
類型: 日輕
作者: 甘岸久弥
台版書名: 魔導具師妲莉亞永不妥協～從今天開始的自由職人生活～
其他書名: 魔導具師ダリヤはうつむかない
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7787eq/
文庫版: https://mfbooks.jp/product/dariya/321807000832.html
更新日期: 2021-08-09 


「抱歉，妲莉雅。我想要解除婚約」結婚前日，眼前的婚約者如此說。
前世忍受著公司的繁重業務，就這樣低著頭的過勞死了。
今世解除了打算成為老老實實低著頭的好妻子的婚約。
妲莉雅決定了。夠了、該停止低頭了。
努力做魔導具師的工作、去想去的地方、吃想吃的東西、喝想喝的東西。盡自己所能、過想過的生活吧。
那樣的她，和魔物討伐部隊的騎士相遇。喜歡魔導具的妲莉雅和、喜歡魔劍的沃魯夫。
一面熱衷於製作魔導具和魔劍，一面吃吃喝喝，被捲入各式各樣的日子。
若是為了生活的便利，怎樣的辛勞都不嫌棄的魔導具師和，不知恐懼只顧衝鋒陷陣的魔物討伐部隊的騎士。
想背對戀愛的兩人，何時會成為戀人呢。
※戀愛甜味成分不足。故事設定很甜。※
―――――――――――――――――――
以上是小說家官方版介紹。
這是一部微戀愛番…才怪，這是美食番！
這作者至少有六分之一在寫吃的跟酒。


第1話 在新家婚約作廢 
[第1話 在新家婚約作廢] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
「抱歉，妲莉雅。我希望能把婚約作廢。」
 
抵達新家首日的一小時之後，眼前的未婚夫這樣說了。
 
突然的婚約作廢什麼的，不就是少女遊戲之類的於學園的畢業典禮中王子對反派千金做的事情吧？
 
然而這房間裡就只有2個人沒別人了，未婚夫的背後也沒有千金小姐不是嗎——
 
邊想著這些帶著逃避現實味道的事情，妲莉雅邊問道。
 
「能告訴我理由是什麼吧？」
 
未婚夫托比亞斯用看慣的杏仁色眼睛帶著濕潤說了出來。
 
「我……找到真實的愛了。」
 
對於總算忍住沒有岔氣的妲莉雅，真希望誰能稱讚一下自己。
 
有著魔法，存在魔物，有騎士也有魔導師的這個世界。
 
會覺得這是奇幻世界的妲莉雅，則是個轉生者。
 
前世是出生於日本的普通家庭，高中，大學升學，在某間家電製造商就職了。
 
雖然想要去製造部門，第2年時被派去處理客訴，過著不斷削減精神的繁重工作的日子。
 
由於最後的記憶是直到日期變了都還在進行的加班中的胸口疼痛，所以大概是心肌梗塞之類的吧。
 
下次醒來的時候，已經在這個世界成了開始懂事的小孩子了。
 
在這邊的名字則是妲莉雅．羅瑟提。
 
跟稱作大麗菊的花的名字不相像，說好聽的話是素淨，說難聽的話就是不起眼的外表。
 
不像前世讀過的故事那樣是高等貴族，而是工匠的小孩。
 
只不過，製造的是只有奇幻世界才能做出的魔導具。
 
身為魔導具師的父親本事得到認可，得到國家授予了只限一代的名譽男爵地位。
 
妲莉雅也從小開始接觸了魔導具，以成為跟父親一樣的魔導具師為目標。
 
那個父親，有著商人的好友。
 
19歲成為魔導具師的時候被訂下的未婚夫，則是好友的次男，也就是在眼前的托比亞斯．歐爾蘭德。
 
他也是個魔導具師，並且認妲莉雅的父親為師。
 
歐爾蘭德商會的次男，有著魔導具開發與販售的負責人這樣的地位，算是還不錯的相貌，還有學歷。
 
就平民來講可說是個優良對象的青年。
 
雖然原本是預定在妲莉雅20歲，托比亞斯22歲的時候結婚的，然而托比亞斯的父親猝死，到了服喪結束要結婚的時候，這次則是妲莉雅的父親去世了。
 
順帶一提，即便這個世界也算早死的兩位父親之死，妲莉雅有點覺得是明明不斷阻止了，依然反覆的飲酒過量造成的。
 
訂下婚約之後2年。
 
在工作和手續總算安定下來，今天開始住新家，明天就要去提出婚姻申請書的這個時候，冒出了剛剛的婚約作廢。
 
在客廳的桌子面對面坐著，兩人都持續沉默著。
 
妲莉雅低下頭來，僅僅只嘆了一口氣。
 
沒有現實感。
 
畢竟是撕毀婚約，明明要哭啦要發怒啦都可以的才是，然而卻只有無止盡的疲勞感而已。
 
但是，也不能一直這樣下去。
 
總而言之不先確認接下來的事情不行。
 
「對像是誰？」
 
「……愛蜜莉雅。是愛蜜莉雅．塔里尼。」
 
托比亞斯沒有隱瞞的說出了名字。
 
妲莉雅從名字追溯記憶。
 
是數個月之前進入歐爾蘭德商會，擔任接待小姐的少女。
 
蜂蜜色的頭髮和褐色的瞳孔，嬌小而軟綿綿的感覺，看起來很可愛的女孩子。
 
對於除了個子高就只是俗氣的妲莉雅而言，是正好相反的類型。
 
托比亞斯的喜好，竟然是那個樣子的小動物型女子，對此真的很令人吃驚。
 
「我打算要跟她結婚」
 
「這樣啊……」
 
對於連沒有問的也說出來的托比亞斯，感到頭痛了。
 
「婚約作廢的手續不處理不行了呢！」
 
「這件事，只要我和你談完就了事了吧？」
 
怎麼可能談談就了事這句話，妲莉雅總之先吞了下去。
 
從訂下婚約開始，就在商業公會用共同登記在接工作了。
 
為了結婚，兩人平分費用建了新家。
 
像這樣的契約的解除或變更不處理是不行的。
 
「你的父親和我的父親不是曾經在商業公會進行了婚約證明的登記嗎。那份文件有著婚約作廢時的協議。在公會共同登記的契約也是不把名義分開不行。既然你要結婚的話，不把婚約作廢圓滿處理完的可不行呀！」
 
「婚約證明的登記……啊啊，是這樣呢！」
 
「下午，在商業公會進行確認吧。2點開始可以嗎？」
 
「啊啊！」
 
明明已經可以離開了，托比亞斯卻不起身，而是用手指摳著右邊額頭。
 
是他難以啟齒的時候會出現的習慣。
 
「還有其他事嗎？」
 
「那個……她說想要住在這個家裡面。」
 
這間新屋，主要是由托比亞斯的想法來規劃的。
 
妲莉雅有提出意見的，頂多隻有兩人預定會一起使用的工作室而已。
 
所以沒什麼留戀。
 
就算如此，在被撕毀婚約的當日，聽到之後的對象想要住這個家的話，依然是讓人胸口鬱悶的事情。
 
「……清算之後，把共同持有變更到你名下吧。然後，我的行李會早點拿回去的。」
 
「抱歉。」
 
這樣說完了之後，沒有再繼續關切甚麼，托比亞斯就離開了。
 
妲莉雅則是就這樣繼續坐在椅子上，垂首了一陣子。
 
不管是前世還是今生，都是唯唯諾諾的。
 
前世別說結婚了，連戀愛都沒有。
 
今生也是直到19歲都沒緣分，還以為算等到春天了結果卻是這樣子。
 
父親曾對我說過「出了什麼事情的話，讓托比亞斯保護你」。
 
肯定想不到會變成這樣子吧。
 
由於明天原本是預定要去公所提交結婚登記的，所以實際上是尚未結婚。
 
然而婚約期間已經2年。
 
周圍的人大部分都知道這個婚約。
 
大概會因為同情或基於興趣而散播傳聞的吧，真是令人感到憂鬱。
 
至今為止都是經由托比亞斯的老家，也就是歐爾蘭德商會來採購素材的。
 
一旦分手的話，之後有可能會被拒絕。
 
就算交易維持下去了，會變得非常尷尬是確定的。
 
越是思考頭痛越是嚴重。
 
驀然想起了，訂下跟托比亞斯的婚約那天，打完招呼之後被說的話。
 
『你，個子真是高呢！』
 
以女性來說身高偏高的自己，和以男性來說偏低的托比亞斯的身高差大概3公分左右。
 
有鞋跟的話當然會是妲莉雅這邊更高。
 
婚約之後放棄了有鞋跟的鞋子，變成只穿平底的鞋子了。
 
被說太醒目的原始的紅髮染成了暗褐色，總是盤好在頭後面。
 
配合不喜歡花俏裝扮的他，銀色鏡架的眼鏡，換成了黑色鏡架，原本就普通的洋裝也都變成了更加不起眼的深藍或深灰色了。
 
這2年間就像這樣，努力成為托比亞斯期望的好妻子，工作上的瑣事和顧慮本來也自認為處理到了。
 
然而，妲莉雅這樣的存在，看來對他來說並沒有多大的重要性吧。
 
而且更加想起了。
 
前世的工作，為了客訴的處理向客戶低頭，被上司大吼處理太慢而俯首，沒有時間聯絡而跟朋友變得疏遠，失落的垂頭喪氣。
 
在那邊的世界，到了最後的時候，就這樣低著頭突然倒在桌上，記得的只剩下辦公桌的樣子了。
 
「……不想了。」
 
妲莉雅對著陽光射入的窗戶抬起頭來。
 
前世的時候，不斷勉強迎合著他人，讓自己崩潰了。
 
今生想要迎合對方的理想，結果變成了這個樣子。
 
明明是第二次的人生，然而自己到底在搞甚麼呢？
 
算了，別再低頭妥協了。
 
從今以後，討厭的事情就說討厭，喜歡的事情就說喜歡吧。
 
幸好，手裡還掌握著最喜歡的稱為魔導具師的技術，要一個人活下去也做得到。
 
也沒有勉強跟誰在一起的必要。
 
努力的工作，去想去的地方，吃想吃的食物，喝想喝的飲品。
 
盡自己所能，照自己想要的過活。
 
妲莉雅使勁站了起來。
 
從窗戶看到的春季天空，藍得彷彿滲入眼中。
 
  

第2話 對友人的告知 
[第2話 對友人的告知] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅離開本該成為新家的房子，在街上向前走著。
 
令人稍微出汗的天氣之中，王都磚紅色的街景上有許多的人們和馬車很是吵雜。
 
這個國家『歐爾迪涅』施行王政，已經具有200年以上的歷史。
 
王都的治安良好，已到了女性可以一個人走在街上的程度。
 
就算以全國來說王都的治安都算特別好的樣子。
 
雖說是異世界，以第二次的出生之地來說是個令人感謝的地點。
 
雖說可以的話這份幸運，真希望也把結婚運包含進去就是了——
 
稍微加快了腳步，妲莉雅進入了與大街隔了一條路上，藍色屋頂的小間理髮廳裡。
 
「你好，現在，有空嗎？」
 
「歡迎呀，新婚人士！順便也吃頓午餐吧！」
 
有著紅褐色的頭髮的朋友，上午的客人看來已經沒了，正用掃把掃著地上的頭髮。
 
「謝謝，伊露瑪。雖然不是新婚人士就是了，午餐就打擾了。還有，馬爾傑拉在嗎？」
 
「嗯，在廚房裡。我收拾完了再過去，所以午餐你先吃吧！」
 
依熟悉的路線進入理髮廳內部的門，前往廚房。
 
「喔，是小妲莉雅啊。柳橙汁如何？還是要葡萄酒？」
 
要找的目標，運輸公會的馬爾傑拉正吃著午餐。
 
有著砂色的頭髮，健壯的體型的男子，既是伊露瑪的丈夫，跟妲莉雅也頗為親近。
 
因為聽說中午常常回家吃飯所以過來看看，看來似乎正好的樣子。
 
「謝謝，馬爾傑拉。請給我柳橙汁。」
 
妲莉雅收下了三明治和柳橙汁，在桌子的對面坐下。
 
伊露瑪做的三明治是絕品。
 
今天的三明治，是黑麥麵包裡夾了起司和火腿，以及雞蛋和蔬菜這兩種。
 
切的稍大黑麥麵包，起司跟薰製的火腿，以及生菜搭配的平衡非常的好。
 
另一道則是雞蛋和滿滿切碎蔬菜的新鮮美乃滋搭配而成的。
 
雖然妲莉雅兩種食譜都拿到了，但老是沒辦法重現這個味道。
 
默默吃完第一個三明治的時候，伊露瑪來到了廚房。
 
妲莉雅把柳橙汁喝完之後，向吃完午餐的馬爾傑拉開口。
 
「馬爾傑拉，一很不好意思，傢俱雖然昨天才剛搬完，但是想要再重新搬回之前的房子去。希望能盡快。」
 
「當然行啊。今天四點之後的話有幾個有空的。是跟托比亞斯準備的傢俱重覆了嗎？」
 
「是跟新家的尺寸不合什麼的嗎？」
 
同時被伊露瑪和馬爾傑拉問了，不禁使人苦笑起來。
 
「我被解除婚約了。」
 
「蛤？」
 
「欸？」
 
再次被兩人同時問道，妲莉雅試著用當下盡全力擺出的笑容說了出來。
 
「托比亞斯．歐爾蘭德先生，似乎是遇到了真實的愛的樣子。」
 
「……」
 
「……」
 
兩個人一起變成面具一般的表情了。
 
說到面具的話，在這邊的世界很難得看得到面具。
 
因為王都還有冬祭，明明店家擺些針對小孩子的面具也好呀。
 
話說回來，雖說冬祭是讓情侶們去的，或是做為尋找戀愛對象很有名的祭典，然而跟托比亞斯卻一次都沒有去過。
 
不過自己也從來沒有主動邀過他就是了——
 
妲莉雅細細的想著這些帶有逃避現實味道的事情之後，眼前的兩個人爆發了怒火。
 
「那傢伙是白癡嗎？！從今天開始搬進新家沒錯吧？」
 
「婚約都2年了事到如今？！到底在想啥啊！」
 
「真實的愛是啥鬼，就只是外遇而已吧！」
 
「真是有夠差勁的！」
 
對於兩人為了我生氣而感到高興這點，希望不是因為自己的本性扭曲的緣故。
 
在這2年內，這兩人和自己以及托比亞斯4人一起吃飯或是喝酒了好幾次。
 
馬爾傑拉運貨到歐爾蘭德商會的時候，會跟托比亞斯兩個人去喝酒這件事也有聽說過。
 
讓這樣的關係出現裂痕，使人覺得非常遺憾。
 
「謝謝你們兩個為了我生氣。不過，已經沒差了。畢竟原本就只是父親們之間決定的婚約而已了，而那父親現在也已經過世了。」
 
一邊說著，自己也突然理解了。
 
托比亞斯應該是想要透過結婚，得到妲莉雅父親這樣的老練魔導具師當後盾吧。
 
妲莉雅雖然也是魔導具師，然而並沒有名譽男爵的地位，製作技術也還追不上父親。
 
對他來說的好處，比起父親還在世的時候減少了非常多。
 
遇到了喜歡的女性的話，比重會一口氣向那傾斜大概也是理所當然的事吧。
 
「妲莉雅，婚姻申請書還沒交出去對吧？」
 
「嗯，畢竟原本是明天的預定，還沒寫也還沒交出去。」
 
「真該說運氣好呢，嗯，沒錯。沒跟這種男的結婚真是太好了呢！」
 
伊露瑪彷彿要發出聲音般點頭說道。
 
對於托比亞斯要解除婚約，雖然覺得給我早點說啊，不過的確，還好尚在提出婚姻申請書之前。
 
「……竟然讓小妲莉雅哭了……把運費全部塞給他吧……以後絕不跟他去喝酒了……」
 
雖然想說並沒有哭，馬爾傑拉的聲音漸漸變得低沉下來了所以還是別講好了。
 
「唉，妲莉雅……不用勉強也沒關係呦。想哭的話就哭出來。還是說要一起喝個酒？下午我會把店關掉的。」
 
「喔，只要鑰匙先給我保管由我們這邊去搬就行了，所以今天待在這裡就行了喔！在新家又跟托比亞斯碰面的話也很那個吧！」
 
伊露瑪紅褐色的眼睛，和馬爾傑拉茶褐色的眼睛，一起露出擔心的樣子看著這邊。
 
做出一模一樣動作的這對夫妻，讓人感到有點羨慕。
 
「沒事的。因為想要早點解決掉，所以會在今天以內去一趟商業公會讓一切結束掉的。」
 
「如果有能幫上忙的事情的話要講呦！」
 
「不管什麼時候來都可以喔！」
 
「真的很謝謝你們倆個。」
 
道謝之後吃下的雞蛋三明治，感覺比往常吃的稍微鹹了點。
 
  

第3話 商業公會 
[第3話 商業公會] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
在伊露瑪家連飯後咖啡都好好享用之後，妲莉雅前往商業公會。
 
商業公會是即便在大街上也很醒目的黑磚砌的5樓建築。
 
那三扇巨大的門持續往來的人潮沒有中斷過。
 
從國外到訪的人也很多，有像是肩上披著帶有色彩鮮艷刺繡的斗篷的人，也有把頭用布纏好，穿著衣袖與下擺很長的衣服的人。
 
不知從何處，還飄來了辛香料和香水的香味。
 
妲莉雅向入口的警衛稍微打個招呼之後進到裡面。
 
由於一樓主要是委託者在商談的場所，就這樣直接上到2樓去。
 
「你好。」
 
待在位於2樓跟契約相關櫃臺的，是年輕的黑髮女性，以及體態文雅的中年男性。
 
對因為魔導具相關契約而多次造訪的妲莉雅來說，早已經是熟人了。
 
「啊，妲莉雅小姐！恭喜妳結婚！」
 
「呀，新婚人士呢，恭喜！」
 
兩人朝著這邊露出了絕佳的笑容，反倒使人感到刺痛。
 
「……收到祝賀的話語真是慚愧，不過我被歐爾蘭德先生解除婚約了。因此，想要取出立下婚約時的契約書。」
 
椅子咖搭咖搭的晃動，接待的2人同時站了起來。
 
搞不好有向兩人組突然報告婚約作廢的話，就會同步動作的機制存在著也說不定。
 
「是，是為了什麼啊？」
 
「因為提出婚約作廢的是歐爾蘭德先生那一方，所以我這邊也說不上來。」
 
實在是不想在進行關於『真實的愛』的說明。
 
當然，這不是為了托比亞斯的名譽著想，而是為了和他立下婚約的自己的名譽著想也說不定。
 
「會由歐爾蘭德先生提出，表示歐爾蘭德商會那邊是不是發生了什麼問題了嗎？」
 
「從我口中是問不出什麼的。關於這個部分，請去問那邊吧！」
 
「……不好意思。明明是歐爾蘭德先生那一方的狀況卻來問妲莉雅小姐也很奇怪呢。我了解了。」
 
男性那邊馬上就諒解了。
 
「然後是履行立下婚約時的契約書的見證，以及為了共同名義工作的清算，想要請位公證人。」
 
所謂的公證人，是在國家制定的各式規定與買賣相關的契約時進行見證或確認，然後能夠做出證明的人。
 
以前個世界來說的話，大概是把代書和律師混和起來的感覺吧。
 
一切身分或關係都不通用的考試，在專門機關學習5年，有10人的身分保證人等等，要當上是非常困難的。
 
即便是當上了公證人，只要有一次的舞弊行為不但會剝奪資格，還會遭到嚴懲，連身分保證人都會被追究責任受到一定程度的處罰，是相當嚴酷的職業。
 
雖然是題外話，對公證人用了虛假的內容，以地位或用金錢來濫用的情況，會成為相當重的罪。
 
雖然委託公證人的費用頗高，然而為了避免工作或買賣上的糾紛，作為見證人一起參加的情形很多。
 
令人感激的是商業公會有著常駐的公證人在，只要沒跟別人撞上時間的話，馬上就能夠委託了。
 
「公證人的話1小時要付大銀幣4枚，這樣可以嗎？」
 
「可以，我這邊會付錢的。」
 
大銀幣4枚，在前世的感覺來說的話約4萬日圓。
 
只要想到避免以後的糾紛的話，就不算貴了。
 
王國的貨幣，有半幣，銅幣，銀幣，大銀幣，金幣等等。
 
大致上，銅幣一枚是可以買主食的麵包一個的幣值，因此半幣為50日圓，銅幣為100日圓左右的感覺。
 
雖然很粗略，銀幣約1000日圓，大銀幣約1萬日圓，金幣約10萬日圓左右吧。
 
當然，由於食品或生活必需品價格便宜，衣服或貴金屬則是價格高昂的緣故，終歸只是妲莉雅感覺上的幣值而已。
 
「可以的話希望能從2點開始進行協商。當然如果不行的話就由我這邊來配合。」
 
「了解。我去進行確認。」
 
男性的那方，跑向了讓公證人等候的3樓。
 
「那個，妲莉雅小姐，是剛剛才搬完家對吧？」
 
「不，雖然原本預定今天開始住新家的，不過就這樣回綠之塔那邊的家裡去。」
 
在商業公會登記的住所裡，還有原本的家。
 
因為是在郊外被常春藤纏繞著的小古塔，所以被叫做『綠之塔』。
 
由於是就這樣直接回到今天早上出來的地方，要住回去沒什麼困難。
 
「雖然不知道該說什麼才好……那個，還請不要灰心。呃，魔導具師的工作那邊會繼續的對吧？」
 
眼前的櫃檯小姐，拼命的想要繼續交談下去。
 
察覺到的時候，發現了櫃臺後方的職員們也正觀察著這裡。
 
「是的。還會在塔那邊努力製作魔導具的。」
 
「那個，因為妲莉雅小姐的魔導具非常好評，從今以後也能拜託的話，就公會來說沒有比這更高興的了。」
 
「謝謝。接下來也請多多關照了。」
 
妲莉雅試著努力的對著櫃檯小姐擺出了微笑的表情。
 
對於是否順利擺出笑臉雖然沒有自信，希望至少沒有變成婚約作廢後會辛苦活著等級的表情就好了。
 
「妲莉雅小姐，多米尼克先生的預約完成了。」
 
之前去進行確認的櫃臺的男性回來了。
 
父親曾經告訴我『遇到重要的交涉以及大交易的時候，一定要讓公證人參加』。
 
名為多米尼克的公證人，光是妲莉雅自己的話至今也委託許多次了。
 
因為是跟父親也有來往的人，所以拜託他看起來能更加安心。
 
鬆了口氣之後，周圍的視線朝妲莉雅斜後方而去。
 
回過頭看，象牙色頭髮的女性走了過來。
 
「你好，妲莉雅小姐。」
 
「總是受到您的關照，副公會長。」
 
妲莉雅輕輕的點了頭。
 
靠過來的是擔任商業公會副公會會長賈布莉艾菈．傑達。
 
雖然就年齡來說應該可說是中年了，依然是位會讓人的視線移過去的女性。
 
作工精良的深藍色洋裝，與巴洛克珍珠的長項鍊非常搭配。
 
是父親從年輕時就受她關照的公會職員，妲莉雅也從學生時期就知道的人。
 
「雖然是要針對契約進行協商的樣子，因為3樓的會議室可能有預約了也說不定，使用這辦公室隔壁的就可以了。」
 
「……謝謝」
 
所謂的『可能有預約了也說不定』，原本是沒有受到預約的吧。
 
這個辦公室隔壁的會議室，是考量到安全層面的處所，幾乎沒有施加隔音措施。
 
『也就是說要全部都讓你聽過這回事呢，了解了』的話語就不說出口了。
 
但是，眼前的賈布莉艾菈，朱唇慢慢勾了起來又繼續說道。
 
「今天大家都非常忙碌的樣子呢。商業公會這的見證人2名之中，其中1人由我來可以嗎？」
 
「……好的，麻煩您了。」
 
面對副公會長，初出茅廬的魔導具師的自己是不可能有否決權的。
 
妲莉雅毫無疑惑的拜託了。
 
  

第4話 婚約作廢的清算 
[第4話 婚約作廢的清算] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
托比亞斯進到會議室，正是將近2點的時候。
 
房間裡除了妲莉雅以外，公會的見證人與公證人早已經到齊了。
 
隔著大張的桌子，托比亞斯和妲莉雅相對著，身旁各自坐著一位見證人。
 
公證人則是隔著一個空位坐下。
 
「現在開始，基於婚約證明的登記，進行契約的解除手續以及共同名義戶頭的清算。公會這方的見證人2名，由副公會長的賈布莉艾菈．傑達，與我，擔當契約書管理的伊瓦諾．巴德艾爾來擔任。」
 
說完介紹的伊瓦諾，和賈布莉艾菈一起輕輕頷首。
 
賈布莉艾菈坐在妲莉雅旁邊，伊瓦諾則是坐在托比亞斯旁邊。
 
「公證人由本人，多米尼克．肯布菲爾來擔任。」
 
白髮的老人輕輕的頷首。
 
身為商業公會資歷最長的公證人，受到指名的數量也是最多的。
 
也是妲莉雅的父親以及托比亞斯的父親最常承蒙關照的公證人。
 
「那麼，首先處理的是契約解除的緣故，為了商業公會的訂單而設，兩位的共同名義戶頭的銷戶與清算。以托比亞斯．歐爾蘭德先生，妲莉雅．羅瑟提小姐的共同名義的存款有金幣40枚，這部分把全部金額，由兩位平分各返還20枚這樣來處理就可以了吧！」
 
妲莉雅跟托比亞斯同意之後，伊瓦諾把戶頭的填寫文件旁邊的包裹打開來。
 
在各自的前面擺放藍色的布，其上各堆放了20枚金幣。
 
這20枚金幣，大約等同200萬左右吧。
 
包含了至今為止在商業公會登記的原創魔導具的收益，以及委託物製品的銷售額等等。
 
雖然一般說來算是有點大的金額了，由於魔導具製作的材料費與研究費的花費很高，總之多一點的儲蓄是必要的。
 
另外，因為這邊的世界沒有保險之類的，也是生病或受傷時候的緊急用存款。
 
「那麼接下來，是婚約證明之中，與婚約作廢相關的內容。『由造成婚約作廢原因的那方，給予對象作為賠償金的金幣十二枚』這一項目。這部分是由哪一方造成的呢？」
 
「是我這邊。」
 
平常的『我（俺）』換成了『我（私）』，托比亞斯說道。
 
接著，還聽到了『金幣12枚啊！』這樣小聲的嘟囊。
 
是認為這筆賠償金的金額低還是高了嗎，妲莉雅看不出來。
 
「那麼，需要給予妲莉雅小姐12枚。托比亞斯先生，返還的分額由我方來移動這樣可以嗎？」
 
「好的。」
 
20枚的金幣之中的12枚，移動到了妲莉雅這一邊。
 
「接下來是與婚約期間中新建的住宅有關的契約。房屋的價格為金幣100枚，以托比亞斯先生付50枚，妲莉雅小姐付50枚來購入。現在是共同持有的狀態。這一項是把房屋出售後平分，或是之後希望持有的那一方，返還對方購入時支付的金額。關於這個部分，請問要怎麼處理呢？」
 
「我要持有房子。」
 
對於托比亞斯像是理所當然說出的話，默默地聽著。
 
「我了解了。那麼，請向妲莉雅小姐支付金幣50枚。」
 
聽到伊瓦諾的話之後，托比亞斯於放在眼前的8枚金幣旁邊，從帶來的皮包裡掏出20枚金幣擺上。
 
然後，將整張藍色的布推到了妲莉雅的面前來。
 
「妲莉雅，剩下的再等一下。房子的錢現在我手頭還沒有。只要錢進來就會還你的。」
 
「蛤？」
 
發出傻掉的聲音的人，並非妲莉雅，而是坐在托比亞斯旁邊的伊瓦諾。
 
像是為了補充那個，賈布莉艾菈接著說了下去。
 
「直到支付完成為止，名義是無法變更的喔？」
 
「咦咦，不夠的部分我會直接還給妲莉雅的。只要妲莉雅同意的話，就可以在公所變更名義了對吧？」
 
「……」
 
妲莉雅啞口無言了。
 
到底哪個世界會有想要從婚約被解除的女方那邊，借要跟外遇對象住的房屋費用的男人啊？
 
而且還不是私底下拜託，而是在商業公會的見證人與公證人到齊的場面之中，把借自己錢說得像是理所當然一般，有這種笨蛋存在嗎？
 
然而遺憾的是，眼前就存在著。
 
至今為止知道的托比亞斯，和眼前的男人實在是合不起來。
 
然後，同席的多米尼克，大聲的咳了兩次。
 
「因為在沒有支付的狀態下變更名義非常容易造成糾紛，所以無法推薦這樣做……您意下如何呢？」
 
「名義的變更請在支付完成之後。」
 
妲莉雅則是理所當然斬釘截鐵地拒絕了。
 
「這樣我很困擾！跟愛蜜莉雅已經約好馬上在那裡生活了！」
 
陷入一片沉默。
 
因為沒多想就脫口而出而狼狽起來，說不下去的托比亞斯。
 
臉上明顯浮現你這傢伙到底在說啥這般的問號的伊瓦諾。
 
雖然嘴角擺出漂亮微笑，然而眼睛完全沒在笑的賈布莉艾菈。
 
保持著完全沒變的表情，把文件壓著直到手指發白的多米尼克。
 
妲莉雅一邊把這些樣子納入視野，一邊把婚約中還算不壞的回憶，全力塞進腦內碎紙機裡。
 
「因為歐爾蘭德先生的話具備信用，可以在商業公會借款喔！」
 
第一個打破沉默的，是賈布莉艾菈。
 
對著尚在驚慌失措的托比亞斯，只有紅唇妖豔的笑著。
 
不是托比亞斯的姓名，而是以歐爾蘭德來稱呼這點，是故意的吧。
 
「由於還有今後的工作在，就以每月分期付款來借貸吧。既然是要跟新的女性一起住的話，不好好『清算』的話，會被討厭的喔！」
 
「……不好意思，拜託你了……」
 
微弱的聲音響起。
 
—————————
 
婚約作廢相關以及借款的文件填寫完畢之後，托比亞斯逃跑般的從房間離開了。
 
受理櫃檯隔壁的會議室，是聲音相當容易穿透的的場所。
 
直到剛剛為止托比亞斯說的話，今晚大概會成為某些人的下酒菜吧。
 
妲莉雅邊忍著持續了很久的頭痛，總算是站了起來。
 
然後，向現場留下的三個人道謝，正想要離開房間。
 
「那個，妲莉雅小姐。雖然問這種事情可能很失禮也說不定……」
 
把文件捆好的芥末色頭髮的男性，小聲地問道。
 
「不會，伊瓦諾先生，請不用客氣。」
 
「托比亞斯先生，從以前就是那樣笨，不，那樣的人了嗎？」
 
一開口就說成那種笨蛋的想法完全可以心領神會。
 
妲莉雅不由自主看向遠方了。
 
「我也是今天才第一次知道……」
 
「那個，妲莉雅小姐，你還好吧？」
 
「要說什麼事也沒有就是在撒謊了……不過反正也無可奈何，已經沒差了之類的。想到從今以後魔導具製作可以隨我自由的話，感覺似乎還撐得過去。」
 
雖然是邊想邊說的，不過這是真心話。
 
「妲莉雅小姐，您辛苦了。」
 
接著搭話過來的是多米尼克。
 
「不會，這邊才是非常感謝，多米尼克先生。」
 
「畢竟從你父親那也受到非常多的關照了呢。明明預定是我這邊先逝去的才對，結果卻被搶先了，人情還沒還完。遇到困難的時候隨時都可以來跟我商量。就算不是公證人的委託也沒關係喔！」
 
「好的，非常謝謝你。」
 
多米尼克低沉的聲音，令人想起父親。
 
他的關懷對現在來說令人覺得非常感激。
 
「雖說這樣子手續就完成了，妲莉雅小姐之後打算怎麼辦呢？」
 
「先去新家一次，把傢俱搬回家裡去。畢竟是今早才搬過來的，就這樣移回去而已，可以簡單就處理完了。」
 
對妲莉雅的話輕輕點頭之後，賈布莉艾菈用雙手把門大開。
 
看到關心著這邊的職員們一齊把視線錯開，令人有點想笑。
 
賈布莉艾菈慢慢地回過頭來，對著妲莉雅優雅地笑著。
 
「啊啊，我只想說一點。完美的婚約解除，恭喜你。」
 
  

第5話 在新家的發現 
[第5話 在新家的發現] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
下到商業公會的一樓，馬爾傑拉已經等在那裡了。
 
與運輸公會那邊過來的男性兩人在一起。
 
三人全員都戴著運輸公會鮮豔的綠色腕章。
 
這個是代表了「如風一般快速輕巧的運送」，所以才是這顏色的樣子。
 
「小妲莉雅，手續弄完了是嗎？」
 
「嗯嗯。全部弄完了，所以馬上就能過去了。」
 
「那馬上就去搬吧！」
 
隨即朝著本該成為新家的屋子，搭上大臺的馬車開始移動。
 
只不過，雖然叫做馬車，拉著車的卻是灰色的八腳馬（斯雷普尼爾）。
 
因為遠比馬還要有力的緣故，在運輸公會的使用率很高的樣子。
 
雖然比普通的馬大了約1．5倍，不過意外的臉看起來很溫和，黑色的眼睛看起來很可愛。
 
搭著馬車移動之後，只花了幾分鐘就抵達屋子了。
 
托比亞斯對於新家的所在位置，重視的是鄰近商業公會跟自己老家的歐爾蘭德商會。
 
是考量到商品的運輸或磋商吧。
 
不過，這些對自己來說已經沒意義了。
 
新家裡面沒有人在。
 
妲莉雅稍微鬆了口氣，然後確認起行李和傢俱。
 
「放在走廊的箱子，跟工作室裡的箱子，是上次搬過來的東西。因為還沒打開整理，麻煩請就這樣直接處理。」
 
直到上週為止，都是托比亞斯到妲莉雅家裡的工作間來進行作業。
 
在來到這邊的新家的時候，托比亞斯把器材大多都換新了，不過妲莉雅覺得用慣的東西才好，所以把舊的東西帶了過來。
 
因為還是打包著的狀態，只要直接拿回去就行了。
 
「傢俱的話是衣櫃和梳妝臺對吧？」
 
「嗯嗯，裡面什麼都還沒放呢！」
 
衣櫃和梳妝臺，是母親的遺物。
 
話雖如此，由於自己連母親的臉孔的不知道，反倒是對於父親很在乎的傢俱這方面的意識比較強就是了。
 
兩邊都擺放於本該成為妲莉雅房間的場所。
 
「知道了，已經有打包的那邊就這樣直接搬吧。衣櫃和梳妝臺的話則用布包上兩層。」
 
依照馬爾傑拉的指示，運輸公會的男性開始準備布。
 
「還有其他想搬的東西嗎？」
 
「臥室的床鋪雖然是我買的東西，不過塔裡已經有床了說……該怎麼處理呢！」
 
「大概就是拆開之後搬走，或是拿去賣掉了吧。讓托比亞斯花錢買下也行。」
 
一面商量著，朝著臥室而去。
 
想起了雖說是買托比亞斯想要的ｓｉｚｅ較大的雙人床，不過價格還算不錯這件事。
 
床邊桌的燈具，因為職業的關係半分基於興趣，訂購了附有亮度調整的新型魔導具。
 
邊思考著起碼確認一下構造，妲莉雅進到了臥室。
 
「嘶……！」
 
踏進一步之後，連確認床邊桌的時間都沒有，立刻退回來把門關上了。
 
整套象牙色的寢具全部被弄得極度凌亂，枕頭還掉到了地上。
 
「小妲莉雅，怎麼了？」
 
「呃那個，有點……」
 
對在身後的馬爾傑拉，只能含糊的回答。
 
「有誰在嗎？」
 
「不是，當下沒有就是了。」
 
「……抱歉啊，可以讓我看看裡面嗎？畢竟也有小偷跑進去，或躲在裡面之類的可能性。」
 
「啊，說的也是。」
 
妲莉雅從門前跳開。
 
關於小偷的部分完全沒有想到，不過聽說新屋容易被盯上。
 
警戒跟確認都很重要吧。
 
「那個，我可以不進去嗎？」
 
「啊啊，我來確認吧。是臥室的旁邊有洗臉臺和廁所的那種房間對吧！」
 
「嗯嗯……」
 
畢竟是在運輸公會看過許多房產的房間佈局的馬爾傑拉。
 
就算不說明也能預想出房間佈局的樣子。
 
他一開始先側耳傾聽之後，手拿金屬棒，一邊警戒著邊進到房間裡。
 
「……托比亞斯……那個大混蛋……給我去死一遍啦……」
 
拼命壓低的聲音從門縫間微微的傳出，妲莉雅把一切都當作沒聽到。
 
「……不是小偷。只是有1，2隻蠢蛋而已。」
 
托比亞斯不只是從馬爾傑拉的朋友之中，看來連人類都不算在內了。
 
「不好意思！馬爾傑拉就行，可以過來一下嗎？」
 
「啊啊，馬上過去。」
 
從房間出來的馬爾傑拉，被在其他房間進行作業的男性過來叫人了。
 
因為想說大概是運送公會內的事情，妲莉雅發呆的看著堆放在走廊的箱子。
 
比想像中的行李還要少。
 
想說新家整理好了之後再來搬，不是這季節的衣服或書本都還留在原本的家裡。
 
這一點看來是正確的樣子。
 
「啊—小妲莉雅，可以過來一下嗎？」
 
朝走廊探出頭來的馬爾傑拉，然而他的表情非常黯淡。
 
茶褐色的瞳孔顯得陰暗。
 
「怎麼了嗎？」
 
「非常難以啟齒不過……衣櫃裡掛著女裝。」
 
「……很迅速呢！」
 
「抱歉哪，你確認一下。那些不是小妲莉雅的對吧？」
 
「嗯嗯，沒有錯。」
 
淡黃色的燈籠袖洋裝，多彩小花花紋的披肩。
 
然後是，滿滿蕾絲的粉紅睡袍。
 
不看款式設計光看尺寸，馬上就能明白並非屬於妲莉雅的東西。
 
說到底這種類型的服裝一件都沒有。
 
「然後，梳妝臺那邊放進了這個的樣子。」
 
馬爾傑拉指著桌上。
 
那裡有著粉紅的化妝包，以及躺在白色的手帕上的銀墜飾。
 
平坦圓形的墜子上，刻了陌生的徽章。
 
妲莉雅看著那個，眉頭皺了起來。
 
「這個，大概是貴族的呢。子爵以上的。」
 
「不是男爵之類的喔？」
 
「我聽說的是男爵大多沒有徽章。頂多是有在大型魔物討伐被授予武器之類的話，會把那刻上去的樣子而已。」
 
不直接觸摸，而用手帕的邊邊把墜子背面翻過來看。
 
雖然因為古老而磨損了，家名還是好好的刻在上面。
 
「塔里尼……嗯，對方的東西呢！」
 
托比亞斯所說的女性的名字，是愛蜜莉雅．塔里尼。
 
平民也有塔里尼這樣姓氏的，本來沒有想說會是貴族。
 
「呃，那個徽章，可能是塔里尼子爵家的也說不定。治理著王都南邊的道路上，算過去第4個的城鎮。我的祖母就是那裡出身的。」
 
聽到這人說的話，其他的人都露出微妙的表情了。
 
托比亞斯迎進這個家的女性，至少也是跟塔里尼子爵有關的人，有為了讓人知道而放了這個墜飾的可能性在。
 
「要把托比亞斯抓過來嗎？」
 
「不，這個墜飾的所有人，現在正在歐爾蘭德商會裡。這邊是已經結束的過去式。沒有想要聯絡的打算。」
 
「我知道了。不過，雖然得花點錢，請公證人過來，取得帶回去東西的證明那樣會比較好。既然有跟貴族扯上關係的可能性的話，這樣才會比較放心。最初搬過來的東西也是，由我們這邊提出清單明細。」
 
「謝謝，我要正式的請求。」
 
雖然多餘的開銷增加了，為了回避糾紛的話也是沒有辦法的事。
 
「公證人的話要從運輸公會叫過來嗎？還是說從商業公會那邊比較好？」
 
「不好意思，商業公會的公證人有空閒的人的話，可以請他過來嗎？可能的話請拜託多米尼克．肯布菲爾先生。」
 
「我了解了。我馬上就過去請人。」
 
男性中的一人，為了叫馬車而跑去了。
 
「非常抱歉，害各位多費事了……」
 
「就算是情侶或夫妻，分手的時候，傢俱或行李之類產生糾紛的總是很多啊。公證人也是常常被請來，對我們來說可算不上什麼費事喔！」
 
「就是啊，羅瑟提小姐，請不用在意。」
 
對著很明顯在顧慮著的男性們，盡力把表情掩飾過去了。
 
像是把那看穿一樣，馬爾傑拉說道。
 
「小妲莉雅，要不然的話公證人的費用算在我們這邊，就可以塞給托比亞斯了喔！」
 
「不了，我自己付。要是被說了什麼也很麻煩。」
 
「那麼，我當成『沒有成為那個笨蛋的老婆就了事的賀禮』來出吧！」
 
「只要你的心意就好了。比起這個，回到塔那安定下來之後，跟伊露瑪一起過來吃個晚餐吧。這次我也會好好地喝酒的。」
 
「嗯嗯，絕對要請我們去啊，會帶好酒去的啦！」
 
跟托比亞斯在一起時，妲莉雅連一杯玻璃杯都沒喝完。
 
他對於妲莉雅喝酒很不喜歡。
 
『喝了酒的女人臉都變紅了真是不像樣』這樣說了，不知不覺間就不怎麼喝了。
 
雖然托比亞斯自己發生過喝了之後不舒服啥的，醉過頭被馬爾傑拉背回來之類的事情就是了。
 
因為以後就能不用顧慮的喝了，去街上的酒吧三個人一起喝應該也不賴。
 
稀稀落落的閒聊了一會，跟剛剛的男性一起，公證人的多米尼克抵達了。
 
「多米尼克先生，明明剛剛才麻煩過你而已，真是不好意思。」
 
「不會不會，不是都說了隨時都可以來商量了嗎。請不用在意。」
 
向擺著柔和笑容的多米尼克，對於這次搬家，有關傢俱跟行李，以及並非自己所有物的物品，妲莉雅一口氣做了說明。
 
雖然自認只是淡淡地說明著，然而從全員傳來的同情之色越來越濃厚，則實在讓人難以自容。
 
多米尼克則是臉色毫無變化，確認了傢俱和行李，轉眼之間就把文件做出來了。
 
「請問要多少呢？我想現在就付。」
 
「不，因為之前的時間還有一些剩餘，所以只要文件費用的銀幣3枚就可以了。」
 
「非常感謝。」
 
把銀幣交給多米尼克，重新開始準備移動。
 
外頭的日光變暗，已經接近傍晚了。
 
搬家用的馬車，後頭有裝載貨物的部分，以及可供數人搭乘的座位。
 
把行李裝好，全員坐上後頭之後開始移動。
 
由於已經變成馬車跟人潮壅擠的時間了，比來的時候還要耗費時間，花10分鐘左右才抵達商業公會。
 
「因為要通過窗口把房子的鑰匙還回去，我稍微去一趟喔！」
 
「我拿去放吧？」
 
「都很累了吧，你們兩位。鑰匙就由我來拿去吧！」
 
到了商業公會前正想下車的時候，被多米尼克阻止了。
 
「不，怎麼能讓多米尼克先生做到這種地步……」
 
「現在進去的話，可能會被好奇心強烈的人逮住也說不定喔！」
 
的確，一踏進公會的瞬間，感覺就會被認識的人們追根究柢的詢問的樣子。
 
疲勞感濃厚的當下，老實說，非常想要躲開那個場面。
 
「……不好意思，拜託你了。」
 
「好的，我確實的收下了。」
 
多米尼克保管了鑰匙之後，低頭了一會，然後正對著妲莉雅的視線。
 
「妲莉雅小姐，雖然我非常清楚說這樣的話是不謹慎的，不過我認為曾經是個好機會和好選擇。我會祝您今後更加的幸運。」
 
「……非常感謝」
 
妲莉雅回答了道謝的話語後，光是目送著他的背影就勉勉強強了。
 
  

第6話 綠之塔 
[第6話 綠之塔] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
搭著馬車移動了一陣子之後，開始看到了圍繞著王都的高聳石牆。
 
在那邊看到的被長春藤覆蓋的塔，令妲莉雅安心下來。
 
綠之塔——知道這裡的人是這樣稱呼的，古老的石造之塔。
 
妲莉雅從小開始就跟父親一直住在這裡。
 
父親去世之後就成了一個人住，也是今天早上原本為了結婚而搬出去的地方。
 
雖然也能在這個塔裡生活，不過托比亞斯對房子位於中央地區很是堅持。
 
要更加大量製作，販售魔導具的話，離商業公會或自己老家的商會近的比較好，這是他的理由。
 
塔的用地周圍，則是有比成人男性身高還要高許多的磚造牆壁圍繞著。
 
在牆壁中斷的地方，有著能讓馬車通過寬度的銅色門扉。
 
妲莉雅先下了一次馬車，然後觸碰了門的一個部分。
 
光是這樣，門就往左右滑順的自動打開了。
 
「這個不管看了幾次，實在很方便呢。」
 
「運輸公會的門全部都是這樣的就好了呢……」
 
這扇門，有登記過的人只要輕輕觸摸就會打開。
 
在倉庫出入上越是森嚴的門扉開關越是花時間。
 
對運輸公會的人來說的話，門扉的自動開關，應該是非常想要的機能吧。
 
王城或高級貴族的門雖然也有自動開關式的，那邊的話必須要有管理者或相當數量的魔石的樣子。
 
然而，就妲莉雅所知，這扇門既不需要特別供給魔石，也不需要人來管理。
 
設計並設置這扇門的妲莉雅祖父，連設計圖或口頭傳授都沒有留下。
 
要確認裝置與構造的話，不把門分解過一次是沒辦法的。
 
父親說總有一天要弄個清楚，然而在做到之前就去世了。
 
「雖然製造這個的是祖父，不過設計圖什麼的都沒留下來呀。要是明白構造能夠設計出來的話，肯定會立刻去運輸公會推銷的。」
 
「期待著呢！」
 
「打從心底等著呀！」
 
對認真過頭的回話用笑臉回答後，妲莉雅從馬車下來，打開了塔的鎖。
 
這邊則是普通的金屬鎖頭。
 
接下來，貨物的搬入就開始了。
 
運輸公會的人們，能使用魔法來強化身體的人很多。
 
妲莉雅連要抬起都很辛苦的沉重箱子或傢俱，都能輕輕鬆鬆拿起走上塔的樓梯。
 
不多的行李轉眼間就搬完了。
 
「這些就是全部了吧。那麼，請簽名。」
 
「謝謝，各方面都幫了大忙。」
 
在作業確認的文件上簽名之後，運輸公會的人們跟妲莉雅打完招呼，回到馬車上去了。
 
只剩下馬爾傑拉留了下來。
 
「今天的晚餐沒著落吧，不來我們家吃嗎？」
 
「謝謝。不過還有保存食品在，而且也想在今天之內把行李打開收好。」
 
「……可別太過勉強了喔！」
 
打算走到門前目送的時候，馬爾傑拉一度回到馬車上，拿了大的手提袋過來。
 
袋子裡面，放進了妲莉雅喜歡的核桃麵包和紅酒。
 
「這些，妲莉雅要是說不來家裡的話就拿給她，伊露瑪說的。」
 
「謝謝，真是個好老婆呢！」
 
「還有，好朋友，對吧！」
 
「嗯嗯……」
 
漸漸的，鼻腔的深處痛了起來。
 
但是，要是在這裡哭出來的話，肯定會被馬爾傑拉帶去家裡的。
 
絕對不能在麻煩他們下去了。
 
伊露瑪的直覺很好。
 
肯定預想到了自己今天開始就在塔裡閉門不出，就算邀請也不出門了吧。
 
伊露瑪是妲莉雅兒時玩伴。
 
原本是住在這座塔附近的家裡，為了當上理髮師到中央地區學習，跟馬爾傑拉邂逅後結婚了。
 
就算妲莉雅去了學院，伊露瑪嫁了出去，依然毫無改變的交往著。
 
這一點，對於妲莉雅來說比什麼都還要感激。
 
「會趕緊收拾好的。安定下來的話，跟伊露瑪一起過來吃飯吧！」
 
「嗯嗯，一定要喔！」
 
拼命擠出表情，妲莉雅目送馬車離開。
 
—————————
 
感覺坐在這裡消沉的話就輸了的感覺，妲莉雅開始把行李一一放回原本的地方。
 
箱子裡的東西放回一樓的研究是和倉庫，衣櫃和梳妝臺則放進三樓的自己房間。
 
衣櫃和梳妝臺就這樣使用有點那個，把香味中意的肥皂開封之後放了幾個進去。
 
幾天之後就會附著喜歡的香味了吧。
 
畢竟物品本身沒有罪過，而且還是父親珍惜的傢俱，其他的就忘掉吧。
 
打開的行李全部收納完畢之後，已經三更半夜了。
 
妲莉雅在二樓跟廚房連著的起居室裡，吃著遲來的晚餐。
 
坐在沙發上，喝著紅酒，慢慢啃著核桃麵包。
 
香噴噴核桃滿滿的麵包，跟紅酒很搭。
 
吃完核桃麵包之後，從緊急用保存食品的袋子裡，拿出堅果和水果乾。
 
接著，妲莉雅繼續喝起了葡萄酒。
 
真是有夠忙碌的一天。
 
搬家的當日在新家被解除婚約。
 
去公會辦好手續，然後再搬回塔裡。
 
今天最吃驚的，就是托比亞斯的出軌。
 
認真老實的他，要是結婚的話大概會是相當不錯的丈夫，作為魔導具師也能一起做下去吧，這樣想過。
 
雖然熱情的戀愛表現一次也沒有過，只要能平穩的在一起就好，如此希望過。
 
也許，還是有一定程度的喜歡過吧。
 
但是，對托比亞斯來說，自己既非戀愛對象，也非投注愛情的對象，只是這樣罷了。
 
「意外的哭不出來呢！」
 
用玻璃杯大口喝著葡萄酒，慢慢咬著水果乾。
 
明明極度的疲倦了，眼淚卻完全出不來。
 
從立下婚約開始，談論關於魔導具的事，一起進行作業的事，交貨或報價的商量——除此之外的，完全想不起來。
 
啊啊，這樣啊。
 
自己也是，沒有愛著托比亞斯。
 
喝完一整瓶葡萄酒，稍微哭了出來，不是因為分手的關係，而是想起了父親的緣故。
 
之後肯定會把紅酒喝過頭的。
 
  

第7話 最糟的醒來 
[第7話 最糟的醒來] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅翌日的醒來，是最糟糕的。
 
不是大門之外的鈴，而是塔的門鈴反覆響起。
 
能打開大門的人很有限。
 
想說大概是兒時玩伴的伊露瑪來了吧。
 
然而，邊揉著睡眼出來一看，在那裡的卻是托比亞斯。
 
一直收拾到深夜，喝了葡萄酒然後清晨才睡的關係，臉腫腫的，頭髮也蓬亂著。
 
還覺得別一大早跑來啊，不過太陽早就已經高掛在天空上了。
 
「那個……不好意思，希望能把婚約的手鐲還回來。」
 
正不舒服的時候，原婚約夫又再次追加煩惱了。
 
所謂婚約的手鐲，基本上，是由男性送給女性，或是雙方互送，以前世來說就像是把訂婚戒指跟結婚戒指合起來那樣的東西。
 
只不過，在這邊的世界的話含意上有一些不同。
 
由男性贈送的場合，需要送對象女性價值足夠生活2個月以上的東西，即便發生什麼意外狀況，只要賣掉手鐲的話還可以生活一會，含有像是保險一般的意義。
 
即便是變成婚約廢止的情形，通常也是收的那方具有所有權。
 
收到婚約手鐲的時候，因為托比亞斯說了儘量別傷到，所以就收到首飾盒裡，只有一起出門的時候才會戴上。
 
昨天因為是搬家怕可能會撞到之類的所以放進箱子了，老實說，直到剛剛都把手鐲的存在忘掉了。
 
「……要回婚約的手鐲什麼的，我覺得不太常聽到這種事吧？」
 
「抱歉，雖然想趕快做婚約的手鐲給愛蜜莉雅，但是時間還有，那個，一堆事情手頭不太寬裕……」
 
沒跟這男的結婚打從心底覺得真是太好了。
 
雖然不知道是新婚約者還是新妻子，收到用過的還請節哀順變哪。
 
妲莉雅在心中發洩著。
 
「我知道了。」
 
要把手鐲拿去賣也很麻煩。
 
索取金錢也很麻煩。
 
真的，打從心底，現在，不想看到這男的。
 
「我去拿來，在這等。」
 
把門關上，用衝的爬上三樓。
 
把首飾盒翻箱倒櫃，找出婚約手鐲和耳環。
 
用剛好的袋子把兩邊都裝進去，就這樣回到門口，交給托比亞斯。
 
「給你，手鐲。順便這邊的也還你。」
 
依照托比亞斯栗色的頭髮，以及杏仁色的眼睛製作的手鐲。
 
細長的金色質地上，裝飾著較偏褐色的紅玉髓，有著雅緻的設計。
 
算是相當中意。
 
耳環則是一整顆圓形樣式的，桂硫石。
 
在這國家的話，當成為情侶的時候，有的會挑選對象眼睛或頭髮顏色的項鍊或耳環，穿孔耳環，戒指來穿戴。
 
是妲莉雅上次生日收到的東西。
 
被說了工作中不要戴，只戴了不過幾次而已，不過從今以後，一次也不會再戴了這點是確定的。
 
收下的托比亞斯微微點頭，從上衣的口袋拿出了白色的盒子。
 
「這個，還你。」
 
去年的生日，從托比亞斯那收到耳環的時候，妲莉雅作為回禮贈送的寶石。
 
雖小但毫無瑕疵的，紅色光輝很漂亮的紅寶石。
 
托比亞斯說了想考慮要做成戒指還是手鐲，於是就直接以寶石的狀態送了。
 
然而，從那之後一次都沒看到過了。
 
還回來的寶石，依然是什麼加工都沒有的狀態，在盒子裡不變的散發光輝。
 
一邊收下盒子，邊感到非常可笑。
 
早從以前托比亞斯就沒興趣了吧。
 
「……傷害了你，真的很抱歉。」
 
在托比亞斯低頭的時候，妲莉雅默默的把門關上。
 
—————————
 
喉嚨的深處一昧的發熱。
 
自己到底是在發怒，還是在悲傷，搞不清楚了。
 
妲莉雅在工作室內的控制面板上，把托比亞斯的登錄消除了。
 
這樣的話他就沒有辦法打開大門了。
 
盒子就隨便放塞進架子裡了。
 
接著衝進浴室之後，在浴缸以利用了水之魔石跟火之魔石的魔導具，放入熱水。
 
脫了衣服，一邊泡在還不多的熱水之中，不斷的洗著臉。
 
已經決定好不再低頭了。
 
對於托比亞斯的事，沒有哭的必要，沒那價值——就這樣不斷反覆地說給自己聽。
 
在稍微冷靜下來的時候，先一度離開浴缸，仔細清洗身體和頭髮。
 
令人感激的是，在這個王都裡，廚房呀浴室呀抽水馬桶等等，用水沒有不自由之處。
 
因為水之魔石便宜而安定的供給著。
 
依據從妲莉雅父親那聽來的，從學院學到的部分來看的話，二十多年前，有由王家發起的「水的大改革」的樣子。
 
因為『想讓不管國家的何處都不會為了最低限的水困擾』這句當時國王所說的話，而開始研究，管理下水道的子爵建立了大量生產水之魔石的體制。
 
子爵則因為這筆功績升上了伯爵的樣子。
 
即便到了現在，水之魔石的生產管理，依然是以那個伯爵家為主來進行，其他像是王都的下水道到供水，淨水都承擔著。
 
甚至連下一代繼任的時候大概就會升上侯爵的傳聞都有。
 
飲用水上沒有不自由，相要的話每天都能泡澡，馬桶則是沖水的——對前世是日本人的妲莉雅來說，真的是非常值得慶幸的事情。
 
一面重新進到浴缸，一面觀察著存放的水之魔石。
 
大小是手掌上可以輕鬆放著4個左右，深藍色的橢圓石頭。
 
雖然小，這只要一顆就能供給填滿浴缸數次的量。
 
令人感激的是只要幾枚銅幣就買的到了。
 
在這個具有魔法的世界裡，周遭四處都有著『魔素』，只要依照步驟操控的話，魔法就會發動。
 
只不過，水之魔石本身，是聚集了空氣中的水分嗎，還是說真的如魔法般從某處把水轉移過來呢，或者是真的從零生出來的——像是這樣子的詳細理論與驗證還沒有的樣子。
 
在學院不小心問了魔法科教授的時候，受到了有夠熱情的去研究室的招攬。
 
妲莉雅至今為止，跟魔物的素材一起使用的以火之魔石，風之魔石較多。
 
畢竟新家的錢也回到手上了，用水之魔石開始新的研究可能不賴也說不定。
 
突然，視野角落的用慣的肥皂映入了眼簾。
 
在這邊的世界毫不在意的用著，不過這國家既有肥皂也有肥皂水，卻沒有肥皂泡沫的壓瓶。
 
構造不但大致上記得，也有分解和組裝的經驗。
 
雖說並非魔導具，只要有泡沫壓瓶的話，洗澡或洗手都會更加方便才對。
 
至今為止會什麼都沒有想起來呢。
 
這不快攻記錄起來可不行啊——妲莉雅馬上離開了浴缸。
 
不知不覺間托比亞斯的事，就跟泡沫一同消失了。
 
  

第8話 剪掉頭髮 
[第8話 剪掉頭髮] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
剛過了午後的時候，妲莉雅造訪了伊露瑪的理髮廳。
 
敲了門之後進入，剛好一位女性理髮完畢，正要離開了。
 
「伊露瑪，昨天謝謝你。這個，不介意的話晚餐的時候吃吧！」
 
放入火腿和香腸的大包裹，放到了等候區的桌子上。
 
「謝謝，妲莉雅。我就不客氣地收下了。不過量很多呢。晚飯就在我們這裡吃了啦！」
 
「雖然很高興，不過現在正要把工作處理掉，還是下次再約吧！」
 
妲莉雅說完之後，忽然看著眼前的大片鏡子。
 
只是隨意盤著的沉重焦茶色頭髮，一點化妝都沒有的疲憊臉孔戴著黑框的眼鏡，臉色陰沉的女人正看著這邊。
 
「伊露瑪，接下來還有預約嗎？」
 
「今天已經沒有了喔！」
 
「可以拜託你嗎？」
 
「當然，要弄成怎樣的？」
 
「爽快的剪掉吧。然後……髮色也改回原本的。」
 
妲莉雅的頭髮，沒有染的話是深紅色的。
 
雖說似乎是跟母親同樣顏色，然而沒有方法可以確認。
 
漂亮的如同朝霞般的頭髮。
 
可愛得像是絳三葉的頭髮——還是小孩子的時候，負責照顧的女傭曾經這樣子稱讚過。
 
小孩子的時候，憧憬的是跟父親一樣的砂色頭髮。
 
眼睛跟父親一樣是綠色的，所以頭髮也想要一樣。
 
「長得比我想的還要長了呢。要剪到哪裡？」
 
「因為作業中會想要盤好，就到那限度為止吧！」
 
把頭髮解開一看，已經到了背後中間左右了。
 
在店裡的椅子坐下之後，伊露瑪把頭髮細心的用梳子梳開。
 
「因為原本就有自然捲了那比肩上在短一點……剪到這左右可以嗎？」
 
「嗯嗯，剩下的就交給你了。」
 
伊露瑪點頭後，給妲莉雅罩上白色的斗篷，用熟練的動作開始剪頭髮。
 
剪刀輕快的聲音不斷響起。
 
「從立下婚約開始，頭髮就一直留到現在了對吧！」
 
「因為歐爾蘭德先生希望的。長髮的比較好，素淨的顏色比較好這樣。留長了之後，在家裡染髮也很辛苦就是了。」
 
「明明原本的頭髮這樣才搭肌膚又漂亮的說。」
 
「不過，紅色容易被看成花俏的。」
 
「說天生的髮色花俏，我覺得根本是在找碴吧！」
 
剪刀毫無停歇，伊露瑪就這樣微微嘟起嘴來。
 
妲莉雅的頭髮接連不斷的，朝著擦亮的木地板落下。
 
「來我這的人裡面，訂婚或結婚之後，會說要弄成看起來不起眼的，大多是婚約者或老公希望的呦。」
 
「果然，多是工作或家裡的原因嗎？」
 
「雖然表面上是這樣說，不過我覺得不是。」
 
伊露瑪稍微停手，和鏡中的妲莉雅對上視線。
 
耳朵上，帶有茶褐色寶石的耳環閃耀著。
 
跟馬爾傑拉的眼睛一樣顏色。
 
「想讓自己的女人變得不起眼的男的，我想多是對自己沒自信的傢伙喔！」
 
「是這樣嗎？」
 
「變得漂亮的話，別人會來搶走也說不定，被引誘也說不定，害怕這些事對吧？花俏的話，當然就引人矚目啊。不想被搶走的話，真想叫他們不只要牢牢抓住，還要同時好好修飾自己呢！」
 
「原來如此，也有這種事情呢！」
 
妲莉雅點點頭。
 
不過，這和自己則是完全連結不起來。
 
托比亞斯擔心妲莉雅被搶走之類的，完全沒有過。
 
倒不如說自己是男人被搶走的那邊，不過已經不覺得可惜了就算了吧。
 
剪完頭髮之後，移動到店裡面的洗髮檯。
 
用水之魔石和火之魔石產生熱水，溶入為了讓染上的顏色脫落的藥劑之後，把妲莉雅的頭髮浸到裡面去。
 
在這之後，用液體皁仔細的洗了兩次，然後護髮。
 
抹上艷麗的髮油，以使用了風和火的魔石的吹風機吹乾頭髮，直到肩膀的頭髮鬆軟的晃動著。
 
跟前世一個模樣的叫做『吹風機』的魔導具，是妲莉雅小的時候，父親開發出來的東西。
 
正確來說的話，是妲莉雅的父親和妲莉雅的合作成品。
 
剛剛開始學習魔導具的年幼自己，用了風跟火的魔石，組裝了能吹出暖風的小型機構。
 
雖然想瞞著父親想給他一個驚喜，因為沒有學過，對於輸出功率的計算不太了解。
 
隨便製作的結果，完成的是不但緊湊而又卓越的『火焰放射器』。
 
還記得不小心把工作間的牆壁燒焦，讓平常溫和的父親大發雷霆。
 
被狠狠罵了一頓後，妲莉雅半是哭泣的，拼命說明了裝置的結構和想要的功能。
 
在這之後，和理解了的父親兩人大大的熱烈起來，熬夜到隔天早上把針對吹乾頭髮最佳化的吹風機做出來了。
 
結果之後剛好休假結束回來的女傭，對於讓幼小的孩子熬夜到底是怎麼回事，痛罵了父親一頓也是個令人懷念的回憶。
 
「非常適合你喔！」
 
「謝謝。變輕了感覺爽快多了。」
 
在鏡子中，紅色頭髮的女人正笑著。
 
隔了兩年的亮麗紅色，還有一點看不習慣。
 
「反正剛好也沒客人，不來喝杯咖啡嗎？」
 
對伊露瑪邀請點頭，從店裡往住家那邊移動了。
 
「搬家的整理，我去幫忙吧？」
 
「不要緊。也沒那麼多行李。」
 
從伊露瑪那接過咖啡，平常沒在加的砂糖稍微多加了一點進去。
 
「昨天，大致上從馬爾傑拉那邊聽過了。雖然很不好意思只說得出一些很普通的話，不過像那種的，分了才是正確答案喔！」
 
「是啊，我也覺得分手了真是太好了。」
 
妲莉雅也明確的斷言了。
 
「今天啊，歐爾蘭德先生到塔這裡來了。」
 
「總不會是反省過了來道歉的吧？還是說，重新考慮了所以想要重新開始之類的？」
 
「不是。因為要交給新的婚約者，所以說了要把婚約手鐲還回去。」
 
「噗」
 
伊露瑪的咖啡和桌子，變得慘不忍睹了。
 
「是，不是，蠢，蠢蛋啊？！」
 
邊嗆邊發怒的伊露瑪，妲莉雅慌忙地順著她的背。
 
「抱歉！應該等你喝完再講的。」
 
「沒事，那不要緊，那男的，到底在想啥呀？！」
 
「說是沒有買婚約手鐲給新未婚妻的餘裕。」
 
「不會吧，妲莉雅，你還給他了？」
 
「嗯嗯，連耳環都一起附上了呢！」
 
「兩邊都拿去賣掉的話多好。可以賣到相當不錯的金額對吧！」
 
的確，對生活下去來說金錢是必要的。
 
沒有家族，無結婚預定，手上雖然有魔導具是這樣的工作在，卻是素材費跟研究費的花費很多的工作，存款是不能少的。
 
但是，那個時候，不管如何想把跟托比亞斯的關聯立刻斷絕掉。
 
「不管怎樣，想要把關係切斷，只有辦法思考這個了。雖說可能很浪費就是了。」
 
「唉，我覺得好像能理解你的心情了……畢竟是魔導具師，只要努力工作就行了吧！」
 
伊露瑪重新倒了咖啡，在椅子上坐下。
 
在杯子加入砂糖，一面不斷轉圈的攪拌著，向妲莉雅問道。
 
「欸，托比亞斯的事情，散播出去如何？我想起碼可以做為一點報復。只要跟我這裡的客人說的話就會傳出去了呦。」
 
「別這樣。跟那個立下婚約的我這邊不也會散播出去了嗎。被一勁的同情也會很辛苦吧，這次的婚約，根本已經變成我的『黑歷史』了。」
 
「『黑歷史』……呵呵，說的真是巧妙呢！」
 
在前世的措辭，在這裡也能順利傳達到的樣子。
 
伊露瑪邊笑著，幫妲莉雅倒了第2杯的咖啡。
 
「妲莉雅的話，肯定會找到更好的人的呦。」
 
「目前那方面就不用了……工作還比較有趣。而且，不如乾脆把魔導具師做到最好，等成了白髮老婆婆的時候就收弟子，以成為比自己還要厲害的魔導具師為目標之類的，我想或許也不賴啊！」
 
「身為朋友雖然應該阻止才對，怎麼感覺，那樣也挺帥氣的呢……」
 
兩人不時笑著，只顧著聊天直到快要黃昏。
 
  

第9話 跟騎士的遭遇 
[第9話 跟騎士的遭遇] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
翌日早晨，妲莉雅為了去王都外的森林採集而出門了。
 
雖說叫採集，只是些石頭或砂子之類道路附近就能得到的，這般輕鬆的預定。
 
對這本身並沒有多麼期待。
 
待在塔裡的話，只要想到搞不好托比亞斯又會跑來就冷靜不下來，被熟人詢問關於婚約作廢的事情也很煩人。
 
只要去森林裡的話就不太會遇到人了，總之今天整天是打算看能否轉換心情才來的。
 
縱然是用馬車來移動，畢竟只有一人，稍微豁出去，租了訓練過的八腳馬（斯雷普尼爾）和具有金屬車門的堅固箱型馬車。
 
雖說租金頗高的，不過這頭八腳馬（斯雷普尼爾），對於移動中襲擊過來的小型魔物或賊人什麼的只要一擊就能踢倒的樣子。
 
另外，只要從駕駛席後面的門進到車臺躲起來，吹響在那裡的哨子的話，不需要車夫的指揮就會自行回去直到王都的樣子。
 
去預約的時候，正好有人取消了，毫不猶豫的租了下來。
 
一開始是讓八腳馬（斯雷普尼爾）小心翼翼的前進，然而什麼問題都沒有。
 
不如說，反倒是不禁使人覺得是否被八腳馬顧慮了那般的舒適。
 
青空之下，無歇的鳥叫聲，風一邊把樹木緩緩地搖晃邊吹過。
 
往森林的道路即便有著些許的鬆動，路幅和狀態都還算不錯。
 
最重要的是，好馬車果然搭乘起來很舒服。
 
從王都近郊到目的地的森林為止，據說幾乎不會有魔物出現。
 
不過，就像父親教過的那樣，為了以防萬一，不僅對魔物用的投擲魔石放入了外衣，護身用的裝備也戴上了。
 
是就算是人類的賊跑出來也應付的了的形式。
 
妲莉雅確認了沒有任何人在之後，從袋子裡掏出白酒的酒瓶，直接對口喝著。
 
喝了數口之後，大大的吐氣。
 
雖然是很沒禮貌的喝法，不過很想試個一次的事情。
 
這數日的壓力意外的沉重的樣子。
 
察覺到總算變得能夠深深呼吸了。
 
沿著這條路繼續前進的話，有著稍微開闊的河灘。
 
在那完成石頭的採集之後，邊眺望著河川，邊吃個有點早的午餐吧——正在如此考慮的時候，從側面的森林裡，一群鳥高聲啼叫著飛了起來。
 
八腳馬（斯雷普尼爾）嘶鳴著停下，抬起最前面的右腳窺視著森林。
 
看來是警戒姿勢的樣子。
 
前進方向右側深處的灌木叢裡，響起了嘎沙嘎沙的聲音。
 
並非小動物造成的聲音。
 
而是更大的動物，搞不好，是魔物也說不定。
 
妲莉雅死死握緊了對魔物用的投擲魔石。
 
「……總算，道路……」
 
跟乾啞的聲音一起從森林樹叢出來的，是個人類。
 
只不過，是個從頭到腳都沾滿了血的。
 
「喂，沒事吧？！」
 
「……水，水…給…嗎…？」
 
雙手和雙膝都貼在地上的男子，聲音過於乾啞，成不了話語。
 
妲莉雅急忙從馬車拿來裝有水的皮袋。
 
「喝下！」
 
稍微低頭接過的男人，彷彿連呼吸都嫌可惜那樣，一口氣把皮袋的水喝光了。
 
「……活過來了……謝謝……」
 
男子就這樣當場倒下了。
 
雖然鎧甲的護胸部分還殘留著，肩膀的部分以及背後的部分都破碎了。
 
穿著的衣服也破破爛爛，從左肩到上臂有多道嚴重撕裂的傷痕。
 
總之全身都被血染的赤紅了。
 
「還好嗎？！」
 
「沒事……大多，魔物的血……跟同伴分散了……從山裡，跑了，兩天……」
 
男的盡力指出的方向，在那前方的山頂被雪覆蓋著。
 
如過是從那座山而來的話，除了真虧你能活下來之外也無話可說了。
 
既然說是跟同伴分散的話，可能是冒險者也說不定。
 
「等我一下。」
 
妲莉雅一度進到馬車李，從行李中找出藥水，倒到木杯子裡面。
 
「請喝。」
 
「謝謝……」
 
接過杯子，一口氣喝下的男人瞪大眼睛。
 
「這個，不是藥水嗎……！」
 
「嗯嗯，因為都已經打開了，請好好喝完。」
 
開封的藥水是無法保存的。
 
由於被發現是藥水的話有謝絕的可能，所以才試著倒到杯子裡，看來是正確的呢。
 
藥水1瓶的價格是大銀幣5枚。
 
就妲莉雅的感覺來說，是5萬日圓的藥了。
 
雖說可能會覺得有點貴，不過對於受傷的恢復相當有效。
 
性命是無價的。
 
「不好意思……回到王都的話會付錢的。」
 
男子低下頭把剩下的喝完之後，深呼吸了好幾次。
 
上臂的傷彷彿慢慢倒帶一般的開始治好，非常的神奇。
 
「非常感謝。變得好多了。」
 
雖然聲音似乎變得有精神了，不過男子的臉佈滿了血，所以臉色變好之類的變化沒辦法做確認。
 
「自報姓名晚了。我是屬於騎士團魔物討伐部隊的名為博爾福雷德。因為是下級貴族的小兒子，所以不用顧慮，請叫我博爾福吧！」
 
結果男的是這國家所屬的魔物討伐部隊的騎士。
 
這世界上，在四處都有著魔物。
 
通常的話，會由冒險者打倒，經由冒險者公會，作為資源在市場上流通肉或皮，骨頭之類的。
 
但是，跟人類的活動範圍重疊到判斷為危險的時候，或是魔物的數量變得過多，以及發現強大的個體或大型魔物之後，國家的魔物討伐部隊就會出動。
 
這個世界，大量，或是大型魔物的威脅，是如同災害的東西。
 
為了和那樣的魔物戰鬥，據說魔物討伐部隊盡是聚集了相當強大的人們。
 
「達利，是市民。做著各式各樣的工作。」
 
妲莉雅把名字故意說的像是男的那樣截斷了。
 
今天的自己，寬鬆的穿著父親的上衣。
 
在此之上，戴著能藏住所有頭髮的黑帽，黑框的眼鏡，能把聲音變低沉的頸鍊，脖子則用紗布的圍巾遮住。
 
因為在森林裡女性單獨一人的話有被纏上的可能，是以防萬一時的對策。
 
貴族的場合，男性會避免跟單身女性兩人搭乘馬車的情況也很多，是女性的這點就不做說明了吧。
 
保守估計，眼前的這個騎士，得用馬車快點帶回王都去吧。
 
「達利先生，雖然非常的抱歉，如過是要去王都的話，可不可以把我也載過去呢？當然只要回到城裡之後，就會馬上好好付錢的。」
 
「當然可以。請搭上來吧！」
 
「非常感謝。幫大忙了。」
 
博爾福眨眼了好幾次之後，揉著明亮的像是褐系的眼睛。
 
仔細看的話眼白的部分是充血的狀況。
 
「那個，眼睛，會痛嗎？」
 
「因為魔物的血跑進去了，感覺有點怪怪的……」
 
用之前的藥水沒有治好的話，具有不是受傷，而是毒導致眼病的可能性在。
 
或是，現在臉上附著的血，也有可能又再次流進眼睛裡的吧。
 
「早點沖洗的話比較好呢。畢竟我記得也有過因為魔物而失明的事情。」
 
「在神殿的話要金幣20枚呢……有點想避免那個。」
 
這個世界，雖然有醫生在，重傷的話一般是到神殿給神官治療。
 
不但要收取費用，而且受傷越重的話價格越高，大部分的傷害都有治療的可能這點則是令人感激之處。
 
「因為附近就有河川，要去那邊洗掉嗎？」
 
「麻煩你了。」
 
當博爾福站了起來的時候，才總算注意到了個子相當高的這件事。
 
雖然看起來有點纖瘦，這可能是將近190厘米的身高的緣故也說不定。
 
「雖然是駕駛席很不好意思，請坐旁邊吧！」
 
妲莉雅把駕駛席的另一半空出來。
 
「不了，會弄髒的，我可以走到河那邊的。」
 
「因為下面墊的是防水布的關係，沒問題的。」
 
「這樣啊。那麼就恭敬不如從命了。」
 
博爾福像是不要碰到這邊衣服一般，坐得相當旁邊。
 
即便如此還是有非常濃厚的血味飄過來這邊。
 
看起來果然得快點把全身都沖洗會比較好吧。
 
如果有把能冒出一定程度水量的水之魔石帶來的話就好了，然而只帶了裝入附有防腐賦予的皮袋理的飲用水而已。
 
「這個防水布，很方便對吧！」
 
「你這樣覺得？」
 
對博爾福來說應該只是像閒聊似的隨口一說的吧，不過妲莉雅變得非常高興。
 
因為防水布是在學院時期開發的，自己提案的魔導具。
 
在這邊的世界裡，沒有塑膠材料。
 
為了製作父親的雨衣，渴求具有防水效果的布料，進行了各式各樣錯誤的嘗試是防水布的發端。
 
結果，把藍史萊姆一度製成粉末，在布料單面跟藥物混和之後塗抹，在此之後施加固定魔法而完成的，就是妲莉雅製的防水布了。
 
拜此所賜，某段時期，不是在屋頂和庭院風乾各種史萊姆，就是在地上的瓶罐裡一味倒入粉末。
 
順便一提，防水布急速普及的時候，好像也產生了冒險者濫捕的樣子，藍史萊姆要是有意識的話，自己肯定會受到憎恨的吧，如此覺得。
 
「剛剛加入騎士團的那個時候，是把野營的帳篷或雨天用的斗篷，用蠟塗抹在上面。說是新人的工作，那個非常的辛苦。塗漏的話會水會從縫隙跑進來……而且為了方便塗好，用了厚的布，所以搬運也很辛苦啊。過一陣子之後變成了防水布，不但變輕了，而且變得不用耗費工夫了呢！」
 
「是這樣子啊。變得便利真好呢！」
 
「雨衣也很棒喔。啊，所謂的雨衣，就是用防水布製作的，手可穿過的斗篷那般的東西，從可以開始使用這東西之後，在部隊裡，得到汗疹的人就變少了。在此之前即便夏季雨天也只能用皮革的斗篷的說……」
 
「汗疹，是嗎？」
 
雖然是製作出防水布的妲莉雅，不過這點倒是沒有想到過。
 
「對啊。就算發癢，在鎧甲底下的話也沒法抓癢，在野營地也幾乎沒辦法洗澡。移動中就不用說了，化膿的話，連集中力都可能跑掉所以可是不能小看的呢！」
 
是比想像的還要更加確實的理由。
 
聽到實際在使用的人所說的之後，又發現了應該改善的地方。
 
想要開發一面保持防水的機能，而且透氣性更好的布料，可以的話更加的輕量化也想要實現。
 
「防水布如果做出更加通風，更加輕盈的話感覺會很便利的樣子呢！」
 
「有的話就好了呢。只是，耐用性果然也是必要的，應該很難就是了。」
 
耐用性不保持住也不行啊，這部分看來有必要連同新的素材，進行各式各樣的嘗試了也說不定——不小心就想入迷了之後，博爾福出聲搭話了。
 
「不好意思，不小心就光講我們內部的事情了。達利先生是在這附近進行採集？」
 
「是啊，四處看看各式各樣的東西。」
 
「真是抱歉，打擾你工作了。」
 
「沒有的事。因為今天是打算看看樣子而已。」
 
互相幫對方緩頰之後，已經看得到河灘了。
 
因為原本是作為移動時的休息處所開闢的區域，所以相當的平坦開闊。
 
在開闊的場所停好馬車，兩人都下車了。
 
博爾福正對著河川的淺灘，馬上洗起了臉和眼睛。
 
但是也有乾掉的血，難以洗掉的樣子。
 
把水潑到臉上好幾次不斷洗著，總算要把臉抬起來了。
 
妲莉雅則是把手上拿的毛巾遞到他手上去。
 
「不介意的話請用。」
 
「不好意思。」
 
他用毛巾擦過臉之後，總算重新面向妲莉雅。
 
看到那張臉之後，無法言語。
 
到剛剛為止被血和塵土弄髒的短髮，如艷麗的黑檀木。
 
沒有一絲黯沉的白膚，完美過頭的臉部輪廓，高聳直挺的鼻樑，薄而美型的嘴唇。
 
在長長的睫毛之下，如藝術品般細長的眼睛裡，有著如同烈酒威士忌被光照射那般金黃閃耀，而那中央使人想到夜晚一般的黑瞳。
 
在妲莉雅的前世今生之中，都是能爭奪第1，2的美形青年。
 
雖然不會令人想要交往，不過要是單純拿肖像畫來裝飾的的話，倒是不錯也說不定。
 
「因為動物可能被血的氣味吸引過來也說不定，我去沐浴一下，順便衣服也洗一洗喔！」
 
這樣說了之後，博爾福邊把鎧甲脫下，朝著河川中央而去。
 
對於劃過河面的水聲，妲莉雅馬上轉身背對了。
 
  

第10話 河灘的午餐會 
[第10話 河灘的午餐會] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅往馬車走去，為八腳馬（斯雷普尼爾）準備水和紫葡萄。
 
八腳馬（斯雷普尼爾）也吃蔬菜和肉類。
 
雖然有說白天只給水也可以，不過給了點心的話就會高興地工作了。
 
打聽有什麼比較適合的時候，知道了『這孩子，特別喜歡紫葡萄』這樣的事情，於是從店鋪多買了一些回來。
 
一見到紫葡萄，黑瞳就整個張開，一直用眼睛追著跑，實在非常可愛。
 
今天除了護衛之外，以結果來說還拯救了人命，所以這邊就全部都給了吧。
 
把水和葡萄在眼前排好之後，發出了非常開心似的嘶鳴。
 
從馬車上拿下行李之後，在河灘生起營火。
 
由於有把柴火載過來，也有點火的魔導具，所以並沒有花多少時間。
 
確認了風向，在營火的旁邊，斜對角的位置做了自己與博爾福坐的位置。
 
相反方向則是跟營火稍微拉開，把兩根木棒插進地面，拉起繩子。
 
是為了烘乾博爾福的衣服，而弄的簡易曬衣架。
 
邊聽著河水流動的聲音和鳥兒們的鳴叫聲，妲莉雅開始做起了午餐。
 
把帶來的硬的圓麵包切開，放上山羊乳的起司，放在火的旁邊。
 
直接這樣也可以吃的香腸，則是插在木枝上，靠近營火放著。
 
因為沒有多餘的容器，在附近尋找適合的大葉子，把裝進皮袋裡的水果乾和堅果盛在上面。
 
幸好，食物和葡萄酒都多帶了一些來所以還有餘裕，自己的份做個樣子裝了一些，博爾福的份則是儘量多弄了一些。
 
雖說是春天，不過在外頭沐浴還是會冷的吧。
 
想到了這點，在紅酒裡加入一點蜂蜜，用小鍋子加熱。
 
在葡萄酒估嘟咕嘟快要弄好的時候，恰好博爾福從河裡上來了。
 
對此妲莉雅只憑聲音做了確認，不回頭看就說道。
 
「衣服請放在那邊的樹枝烘乾。然後，到烘乾之前請用那邊的大衣。因為是父親的衣服，所以可能會有點小也說不定就是了。」
 
背後一陣嘎沙嘎沙的動靜之後，穿上大衣的博爾福，在營火的旁邊坐下了。
 
雖然因為個子高所以下擺不夠長，畢竟是緊急時期希望能容忍一下。
 
「讓你無微不至的，真是不好意思。」
 
「並不是什麼大不了的事情喔！」
 
把紅酒注入杯子，連同麵包和香腸一起勸誘。
 
「雖然是現成的東西，可以的話請吃吧！」
 
「謝謝，我就不客氣了。」
 
自己如果不先開動的話，大概這個貴族的青年會有顧慮的吧。
 
想到這點，妲莉雅特意不看博爾福那邊開始吃了起來。
 
咬下黑麥麵包之後，上面的起司融化變得黏稠，和熱葡萄酒非常地搭。
 
雖然是有點特殊的起司，不過看來和黑麥麵包的個性很合得來。
 
香腸不從木枝取下，就這樣直接咬下。
 
咬破的口感，以及滿滿冒出的肉汁，讓每次咀嚼味道都不同的辛香料搭配，實在非常好吃。
 
是讓人不禁想配著愛爾啤酒的味道。
 
吃到這裡悄悄的把視線投向博爾福，正用非常燦爛的笑容默默的吃著。
 
幸好看起來還合胃口的樣子。
 
眨眼間料理就消失了，那副吃相挺讓人心情愉快。
 
「覺得食物有這麼好吃，好像已經很久沒有了……」
 
全部吃完之後吐了一口氣，博爾福嘟噥說著。
 
畢竟是相隔兩天的用餐，這也是理所當然的。
 
在風吹的沙沙作響的河灘，邊聽著河水聲和營火的聲音，向博爾福勸了第2杯的紅酒。
 
青年道謝後接下了，邊喝著邊頻繁的眨著眼睛。
 
「眼睛，怎麼樣了？」
 
「疼痛消失了。不過雙眼都是視野模糊的感覺就是了。」
 
「回城裡讓醫生看看會比較好呢！」
 
「是啊，我會的。」
 
因為風讓煙的飄向改變了，妲莉雅把視線轉向簡易曬衣架。
 
幸好，沒被煙燻到。
 
要是會用風魔法的話烘乾很快，可惜妲莉雅並不具有風的屬性。
 
正要把視線轉回來的時候，注意到了地上破破爛爛的鎧甲。
 
肩膀的部分早已經不見了，不過在護胸的部分則看到了深紅色。
 
看起來，這並不是被血染成的樣子。
 
「……博爾福先生，難不成，是『赤鎧』嗎？」
 
「嗯嗯。」
 
他很爽快的點頭了。
 
在魔物討伐部隊中身穿『紅色鎧甲』的，據說是負責第一個殺向魔物的人們。
 
由於紅色鎧甲是最醒目的，容易被魔物集中的盯上，被圍住的狀況也多。
 
就連討伐不過要撤退的時候也最先被盯上的。
 
因此，即便在危險的魔物討伐部隊之中，也是『最容易死掉』的。
 
「我雖然並沒有多強，不過唯有行動很迅速。很擅長避開魔物的視線的。」
 
「那是……」
 
靜靜地微笑的他，毫無悲壯感。
 
即便如此妲莉雅依然說不出話。
 
忽然想起父親過世那天的事情了。
 
去年，耀眼的新綠比現在還要稍微多一點點的時期。
 
一起用過午餐之後，一個人前往商業公會的父親。
 
聽到倒下了慌忙前往一看，已經成了無法言語的屍首了。
 
中午前還在健康地說著話，卻成了完全沒有預料到的離別。
 
這樣的事情，為何，當下，在這裡想起呢。
 
妲莉雅因為痛苦的回憶垂下視線，注視著杯裡的紅酒。
 
「……這件黑色的大衣，讓人想起去年春天的流行呢！」
 
「……流行，是嗎？」
 
因為博爾福只是嘟囊了一句，一邊機械式的反問，一邊把葡萄酒含進嘴裡。
 
「嗯嗯。要是忘了只穿了這個，在街上不小心於女性面前脫下的話，我，大概會被當成『變態』而叫衛兵來的。」
 
「噗！」
 
妲莉雅把喝到一半的葡萄酒漂亮的噴出來了。
 
「別人再喝的時候搞什麼呀……！」
 
沒多想就大喊了起來。
 
「抱歉。因為想到了，不禁……」
 
眼前的青年，用開朗過頭的聲音笑著。
 
至今為止博爾福像是騎士呀貴族的印象，帶著破碎的聲音完全崩毀而去。
 
「雖然因為赤鎧而擔心是很感謝，不過沒有傳聞中那麼危險的。總覺得你看來非常悲傷，不知道要說什麼了……抱歉，不禁就說起蠢話了。」
 
「這邊才是不好意思……」
 
「我的話這樣才是本來的說話方式，這種的可以嗎？達利先生也是，可以的話用輕鬆的說話方式我會很高興的。」
 
「……知道了。」
 
妲莉雅故意粗魯地說道。
 
看來剛才的差勁笑話，是自己被擔心了的樣子。
 
  

 
第11話 魔導具與魔劍 
[第11話 魔導具與魔劍] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「達利，魔導具之類的喜歡嗎？」
 
「最喜歡了。而且工作也是相關的。」
 
沒多想就直接回答了，對博爾福來說是開心之事的樣子。
 
美麗的黃金之眼閃閃發光的看著妲莉雅。
 
「這樣的話，希望能告訴我一下。雖然我沒看到過，不過民間的魔導具裡，有劍嗎？」
 
「劍我想是沒有的。以魔導具來說的話，魔法賦予的菜刀到是存在。劍得找鐵匠，要賦予的話得要魔導師或鍊金術師了吧！」
 
這個世界上，妲莉雅所知道的魔導具製作者，大致有3種。
 
首先是魔導師。
 
就妲莉雅的感覺來說的話，就是身為魔法使，攻擊魔法或回復魔法等等的外部魔法很優秀的人們。
 
尤其，擅長攻擊魔法的人，國家的魔道部隊或冒險者等等的活躍之處很多。
 
至於擅長治癒魔法的則是也有成為神殿或騎士，冒險者的路子。
 
因人而異既有製作魔導具的，也有自稱魔導具師的人在。
 
接著是鍊金術師。
 
鍊金術師，是擅長以創造魔法製造形形色色的物品，做出了藥水或稀有金屬，哥雷姆等等各式各樣的東西。
 
由於賦予魔法拿手的人也很多，因此這裡面也有兼任魔導具師的人。
 
最後是魔導具師。
 
魔導具師是利用素材或技術，依照場合也用上魔法賦予，來製造魔導具的工作。
 
大多是使不出攻擊魔法或回復魔法之類的，或是魔力很少的人。
 
遺憾的是，容易被看做比魔導師，鍊金術師還要低一階。
 
不過，除此之外，也有學術相關或因愛好而製作魔導具的人存在。
 
這世界，魔導具製作並非什麼特別之事。
 
「對菜刀賦予的魔法，有什麼樣的啊？」
 
「最多的是防鏽。然後，也有免磨刀的，就這兩種之一吧！」
 
「防鏽和免磨刀啊。賦予到劍上的話感覺會很方便呢！」
 
「博爾福用的劍是賦予什麼？」
 
「部隊的劍大多都上了硬度強化。即便如此還是會折斷就是了。」
 
「咦，說起來，你有帶劍嗎？」
 
妲莉雅擔心起來。
 
難不成是遺落在森林裡面了嗎。
 
「刺進雙足飛龍之後從整根折斷了。所以就直接這樣子放置在那了。」
 
「這次的討伐，是雙足飛龍？」
 
說到雙足飛龍的話，是強大的龍種，有著強韌的翅膀和帶有銳利爪子的腳的魔物。
 
妲莉雅回想起博爾福肩膀的傷口。
 
那大概是雙足飛龍的爪痕吧。
 
「嗯嗯，是紅色的雙足飛龍。打倒1匹之後還有另外1匹在。受傷之後，把我掛在爪子上逃跑了。因為我在上面的緣故，魔導師不能用魔法攻擊，騎士也用不了強化弓，我想回到城裡的話大概會是說教和悔過書了吧……」
 
「嗚哇……不過被爪子掛起來什麼的，真虧你沒事……」
 
「沒啦，從下面狠狠刺進去之後，很簡單就打倒了。墜落的時候反倒才著急。還好有身體強化，樹木也成了緩衝的緣故，總算是沒事就事了。」
 
「果然危險……」
 
「沒喔，有身體強化的不太會受傷，治癒魔法厲害的也在，幾乎沒有人會死掉的。」
 
幾乎沒有，即便如此也並非是零，妲莉雅是如此理解的。
 
「話說回來，達利有看過『魔劍』嗎？」
 
「在商業公會有看過『炎之魔劍』。因為沒一個人拔出來，所以只看到外側就是了。」
 
這世界能讓人感受到奇幻感的物品之一，魔劍。
 
有著精靈或聖靈，英靈等等寄宿的武器或防具存在，這樣子的東西遠比平常的還要強大，甚至據說具有特殊的力量。
 
以前，在商業公會作為商品出現的，就是炎之魔劍。
 
劍鞘和劍柄都是紅的，加上金色裝飾成了豪華的模樣。
 
遺憾的是沒有人要拔出來，所以劍刃沒有辦法看得到。
 
還記得這之後確定了以拍賣來處理，起標價為金幣400枚，貴翻天的事情。
 
變得超熱烈的拍賣，最終聽說買到的是著名的冒險者。
 
「炎之魔劍啊，那還真是想見識看看呢……」
 
「博爾福常常會看到魔劍嗎？」
 
「最常看到的應該是魔物討伐部隊隊長的魔劍吧。叫做『灰手』的，刺入之後焚燒就會一口氣變成灰燼了。是血脈固定的魔劍，由隊長那一族不斷繼承著的緣故，在這國家的話很有名呢。其他沒人拔的出來，要是趁拔出來的時候觸摸的話，除了隊長以外的人是會燒傷的。」
 
那把劍，是不是算是炎之劍的上級版本啊。
 
然後，很有可能眼前的青年，就是灰手的燒傷經驗者了吧。
 
「其他還有城裡的無主而有名的魔劍有著2把，不過難以適合沒人拔得出來呢。我也在進騎士團之後試過了，然而不管哪一把都不行」
 
「果然是魔力的適合性？還是說有什麼特別的資格存在之類的？」
 
「城裡的魔劍的話，據說是會看靈魂的高潔度，和強烈的使命感之類的。因為我不管哪一邊都完全沒有，拔不出來是理所當然的就是了。」
 
斷言之後笑著的博爾福，反倒顯得爽朗。
 
「雖然沒有看過，別國的話似乎有所謂的『說話的魔劍』存在的樣子喔！」
 
「叫做『說話的魔劍』的話，對孤獨的單人旅行，或是沒有朋友的人來說應該很便利吧……」
 
「達利，不覺得有點太那個了嗎？」
 
「要是能幫忙帶路之類的就很便利了呢！」
 
想起前世的語音車用導航和智慧型手機的地圖，不禁脫口而出。
 
「那個，不是魔劍而是『說話的地圖』才更好吧？」
 
還真是如此。
 
博爾福意外的，很適合開發者也說不定。
 
妲莉雅半是基於興趣打聽了關於其他的東西。
 
「沒有說話的盾牌呀，鎧甲之類的嗎？」
 
「盾牌沒聽說過哪。雖說搞不好有誰私底下持有著也說不定。然後，盔甲會說話的話，不就會成了無頭盔甲（杜拉漢）了嗎。再怎麼說也不會想要穿上吧！」
 
「博爾福，有看過無頭盔甲（杜拉漢）嗎？」
 
無頭盔甲（杜拉漢）。
 
奇幻世界才會有的魔物。
 
雖然不想無意中遭遇到，安全的觀察的話就非常想嘗試。
 
到底是以什麼樣的原理在動著呢。
 
「前往討伐的時候，在洞窟裡面有遇到一個呦。『珍惜生命的話就回去』宣告了這樣的警告臺詞，相當具有魄力，然而因為有大神官同行所以被淨化了一次5分鐘就結束了。」
 
「總覺得有點悲傷呢。那，無頭盔甲（杜拉漢）是什麼形狀？內部呢？」
 
「穿著沒有頭盔的巨大黑色盔甲拿著長劍。不管哪一邊感覺都是相當不錯的東西。然後，內部是空的。被神官淨化之後，城裡的魔導師慎重地帶回去了，然而不管是鎧甲還是劍，都找不到任何的機關，實在令人遺憾。」
 
「這樣啊……」
 
那個魔導師的心情非常能夠體會。
 
關於機關或構造，果然還是想要理解。
 
動力果然是魂魄之類的東西在動作嗎，還是說單純是用魔法做出的人格不對『無頭盔甲格』呢。
 
即便是成了單單只是盔甲和劍，也想要全部分解之後表裡毫無遺漏的看過。
 
可以的話甚至於連素材也想詳細的確認。
 
「如果我是能讓達利看到那副鎧甲的立場就好了……」
 
因為自己陷入沉思，而讓博爾福感到困擾的樣子。
 
對於今天第二次的失態，妲莉雅大大的搖頭。
 
「不會，光是談談就非常有趣，令人感謝了。因為可以成為工作的材料。」
 
這是突然驚覺到。
 
竟然熱衷於聊天了，考慮到博爾福的眼睛的話，應該早點去看醫生才好。
 
「差不多該移動了。畢竟從這裡到王都，還得花不少時間。」
 
「不好意思，聊到忘我了。」
 
「這邊才是，只顧著說話這麼久真抱歉。」
 
把營火完全滅掉，上面用土覆蓋住。
 
把地面回復到跟來的時候一樣的狀態，從馬車拿出來的行李放回去。
 
因為博爾福的衣服還只是半乾而已，姑且掛在馬車上給風吹著，鎧甲則是堆放到廂型馬車的後方。
 
兩個人坐上駕駛臺之後，博爾福大大打了呵欠。
 
一直都沒有睡覺。
 
應該很想睡吧。
 
「因為要花些時間，到王都為止就睡一下吧。接近王都的城壁會叫醒你的，在那裡換衣服就行了。」
 
「沒關係，可能是因為藥水的緣故吧，並沒有那麼想睡。沒有造成妨害的話，再多聊一下可以嗎？」
 
「當然可以。」
 
重新握好韁繩的時候，妲莉雅想起了來的時候喝的白酒。
 
把袋子打開一看，因為馬車的移動害得稍微起泡了。
 
中午的時候想說這邊自己喝，就把紅酒全部都給博爾福喝掉了，有點懊悔。
 
「怎麼了嗎？」
 
「喝到一半的白酒，完全忘光光了。」
 
「可以讓我喝一口嗎？」
 
雖然有拿水和紅酒給博爾福，不過整整2天都是沒吃沒喝的。
 
實際上還是非常口渴也說不定。
 
「喝剩下的真是抱歉！口渴的話全部都喝掉沒關係。」
 
「我才是不好意思！其實……白酒可是我的弱點呢！」
 
對於以認真的表情這樣說了，然後喝起整瓶葡萄酒的男人，妲莉雅忍不住噗哧笑了出來。
 
那之後的移動期間，兩人一直不斷聊著魔導具和魔劍的話題。
 
妲莉雅講了在王都針對平民販售的魔導具，博爾福的話，則是說了王城裡的魔劍和魔導具的事情。
 
以彼此互相介紹不知道的事物的形式熱烈起來之後，時間一轉眼就過去了。
 
到了接近王都的城門的地方，一度停下馬車，在貨臺更換衣服。
 
遺憾的是衣服還是半乾的，看上去有點冷，所以大衣還是就這樣繼續穿著了。
 
到頭來，博爾福一覺都沒睡。
 
果然身為騎士，即便看來快樂的聊著天，大概也還是一直警界著周圍吧。
 
妲莉雅這樣理解了。
 
在門的內側，說是有士兵常駐的建築物。
 
博爾福首先要去那裡，接受確認之後再前往王城的樣子。
 
由於平民的馬車隨意跑去王城終究是不可能的，得在這裡分開了。
 
在建築物之前停下馬車之後，突然下起了雨來。
 
博爾福從駕駛臺下去，想要脫下大衣，於是慌忙阻止。
 
「感冒就不好了，就這樣穿著吧。畢竟是沙蜥蜴的，雨水不會滲進去。」
 
「不好意思，我就借用了。今天謝謝你。真的是得救了。請把住址告訴我，之後會去付錢的。」
 
「不用了。畢竟魔物討伐就算是受到照顧了，就當作一介平民的支援吧！」
 
「最起碼，讓我在店裡請你喝一杯吧！」
 
這應該是建立友情的邀請吧。
 
跟博爾福的交談非常的快樂。
 
可以的話很想再碰面交談。
 
然而，即便有著理由，裝作男性騙過對方依然是件失禮的事情。
 
雖然是很可惜，還是應該就這樣子結束掉吧。
 
「在街上看到的話就出個聲吧。這樣的話，就讓你好好請客的。」
 
特意試著說得很開朗的感覺。
 
廣大的王都，既是貴族又是騎士的博爾福，和平民的自己再會的可能性，是無限低的。
 
雨勢變得更強了。
 
博爾福似乎說了什麼，卻聽不清楚。
 
這時候剛好，從後面來了馬車。
 
「會堵住後面的，先走了！」
 
雖然對博爾福很不好意思，以馬車為理由結束對話，讓八腳馬（斯雷普尼爾）前進。
 
「……再會了，達利！」
 
對著自己呼喊的聲音，清楚地聽到了。
 
唯獨博爾福美麗的笑容，不知為何非常印象深刻。
 
對於妲莉雅來說，是個很有意義的假日。
 
  

第12話 騎士的回歸 
[第12話 騎士的回歸] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
王都的北方，於廣大的白色高聳石造防護牆之中，座立著王城。
 
雖然不華麗，以防衛與便利性為優先來打造的王城，是處令人感到領先於時代的場所。
 
「博爾福！還活著真是太好了！」
 
「斯卡爾法羅特大人，你沒事啊！」
 
「該不會是幽靈吧！」
 
博爾福一穿過王城的巨大石門，立刻受到即便下著雨，依然邊淋濕邊等候著的魔物討伐部隊的人們數十人呼喊與搓揉。
 
還有趁亂朝膝蓋後頭踢了的人。
 
在魔物討伐部隊裡面，既有貴族騎士也有平民騎士。
 
雖然有著身分的不同，不過每次都有著賭上性命的任務，使的全體的團結很牢固。
 
並非表面上的，而是彼此如同親人般擔心的人比較多。
 
在部隊的背後，還有著稍微拉開距離看著的騎士或士兵們，女僕等等女性們的身影。
 
每個人似乎都是過來確認博爾福平安無事的樣子。
 
「讓大家擔心，真是抱歉！」
 
博爾福就這樣在同伴們摟住的狀態下，朝著周圍大聲的謝罪。
 
被雙足飛龍抓走了整整2天。
 
雖然魔物討伐部隊的一部份人交替著出去搜索，不過幾乎已經放棄的樣子。
 
聽到已經在進行再過3天就要辦榮譽葬禮的準備了，只能一直不斷的謝罪。
 
「博爾福，到底是怎麼回來的啊？」
 
隊上的友人用力地抓住肩膀問了過來。
 
那裡曾有過的傷口，託了從達利那得到的藥水的福，已經完全消失掉了。
 
「在空中刺了雙足飛龍的腹部之後，就那樣墜落了。」
 
「別把有夠無謀的事說的這麼簡單啦！雙足飛龍變怎樣了？」
 
「確認已經死掉了之後，依靠身體強化一直跑到道路為止。在此之後被人幫助，令人感激的是連藥水都讓我喝下了，還直接送我到了王都。」
 
「太好了呢。這次還以為真的不行了……大家，都很擔心的啊……」
 
藏青色頭髮的友人，吸了吸鼻子之後，猛然把頭抬了起來。
 
「總之！沒事真是太好了！」
 
「真的。心中都是博爾福雷德大人和雙足飛龍，心情都好不起來了呢！」
 
「看到你被抓走的時候，就覺得果然美男子真辛苦啊！」
 
「我倒是覺得那隻雙足飛龍肯定是母的吧！」
 
對於無可救藥的笑話，部隊的人們最終還是笑了。
 
博爾福不斷被四處的隊員敲著肩膀或腦袋。
 
「我去跟前往搜索的人聯絡說平安無事。啊啊，博爾福，跟家裡聯絡過了嗎？」
 
「還沒。」
 
「都被雙足飛龍抓去了，應該很擔心吧。我來拜託使者去你家吧！」
 
「幫大忙了，謝謝。」
 
博爾福一邊回答，才總算察覺。
 
因為一直想著別的事情，導致跟家裡聯絡的事情被完全忘掉了。
 
「先不管外觀怎樣，真的哪邊都沒受傷嗎？」
 
「魔物的血弄得很眼花。我想先去跟隊長報告，之後就去醫務室。」
 
雖然在河邊洗過，因為沒有用肥皂，所以現在頭髮感覺還是帶著點腥味。
 
只有用水洗過的衣服也是，感覺還殘留著血的味道。
 
「……糟了，大衣可能沾上魔物的血味了。」
 
「讓城裡的幫忙弄乾淨就行了吧……嗯？這件大衣，不是配發品對吧？」
 
「嗯，借來的。說是砂蜥蜴的大衣。」
 
「砂蜥蜴？領口反摺的部分不是吧。讓我看看。」
 
瞇起眼睛的友人，脫下了博爾福的大衣。
 
翻過來盯著之後，大大的嘆了一口氣。
 
「……表面是砂蜥蜴，內裡這不是飛龍皮嗎。有夠浪費的啦，普通是反過來吧！」
 
「不愧是斯卡爾法羅特家還真是相當不同呢！」
 
「不，這可是借來的東西。」
 
「你在回到城裡之前到底去了哪裡呀？唉，要是有交往的女人在的話我也會先到那邊去就是了。」
 
「沒有的東西別在那說假設啦，只會讓人空虛而已。」
 
對話開始跑題的時候，商家出身的隊員確認著大衣的表裡，對博爾福說道。
 
「好好還給人家會比較好喔。這個，可是把雙足飛龍切細，用賦予魔法貼上去的呢，我想算是相當高價的物品。」
 
「是這樣啊……」
 
「博爾福，這件大衣，是跟女人借的嗎？」
 
「不是呀，是把我送回王都的人喔。說是父親的。」
 
「喂，沒問題嗎？你這傢伙，就算被那個『父親』刺了也沒法抱怨喔，那個。」
 
「送你回來的那個人，是不是不知道這件大衣的價格啊？」
 
「也是有可能……」
 
博爾福的腦海裡，浮現了達利看起來有點模糊的臉孔。
 
搭乘的，也不是普通的馬，而是八腳馬（斯雷普尼爾）。
 
就算說了放輕鬆說話之後，說話方式上也沒什麼粗俗之處。
 
對於各式各樣的魔導具則是很熟悉。
 
很有可能是相當不錯商家的出身吧。
 
連聯繫方式都沒說，一枚銅壁也沒有收下就這樣回去了。
 
這會兒，是不是正被大衣的擁有者的父親大罵一頓呢。
 
對此感到擔心。
 
「把這件大衣這麼簡單就借人的對象，是貴族吧？」
 
「不，說是平民喔！」
 
「就算說是平民，我想也是很大咖的商人，或是他的家屬吧！」
 
「雖然不曉得家名，不過知道名字，會去商業公會打聽看看的。畢竟也想好好道謝啊！」
 
「你是魔物討伐部隊的事情有說了吧？」
 
「啊啊，有說明了。」
 
「搞不好過不久就落的從那邊來聯絡，想跟你變親密的下場也說不定哪！」
 
友人用戲弄般的口吻，敲了敲博爾福的肩膀。
 
「要是那樣就好了哪……還想多講講話的……」
 
在微微低語的同時，露出了彷彿抱持夢想的少年那般柔和的微笑。
 
跟『魔物宿敵』『黑之死神』『女性落淚』之類的別名，完全相反的表情。
 
對於博爾福那至今為止從來未曾見過的的表情，同伴們都凍結了。
 
「沒事吧，博爾福！」
 
「博爾福雷德大人好怪……」
 
「那邊的你先去跟隊長說一聲！這傢伙得馬上帶去醫務室！是魔物的血造成的不良影響嗎，還是說撞到不妙的地方了嗎！」
 
「這個，裡面根本不是博爾福啊！」
 
此後，博爾福被直送醫務室了。
 
  

第13話 向隊長報告 
[第13話 向隊長報告] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「博爾福雷德，沒事就好。」
 
「古拉特隊長，添了這麼大的麻煩，實在非常抱歉。」
 
終於從醫務室解放出來的博爾福，來到了魔物討伐部隊的隊長室。
 
具有如岩石般健壯的身體的男子，從辦公桌的另一邊，以紅色的眼睛注視過來。
 
正是魔物討伐部隊長古拉特．巴魯特羅聶侯爵。
 
雖然已經將近50歲了，不僅是擔任隊長而已還會參與討伐，是現役的騎士。
 
「好像先被帶去醫務室了吧，傷勢如何？」
 
「不成問題。只有因魔物的血而導致眼睛輕微發炎而已。」
 
那之後博爾福立刻被拖去醫務室了。
 
診斷後是輕度的疲勞與貧血。
 
關於眼睛的部分，則是輕度發炎，立即受到洗淨，並給予了眼藥水。
 
明明就說了沒什麼嚴重的，因為同伴跟去那邊吵鬧讓醫生發怒，除了博爾福以外的全員都被趕到走廊去了。
 
「在那坐下吧。來聽取事情經過的報告。」
 
用下顎指向房間內的訪客用空間，兩人一起移動了。
 
隔著亮澤的黑色桌子，在沙發上面對面坐著。
 
寬廣的房間裡就只有彼此在。
 
「向您報告。受到雙足飛龍捕獲之後，於空中用劍刺入飛龍，墜落到了森林。飛龍確認已經死亡。此後，二日期間跑向王都，在道路上得到市民幫忙，援助了藥水與食物，乘上馬車移動直至王都。在西門向王城聯絡之後，返回城裡。」
 
「多虧了你運氣好。雙足飛龍有確實殺死了吧？」
 
「是的，確認了2次。」
 
對於博爾福說的話，古拉特說了聲好，邊點點頭。
 
「雙足飛龍屬於龍種。即便說被捉住帶走了，畢竟是只靠一個人就打敗了，你會成為光榮的屠龍者了。」
 
「不，只不過是先被部隊打傷，變弱了所以才能打倒的而已。對於被雙足飛龍抓住這樣的失態，以及兩日間都在讓隊上搜索的責任，不管怎樣的處分我都接受。」
 
雖然跟達利說過得寫悔過書了，不過要是讓雙足飛龍就那樣子飛向村落的話，肯定會變成大慘劇的。
 
博爾福認為受到處分的可能性很高。
 
然而，眼前的隊長卻搖頭了。
 
「有好好了結了，不成問題。不如說，難得成為了屠龍者，要寫個給近衛隊的推薦書嗎？」
 
「請容我謝絕。」
 
「會逃開近衛的推薦的也只有你了吧！」
 
「……被推薦的話我會考慮退團的。」
 
「本人不希望的話也沒辦法了。」
 
看到表情從博爾福的臉上消失了，古拉特露出苦笑。
 
以前殺死大獵物的時候也試著建議過了，然而這個男的用同樣一句話拒絕了。
 
明明應該是騎士的憧憬的近衛隊，但對這男的來說只是個想逃掉的地方的樣子。
 
「接下來，就是雙足飛龍在戰鬥中抓著你的這點了。你認為有把人類當作『盾牌』的意圖嗎？」
 
「我不清楚。不過，拿人當成盾牌的話，魔導師既不能用魔法攻擊，騎士的強化弓也沒法用了，所以我認為是很有效果的方法。」
 
「在隊上的討伐之中是首次的案例了。希望蜥蜴渾蛋們沒有多了麻煩的智慧就好了……」
 
用手抓了變得稀疏的深灰頭髮，古拉特一副不快的表情。
 
「事先吩咐要是下次我被抓的話，就毫無顧慮的攻擊吧！」
 
「白癡啊，要是輪到我被抓的話也會被攻擊好不好，絕對不行。比起這個，只要進行不管誰被抓都能打敗雙足飛龍什麼的訓練不就行了。」
 
「非常抱歉。」
 
古拉特在內心嘆息著。
 
眼前這個臉孔完美過頭的男人——博爾福雷德．斯卡爾法羅特。
 
17歲入隊，立即志願了危險的『赤鎧』，僅僅半年能夠擔負這個職責了。
 
到今天為止，不知道遭遇了多少次危險的場面，然而一次都沒有受到重傷。
 
開頭數年在私底下被罵作無謀的人，到了現在，隊內隊外都得到了『能幹又有勇氣的騎士』這樣的高評價。
 
博爾福雷德方面，身為貴族的話大多具有的攻擊魔法或治癒魔法他一概沒有。
 
僅僅，有著透過魔法的身體強化而已。
 
光憑這點，就沉著的對著魔物不斷反覆跑去，砍下，閃避著。
 
而且，要是對討伐有效，或是視為為了隊上的話，就泰然的跑向豁出性命的行動。
 
比起具有勇氣不如說是無謀，或是說看上去就像是急著送死了。
 
最初還想說是對戰功極度渴望嗎，或是沉醉於自我犧牲的類型嗎，經歷一起戰鬥了解到了並非如此。
 
這男的沒有高昂鬥志，沒有恐懼。
 
也沒有追求功績。
 
就只是，覺得職責上「應該這樣做」的話，就一心一意想要達成它而已。
 
因為是魔物討伐部隊，所以跟強大魔物理所當然的戰鬥。
 
因為是赤鎧，所以危險的先鋒或誘餌還是殿後也都理所當然的接下來。
 
對他來說就只是職責所在，單單只是如此而已。
 
博爾福如此不把自己自身放在心上到這種地步，對古拉特來說令人擔心。
 
「到眼睛完全治好為止就請假吧。總之明天開始休假6天，並且接受醫師的診斷之後再回歸崗位。沒有好的話就去神殿處理。支付的錢就由隊上出。」
 
「我知道了。非常感謝。」
 
博爾福微微一咳，再次端正了姿勢。
 
「古拉特隊長，我有一項請求。」
 
「什麼啊，因為成了屠龍者，想要魔劍了嗎？」
 
「並不是在說那個。」
 
博爾福唯一會對自己的話有興趣的，就是魔劍的話題。
 
由於古拉特擁有著稱為灰手的魔劍，即便是在討伐之外，也不知道讓博爾福看了多少次。
 
剛進部隊的那一年，不管再三強調了『灰手被自己以外的人碰到會燒傷』，仍然拜託讓他試試看，然後漂亮的燒傷了。
 
要是聊魔劍相關話題的話，似乎能跟博爾福喝個整晚的樣子。
 
話雖如此，今天看來有著跟這不同的請求的樣子。
 
「在森林得到幫助的人是商人的樣子，所以想要請求給商業公會的介紹信。畢竟藥水的錢也還沒付。」
 
「店名是忘了問嗎？」
 
「不，本人說了不用付錢。魔物討伐就算受到照顧了，當作來自一介平民的支援這樣跟我說了。想要繼續講下去的時候，後面有馬車來了就……」
 
「被逃掉了啊。難道不是那個人有著隱情嗎？」
 
對於古拉特的話，博爾福微微皺起了眉頭。
 
「所謂隱情，您認為有了些可能呢？」
 
「違法採集或他國的間諜……在西邊森林沒什麼意義呢！」
 
「我認為並非是那樣的人。」
 
「剩下的……看來有可能的，不想要讓你跑到家裡或店裡來和老婆或妹妹碰到面之類？」
 
「並非這樣……我覺得。」
 
很遺憾，博爾福那一度停下的聲音，反倒變成了肯定。
 
搞不好，被半是玩笑而說的話猜中了也說不定。
 
這男的容貌總而言之就是吸睛。
 
高挑的身材，和黑髮配上黃金之瞳這般稀有的組合。
 
具有會被隊員們『完美過頭到了如同諷刺一般，不如說不想要到這種程度』這樣說笑的臉孔。
 
即便本人不希望，無論如何就是擅於奪走女性們的視線。
 
依照從隊員那聽來的話，被親戚女性或友人說要介紹給博爾福的時候，似乎有著拒絕方式手冊存在。
 
老實說，要是自己有女兒的話，是個絕不想讓她遇上的男人。
 
「……果然還是拜託了。要是可以的話，想要去道謝。」
 
「我知道了，現在馬上就寫先在這等著。」
 
對於開始微妙的飄散著陰沉氣息的青年帶了一點同情，古拉特回到桌前動筆。
 
羊皮紙上的墨水，用了吹風機的話馬上就乾了。
 
「我會祈禱你找到恩人的。」
 
收下了遞出的介紹信，博爾福深深低下頭來。
 
然後，用著比來的時候還要慢了一點的步伐，離開了隊長室。
 
「……達利先生有戀人的話，只要在了邊的飯館或酒吧碰面，應該就沒問題了吧……」
 
黑髮青年的嘟噥，就只有走廊聽著。
 
  

第14話 泡沫按壓瓶 
[第14話 泡沫按壓瓶] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅替魔導提燈更換了魔石之後，在工作區掛上了。
 
外面依然下著雨。
 
魔導提燈，據說是祖父一開始製作的魔導具。
 
把油替換成使用火之魔石，提燈本身也小型化，性能強化了。
 
只要一顆魔石就能維持長時間，對於旅行或夜間警備來說都非常有用。
 
祖父製造當時，油反倒才是便宜的，不過等到魔石已經普及的現在，維持費用就大致相同了。
 
購買價格雖然是油的提燈較低，但是考量到安全和維護的話則是魔導提燈較好，依照各種不同的狀況來各別使用。
 
在這個國家魔導具發展最蓬勃的領域，是生活魔導具。
 
就妲莉雅的感覺來說也就是『家電』。
 
家電相關的魔導具，好像是從祖父的時代開始一口氣發達起來的樣子。
 
也許是魔石的研究與普及造成的影響，父親這麼說過。
 
妲莉雅在工作區的桌上排列著各種零件，在本色的紙張寫上筆記，逐漸統整著想法。
 
在這國家不論是使用植物製作的紙張，或是類似鉛筆那樣的筆記用具即便貴了點也在普通的流通著。
 
筆記用具的部分，則是中間有著細長的碳芯，周圍用硬的紙包覆的東西……
 
像是契約書這類因為至今的歷史因素多為羊皮紙，近來則是紙類文書的比例變高了，曾在商業公會聽到過。
 
從婚約解除的隔天開始思考製作的，是肥皂水用的泡沫按壓瓶。
 
雖然並非魔導具，當成心情轉換而且又令人懷念就決定來做了。
 
泡沫按壓瓶的主要構造有，容器本體，蓋子上的按壓部分，蓋子，還有蓋子端帶有的幫浦。
 
藉由按壓蓋子部分對本體內部施加壓力，通過幫浦部分的管子抽起，經由網狀的濾網使其起泡，然後擠壓到外面。
 
只有按壓的話不會歸位，所以加入彈簧，把按壓的部分彈回上面的結構也是必要的。
 
幸好，在學校的授課有實際分解和組裝過，所以大致上的部分還算記得。
 
進入公司之後也曾經看到過起泡瓶的設計，總而言之就試做看看吧。
 
開始作業之後，深切感受在這邊的世界裡，便利的果然還是魔法。
 
魔導具的零件部分，透過魔力在某種程度上改變硬度和形狀是辦得到的。
 
金屬的種類有各式各樣的，前世具有的不用說，像是祕銀或魔銀，山銅這類東西也有。
 
另外，雖然沒有塑膠，但是能用來作為一定的代替，史萊姆或克拉肯這類的魔物素材也相當齊全。
 
在高等學院的魔導具科裡，雖然學習了要如何組合的基礎，然而意外的組合或加工而奏效的事也很多。
 
持續不斷的嘗試，找出自己所尋求的答案的作業——妲莉雅對此感到樂此不疲。
 
邊寫著筆記邊製作零件，用魔法慢慢調整和確認結構，然後組裝起來。
 
進行加工的時候發出的七彩光芒，那獨特的光輝在夜晚的作業區亮起了不知多少次。
 
拆解之後更改構造，重新組合，寫下筆記。
 
就只是一心一意的不斷重覆著。
 
順帶一提妲莉雅的魔力以平民來說算是略多的。
 
這部分是由於代代都是魔導具師的先人，以及貴族出身的母親的緣故吧。
 
話雖如此，妲莉雅連母親長得如何都不知道。
 
雖然母親是闖入一般跟父親結婚，然而以妲莉雅的生產為由回去老家，就這樣沒再回來了。
 
就只有自己被交回了父親這邊，就這樣在這裡生活至今。
 
雖然魔力以平民來說是較多的，不過在高等學院裡只是中等程度，跟高級貴族到底還是無法相比的。
 
聽說了魔導師華麗的魔法，既然難得轉生了，會很想要魔力外掛什麼的也很普通吧。
 
不過，妲莉雅有的則是以微弱的魔力長時間安定的輸出這樣的特技。
 
這對於細部的零件製作和修正來說非常便利，正適合魔導具師。
 
現在則是深深感謝之處。
 
不斷反覆嘗試錯誤之後，轉眼間時間就飛逝而過。
 
雖然在幫浦的部分和彈簧的調整上耗費工夫，幾乎弄了快要一整夜，不果總算完成了2個試作品。
 
剩下的就是依不同肥皂水濃度的起泡狀態，在浴室確認後，再次反覆修正而已了。
 
妲莉雅為了喘口氣，總算朝邊桌上倒了葡萄酒的玻璃杯伸出手來。
 
葡萄酒已經整個變溫了。
 
歸還馬車之後的歸途，打算要買紅酒去了店裡，不禁就買了白酒回來。
 
葡萄酒滑落喉嚨的時候，回想起了對於魔劍忘我談論的男人。
 
雖然只有短短數小時而已，兩個人交談起來非常快樂。
 
到了現在回味起來也會笑出來的程度。
 
要是自己是男的，或是博爾福是女的話，肯定會告訴對方聯絡方式不會錯的。
 
在廣闊的王都裡跟他再會的機率很低。
 
即便是再會的時候，視野一直都是模糊著的他，也認不出達利就是妲莉雅吧。
 
一面想著不會再次碰面了吧，妲莉雅悄悄的向神祈禱了他的恢復。
 
「……希望博爾福先生的眼睛，能夠好好的治癒了……」
 
  

第15話 利益契約書 
[第15話 利益契約書] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
隔天的午後，妲莉雅造訪了商業公會。
 
至今為止是跟托比亞斯的共同登記來承接工作，從今以後就是一個人了。
 
原本打算結婚之後要休息一陣子的，這也變得沒有必要了。
 
首先是確認登記魔導具的利益契約之收益，在可能的範圍內承接新的工作吧——妲莉雅一面思考著，在鼎沸的人聲之中，爬上了往二樓的階梯。
 
「啊，妲莉雅小姐。你來得正好。」
 
一上到2樓就過來搭化的，是負責接受訂單的男性職員。
 
「收件人為妲莉雅小姐，運輸公會發來了馬車車蓬用防水布10枚的委託。」
 
「我知道了。請讓我確認一下內容。」
 
「請看。」
 
看了委託書，確認了是跟之前一樣規格的防水布。
 
從運輸公會發來的，表示可能是馬爾傑拉的關照吧。
 
由於會提供車蓬用的布，交貨日期和金額也沒有問題，於是就直接接下了。
 
關於布的部分，則是讓他們在數日之後送去綠之塔了。
 
一面因為有工作進來而安心下來，妲莉雅前往契約相關的櫃檯。
 
「你好，妲莉雅小姐。」
 
「前幾天真是謝謝你了。伊瓦諾先生。」
 
在商業公會的契約相關櫃臺的，是前幾天，幫忙擔任見證人的伊瓦諾。
 
對於妲莉雅的笑容，他像是放心似的微笑。
 
「那麼，今天是有什麼事呢？」
 
「因為想要確認登記魔導具的收益，請幫我拿契約書來。」
 
「了解了。我現在就去把妲莉雅小姐的利益契約書拿過來。」
 
伊瓦諾一度消失在深處，然後把扁平的褐色木箱拿了過來。
 
放在裡面的，是妲莉雅與妲莉雅父親的卡爾羅的登記魔導具之利益契約書。
 
在商業公會做過登記的魔導具，每逢銷售額有產生營利的時候，就會有一定的金額進到開發者手上。
 
細微之處可能有很多不同的地方，不過是跟前世的專利接近的機制。
 
登記期間是登記日之後的7年，過了這個期間之後就不會有收益進來了。
 
妲莉雅開發的防水布，因為是18歲的時候登記的，所以還會持續到25歲為止。
 
至於以前父親跟妲莉雅開發出來的吹風機，則是超過10年以前登記的，所以利益契約早就已經結束了。
 
不過妲莉雅的名字，因為跟15歲以上的年齡限制牴觸，所以並沒有留在契約書上就是了。
 
「卡爾羅先生的利益契約物2件，以及妲莉雅小姐的防水布，雨衣這2件的利益契約，獲得了這個金額的收入。」
 
確認了文件，妲莉雅歪頭納悶。
 
「上個月登記的，小型魔道爐的契約書那邊是怎麼了？這裡面並沒有啊！」
 
「小型魔道爐的利益契約在……非常抱歉。箱子裡遺漏掉了呢。應該是出了差錯，我去確認一下。」
 
伊瓦諾把椅子弄得喀咑作響猛然站了起來。
 
可能發生了文件混入其他箱子裡的失誤也說不定。
 
妲莉雅在椅子上歇了一會之後，裡面那邊變得吵雜了起來。
 
「對不起！負責小型魔道爐的利益契約書的，是我！」
 
年輕的女性職員跑了過來，妲莉雅面前深深地低下頭來。
 
「對不起，我把利益契約書作的名義以托比亞斯受理了。」
 
「蛤？」
 
在眼眶含淚變得語無倫次的職員身後，伊瓦諾拿著文件跑了過來。
 
把文件過目之後，妲莉雅作出的小型魔道爐的利益契約書，已經變成了托比亞斯的名字。
 
小型魔道爐是全部都由妲莉雅進行設計與製作，只是讓托比亞斯看看完成的設計圖有沒有疏漏而已。
 
正當作業繁忙的時候，托比亞斯說有事要去一趟商業公會，所才拜託他幫忙進行登記，然而看來他改寫成自己的名字了。
 
「那個，上個月，因為契約前來的托比亞斯先生，說妲莉雅小姐已經同意了。然後，我想肯定是使用丈夫名義的形式……」
 
本來的話，撰寫規格書的本人和契約者的名字不同的情況，一定得向本人確認，或是不付上委任書不行。
 
然而，由於婚約的文件都交了，還以共同登記在商業公會簽訂過契約的緣故，受到了結婚之後會使用丈夫名義這樣的誤解。
 
對於這說明，妲莉雅感到了如同之前一樣的頭痛。
 
的確就管理或利益層面來說，夫婦某方製作的東西使用共同名義，或是用對方名義的案例也是存在的。
 
但是，妲莉雅不記得托比亞斯有曾經對她說過這樣的事情，一次都沒有。
 
「內容與經過我了解了。首先，我並沒有把權利讓渡給歐爾蘭德先生。接下來，我跟歐爾蘭德先生已經解除了婚約，所以現在是沒有關係的外人。像這種時候，利益契約書的名義變更要怎麼處理才可以，可以告訴我嗎？」
 
妲莉雅就只是淡淡的，誰也沒有責備的詢問著。
 
「實在非常抱歉，我這邊也向您謝罪。因為要緊急向上級請求指示，可以給我一些時間嗎？」
 
伊瓦諾在女性職員的身旁低下頭來。
 
只要是開發交到人們手上的魔導具的話，就該刻上自己的名字，負起責任看清其未來——如此教導的，就是妲莉雅的父親。
 
作為師兄的托比亞斯，是不是已經把這個忘掉了呢。
 
唯有這一點，令人悲傷。
 
—————————
 
隔了一段時間之後，妲莉雅隨著伊瓦諾一起，來到了副公會長賈布莉艾菈的辦公室。
 
含有幾何學圖案的豪華地毯，帶有雕刻的美麗的白桌，白色皮革的接待沙發組——有著看上去能悠閒地度過時光的氛圍，然而房間裡的氣氛卻非常的僵。
 
「內容我聽說了。妲莉雅．羅瑟提小姐，由於公會長不在的緣故，由我作為商業公會的代表向您表達歉意。」
 
賈布莉艾菈站起身來，深深地低下頭，就這樣保持姿勢不動了。
 
「副公會長，請把頭抬起來！」
 
感覺賈布莉艾菈那美麗象牙般的頭髮快要碰到地板，妲莉雅慌忙阻止了。
 
即便如此還是維持了數秒的賈布莉艾菈，緩慢的抬起頭來之後，毫不遮掩地嘆氣了。
 
「真的很抱歉呢。竟然給你添了這種麻煩。下次會要求確認得徹底進行的。」
 
賈布莉艾菈邀請入座，三人總算在桌子旁坐下了。
 
早已經飄散著疲勞感的伊瓦諾，一邊把文件攤開一邊開始說明。
 
「小型魔道爐的文件已經確認過了，不管是設計圖，規格書都是妲莉雅小姐的筆跡無誤。而且也有承辦人的證言在，因此可以由我方立即向托比亞斯先生提出正式抗議之後，改寫回來。作為懲罰托比亞斯先生對於商業公會在一定期間內禁止契約，承辦人也會降職處分……」
 
「我這邊，只要能把契約書的名義改回來就足夠了。」
 
變成說話遭到途中打斷的狀況之中，伊瓦諾睜大眼睛看向妲莉雅。
 
「妲莉雅小姐，這樣子處理好嗎？」
 
「只要妲莉雅希望的話，也能夠以契約詐欺行為來起訴喔。由於是在婚約期間之內，所以也有變成有沒有說過的爭論的可能性就是了。要告的話，會由我方成為代理人所以也可以都交給我們沒關係。當然，費用全部都會由我方支付呦！」
 
「謝謝您如此周到。不過，這樣子的話，托比亞斯作為『魔道具師』就終結了吧！」
 
「嗯嗯。契約詐欺成立的話，最起碼在商業公會這邊，就無法再次以『魔導具師』的身分進行交易了。」
 
賈布莉艾菈稍微瞇細了那深藍色的眼睛。
 
「妲莉雅小姐，該不會是對他還有著依戀吧？」
 
「沒有作為婚約者的留戀，倒不如說是負的都可以了……但是他，是我的『師兄』。」
 
托比亞斯在學院畢業之後，在19歲時成了妲莉雅父親的弟子。
 
最早跟托比亞斯見面的時候，父親以「這是師兄」來介紹了。
 
單手拿著計時器，單手拿著金屬板，就維持著這個樣子，他尷尬的點了點頭。
 
雖然也不是沒有想過明明自己這邊才是從小就被父親教導的，不過妲莉雅正式成為父親的弟子，是在學院畢業之後，當學院教授的助手將近2年的時候。
 
的確算是師兄。
 
「……本人以自己的意思解除利益契約，在此之後我再重新登記的話，歐爾蘭德先生或職員那邊，是不是都可以不用受到懲罰了？當然，這一個月金額的部分，從登記期間之中去掉也沒有關係。」
 
「要是妲莉雅小姐說好的話，對於這件事，我方也不會說什麼了。」
 
「那麼，接下來我就去見歐爾蘭德先生，跟他說馬上進行解約。」
 
「由我方傳喚過來也沒關係喔。要不然的話，我也一起去吧？」
 
「我一個去就可以了。不過，很多方面……都不行的時候請讓我商量一下。」
 
「很多方面，呢。我知道了。」
 
行了個禮之後離開的妲莉雅，伊瓦諾與賈布莉艾菈默默地目送著。
 
即便門已經關上了，兩人依然無言坐著。
 
「……既沒有留戀，而且本來的話，明明是要揍也行的對象，魔導具師所謂的『師兄』，是有這種程度的東西嗎？」
 
嘟噥像是漏出似，男性這樣說著。
 
對此，賈布莉艾菈無力地笑著。
 
「不是呢。雖然那孩子自己大概沒有察覺到吧，不過她想要保護的，大概，是卡爾羅呦。」
 
「已經去世的卡爾羅先生，由妲莉雅小姐來保護嗎？」
 
「沒錯。身為師兄的托比亞斯不幹魔導具師了，或是有了什麼罪的話，會傷到卡爾羅的名譽，或是卡爾羅會感到悲傷——大概是無意識的這樣想吧！」
 
「啊啊，原來如此，是這個樣子啊……」
 
伊瓦諾把頭轉開，一度閉上眼睛。
 
回想起來的，是有著砂色頭髮和看來溫和的笑容，壯年的魔導具師。
 
初夏的那一天，他在公會的走廊突然倒下，第一個跑過去的就是自己。
 
僅僅只是數次粗重的呼吸，連一句話都沒留下，就在眼前變得不動的男人。
 
醫生來的時候早就已經死亡，連任何一點事情都幫不上。
 
「卡爾羅先生，明明還很年輕的。應該還有牽掛的吧……」
 
「真是的……再活20年，最起碼應該再活個10年之後才走就好了，那個男的。」
 
想讓外面的風吹入，賈布莉艾菈打開了辦公室的窗戶。
 
從外頭幾乎沒風吹進來，就只看得到妲莉雅步行離開的背影而已。
 
  

第16話 歐爾蘭德商會 
[第16話 歐爾蘭德商會] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅以步行來前往歐爾蘭德商會。
 
歐爾蘭德商會就位於距離商業公會步行數分鐘左右的地方。
 
雖是木造的，是有著三層樓相當大的建築物，也是至今為止不知來了多少次的場所。
 
托比亞斯的父親過世後的一段時間裡，還有來幫忙過帳簿或計算確認。
 
一踏進去裡面，複數的視線就落在自己身上。
 
在確認了妲莉雅臉孔的瞬間，眼中的神色就變為帶有好奇心跟同情，嘲笑了。
 
把想要逃出去的想法踩在腳底下，妲莉雅端正了姿勢。
 
婚約作廢的那一天就下定決心的事。
 
只不過這種程度，誰會低頭啊。
 
「啊啦，你好呀。羅瑟提小姐。」
 
到數日之前，還以妲莉雅來稱呼自己的托比亞斯的母親，僵硬的作出笑容過來打了招呼。
 
「這麼突然真是抱歉呢。愛蜜莉雅小姐那邊還有跟子爵家的關係在，以商會來說也不會去阻止的……唉呀，跟托比亞斯畢竟也是工作上的緣故，我想是你的話，肯定會找到更好的人的。」
 
雖然很可憐，但是這邊可是跟貴族有著瓜葛，無論如何不是我們這邊的錯，唯有這點表露得很明白。
 
對著自己的臉部肌肉加油打氣，勉強擺出了普通的表情。
 
「啊，已經是過去的事了。比起這個，因為有件商業公會的事得要確認，可以幫我叫托比亞斯先生過來嗎？」
 
「商業公會的事？呀，跟托比亞斯一起的工作還有沒完成的項目是嗎，馬上叫他呦。」
 
似乎是對妲莉雅冷靜的態度放心了。
 
托比亞斯的母親立刻告知事務員去找人。
 
「……妲莉雅，找我有什麼事？」
 
從裡面出來的托比亞斯，帶著一副有點不快的表情。
 
到底是被撕毀婚約的對象叫出來，是不可能帶著笑容出現的吧。
 
「是為了小型魔道爐的利益契約書的事過來的。」
 
「那件事……！」
 
褐色的眼睛極度動搖，眼看著血色漸漸地從臉上消失而去。
 
「不好意思，關於這件事……還是先到會客室去吧！」
 
妲莉雅被帶到了最靠近的會客室。
 
隔著桌子面對面坐下之後，托比亞斯低下了頭。
 
「抱歉。這只是忘記跟你說明，錯過了而已。」
 
「這是怎麼回事？小型魔道爐的契約承辦人那邊表示，你跟對方說有得到我的同意，沒有跟我確認就受理了，我可是這樣聽說的。」
 
「那個，結婚之後，原本預定要新成立我們兩人的商會。所以，關於名義的部分，我想說統整在我名下這樣會比較好才……」
 
「然後呢？結婚之後我製作的東西，原本都打算改用你的名字是嗎？」
 
「嗯，因為會以商會來推出，本來是要用我的名字或者共同的。」
 
從解除婚約到今天為止，因為各式各樣而生氣，或對可悲程度而無力之類已經很多次了。
 
但是，憤怒到腦袋都冷卻下來了，今天這個還是第一次。
 
「只要是開發交到人們手上的魔導具的話，就該刻上自己的名字，負起責任看清其未來——我可是這樣被父親教導的。」
 
冰冷的祖母綠眼睛，直直的注視著托比亞斯。
 
「如過是兩個人的共同名義的話，也就算了。在魔導具只用你名義的情況下，發生故障或事故的話，那些情報可是不會傳來我這裡的。」
 
「那個，想說由我來通知就行了……」
 
說到一半的托比亞斯僵住了。
 
在撕毀婚約成了外人的現在，這話實在是說的輕巧過頭了。
 
「小型魔道爐的利益契約書，請在今天之內就去把它解約。在此之後我會去重新登記的。」
 
「不，那個……」
 
這會是前去承認自己不正當的事。
 
今後，會變得不方便去商業公會是確定的。
 
「這原本是在婚約中的事情。不能作為同意改用我名義的契約，保留名義來買下小型魔道爐的權利嗎？當然，會依照妲莉雅所說的價格，由我家的商會這邊支付的。」
 
「我拒絕。要是商業公會那邊發來抗議之後才解約的話會成為懲罰對象了喔。要是我希望的話，視為契約詐欺行為來起訴也是可能的，那邊可是這樣跟我說的。」
 
「你才不可能會作這種事吧？……果然，是因為婚約作廢的事而在怨恨著嗎？」
 
妲莉雅垂下視線，深深地嘆了一口氣。
 
「比起婚約作廢，身為魔導具師，名義被變更之事這一邊才令人遺憾。畢竟我是把當成『師兄』的。」
 
「……是嗎，比起婚約者還是『師兄』啊。的確對你來說是這樣吧，畢竟一直都只是這個樣子而已。」
 
托比亞斯轉開了視線，兩手緊緊交握起來。
 
「不管怎麼樣，都沒有把魔道爐的名義賣給我的想法嗎？」
 
「沒有。」
 
「……從今以後，歐爾蘭德商會不會再跟你交易，就算這樣也是？」
 
「沒錯。」
 
妲莉雅立即回答了。
 
原本就已經做好覺悟的事情。
 
採購只要另找他處就行，商業公會那邊商量看看能不能改透過其他商會也行。
 
如果這些都不行的話，看是跟防水布的相關業者依次兜售，或是轉為販賣素材加工本身也好。
 
雖然利潤有大幅滑落的可能性，不過即便一個人也有辦法活得下去。
 
作為獨當一面的魔導具師，可不能因為這樣的事情就低下頭來。
 
「而且，跟我的聯繫還殘留著的話，對新的未婚妻來說也不好對吧？」
 
剛才在辦事處那邊雖然沒有看到，不過托比亞斯的新任未婚妻就在此處。
 
對於不想和這兩個見面這點，也是自己的真心話。
 
「妲莉雅……」
 
「商業公會的手續麻煩請你在今天內處理。」
 
妲莉雅在這打斷對話，從位子站起來。
 
長到肩頭的短髮，在托比亞斯眼前大大晃動著。
 
對於托比亞斯來說，那離開房間的紅髮，無論如何還是看不習慣。
 
  

第17話 師兄 
[第17話 師兄] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
在妲莉雅離開的房間裡，托比亞斯把身體無力地靠上椅背。
 
為什麼會變成這樣呢，雖然知道是自己不好，但是實在是忍受不了。
 
妲莉雅，是自己的魔導具師父卡爾羅的女兒。
 
第一次見到，是在綠之塔的工作區。
 
從學院的研究室回來的她手裡抱著一堆的書。
 
被卡爾羅介紹自己是師兄之後，就在抱著一堆書的狀態下，搖搖晃晃地對自己行禮。
 
紅色的頭髮綁成一束，像是要藏起綠色眼睛的稍大銀框眼鏡，以及不起眼的深灰色連衣裙裝束。
 
幾乎沒有符合年紀的亮麗，有點帶著少年氣息的女子。
 
雖然這之後在工作區還碰面過好幾次，不過當時妲莉雅因為會去當學院教授研究室的助手，跟自己沒什麼說到話。
 
對話開始稍微變多，是在她開始製作防水布的時候了。
 
不僅在學院，在塔裡也開始進行研究的她，一下在屋頂和庭院風乾一大堆史萊姆，一下又被大量的史萊姆粉末嗆到。
 
像是孩子那樣沉迷於研究的身影，不禁使人露出微笑。
 
『總有一天，會被史萊姆怨恨喔！』，還曾經這樣開過她玩笑。
 
然而，妲莉雅跟史萊姆奮鬥的結果，不過10幾歲的年齡，就達成了把防水布和雨衣的魔導具，在商業公會進行登記並立下利益契約了。
 
當時的自己，連一個登記魔導具都還沒有。
 
一面因為妲莉雅的壯舉而吃驚，另一方面師兄這句話則彷彿像根刺一樣卡在了某個地方。
 
訂下婚約是很突然的。
 
妲莉雅去朋友的家過夜的那一天，很少見的被父親和卡爾羅邀去喝酒。
 
酒席上被卡爾羅問到「不跟妲莉雅結婚嗎？」的時候，自己不過只思考了幾秒，就答應下來了。
 
比起成為妲莉雅的婚約者，想要的是成為卡爾羅的後繼者，這樣子的想法大概也有過吧。
 
隔天，妲莉雅也被告知了這件事。
 
瞪大了祖母綠的眼睛之後，她對著自己重新問候了一次。
 
用最近距離站在身旁，這才首次注意到了跟自己幾乎一樣高的她個子有多高。
 
因為處在尷尬又不冷靜的狀態下，不禁說了『你，個子有夠高呢！』。
 
然而她僅僅只是露出困擾似的笑容。
 
妲莉雅這名婚約者，我認為她的條件算是很不錯。
 
魔導具師師父的女兒，父親好友的女兒，出身非常明確。
 
性格上和卡爾羅一樣的溫和，說話變得激動的情形從來都沒看到過。
 
雖然會有沉迷於魔導具師的工作中的情況，不過家事也做得很好。
 
容貌雖然不起眼，但是絕對不差。
 
實際上，立下婚約之後，只要自己說希望這樣做的話，妲莉雅大多都照做了。
 
對於自己拜託的事情，雖然也有詢問原因過，然而情緒化的回答則是一次都沒有。
 
對於看起來花俏的紅髮跟要求一樣的染成了深褐色這件事，托比亞斯暗地鬆了口氣。
 
讓她成為會在身為師兄的自己身後跟上來那樣的妻子。
 
這樣的話自己就可以站在前頭保護著身後的妲莉雅——這樣想著。
 
差不多要做婚姻登記的時期，父親早上沒有能醒過來，就這樣子去世了。
 
歐爾蘭德商會陷入了不得了的混亂。
 
臥床不起的母親，恰逢前往外國採購的兄長，為了各種手續四處奔走的自己，業務變得停滯的商會。
 
妲莉雅也曾中斷魔導具師的工作，來幫忙處理了各種手續和帳簿。
 
「她會是個好太太」被周圍的人這樣說了，自己有種感到很得意的感覺。
 
對於幫助了我的妲莉雅，總有一天要像這樣子去幫助她。
 
想要變得能夠守護她。
 
那個齒輪是從什麼時候開始歪掉的呢。
 
托比亞斯的父親去世將近一年之後，這次換成妲莉雅的父親卡爾羅在商業公會倒下，就這樣猝死了。
 
自己趕到醫院的時候，卡爾羅早已變得冰冷，開始進行葬禮之前的處置了。
 
妲莉雅則是拿著用水浸濕的手帕，幫好像哭過的紅眼降溫。
 
既沒有在自己的手腕中哭泣，也沒有訴說悲傷的話語，就只是淡淡的舉行葬禮，把手續處理下去。
 
變得認為有哪裡很奇怪，也許是從那時候開始也說不定。
 
對她的事情感到煩躁的自己。
 
不斷提出單方面的要求。
 
說了希望是素淨的裝束之後，就換成了已婚婦人那樣的服裝。
 
自己說了不要喝第2杯以後的酒之後，她就照做了。
 
說了不喜歡化妝品的味道之後，連粉都不搽了。
 
即便把像是助手一樣的工作一口氣拜託了，她也全都淡然地做了下去。
 
因為這樣，這次的利益契約書，也總以為就算先斬後奏也會同意的。
 
要是談論魔導具的話會相當起勁，但也只有這樣。
 
她所想出來的魔導具不管哪個都是托比亞斯無法想像的東西，這漸漸讓人覺得痛苦起來。
 
回頭一想，妲莉雅那邊，向自己撒嬌的事，依靠自己的事，拜託自己的事，連一次都沒有過。
 
然後察覺到了。
 
再簡單不過的事。
 
對妲莉雅來說，自己就只是『師兄』這樣的存在而已。
 
因為是師兄，因為既是父親也是師父的卡爾羅告知了，所以跟自己訂下婚約。
 
多半妲莉雅即便是自己以外的人也可以吧。
 
而且這一點上，自己可能也是如此吧。
 
就算這樣，要說討厭還是喜歡的話，的確是喜歡的。
 
彼此都沒有其他喜歡的人，就這樣結婚了吧。
 
隱隱這樣覺得。
 
然而，就在那個時候，遇上了愛蜜莉雅。
 
在提出婚姻申請書的數個月之前，作為商會的接待員而聘請的嬌小少女。
 
甜美明亮的蜂蜜色頭髮與褐色眼睛。
 
為了工作，那殘留著稚氣的臉上，亮白的肌膚稍微施加了一點點化妝。
 
活潑開朗，工作上雖然也會出現失敗，但看上去總是很努力。
 
「竟然是魔導具師呀，托比亞斯大人真是厲害呢！」
 
第一次交談的時候，愛蜜莉雅閃耀著那褐色的瞳孔這麼說道。
 
回答了這沒有什麼了不起，那時候就這樣結束了對話。
 
只不過注意到的時候，跟她視線對上的狀況變多了。
 
跟這個少女縮短距離是不行的——每次想著的都是這個。
 
因為明白自己被強烈地吸引了。
 
和商會裡的人在用餐的時候，湊巧愛蜜莉雅也在一起。
 
雖然繼承了貴族的血統，母親是見不得人的身分，說是無論如何婚姻都不被允許，被迫分別了。
 
為了母親的病而放棄了高等學院，自她過世之後，勉勉強強一個人過著生活。
 
對於說了接下來要努力學會工作的她，在場的人們都說了會替她加油。
 
是同情呢，還是好意呢，在這之後，愛蜜莉雅被周圍的男人們搭話的情形變多了起來。
 
沒有與來搭話的人們交往的打算，要拒絕的話怎麼辦才好，像這樣帶著困擾的表情商量的時候，自認為是以類似哥哥的立場在給予建議的。
 
儘管如此，自己忌妒的不得了的事情，實在無法不察覺到。
 
提交婚姻申請的數天前，雖然原本是午餐時要接受愛蜜莉雅的商量才對，但是突然來了客人。
 
覺得撕毀約定不太好，於是邀請到店裡去共進晚餐。
 
會話途中，對於嘟噥了「一直都住在租來的房子，家族住的房子長怎麼樣從來沒看過」的愛蜜莉雅，要不要去新居看看這樣邀請的，是托比亞斯這邊。
 
在新居裡被愛蜜莉雅邊哭邊告白，結果變成了就這樣反過來求婚的事態，全都是自己不好。
 
雖然明白這一點，但是不管再重來幾次還是會變成一樣的結果吧。
 
愛蜜莉雅，只有愛蜜莉雅，才是自己真正打從心底喜歡的女人。
 
托比亞斯沉思許久之後，聽來帶著遲疑的敲門聲響起了。
 
回答了一句請進之後，有著明亮蜂蜜色頭髮的女子畏畏縮縮的進來了。
 
「那個……打擾了。」
 
「愛蜜莉雅，不是說了因為妲莉雅來了，要你待在裡面了嗎？」
 
妲莉雅來的時候，剛好從房間裡出來的愛蜜莉雅，被其他人說了就這樣在後頭待著。
 
雖然認為應該是確認已經回去了才出來的，但還是不想讓她們意外撞見。
 
「對不起，實在是覺得很擔心……托比亞斯，那個……跟妲莉雅小姐，說了什麼話我可以問問嗎？」
 
明亮的褐色眼眸帶著濕潤，很不安的看著自己。
 
「是魔導具師工作的事情喔。婚約作廢都早就完成了。不是你需要在意的談話呦。」
 
托比亞斯裝出笑臉回答了她。
 
愛蜜莉雅垂下眼睛，握緊了手。
 
那手腕上，裝飾著跟自己眼睛相似顏色的紅玉髓，象徵婚約的金手鐲閃爍著光芒。
 
雖然原本是妲莉雅的手鐲，即便如此愛蜜莉雅也非常高興。
 
「……對不起」
 
「需要你道歉的事情一件也沒有喔！」
 
「但是，托比亞斯明明已經有著婚約了，明明知道到這一點，我還是喜歡上了才會這樣。」
 
跟顫抖的聲音一起，從那白色臉頰滑落的眼淚，托比亞斯用手指溫柔的拭去。
 
「你什麼錯都沒有。全部都是我不好。」
 
抱緊的少女身體瘦小又柔弱——絕對要由自己保護好不可。
 
這個心情，只有這份愛情才是真實的。
 
與此同時，內心也冒出了細小又陰沉的聲音。
 
妲莉雅，我連一次也沒能成為你的『師兄』以外的人啊。
 
  

第18話 羅瑟提商會 
[第18話 羅瑟提商會] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「妲莉雅小姐，結果如何？」
 
回到商業公會之後，伊瓦諾看起來很擔心地跑了過來。
 
「我想今天之內歐爾蘭德先生就會過來的，所以解約手續就拜託你了。在那之後請幫我重新登記。雖然比較費事，到時請找公證人過來。」
 
「我知道了。」
 
「還有，因為說了從今以後歐爾蘭德商會不會跟我交易了，為了採買，有什麼可以作為通路的商會可以請你幫我介紹嗎？」
 
「蛤？這是托比亞斯所說的嗎？」
 
伊瓦諾張大了嘴吧愣住了。
 
「是的，由歐爾蘭德先生對我所說的，確定無誤。」
 
「不好意思，我去跟副公會長確認一下，可以佔用您一點時間嗎？」
 
「我這邊才是不好意思，又要麻煩你們了……」
 
目送伊瓦諾衝上樓梯之後，妲莉雅嘆了口氣。
 
看起來似乎短時間內又回不了家了。
 
「喔，小妲莉雅，你好。」
 
朝身後傳來的聲音轉頭一看，結果是馬爾傑拉。
 
「果然，小妲莉雅要紅色頭髮才適合啊。剛好來這邊送貨，今天的份正好弄完了。」
 
「謝謝，都是靠了伊露瑪的好手藝呀。那個，運輸公會的車篷，是馬爾傑拉介紹的嗎？」
 
「沒有啦，剛好聽說庫存沒了，就建議說發給登記者就行了。」
 
「謝謝。為了能夠交出品質優良的東西我會努力的。」
 
「能這樣的話就幫大忙了。畢竟貨物被淋濕的話真的很麻煩啊！」
 
馬爾傑拉環視了一下四周。
 
「等下是要進行磋商？」
 
「嗯，為了採買，正在找能夠來往的新商會。畢竟歐爾蘭德商會的話應該之後很難了吧！」
 
在商業公會的話，雖然也能夠以個人來承接工作，不過一次能夠交易的金額上限就降低了。
 
另外，還有著信用的問題，非商會的話魔導具素材的供應商就會受限。
 
因為這個緣故，妲莉雅才打算尋找新的商會。
 
「跟蠢蛋碰面也很麻煩吧！」
 
事到如今已經不被馬爾傑拉用名字稱呼的托比亞斯，對於剛剛還跟在跟他會面這件事，就別提了吧。
 
「小妲莉雅，乾脆建個『羅瑟提商會』好了。這樣的話，不就隨你採買了嘛！」
 
「商會嗎？先不提保證金，保證人要4人不可能啦！」
 
妲莉雅一邊苦笑，一邊回答馬爾傑拉。
 
雖然要成立新的商會，一個人也是可能的，不過保證金要金幣15枚，以及保證人要有4人以上。
 
保證人需要是成年人，每個人要給金幣4枚以上的押金，還必須是商業公會登記在案的商會長或是副會長任職3年以上，商業公會，以及運輸，服飾等等的關聯公會任職3年以上的公會員，抑或是子爵以上的貴族才行。
 
這個保證人的責任很重，當新商會做了違法行為的時候，即便不知情，基於保證責任會被處以高額罰金。
 
雖然押金會在2年後依照收益附上利息後返還，但要是在2年以內倒閉的情況，保證人還有不得不填補負債的懲罰在。
 
「『羅瑟提商會』這很不錯呢。我也贊成呦。」
 
不知道從什麼時候開始聽著，從走廊走過來的賈布莉艾菈露出美妙的笑容說道。
 
她的身後，還跟著伊瓦諾與公證人的多米尼克。
 
「妲莉雅小姐，都這種時候了，不成立個『羅瑟提商會』嗎？」
 
「要創建的話，保證人算我一個吧！」
 
「等等，馬爾傑拉！你在說什麼啊，也沒跟伊露瑪商量過。」
 
「伊露瑪的話，怎麼沒有當場就決定下來這樣發怒的，肯定會。還有，先說好，就算是我，這種程度的押金要拿出來還是很輕鬆的。」
 
「要是我也可以當保證人的話，一定要算我一個。啊，還沒自報姓名呢，我叫梅傑納．古力伍。」
 
跟馬爾傑拉一起運貨過來的，棕色頭髮的男性這樣說了。
 
「像我這樣的，為什麼呢？」
 
「只是純粹作為投資而已。畢竟運輸業可是在跟雨奮鬥呢。不管是防水布車蓬還是雨衣都幫大忙了。像那樣的東西可能會增加的話，會讓工作變輕鬆的，我可是很樂意出錢喔！」
 
在梅傑納的露出笑容之後，伊瓦諾接著舉起手來。
 
「我也想成為保證人。這可不是在顧慮妲莉雅小姐。我也是單純盯上收益而已，2年後請一定要我賺到錢喔！」
 
「這樣就3個人了啊。雖然我也想要成為候補，不過公證人沒辦法當上保證人，回家之後，跟兒子和孫子們推薦看看好了。因為公會相關人士有兒子1人，孫子3人在，肯定能夠湊齊的。」
 
雖然多米尼克顯得很高興的說著，然而對於大家的速度，妲莉雅的腦袋已經跟不上了。
 
這麼幸運的事情太奇怪了，都不禁在想大家是不是在哄自己了。
 
「多米尼克，沒那個必要喔。還有1個人我現在就可以湊出來了，雖說是用我丈夫的名字。」
 
身為副公會長的賈布莉艾菈的丈夫，就是擔任公會長的傑達子爵。
 
妲莉雅不禁嚇了一跳。
 
「公會長當保證人是嗎，這很不錯。只不過，我聽說傑達子爵現在到鄰國去了……委任書不會很花時間嗎？」
 
「沒問題呦。委任書總是有放進我的桌子裡面。」
 
副公會長，為什麼總是持有老公的委任狀呢，這事在各種方面上沒問題嗎。
 
雖然大家腦中都浮現一樣的疑問，但是對著賈布莉艾菈完美的笑容，沒有人能夠說出口。
 
「那麼，就到會議室快快搞定吧！」
 
「說的也是。公證人由我來就可以了吧，妲莉雅小姐。」
 
「請等一下，各位，這樣真的好嗎？這麼突然我一點準備也沒有，而且還是初出茅廬的魔導具師，這樣子要說以2年的時間到底能不能如所想的提升利益的話……」
 
「在說什麼呢，當能夠製作防水布的時候就很夠格了吧。要是想要更多研究資金的話，要增加更多保證人嗎？在運輸公會『防水布開發者要創建商會了要不要當保證人啊！』這樣一問得話，我想會增加很多喔！」
 
「要不然的話，現在去問一輪商業公會員我想很簡單就會增加了，要去嗎？」
 
「拜託你們了請不要這樣子！」
 
在繼續下去不只是事情進展太快跟不上，自己的胃肯定也承受不了。
 
「商業公會的押金就這樣作為保證金，要是運用上不足的話，還可以用保證人的押金。工作場所登記為綠之塔，文件有八張，有不明白的地方包含我在內的職員都隨便你問，剩下的就看妲莉雅小姐幹勁而已了。」
 
說完的賈布莉艾菈，撇了一眼向馬爾傑拉和伊瓦諾示意。
 
「你想啊小妲莉雅，你說總有一天想用用看的東西，可以靠採購來入手了也說不定對吧？炎龍和風龍的鱗片之類，還是大海蛇的皮啊？？」
 
「雖然是在鄰國，聽說前幾天有討伐了獅鷲了呢。說不定會流入一些也不定喔。流通量也提升了，我想供應商那邊其他稀少的素材也會變多吧！」
 
提到的素材，不是能夠那麼簡單入手的東西，而且也是相當高價的東西，非常的清楚。
 
但是，只要是魔導具師的話一定會夢想過的。
 
炎龍的鱗片，想用來製作耐熱度超高的魔導具試看看。
 
風龍的鱗片，到底能不能用來製造跟飛行相關的物品呢。
 
大海蛇的皮，具有讓水流變化的說法想要確認看看。
 
獅鷲這樣的夢幻素材，就算只有入手一小部分，包含性質確認在內都會很快樂吧。
 
尚未見識過的素材，不禁讓人更加興奮起來了。
 
「……那麼，跟商會的契約就去會議室處理吧！」
 
「好的。」
 
妲莉雅瞬間就淪陷了。
 
  

第19話 變身～服飾店 
[第19話 變身～服飾店] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
被魔導具師的欲望沖走而建立商會的妲莉雅，第二天也來到了商業行會。
 
昨天，我在的時候托比亞斯並沒有來，為此今天是來做小型魔導爐的再登錄的。
 
如果，要是他還沒有來的情況，商業行會也會有所行動吧。
 
妲莉雅稍微加快腳步，步上了通往二樓的樓梯。
 
「早上好，妲莉雅小姐。昨天，在那之後托比亞斯先生已經來過了，小型魔導爐的利益契約的解約工作已經完成了」
 
對著先發制人進行說明的伊凡諾，妲莉雅鬆了口氣並回了招呼。
 
「謝謝您，伊凡諾先生」
 
「現在給您出具文件。多米尼克先生上午就會過來了，我想今天之內就能重新登錄了」
 
「請多關照了」
 
再登錄是很簡單的東西，並不需要太多的文件。
 
公證人多米尼克只需要確認妲莉雅的名義並給出證明文件就可以了。這次沒有同席的必要。
 
這樣托比亞斯作為魔導具師就不會留下被懲罰的歷史了。不過，在商業行會裡的傳言則另當別論了。
 
正在確認文件的時候，事務所旁邊的會議室進去了5.6個男人。
 
好像是織造相關商會的商討會。有人遲到的關係，聊閑天的時候氣氛高漲了起來。
 
「對了對了，剛才在下面聽說的，說是歐爾蘭德的小兒子，快要結婚的時候換了新的女人」
 
不是吧，在勉強能聽到的事務所的一隅，不會有人想到傳言中的妲莉雅本人就在那吧。
 
就當耳朵不靈光，像什麼事都沒有一樣翻閱文件。
 
「歐爾蘭德那的次男……啊啊，防水布的托比亞斯嗎。還沒結婚嗎？」
 
「訂婚的應該是卡爾洛的女兒吧。叫塔尼亞來著？嘛，因為是師父的女兒，那個時候沒法拒絕的吧」
 
「聽說新女人是在商會做接待的女孩。稍微見過幾次，是個年輕可愛的女孩喲」
 
「被拋棄的塔尼亞還真是可憐呐。要是卡爾洛還活著，絕對不會發生這樣的事吧」
 
謠言總是拐彎抹角的。
 
比起把防水布說成是托比亞斯的，更在意自己的名字被叫成塔尼亞，妲莉雅保持著冷靜沒有沖進那邊。儘管如此，指尖還是漸漸變冷了。
 
「……上了年紀的麻雀還真是吵呢」
 
被側面拍了肩膀，轉過頭去發現是賈布莉艾菈。
 
今天是淡紫色的以同色的蕾絲為重點的連衣裙。把象牙色的頭髮綁起來的，在銀色中嵌上青色石頭的髮夾閃閃發光。總是在一開始就被裝束迷住了。
 
「如果沒有預定的話，不來陪我一下嗎？」
 
「工作沒關係嗎？」
 
「我今天放假。丈夫不在的關係，只是過來看看而已」
 
或者是為我費心了，又或者是要聊商會的事嗎，妲莉雅這麼想著同意了。
 
走到商業行會外面，發現馬車已經等在那了。
 
「那麼，妲莉雅小姐，稍微學習一下『像個商會長』的樣子吧？」
 
「那個，說是商會長，（但整個商會）只有我一個人喲？」
 
「誒誒，所以啦。我覺得為了不被輕視，還是好好整理下儀容儀錶比較好」
 
賈布莉艾菈像是發現獵物的貓一樣笑了。
 
—————————
 
最初被帶去的是服裝店。雖然是面向平民的，卻是那種經營上等服裝的店鋪。
 
感覺這個世界比前世，服飾相關的價錢會更貴。
 
妲莉雅不由得緊緊抓住了賈布莉艾菈的袖子。
 
「那個，賈布莉艾菈小姐，預算有點……」
 
「沒關係。不夠的話，作為保證人會用老公的錢包來付的」
 
被意義不明的回復之後，再問什麼都只是回一個笑臉了。
 
「歡迎，恭候您的光臨」
 
店員一邊打招呼，一邊把妲莉雅平時一直穿著的深灰色的衣服給扒掉了。
 
在急急忙忙的測量完成後，不知道為什麼，賈布莉艾菈和店員一起批評說內衣的尺寸不合適。
 
告訴她們從學院開始體重就沒什麼變化的關係，就直接買了相同尺寸的東西，不用試穿，結果被更加嚴厲地斥責了。
 
被店員牢牢抓住，量了尺寸，然後試穿了內衣。
 
然後，『穿尺寸合適的內衣對客人來說是絕對碧瑤的！』被這樣反覆說了三回。
 
結果，買了3組尺寸合適的新東西。
 
然後，在妲莉雅臉上貼上布，變成了確認適合和不適合的顏色的確認工作，確認過的東西被貼上紙交到手上。然後被說要從中挑選顏色。
 
在被問到服飾的偏好的時候，『方便活動的，不顯眼的顏色，還有容易洗滌的東西』這麼回答之後，店員一言不發，兒賈布莉艾菈則把手按在了頭上。
 
之後，被丟到試衣間裡，店員則是兩手拿滿了衣服進來了。
 
「請全部試穿一下」
 
對著笑容很可怕的店員想說些什麼，正想找賈布莉艾菈求助的時候，她拿著比店員多一倍的量進到試衣間裡。
 
店員和賈布莉艾菈負責挑選，妲莉雅總之進行了穿了脫脫了穿的無盡試衣的工作之後，大約10套20件的衣服在衣架上排列著。
 
被說要選3套以上，所以就從便宜的開始選了，被輕易地發現了。
 
「妲莉雅，怎麼說呢，這種衣服是向別人介紹自己的『介紹信』一樣的東西。作為商會長，在洽談和接待客人的時候都要有信賴感的。為最初能夠留下好印象，衣裝可是很重要的」
 
「是的，衣服是很重要的！客人您一定要換成更適合您的衣服！」
 
對二人的説明是理解了，但完全不知道什麼樣的衣服能給人留下信賴感和好印象。說實話，對於是不是合適這點都很陌生，完全沒有自信。
 
向兩人那樣傳達了，並且尋求了建議，總算是決定了2套先。
 
一套是豔麗的炭黑色連衣裙配香草米黃色的上衣。
 
第二套是涼爽的風信子藍套裝搭配稍微有點蕾絲裝飾的紺色長裙。
 
「寬鬆但尺寸不合的衣服，結果肯那個更不好活動喲。現在伸縮性很好的面料也在增加哦。特別是混合了獨角獸毛的面料，會更輕鬆更好喲」
 
對第三套猶豫不決的時候，店員的『獨角獸』的言辭讓我不禁抬起頭。
 
苦惱到最後，選擇了橄欖綠的長褲。當然，是混合了獨角獸毛的伸縮性很好的面料。
 
為了搭配，買了有少許偏綠的白色那種白百何色的夏季毛衣還有白襯衫。
 
在記憶中，今世買白色的衣服還是第一次。
 
為了搭配任何組合，也嘗試尋找鞋子了。對於說著只要能穿進兩隻腳就行的妲莉雅，店員和賈布莉艾菈協商後，決定讓她試穿一下。
 
結果，選擇了適合妲莉雅肌膚的米色鞋子和充滿光澤的黑色鞋子。考慮要容易行走，就選了低跟款的。
 
好不容易衣服和鞋的選擇結束了，妲莉雅感覺都要變成灰了。
 
連衣裙和褲子的調整，馬上在店裡進行。貌似店裡是有專門的裁縫師的。
 
在等到要結帳的時候，店員把賬單不是交給妲莉雅，而是交給了賈布莉艾菈。
 
「妲莉雅小姐，可以付大銀幣5枚的價錢嗎？」
 
大銀幣1枚，用妲莉雅的感覺就是1萬日元。
 
總共買了適合自己的7件衣物，3組內衣，2雙鞋。絕對不止這點價錢。
 
「請讓我自己來付。絕對應該更高的吧？」
 
「那麼，帶著那份寬裕去下一家店吧」
 
妲莉雅的眼睛好像已經開始轉圈圈了。
 
  

第20話 變身～化粧品店 
[第20話 變身～化粧品店] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
接下來馬車前往的是化妝品店。
 
妲莉雅直接在服裝店換上了炭黑色的連衣裙和豔麗的黑鞋。至今沒有穿過帶後跟的鞋，對稍微升高的視線還有點不習慣。
 
「歡迎光臨，賈布莉艾菈大人」
 
「你好，這次帶來了一位上賓。羅瑟提商會長的妲莉雅小姐喲」
 
「妲莉雅大人，感謝您第一次蒞臨本店」
 
和目光清爽的女性店員相對，一下子被當作商會長介紹的妲莉雅有些驚慌失措。但是在這裡就動搖的話，會給賈布莉艾菈帶來麻煩吧。
 
妲莉雅雖然有些抽筋，總之先設法笑著打招呼。
 
化妝品和化妝用品排成一大排，在裝飾著鮮豔顏色花朵的店裡，多少有些膽怯吧。
 
「今天要找些什麼呢？」
 
「想要請教一下10分鐘之內可以做好的基礎化妝。然後，還要一套可以那樣用的化妝用品」
 
「我知道了」
 
「那麼，我在旁邊會把步驟記下來的」
 
妲莉雅被勸到三面大鏡子前的椅子坐下。
 
角桌上擺著幾種化妝用品，旁邊是店員，斜後方則是靠在沙發上的賈布莉艾菈。
 
「至今為止的化妝是怎麼做的？」
 
「以前擦過白粉和口紅，但是怎麼都覺得不合適。僅此而已」
 
實際上，是因為被托比亞斯說了討厭化妝品的味道，就全都停止了。
 
「因為皮膚很漂亮，整理下眉毛，畫上簡單的眼線，口紅，腮紅，我想只要做到這4點就可以了。可以的話也推薦眼影和白粉，不過省略也沒關係」
 
妲莉雅的前生和속世，化妝相關的知識和技術都很薄弱。
 
正著急的時候，店員一邊簡單的說明一邊修整妲莉雅的眉毛，教導並讓她實踐化妝的方法。
 
又粗又不修邊幅的眉毛，被修剪成細而流麗的形狀。僅僅這樣土氣的感覺就一下子消失了。
 
把臉上的毛也全部剃掉之後，色調統一而且也一下子變亮了。
 
再畫上眼線，雖然是雙眼皮但土氣十足的眼睛也看上去清晰而細長了，然後再打上眼影突出深度。腮紅使白色的面容透出血色，顯得更加精神。
 
最後塗上口紅在鏡子裡確認的時候，妲莉雅覺得這家店的化妝用品是不是有什麼魔法效果。
 
店員滿足地說明和實踐結束後，把妲莉雅帶到了房間邊上的洗手池。在這卸妝，是為了讓妲莉雅自己嘗試畫一次妝。
 
這麼短的實踐根本做不到的，差點就這樣叫出來了。
 
但是當拿起眼線筆的時候，忽然想起了在高等學院的實習。
 
在魔導具講義的實習中，需要將幾種素材合成並作出指定顏色，並遵照指定在魔導其上塗抹的情況。雖然很難，但是很開心的工作。
 
化妝的時候，就當自己是魔導具，然後按照教導的順序，在指定的地方塗抹不就好了嗎。這麼想的話心情就變得輕鬆了。
 
實際，細小的染色和調整工作，在做魔導具的時候是不可或缺。
 
「非常棒，而且很適合你！」
 
店員在妲莉雅自己化妝結束後，非常高興，開始談論起各種各樣的化妝用品。
 
為了不讓妲莉雅失禮，就讓她當傾聽者去聽吧。
 
「白粉是混合了絲綢的粉末的那種不會卡粉。眼影幾乎都是植物性的成分，最近也有增加了魔素素材的喲」
 
「說道魔物素材，是什麼種類的？」
 
「是使用了紅色史萊姆，帶有透明感的紅色染料呢。已經完全無毒化成功了，這次使用的，是這種染料和以往用作口紅染料的組合品」
 
「紅色史萊姆嗎。因為是凝膠類素材的關係，可以突出透明感和深度呢」
 
史萊姆的魅力果然是那種透明感呢，妲莉雅這麼想到。店員也大大地點頭。
 
「誒誒，因為透明感的關係，會顯得更加自然。上個月，用庫拉肯的皮膚部分加工而成的口紅塗料被做出來了，在這上使用的話，只要塗很少就可以（顯出效果）了！」
 
「原來如此，庫拉肯外皮的遮蓋能力很強呢。即使是咖啡杯或玻璃杯上也不容易留下口紅印了」
 
「就是這樣喲！吃飯啦喝茶之類的也方便多了」
 
店員又大大地點了點頭。
 
「還有，雖然我們店還沒能進貨，但據說是用世界樹葉子碾碎做成的眼影，不是綠色，而是淡藍色的，就好像是天空的顏色一樣」
 
「居然用世界樹作出天空的顏色……真棒呢」
 
兩人聊的到底是和化妝相關的，還是和素材相關的呢，總之氣氛很熱烈。
 
賈布莉艾菈已經停下做筆記了，用溫柔的目光注視著她們。
 
從店裡出來的時候，買了一套基本的化妝用品，妲莉雅還得到了大量的贈品。
 
—————————
 
「本來的話應該是用喝點葡萄酒乾杯慶祝一下的，但是時間有點微妙呐，今天就先忍耐一下吧」
 
已經過了午飯時間，差不多快是下午茶的時間了。
 
在咖啡店對面而坐的兩個人的桌子上，放著水果和生奶油滿滿的分成兩塊的磅蛋糕，還有紅茶。
 
「從今天開始要稱呼妲莉雅了呢。也請叫我賈布莉艾菈就好了。畢竟商會長之間都是很隨便地在交流的」
 
「那個」
 
對這子爵夫人而且還是行會長的夫人的副行會長不用敬語。妲莉雅被嚇得一句話都說不出來。
 
「好不容易買的合適的衣服，總是彎若腰就浪費了喲，妲莉雅」
 
「賈布莉艾菈，小……我會注意的」
 
就那樣，對著差點就要說出小姐這敬稱的妲莉雅，眼前的女人笑了起來。
 
被推薦吃了厚厚的磅蛋糕，鬆軟的質地在口中散開。
 
第一塊就那麼直接吃了一點，然後用一半的生奶油就著吃。雖然沒什麼甜味，但是材料和香草的香氣都是不錯的。
 
第二塊把剩下的生奶油還有水果混合在一起就著吃了。因為加上了水果的甜味和豐富的果汁的關係，更加美味了。
 
或許是肚子餓了吧，倆人沒怎麼聊天就吃完了。
 
沉浸在好吃的磅蛋糕的滿足感中，追加的紅茶運送過來了。
 
「妲莉雅，今天這麼突然很抱歉」
 
「不，被教了很多東西，還給我買了……真的非常感謝。不僅自己不知道，至今都沒有考慮過」
 
換成這樣的服裝還有做了化妝這樣改變一下就能明白。
 
雖然還是沒什麼興趣，但什麼是必要的什麼不是，甚至，什麼是適合自己的什麼是不相配的，自己之前是完全不知道的。
 
作為商會長推進工作的時候，果然還是希望努力得到對方的信任。從今往後服裝還有化妝都要注意了，這麼想著。
 
「啊，忘記說了。去神殿看看眼睛吧，可以的話摘掉眼鏡吧」
 
「眼鏡，嗎？」
 
「誒誒，你的眼鏡太礙事了」
 
大體上是命令呢。
 
確實在試做泡沫泵瓶的時候，在浴室裡眼鏡總是會被霧氣弄模糊。要是在神殿治好了的話，今後的工作也會變輕鬆吧。
 
問了到底要多少錢，倆眼要一枚金幣，而且被告知其實是按心情捐款就行。如果是那樣的話應該沒啥問題吧。
 
順帶一說，基本上眼病是去找醫生，而要恢復視力只能去神殿。
 
與疾病相關的找醫生，受傷之類找神殿。這在這個世界是基本。
 
就算手或腳沒了，只要7天之內神官就能進行再生治療。
 
而相對的，有關疾病的治療技術比前世要低。雖然我覺得可以用治癒魔法解決，但好像不是萬能的。
 
因此，比起突然的受傷，疾病更令人擔心。
 
「知道了，我會去的。對不起，賈布莉艾菈，很多地方都承您照顧了……」
 
「不用在意。我只是想把從卡爾洛那借的還給你罷了」
 
「從父親那借的，嗎？」
 
妲莉雅愣愣地反問下。
 
在自己記得的部分，沒有父親向賈布莉艾菈借出過什麼的記憶。
 
「向我丈夫介紹我的就是卡爾洛喲。所以我們夫婦都向卡爾洛借了人情嘛」
 
「第一次聽說……」
 
「被卡爾洛阻止過了。要是大家都想和有錢有勢的人結婚來找我會很困擾的，在我死之前不要說出去」
 
賈布莉艾菈的丈夫是子爵來著。
 
和名譽男爵的父親，是在什麼地方有過交情吧。
 
「還有一個。卡爾洛『妲莉雅要是作為魔導縣師或是作為女人感到為難的話，就幫忙給些建議吧。如果沒有，到死都請幫我保守這個秘密』這麼說了」
 
「父親，是嗎……」
 
「雖然看起來沒有什麼困難，但和歐爾蘭德斷了，可以自由活動的現在，有妲莉雅自己的商會比較好，而要建立商會的話，你自己作為招牌是必要的。順帶一提，因為只要有貴族名字在內，就不會被盯上，所以才強行把丈夫的名字加進去了」
 
「真是太感謝了……」
 
「不用在意，都說了是還人情嘛。呐，妲莉雅，已經不用再顧慮了吧。從今往後不管是工作還是男人都會越來越多的，看清之後再選擇，按照你自己期望的方向走下去吧」
 
「……是」
 
妲莉雅拼盡全力地點頭答應著。
 
「卡爾洛總是偷偷地和各種各樣的人商量的樣子。可是十分可靠的喲」
 
是妲莉雅不知道的父親的一面。
 
回來晚了的時候，還以為他是去哪喝酒了，原來是找誰商量去了嗎。
 
那個，妲莉雅。知道卡爾洛的興趣是什麼嗎？
 
「不，除了魔導縣以外的話大概就是酒了吧？」
 
「啊啊，確實是個酒豪呢。但最大的興趣一定」
 
象牙色頭髮的女人一副非常認真的臉面對著妲莉雅。
 
「借人情給別人來封口喲」
 
倆人同時笑了，就這麼聊著父親卡爾洛的回憶。
 
  

 
第21話 期望的再會 
[第21話 期望的再會] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
天空相當美相當藍。
 
對於不用眼鏡就能看清街道的風景，妲莉雅細細品味著這種開放感。
 
如今，自己穿著橄欖綠的長褲和白百合色的毛衣，顏色微妙搭配的美感顯而易見。
 
妲莉雅今晨一大早就乘馬車去了神殿。恢復了視力，來確認是不是已經不用戴眼鏡了。
 
神殿在王都的北偏東方向，離王城很近。
 
與前世的教會形狀相似，使用的是白水晶素材，被陽光一照就閃閃發亮的美麗建築。
 
關於治療，不是在神殿，而是與其相鄰的『治療館』的建築裡進行的。在讓人聯想到醫院的白色四角形建築中，根據受傷或疾病的內容還有程度，會被帶到不同的地方。
 
至於捐贈，因為最初被說了兩眼需要金幣1枚，所以就佈施了1金幣和數枚銀幣來拜託了。
 
雖然非常緊張，但治療館的嚮導笑著說戴眼鏡程度的視力恢復很容易。
 
實際，雖然等待的時間有兩個半小時，但神官對兩眼施術僅用了5分鐘。
 
從那以後，恢復了孩提時代以來的舒暢視野。
 
回來的時候沒有乘馬車，一邊欣賞風景，一邊悠閒地走向中央地區。
 
今天作為商會的開設記念，一個人去吃點好吃的吧——妲莉雅這麼決定了。
 
這幾天，解除了婚約，遭遇了渾身是血的騎士，建立了自己的商會，妲莉雅平和的日常生活全都崩潰了。
 
今天要去吃些好吃的，回去的時候買點有趣的魔導具相關的書籍還有甜甜的紅酒再回家。然後，長長地泡個澡再在床上（懶散地）打滾看書，從明天開始就全力製作魔導具吧——妲莉雅在心中描繪了完美的計劃。
 
對進入哪家店感到迷茫，昨天和賈布莉艾菈聊天時說到，要選擇有些時髦的店。
 
因為是第一次進這樣的店，雖然有些忐忑不安，還是鼓起勇氣進去了。
 
對妲莉雅明朗地打招呼的店員，用笑容把她引導到了陽臺座位。
 
外面的陽臺座位，在桌子的旁邊放置了大大的麻色的遮陽傘。
 
在把午後的陽光變柔和的遮陽傘下，吹著讓人感受到初夏的清爽的風，非常舒適。
 
一遍興致勃勃地看著店員遞過來的菜單，一邊猶豫要選哪個，有種奇妙的感覺。
 
稍遠處桌子的人的視線像被什麼抓住似的偏向路邊。之後在場的人們陸陸續續都看了過去。
 
覺得不可思議，就也把視線轉向路旁，和走過來的高個子的青年目光交匯了。
 
「……啊」
 
這樣的偶然，到底有多少概率呢。
 
妲莉雅預想對方應該沒有注意到自己，為了不失禮馬上移開了視線。
 
但是，黑髮的青年卻毫不猶豫地徑直來到了旁邊。
 
依舊惹人注目的美麗面容，絲質塔夫綢的白襯衫和黑色褶褲非常相稱。
 
「在您休息的時候失禮了。或許您是，達利先生的家人……或者……本人？」
 
「……是的」
 
是前幾天在森林裡遇到的博爾福的說。
 
高興地眯著黃金色的眼睛看著自己。
 
「太好了，是本人。那個時候，眼睛看不太清楚，也不太敢確定」
 
「抱歉。在森林裡獨自一個女人不太好，就扮成了那個樣子」
 
「哪裡，我才是讓您費心了，實在抱歉。那天真的非常感謝」
 
博爾福對妲莉雅隱藏了性別並沒有生氣。
 
不僅如此，還點頭恭恭敬敬地致謝了。
 
「那個……在森林的時候就已經知道了？」
 
「並不太確定。因為聲音完全就是男人。但是，在回來的馬車上，我覺得氣味更像女性的」
 
氣味，身體強化是連嗅覺都能強化的嗎？把想那麼問的衝動忍了下來。
 
「聲音是用魔導具改變的。但是，現在已經知道是我了」
 
「目光對上之後移開的方式很不自然。然後就是眼睛的顏色和感覺吧。雖說有些模糊，但和當時看到的翡翠色是一樣的，氣息也很相似。然後，我想如果能夠靠近的話，味道是一樣的話，就應該是本人了」
 
「嗅覺，不錯啊……」
 
也沒有噴香水，每天都有在洗澡，自己身上有那麼大味道嗎。
 
關於這點，妲莉雅真的變得不安了。
 
「但是，達利先生是女人，應該說真是太好了嗎」
 
「為啥米？」
 
「就算是那個身姿，感覺也還是有點可愛的，難道我從今開始向著別的方向前進了嗎」
 
「到底是什麼方向呢？！」
 
對著情不自禁吐槽的妲莉雅，博爾福笑了。
 
「雖然熱鬧地站著聊天也還好，但可以讓我和你拼桌嗎？要是在等戀人來約會的話，那就改天再約吧」
 
周圍女性的視線與其說是刺刺的，倒不如說是會刺傷那種痛。
 
要是被熟人看到的話估計會引來被說什麼的麻煩，不過從彙集了這麼多視線的時間起，感覺已經為時已晚了。
 
「……請。我是一個人來的」
 
妲莉雅已經放棄各種掙扎般地點了點頭。
 
「謝謝。本來正打算去商業行會來著，真是太幸運了」
 
「騎士團打算買什麼東西嗎？」
 
「不，是去找達利桑」
 
「找我嗎？」
 
「本來是打算打聽一下商業行會裡有沒有相符的人來著。想要對之前的事道聲謝。果然還是把回復藥的費用支付了，還有就是把借來的大衣還回去。就找隊長寫了介紹信」
 
好危險。
 
估計從隻身一人去森林的注意開始，為啥用假名之類的都會被人問起來吧。
 
比什麼都要嚴重的，估計就是行會中的女性會對博爾福相關的一切進行刨根問底吧。
 
「就當是之前的還禮，今天我來請客吧。另外，回復藥的費用還是要付的」
 
「那個……」
 
「啊啊，請放心，不是來搭訕的。『要是在街上遇見的話就打聲招呼。那樣的話，可要好好請客哦』因為這麼約定了，而且也想要道謝，可以的話還想聊聊之前說的魔劍和魔導具之類的話題的話就更開心了」
 
「……知道了。那麼，我就不客氣地接受了」
 
「嗯，就這樣吧」
 
所謂騎士，基於工作的關係很糾結於人情世故吧。妲莉雅這麼想著，選擇了海鮮意面和番茄冷湯。
 
博爾福則是點了香草麵包粉烤雞肉和奶酪火腿拼盤，湯品則選了奶油濃湯，在此之上還點了稍貴的白葡萄酒，並要了2隻玻璃杯。
 
「葡萄酒，白的可以嗎？如果不擅長的話就再點些紅酒吧」
 
「不，我也喜歡白的」
 
值得慶倖的是，這個王都的飲食文化非常發達。
 
據說在他國被被稱為「美食之都」，就算在這個世界裡，也是彙集了各種好吃的東西的地方吧。
 
穀物以小麥為主，是更接近前世的西餐菜系。雖然沒有日料本身，但有類似的東西。同時，也有用魔物的肉做出來的東西，妲莉雅不知道的菜色也有很多。
 
從小時候起，和父親一起每月都會出去吃兩頓，對此一直很期待的。兩個人一起勇敢地挑戰新菜單，也有失敗的時候，就回家重新吃點別的。
 
回想起來，父親去世之後就沒怎麼再去外面吃過了，也沒有再找過新店。
 
今天也許是個好機會。
 
從今往後也不用再對誰有所顧慮，去探索新的店家，去品嘗好吃的東西，去喝些好酒吧。
 
「在森林裡遇到的時候，真沒想到會是這麼美麗的人呢」
 
「對第一次對話前的問候表示感謝。然後，在森林的時候是素顏，現在是化了妝的關係啦」
 
因為父親是男爵的關係，所以聽說過。
 
說道貴族男子的話，原則上，對於第一次說話的女性，在真正的對話之前必須先誇獎對方。
 
順便一說，父親在貴族關係的聚會前後都會胃疼到需要吃藥。
 
「……難道，達利小姐也是貴族？」
 
「不，我是平民。因為父親是名譽男爵的關係，聽說過社交辭令的招呼方式。在會話前要對不認識的女性進行誇獎，真是很辛苦呢」
 
「是啊。除了忘記（表揚）的情況，要是誇的不夠高明也是很夠嗆的」
 
總覺得能想像得到讓氣氛多少有些尷尬的博爾福的樣子。
 
這樣美麗的外表。誤解或是曲解之類的一定被捲入了不止十回，二十回吧。
 
切換話題的時候，白葡萄酒和奶酪火腿拼盤被端上來了。
 
「總之先幹一杯。然後，分享一下這個奶酪拼盤唄」
 
博爾福順便把玻璃杯遞給我。裡面是帶著薄薄一絲金色的白葡萄酒。
 
「那麼，祝賀我們重逢」
 
「祝賀重逢」
 
玻璃杯相碰發出清脆的聲音。
 
前世在用葡萄酒乾杯的時候，玻璃杯是不能相碰的，而這邊的話據說可以『祛除魔鬼』所以玻璃杯相碰是必要的。不管是葡萄酒，淡啤酒或者其他酒類都是這樣。
 
自己一個人喝的時候甚至是用玻璃杯去碰酒瓶。
 
認真考慮的話，會不會是玻璃店的策略，但是農家的木杯，貴族的銀盃的情況也會這麼做。
 
「怎麼樣？」
 
「很好喝」
 
剛喝的白葡萄酒雖然有點辣，但沒有澀味，充滿了葡萄的風味。是妲莉雅喜歡的味道。
 
「太好了。在森林裡喝的時候，總覺得你更喜歡紅葡萄酒」
 
「平時都是喝紅酒的。因為更喜歡甜的」
 
「那麼，接下來就點紅色更甜的吧」
 
大白天的剛打開第一瓶葡萄酒就已經在說第二瓶的話題了。
 
還想著是不是太快了，與此相反喝起來很舒服的葡萄酒很快就喝完了。
 
之後上菜了，就邊吃邊聊了。
 
「眼睛那邊已經治好了嗎？」
 
「托您的福，已經能看清楚了。以防萬一，現在要老實待一陣子了」
 
「那個，難道是檢討書的關係嗎……？」
 
「不，純粹是休假。值得慶倖的是，連檢討書也不用寫」
 
「那真是太好了」
 
「不過，畢竟隊友找了2天左右，等我歸隊之後估計要請喝酒了」
 
「果然今天還是AA吧？」
 
「那個還是請讓我拒絕。討伐隊有相應的工資所以不要緊的」
 
一邊聊著，一邊把海鮮意面放進嘴裡。在切成小塊的海鮮中，放了鹽和香辣調味料，味道很濃。是適合這個出汗季節的味道。
 
王都離海很近，所以魚貝類也隨之而來。
 
只是，與前世不同，雖然種類相似但大小卻。比如把烏賊吊起來的話將近2米左右，蝦有拳頭那麼大，扇貝基本有30釐米，要是不看實物就訂購的話需要相當注意一下。
 
番茄冷湯比想像中要甜。不過羅勒的風味有很好的突出出來，清爽而很舒服的感覺。這邊也有夏天的味道呢。
 
博爾福把香草麵包粉烤雞很漂亮的切開，與葡萄酒交替送入口中。可以看到滿足的表情，應該很好吃吧。
 
「不介意的話這邊也請」
 
「謝謝」
 
和葡萄酒一起把奶酪火腿拼盤勸了過來。
 
盤子上，有兩個奇怪的接近紅色的奶酪。因為切面也是紅色的關係，看起來不像是塗上去的東西。不論前世今生都沒見過這麼紅的奶酪。
 
「這種紅色的奶酪，我還是第一次見到」
 
「是紅牛的」
 
「紅牛，的嗎？」
 
「啊。在鄰國，牛的魔物被家畜化了。是種紅白相間的牛，牛奶好像也是粉紅色的。最近好像很受歡迎喲」
 
「不客氣吃一個咯」
 
吃起來意外的硬。味道和米莫雷特乾酪比較像，但是更甜更濃郁。
 
這個比起白葡萄酒的話是和紅酒更配的味道呢。
 
「為了搭配這個奶酪而追加點單的話，果然是紅酒吧……」
 
因為博爾福也想了同樣的事情，不由得笑了出來。
 
「把大衣借給我，沒有惹父親生氣嗎？」
 
「沒關係的。父親已經去世了」
 
「不好意思，居然把紀念品借給我了」
 
「不過，我現在在下雨的時候也時不時會穿的。也沒辦法裝飾起來」
 
「給洗衣店洗過之後再還給你吧。那個，並不是砂蜥蜴，好像內襯是雙足飛龍來的」
 
「洗滌的話我在家就可以洗，請不要在意。至於內襯只是把雙足飛龍的素材用剩的邊角料貼合到一起並固定化的東西而已。因為父親經常穿著，所以只是為了進行一定的補強才貼上去的」
 
「用雙足飛龍來補強……」
 
博爾福微微張著嘴看著這邊。
 
雖說是雙足飛龍，只是廢棄掉的素材再切碎之後的，混進些藍色史萊姆的粉末和藥劑，然後用定著魔法固定的東西。要是用大塊的雙足飛龍皮去貼的話就太貴了。
 
「誒誒，雖說是雙足飛龍但基本都是廢棄的素材啦。肘部內側的定著也很膚淺已經破破爛爛的了」
 
「達利小姐，難道從事和服飾還是素材相關的工作嗎？」
 
「抱歉，還沒有好好地自我介紹呢。我叫妲莉雅．羅瑟提。是個剛剛出道的魔導具師」
 
「魔導具師嗎。難怪對魔導具瞭解得這麼詳細。我把防水布那個話題當成本職了嗎……真丟臉啊」
 
青年一隻手捂著臉。就連那樣的動作也變成了一幅畫般，真是令人佩服。
 
「能夠聽聽實際使用者的話我很高興。製作防水布的正式我自己」
 
「防水布，妲莉雅小姐嗎？」
 
「是的。聽了您的話，下次想做個通風更好，更輕便的試試」
 
「太感謝了，那樣的話也應會變得輕鬆呐……神啊，衷心感謝能與妲莉雅．羅瑟提的相遇」
 
「住手啊」
 
對著突然雙手合十閉上眼開始祈禱的博爾福，不由自主地吐槽了。
 
已經是今天第二次了吧。
 
眼前是以為像是惡作劇成功的孩子一樣笑著的青年。外表和行動完全不一致。
 
在一起的時候，不知道到底是步調被打亂了，還是被捲入了。
 
還是葡萄酒的關係讓思緒轉到了出乎意料的地方呢。
 
「葡萄酒差不多喝空了呢。還要追加點單嗎」
 
大概店裡人比較多吧，店員都不怎麼來露臺這邊。
 
「那就再加點一些吧」
 
在妲莉雅說要自己去之前，博爾福已經站了起來。
 
到底是習慣了騎士團的上下級關係呢，還是習慣了女性的關係呢，不太敢去想。
 
美味的飯菜還有酒。還有頻道很合的聊天對象。
 
再加上緩緩吹過來的風，感覺真舒服呐。
 
  

第22話 擺脫鬧劇 
[第22話 擺脫鬧劇] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「……妲莉雅？」
 
很遺憾的聽到了有印象的聲音。
 
被叫到名字就會破壞自己好心情的，最不想見的男人排行第一的人。
 
睜開眼睛，呆呆地看著這邊。
 
妲莉雅並沒有注意到的關係，也就把視線移開了。
 
「妲莉雅小姐！」
 
與聲音一起跑過來的，並不是托比亞斯，而是像小動物一樣的少女。
 
明亮的蜂蜜色柔軟的頭髮，稍稍下垂的茶色眼睛。
 
個子矮矮的，細細的肢體似乎能夠激發保護欲。
 
卸了妝，還留有些許天真的面容，是能夠吸引從旁走過的男人視線程度的可愛。
 
「對不起！我傷害了你。我一直想要道歉的……」
 
「並不是愛蜜莉雅的錯！都是我不好」
 
周圍的視線一齊朝向了這邊。妲莉雅心情的不快指數一下子飆上去了。
 
為什麼，就不能裝作不認識從那過去嗎？
 
為什麼，特意在這兒做這些？
 
對著眼睛濕潤道歉的少女，心情完全沒有變化。根本不感興趣。
 
「都是我害的妲莉雅小姐被解除了婚約，真的很抱歉！」
 
「都已經結束了」
 
雖然說是謝罪，但這話說出來感覺是在向周圍進行說明和宣傳吧，這真的不是在挖傷口嗎。很認真的這麼想了。
 
「真的很抱歉……請原諒我……」
 
「妲莉雅，不要責怪愛蜜莉雅」
 
妲莉雅回答的『都已經結束了』總共只有6個字。
 
這裡面到底哪裡有責怪的部分，一定請教給我。
 
實在不行就像高等學院的時候，用論文専用紙寫出來，詳細地進行解說一番也沒關係。
 
自己被這二人佔用時間的意義和必要性都沒有，要是給博爾福添麻煩的話更為難。正無精打采地這麼想著的時候，發現他已經回來了。
 
不僅僅是托比亞斯和愛蜜莉雅，周圍的視線都嗖地一下向著妲莉雅身後走來的他瞟去。
 
那可不僅僅只是視線的程度，畢竟是視線和聲音都會被奪走的美型，所以沒辦法的吧。
 
而那個的主人，從背後用只有妲莉雅才聽得見的聲音輕輕地問了。
 
「留戀呢？」
 
「完全沒有」
 
以最短的，最小的聲音回應著。
 
「……妲莉雅小姐。如果已經解除婚約的話，現在是單身的吧」
 
博爾福在妲莉雅正側面站著，突然改變了語調。
 
浮現出讓人聯想到暢銷繪畫的微笑，氣氛一下子變成了可疑的戲劇王子。
 
「衷心感謝幸運女神。從前就想約妲莉雅小姐一起吃頓飯來著，但可惜的是一次都沒能如願。今天，在已經單身的時候能再次重逢，從心裡感到高興」
 
獨特的說法，就像是在砂糖點心之上再滿滿地撒上蜂蜜般的甜蜜聲音。
 
妲莉雅繃緊了臉，背後也一直發冷。
 
「妲莉雅，那邊的是？」
 
托比亞斯皺著眉問到。
 
我覺得不管是被直呼其名，還是被問同席者是誰的情理都沒有，不過在自己回復之前博爾福自己回答了。
 
「我是王城騎士團所屬的博爾福雷德．思卡爾法羅特。您是？」
 
「っ」
 
妲莉雅驚訝的發佈出聲音。
 
什麼下位貴族啊。
 
說起思卡爾法羅特的話，不就是那個在王都從水之魔石的供給到負責淨水任務的，因為水魔法很強而出名的伯爵家嗎。
 
不管是托比亞斯還是愛蜜莉雅也是，表情全都凝固了。
 
「真，真是太失禮了！我是托比亞斯．歐爾蘭德。是歐爾蘭德商會的人」
 
「我，我是，愛蜜莉雅．塔里尼。是歐爾蘭德商會的接待」
 
「是嗎」
 
博爾福只說了一句話，之後就沒有再對兩人說過什麼，根本都沒在視野裡吧。
 
只是優雅地走向妲莉雅伸出手。
 
「妲莉雅小姐。想換換空氣了，可以和我一起去推薦的店嗎？還有很多話想和你說」
 
雖然飯剛吃了三分之二沒吃完，不過是從難得的擺脫鬧劇的邀請。
 
在以完璧的動作伸出的手中，妲莉雅毫不猶豫的把手放上去。
 
「嗯，樂意之至」
 
博爾福的手是溫暖的。
 
—————————
 
「剛才真是謝謝您了」
 
從店裡出來走了會兒，妲莉雅向博爾福道謝到。
 
「不，不需多禮。只是想結束那個場面的關係。只是，剛才我的應對，會不會對你的工作和生活產生不利的地方？要是有的話」
 
「不，完全沒有。只是，說得太流利了，嚇了一跳」
 
「但是，並不是謊言喲。在城門的時候雖然邀請去喝酒，但被略過了。馬車來的時候『還想再見面』也真的這麼說過」
 
馬車從後面來得時候，沒能聽清的青年的話好像是『還想再見面』。
 
作為考慮了同樣事情的妲莉雅，對此稍微有點高興。
 
「抱歉，下雨的關係沒能聽到。還有，很抱歉以男裝騙了你……」
 
「希望不要有任何的罪惡感。那個時候要是知道你是女性的話，我就不會去洗澡，那樣就傷到眼睛了，也不會去品嘗飯菜了，更不會喝到白葡萄酒了」
 
博爾福停了下來，稍微皺起眉看著妲莉雅。
 
「只是，那個……一個人的時候，你是不是勉強自己來配合我了？」
 
「不，只是普通的吃個飯而已。雖說是解除婚約了，但畢竟是父親們決定的事情，在結婚之前，他好像是找到了『真實的愛』的樣子」
 
「『真實的愛』……那個，我完全不能理解」
 
「我也是」
 
對著博爾福藏不住的呆然的聲音，只是點了一下頭。
 
世間，以這種形式被主張的『真實的愛』，大多都不受歡迎。
 
「怪不得，一點留戀都沒有」
 
「嗯，真是的」
 
「我覺得沒有提交結婚申請書真是太好了」
 
「是的，打從心底這麼覺得」
 
妲莉雅一邊點頭，一遍從心裡笑了出來。
 
「說實話，剛才那杯酒被打擾了呢。還有話沒說完，酒也沒喝夠，如果可以的話，要不要再去找一家呢？」
 
不是親近的男性，而且是貴族。
 
如果是至今為止的妲莉雅的話，就算沒有訂婚，估計也會拒絕的吧。
 
稍微低下頭的時候，被想要說更多話的心情從背上踢了。
 
抬起頭，答覆博爾福。
 
「誒誒，我也還沒吃飽的說」
 
倆人再次開始走了起來，好像才想起來，鬆開了牽著的手。
 
  

第23話 好好地吃晚飯 
[第23話 好好地吃晚飯] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
妲莉雅和博爾福走了稍長的一段距離，向著中央區的南邊前進。
 
在博爾福的推薦下，走向—間面向平民的，酒類豐富而且有不少有分量的菜的店。
 
走進紅色屋頂的店裡，博爾福向店要了最裡面的單間。
 
雖說是單間，不過是三面環牆一面是立著屏風的類型。
 
「那麼，這次一定要好好吃啊。要哪種酒？有各種各樣的紅酒喲。不過整桶的葡萄酒還是算了吧」
 
遞過來的菜單太厚了。有一半都是酒有些吃驚。
 
「葡萄酒桶……還真有呢」
 
菜單的最後，寫著紅，白，桃紅3個種類的葡萄酒桶。
 
「這是為了給很多人慶祝的時候用的」
 
在這個世界，沒有平民穿禮服舉辦婚禮的風俗習慣。和親戚朋友聚在一起，在家或店裡吃飯喝酒，然後提交結婚申請書後大多就可以放假休息了。
 
嘛，自己還沒有體驗過那個活動就結束了而已。
 
「那麼，我要白色淡啤酒」
 
「那麼，我要黑色淡啤酒。要吃什麼呢？要是可以的話，來點幾道吧？」
 
「是啊，有不少好吃的呢」
 
因為店員過來點菜了，就一邊打開菜單一邊回答。
 
「淡啤酒黑白各一份，兩份魚類串燒套餐，豬肉和蔬菜的油炸套餐，還有蒸雞。妲莉雅小姐呢？」
 
「要黑椒炸馬鈴薯和烤空豆」
 
店員走後，重新坐到椅子上。
 
「不好意思，為了防止竊聽，可以放上這個嗎？」
 
從口袋裡取出的是銀色的小三角錐。
 
是貴族或大商人使用的防止竊聽的魔導具。
 
「請。不過我覺得沒什麼需要保密的話就是了」
 
「我的話，不是要說秘密，而是想和隊友輕鬆交談的時候就會用的」
 
博爾福用手輕輕觸摸了一下，銀色的三角錐便發出淡淡的青光。
 
「先說個請求。萬一我醉倒的話，請讓運送馬車送我回王城兵營，到了自然會有人付錢的」
 
「知道了。我也是萬一動不了了，就請運送馬車送我到西區的綠之塔吧」
 
雖然是以醉倒為前提所說的話，但因為是不夠親密的關係所以這是必須的。
 
如果不知道家在哪的話，會不知道往哪兒送好。
 
商店街和繁華街的附近有像出租車一樣的『運送馬車』，所以最好是送回家裡。
 
「我還沒有因為喝酒而醉倒的經驗。妲莉雅小姐呢？」
 
「不僅沒有醉倒過，也沒有喝醉過」
 
「喝到什麼程度了？」
 
「總之，4瓶紅葡萄酒的話，喝完還能正常工作哦」
 
「那個，一般來說足以被稱作王蛇了嗎？」
 
王蛇，用前世的話說就是蟒蛇的比喻。
 
王蛇是砂漠中的一種魔物，可以用酒精的味道引誘出來，而且好像還是比較喜歡的口味。聽說在大罐子裡放上酒它就會跑出來喝，等到喝的爛醉就能抓住了。
 
「也沒有喝過超過那個的。博爾福先生酒量怎麼樣？」
 
「總之，白葡萄酒的話有過輕輕鬆鬆喝多一位數的經驗」
 
「多一位數……完全就是大海蛇吧」
 
多一位數，也就是說10瓶以上。大海蛇更在蟒蛇之上。用來說『基本不會醉』的人們的詞語。
 
這個世界，到底是體質的差異還是因為魔法的緣故並不清楚，不過對酒精很強的人很多。
 
雖然妲莉雅自己比前世能喝的更多了，但人上有人，在這個世界並不能算是能喝的人。
 
「在騎士團裡大海蛇到處都是啦」
 
「那請他們吃飯很辛苦的。果然這家店還是AA吧」
 
「總覺得就算是從草裡出來幾條蛇我也還是能回去的。啊，要是你打算整桶地喝那咱們就各付各的」
 
不管怎麼說，看來今天都打算請客了。妲莉雅決定坦率地接受。
 
「那麼，重新慶祝重逢吧」
 
「慶祝重逢」
 
因為酒和菜都已經送上來了，就先用淡啤酒乾杯了。
 
冰涼的白色淡啤酒的味道很淡。儘管如此，啤酒花的香氣很好的與一點點苦味一起，清爽地流過了喉嚨。雖然碳酸有點少，但依然覺得酒味很好。
 
喝了黑色淡啤酒的博爾福那邊，乾杯的第一杯已經空了。瓶子裡也基本沒了。
 
「那麼，希望你不要顧慮儘管說，很難嗎？已經加上防止竊聽的東西了，不用擔心周圍人會聽到」
 
「以伯爵家的人為對手，果然很不妙不是嗎……」
 
「我，雖然有思卡爾法羅特家的名字，但因為是最小的孩子，放任到家裡連護衛和跟隨都沒有喊。母親也是沒有身份的第三夫人，是在別邸養育我的，現在則是過著兵營的生活。所以，那種恭恭敬敬的貴族式應對我不擅長啦。不行嗎？」
 
黃金色的眼睛濕潤地看著這邊。在這樣的美青年面前，為什麼會想起前世樣的中型犬呢。
 
「……知道了。我是平民也不懂什麼貴族的禮儀，儘管如此還是想要輕鬆地聊天的。那，這個防止竊聽的魔導具，是怎麼製作的呢？」
 
「城裡的魔導師說是在聲音上再蓋上個聲音來抵消。不是全部的會話，而是那些不規則的聲音會消失，拉開距離的話就聽不清楚了。當然像桌子緊挨著的那種場合自然也就不能用了」
 
「原來如此。讀唇術也是沒法有效應對的吧」
 
並不是完全的防止竊聽，僅僅只是自然的很難聽到罷了。
 
「咦，妲莉雅小姐，莫非也做過類似的工作嗎？」
 
「雖然不知道和什麼類似，我在商業行會只是做生活相關的魔導具而已。吹風機啦，防水布之類的。說到防止竊聽的魔導具的話，比起魔導具師更像是魔導師的範疇」
 
「就是那樣的吧。這樣的魔導具，我覺得基本都是魔導具師在做」
 
將剛做好的烤空豆各分一半，就著淡啤酒吃著。因為熱的關係剝皮有點費事，不過鬆軟熱乎而且香噴噴的，餘味輕熟而甜美。有燒焦的痕跡，就像撒了很多鹽的烤蠶豆一樣，是與前世相同的味道。
 
「博爾福先生，剛才氣氛變化很大，嚇了一跳呢」
 
「我想為了結束對話多少能用上。那種像是對待貴族的時候。難道說，用那種說話方式比較好？」
 
「還是不要了。我的話這樣……肯定會盡全力遠離你的」
 
「太好了。本質就是這樣的繼續下去肯定會累的。雖然外表是現在這樣，其實更想變得符合性格，像是那種粗枝大葉的感覺」
 
要是被一般男性聽到，肯定是會被全力抗議的臺詞。
 
但是，美型果然也會有美型的煩惱吧。
 
妲莉雅在學院的時候經常在一起的人，因為美麗的容貌總會有些辛苦的地方。
 
「好像經常會被打招呼呢」
 
「今天，從兵營到那裡被抓了3回」
 
「走路都很辛苦呢……」
 
「一個人走路的話不是穿著帶兜帽的斗篷就是戴著眼鏡。今天是，那個……或許，希望你要是能找到我就好了，特意弄得很顯眼在走的」
 
「對不起……至少應該好好自報姓名，這樣就能通過商業行會取得聯繫了」
 
「我是說了些不近人情的話，很抱歉。並不是想責怪你，只是真的很想再多聊聊天……」
 
博爾福一隻手撓了撓頭。
 
「難得的再會，換個話題吧，來吃這個」
 
「嗯，是啊」
 
遞過去一半的魚貝類烤串，就按順序吃下去吧。
 
大蝦，小魚，扇貝，還有庫拉肯。無論哪個都是鹽烤的。
 
圓圓的蝦肉十分豐滿彈牙，有拳頭那麼大，吃起來很有嚼頭。魚整個有點像柳葉魚，但是顏色是鮮紅的。魚身的白肉有點甜，但是內臟的苦澀根本無法形容。或許這是魔物系的也不一定。
 
扇貝雖然個頭挺大的，但烤起來甜味更強也很軟。
 
不可思議的是庫拉肯。
 
作為魔物的庫拉肯，定期會有漁夫和傭兵組成大型船前去捕獲的關係，是便宜的大量上市的食品，也是素材。
 
因為是被切了的一部分所以很容易食用，而一面看起來感覺有些棕紅色的關係，很像章魚。但是，吃起來很彈牙，再加上香噴噴的味道更像烏賊的感覺。
 
一般來說庫拉肯會有些臭味，到底是這裡處理的好還是烹調的好呢，完全感覺不到。
 
「說到克拉肯究竟是更接近章魚還是烏賊呢，有沒有這樣的糾結過？」
 
「啊，看起來像章魚，味道上更接近烏賊吶。雖然吃了這麼多都不知道，不過想像一下一匹能吃多少人份就覺得很厲害呢」
 
「是啊。而且在這個季節裡，想要為冰魔術的魔導師們全力應援的說」
 
根據庫拉肯的大小，估計能裝滿幾個倉庫吧。雖然在海上就進行了一定程度的解體作業，但是流入市場前還要再更細緻些。
 
除了嚴冬以外的時候，魔導師都要用冰魔術把倉庫堆滿冰，要在冷藏庫的狀態進行解體。
 
還在高等學院的時候，對能使用冰魔術的學生們來說這個是很不錯的打工呢。
 
接著，一邊吃著油炸視頻套餐還有黑椒炸馬鈴薯，一邊追加了淡啤酒。這次兩人一起喝了紅色淡啤酒。
 
「……真的很紅呢」
 
「因為用的是赤大麥呢」
 
看著紅寶石般美麗的顏色，不知不覺地把玻璃杯的角度改變著欣賞。
 
試著喝了一下，加了很多的水果茶和碳酸。是非常適合搭配酒炸物的味道。
 
特別的，對於切成大塊的炸馬鈴薯，再撒滿鹽和黑胡椒，總之是會停不下嘴的組合呢。
 
差不多要注意一下腰帶孔比較好了。
 
「魔導具的魔法付與，通常就只有1個嗎？」
 
「唉，普通來講一個個體（付與）一個是基本。多重付與那是手腕很好的魔導師或錬金術師的領域了」
 
「高位的魔導師進行複數付與的時候是怎麼做的呢？妲莉雅小姐聽說過嗎？」
 
博爾福用刀把無頭的蒸雞縱向分成兩半，一邊分到盆子懼一邊說著。雖然沒有內臟，但是相當豪爽的一道菜呢。
 
「大概對於魔導師或鍊金術師來說有自己秘密的做法吧，比如在一次魔法付與之後，進行不會彈開魔法的處理，然後再在上面付與一次之類的。而至於那個処瓏底是用魔法還是藥品就不得而知了」
 
「這樣啊，果然不是簡單的東西吶。聽到之前聊菜刀的話，就想給討伐隊用的劍加上硬質強化和洗浄的功能來著。啊還有搬運時的輕量化之類的」
 
「……嗯？」
 
妲莉雅目不轉睛地看著切蒸雞用的小刀。
 
把手貼在額頭上，想著劍的形狀問問博爾福。
 
「博爾福先生，部隊用的劍，是不是劍刃，刀鞘之類都是可以交換的？」
 
「啊啊，一般來說是的。畢竟會有裂開的時候呢」
 
「我是這麼想的啊，既然可以交換的話，每個東西單獨對待不就好了？雖然不知道行不行，也可能做過了並不行—分解之後，對劊刃鄒分進行硬質強化，在劍鍔加上水魔法或風魔法之類的浄化機能，就可以保持劍刃的潔淨了，對劍鞘進行輕量化然後再組裝到一起，不知道行不行？」
 
「那個……」
 
黃金的眼睛睜得大大的之後，嘴角也漂亮地變成了Ｕ字形。
 
「能做出來就太好了。我們的部隊也會變得輕鬆，完全就是人工魔劍吶！」
 
不管怎麼說最的才是真心話。聲音變大了，趕緊捂住了嘴。
 
在說到魔劍的時候，他時不時會露出孩子般的表情。眼睛裡染上了強烈的好奇心。和毛線色彩，看著就覺得有趣。
 
「抱歉，不知不覺就一個人興奮起來了……」
 
「博爾福先生真的很喜歡魔劍呢」
 
「嗯，魔劍啦，付與了魔法的武器之類的都是夢寐以求的。就算自己不能進行付與，但是就算想想也會很開心……」
 
「我也是喜歡魔導具，想想新東西本身就很開心的，所以很明白……」
 
這個男人和自己在這點上很相似——妲莉雅理解了。
 
而且，恐怕眼前約男人也理解了吧—黃金的眼睛笑得很開心。
 
「今天還有時間嗎？」
 
「嗯，沒問題的」
 
「深切感覺酒會很好喝吶」
 
博爾福把玻璃杯裡的酒一口氣喝光了。
 
「總之，邊吃蒸雞邊聊吧」
 
倆人一起邊聊著邊開始吃蒸雞了。
 
雖然有點涼了，但本身還很柔軟，在口中有很好的舒暢感。完全沒有臭味，就算只是那樣沾著洋蔥和香辛料做的醬料吃也不錯。
 
「再來點酒吧。我打算要冰鎮阿庫婭比特，你要什麼？」
 
「阿庫婭比特是什麼樣的酒啊？」
 
「馬鈴薯制的蒸餾酒喲。帶一點葛縷子的味道，很容易入口」
 
「那麼，我也要一樣的」
 
博爾福去點菜不一會兒店員就拿來了酒瓶，玻璃杯，冰桶裡放著滿滿的冰塊。
 
「那麼用新酒來乾杯吧，雖然很平常，祝願明天的幸運」
 
「祝願明天的幸運」
 
互相說了常用來乾杯的話語，今天第三次的乾杯。
 
放了冰塊的冰鎮阿庫婭比特，溫和而容易喝，味道也不錯，流過喉嚨的瞬問，葛縷子的綠色清香一下子就散開了，真不得了。
 
但是，這個要是喝多了就像強悍得幾乎要撞到膝蓋上。
 
「抱著失禮的覺悟，可以叫你妲莉雅嗎？當然你也可以叫我博爾福」
 
「被叫倒是沒什麼，但是很難那樣稱呼你.畢竟我是平民」
 
「知道了。『為了能夠在市井裡成為對等的友人』之類的，不管說什麼沒有不敬，讓公證人之後寫個這樣內的文件吧」
 
你開什麼可怕的玩笑呢。
 
不能因為這些事就那貴重的公證人吧，再說了，問題的意義本來就有微妙的不同。
 
首先是女性，再者是伯爵家的貴族什麼的，還有對工作的影響也很可怕。
 
「但是啊」
 
「我啊是四男，最小的孩子，母親也只是男爵家的出身。現在母親也不在了，母親的娘家也降到了平民，沒有後盾。雖然有薩卡爾法羅特的家名，但別說水魔法了，五要素魔法都使不出來。早晚是要脫離貴族籍回到市井來的。所以那個準備是非常說得過去的」
 
五要素魔力是指火魔法，水魔法，風魔法，土魔法，治癒魔法。
 
是貴族最基本的也是很容易被重視魔法。
 
「不是能去哪兒的貴家當女婿嗎？」
 
「子爵以上的貴族要是沒有五要素的魔法是絕對不行的吶。結婚本身倒是可以，但是後繼的要麼是養子，或者得是別的男人的孩子。沒有五妻紊的魔力很多情況星設法壟承家業的。所以就算當了女婿也頂多就是個裝飾品。啊啊，當中有也有期待生個女孩兒的，是瞄準了下一代能釣個金龜婿吧」
 
「真是我不知道的世界吶……」
 
後來聽博爾福說，（這樣的話）脫貴族籍的情況更多的樣子。
 
貴族的話，一般讓長男或優秀的人來當後繼者，再留下一人當做備用品。除此之外的基本上只有去當女婿或是降為平民了。
 
而女性則有釣金龜婿的案例吶，像是嫁給貴族啦，富裕的商人啦，至少也能嫁給有職務的市民。
 
因為貴族的總數並沒有增加，所以說那才是基本。
 
雖然父親曾是名譽男爵．但僅限一代，所以身為平民的妲莉雅基本一無所知。
 
「貴族們也很辛苦呢」
 
「為了能夠輕鬆地生活，也有去給已婚婦女當情人的。畢竟我們國家既有一夫多妻也有一妻多夫，但是和丈夫那邊不同，夫人的第二丈夫，第三丈夫這樣的很少出現，而是更多是以情夫的形式出現」
 
順帶一提，今世讓人吃驚的事情之—結婚，這種情況雖然要提交結婚申請，但是有所差別。
 
在這個國家，向政府機關提出申請的不管是一夫多妻，一妻多夫同性婚姻之類的，都是普遍被認可的。
 
不過，平民裡一夫一妻的最多，富裕的商家之類的一夫多妻的更多。
 
而貴族除了一夫多妻之外，還有一妻多夫，好像是為了繼承稀有的魔力，後繼者，再有單純為了守護領地和財產的意義。
 
貴族乍一看很華麗的感覺，實際情況相當不容易呢。
 
「抱歉話題偏向了奇怪的方向……」
 
往兩人的玻璃杯倒上阿庫婭比特，博爾福苦笑著。
 
「吶，妲莉雅。要是能拿到隊裡的劍，可以試試剛才說的魔法付與嗎？當然，花費和手工費都會按價支付的喲」
 
不知不覺被自然地拋棄了敬稱，卻沒有不可思議的感覺或是不快感。
 
「名字…總之，只有兩個人的時候才可以。然後，魔法付與要是失敗了就會變成沒用的東西，總之先用便宜的短劍稍稍做做看吧，博爾福」
 
面對妲莉雅的回答，青年一度睜大了自己的黃金色的眼靖，然後像露出芒般地笑了。
 
「啊啊，請多關照，魔導具師妲莉雅」
 
  

第24話 晚安，好夢 
[第24話 晚安，好夢] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
阿庫婭比特的瓶子完全空了，倆人離開了店。
 
正好是黃昏變成夜晚的時間。
 
「叫運送馬車吧」
 
「不，醒醒酒走回去了」
 
初夏的這個時期，正好是晚餐的時間帶，悠閒地走回去也不錯。
 
幸好，今天的妲莉雅穿的是褲子，走起來也很輕鬆。
 
「那麼，送你到家附近吧。不會說讓我進你家之類的」
 
「在西邊的城壁附近，有段距離呢，而且和王城的方向也不一樣吧？」
 
「都這個時間了，女性一個人走路有點危險吧」
 
博爾福好像是在認真的擔心我。妲莉雅哢嚓哢嚓地打開包。
 
「謝謝您的關心。但，這個手鐲是護身用的冰結之環。我會帶著這個的不要緊」
 
「那個是冰的魔導具？」
 
「嗯。市場上販賣的類型的話，可以把人的手腳凍住。我的稍微提高了一些強度，大概能把兩三個人都凍住」
 
冰結之環是魔導具師朋友做的，得到了本人的許可就試著改制了自己用的。
 
結果，能發出使1個抽屜凍住的出力，到差不多1台大型冷藏庫那種程度的。
 
基本上妲莉雅對魔導具的能力都要確認一次最大值和限界值。
 
想起本來要做吹風機，卻做出火炎放射器的過去，這是自己才知道的秘密。
 
「原來如此。用冰封住腳步，再趁機逃走嗎」
 
「要麼叫來衛兵，要麼沖進附近的地方，畢竟等冰融化是需要花點時間的。順便一說，打被凍住的地方是會碎掉的。據說有些被襲擊的女性為了防止再被色狼騷擾而非常乾脆的」
 
「嗚哇……」
 
想要儘量笑著說，但應該想到了什麼似的博爾福在那一直搖著頭。
 
感覺給以前他說過的『春天大衣的發言』回禮了，妲莉雅笑得更厲害了。
 
這個王都治安相當好。
 
儘管如此，女性在夜晚一個人走路確實有危險，所以大都會叫運送馬車的。
 
除此之外，不僅持有冰結之環，還學習了護衛術的人也有。
 
還聽說過認為魔導師的女性是赤手空拳而襲擊過去，結果犯人被燒成半焦了的傳言。
 
再者，在這個國家，被抓捕的強盜或色狼之類的犯人，接受一些創傷的簡易治療之後，會被當作犯罪奴隸轉移到礦山或去荒野開拓。據說是在這種嚴酷的地方工作到死的貴重勞動力。
 
「那不是送妲莉雅，而是以邊走邊聊的理由不行嗎？」
 
「這倒是沒關係，但是博爾福會繞遠吧？」
 
「該說是休暇而沒什麼鍛鍊……就這麼回去也算是稍微運動了一下吧」
 
在殘留著一絲晚霞的赤紅色的道路上，開始邊聊邊走了。
 
到處設置的魔導具街燈還沒有亮起來，看不清來往的人臉。
 
「魔物討伐部隊的鍛鍊，果然是相當嚴格的吧？」
 
「倒也沒有吧。一個勁兒地跑著，再做一套腹肌和腕力，反覆地用劍和槍合練。時不時地再被魔導師突襲一下」
 
「最後那個聽起來可是很不安的話題吶……」
 
跑步和合練都是訓練吧至少。但，魔導師的突襲倒是是什麼呢。
 
「魔物大多會吐出火焰，或是引起狂風的關係，是針對那個的假想訓練。通過魔導師數人發動大魔法，試著去回避，試著去面對。雖然也有就那麼直接被送進醫務室的情況。但是能提前練習是值得感謝的」
 
「假想訓練嗎。那順便問下至今為止的討伐中，最辛苦的魔物是什麼呢？」
 
「果然是雙足飛龍吧。總之有翅膀的傢伙都很麻煩呢。一旦飛走了就追不上了嘛」
 
「就算是大個兒的魔物，也不是那麼辛苦麼？」
 
「基本上不會太在意大小啦。倒不如說受擊面也會變大」
 
總覺得可怕的魔物被好好地對非了，是錯覺嗎。
 
而且，那個『基本上』到底是什麼樣的大小，到底是知道好還是不知道比較好，很微妙吶。
 
「啊，說到很辛苦的，大百足之類的腳很多的魔物，因為不知道到底怎麼前進又是從哪來的所以很討厭」
 
「那個，光是看到我就想要逃走呢……」
 
「像獨眼巨人之類的，兩條胳膊兩條腿都是固定的，就算是被追著只要躲開就沒什麼危險了」
 
雖然博爾福說起來很簡單，但那個絕不是普通人能取勝的捉迷藏呢。
 
只能認為魔物討伐部隊的人們是真的很厲害呢。
 
「今天都是你來請客了，果然回復藥的份就算了吧。而且魔物討伐部隊真的很辛苦」
 
「你看起來又在自尋煩惱了，放心吧。因為還想要拜託劍的付與呢，不如說是『請全力以赴』的程度，說（借錢）也可以」
 
「才不會說那種沒關係的話！」
 
這是今天第幾次吐槽了呢。這之前的對話看起來就繼續那樣了，妲莉雅決定放棄不去數了。
 
—————————
 
結果，聊著各種各樣的話題，花了將近1個小時還是被送到了塔的前面。
 
天已經黑得能看清白色的月亮了。
 
「就是這裡啊。去遠征從西門出來的時候，可以遠遠的看到。還以為是魔法使住在這裡呢，原來是妲莉雅的家啊」
 
看到塔的博爾福，不可思議地眨了眨眼。
 
「嗯，被稱作『綠之塔』」
 
「總覺得是個很有魔導具師風格的家呢」
 
「是啊。據說以前這一帶王都外牆被破壞的時候，祖父用那些得到石頭建起來的」
 
「是為了研究嗎？」
 
「不，為了研究魔導燈，祖父需要處理大量的火之魔石，好像為了市井的安全也為了研究才建造的這座塔」
 
「這樣兒啊。要做與火相關的魔導具，木造建築很不合適呢」
 
「嗯，火災很可怕呢」
 
實際上不只是火災可怕。原本，炎之魔石只是稍微加工了一下，就能有可以和炸彈媲美的出力。不小心弄錯的吹風機就變成了火炎放射器。
 
只是說到魔導具在兵器方面的進展，父親說幾乎沒有。
 
那個理由就是『魔導師』的存在。
 
魔導師的力量不管是種類還是威力都是各種各樣的。
 
舉個例子，就水魔法而言，從能裝滿一澡盆水的人，到能裝滿游泳池那麼多水的人，有能放出冰的人，還有能和風魔法進行複合引發暴風雪的人。
 
有力的上級魔導師，在某種意義上就是像兵器一樣的存在。王國的盛裝遊行中，只有一個人的魔導師把火炎打上天空的時候真的嚇到了。是能吧巨大的炎の龍在空中滿滿的描繪著出來的威力呢。
 
妲莉雅認為現在不是戰爭中真是太好了。
 
「就是這裡吧」
 
來到門附近，博爾福停下了腳步。當場就把手裡的皮袋遞了過來。裡面是回復藥的5枚大銀幣，之外還有另外的5枚。
 
「多了」
 
「不，那是餐費和馬車費。真的幫了我的忙，拜託收下吧。要不然歸隊之後我會被罵的」
 
「……知道了」
 
「啊，差點忘了。要是可以的話，後天把大衣還給你可以嗎？」
 
「好」
 
「中午之前送過來可以嗎？要是有時間的話，要去北區的魔導具屋看看，要不要一起去？」
 
說道北區，有很多面向貴族的店呢。
 
那邊的魔導具屋只和父親去過幾回。這一年一次都沒去過了。
 
沒準能看到沒見過的魔導具，這麼一想，妲莉雅的胸口就激動起來了。
 
「請務必讓我一起。我等您」
 
「那，後天見」
 
輕輕點了點頭，博爾福打算返回來時的路。
 
「啊，雖說早了點，晚安，好夢」
 
晚安，好夢——這是這個國家對家人和朋友在睡覺前說的，理所當然的話。
 
妲莉雅這麼說很意外嗎，回頭看的他，好像有點害羞似的笑了。
 
「……妲莉雅也是，晚安，好夢」
 
  

第25話 褪色的幸福 
[第25話 褪色的幸福] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
（托比亞斯和愛蜜莉雅的回目）
 
——————————————————
 
托比亞斯在解除婚約的第二天就來到了新居。
 
在新居，雖然遲了一天愛蜜莉雅也住進來了。
 
解除婚約的騷動，從商業行會那邊擴散到周圍了。
 
她在歐爾蘭德商會的接待處被當成傳言的種子，所以決定讓她留在這個新居了。
 
雖然做了因為突然解除婚約而受到責備的覺悟，但並沒有大的反對。
 
倒不如說，也許能和塔里尼子爵結緣，母親覺得比起妲莉雅，愛蜜莉雅更好。到現在為止一直以為母親和妲莉雅關係很好來著，心裡有些吃驚。
 
正好哥哥去了鄰國採購，所以沒有受到反對。不過，我想他回來之後還是會挨駡的吧。
 
和妲莉雅結婚之後，本來是要休息一段時間的。
 
但由於解除婚約而支付的慰謝金超過預期，再加上愛蜜莉雅搬家的費用。因此，為了儘早接受工作，來工作車間看下文件。
 
至今採購價格都交給妲莉雅了，這次就不能那樣了。
 
不過，並不是多麻煩的計算，拜託愛蜜莉雅就行了吧。那樣的話也可以一起呆在工作車間。這麼想著，就叫了在自己房間的她。
 
「這張表的統計拜託你了。從上面開始加起來就好」
 
「……對不起，托比亞斯先生。我計算很慢的，不擅長這種東西的……」
 
對著面帶愁容這麼說著的她，我還是自己來吧，這樣放棄了。
 
「那麼，那邊雨衣的標簽可以幫我寫一下嗎？」
 
「那個，我，字也寫得不好……我覺得沒法像樣品一樣寫得漂亮」
 
寫樣品標簽的是妲莉雅。
 
稍稍偏向右上禮貌的字跡。也許確實是漂亮的字。
 
愛蜜莉雅寫出來的文字，多少有些錯字。相較而言肯定比較討厭吧。
 
「魔導具師的工作對我來說太難了弄不懂，就不打擾你了，我還是在那邊的房間裡等著吧……」
 
「知道了。那，去做晚飯吧」
 
「晚飯？料理不是雇人或者去外面吃的嗎？」愛蜜莉雅睜圓了茶色的眼睛反問過來。
 
一起生活了幾天，也喝過幾次茶，但是沒有讓她做過一次晚飯。一直都是去哪兒的店裡吃飯的來著。
 
雖說是妾，畢竟也是和子爵家相關的人，或許這是結婚以後的常態了。得和母親商量下，拜託她幫忙做做家務了。托比亞斯一邊這麼想著，一邊目送愛蜜莉雅走出房間，把文件整理了。
 
製作魔導具的吹風機，就那麼呆呆地工作著，發現加工用的磨砂粉不夠了。
 
「妲莉雅……」一邊回頭一邊說著，自己卻愕然了。
 
托比亞斯無意識地叫出來的是妲莉雅的名字。訂婚兩年，這一年來兩人還一起工作。
 
想當然的，不知不覺間就好像變成了那種感覺。
 
苦澀而深切地歎息了。
 
重新振作起來，正要繼續工作的時候，想起了客氣的敲門聲。
 
「抱歉，打擾你的工作了……那個，托比亞斯先生，有沒有在行李裡看到我的琥珀胸針？」
 
「不，沒見過呢……」
 
「我想是不是放到衣櫃裡了」
 
「抱歉，衣櫃那邊我不太清楚」
 
雖然有急著買給愛蜜莉雅用的衣櫃，但托比亞斯並沒有看過裡面。
 
「是不是搬家的時候混在裡面了……」
 
「是妲莉雅的衣櫃嗎？」
 
「雖然是很便宜的東西，但和妲莉雅的家具搞混了是我不對。因為被說了一起住，太開心了，就馬上放進去了……所以請不要在意」
 
她這麼說著，失落地從工作車間出去了。
 
妲莉雅的衣櫃的話，確實是在解除婚約前的幾天就送到家裡了。
 
因為和愛蜜莉雅進家的時間重疊了，所以不小心就那麼給運走了吧。只能再去妲莉雅那問問了。
 
托比亞斯今天第二次深深地嘆了口氣。
 
—————————
 
同一天的傍晚，托比亞斯來到了綠之塔前。
 
想像以前那樣開門就去觸摸了，但是就像拒絕自己一樣完全沒有動。
 
把門旁的鈴按響兩次，過了一會兒，妲莉雅終於出來了。
 
「歐爾蘭德先生，有什麼事嗎？」
 
已經不會再叫托比亞斯了。
 
門對面的妲莉雅就像對外人行禮一樣地稱呼著「歐爾蘭德先生」。
 
婚約解除之後，她的一切都改變了。
 
濃茶色的頭髮變成了紅色的中長髮，素顏的臉也品味很好地畫上豔麗的彩妝。
 
肥大寬鬆的灰色衣裝，變成了尺寸合適裁縫良好的白襯衫和黑色長裙。
 
最主要的，黑框眼鏡不見了，遮住了容易低頭的目光的東西消失了。
 
看著和以前完全相反的妲莉雅，怎麼也靜不下心來。
 
而且，無法從她身上移開視線的自己，實在太可憐了。
 
「妲莉雅，你有沒有拿愛蜜莉雅的胸針？」
 
「哈？」
 
「衣櫃裡沒有個琥珀胸針嗎？」
 
妲莉雅把翠玉之眼像貓一般咪細，看著自己。
 
「我沒拿什麼胸針。我拿回家裡的也只有我拿過去的東西而已」
 
「那，難道胸針是愛蜜莉雅的誤會嗎？」
 
「是啊。衣櫃的衣服還有梳粧檯裡的，都已經那麼放在那個家了。如果您認為是謊言，請去向商業行會的公證人確認。公証人是多米尼克先生喲」
 
「為了這樣的事請了公證人嗎？」
 
請公証人即使是短時間也需要相當的金額呀。
 
托比亞斯覺得，妲莉雅準備得太周到了。
 
「馬爾傑拉說的。在分手的時候對家具和行李發生糾纏的情侶很多的關係」
 
就像看透了自己的想法一般，她這麼說著。確實，將近極限的突然的解除了婚約。
 
如果是馬爾傑拉推薦的話，那也是沒辦法的吧。
 
「還有別的嗎？」
 
「不，這就是全部了，妲莉雅」
 
「歐爾蘭德先生，請不要再叫我的名字了。下次還請稱呼我為羅瑟提。我不想被你的新未婚妻還有周圍的人誤解」
 
「……知道了」
 
說完之後，妲莉雅短短地說了句那就這樣，打算回到塔裡。但不知為何在途中停下了腳步。
 
回過頭來，看著這邊的翠玉之瞳裡飄過一絲陰影。
 
「想起來了。已經用過的床，就當是結婚賀禮給你吧」
 
她帶著非常清澈的笑容這麼說著，頭也不回地回到了塔裡。
 
托比亞斯已經不能再對著那個背影打招呼了。
 
—————————
 
愛蜜莉雅．塔里尼。
 
她開始懂事的時候，是在勞動者集體宿舍的其中一間。
 
和母親兩個人生活，和周圍的孩子們一起玩，在家裡幫忙，過著非常普通的生活。
 
只是，從小時候起，母親就反覆地說著「你本來是貴族的喲」。
 
和父親從來沒有見過，據說是子爵。
 
與身為平民的母親的戀情不被認可，聽說被迫分開了。
 
母親總是很珍惜地拿著父親送的帶紋章的吊墜。
 
年幼的愛蜜莉雅並不知道貴族是什麼樣的東西，只要溫柔的母親在的話那就足夠了。
 
10歲的時候，不是做給店鋪或職員打下手那種工作，而是被母親懇求去初等學院。
 
「愛蜜莉雅，像我這樣是不行的。你要找到能讓你幸福的人。為此也希望你能去學院」
 
母親沒能和貴族的父親在一起。
 
所以，她是希望我能夠找到讓我幸福的丈夫吧，我是這麼想的。
 
愛蜜莉雅雖然不擅長學習，但努力之後總算可以入學了。
 
然後進了學院才知道。
 
所謂貴族是多麼華麗，耀眼，而被特別對待的存在。
 
自己在特殊的日子才穿的貴重衣服，連貴族或是富裕商家的少女們的日常裝都不如。
 
上下學有豪華馬車接送，貴族有護衛的騎士，就算是商家也有從者的人在，自己則是完全不同。
 
茶會晚餐會，別墅的話題，流行的商店，所有的都是只能聽別人說的東西。
 
雖說在學院內是平等的，但在食堂和庭院，貴族和富裕的人們，以及普通的平民，自然而然的被區分開了。
 
即使想靠近也沒法靠近。他們所在的簡直就是另一個世界。細細想來，自己在那個時候，終於認識到了自己的境遇。
 
遺憾的是學習方面沒什麼意思。
 
每個科目都也就那樣，勉勉強強能跟上。
 
最後以母親生病為由，決定不去高等學院了。
 
一邊擔心母親病情的惡化，一邊在附近的店裡幫忙。
 
雖然周圍的人都很溫柔，但洗碗時本就粗糙的手還要沾滿水，打掃的工作永遠也幹不完。也有很討厭的客人開著下流的玩笑。天氣不好的日子送東西也很辛苦。
 
差不多一年母親去世的時候，哭雖然是哭了，也放棄了。
 
看到因病而痛苦的母親，果然很辛苦吧。
 
請鄰居幫忙，辦了個小小的葬禮。雖然有點期待來著，但父親並沒有來。或許，他已經在母親所在的地方了吧，我是這麼想的。
 
由於母親的病，從父親那得到的積蓄也基本見底了。
 
為了生活，在尋找能從早到晚工作的地方，被介紹了歐爾蘭德商會。工作的保證人是之前工作地方的店主。
 
在歐爾蘭德商會裡，我遇到了叫托比亞斯的男人。
 
柔軟的茶色頭髮，沉著端正的面容。
 
有著看上去很溫柔的杏仁色的眼睛，嘴唇也總是掛著少許笑容。
 
不由得迷上的那個男人，是隸屬於歐爾蘭德商會的，從事著魔導具師的工作。
 
打了個招呼，被禮貌地答覆了。
 
提出商量的時候，明明是雇傭方卻沒有高高在上的目光，總是認真地給出建議。
 
也沒有像別的男人那樣開沒品的玩笑，也沒有輕易就來求愛那樣的輕率舉動。
 
托比亞斯對我總是很溫柔，很有禮貌。
 
雖然不是貴族，但要是能結婚的話，這個人一定可以讓妻子幸福吧，我是這麼想的。
 
據說托比亞斯有個同樣是魔導具師的未婚妻。
 
我對對方是多麼魅力多麼出色的人而感興趣，但是第一次見到妲莉雅的時候，說實話，失望了。
 
為什麼那麼樸素的人回事他的未婚妻呢，我這麼想著。
 
雖然好像是給托比亞斯幫了很多忙，但與其說是未婚妻或戀人，看起來簡直就是助手或秘書嘛。
 
托比亞斯那邊也是這樣。完全感覺不到對她有戀愛的感覺嘛。
 
後來我知道了，妲莉雅那個女人，是托比亞斯師父的女兒來著。
 
恐怕是魔導具師這個工作上的關係而決定下來的吧。我非常同情托比亞斯。
 
儘管如此，自己還是無能為力。
 
只是，目光追隨著托比亞斯的身姿，偶然以商量為由一起吃個午飯那樣。
 
在此之上的什麼都沒發生。
 
聽說快要提交結婚登記的一天，托比亞斯白天突然來了個客人，所以就改一起去店裡吃晚餐了。
 
那時，第一次喝了酒，到底說了什麼話，已經記不清了。
 
只是，好像說了沒有見過可以住，一家人那麼大的家之類的話，托比亞斯說是作為今後的參考帶我去新居看了。
 
看到的都是非常愉快的，非常寬敞的家，有著各種各樣的魔導具設備，非常令人吃驚。
 
但是，當說出『真想住在這樣的家裡啊』的瞬間，終於注意到了。
 
自己並不僅僅是『想住在這樣的家』，而是『想和托比亞斯一起住』。
 
已經喜歡上托比亞斯了。
 
想被托比亞斯那樣的男人所守護，得到幸福。
 
在那『雖然知道妲莉雅小姐的事，但還是喜歡你』這樣一邊哭一邊告白了。
 
每次想起來都會臉紅，而托比亞斯在那『會和妲莉雅分手的，我們結婚之後在這個家一起生活吧』也這樣說了。然後，就那樣在家裡過了一夜。
 
自己是多麼幸運啊。
 
一直能在這個家從托比亞斯那得到幸福，我是這麼想的。
 
高興地在大大的衣櫃裡放上衣服，在漂亮的梳粧檯裡放進化妝包。
 
作為父親的遺物，把有塔里尼子爵家紋章的吊墜也放進了梳粧檯。
 
如果，要是妲莉雅來到這個家的話，父親的名字不是也會守護我的嗎。這樣淡淡地祈禱了。
 
聽說托比亞斯和妲莉雅解除婚約，沒有爭吵，簡簡單單就結束了。從那以後馬上就開始和他一起生活
 
新家的每一天都很快樂，托比亞斯也很溫柔。
 
但是，和托比亞斯一起去吃飯的時候，他對著店裡陽臺座位上的女人理所當然地叫出了「妲莉雅」。
 
為什麼，托比亞斯知道那是妲莉雅，完全不能理解。而且，不想理解。
 
因為自己完全不知道那個女人是誰啊。
 
當知道椅子上坐的是妲莉雅的時候，非常吃驚。
 
樸素的頭髮被染紅，懶散的衣服則變成提升自身風格的看起來很昂貴的東西。土裡土氣的眼鏡也不見了，臉上也畫著品味很好的大人的妝容，簡直就是另外一個人啊。
 
妲莉雅，變得比以前更漂亮，更華麗了。也許，托比亞斯又要回到她身邊去了也不一定一一這麼想著的時候，身體就動起來了。
 
「對不起！是我傷害了你。我，一直想道歉的……」
 
說出的話一半是真心，一半是騙人的。
 
雖然有想要道歉的心情，但是嫉妒比那個更強烈。
 
而且，與那個相同的，是托比亞斯被搶走的恐懼感。
 
「愛蜜莉雅並沒有錯！錯的都是我」
 
所以，他庇護我的聲音，讓我很安心。
 
即使說要為了解除婚約而道歉，她也只是說都已經結束了，臉色一點都沒有變。
 
本應是被托比亞斯所拋棄的，失去幸福家園的她，卻不肯低頭。
 
而那之後出現的男人，簡直就是故事中才會出現的王子啊。
 
有生以來第一次見到那樣魅力的男性。
 
高高的個子，盡收的身體，豔麗的黑髮和白瓷般的肌膚。
 
描繪出柔美曲線的眉毛，在長長的睫毛下的，是只能看入迷的黃金色的雙眸。
 
擁有如畫般美貌的男人，用那薄薄的嘴唇優雅地微笑著。
 
然後，牽起就好像是王族公主一樣的妲莉雅的手，從店裡出去了。
 
那之後應該是和托比亞斯一起吃了飯的，但菜單和味道完全記不得了。
 
博爾福雷德．思卡爾法羅特。王城騎士團的一員，而且還是有著那個有名的水の伯爵家名號的男人。
 
我不知道他和妲莉雅有什麼接觸點。
 
但是，為什麼像妲莉雅那樣的女人會和那個人在一起呢，為什麼會被那樣重視地對待呢，我反反覆覆地想著。
 
從那天開始，雖然只有一點，托比亞斯的話變少了。
 
莫名其妙的不安，時不時像波浪一樣襲來。
 
在工作車間，雖然被拜託了表格的統計和雨雨衣的標簽，但是討厭被拿來和妲莉雅比較。
 
比她更加做不到的話會讓托比亞斯大失所望，這讓我感到害怕。
 
雖然用小廚房做過飯，但這個家的大廚房還不習慣。
 
而且，飯菜還是雇人或者去外面吃比較好。對於富裕的托比亞斯來說，這點沒什麼大不了的吧。
 
儘管如此，短暫的對話讓我靜不下心來，想要去工作車間去勸茶的時候，托比亞斯的口中出現了妲莉雅的名字。
 
把絕對不會出現在那的女人的名字，理所當然的叫了出來。
 
無法忍受。
 
注意到的時候『妲莉雅的衣櫃裡放著琥珀胸針』撒了這樣的謊。
 
那樣的話，托比亞斯會不會叫我去看看新的胸針呢，或是對妲莉雅有了不快的感覺呢，我這麼想的。
 
但是，托比亞斯去妲莉雅那問去了。
 
等到回來的時候，一副非常疲憊的表情，好像是誤會了，自己只能說再找一遍吧。
 
感覺那眼中看不到自己，更加不安了。
 
|好不容易覺得自己得到幸運了，但現在覺得有些褪色了。
 
這到底是是為什麼，愛蜜莉雅總也不明白。
 
  

第26話 約會 
[第26話 約會] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
昨天，運輸行會把馬車棚用的布送到了綠之塔。
 
預定要做成防水布，妲莉雅一張一張地仔細檢查了。
 
之後進行了藍色史萊姆的粉末還有藥品，製作溶劑。為了迎合漸漸變暖的氣溫，稍微多放了些水。
 
然後，就只是一味地在寬大的防水布上塗抹，然後在施放定著魔法，如此反覆不斷。
 
好不容易完成了幾張，汗流浹背地正想要喘口氣的時候，托比亞斯來了。
 
完全不理解他問的內容。
 
愛蜜莉雅的琥珀胸針什麼的，一次都沒見過。
 
一邊說明，一邊對馬爾傑拉推薦了公證人打心底表示感謝。真沒想到在這會兒（用上了）。
 
不禮貌也就算了連道歉都沒有而感到生氣『已經用過的床，就當是結婚的賀禮送給你了』，所以就這樣說了。
 
雖然很沒品，但考慮到至今為止應該會原諒我的吧，大概。
 
那之後，為了保證第二天出門沒有問題，直到深夜一直在做著定著的確認工作。
 
然後今天，稍微起晚了些，把早餐麵包泡進牛奶裡，才開始吃起來。
 
完全醒過來之後修飾打扮，也好好地化好妝。
 
考慮到是去貴族向的魔導具店，決定穿風信子藍的套裝和紺色的長裙。
 
群裡是有開衩的，走起來很方便，開衩的部分內部有縫上蕾絲的部分，也可以安心地上下馬車。
 
頭髮用黑色簡潔的髮夾整理了一下，錢包，手帕，記事本，化妝用品之類的都放進包裡，算是結束了出門的準備。
 
準備完也還有點早吧。
 
到中午還有很長時間，今天氣溫怎麼樣呢。這樣想著把窗戶打開了，塔的前面站著一隻穿著附帶風帽的黑斗篷的男人。雖然有斗篷，但是身高的關係很顯眼。
 
妲莉雅慌慌張張地跑下樓。
 
「早上好。那個，是約定是在中午之前吧？」
 
難道是我聽錯了嗎。妲莉雅不安地確認著。
 
「抱歉。從王城過來有段距離的，這麼想著就早點出發了，不自覺又加快了腳步的關係……」
 
你是郊遊那天的孩子嗎！利用身體強化在競走嘛？還有那副明白會被罵了的狗狗一樣的表情還請停下！內心不斷地進行著各種吐槽，妲莉雅把門打開了。
 
「姑且先在玄關稍等一下。馬上就準備好了」
 
「是我擅自來早了不用著急的。這個，是借來的大衣。真的非常感謝」
 
「不，能幫上忙比什麼都好」
 
接過父親的黑色大衣，回到二樓一趟。拿起皮包，確認了火源，急急忙忙地走向玄關。
 
「先去看看北區的魔導具屋，然後去吃飯？預定沒問題吧？」
 
「嗯，工作已經基本結束了所以沒問題的」
 
利用塔附近來回的順風馬車，先去趟中央。從中央再去北邊的貴族街，博爾福則叫了輛馬車。
 
每次上下馬車，博爾福都會伸出手，為自己做護送。
 
雖然我也說了沒必要，但他卻說一直這樣做就自然而然的習慣了，我只好接受了。貴族男性還是相當不容易的。
 
想起父親在去貴族的聚餐之前，都會從早晨開始就閱讀禮儀的書。
 
那個時候一定也和現在的自己一樣在胃疼吧。
 
—————————
 
隨著陽光更加耀眼，石板路的顏色也從茶色變成了灰色。這是已經進入北區貴族街的證據。
 
說起來有些意外，就算是貴族街，平民也可以自由出入，很多商店也可以使用。只是，僅限那些錢包很有分量的人就是了。
 
在王都就算是貴族，也不允許太過蠻橫。
 
舉個例子，要是馬車撞了平民，是會對駕駛者定罪的，還要進行賠償，才不會有不問青紅皂白直接斬殺的事情發生。
 
不過，濫用或是利用地位的情況還是有的，如果有什麼的話平民一方確實會變得不利。
 
「終於到惹……」
 
從馬車下來的博爾福，摘下黑色的風帽，大大地伸了個懶腰。
 
他今天的裝束是白襯衫，還有無限接近黑色的紺色褲子。豔麗的黑色的只用一張皮子做成的開口鞋。
 
明明是很簡單而普通的裝束，穿在博爾福身上，完全就成了模特那般。
 
雖然常聽人說人要衣裝，現在看來要反過來考慮會變成什麼樣了。
 
「這麼熱還穿著斗篷就要變得辛苦了」
 
王都的夏天相當熱。在屋外穿著黑色的斗篷，估計會中暑吧。
 
「嗯。也差不多該換成眼鏡了。不過，沒什麼用就是了」
 
對要隱藏自己美貌的男人卻說出『沒什麼用』這樣的表現，感受到了難以掩飾的辛苦。
 
邊走邊聊的時候，擦肩而過的女性被博爾福完美地抓住了視線。
 
然後確認了旁邊的妲莉雅，臉上浮著問號，噗地笑了出來。然後就一邊偷偷摸摸地和同行的人說著很過分的話一邊擦肩而過了。
 
估計是在說不相配或是不合適之類的吧，讓人心情不好。
 
「抱歉……果然，到店門口」
 
「不用介意喲」
 
對著想說些什麼的青年，妲莉雅這麼說到。
 
本來就不是戀人或者未婚妻。本來就沒必要在意這些。而且，要是中暑倒下了更讓人擔心。
 
「這麼熱的話，今年夏天會很早吧」
 
「是啊，已經這麼曬了」
 
博爾福反覆眨了眨眼。
 
「難道，眼睛還沒有治癒嗎？」
 
「不，我覺得治好了。因為外出的時候大多都帶著風帽，所以只是覺得太曬了」
 
雖然這麼說，但總覺得眯縫著眼很辛苦。
 
因為風帽會在臉上產生陰影，在明亮的地方差別會很大吧。妲莉雅對此稍微有些在意。
 
「魔導具店去『銀の枝』和『女神の右目』這兩家店可以嗎？」
 
「好的。很期待會有什麼樣的魔導具呢」
 
魔導具店『銀の枝』
 
這是妲莉雅和父親一起去過的店。
 
當然是和生活相關魔導具屋，但面向貴族的魔導具也有。
 
另一家店『女神の右目』
 
只聽說過名字，但是沒去過。
 
在北區更接近王城的地方，只接待店裡的熟客，是沒有介紹信就進不去的門檻很高的魔導具店。
 
把風帽疊好夾在腋下，博爾福向著妲莉雅的右邊伸出手。
 
「那麼，因為是貴族向的店家。所以，妲莉雅小姐，請讓我護送您」
 
「知道了。給您添麻煩了，還請多關照」
 
像這樣禮貌的對話，有點違和感。
 
一邊想著一邊看著青年，看來也是一樣的感覺。顯出好像哪裡癢癢的這樣微妙的表情。
 
「……為了魔導具和魔劍，加油吧」
 
「……是啊，加油吧」
 
被博爾福牽著手，妲莉雅穿過了魔導具店『銀の枝』的門。
 
  

第27話 魔導具店『銀の枝』 
[第27話 魔導具店『銀の枝』] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
時隔一年零幾個月再次來到魔導具店『銀の枝』。
 
不僅僅是生活相關的魔導具屋，是同樣擁有貴族特色魔導具的三層建築的大店。比起店鋪的寬度更加深長，以外的很寬廣。
 
店門上裝飾著像是工藝品的閃閃發光的銀色枝條。
 
「歡迎光臨。歡迎來到『銀の枝』」
 
穿著帶白領的紺色西服的女店員微笑著打招呼。雖然和父親來過幾次，但見到這個店員還是第一次。
 
「如果有要找的東西的話，我來給您帶路」
 
「並沒有特別想要的東西，可以轉一圈看看嗎？」
 
「當然可以。請隨意觀看。有什麼需要的話可以叫我。大小姐也是可以隨時叫我」
 
無論是對博爾福還是對妲莉雅，她都是用同樣的笑臉說著。
 
妲莉雅不由得佩服起來。
 
來的時候遇到的女性們，總是把我和博爾福進行比較的那種態度，多少有些難以忍受呢。
 
「謝謝。如果有什麼事的話再找您商量」
 
妲莉雅回答之後，隨著她同意的回答，再次展現出令人愉快的笑容。
 
自己也來做些營業用笑容的練習嗎，認真地考慮了。
 
決定從進入的地方開始往右轉，面向了排列著的架子。
 
最初的架子是與生活相關的魔導具，用前世的感覺來說的話就是家電。
 
是妲莉雅最喜歡也是最擅長的領域。
 
這個世界，雖說像魔法之類很便利的部分，但和前世相比還是很不方便的。
 
前世，自己所在的日本是「為了生活的便利，不管付出多少辛勞也沒關係」有著這樣製造業態度的國家。
 
與這個國家相比，把狀況和歷史因素都考慮進去也是沒辦法的，已經十分瞭解了。
 
但是作為人類，一旦知曉了便利性，就很難放棄的。
 
小時候，想要洗澡和洗臉池的水和熱水能夠保持一定的溫度。不想每一桶都要用一遍水和火的魔石。這樣向父親請求之後，在進行了錯誤實驗之後，做出了熱水器的魔導具。
 
第二年在商業行會登錄，現在已經是理所當然到處都有的魔導具了。
 
用風之魔石把頭髮吹乾需要時間。想要吹風機，就和父親一起用風與和的魔石作出了吹風機。不過妲莉雅作出來的第一個吹風機是火炎放射器罷了。
 
父親在雨中穿著砂蜥蜴的大衣移動，那個雖然有防水功能，但怎麼也沒法完全乾燥。如果忘記去乾燥的話還會有腥味。
 
想要給父親做雨衣，但又沒有防水布。這之後做出來的就是利用了史萊姆製作的防水布。
 
上個月登錄的小型魔道爐，想要和父親在冬天一起在桌上吃火鍋而進行小型化的。很遺憾，沒能趕上和父親的餐桌，但現在旅人和野營已經開始使用了。
 
總有一天在店裡的桌子上，能夠看到人們圍著小型魔導爐上的火鍋，這是妲莉雅的夢想。
 
意外的，妲莉雅自己也是因為「為了生活的便利，不管付出多少辛勞也沒關係」的關係才成為魔導具師的也不一定。
 
擺在店裡的商品與一年前已經大不一樣了。小型化了的東西和增加了功能的東西有很多。
 
儘管如此，在最初的架子上發現了和父親做的初期型很相似的熱水器，不由得高興起來。
 
不光有吹風機，熨斗等，還有為了防止羊皮紙書發黴乾燥用的書烘乾機等。
 
時期性賣的比較多的是保冷鍋，冰箱這兩種。
 
保冷鍋是與保溫鍋相反，用水和冰的魔石來保證長時間冷卻的。料理就不用說了，想稍微冷卻下食材的時候也很方便。
 
本來冰箱就很好了，就是太貴了。
 
前世我家廚房那種稍大一點的冰箱，這邊就要4枚金幣，感覺（價錢）是那邊的3倍了。而容量卻只有三分之二，性價比不高。更重要的是冰之魔石的消費太劇烈了。冰之魔石比水的更貴。考慮到維持費就更不容易了。
 
塔裡也有個小冰箱，回頭用不同的方法挑戰一下也很有趣的樣子。
 
「在兵營要是也有幾個這麼大的就得救了」
 
回過神來，博爾福對著最大的冰箱發出熾熱的視線。
 
「現在使用的冰箱很小嗎？」
 
「嗯」
 
「要是裝不下就麻煩了呢」
 
今後的時期，食材要是放不下真的會很為難吧。對詢問的妲莉雅，博爾福稍微縮短了距離。
 
「酒就放不下了……」
 
聽著耳邊傳來的細語聲，拼命忍著不要笑出來。
 
架子之後，是放著很大的魔導具的地方。
 
是和洗衣機很像的東西還有掃除機。
 
在這個世界，洗衣機估計很難發達起來。
 
因為有浄化魔法和水魔法，比起買個洗衣機，去洗衣店更便宜更方便。
 
妲莉雅只有一個小洗衣機。只是為了洗小東西還有內衣用的。
 
掃除機有各種各樣的類型，比如設置了風之魔石，代替撣子掃除灰塵的那種；掃帚搭配水之魔石的那種；使用炎之魔石，把石頭或磚地上的垃圾乾燥脫落的那種等等。
 
稍微貴了點，也有注入了浄化魔法的魔石與風之魔石同時設置，利用吹風使房間變乾淨的類型。真想在塔的大掃除的時候用下試試。
 
目前還沒有，但要是有就方便了的東西的話，就要數微波爐了。
 
但是，至今沒有發現過雷之魔石。也問過父親，他斬釘截鐵地說沒見過。
 
因為這個世界也有雷電本身，所以期望有一天科學家可以解開電氣之迷吧。
 
一樓已經滿足了，就上了二樓。
 
這裡與貴族相關的魔導具更多，與其說家電，看過去應該說是更加夢幻吧。
 
也有以前博爾福拿著的防止竊聽的魔導具。
 
最初看到的架子上的是音聲増幅器。用前世的話來說就是類似喇叭的東西。把聲音，音樂之類的放大並廣泛傳播。據說也在寬敞的房子裡用於緊急通知。
 
その橫に當たり前にある盜聴防止の魔導具。それほど中身のある話をしていなくても，外での食事の時には當たり前につけるらしい。これは貴族と庶民の感覺の差だろう。
 
緊接著是排成一排的燈具。
 
普通的房間燈，檯燈，床燈，枝形吊燈等，使用魔石的東西相當明亮，光的顏色也很豐富。
 
最近，好像也出現了讓皮膚看起來更美的燈，讓眼睛不容易疲勞的檯燈等等。看著説明書，不由得佩服是像前世一樣得到改良了呢。
 
像會發出冰刃的護身用床燈，還有如果掉落就會燒盡半徑10米內一切的加入了火之魔石的枝形吊燈，因為太可怕了還是忘了吧。
 
最裡面有嵌入了妖精結晶的燈。
 
到跟前一看，燈罩只是微白地發著光，向反方旋轉到清除位置，就可以透過牆壁看到房間對面。
 
妖精結晶是在妖精的住處或是被認為存在的地方得到的，虹色的魔力結晶體。
 
用妖精製作的或是死的時候殘留下來的，有個這樣兩種說法。像是妖精為了隱蔽而使用的魔力，具有認知阻礙效果。
 
只是，妖精結晶本身太貴了，好像加工起來也相當困難。
 
幾年前，父親說要用妲莉雅房間的窗戶試一下，雖然阻止了他，但還是在自己不在家的的時候挑戰了，一天就損失了3枚金幣。作為魔導具師手藝很好的父親都沒有辦法，對此稍微有些吃驚。
 
把變成粉末的妖精結晶一邊抱怨著一遍打掃了，記憶中那天夜裡沒讓父親喝酒。
 
甩開浮現出的回憶向裡走去，耀眼的裝飾品群在玻璃窗內陳列著。
 
不單單只是作為裝飾品，而是作為魔導具的裝飾品。
 
各種護身用的裝飾品，主要是冰，但也有具有讓對手完全燒傷的火力的東西。護身用的手鐲冰結之環在這也有。
 
有解毒．貧血防止．石化防止．混亂防止功能的戒指，耳飾，能產生一定時間結界的手鐲等等，種類繁多。
 
這邊與其說是魔導具師，錬金術師的製作品更多也不一定。
 
也有一起疊加了防止石化與混亂的手鐲。到底是怎麼進行魔法付與的令人非常在意。
 
「抱歉，一直沉迷其中了」
 
「不，看起來開心比什麼都好」
 
來到二樓之後一句話都沒說，看了眼已經被忘掉的博爾福。但是，他卻快樂地看著那樣的自己。
 
「有什麼喜歡的東西嗎？」
 
「不論哪個都很感興趣」
 
很遺憾沒法在店裡進行毫無妨礙的對話。想要出去之後慢慢聊。
 
「請給我這邊的戒指」
 
博爾福稍微回到來時的通道，買了帶有解毒效果的金戒指。
 
魔物大多都有毒。討伐的時候果然還是必要的吧。
 
買完之後，向店員很禮貌地道了謝，然後離開了店。
 
  

第28話 魔導具店『女神の右目』 
[第28話 魔導具店『女神の右目』] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「『銀の枝』怎麼樣？」
 
「非常開心」
 
在被灰色石階反射過來的陽光中，一邊聊著，一邊向下一家店走去。
 
「和父親一起來大概已經是1年多之前了，和那時相比熱水器，吹風機之類的生活魔導具已經小型化了。效率提高了令我很佩服。在平民向的魔導具店裡，之前的型號，都要稍微大一些的」
 
「有這麼大的改變了啊。但是，太小的話會不會反而不方便？」
 
「雖然只有幾釐米，但感覺上完全不一樣。再有我想還要把使用情況分開考慮。就比如對成人男性來說正好的話，但孩子的手不是太小了嗎。舉個例子，能自己使用吹風機的時期可以提前，而對老年人來說自己一個人就可以使用的時期也可以變長」
 
「原來如此，也有這樣的地方啊」
 
博爾福又披上了帶風帽的斗篷。雖然妲莉雅說了不介意，還是做了太陽太晃眼的解釋。
 
「對冰箱倒是期待能夠大型化呢」
 
「因為夏天想喝冰鎮的酒呢。要是和魔導部隊的同伴一起，雖然能隨便加冰塊了，但放進淡啤酒裡味道就淡了……」
 
「夏天果然想喝淡啤酒呢」
 
在這個國家16歲就成人了，酒也是從那個年齡開始的。
 
妲莉雅在成人生日之後也經常和父親一起喝酒。
 
父親的酒量相當強，應該算是王蛇系的。關於酒，我想自己也受到了那樣的影響。
 
「不能在冰桶裡放上冰水，再把淡啤酒整瓶放進去嗎？」
 
「對王蛇和大海蛇來說，淡啤酒被消滅的太快了，根本趕不上啊」
 
「啊啊，果然那樣的話會想要冰箱呢」
 
「我希望騎士團的予算一定要用到那裡啊」
 
果然，騎士團到處都是不講理的酒豪啊。
 
而且，予算問題不管在哪個世界都是共同的煩惱呢。
 
「面向貴族的魔導具怎麼樣？」
 
「很厲害呢。沒想到防止竊聽的魔導具有那麼多種。裝飾品相關的也很吃驚。好像有很有火力那種的，而有多重效果的雖然不知道是怎麼被付與上的，但僅僅那麼小的東西就能加入兩重效果，這技術真棒呢」
 
「有在意的東西嗎？」
 
「嵌入了妖精結晶的燈具，那個構造很有趣」
 
「從魔道具師的角度看是這樣啊。從我的角度來看還以為只是為了提高藝術價值呢」
 
「因為妖精結晶有認知阻礙的效果，在跟前看到的雖然只是普通漂亮的燈具，旋轉之後就會變成透明可見的東西，而且並不是幻影之類的東西。甚至能簡單的在對手不知道的情況下進行觀察呢」
 
「妲莉雅，你，真的和諜報什麼的沒有關係吧？」
 
以前也被問起過，有那麼奇怪的事情嗎。
 
那盞燈本身已經存在了。我想魔術鏡子式的使用方法，技術人員不是應該簡單就能想到嘛。
 
「沒有連系。說起來，作為技術不是已經有那個了麼，在王城老早就已經用上了吧？只是在裡面的人沒察覺到而已吧」
 
「總覺得很恐怖，還是別在這說了」
 
博爾福只能稍稍苦笑了。
 
說著說著，已經來到了另一家魔導具店『女神の右目』的前面了。
 
白色的大理石店面被打磨得乾乾淨淨，雕刻著美麗的女神和各種花朵的柱子，用金色的蔦裝飾著的純白色的大門。
 
一看就知道門檻很高。一個人的話絕對不會進去的吧。
 
「這裡是『女神の右目』。店主先生也是魔導具師。還有男爵的爵位」
 
「是這樣啊。知道店主的名字嗎？」
 
「好像是奧茲瓦爾德．佐拉先生」
 
「那就是開發制冷風機的人呢」
 
「制冷風機原來是奧茲瓦爾德先生做的啊，我才知道」
 
制冷風機，是利用水之魔石和風之魔石，在夏天用來吹出涼風的電風扇。
 
因為在大利亞小時候就有了，應該做魔導具師很久的人了吧。
 
順帶一說，告訴我制冷風機的開發者是誰的是父親。
 
每年一到夏天，在制冷風機前「向奧茲瓦爾德．佐拉表示感謝～～」這樣一邊發出顫抖的聲音一邊喝著淡啤酒。現在想想那種喝法到底怎麼樣呢。
 
「歡迎光臨，博爾福雷德大人。今天帶了一位美麗的小姐呢」
 
走過門後，穿著黑衣服戴著白手套的壯年男性打了個招呼。
 
稍深的灰色頭髮全都向後梳起來，銀色的細眼睛，戴著銀邊的眼鏡。
 
有著令人聯想到高雅的銀狐般的風采。
 
「好久不見。這位是妲莉雅．羅瑟提小姐。是很照顧我的魔導具師」
 
「謝謝您的介紹。羅瑟提大人，我是店主奧茲瓦爾德．佐拉。請叫我奧茲瓦爾德就行了」
 
「我是妲莉雅．羅瑟提。還是個新人，有很多事還想向您請教的。也請叫我妲莉雅就好」
 
細細的銀色眼睛又變細了，奧茲瓦爾德一動不動地凝視著妲莉雅。
 
「不好意思，妲莉雅大人的父親是卡爾洛．羅瑟提大人嘛？」
 
「是這樣的。您認識我父親嘛？」
 
「在高等學院我們曾一起學習過。在男爵會上也見過面……太遺憾了。希望您不要氣餒」
 
「謝謝您的關心」
 
奧茲瓦爾德好像也知道父親的事情。曾一起上過高等學院還是第一次知道。
 
「來，請進。請隨意看。還請妲莉雅小姐務必告知一下作為魔導具師的意見」
 
「不，我還僅僅是初出茅廬的」
 
奧茲瓦爾德對著妲莉雅眯起眼睛笑了。一邊回答，一邊和博爾福進到了店子的裡面。
 
店裡很寬敞，和之前的店相比給每個魔導具都空出了展示空間。
 
從生活魔導具到飾品系列，給人一種被嚴格挑選出來的好東西排在一起的感覺。雖然附有羊皮紙的説明書，但卻沒有標價牌有點可怕。
 
「這是新的防止竊聽的魔導具呢」
 
「是的，是袖扣型的。把手放到桌子上就會自然發動。也可以根據衣服選擇合適的寶石或金屬色的」
 
「這邊，是壁掛式的制冷風機嗎？」
 
「對，就是這樣。由於通道的關係有很多可以利用的牆壁，就製作出來了」
 
看到了最新的魔導具，不管怎麼說都是很開心的。
 
博爾福或妲莉雅停下腳步的時候，奧茲瓦爾德就會接近那裡，每次聽到都會作出說明。那個時間拿捏的真是巧妙。
 
這家店飾品相關的也很充實。不僅是二重付與，三重付與的也普通的排列著。
 
設計也是比『銀の枝』更加講究設計的東西，加入了很多寶石。
 
「一枚戒指就加入了解毒．石化防止．混亂防止的三重付與嗎……太厲害惹」
 
「成為騎士或冒險者的話，戰鬥時追求『輕便』的人很多的關係。這是錬金術師製作出來的」
 
雖然不知道是怎麼做的，但是光看就能感覺到魔力總量不足的話是絕對做不出來的。
 
分別買三枚戒指的話確實很便宜，追求輕便就不說了，光是拿著劍或弓的時候應該是不會想要那麼多戒指的。隨著戒指數的增加，對把手感覺的影響會有很大差別吧。
 
博爾福也同意這個。
 
順便一說手鐲也是一樣的，也會希望通過二重付與，三重付與來減少佩戴數量。
 
因為戰鬥是要拼上性命的，所以還是很重要的吧。
 
這邊那邊的看了個遍，往店的最裡面走去，發現有個大大的白色箱體。可以知道從那裡吹來了涼爽滴風。
 
「這是我開發的新型制冷風機，是冰類型的。讓房間的空氣通過風循環，用冰之魔石將空氣冷卻再送還。預計今年夏天就可以上市了」
 
「……太棒了！」
 
不由得妲莉雅的聲音變大了。
 
新型的制冷風機吹出的涼爽的風，讓我非常感動。簡直就像前世的空調一樣。
 
使用水之魔石和風之魔石的制冷風機，無論如何都會領濕度上升。文件工作（的場合）不合適。這個則把那個問題完全解決了。在王城和政府部門的文件製作相關的房間會成為必要的東西了吧。
 
「動力是冰與風的兩種魔石嗎？」
 
「是。是從這邊放進去的」
 
奧茲瓦爾德把白色箱體的前面打開，展示了裡面的內容。
 
「館子的加工真棒啊。這裡的折返彎道不是特別困難嗎？」
 
「欸，直到決定加工素材之前，折了將近200根呢……」
 
作為魔導具師對這些加工是知道的，像是縱向接近壓碎的緊湊八字型彎道規則地組合起來，果然萬分困難。在決定素材之前，在決定加工之前，一定做了相當多的研究吧。
 
這個加工也是，或許父親也可以做的出來，不過對現在的妲莉雅來說太困難了。
 
「真了不起……這個制冷風機在對禁水的地方是最合適的呢。在文件工作的地方啦，書房之類的都可以放心使用了」
 
「謝謝。已經察覺到開發意圖了呢……」
 
至此，奧茲瓦爾德端正了姿勢，咳嗽了一聲。
 
「……博爾福雷德大人，我太失禮了。一直沉迷在和妲莉雅小姐的對話中，非常抱歉」
 
在我們身後，大概一步左右的位置，有個一直在觀察著的青年。
 
「對，對不起！」
 
「不，不用在意繼續聊就好」
 
雖然這麼說著還露出了笑臉，但感覺黃金的眼睛哪裡沒有笑出來。
 
武器店暫且不說，這裡是魔道具的店。果然已經差不多要厭倦了吧。
 
「博爾福雷德大人，如果可以的話，您要先看看您下單的輔助飾品嗎？」
 
「是啊，那就拜託了」
 
博爾福商量的是討伐戰鬥用的輔助飾品，說是鏈條類型的腳環。具有解毒．貧血防止功效的和具有石化．混亂防止的兩條二重付與的樣子。
 
還想著為什麼是腳環呢，被說是因為戰鬥中，比起手，腳更不容易失去的原因，我苦苦地接受了。
 
隨著奧茲瓦爾德的招呼，男性店員過來了。同樣也是黑衣服白手套的樣子。
 
做了些說明，店員和博爾福為了調整尺寸去了別的房間。
 
「妲莉雅小姐，我馬上就回來」
 
博爾福這麼說著，上了二樓。
 
  

第29話 父親的朋友 
[第29話 父親的朋友] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
妲莉雅繼續看起周圍的魔導具的時候，奧茲瓦爾德走近了。
 
「妲莉雅小姐，下次請使用這個」
 
戴著白手套的手遞過來的是金色的卡片。女神的右眼這個店名，以及纖細的女神像一起刻在上面。
 
「那個，這個是？」
 
「來我們這裡可以自由進店（的憑證）。博爾福雷德大人不在的時候，即使一個人，即使我不在店裡，不管什麼時候來到店裡，都請自由參觀魔導具」
 
妲莉雅什麼都沒有買。
 
雖然都是魔導具師，但年代不一樣，至今也沒有交流。完全不知道給我卡片的理由。
 
看著一臉不可思議的自己，奧茲瓦爾德把手伸向那偏濃灰色的頭髮。
 
「這是我向卡爾洛先生借的……當我說要還禮的時候，『要是哪天女兒來到店裡的話，希望可以讓她看看魔導具。要是不來的話到死都幫我保守這個秘密吧』他這麼說。卡片是那個時候就已經做好的」
 
「父親麼……」
 
「今天能見到您真是太好了。什麼時候去那邊，也能和卡爾洛先生說聲借的已經還上了」
 
「那個，如果可以的話，可以告訴我關於借了什麼的事情嗎？」
 
眼前的男人深深地喘了口氣，低下了頭。
 
「……有點不好意思，是在我年輕的時候，妻子和店裡的男人拿著所有的資金私奔了。要麼只能關張，要麼就得借一大筆錢，要麼就乾脆死了得了，正這麼想的時候卡爾洛先生來了，被帶去小攤喝酒去了」
 
「是，是那樣麼……」
 
要是不聽就好了。
 
我不知道該用什麼樣的表情，該用什麼樣的話語去附和才好。
 
「誒誒，那可是我第一次在小攤上喝……一隻手拿著淡啤酒氣氛高漲著，卡爾洛先生都已經知道的東西還是在喋喋不休地說著。接著，之後就被說教了。那種時候就應該去找新的女人。還誇耀了自己已經有最愛的年輕女人了」
 
爹！你在說啥。
 
因為對父親來說也是妲莉雅的母親逃走了，所以奧茲瓦爾德的妻子也是逃走了的話，明白是在安慰他。
 
但是，關於內容，是不是等會兒要先去踢一腳父親的墓碑呢。
 
「離開小攤後被招待去了綠之塔，遇到了被女僕抱著的年幼的你。『最愛的年輕女人』確實沒錯。就那樣笑出來了喲」
 
「……是那樣嗎」
 
「他說夏天炎熱的時候，塔裡風很少，女兒經常出汗起痱子……因為酒已經請客了，那你就做點什麼好的魔導具出來吧，被這麼命令了。各種意義上心情變好之後，做出來的便是制冷風機。多虧如此才能重新建立店鋪，直到現在這樣。我也要感謝你呢」
 
「不……」
 
沒想到是自己的事情，更沒想到還會和制冷風機的開發理由牽涉到一起，驚得啞口無言了。
 
「很遺憾和卡爾洛先生都因為忙於工作，只在男爵會的時候喝了幾杯。早知道這樣的話，我就不客氣地約他去喝酒了……或許卡爾洛先生只是同情我，而沒把握當成親密的朋友吧」
 
「不！每到夏天，父親都會在制冷風機前面，那個……『向奧茲瓦爾德．佐拉表示感謝』一邊喝著淡啤酒，一邊這麼說的。奧茲瓦爾德先生是朋友，一定，我覺得當時一定是在一起喝的心情」
 
「是這樣啊，卡爾洛先生……在制冷風機前面……哈哈哈……」
 
奧茲瓦爾德笑了出來。但是，那個聲音，馬上奇怪地拉長了。
 
他摘下眼鏡，用手帕緊緊地按住了眼睛。
 
「……太失禮了。十分感謝，妲莉雅小姐。心結解開了」
 
「不，我才要為卡片感謝您。從您這能聽到父親的話，我很高興」
 
「一定，請再來光顧。魔導具還有您父親的話都想和您再慢慢聊。恭候大駕」
 
「好的，非常感謝」
 
從奧茲瓦爾德伸出的右手，妲莉雅也緊緊握住了。
 
他的眼淚消失了，燦爛的笑容擴散開來。
 
「……妲莉雅小姐，差不多要過去下一家店了吧？」
 
正好從樓梯下來的博爾福，稍微放低聲音呼喚著。
 
「好的」
 
鬆開手，互相打招呼之後，和博爾福一起走向店外。
 
「衷心期待您的再次光臨」
 
背後父親朋友的聲音，溫柔地傳來。
 
外面的溫度再一次上升了一段。
 
本打算直接放進包裡，突然把金卡翻了過來。
 
那裡的簽名是「妲莉雅．羅瑟提」
 
雖然是自己的名字，但稍微有些向左扭的筆跡，肯定是父親的。
 
作為魔導具師是非常尊敬他的，但平時有點我行我素，時常是個不檢點的父親。
 
在工作車間一邊喝酒一邊試做魔導具，有時就直接睡著了。
 
我給他叫起來並讓他去臥室的床上去睡，卻斷然說著「我沒有睡」。
 
開著書和資料就吃飯了，手忙腳亂地給弄髒了。
 
讓他去穿那雙剛擦乾淨的鞋，結果又穿著髒鞋出去了。
 
不管說多少次脫下來的衣服要掛在衣架上，卻總是掛在工作車間的椅背上。
 
不要飲酒過量，飯菜不要太鹹，妲莉雅也多次提醒過了。
 
但是，不是在活著的時候，而是在死後才顯出優點，這不是犯規嗎。
 
「妲莉雅，怎麼了？是奧茲瓦爾德說了什麼失禮的話嗎？」
 
博爾福緊緊抓住自己的胳膊，接連不斷地問著。
 
這時，才第一次意識到從自己眼中溢出的東西。
 
「不是的……對不起，稍微，想起了父親而已……」
 
「……這樣啊」
 
用斗篷和風帽遮住妲莉雅，青年像庇護一樣地站在了前面。
 
雖然天氣酷暑難耐，但是斗篷是溫暖的。
 
「等你冷靜下來」
 
斗篷有博爾福的香味。
 
—————————
 
那之後，博爾福帶著冷靜下來的妲莉雅進了附近的咖啡店。
 
說著『因為同伴眼裡進了東西』向店員請求，借了面向貴族女性的帶有梳粧檯的洗手間。妲莉雅在那洗了臉，補了妝。
 
「……給您添麻煩了，真是對不起」
 
「不，別在意」
 
桌上已經擺放著兩杯紅茶，還放上了防止竊聽的魔導具。
 
「已經沒事了嗎？」
 
「欸。那個，剛才的事……」
 
妲莉雅對奧茲瓦爾德的事有些顧慮，只好委婉地進行了說明。
 
說到底，像『被妻子逃了』之類還有『在小攤上豪飲後合盤托出』之類的沒法說出來啊。
 
總之，在奧茲瓦爾德煩惱的時候，和妲莉雅的父親聊了聊，魔導具開發的契機之類的，和小時候的自己相遇之類的，被父親請求，給了作為女兒的自己進店的卡片之類的都說了。
 
說完之後，博爾福放鬆了肩膀的力量，深深地吐了口氣。
 
「原來是這樣啊……」
 
「欸，沒想到能在店裡聽到父親這樣的話。這個簽名的筆記，是父親的。然後，不知不覺……雖說已經一年了」
 
「才剛一年，可能更合適吧」
 
被勸了紅茶，兩個人便一起喝了。
 
因為口感很柔和，我想應該是高級的茶葉吧，只是已經完全冷掉了。
 
「聽了這些話後，雖然很難說出口……去那家店的時候，可以叫上我一起嗎？」
 
「對我的事，要是博爾福有什麼不方便的事，請不要客氣儘量說出來」
 
在店裡的時候自己的態度和舉止，說不定給他添麻煩了。妲莉雅慌張地回答。
 
「不，不是我不方便……在店裡看起來很合得來，很擔心奧茲瓦爾德先生的態度，畢竟這次的契機是我提出來的，被那邊的妲莉雅的父親怨恨的可能性也不是零呢……」
 
到此為止還是第一次見到反覆說著委婉的話的博爾福。
 
薄而美型的嘴唇，在選擇詞語的時候停了下來。
 
「不用顧慮，請直說」
 
「奧茲瓦爾德的第二夫人雖說比妲莉雅稍微年長幾年。但第三夫人和妲莉雅基本是同樣年齡的。因此，是不是要妲莉雅做第四夫人，我感到很擔心」
 
「沒有！！」
 
父親的話看來已經深深地滲透給奧茲瓦爾德了。
 
妲莉雅答應了博爾福下次儘量一起來。
 
順帶說一句，妲莉雅對於奧茲瓦爾德有一件事是一輩子都不會知道的。
 
父親卡爾洛沒有再邀請奧茲瓦爾德去綠之塔的理由——那是因為喝醉了的他說了句『等妲莉雅長大了，就嫁給我啊』。
 
  

第30話 貨攤的淡啤酒 
[第30話 貨攤的淡啤酒] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
「差不多該去吃午飯了吧。有什麼想吃的嗎？」
 
從咖啡店出來博爾福就問到，妲莉雅稍稍想了一下。
 
雖然確實有想要吃和想要喝的東西，但作為單身女性，還要考慮博爾福到底能不能接受呢，在想這些內容。
 
但是，馬上就拋卻了那個迷惑。
 
已經決定了要吃自己想吃的東西，要喝自己想喝的東西。
 
要是博爾福反對的話，到時候再想唄。
 
「中央區貨攤的淡啤酒之類的，怎麼樣？」
 
「好啊。天氣也好，非常贊成喲」
 
他大笑著點了點頭。
 
乘著馬車返回中央區，前往附近的公園。
 
在公園周圍，從午飯到晚飯都排列著貨攤。在王都，有很多家庭都在小攤上吃午飯或晚飯。
 
季節和天氣都很好的今天，好像是非常賺錢的時間。公園旁邊的小店鱗次櫛比。
 
各個攤子在豎形布上寫上菜肴和商品的名字，像旗子一樣插著，赤，白，青，黃，綠，紫，五彩繽紛的在風中飄揚。
 
把淡啤酒，葡萄酒，果汁，和各種麵包，水果切塊，肉串，魚串，像可麗餅一樣的東西，香腸，臘腸和削好的奶酪做成套餐，放到托盤上賣的攤子也有。
 
除了食物以外，也有賣便宜的裝飾品，手帕，香袋之類小東西的店。
 
因為是剛過正午的時間，所以並沒那麼擁擠，但是有一定的人流量。
 
從其他國家來得觀光客也很多。星星點點的有穿著稀罕服裝的小團體走過。
 
公園裡綠樹上的鳥鳴聲，人們的嘈雜聲，還有小攤的叫賣聲。在混雜的聲音當中，飯菜的香氣啦，果物的香甜氣息被風吹過。只是，風有點熱。
 
「博爾福，喜歡頗爾克塔嗎？吃過沒？」
 
「在小攤子是第一次呢。味道很香呢」
 
「那麼，我去買兩人份的」
 
「那，我去買兩瓶淡啤酒咯」
 
貨攤的頗爾克塔是妲莉雅父親喜歡的吃的。
 
頗爾克塔是把中型豬的骨頭剔除，再放入各種各樣的蔬菜和香草，整個烤到焦黃的東西。
 
在貨攤上，把它切成薄片，像火腿或叉燒的感覺在盤子裡放上兩片。外側被烤成金黃色和茶色，裡面的肉是白色而多汁的。那種顏色的對比，很能激起食欲。
 
雖然前世在意大利餐廳吃過兩回，但這邊小攤的頗爾克塔，感覺味道更加濃厚。
 
最初吃的時候，莫名聯想到的是水份少的叉燒，習慣了的話和麵包，酒的味道很配。由於填充物和香辛料的不同，每家店的味道都有很大變化這點也很有意思。
 
妲莉雅在攤子買頗爾克塔的時候，博爾福買了白色淡啤酒。兩手各拿了一隻最大號的杯子。
 
「妲莉雅，庫雷斯佩雷喜歡麼？」
 
「是的，喜歡」
 
「那麼，這邊也買點」
 
庫雷斯佩雷是將稍微厚一些的可麗餅烤過之後，把切成細絲的蔬菜和肉炒一下，還有炒海鮮之類的，再放上飽滿的醬汁，包成四角形的東西。可以選椒鹽，茄汁，魚醬幾種醬汁裡選擇，搭配起來可以享受很多樂趣。
 
「我要蔬菜炒肉，椒鹽味的。妲莉雅呢？」
 
「海鮮配魚醬汁的拜託了」
 
小攤的店員收完錢，當場就裝滿配料卷了起來。
 
肉類和海鮮被炙烤的味道，醬油被燒焦的香氣。刮來陣陣勾起食欲的風。
 
雖然小攤附近的桌子也開著，但是陽光太強烈了，就選了公園裡樹蔭下的長椅。
 
博爾福在那終於脫下了斗篷。汗水浸透了襯衫後背。
 
「從淡啤酒開始吧」
 
妲莉雅把料理和淡啤酒擺在長椅中間，博爾福從胸前口袋裡拿出了有解毒效果的戒指。
 
「抱歉。一起吃飯的時候，可以的話希望你戴上。雖然我想應該沒有，但萬一把我當目標，卻放到你的料理裡了就麻煩了」
 
「博爾福，不需要解毒的戒指嗎？」
 
「啊啊，我不需要。吃的東西大體上已經習慣了，就算萬一也還有腳環呢」
 
雖然看上去是輕鬆的對話，但實際是相當可怕的話題呐。眼前的男人是個貴族呢，妲莉雅重新認識到。
 
「那麼，就借一下吧」
 
「不介意當作付與的確認拿來研究用哦。玩壞了就再買一個好了」
 
聽了這句話，比起對料理的解毒功效，更像是找個理由交給我付與確認用的戒指。
 
原本，要真有被狙擊的可能性的話，博爾福也不會一個人隨便出來，伯爵家那邊也不會讓它得逞吧。
 
如果以後交往變得疏遠了再返還的時候，直接寄到兵營讓博爾福雷德．思卡爾法羅特大人收這樣比較好吧。
 
「謝謝，借用一下」
 
雖然坦率地接受了，但妲莉雅歪著頭。
 
「抱歉。解毒的戒指，一般戴在哪個手指上？」
 
「如果只是騎士的話，一般是戴在非慣用手的食指，中指或無名指」
 
「是因為會不好拿劍了嗎？」
 
「嗯，也有那個原因，還有戰鬥中失去慣用手的概率比較高吧」
 
真實而恐怖的理由呐。
 
一邊看著左手的手指，一邊把金色的戒指比了一下。因為尺寸多少可以調整一下，總覺得恰好和中指很合適。
 
「想起來了。王城的錬金術師經常在左手中指戴著戒指。魔導具師也是一樣的嗎？」
 
「我想應該不是全部的魔導具師，不過我父親教給我在製作魔導具的時候不要戴有付與效果類的裝飾品。即使只有一點點魔力也會收到影響」
 
「原來如此。各有各的不同嗎」
 
邊說著，終於用白色淡啤酒乾杯了。
 
雖然白色淡啤酒少有有些溫了，但是因為碳酸比較多，還有橙皮的香甜味道。對乾渴的喉嚨來說真是值得感謝的。
 
盛著淡啤酒的木杯，雖然是和酒水一起買的，但在喝完之後還回去的話，可以退還1枚半幣。我覺得是很好的回收系統。
 
「好吃。比起店裡，我更喜歡這邊的頗爾克塔」
 
咬著頗爾克塔的博爾福，把淡啤酒也喝完了。
 
看來他對清爽的鹹淡味很喜歡。
 
「真是太好了。因為是父親喜歡的東西，所以我也經常吃了。最初來吃的時候，因為是小孩子差點哭了」
 
「中了太辣的店？」
 
「不，是店裡已經烤熟的，還有頭和腳的關係」
 
「啊啊，那還真是夠嚇人的……」
 
那個衝擊很厲害。
 
因為是在自己小的時候，所以烤熟的整豬看起來還是蠻大的。
 
快要哭了而閉著眼吃了，感覺很好吃，不一會兒就隨波逐流了。
 
拿起海鮮配魚醤汁的庫雷斯佩雷，妲莉雅把木杯放下了一回。
 
看著與博爾福不同的方向，毫不客氣地大口吃著。從中噴薄而出海鮮的香味，稍遲一點才有魚醬汁的味道。完全沒有腥味，應該說是香氣四溢。
 
庫雷斯佩雷的皮，邊緣有些粗糙，稍微有點鹹而很好吃。光是這個就能吃得下。
 
「這變味道也不錯呢」
 
「嗯，很好吃」
 
在令人冒汗的天氣裡，在室外喝著小酒吃著小吃，深深覺得真是好啊。
 
這一年來，完全沒用這麼舒適的心情吃過飯了。
 
回想起來，托比亞斯對在路邊攤吃飯還有野營之類的不太喜歡。
 
不知從什麼時候開始，凡事都顧忌著來配合他。想要他那樣做或這樣做的事情也沒有。
 
在顧慮的基礎上，希望能在哪裡可以體諒一下，也有這麼想的自己。現在覺得那真是令人討厭。
 
有著結婚之後就能構築一個好家庭這樣淡淡的夢——事到如今，這真是令人毛骨悚然的話啊。
 
「心事？」
 
不自覺停下了手。妲莉雅拋棄了黑暗的想法。
 
「誒誒……在天氣很好的公園裡，享受著淡啤酒和小攤的料理，我覺得很幸福」
 
「嗯，我也這麼覺得。然後還在苦惱著，在那幸福上再追加一杯紅色淡啤酒」
 
「我也想喝了，等我買點去」
 
「不，我去吧」
 
對打算站起來的博爾福，說還要看看別的地方，想辦法讓他坐下了。這麼熱的天氣還要再一次裹上黑色的披風，簡直不能忍。
 
「我馬上回來」
 
把手包放在腋下，妲莉雅快步朝著擁擠的貨攤走去。
 
  

 
第31話 搭訕與史萊姆 
[第31話 搭訕與史萊姆] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
雖然有白和黑的淡啤酒的店家，但是沒找到紅色淡啤酒，就向稍微遠一點的攤子去找了。
 
好不容易找到的小攤，只有一位客人，就在之後稍微隔開點距離站下了。
 
「那邊的小姐」
 
大概是男人在和熟人說話吧，這麼想著就朝著別的小攤看過去了，突然被從旁邊拍了肩膀。
 
把視線轉向過道一側，和自己差不多的紅頭髮還有藍色眼睛的男人在笑著。完全不記得那張臉。
 
「我是在和你說話」
 
「怎麼了嗎？」
 
妲莉雅還以為是問路的，就普通的回答了。
 
「你是一個人？」
 
「不，和同伴一起來的」
 
「一起來的，女孩子？」
 
「不，是男性」
 
「讓女人去買酒的男人，太失禮了吧。別管他了，一起吃個飯吧？我請客」
 
「不用了。不想讓對方等我，失禮了」
 
這樣對話就結束了吧，這麼想著，就向貨攤點了紅色淡啤酒。
 
這個時候，左手腕被從旁邊緊緊抓住了。有點疼。
 
「我，能和你見面應該是命運的安排吧，能不能給點時間和你認真聊聊呢？」
 
「我拒絕。很疼快把手放開……要不然就反擊了啊」
 
「我覺得你的反擊應該是很可愛的」
 
男人抓著手腕的時候，把嘴湊到了妲莉雅的耳邊。
 
那個帶著酒味微弱的聲音，非常噁心。
 
「就這麼牽著手，從等待的他的身邊逃走怎麼樣？」
 
身體被向著男人胸膛拉了過去。鞋跟著地之後勉強站住了，但手裡的杯子掉了，手包也稍遲一點從腋下滑了下來。
 
妲莉雅屏住呼吸，右手握住手鐲斜向下揮動。
 
嘎噌！隨著聲音，二人之間炸開了純白的冰柱。
 
男人嚇得向後跳去，摔了個屁股蹲兒。
 
「嘁，是魔導師呀！」
 
男人扔下這些話，就那樣逃跑了。
 
對著那個背影，『是魔導具師喲』試著小聲說了句。
 
總之，兩邊都沒有受傷比什麼都好吧。
 
在眼前，大概直徑15釐米長80釐米的冰柱滾動著。冰結，相當好地發動了。
 
「給您添麻煩了，對不起」
 
妲莉雅向貨攤的攤主低下了頭。
 
「不不不，你相當帥喲！我才是，沒能阻止剛才的傻瓜，抱歉了！」
 
賣著紅色淡啤酒的老婦人，搖了搖手。
 
「那邊的小哥兒太慢了喲！」
 
回頭一看，有一個撿起手提包站著的黑色披風男在。因為太慢了而擔心地過來的樣子。
 
「……抱歉，來晚了，不應該讓你一個人去的……」
 
「不，沒什麼，沒關係的！」
 
耷拉著耳朵趴下，失落的狗的形象和眼前的男人完全一致，妲莉雅有些慌了。
 
「那個，現在，就把冰挪開」
 
「冰放在那就行了。來這邊，小心邊緣。這樣的烈日很快就會融化了。別碰到了，你的衣服會弄髒的」
 
「對不起……」
 
「稍等一下」
 
女性進去裡面一次，拿了兩個最大的倒滿紅色淡啤酒的杯子。
 
「請。如果好喝的話，下次再來買吧」
 
「但是……」
 
「今天只限定二位，試飲招待。下次和男朋友一起來買吧」
 
「謝謝。下次和朋友一起來買吧」
 
「是嗎……那邊的小哥兒，加油哦……」
 
博爾福到底要加什麼油，真是個迷呢。
 
妲莉雅想接過紅色淡啤酒的時候沒，發現手在顫抖，心臟也在劇烈地跳動。第一次知道這手抖是因為恐怖感的延遲的關係。
 
「不好意思，博爾福，可以幫我拿一下嗎？」
 
「啊啊，真是對不起……」
 
好像注意到了妲莉雅的樣子，更加失落的空氣伴隨著沉重的青年一起，返回了公園。
 
「真的抱歉，果然還是應該我去的。沒能幫上妲莉雅什麼的，是騎士失格啊」
 
「請不要在意。只是碰巧罷了，而且我也沒事」
 
「因為讓你感到害怕了，根本不是沒事。而且，你應該預先警惕下對你的搭訕吧」
 
「啊啊，我，完全沒想到呢。畢竟是人生第一次被搭訕」
 
「哈？到現在？」
 
青年一臉驚詫地問到，不由得笑了出來。
 
實際上，是從前世到今世都算上的第一次被搭訕。
 
「真是的，一次都沒有過。這是第一次在外面被男性搭話，我覺得是化妝的力量太強大了」
 
「妲莉雅，對那個計數，我才是最初和你搭訕的吧？」
 
「誒？博爾福不是搭訕，而是找人的吧」
 
「……是那樣嗎？」
 
「總之，在變溫以前，先把這個喝了吧」
 
回到原來的桌子上，輕輕地乾杯，總算冷靜下來了。
 
果然紅色淡啤酒像水果茶那麼好喝。出乎意料的涼，喉嚨也很舒服。
 
「剛才的是，冰結之環？」
 
「嗯，雖然是改造過的東西。為了不打中對方所以斜著放出來的，但是調整起來相當困難呢」
 
「整個凍起來也沒問題喲，那種男人」
 
「只是被抓住手還不至於叫衛兵吧……話說回來，要是加入冰的調節機能的話，沒準也能用出冰劍來呢」
 
「……那個，不能付到劍上嗎？」
 
博爾福的『沉迷魔劍病』發動得很好，為了解除失落，再推一下試試。
 
「雖然不知道劍的調整機能，只是冰結的話或許是可以的。只是，我的魔力的話，『保持一段時間冰冷的劍』，只能做到這種程度吧」
 
「夏天遠征的時候用來當枕頭睡覺的話，應該能睡得很好」
 
「博爾福，冰結只要付在劍刃上的，拿那個當枕頭腦袋就掉了」
 
「那樣的話，正好贖了我的罪，可以安詳地永眠了……」
 
「那樣的我才不承認！」
 
或許是自己已經習慣吐槽了吧，又或者已經果斷放棄了也說不定。
 
兩個人聊天的時候，不知不覺就會向奇怪的方向發展。
 
紅色淡啤酒漸漸消失的時候，博爾福提出了疑問。
 
「回去的時候想去武器屋買短劍，可以在附近的咖啡店等我嗎？還是說有別的店想去嗎？」
 
「一起去武器屋不行嗎？」
 
「妲莉雅不會討厭去武器屋嗎？」
 
「不，完全不會。一直想看一次來著。都被父親阻止了」
 
「真意外啊。你父親的話，感覺應該是會帶你去參觀一下的印象來著」
 
「小時候被說了『你看得入迷了，會把手切了的』」
 
「武器確實是危險的，而且男性又多，作為父親應該是會擔心的呢」
 
「不，是我不好，已經在反省了……」
 
妲莉雅遠眺著公園深處的樹木。初夏的綠色鮮豔奪目。
 
「在學院的時候，『這個年紀自己一個人去武器屋看看已經沒問題了！』這樣盡力說出來的第二天，就被史萊姆燒傷了。那之後，『絕對不允許一個人去武器屋的』這樣約定了」
 
「被史萊姆燒傷……啊啊，是開發防水布的時候呢」
 
「是的。把各種史萊姆粉末化，再放入各種各樣的藥劑做著實驗，在嘗試比例和種類的時候，徹夜未眠，沒用玻璃，而是直接帶著手套在手裡進行了混合」
 
「史萊姆本身就有很強的酸性，人和動物當然會被溶解的」
 
「欸欸，剛好那個特性增強了。形成了有相當融化力的液體，很漂亮地把手套融化了。但是，和藍色史萊姆不同，黑色史萊姆的麻痺毒即使粉末化了也不會消失，手被完全**了而沒法動，而且也感覺不到疼痛……」
 
「變成之前預料到的恐怖故事了……」
 
博爾福低下頭，用左手按著額頭。
 
「判斷自己一個人不行，父親則說著手都變樣了便從水桶裡把我的手拔出來，上了回復藥，叫來馬車直接把我送到神殿了。一直把手用床單捲起來，就算到了也沒讓我看一眼手就被治療了，所以完全不知道燒傷的情況」
 
「……妲莉雅，那個，捐款花了多少錢？」
 
「那個，好像是兩枚金幣來著」
 
「那就不是燒傷呢。就算已經先上了回復藥，估計是已經能看到手指骨頭的程度了吧」
 
「誒？」
 
「欸，不會錯的，金幣級別的是重傷啊，完全笑不出來！」
 
「重傷……？」
 
驚到了。不管問父親多少次，『嚴重燒傷』他都只是這樣說來著。
 
「受傷嚴重的時候，要是看到自己的骨頭或血就可能引起恐慌，就這樣死掉的人也是有的。所以，妲莉雅的父親才會用床單把手纏起來吧。就算是騎士，也有因為史萊姆而死的。更不用說，火和水和風都全部無效的黑色史萊姆了，被粘住就剝不下來了」
 
「誒，黑色史萊姆，火和水和風全都無效，還剝不下來嗎？」
 
「妲莉雅，現在說的不是那個話題啦」
 
從黃金之眼發出的，是至今沒有體會過的冰冷的光。不開玩笑地說很想馬上哭出來。
 
「一個人的時候要是受了傷，從塔裡出來也很困難吧？現在沒在做那麼危險的事吧？」
 
「……沒有做」
 
被博爾福認真批評了。和平常不一樣，非常害怕。
 
妲莉雅一臉嚴肅地一邊點頭一邊聽著，他一邊說著關於史萊姆長篇大論的注意事項，一邊突然把手貼在嘴邊。
 
「……抱歉沒，我並不是在生氣」
 
「不，已經在深刻反省了」
 
受了那麼大的傷，想必父親很擔心自己吧。
 
也明白為什麼不讓我一個人去武器屋了。
 
「啊啊，現在，終於明白了。我在說道赤鎧的話題的時候，為什麼你會露出那種困擾的表情了。擔心我的情況而打算嘮叨一番嗎……」
 
很厲害的相互理解和自我理解被注意到了。
 
但是，那樣並不壞。
 
  

第32話 武器屋見到的二人 
[第32話 武器屋見到的二人] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
因為收到了「想從其他角度看看二人是什麼樣的感覺」這樣的要求於是乎。很短的說。
 
——————————————————
 
店裡的客人差不多走乾淨了。差不多該是午後休息的時間了，福羅雷斯捋了捋白鬍子這麼想著，咔啷一聲門鈴響了。
 
門比平時更緩慢地打開了，然後就那樣停住了。
 
然後，我認為和武器屋明顯不搭的女人進來了。在她後面，按著門的高個子黑髮男人緊接著出現了。特意把古老的櫻木門打開著，讓女人先進來，這樣彬彬有禮的護送者並不多見。估計哪邊是『貴族大人』吧。
 
不要把武器屋當成你們興趣使然的約會路線啊，真想大聲吼出來。
 
「歡迎」
 
內心另當別論，福羅雷斯作為店主，總之照例打了招呼。
 
兩位客人也恭敬地回了招呼。
 
出乎意料的是，男人好像以前也來過，在女人看來應該是像樣品一樣的美男子吧。黑色的頭髮配上金色的眼睛，令人聯想到南部草原上的黑豹。
 
不過，在自己看來，有那麼大個頭的話，不是用長劍，而是改用大劍的話，應該說再有點肌肉會更好吧。
 
女人只是跟著男人過來的吧。雖然是很漂亮的紅髮，但是臉和妝容，水色的上衣以及珀色的裙子，都看起來很涼爽吶。
 
非常引人注目，是不錯的風格。就福羅雷斯的喜好來說，特別是背後的線條很好。
 
兩人像是在確認店裡一樣地轉著。每當女人綠色的眼睛快樂地前進起來的時候，男人都會瞬間確認腳下和周圍的安全。
 
任誰都看得出為了不讓她受一丁點擦傷般的過度保護，在肚子裡笑了。
 
正像是保護著公主的騎士大人的工作啊。
 
不久，兩個人往自己這邊過來了，應該是男人買東西吧。
 
但是，輕輕點頭說話的是紅頭髮的女人那邊。
 
「百忙之中很抱歉。想要能進行魔法付與的短劍。要能分解的結構，能給我看下有沒有合適的嗎？」
 
「哦，噢。這就拿過來」
 
對著恭敬的言語和態度，不由得聲音變得低沉了。
 
來這個武器屋最多的是冒險者。不論男女言語都很粗暴，態度也很自由的人很多。
 
像這個女人這種類型，基本沒見過。
 
把三種短劍擺在桌子上，女人綠色的眼睛亮出精光，稍微前傾注視著。不知為什麼，想起家裡養的貓第一次得到玩具時候的樣子。
 
「可以從鞘裡拿出來確認下」
 
自己這麼說著，女人剛伸手要摸，卻又停下了。
 
因為看了旁邊，還在想到底怎麼了，原來旁邊高個子男人非常擔心地看著女人。
 
又不是小孩子了，用帶鞘的短劍就輕易割到手什麼的不是很可笑嗎。不管是不是貴族小姐的私訪還是遊戲什麼的，果然相當過度保護了吧。
 
儘管如此最終還是伸出手，女人充分地確認了每一把。
 
明明是廉價的短劍，卻像寶物一般撫摸著，總覺得哪裡很不可思議。
 
「這邊的，使用的鐵是哪裡產的您知道的嗎？」
 
忽然，女人問了個令人意外的問題。
 
和武器相關的爭論，在武器屋來說是相當有趣的。但是，這個女人提出的材質和分解的詳細問題，怎麼看都不是普通的大小姐。
 
仔細看的話，手指甲很短，也有一定的粗糙感。
 
想起了『魔法付與』這樣的言辭，就問了女人。
 
「難道，你是魔導師嗎？還是鍊金術師？」
 
「不，是魔導具師」
 
女人笑著回答。不知為啥後面的男人也稍微笑了一下。
 
雖然是被認為比魔導師和鍊金術師要低一級的魔導具師，但對這二人來說是值得挺起胸膛的東西。是不錯的笑容。
 
「這個，請給我兩個一樣的。而僅僅是柄，刀，鞘的部分可以分別追加嗎？」
 
「啊啊，可以」
 
女人花費時間挑選的短劍，是有紅色花紋的最短的短劍。
 
女人只會選擇最便宜的短劍，還是沒有銘文的東西。
 
男人那邊明明推薦了用更貴一些的東西，但女人那邊卻頑固地聽不進去。
 
「用得上魔法付與的短劍裡，也有用螺絲固定花紋的類型嗎？」
 
對自己說出的話，那邊說也想見識見識，就從裡面又拿出3把。
 
因為女人的問題又開始了，對材質和螺絲的說明進行了回答。
 
全部都回答了，女人滿足的露出明朗的笑容朝向這邊。
 
「這個再追加兩把，螺絲，柄，刃，鞘各2個，拜託了」
 
雖然買的不是很貴重的東西，但奇妙地我也很滿足。在此忽然注意到了。這個女人在提問的過程中，不過，直到現在也是，自己簡直是被像對尊敬的恩師或師父一般的眼光看著。意識到之後，那是多麼令人難受啊。
 
付款是男人做的，但是表情非常高興。
 
為女人的武器付錢，到這裡來的露出如此幸福表情的男人還是第一次看到。
 
到底要付與什麼，誰又怎麼來使用呢。下次有機會的話，稍微問問女人吧。
 
「歡迎再來」
 
「還會再來的」
 
定式般的打完招呼，兩人走出去了。
 
和來的時候一樣，男人把門打開著，護送著女人，不知為啥這次好像看起來在微笑著。
 
雖然不知道二人的關係，不過店主福羅雷斯只有一點，奇怪地確信了。
 
那個美男子總有一天會成那個女人的妻管嚴絕對不會錯。
 
  

第33話 不能是朋友嗎 
[第33話 不能是朋友嗎] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
武器屋之後，前一天托比亞斯的壓力之類的，今天魔導具店的感動之類的，被搭訕的衝擊之類的，總之回去的時候買了各種各樣的東西。
 
眼前的一個袋子裡裝著四把短劍及其附屬品，兩箱食物，還有一個盒子裝了一打的紅和白的葡萄酒。然後，還有一個輕易就把它們抱起來的男人。不，最後那個不是買來的。
 
雖然說了很多次要自己買，然後送貨過來，沒能在被搭訕的時候幫助我而至少把所有錢都付了並幫我拿行李，沒能阻止這樣斷然說著的博爾福。
 
毫不客氣地說了伯爵家的一員做這樣的事真的好嗎，但是被反駁了應該給與恢復名譽的機會，最終完全輸了。
 
只能感謝一直帶著食物，還汗流浹背地搬運東西的博爾福了。
 
「行李要搬到裡面嗎？還是放在玄關前比較好？」
 
在綠之塔的玄關前，青年這麼問著。他背後的天空，基本都是晚霞了。
 
如果是以往的自己的話，在入口就把行李放下，然後直接讓他回去，然後改天再說了。
 
而給短劍進行魔法付與的時候，拜託商業行會或學院來會面的助手之類的，總之要避免和男性的博爾福兩人單獨相處吧。
 
不管怎麼想，都應該是安全而正確的答案才對。
 
但是，自己的心情卻不是那樣的。
 
現在很想給博爾福倒點喝的。
 
如果可以還想兩個人多聊聊。倒不是想談戀愛，而是想成為一起聊天的朋友。
 
但是，他到底能不能信用，自己深信不疑的概率並不是零。
 
從這裡開始要是走錯一步就危險了，被當作前世所說的「輕浮的女人」這種危險性很明顯。
 
儘管如此，妲莉雅還是選擇招待博爾福進到綠之塔裡。
 
「二樓是起居室，可以幫我搬到二樓嗎？」
 
「知道啦」
 
博爾福輕鬆地上了樓梯，把行李搬到二樓。妲莉雅把起居室房間的門打開，把魔導燈點亮。
 
「那個，家裡人或者雇傭的人呢？」
 
「不，只有我一個人住」
 
「雖然讓我進來了，但讓男人進到妲莉雅一個人住的家裡，你還是有一般的警戒心的吧？」
 
「有啊，基本是不讓進的。因為行李的關係沒辦法不是嗎。還有，反過來問一下，正因為一個人住所以才覺得幸福這樣的心情，博爾福能理解一絲嗎？」
 
故意說成是行李的關係問了一下。
 
可以任意選擇花朵的美麗蝴蝶，是不會特意停留在路邊的枯草上的。
 
「說實話，對妲莉雅在一個人住感到開心。總之是想可以不被打擾地一直聊聊天。要是覺得我有危險的話，可以把我的手腳綁住放到地上軲轆也沒關係。你在椅子上，我在地上，就這麼仰著和你聊天也行」
 
「那個，怎麼看都是很危險的人了！」
 
妲莉雅全力地吐槽了。因此沒法平靜地說出來吧。
 
「那麼，你在塔裡，我在外面，開著窗戶聊唄」
 
「那得用多大的聲音啊？！我嗓子可受不了！」
 
現在的妲莉雅已經很大聲了。
 
請把剛才自己認真煩惱的時間還有苦惱還回來，如果可以的話真想拿著擴音器在這個男人的耳邊這樣大吼一句。
 
但是，作為元兇的博爾福又像惡作劇成功的孩子一樣，繼續著和臉不相稱的傻笑。
 
「總之，會給您倒杯茶出來所以請坐在椅子上。還是說白葡萄酒更好嗎？」
 
「不好意思，我覺得白葡萄酒更好」
 
「那就順便給你拿點簡單的吃的吧」
 
「更加不好意思了……」
 
雖然博爾福說著不好意思，但在小攤基本沒怎麼吃，然後還搬了那麼多行李。會餓是理所當然的吧。
 
總之，先讓他在起居室的沙發上坐下。
 
馬上遞過去洇濕的毛巾，再把白葡萄酒和鹹餅乾放到桌上。把汗擦掉，先喘口氣歇一下吧。
 
進去裡面的廚房，把買回來的白麵包，庫存裡的黑麥麵包，香腸之類的取出來。然後把蔬菜切成小塊和香腸一起在鍋裡煮一下。
 
在另一個小鍋裡放進兩種奶酪和白葡萄酒，稍微撒些胡椒和肉豆蔻的粉。
 
煮好蔬菜之後，把切成小塊的麵包，香腸，燉菜的兩個大盤子搬到起居室。
 
叫了博爾福的名字，就從沙發移動到桌邊的椅子上了。
 
桌上有魔導爐，那上面的小鍋裡，滿滿的都是融化的奶酪。
 
奶酪火鍋。
 
做出小型魔導爐之後，絕對想做的菜單之一。
 
而且這樣料理所花的時間也不長。
 
「這個是，芝士湯？」
 
博爾福一臉不可思議地看著鍋裡。
 
看起來根本沒吃過奶酪火鍋的樣子。
 
仔細想想，今世的這個王都，雖然見過在料理上澆上融化的奶酪，但從沒見過像這樣沾著吃的形式。
 
也許，這是這個世界上第一次的奶酪火鍋呢。
 
「雖然是芝士，但不是湯，更像是醬汁呢……這樣把麵包或蔬菜沾著吃」
 
把長串和盤子遞給博爾福，妲莉雅則先實際演示了一遍。
 
用麵包試了一下，相當好吃。和平常喝的紅葡萄酒很對味。
 
對越來越瞪大眼睛看著的青年，妲莉雅推薦了麵包的盤子。
 
「總之，先嘗一個唄」
 
博爾福很慎重地把麵包沉浸鍋裡，為了不讓奶酪掉下來再把它放到盤子上。
 
然後，把滴滴答答流下芝士的白麵包一口吃下去了，就那麼停了幾秒。
 
然後，沉默地咀嚼著，奇怪地（嚼了）很多次。咽下去之後吐出了滿足的氣息，把下一塊麵包插在長串上了。
 
「怎麼樣？」
 
喜歡白葡萄酒的～喜歡芝士的喜歡味道濃厚的～博爾福。
 
從剛才的樣子來看，也覺得這個奶酪火鍋不可能不喜歡。
 
「……為什麼我至今都不知道這個呢……」
 
希望停止這種太過悲傷的歎息。還有，奶酪火鍋並不是毒品。請閉上眼，不要露出那種恍惚的表情。
 
「這個，非常非常好吃……」
 
「不管是一個人還是多個人都可以很開心，向你推薦。就算只有芝士，葡萄酒和麵包也可以」
 
「下面這個在哪兒有賣？」
 
「小型魔導爐的話商業行會和魔導具店都有賣」
 
「我絕對要買這個……啊，難道說，這個也是妲莉雅？」
 
「類似的，大型的東西已經有了，只是做了小型化」
 
把大型的魔導具小型化的時候，有和之前的製作人平分利益的情況，也有作為新東西而處理的情況。
 
如果是在商業行會登錄的魔導具利益契約期間的7年內，就需要向大型的製作者支付利益。如果是8年以後，小型化的東西就被視為新登錄的了。
 
魔導爐已經是有三十多年歷史的關係了，妲莉雅的就是按新型登錄的。
 
「這個，真想在野營的時候帶去吶。要是能得到許可就好了」
 
「麵包姑且不論，葡萄酒讓帶嗎？」
 
「嗯，葡萄酒是用皮袋發放的。遠征中是很健康的飲食生活，幾乎都是黑麵包和乾肉還有放了乾燥蔬菜的湯。小吃有芝士，乾果和果乾。這個的話就可以一直吃了」
 
「是這樣啊……」
 
考慮到搬運也是沒辦法的事情，但持續一直吃還是很辛苦的。
 
因為不能用柴火去烤奶酪火鍋，畢竟弄錯一步就會焦了。
 
「要是附近有村子或城鎮的話，可以在那吃到好吃的。但是，魔物出現的時候，還有國境那種山裡的時候比較多。也有抓住野獸或魔物來吃的時候，但基本都是烤完撒上椒鹽的感覺。能帶著這個和芝士的話，那個黑麵包感覺也能吃得很香……」
 
邊聊著博爾福邊繼續吃了起來。漂亮地打開白葡萄酒的瓶子。
 
看了看盤子，有點擔心妲莉雅，正好吃了一半就沒再去碰了。
 
既然是這麼喜歡的味道，就應該好好品嘗才是。
 
「博爾福，請不要客氣吃吧。現在就去再拿來一些麵包和蔬菜。今天買的東西還有很多呢」
 
「抱歉……之後給你大銀幣」
 
「請不要說些奇怪的話。要是那樣我就支付『女神の右目』的介紹費好了」
 
「不，不能接受那個。原本不就是奧茲瓦爾德在等你去的不是嗎」
 
「但是，如果今天不是和博爾福一起去的話，我一個人絕對不會去的喲」
 
「雖然或許是那樣」
 
他的話剛一結束，就馬上把白葡萄酒的瓶子遞了過去。
 
「把這個打開，接著吃吧。我去再拿些過來」
 
「……不好意思，謝啦」
 
之後，又去再拿了一些，倆人一邊聊著關於短劍付與相關的話題，一邊繼續吃飯。
 
至於收拾，博爾福率先幫我辦了過去。是在野營的時候已經習慣這些是了吧，很快就把盤子洗好了，有點吃驚。
 
吃完飯，基本已經可以說是晚上了。窗外的白色月亮清晰可見。
 
涼爽的夜風也輕輕地吹進了房間。
 
「要再拿一瓶葡萄酒嗎？」
 
「說實話，還想再多聊聊的我和再不回去就非常困擾的我，正在爭執不下」
 
博爾福稍微有些為難地說著。
 
「平民的話交往還是比較自由的，博爾福那邊的話怎麼樣呢？」
 
「我是完全自由的。因為和朋友一起出去，也有在酒館通宵的時候」
 
在這個王都，平民之間，戀愛和交往都是稍稍放鬆而自由的。
 
和戀人一起旅行或是和婚約者一起旅行，大多家庭一般都會允許，也有先同居後結婚的，甚至還沒提出結婚申請就已經有孩子的情況。也有那種單身不結婚只是歌戀愛和友情的人在。
 
而且，劈腿，離婚，再婚的情況也有。
 
「那個」
 
「那個啊」
 
兩個人一起在微妙的空氣裡搭話了，然後兩人又都停下了。
 
沉默了幾秒之後，先開口的是博爾福。
 
「啊……雖然是相當失禮的問題，通常意義上來說，妲莉雅是想追求我嗎？」
 
「沒有」
 
妲莉雅馬上回答了。然後盯著博爾福反問到。
 
「博爾福是想要拒絕我嗎？」
 
「我想不是。首先對提出了失禮的問題由衷地謝罪。明明知道妲莉雅不是那樣的，但是能否坦率地為能進到這裡而高興，其實我是有點猶豫的」
 
「我也要道歉。雖然覺得並不會，但對於博爾福，還是考慮了那樣的危險情況」
 
回過神來，倆人都低著頭。實在是無聊的光景。
 
「話說前面，我覺得妲莉雅是相當有魅力的女性。既可愛又聰明，和你聊天也很開心……」
 
博爾福稍微停下了話語，用手背擋著嘴唇。然後，像切換一般重新開口了。
 
「我完全偏離了妲莉雅的口味，這樣也可以嗎？本來，從最初會面的時候就開始被幫助著，今天還讓你去買酒，也沒法在搭訕的時候守護你，還這麼能吃，完全都是減分項的男人阿」
 
「不，我覺得博爾福很有魅力。但是，與其說是喜歡，以我的情況來說，是被解除了婚約，魔導具師的工作也很有趣……」
 
妲莉雅一遍回顧至今的事情，一邊將深切的感受用語言表達出來。
 
「我，已經不想談戀愛了喲」
 
「我也是，戀愛很麻煩完全沒有那個意思」
 
說完之後，兩個人都露出了非常安心的表情。
 
之後，看著彼此的臉，無言的苦笑著。這是毫無浪漫情節的互相凝視著。
 
但是，這樣的話終於，自己想的事情可以清楚地說出來了。
 
「不能成為談論魔導具和魔劍的朋友嗎？」
 
「啊啊，非常榮幸……！」
 
因為博爾福露出了至今為止最開心的笑容，所以開了新的白葡萄酒來乾杯。
 
不知為何，之後還為了魔劍和魔導具乾杯了，而且漂亮地把葡萄酒杯弄裂了。
 
不斷道歉的博爾福，約定了下次來的時候會買來新的玻璃杯。
 
  

第34話 不信任女性和不適合戀愛 
[第34話 不信任女性和不適合戀愛] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
兩人隔著桌子，把紅和白的葡萄酒倒在各自的玻璃杯中。
 
「第一次有了能普通交談的女性朋友啊……」
 
博爾福緊緊地靠在對面的沙發上。和剛才不同，肩膀完全沒有力氣。
 
自己也覺得可能就是那樣吧，妲莉雅拿起玻璃杯。
 
「這種說法，總覺得朋友很少啊」
 
「嗯，完全就是那樣的」
 
「說句玩笑話，不必急著否定……貴族都是那樣的嗎？」
 
「不，我的情況，雖然一開始可能是朋友，但和女性熟絡之後很容易友情破裂。在學院的時候特別明顯」
 
「那個，那個是三角關係之類的嗎？」
 
沒有回答妲莉雅的問題，博爾福把白葡萄酒在玻璃杯裡搖了搖。
 
然後，閉上了美麗的金色的雙眸，微微地冷笑了起來。
 
「朋友喜歡的女孩子喜歡我。友情的破裂」
 
「畢竟學院時期的大家都還年輕嘛」
 
「朋友的女朋友說喜歡我。友情的破裂」
 
「那還真讓朋友難受呢……」
 
「開始和朋友交往的女朋友，其實目標是我。友情的破裂」
 
「到此為止還真是讓聞者傷心聽者流淚呢」
 
「朋友的妹妹，已經訂婚了但還向我告白。拒絕之後，朋友說是因為被我狠狠地說了。而朋友相信那邊的說辭，就打了我。友情的破裂」
 
「不管哪個都是因為戀愛而友情破裂的是嗎……」
 
那樣確實會有精神創傷吧。臉已經好到會帶來負面影響了嗎。
 
終於睜開眼的博爾福，還帶著稍顯疲憊的表情。
 
「討厭了學院，剛進兵營的時候終於鬆口氣了。但之後收到了從相親到遊玩的廣泛邀請，馬上又厭煩了。如今已經在和公爵的遺孀在交往，雖然並不是那麼糾纏不清」
 
「公爵的遺孀……親戚之類的嗎？」
 
僅僅聽到是公爵的遺孀，妲莉雅腦補到的就是個妖豔的美女。
 
是前世的小說讀太多了吧。
 
「我的母親是騎士，在結婚前負責護衛的那位夫人。因為母親的關係，偶爾也會在我家留宿。在她丈夫去世之後，因為身邊擠滿了相當多的志願當情夫的人，就拿和我的傳聞當作除蟲劑了」
 
「打掃除去擠滿了那種程度的燕子的志願者……」
 
無法想像出男性的情夫，妲莉雅的腦中浮現出的是被燕子擠滿的院子裡，博爾福在拿著笤帚打掃。
 
或許意外地葡萄酒喝多了也不一頂。
 
「實際上好像還有以夫人為目標拿著花束非法侵入庭院的蠢人。聽說哪裡的公爵沒有饒恕他，實際上，說不定已經把那些死纏爛打的傢伙給埋了吧，物理意義上」
 
「拜託了，請說那是個玩笑吧！現在馬上，為了我內心的平靜！」
 
關於這個博爾福沒有回答。
 
好好地笑著又開了一瓶新的，滿滿地把紅葡萄酒倒到玻璃杯裡。
 
「公爵家好可怕……但是，那位不是博爾福的女性的朋友嗎？既然是遺孀，就算談戀愛也沒啥問題吧」
 
「和朋友不太一樣，對方是完全高高在上的……雖然沒有血緣關係，與其說是叔母，更像是教授我貴族（知識？）的老師呢。而且年齡也和老媽一樣。那個，別說是戀愛了，那麼饑渴的話還不如去娼館呢」
 
「對女人的我說那個，而且，還是用那樣的表情說的」
 
要是博爾福的話，不應該是賺錢的嗎。相當高的金額，在短期內（就可以）。
 
「妲莉雅，好像從眼睛裡能看出你在想什麼的？」
 
向著這邊投過來注視的目光。
 
因為想法暴露了，總之先急忙轉換話題。
 
「博爾福在學院裡，沒有抓個清秀的大家閨秀當老婆嗎？」
 
「……那個被稱為大小姐的生物，曾經在學院的茶會給我下過藥哦」
 
「在學院的茶會？」
 
「啊啊。是當場就打算脫掉來著，還是叫來了家裡的馬車來著記不清了。要不是幸運地被叫來的朋友送了回去，還不知道會變成什麼樣」
 
「……哇」
 
「那個時候被朋友罵了。我和家人沒什麼交流所以不知道，作為貴族子弟好像很早就開始做這種訓練了。因為那個朋友是貴族，就和他商量了，喝了各種各樣的東西來增加耐性，還買了魔導具……本來是想感謝他的，結果發生了已經訂婚的妹妹的那件事，打完我就絕交了呢」
 
「還真是辛苦呢……」
 
所以才不信任女性，不，不信任人類了吧。
 
而且，即便是伯爵家，好像也沒有把博爾福劃進家族範圍之內。
 
以前沒有可以商量的時候一定非常辛苦。
 
「討伐部隊好不容易有幾個能聊天的朋友了，說實話，我的人際關係可是相當可憐的喲。作為不信任女性的膽小鬼，只能去打倒魔物了。大概，要是沒有遇到『達利先生』的你，估計也不會像這樣聊天了吧」
 
雖然是博爾福的自嘲，但那個緊緊交叉的雙手，看起來像哪裡在痛一樣。
 
「雖然老老實實地坦白了，但對妲莉雅來說，難道不是想要馬上就解除朋友關係的傢伙嗎？」
 
「不，完全沒這麼想過」
 
搖頭否認了。
 
說到底，博爾福的缺點到底在哪裡。
 
女性因為顏好這樣的理由來找他，也沒有必要為此而負責吧。說到底感到麻煩和受害的就是博爾福這邊不是嗎。
 
「說到底，關於戀愛和訂婚什麼的，對我來說也是很沉重的東西」
 
「那個『真実の愛』的人？」
 
最近，感覺托比亞斯比起名字更適合當形容詞。嘛，總比要多聽到幾次名字要好。
 
「欸。因為父親亡故的關係，是整整兩年的訂婚關係喲。然後，結婚前一天去新家，而新的未婚妻已經在那出入了，在我的家具裡有別的女人的衣服，之後還說要把訂婚手鐲讓給新夫人」
 
「我覺得妲莉雅應該毫不客氣的打那個男人，不，或許助跑之後全力揍他跟好」
 
青年斷然地說著。黃金之目，是完全認真的。
 
「那個啊，當時沒怎麼去想啦……結果，時隔兩年，還是沒有戀上對方啦。在學院的時候就和戀愛無緣，完全搞不明白是什麼樣的心情。實際上，比起訂婚中，至今做魔導具那邊更快樂，我或許在那方面缺根弦兒吧。解除婚約之後，我才判斷自己是不是不適合談戀愛呢……」
 
「原來是這樣啊……」
 
博爾福總之是理解了好像。
 
雖然是自己自身都很難消化的地方，意外地可以直接地進行說明。這或許也是葡萄酒的力量也不一定。
 
「妲莉雅的學院生活，果然是以魔導具的研究為主？」
 
「是的。學院的時候在學習還有魔導具研究室，回家的話就做做家務，幫忙父親的魔導具製作，還有就是自己的魔導具研究呢」
 
「看起來很忙呢」
 
「但是，偶爾也會和青梅竹馬或朋友一起去約吃，去購物，在彼此家裡開住宿聚會之類的喲」
 
「怎麼說呢，這樣的生活很好呐……」
 
雖然博爾福不管是臉還是家世還是職業都很好，但他卻因缺乏青春要素而羡慕我。實在可憐。
 
「和隊裡最早交到的朋友一起上街的時候，被當做了搭訕的餌料……」
 
「那個朋友，已經不需要了吧」
 
「並不是壞人。現在還邊說著女人是男人活下去的能量，邊為了正在交往的女性全力貢獻著」
 
「這是帶動王都經濟的好事啊」
 
在這麼回答的妲莉雅面前，博爾福眯起了眼，一隻手遮住眼睛，喝了一大口酒。
 
偶然看到，正面有扇開著的窗戶。從窗戶的玻璃上，剛好映出自己的面容了吧。
 
「……博爾福，這麼討厭自己的臉嗎？」
 
那個動作看起來就像是在隱藏傷口，最終還是說走了嘴。
 
「啊啊，特別討厭」
 
明明是用美麗的笑容來回答的，但不知為什麼看起來像在生氣。
 
就那樣喝光手邊酒的時候，所有的表情都脫落了。
 
「自從變成『少年』開始，是不是有『魅惑』的魔眼呢，而被帶去了神殿。希望能治好的時候，神官卻說了。『這一定是神的祝福。金色之眼容易招致別人的好意吧』什麼的。我覺得並不是好意，而是欲望才對吧」
 
這次雖然是無表情，但看起來卻像是在哭。
 
而且聽起來，那個美麗的黃金之眼，簡直就是在侵蝕他的詛咒。
 
「那眼睛，要是能對別人隱藏，想要隱藏起來嗎？」
 
「啊啊，要是能隱藏，想藏起來……妲莉雅，怎麼說的像是魔女說出來的話呢」
 
青年的眼裡，混進了少許困惑回頭看著自己。
 
「不是魔女而是魔導具師的關係，或許，稍微的話，用魔導具就能實現也不一定。只帶上酒也好，稍微陪我去趟工作車間嗎？」
 
兩個人拿起葡萄酒和玻璃杯，下去一樓的工作車間了。
 
  

第35話 妖精結晶與眼鏡 
[第35話 妖精結晶與眼鏡] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
去年早些時候父親下單的，取出了一次都沒用過的銀框的工作用眼鏡。
 
讓博爾福試了試，大小剛剛好。
 
「妲莉雅，眼鏡的話還是有的，但是效果就……」
 
「博爾福，彩色玻璃的眼鏡有試過嗎？」
 
「不，沒有」
 
我想製作的，是有色鏡片的眼鏡。雖然沒怎麼在王都見過，但應該不是零。
 
因為儲存的玻璃板有很多，就選擇了相當薄的藍灰色薄板。
 
「鏡片換成有色的。眼睛的部分有顏色的話，感覺就會改變。然後，還有一點」
 
妲莉雅從架子上拿出了大約五釐米見方的銀色魔封箱。
 
裡面放著父親用在妲莉雅房間窗戶，失敗後變成粉末的『妖精結晶』。
 
「試試這個妖精結晶」
 
「妖精結晶？」
 
博爾福在銀色的小魔封箱前面歪著頭。
 
「就像今天在『銀の枝』見過的燈一樣。妖精結晶，一般被認為是要隱藏妖精的魔力而凝固的，具有認知阻礙的力量。雖然不知道行不行得通，用這個對鏡片進行魔法付與。很遺憾失敗的概率比較高，所以一般會用稍微深一點顏色的玻璃來製作眼鏡的」
 
「總覺得讓妲莉雅費事了……」
 
「那個，請當做實驗吧。要是失敗了還請多包涵」
 
實際上用的是父親失敗之後的粉末。比起窗戶進行魔法付與的面積要小很多，理論上是可以做到的，成功與否大概五五開，不，或許成功占四分，失敗占六分也說不定。
 
「我在這邊上看著你工作可以嗎？」
 
「欸，請。不用介意請邊喝邊看。我想鏡片那邊需要幾分鐘，工作中沒法說話。如果，魔法付與要是很花時間的話，不好意思，放著回去也沒關係的」
 
妲莉雅穿起工作用的灰色上衣，做到椅子上。
 
博爾福隔著工作桌，坐到了斜對面的椅子上。
 
最初，把薄藍灰色的玻璃，參照卸下來的鏡片，施加魔力改變形狀。整理好玻璃的形狀之後沒，放到工作盤上。
 
輕輕打開銀色的魔封箱，虹色的妖精結晶的粉末，閃閃發光。好像每一粒粉末都活著一樣。
 
緩慢地加進青色的藥液，一邊從右手食指注入魔力，一邊用左手的玻璃棒進行混合。
 
在一枚鏡片上，放上一半的混合液，再從指尖施加魔力。
 
於是，雖然沒有碰到液體，但慢慢地出現了波紋。
 
妲莉雅食指指向液體，打算用那個魔力把妖精結晶的無數光輝的方向弄成一致的。如果不是單面的話，兩面都會有認知障礙，不能當做眼鏡來用。
 
妖精結晶簡直就像自由的妖精一樣無法預測，無序地閃爍著無數光芒。就像孩子在玩耍般沒法控制。儘管如此，只能努力地持續流出魔力。
 
過了一會兒，液體就像堅持不住一樣，漸漸開始集中在鏡片中央。
 
那個動作就像是閃閃發光的虹色史萊姆一般。
 
魔導具的魔法付與，有幾種形式。
 
最常見的，是用強大的魔力一口氣向對象物進行付與的方法。
 
在短時間內，讓強大的魔力通過。持有強大的屬性魔法的人，或者投入了魔石的場合也經常使用。
 
只是，魔力可能會對魔導具產生損壞，對必須細緻處理的東西不能這麼做。
 
其次，魔力的定量預先決定好，然後進行那個的付與的方法。
 
把握好這個魔導具需要這種程度的魔力，再多次確認自己的魔力是什麼樣的程度，流入定量那麼多。因為是面向大量生產的情況，浪費少，是在（生產）大量魔導具的時候常用的方法。
 
雖然有些不甘心，但比起自己，托比亞斯更擅長這種。
 
然後，還有一種，為了進行目標的魔法付與，一邊施予魔力，一邊對魔導具和素材進行變化調和的方法。
 
因為是要持續一點點地注入魔力的形式，需要毅力的同時，還要可以持續觀察素材的眼睛。
 
是妲莉雅擅長的，現在在做的就是這種。
 
「一邊與素材對話，一邊進行魔法付與」父親是這樣教導的。
 
想要把素材做成希望的樣子，用一定的微弱魔力改變位置和角度。
 
朝著閃閃發光的方向稍稍施加魔力的話，另一側像是說給我交出來般地光芒四射。如今又被那種忙碌所陶醉了。
 
妲莉雅注意到，在那虹色的光中，可以看到半透明的妖精的輪廓。
 
至今從沒有過，這是第一次。
 
意外地，回想起父親的話。
 
『製作魔導具的時候，偶爾會和魔導具自身或素材相互理解』
 
那時雖然不明白其中的意思，但現在可能就是這樣。
 
『有什麼願望嗎？』
 
雖然看不見臉，但妖精像鈴鐺一般的聲音，在腦海中迴響。妲莉雅慌忙回答。
 
『為了他，希望他的眼睛不太引人注目』
 
『為什麼，你希望那樣？明明很漂亮，要藏起來？』
 
被非常不可思議的聲音問到了，妲莉雅考慮了一下。
 
因為太可憐了，所以想要變得不引人注目，那或許是自己的傲慢也不一定。
 
那麼，自己的願望到底是什麼？
 
從欲望的視線中，從帶有惡意的視線中，從要傷害他一般的視線中，想要保護。
 
希望博爾福露出笑容。
 
自己不想他受到傷害。
 
『希望博爾福能保持笑容，從人們的目光中守護他。我，不想他受到傷害』
 
傳達出去之後，伴隨著歡樂的笑聲，妖精的翅膀震動了起來。
 
『把守護給你！要是把你的彩虹送給我的話』
 
『虹？我要怎麼做才好呢？』
 
對自己的問題沒有回答，而是腦海中流入了畫面，那是妖精之『死』。
 
被犬系的魔物追捕而落荒而逃的時候，用盡力氣掉到地面上的小身體。
 
拼命想要越過眼前的彩虹，但翅膀和身體都破爛不堪無法飛翔。
 
明明知道只是個畫面，妲莉雅卻情不自禁地伸出了手。
 
「咕！」
 
滋溜一下，本能地明白了通過伸出的右手，體內的魔力一口氣被吸走了。
 
抑制住湧出的噁心和不快感，妲莉雅緊咬牙關忍耐著。
 
汗從太陽穴一口氣流到下巴，彙聚到一起吧嗒吧嗒地掉了下來。
 
「妲莉雅！還是休息一下吧……」
 
「安靜！」
 
用簡短的言語回復博爾福，魔力又繼續流向鏡片。
 
不知不覺，妖精從眼前消失了。
 
像吞噬了虹粉的史萊姆一般的粘體，在鏡片中央顫抖著，變成了完全的球體。
 
或許，因為失敗要破裂了嗎——這樣慌張地時候，不知何故，感覺父親在身後。明明知道不可能在的，卻忍不住把視線轉向那邊。
 
拋開那個迷惑，再次看向鏡片。
 
鏡片上，笑起來很多皺紋的父親的面容，清晰地想起來了。
 
粘體像很多花瓣綻開一樣，從中心痛快地伸出光。
 
宛如彩虹色的大麗花一般的花朵在鏡片上美麗地綻放。
 
花完全開放的瞬間，綻放出耀眼的光芒，不由自主地閉上了眼睛。
 
終於能睜開眼了，在自己手上只有鏡片留了下來。
 
把魔力放進鏡片，確認再也裝不下了，妲莉雅馬上又拿了一個鏡片。
 
博爾福隔著桌子看起來很擔心的樣子，也沒有看到。
 
在還有集中力的現在，不試試能不能做到的話，也許不會再有第二次這樣的事了。到已經到這了，只是僥倖而終什麼的絕對不要。
 
第二枚的工作當中，剛才的妖精已經出來了。
 
這邊也不容易。和剛才的粘體相比，稍稍缺乏粘度的液體一點點地移動著。
 
一邊想著同樣的事情，一邊拼命通過魔力，還有那個不講理地拖出魔力的感覺仍在。但是，也許是做好心理準備了吧，和之前比已經很好了。
 
粘體不久就在中央彙集，第二次綻開了美麗的虹色花朵後消失了。
 
這樣一來兩枚鏡片就做好了。
 
妲莉雅在眼鏡的兩邊組裝好鏡片，擰上螺絲。
 
用噴霧器噴上些水，小心翼翼地用布擦拭，終於送到了博爾福的手中。
 
「博爾福，請試一下」
 
青年戴上了遞過來的眼鏡，環視四周。稍微有一點點藍色，是可以不用在意的程度。
 
「啊，看得很清楚，也不會晃眼」
 
「那麼，請看一下旁邊的鏡子。因為用妖精結晶付與了認知妨礙，應該有些『奇怪』」
 
「……這個是……？」
 
鏡子裡面的是，有一個戴著藍灰色鏡片的眼鏡鏡，綠色眼睛的青年。
 
感覺好像是博爾福的眼睛，但印象完全不同。
 
是更加冷靜，柔和而安穩感覺的眼睛。
 
這雙眼睛，在街上不論哪裡都不會覺得奇怪。
 
然後，側過臉來，更加吃驚。
 
從側面看來，眼睛不是金色而是綠色的。而且和鏡子裡看到的一樣，是溫柔而冷靜感覺的眼睛。
 
雖然臉還是博爾福自己的，但就像是別人的一樣，是不可思議的不顯眼的臉。
 
「很抱歉，我父親眼睛的印象多少混了進去」
 
在魔法付與中會回想起父親，這是意料之外的。
 
但是，卡爾洛那帶有稍下垂的柔軟眼神的印象，意外的有用。
 
因為用上了這些，真不知道是該喜悅還是悲傷了，下次掃墓一定會帶酒去的，無論如何還請原諒。
 
「就這樣，還請把劉海全都放下來」
 
「啊，啊啊」
 
眼前的青年還在發呆。好像還沒能理解吧。儘管如此，還是老老實實地放下劉海，凝視著鏡子。
 
「已經不那麼顯眼了，知道的人應該還是能認出博爾福你的，但是眼睛已經不會給人那麼強烈的印象了。那個，這樣一來，已經可以不用戴風帽就可以走在街上了吧？」
 
大概隱藏了兩成的美貌，但黑髮的美還有臉型，高個子的瘦瘦的身材是沒法隱藏的。但是，我想還是保持沉默好了。
 
「……啊啊，我覺得可以走了」
 
一隻手捂著嘴，另一隻手抱著自己的博爾福。
 
肩膀在顫抖是在笑嗎，因為眼睛裡沒有淚水所以應該沒有在哭，有些混亂了嗎——稍微有些擔心，妲莉雅就那樣等待著。
 
「……謝謝」
 
不久，深深地低下頭，完全不抬起來。只有話語在繼續。
 
「希望以正當的價格把這個賣給我。多少錢都沒關係」
 
「不，這是試作品，請下次再買吧。還有，請抬起頭來！」
 
「雖說是試作品，但還是為我而作的魔導具，拜託了，請讓我支付」
 
「不，使用的東西，也是以前失敗而留下的粉末！」
 
「如果要做新的，需要多少錢？」
 
面對好不容易抬起頭的博爾福，妲莉雅慌慌張張地告訴了他。
 
「怎麼說呢，原來的眼鏡和玻璃，加工費大概是三枚大銀幣的樣子。只是，那個妖精結晶……對不起，差不多一勺就要金幣3枚。而且，我覺得眼鏡應該有兩副比較好。只是，妖精結晶本身，不怎麼能弄到手，估計還得再找找……」
 
「知道了。到現在為止的份，先付給你金幣3枚和大銀幣3枚」
 
「不，再重複一遍，那只是個試作品。但是，眼鏡有損壞的可能，還是再多做一副比較好吧？」
 
「我覺得那樣會更高興。但是，那麼不得了的事，你還是不要太勉強了喲」
 
看著擔心著自己的綠色眼睛，總覺得有些不可思議。
 
雖然是博爾福，但總是回想起父親，心情變得微妙了。
 
正因如此，面對眼前的友人，妲莉雅堅決地宣言到。
 
「請不要誤會，博爾福。魔導具師的工作是製作魔導具。比起第一次，第二次更加，比起第二次，第三次更加的，會更加好，更加輕鬆」
 
老實說，這次的魔法付與，是至今為止可以排進前三的辛苦程度。
 
但是，那正是原因。作為魔導具師，做出能夠保護朋友的東西就是最好的。不管是兩副還是三副都要做給你看。
 
「博爾福，討伐魔物不也是這樣的嗎？第一次的討伐即使怎麼都不順利，只要是同樣的魔物，第二次就已經知道弱點了吧？」
 
因為不知道拿什麼來做比較，總之，先用工作當作引證吧。
 
「這個，雖說確實是這樣，但看起來那麼辛苦的……」
 
「就算我失敗了，頂多也就是暈過去而已。並不像魔物討伐那樣是以命相拼的。真的不用擔心」
 
魔力基本已經見底了，膝蓋也不停顫抖著，為了不被注意到這些，很有氣勢地站了起來。
 
「既然已經成功了，來乾杯吧！」
 
「啊啊」
 
博爾福在兩個玻璃杯裡倒上紅葡萄酒，這已經是今天第幾次的乾杯了。
 
（流過）乾渴的喉嚨，甘甜的紅酒非常好喝。不由得，一口氣就把杯子喝乾了。
 
「啊！疏忽了……這個，能夠帶進王城或兵營嗎？」
 
妲莉雅不由得叫了出來。事到如今才發現，帶著這個會不會很糟糕。走錯一歩的話，不就成了可以在王城隨意變裝了嗎。
 
「沒關係。進去王城的時候需要鑒定和登記，我想這個是可以帶進去的。也有在王城裡摘下來的形式。出入門的時候總要確認是本人的。高位貴族出門的時候大多也會進行必要的變裝。再有，受到魔物的詛咒，用認知妨礙的手鐲隱藏起來的人也是有的」
 
「那個，那種事讓我聽到真的好嗎？」
 
對著因為擔心而又反問的自己，博爾福和父親重疊的面容，不可思議地問到。
 
「魔物的詛咒不僅是在王城，在冒險者當中時不時也是有的。沒聽說過嗎？」
 
「欸，第一次聽說。實際是什麼樣的東西，可以聽聽嗎？」
 
「像斬殺魔物的胳膊上長出鱗片啦，身體的一部分殘留著像燒傷痕跡一樣的魔力痕之類的。有在神殿可以治好和治不好的，也有因為解咒金額太貴，在存夠錢之前先用認知阻礙的飾品先掩蓋起來的情況喲」
 
「完全不知道……」
 
要是那樣的話，果然還是想要認知阻礙的飾品吧。
 
至於那個詛咒，是因為魔物的生命而復仇的東西嗎，到底是什麼條件才附上的，稍微有點在意那個。
 
「用那樣的手鐲，不能對博爾福的臉進行認知阻礙嗎？」
 
「從沒聽說手鐲可以對眼睛進行認知阻礙。眼鏡的認知阻礙或許有也不一定，但作為魔導具的銷售品還沒見到過。要是諜報部的話，或許有也說不定的」
 
「……我做的可以保密嗎？」
 
「啊啊，絕對保證。就說是用家裡的關係得到的喲」
 
妲莉雅凝視著眼前點頭的男人。
 
一看到那張臉，總有種哪裡癢癢的感覺從胸中無法抑制地湧現出來。
 
「抱歉……那個不好意思，只有在塔裡喝酒的時候可以摘下來嗎？」
 
「果然，有看不慣的感覺？」
 
「那個……或許想起了父親的關係，現在，非常強烈的，是想要制止飲酒過多的心境」
 
「知道了。在塔外面（再戴）」
 
摘下眼鏡，已經不知道是第幾次地乾杯了。
 
毫無遮擋的黃金之眼，非常愉快地注視著妲莉雅。
 
  

第36話 天空的蔚藍映入眼簾 
[第36話 天空的蔚藍映入眼簾] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
博爾福的回目～下段有黑暗過去的回憶。
 
——————————————————
 
從綠之塔出來，早晨回到了王城，眼鏡的鑒定和登記稍微花了些時間。
 
從門那的鑒定師聽說，認知阻礙眼鏡的開發以前開始就在進行了，貌似已經有些成果出來了。所以並沒有被問起是從哪裡買的眼鏡。
 
只是，不可思議的是，眼鏡帶有的『改變氣氛的效果』只對博爾福有效。
 
為了確認，鑒定師也戴了下，只有眼睛的顏色因有色玻璃的關係稍有改變，臉的感覺並沒有變化。
 
最後，「原本眼神就差距很大吧」說出了這樣的話。
 
而旁邊的士兵，笑著說出「一定是美男子專用的喲」就結束了。
 
之後打算在兵營裡自己的房間休息了，稍微睡了一下馬上又醒了。去浴場沖了個澡，打扮一下又上街了。
 
出了王城，去往人多的中央區。正好是市場熱鬧的時間。
 
像山一樣擺放著蔬菜和穀物的店面，在檯子上放上，再在上面堆滿魚和肉，一大捧的花，還有散發著暴力氣味的香辛料。
 
那些長長的街道，一大早人多得就令人窒息。
 
叫賣聲，砍價聲，招呼和閒談等，彙聚成聲音的洪流一般。
 
博爾福按了一下眼鏡，很快地混入其中了。
 
在人群中，雖然和形形色色的人擦肩而過，但誰也沒有特別注意博爾福。
 
偶爾，自己的身高啦，有色鏡片的眼鏡很稀奇啦，而一瞬間視線相交，但馬上興趣就轉移到別的地方去了。纏繞在自己身上的熱情視線，沉重視線和強烈的視線之類的都沒有。
 
只有街道，只有人群。
 
可以混跡其中，真是新鮮的體驗。這是在眼前理所當然的，對自己來說是理所當然的事情了。
 
自己終於成為了王都的一部分，一邊如此感一邊走著。
 
持續走著，就來到了昨天的中央公園。
 
雖然街上稀稀拉拉地有一些準備攤子的人影，但公園裡卻看不到。
 
博爾福一邊感受著公園裡的綠色和花香，一邊朝著昨天和妲莉雅一起坐的長椅走去。
 
靠在長椅上，忽然仰望天空。
 
天上沒有一絲雲彩，無論哪裡都是蔚藍的。
 
天空的，再加上眼鏡片的一點點青色，顯得更加藍。
 
那藍色太過刺眼，博爾福流下了一滴眼淚。
 
—————————
 
從孩提時代起，除了魔法以外的大部分事情都沒有什麼痛苦。
 
學習也好，劍術也好，禮儀禮法也好，即使作為思卡爾法羅特伯爵家的四男做到令人期待的程度，也不需要努力。
 
作為沒有爵位的第三夫人的孩子，為了不比上面的兄長們更顯眼，以這種程度為基準過著每一天。
 
母親作為伯爵家的第三夫人，雖然過著沒有任何不自由的生活，卻時不時，用玻璃珠般的眼睛看著外面。
 
原本，母親是公爵夫人的護衛，但被父親強烈地請求了，所以母親的娘家就決定了這樁婚事。被周圍的人說是釣到了不得了的金龜婿。不過母親自己好像想要保持騎士的樣子。
 
母親擅長水之魔力，甚至可以拿出冰劍來戰鬥。
 
而且，她擁有豔麗的黑髮如雪般的肌膚，是個大美人。
 
和母親的孩子的話，能不能生出魔力更高，擅長水魔法的孩子呢；或者，有著相當的魔力，而容貌端正的女兒生出來的話，不就能嫁給高位貴族了嗎？
 
父親期待的也就是那種事情吧。
 
但是，出生的是自己，貴族向五大魔法的才能完全沒有的失敗品。而且不是有著顯眼容貌的女兒，而是兒子。
 
父親對自己好像完全沒有興趣。親切對話的記憶完全沒有。
 
『因為可以使用身體強化，博爾福雷德成為騎士就好了』
 
母親這麼說著，就學劍了。
 
對於年幼的自己，母親的指導相當嚴厲，不過不管怎麼揮劍，也沒辦法超越以魔導師為目標的哥哥們。什麼也沒想就埋頭進去了。
 
母親也許是為了鼓勵自己，經常給我讀騎士活躍的書。
 
那裡面的魔劍，我強烈地憧憬著。
 
即便沒法使用魔法，要是能夠揮舞魔劍的話
 
那樣的話不是就能超越魔法劍士的母親而變得更強了嗎，不會輸給任何人，不就可以成為強大的騎士了嗎，做著這樣的夢。
 
夢碎的時刻來得意外的早。
 
初等學院的時候，父親的第一夫人還有她的孩子，最年長的哥哥，第三夫人的母親還有自己，以這樣的組合去了領地。馬車的數量，護衛的數量都很充足了，走的應該也是安全的道路。
 
但是，在離王都不遠的地方，被很多盜賊襲擊了。
 
母親把自己隱藏在馬車的座位下面，跑出去了。
 
男人們的呼喊聲，像是火魔法的爆炸聲，劍的碰撞聲一一稍微安靜下來的時候，從窗戶那窺視，在第一夫人乘坐的馬車前，母親的肩膀被刺中了。
 
馬車的壁面有護身用的長劍。咬緊因發抖而出聲的牙齒，用顫抖的手拿起劍沖了出去，母親的身體已經在地面上變成兩截了。
 
是吼叫麼，是憤怒麼，是痛哭麼，之後從喉嚨吐出的聲音，耳朵已經聽不清了。從那開始的記憶是空洞的。
 
在男人們之間穿行揮著，視野完全被染紅了，然後，變得漆黑。
 
再次注意到的時候，已經在神殿施術用的床上了。只記得自己的雙手和右腳奇怪的漂亮。
 
從旁邊父親那得知母親的死以及第一夫人和兄長平安無事。之後被說了『戰鬥的不錯』，有些痛地被抱住了。
 
那是至今記憶中唯一一次的父親的擁抱。
 
要是自己能早點從馬車出去的話，母親是不是就不會死了。
 
要是自己能夠更強的話，母親是不是就不會死了。
 
不能用魔法的自己，要是有魔劍的話，是不是就能救到母親呢。
 
在神殿與陪伴的侍女只是以淚洗面地過了幾天，返回宅邸的時候後，很多東西都結束了。
 
第二夫人的生父病逝，第二個哥哥出遠門的時候落馬身亡了。
 
聽說第二夫人為了祭奠已故的生父和兒子，進入了修道院。
 
連小孩子的自己都明白是怎麼回事。
 
比起劍，人更可怕。而且，父親也很可怕。只是理解了這些。
 
隨著不安定的自己不斷成長，周圍的女人們，一部分的男人們也變了。熾熱的視線，糾纏的聲音，明顯的誘惑，不管哪個都讓人鬱悶。
 
之後改變的是男人們。
 
嫉妒和中傷不斷增加，好不容易成為了朋友，卻被女性撕裂了關係，周圍的誤解也增加了。
 
尋找新的朋友，消除誤解都很麻煩，只能埋頭於劍的鍛鍊。
 
進入騎士團的時候，聽說人與人之間聯繫很少，就希望加入魔物討伐部隊。
 
之所以想擔當赤鎧，是覺得那個角色對我來說非常合適。即便自己不在了，也沒有感到為難的人。
 
和隊裡的朋友適當地交往，享受著相應的美酒和食物，埋頭於鍛鍊。
 
總有一天會和魔物戰鬥而死去，我想會這樣一直到騎士生涯結束吧。
 
儘管如此，就像詛咒一樣，做著像祈禱一般的夢。
 
想要自己的魔劍。
 
只要有魔劍的話，和魔法劍士的母親戰鬥或許也能取勝吧。
 
至今一次都沒能救下的，就連夢中見到的那天的母親也能拯救下來了吧。
 
我知道那才是無法實現的夢。
 
—————————
 
把眼鏡摘下一次，再重新戴好。
 
每次看到這個眼鏡都會想起來的，是一位魔導具師的身影。
 
和雙足飛龍一起墜落，穿過森林的那天，被名叫達利的青年救助了。
 
聊過之後，因為很快樂的關係，只是希望可以再次相見。
 
願望實現了，再會之後談論了魔劍和魔導具，一起吃過飯，喝過酒。不管什麼都很開心。
 
而那個達利是，名為妲莉雅．羅瑟提的魔導具師。
 
在給鏡片進行魔法付與的時候，她的額頭流著像瀑布一樣的汗。快要進到眼睛裡了就隨意地用袖子擦掉，就算是妝都花了，視線也完全不會晃動。
 
那張臉把我的視線完全奪走了。
 
那麼真摯魅力的女人臉，是有生以來第一次見到。
 
然後，遞到自己手裡的就是這副眼鏡。
 
她用這副使用了妖精結晶的眼鏡，告訴了我普通的景色。
 
然後，融進了王都。僅僅見過三次面，就改變了自己的世界。
 
只是，想要妲莉雅的友情。
 
只是，想在她旁邊笑著聊天。
 
想為作為魔導具師的她應援，要是有想要的東西想給她。
 
要是有傷害她的東西的話，希望自己可以守護她。
 
但是，這不是戀愛。不想和妲莉雅成為戀愛關係。
 
要是變成那樣的話，總有一天會分手的。也許自己會傷害到她也不一定。
 
妲莉雅也沒有對自己尋求戀愛關係。
 
向自己一度投來熱情誠懇視線的魔導具師，只是，想要保護成為朋友的自己。
 
所以我自己，也作為一個朋友，在她身邊。
 
對她沒有抱持邪念，只是對她的友愛和尊敬。
 
博爾福再一次，向天空看去。
 
透過鏡片看到的天空格外的藍。不久耀眼的太陽就要過來了吧。
 
然後，青年沒有注意到。
 
鏡片下的黃金裡，早已有了戀慕的光輝。
 
  

第37話 永遠不會不當魔導具師 
[第37話 永遠不會不當魔導具師] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
過了中午，在工作車間確認防水布的時候，大門的鈴聲響了。
 
我以為是伊露瑪就出去了，結果在那裡的是早晨剛回去的博爾福。
 
好好戴著妖精結晶的眼鏡。
 
「很抱歉突然就來了。是想儘快把昨天昨日眼鏡的錢送來」
 
博爾福的語調特別快。
 
遞過來的是放進金幣用來付錢的皮袋和黑皮的文件盒。
 
遞過來的時候，請不要擺出像孫扔出去的球回來的狗狗一樣的臉。
 
收到眼鏡就那麼開心嗎，這樣歪著頭的時候，他笑著說了。
 
「考慮了很多，還是請公證人寫好了。不想給重要的朋友添麻煩」
 
「難道說……」
 
和令人討厭的預感一起，打開之後看到的是『和妲莉雅．羅瑟提作為對等的朋友，允許自由地發言，不管任何的不敬』這樣的文字。後面是為此而補充的冗長的文章。
 
而且羊皮紙還不止一張是兩張。全部都讀完心裡有些害怕。
 
還真幹了阿一一話雖不好聽，但腦海裡只浮現出這句。
 
看了公証人的簽名，不知為何是商業行會的多米尼克。
 
下次再見到多米尼克該作出什麼樣的表情，又該怎麼說明才好啊。
 
妲莉雅真想馬上就鑽到自己房間的床底下。
 
「真的製作了啊……而且為什麼是在商業行會呢？」
 
「王城裡和貴族相關的公証人，會有各種各樣的顧慮啦。在商業行會，『想要商量魔道具製作相關的，想讓那個魔導具師毫無顧忌地和自己對話』這樣說明之後，坐下來和多米尼克先生商量了」
 
「原來是那樣嗎」
 
要是這種形式的話，多米尼克也能理解那個也說不定。殷切地希望是這樣。
 
「然後，被那個多米尼克先生推薦了，我是不是也要向羅瑟提商會出資呢？經由商業行會，好好地」
 
「哈？」
 
為什麼公証人的多米尼克會向博爾福推薦呢，這我完全不明白。
 
出資者的人數是足夠的，沒有比現在彙聚更多資金的時候了。羅瑟提商會，只是妲莉雅為了採購才建立的。
 
「不是，不是為了之前說的新的防水布啦，給劍付與之類的那些。要是能生產像眼鏡一樣厲害的東西的話，絕對想要應援的。反正也有沒處花的存款。而且據說出資者裡增加貴族名的話，各種各樣的素材能夠買到的機會也會增加……」
 
深深地接受了被說明的理由。在多米尼克看來，博爾福和妲莉雅都像孩子一樣吧。
 
恐怕是為了擴大自己尋找素材的可能性吧，所以才要在出資者裡添上『思卡爾法羅特』這個貴族名吧。
 
這種情況，就讓我利用來擴大素材的範圍吧。
 
說道素材相關的，博爾福也是一丘之貉呢，就算不是，也是隔壁的貉。
 
「……明白了。感謝您出資羅瑟提商會。我會接受工作，並會努力工作來好好回報大家的」
 
「明明說了不合理的話真是謝謝了。那麼，這個推薦我接受了。還有，就算是和我沒關係的事，遇到麻煩的話不用客氣請告訴我。聯絡方式也寫在了那個契約書裡，兵營和家兩邊都有。王城騎士的身份還有思卡爾法羅特的名字在什麼地方可以做些什麼也不一定呢」
 
「不，對早晚要來市井的人來說，那不是亂用權力嗎？」
 
「不是亂用權力喲。趁著現在我還在家裡，稍微有效利用下而已」
 
雖然長相好，性格卻混沌。
 
既有為自己著想溫柔的一面，也有喜歡捉弄人孩子的一面，有像馴服的狗狗的一面，有近似平民任性的一面，還有貴族般黑暗的一面，簡直無法讀懂這個男人。
 
還是放棄讀懂博爾福吧，從精神衛生上來說這才是最好的。
 
「妲莉雅，真的從心裡感謝你」
 
突然，博爾福深深地鞠了一躬。
 
從昨天開始，感覺貴族的博爾福一直對平民的自己低下頭。正要讓他停下的時候，他恢復了姿勢，露出了少年般的笑容。
 
「好高興。只要戴上它就能自由地走路。既不會有招呼過來，也沒有視線跟著。既不會被男人說些什麼，也不會被女人問名字。今天，從王城過來這裡，沒有任何人過來打招呼就到這裡了」
 
「……那太好了」
 
事到如今，光聽就覺得可憐。請一定戴上那個眼鏡，享受普通的在街上漫步。
 
「對不起。果然還是需要在壞掉時候的備用品。當然，因為已經看到了製作時候的艱辛，不會說現在馬上就要。過幾天之後，不管花多少錢都行」
 
「知道了。會去找找妖精結晶的，並會好好計算金額之後接受的。想要什麼顏色的？雖然這回的是淺藍灰色的，其他顏色也可以的喲」
 
藍灰色的玻璃和妖精結晶（的組合）就成了如今的綠色眼睛。這次改變玻璃的顏色，再給妖精結晶混入其他顏色的印象或許也不錯呢。
 
最大的難題，反倒是用誰的眼睛來當模特呢。「跟這個一樣的就好。想了想不過，這個眼睛的顏色，和妲莉雅很像呢」
 
「……把玻璃的顏色換成別的吧！好好想想別的顏色！」
 
「不，不是那樣的！等等，還是和這個一樣顏色的好！」
 
由於羞恥而提出了建議，但是博爾福慌忙否定了。因為看上去像年幼的孩子在拼命主張的樣子，不由得笑了起來。
 
「開玩笑的。綠眼睛的人有很多的，還請不要太在意」
 
「啊啊，知道了」
 
「要喝杯茶嗎？」
 
「不了，那件衣服就是說你還在工作呢。不想打擾你了，下次再說吧。等我有休息了會派人告訴你，如果你檔期合適的話希望咱們還可以會面」
 
「知道了。那麼，接下來要進行短劍的付與嗎」
 
「非常期待」
 
理所當然地做了下次會面的約定，期待著那個真是不可思議。
 
到現在為止也就見過3次面，今天的會面算是第4次，但感覺很早以前就認識了。
 
「那麼，下次再來」
 
「我等您」
 
把眼鏡摘了下來，博爾福用黃金之眼看著自己。
 
彷彿是在看非常重要人的那種目光，一瞬間好像產生了錯覺。
 
不愧是高度的美貌。
 
「真的非常感謝。以後都可以一個人從街上走過來了，戴著這個眼鏡」
 
慢慢重新戴上眼鏡，他笑著走回了來時的道路。
 
目送著輕鬆離開的背影，妲莉雅回到了工作車間。
 
今天把防水布全都做完，夜裡一邊喝著紅酒一邊進行新魔導具的開發構思吧。
 
自己果然是魔導具師啊。魔導具師什麼的，不是遠遠低於魔導師和鍊金術師嗎，有時會像這樣被當成傻瓜。
 
既沒法像魔導師那樣用出華麗的攻擊魔法，或是治癒人們的傷口。
 
也不能像鍊金術師那樣做出回復藥，或是生產稀有金屬。
 
即便是作為魔導具而言做出來的好東西，有時也會被說成那樣的東西有什麼意義。
 
也有不仔細閱讀說明書，用不了，難以理解之類的投訴。
 
還會因為價格或利益契約書的關係，被普通人稱作金錢的亡者。
 
開發是探索，試驗的成功率很低，也有因為像山一樣多的失敗作而暈過去的。
 
無論多麼慎重地進行魔法付與，經常會有昂貴的素材變成廢物。
 
儘管如此，更多的還是覺得能當魔導具師太好了。
 
會為了自己做出的魔導具，給誰帶來了便利，給誰帶來了歡笑，而高興。
 
看到自己做出的魔導具，哪怕只有一點點和誰的幸福有所牽連，快樂得讓人上癮。
 
所以，自己永遠不會不當魔導具師，總有一天會那麼想的。
 
今天就是那一天。
 
  

第38話 歐爾蘭德商會長 
[第38話 歐爾蘭德商會長] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
托比亞斯為了取回魔導具的素材，來到了老家的歐爾蘭德商會。
 
看不到經常在店裡的母親，對從業員話很少也感到奇怪。
 
「托比亞斯」
 
傳來了沒有抑揚頓挫的聲音，比自己大10歲的哥哥走了過來。
 
伊雷尼奧．歐爾蘭德。
 
即使自己的兄長，也是歐爾蘭德商會會長。
 
細高挑的身高，和父親一模一樣的黑眼珠，焦茶色的頭髮。
 
托比亞斯像對父親一樣，對這個哥哥也沒轍。
 
「歡迎回來，哥哥。什麼時候回來的？」
 
「前天半夜。和你有話說。有時間吧？」
 
「啊啊，沒關係」
 
兩個人進到商談用的房間，伊雷尼奧坐到裡面的椅子上，托比亞斯斜對著坐下。
 
事務員端來兩杯紅茶，行了一禮就出去了。
 
於是，房間裡就只剩下了兄弟二人。
 
「從解除婚約到之後的事情，都給我說一遍」
 
「抱歉。事出突然給大哥添麻煩了」
 
「我就這麼一段時間不在，你和老媽就做到這個地步，與其生氣乾脆笑出來更好」
 
哥哥把進屋時帶來的厚厚一摞文件放到桌子上攤開。
 
在附近看了一眼，朝著自己的眼睛下面，簡直就是一隻熊在那。拿著文件的手上爆出血管，滲透出無法隱藏的疲勞。
 
「行會的借款已經全部還清了。雖然在你的帳戶裡放了30枚金幣，但因為是商會的信用金，別減少了。還有，不許再用商會的名義借錢了，關係到商會的信用問題」
 
「抱歉……」
 
「然後，關於商業行會的魔導具登錄那件事。這邊更沉重，雖然制止了商會員們的話讓我有所喘息，但基本沒什麼壓制效果。被賈布莉艾菈將計就計可是很恐怖的。你暫時不要去商業行會了」
 
「知道了」
 
「再次。因為你有了新女人，就在結婚之前丟棄了竭盡全力的妲莉雅，有這樣的不好傳言」
 
「那個是……」
 
因為實際就是那樣的，托比亞斯語塞了。
 
「無論是謊言還是事實，都是對你的惡評，還關係到商會的信用」
 
伊雷尼奧一邊反著幾份文件一邊繼續。在潦草書寫的筆記中，讀到了一些妲莉雅的名字。
 
「讓妲莉雅周圍的幫手確認了一下，好像在和思卡爾法羅特伯爵家的男人在交往。有了新的男人，也在製作魔導具，也要停止工作，討厭死板的婚姻之類的話，給流言雀一些錢，讓它們把這些散佈出去。大概兩個月也就能平靜下來了吧」
 
所謂流言雀，是指那些在街上混在人群中，散佈流言或是宣傳的人們。
 
本來的話，是聊店鋪或商品好處的托兒，但這次好像打算用那個。
 
「妲莉雅和伯爵家的男人？那是真的嗎？」
 
托比亞斯想起來的是，之前在咖啡店陽臺上遇到的，容貌相當端正的男人。
 
確實，他自稱的是思卡爾法羅特伯爵家的姓。
 
一想到妲莉雅從那之後就一直在和那個男人交往，不知怎的湧上一股不快感。
 
「一起走過的，有個身材高挑，黑髮金眼，眼睛奪目的美男子。這樣的話和思卡爾法羅特的末子相一致。在塔附近的店裡，有個身材很高戴著風帽的男人支付了妲莉雅的份，還搬了行李。那邊好像很著迷啊」
 
一邊吹了吹熱紅茶，哥哥繼續著。
 
僅僅兩天到底是怎麼查到的呢，看著有著伯爵家名字的文件想到。
 
「對手是伯爵家所以沒有結婚吧，但不管怎麼說都是水之思卡爾法羅特。是個不錯的贊助人」
 
托比亞斯表示不相信妲莉雅竟然有了贊助人，而沉默了。
 
確實那一天，不是她，而是對方那個男人的聲音。
 
「真是的，要是可以的話，我還真想取妲莉雅為妻呐。如今已經結婚了真是讓人懊悔呀」
 
「大哥，那種玩笑就」
 
「並沒有開玩笑。高等學院出身，計算又快還會記帳，是個有能力的魔導具師，有男爵女兒的頭銜，有綠之塔這樣的家。加上，自從和你分手到現在，冷靜地為自己有利地行動，抓住了伯爵家的男人，一個人建立起商會。怎麼會有這麼能幹的女人呐……」
 
關於羅瑟提商會相關的文件放在最上面，哥哥痛苦地歎息著。
 
「托比亞斯，你到底有什麼不滿啊？」
 
「對我來說，愛蜜莉雅……」
 
對剛要說什麼的托比亞斯，伊雷尼奧投過來冰冷的視線。
 
對那個視線，不經意和被父親嚴厲訓斥的記憶重疊了，沒能說出話來。
 
「關於女人的喜好是沒有辦法啦。但是，你應該知道。為什麼就不能在解除婚約半年之後再和愛蜜莉雅交往？」
 
「我無論如何都想馬上和她在一起」
 
「那我問一下啊，假如妲莉雅先有了別的男人就解除了婚約，然後說明天開始就要一起住在這，你能接受嗎？」
 
「那個……」
 
「你幹的就是這個。別再接近妲莉雅了啊。以我們商會的程度，要是起了糾紛的話那個水之伯爵家很簡單就解決掉了」
 
哥哥一邊說著，一邊又把下面的文件拿出來。
 
「還有，那個愛蜜莉雅，雖然說是有子爵家的血統，但聯繫起來是不會有好處的」
 
「不會有好處是什麼意思？」
 
「稍微調查了一下，愛蜜莉雅是塔里尼子爵家前一代的弟弟和在宅邸工作的女人之間生出來的。子爵家在那個時候支付了相當多的金錢，經過公證人已經和那個女人斷絕關係了。聽說母親給子爵家寄了封問候信，卻被回覆說沒有這樣的人了。塔里尼也是平民的姓氏，愛蜜莉雅的母親正好是那個。又或者巧妙地使用了吶」
 
夾在文件裡的信，確實是塔里尼子爵的文字。母親的信也一起被送回來了吧，用茶繩捆在一起。
 
「……我就算那樣也沒關係。愛蜜莉雅就是愛蜜莉雅」
 
「你能那麼想就最好了。子爵家有這邊去道歉。只是，想利用這點來和子爵結緣的母親非常生氣。也有謠言。先不要讓愛蜜莉雅回商會來了」
 
「啊啊，知道了」
 
「還有，母親從今天開始到商會外面去了。在後院或家裡。有事的話去那邊找」
 
「怎麼了？哪裡不舒服嗎？」
 
「是為了以防萬一。和塔里尼子爵家說母親因為年齡大而誤會了，再送去些合適的禮物。這樣做才是最關鍵的」
 
「就算不做到種程度……」
 
對著剛要說什麼的托比亞斯，伊雷尼奧用深不見底的黑眼睛斜了一眼。
 
「不能輕視貴族。不知道在哪通過什麼方式聯繫起來的。以我們的水平連情報都獲取不到」
 
「但是，再怎麼也不用做到那種程度吧。就那麼一封信」
 
「就算有萬分之一的概率，和家裡的騷動聯繫起來的話，我們商會就完蛋了」
 
「那樣……」
 
「托比亞斯，如今在歐爾蘭德商會工作的全體員工有多少你知道嗎？」
 
「大概70人？」
 
「國內121名，國外37名。之下有契約關係的魔導師，魔導具師，工藝師，宣伝屋，掃除屋都算上的話超過200名。要是再把各自的家族都算上輕鬆超過1000人了吧。歐爾蘭德商會並不只有我們家族。我作為商會長，守護這個商會是我的職責。」
 
伊雷尼奧用和父親極為相似的臉說到。
 
反駁的話一句都沒能從自己嘴裡說出來。
 
「我們的父親和卡爾洛，之所以推薦你和妲莉雅結婚，你知道嗎？」
 
「師父和我說是，既然都是魔導具師，就在一起工作，互相幫助一起生活下去。從父親那邊，那個……只是說要好好珍惜妲莉雅」
 
哥哥發出了至今為止最深的歎息，兩手交叉在桌子上。
 
和父親一樣深邃的黑色眼睛，咪細裡看著自己。
 
「……你也不是小孩了，趁這個機會吧。雖然有些殘酷，還是該告訴你的。你們的婚姻，是父親為了你，向卡爾洛提出的無理要求」
 
「不是師父，而是父親？為什麼啊？」
 
「我們是平民，既沒有魔導師的血統，也不是魔導具師的一族。當你作為魔導師為難的時候，我們一族沒有能幫你的傢伙。要是妲莉雅在旁邊的話就可以得到幫助了，也可以有的商量，本來是這麼打算的」
 
「怎麼會……但是，要是那樣的話，師父為什麼？」
 
不知何故視線搖晃了。太陽穴像是被緊緊箍住一樣疼。
 
「卡爾洛也有自己的打算。自己要是死了就會留下妲莉雅一個人。沒有親戚，妲莉雅又是女人。作為有能力的魔導具師太顯眼的話容易被盯上。和你一起工作的話，就可以當作夫婦看待，就不那麼引人注目了。結婚以後，我們商會會守護你和妲莉雅的，本該是那樣的。父親沒有好好教媽媽的就是成熟沉穩了吧」
 
「我，沒聽說過那種事！」
 
彷彿誰的悲鳴聲一般。
 
在耳朵深處吵鬧著，就像血液編程強烈洶湧的波濤一般。呼吸非常困難。
 
「那麼，我簡直就是為了魔導具師的妲莉雅而存在的『幻影』不是嗎！」
 
「某種意義上來說就是那樣。但是，卡爾洛誇獎了你的認真。明明生於商家，僅靠努力就成為魔導具師，他很珍惜這樣的你。要是繼續努力的話，托比亞斯能成為比我還好的魔導具師。你和妲莉雅，不管誰上誰下，希望你們兩個人能作為彼此相鄰的魔導具師生活下去」
 
「為什麼，不對我說，一句都沒有……父親也是，師傅也是，什麼都沒說過阿……」
 
黑色的瞳孔稍微有些困惑搖晃了。
 
「要是說了，你會固執地不和妲莉雅結婚了吧？」
 
奇怪的程度，卻完全接受了。
 
要是知道的話，自己肯定會拒絕的吧。
 
已經成為魔導具師了，才不要什麼家族的幫助之類的。
 
當妲莉雅的幻影什麼的，還真是抱歉之類的。
 
然後，想起來了。
 
卡爾洛總是溫柔地笑著告訴我。
 
登錄魔導具的有無之類的，魔導具師的工作好壞之類的。
 
就算是一個便宜的魔導具，為了使用的人，要好好地做出來才是最重要的工作。
 
妲莉雅是妲莉雅，托比亞斯是托比亞斯，作為魔導具師各自的特性是不一樣的。
 
妲莉雅的工作，有創造力，會變通，還有試做能力。
 
托比亞斯的工作，謹慎認真不松懈，會為了使用的人保證安全性。不管哪邊都是很重要的。
 
所以作為魔導具師，互相取長補短一起成長吧。
 
被表揚的話不知不覺忘記了，只注意到作為師兄的自己比妲莉雅要差的部分，一味地自卑著。
 
想要做些什麼新東西而瞎忙活，根本看不見手邊要製作的東西，不知從什麼時候開始，已經忘記了製作魔導具的快樂了。
 
從焦躁開始，借由訂婚中自己的嫉妒和任性多次試探著妲莉雅。
 
然後，不是喜歡而得不到的她，而是牽起了喜歡就能得到的愛蜜莉雅的手。
 
即使發現了重疊的錯誤，但一切都晚了。
 
現在能做的，只有把想要從喉嚨深發出吼叫的這種想法，吞進自己身體裡這樣忍耐著。
 
「我是反對父親的。我和父親都是生意人，你和妲莉雅都是魔導具師，那樣的打算並不合算。但是，已經感到失敗的父親的反覆，被卡爾洛折斷了。我也是沒能阻止的加害者。所以，一起背負違反約定的責任吧」
 
當伊雷尼奧遞過來一塊白手絹的時候，托比亞斯終於意識到了，自己正撲簌撲簌地哭著。
 
用手帕括住臉，想方設法地調整著被無情割斷的呼吸。
 
但是，無論如何都無法平息。
 
「……暫時不會讓任何人進來這裡。冷靜下來之後從房間裡出來就好。等你考慮好以後，再商量一下今後的事情吧」
 
擦肩而過，走出房間的哥哥的話，從背後落了下來。
 
那個也和父親很像。
 
  

第39話 夢到了冰箱可以急速冷凍的夢 
[第39話 夢到了冰箱可以急速冷凍的夢] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
奧爾迪王國的王都夏季相當炎熱。濕氣雖然少，但是氣溫相當高。
 
雖然才剛夏天，但出汗的日子已經多了起來。
 
這個時期，最為難的是食品的保存。
 
妲莉雅把沒有放進冰箱，而是放在籃子裡的蔬菜拿到手裡。雖然是前天買的東西，但水份已經沒有了像枯葉一般，只能放進湯裡了。
 
喝了一口溫熱的紅茶，透過窗子看了看顏色稍微有些不好的天空。
 
和博爾福的約定就是今天，但昨天收到了一封寫著『遠征來了』的信。
 
內容是沒法遵守約定的道歉以及回來之後再聯絡。
 
沒幹透就被折疊的信紙，組色的墨水已經有些滲出來了。
 
魔物討伐隊的工作本來就是這樣的吧。
 
從王都的周邊一直到國境的廣闊範圍圍，魔物沒有預告就會出現，所以出征是很急的。
 
聽說討伐從當天歸還到持續一個月以上都有，對遠征本身，並沒有多麼吃驚。
 
只是，今天沒能嘗試短劍的魔法付與有些遺憾。
 
然後還有少許，天氣啦，移動啦，博爾福在吃什麼啦，比較在意而已。在討伐中擔任赤鎧至今都無傷，絕對不是懷疑他的強度。
 
妲莉雅輕輕搖了搖頭關上了窗戶，來到了一樓的工作車間。
 
工作車間的窗戶雖然是開著的，但還是很熱。妲莉雅馬上把冷風扇的開關打開了。
 
聽說最近最暢銷的魔導具就是這個『冷風扇』。
 
奧茲瓦爾德開發的制冷風機有水冷和冰冷兩種類型的，分別取名為『冷風扇』『冰風扇』。
 
雖然水風扇還基本沒有上市，但讓人聯想到前世空調的那種涼爽。用不了多久就會流行起來吧。會讓生活變得舒適的魔導具，一日體驗過，就很難放手了。
 
在工作車間，試做品的銀色大箱子擺放當中。
 
想要新的東西是『帶有冷凍室的冰箱』。
 
雖然已經有冰箱的魔導具了，但是都沒有帶有冷凍室的。而且容量也很小。考慮著怎麼改良那些地方，於是和有交往的工房拜託了箱子。
 
原以為最早也要花個5天時間，可是製作簡單而且手頭沒有活兒，僅用2天就送過來了。
 
用於試做新型冰箱的銀色箱子有三層架子，分別有各自的門。
 
妲莉雅前世用過的冰箱，是從上面開始的冷藏室，蔬菜室，制冰機和冰冷室，冷凍室的順序。
 
這邊考慮到冷氣會下降，所以試製品預定是自上而下的冷凍室，冷藏室，放野菜的。
 
確認裡面，定著終於穩定下來了。
 
和防水布的處理相似，在內部貼上用藍色史萊姆處理過的東西。
 
藍色半透明的顏色有點令人害怕，不過關上門放在廚房裡也沒啥奇怪的，反正也看不見。
 
不自覺對著那個微妙的藍色想起了黴，不過還沒想到替代品的關係，總之先用這個湊合吧。
 
繞到後面，雖然是用草稿拜託的，但漂亮地裝好了格子狀的魔法管，也有繞進內部。冰箱一側用來設置魔石的魔石口袋也裝上了。
 
製作像這樣大型箱體外側的工匠，從父親那一代起就是同一間工房的。
 
僅僅用筆記把大體的形狀傳達過，去，我想就算沒有預先通知之後該怎麼做，也可以做出來。
 
妲莉雅把紅頭髮紮了起來，戴上防寒手套。
 
把冰之魔石設置在口袋裡，一邊計算著在哪裡該流入多少的魔力，一邊將冷氣通過格子狀的管道。
 
最上層是可以凍結的程度，中間一層則弱一些，而下層則只是利用中層降下的冷氣，以這種形式固定好。
 
雖然把門關上了，但冷氣漏出的相當多，於是用魔法付與將庫拉肯做成膠帶。
 
庫拉肯膠帶，和橡膠差不多，可以成為相當不錯的密封墊圈。
 
只是，開關的時候有少許「kyowa」這樣微妙的聲音，妲莉雅不知不覺想像到有只小庫拉肯在那
 
裡。
 
但是，空想迷你庫拉肯雖然小，但並不怎麼可愛。
 
也許自己有必要多少去磨練一下對可愛東西的想像力。
 
確認了一遍冷氣的運轉，在最上面放進去裝了水的木杯，第二層是葡萄酒，第三層放個橙子進去。經過一段時間再來看看情況吧。
 
要是冰箱能正常地工作的話，早晚也要裝上『自動製冰機能』。
 
要是能很好地設置冰與風的模式，和前世不同，甚至可以做出帶有自動制冰機能的無繩冰箱也不一定。
 
最難的是結冰時候使其移動的風的魔法控制。
 
之後的問題就是冰之魔石的維護費很高了，不過是不是能在密封墊圈還有效率化方面投入力量去解決呢。
 
來回來去思考著，反反覆複做著筆記。
 
看著冰箱的銀色忽然想到了。
 
冷凍室的部分，再放進1個冰之魔石說不定也可以。
 
使用雙重的冰之魔石，或許可以做到『急速冷凍』呢——忽地一下好奇心湧上來了。
 
比起一個魔石，兩個的話會有相乘的效果，機能上效果會強很多。
 
如果只是冰鎮這樣已經可以了，但是加上『急速冷凍』的機能不是也可以有的嗎。
 
雖然是沒有預定的機能，但這畢竟是試做嘛。
 
既然是試做，果然想到的東西就要嘗試一下。
 
用稍有勉強的理由來掩飾好奇心，嘗試去做一下。
 
在箱體的安全範圍內慎重地把魔石口袋部分變形，設置兩個魔石。然後，為了控制魔力的流動，從指尖流出魔力。
 
突然，窗外傳來了遠方的雷聲。
 
聽到那個聲音不禁想起了遠征去的博爾福，一瞬間精神沒有集中。
 
啪嘰，聽到了非常討厭的聲音。
 
晚了一拍，接連不斷地傳出啤夕的微妙聲音。
 
趕忙把冰之魔石從模式口袋裡取出來，但裡面的一個已經漂亮地碎裂了一半。
 
看起來是比平時流進了太多的魔力的樣子。這是前所未有的大失敗啊。
 
裡面是不是已經壞了，戰戰兢兢地把冷凍室打開，僅僅幾釐米就停下了。
 
「哇啊……全都是冰啊」
 
從們的縫隙中看到了非常美麗的冰牆。
 
就結果而言確實是急速冷凍，但上層結滿了冰，這該怎麼辦呢。這不是什麼都放不進去了嗎。
 
妲莉雅歎息之後抱住了腦袋。
 
門只能移動幾釐米，就不能再往前拉了。因為無可奈何，就只能這樣等待融化了。
 
這次，急速冷凍的機能就先放棄吧。融化之後再僅用一個魔石重做一遍吧——一邊這麼想著，一邊往冰冷的下層追加了一瓶晚上喝的葡萄酒。
 
放進去的是白葡萄酒。
 
今天的葡萄酒肯定有點辣吧。
 
  

第40話 小鬼與魔王 
[第40話 小鬼與魔王] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
有著黑髮黃金眼的青年，一臉兇險地看著黃昏中的森林。
 
王都的東面，在街道上出現了小鬼。是從商隊那裡得知的，就騎著馬來到這裡了。
 
就是平常的工作，小鬼這種魔物至今已經進行過幾十回的討伐了。
 
數量和狀況的確認，戰鬥之後的處理，返回王城。僅此而已。
 
雖說是僅此而已，原本今天是自己的休息日來著。
 
買了早飯，點心還有酒，拿著新的葡萄酒杯去綠之塔。原定是要在那和妲莉雅嘗試給短劍進行魔法付與的。
 
說不定真能做出人工魔劍呢，從4天之前就開始期待了的說。
 
這三天，都是一邊鍛鍊一邊就能笑出來的心情高漲的。
 
但是，得騎半天的馬才能到小鬼那。這一去一回就得一天了。
 
馬上寫了道歉和回去再聯繫的信，派人送去綠之塔了。
 
騎馬移動中還是和往常一樣沒什麼變化，但一到當地，心情急速變差了。
 
街道這裡那裡都有若隱若現的小鬼，之後再深入一些，在森林中發現了一個小小的起始村落。
 
恐怕，是新增的個體在要新建村落的準備階段吧。就在街道的邊上。這樣的話除了殲滅以外別無選擇。
 
作為預定，確認需要一天，攻防戰一天，後續處理需要一天，回去半天，太長了吧。
 
明明至今經常都是這樣的事，但今天的自己卻非常焦躁。
 
「那個位置不能用火呢。基本不通風」
 
和魔物討伐部隊的隊員一起同行的魔導師們，一臉漠然地看著森林深處。不管哪張臉都被夕陽染紅了。
 
「雖然想說可以用水一口氣沖掉，但村落本身是沖不走的」
 
藍頭髮的男人手裡拿著長槍，輕輕嘆了口氣。
 
是魔物討伐部隊的副隊長，古力塞爾達．藍擦。
 
作為隊長的古拉托在王都待命，這次率領隊伍的就是這個古力塞爾達。
 
雖然和博爾福一樣個子很高，這邊身體也有結實的厚度。只是，那個面容更加溫和，就算被說是文官也可以。
 
附近是森林，深處小鬼的村落還沒有整地完，還只是用樹木做了一些小住所排列著的狀態。
 
要是用火魔法的話會延燒到周圍，風魔法的話樹木又會造成妨礙。不過也沒辦法用水魔法一口氣沖毀。
 
把整個村落包圍起來，然後進行殲滅戰，這是標準的做法。
 
「古力塞爾達副隊長，可以稍微佔用點時間嗎？」
 
對於很少和自己打招呼的男人來到這裡，古力塞爾達把那雙藍色的眼睛稍稍睜開了些。
 
「怎麼了，博爾福雷德？」
 
「在附近弄些大聲音把哥布林趕回巢穴，讓先鋒出去之後沖進村落，應該可以把能戰鬥的哥布林釣出來。在此一起進攻，之後再把剩下的包圍殲滅怎麼樣？」
 
「那樣的話確實短時間就可以了，但是村落很窄道路崎嶇。做先鋒不是很危險嗎？」
 
「沒有問題」
 
試著從正面對視了一下，那個黃金之眼沒有絲毫的動搖。男人有著絕對的自信。
 
「博爾福會提案什麼真是少見呐」
 
「不，如果可以的話早點結束就好了」
 
朝著王都的方向看了一眼，博爾福如此言到。出聲的隊員也大大地點了點頭。
 
「啊啊，確實。要陰天了嗎」
 
那邊的上空，雲層少有些厚重。
 
要是晚上下起雨來，野營也很麻煩，明天的立足點也有問題。
 
比起小鬼人類的體重更重。腳被泥黏住而被小鬼摟住的情況還只是想避開的。
 
這個黑髮的男人，好像是預料到這點而提案的。
 
「雖然是個好提案，但是『先鋒』由誰來？」
 
「因為是我說出來的，當然是我了」
 
博爾福以毫無緊張感的表情說著。
 
古力塞爾達點頭同意，並向其他赤鎧們傳達了內容。
 
目送著快步離去的男人背影，年長的隊員眯起了眼睛。
 
「自己會提出作戰方案，博爾福也成長了呐」
 
「欸，真令人高興。遲早會從赤鎧變成率領隊伍那一方的……」
 
對隊員說的話，古力塞爾達也深感同意。
 
新人的時候是『找死的』，稍微習慣之後也是『無謀者』，對除了身體強化以外的魔法都不能用的博爾福的評價，絕沒什麼好的。
 
通過時間和實力把那個推翻了，除了本人不懈的努力之外沒有別的了。
 
來到這裡，不僅打倒了魔物，也已經開始俯瞰隊伍了。
 
古力塞爾達所想的評價是個不錯的東西。
 
不過，在博爾福腦子裡其實只有『想要早點回去』這六個字。
 
商量的結果，在日落時分，開始奇襲。
 
—————————
 
在夕陽下，青年謹慎地做著伸展運動。
 
頭，肩，肘，腳，自上而下地把肌肉伸展。要是不這樣的話，身體強化運動之後，肌肉疼痛的情況比較多。
 
睥睨著這些的一部分隊員悄悄談論著。
 
「博爾福，最近總是奇怪地笑著，那是有多餘力氣使不出去吧」
 
「因為雙足飛龍那件事得到的休假被取消了呐，今兒要『殺死魔物』來發洩一番吧」
 
「我，對今兒的魔物表示同情」
 
做完伸展運動的博爾福，拔出長劍，把鞘放到一邊。
 
把鞘放置這種行為作為騎士是不會被贊許的，但是跑起來會感到礙事，第一次出戰的時候被魔物把鞘弄裂了的緣故才這樣做。
 
雖然是得到的分配下來的長劍，但博爾福的是把刀刃也塗黑的東西。即使拔出來也不會反射夕陽的光。
 
調整呼吸，在預定位置等待太陽下山。
 
此次的赤鎧有三人，博爾福是第一個。
 
在殘留著微弱紅色的天空下，幾隻銅鑼被激烈地敲響了。
 
安靜的村落一下子被喧鬧所包圍。確認到急急忙忙出現的綠色小鬼，立刻發出了簡短的號令。
 
第一名赤鎧最先沖了出去，慢了一拍，後面兩名赤鎧也跑了出去。
 
第一個以異樣速度沖出去的男人，簡直像鬼神一般。
 
正面出現的小鬼，直接砍掉了。
 
右側出現的小鬼，一拳一刀。
 
左側出現的小鬼，橫掃一刀。
 
就像切斷一張薄紙一般，一把黑色的劍在動著。
 
一瞬間之後血沫才飛濺出來，但那時，男人的身體已經飛到前面去了。
 
慢了一拍才跑出來的兩名赤鎧，已經被甩在後面了。
 
不顧腳下的崎嶇，一個人可怕的快。
 
想要飛撲過來的小鬼們，在空中就被切成兩段掉下來。對那急急忙忙出現的小身影，早已覺得可憐了。
 
「那個到底哪邊才是魔物啊……」
 
「追求新天地，抱著希望走出來的一族，而向著那個村子襲擊的，正是魔王博爾福」
 
「打住。恰當得令人生厭了」
 
隊友們一邊像平時一樣說著話，一邊拔劍出鞘，這才確認到手肘的鬆弛。
 
那裡沒有氣勢。
 
平時的討伐，平時的動作。是就算與死相伴也會以平常心而前進的，但這次感覺去那邊的話自己會死。
 
隊員們視線的前方，疾馳著的男人的眼前，突然出現一隻紅色的小鬼。
 
只有那一隻穿著長衣，單手拿著魔法杖。
 
「博爾福，小心啊！有魔導師！」
 
不知道是誰的喊聲，也不知道傳沒傳到他耳朵裡，也不知道有沒有聽見。
 
小鬼魔導師的詠唱看起來已經結束了。
 
無數的炎之矢，向著博爾福傾瀉而下。
 
但是，在那紅色的箭雨中，男人非但沒有減速，反而更快了。
 
那個黑色的影子，在傾瀉的火炎中穿梭，小鬼魔導師的腦袋被橫著割掉了。
 
開闢出殺戮之道的男人，終於停下來了。
 
咕隆滾動著的小鬼魔導師的腦袋旁邊，很有氣勢地揮劍把血甩掉。
 
在地面上畫出一道綠色的直線，這就是信號。
 
「突撃！」
 
隨著副隊長的話，其他隊員沖了出去。
 
到殲滅戰結束，只用了一點點時間。
 
—————————
 
戰鬥結束，周圍被鬆弛的空氣包圍著。隊員們吵吵嚷嚷地邊聊天邊移動。
 
「我來幫忙，趕緊結束吧」
 
「博爾福，當先鋒已經很累了吧。稍微休息一下吧」
 
「不用勉強喲，博爾福雷德」
 
「沒關係。希望可以早點結束」
 
博爾福沒有擦沾滿汗水的額頭，加入了搬運小鬼遺骸的工作。雖然被隊員們阻止了，但是怎麼也靜不下來。
 
收集小鬼的遺骸，能使用土魔法的人挖洞，能使用火魔法的人燒過，最後埋起來。之後倒上些紅葡萄酒，各自祈禱一下。
 
作為魔物而生下來。但是因為沒辦法共存，戰鬥就不可避免。
 
討伐結束之後，作為告一段落而祈禱，是魔物討伐部隊的習俗。
 
「那麼，雖然飯只有攜帶食品，但是葡萄酒還有富餘！想要追加的傢伙自己過來拿！」
 
為了避免夜間移動，在稍遠的地方野營了。因為比預計的天數要早結束，準備的葡萄酒好像多出來不少的樣子。
 
「我會拿過來的喲。博爾福是要白的吧？」
 
「抱歉，今天紅的更好」
 
「你要紅的，真少見呐。啊ー，應該說是魔王還在渴望血液呐……」
 
「誒？在說啥？」
 
「不，沒什麼。紅色的呢，我去拿」
 
「那麼，這邊就開始吃攜帶食品咯」
 
和隊友們笑著聊天，在篝火前面，博爾福大大地伸了個懶腰。
 
看起來沒事的話，明天就能返回王都了。
 
遠征之後有兩天以上的假期。在那期間去趟綠之塔吧——已經開始考慮那樣的事情了。
 
在別的篝火處，古力塞爾達和年紀大的隊員們互相喝著葡萄酒。
 
「完全沒有危險就結束了呐。在那樣的地面用那樣的速度……感覺完全大意了」
 
「內在也成長了呐。那個博爾福，從作戰開始就思考了如何縮短時間並付諸行動了啊……真是讓人期待的男人啊」
 
對那彷彿是講述孩子成長的父母一般的聲音，副隊長也深深點了點頭。
 
「嗯。博爾福雷德今後，真是令人期待啊」
 
 
  

 
41．成套的葡萄酒杯 
[41．成套的葡萄酒杯] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180628433
 
由译者授权转载！
 
 
 
　昨天中午刚过，博尔福的使者就来到了达利亚这边。
 
　还以为和上次一样只是来送信的，『确认之后，要是方便的话能请您回个信吗』这样在门前跟我说。
 
　慌慌张张地看了下里面，写着『从远征回来了，从明天开始有两天休息，如果方便的话想在中午之前见一面，要是忙的话就下次再说』这样的内容。
 
　说了回信可以是口头的也可以是书信，就准备了要用的信纸。
 
　感觉口头回复也不太合适，就在借来的木盘上，当场写下『能平安返回比什么都好。明天就有空』，然后签上名字。
 
　在高级的信纸上，感觉自己的字迹很难看。
 
　使者礼貌地致意后就回去了。
 
　然后互今天，博尔福坐着马车来到了塔这边。
 
　出来迎接的达利亚，对从马车上卸下的，堆积如山的大木箱不禁哑然了。
 
　肉和鱼一箱、蔬菜和水果一箱、数种奶酪和葡萄酒一箱。
 
　怎么看都不像一两个人能吃完的量。
 
「那个……这是怎么回事？」
 
「之前，我吃了很多嘛，那个的谢礼。已经放上冰之魔石了，放在箱子里应该也可以多保存几天」
 
「十分感谢。但是，下次还是请不要费心了」
 
　看来好像很在意上次吃饭的事情。
 
　因为太重了，木箱是博尔福搬到二楼的。
 
　他一进到塔里就马上摘下了眼镜，然后小心翼翼地放进手上的黑色皮盒里。
 
　一看到那个就会忍俊不禁。
 
　自己制作的魔导具被重视着，是多么高兴的事啊。
 
「这是，冰箱？」
 
「嗯，虽然还在试做。也可以在上层冷冻」
 
「还有一个冷冻的！　真了不起啊」
 
　看着工作车间的试做冰箱，博尔福眼中闪闪发光。
 
　前天做的冰箱，冰终于化了可以用了。
 
　为了以后可以在厨房里试用，打算最近请马尔切拉搬过去的。
 
「这个已经决定好交货给谁了吗？」
 
「不，还要实际使用看看，本打算运到厨房的。但是太重了，所以打算去拜托运输行会的朋友」
 
「那，今天我来搬吧。买来的东西也可以放进去」
 
「但是，这个，相当重的说」
 
　或许不该对正拿着三只大木箱的男人说这个，但银色的冰箱恐怕比那个要重。毕竟使用了金属板，无论如何重量都会增加的。
 
　运到工作车间的时候，也是两个男人好不容易才运过去的。
 
「失礼一下」
 
　把箱子放到脚边，挽起袖子，博尔福把手放在冰箱上。
 
　像是要确认重心该搬哪里似的，摇晃了两次，简简单单就把冰箱横着搬了起来。
 
「比想象中要轻呢。但是太大了希望不会撞到门才好」
 
「哇……」
 
　看着好像没有重量似的匆匆走着的男人，不禁叫出了声。
 
　博尔福的话，好像不论什么时候都可以在运输行会工作。
 
「真的不重吗？」
 
「完全不重。赤熊比这个要沉多了」
 
「你搬过赤熊吗？」
 
　一瞬间，脑海里浮现出把赤熊公主抱的博尔福，不禁摇了摇头。
 
「不是，剑拔不出来的时候它跑过来了，就扔飞了。虽然进行身体強化了，但有段时间手腕有些别扭呢」
 
　这回，浮现出和红色的熊在相扑的青年身姿，再次，把妄想甩开。
 
为了让搬着冰箱的他过去，我打开门，从那穿过的时候，上楼的时候，都没什么问题。

对于博尔福来说，就像是搬着瓦楞纸的架子一样。

把冰箱放到拜托的地方，他马上又回到一楼，把木箱整齐地端了过来。

始终脚步轻盈。

之后，达利亚像拼图一样把视频装进冰箱里，从装着奶酪和葡萄酒的箱子里拿出四个装饰好的银色箱子。

「那个，是约定的葡萄酒杯。白葡萄酒和红葡萄酒的各两支」

「……博尔福，为什么每支葡萄酒杯都各自装在魔封箱里呢？」

为什么单词的语调有些微妙的奇怪呢。

怎么看都是装魔导具用的魔封箱。

因为外侧雕刻着美丽的女神身姿，应该是在魔导具店『女神の右目』买的

打开一个箱子，轻轻地举起透明的玻璃杯。

透过那个，看到的是像棱镜一般的七色光辉时时闪烁。

钦佩着奇妙的温润感很合手，也感受到了微弱的魔力摇曳。

「葡萄酒杯，我觉得一般不都是玻璃的吗，这不是带有魔法付与的水晶制品吗？」

「很漂亮啊，而且我觉得还是加入硬度强化的东西比较好」

「可以问一下价钱吗？」

「不用，这回稍微有气势的干杯也不会摔坏了，我觉得没什么的。没那么贵的」

「那，多少钱？」

问了第二遍，他轻轻向斜下方移开了视线。

「……金币4枚」

「……我付一半」

到底买什么东西过来啊。

虽然确实不会摔坏了，平常地花着那样的价钱简直无法相信。

一个杯子约十万日元，全套40万，绝对不是自己可以容许的范围。

「不，不用了。这是我希望才买的」

到底在想什么啊，使用的场所是这里，用的人是达利亚和博尔福。

博尔福姑且不论，自己的话要是这个玻璃杯摔坏了肯定会陷入数日的消沉之中。

「博尔福，因为环境的不同，我想有时金钱观会有不合。但是，赠送这种高价的玻璃杯是要闹哪样」

「要是这么说的话，达利亚还不是把用了妖精结晶的进行魔法付与的眼镜，当作试作品免费送给了我？」

这么说倒是确实如此，但是用用不着的库存做成的，和这回这种买回来的不一样吧。

「不对，使用试作品，是有必要提出改善的地方的」

「虽说是试作，但我已经没有问题地在使用了，所以我就当这个是完成品在用的」

「……知道了。那么，这个玻璃杯就只在博尔福来得时候再拿出来用吧」

「我希望达利亚平时也能使用。而且，要是摔坏了，我再买不就好了吗？对我来说又不是什么负担。不用在意啦」

用笑脸像是理所当然般地说着，达利亚理解了。

博尔福理认为那是对自己理所当然的给与。

而且，完全没想过那有今后对自己借贷的利益。

但是，那说不定对彼此今后的关系带来影响，没有注意到那些。

我们是朋友，并不是谁援助，谁被援助的关系。

至少我自己并不想变成那样。
「虽然很开心，但我还是想避免成为朋友之间单单『得到的一方』。那个……举个例子，博尔福总是从比自己富有的朋友拿收到各种各样的高价物
，在交往过程中，会不会感到客气和自卑呢？」

虽然可能会让对方觉得不愉快，但还是尝试找出词语传达给对方。

男人的黄金之眼稍微睁开了些，然后慢慢向下了。

「……抱歉。被你这么说我终于明白了」
「不，我知道你是为**心了，非常感谢。博尔福的感觉的话，一认为这个玻璃杯很普通。而我也会把那个眼镜不是当作试作品而是贩卖品，玻璃
杯一半的费用就用眼镜来抵消吧。预支的那部分，会好好地制作下一个眼镜的」

「希望眼镜是好好地包含了技术费用等，按照在外面銷售的价格」

「知道了，我会的」

互相点了点头，回到了收纳食品的工作中。 

42．烤肉午餐 
[42．烤肉午餐] by 搬运工

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6180810602

由译者授权转载！



收拾完看了眼窗户，太阳已经在天空的中间了。

「午饭怎么解决？有这么多食品的话，虽然自己做也没关系，那个……但我觉得我的手腕可能不太合博尔福的口味」

「上次的奶酪火锅真的很好吃，所以我还是很相信达利亚的手腕的。还有，要是烤肉的话，我也还是有办法的」

「诶？博尔福，会做饭的吗？」

奶酪火锅的做饭手艺被信用着其实也会为难啦，不过比起那个对博尔福会做饭的事感到吃惊。

上次也洗了碗，看来在魔物討伐部隊的远征中，没有貴族和平民之分是真的。

「虽然烤的还没到可以拿来卖的程度。在遠征中狩猎到動物或魔物为了可以吃好点，问了厨师并记住了最基本的东西。果然，没经过成熟的肉没

有加工就那么直接烤，又或者要吃炭肉之类的太严苛了。那个，之后胃还會……」

去讨伐魔物本就是个冒着生命危险的任务，还要吃变成炭的肉不是太可怜了吗。本身要是身体崩溃了就没有意义了吧。

「在魔導炉上烤肉不就行了吗？」

「啊啊，那样就省得麻烦了」

「中午，要不要试试小型魔導炉烤肉呢？」

「那就拜托了」

烤肉的话，不会被问到做饭手艺了吧。稍微安心了。

两人站在厨房里，博尔福把肉切成片，达利亚则把蔬菜切碎做成简单的沙拉。

「牛肉、猪肉、淡腌库拉肯……总之先把这个适当地切一下吧」

總覺得是看起来有些特别艳丽而漂亮的肉块，心理作用吗。

还有，淡腌库拉肯怎么看都像章鱼，总之切开再烤就没什么问题了吧。

洗蔬菜的时候无意看了一眼，博尔福正把猪肉切成超过2厘米的厚片。

「博尔福，那个是不是太厚了……」

「和篝火不同，不再薄一些不行吗」

「差不多是那个四分之一的程度更好」

「不会太薄了吗？」

结果，准备了几种不同厚度的肉。

洗了两种叶菜，把奶酪和面包放到盘子里。

虽然很简单，但是因为带过来的材料质量很好，这么看着就觉得好吃。

在桌上斜着放了两台魔导炉，代替鐵板放了浅底鍋和平底锅。虽然有些不好看，但希望能够原谅。

考虑到下午还要进行短劍的魔法付与，白天俩人就喝果汁吧。

在锅里稍微涂些油，再烤肉。博尔福一边看着这边，一边做着同样的动作。

「盐、胡椒、柠檬、还有这边是酱汁。在魚醬里放入了蒜、芝麻、苹果等。吃的时候请蘸些尝尝」

最先烤好的是牛肉，就撒上些盐来吃。

和平时吃的肉不同，在舌头上化开，在嘴里残留着油脂的香甜。直到咽下去每咬一口都深切体会到好肉是完全不同的东西。

猪肉那边烤的更久些，撒上盐和胡椒。这边虽然有些嚼劲，不过果然还是能感觉到油脂的甘甜。和牛不同，是没有特点的甜味。

不禁想到即使用作别的料理也会很好吃。

虽然沉迷吃肉ing，但看向桌子对面，有着完全超过咀嚼次数的博尔福在。

嘴角漂亮地上扬，眼睛也闭起来了。

因为是会踌躇要不要打招呼的氛围，决定先烤蔬菜来吃了。

「真是很好吃呢……按照自己的喜好来烤，热乎乎的吃起来也不错」

「太好了呢」

好不容易才回到这里的青年，用灼热的实现看着烤肉。

「……达利亚的魔导炉，真是罪孽啊」

「哈？！」

没能理解突然说出来的话语，一下子僵住了。

「至今的远征中要是有这个的话，明明有更多人可以成为伙伴的……」

突然说出了沉重的话题。

虽然并没有打算开发与生死相关的商品，但到底在哪里怎么联系上的没能理解。难道，有人吃炭肉吃死了嗎。

「那个，有什么不好的事情吗？」

「不，不是。有人因为对伙食无法忍受而离开討伐部隊，也有人因为容易闹肚子而放弃了，一想到要是有这个，不就有更多人留下了，不自觉就……」

吃饭是生活的基础。正因为是工作，对不好吃的东西的忍耐是有限度的吧。

用騎士團的预算不能买个远征用的魔导炉吗。这种时候，没有自己的利益也没关系吧。

　为了冲走这稍显沉重的空气，达利亚试着烤了淡腌库拉肯。


　放在平底锅上，发出一些吱吱的声音，逐渐变小了。


「没想到会变成一半。总觉得，有些悲伤感呢……」

　真希望你不要一边用黄金之眼死死盯着锅子，还一边让它飘散出哀愁。

　还有，这样的视线应该朝向的是玫瑰花或是情书之类的，而不是洒满盐花的库拉肯切片。

「章鱼和乌贼烤过火就会这样。下次稍微切大点吧」

　淡腌库拉肯虽然有点咸，但还是很好吃。

　就这样就着饭一起吃也挺合适。

　虽然进入王都的只有一些细长的米，下次，和这个搭配一下也许也不错。（译：虽然没看过后面，是不是后面有一话应该是 西班牙海鲜饭？ Paella / パエリア）

「啊嘞？　博尔福，青椒一个都没吃吧？」

「……其实我，被青椒讨厌了」

　注意到而指摘了一下，却被避开视线回答了。

　这个借口，简直和前世亲戚家的孩子完全一样啊。

「虽然想说要是不好好吃掉的话就会长不大了哦，但是个子再长下去反而会困扰吧」

「在騎士団里有比我高的人在，曾经说过撞到门会很为难。所以我不想再长了，想要避开那种情况」

「嗯，确实呢。讨厌青椒的孩子有很多呢」

　虽然是无意中的一句话，但看到博尔福严厉的脸我后悔了。

　他一直盯着青椒，默默地开始摆在锅底。

「博尔福，话说前面就是那个，人各有所好，所以不用勉强吃的……」

「不，这个，不是必需超越的墙壁嘛」

　虽然看着锅子的视线很恐怖，但青椒既不是墙壁、也不是魔物、更不是敌人。

　为了我的心脏，还想你快点住手。

「……好好烤过之后，推荐和肉一起蘸着酱汁吃」

　姑且尝试给出了建议，但漂浮着微妙的紧张感。

　博尔福把烤的恰到好处的青椒和肉送到嘴边，闭上眼睛放进嘴里。

「啊嘞？……可以诶」

「据说味觉在长大成人后会变得相当不一样，小时候不喜欢吃的东西也会变得好吃」

「普通的好吃……这可能是至今为止的损失」

　反过来想要做青椒肉絲了。什么时候做做看吧。

　之后又追加了肉片，烤肉午餐终于结束了。

　虽然开着窗户，但房间里弥漫着烤肉之后独特的味道。

「这个炉子，可以当做远征的私人物品拿去，但是一个人吃的话，绝对会被歼灭的……」

「烤肉的香气，简直就是在叫人呢……」

「达利亚，干脆来教魔物討伐隊这个的使用方法吧？」

「啊ー，不错呢。要是能帮助提升遠征时期的饭食的话」

　真是个非常讲究的玩笑。达利亚抿嘴一笑。

　能够进入王城的商会只有一小部分。从推荐信到保証人，门槛非常之高。

　王城本来就不是一般人可以直接进入的地方。

　这大概是和博尔福感觉上的差异之处吧。

「那么，收拾好之后来做短剣的付与吧」

「知道了。这就交给我吧」

　赶紧制止了打算一次性把盘子和魔导炉都拿走的博尔福，总算开始收拾了。 

43．人工魔剣制作第一１回～魔王手下的短剣 
[43．人工魔剣制作第一１回～魔王手下的短剣] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181608336

由译者授权转载！



俩人下到一楼的工作车间，准备好短剑。

「那么，开始吧」

「一直等待着这个时刻……」（译：翻成「时刻准备着"是不是更有仪式感？）

虽然总觉得是难壮的命运开始的台词，不过达利亚的魔法付与，只有效果相当弱的东西。

要是一把剑的複数付与成功了，就把顺序告诉博尔福，（让他）去和魔導師或鐮金術師去商量一下比较好吧。

一边这么想着，一边递给他一件深绀色的工作服。

「衣服可能会弄脏，请把这个穿上吧」

「这个是达利亚父亲的？」

「不，父亲的东西对博尔福来说袖子不够长」

「待会儿付你钱」

「那么，再有力气活儿的话请帮帮我。就像冰箱就得救了呢」

「结果，是不是我每次都会得到这样的礼物呢？」

「心理作用而已。把它穿上，请把这个拆开」

虽然博尔福看起来稍有不满，但要他分解短剑之后表情又恢复了。

短釗被分解成，剑刃、剑锷、剑柄、剑鞘四部分。

「剑刃是硬質强化呢，还是和菜刀一样不用打磨，哪个更好？」

「这个短釗够厚应该有足够的强度，不用打磨就好了」

一边听着，一边用手指向铅色的剑刃涂抹不用打磨的魔法付与。大体上用和菜刀一样的感觉放进去，但是所需的魔力量要更多。可能是剑刃的厚度和材质不一样的关系吧。

「剑锷是水魔法用来洗净，剑柄是利用风之魔石的速度强化，剑鞘则是輕量化，可以吗？」

「啊，那就拜托了」

「那么，来试试看」

为了把剑锷能够设置魔导具用的小型被加攻过的水魔石而进行改造，把红色图案下面的部分切开，放进了小型的风之魔石。

之后各自流进魔力，固定。

到此为止的都顺利进行了，不过打算给剑鞘用風之魔石加上輕量化的时候被绊倒了。

因为达利亚不擅长轻量化的魔法，也有那个的原因吧。

就像被剑鞘撕裂一般，魔力无法进去。

「相当困难呢……」

「只有剑鞘，就算这样不是也很好了吗。其他的都被付与上了」

「虽然也有这种方法，但还要再坚持一下」

改变剑鞘的方向，试着将魔力转向剑刃的内侧那边。

这次，持续注入一定的魔力，感到像是被无底洞吞没一般。

「达利亚，總絕得，剑鞘已经流进去相当多的魔力了」

「是因为没有使用魔石的关系。只用我的魔力的话，因为弱所以会很费时间。还有，我不擅长輕量化」

輕量化的付与是父亲擅长的。指尖的虹色在魔導具咕噜咕噜转着的时候就付上了。

「啊，难道说……」

一边转动剑鞘，一边像是从外侧堀噜堀噜地包裹起来似的流进魔力。像丝带一样缠上的魔力把茶色的剑鞘漂亮地裹起来了。

「好像不是流动，而是必须包覆起來」

「虽然看起来很有趣，达利亚，不累吗？」

「没关系。只是，组装起来取药力气，拜托了」

从那开始进行了魔力的调整，终于把剑鞘的轻量化做完了。

「剑锷和剑柄因为附上了小型魔石的关系，稍微变重了呢。剑鞘已经努力过了，但并没轻多少……」

「不，足够了。其实，对我来说这种程度，就算再重点也没关系」

博尔福一边说着，一边想把剑刃插进剑柄里，歪着头。

「魔法付与不会改变尺寸的吧？」

「那么，是不是还得再用力些呢」

青年在手上使劲的时候，剑刃像跳跃一样从桌上滑落，猛烈地掉下来了。

「博尔福！还好吗？！」

「啊啊，没事。稍微太用力而惊到了」

捡起来又试了一次，但是两边互斥，没办法组装。

博尔福中途打算用身体强化来组装，但是剑柄发出了嘎吱嘎吱的声音而停下了。

「难道，是不能组装的……」

「至今为止没有这样的事情，大概是有一定的理由吧，不能简单下结论」

虽然博尔福有些失望，但是这在魔導具的试制过程中根本不算什么。

「和魔導具一样，诸如和魔力付与的相性很差之类的，自己的魔力之类的，素材之类的，想出有什么样的可能，耐心去尝试就好了」

「魔導具也是、魔釗也是，只做起来都很辛苦呢。通往魔剑的道路已经开啟了……」

虽然博尔福打算用故事性地总结一下，不过实际就是那样的。

「剑是可以进行付与的我觉得没关系，至于魔力付与的相性就……啊啊，难道是魔力干渉？　副队长曾经说过，肉体強化魔法使用中的时候要再使用水魔法是很困难的」

「因为魔力干渉而弹开了吗……」

　要是引起魔法干渉的话，在中间夹上魔力阻断的素材不就好了吗。

「博尔福，这么一说，黑色史莱姆，火、水、風全部都很难起效，很难剥离，是这么说的吧？」

「……印象中是这么说的」

「可能会造成魔力阻断，把黑色史莱姆的粉末在外侧涂上试试」

「达利亚，那还是不要了！　安全優先！」

　不知为啥站起来阻止了。

「没关系的。已经好好考虑了手套的耐久，而且博尔福也在，所以不用担心的」

「……知道了。要是发生什么，我一定全力把你送到神殿」

　不明白为什么是以去神殿为前提说出来。

　明明已经说过会好好戴上手套了，眼前的男人还真爱·操心呢。

　总之先把法付与的手套戴上，再用玻璃棒将黑色史莱姆的粉末和药液混合。虽然对作監視的青年多少有些在意，但还是把精力集中在工作上了。

　在银色的桶里倒入黑色的液体，再把剑刃、剑锷、剑柄和剑鞘都浸泡其中。再之后每一个都施予了定着魔法。

「定着已经完成了，请组装起来试试。要是还有反斥的话就请停下」

　把父亲的工作手套交给博尔福，让他组装短剣。

「这次好像能行……」

　短剣毫无问题地组装起来了。

　黒刃黒鞘黒鍔，然后还有赤黒色的把手。

　真是非常魔剣般的视觉效果。

「总觉得……在别的意义上不是很有魔剑的味道吗？」

「不，这不是很帅气的吗，这样，像不像是魔王手下拿着的感觉？」

　评价那个很帅气什么的真的可以吗，你可是王国的騎士哟。

　还有，不是魔王的手下，拿着的可是博尔福。

　忽然，想象了一下装备着黒剣和黒鎧，发出魔王的重臣般高笑声的博尔福。

　觉得意外的毫无違和感，绝对不是自己的错。

「切口也不错，水也可以流出来。挥动的时候提升了相当的速度，剑鞘也很很好地变轻了。不论哪个都好好地付与上了」

　虽然博尔福很灵巧地用着短剑，但总觉哪里有点微妙。手边冒出了淡淡的烟。

「……博尔福，请把短剑放到这块银板上。然后请让我看下手套」

「啊嘞？　总觉得起毛了？」

「这个，走错一步手就融化了吧？　稍等，我拿些碎肉过来」

　之后，从冰箱里拿来了大概2厘米的薄肉片，放到黒刃上。

　在黒刃上缓慢逐渐溶化的生肉――俩人默默注视了約２分钟。

　生肉全部变成了赤黒色的液体。

　做出了一把相当恐怖的剑啊。

「确实会烧伤呢……放弃这个，下次试试新的短剑吧」

「不，这个戴上更强的魔法付与的手套就可以拿了。移动的时候放进魔封箱里就可以」

「很危险的。话说到底干吗用？」

　会让人烧伤的人工魔剣是要闹哪样，更何况都不知道能用来干吗。

「用魔物试刀」

　博尔福断然地笑着说。

「……我，如今，第一次对魔物表示同情了」

　被砍，然后，融解。不管怎么说那都太讨厌了。

「这个在移动中也很危険的，放进魔封箱，然后叫魔導師把魔法拔除掉。再把短剣拿去処理屋熔毁吧」

「我带到王城去，再让魔導師处理不也可以吗？」

「博尔福，是打算被叫做『把诅咒的魔剑带进王城里的人』吗？　还有，那之前肯定会被大门的行李检查制止的吧？」

「啊啊，确实呢……」

　虽然这么说着，但他眼睛始终没有离开过黑色的短剑。估计还在想用魔物试验呢吧。

「达利亚，那个……虽然知道很危险了，不能放在魔封箱里，暂时保管起来吗？」

「诶？　把这个？」

「嗯。好不容易做出来的魔剣第一号，作为纪念，稍微有那么一点」

「知道了。但是，这是魔剣第一号……」

　确实是进行了複数的魔法付与呢，但被称作魔剣感觉有些微妙啊。

　达利亚正沉思的时候，博尔福露出少年般的笑容说到。

「魔剣第一号就命名为『魔王手下的短剣』了呢」 

44．烧烤花鲫鱼和五指袜 
[44．烧烤花鲫鱼和五指袜] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6181788407

由译者授权转载！



「应该离人工魔釗还很远，总之，因为明白了複数付与的方法之一，来干杯吧」

「又出现很厉害的东西了呢」

「买来的不是博尔福吗」

桌子上摆着两个从大盘子里露出尾巴的烧烤花鲫鱼。

看起来相当有吃头。

用最快的脚步把切开的花鲫鱼在厨房的魔导炉撒上酒和盐烤好了。

（译：北海道产的一种叫多线鱼的食用鱼，又叫北海道花鱼或花鲫鱼。学名Pleurogrammusazonuso在此用花鲫鱼的名字，感觉好听些>·<）

晚饭时间尚早，中午吃的又是烤肉。

这里稍微清淡一些的更好吧，就选择这个。（译：也许作者指的是比起中午油盐酱用的很全的「重"，这里倾向于只撒盐酒的「轻"吧··原文也是「轻"，可以参考百科的轻食）

颜色很棒的烧烤花鲫鱼，没半条配上叉子和筷子。

旁边的盘子里放的是对半切开的黄瓜。因为没有大酱，就配上盐和卖的蛋黄酱。再有就是中午剩的奶酪，配上些收到的火腿和咸饼干。

可爰而时尚的料理来着，漂亮而爽快的忘记了。

因为是用米做的，有东酒来着。

東之国进口的白浊米酒。

虽然香味有些不同，但味道和日本酒的浊酒相似。

在葡萄酒箱子的一隅，发现得有点晚。但是因为和花鲫鱼的烧烤很配，

达利亚内心已经决定就是这个了。

「伯克亚的这种吃法我还是第一次见呢……」

博尔福目不转睛地看着花鲫鱼。

好歹，他把花鲫鱼叫做伯克亚的样子。第一次听说。

「平时都是怎么做的呢？」

「把鱼肉块做成香煎鱼排呐。然后大多是搭配白色调味汁的」（译：厶二工儿/meuniere/法式黄油烤鱼，法式香煎鱼排）

我想一定是相当时尚而美丽的一盘吧，不过东酒的话果然更适合这边。

「我觉得这个和東酒很配哦」

「啊啊，达利亚也是可以吃这个的吗。太好了。队里有不擅长应付的人」

博尔福在小玻璃杯里倒了半杯东酒。

白色浊酒稍稍有些粘稠的质感。

「为了纪念魔釗制作的第一步，乾杯」

「祝愿下次成功，乾杯」

为了不再打破玻璃杯而轻轻地碰了一下。

然后，把东酒送到嘴边。

米的風味在鼻子里消散，温柔的酒味和浊酒独特的口感同时存在。然后感觉稍强烈的酒精灼烧着喉咙，迟迟的终于来了。

对达利亚来说，这酒很亲切而且是好酒。

「这种玻璃杯也可以买到吗？或许再小一圈的比较好」

「要一起去买吗？那样可以当场互相尝试下也不错」

「是啊。有几家想去的店」

一边聊着，两人开始把花鲫鱼的刺挑出来。

但是，博尔福陷入了苦战。

仔细想想，貴族是不会吃带刺的鱼的。

「让我来吧？可以用筷子夹掉」

「达利亚很会用筷子呢。这道菜是在哪里学的？」

「父亲教的，被要求做的」

没有说谎。只是，教我用筷子的是前世的父亲。

今世的父亲，主要是擅长提出珍奇饭菜的要求。多亏如此做了各种各样的挑战和失败，至今都还记得。

「明明只是烤了一下，为什么会这么好吃呢……」

把去掉刺的花鲫鱼用叉子一口一口地吃着，青年沉默了。

确实，肉很厚，却是松软的好味道。

更重要的是，和東酒很配。

「不，香煎鱼排应该也很好吃哟。只是，配東酒的话只有这边」

「这样啊。这个组合，绝对要记住」

我觉得博尔福在遠征以外都是在吃相当不错的食物，恐怕是对这样不费事的饭菜感到新鲜吧。

之后，讲解了用手抓着黄瓜吃这种不礼貌的吃法，俩人一边嘎嘣嘎嘣地吃着，一边讨论今后关于魔剑的话題。

再者，虽然非常好吃，但约定了互相不在外面用这种吃法的事。

「后天又要开始远征了。每年这个时期惯例的大蛙退治。估计有个3天就回来了」

　饭后，把東酒换成白葡萄酒，这次听着远征的话题。

「说到大蛙大概有多大？」

「并没有完全成長的关系，和中型犬差不多。因为是沼泽地脚下很恶劣，主要是靠魔導師灼烧或用風魔法撕裂它。我们主要的工作是收拾，还有就是把走散到陆地上的狩猎掉。总之数量很多就是了」

「大蛙大概有多少？」

「去年差不多五百只」

「……辛苦惹」

　巨大蛙的大量出现、大量討伐。那是绝对不想去，不想看到的光景。

　大体上，前世在動物園看到蛤蟆都很吃惊，中型犬大小的根本不敢想象。到底能跳多远啊。

「没有危险吗？」

「那个还好。大蛙自身的攻击力并没什么，毒也很弱，收拾掉没问题。只是，非常热啊。沼泽地没有风，还有火魔法飞来飞去。铠甲下面的衣服倒是还能换，但鞋里都是汗」

「不能给鞋子付与上干燥魔法吗？」

「鞋子只选择了強度上升。毕竟不知道会踩到啥米」

「那么，代替袜子，在里面放上鞋垫呢？」

「袜子每天都能换，但那不过是杯水车薪。倒是从来没用过鞋垫呐……」

「两边的用法完全不同哟……啊，请稍等一下。说不定，可能会有一点效果」

　达利亚急急忙忙地跑到塔的四楼，父亲的房间。

　父亲为了夏天的袜子而感到棘手，订购的试作品。在去世的第二周收到的，虽然确认过了，但因为总会想起父亲，就塞进箱子里了。

　反正自己用不着，一旦有情况，用完扔掉也可以吧。

「这个是五指袜。因为可以吸收脚趾之间的汗水，所以应该也会好一些吧」

「总觉得这袜子是很特别的形状呢！　五指的，还是第一次见……」

　博尔福摆出非常感动的脸，把黑色的五指袜展开。

　吃惊到这样的地步，总觉得有点害羞呐。

「这也是魔導具？」

「也算是吧。毕竟付与了乾燥魔法」

　父亲说夏天鞋里太热了不想穿袜子，还那么干了好几次。为此偷偷做了五指袜和鞋垫。

　至少，再多活一个月，都可以笑着交给他了。

　现在就笑着交给博尔福吧。

「只穿袜子的话效果比较弱，要是穿鞋的话，请换上鞋垫。要是尺寸不合适，可以铰一下」

「鞋垫是绿色的呢」

「是用绿色史莱姆的粉干燥之后定着固定下来的。这有干燥和让空气流动的效果。很遗憾，鞋垫要是一旦湿掉了就请扔了吧」

　绿色史莱姆稍微有些風魔法的効果，是相当有用的素材。

　虽然也有用風之魔石付与的方法，但是不管怎样都会使重量增加，对靴子来说可能是种妨碍。

「这个，也是開発中的魔導具？」

「不，是父亲太讨厌夏天的袜子了。经常光脚穿皮鞋的话很快就磨伤的关系，想着能不能做点什么，就试着做出来的，但是之后太忙就给忘了」

「……那个，让我用真的好吗？」

「是被放置起来的东西，要是能活用会很开心的。说不定还可以防止靴子里的脚气」

「这个一定要好好支付」

「不……啊，那就，作为代替请给我试作报告」

　要是免费送给他，又会让博尔福操心吧。

　要是希望听听感想的话，会不会就不介意拿来用了呢。

「报告？」

「欸。去沼泽的时候使用，是不是真能祛除湿气、是不是不会变热、能做到何种程度的吸汗，注意到这些的话还请告诉我。亲身体验并确认，不仅仅是自己，也请拜托别人一起」

「这个，用多少合适呢？」

「全部都。鞋垫也有同等数量的。我的尺寸不合适，所以不会穿。工房的最低批量是十双，所以有不少呢，博尔福用不了的份，也请给别人用用看」

「知道了。会好好写出报告来的」

　对让騎士写出五指袜报告的自己，虽然也有那样真的好吗的疑问，但在沼泽能不能起作用的好奇心增加了。

　如果可以用的话，再订购博尔福的份就好了。

「下次休息是6、7天后了，要是安排合适的话，一起去哪看看東酒的酒杯吗？」

「欸。我这边，只要交货没什么问题就可以的」

「那么，回来的时候会派人来」

　一边决定下次的约定，一边把剩下的葡萄酒喝光了。

　博尔福买来的酒杯，每次倾斜，都会在表面和底部发出虹色的光。

　那彩虹，让人想一直凝视般的美丽。 

45．公爵家的魔女 
[45．公爵家的魔女] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6183718924

由译者授权转载！



「博尔福雷德，已经三周没见了吧」

　从黑色扇子对面，传来甜美柔和的声音。

　阿尔特雅・伽斯托尼。

　据说在这个国家的四个公爵家之中也是最有力的伽斯托尼家。现任家主的母亲。

　在40多岁的时候丈夫病逝了，公爵家本身由儿子继承了。但是，作为家主还是太年轻了，一边和前代家主的弟弟一起共同辅助职务，一边出入各种社交场所。

　那美丽的容貌并没有衰老，根本看不出年龄。

　到底是那力量的缘故，还是容貌的缘故呢，经常在暗地里被叫做『伽斯托尼的魔女』。

　而那个阿尔特雅和博尔福之间相当亲密，是贵族之间有名的传闻。

　实际上，博尔福确实也相当频繁地造访阿尔特雅。

　今天也是，出现在了上下都穿着黑丝的她的面前。

「发生什么开心事了吗？」

　慢慢想起，稍微低一点的女人声。

　耀眼的长金发有着宽松的大波浪，黑色的礼服从包裹着的白瓷般的肌肤上滑落。

　深邃的翡翠之眼，被长而浓密的睫毛镶边，看上去稍微睡了一会的样子。

「和双足飞龙来了个小旅行」

「欸欸，已经听说啦。虽然是既惊险又开心的，但还是要适可而止哟」

　放下扇子的对面，稍有些橙色的朱唇露出了艳丽的笑容。

「阿尔特雅大人，最近过得怎么样？」

「没什么变化啊。只是……差不多该请你来做晚会的迎接了吧」

「又有小鸟飞来飞去了吗？」

「就是那样呢」

　所谓晚会的迎接，就是阿尔特雅去别人家参加晚会，而在她的马车前只是等待的任务。然后再移动到宅邸，要是喝过葡萄酒的话，就只是去各自的房间。

　第二天一早再被阿尔特雅的马车送到王城前面，就能传出对彼此都便利的传言了。

「你那边，又是从花那边过来的吗？」

「……不，虽然发生了很多事，已经可以一个人从街上走过来了」

「嘛~。虽然想听听到底是什么方法，但还是应该先说声祝贺呢」

　阿尔特雅只用了个眼色，旁边的侍从就往葡萄酒杯里倒上葡萄酒，并准备在桌子上了。

「我也想，可以在王都的街上一个人慢慢溜达溜达的说」

　那是绝对没法实现的愿望吧。明知道是这样的那人，高兴地拿起了葡萄酒杯。

「为了小旅行归来，乾杯」

「向幸運表示感謝，乾杯」

　伴随酒杯碰出了稍显尖锐的声音，两个人同时喝了起来。

　无言地品尝了酒味之后，首先继续了对话的是博尔福。

「小旅行回来的路上，遇到了相当开心的女性」

「啊啦，你会这么说，真是少见呢。已经过夜了吗？」

「到早晨为止单单只是开心地聊天了。然后，成为了朋友」

「那真美好。好朋友增加了呢」

「是，能遇到真是幸运」

　阿尔特雅好像怀念起什么似的看着微笑的青年。


　・・・・・・・


博尔福第一次和阿尔特雅见面，是在进入騎士回的魔物討伐隊的第二个月。

没有任何前兆，印着公爵家印的白信封，传达了午後茶会的邀请。

虽然一次也没有收到过这种东西，但被附加的一句话感动了。

『来聊聊瓦内萨的回忆吧』这样美丽的文字，在那里。

瓦内萨，那是博尔福母亲的名字。

母亲当初护卫的就是阿尔特雅，听说交往的时间也很长。

说实话，虽然抱有着警戒心，但最终还是被母亲的名字所吸引而见面了。

被公爵家的馬車迎接，就那样被招待至宅邸。

第一次见面的时候，对看不出年龄的美貌坦率地感到吃惊的同时，虽然不像，但还是想起了母亲。

然后，阿尔特雅最初的话语是。

「你，长得真像你的母亲呢」

就着桌子，博尔福一边模仿着喝起红茶，一边听着她说话。

「和你的母亲，从初等学院那时起就已经是朋友啦。拜托她成为了女性騎士的侧近，在高等学院毕业之后，也是不做新娘修行而硬要她帮忙来着。不过，结果还是被你父亲盯上了」

「这样啊」

「我们是关系很好的朋友。和身份、性别无关，从邂逅以来一直在一起，高等学院毕业之后也是，本想可以就那样一直走下去的……」

剑士像是在说恋人的故事似的阿尔特雅，找不到可以回的话。只能直直地看着声音的主人。

「对我来说……瓦内萨是非常重要的人」

阿尔特雅把胸前藏着的金色项坠取下，放在桌子上。

打开盖子，看到的是三个可爰幼子的肖像。估计是阿尔特雅的孩子们吧。金色的头发和蓝眼睛、绿眼睛的孩子们。

但是，当染上薔薇色的指甲转动盖子的部分后，出现了另一幅肖像画。

在那的是，年轻时的母亲。

虽然穿的是高等学院的制服，但还是令博尔福怀念的想起来。

乍一看好像面无表情的样子，其实是稍微有一点笑的，母亲的表情和脸庞。

知道那个的，只有亲近的一些人。

「……已经理解了」

并不清楚到底是友情还是愛情。

至少，眼前的女人，现在也非常重视母亲的事，至少想要接受那点。

「还有个请求。关于和她一起渡过的日子，和临终的时候……请告诉我」

博尔福，把和母亲的回忆说了出来，也告知了临终的事。

阿尔特雅一次都没开过口，就只是听着，偶尔点下头。

家里的内情没有说出来，但我想她应该知道吧。因为并没有被问起那個。

全都说完，已经早就过了下午茶的时间了，差不多已经是傍晚了。

注意到的，是自己喝了大概三杯红茶。

「谢谢你告诉我。已经这么晚了一起吃个饭吧。擅长喝酒吗？」

「就是那样的」

「那么，是能喝的咯」

没想到是只有两个人的晚餐，期间，这次则是阿尔特雅说起了母亲。

在初等学院对数学的課題同时发出叹息而开始聊天的事；亲近的人给她起了『维』这个愛称的事；头发总是睡乱了，阿尔特雅教给她编三股辮的事；知道深夜都在读冒陰者的书，第二天上课迟到了的事；课外教学没法对付虫子而发出悲鸣的事一一不管哪一个，都是博尔福不知道的母亲的脸。

「瓦内萨因为那美貌而很显眼，经常说想要换张脸来着呐。来当我的护卫之前，还被高位貴族说过很过分的话呢。很像的你也是很辛苦的不是吗？」

聊天结束被问到的时候，感觉自己是一副非常厌恶的表情吧。

不是魔法的能力，而是那点很像，

还真是遗憾呐。

「说实话，相当厌烦」

「要不要介绍个好对象？」

「我……终要离开思卡尔法罗特家的。这个身体没有五大魔力，家里边也没有相亲或是强制性的活动」

言下之意是告诉她和家里的关系很淡薄，关于魔法也完全不能期待。

或许夫人是为了给我推荐个相亲对象而把我叫出来的，浮现出了这样的想法。

但是，她却把红唇相当妖艳地一撇。

「……那样的话，就交给你一个相当好，又相当不该的方法吧，博尔福雷德」

即使是被直呼其名了，也丝毫没有惊讶和不快。不，感觉这才是理所当然的。

「时不时的，欢迎来我这里住宿。会给你准备房间的。还有，请做我晚会的迎接人。不论你还是我都会那样引人注目。周围也会擅自传出谣言的吧」

「那样的话，会给阿尔特雅大人添麻煩」

阿尔特雅的提案是，让博尔福充当情夫。

确实博尔福正在和爵家的夫人交往的话，城里相亲的话题或是女人们的接触会格外减少了吧。

但是，阿尔特雅就成了丑闻。想要避开那样的事。

「博尔福雷德，并不是只为了你而已。从丈夫去世开始，想当情夫的太多了，我也郁闷的困扰着。孩子们也是说着什么，只要预先确认是没有什么问题的男人，别添什么麻烦就可以承认了。对我来说不是什么麻烦，倒不如说只是成为一个话题而已」

「是那样吗……」

「或许，是博尔福雷德你不擅长貴族的思考方式吧。假如，你能够接受就帮大忙了，我会付出相应的代价的。现在，有什么想要的东西吗？」

「那么，可以教给我貴族的思考方式还有怎么跳舞吗」

我自己对贵族的思考方式这种东西可以说完全不知道。既然要在王城出勤，还是提前知道比较好吧。

跳舞因为是要和女性一起跳的关系，所以在学院的时候都逃掉了。

但是，在哥哥的結婚仪式上不会跳而只是站着，反而更显眼了。要是不记住的话可能不太好。

博尔福的愿望是两个自己现在做不到的东西。

「欸～，好啊。这么说来……维当初也为了记住怎么跳舞努力了一番呢。好怀念啊」

「母亲……从来没和我跳过」

母亲既没有教过我舞蹈，也没有一起跳过。

母亲教给我的，只是一味地用剑。

貴族方面的东西，或许根本对我就没什么期待。

但是，眼前的女人，爽快地说了。

「那是当然啦。维只会跳男性那部分。大概，（和她一起）跳过的只有我吧」

「是这样吗」

「维虽然运动神经很好，但是节奏感稍有些个性，基本一直都在踩我脚尖啊……」

对着第一次皱起眉头诉说的阿尔特雅，笑出声了。

此后，花了好几年，从阿尔特雅那学习了贵族独特的思考方式和行动方法，还有舞蹈。

和貴族相关的知识，相当有帮助。

要不是这样，貴族的腹芸什么的自己完全理解不了。（译：腹芸指语、动作等以外的表情，内心的表情·因为没有对应的短语，这里就直

接用日文的汉字了～）

至于舞蹈虽然没有在外面跳的机会，但从阿尔特雅和舞蹈老师两人那里学到的，还是相当有趣的。

每月会见个一两次面，就像是伯母和外甥那样，或是老师和学生那样的关系。

虽然是很开心、很感激的，但随着时间流逝，博尔福注意到了。

阿尔特雅看着的并不是自己。

而是透过自己一直看着母亲，看着瓦内萨。


　・・・・・・・


「明天开始要去退治大蛙的远征了」

「已经到了那样的季节了呢」

　去年和前年也是，这个时期都是进行大蛙退治的。

　虽然不想被称为绘画上的季节的風物詩，但确实要变成那样了。（译：風物詩，描写风景的诗篇、景物，太长了~而且会失去味道~就用原来的）

「这样的话，等远征结束了，就请过来做一次晚会的迎接吧」

「是，非常荣幸」

　又聊了一会儿闲话，博尔福比平时要早地告辞了。

　这之后还要做远征的准备吧。阿尔特雅并没有阻止。

「远征回来之后，用它和新朋友干杯也可以啊」

「……非常感谢」

　侍从给博尔福看了一眼红色的木箱，然后小心翼翼地用白布包好。

　知道里面是酒的他，没有拒绝，而是笑着接受了。

　至今多次想把零花钱当成跑腿费交给博尔福的，但都没有接受过。即使收下了，在下次会面的时候也会用差不多价值的礼物还回来。

　他收下的最多也就是，酒或吃饭，生日时的领带夹之类的。

　结果，自己还是在他境界线外侧的人吧。

「路上小心，博尔福雷德」

　对着敬礼之后就退出去的背影目送了很长时间，阿尔特雅闭上了眼睛。

　除了博尔福感到困扰之时以外，这还是第一次和自己说起女性的话题。

　这也是第一次他把女人称呼为朋友吧。

　说那些话的时候，博尔福笑得毫无防备。

　一定，是很好的相遇吧。

　而且他是真的认为构筑了很好的朋友关系吧。

　但是，越是年轻的时候，男女之间的友情就越容易变成恋爱。

　只要哪边执着于对方，就会非常简单地被推翻。

　年轻的他还没有注意到吧。

　一边称呼那个女人为朋友，一边眼中露出欢喜之光的自己。

　有那么一个人出现在自己的境界线之内的博尔福，啊啊看着那样变化的身子，是多么快乐、高兴的事啊。

　遗憾的是，想诉说这些的朋友，已经不在自己身边了。

「关于『麻疹』你要花多少时间才会注意到呐？　是会马上变冷呢，还是会坏掉呢，又或者，成为可以带到坟墓里的呢……」

　对着吊坠中的肖像，阿尔特雅微笑了。

「好期待啊，维？」

　听到这句话的时候，無表情的女人肖像，怎么看都像是在苦笑。 

46．和朋友一起晚餐 
[46．和朋友一起晚餐] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6184596969
 
由译者授权转载！
 
 
 
　黄昏开始失去颜色的时候，依露玛和马尔切拉造访了绿塔。
 
 
　三个人的预定终于一致了，所以达利亚就招待到塔里来喝酒了。
 
 
 
 
 
 
「达利亚！　太漂亮了，吓了一跳哇！　很适合你！」
 
 
 
 
 
 
　刚一进塔，穿着一身红色连衣裙的依露玛就抱了过来。
 
 
　化妆技术是伟大的。仅仅是画上线或是涂上色，就会让素材更好看一两段，那样厉害的东西。
 
 
 
 
 
 
「谢谢。只是化了妆罢了。依露玛也很漂亮哟，那件连衣裙，相当适合你」
 
 
「呜呋呋，谢谢。是马尔切来买给我的」
 
 
 
 
 
 
　在依露玛身后，被叫到名字的男人用褐色的眼睛看着达利亚。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉，别傻站着说点什么吧」
 
 
「不好意思……吓到了。说真的，我觉得化妆真是可怕。但是，平时的脸也很可爱，比那更漂亮了很适合你」
 
 
 
 
 
 
　被一本正经地说了，达利亚僵住了。
 
 
　但是，这都是化妆的效果，而且是被依露玛要求马尔切拉才说出的台词。
 
 
　不知道该怎么回答了，达利亚只好向朋友求助了。
 
 
 
 
 
 
「等下依露玛，马尔切拉先生已经很勉强了，赶紧停下吧！」
 
 
「马尔切拉，我不会嫉妒的，再多夸夸漂亮的达利亚也可以哟」
 
 
「哦~！　我今儿晚上是可以和两位美女一起喝酒的幸运者！」
 
 
 
 
 
 
　依露玛的话又回到了平时的节奏，三个人一边笑一边登上了塔的阶梯。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生、依露玛，从解除婚约到成为了商会的保证人，谢谢你们的照顾了」
 
 
 
 
 
 
　在三个人的桌上，达利亚深深低下了头。
 
 
 
 
 
 
　虽然最近有些匆忙，但解除婚约并没有多久
 
 
　向依露玛倾诉，马尔切拉不仅帮我搬家还变成了商会的保证人，一直都被这对夫妻照顾着。
 
 
 
 
 
 
「达利亚，别这样！　我什么都没做啦」
 
 
「就是就是，达利亚酱的商会保証人什么的，公布出来大家都想做的。不用多礼的」
 
 
「但是，真的帮大忙了，也受你们照顾了。所以，今天不要客气来吃吃喝喝吧」
 
 
「知道啦」
 
 
「那就不客气的让我接受请客吧」
 
 
 
 
 
 
　给马尔切拉准备了黑啤酒，而自己和依露玛则准备的是白啤酒，进行了最初的乾杯。
 
 
　乾杯的祝词就交给马尔切拉了。
 
 
 
 
 
 
「为了罗塞蒂商会的设立、依露玛理发店的繁荣、还有三个人明天的幸运，乾杯！」
 
 
「乾杯！」
　马尔切拉就那样一口气干了。依露玛也干了一半的样子。
 
 
　两个都是和达利亚差不多程度的能喝。
 
 
　因为白天很热的关系，嗓子更容易感受到淡啤酒的冰凉感。
 
 
 
 
 
 
「好喝……果然冰镇过的真棒呐……」
 
 
「喝过这个之后，果然更想要大点的冰箱呢……」
 
 
 
 
 
 
　两个人用同样的表情说着。
 
 
 
 
 
 
　大号冰箱对平民来说，还是很贵的东西呢。
 
 
　就算是中型冰箱，把肉和魚之类的生鮮食品放进去后就基本到极限了，想要轻松地冰镇饮料是相当困难的。一般都是用水冷却，或者在木箱子里放进冰之魔石来冷却。
 
 
 
 
 
 
　总有一天，冰箱也好冰之魔石也好，要是能更便宜地入手就好了――一边这么想，达利亚一边站了起来。
 
 
 
 
 
 
「那，来吃饭吧」
 
 
 
 
 
 
　达利亚从厨房搬过来2台小型魔导炉和锅，还有几个大盘子。
 
 
 
 
 
 
「这个，是小型魔導炉吧？」
 
 
「把锅放在桌子上，是要在这里炸这些吗？」
 
 
「欸，想要吃现炸出来的串。这边的锅里是蔬菜，这边用来炸除那以外的。调味料的话，有盐、柠檬、胡椒、还有蛋黄酱，按喜好选择吧」
 
 
 
 
 
 
　考虑到和淡啤酒的相配的，主菜就是炸串了。
 
 
　准备了有牛肉和猪肉的切块、虾、扇贝、库拉肯、小鱼、青椒、香菇、还有已经焯过的小洋葱、胡萝卜、小薯等。
 
 
 
 
 
 
　炸串是可以在餐桌上轻松自在吃的真是太好了。
 
 
　用魔石的炉子和前世的炉子不一样，不用在意压缩燃气罐的热
 
 
　只是，炸东西的油还有之后的打扫和那个是一样的麻烦。
 
 
 
 
 
 
「别把酒杯靠近锅子啊，水掉进去的话会溅油的」
 
 
「知道。稍微试一下啦」
 
 
「依露玛，一次放太多可不行，会让油温降下来的」
 
 
「啊，是啊。不小心成了炸鸡的感觉了……这样的话，找好后马上就可以吃了呢」
 
 
 
 
 
 
　一边说着，一边把串好的虾和扇贝放进油里。
 
 
　小小的泡泡发出的声音，是会勾起食欲的。
 
 
 
 
 
 
　而旁边的马尔切拉非常慎重地把青椒串沉浸去，手就像僵住了一样不撒开。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生，就算放开手也没关系的哟」
 
 
「总觉得，炸这个不紧张吗？」
 
 
「因为不怎么会在餐桌上用火呢。要是有小孩子的话会危险，只是大人的话还好吧，没有大人看着的时候还是不要用了……啊，这个也要写到说明书上吧」
 
 
「达利亚ー，别记笔记了。还有，忘掉那些。对炸串和啤酒太失礼了」
 
 
「知道惹」
 
 
 
 
 
 
　被把好几根串放进锅里的依露玛制止了，达利亚在口袋里的笔记上简单写了几笔。然后，自己也加入了炸串的工作中。
 
 
 
 
 
 
「可ー以ー啦ー」
 
 
 
 
 
 
　依露玛在爽快炸过的虾串上仔仔细细地撒盐，突然就一口气吃掉了。
 
 
 
 
 
 
「熱っ！」
 
 
「还好吗？！　依露玛」
 
 
「没事！　这个时候就来一口淡啤酒！」
　那是真的没问题吗。虽然稍微有些担心，但因为用很棒的笑容在喝着，所以就不管了。
 
 
　在那旁边，有一只大口大口只吃蔬菜的马尔切拉在。明明喜欢肉和魚的，担心他是不是在客气呢。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生，肉和鱼还有呢，甭客气吃吧」
 
 
「啊啊，一点都没有客气的意思。只是先称霸所有种类而已」
 
 
 
 
 
 
　因为是很认真的表情回答的，这边也决定放着不管了。
 
 
 
 
 
 
　自己也开始吃，犹豫选哪个才好。
 
 
　总之，先炸个眼前的扇贝串，撒上点盐就吃了起来，虽然看起来小，但咬下去的汁可是很惊人的。
 
 
　把虾炸到酥酥脆脆的程度，就变成了像小酒馆里那种令人愉悦的味道。
 
 
 
 
 
 
　虽然牛肉串也相当好吃，不过最让我吃惊的是小洋葱呐。没想到会这么甜，第二个什么都没蘸，只品尝甜味就吃掉了。
 
 
 
 
 
 
　给小薯串撒上盐和黑胡椒吃了，忽然，想起了和博尔福第一次喝酒时候。
 
 
　那会儿吃过的黑椒炸土豆，感觉比这个小薯要好吃呢。
 
 
　下次，不是小薯，而是把稍微大一点的芋头慢慢炸一下说不定也不错呢。
 
 
 
 
 
 
「达利亚酱……这个，不妙呐」
 
 
 
 
 
 
　听到稍低的声音后，达利亚赶忙抬起了视线。
 
 
　左手拿着黑色淡啤酒，右手拿着香菇串的男人皱起了眉头。
 
 
 
 
 
 
「马尔切拉先生，难道烫伤了吗？」
 
 
「不是，吃了这个吧，喝了淡啤酒吧，然后又吃了这个，之后的淡啤酒很好喝啊，不过到哪才是个头儿啊……」
 
 
「不用那么客气的。也还有材料，黑色淡啤酒也还有整打的」（译：一打12个）
 
 
「谢啦。喝太多了还请别客气地说出来。我用甜甜的红葡萄酒支付」
 
 
 
 
 
 
　酒的代价好像是酒呢。对酒鬼同胞来说，是简单明了的支付内容。
 
 
 
 
 
 
「达利亚，我也觉得这很危险啊。特别是这一带」
 
 
 
 
 
 
　抓住了红色连衣裙肚子那部分，依露玛露出了微妙的表情。
 
 
　确实，比刚来的时候稍微变圆了一些，相当，不，一定是心理作用。
 
 
 
 
 
 
「忘掉吧，依露玛。在美味的淡啤酒和炸串前这都是小事」
 
 
「……欸欸，也是啊。从明天开始再努力工作就行了吧」
 
 
 
 
 
 
　听到那个声音，达利亚也开始稍微有些在意自己的腰围了。 

47．榨酸橙的夜晚 
[47．榨酸橙的夜晚] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6188765419

由译者授权转载！



　好不容易吃完了，三个人慢吞吞地坐到沙发上。

「和店里的味道很近呢……刚炸好的，没想到会这么好吃啊」


「+1。淡啤酒消耗的太快了才是问题」


「你们能喜欢真是太好了啊。为了答谢保証人而包下两台小型魔導炉，在家里也可以做做的。比如放了奶酪的锅之类的，或者别的食谱都可以的」

　我决定向商会的保证人赠送小型魔导炉。别人的也都已经准备好了。博尔福因为已经买了，所以就打算准备别的东西了。

「谢谢你，达利亚。感谢地收下了啊。也会向我们的顾客宣传的」


「能那样的话我会很高兴的。卖得好的话还可以返还给保证人，请多关照了」


「啊啊，真是期待两年之后呢」

　一边笑着聊天，一边准备饭后的酒。


　因为不太想动换了，就把朗姆酒和苏打水的瓶子、糖罐、还有放着几个酸橙的碗摆到了桌子上。

「马尔切拉，出场ー」


「当酸橙出现的时候，我就知道会这样」

　对着依露玛的声音男人苦笑着，去洗了一次手。

「马尔切拉，现在正是展现你力量的时候！」


「是是」

　回来的男人一边适当地回答了一句，一边轻轻切开绿色的酸橙，攥着外皮榨取。和机器寄出来的差不多的果汁，滴滴答答地落进玻璃杯里。

「马尔切拉先生，果然好厉害啊……」


「没什么大不了的哟。这种程度的身体強化，运输行会的人基本都能做到呐」

　一边说着，一边往玻璃杯里倒入朗姆酒再放多一点砂糖，用棒子搅拌一下。不是那种好好地摇匀那种，而是好歹搅拌一下。


　以前也做过，和前世喝过的鸡尾酒，代基里酒很相似。

　再次挤上些酸橙，在别的玻璃杯里倒入朗姆酒和苏打水。这个组合是马尔切拉喜欢的。

「那，第二次的乾杯。这次是依露玛，加油」


「诶，我？　那个，明天开始也要努力工作了，还有祈愿健康和幸运，乾杯！」


「乾杯！」

　发出碰杯的声音之后，稍微含了一口酒。


　伴随着砂糖的甜味和酸橙的酸味，像是敲打舌头和喉咙一样朗姆酒的酒精来了。


　吃完油腻东西之后的朗姆酒和酸橙的味道，实在是别具一格。

「果然酒是在别的胃里的呢」


「肉是在同一个肚子里啊」


「马尔切拉的细腻度不够啊！　相当不够！」


「抱歉……」

　听着夫妇间的热烈对话，达利亚笑了。


　結婚前和結婚後都没变的这两个人，看着相当舒服。

　假如，自己和托比亚斯结婚了的话，还能像自己现在这样笑出来吗――不经意这样去想了下，酒稍稍变苦了。

「达利亚酱，万一的话……要是想要和谁交往了的话，打声招呼。随时都可以给你介绍运输行会里有前途的年轻人」

　对着简直就像是看穿一般说着的男人，达利亚稍微笑了笑答到。

「谢谢，马尔切拉先生。但是，恋爱也好结婚也好，都觉得很不错呢」


「达利亚，我觉得交个新男的朋友也不错」


「那个……新男的朋友的话已经交到了」

　虽然一瞬间犹豫要不要说，但也有出入商业行会和保证人的事情。对这两个人的话，还是早点从自己嘴里说出来比较好吧。

「不是很好嘛。什么样的人？」


「騎士団魔物討伐部隊的人」


「騎士団？　突然就是很厉害的人呢」


「是来商业行会置办备品什么的人吗？」


「不，偶然遇到了两次，聊着聊着就成了朋友」


「那个，虽然信任达利亚，但那个……」

　手里拿着酒杯，依露玛眯起了那红茶色的眼睛。那里有疑虑和担心的神色。

「在别人看来，一定会被说是被玩还是玩之类的吧，就算你不说我也明白。但是，绝对不是那种，只是在一起聊天的朋友。还有，就是成为了商会的出資者」


「商会的出資者的话……那个男人，是贵族吗？」


「欸欸」


　越解释越觉得误会更多了。


　对着露出微妙表情的两个人，考虑着到底该怎么去解释。

「达利亚，那个人的性格怎么样？」


「那个，用一句话来说就是……『非常喜欢魔剣的人』」

　用一句话来描述博尔福，稍微婉转一点表达的话，达利亚觉得只有这个了。

「魔剣……啊啊，就像魔導具的亲戚一样呐」


「可以接受啦。一定，在鱼竿上绑个珍稀的魔剣就能钓上来的人吧。就像用珍稀的魔導具就能把达利亚钓上来一样」

　为什么能够接受呢，还有，这个比喻是什么意思，完全不能接受。


　但是，确实是在钓竿上绑个魔剑就能钓起来的青年呢。


　关于自己的也没法完全否定。

「要是达利亚酱的朋友的话，会想要一起喝一杯呐，不过是贵族的话不会和我们一起喝的吧」


「下次，我去问问看」

　和自己见面的时候反正是没什么贵族气质的。


　但是，不知道博尔福对介绍朋友的事是怎么想的。或许，也不是完全没有不想见女性的可能性。

「那个人，不会是因为达利亚的父亲是男爵的关系而没有注意到吧？　那个，对达利亚来说是理所当然的礼仪，但可能我们根本都不知道……不会麻烦吗？」


「我觉得没问题。说不定不久就会有些风言风语，话说前头。对方，是思卡尔法罗特伯爵家的人，兄弟里面最小的孩子」


「思卡尔法罗特伯……水的？」


「欸欸，水的」

　『水的』只是这样就能理解了，再次感觉到思卡尔法罗特的名字是多么厉害。

「达利亚酱，真的……不，达利亚酱应该是可以信用的……」


「没关系，我觉得那种反应才是普通的」

　虽然又想要为博尔福做种种辩护的心情，但要是听到立场和交往的过程的话，自己也会担心的吧。

　考虑到那边是贵族的男性而这边是平民的女性，是被好好地玩着呢，又或者秘密丈夫啦爱人之类的，会被被世间说成这样吧。


　但是，和博尔福成为朋友那天，就把那种可能性叶全部吞下了，这是自己选择的。

「……要是可以的话，希望能见面聊一回呢」


「喂，伊露玛」


「毕竟，达利亚的话，要是一步走错了，不是就会抓个没用的男人嘛」


「诶？」


「大体上，达利亚不就是一直在忍受着托比亚斯嘛」


「……我承认确实和他合不来」

　自己的话还没说完，伊露玛就探出了身子。

「不是哟，不是合不来，而是不合适。达利亚，对那种笨蛋的话，不要不管说给你什么你都听啊！　明明你一直都在勉强，平心静气地问了你多少回，没关系吗，不用在意之类的不是没有说过吧！　达利亚拿我当朋友吗」


「伊露玛，到此为止，别再说了」

　pong地把手放到了妻子的头上，马尔切拉说到。


　一只手拉了拉伊露玛，自己稍微往前坐了坐，把低着头的妻子藏到了肩膀后面。

「不好意思。看来伊露玛有些醉了」


「……没事的，对不起呢。伊露玛，马尔切拉先生」


「没有什么需要道歉的」


「呜呜嗯。就像伊露玛说的那样应该更早一些，去好好面对的。马尔切拉先生也是说过好几次的呢。对托比亚斯不要客气，既然要成为夫妻，有什么想说的就该说出来的」


「……嘛，也有那样的事呢」

　被两个朋友这样说着，这样担心着，但我自己却完全没听进去呐。


　对这样的话语充耳不闻，把自己束缚在应该是这样做的妻子的形象上了。

「现在已经知道自己很奇怪了。所以，从今以后，不，今后也是。要是觉得我做错了，请不要客气地说出来。我要是有什么没注意到的地方也请一定告诉我」


「……啊啊，知道了。呐，伊露玛」

　紧贴在肩膀上的伊露玛，虽然眼睛还有点红但稍微恢复了一些笑容。

「真的，不会客气，会很严厉地说出来的，达利亚」


「欸，请那样做，伊露玛」


「……那，再来干一杯把」

　把剩下最后一点点酒勉强干杯之后，马尔切拉又再次进入了大量榨取酸橙的工作中。


「虽然不好意思，不过话说回来，和那个朋友在一起，好吗？」


「欸，倒是没什么啊」


「我那个……对魔物討伐部隊这点有些在意的说」


「是可以聊起来的普通人哟」


「不，说到魔物討伐部隊，工作本身不是很危险的嘛」

　马尔切拉只说到这就闭上了嘴。


　大概是在担心受伤和生命吧，而且对此还控制了用词吧。

「是叫波尔弗雷德先生的说，在担当赤鎧一职」

　特意明快地去说出来的，不知为何胸口却在隐隐作痛。


　自己又重复地回忆起父亲的事也不一定。

「但是，虽然做了好几年赤鎧了，但一次大伤都没受过的」


「……这样啊。一定是非常强的人呐」


「欸欸」

　自己并没见过博尔福的战斗。尽管如此，一直持续在魔物討伐部隊里当先锋的他，不可能不强。


　所以，只是决定相信那份强大。




「不好，差点忘了。伊露玛，试试这个。然后，还想听听感想」

　取出放在架子上的包裹，对默默喝着的伊露玛打着招呼。

「这啥？」


「泡沫泵瓶。把肥皂水变成泡沫弄出来的」

　泡沫泵瓶从最初开始做以来经过反复改良了，用很少的力气就可以压下去，是尽可能做到简单的能够做出来的结构。

　给伊露玛的包裹里有两个。


　因为还做了大概10个，所以打算过几天去商业行会进行商谈。

「真有趣呢。要是最开始就是泡泡的话，洗发水什么的就变轻松了。尽快用用看吧。把这瓶放到洗脸台上」


「要是有不好用的地方还请告诉我呢」


「知道啦。像平时那样记笔记就行了吧？」


「欸，拜托了」

　对达利亚的试作品来说，从学院時代以来伊露玛都是报告相关的重要人员。

　防水布的时候也是，『这种的被雨淋湿会腥臭难闻』『颜色太过青黑而令人害怕』『史莱姆感太过了。太黏手了，滑不溜丢的』这样直言不讳的意见，真是帮大忙了。

　作为那个的报酬，给了伊露玛像是吹风机之类的魔导具和魔石之类想要的东西。下次把冰箱当作候补说不定也不错。

「这个，洗脸很方便呐……」


「是呢。马尔切拉早晨起不来，洗脸可是相当随意的」


「早晨真的很困啊……」

　不知不觉热衷于工作，而干到深夜的话，第二天可是相当辛苦的。

「达利亚也是马尔切拉也是，肯定是熬夜还喝太多酒了。首先，减少饮酒！」

　一边听着妻子认真的话语，马尔切拉一边把新的酸橙汁榨进酒杯里。


　而且把朗姆酒倒得很浓，笑着说。

「今天已经晚了，所以下次再拜托你提醒了」 

48．黒之死神与魔物的空壳 
[48．黒之死神与魔物的空壳] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6189855749

由译者授权转载！



王国騎士回的魔物討伐部隊里有『魔人』存在。

连魔物都会惧怕的那样强的『魔人』，却被当作玩笑，在王城的騎士和士兵们的酒席中常被说到。

其中最有名的要数被称为『灰之魔人』的魔物討伐部隊長，古拉托·巴尔特罗内。

是有着红色的眼睛，深灰色头发的男人，拿着巴尔特罗内家代代相传的魔剑灰手，即便是大型魔物也照样屠戮着。

其次有名的是，『水之魔人』的副隊長古力塞尔达·蓝擦。

青軀碧眼将槍与水配合使用的大个子的他，作为魔法劍士也声名远播。

用水魔法与槍狩猎大量魔物的身姿，是相当的勇猛。

第三人的名字经常变换，虽然时不时的还能增加到4个甚至5个人，但这几年里，名字上升的事情变多了，却一直被『赤鎧』的博尔福雷德·思卡尔法罗特占据着。

但是，他却没有被其他人称为『魔人』，而是独自一个人被叫做『死神』。

博尔福雷德除了身体强化以外的魔法都不会。而且可以继承的魔劍或是名劍之类的武器也没有。

身穿着作为先锋的赤鎧，用着被出借的普通的釗，向着魔物发起冲击。

从正面，或者从側面，一邊让魔物认识到自己，一邊进行突入。

斬、跑、跳、躲、用着理所当然的攻擊，进行着身体强化，只是那样战斗着。

在第一年就说想要穿赤鎧，仅仅过了半年，他在暗地里就被说成是『想死』。

第二、三年里被评价为行动过于危險，并被说是过不了就会死掉的『無謀者』。

但是，第四年以后他仍然活着。而且都没受过大伤。

变得可以准确狙击魔物的要害了，变成討伐先锋的关键所在，人们的目光和声音都改变了。

博尔福不是無謀，而是很有才能，有着可以断绝魔物之死的眼光一一不知从什么时候开始被说成这样了，由他那黑发而来的异名『黑之死神』。

在被打倒的魔物看来，还真是一点都没错的比喻呢。

不过对死神这部分，包含了太多男人的偏见一一这么说的是王城的女騎士和女兵士，还有女僕们。

瘦高而绷紧的身体，像被打湿的乌鸦羽毛一般的黑軀，像是装饰在神殿的绘画上一样的整齐而白皙的脸庞。

那个与其说是『死神』，不如说『堕天使』更合适。

被那超过大金币的黄金之眼看到的话，心脏都会停止，如此说着的女人也很多。

一遍从根本上多走女人们的视线，但既不会被情书所动，也不会接受甜蜜邀请的声音，连条件很好的相亲也不会接支。

唯一有关恋爰的传言，是在和公爵家的遗孀交往这，但实际真佐并不确定。

这更加速了博尔福的传言

「博尔福，那个奇怪的东西是啥？」

「这个？五指袜哟」

被称作『黑之死神』『堕天使』的人，在森林深处，去往湿地途中的休憩地点，换上了五指袜。

到此走了大概5公里，一味地在森林和湿地一帶步行前进。

用防水布和皮革制作的兵靴，与结实而不透水相对的，相当闷执

为此，在开始与大蛙的战斗之前，在最後的休憩地点进行戰準備，换袜子、换鞋垫的人很多。

「五指袜？　我还以为是什么新种类的魔物空壳呢……」

「多利诺，别用那样的眼神看着我」

　部隊里的同伴，同时也是朋友的多利诺・巴缇，正用疑惑的视线看着五指袜。博尔福苦笑着开始说明。

「你看，这是全部脚趾都分开的袜子啦。这边则是乾燥鞋垫。说到在沼泽地走路的话，鞋里湿气很严重，朋友就送给我的。因此，现在正在尝试」

「鞋垫姑且不论，那双袜子还真是不可思议呐。大体上穿起来很费劲吧」

「我第一次见到的时候也吓了一跳，果然穿起来很费时间呢。但是，这个组合可能还不错。即便走到这里了，鞋里和脚都很干松哦」

　就算是抚摸没换鞋的脚，趾间也不会黏在一起。鞋里环境相当舒适。

「骗人的吧。我明明已经被汗泡湿了」

「多利诺要试试么？」

「嗯，虽然看起来就是魔物的空壳，但要是可以干爽还是很感谢的……那么，给我一套。之后会付钱给你的」

「啊啊，那好啊。因为预定要写报告书的，之后我再问你好了」

「知道了。稍微，穿法没什么诀窍吗，介个」

　打算一口气穿上的多利诺失败了，一边说明脚趾要一根一根通过，一边继续聊着。

「噢噢！　总觉得脚趾之间不再黏在一起了，连汗都不出了」

「尺寸刚好真是太好了。啊啊，这么说来，这个组合貌似还说可以预防脚气来着」

「预防脚气？！」

　话说到一半，不知为啥，对面正在磨剑的前辈咬住了话茬。

「博尔福，请详细地告诉我。这真能预防脚气吗？」

「诶，欸欸。预防之类的，虽然还没有确定过」

　向着摆出正要讨伐魔物一般姿势问过来的前辈，博尔福慌忙地答道。

「那个，关于脚气的事还不太清楚，不过这个袜子和鞋垫，可以让鞋里干燥，觉得很舒服就是了」

「这样啊。那个袜子还有鞋垫在哪儿有卖的？」

「不，这还是試作品……」

「没法买到那个試作的吗？！」

　对着那个声音越来越大的男人，周围的人都开始回过头来。

「五指短袜和鞋垫都还有备用的，前辈，要试试吗？」

「一定拜托了！」

　被前辈用双手抓住了自己的双手，博尔福有些困惑。

　前辈，一定是相当讨厌鞋里的汗吧。

　确实，对使用大剑的前辈来说用力踩踏是很重要的。本来脚下就很恶劣的沼泽地，更不想因为汗水而打滑了吧。一边这么想着，一边递过去五指短袜和鞋垫。

「那么，稍后请告诉我感想」

「谢谢！　之后我会尽我所能地告诉你感想的」

　竭尽所能的感想到底是啥。

　博尔福一边抱有一些疑问，一边看着认真换鞋的前辈。

「我也很感兴趣，卖我一套」

「っ！」

　刚听到从后面飞过来的声音，就被快了一拍地压住肩膀了。

　大概是在看着前辈的时候吧，注意到的时候已经被古拉托队长抓住了后背。

　而旁边也站着同期的騎士。注意到了他那格外锐利的目光。

「要是对脚气有效，希望务必让我试试」

「我也是，用相当于产品的价格也没关系」

「不，毕竟还是试制的，还不知道对脚气是不是真的有效……还有，我自己没有脚气所以也不清楚，是那么严重的问题吗？」

「因为出汗而发痒的话，就会分散集中力。更严重的话，用力踩踏的时候也会出现違和感」

「啊啊，就像出痱子的时候一样呢」

　这么一说博尔福就接受了。

　要是那样的话，果然这个袜子和鞋垫作为对策是相当合适的。

　果然没有不交给队长的选项，于是就坦率地交了过去。

「博尔福……要是长了脚气，就算回到宅邸，也不能接触妻子儿女。不如说更要全力避免……」

「那种程度吗……那样的话，去神殿治療一下呢？」

「就算治療了也会复发。而且很难治愈」

　看着同期那阴沉沉的脸，博尔福轻轻地递过去袜子和鞋垫。

「脚气比想像中要严重呐……」

「博尔福雷德！　能这么说的，只有在年轻皮肤鲜嫩的时候啊。超过三十五岁突然就来了！」

「你在说什么啊，隊長！　正因为年轻，才会出很多汗吧！」

「随着年龄增长皮肤的再生会变慢，所以治愈相当迟缓啊！」

　不知道怎么的就变成了尴尬的气氛。

　双方都无法同意的时候，博尔福空虚的笑了下。

　环顾四周，发现了已经逃到远处的，摆出完全和自己没有关系表情的多利诺。

　对如此照顾我的朋友的还礼，我在心里发誓下次酒会上，一定把火酒倒满直到杯子边缘。

「……博尔福」

　被叫到名字于是回头看下，另一个朋友正走过来。

　兰多夫・古德温。

　被称作国境伯的伯爵家出身的，也是同期。

　是位有着赤銅颜色头发的朋友，和逃走的多利诺不同，这个时候说不定是来帮我的。

　他一直走到博尔福旁边，悄声并极其认真地说。

「……可以的话，我能不能也拜托你一双呢」

「兰多夫……」

　博尔福默默地递过去备用的袜子和鞋垫。 

49．谢罪与独角兽的角 
[49．谢罪与独角兽的角] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6190944538
 
由译者授权转载！
 
 
 
　明明还没到中午，就已经这么热了。
 
　虽然有些筋疲力尽的感觉，达利亚还是访问了商业行会。
 
　是为了给商业行会的加布里埃拉和伊凡诺赠送小型魔导炉。
 
　因为马尔切拉说可以帮忙送给运输行会员并且是保证人的梅杰纳，于是就拜托附上了一张卡片。
 
「欢迎光临，达利亚。冰红茶可以吗？」
 
 
「好的，非常感谢」
 
　在办公室里，加布里埃拉正喝着冰红茶。
 
 
　今天穿着带有白领的露草色连衣裙，感觉很清凉。
 
 
　房间里微微吹着冷风。因为这个暑热的关系，看来冷風扇已经开始运转起来了。
 
 
　达利亚松了一口气，坐到了被推荐的沙发上。
 
「感谢您成为商会的保証人。这是给保証人的谢礼。之后转让给别人也没关系的」
 
　把两台用緋色的布包起来的小型魔导炉放到白色的桌子上。里面还放有食谱和注意事项的纸，这样谁都可以适当地使用了吧。
 
「谢谢，达利亚。那我就不客气啦。要是觉得冷，可以在房间里轻松地喝些热葡萄酒哦」
 
 
「加布里埃拉，不用拜托佣人吗？」
 
 
「我本来就不是贵族啦，夜里在房间叫别人，总觉得不安心呢。既没有化妆，穿的还是舒适的那种睡衣」
 
 
「总觉得可以理解」
 
　好像自己也是很在意那个的。
 
 
　可以的话，夜里是自己一个人，或者是和家人在一起。
 
「我还新做了泡沫泵瓶，可以的话请试试。可以把肥皂水变成泡沫弄出来」
 
 
「哎呀，很有趣呢」
 
 
「还要调查一下有什么负面的地方，不是魔导具，而是想登录成小物件」
 
 
「这个不是魔导具吗？　还以为一定是放进了风之魔石一类的呢」
 
　加布里埃拉在给她的两个当中，打开没有放液体肥皂的空瓶盖子，不可思议地看着里面。
 
「虽然在制作零件的时候用到了魔法，但剩下的只是结构的设计而已。没有进行魔法付与。因此，想在小物工房进行制作，希望可以介绍一下」
 
 
「当然可以哟。可以的话尽量和多个工房联系下，挑个条件最好的再下订就好啦」
 
 
「还有那个，现在，在商业行会登录过的，没有制作液体手压瓶的工房吗？」
 
　达利亚只是觉得制作起来意外地花时间，而且个体差异还很大。可以的话，希望拜托给有一定技术的工匠。
 
「确实应该有两家来着，不过都不是很大哟」
 
 
「要是哪家可以接受的话，我希望可以是『共同開発』的形式」
 
 
「达利亚，这样的话你能分到的利润就只剩一半以下了哟，这点你知道吗？」
 
「欸，知道的。虽然是作出了结构，但工匠或许可以进行一些改良的关系，所以还想和他们商量一下的。然后，要是有已经存在的相似的东西的话，尽可能和制作者聊聊，可以的话就一起做，父亲曾经这么教导过我和奥兰多先生。这样可以做出更好的东西，而且还可以减少麻烦」
 
 
「可以减少麻烦呢……只能说原来如此了啊」
 
　加布里埃拉往玻璃杯里倒满冰红茶，递给达利亚。
 
 
　嘴刚粘到冰红茶，那种冰爽就让人松了一口气。
 
「是为了不会对既存利益造成大的妨碍呢」
 
 
「啊啊，可能也有那种原因吧。要是突然就卖不出去了，确实会感到为难呢。但是，如果可以和那条路上的前辈商量一下的话，或许可以得到自己以外的观点那就会更加开心了」
 
　面对那样清淡的话语，加布里埃拉悄悄地叹了口气。
 
　或许，卡尔洛是为了创作新东西的两名弟子，不，是为了女儿达利亚不会被怨恨，不会太引人注目，才想要把对手也卷进来，这么想的话还真是不得了呢。
 
 
　这样的话要是可以使共同利益提高，对方就不会一下子咬过来了。不仅如此，要是成功了一次的话，估计还会高高兴兴地变成友方而支持的吧。
 
　虽然更应该建议优先商会利益，但看着笑得很开心的红毛丫头，还是觉得卡尔洛推荐的方式比较好。
 
 
 
 
 
　说话的间隙，正好响起了敲门声。
 
 
　得到加布里埃拉許可，事务方面的行会员进来了。
 
「失礼了。有以奥兰多商会的名义向达利亚小姐传达的委托，说是希望尽快进行……」
 
 
「奥兰多商会的哪位？」
 
 
「是商会長的伊雷尼奥先生。现在正在二楼」
 
 
「达利亚，我想恐怕是来道歉的，你要见他么？」
 
 
「虽然没有需要伊雷尼奥先生道歉的事……总之还是想聊聊的，希望还是见个面吧」
 
 
「二楼的会議室，安排有隔音的那间。先让伊雷尼奥过去，把茶拿出来」
 
 
「知道了」
 
　目送行会员出去，加布里埃拉又涂了些口红。
 
「不好意思，作为商会長还是很担心达利亚的。可以让我同席吗？　说不定还要插句嘴呢」
 
 
「十分感谢。务必拜托了」
 
　低下头后，达利亚把剩下的冰红茶都喝干，站了起来。
 
 
　・・・・・・・
 
 
「这次弟弟和母亲给您添了很大的麻烦。作为奥兰多家向您道歉」
 
　在会議室桌子对面，对着把头低下的男人，达利亚惊呆了。
 
「伊雷尼奥先生，请把头抬起来！」
 
　总觉得最近，别人对自己低下头的事好像很多的样子。对这个完全不习惯。
 
「我这边没有需要伊雷尼奥先生道歉的事情。和托比亚斯先生的事也已经结束了」
 
 
「十分感谢。谢谢您能这么说」
 
 
「那个，伊雷尼奥先生，那个……不能像以前那样说话吗？」
 
　采购还有去商会的时候都和这个男的有话要说的。到现在为止都是一定程度上聊得比较亲近的关系，对这么礼貌的话语平静不下来啊。
 
 
　说得再直白点的话，就是有点恶心啊。
 
「……很抱歉让您担心了。首先希望您能收下这个。里面有12枚金币」
 
　男人行了一礼，把好像包着金币的青色布包放到了桌子上。
 
「赔偿费已经收到过了」
 
 
「这是作为奥兰多家。本来那货不是还说了什么把手镯还回来那种傻话吗。请想成是那部分的。不，说实话，作为商会，就当是留下向你谢罪的证明，希望可以用这种方式。也算是给我一个机会」
 
 
「达利亚，还是收下来吧。否则，就没法划清界限了。不过，要是想多逼迫一下奥兰多商会我也不会阻止就是了」
 
 
「……明白了。那么，我收下了」
 
　不管是托比亚斯还是手镯，这些我都没想起来。一边感受着微妙的东西，一边传达了谅解。
 
「要是可以的话，还想要拜托您。当然，全都拒绝也没关系」
 
　伊雷尼奥双手交叉在桌上。
 
 
那个遗传自父亲的黑眼睛，切换到自己身上。
 
「这边的希望是，希望在魔導具登録那件事上不要投诉托比亚斯，希望流传出已经圆满地解除婚约了的传言，还有希望停止自思卡尔法罗特家的压力，今后想要作为商会来往，这四點」
 
已经没有要投诉托比亚斯了，虽然对圆满解除婚约的说法抱有疑问，不过对自己来说也还好。来自思卡尔法罗特家的压力本来就没有吧，博尔福也不希望。作为商会之间来往的话应该也没什么问题吧。
 
达利亚默默地继续听着。
 
「作为代替这边还有4个提案。再追加支付金币20枚。二、今後3年，达利亚小姐订购的素材最优先处理，就算数量不足的素材也更容易得
 
到。三、同样3年里，素材以进货价交付。这边一切利益都不收。第四个是……虽然可能没什么意义，要是来商量商会相关的东西我们也会尽力而为。话虽如此，已经知道商会长也是保证人的状况了，基本没什么意义就是了」
 
「关于圆满地解除婚约的传闻，我想听听具体内容。虽然只是我个人」
 
对于还在深思熟虑的自己，先开口的是加布里埃拉。
 
「就是双方都接受的解除婚约，达利亚小姐和思卡尔法罗特伯爵家的末子也关系亲密，为了继续制作魔导具，而避免结婚之后放弃工作，考虑是这样的内容」
 
「……这听起来不是弟弟桑完全没有责任吗？」
 
「我承认。是将将可以守护住托比亚斯魔導具師生命的线。但是，虽然不会说是达利亚小姐把托比亚斯舍弃了这种傻话，但是既然有思卡尔法罗特的名字的话，至少不会有人明目张胆地在达利亚小姐面前表示敌对的吧。另外，要是达利亚小姐期望的话，可以让托比亚斯他们离开王都，作为商会長和你约定」
 
没有松开交叉的手，伊雷尼奥就这么说着。
 
「尽管是相应的条件，达利亚觉得怎么样？」
 
「不需要追加的金钱，魔導具登録那件事已经结束了。对于圆满地解除婚约的传言，不许出现思卡尔法罗特的名字，可以说是为了继续制作魔導具作，而避免结婚之后放弃工作这样的流言。本来就没有来自伯爵的压力，今后作为商会的交易这边也想继续。另外，虽然希望和托比亚斯先生没有关系了，但在搬家之前并没想过」
 
说实话，今后其实也不想和他们再有什么交往了，但从另一面想却有一个需要。
 
在和自己有交往的店里，有只有在奥兰多商会才听过的素材。
 
所以，对可以的部分就不用和伊雷尼奥再进行交易了。
 
达利亚在桌子下交叉手指，笔直地看向男人。
 
「作为代替，这边也有请求」
 
「请直言，我会尽力而为的」
 
「请卖给我妖精結晶」
 
「妖精結晶……個数呢？」
 
「可以的话要4个。如果可能的话，想要尽快给我一个。就用这些来付钱。足够的话不需要找钱了。不足的话会再支付的」
 
把接受的金币原样返还的形式，达利亚委托了。
 
无论如何，为了制作博尔福的眼镜，都想要妖精結晶。
 
可以的话对于数量，就算他吧眼镜弄坏了，也想要可以马上凑齐的数量。
 
「妖精結晶4个吗……知道了。会先通知所有供应商。约定一找到就入手。文件和联络都经过行会可以吗？」
 
「是，拜托了」
 
男人皱着眉头，右手捂住下巴。
 
「说到妖精結晶……这样吗。你往那方面走了吗」
 
「那方面是指？」
 
「不，听说是相当困难的素材，所以吓到了」
 
那之后，男人就再也没有提起过关于妖精結晶的事。
 
之后，又确认了一些细节，加布里埃拉简单地整理出文件。然后，正打算就那样结束对话的时候，伊雷尼奥告诉说。
 
「加布里埃拉，只是少许，可以给我和达利亚小姐两个人说话的时间吗？」
 
达利亚对这意外的言语瞪大眼睛的时候，一旁的加布里埃拉却露出了灿烂的笑容。
 
「哎呀，伊雷尼奥，想要追求达利亚？」
 
「不会模仿那种不合适的事的」
 
「达利亚呢，有说话的打算么？」
 
　虽然犹豫了，但毕竟还有妖精結晶的事，总之接受了。
 
　等加布里埃拉出去之后，伊雷尼奥稍微放松了表情。
 
「这个，犹豫着要不要给你才好……」
 
　伊雷尼奥从白色的袋子里拿出银色的魔封箱。
 
「本来是准备用来祝贺結婚的。忘了吧，就只是素材，当成是我给你带来麻烦的吧」
 
 
「素材吗？」
 
 
「总之先看下呗。是不是真的，我也不知道」
 
　打开魔封箱，发现是一根纯白的细棒状的东西。
 
 
　而且，满溢的魔力从中溢出。
 
「虽然小，但据说是雌性独角兽的角。听说可以完全無毒化和对水的浄化，还有就是减轻疼痛」
 
　比起雄独角兽，雌性的角稀有价值更高。
 
 
　刚才说的内容已经谈妥了，除了商会以外，已经没有其他联系了。
 
 
　尽管如此，不知道为什么还要送给自己这么昂贵的东西。
 
　原本，把这个素材当成交渉内容之一的话，明明对伊雷尼奥更有利的说。
 
 
　不明白为什么现在才递过来。
 
「那个，为啥，给我这个？」
 
 
「可能不记得了……决定订婚之后，不是有急着要防水布的时候吗？　当时问你为了庆祝结婚想要什么来着，你说是『对肩膀酸痛有效的素材』」
 
 
「……啊啊，这么一说」
 
　1年多之前，卡尔洛、托比亚斯还有达利亚三个人，正急急忙忙地制作伊雷尼奥订货的防水布。
 
 
　整整连续做了两天，『虽说只要做就能做，但这个量绝对奇怪啊……』『做到完工又做到完工，完全没有结束啊……』『可恶，伊雷尼奥，要附加费了啊……』等等互相争论着。
 
　在好不容易完工的半夜，伊雷尼奥一边深深地道歉，一边拿来了大量的慰问品。
 
 
　就那样四个人上了二楼，吃吃喝喝，抱怨了他。
 
　那个时候，他问我『为了庆祝结婚想要什么？』，一半嫌弃一半开玩笑地回答他『想要对肩膀酸痛有效的素材！』来着。
 
 
　伊雷尼奥『会去找的』这样用非常神秘的表情说到。
 
 
　托比亚斯则在自己的身边快乐地笑着。
 
 
　再者，父亲也『也给我对抗年龄的素材！』这么说来着，但伊雷尼奥完全无视惹。
 
　那天，四个人一起欢笑的时间，确实存在记忆中。
 
 
　而且，那并不是不好的回忆。
 
「……那之后，从卡尔洛先生那听说。『为了减轻疼痛，雌性独角兽的角不错』。就答应去找那个了。没想到相当费时啊……请接受我和卡尔洛先生的约定。卖也好、煮也好，你喜欢就好」
 
 
「那个……」
 
　问了伊雷尼奥是借了父亲什么东西吗，就沉默不说了。
 
 
　即使实际上是那样，感觉也不是自己该问的事情。
 
「……十分感谢。我收下了」
 
 
「就这样吧。很遗憾你没能成为我的义妹。但是，我想这样一定对你更好」
 
　伊雷尼奥只是稍微笑了笑。那个笑容，太像他父亲了。
 
 
　达利亚感觉就好像是在和托比亚斯还有伊雷尼奥的父亲在说话一样。
 
「达利亚小姐这么称呼你，这是最后一次了。之后希望能作为商会長来交往，罗塞蒂商会長」
 
 
「似的，伊雷尼奥先生……不，奥兰多商会長」
 
　伊雷尼奥行了一礼，达利亚也模仿着。
 
 
　然后，两人都无言地走出了会议室。 

50．修羅場的数量 
[50．修羅場的数量] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6191940449
 
由译者授权转载！
 
 
 
「达利亚，没事吧？」
 
「是需要那么担心的表情吗，我？」
 
「三成的疲惫，四成的困惑，还有三成只是想做这样的表情吧。应该是修羅場的数量还不够吧」
 
　在走廊里听到加布里埃拉的声音，不自觉地笑了出来。
 
　被这个女人优雅的笑脸说出来，就坦率地接受了。
 
「能给我点时间吗？　还有些事要确认一下」
 
　听到加布里埃拉的话，便往办公室移动。坐下之后，这次端来了热红茶。
 
「刚才的话就那么同意了，还真是有点吃惊呢。还以为达利亚不会再和奥兰多商会有所牵连了呢」
 
「素材里的『妖精結晶』，据我所知，除了奥兰多商会以外就没见过了。虽然我想那些和貴族有关的大型商会也应该有，但还没有联系上，又有一个不管怎样都想赶紧得到的缘故……」
 
　因为只考虑了妖精結晶的关系，说不定又陷入盲目中了。
 
　一边反省着，一边向眼前的女人说明着。
 
「就是那样。要是我的话，钱也拿着，不许散播什么传言，还要说让托比亚斯离开王都的啊。但是，达利亚全都吞下了这样『借贷』着，说不定那样更有趣，所以也就没有阻止你」
 
「那啥，有趣是指？」
 
「今后3年里，不是可以把很难弄到的素材像山一样地拜托过去。而且是以进货价优先入手哟」
 
「啊啊，原来如此」
 
「内容和数量都没有指定就那样说出口的话，伊雷尼奥也是应该做好那样的觉悟了哟」
 
「啊……」
 
　自己完全没有考虑到那个地步，只是一下子作出判断，事到如今才注意到。作为魔導具師先不说，但作为商会長是相当欠考虑的。
 
「嘛，传言只要撒出去就行了，先和我们的行会员说说吧，要把哪边着重说一下呢」
 
「加布里埃拉……」
 
「话说前头，并不是达利亚哪边哟。被行会员滥用，把那个事实正当地传达出去，对行会来说可是理所当然的哟。和你不同，那不是要伊雷尼奥，而是要让托比亚斯负起责任哟」
 
　确实那不是达利亚会说出来的领域。与此相对的，完全无法表达出自己能说的和自己想说的话。
 
「然后就是……在接下来的三年里，达利亚就先把奥兰多商会放在下面就好了哟」
 
「请不要开玩笑了，加布里埃拉」
 
　对好不容易说出口的达利亚，眼前的女人只是用像猫一样的眼睛笑了笑。
 
「我，其实已经忘记解除婚约的事了，感觉今天才想起来」
 
 
「好事呢。但是，达利亚也能冷静应对解除婚约了不是吗。很了不起哟」
 
 
「这样啊。啊啊，但是一次都没有用力摔打或是发出怒吼呢。一般，因对方劈腿而造成解除婚约之后该干点啥我都不知道」
 
　本来『普通的解除婚约』这种东西有没有都不清楚。
 
 
　『模範的解除婚约』之类的更是没有听说过。
 
「是啊……我要是达利亚那样的话，被爱着的未婚夫因为劈腿而解除婚约的话。估计首先会找共同的朋友哭诉一番吧」
 
 
「欸欸」
 
　虽然没有哭，但自己也向依露玛发过牢骚所以能理解。
 
 
　要自己一个人承担是很辛苦的。有能倾诉的人真是太好了。
 
「之后，会去附近爱讲闲话的老奶奶那去，忍着眼泪聊天吧，接受建议就稀里哗啦地哭出来呢。这时，不会对那两人抱怨呢。要不是自己的话，明明爱着的却变成悲伤的之类的。闲话很快就会散开了哟」
 
 
「原来如此」
 
　确实，传言以三倍速传开的话。很快就会被同情了吧。
 
「之后，就在家里快乐地减肥吧。少吃饭多运动，暂时不出门啦。等瘦个5、6公斤，在眼睛下面涂上黑眼圈再出门。等到被工作相关的人知道而打招呼的时候，对解除婚约，用那种忍耐的感觉，说我没关系的，并不断重复哟。这样闲话就能进一步扩散啦」
 
 
「……欸欸」
 
　要是这两种方法的话，因为时间差的关系可能会产生相当的流言呢。
 
 
　如此一来，与其说是同情，不如说是对对方的责难了吧。
 
 
　但是，其中包含了相当严峻的减肥计划啊，还真是拼命呢。
 
「再过一段时间之后，不仅仅是对方的家属、亲戚、同事和客户了，连劈腿对象的相关人员都调查一下，在那周围彻底地把『过分的解除婚约』『劈腿的人』之类的流言传过去。不是亲口去说，而是在偶然的情况下同情我的人，在那说着像是『那还真是过分呢啊』这种感觉的话的形式。像咖啡店、餐厅、理发店、商业街、学校，不管什么地方都可以有这些闲话」
 
 
「呜哇……」
 
　不禁发出了抽搐的声音。
 
 
　虽然做起来很花时间和人员，但被施予的那方还真是够呛呢。
 
 
　虽然想说是自作自受，不过还是有些同情呢。
 
「做到这个地步的话，我想应该可以给对方造成些伤害了吧，除非是那种迟钝到一定程度的」
 
 
「……那个，如果，对方就是花田的话呢？」（译：「頭がお花畑」日语里是说那些满脑子都是乐天，总是说着“总会有办法”的人，也引申指那种迟钝的人。形象请参考动漫里脑袋上长朵花的...这句就直接表意翻译）
 
 
「不能再在那生活的话，心里不会想俩人一起私奔吗？　只要知道不会再次出现在自己的视线里了，心情也就会变得轻松了哟」
 
 
「是这样啊……」
 
「达利亚，要真是喜欢对方的话，就算是没有力气的女人，也能简单做到这种程度哟」
 
　那不是像平时那种优雅的微笑，而是有些阴暗，但仍很美丽的笑容。
 
 
　有什么非常痛苦的东西从那绀色的眼睛中闪过。
 
　瞬間，怀疑这个故事是不是加布里埃拉实际体验过，但决定只是无言地喝着红茶好了。
 
「达利亚，新的恋爰怎么样了？」
 
「没想过。倒是交到个能开心交流的朋友」
 
「……姑且想听到过对方的话。虽然我的话可能没什么说服力，不过请记住。貴族是并不适合和平的结婚的哟，虽然作为恋人或女性的金援还不錯」
 
「虽然想到了各种各样想说的话，不过因为是自己选择的，能成为朋友就很好了，我是这么觉得的」
 
「这样啊。既然是自己选择的，那就不说什么了。只是，貴族男人要是当真了的话，还请记住麻烦的事情呢。可能会进行權力財力總動員……像这样的呢」
 
加布里埃拉的左手上一直戴着的，是金色带有青色石头的朴素订婚手鐲。
 
卷起袖子又出来一只，是在黄金底座上镶满了海蓝宝石的手镯。
 
而那个的中央，则漂亮的镶嵌着一颗大得放出可怕光辉的钻石。
 
在这么近的距离看到那个，虽然不知道包含着什么，但能理解其被付与了相当强的魔法。
 
「这厉害呢……！」
 
「就是一直看着你的意思。手镯在哪里大体上是可以知道的，我想是逃不掉的啦」
 
虽然加布里埃拉只是苦笑着，但手镯的效果真恐怖。
 
对到底是怎么进行魔法付与的方法稍微有些在意。
 
「看起来很贵呢……」
 
「拿去鉴定的话，说是和现在住的房子大致相当呐」
 
「哇……」
 
情不自禁地说了句没品的话，不过被爽快地回答了。
 
拿去鉴定了吗，还有房子到底值多少钱呢，虽然想了很多，不过一个也没问。
 
不，就算回答了估计也都很恐怖吧。
 
「抱歉，难道说，是我父亲介绍的……是这样吗？」
 
「啊啊，不过表达方式不太好呢。虽然很早就相爰了，却一年到头总是说什么想要知道你住在哪，还为连这么点信用都没有吗之类的吵过架哟。但是，嘛，现在觉得那种执着也是很可爱的」
 
「执着吗，可爰，吗？」
 
总是打扮得整整齐齐，有着冷静脸庞白胡子的捷达子爵。
 
对于只有那种记忆的自己，怎么也没法把他和可爱这个字眼联系起来。
 
仿佛看透了这个，加布里埃拉笑眯眯的。
 
「欸欸。一定是跨过的修罗场数目（的差异）呢」 

 
51. 大蛙討伐和製作報告 
[第51話 大蛙討伐和製作報告] by 搬運工

翻译：妖狐程晓雪
 
 
 
 
 
這次大蛙的討伐超過了預想。
 
與其所說是在沼澤裡跳躍，不如說是在飛的大蛙，推測大概有550隻。
 
比去年多了一成左右。
 
每年基本都是中型犬程度的大小，然而不知道是因為今年的炎熱還是飼料好的緣故，比去年成長的也更加豐滿了。
 
這要是移動到王都周邊的村莊或農田，肯定會造成巨大損失的。決定即刻開始全力討伐。
 
這次攻擊力的關鍵是擅長火魔法的魔導師們。
 
在森林和王都內的話，因為擔心會造成延燒，所以都不怎麼使用火魔法。
 
所以當然不會錯過這次活躍的機會，毫不客氣地讓炎之魔法在廣袤的沼澤上奔流。
 
當然，大蛙也在全力地逃跑。沒有被火災燒到的，化作深綠的影子飛上高空，登上陸地。
 
魔物討伐部隊把登上岸的大蛙解決掉之後，扔進大洞裡。為了防止疫情，積攢到一定程度後，就讓待命的火魔導師負責燒掉，再讓土魔導師掩埋起來。
 
Geko—！這樣好似悲鳴般叫喊著，在藍天飛來飛去的大量深綠或翠綠的大蛙。而在其間有火球或火槍的魔法奔流而過，劍與槍交錯揮舞。
 
偶爾也有大蛙落到陸地上的騎士或魔導師身上，就像被壓碎的青蛙一樣，人的聲音也此起彼伏。
 
在這婦女看到都會暈倒的光景之中，把數量減少到一定程度，就滿身泥濘地收集起這次被燒掉的大蛙。
 
最終，在沼澤的旁邊堆起好幾座巨大的墳墓。
 
最後的墳墓被掩埋好已經是太陽西沉的時候了，累得不管是誰連句笑話都說不出來了。
 
雖然知道內容，但還是覺得香氣撲鼻，畢竟大家連午飯都沒吃而一直工作到現在的緣故。
 
忍著疲累好不容易移動到野營地點，全員終於用葡萄酒潤了潤喉嚨。按小組圍起篝火，開始了簡單晚飯的準備。
 
「來年應該早點過來討伐呢……」
 
「真是的。比去年增大了不止一圈呢吧……調查班的報告卻說和去年一樣」
 
「乾脆，在春天就早早給殲滅得了」
 
「要是那樣，就會變成沼澤裡蟲子增多了吶……」
 
稍微臉色蒼白的副隊長古力塞爾達，深深地嘆了口氣。
 
說實話，這件沾上飛過來的青蛙而腥臭無比的鎧甲，真心想儘早脫下來吶。
 
在籌火前面，正要開始暗黑麵包和肉乾，銅鑼就響了起來。比那稍晚幾秒，就傳來看守『魔物來啦！』的聲音。
 
全員立即拿起武器站了起來。從眼前的森林裡，傳來嘎吱嘎吱折斷樹枝的聲音，伴隨這種登場曲不期望的客人紛紛到來。
 
森大蛇。
 
深綠色巨大的身軀，只有腹部是淺綠色的。
 
僅僅只是抬起鐮刀般的脖子，就已經差不多和森林中的樹木一般高了。
 
到底是被氣味吸引到了沼澤的方向呢，又或者，是被隊員們的說話聲吸引過來的呢。
 
似乎對很多獵物而感到高興，吸溜吸溜地吐著暗綠色的信子注釋著這邊。
 
「真是的，明明昨天去沼澤地去盡情吃你喜歡的大蛙就好了啊！」
 
「出來的太晚了啊。要是能幫我們減少點工作就好了……」
 
「現在已經太晚了喲！青蛙都已經辛辛苦苦地收集起來給埋了喲！」
 
對森大蛇表示可憐，畢竟超過版署的隊員在空腹，乾渴的狀態下喝了不少酒。
 
遭遇概率稀少，但遇到的話很少有倖存者的森大蛇。
 
但是，對於在這裡的人們，就只是來妨礙吃飯的。
 
對完全看不出恐懼的獵物，森大蛇進行了威赫，把尾巴砸到地上。
 
雖然隊員們都靈巧地避開了，但不僅是篝火，就連已經拿出來的黑麵包和肉乾都濺上了土。
 
「啊嘞，稍微，烤焦一點吧」
 
「切碎了它」
 
「呐，吃過森大蛇嗎？」
 
「感覺沒毒吧，現在，來挑戰試試」
 
冷笑的人，毫不隱晦發怒的人，考起來很感興趣的人，面無表情說著的人。
 
總之全員都採取了戰鬥態勢是一致的。
 
魔導師和隊員們慢慢靠近的時候，森大蛇好像感覺到了生命危險。
 
反過來停止了威嚇，和不知什麼時候在那裡出現的面無表情的男人目光交匯了。
 
「為什麼要來野營地……我雖然非常討厭青蛙，但更討厭蛇了……水槍！」
 
古力塞爾達全力全開放出的槍，深深地貫穿森大蛇的身體，將其縫在了地上。
 
絕對多數VS只有一條的，已經能夠看清結果的戰鬥開始了。
 
「發生了什麼？」
 
「出現了一條森大蛇」
 
「是嘛，沒什麼問題呢」
 
聽到銅鑼的聲音雖然從帳篷裡出來了，但對森大蛇被多名隊員打到不成樣子的光景表示同情，就趕緊又回去了。
 
「博爾福，那，你，那已經是第二張了？」
 
「嗯，要是不好好整理的話……」
 
把紙放在膝蓋的木板上，在那哢嗤哢嗤膝地寫著文字的青年。
 
在那旁邊還有一邊牤吱牤吱嚼著肉乾一邊寫什麼的蘭多夫的身影。
 
「博爾福雷德，也給我第二張紙」
 
對面的隊長說到，博爾福遞了過去。
 
「抱歉，紙沒多少了。就帶過來十張，所以七個人寫的話……」
 
「多利諾，從記錄員那把備用的羊皮紙全都拿過來」
 
「瞭解了。這就去」
 
現在，這個帳篷裡，使用了五指襪和乾燥鞋墊的七個人行動一致。
 
各自，時不時脫下鞋或是看著腳，專心地寫著報告。
 
最初，博爾福只是打算聽聽使用感想的，但馬上明白不行了。
 
「兩者的乾燥機能非常好！不悶，不粘，不癢」
 
「腳氣沒有以前那麼疼了。可以只考慮大蛙的事」
 
「乾爽，再也不用為汗水而煩惱，是對付腳氣的最好策略！」
 
「五指襪真棒，就算橫穿沼澤地帶，向著魔物用力踏出腳步也不會錯位」
 
「要是有再長點的就好了，最好可以到膝蓋」
 
「應該馬上大量生產」
 
六個人一齊開始說話，各自主張不同，書寫速度完全跟不上。
 
所以就讓他們寫各自的報告書了，造成了現在的狀態。
 
「博爾福寫了什麼？」
 
「第一張是使用感非常好。第二張。是希望。希望腳後的跟強度可以更多些。還有，大拇趾趾甲那塊也希望加強些，之類的。身體強化之後會造成破洞啦」
 
「要是附加了強度魔法的話，就沒法付與乾燥魔法了不是嗎？」
 
「啊啊。所以在想是不是可以用雙絞線之類的，或者用稍強一些的線來編會不會更好」
 
雖然在和蘭多夫聊天，但博爾福的手並沒有停下。
 
對面的隊長和前輩騎士一邊喝著葡萄酒，一邊把目光投向紙上。
 
「對我來說有些嚴峻啊，因為有各種各樣的隊員，有必要增加各種尺寸呢……」
 
「也試著脫掉襪子了，乾燥鞋墊也很有效。也有對襪子穿著感的喜好，所以覺得並不是成套的，而是根據需求分開來分配比較好」
 
「是啊。還有就是隊伍所需要的數量阿……」
 
話題從使用的感想，已經向著穿著感之類的偏離了，不過誰也沒有指出來。
 
「說的也是呢，對於需求的數量，還有購買順序之類的……之後和對方商量一下價格和交貨期怎麼樣？」
 
最年長的隊員，在羊皮紙上用正規文件的格式刷拉刷拉地書寫著。
 
對標題名為『魔物討伐部隊關於五指襪和乾燥鞋墊的引進計劃書』，隊長只是大大地點著頭。
 
「博爾福，這個，你說是你朋友做的來著，商人嗎？」
 
「魔導具師。而且也是商會長」
 
「那真了不起。可以的話，這可是椿大買賣」
 
「啊啊，一直承蒙照顧啦，要是能稍微還一點的話我會很高興的」
 
博爾福腦海裡浮現出的，紅髮綠眼的女人。要是五指襪和乾燥鞋墊成為大交易，而能提高收益的話她也會相應地高興起來吧。
 
但是，最高興的肯定不是那裡。
 
從移動中還要穿著滿是汗水的鞋子的辛苦中解放出來了，戰鬥中用力踩踏也變安全了，穿著的感覺也變好了—那樣的話，使用自己魔導具的人們變舒適了，變成可以露出笑容的人了。妲莉雅一定會為此而高興的。
 
所以我希望可以把那個仔仔細細地向她傳達過去。
 
「吶，博爾福，那已經是第五張了吧。閱讀的人不會辛苦嗎……？」
 
朋友擔心的話語，沒能傳到他耳朵 

52．提出报告 
[52．提出报告] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
 
大蛙討伐结束回来的午后，博尔福按响了緑之塔的铃声。

一回到城堡，就被叫到了古拉托的办公室。

先报告了不管五指袜还是干燥鞋垫，都仅仅是试制所以还没有相应的量产体制，不管怎样先去打声招呼并把报告提交出去。

但好像无论如何都要尽早开始量产的样子。

总之先在浴场冲个澡，急急忙忙地换好衣服，坐着王城的馬車来都塔这边了。

「博尔福？！有什么事吗？」

对刚看到脸就担心地问起来的达利亚，感觉非常抱歉。

「突然过来抱歉了。关于五指袜、干燥鞋垫的事才来拜托你哒」

「不，博尔福没受伤就好了。我还以为发生了什么事……」

「谢谢你为我担心。是的，什么都没有。除了不想见到空中飞过的大蛙群而已」

「空中飞过的大蛙群……」

因为达利亚浮现出过分紧绷的笑容，因为是被自己说出来的关系，也被带笑了。

「这是报告。用过的人都写了」

「十分感谢。还真多呢」

把十几张纸还有二十张羊皮纸递给瞪圆眼睛的她。

成了相当厚的一捆了。而其中四分之一都是自己的。

「因为很中意的关系，能不能尽快制造出五指袜和干燥鞋垫呢？」

「欸欸，我觉得是可以的。有式样书的关系，只需要再订购就行了。只要请工匠先剪好鞋垫，不管哪个我再进行魔法付与就好了」

「那个，还想说数量变得相当多了。今天看来还有工作，要不明天再说吧」

「现在已经告一段落了，所以没关系哟」

对总觉得有些天真无邪的达利亚，博尔福稍微显得有些着急。

「达利亚是在忙的时候吧，还要和我一起不是很勉强吗？」

「没有啊。现在是在等待付与安定下来，工作车间已经满满当当的了。所以才在做杂事而已」

虽然她的声音和往常一样，但看到脸就会令人不禁觉得稍微年轻了一些。画着柔软曲线的眼睛，那样的绿色看上去有些虚幻。

「那个，怎么了吗？」

「那个……因为没有化妆的关系，还以为一定是在忙工作」

「啊啊，抱歉，『妖怪的皮』被剥掉了呢」

毫无顾虑说着的她，是和第一次见面时一样的脸。

那个时候，因为魔物血的关系没能看清楚的关系，如今，不可思议地感觉很懷念。

「因为刚才还在做塔的掃除，出了一身汗的关系」

「不，我并不是在意没有化妆，不如说反倒想起了达利亚那个时候的情，也可以说正因为那个而有些怀念吧，欸……」

「……博尔福，总之太热了，到里面再聊怎么样？」

不知是不是被带跑了还是怎样，总之正在自己开始混乱的时候，达利亚招呼我去塔里面。

一楼的工作车间里摆放着五颜六色、画着花纹的布料。不仅仅是工作桌上面，就连地上都铺好坐垫，在上面也展开了布。
 
 
「真是有各种各样的花纹呢」
 
 
「是面向女性和孩子的雨衣布料。只是在表面加上一层薄薄的外衣，所以防水機能稍微欠缺。不过是制作雨衣和手套的服装设计师委托过来的。这个，相当可爱吧」
 
 
 
 
 
 
　达利亚手指的前方，有一块在粉绿色上画着铃兰的布。
 
 
　对自己来说，雨衣不就是黑或绀色的印象嘛，不过要是像这样五彩缤纷的东西，还有花纹的，喜欢的人也会更多吧。
 
 
 
 
 
 
　来到二楼，达利亚马上倒给我冰红茶。
 
 
　然后一边润了润嗓子，一边把报告摊在桌上，开始对话。
 
 
 
 
 
 
「五指袜和干燥鞋垫，大概要订购多少数量？」
 
 
「可以的话，赶紧做80套左右」
 
 
 
 
 
 
　啪叽啪叽地眨着眼睛的女人，将近沉默了十秒钟。
 
 
 
 
 
 
「……博尔福。虽然非常感谢啦，但我是想要报告书而已，并没打算营业的说。到底怎么强行拿来的订单啊？」
 
 
「不，不是强行的。这么一说，这之后可能要勉强你了，大概」
 
 
「诶？」
 
 
 
 
 
 
　一边想着肯定不会相信自己说出来的话吧，博尔福把报告的最后一张羊皮紙拿了出来。
 
 
 
 
 
 
「这是我们隊長希望的」
 
 
「『魔物討伐部隊关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』……队伍初期引进80套，之后希望可以继续购入，预定半年可以购入300套以上……那个，为什么会变成这样啊？」
 
 
「大概，我觉得看过报告之后就能明白了」
 
 
 
 
 
 
　达利亚拿着报告，啪啦啪啦地翻着，歪着脑袋，笑了出来。但是，中途脸色又渐渐变得严峻起来，两颊开始变红。
 
 
 
 
 
 
「……博尔福，我是希望使用感的报告对吧？」
 
 
「啊啊，觉得大家都写就太好了，还写上了今后的期望」
 
 
「欸欸，那真是太感谢了。但是，为什么还有从中间就完全变成感谢信的东西在？」
 
 
「啊啊，一定是隊長的同期。因为一直为脚气而烦恼的关系啦」
 
 
「还有，对魔導具師的构思和手腕什么的整篇赞美着，这个，绝对是博尔福的字吧？！」
 
 
「我作为代表把全員一致的心之见解写出来了」
 
 
「心之见解是啥？！」
 
 
 
 
 
 
　虽然每次都是这样，不过达利亚率直的反应怎么说都太奇怪了。不禁大声笑了出来。
 
 
　虽然被她一直盯着，但笑了好久都停不下来。
 
 
 
 
 
 
「大体上，这个，希望的价格也很奇怪」
 
 
「抱歉，太便宜了吗？」
 
 
「不，正好相反。五指袜就算多些利润这也太高了，而干燥鞋垫就算是这个的三分之一也……绿色史莱姆的粉末很便宜的。是比風之魔石更能随便用的」
 
 
 
 
 
 
「达利亚考虑得太便宜的可能性是？」
 
 
「我想应该没有……但没啥把握呢。我刚成立商会所以学得不够。还有，肯定不是能够在王城出入的那种商会水平，只能经由商业行会进行交易，或是经由其他商会之类的。而且还有保証人的問題……」
 
 
「有没有可以商谈的地方？」
 
 
「那就商业行会了呢。还有就……虽然可以去有生意来往的商会，但不想去商谈呢」
 
 
 
 
 
 
　说话的过程中，她的眼里掠过一丝微妙的阴影。对此非常担心。
 
 
 
 
 
 
「那个，是有交易上的纠纷吗？」
 
 
「……是原未婚夫的老家」
 
 
「希望绝对不要，要是提出复婚希望的话不是会很讨厌吗」
 
 
「博尔福，那是绝对不可能的哟。那边已经是夫妇了。而且，商会是哥哥那边的。我们已经说过只能是作为商会長之间进行往来了」
 
 
 
 
 
 
　虽然达利亚说的很平淡，但却是一副无法平静的表情。
 
 
　那个在桌上交叉的手指，感觉和自己稍微有段距离。
「那边和达利亚断绝交往，你会觉得轻松吗？」
 
 
「应该是轻松了呢。但是，也有除了那以外不知道进货方法的素材，交货期限和价格在那也有优惠」
 
 
「我去别处问问有没有其他可以进货的。不管是奥兹瓦尔德、还是家里、或者王城的魔導師……」
 
 
「博尔福，感谢你这份心意，不过没关系的。毕竟是工作」
 
 
「即便如此，还是希望可以避开的就避开」
 
 
「诶诶……博尔福，就算合不来的人也会一起协力进行讨伐吧？　其他騎士団的人，就算对方很讨厌，也会采取相应的态度吧？」
 
 
「……啊啊，是那样的」
 
 
「这跟那是一样的哟」
 
 
 
 
 
 
　被正确地说明了，无法反驳。
 
 
　脑袋里是明白的，而且门外汉的自己也不好插嘴吧。
 
 
　虽然知道的，但嘴里总是苦的。
 
 
 
 
 
 
「明天，去商业行会进行商谈吧。还有就是，我觉得今天会烦恼也是没办法的事」
 
 
 
 
 
 
　大概是在意着沉默的自己吧。
 
 
　认真总结了报告的她改变了话题。
 
 
 
 
 
 
「抱歉，突然给你添麻烦了」
 
 
「不，还要感谢您带来如此之好的营业额呢。对了，从远程回来的日子，队员们是要去喝的吧？」
 
 
「啊啊，因为今天已经有约了。打算回去的时候随便找家店」
 
 
「那样的话，虽说有点早，一起吃个晚饭吗？　食材也还有的说」
 
 
 
 
 
 
　对和像往常一样说着的她，内心非常动摇。
 
 
　虽然觉得花时间很麻烦，但自己一次都没能拒绝这个邀请。
 
 
 
 
 
 
　每次，都摆满美味食物的桌子，刚要打住就正好追加上来的盘子，温度刚刚好的美酒。
 
 
　沉迷于愉快的对话之中，不知不觉时间就过去了。
 
 
　干脆，把绿塔当成食堂的话，有信心只在这里往返。
 
 
 
 
 
 
「每次都很抱歉。我觉得也应该全面付伙食费了。不仅让你做出来，我还吃了你的数倍」
 
 
「食材已经收到了，虽然没什么大不了的……博尔福虽然说不在意，其实还是很在意呢」
 
 
「啊啊。大概，和玻璃杯时候的你一样呢」
 
「那样的话，去买东西的时候就一起吧，作为慰问请博尔福吃个饭我觉得是合适的，只是稍微，酒的话就自己和自己的怎么样？」
 
 
「料理不算是得到的那部分吗」
 
 
「和商会的営業额得到的扯平了」
 
 
 
 
 
 
　扯平什么的绝对没有。自己确实借的太多了。
 
 
　虽然这么想，但该还什么才好，还不太清楚。
 
 
 
 
 
 
「达利亚现在有什么想要的东西没？」
 
 
「那么反过来问下，博尔福有什么想要的东西没有啊？」
 
 
「魔剣」
 
　对马上就回答出来的自己，表示了深切的认同。
 
「虽然听起来很肤浅。啊啊，但我果然也还是魔導具的素材呢」
 
 
「具体的呢？」
 
 
「欸欸，举个栗子，二角獣的角、鷲獅子的尾巴之类的呢，还有就是大海蛇的皮、炎龍之鳞啦……世界樹的树枝啦、不死鳥的羽毛什么的，已经接近梦话了」
 
　微妙的没有可以入手的东西。到了后半段，就知道是绝对不可能的了。
 
 
　根本不认为哪里会有的卖。就算请人采购，究竟得要多少金额呢。
 
　虽然考虑存够相应的钱，但真能赶得上吗。
 
　正来回来去地考虑着，达利亚用那绿色的眼睛正盯着自己。
 
「博尔福，有句话忘了说了。这些东西我要是可以加工了的话，就可以自己弄到手了」
 
「诶？」
 
「绝对请不要买回来呢。先告诉你哦，要是买回来的话，就不让你进塔了」
 
　反复说了三遍的女人，是完全读懂了博尔福的笑容呢。 

53．猪肉火锅和烤茄子 
[53．猪肉火锅和烤茄子] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
 
「这次也是偷工减料，魔導炉火锅可以吗？」
 
 
「真是每次都这么不好意思。要是有可以帮忙的地方，请让我来」
 
 
 
 
 
 
　继上次之后，这回也是两个人一起站在了厨房里。
 
 
　达利亚已经决定不客气地拜托博尔福了。
 
 
 
 
 
 
「我要准备火锅那边，不好意思，可以用这个把萝卜弄成泥吗」
 
 
「萝卜？　泥？」
 
 
 
 
 
 
　把萝卜和磨泥器交给博尔福，用富有好奇心和怀疑的眼神在看着。
 
 
 
 
 
 
　让伯爵家的一人做这样的事真的好吗，把这样的想法束之高阁，只想着塔里是我的区域。要是不这样而拉回到现实里的话会胃痛啊。
 
 
 
 
 
 
「这个是『磨泥器』。把萝卜放上面，像这样摩擦。还请小心手」
 
 
「知道了，我试试」
 
 
 
 
 
 
　对挽起胳膊回答的博尔福，他的气势和强度都出乎我的意料。
 
 
　突然连手指都要削到了，赶紧制止了他。那指甲上已经伤到一些了。
 
 
 
 
 
 
「博尔福，就算不那么死心眼地也可以！」
 
 
「达利亚，这不是你能做的工作，磨泥器很危险。应该用上身体強化的」
 
 
「只是磨个萝卜泥用不着身体強化！　请不要把手指嵌到萝卜上！」
 
 
 
 
 
 
　迷失在説明和実践中的结果，只是弄个萝卜泥都花费了相当的时间。
 
 
　另外，关于生姜达利亚悄悄地用小型磨泥器处理完了。
 
 
 
 
 
 
　在把锅里的水烧开的时候，在魔导炉的网子上烤茄子。
 
 
　在外側稍微烤焦的时候放到盘子里，稍微冷却一下用串把皮翻了个个儿。向博尔福询问并说明一下，明明还很烫就灵巧地把皮给刨了。
 
 
 
 
 
 
　惊讶之余，被告知了『在遠征中对肉外侧烧焦的部分已经刨习惯了』这样悲伤的理由。
 
 
　我深切感觉还是应该获得改良后的小型魔导炉吧。
 
 
 
 
 
 
　之后，切好蔬菜，摆好玻璃杯，终于在桌上设置好小型魔导炉。
 
 
 
 
 
 
「欸欸，稍微有些抱歉，是和上次不一样的東酒。不行的话，可以换成葡萄酒的」
 
 
 
 
 
 
　装在白色小瓶里的東酒。
 
 
　只是，虽然和博尔福拿来的同样是白浊酒，但是这种很辣。
 
 
 
 
 
 
「下次我去买東酒来吧」
 
 
「那么，就拜托咯」
 
 
「東酒用的酒杯，明天去买可能有些困难呢」
 
 
「是啊，得先去行会。不过，还是非常感谢能带来这份工作的。那么，乾杯吧」
 
说着说着，忽然想到。
 
到现在为止已经和博尔福干杯多少次了啊。这之后，还要干杯多少次啊。
 
只是一想到，拿着酒杯的手就不自觉地加了些力。
 
「欸欸……为了感谢您带来的工作，还有祝愿騎士回与商会的繁荣，乾杯」
 
「为了感谢总是能让我迟到美味的料理，还有祝愿騎士團与商会的繁荣，乾杯」
 
一边说着冗长的话语，终于干杯了。
 
这边的東酒虽然只有稍微那么一点，不过冰镇得很厉害呢。尽管如此香味和辣度有好好地保留下来呢。
 
嘴和喉咙被冰爽和辣味刺激之后，酒复杂的香气才缓缓浮现。酒精独特的热感也同时传来，不过那个瞬间就消失了，已经想要再喝一口了。
 
「这个……还真是危险的酒呢」
 
「欸欸，这个应该用更小的杯子来喝呢……名字是『呼吸』的话，是说喝过之后的这个香气吗？」
 
「可以理解。明明很辣，之后却很芬芳，确实也是東酒呐……」
 
虽然试饮新酒非常开心，不过感觉酒量也顺利地接近父亲了，所以要注意了。
 
总之，每四天禁酒一次吧一一一边这么想着，一边把東酒闷了。
 
「今天是猪肉火锅。在这里把猪肉涮一下」
 
总之先把酒放一边，移到料理这邊。
 
把切得相当薄的猪肉泡进汤里。
 
「颜色改变之后捞出来，可以沾着萝卜泥和鱼酱或盐。不喜欢萝卜泥的话也有番茄酱。还有，或者放些柠檬
 
汁，或是椒盐来吃」（译：不应该是油碟和麻酱之争吗？）
 
番茄酱是父亲喜欢的口味。
 
虽然也喜欢萝卜泥，不过最喜欢的还是番茄酱。
 
达利亚做的番茄酱，只是在切碎的西红柿里加入盐和黑胡椒，还有少许橄榄油而已。
 
卡尔洛与其说是蘸酱，不如说是以西红柿酱为主，在用肉卷着吃。
 
顺便一说，依露玛也喜欢番茄酱，只是，还要追加切碎的洋葱那一派。
 
而马尔切拉，是黑色淡啤酒、猪肉火锅、柠檬、椒盐那一派。顺带想起来的，托比亚斯是萝卜泥和盐一派的。
 
不管怎么说，各自的喜好都很有趣。
 
再者，达利亚是全部都要派的。
 
各种各样的小盘子被摆到眼前的博尔福，正把目光在各个之间游移着。
 
「在知道喜好之前，全部都尝试一遍就好了」
 
「知道了」
 
「啊，最初的一块涮猪肉搭配鱼酱或盐就好，之后再来口酒，请这样试下」
 
看着认认真真在涮猪肉的博尔福，自己也开始吃了。
 
相当不错的猪肉，油脂很香甜。
 
在油脂上浮出的气泡，水一开就不见了。比看到的更加柔软，没有异味很容易入口。
 
之后又喝了这次的酒，和之前辛辣的不同，感觉香气更加鲜明。
 
酒与料理非常不错的相配，实在是件愉快的事啊。
 
还想着对面的博尔福，这次是不是也会咀嚼很多次的，不过并没有。
 
大口大口地吃着蘸盐的涮猪肉，然后喝酒。然后这次，换成了萝卜泥，把萝卜泥涮猪肉处下去，喝酒。
 
之后又重复了几次，就那么凝固了。
 
「莫非，接受不了吗？」
　还想着这次终于碰到不喜欢的东西了吗，就说出了声。
 
 
 
 
 
 
「不过，灰常好吃。喝过之后猪肉很甜。之后酒更好入口，就会喝很多。这样的连锁……不稍微停一下的话，酒很快就没了」
 
 
「确实，这个组合来说确实很容易呢。不过，就算这个酒喝完了，也会再拿出偏辣口的白葡萄酒的。那边也很适合哟」
 
 
「为什么这个至今都没在店里出现过呢？」
 
 
 
 
 
 
　总觉得黄金之眼充满怨恨地看着这边。
 
 
　就算被那么看着，小型魔导炉也是不久前才做出来的啊。
 
 
 
 
 
 
　虽然王都各种各样的店里都有类似切成薄片的涮猪肉的东西，不过是和冷却蔬菜一起配合的夏日料理。和用锅做的这边微妙的不同吧。
 
 
 
 
 
 
「达利亚，你职业选错了……不，虽然没错，不过还是应该去食堂吧？」
 
 
「啊啊，这么简单的话看起来不错呢。在桌上放上火锅的食堂。再来些喜好的食材」
 
 
「墙边准备好各种各样的淡啤酒、蒸留酒、東酒并加上温度管理。以一杯酒为单位买来喝」
 
 
「欸，那个，我也想去的说。还有，那已经不是食堂而是酒馆了不是吗……啊，既然这样的话，下酒菜能自选一小碗不是更好。醋渍油渣之类的东西」
 
 
「也可以把炸锅放在桌上就可以吧」
 
 
「就算一个人也行，在柜台做一人锅可以有呢」
 
 
 
 
 
 
　以后，一边吃着猪肉火锅，一边持续着喜欢喝酒的希望与妄想，这般非常糟糕的对话。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　聊了一阵子，把东酒换成了白葡萄酒，又追加了锅里的食材。
 
 
 
 
 
 
「盐和蔬菜，再有在这边稍微放些小麦団子吧。就当代替面包了」
 
 
「要煮小麦団子啊」
 
 
「莫非，受不了？」
 
 
「不是，只是没吃过用这种锅煮的。小麦団子不都是用油炸的么」
 
 
「啊啊，小摊那种甜甜的呢。这边的也很好吃哟。那，煮熟之前请吃点烤茄子吧」
 
 
「虽然是我刨的皮不过，这个怎么看都不会认为是茄子吧」
 
 
 
 
 
 
　歪着头的青年，用那黄金之眼目不转睛地看着烤茄子。
 
 
　因为看到的是少有浅绿的白色，会有違和感吧。
 
 
 
 
 
 
　加了生姜和鱼酱的关系，总之是先试一试。很遗憾没有酱油的关系，所以用稍微加工了一下的鱼酱来代替。
 
 
 
 
 
 
　有茄子的甜味和香味，黏黏糊糊的口感，还有随之而来的生姜的辣味。
 
 
　前世好不容易才觉得这个好吃了，人生就结束了，不过仅剩从开始做饭就经常在做。
 
 
　是不管前世的父亲还是今世的父亲，都喜欢的一道菜。
 
 
 
 
 
 
「……这个，喜欢也说不定呢」
 
 
 
 
 
 
　想问为啥『说不定』，不过因为博尔福的咀嚼次数很多而放弃了。
 
 
 
 
 
 
『喜欢喝酒的人里不少都会喜欢烤茄子』
 
 
　这是前世父亲的一贯主张，但也许意外的正确也说不定。
 
 
 
 
 
 
　之后又往锅里下菜，吃了沾满汤汁的小麦団子。
 
 
　博尔福好像也很中意这种的，漂亮地吃完了。
 
 
 
 
 
 
　回想起来，这已经是第四次在塔里同桌吃饭了。
 
 
　眼前的青年也许没数过也不一顶。这四回里有三回都是火锅，一回是烤鱼，说不定应该稍微反省一下。
 
 
 
 
 
 
　想着第五回要做点什么呢，突然发现博尔福在眼前笑着。
 
 
 
 
 
 
「这已经是第四次被请客了呢」
 
 
 
 
 
 
　简直像洞察到一般的话语，无法回应，只是点头把酒杯喝干了。 

54．独角獣与保証人 
[54．独角獣与保証人] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
 
「博尔福见过『雌性独角兽的角』吗？」
 
 
 
 
 
 
　一口气喝了餐后的葡萄酒，向博尔福问起。
 
 
　稍稍放松衣领的他，恢复了不可思议般的目光。
 
 
 
 
 
 
「虽然见过，是需要素材吗？」
 
 
「不，已经有了。因为效果是無毒化和水的浄化、又是可以减轻疼痛的东西，在队伍远征中会被使用吗」
 
 
「远征的时候，是有使用水魔法的隊員或魔導師来弄出水的。而且还有水之魔石在。浄化也是魔導師呐。基本上，因为有魔石的关系，除非非常时期才会用那个哟」
 
 
 
 
 
 
　想想也是。
 
 
　考虑到入手和成本，比起独角兽的角，魔石那边必然会胜出呢。
 
 
 
 
 
 
「在水之魔石普及以前，参加戦争和在遠征时持有可是很有名的样子哟」
 
 
「那关于减轻疼痛，又是怎么回事呢？」
 
 
「从来没见过独角獣的角关于止痛的情况。因为经常有可以使用治癒魔法的騎士或魔導師在，所以受伤的疼痛大体上可以当场治愈呐。再有，和不管怎么都觉得疼的东西战斗的时候，在身体強化之上，可以先喝强力止痛药」
 
 
「还有那玩意儿吗？」
 
 
 
 
 
 
　除了身体強化之外，还要喝下强力止痛药才能与之战斗的魔物到底是什么呢。盾和铠甲没什么效果了吧。
 
 
 
 
 
 
「会吐酸的魔物就很麻烦吧。也会从铠甲的缝隙流进去，一边溶化了衣服，一边渗透着。植物的话比如棘草魔。会缠住接近的猎物，会持续吸血到死的魔物，不过和黑色的蔓草外观根本分别不出。而且，一旦被棘刺到，到回来都没法拔出来，简直要哭出来那样疼」
 
 
「多么讨厌的……」
 
 
「不过因为不会走着移动算是得救了」
 
 
「诶，还有会走着移动的植物吗？」
 
 
「好像是有的。有名的比如，阿露拉巫涅。好像是下半身是花的漂亮大姐姐的样子。虽然是在我们国家还没有被确认过的魔物呢」（译：アルラウネ/Alraune/爱娜温，详情请度娘，我一般是音译...）
 
 
「阿露拉巫涅什么的，还以为只是在故事中才……」
 
 
 
 
 
 
　听到很不错的消息了呐。前世故事之中才存在的魔物好像在别的国家实际存在的样子。
 
 
　这次，去书店订购其他国家的魔物図鑑吧。说不定会有新发现呢。
 
 
 
 
 
 
「啊啊，说道『雌性独角獣的角』的话，不是在貴族的已婚女性中很有人气的嘛」
 
 
「是为了健康或美容吗？」
 
 
「一般是为了女性生产而持有的，据说可以平安分娩。所以，据说母亲会就那样赠与女儿，或是会买给女儿」
 
 
「第一次听说……」
　或许，我想父亲说要送给我就是出于那种考虑吧，不过还是甩开了那种想法。毕竟是一生都不会有那种预定的女儿还是放弃吧。
 
 
　不过取而代之的，一定会收个可以作为魔導具師而继承名字的弟子的，为了留下『罗塞蒂』加油吧。
 
 
 
 
 
 
「我觉得啊，这个角本身就是某种意义上的三重付与吧？　不能就这样当作手镯之类的付与素材而加进去吗？」
 
 
「没听说过用独角獣的角来付与呐。只听说就那么整理好形状而当作是吊坠或手链的一部分来着」
 
 
「是这样啊，没法这么当付与素材来使呢……」
 
 
 
 
 
 
　虽然价值也是相当高，不过更重要的是，和妖精結晶一样，很难进货。
 
 
　毕竟是那种预约之后等着，除了一味地寻找没别的法子的素材呢。
 
 
　因此要真是干脆地失败了，那天一定会哭的吧。
 
 
　嘛，说到和付与失敗有关的，也不知道自己已经哭过几百回就是了。
 
 
 
 
 
 
「啊嘞……虽然听说雄独角獣会被美少女或美女捉到，那雌独角兽的捕获又是什么样的呢？」
 
 
「要是有兴趣的话，就算是也会去找，然后就那么被抓住了吧。嘛，只是太单纯了吧」
 
 
「难道，你有经验才这么说的？」
 
 
「大概是8岁那会儿吧，和母亲、第三个哥哥还有骑士们一起在泉水边散步的时候啦。两匹都是有着淡淡金色的角、深邃的红眼睛，像是相当漂亮纤细的白马一般的感觉来着。散发着阵阵香甜的花香，虽然言语有些生硬，但可以通过念波进行某种程度的交流……嘛，如今，要是成为讨伐对象的话感觉可以毫不客气地斩下去就是了」
 
 
「诶？」
 
 
 
 
 
 
　刚还说着如此美腻的独角兽，一下子这什么落差。
 
 
　还有，还希望停下那种微妙的寒冷眼神。
 
 
 
 
 
 
「我光凭着外表判断，而接近摸了摸」
 
 
「总觉得开始揭开心伤了，结束这个话题肿么样？」
 
 
「不，要说出来！　约定被两匹共同所有，要被当作鑑賞物而带回去的时候，母亲胡乱地把它们切碎了！」
 
 
「独角獣，好可怕！」
 
 
 
 
 
 
　至今为止对独角獣的印象，发出嘎啦嘎啦的声音般崩溃了。想法和行動都相当可怕。
 
 
　博尔福的母亲要守护自己的孩子是理所当然的，就是乱切稍微有点恐怖来的。
 
 
 
 
 
 
「据说独角獣本来是黑色或是绀色的眼睛来着，赤红的应该是変異種吧。不过，果然受不了啊」
 
 
 
 
 
 
　像是叹气一般说话的青年，总觉得很可怜。
 
 
 
 
 
 
　博尔福的吸引力看来不仅仅只针对人类的女性呢。
 
 
　要是有前世的神社在这里的话，还请确认是不是女難之相，而驱驱邪吧。
 
 
 
 
 
 
「没想到，就连独角獣都……」
 
 
「达利亚，毕竟只有这件事呢。别的魔物也没有这样的，而且如今已经被魔物非常讨厌了」
 
 
 
 
 
 
　魔物討伐隊要是被魔物喜欢，我觉得不是会有这样或那样的问题吗。
 
 
 
 
 
 
　不过，骑着黑色八脚馬、身着黑铠的博尔福，在他旁边矗立着黑色的双角獣，脚下开满了黑色紫罗兰――这种黒色系同伴一起的话，真是丝毫没有違和感。倒不如说，会是一幅相当帅气的画面也不一定。
 
 
　再者，决定不会把这番妄想说出口的。
「打算明天就去商业行会商量看看，博尔福呢？」
 
 
「队长也说要尽快推进而全力协助来着。我也想尽量帮帮忙。只是，对商业関系一无所知……啊啊，对了，要是多米尼克先生在的话想商量一下怎么处理契约関系。不管是和达利亚的还是和队伍的」
 
 
「我也觉得那样比较好。那就等多米尼克先生有空了再商量吧，还有，要和副行会长的加布里埃拉商量一下呢。忙的话就先预约下，然后就等着呗」
 
 
 
 
 
 
　一下子就要变得眼花缭乱了似的。
 
 
　不过，没有商会経験値的达利亚，除了和谁商量商量以外没有别的选择。
 
 
 
 
 
 
　虽然有一瞬间觉得父亲就在身边，这样优越的环境是对周围人的失礼。而且，父亲在下面也会睡不安稳吧，还是全力忘记的好。
 
 
 
 
 
 
「那么，明天早晨过来接你哟」
 
 
「从王城过来就绕远了哟。会乘坐公共马车的啦」
 
 
「不，因为是部队的工作，还是拜托王城的马车吧。毕竟是这边的请求来着。还有，我也要穿正式的骑士服去，所以还是马车更好」
 
 
「正式的骑士服，和讨伐时候的不一样吗？」
 
 
 
 
 
 
　最初见面的时候，确实是接近黑色的深灰色衣服、破破烂烂的赤铠、黒色军靴来着。
 
 
 
 
 
 
「魔物讨伐部队的正装，是和骑士団的礼装制服同款不同色的。黒色银边的」
 
 
「虽然看起来很酷，那个，夏天不会很辛苦吗？」
 
 
「辛苦。虽然冬天还好，夏天，在阳光下一直站着的话，会有『叫做出这个的人***出来』这样的心情」
 
 
「没有夏季专用的呢」
 
 
「啊啊，木有。嘛，结束了再换衣服呗。还有关于明天的商业行会……」
 
 
 
 
 
 
　博尔福稍稍低下了眼睛，说着。
 
 
　这种在难以说出口的时候会稍微低声的习惯，不知不觉就记住了。
 
 
 
 
 
 
「怎么了？」
 
 
「因为俺在商会添上了名字，虽然购入素材的可能性提升了，相对的，那个……可能会给达利亚带来不光彩的传言。发现得太晚了实在抱歉。在商业行会里，只是想为了利益而出资，就在商会上添加名字了，是不是保持距离会比较好呢？」
 
 
 
 
 
 
　迷茫中重复着迷茫的话语，即使如此还是直率地传达给了自己。
 
 
 
 
 
 
「我在和博尔福成为朋友的时间点，就已经考虑过会被怎么说了。虽然会被说成被玩弄啦被当作情人什么的，不过只要能拿出工作成果，与认可我的人进行交易就可以了」
 
 
「达利亚……」
 
 
 
 
 
 
　他叫着我的名字僵住了。
 
 
 
 
 
 
　对那天已经考虑过的事，不管是惊吓也好、呆然也好，不都是没办法的嘛。
 
 
 
 
 
 
　这回和骑士団的交易周围都会知晓的吧，所以不管怎样名字都会冒出来，充满好奇心的话题也会变多的吧。对那种程度的事，就算不熟悉我也能明白。
 
 
　尽管如此，对如今的关系，既不想保持距离，也不想做出改变。我是这么想的。
 
 
 
 
 
 
　只是，博尔福那边，是不是想要改变交往方式呢，这样的想法停不下来。
 
 
　虽然多少有些害怕，还是好好听一下比较好吧。
 
 
「很在意那些传言的话，是不是仅保持商业行会的会谈……那个，被传言所困扰的话，博尔福就别来塔了吧，也不要和我走在一起了？」
 
「抱歉，并不想改变交往方式……」
 
对博尔福马上说出否定的话语，自己是非常放心了。
 
「好像给您添麻烦了呢，怎么才能保护你呢？」
 
「没关系的，对谣言不要放在心上就好了。而且，反过来说，自己可能也对此深信不疑。所以不和本人对一下是没法明白的」
 
前世就是这样。
 
从以认真而且疼老婆出名的已婚上司那也收到过想在年终联欢会上打人的邀请。
 
被前辈严厉地教育了，本以为是被讨厌了，后来才知道那是应援。
 
今世也有那样的人。
 
被说是任性而不让人接近的人，其实是拼命地不想伤害别人。
 
看起来坚强、美丽、相当可爱的人，背负着别人带来的伤害，与人保持着距离。
 
我自己并不想参与谣言。
 
而且，并不觉得会对人深信不疑，那样一定很难吧。
 
「抛开传言不提，博尔福想在商业行会做什么？」
 
「想要拍着胸脯说我是你的朋友，想要应援你制作魔导具。对此谁都不想隐瞒」
 
「谢谢……」
 
虽然高興，但很不妙。一正是葡萄酒喝太多了。
 
眼睛深处开始刺刺的疼了起来。
 
「那么，就算商业行会也还是朋友。我会为了不让其蒙羞而努力的」
 
总算声音没有颤抖。
 
为了不让眼前的青年担心，慌忙地发出明快的声音。
 
「博尔福的开发报告很完备，还帮忙卖给骑士团，简直就像罗塞蒂的商会員一样呢」
 
「趁这个机会，不仅让我当罗塞蒂商会的出資者，也把我加进保誑人里不行么？我觉得跟騎士回的交易也能变轻松。虽然可能谣言有所增加，但真要有害的话，我也能有所行动」
 
确实，要真出现了连他都会困扰那种等级的话，让他提出抗议说不定更好。对达利亚来说，做那些很难吧。
 
「知道了。那么请多关照了。不过，不用追加，请把出资金变成保证金的形式就行。对令博尔福感到困扰的事，如果我没法应对，到时就拜托了」
 
「知道。虽然没有半点权力，不过也算是背负着骑士团和思卡尔法罗特的招牌呢，无论发生什么都会尽力的哟」
 
暂且这样，或许可以减少些博尔福的困扰。达利亚轻轻叹了口气。
 
然后，从保誑人的话语中想了起来。
 
博尔福已经买过小型魔導炉了。和对保誑人的谢礼重复了。
 
「给成为保誑人的人，会赠送小型魔導炉来着，不过博尔福已经买过了呢。重复了也没关系吗？还是说有别的什么想要的？」
 
「能再有些制作魔劍的時間就好了」
 
至今那种僵硬的表情，一下子解开了，那个黄金快乐地摇曳着笑了。
 
就算说他的世界中心是魔剑，我也一定深信不疑。
 
「博尔福还真是很喜欢呢……魔劍」
 
在这只言片语之间，博尔福屏住了呼吸，但那是达利亚所不知道的。 

55．在商业行会洽谈 
[55．在商业行会洽谈] by 搬運工

翻译： 妖狐程晓雪
 
　第二天一大早，达利亚就开始做去商业行会的准备了。
 
 
　只是稍微总结了一下騎士団的报告，确认了五指袜和干燥鞋垫的规格说明书。
 
 
 
 
 
 
　之后化妆，在平时穿的烟黑色的连衣裙外面又披上了香草米色的上衣。
 
 
　差不多这身打扮要觉得热了，夏天的工作服也该多少添置几件了。
 
 
 
 
 
 
　看到在门前等着的，一辆黑色带有银色装饰的马车。
 
 
　旁边画着的纹章，是变形后的龙和剑。龙象征着魔物，而其上画着交叉的剑，所以是魔物討伐部隊吧。
 
 
 
 
 
 
　虽然相当时髦，不过一想到要乘坐这个去商业行会，脸上多少有些抽筋呢。
 
 
 
 
 
 
「早上好，达利亚」
 
 
 
 
 
 
　为了回应平时的声音，却被从马车上下来的男人吸引了目光。
 
 
 
 
 
 
　是毫无光泽的黑色騎士服，上衣稍长。
 
 
　乍一看，貌似很沉重的样子，衣领和袖口的边缘被暗淡的银色包围，被很好地强调着。
 
 
　稍大一点的领子上，柘榴石的领章熠熠生辉。
 
 
　后来才听说，赤色的领章代表是赤鎧，而其他队员是银色的。
 
 
　稍有一点光泽的黑皮靴子，强调出长长的腿脚。
 
 
 
 
 
 
　对于身材瘦高、黒髪、拥有黄金色眼睛的美青年，这身打扮忒合适了。
 
 
　要是画出这副身姿的肖像画，以高价还能卖得飞快绝不会错。比起笨拙的魔導具肯定更赚钱。
 
 
 
 
 
 
「早上好，达利亚」
 
 
「早晨好。真帅呢，那件制服」
 
 
「……啊啊，就是稍微有点热呢」
 
 
 
 
 
 
　博尔福苦笑着回答。
 
 
　虽然今天的蓝天上只飘着几朵云彩，不过还是希望白天不要太热。
 
 
 
 
 
 
　他单手拿起达利亚的行李，护送她上了马车。
 
 
　即使伸出手，也不再像以前那么慌张了。习惯真是个可怕的东西。
 
 
 
 
 
 
「队长已经对商业行会那边先发了通知。所以，我觉得不需要多少等待的时间」
 
 
「虽然是值得庆幸的，不过这样好吗？」
 
 
「毕竟是我们部队说出的無理的话，还请不要在意。还有，队长也请多多关照了，总有一天会来打招呼的」
 
 
「不，打招呼什么的，不胜惶恐！」
 
 
 
 
 
 
　其实，古拉托说过『今天，我也要同席』来着，不过只是向商业行会打声招呼而已，被博尔福这样竭尽全力地阻止了。
 
 
 
 
 
 
「首先想要办理成为罗塞蒂商会的保证人的手续。之后，想要和多米尼克先生还有商业行会的负责人再商量一下呢」
 
 
「是啊，我也觉得那样比较好。不过对博尔福来说要费些功夫了」
 
 
「不费事哟。本来就是工作，不用在意的」
 
 
 
 
 
 
　说完，博尔福拿出了用妖精結晶付与的眼鏡。
 
 
　眯起黄金之眼，看着眼镜确认着。
 
 
 
 
 
 
「博尔福，在商业行会要戴眼镜吗？」
 
 
「……不是，本来想戴来着，不过算了。这里不能不好好工作呢」
　博尔福用小心谨慎的动作把眼镜放进盒子里，再装进自己的包。
 
 
 
 
 
 
「虽然会被达利亚讨厌，不过从现在开始到能说破的情况为止，我要扮演『騎士団的博尔福雷德・思卡尔法罗特』了哟」
 
 
「这么高难度真是谢谢了。那么我也会努力成为『罗塞蒂商会長』的。虽然経験値是零就是了」
 
 
 
 
 
 
　虽然说到此才注意到，互相都浮出了疲劳感。
 
 
　今后在商业行会不得不努力的时候，从现在开始又该怎么办呢。
 
 
 
 
 
 
「转换一下吧。等完事了，不去喝一杯吗？」
 
 
「好啊，就这么办吧」
 
 
 
 
 
 
　总之先确定个目标，双方重新鼓起干劲。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　・・・・・・・
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　馬車门打开的瞬間，就感受到刺过来的视线。
 
 
　不会太勉强吧。身穿黒色騎士服的博尔福比平时更加引人注目。
 
 
　让他拿着行李，被他护送的人到底是谁，会这么想是理所当然的吧。
 
 
 
 
 
 
　虽然达利亚不仅化了妆还改变了衣着，不过还是没能和他得到平衡吧。
 
 
　伴随着自嘲的意識，停下了脚步。
 
 
 
 
 
 
「达利亚小姐，小心脚下」
 
 
 
 
 
 
　伸出手的博尔福变成了面向贵族的那种笑容。
 
 
　和两个人一起时少年一般的笑容或恶作剧成功时那种笑容都不一样，是经过计算的端正的脸。
 
 
　说实话，真不喜欢。
 
 
 
 
 
 
　不过，让其摆出这张脸的是自己。
 
 
　为了拓展自己的魔導具，让他穿着炎热的騎士服，演出非常疲惫的贵族模式。
 
 
　那么，在这里对自己感到自卑是要闹哪样。
 
 
　在博尔福身旁，做不到华丽、没办法支持，不过笔直地站着还是可以的。
 
 
　不要低头，挺直脊梁，抬起视线――这么说给自己听，把手指重叠在博尔福的手上。
 
 
 
 
 
 
　在吸引着路上视线的男人身边，向着黑砖建造的商业行会迈步前进。
 
 
　门口的护卫低下了头，博尔福就好像是主人一般通过了。
 
 
 
 
 
 
　刚进入一楼，之前吵闹的声音，就像调低音量般地安静下来。连动作都不可思议地慢了下来。
 
 
　许多视线从他那偏离之后，女人们的窃窃私语急剧扩大了。
 
 
 
 
 
 
　这当中，博尔福脸色丝毫不变而前行的脚步被男人的一礼止住了。
 
 
 
 
 
 
「让您久等了，斯科尔法罗特大人，罗塞蒂商会長。带您去接待室」
 
 
 
 
 
 
　来迎接的是伊凡诺。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
　移动到二楼的接待室，加布里埃拉已经等在那儿了。
 
 
 
 
 
 
「我是副行会長的加布里埃拉・捷达。商業行会長雷奥内・捷达的代理。感谢您的光临。今天请多关照」
 
 
「我是王城騎士団、魔物討伐部隊隊員的博尔福雷德・思卡尔法罗特。给您添麻烦了」
 
 
 
 
 
 
　如果只看这两个人的话，不管是谁都会不可思议地觉得贵族的气氛就是这样的吧。
 
 
　不过没法说出原因就是自己。
 
 
 
 
 
 
「不好意思，在商谈之前，请允许我办理成为罗塞蒂商会保証人的手续」
 
 
「……知道了，马上就办。伊凡诺，手续就拜托了。多米尼克也等着呢，也叫过来吧。达利亚，这段时间，能稍微和我去下旁边的接待室吗？」
 
 
 
 
 
 
　虽然是在询问的样子，不过紺色的視線完全就是命令的颜色啊。
 
 
　告知同意后来到走廊，与博尔福不一样的行动。
 
 
 
 
 
 
「会去叫多米尼克的，稍等一下」
 
 
「是」
 
在加布里埃拉去告知职员的时候，正好看到搬着大件行李上楼的男人们。两个人都戴着运输行会鲜明的绿色袖章。
 
 
「达利亚酱，工作吗？」
 
 
「欸。马尔切拉先生也是？」
 
 
「啊啊，搬紙进来」
 
 
两个人都是，抱着三个装满纸张的大箱子。
 
 
本应该是相当沉的重量，看起来却像棉花一样。
 
 
「达利亚酱，那个泡沫泵瓶，真是太棒了」
 
 
「依露玛，很高興？」
 
 
「确实很高兴，不过我更要感谢你啦。怎么说呢，早晨刮胡子很好用啊，不会输。可以刮得很干净呐」
 
 
马尔切拉只用一只手轻轻拿着箱子，用空着的手描摹着自己的下巴。
 
 
虽然看起来感觉没什么变化，不过对本人来说手感不一样呢。
 
 
「所謂输，至今的剃须发生什么了？」
 
 
「感觉在脸上打肥皂很麻烦。不怎么起泡就刮了。剃刀输掉的时候很多啊。要是卖的合适就帮大忙了」
 
 
因为就考虑了洗脸和洗手，对意外的使用方式稍有些吃惊呢。
 
 
「知道啦。会尽快做好的呢」
 
 
「谢啦。那，就拜托咯。下次来我家喝呗」
 
 
「欸。代我向依露玛问好」
 
 
刚和马尔切拉打完招呼，加布里埃拉正好回来了。
 
 
「达利亚，到底怎么了？」
 
 
向接待室移动，刚一开口，女人就那般问到。
 
 
「以騎士團魔物討伐部隊長的名义，向商业行会这边发出了通知。『商谈相关的和部下确认就行了，很紧急就请拜托了』，这种的是常有的事。但是，『对于開發者，请尽可能地帮帮忙』这样的，据我所知是没有过的啊」
 
 
「抱歉。我也不知道该怎么才好，还请告诉一下，加布里埃拉」
 
 
为了隐藏一脸的困惑，达利亚深深地低下头。
 
 
「大框架也可以，可以告诉我事情的经过么？」
 
 
「我制作了干燥的五指袜，还有可以让鞋里变干的鞋垫。给了我的朋友，那个，就刚才的博尔福雷德先生，让他当作试验品在远征中用用」
 
 
「诶，然后呢？」
 
 
「从远征回来那天，就从魔物討伐部隊来了大量的加急订单。还有申请繼續购买的希望。但那不是我一个人可以做出来的量」
 
 
「完全不明白那什么意思啊……」
 
 
「我也是。虽然说了急着先来80套，半年里预计再购入300套以上什么的。但应该拜托哪里呢……」
 
 
只是想想就赶紧过来了。
 
 
此外，还要承担一部分防水布和雨衣。虽然这边的交货期很宽裕，但还是不希望要推迟交货。
 
 
「达利亚一天能完成多少呢？」
 
 
「五指袜不得不让服飾工房来制作。到手之后，一天大概可以做十五双吧。鞋垫只是用皮革切出来的话，另外一天里估计可以做二十双。只是，还需要绿色史莱姆的粉……」
 
 
「六天、四天，那就得十天呢。算是快的？」
 
 
「不，是慢的。要是魔力多的魔導具師或魔導師的话，我想基本一两天就能做完了」
 
 
「那就雇人来呗」
 
 
虽然看着加布里埃拉是在沉思着，但忽然抬起了视线，从那开始往旁边岔开了。
 
 
「抱歉，达利亚……虽然只是泡沫泵瓶，不过那个也是很急的」
 
 
「因为用起来很方便，就给贵族朋友推荐了，这边也有200件的希望，刚刚快递才到我这」
 
 
「……谢谢，感谢得让我哭了……」
 
 
虽然是真心感谢的，不过声音是棒读那种，真心话也流出来了。
 
 
本想求助于加布里埃拉，但感觉像被从上面又盖住了。
 
 
「全部拿出来一起讨论吧。没事的没事的，一定会有办法的哟」
 
 
「加布里埃拉，请停止一边说着一边向窗外祈祷……」
 
 
「……真是不好意思，没想到会重叠到这种程度」
 
 
两个人的声音重在一起，只能苦笑了。
 
 
房间里的有，达利亚、博尔福、加布里埃拉、多米尼克、和伊凡诺。
 
 
桌子上放着『魔物討伐部隊关于五指袜和干燥鞋垫的引进计划书』。
 
 
达利亚和博尔福，各自概括地说明了一下，简单说明了引进计划书还有报告
 
 
然后也重复了关于泡沫泵瓶的话題。
 
 
这么一说小型魔導炉也是，虽然话到嘴边了，但因为是完全不能说的气氛就忘了吧。
 
 
而且，现在，全员都无话可说了。
　露出一半筋疲力尽一半无法安心面容的达利亚。
 
 
　在像是贴上去的微笑和无表情的界线上来回浮动的博尔福。
 
 
　把眼睛眯细只是继续看着引进计划书的加布里埃拉。
 
 
　看完式样书，就时不时闭上眼思考着的多米尼克。
 
 
　以硬质的表情看着报告总结的伊凡诺。
 
 
 
 
 
 
　送来续杯份紅茶的行会员，明显吓了一跳走出去后，加布里埃拉总算是发出了声音。
 
 
 
 
 
 
「思卡尔法罗特大人，不好意思，作为罗塞蒂商会内的总结，可否让我和您谈谈？」
 
 
「是。啊啊，在商会里希望可以叫我博尔福雷德。因为那边已经习惯了」
 
 
「知道了，博尔福雷德大人。那么，这是我的提案」
 
 
 
 
 
 
　加布里埃拉轻轻咳嗽了一声。
 
 
 
 
 
 
「第一。达利亚，把泡沫泵瓶、五指袜和干燥鞋垫的利益契約書提交过来，尽可能快些。会派一个行会员帮你的」
 
 
「知道了，因为仕様書已经拿过来了，能马上就做成文件交过去的」
 
 
 
 
 
 
　确实，如果不在制作前吧利益契約書先写好的话，会有各种各样的麻烦。
 
 
 
 
 
 
「第二，泡沫泵瓶已经抓到个工房说过了。说是工作有空随时都可以，下午叫过来，可以吗？」
 
 
「是」
 
 
「第三，五指袜和干燥鞋垫是和騎士団的契約，向服饰行会派出使者吧。负责袜子和鞋的人或上级午后就能过来了吧，请在行会里待命。不好意思，可以请博尔福雷德大人也同席吗？」
 
 
「是的，当然可以」
 
 
 
 
 
 
　突然就要把服饰行会的人叫过来，达利亚血色都没了。
 
 
 
 
 
 
「那个！　只是让服饰行会介绍，和工房聊聊不行吗？」
 
 
「还是不要那样的好呢」
 
 
 
 
 
 
　在此之前一直保持沉默的多米尼克，摇了摇头。
 
 
 
 
 
 
「博尔福雷德大人，想问一下，这个袜子和鞋垫，是相当受欢迎的吧？」
 
 
「是。可不是嘛，对沼泽地的远征来说真是帮大忙了」
 
 
「在王城除了魔物討伐部隊，其他诸如騎士、兵士也是都穿着靴子或皮鞋吗？」
 
 
「是，大部分都是这样」
 
 
 
 
 
 
「文官那边是什么样呢 ？」
 
 
「我想文官大多是穿着皮鞋的」
 
 
「也就是说，恐怕一家工房是绝对不行的。单魔物討伐部隊半年就要三百，一年就是六百，考虑王城全体的话就要五倍以上才比较合适。之后还可能会扩展到貴族和平民」
 
 
「啊啊，原来如此……穿皮鞋的人也是……」
 
 
 
 
 
 
　博尔福非常理解。
 
 
　是这个王城里患脚气的人太多了呢，还是出汗的环境太多了呢，又或者工作的关系要用力踩踏的人很多呢，虽然想确认一下，但介于这个气氛没法问。
 
 
 
 
 
 
「如今，不能让之前负责骑士团袜子和鞋的工房优先吗？」
 
 
 
 
 
 
　毕竟有至今的经验技术，而且对数量上也不在乎。再有，突然就减少工作的话也会困扰吧。
 
 
 
 
 
 
「博尔福雷德大人，那边您清楚吗？」
 
 
「似的，这里有文件」
 
 
 
 
 
 
　当自己的希望有一件通过的时候，多米尼克发起了追击。
 
 
 
 
 
 
「还应该和冒险者公会联络一下，要确保鞋垫用的绿色史莱姆呢。因为防水布那会儿还发生过蓝色史莱姆的滥捕事件，趁这个机会，从一开始就考虑一下养殖的方法是不是好些」
 
 
「诶？」
 
 
「啊啊，那样的话还是把冒险者公会一起叫来比较好呢。要签订保密契約，然后一边捕猎，一边推进养殖才行呢」
 
 
 
 
 
 
　对着理所当然地提出养殖的多米尼克和加布里埃拉，还以为自己听错了呢。
 
 
 
 
 
 
「但是，不会像那样去使用哟。一只小型的就差不多可以满足五套鞋垫的付与用量了」
 
 
「300双就是要60只啊……3000的话就600……而鞋垫是用完就扔的吧？」
 
 
 
 
 
 
　伊凡诺一边嘟囔着一些数字，一边在手边的纸上计算起来。
 
 
 
 
 
 
「一次性使用的话，需要额外的数量，所以我觉得还是尽早开始养殖绿色史莱姆比较好。还有，要是可以的话……」
 
 
「什么？」
 
 
「在試作品完成的时候，我也想购买的说。毕竟已经反反复复差不多五年了。就算治好了，在身边的话还是会回来的呢」
 
 
「脚气，还会回来的吗……」
 
 
 
 
 
 
　博尔福喃喃地说出来的话，却凄厉地回响着。
 
 
 
 
 
 
「……伊凡诺，难道说，我们行会里也有这样的存在吗？」
 
 
「要我回答那个的话或许有点问题，但还请让我说出来。就算騎士団往后拖拖也没事，请先在商业行会内进行销售！」
 
 
「那个购买资格也拜托能加上我呢。袜子的味道什么的，是会被年幼的孙子讨厌的哟……」
 
 
 
 
 
 
　自己的魔导具能被人使用让我很高兴。
 
 
　因此而让那个人生活变得舒适的话就比什么都更好了。
 
 
 
 
 
 
　不过，魔導具，在与制作者的予想不同的方向上被使用的情况也很多呢。
 
 
　这是是让我学到那个的一天啊。 

56. 赤熊肉排 
[56.赤熊肉排（修）] by 立日


原翻譯：史萊姆
原版本：https://www.esjzone.cc/forum/1558018541/13687.html
新潤色嘗試，歡迎指教！

==========

關於流程的商討結束後，妲莉雅開始製作登記魔導具的利益契約書。

首先，是確認泡沫泵瓶、五指襪和乾燥鞋墊的規格書，接著再將五指襪改進的地方添寫進利益契約書裡。

負責確認的行會人員和公證人多米尼克在左右等候，再加上沃爾夫在同一張桌子對面擔心地觀看時，我將三份文件寫得嘎吱嘎吱響。
說實話，這是一項非常費神的工作。

正想著好不容易要完成了，卻在提交前決定利潤率的時候，和加布莉艾拉發生了衝突。

「想讓很多人使用，想減少腳氣的蔓延，所以以最低的比率」的妲莉雅和「正是這種時候，才應該確保今後的研究費」的加布莉艾拉展開了論戰。

我很尊敬加布莉艾拉，也很依賴她。至今為止她給出的建議我也大部分都接受了，只不過這次我是不會讓步的。

沃爾夫和伊凡諾贊成妲莉雅的意見，而多米尼克則偏向加布莉艾拉的意見。不過，最終按照了作為開發者的妲莉雅所希望的那樣，以較低的比率統一意見了。

統一意見後，時間正好到了中午。
雖然下午的日程很緊張，但我已經累得不想再思考任何東西了。


午餐已經在公會內為我們安排好了，真是非常感謝。
果然，考慮到沃爾夫的話，還是很難在附近的商店隨便吃午飯的吧。

在行會的五樓，被帶領到的用餐房間非常的寬廣。
家具是一看就能夠明白的高級品，而腳下的地毯在柔軟度上是兩種層次上的差異。
即便知道這是貴族的專用室，但對於只是平民的我來說，卻是間令我無法冷靜下來的房間。

那張寬大的桌子上已經擺放好了餐具，甚至也安排了服務員在一旁，老實說，令我有點卻步。

「妲莉雅小姐，你還好嗎？」

坐到餐桌邊，可能是臉上表現出了什麼，因此被沃爾夫擔心了。

「沒事。只是稍微有點慌張而已。」

我禮貌的回應了他，但眼前的青年卻顯得更加擔心了。

「沃爾夫雷德大人，我想在這裡和你談些事情，很抱歉這樣失禮，但能否先將食物上桌，讓服務員先退下呢？」
「可以。我不介意。」

一般情況下，盤子空了以後會由服務員換上新的盤子，但是根據多米尼克的建議，會先將盤子都預放上餐桌，再依次替換。
幸好，餐桌的空間很寬裕，在這方面沒有問題。
服務員將玻璃杯放置好，行禮完便退出房間了。

「只有我們四個人的話，應該就沒問題了吧。沃爾夫雷德先生，妲莉雅小姐，在這間房間裡，和平時一樣就可以了。下午也會很忙，現在還是放鬆一下比較好。加布莉艾拉也是，畢竟也通過公證文件了。」

多米尼克微笑著，將沃爾夫雷德『大人』改稱呼為沃爾夫雷德『先生』。
而伊凡諾去了辦公室調整下午的安排，因此並不在這裡。

「真的是，『把妲莉雅・羅瑟提作為對等的朋友，允許自由地發言，不過問任何的不敬』這樣的嗎？」

稍稍皺起眉頭的女人，將視線投向沃爾夫。

「恩。妲莉雅和我是平等的朋友。」
「沃爾夫！」

騎士模式突然消失，變成了平時的沃爾夫。
妲莉雅不自覺地叫了他的名字，意識到自己像往常一樣地直呼其名時已經遲了。

「……真的是如公證文件所示呢。」

加布莉艾拉拿起玻璃杯，並沒有露出任何驚訝的表情。

「沃爾夫雷德大人，需要我來試毒嗎？或者是替你更換玻璃杯或盤子？」
「不，這樣就可以了。你的好意我心領了。」

對於自然地回應的沃爾夫，我遲了些才想明白。
沃爾夫的身邊即使有幫忙試毒的人也不奇怪。對他來說，在塔裡和自己吃著沒有下毒的食物才是不尋常的吧。

玻璃杯拿起來感覺很重，大家一起用碳酸水乾杯後，便開始吃飯。
配有五顏六色花瓣的開胃菜、香草沙拉、四季豆湯等，無論哪道菜應該都很美味才對，但卻都不怎麼能嚐出味道。

為了轉換心情，我喝了口碳酸水，這時沃爾夫對著盤子說道。

「妲莉雅，這個是赤熊（Red bear）。」
「啊，是被沃爾夫扔出去的赤熊嗎？」
「這個當然是別的個體，不過同樣都是赤熊喔。」

青年懷念地笑著回答。

主菜的盤子上，擺放的是赤熊肉排。
有兩塊切成一半的肉排放置在餐盤上。 

「沒事的，妲莉雅。這是在無人區的赤熊喔。」

我並不是在擔心那個，但是被這麼說之後確實很讓人在意。
我實在很想避開去吃會吃人的赤熊。

「赤熊雖然有點臭味，但這是醃製過的，我認為妲莉雅小姐不用擔心唷。」

多米尼克一邊說，一邊已經用刀切下去了。

「這個看起來很好吃啊。」
「是啊，幾乎沒有臭味了。」

稍遲了些，我也拿著刀切了下去。
畢竟被稱為赤熊，肉的本身即是非常強烈的紅色，但火侯還是非常均勻的通過了。

嚐了一口，肉本身很硬，但可能是因為經過了細緻的處理，我能夠在適當的地方將其咬斷。
很難說與其他的肉很相似，是有著獨特的香味和味道的肉。
大概就和一般的熊肉味道一樣吧，這樣想著就咀嚼了起來，沒想到味道一下子就變了。

熊的氣味變淡了，取而代之的是像夏天一樣的濃郁風味。
（插注：原文的形容是「夏めいた緑だ」，一直不明白什麼味道是像夏天的綠色，後面看文字敘述看了很久，感覺是指夏天那樣、蒼翠濃郁的風情，用來形容味道的話就把它譯成濃郁的風味了。）
每當咀嚼的時候，肉汁就會從深處返回，能感受到隱藏著的非常深厚的味道。
不知道這是源自於肉本身，還是醃製的緣故。不過，將肉切成小塊，一點一點咀嚼的話，包含著這個變化，真的非常美味。

我突然注意到，每個人都沉默著只顧著咀嚼了。

話雖如此，這肉是多麼讓人想喝辣酒的味道啊。
上次喝的東酒的辛辣味配在赤熊肉之後，會讓人想要暢快地喝下去呢。

在讓我想要逃跑的下午之前，竟然還能夠考慮這樣的事情，自己可能比想像中的還有餘韻也說不定。

「辛辣的白葡萄酒果然是必要的……」
「黑啤酒也很適合哦。」

對著多米尼克的低語，加布莉艾拉斷然地說著。
我一邊看著兩人贊成了彼此的想法，一邊把視線轉向了沃爾夫。
他轉過裝著碳酸水的玻璃杯，回望著玻璃上的自己。

黃金色的眼睛裡含有遺憾的色彩。我明白了他的意思，便脫口而出。

「是東酒的辛辣味吧？」
「完全正確。」

接替著我們的對話，多米尼克和加布莉艾拉同時開口了。

「竟然讓所有人都想起酒來，真是罪孽深重的赤熊啊。」
「辣口的白葡萄酒、黑啤酒、東酒的辛辣味啊。完成商品第一次交付騎士團後，在慶功宴上準備齊全，再試試赤熊肉排吧？」
「聽起來不錯呢。」
「很讓人期待呢。」

一想到下午的日程安排，雖然會覺得有點畏懼，但還是要好好享受接下來的樂趣——就是會讓人這樣想的味道。 

57. 與手藝人共同開發 
[57.與手藝人共同開發] by 史萊姆

機翻+腦補,連絡如有錯,歡迎修正,謝謝~
讓我們一起支持達利亞和沃爾夫這一對吧~
--------------------

午飯後不久，小東西製作的工作室長到達了。
 
進入會議室的是達利亞、加布莉艾拉、還有伊凡諾。
沃爾夫和多米尼克一起在接待室等著。
如果讓騎士團的他坐在一起，工房的人肯定會擔心的吧。
 
 
在會議室等待他的是茶葉中夾雜著白髮和深綠眼睛的男人。中等身材，穿著橄欖綠色的上下身。大概是因為平時就是這樣吧，今天匆忙趕來的，臉上留著鬍子，襯衫上長了皺紋。
 
 
「我叫岡多菲工房的菲爾摩。請多關照」
 
男子站起來行了一禮，但面無表情，連一個假笑也沒有。
 
「我是羅塞蒂商會的達利亞。請多關照」

 達利亞回了招呼，簡直就像是確認產品一樣的視線反過來了。
 
「聽說岡多菲工房有很多液體噴瓶的製作，其他還有哪些呢？」

 「製作了各種各樣的瓶子、噴霧器、噴霧器、管子、盒子等。」

 達利亞鬆了一口氣。那樣的話，泡沫瓶的製作好像也沒有問題。

 「我想諮詢的是『泡沫瓶』。」
 
 
把泡沫瓶放在桌子上，倒入杯子裡的泡。看到這一幕的菲爾摩，在眉間清楚地皺起了皺紋。
 
 
「這是……裡面有特殊的泡沫？」
 
「不，是普通的肥皂水。肥皂水的濃度調整好了」
 
「……洗臉、洗手間、理髮店、兒童玩具，在很多地方都能用」
 
「是的。從實際使用的人那裡聽說剃鬍子很方便」
 
「刮鬍子……我想試一下」
 
 
 
男人像觸摸寶物一樣，觸摸著泡沫瓶。
 
 
菲爾摩的手指彎曲而立，刻下了幾個深深的傷痕和淺的傷。這雙手工匠似的手讓我想起了父親。終於明白了自己的嘴角會不自覺地往上揚。
 
 「伊凡諾，把剃刀從庫存裡拿出來，送給菲爾摩先生。還有，請帶我去有洗手台的房間，試一試」
 
「我知道了」
 
「菲爾摩先生，難得來一次『整理』一下就好了。」
  
加布莉艾拉說，對「整理」稍微加點重音。
 
菲爾摩微微苦笑後，和伊凡諾一起走出了房間。
  
「達利亞，對菲爾摩先生一開始看起來可憎感到吃驚？」

「不，我還以為是工匠呢。」
 
「菲爾摩的夫人到去年為止一直負責營業，但是身體不舒服。雖然本事不錯，但畢竟是那樣的人……」
 
「我不介意。我想手藝人應該很多吧」
  
即使是魔導具師，也有很多難為情，或者沉默寡言的職業人氣質。
 像父親那樣和誰都能開朗說話的魔導具師並不多。
 
 不過，因為父親是到在塔里(上)對著干的史萊姆一邊搭話一邊說『為了達利亞抱歉，別恨喲』等的男人，完全不成為比較對象。
 
 之後，菲爾摩和伊凡諾，沒怎麼花時間就回來了。
  
「這個不錯啊。」
 
 只是鬍子變得乾淨整潔了，菲爾摩相當脫俗整潔了。面露好的笑容。
  
「那個，菲爾摩先生，可以來一個嗎？」
 
「怎麼了？」
 
「至今為止，有過剃須刀輸掉的經歷嗎？」
 
「是的，有了。早上忙的時候多，如果這個普及的話，刮鬍子的剃須刀輸了，剃不掉的次數可能會減少」
   
在態度明顯改變的他面前，放了兩瓶空蕩蕩的泡沫瓶。
 
一邊在眼前分解，放在桌子上。
  
「這是蓋子上的按壓部分、實際的蓋子、蓋子下方的泵、本體零件。」
  
菲爾摩站了起來，達利亞也跟著站了起來。
  
「動作設計呢？」
 
「按下蓋子部分對主體內部施加壓力。因此，從水泵部分的管把實體的肥皂水向上提升。蓋下的水泵有網狀的過濾器，用這個產生泡擠壓的形狀。這個彈簧，為了按下後能恢復原狀」
 
「原來如此。可以摸零件嗎？」
 
「是的，請進。」
 
  男人的眼睛已經看不見達利亞了。
 確認了零件後，馬上組裝，又拆散了。我迅速地重複了三次，深深地點了點頭。
  
「材料怎麼樣呢？」
 
「這是式樣書」
 
 菲爾摩像是要吞噬達利亞遞出的式樣書。
  
「如果是這個材料和順序的話沒有問題……我們工房可以接受」
 
 好像沒有必要問能不能做出來。
  
「我家能訂購幾個，多少錢呢？」
 
「這不是一個問題。一個月一千？」
 
響應達利亞的聲音，是加布莉艾拉。
  
「羅塞蒂商會長，行會能賣嗎？被拿走兩成……」
 
「恩。我剛成立商會，這個銷售打算全部通過工會」
 
「啊，是因行會關係接受投資的吧。」
  
男人以理解了的臉點頭。

羅塞蒂商會因為行會長成了商會保證人，所以可以稱之為投資吧。現在，我所懷抱的東西，怎麼也無法一個人轉動。為了不像前世那樣過勞死，也不要一個人承擔，要和周圍的人商量，拜託他們能夠拜託的事情。
  
「進行批量生產試制兩天，確認一天。如果可以的話，希望你能在這個時候見羅塞蒂商會長。此後，工房員的指導二日。如果沒有問題的話，日產100。價格包括材料費，希望每100個金幣2和大銀幣1」
  
雖然菲爾摩說很流利，但加布莉艾拉的深藍色眼睛變得閃亮。
  
「菲爾摩先生，這是交貨期利潤的數量吧？」
 
「……啊，那是……」
 
「如果可能的話，希望最開始的一個月快點。每月交貨1500個以上，取而代之的是每100個金幣2和大銀幣3怎麼樣？」
 
「知道了。我接受」
 
 交易簡單地決定了
 
達利亞在心中三呼萬歲，男子轉向這邊。
  
「因此，我在信中提到了共同開發的諮詢，和這個有什麼區別嗎？」
 
「不，我想請你們一起改良這個。還有，如果改良版成為商品的話，希望能改寫利潤合同書，以共同的名義進行合作」
 
「啥？」
  
菲爾摩變得嚴厲了
 
 「到目前為止已經完成，預定出貨，但改寫利益合同，共同名義是什麼？如果改良的話，只要你命令我「改正這裡」就行了。沒有『共同名義』的意義吧」
 
 好像有什麼地方觸動過我的心。那個矛頭也朝向了加布莉艾拉。
 
 「副行會長，為什麼不阻止呢？這麼不利的事讓他沉默不語是很奇怪的。你同情岡多菲工房嗎？
 
「同情地介紹的話，我就沒資格坐在副行會長的椅子上。共同名義的話最初是達利亞說的喲。在信上寫著。「將來有前途、有能力的魔導具師正在尋找共同開發的工匠」
 
加布莉艾拉，你在說什麼呢？
 
大體上，像這樣大量訂購泡沫瓶，賣不出去的話不是笑話嗎？
 總之，達利亞對於對話感到胃疼
 
 「但是，所謂共同開發，一般都是從一開始就與之相關的人……」
  
男子的目光仍對著拆卸的零件。自己很清楚那眼睛搖曳的顏色。
 為了製造，確認，修改，或是重做，反复無盡的試行錯誤，手藝人的顏色。
 從小時候開始看的，和父親的顏色很像。
  
「但是，如果是菲爾摩的話，這個的改良點、不同的版本，絕對是做的出來的吧？」
 
「啊，會啊」
  
男人用確實的聲音馬上回答。
  
「首先，如果是刮鬍子的話，男人用手按的話蓋子很小。如果是刮鬍子的話，我想大一圈。孩子和老年人也比較放心」
 
「原來如此，這樣的話，最好試幾個蓋子的大小。」
 
「如果是多數人使用的場所，大容量的東西會更受歡迎。瓶子為了不摔倒，要準備把瓶子做成四角形的瓶子，要麼把重心放在下面。如果是可以預想到被盜的場所，最好是有可以固定的備用台子」
 
「我沒有考慮過這一點……」
  
不愧是習慣了液體噴瓶的製作，才會慢慢地想出個主意。每項內容都令人信服
  
「如果用來刮鬍子的話，泡沫會更重。」
 
「我認為這是肥皂水的濃度吧，換個網就可以了。」
 
「如果退化的話，與主機的組合部分很容易損傷，可能需要加個防水措施。」
 
「那個時候，拜託魔導具師，只貼防水膠帶就可以了。」
 
「原來如此，這種做法……對不起，我的話失禮了」
 
 不知不覺間，菲爾摩變成了當地的語言而驚慌失措，不由得笑了起來。
 
 「不，沒關係。你不能再普通地說話了嗎？
 
「如果不失禮的話。我怎麼也不習慣敬語」
 
  男人撓著頭，不好意思地笑了。
 
 「互相提出想法，從能做的東西開始製作。可以的話讓羅塞蒂商會長看看那個。如果有好的東西的話，做為下一個商品的形式？」
 
「好的，那就謝謝了。我們會支付樣品材料費和時間作業費」
 
「哪個都不要。不用給共同開發起名字。代替我訂購新產品，請盡量轉到我們的工作室來」
 
「那就不行了。如果今後一起考慮製作的話，請在共同開發的時候舉出名字。否則，請重新登錄」
 
「不，我應該向製作原件的人們表示尊重和金錢」
 
 剛想順利地開始了，微妙變得互相說的二人的旁邊，加布莉艾拉按著太陽穴。
 
對她來說是無法進入的對話。
 
  
「啊……」
  
在尋找說服性的言詞中，達利亞大吃一驚。
 
 作為工匠來看，眼前的菲爾摩是自己的老前輩。
 
像達利亞一樣的魔導具師，作為工匠，也許不想在利潤契約書上把名字橫著排列。
 
自己是最能接受的理由。我深刻反省了沒有註意到那個而說了無理的話。
  
「對不起，我沒注意到。我，是新人還這個那個地不明白，勉強說了……果然，請重新登錄」
 
「不是，新註冊的話更少了……」
 
 男子一臉困惑地凝視著沮喪的達利亞。
 
 「刊登我和名字，果然還是很討厭呢……」
  
在達利亞充滿反省的話語溢出之前，菲爾摩完全凝固了。
 
加布莉艾拉用看起來很有興趣的眼睛享受著那個。
 
  
「知道了！就算是共同開發者，也可以在利潤合同上寫上名字」
  
菲爾摩投降，舉起了雙手。
 

「那個，真的可以嗎？和我這樣的新人一起排列名字的是」
 
「即使我沒有做我原來的工作，我也不願意簽訂合同。我承認工作室有點困難，但我不想接受施捨」
 
「我不是那個意思！」
 
「我知道。羅塞蒂商會長選擇身為前輩手藝人的我作為共同開發者吧？」
 
「是」
 
那是當然的
 
因為菲爾摩處理物品的手、組裝的快慢、發現改良點的視點，都是自己想學習的程度。
 
 
「我很樂意接受它。就當我先貸款，但請記住」
 
自信滿滿地笑了的男人，大體上沒看手邊快速地做完分解的零件。
 
 
「考慮好東西再從頭開始做，總有一天，我會讓羅塞蒂商會賺錢的。」

 
菲爾摩手工製作拳頭，看著真可靠。
 
因為是老前輩，還是想起了父親，雖然不知道是哪一個。
 
「是的，我期待著。」
 
只是用真心的笑容，達利亞回答了。
  

58. 無形的會議 
[無形的會議] by 史萊姆

機翻+腦補,如有連結錯誤,歡迎修正,謝謝~
-----------------------------------------


58.無形的會議
 
我在這個房間是不是搞錯了什麼呢？進入房間第幾次的疑問，達利亞在臉上貼上營業用微笑一邊考慮。
 
 
 
商業行會的五樓，豪華的會議室，不，應該叫貴賓室比較好吧。在象牙利的壁紙上，裝飾著漂亮的麥田的畫。地板是看上去很滑的灰色大理石，上面鋪著的紅地毯，像是要被腳後跟掩埋似的。那寬敞而艷麗的黑色檀香木的桌子，讓人擔心會有指紋。
 
  
右邊是沃爾夫，左邊是加布莉艾拉，旁邊是伊凡諾。 
面對面的是服飾行會長和負責人，還有冒險者副行會長和負責人。 
雖說過了下午茶時間，但沒想到行會長和副行會長會來，在聽到的時候已經固定下來了。 
雖然有八個人能舒適地坐著的大小，但室內的密度卻異常的濃厚。 
把視線對準了從窗戶看到的藍色。 
乾脆想變成鳥從窗戶逃出去——我緊張得這樣想。
 
 「歡迎來到商業行會」
   
會議從加布莉艾拉一如既往的聲音開始。
 
  
「初次見面，斯卡爾法羅特先生，羅塞蒂商會長。我是在服飾行會長工作的默爾特·路易尼。請叫我默爾特」
 
「謝謝您的問候。騎士團討伐魔物部隊的沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特」
 
「初次見面，我是羅塞蒂商會的達利亞羅塞蒂。」
 
  
突然被點名發急,不過，沃爾夫先做了寒暄，此後多虧給了視線想辦法解決了。
  
 
根據貴族位和年齡的不同，行會長和商會長相互稱呼名字也很多。我覺得這需要很長時間才能適應。
  
 
服飾行會長的默爾特·路易尼，擁有漂亮的金色的頭髮和青的眼的美男子。
 比沃爾夫還要高一圈吧。
 
穿著夏季灰銀的上下身是白色的襯衫，仔細一看，兩件襯衫都是全織的，從製作布的階段開始加入了花紋。只要不靠近就看不見，但裝扮得多麼時髦。身著和服的本人也比這還要華麗，非常引人注目。
  
「謝謝您的邀請，斯卡爾法羅特先生，羅塞蒂商會長。我是法諾工房的副工房長，露琪亞·法諾」
  
服飾行會長的旁邊，有綠色頭髮的女人打招呼。和達利亞一樣，臉有點兒發青。
   
和沃爾夫一起回應了問候，和露琪亞視線對上了。
 
面向達利亞，那個嘴唇不發出聲音也僅僅是嘴唇的形狀預先回答了『不拘小节』。
  
露琪亞是達利亞以前試製過五指襪的工作室的員工。並且，也有委託達利亞做帶花樣的雨衣布的設計師。
  
法諾工作室應該是露琪亞一家人做的，但是不知道什麼時候可以擔任副工房長的職務，露琪亞甚麼時候成為副工房長了呢？雖然多少有些討厭的預感，但還是決定不聽。
  
「初次見面，羅塞蒂商會長。我是擔任冒險者行會副行會長的奧古斯特·斯卡拉蒂」
 
「我是冒險者行會中擔任素材管理部長的讓·圖索。」
 
  
有著藍頭髮的高個子男人，還有一個身材魁梧的男人的寒暄，讓人聯想到他不是現役的冒險者嗎？

冒險者行會二人結束寒暄後，沃爾夫開口了。
 
 「好久不見，奧古斯特」
 
「看來你非常活躍呢，沃爾夫萊德」
 
 對笑嘻嘻的兩人的會話，在內心疑惑。彼此都直呼其名，這個副行會長，原來是騎士團有關人員嗎？
 
  
「我家是斯卡爾法洛特家的分家。沃爾夫萊德爺爺，他的弟弟就是我的祖父」
 
  對全體人員的奧古斯特的說明，估且用笑容點頭。
   
大致的寒暄結束後，加布莉艾拉開始進行說明。
  
「羅塞蒂商會剛成立，人才還不足。因此，這次交易由商業行會進行中介」
  
據說寄給各個行會的信上寫了以下三封。
 
「從騎士團、討伐魔物的部隊長那裡，緊急提出了魔導具的襪子和鞋子鞋墊的委託。」
 
「作為素材，有可能大量使用綠色史萊姆」
 
「討伐魔物部隊長說過『對開發者盡可能的幫助』的話。」
 
 
 
服飾行會長見此情景，馬上決定自己去，於是便派人通知露琪亞，一起來了。
 
冒險者行會因為行會長行程不方便，派副行會長和素材管理部長來了。
   
問到這個時候，我想自己現在應該全力向這四個人道歉。
 
  
「到此為止的訂貨流程，這邊是來自魔物討伐部隊的《討伐魔物部隊的五指襪，以及乾燥鞋墊的導入計劃書》。說明是沃爾夫萊德先生，可以嗎？
 
「是的。那麼，由我來說明一下」
 
 由加布莉艾拉代替沃爾夫繼續說明。
 
從五指襪，乾燥鞋墊的有效性，魔物討伐部隊的使用者的報告中提起的使用感和聲音，並且，鞋內的環境改善，對腳氣的抵抗性等，完美的做了發表。
 
  
很明顯，包含著只有實際使用者才能說的真實感。
 
如何舒適，不被腳氣影響的話戰鬥效率工作效率上升，對於腳氣和氣味對策等，非常容易理解的說明，想起了前世的電視購物。
  
 
以前本人說過，只能揮劍，但那是大謊言。沃爾夫如果認真起來的話，想必一定能成為優秀的營業。
 
他的說明一結束，四個人的臉就變得非常認真。
  
「羅塞蒂商會長說現在想讓騎士團在能製造襪子的工作室做這個，沒有秘藏技術的計劃嗎？」
 
「是的，沒有。希望盡可能廣泛的普及」
 
「羅塞蒂商會準備建工廠嗎？」
 
「沒有。我們的商會規模不能建造」
 
 
 
對服飾行會長的提問，一邊選擇詞語一邊回答。
 
因為事先與加布莉艾拉做過商議，也沒有沉默的事。
 
默爾特稍微沉思了一下，向露琪亞打了招呼。
 
 
 
「法諾副工房長，要讓你的工作室充分工作，這雙襪子的日產要多久？」
 
「手工操作的話20雙腳是極限的」
 
「那麼難嗎？」
 
「這個到腳趾部為止都是普通的編織機，剩下的都是手工製作的。因為五指部分需要時間……」
 
「不能再快點做嗎？」
 
「嗯……是啊……譬如,不過，從手套的手指編織機，腳的指用調整製作編織機，說不定合起縫製那個就行了。如果可能的話，我覺得可以做三倍」
 
 
 
露琪亞一邊雙手貼在額頭上，一邊考慮解決辦法。我看見太陽穴在流汗。實在抱歉。
 
 
 
「是編織機嗎？那麼，明天也招聘技術人員吧。現在，與向騎士團能製造襪子的工作室一起，從空閒著的工作室聚集人，用服飾行會找到的場地使之製作。最初開始從手工作也可以。以批量生產線為目標，把做好的東西轉到商業行會吧」
 
 
因為加布莉艾拉對那個言詞點頭了，決定在那裡請求。
 
 
 
「鞋墊的鞋子要轉到鞋匠那裡，讓其進行剪裁。那個要轉到商業行會嗎？還是，在我們這邊讓魔導具師授予以完成品轉動嗎？
 
「請找一下那邊的魔導具師」
 
「知道了。請允許我那樣做。還有，向羅塞蒂商會支付利潤合同和純利兩成怎麼樣？
 
「作為商業行會，我想說成是二成五分。」
 
「考慮到服裝行會花費的時間，這不是很嚴峻的地方嗎？」
 
不是達利亞，加布莉艾拉打算進入談判的時候，坐在旁邊的男人舉起了手。
 
 
「對不起提問，可以嗎？」
 
「恩。請問，伊凡諾」
 
「打擾了。對服飾行會以二成，對製作數的管理申報，到商業行會，希望羅塞蒂商會銷售方的最優先決定權」
 
「是製作數的管理申報嗎……」
 
 
 
默爾特在眉間皺紋
 
加布莉艾拉像貓一樣瞇著眼睛看了伊凡諾。
 
 
 
「……好的，我們來管理。這個條件就可以了」
 
「商業行會方面也同意」
 
「我覺得自己是最好的，這樣怎麼樣，羅塞蒂商會長？」
 
 
 
伊凡諾的語言中有著不容分說的堅強。
 
 
 
「我也贊成這個條件」
 
 
 
因為旁邊的沃爾夫做著支援，達利亞也告訴同意。
 
自己不能完全理解，緊張的咬牙，對不起。
 
 
 
「不管怎麼說，這是寄銷事業的形式，所以也可以讓羅塞蒂商會派來監視人哦。」
 
 
 
默爾特，用銷售人員清晰的微笑說著
 
但是，即使這樣說，羅塞蒂商會也只有達利亞一個人。無法派出事業的監視人。
 
 
 
「不，我相信我的默爾特先生，一切都交給你了。」
 
 
 
對於匆忙回答的話，服飾行會長微微睜開眼睛，不知為何行了一禮。
 
 
 
「……非常感謝。我會竭盡全力回報大家的信任」
 
 
 
喀噠喀噠，正旁邊傳來微微錯位的聲音。
 
好像是沃爾夫改變姿勢的聲音。我輕咳了一聲 

59. 會議上對素材的熱情 
[59.會議上對素材的熱情] by 史萊姆

59.會議上對素材的熱情
 
「那麼，這次就到這裡吧。」
 
 
 
冒險者行會的副行會長奧古斯特，只是瞇起眼睛露出了笑容。
 
達利亞也對著男人切換視線。
 
 
 
「羅塞蒂商會長，據說在鞋墊上使用綠色史萊姆，實際上，一隻大概需要幾雙呢？」
 
「一隻小型，大約五雙，十張。」
 
「1000套是200只嗎……看來需要很多的數量。讓，你怎麼想？」
 
「考慮到未來現絶對是不夠的，所以請允許我進行養殖。」
 
 
 
被叫了名字的冒險者行會的素材管理部長，對達利亞投向嚴肅的視線
 
姑且應該是笑容,不過，是能判斷絕對被注視的眼光。
 
我做了被這個男人仇恨的事嗎？
 
 
 
拼命追尋著記憶，讓.圖索的口角很好。
 
 
 
「受羅塞蒂家非常照顧。卡羅先生的時候，作為吹風機的耐熱零部件,需要用砂蜥蜴的皮當填料,我去打獵了。非常懷念的回憶」
 
 
 
對於讓自己去捕獵這樣的話，達利亞凍結了營業用的笑容。
 
確實是體格好的男人,不過，應該不是冒險者，是行會職員的。
 
那位讓.圖索不得不去捕獵，真是一件了不起的事情啊。
 
 
 
「羅塞蒂商會會長在防水布製作使用了藍色史萊姆的時候受到了您的照顧。當時，公會中的所有東西都以各種方式變成了藍色，這也是一個令人難忘的時刻。」
 
 
 
淡淡地被說,不過，這一次在我腦海中刺激了我。我無法想像當時它是什麼樣的狀態，但很明顯，父親和我都造成了相當大的負擔。
 
 
 
「對不起。那時候，我和父親都給大家添了很大的麻煩……」
 
「不，因為是工作。但是，為了防止混亂，綠色史萊姆能事先通知了我，真是太好了。一定要先養殖」
 
「謝謝……」
 
 
 
很抱歉地深深地低頭著，奧古斯特開始建議了。
 
 
 
綠色史萊姆作為素材不受歡迎，現在有的庫存優先提供，同時，請中級以上的冒險者討伐綠色史萊姆，確保基本那個的數。
 
粉末加工也是在冒險者行會進行的，初期運行沒有問題了。
 
 
 
關於綠色史萊姆的養殖，據說養殖的業者已經試養成功了，在那邊綠色史萊姆增加了
 
總算放心了
 
 
 
「在這裡，作為冒險者行會的希望是有的。討伐、養殖、粉末化等等，我們會盡可能的承擔庫存責任，所以能不能繼騎士團之後，優先向冒險者行會進行一定數量的優先銷售呢？」
 
 
 
這是繼商業行會之後，又對行會優先銷售的話題。
 
一邊想果然還是與魔物討伐部隊同樣的理由一邊詢問了。
 
 
 
「要賣給冒險者嗎？」
 
「是的。冒險者在期間不怎麼脫鞋。汗的問題，戰鬥的問題，腳氣，全部都抱著。如果五指襪很難穿的話，至少也想提前把鞋墊導入」
 
「鞋墊剪裁的人不需要花費製作時間，所以盡量量產，和羅塞蒂商會商談後，再送上能提供數量可以嗎？」
 
「嗯，得救了。」
 
 
 
伊凡諾輕快地整理著。不愧是合同相關負責人，也習慣了糾紛仲裁的商業行會員。
 
不用說達利亞，加布莉艾拉也沒插嘴。
 
 
 
「冒險者行會中，與素材相關的工作也很多呢。」
 
 
 
奧古斯特對沃爾夫的讚嘆之聲溫柔的回答。
 
 
 
「恩。冒險者作為現役的期間意外地短。作為引退之後的活躍場所，素材關聯和教育等的工作正在增加」
 
 
 
大概是已經告一段落了才平靜下來吧，讓.圖索的表情也變得稍微和藹可親了。
 
 
 
「羅塞蒂商會長，您現在使用的史萊姆乾粉多是什麼呢？」
 
「果然還是藍色史萊姆最多。我想今後綠色史萊姆也會增加」
 
「有其他史萊姆的開發計劃嗎？」
 
「我不太清楚，不過黃色史萊姆和紅色史萊姆，我早晚想試一試。啊……想起來了，黑色史萊姆也稍微使用著」
 
「……黑色史萊姆」
 
 
 
好不容易放鬆的臉，皺起眉頭。
 
嚴肅的眼神，帶著懷疑凝視著達利亞。
 
 
 
「不能養殖……那是第一類討伐對象。腐蝕性強」
 
「這樣啊。譬如，用銀覆蓋封在魔封箱呢？」
 
「這樣的話也許能做到，但它需要多少錢……」
 
「用幾隻單位小的銀，封印在內側行嗎？」
 
「原來如此，這樣的話也是不行的……」
 
「達利亞小姐，關於黑色史萊姆，暫且下次再考慮吧。」
 
 
 
正向深思熟慮的讓提議時，沃爾夫被營業用的笑容阻止了。
 
確實，這是需要黑色史萊姆之後才應該說的吧。這麼想著，就結束了談話。
 
 
 
「那麼，我們會盡力建立盡快的量產體制。因為這邊的改良點也會同時嘗試，所以也試著尋找更強的線」
 
「話雖如此，五指襪還是需要相當長的時間呢……」
 
 
 
突然，想起了與加布莉艾拉嘆息相似的聲音。
 
 
 
「啊……可能也有乾脆用布做襪子的」
 
「布？」
 
「嗯，露琪亞，布料彈性好……比如，例如一角獣獨角獸或者二角獣白玉米的皮料，在縫合上下功夫不成？」
 
「這樣的話只需要縫合就可以了。達利亞，好主意！……啊，對不起」
 
 
 
露琪亞天藍色的眼睛裡露出了報歉的表情。
 
 
 
一角獣獨角獸和二角獣白玉米……這兩個幾乎都沒有庫存，本來連遭遇都很少的……」
 
 
 
低著頭的讓.圖索抖動著肩膀。
 
 
 
「羅塞蒂商會長，不，羅塞蒂殿，現在想要的素材，開發中考慮的東西中使用的素材的一覽表……不，現在在這裡全部吐出來吧！」
 
「讓，冷靜點！」
 
 
 
讓「用更大的聲音否定~呼！」的部分，，奧古斯特注意了。
 
一邊小心，一邊用發出很好的聲音的氣勢數次敲擊讓的背部。
 
 
 
「……部下非常失禮了。有點對素材的熱情過於激動一些……。
關於布的事，之後我跟法諾副工房長也聊一聊」
 
「……真的非常抱歉」
 
 
 
無論是聽著奧古斯特的話，還是看著低下頭的讓,大家變成沉默。
 
但在那之後，每個人的熱烈目光轉向了達里亞，而不是讓或露西亞。
 
 
「對不起，讓，開會後，我會盡可能的整理一覽表給您……」
 
「……拜託了……」
 
 
 
會議結束後，達利亞拼命製作了一覽表。 

60.會議後要行動的東西 
[60.會議後要行動的東西] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

60.會議後要行動的東西
 
會議一結束，就等著會議記錄和合同整理的時間。
 
因為紅茶被拿出來成為了閒談，達里亞一邊看著隨身攜帶的筆記，一邊拼命寫完了一覽。
 
之後，為了休息而向化妝室走去，露琪亞迅速地趕了過來。
 
「達利亞！」
 
一進化妝室，就用獨特的語調叫了名字。
 
平時明亮溫柔的露草色的眼睛看起來非常可怕。
 
「露琪亞……」
 
「這是怎麼回事啊？作為服飾行會的代表，我家的父親，轉動眼神,指派我代替母親過來！擔任副工房長以最快的速度過來討論五指襪這是怎麼回事啊！！」
 
 
 
化妝室裡雖說沒有其他人，但也不能大聲喧嘩。露琪亞在達利亞的耳邊喋喋不休。
 
 
 
「對不起……把五指襪給了騎士團的人。沒想到會變成這樣」
 
「我也沒想到啊。當初為了卡洛先生全力製作的，卻被騎士團感到喜悅之類。啊，為了繼續工作理由把奧爾蘭先生婚約扔掉，真的嗎？」
 
「圓滿的婚約解除喲……」
 
「達利亞不擅長說謊。那麼，真的地方呢？」
 
長期以來的工作夥伴兼朋友，從不留情的傾聽。
 
因為好像逃不掉了，所以決定坦率地說明。
 
「因為托比亞斯.奧爾蘭有了新女性，婚約被廢棄了，所以我想身為一個魔導具師做點什麼。為了工作不爭執『互相圓滿的婚約解除』喲」
 
「意外地，托比亞斯.奧爾蘭先生竟然為了女人……真是可惜啊」
 
被說太可惜了，也不覺得可惜。
 
作為原未婚妻也許有些失禮，但卻己經給人一種很遠的感覺。
 
「如果和達利亞結婚的話，不是就能一起完成這項工作了嗎。而且達利亞突然變漂亮了。然到奧爾蘭先生現在不後悔這樣對你嗎？」
 
「我覺得沒有。」
 
「但是，我嚇了一跳。明明好好地守護著達利亞的地方讓人噁心」
 
「有那樣的事嗎？」
 
「去工作室負責人全部都是自己去的吧。我的哥哥曾說下雨天送達利亞的時候,托比亞斯很擔心，被卡洛先生笑話了」
 
「不知道……」
 
「那是當然的。藏起來吧。是男人的固執，還是帥氣的傢伙」
 
聽了自己不知道的托比亞斯的故事，稍微有點吃驚。
 
現在即使聽到那個，也不再認為有什麼會改變。
 
「啊，達利亞好像很平靜，又沒有緣分吧。那麼，旁邊那位長得嚇人的斯卡爾法洛特先生，是什麼關係呢？
 
「朋友啊。因魔導具的關係一起」
 
「跟魔導具聯繫嗎，很遺憾。確實對戀人來說身份太高貴了」
 
雖然話題從托比亞斯轉移到了沃爾夫，但這方面對心臟不好。
 
「太高貴了」這句話，稍微針扎似的在我心中浮現出來。
 
沒辦法因為在旁邊也完全不協調。
 
「我暫時會去服飾工會和工作室，把雨衣的布放到大車上行嗎？到付也可以」
 
「知道了」
 
「我想過幾天製作雨衣，但是不知道什麼時候能抽出時間……」
 
「對不起，好不容易進行的。」
 
「不，因為是個賺錢的好事，所以特別高興。如果好好地工作了，工作室的維修也能，新的布也能買！說不定，自己的工作室資金也能儲蓄！嘛，雖然很遙遠，但是我想擁有很大的夢想」
紅的口紅在眼前一下子恢復過來，露琪亞輕輕地拍打自己的雙頰。
 
她的夢想是擁有製作可愛衣服的工作室。
 
現在的工作室，襪子和手套是主要的家族工作室,不過，為了總有一天建自己的工作室，只能努力存錢中。
 
從剛見面開始就完全沒有動搖，是一位讓人心情舒暢的工作夥伴。
 
「那麼，再見了。一起什麼的，我先出去了」
 
「嗯，再見」
 
 
目送著發出啪嗒啪嗒腳步聲離開的露琪亞，達利亞也重新塗了口紅。
 
鏡子中的自己，看起來有些疲憊。
 
「羅塞蒂商會長」
 
我為了回房間而在走廊上走著，被冒險者副行會長奧古斯特打招呼，當場行了一禮。
 
 
 
「剛才，我們的部下真的非常抱歉。」
 
「雖然說不知道，但是給您添麻煩了。」
 
「那個……讓也有很多事情，正式的道歉日後再說」
 
「不，我不介意。」
 
原來，父親和我不考慮材料的庫存，無計劃性的把產品展開了
 
讓在庫存管理方面承擔了相當大的負擔吧。即使無意中說出了那句話，也不想責備。
 
「奧古斯特，關於那個『各種各樣的情況』，我可以詳細的詢問嗎？剛才的事情太失禮於羅塞蒂商會會長了」
 
沃爾夫不知什麼時候出現在旁邊詢問著。
與以往的他不同，聲音很低很冷。空氣奇妙的那樣變得沉重。
 
「沃爾夫萊德……嗯~知道了，我來說明一下。這是他個人的事情……讓是因結婚為契機從高級冒險者變成了行會職員。作為行會職員，最初的工作是捕獲克拉肯，遠征了一個月，最初的妻子離家出走……」
 
 
是選擇語言，還是難以說出口呢？
 
「……再婚後不久砂蜥蜴的捕獲遠征了兩週左右，在孩子出生前後由於藍色史萊姆的管理而在行會中過夜，運氣不好，其他各種各樣重疊，妻子回娘家過幾次……現在好不容易才回來……」
 
「……謝謝您的指教。我絕對不會說出口的」
 
沃爾夫的怒氣完全消失，切換成了同情。
 
達利亞方面也想全力向讓謝罪。也許應該順便去向父親的墓地報告一下。
 
首先讓有全面地恨羅塞蒂家的權利。對不起他的家人。
 
「雖然說要把業務甩給部下，但是正因為有才能，自己應對了各種各樣的工作……由於我的管理不足，讓羅塞蒂商會長感到不快，非常抱歉。素材管理的對策一定會進行，今後不會再發生這樣的事情了」
 
「不，倒是我想向讓道歉……」
 
謝罪交戰之後，終於回到了會議室。
我深切地感受到，今後的製作，必須考慮素材因素。
・・・・・・
 
互相寒暄後送別服飾行會和冒險者行會的馬車後總算慢慢地吸了氣。
 
加布莉艾拉和伊凡諾在辦公室碰頭，達利亞和沃爾夫以確認騎士團合同的名義租借了會議室。
 
傍晚時分，我打算回家，錯開路上擁擠的時間，叫一輛馬車。
 
「……你累了」
 
「真的。但是，總會有辦法的」
 
「變成這樣了嗎？對不起讓先生了，必須道歉一番……」
 
「那個確實是……」
 
兩個人都苦澀地沉默了。
兩邊都長呼氣後，沃爾夫在桌子上雙手交叉。
 
「恩，雖然希望大家不要生氣，但是達利亞今後可能會有和貴族說話的機會，所以還是事先知道避免比較好的說法比較好。」
 
「我在哪裡說了失禮的話？！」
 
是在會議上的說話方式?露琪亞和氣氛高漲的事?考慮太多的事不能特別指定。
 
「我說過『我相信我的默爾特先生，所以一切全部交給你了』。」
 
「誒？」
 
「面對貴族男性，貴族的單身女性這樣說的話，是成為自己騎士的意思，是敬愛的表現。」
 
「為什麼會這樣……」
 
自己說的，只是『因為信用監視人不需要，在那邊進行的事業全部託付』，沒有其他意思。
我不知道怎麼做為什麼變成那樣。
 
「默爾特先生…老家的路易尼家族是有很多騎士的家族,不過，他不是一個騎士而是一位服飾先進的人。我覺得被當作騎士很吃驚」
 
「不，我完全沒有那個意思。」
 
「沒關係。事出突然，我想對方也已經留意到了。我知道達利亞不是貴族，而且他已經結婚了。就算有人說什麼，我也會站在中間，不用擔心」
 
「對不起，雖說不知道，卻說出了失禮的話……」
達利亞抱著頭。
 
我覺得這只是偶然向壞的方向滾動。
 
希望今後不要再見面。
 
「還有，在稍早以前的歌劇中，女主角對主人公騎士說『我相信奧菲歐大人，所以全部交給你了』，這就是最後的看點。據說當時很流行模仿那個」
 
「這就是騎士敬愛的表現源頭嗎？」
 
「不，只是『掛上』了很久以前騎士的敬愛表現和劇情的結局。」
 
青年將黃金之眼從達利亞移開，朝牆壁側看。
 
「雖然很難說出口……從女性貴族到男性，這句話很流行表示最初兩個人一起度過的夜晚，所以還是避開比較好……」
 
「什麼？！」
 
啪嗒，擠在桌子上做出了抬不起頭的達利亞。
 
「好奇怪啊，我不知道啊，你不是已經什麼都說不出來了嗎……」
 
「不，我覺得這是個特殊的例子。在那邊注意到的，我想只有我和奧古斯特。加布莉艾拉小姐也沒注意到，那個，裝沒注意到的樣子嗎？流行的年代不一樣吧……」
 
如果貴族知道那個的年代恰好一致，對於自己是公開處刑。
 
我確信自己絕對不適合貴族。
 
「哎呀，如果是特殊的人。用馬車送女性去的時候，說『請為我摘下手套』的話，馬上就會明白的」
 
「那是什麼？」
 
「……邀請的話」
 
「不行啊……完全不明白啊……」
 
「在商會上如果有和貴族說話的時候，我會同席的。然後，先把會話規則書和筆記拿來」
 
「請務必同席。但是，有這樣的書嗎？
 
「雖然很舊，但是有媽媽讀過的書和筆記，下次帶去吧。」
 
「拜託了……」
 
 
回答著，還是抬不起頭來的達利亞。 

 
61.男人的選擇 
[61.男人的選擇] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------

61.男人的選擇
 
辦公室裡，伊凡諾穿著藍色上衣坐在沙發上。
對面坐著加布莉艾拉，用深藍
機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

色的眼睛盯著男人。
 
「伊凡諾，我想問你到底想幹什麼？」
「對不起，比起商業行會，我作為羅塞蒂商會的保證人行動了。」
加布莉艾拉問的是伊凡諾在會議中的立場及發言。
 
本來最應該考慮商業行會的他，優先發言羅塞蒂商會的利益，甚至向商業行會提案。
 
「在商業行會中，希望羅塞蒂商會擁有銷售商的最優先決定權」
對於今後的金額分配影響最大。
為了讓商會擁有力量，銷售商的最優先決定權比什麼都重要。
這樣判斷的瞬間，自己不是作為行會成員，而是以羅塞蒂商會的視角來談話。
 
「長時間承蒙您的關照，非常抱歉。副行會長，不，加布莉艾拉，請允許我退出商業行會」
 
伊凡諾站起來，深深地低下了頭。
然後，就那樣不抬頭，等待女人的話。
 
「……我是這樣認為的。雖然比想像的要早。請把頭抬起來」
加布莉艾拉沒有吃驚
 
伊凡諾進房間的時候，已經知道了。
這個男的明明很熱，卻把上衣前面的鈕扣全部系上，一直系到領子上。
 
「……果然預料到了嗎？故意把我放在卡洛先生和達利亞先生附近，就是為了這個嗎？」
 
「恩。是成立商會，還是加入商會，還是留在行會中，我想弄清楚」
 
「我受您這個行會照顧已經十六年了。我一直想在這里工作直到這裡結束」
 
「把它扔了吧？是為了羅塞蒂商會，不，為了達利亞」
 
「不是為了達利亞，是為了自己。比起行會，我更喜歡做生意」
 
伊凡諾露出了從未見過的爽朗的笑容。
看著那個笑容加布莉艾拉稍微有點嫉妒。
 
「在我們這辭職之前，問一下達利亞僱傭你怎麼樣？」
「那是不公平的吧。請讓我在直接在這裡填寫辭職文件」
 
「不需要向夫人解釋嗎？」
「工作上我從來沒有被抱怨過。「請向你所想的人生走吧」
「真是個好太太啊。那麼，現在就寫在這裡」
 
把筆和退休手續的文件從桌子上拿出來，交給伊凡諾。
男子一次也沒有猶豫，爽快地寫完了。
收到那份文件，加布莉艾拉點了點頭，就那樣放進了抽屜的一層。
 
「這樣就行了，我替你保管。」
「要保管嗎？」
 
「萬一被拒絕了就回來吧。我給你重新鍛煉。啊，是啊……你先去沃爾夫雷德先生那兒吧。如果這樣推薦的話，我認為不會被達利亞拒絕的」
 
「那個，難度有沒有上升呢？」
伊凡諾苦笑著問
 
比起去達利亞推銷，還是去貴族騎士團員的沃爾夫雷德接受推薦更為困難。
 
「用男人之間談話並弄清楚。順便看清楚他是個什麼樣的男人不是很好嗎？只要在羅塞蒂商會，雙方就需要長期亙動下去。還有需要交接，下個月截止之前我不會讓你辭職的。接管羅塞蒂商會對於行會也會提高優勢，所以會放你去同時工作的」
「……真的，對不起。給您添麻煩了」
 
「我不喜歡留戀的男人。在去達利亞之前，趕緊去吧」
 
伊凡諾站起來，深深地低下頭，快步走出房間。
 
門關上了，完全消失了之後，加布莉艾拉深深地靠在沙發的靠背上，把頭靠了下來。
 
十六年 好像很長又短
打算讓初出茅廬的商人伊凡諾學習各種知識，讓他們積累經驗，成為有能力的行會成員。
 
但是，伊凡諾的《根》卻一直沒有改變。
 
即使成為了商業行會員，他的眼睛也一直是商人。我嚮往的不是管理者，而是在生意正當中。雖然希望你能轉換成那個，但結果還是和預想的一樣。
 
「……如果我在引退之前留下的話，作為養子，讓他當副行會長繼承也挺好的」雖然這麼說，但加布莉艾拉卻笑得很開心。
「真是的，好男人被達利亞奪走了。」
・・・・・・・
 
「斯卡爾法羅特先生，關於羅塞蒂商會的擔保人的事情，您能抽出一點時間嗎？」
 
「是的，沒關係。」
 
「達利亞小姐，我借用一下斯卡爾法洛特先生。」
 
「……請」
 
會議室裡，達利亞趴在桌子上。
今天的日程一定相當充實吧。有點可憐的樣子。
 
「對不起，斯卡爾法洛特先生，請讓我移動一下地點。」
 
伊凡諾面向的是，二樓裡面的走廊。
過了基本的營業時間，經過那裡的人很少。
對在走廊正中突然停住腳的男人，沃爾夫瞇起眼睛。
 
「我想有些失禮了，但還是要去拜訪您。斯卡爾法羅特先生，你覺得達利亞小姐怎麼樣？」
 
「我覺得是個很棒的魔導具師。她是我重要的朋友」
「是嗎？」
 
伊凡諾輕輕點了點頭，一隻手朝著走廊的地板指去。
「那裡，是卡洛·羅塞蒂先生嚥氣的地方。突然倒下，我是第一個跑過來，但是什麼也做不了，就這樣死了」
 
「這裡……」
 
沃爾夫毫不猶豫地單膝跪下，雙手交叉。
低聲編織出祈禱的話語，靜靜地站起來。
 
「謝謝你告訴我」
「不，我可能只是想看那個而已。」
 
沃爾夫的眼睛帶著警戒，看著伊凡諾。
雖然是連男人都吃驚的視線，但回頭的視線卻沒有被意志所降低。
 
「在我看來，達利亞是裹著黃金的女神。從沒見過那樣金黃色的人。本人好像完全沒有注意到」
 
「什麼意思？」
「我認為羅塞蒂商會是個能賺很多錢的商會。」
「這種可能性還是有的」
 
「我想讓羅塞蒂商會在達利亞的旁邊成長。因此，現在向商業行會提出了辭呈。今後，為了成為羅塞蒂商會會員，我想推銷給達利亞小姐」
 
「為什麼，對我說那個？」
「請推薦我，沃爾夫雷德先生」
「……為什麼我要向達利亞推薦你？」
 
沃爾夫稍微有些焦躁，用當地的語言反問道。
對那個聲音，伊凡諾向放心了一樣地笑了。
 
「我是已婚者。我有兩個女兒。我對達利亞是『安全的男人』」
「雖然覺得這不是我判斷的問題」
「沃爾夫雷德先生，胸派還是腰派？」
 
對於突然提出的問題，沃爾夫感到頭痛。
已經完全停止了隱藏面貌，以驚訝的表情反問。
 
「突然，為什麼要這麼說？」
 
「我是個胸派，個子矮，胸部盡情豐滿的女性，總之對妻子是絕對喜歡的。因此，我對達利亞是個安全的男人。一起工作不覺得很安心嗎？順便因為做了十六年左右行會員，相對的事知道。還有，在進入行會之前，在別的街道做了十九年左右的商會長子，那邊的事也很了解」
 
「長子的話，繼承家業不是很好嗎？」
 
「我十九歲時就全部消失了，商會失敗了，父母和妹妹一同自殺。我因為品行不好，夜宿在戀人也就是現在的妻子那裡不在家。就這樣和現在的妻子逃跑來到王都，找到的工作就是商業行會的雜事」
從那以後一直在這裡。
 
知道伊凡諾和妻子的這段經歷的，只有加布莉艾拉和傑達子爵，以及眼前的這個男人。
 
「你難道不想建立自己的商會嗎？」
 
「達利亞的商會具有絕對的魅力。事實上，我不能忍受沒有商人的公司將成為其他人的好食物，更不用說商業公會了。」
 
「不是自己的商會嗎？」
 
「在那裡的話，說不定還能夢見黃金的夢，推動世界，不會有那種不會為此沸騰的商人男子吧？」
 
「那是……對於騎士的我是不會明白的」
 
「有經驗也有自信。絕對不會對達利亞有負面影響。所以，能幫我推荐一下嗎？」
 
沒馬上回答，沃爾夫用手指碰了下巴。
沉默了一會後，男子將黃金的視線轉向了伊凡諾。
「如果你能答應我，我給你推薦。」
 
「如果我能做到的話」
 
「讓我在神殿加入契約魔法吧。必須給達利亞和羅塞蒂商會絶對不會帶來不利影響」
 
「沒被信任，但是，當然了。沒關係」
 
好像是貴族的建議,不過，是在預料之內。伊凡諾當場點頭。
 
「還有一個是……首先希望保護達利亞。發生什麼事情時，比起商會，比起利益，更希望能優先保護達利亞」
 
「……作為商人，不，作為男人我保證」
這是完全沒有預料到的話。
 
不是命令，而是願望
男人希望的，不是商會的利益，也不是對騎士團的融通，只是一個女人的安全。
 
伊凡諾在這一點上，基本上相信了沃爾夫。
 
「這個用在準備上」
 
「……啊？這不是即位紀念金幣嗎，到底要多少錢！」
 
在沉思著的手中，輕而易舉地遞交了金幣。
 
比現王即位二十週年紀念金幣，本來的金幣大，只賣規定張數。
 
商業行會也有諮詢,不過，發售緊接之後1枚金幣10張(件)，附有可笑的價格。現在空閒的時間有多少，無法估計。
 
「對我來說只是普通的金幣。我聽說過要改變工作需要相當長的時間。馬上從商會支付工資也難吧。這是我交給你的。不要對達利亞說，請收下」
 
「……好的，我收下不客氣了，還有，請直呼我的名字伊凡諾」
 
「知道了，伊凡諾。你也可以叫我沃爾夫。請多關照」
 
「沃爾夫先生。請多關照」
 
兩人互相點頭，開始回到達利亞等待的會議室。
 
窗外正在變成黃昏
被魔導燈照亮的樓梯上沒有人影。好像聊了很久。
 
「對了，沃爾夫先生，剛才說的話。」
 
「什麼？」
舞場的途中，伊凡諾叫住了沃爾夫。
 
「認真的話，是胸派還是腰派？」
 
「……腰派」
「真是不相容啊」
伊凡諾不由得露出苦笑的嘆息。
 
「在我周圍，胸派佔絕對多數，騎士團也是嗎？」
 
「雖然我不知道騎士團，但我的周圍是胸派腰派，大概是三比二吧……」
 
在談話的途中，從上面的樓梯下來的黑影，在魔導燈的光線下看起來很長。
 
「……嗯，伊凡諾先生，聽說二樓的辦事員正在有事找你」
「謝謝你，達利亞小姐！我出去一下！」
 
冰凍的伊凡諾，一邊急速解凍，一邊低頭向達利亞跑去。
被留下的沃爾夫，一邊拼命整理表情，面向她。
 
「……嗯，聽到了？」
 
「對不起，中途開始。樓梯可以聽到聲音」
 
「從哪裡開始呢？」
 
「沃爾夫開始說腰派附近」
 
「……這只是男性之間惡作劇的對話……」
 
即使在魔物面前也不出汗的自己，現流著冷汗。
順便一提，直覺上我明白了無論說什麼都不行。
 
「足派」
 
「啥？」
 
突然聽到這句話，用愚蠢的聲音反問。
 
「父親說他是腳派。在塔里和朋友一起喝酒，氣氛很熱烈，我在的時候也極力主張，所以一周沒有說話」
 
「嗯，達利亞……」
 
「沃爾夫，下次一定要在只有男性的單間裡說。」

看到了至今從未見過的沒有溫度的女人的笑臉。
沃爾夫只能無言地點頭。 

62.一角獸吊墜 
[62.一角獸吊墜] by 史萊姆

機翻+補腦,連結如有錯,歡迎修正,
讓我們支持達利亞與沃爾夫這一對~
--------------------------------

62.一角獸吊墜
 
因為天氣很熱，所以從早上開始在車間裡就開動冷風機。
把雨衣的布整理好，用運輸的馬車送到露琪亞，車間一下子變寬敞了。
 
打掃衛生時，達利亞回想起了昨天的事情。
 
從工會回來的時候，伊凡諾說
機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

「希望在羅塞蒂商會工作」。
 
羅塞蒂商會雖然稱其為「商會」，但實際上只有達利亞一個人，對買賣一無所知。
因為她急著學習如何當商會長，所以對於他的申請非常感謝。
 
由於沃爾夫的推薦和本人的強烈願望，我決定接受。
真的可以從商業行會離職嗎，不後悔嗎?問了三次左右。
 
也有說了關於工資不能保證這樣的話,不過，被伊凡諾強迫用此次的五指襪和乾燥鞋墊所產生的利益來支付，不安到利益出來前工資不需要支付。
因為不能那樣，把與行會職員工資同等作為基本支付，如果未來更有利潤時通過協商追加加薪。
 
伊凡諾退休後，從羅塞蒂商會的保證人中排除，成為商會會員。
雖然很感謝這次的話，但是還是很在意。
 
首先，擔心會不會給商業行會尤其是加布莉艾拉帶來嚴重的麻煩。
還有，沃爾夫和伊凡諾什麼時候變得那麼要好呢？
因為可以開男人之間的玩笑，一定很投緣吧。
 
但是，像「胸派」「腰派」「足派」等，不知道男人們的標準。
不，即使不知道，達利雅也不為難。
 
站在工作場所的鏡子前，一瞬間，視線轉向自己的腰。
說極其普通，完全不覺得有魅力。
 
那麼說來，前世感到臀圍提高的體操啦..種種忽然有了這樣的心情,今世在書店有那樣的美容的書嗎？
 
「啊~我在想什麼呢……」
 
在昨天的商業行會的會議上，肯定是因各種各樣疲勞的緣故。
我搖了搖頭，就這樣繼續打掃。
 
打掃時順便收拾一下架子，從伊雷尼奧先生那得到了裝著一角獸獨角獸的角的箱子映入眼簾。
 
雖然是很細的角，但長度相當長。稍微剪一下，確認材質也許也不錯。
打開魔封箱，散發出獨特的魔力。
裡面有一點金色，純白的角。仔細一看，斜著有一層薄薄的膜。
 
沃爾夫所見到的獨角獸，據說角是薄的金色，所以這是基本的顏色吧。
魔物圖鑑中只寫了「主要是白色」，不實際確認的話就不知道了。
 
這支角，被取了之後說不定還沒過去幾天。
只要擁有就會感覺到有相應的魔力。緩緩移動的魔力在指尖微微溫暖，癢癢的。
作為質感，與前世的象牙相似,不過是比重密度堵塞了的感覺。
 
用布輕輕固定後，根部的部分切成直徑2.5厘米，厚度約為8毫米。作為魔導具的鋸齒表面相當硬。
 
「完全無毒化和水的淨化，疼痛的減輕」的效果，這個大小會有多大的效果呢？
雖然很難嘗試效果，但卻感到很有趣。
 
切下的角，從遠處看是白色,不過，在手邊改變角度的話，根據地方閃閃發光金色。雖然覺得這件小飾品不錯，但還是整理了周圍，磨練了表面。
 
因為是漂亮的素材，不知不覺凝固了，表面試著雕刻薄簡單的薔薇花樣。
因為相當好刻順便試著拿出一點玫瑰的立體感，試著雕刻更細微部分，
像成為吊墜一樣地加工，熱衷到忘記時間了。
口渴時抬起頭時，太陽已經在正上方。
為了完成從指尖轉動魔力，耐久性打算給予『硬質強化』，漂亮地被彈開了。
 
回想起人工魔劍時的情景，不能只是用魔力，而是試著用魔力包裹外側。但是，即使如此，魔力還是會一下子四散。
 
嗯~如果「硬質強化」不行的話，那就試圖給予「輕量化」和「輕量化」。
 
「嗯……」能考慮的是兩個目的。
 
一個，一角獸獨角獸的魔力太強，達利亞無法給予魔力。
二、一角獸有『削減魔力』的性質，很難賦予魔力。
要考驗第一個目的話，只有依靠擁有強大魔力的魔導師了吧。
關於第二個，因為用魔導具的線鋸斷，不是完全反彈魔力吧。
 
分解短劍時一角獸獨角獸是作為素材時能給予，因此魔力切割能，
嗯~不試著做一下不明白。
有關魔劍，因為覺得需有沃爾夫的時候才能嘗試，決定今天不做。
 
把一角獸角的吊墜放在桌子上，達利亞大大的伸了個懶腰。也許是因為姿勢相同，肩膀僵硬。
 
回想起來，雌性的一角獸獨角獸的角，是『疼痛的減輕=對肩膀酸痛有效的素材』。
通過手持的皮帶，吊墜的後部直接貼在胸前試著從脖子垂掛下去。
 
半信半疑,不過感覺肩膀的重量相當減輕了。因為吊墜大小的原因，還是材質的原因，疼痛和僵硬不能完全消除,不過對於減輕方面能充分發揮效用。
只要有這個，長時間的工作也會輕鬆點。
 
此一角獸獨角獸作為賦予素材，需要多大的魔力呢——這樣想著，想起了過去最大魔力的素材，在眉間皺紋皺紋靠近了。
 
天狼斯科爾的牙。
和獨角獸一樣，散發著金色光輝的白銀，是非常美麗的牙齒。
 
天狼斯科爾是擁有漆黑的毛色和金色和銀色的眼睛的獸型魔物。
像在天空中奔跑一角獸獨角獸、天馬天馬等，被說成吃其他的魔物。
 
天狼斯科爾的獠牙，據說是父親由於大型熱水器的委託關係，從客人方面被交付了的東西。
 
那時候，因為剩下了，就拿了兩個小碎片。
 
「因為是麻煩的材料，所以不要馬上使用。再過五、十年，達利亞也會使用了吧」父親這樣說。
 
但是，得到的是研究生好奇心旺盛的時代。
 
半夜在自己的房間裡偷偷地試了一下，手一直放不下，直到快要昏過去為止，魔力被拿走許多，在那之後吐了好多。
天狼斯科爾的牙對於魔力吸收出乎意料。
一旦開始施加魔力自己就停不下來。強行剝下吸去。
像被吃一樣地被奪走魔力的感覺，與妖精結晶不同，具有更根源性的恐怖。
 
順便一提，聽說父親對大型熱水器毫無問題地給予了「防止風魔法效果的熱失控」。
 
從那之後過了四年。
 
雖然五年不足一年，但魔力量應該上升了，作為魔導具師的能力也應該上升了一點。當然，還不如父親的本領。
 
「那個碎片，應該還放在房間的抽屜裡……」
 
因為不想讓父親知道，所以把它放在自己房間的桌子裡理應是這樣。
 
如果是失敗的一方的碎片，現魔力稍微增加了吧能給予更多的魔力，賦予最硬質的手鐲嗎？
 
已經魔力給予失敗過，失敗了一次說不定己變成徒勞的素材。
即使如此不能不嘗試就放棄。
 
塔里只有達利雅一個人。倒下就沒有人可幫助。
但是，換句話說，即使倒了也不用擔心吧。
即使魔力沒有了，沒什麼問題也只會翻身暈倒而己，應該不要緊吧。
 
前世有句話是『想起來是吉日』。
 
今世有句俗話叫做「想起來看看影子」。
所想到的，是先看看腳下再深思熟慮的詞語，但現在一點也不喜歡。
 
「臨睡前試一試，應該沒問題……」
挑戰者的自言自語，對著工作場的素材們聽。 

63.兄弟與惡夢 
[63.兄弟與惡夢] by 史萊姆

機翻+腦補,連結如有錯歡迎修正,
讓我們支持糖份不足的達利亞與沃爾夫這一對
--------------------------------------------------------------
63.兄弟與惡夢
 
沃爾夫久違地回到了斯卡爾法洛特家的別墅。
 
從自己房間的窗戶往外看著
機翻+腦補,讓我們一起支持達利亞和沃爾夫吧
----------------------------

庭院突然覺得樹木長高了。
雖說是自己的家，但上次來訪是在一個季節前。
傭人們也以不安定的情況來迴轉著。
 
和這裡相比綠塔更加平靜——剛這麼想著，手指就碰到了疼痛的太陽穴。
 
昨天，與伊凡諾閒談著，不知不覺真心話說出來了。
沒想到達利亞會問我，真沒出息。
想必是受到了輕視，但回家的馬車分成了兩台，沒有好好道歉就回了兵營。
回來後正要寫一封謝罪信時，這時又被隊長叫了出來。
 
五指襪和乾燥鞋墊首次報告非常感謝，在好的店請客吃飯喝酒，返回兵營時是半夜了。
 
然後今天早上來到了這個別墅。與最想避開的對像會面。
 
和父親見面時，希望這樣做的是自己
為了鼓足乾勁，自己和昨天一樣是穿黑色騎士服。
但老實說比起遇到魔物更緊張。。
 
昨天，達利亞與岡多菲工房的室長商量的時候，對商業一竅不通的我從公證人多米尼克那得到了各種各樣的建議。
 
其中，我做為商會的擔保人,據說有必要向斯卡爾法洛特家族致意並向他們匯報是必要的。
 
老實說，我迷惑了。心情傾向著七成想避開那一方。
 
和父親說話這件事本身就不多。突然報告不知道會有什麼樣的反應。本來要求面會的約定自己能不能取得也不清楚。
 
但是，如果稍微對羅塞蒂商會有好處的話決定試著做。
 
在商會期間，我給父親留言了，但是得到的回復是「明天上午茶時間，在別墅」。
 
在父親的別墅等待期間，進入了收納了母親遺物的房間。
自己從本邸搬到這裡的時候，母親的東西也全部被搬走了。
 
書籍，衣服，裝飾品等，作為貴族女性來說相當少,不過，儘管如此也有填補一個房間的那樣。同時，複數的鎧甲和劍是存放在另外的房間。
 
雖然是很少有人進入的房間，但好像還是打掃得很徹底。
 
找書架，找到貴族會話的禮儀書和筆記，放進了黑皮包。
早點交給達利亞，讓她讀比較好吧。
 
開會時她說：「我相信默爾特大人，一切都交給你了。」
如果一步走錯了，也能理解為『我認為你是自己的騎士』。
我被那句話情不自禁地固定住了，非常驚慌失措。
 
我知道達利亞是不知不覺說的，但如果對方誤會了怎麼辦，實在讓人擔心。
本來，不是自己怎樣說的事,不過，為了保護朋友的安全，最好預先當心吧。
 
「沃爾夫雷德先生，蓋伊德先生已經到了。」
 
「馬上就去」
 
我離開房間後立即收到了我的僕人的報告，我想了一下，我犯了一個錯誤。我的父親是雷納托，似乎和我的兄弟蓋伊德來了。
就那樣進入接待室，是斯卡爾法洛特家的長子蓋伊德。
 
「好久不見，沃爾夫萊德」
 
「好久不見，兄長」
 
藍髮銀髮深藍的眼睛。和父親一模一樣的男子，穿著藏青色的三件衣坐在那裡。
 
和相差八歲的哥哥隔著桌子，沃爾夫坐在了正面。
女僕拿來了紅茶，蓋伊德向僕人打招呼，讓他們全都下去。
寬敞的接待室，只有哥哥和自己的兩個人。
 
「父親早上第一個被叫到王宮。很遺憾不能和沃爾夫見面。對不起，我可以代他回答你的問題嗎？
 
我同情了有點難以開口的哥哥。
恐怕，父親不想來，一開始就找了代理人吧。
與蓋伊德相遇也是這個季節的前一天。而且，只是見面打招呼而已。
 
「是的，沒關係。這次，我作為商會的保證人，和騎士團魔物討伐部隊進行交易。我想今後還有和王城和其他的交易，所以向您匯報。詳細情況己匯總在這裡」
 
請多米尼克和伊凡諾歸檔總結了資料。
 
蓋伊德手拿兩張羊皮紙，快速地讓眼睛看過。
之後，為了確認所有的項目，兩張都擺在了桌子上。
 
「好像得到了很好的聯繫呢。」
 
「是的，我覺得非常感謝。」
 
我不知道哥哥說的是什麼意思。所以，我決定回應一些無關痛癢的話語。
 
「雖然是父親，但聽說這個別墅，這裡的所有人員都可以喜歡沃爾夫萊德。羅塞蒂商會的建築還沒有吧？如果和貴族打招呼或者商量的話，這裡比商業行會更舒服。還有，如果需要水和冰的魔石的話，可以派遣使者來我家。我方會通融」
 
「謝謝」
 
「還有，如果找的人員和有困難的話，別客氣儘管告訴我。盡量做吧」
 
「幫了大忙」
 
沃爾夫坦率地低下了頭。
 
與貴族的暢談預定現在沒有,不過能請融通魔石，也成為有什麼事情的時候的諮詢處是難得的事。
 
「然後，突然想問……沃爾夫萊德，是不是該考慮一下結婚了？
如果有希望的話，我會盡可能地尋找能夠陪伴你的貴族千金」
 
「我沒有考慮過，不用了。」
 
「這樣啊，從年齡上來說可能差不多比較好吧……」
 
哥哥聽起來不擅長的突然說了
感到不協調抬起視線，深藍色的眼睛凝視著自己。
 
「……還和加斯多尼夫人交往嗎？」
 
「是的，我們關係很好。」
 
我理解哥哥的擔心。是想對自己說教別當公爵夫人的燕子吧。
 
「那個……我聽說這是第一次沃爾夫萊德與父親取得聯絡」
 
「是嗎？至今為止沒有任何不便，所以我覺得沒有必要」
 
故意避免肯定，沃爾夫做出神秘的表情。
對於一直被放任不管，幾乎沒有被打招呼的父親，到底有什麼期望呢？
只是衣食住行，沒有什麼不自由的生活，對此我表示感謝。
 
「你之前在考慮離開斯卡爾法洛特家嗎？」
 
「那是……我早晚會想自立的」
 
關於離家出走，沒想到會突然被質問，所以有點著急。
換句話說用「自立」來掩飾，但聲音中卻包含了肯定的聲音。
 
「本以為這次是你為了離開家而開始的準備……」
 
「不，這個商會完全不一樣。」
 
「這樣啊。現在有什麼需要的東西或者想要的東西嗎？」
 
「到目前為止我和騎士團方面及家裡的情況越來越好了」
 
「討伐魔物的部隊有沒有考慮過要調向其他部隊移動？」
 
「我沒有特別考慮。」
 
「...赤鎧」不打算放棄嗎？ 」
 
「現在沒有」
 
接連不斷的提問，讓我有些鬱悶了。
 
學院畢業的時候，加入騎士團的時候，收到了哥哥的祝福，但是從來沒有說過關於前進的道路和將來的事情。應該不是那樣的關係。
感覺蓋伊德勉強自己伴演「哥哥」像是在關心試探。
 
「怎麼了，哥哥？」
 
不客氣地望著哥哥嘴邊的視線。
和父親一樣的藍眼睛，搖晃著強烈的光芒，就這樣被關閉低著頭。
 
「對不起，我知道你躲著我。因為沒有說話的機會，一直逃到今天，但是一直……想要道歉」
 
蓋伊德起來，在那個場合深深地低下了頭。
 
「真的非常抱歉。那天，如果沃爾夫雷德和瓦內薩大人沒有保護我，母親和我就都死了。沒能救到瓦內薩大人，我沒想過從你那奪走你母親，事到如今我才道歉，請讓我向你道歉」
 
「……請抬起頭。不會被道歉的」
 
不想回憶的景象，像昨天一樣復甦。
 
耀眼的白天的陽光，街道的綠色，燃燒的馬車，倒下的男人們，地上，上下分開了的母親。
然後，沾滿鮮血的自己的手。
 
「如果我在戰鬥的話，瓦內薩大人也許不會死……
不，倒不如作為男人，作為哥哥的我應該死,以保護瓦內薩大人和你」
 
「……請撤回我的發言，兄長」
 
發出了連自己都想不到的冷硬的聲音。
母親作為騎士拼命守護的，是兄長和兄長的母親。
 
沒能保護母親的，是作為母親的兒子的自己。
做為被母親保護的一方，不是這個男人。
 
「那天，母親的戰鬥是母親的選擇。」
 
「但是，如果我能先出場使用魔法的話……」
 
「如果被堅守著的人說應該死母親不對，做為騎士《瓦內薩·斯卡爾法洛特》尊嚴不能被剝奪。請撤回發言」
 
大概，現在，自己厲害地註入了敵意的眼。我知道那不是針對哥哥的。儘管如此，無論如何也無法掩飾。
 
「……對不起。撤回」
 
「謝謝。對於失禮的發言我深表歉意」
 
蓋伊德重新坐在沙發上，輕輕地吐了一口氣。
沃爾夫離開哥哥的視線，轉向窗戶。
從敞開的窗戶可以看到綠色的草坪和花壇的白色花朵。
 
「我認為被沃爾夫萊德恨是理所當然的，也有可能迴避。」
 
「我沒有怨恨，也沒有迴避。只是……我覺得別墅和兵營生活變長了，離家很遠」
 
「對不起。應該早點道歉，和你說話」
 
「不」
 
已經過了。自己能說的話什麼都沒有。
小鳥輕盈的叫聲，響得刺耳。我一邊聽著，一邊等著哥哥的下一句話。
 
「……那天，你戰鬥的時候，我因為恐懼而僵硬。無法擺脫為了保護一直抱住我的母親。從馬車出來的時候，一切都是紅色的……倒下的瓦內薩大人和騎士們，至今仍在夢中……」
被絞盡腦汁的聲音絕句，看了蓋伊德。
桌子上交叉的雙手微微顫抖，那指甲紅紅地咬進雙手背上。
那是從夢中醒來的時候做的，和自己一樣的動作。
 
「真的，對不起可憐的哥哥……」
「不，我也做著類似的夢。」
無意中說出了話來。
 
蓋伊德像被裂開了一樣地仰起臉，凝視自己。
彼此的表情面龐他帶著困惑、驚訝和理解，不由得苦澀地點了點頭。
 
「……希望有不夢到惡夢的方法」
 
「沃爾夫萊德，那麼我建議你結婚。不能不夢，但大概會減少」
 
「這是很難實現的方法，我會記住的。」
對苦笑的自己，蓋伊德反笑了。
 
「至今為止，我都沒有做過像哥哥一樣的事情。只要對沃爾夫萊德好，就讓我稍微挽回一下。不管是商會還是王城，如果有什麼事，請不要客氣儘管說」
 
「謝謝。我對商業關係一竅不通，到時請讓我和您商量一下……啊，如果可以撒嬌的話，請給我魔法附加用的素材」
 
「當然了。盡可能的訂購吧。素材是什麼？」
 
「《妖精結晶》
 
「《妖精結晶》……你在找稀罕的東西吧。知道了，我會跟業者打招呼。一找到就讓他送去」
 
「謝謝」
 
對哥哥的話，稍微拿出勇氣試著回答了。
這是總也找不到達利亞要的妖精結晶。
如果是和斯卡爾法洛特家相連的話，說不定意外地能很快找到。
 
「過幾天，和父親一起聊聊怎麼樣？」
 
「有機會的話……」
 
雖然今天也躲開了，但是眼前的哥哥是注意到了呢，無法判斷還是想給我搭橋呢。
 
大概是注意到了迷茫的沃爾夫吧，蓋伊德繼續說著話。
 
「不好意思，我一年只去過幾次……父親每個月都會去拜瓦內薩大人的墓地」
 
「這樣啊……」
 
也許媽媽比我想像的更被父親愛著。
只是知道那個就行了。
那個框架裡沒有自己也沒關係。因為自己早就已經是大人了。
 
「我祈禱沃爾夫萊德不再做那天的夢了。」
 
話結束離別的時候，哥哥這樣微笑著。
目送著他的背影，沃爾夫忽然想起。
這麼說來，我好久沒有做過那天的夢了。


追尋到底是從什麼時候開始的記憶，不由得害羞。
自從和達利亞相遇的那天起，我從未做過惡夢。 

64.天狼的獠牙的手鐲 
[64.天狼的獠牙的手鐲] by 史萊姆

機翻+腦補,連結如有錯,歡迎修改,
讓我們支持糖份不足的達利亞與沃爾夫這一對
(本話有點糖~開心)
--------------------------------------
昨天傍晚，沃爾夫的使者給達利亞帶來了一封信。
 
一封寫了很長的信,拐彎抹角地對於有關行會與伊凡諾說話的內容在道歉，第二張內容『如果不感到不快，想明天中午過後見面』。
因為我被要求回覆，我給了他一個確認的答案。
 
然後今天，達利亞十分苦惱不知該如何與即將到來的沃爾夫會面,戰戰兢兢地照著鏡子。
從右臉頰到眼睛的側面有紅的擦傷，碰到右後頭部的話會有點疼。
老實說，早上脖子和肩膀都很痛。恐怕脫掉衣服後右肩也會變得很紅腫吧。
幸好，多虧了一角獸獨角獸這條項鍊，才沒有那麼疼。
因為不是到需喝治療藥水程度，首先用濕毛巾冷卻著。
 
昨晚睡前在自己的房間裡。天狼斯科爾的牙確認了。
我試了一下，小碎片還能用,魔力還在裡面未釋放出來。
 
幸運的是為了預防倒下,她決定在床上作為素材在手鐲上施加魔法。
為了以防萬一，也準備了吐出的水桶。
 
結果，我再次從心底感受到了那個天狼斯科爾的牙的魔力吸收出乎意料。
然後結果我也理解了魔法附魔後的不可思議。
 
 
 
天狼斯科爾的牙開始附魔予手鐲的時候，最初普通注入著魔力,想著魔力漸漸變得容易進入了，注入間亙動拖拉著,變成『魔力被吃』拿走了。雖然做好了心理準備，但還是很辛苦。
 
但是，此後像過山車自由落下時一樣，不斷有內臟直往上爬的感覺的時候，從頭腦中某個角度響起考慮著真是太好了晚飯沒吃。
 
天狼斯科爾的牙破碎消失，變成以『風魔法效果』附著的手鐲的時候，衷心喜悅著成功了。
試載了一下，尺寸姑且不論，白銀的光輝非常美麗。
 
然而大意了。
在手鐲上注入了一點魔力,碰撞的衝擊，我被困在牆上失去意識。
醒來注意到的時候已經接近白天了。
 
我慌慌張張地進入浴室，熱水浸泡時發出了悲鳴。然後用鏡子看著自己的臉驚嚇了。
 
達利亞的床邊，在石壁上裝飾著掛毯。多虧了這個,只造成這種程度的擦傷,不然如果是石牆的話會擦傷得更厲害吧。
 
完成了和過去相比注入最大魔力附魔著『風魔法效果』的天狼斯科爾的牙手鐲。手鐲在工作場所的桌子上在一塊已經被賦予魔法封印銀的布上閃耀著銀色魔力充分光芒,它是耐用性高，也是最堅硬的材料,魔法附與成功。
然而，即使魔力注入的魔力很弱，誰會想使用會讓自己閃到某處的手鐲呢？
 
“鳴~裝進魔封箱封印吧……”
失望的時候，門鈴響了。
 
沃爾夫是個愛操心的人。與其胡亂隱瞞，不如見面時誠實地說出來。
下定決心，決定出去。
・・・・・・
“前天真是對不起。我的話讓你感到不快”
“不，我不介意。”
一開口就被道歉，一瞬間，難以回答。完全脫離了腦袋。
 
“我帶來了媽媽的禮儀會話書和筆記本。如果可以的話希望你看”
“嗯，請進。”
想去二樓說明一下，把他招到塔里盡量不讓右側被看到。
 
「咦？達利亞，腳受傷了嗎？”
“啊，腳嗎？”
“右腳，稍微有點拖吧？”
 
在樓梯的途中，直到被說之前都沒有注意到。確實感到右膝有點沉重，但是沒什麼大不了的。
 
正想這樣說的時候，回頭一看，沃爾夫的臉扭得很厲害。
 
“那個臉……被誰打了？
 
低微的沙啞確認的聲音，不是平時的那樣青年的聲音。
沃爾夫立即把包掉在地板上，接近達利亞。
黃金的眼睛沒有眨眼，被快要凍住的氣魄，一瞬間被吞噬了。
 
“不，是自己不小心……”
“讓我看到你的傷痕”
達利亞把頭髮放下來盡量遮住擦傷的痕跡。
 
沃爾夫用手指輕輕地撥開確認傷口。之後輕輕地觸動了後腦勺，達利亞不由得疼的呻吟起來。
 
「啊，那個！只是自己受傷，沒什麼大不了的”
 
“雖說是自己受傷，但也不是摔倒的傷吧？這個角度受傷不會頭部撞傷，肩膀和腳都疼。達利亞說實話,被誰打了？
 
眼前的沃爾夫，相當可怕。
雖然裝作鎮靜，但完全知道是在生氣。
達利亞心裡很慌張。
 
“真的，和別人沒有關係！因天狼斯科爾的魔力附與！”
 
“……真的”
黃金的眼睛，中間的黑色的眼睛一下子睜開了。
 
“……用魔法附加突然撞上，是怎麼回事呢？一定要仔細說來聽啊”
 
用那個美麗的笑容說著傾聽,沒有一絲嘲笑，但這對著沃爾夫的恐懼進一步上升。
 
“嗯……用天狼斯科爾牙賦予手鐲……”
達利亞徹底坦白了。
說明的時候，沃爾夫沒有生氣，一邊確認一邊聽了話。
全部講完後，他只長嘆了一次。
 
“達利亞，你有兩個選擇。是喝治療藥水，還是我馬上帶你去神殿？”
當我想問我是否真的只能選擇一個時，看到了年輕人認真的表情,放棄了。
 
“沒有那麼多，那麼..”
 
「這樣啊。那麼，就這樣跟我出去嗎？”
 
“那是……還是避開比較好吧……”
 
臉上的擦傷很明顯。
萬一被誤認為是沃爾夫打了自己,那就不好了。
 
“……好的，我喝”
 
一邊後悔應該在沃爾夫來之前喝，一邊喝了藥水。
微妙的甜味和略帶薄荷的味道讓人聯想到去除了碳酸的檸檬水。
吞下後微微發青，急忙喝了水。
雖然不應該說什麼味道，但說實話，味道不太好。
 
“果然。一想到這樣就能買到幾瓶一直以來的喝的葡萄酒……太可惜了，”
意外的開支一支藥水大銀幣五枚。達利亞的感覺差不多是五萬日元。
達利亞經常喝的葡萄酒可以輕鬆買到幾十瓶。
 
“知道了。下次的慰問品帶治療藥水”
“請不要這樣，純粹是我的失誤。”
感覺沃爾夫還是很氣惱的氣氛。達利亞坦率地低下了頭。
 
“沃爾夫，對不起。讓大家擔心了”
“不，我只是隨便擔心而已。剛才，很抱歉沒有事先跟你說,碰到…………”
“不，我知道你很關心我……”
在這種互相錯開視線互相道歉的狀況下，總覺得心情很糟糕。
為了轉換話題，指著完成的手鐲。
 
“嗯，那邊就是那個手鐲。”
“真是漂亮的顏色手鐲啊”
「恩。但是，流出魔力的話本人會飛的……”
“可以摸嗎？我只有強化身體，沒有外出的魔力，所以我覺得沒關係”
“那個，姑且，不要著急，用手指觸摸一下吧。”
“知道了……嗯，果然沒什麼”
沃爾夫用手指輕輕地觸摸後，無意中舉起了手鐲。
 
“對我來說本身是不具有魔力,就算想注入魔力也沒法”
“那麼，使用有輸出魔力的魔導具的時候，是用紅血登入嗎？
「啊。因為只有我才能使用，所以有點不方便”
 
這個世界的人，因為有沒有外出的魔力者或魔力少的人在。
即使是魔導具，像魔導燈和小型魔導爐一樣，有開關的東西誰都可以使用。
 
但是，設定了護身用的手鐲和攻擊魔法的武器等，也有把本人的魔力做為開關的東西。
 
外部魔力完全沒有，魔力少的人使用那樣的魔導具的時候，經常進行紅血登入設定。
 
紅血登入設定如字面那樣，採集一滴血，根據那個作為魔導具持有者登記的東西。
 
雖然也有例外，但如果是直接接觸的東西，可以根據那個來移動。
作為難點，因為登記了的人以外變得不能使用，也有不能再利用，不能共同所有等，變得不方便的事。
 
「紅血登入設定好的話，我也能飛吧？”
 
“不，只是作為開關啟動而已……如果變成輔助魔導具的話，多少會飛一點”
 
“我無法加入追加魔力，突然爆發在理論上是少之又少……”
 
“理論上很少，但是很危險。”
 
“不是因為強化身體就能控制住嗎？比如，只飛到上面的話”
 
“只是往上飛而已……”
 
“啊，只是往上飛回來而已。掉下來的時候身體也會強化，所以很安全。說起來，我和飛龍一起掉下來時平安無事”
 
“不，那是因為有樹吧？”
 
“至少，從這座塔上跳下來也不會受太大的傷。”
 
我是認真的,強化身體不是比平常更強大嗎？
 
如果外部沒有魔力的話，紅血登記如果設定成輔助魔導具的話，不就成了“跳得更高”了嗎？
 
天狼斯科爾的獠牙不是一般的素材，如果可以嘗試的話是價值的數據。
不，等一下，把沃爾夫作為實驗對象該怎麼辦？
 
“不能讓沃爾夫做危險的實驗。”
 
“但是，不想知道效果嗎？天狼斯科爾的牙，還有吧？”
 
“有。”
 
“雖說是危險的實驗，但就目前而言，這很輕鬆”
 
一邊說著一邊在膝蓋上做個蓄力，然後輕輕地跳了起來他毫不猶豫地將手肘放回天花板上。明顯是奇怪的跳躍力。
 
“……現在是強化身體吧？”
 
考慮到沃爾夫的這個運動神經，即使搞錯了向左右飛，只要是沒有障礙物的地方應該沒問題。
 
「啊。因為有這個，我想即使飛一點也不會受傷的。這麼說來，我想辦紅血登記可以幫我設定一下嗎？當然，我會支付手鐲的費用”
 
“不，不用付錢。非常抱歉，請讓我嘗試一次”
向沃爾夫許願，在左手的手指上紮針的話，用玻璃勺接住二滴左右的血。
把那個放在手鐲上，從右手的指尖注入魔力使之適應。
血液迅速擴散，彷彿滲透一般消失。
 
“這樣就變成沃爾夫手鐲了……”
 
曾經是白銀的鐲子絕妙地帶著金色的光輝。
隨著光的程度而變化，總覺得顏色有些不可思議。
 
“現在可以戴了嗎？”
 
“這裡可能很危險，到院子裡去吧。從塔後面的道路上很難看出來”
 
走出院子，沃爾夫左手戴著手鐲。當做普通的首飾來對待，但並沒有突然飛起來。
 
“達利亞，以防萬一還是退下來了。”
沃爾夫抬起下巴稍微彎曲膝蓋。
感知持有者的意志，體內魔力的搖動，天狼斯科爾的手鐲響應了。
 
“誒？”
 
嚇得目瞪口呆，沃爾夫的身體跳到了塔的三樓層左右。
雖然有些斜，但是沒有問題地輕輕著地。
 
“……不，這讓我有點吃驚”
 
“嗯，你的身體在強化吧？”
 
“啊啊，雖然戴著它，但是跳起來更輕鬆，或者說是被支持的感覺……再跳一次試試”
 
這是第一次目送跳向天空的男子。
對沃爾夫，重力好像忘記了工作的數秒後。
好不容易著地的他，捂著嘴。
 
“沃爾夫，你覺得不舒服就別做了！”
 
“不……非常開心……！”
 
再次跳躍的沃爾夫的身體，從容地到達了塔的四樓層高，最終到達了屋頂的高度。
 
不明白是由於身體強化?還是手鐲的效力?,但這是一個有趣的飛躍。
 
天狼斯科爾在魔物圖鑑中寫著“像在天空中奔跑般奔跑”，但似乎與這個男人的親密關係是特殊的。
 
“沃爾夫，我知道你很開心，但是請不要再這樣了！被人看見了就糟糕了！”
 
在達利亞阻止之前，笑容滿面的青年一直在跳躍。 

65.門和書 
[65.門和書] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------------

65.門和書
 
沃爾夫和達利亞回到了塔里，在那之後不久。
「達利亞，能不能把這隻手鐲正式賣給我？」
對於仍興奮不已的青年，突然想起了前世養的狗。
巧妙地與第一次在飛盤上玩的那天重疊在一起，一定是心理作用。
 
「那麼，作為商會的保證人的謝禮，這個手鐲可以嗎？當然，也會有魔劍的時間」
 
「這樣的話，你的好處呢？」
 
「知道了……那麼，可以幫我準備兩個治療藥水嗎？」
 
「了解。那麼，下次來的時候買來吧」
 
沃爾夫瞇著眼睛笑著，用手指描畫著手鐲。
美麗的白銀，根據角度不同金色的手鐲，非常適合他。
 
「只是，在做一個一樣的東西有點難。雖然還有一個碎片，因為比那個手鐲大，所以我的魔力量不足。還有，我不知道從那裡可以得到天狼斯科爾的牙的管道…… 」
 
「雖然是很厲害的手鐲，但是騎士團能使用的人可能很少。完全沒有外部魔力，在隊裡幾乎沒有」
 
這麼說來確實是沃爾夫專用手鐲。
 
紅血登記因為加上了賦予，除了沃爾夫以外不能使用。即使他人不小心碰觸到給予魔力，也不用擔心會突然飛翔。在這一點上，這成為了讓人安心的手鐲。
 
「討伐的時候會很方便。雖然只能往上跳，但習慣了之後可能會改變方向」
 
「那個，這不會很危險嗎？」
 
「不，我覺得逃跑比較好。還有，好像可以和在隊伍中使用風魔法的朋友們合作」
 
「難道，會使用風魔法的騎士能飛上天空嗎？」
 
「雖然沒到那種程度，但是如果只是跳的話，不是更接近剛才的我嗎？」
 
說那樣的話魔導師和魔物說不定變成了能和討伐魔物部隊的隊員們一起，快要在沒有CG的前世的好萊塢電影裡(上)演出了。
 
「雖然很想炫耀這個，但還是盡量隱瞞比較好吧？」
 
「如果可以的話請那樣做。因為被說再現也很困難。如果有可以信賴的魔力很強的魔導具師，或者魔導師的話，可以向他們傳達授予的內容，讓他們製作出來」
 
「魔力很強的魔導師……」
 
沃爾夫腦海裡浮現的是昨天見到的哥哥，蓋伊德。
是近乎父親的魔力量的水魔法使，在魔導部隊的高級魔導師中也有名字。
 
「也不是沒有，只是稍微說說可能要花點時間……」
 
我還沒有心情隨便拜託別人。有機會的話也許可以商量一下，但還是很迷茫。
 
「啊，魔力很強這點想起來了。人工魔劍用一角獸獨角獸的角。因為代替黑色史萊姆有切除魔力的可能性」
 
「那個也試過了嗎？」
 
「這個一角獸獨角獸製作吊墜的時候試著做了,不過，魔力不能給予。我的魔力不足，說不定有『削減魔力』的性質。所以，再把短劍分解，一角獸獨角獸是否可以作為素材進行授予」
 
沃爾夫看上去很有趣地閃耀著眼睛，但之後忽然視線下降了。
「一角獸獨角獸的角……它是如此罕見嗎？」
 
「嗯，恐怕是的。因為在冒險者行會中，毛皮也很少見」
 
「我會問，倒不如去狩獵一下就好了。」
 
「不，沃爾夫和我也是,我不能那樣做，」
 
「….....那是對的」
 
沃爾夫的工作是打倒魔物。比起打倒魔物，達利亞被打倒的概率要高得多，我寧可逃了。我向可能想獲得它的青少年講了一個不同的故事
 
「天狼斯科爾的牙，授予在那個手鐲好。如果是短劍的話，你也許會被扎在牆上」
 
「沒有看到卡在那把匕首的達里亞……真是太好了」
想要改變話題，作為灌木和懸掛着一條蛇出來了。
黃金的眼睛，稍微閃著有點可怕的光回來。
 
「因為是一個人生活，受傷倒下的話會很辛苦，在進行新的付與實驗的時候，希望有我在，或者是助手。」
 
「我會注意的……啊啊，忽然想到，現在只有我一個朋友，開不了門」
達利亞看著門禁控制盤思考著。父親去世了，托比亞斯也從登記中刪除了。
現在如果自己發生了什麼事，能夠打開塔門的也只有伊魯瑪了。
 
「我遇到什麼事的時候，沒有人能開門就糟糕了……拜託幾個人，魔法登記。也有萬一的事情」
 
父親也是突然在商業行會中去世了。不能斷言自己沒有那個可能性。
 
「如果可以的話，我也可以註冊嗎？真希望你能避開像今天這樣的事情，但是如果你遇到了什麼事，不能出去的話，從門前而不是門就能聽到你的聲音」
 
「謝謝大家的關心。為了萬一，這邊也拜託您了」
 
工作場所深處的牆壁，面向三十厘米四方的黑色控制盤。乍一看感覺就像是黑色的石版。
 
「不是直接在門上註冊魔法的類型」
 
「嗯，我要用這個門禁控制盤登記。」
 
達利亞從指尖流出魔力，起動控制盤。黑色的表面，變成了淡灰色。
 
「可以幫我把手放在中間嗎？」
「我魔力不出門，沒關係嗎？」
 
「我覺得這個沒問題。因為幾乎沒有魔力的朋友也能登陸」
 
沃爾夫將左手掌心貼在控制盤上，表面會發兩次白光。
確認了達利亞出現的手印後，盤面的右下方，用指尖的魔力添加了沃爾夫的名字。
 
「到此結束。去門口試試吧」
 
兩人走上塔前的道路，銅色的門緩緩關閉。
在達利亞的注視下，青年一摸門，理所當然地打開了門。
 
「總覺得很有趣呢。可以再開關一次嗎？」
 
「是的，請進。朋友在註冊的那天，開了三十次門」
 
僅僅是碰觸門就會打開，這似乎是件快樂的事情。
沃爾夫與伊爾瑪相似表情面龐試圖開開關關。
 
「在和達利亞見面之前，我擅自想像這是魔法使住的塔，果然很有魔法之塔的感覺。」
 
「那麼，樓梯也可以自動上下來就好了。」
每天工作做家務，上下樓梯是基本。所謂塔，需要相應的體力才能生活的地方。
 
「委託這樣的事情有點不好意思……如果發生我不能一直聯繫你，即使我說在門外，萬一覺得懷疑的時候，請叫一下衛兵」
 
「希望這是絕對不會發生的事情」
 
「是的，我會注意安全的。但是，人類也有突然發生的事情」
 
「突然的事嗎……是啊，也有無法預測的情況……」
 
沃爾夫一邊說，一邊終於撿起了放在地板上的黑皮包。
 
下午的茶時間稍微過了一點，在二樓喝了冰茶，總算休息了。
 
「東酒存貨去買這個玻璃杯，稍微冷靜下來之後吧」
 
「是啊。明天會在行會上寫文件，和伊凡諾先生商量今後的事情……」
 
「明天我也是隊伍的聯合訓練。要是不遠征就好了。對了，我推薦了他,對達利亞是好嗎？」
 
「非常感謝，真的。只是，讓他離開商業行會的事，非常地抱歉」
「這是本人的希望，所以沒關係。比起行會職員，他更希望自己做生意」
 
實際上，雖然沃爾夫曾聽伊凡諾說過,呼喚達利亞為「身穿黃金的女神」,但他本人並不想告訴她。
 
「啊，這個，是媽媽的會話書和筆記，有空的話請讀一下。」
 
「失禮了，借用一下。」
 
沃爾夫從黑皮包中拿出一捆夾在書中的便條。
書的尺寸倒不怎麼大，但和筆記合起來卻有一點厚。
 
「媽媽的字有點怪，如果媽媽的筆記上有難讀的地方,請跟我說。前些日子說的，為了避免手套的話題，最好事先知道的例子就在這附近」
 
「有很多呢……」
 
翻開屏蔽內容的頁面，達利亞發出了類似嘆息的聲音。
全都擠得滿滿的。到底有多少呢？
 
「'請為我摘下手套''請把外套交給我'……「跳累了動不了」「一起去看西邊窗戶的星星吧」……「休息前的白蘭地怎麼樣」……簡直不明白意思……」
 
「請為我摘下手套。」
投手套決鬥嗎？我是這麼想的。
 
「請把上衣交給我吧。」
為什麼需要寄存？我只想到洗衣店。
 
「跳累了，好像動不了了。」
我以為我應該回到自己的家。
 
「要不要一起從西邊窗戶看星星？」
只是看星星的形象以外不明白。說起來為什麼是西邊呢?。
 
「休息前的白蘭地怎麼樣？」
白蘭地睡前喝酒。仔細想想這個好像能明白，但是一下子絕對做不到。
 
一想到這些，就莫名地感到安靜。
面對面，青年雙手合攏，雙手放在桌子上，兩手肘無法動彈。
 
「沃爾夫，怎麼了？」
 
「……不好意思，如果可以的話，請盡量不要朗讀……」
 
「非常抱歉……」
 
無意中讀完了，但從沃爾夫的角度來看，好像是件讓人無法視線交彙的骯髒事。
 
達利亞想全力逃離這裡。
當我拼命地搜索關注的話時，幸運的是門鈴響了。
 
「有客人來了，我出去一下！」
 
達利亞從房間跑出去，青年閉著眼睛，拖拖拉拉地低著頭。
她剛才大聲朗讀的話。
當然，類似的話，到目前為止也收到了無數。甚至更多的直接邀請，
但是，我從來沒有做出一絲表情對此感到困擾過。
 
不，她只是什麼都沒想就讀完了，自己也並沒有用那樣的眼光看她。
代替以前的達利亞，這次換沃爾夫球扒在桌子上。 

66.葡萄酒蒸蛤仔 
[66.葡萄酒蒸蛤仔] by 史萊姆

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
美食回
--------------------------------------------

66.葡萄酒蒸蛤仔
 
「你好，達利亞。這是上次的回禮」
 
門前，拿著裝有六瓶紅酒的箱子和木桶，站著馬爾切。
 
「謝謝你，馬爾切。讓您費心了，對不起」
 
「不，我們喝得太多了，兩個人一起吃了很多。這裡是依露瑪處理過的,沙子已經吐出來了，馬上就能吃」
 
被展示的木桶上裝滿了水，底下沉著兩層貝殼。
 
「蛤仔啊，看起來很好吃！」
 
「現在正是好時期。啊，太重了，和葡萄酒一起搬到二樓嗎？」
 
「嗯，因為現在有客人。」
 
二樓有沃爾夫在。突然和馬爾切見面，雙方都會尷尬吧。
 
「啊，有客人來了。不好意思，打擾了。那麼放置在工作場所間那裡可以嗎？」
 
「謝謝，拜託了」
 
進入工作場的門的旁邊，放置紅酒的盒子和木桶後，男人用笑容說。
 
「就算是蛤仔也不要喝太多啊。那麼，回頭見」
 
「嗯，再見」
 
在短暫的對話之後，馬爾切急急忙忙地回到了馬車上。
 
在桶的透明水中，蛤仔稍微露出了那隻角。以那個大小，那隻角的顏色看起來是好的感覺。
 
在王都，人們說蛤蜊季節時，是達利亞最愛吃的東西。
 
葡萄酒決定以後搬運，拿著木桶，笑著回到了二樓。
 
「……客人，朋友？」
 
從塔的窗戶傳來了下面說話的聲音。
把木桶放在桌子上，回答沃爾夫的提問。
 
「嗯。是朋友的丈夫，也是朋友。他是在運輸行會工作的，同時也是商會的保證人，馬爾切」
 
「原來如此」
 
「那個，那對朋友夫婦邀請我去喝一杯……如果沃爾夫轉向了心情，下次一起去怎麼樣？」
 
「雖然很想說，但是……他的妻子是什麼樣的人？
 
「對不起。我忘記了沃爾夫的擔心」
 
「對不起……」
 
沃爾夫雖然有著吸引女性的眼睛，但卻為此很煩惱。這是當然的擔心吧。
 
「伊魯瑪沒問題。如果擔心的話，請戴上眼鏡見我」
 
「難道，和達利亞一樣的感覺？你是不是不介意自己的長相呢？
 
「不，伊爾瑪只喜歡馬爾切……雖然很難說明」
在達利亞眼裡，無法想像那對鴛鴦夫婦是被甩的。
 
就算是像沃爾夫這樣的美青年，也不覺得伊爾瑪會抓狂，反過來也是如此。
 
「那麼，如果方便的話拜託你了。」
 
「太好了。啊，剛才收到的，沃爾夫，你喜歡蛤仔嗎？」
 
「啊，喜歡」
 
兩個人往蛤蜊桶裡看。
雖然稍微多一點，但是兩個人喝著吃著可能正好。
 
「難得的應季蛤仔，一起吃怎麼樣？」
 
「謝謝。每次都很抱歉。然後是慰問品，在蛤仔喝這個酒很難吧？」
 
沃爾夫從包裡取出了裝有琥珀色液體的瓶子。
沒有貼標籤，也沒有加工玻璃瓶。簡單的玻璃瓶中搖曳著美麗的琥珀。
 
「那是威士忌嗎？」
 
「我覺得這是蘋果白蘭地稍微有些發酵的東西。公爵家的阿爾蒂亞大人，讓我和朋友一起喝酒」
 
這是一個顏色不錯的白蘭地。
如果可以的話，不是做菜，而是想單品嚐的感覺。
 
「不是不能和蛤仔搭配，飯後再配嗎？」
 
「知道了。那麼，就放在這裡吧」
 
把瓶子放在沙發桌上，沃爾夫轉過身來。
 
「那麼，有什麼可以幫忙的嗎？」
 
「可以幫我們安排餐桌嗎？還有，請給我白葡萄酒杯」
 
「達利亞是紅酒嗎?」
 
「蛤仔和白酒比較好。」
 
一齊朝廚房一邊，達利亞準備飯菜，沃爾夫準備餐具和玻璃杯。
 
「做什麼呢？」
 
「葡萄酒蒸蛤仔和大蒜麵包可以嗎？」
 
「因為是喜歡的東西所以非常感謝」
 
在將蛤仔粗略洗淨的過程中，在淺鍋裡加入橄欖油和蒜泥加熱。
在旁邊，沃爾夫按照達利亞的指示把麵包切成薄片，小心地塗了蒜泥黃油。
 
「葡萄酒蒸蛤仔，沃爾夫也經常吃？」
 
「無論是貴族系的店，還是在酒吧比較多點餐的情況。」
 
「是在盤子上吧。在酒吧也不會直接從鍋裡拿吧？」
 
「嗯。根據店舖的不同，從外殼裡取出來呢」
 
對那個言詞稍微猶豫了,不過，決定試著做吃法的建議。
 
「雖然是清晨的葡萄酒蒸，但是我父親強烈希望不要放過火，保持熱度，馬上吃……家裡的話，把鍋放在桌子正中間，各自用盤子夾著吃。這次就算那樣吃也沒關係嗎？ 」
 
「沒關係。羅塞蒂流也可以」
 
一邊對著羅塞蒂流笑著，一邊將蛤仔倒入淺鍋中。一邊聽著吱吱的聲音，一邊倒入白葡萄酒，蓋上蓋子。
 
旁邊，一邊在網上烤大蒜麵包，一邊觀察情況。馬上黃油和大蒜的香味兒上來了。
 
「沃爾夫，請拿著這個，先在桌子上打開白葡萄酒。一有蛤仔就拿過來」
 
「知道了。我會準備的」
 
青年興高采烈地拿著白葡萄酒和熱乎乎的大蒜。
達利亞稍微騰出點時間，把張開的蛤仔連淺鍋一起端到桌子上。
 
「首先是趕緊乾杯吧。」
 
「為羅塞蒂商會的繁榮和明天開始的幸運乾杯」
 
「從明天開始，為心中的和平乾杯……」
 
對從心底發出的達利亞的言詞苦笑互相，咔嚓合起了玻璃杯。
不知不覺口渴了。冰鎮的白葡萄酒非常好。
 
「蛤仔請從鍋裡拿到盤子裡吃。想吃貝殼裡剩下的部分和貝柱的時候，請用小刀。那個，手法也沒有問題……真是不好意思，請趁熱吃」
 
一打開淺鍋蓋，就有一股蛤仔香氣撲鼻。
橄欖油和大蒜的香味混合在一起，勾起食慾。
 
「剩餘的湯泡在大蒜桶裡吃也很美味。胡椒很喜歡，不澆也可以」
 
「那麼，別客氣。」
 
兩人一起將還很熱的蛤蜊盛到盤子裡，用叉子將蛤蜊脫下。
剛一把蛤蜊吃進嘴裡，舌頭就被燙傷了，熱乎乎的鮮味濃湯就衝了出來。完全沒有殘沙，慢慢地咀嚼身體的彈力和鹹味。
 
之後喝了冰鎮的白葡萄酒，蛤仔的鹹味一下子解開了，舌頭涼了。
在那裡再吃熱的蛤蜊的話，快樂的連鎖開始。
 
在連鎖終於平靜下來的時候，咬上大蒜麵包，口感上的差異就很開心了。即使把盤子裡的蛤蜊汁弄熟，由於是應時的緣故也完全沒有腥味，只是一味地好吃。
 
葡萄酒和大蒜的搭配也非常好，玻璃杯空出的速度無論如何都會提高。
 
對面沃爾夫的咀嚼次數，又變得多,不過，預先打招呼停止。
兩個人一齊，一直默默地吃到蛤蜊沒了為止。
 
「這是哪裡的蛤蜊？還是種類不同呢？非常好吃」
 
吃完的青年，看著貝殼堆積如山，不可思議地歪著頭。
 
「我想是在店裡賣的蛤仔。雖然新鮮度很好」
 
「如果將它從殼中取出，或者它變得太冷，這種味道會不會消失？蓋子是否在它太大之前？蛤仔果然不從鍋裡吃是不行的吧……？」
 
想到讓蛤仔好吃的吃法的沃爾夫，不由得笑了出來。
 
「沃爾夫，那個，請選擇地點。從鍋裡看也不是什麼禮貌的事情」
 
「那麼，『綠塔限定蛤仔葡萄酒蒸』？」
 
「……這麼說來，也有「綠塔限定蛤仔酒蒸」的說法」
 
「誒？用東酒清酒把蛤仔加熱嗎？」
 
「恩，那樣也很好吃，酒蒸……」東酒清酒很適合哦」
 
「下次，請讓我一起把東酒清酒買來可以嗎？」
 
沃爾夫的臉變得非常認真。
你能喜歡這道菜我很高興，但你為什麼一口氣堅持這麼做？
 
「因為蛤仔需時間準備讓沙子吐出來。我知道沃爾夫會先來的，如果有好的蛤仔的話我會準備的」
 
「知道了。下次來店裡最好東酒清酒我去買回來」
 
「不要這樣，太浪費了。清蒸酒很合適，就足夠了」
 
「不，如果是更好的酒，蒸葡萄酒和酒蒸酒不是更好喝嗎？」
 
「那個，大概不對……」
 
在只會為蛤仔買來高檔酒的青年面前，達利亞的解釋接連不斷。 

67.蘋果白蘭地和鞋乾燥機 
[67.蘋果白蘭地和鞋乾燥機] by 史萊姆

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-----------------------------------

67.蘋果白蘭地和鞋乾燥機
 
感覺兩人在飯後飲用模式也逐漸固定下來。
 
坐在沙發上，擺放著小桌子上的奶酪、薄餅乾、乾果，讓沃爾夫打開了蘋果白蘭地。
 
往小一點的玻璃杯裡倒，今天第二次乾杯。達利亞拼命地想了乾杯的話。
 
「嗯，為白蘭地主人的健康以及明天的幸運，乾杯。」
 
「為明天的幸運乾杯」
 
因為叫白蘭地，覺悟了酒的強度喝了,不過意外地甜。
雖然沒有聞過蘋果花的香味，但香味甜到讓人聯想到玫瑰的沉重，酒味瀰漫著遲來的果實。
有像白蘭地一樣的燒喉嚨的感覺,不過，那個也不能很強地覺得。
連清口喝的水，都想暫時遠離。
 
「味道和香味都很好呢……」
 
「這是在加斯托尼公爵家的領地製作的。王妃也很喜歡它」
在蘋果·白蘭地深深地感動中，感到聽了雲上面的話。
 
「王妃大人，是嗎？」
 
「啊。他說每年都從公爵家那裡收到禮物。因為阿爾蒂亞大人去世的丈夫，那個妹妹就是王妃。雖然沒有血緣關係」
 
「那個，我在聽很厲害的話嗎？」
 
「不，貴族是眾所周知的事實。因為王妃的娘家和王家地位不相近，所以嫁給了加斯托尼公爵家的養女。如果是貴族的話，為了家中地位相近的養子女也有很多」
 
這樣的貴族的話，這些貴族的故事就是「你不知道的世界」。
 
可是，雖然清淡地說著,不過，這不是很難得的好酒嗎？
這是一生中不知能喝幾次的酒。我忍不住喝了這個。
淺嚐一口，咬著乾果棗，忽然感覺到了視線。
 
抬起頭，望著這邊的沃爾夫一邊顫抖著肩膀一邊忍住笑。
 
「怎麼了？」
 
「那個，達利亞用松鼠那樣的飲用方法和吃法，太奇怪了……」
 
「松鼠……只是嚐一嘗而已！」
 
「如果你喜歡這個的話，下次就買來吧。」
 
「不，只是一點心意。酒如果不是合適的話，就不能繼續快樂地喝了」
 
偶爾喝貴的酒固然好，但總覺得自己買不起的東西還是不合適。盡是些討人喜歡的酒作為人來說是不行的吧。
 
「……真是好香啊」
 
沃爾夫用那黃金的眼睛盯著玻璃杯裡的琥珀。那個對照很像畫。
我怎麼也想不到剛才還在全力和蛤蜊的殼搏鬥。
 
「……還是應該買白蘭地玻璃杯嗎？」
 
「我正在考慮是否應該增加酒和玻璃杯用的架子……」
 
酒鬼一旦開始喝酒，除了酒以外，其他各種支出都有容易增加的傾向。
所以，達利亞暗地裡認為，白天必須更加努力工作。
 
「今後好像會變得忙呢。」
 
「對不起，當我把五指襪交給沃爾夫的時候，我並沒有深入的思考，只要能幫上忙就可以了……」
 
「沒必要向我道歉。我也很高興使用舒適，分給朋友，分給隊長……所以我沒想到故事會發展到這種地步」
 
一邊說關於騷動的起因，一邊一點點空出玻璃杯。
說話間隙的甜美酒香，讓人覺得嘴很流暢。
 
「達利亞作為魔導具師挺起胸膛吧。能提供想要的人多的東西真是了不起」
 
「能這麼說我很感激，但是給周圍的人帶來麻煩實在是……在部隊中因為鞋子堆積而煩惱的人有那麼多嗎？」
 
「與其說是部隊，倒不如說是騎士團。無論是訓練還是警戒，腳絕對會出汗，皮革會剝落。但是任務中穿不了涼鞋和布鞋。光是鋪鞋墊子就大不相同了吧」
 
確實，如果騎士團穿涼鞋的話，戰鬥力和外觀都有問題。
 
另外，像討伐魔物部隊那樣，考慮到在室外戰鬥的話，有防水功能的強壯靴子是必須的吧。
 
「靴子和皮鞋，有洗、施加淨化魔法嗎？」
 
「不，因為會皮革損傷所以不怎麼洗。沒有聽說過要進行淨化。去沼澤地遠征後還會陷入泥沼怎麼也乾不了。如果雨繼續，使用風魔法的魔導師也有弄乾,不過，腳尖那邊干不了。也很在意氣味呢」
 
不洗又通氣性不好的話，有時會悶又發霉，腳癬也會增加吧。而且，如果乾得慢的話，皮革本身受傷也會更快。
 
「不給靴子吹風嗎？」
 
「吹風機的熱使皮革損傷。我也試過,表面會燒焦了。如果溫度再下降一點就好了」
 
「如果只是降低溫度的話，用普通的吹風機改造就可以了。我去一下車間」
 
「啊，那我們一起去吧。看著工作也很開心」
 
把各自的玻璃杯空出來後，再下到1樓的工作室。
達利亞從架子上的箱子裡拿出了備用的吹風機。
 
「要把鞋子弄乾的話，需要多大的溫度呢？」
 
「我覺得如果是用手觸摸的溫風的話，皮革是不會烤焦的。」
 
「那麼，比吹風機低溫風量多一點吧？」
 
「有冷風的話會很開心吧。有時候也想讓滿溢的味道飛走」
 
一邊收割沃爾夫的建議，一邊改變吹風機的設定溫度，降低了火的魔石電路的溫度界限。風量設定要提高一級。
 
溫度設定為三個階段，冷風和溫風，比那個稍微高一點的熱風。為了防止發生火災，保持連續使用也無妨的溫度。
 
他給大家找到原因，總之就是稍微高一點的溫風就可以用在拖鞋和布鞋上。
 
實際上吹風機的溫度設定有三個等級，只是想直接使用零件。
 
因為只是更換了吹風機的溫度、風量設定，所以即使把沃爾夫的建議全部放入，15分鐘左右就完成了。
 
「我覺得溫度正好。這個，能不能把風送到靴子的腳尖呢？」
 
「嗯……和熱水器一樣，用水龍頭筒就沒問題了。增加洞穴的話就簡單了」
 
我考慮一下沃爾夫的建議回答了。
 
蛇腹的零件是熱水器的，但是如果在中途和前端增加孔的話，就會從那裡刮起風。這邊的加工也只要數分左右。
 
「這樣的話會彎曲的，風就會送到的。腳尖都快乾了」
 
「總之，先試試合適的靴子吧。」
 
達利亞打開玄關旁邊的鞋箱，取出箱子裡的男人的黑色靴子。
 
雖然是父親的東西，但留下了最好的靴子作為遺物。死後外側塗了兩次油，相應地光亮。
 
為了把鞋子乾燥機的蛇腹伸到最前面，達利亞皺起了眉頭。
 
「爸爸啊……！」
 
爸爸，你不要把脫在長靴腳尖的襪子卷得溜圓。
置之不理一年以上不就是遺物了嗎？而且兩腳都一直放著是怎麼回事。
 
拿起襪子，抖動肩膀，青年看起來很擔心地問著。
 
「嗯……達利亞……把那雙襪子作為遺物保存起來？」
 
「燒毀」
達利亞斬釘截鐵地說。
 
兩隻襪子毫不猶豫地扔到垃圾箱裡，達利亞把鞋子乾燥機的蛇腹插入靴子裡。
 
出了一會兒溫風，試著觸摸一下腳尖，就感覺到相應的溫暖。
 
「你覺得沃爾夫怎麼樣？」
 
「我覺得正好。這樣的話，即使鞋子的尺寸不同也能使用」
 
在旁邊沃爾夫也確認著,不過，相當好的感觸的。愉快地觸摸著乾燥機的蛇腹。
 
「這個要不要在兵營試用？然後，之後再給我們聽感想就好了」
 
「謝謝。只是，在進行這個對話的現在，有種很強烈的既視感……」
 
「誒？有什麼不好的事情嗎？」
 
從笑臉轉變為眉間皺紋很深的青年，不由得反問道。
 
「我把想要的功能說個沒完，達利亞爽快地做了……如果在兵營用的話，會不會重覆五指襪和乾燥鞋墊事件？」
 
「啊，沒有吧。作法上只是稍微重做一下吹風機對吧？請王城的魔導具師稍微改變一下吹風機不是很好嗎？」
「不，指使王城的魔導具師太困難了。而且，五指襪和乾燥鞋墊的時候，我也沒想過後來會變得那麼重要吧？」
 
「話是這麼說……」
 
「如果有可能的話，把這個寫上設計圖和式樣書，在工會里和伊凡諾商量一下比較好。」
 
「知道了。我覺得沒什麼了不起的……但我會先去商量一下」
 
現在二人都沒預料到那個,次日，伊凡諾的工作變成一倍以上。
 
「如果有一台的話，幾個人輪流使用。」
 
「恩，洗乾淨後穿的鞋子比較好，只是晾乾的話，最好避免和腳氣的人共享。沃爾夫說不定也會傳染，請注意……」
 
「誒？腳氣會傳染嗎？」
 
似乎並沒有連結的意識。他認為只有鞋子才是腳氣的原因。
 
「好像也有傳染的時候。部隊是用什麼治療腳癬？」
 
「輕微的時候可以使用城內治愈魔法的魔導師，在神殿裡治愈得很厲害。但是，聽說復發很多。腳氣會傳染嗎……」
 
總覺得受到了打擊。
對深思熟慮的沃爾夫，運用前世的記憶，尋找建議。
 
「嗯，洗澡的時候，用香皂仔細地洗腳和腳趾是很重要的。腳氣的時候，好好地擦乾之後塗藥，很好地弄乾。還有，請不要共享鞋子。穿皮鞋和長筒靴的時候盡量使用五指襪，在自己的房間的時候，為了通氣性很好地說不定涼鞋也好。啊，睡覺的時候最好不要穿襪子」
「對不起，讓我記筆記！因為有朋友，所以想告訴他」
 
因為沃爾夫開始在紙上做名單，所以一個一個地重複，追加了幾個。
為了朋友的腳氣痊癒，沃爾夫不被傳染，無論如何也希望記取實行。
 
「達利亞，對腳氣很了解啊」
 
「……那個，爸爸是腳癬」
 
對沃爾夫欽佩的聲音含糊其辭。
答案雖然不是謊言，但被腳氣而煩惱的是前世的父親。
今世的卡洛父親，真的對不起。
 
這麼說來，父親在托比亞斯父親的葬禮結束後，曾對自己說過。
 
「達利亞，我死後，如果需要用到我的名義的話，無論多少都可以用」
 
雨中失去了好友，喝得酩酊大醉的父親絞盡腦汁說的話。
 
那時候，父親的死什麼的覺得不吉利，就這樣忘記了。
那個雨天穿的是這雙黑色的靴子。
 
現在，請讓我使用了名義,不過，果真好嗎？
如果是工作方面的話姑且不論，利用於腳氣的話，父親完全沒考慮吧。
 
總之，下次帶去墓地的酒會升級一級，這次就饒了我吧。
達利亞一邊拿著父親的靴子，一邊在家裡雙手合十。 

68.有點恐怖的故事 
[68.有點恐怖的故事] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
---------------------------

68.有點恐怖的故事

作者的話※有一部分關於傷痛的故事。不擅長的人請注意。
 

沃爾夫將針對腳氣的對策，由達利亞將吹風機變更為鞋烘乾機，分別進行清單確認後，再返回二樓。
關於鞋烘乾機，在得到伊凡諾的許可之前，沃爾夫說不能帶進王城，所以有點遺憾。
 
「達利亞，在隊伍的聯合訓練中，可以戴上這個手鐲嗎？我打算在上面戴手套」
 
詢問青年的左手腕上，天狼斯科爾的手鐲發出淡淡的光芒。
 
「因為是沃爾夫的東西所以沒關係，但是太華麗的跳的話，會不會馬上被其他人發現……」
 
「嗯~，要適可而止，小心點。剛才對不起。雖然可能會被嘲笑……我到現在為止幾乎沒有使用過外部魔力，所以非常開心」
 
終於明白了在塔外像天真無邪的孩子一樣跳躍的理由。
 
天狼斯科爾的手鐲有類似強風魔法的效果。
 
沃爾夫，到現在解毒和防止貧血的手鐲，防盜的魔導具使用著,不過，那個和這個手鐲完全不同。
而且，我曾聽過馬爾切說過，身體強化本身感覺不到魔力。
 
沃爾夫，即使有魔力，現在也只是身體強化。
穿著風魔法跳躍的感覺是不一樣的吧。
那樣的話，和出生以來第一次使用魔法的孩子一樣。不可能不歡欣雀躍。
 
雖然想讓他無所顧忌地跳，但越過塔的高度，就會被叫來衛兵。也許在王城的訓練中享受一下比較好。
但是，儘管如此，還是有一些擔心的事情。
 
「那個手鐲，控制不嚴格嗎？」
「只跳上去沒關係。基本上可以控制，只要在必要的時候啟動就可以了」
 
魔力即使是微量也出來了的人快要無法控制了,不過，好像對沃爾夫來說完全沒有問題。
 
「能使用治愈魔法的魔導師和神官，在訓練的時候也有嗎？」
 
「啊，如果是聯合訓練的話肯定有好多人呢。會在後面待命。怎麼了？」
 
「用不習慣的手鐲受傷的話不是很討厭嗎……」
 
「沒關係的。骨折什麼的很快就能治好」
 
「骨折不是重傷嗎……」
青年似乎有點為難地笑著對勉強說下去的自己。
 
「謝謝你為我擔心。但是，對於達利亞來說可能有點恐怖的故事，我們骨折什麼的是家常便飯。因為習慣了所以感覺不一樣。即使在遠征中被魔物打敗，魔導師和神官也會使我們重新長出手腕和腳」
 
沃爾夫乾脆地斷言了,不過，正是那個，不是一點點的可怕的話。
不是人偶的零件交換，請不要隨便說。
 
「不是去神殿，而是當場治療嗎？」
 
「啊，雖然根據施行治愈魔法的人和受傷的狀態而定，但是在遠征中，基本上就是那個場合。」
 
「手腕也夠得著，短時間內能生活嗎？」
 
「達利亞，我能詳細說明一下嗎？」
 
「嗯，拜託了。」
 
沃爾夫他糾正了他的態度非常認真地問我，所以我決定全心全意地聽。。
 
「如果與魔物相撞，被咬到本人就會受到傷害。然後，本人會因為疼痛而呻吟的時候，其他騎士多人會幫著按壓，施加治愈魔法。施上魔法後，最初白色的骨頭從根部向前快速伸展，白色的骨頭和紅色的肉不斷地複原。用胳膊大概五分鐘吧，最後，光澤的皮張開成為新的手臂和腳。受傷很微妙的時候，考慮到治療，用劍斬斷到原本好的地方，然後再生長的情況也是有的」
 
「聽著就痛！」
 
對於說話快的痛楚說明，達利亞發出了類似悲鳴的聲音。
 
「所以，我本來想對達利亞說點更可怕的話，就問說得詳細一下好不好……」
 
絕對不要想，不要用那種無謂的爽朗的笑臉說。不由得搖了搖頭。
笑臉沃爾夫肯定是預料到了會變成這樣，我多少有些生氣。
 
「達利亞有回憶過的恐怖故事嗎？啊，用黑色史萊姆將手溶解除外」
 
「……是史萊姆薄片嗎？」
 
我拼命地想了一下，腦海中浮現的刺激性很強的故事，全部都是製造魔導具的事情。而且史萊姆率異常高。
 
「達利亞，真的和史萊姆有緣……」
 
「我本來想否定，但是完全做不到，這是真的……」
 
「史萊姆粉，不能拜託業者嗎？」
 
「因為是學院時候的事情。雖然現在也有賣粉末的，但是那個時候很難見到。因為委託費也高，所以自己曬了。比如藍紫蘇、紅史萊姆、青檸……從塔頂到塔的窗戶、院子裡，到處都曬了各種各樣的史萊姆薄片」
學院的時候，為了防水布，排列了能收集的盡可能的史萊姆薄片。
被父親和托比阿斯吃驚地笑，伊魯瑪來玩發出了悲鳴。
 
「一定是五彩繽紛的景象吧。哎呀，史萊姆，曬乾了就會逃走吧？打倒的話會分離的吧？」
 
「捕追時的時候，只把裡面的核巧妙地戳破，在有洞的地方貼上曲拉肯膠帶。這樣就不會倒塌，可以整個拿回去。然後把體積弄平，放在陽光和通風好的地方就會幹的，幹了後就可以製成粉。雨天持續的話薄片會腐爛的」
 
「我第一次知道了……」
 
過去，不知道打倒了幾次史萊姆的沃爾夫,，這樣的採集方法第一次聽了。
如果下次有史萊姆討伐暫且決定把曲拉肯膠帶去。
 
「因此，在塔里晾乾的史萊姆，經常被鳥盯上。」
 
「誒，鳥要吃史萊姆嗎？」
 
「是的，沒有核的話就是好的食物。按種類不同吃吧。綠史萊姆是最受歡迎的」
 
「鳥兒是綠色的青檸……是和葉子一樣的感覺嗎？」
 
沃爾夫試著想像了盤子上，被肉添上了的綠色的酸奶,不過，怎麼也好像沒有食慾。
 
「對於鳥來說，綠色不錯吧。托您的福，有很多被啄爛而糟蹋的綠色史萊姆。我正想著下次要不要不要在上面晾了時，結果屋頂上晾著的黑史萊姆還活著」
 
「又是你啊，黑史萊姆……」
彷彿聽到了敵人的名字，沃爾夫歪著臉。達利亞一邊看著那個一邊苦笑。
 
「嗯～黑史萊姆只有一個,不過核好像平安無事，所以吃了來補充的鳥。當時因為鳥溶化了一半，不僅是鳥，還吃了乾綠的史萊姆，所以就哭著跟父親一起去屋頂，……真是非常恐怖的情景」
 
「黑色史萊姆是第一種討伐對象。那個怎麼處理？叫來了衛兵？」
「被父親用吹風機燒掉了」
 
沃爾夫將放在嘴邊的玻璃杯，沒喝就放回了桌子。
玻璃杯的底部碰到桌子上，發出咔噠一聲硬質的聲音。
 
「等一下。黑史萊姆，對火沒有耐性？」
 
「……如果超過那個魔法耐久度的話就能烤好了，會變成更加乾淨地粉末」
 
達利亞一邊移開視線一邊回答。
第一次做的吹風機是火焰放射器，確實是自己不好。
但是，打倒黑史萊姆的是父親的作品魔改造吹風機。
 
我問自己：「爸爸，你能拿出超過我第一個吹風機的火力嗎？」只是以純粹的興趣和好奇心詢問，一句話也沒說『試作』。因此，不是自己的責任。一定。
 
「我想問個問題，那個，是我認識的吹風機？還是名字一樣的新型武器？
 
「結論還是是吹風機啊。只是提高了輸出最大值的東西，屬於中級魔導師的火焰輻射的一種。稍微大一點的黑色史萊姆也能安心安全地燃燒，這是只有綠塔才會用的方法」
 
「那絕對不是吹風機！比起黑史萊姆，那個吹風機不是更恐怖嗎！」
 
沃爾夫使出渾身刮起了恐懼。可以理解，它總是在這裡完成。
達利亞微笑著打開了玻璃杯的白蘭地。
在此之後，沃爾夫詢問提高輸出的吹風機的安全性。
因此達利亞對於現在關於改造中的吹風機之事也不得不說，作為結果不如說是兩敗俱傷。 

69.和商會會員商量 
[69.和商會會員商量] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------
69.和商會會員商量
 
「真的，打心底高興能先跟我說話真是太好了。」
 
今早來到商業行會，會議室的伊凡諾非常高興笑著對達利亞說。
看來，沃爾夫的建議是正確的。做了鞋烘乾機的說明。
 
「鞋烘乾機也馬上註冊利潤合同吧。在量產體製完善之前請不要公佈」
 
「那個，量產體制，這個也能賣嗎？」
 
「我會賣的，一定會賣的。我會全力賣的。只是，如果不好好地制定銷路和量產的標準之後再公佈的話，即使不像五指襪那樣，也會發生類似的事情」
 
「這樣嗎……」
 
嘗試著做出了鞋烘乾機,不過，對達利亞而言這只是吹風機的簡單的修復品感覺。說是新產品並不合適。
 
「騎士團、運輸行會、冒險者行會自不必說，雨水多的時候鞋店的倉庫、人數多的宅邸、腳癬和腳氣味的人。僅僅是突然想到這一點就有無限可能性」
 
「伊凡諾先生，你真厲害。」
 
驚訝於順暢的賣方的伊凡諾。用手撫摸著他芥末顏色的頭髮。
 
「不，厲害的不是我，而是達利亞……先用這個登記利潤合同，以後再改良也可以。對了，新的東西還在繼續，這是什麼時候開始開發的呢？
 
「昨天」
 
「啥？昨天一天嗎？」
 
「不，昨天開始著手了，因為只是吹風機的結構變更，大約只花了20分鐘左右……啊，但是安全動作確認得很好。而且，關於溫度，比吹風機的安全溫度保證還要高！」
 
因為被誤會了就麻煩了，所以慌慌張張的說明了安全確認並不是隨便做的。
伊凡諾瞇起了藏青藍的眼睛，靜靜地笑著，我感到放心了。
 
「……達利亞小姐，如果您有其他想做的和試做的，或者您忽然想要做的，請告訴我。不是今後的覺悟，而是作為今後的銷售戰略的參考」
 
從胸前口袋取出茶皮手冊，伊凡諾豎起鉛筆。
 
《銷售戰略》前世也聽到的單詞，深切地感受到眼前的男人是商人。
 
「嗯……不是魔導具,不過，想與岡多菲工房的菲爾摩一起改進泡泵瓶。其次，想做小型魔導爐的進一步的更小型化，防水布的輕量化。還有製作一個冰箱的原型，它與頂部的冰櫃和底部的冰箱相結合。我想製作一個更便宜的冰箱和冰櫃。除此之外，其他在雨天和冬天等衣服乾燥的東西，方便烹調的火鍋。啊，冬天用的暖氣設備也在考慮中。還有雖然不打算賣……但我在試制只是弱小的雙重附加程度的人工魔劍。」
 
我想隱瞞關於人工魔劍的事,不過，這會對請來做商會管理的伊凡諾造成失禮。而且有可能從今後想要的材料中知道它。所以我決定先坦率地告訴你。
 
「…是的…我明白了，請做達利亞小姐想做的。請填寫設計圖和式樣書，只要確認安全就可以了。把你想賣的都交給我，我會把東西暢銷賣出去。量產和銷路都交給我吧。只是，我想是為了沃爾夫大人，推薦您不要把最後的人工魔劍說出口」
 
「果然是很糟糕吧，還是專業性問題？」
 
雖說是人工魔劍，但畢竟是武器。本來是靠鐵匠和魔導師的協助進行的吧。
如果實際使用的話，確認安全性也很重要。
 
因為和沃爾夫在一起，所以從沒有經驗的地方突然挑戰，第一次做的就是手快要融化的《魔王手下的短劍》。
即使被說這不是魔導具師的工作，也沒有辦法。
 
「不，不是那邊。一步走錯了的話，可能會被壞人或者強有力的貴族帶走」
 
「唉，我嗎？說是人工魔劍，也只是弱小的雙重賦予而已。沒有真正的魔劍般的力量」
 
「雖然現在是這樣，但是試制進行之後還是不知道吧？即使無法與專門攻擊魔法的魔導師戰鬥，只要達到能夠增強貴族和犯罪組織兵力的等級就很危險了。這樣的話，向魔導師很少的其他國家進攻也是可以的」
 
「……我沒想過那個」
 
達利亞在心裡發誓永不說出來。然後想起。現在沃爾夫戴著天狼斯科爾手鐲，為了王城的訓練而在穿越天空？
 
我想那個手鐲除了沃爾夫以外不能使用，如果同樣的東西被惡用的話，會變成相當可怕的故事。
 
「啊，那個……還有一個，利用天狼斯科爾的牙,我做了一個手鐲。附有風魔法作為跳躍輔助的手鐲，只能沒有外部魔力的人才能使用。紅血登入後設定為沃爾夫專用了」
 
「沃爾夫先生專用的手鐲的話沒問題。能順利進行真是太好了。達利亞你把手鐲交付他了嗎？
 
「交給他了，因為讓沃爾夫買下了那個手鐲。」
 
「啊，對不起。我，搞錯了……」
 
伊凡諾慌忙道歉。反復回味著這樣的對話，這次換成達利亞慌張了。
 
「不是的！訂婚手鐲什麼的,不是的！不是類似那樣的東西，純粹是面向戰鬥的手鐲！寶石也沒放進去哦！」
 
「是吧……我自己從妻子那兒得到了手鐲，不由得想起來了」
 
「伊凡諾夫人先給你訂婚手鐲了嗎？」
 
「嗯~當我的家人去世，我感到沮喪的時候，對著我說」我將成為你的家人！」我還沒有時間反應,我的手臂當場被套住了。」
 
「那真是熱情的太太啊。」
 
正猶豫著該如何連接語言的時候，伊凡諾打開手邊的黑皮筒，取出了羊皮紙。
 
「這是證明用的副本，請達利亞拿著。昨天上午，我和沃爾夫先生一起去了神殿，簽了神殿的合同」
 
 
神聖的力量從神殿合同中的羊皮紙上升起。
 
被烘焙的文字有「伊凡諾·巴德爾不會意圖給達利亞·羅塞蒂和羅塞蒂商會帶來不利的東西」。
 
那下面寫著的伊凡諾的簽名是紅黑色的，稍微有點可怕。
 
達利亞啞然地凝視著它。
 
「我雖然突然說想成為商會會員，但馬上去信賴別人是很難的。這樣就稍微安心一點就好了」
 
「謝謝你，伊凡諾先生。我會好好保管。那個……不知道，請問商會一般都簽神殿合同嗎？
 
「要做的事情也很多。畢竟是信用買賣」
 
實際上，大多數與神殿的合同都是與貴族和少數商人簽訂的合同。這是因為它的成本很高，而且重量和擔心不會違反合同。
 
但是，伊凡諾不敢這麼說。
 
「我很期待請一定要超過卡洛的魔導具登錄數。」
 
「父親的登記數嗎……好遠啊」
 
「在達里亞出生之前，它是二十二個，包括改進的產品，自達里亞出生以來的六個。」
 
「我出生以後的東西很少……都是我的錯吧」
 
雖然有女僕，但是父親還是和年幼的達里亞一起度過了美好的時光。
假期也一起外出的事多，作為魔導具師必要的事全部告訴了。
雖然作為魔導具師的工作也很努力，但是如果沒有自己的話，應該能做出更多各種各樣的東西吧。
如果不接管自己，再婚的話，也許會增加魔導具師的工作量。
那樣的話，不是成為達利亞的父親，而是作為比現在更遙遠留名於世的魔導具師『卡洛·羅塞蒂』，不是嗎？
 
「對不起，達利亞小姐，我說的並不是那個意思。達利亞出生後製作的魔導具不是一直普及的嗎？現在沒有熱水器和沒有吹風機的房子基乎沒有。我想說那個……說的順序搞錯了」
 
「不，只是我的接受方式不好。不知不覺就想到父親如果作為魔導具師有時間的話，能做出更多各種各樣的東西」
 
「不能把喜歡女兒的父親往那種方向想。我可愛的女兒就算減少睡眠時間也會和她亙動的」
男人用只有父親才有的和善的笑容說
但是，達利亞最在意的還是「睡眠時間」這個單詞。
 
「伊凡諾先生，商會的工作請不要勉強。和工會的營業時間一樣，請準時回家，絕對五天請休息一次，夏祭和冬祭期間也請全部休息」
 
「不，不休息也沒關係。我身體很好，我妻子不會生氣的。直到商會步入正軌，我已做好不眠不休的覺悟……」
 
「絕對不行！和夫人一起生活的時間會減少。女兒小的時候的回憶減少。還有，伊凡諾倒下的話，家里人和我都會很辛苦。為了不變成那樣，請好好休息工作吧。周轉困難的時候縮小業務,利潤上升的話,就請人雇用」
 
前世留下父母，做了過勞死的不孝。
今世由於父親的暴死，受到了很大的打擊。
對不起，我很遺憾，我不想讓面前的一個男人。
 
「因為倒下的人和留下來的人都很痛苦……」
 
自己被嘴裡發出的快要哭出來的聲音嚇了一跳。
 
「對不起，達利亞小姐……我明白了。好好休息，好好工作。該僱人時僱用。嗯，我真的很健康，請放心」
 
「是……」
 
 
對伊凡諾的話，慌張地做笑容。但是，眼睛微微有些濕潤，肯定會被嘲笑很笨拙。
能藏起眼睛的黑框眼鏡有點想念了。 

70.王城的邀請函 
[70.王城邀請函] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持糖份不足的達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------

70.王城邀請函
 
與伊凡諾的會談結束後，達利亞訪問了加布莉艾拉的辦公室。
為了羅塞蒂商會作為商業行會長代理正在進行遞交文件的確認。
坐在推薦的沙發上，凝視著加布莉艾拉翻閱文件。
 
「如果伊凡諾己檢查它，這很好，把它交給其他公會,我認為沒問題」
對只看過一次就放下文件的女人，達利亞終於跟她搭話了。
 
「加布莉艾拉，關於伊凡諾的事情……」
 
「哎呀，一旦放手的男人，是不會還給我的。」
達利亞說的話已經是預料之中了吧。
加布莉艾拉展示了從容的笑容。
 
「不，那個……因為很突然，給您添麻煩了」
 
「要說是否給別人添麻煩的話，可以說是戰力之一消失了。但是商業行會，並不會因為這樣就動搖。因為是本人選擇的，所以沒有道歉必要」
 
「儘管如此，給我添麻煩的原因是我……」
 
「喂，達利亞。我是商業行會長的代理。比起羅塞蒂商會，我認為行會的利益是最重要的」
「我認為這是理所當然的。」
 
「太天真了。我會好好地包圍你，不使羅塞蒂商會權利擴大，商業行會繼續得到美味地利益」
 
「雖然我是那樣的，但是大概沒有注意到。不，即使注意到了也是自己做不到的事情，所以我覺得能夠理解」
 
「是啊。所以對你來說伊凡諾是必要的」
 
斷言的女人的臉上笑容消失了。雙手在膝蓋上移動，加布莉艾拉挽起雙腿，面向達利亞。
 
「人都有適合不適合的。達利亞即使從現在開始學習生意，也不知道要花多少年。伊凡諾會彌補那個的」
 
父親在商業行會摔倒的時候，最先跑過來的是伊凡諾。
想起在父親葬禮上為自己什麼都做不到而道歉的藏藍色的眼睛，
達利亞回答道。
 
「伊凡諾是因為擔心而來羅塞蒂商會,我覺得非常感謝」
 
「達利亞，不要誤會。伊凡諾可不是那種傷感的男人。作為一名商人，他有一個夢想，所以他去了你那裡」
「但是，羅塞蒂商會只有我一個人啊？做生意的話還是更大的商會比較好……」
 
「羅塞蒂商會的生意部分可以委託，作為商人來說是最好的環境,商品和商機也變多了,沒有人會阻止自己吧？」
 
「最好的環境不會賺那麼多錢。支出成本率也高，試作的失敗率也多。這次只是偶然，五指襪正好適合騎士團，其他也未必如此」
 
原本五指襪子和乾燥鞋墊，如果不是沃爾夫帶入騎士團的話，是不會看,到商機的。沒考慮過有關騎士團的靴子的內部環境和腳氣的對策等。
 
「只是你看不見，要是伊凡諾的話，應該可以隨便賺錢吧。如果覺得值得信賴的話，商業方面的工作就交給他吧，你只要專心做魔導具師的喜歡工作不就好了嗎？」
 
「剛才被說了和伊凡諾很像的事情。「請做想做的東西」……」
 
用魔導具製作被父親和托比亞斯很好地叮嚀了。被阻止的事情也不止一次兩次。
 
那個魔導具真的有必要嗎?安全嗎?有用嗎?使用的人有多少嗎?——被這樣問的時候，覺得變得不感興趣而停止了的東西。
 
來到這裡就可以隨心所欲地做，自由地做就好，總覺得不可思議的心情。
然後，想起。本應比什麼都喜歡製作魔導具的父親，自出生以來製作速度下降了很多。這恐怕是自己的錯。
 
「……加布莉艾拉，我有件父親的事想請問您」
 
「什麼？想聽卡洛的回憶嗎？」
 
「那個……有沒有父親考慮再婚的人呢？」
 
「據我所知，沒有啊。」
 
「父親與女性關係疏遠的原因是我嗎？」
 
「不是的。這不是應該說給他女兒聽的事……
卡洛去過有女性招待的店喲。只是他沒考慮過再婚呢」
 
眼前的女人的言詞，浮現了自己使用的衣櫃和梳妝台。
鈴蘭和鳥的圖案被細緻地雕刻了的家具。那位主人的母親沒有回到父親所在的塔里。
 
「……是母親的錯嗎？」
 
「我從卡洛那裡沒聽說過『那個人』。只是我能明白的是，你曾被卡洛重視過」
 
「……很抱歉說著這麼奇怪的事情」
 
達利亞低下了頭。近來事情太多眼花繚亂，不知不覺變得傷感了。腦袋的某處有父親在，也有父親是怎麼做的，這樣考慮的地方。但是，多虧了加布莉艾拉我醒了。
 
「拜託了，加布莉艾拉。請把父親的『借貸』原封不動」
 
「什麼意思呢？」
 
「我向加布莉艾拉借的不屬於父親。雖然不知道要花多少年，但我一定會還給你的」
 
「……真讓人吃驚」
 
稍微的沉默之後，被叫了出來。因為說了不禮貌的話，肯定會傷害到加布莉艾拉的心情，這樣想著再次低下頭。
 
「對不起！說些狂妄的話，但是」
 
「不是的。卡洛之前說過『如果達利亞作為魔導具師或者女人遇到麻煩，那個繼續哦」
「繼續嗎？」
 
「卡洛面帶怒色說『如果是我們達利亞的話，即使借自己也會還的』。」
 
「爸爸……」
 
「看著現在的你……簡直就是卡洛的預言呢」
 
父親似乎光是借還不夠膩煩，還教導他振奮達利亞。
雖然想說這種期待是值得高興的，但是即使突然被提高了障礙，現在的自己也無法想辦法，這是難點。但是，不能因為那樣的事低頭。
照顧我的是自己。不向父親撒嬌，自己歸還才是理所當然的吧。
 
「如果你能還的話，就還給我。我對達利亞貸款一點兒都沒有感到氣憤，所以今後我也要講話了」
 
「……謝謝您」
 
明明已經下定了決心，卻想起了父親，看到加布莉艾拉那溫暖的目光，就不行了。像個忍著哭的孩子一樣，嘿嘿地笑了。
像是要中斷那兩個人的氣氛一樣，響起了敲門聲。
 
「對不起，打擾您談話！」
確認是合理的，伊凡諾表情嚴肅地進入房間。
「副隊長格里塞爾達·蘭扎先生,以魔物討伐部隊隊長，格拉特·巴爾特羅尼侯爵的名義，作為羅塞蒂商會會長會面的正式使者來了。」
 
「啥？」
 
「……達利亞，這次做了什麼？
 
「什麼都不記得……哎呀，不是鞋烘乾機吧？」
 
「喂，現在好像聽到了什麼新產品的名字。稍後能聊一會兒嗎？」
 
加布里埃拉表情筋笑向自己投出奇妙的銳利視線。
到剛才為止的溫暖，好像赤腳逃出了到自己不知道的地方。
 
「不行，加布莉艾拉，已經在我這邊做了。登記結束後我會和你商量的」
 
「知道了。那麼我決定問你了」
 
對伊凡諾的救援稍微鬆了一口氣,不過，新的緊張就那樣被丟起。
 
「我帶副隊長格里塞爾達先生去貴族接待室，可以拜託你嗎？」
 
「加布莉艾拉，那個……可以拜託同座嗎？
 
「好啊。和王城有關的話就可以作為商業行會出場了」
 
是讓不能等待的人等待的狀態。三個人急忙趕往貴族接待室。
・・・・・・
「初次見面，我是奧爾迪尼王國騎士團，魔物討伐部隊所屬，副隊長格里塞爾達·蘭扎。」
 
一個身材魁梧的男子留著藍色頭髮，站起來點了點頭。
與沃爾夫同樣是黑色騎士服，領子上閃耀著銀色劍的領章。
 
「謝謝您的問候。我是商業行會的副行會長，加布里埃拉·傑達。由於行會長不在，請允許我擔任代理」
 
「初次見面，我是羅塞蒂商會的達利亞·羅塞蒂。」
 
「謝謝您的時間。從討伐魔物的部隊隊長格拉特·巴爾特羅尼那裡寄來了信件。請向羅塞蒂商會長確認」
 
在兩人打完招呼後，格里塞爾達遞出的是大大的白色信封。
 
那個四角用銀線裝飾，信封是藍色的。封蠟印著風箏。只是一個信封卻很豪華。
 
「謝謝你送來。我領受」
達利亞設法控制面部表情，用雙手接受了那個。
 
「如果可能的話想請您回答，請確認一下可以嗎？如果需要時間的話我等您」
 
不可能讓討伐魔物部隊的副隊長等待的。達利亞一邊藏著顫抖的手一邊打開信封，發現了兩張白色的信紙。這邊紙的四角也描繪著銀色的劍。
一邊讀著在信紙中央寫得很美的文字，一邊清楚地明白了自己的臉上血色流失。
 
「我也可以確認一下嗎？」
 
「是、是」
 
察覺到情況很奇怪的加布莉艾拉向我打招呼。遞上一張信紙，眼睛迅速地向前跑，微微瞇起眼睛。
 
一開始是有關於寒暄和此次的感謝的言詞。但是，總結一下就是「因為羅塞蒂商會會長盡可能的配合自己的計劃，所以希望儘早見面。在王城恭候您」
 
雖然有希望的形式，但那是無法逃避通往王城的邀請函。
 
「羅塞蒂商會長，明天有什麼安排嗎？」
「……我有空」
 
「格里塞爾達先生，可以口頭回答嗎？還是讓羅塞蒂商會長用書寫比較好呢？
 
「用嘴巴說也沒關係」
 
「那麼，明天下午開始。如果巴爾特羅尼侯爵臨時有事，我隨時可以把後面的時間空下來等待」
 
「知道了。謝謝您的約定。巴爾特羅尼也很開心」
 
那樣微笑的男人，做了形式那樣的寒暄，紅茶沒喝上手就回去了。
 
「……為什麼會出現這樣的東西呢？」
 
在貴族接待室的張貼皮革的椅子上，達利亞目瞪口呆地看著信。
 
來自討伐魔物部隊的隊長的信被稱呼為「這種事情」，但事實並非如此，讓人在高峰期間筋疲力盡。
 
「讓人疑惑相當著急嗎？還是想看達利亞？」
 
「我不知道，但條件不是很奇怪嗎？如果是王城的話，在未來的日子單方面叫達里亞是不正常的？」
 
伊凡諾歪著頭思考，但卻沒有答案。明白的只有隊長格拉特·巴爾特羅尼侯爵吧。
 
「達利亞，真正的明天有什麼安排嗎？」
 
「嗯，我想和伊凡諾先生一起把文件做完，然後去拜訪工作室。」
 
「這些都延期。達利亞趕快做緊急準備」
 
「準備什麼的……啊！」
 
雖然有很多驚慌失措，但當聽到「準備」後又清醒過來了。
 
「就是這樣。你要穿什麼去王城？明天的頭髮和化妝是？對格拉特·巴爾特羅尼侯爵的問候是？」
 
「對不起，一個都不明白……」
 
「我也不是很擅長，但是最低限度的禮節和問候要明天之前打點好。還有我丈夫和沃爾夫萊德先生的臉，請好好記住」
 
「請多關照……」
頭上好像壓著一塊大重石。
 
到明天中午為止，應該是只有一天的時間，但是在這期間要全部準備，不想要被塞得滿滿的。裝的東西全部裝進去，還是從邊上掉下來，總之只有不安啊。
 
不，前世在考試前，也曾做過不擅長的科目熬製一夜。雖然離高分還很遠，但避免了紅字的得分，那肯定也是一個方法。
但是，在王城與魔物討伐部隊長見面，從哪裡開始是紅點不考慮。
 
「伊凡諾，從馬車到入口，作為隨從拿著行李跟著走。衣服穿在接待處的時候藏青色的上下對齊那件。然後，用現在正在試制的五指襪和乾燥鞋墊代替土特產。可以說是羅塞蒂商會的研究用吧」
 
「知道了，我馬上就去！啊，藏青色的衣服，我肚子出來了，已經進不去了」
 
「那你找誰借，或者在去的路上順便去租衣服店。藏青色或濃灰色，黑色的不行」
 
「我知道了！」
 
「回來之後，你也順便跟著逹利亞學習吧。在羅塞蒂商會上貴族的對應也會增加吧」
「我明白了……」
 
對加布莉艾拉快速說話的指示點頭同意，伊凡諾，以得悟的表情離開了房間。腳步不沉的畢竟是別人的事。
 
「達利亞，我要去借衣服，這次來不及了。下次你去服裝店商量一下再做吧」
 
「知道了……」
 
「作為女性商會會長，王城幾乎沒有出入……因為是卡洛的女兒，所以穿準貴族女性的禮服也可以，但因為是商人用的，上下一致比較保險，還是未婚，所以才穿有裝飾的連衣裙吧……在服裝店商量吧。啊，還有鞋子呢……」
在嘟嘟噥噥的加布莉艾拉斜後方，達利亞快步跟隨。
 
在對加布莉艾拉宣言總有一天會還債的今天，借就這樣像滾雪球一樣增加了。
 
雖然沒有逃走的打算，但是對於必須超越道路的遠方和山的高度，感到微妙的頭痛。想起前世那個兒童時代不得不被接種的預防治療。 

 
71.第一王城 
[71.第一王城] by 史萊姆

機翻+腦補,魔導具師工作70%,糖份30%
,讓我們支持糖份不足的達利亞與沃爾夫這一對
----------------------------------------------------
71.第一王城
 
「達利亞小姐，你很緊張嗎？」
 
「……那麼，不，相當？」
 
應該對伊凡諾的回答的，從途中變成了疑問系。
 
馬車中，坐在對面的伊凡諾苦笑著。他把芥子色的頭髮全部梳在後面，穿著藏青色的上下全套的衣服。
到昨天為止，容易親近的行會員的氣氛消失了，現在正是可靠的商人。倒不如看起來比自己更像商會會長。
乾脆，今後去王城的任務能替我嗎？我會認真考慮的。
 
嘆了口氣的達利亞，在尾綠的連衣裙上，搭配著同色的上衣。鞋子是更深一層的深綠色。老實說，有點熱。
紅色的頭髮在後面紮成一根，並且在保持顏色數量的同時穿著得體。。
 
首飾是沃爾夫送的解毒戒指，載著為了不讓人看見而把鎖鏈拉長一角獸獨角獸的吊墜。
老實說，並不是為了裝飾自己，而是為了防止胃痛。
即使是高級又好吃的紅茶，現在的自己也有可能成為胃裡的毒藥。
 
順便說一下，昨天，光挑選衣服和鞋子就花了兩個小時，主要是租衣服店的店員和加布莉艾拉。
作為達利亞，希望盡可能不引人注目也不失禮的東西,不過，太樸素好像也成為失禮。
店員推薦了比這更明亮的綠色禮服，加布莉艾拉推薦了奶油系的上下身。
最後，店員從裡邊叫來店長的妻子——原子爵千金這樣的女性，才決定了這個深綠色的連衣裙。
對達利亞解釋如果是「作為商會的進出」的話，即使是單身，也包括第一次，據說最好是打扮得平靜。
接著，王城的樓梯很多，走廊裡走的距離比較遠，所以裙子下擺不能太長，難走的鞋子最好避開，騎士團對女性的服裝很寬容，即使沒有準備就沒有問題。
被詳細的話感到吃驚，她笑著說曾經在王城工作，由於跟店主的結婚成為了平民。說不定世界意外地窄。
順帶一提，如果想在王城被注目的話，暖色系和明亮顏色會更有效果，長發更容易被喜歡，多餘的知識也傳授給了大家。
 
達利亞好像到死都不會利用，但是從開始到最後都笑著聽著。
在服裝店之後，去了以前去的化妝品店，在那里和髮型商量了化妝，早上，去了商業行會出差。
記憶的時間也很嚴格，所以很感謝地一邊低著頭，拜託了。
 
此後，在行會的會議室，與伊凡諾一起從加布莉艾拉學習了面向國王和貴族的桌子禮儀。至於晚飯，一邊記著禮儀一邊與加布莉艾拉一起吃了,不過，完全沒有味道的記憶。
全部結束後乘馬車回塔是在日期改變的時候。
雖然從加布莉艾拉那裡得到了合格，但是像不知何時會溢出的滿水杯一樣，非常不安。
 
「我也能跟上王城就好了。」
一想到昨天的事情，伊凡諾就嘆息著落下了肩膀。
 
如果是正式出入被認可商會，可以在必要時添加下屬，但羅塞蒂商會是通過商業公會成立。
而這一次，達利亞是被個人邀請。未經許可無法增加陪同人數。
 
「但它到底是什麼……」
「我覺得沃爾夫並不是在談論五指襪，乾燥鞋墊和鞋烘乾機......是手鐲嗎？」
 
「……難道，隊長也和我一樣誤會了，說想看達利亞的臉嗎？」
 
「那是……我想沒有」
 
本來，婚約手鐲是要裝上自己顏色的寶石交給對方的。
達利亞的話，會安上紅色的頭髮用紅玉紅寶石,綠色眼睛的用翠玉綠寶石吧。
但交給沃爾夫的手鐲閃耀著銀色的光輝，沒有安著寶石。
但是，眼前的男人也誤會了。雖然覺得沒有這個可能。
但如果被誤會了怎麼辦，臉頰變得非常熱。
 
「對不起，去之前不應該說這樣的話。」
 
「不」
 
伊凡諾的話語驚慌的搖頭，向窗外移開了視線。
從馬車的窗戶可以看到王城的白色高牆。　
・・・・・・
穿過位於王都北部的王城，那巨大的石門後，景色為之一變。好像只有這裡像別的城市一樣。
在被白石砌成的圍牆所包圍的廣闊地基中，有國王居住的城堡、騎士團和魔導關係的建築物、訓練場等，各種各樣的東西。正因為被稱作王城，所以在中央的深處，遠處看也是一座巨大的城堡。
 
前世，雖然有中世的氣氛，但不是三角細的屋頂和塔，而是四角形的組合處，有三座塔的建築物。與其說是優雅不如說是頑強的印象。周圍的建築物也都是商業行會看起來很小的東西。無論哪一種基本色都是用白色石頭做的。
 
馬車前進的路面是灰色的，看不見接縫。簡直讓人聯想到前世混凝土的美妙。非常在意材質和加工方法。
為了不驚慌失措，相當自製地做著,不過，儘管如此進入視野的東西全部新奇。
 
從城門進去，馬上在馬車的停車場下車。下馬車的時候，伊凡諾遞出手幫我護送。但是，伸出的手的高度與沃爾夫不同，稍微有些躊躇。
 
或許是因為太緊張了吧，男人笑了。嘴唇動了起來，笑著點了點頭。
 
從馬車的停車場通過通道，向著唯一的出口。途中，與幾個騎士擦肩而過，每次都會點頭。
伊凡諾護送到出口跟前，此後在馬車或者候車室等候著。
 
出口的前方，通道再次分開了。
男女分開一次進入房間，有本人攜帶物品確認檢查。
看到討伐魔物的部隊長的直接邀請函，好像已經說過了。依女性騎士檢驗行李的形式通過了。
 
「有來自討伐魔物的部隊的迎接，請稍等。」
 
我原以為是走著去的，結果被告知有要來接我的馬車。
明明是王城內，是都騎著馬車移動呢，還是因為自己就迎接著呢，腦海中雖然不停地在轉動，但還是帶著粘貼著的笑容等待著。
 
作為候車室，雖然被通往了豪華的小房間，但是完全沒有緊張，坐在黑色皮革的沙發上就變得柔軟。
 
只顧深呼吸，氧氣稍微多了點，終於敲門聲響了。
 
「我來接魔物討伐部隊……達利亞，對不起，後面是馬車……」
 
寒暄和單詞的關聯奇怪,不過，對於沃爾夫來了的事放心。
用類似小聲說話的男人，拿著達利亞的行李，伸出護送的手。
不知不覺中習慣了這種高度，我雙手合十地乘上了馬車。
 
「對不起。今天早上，聽說時隊長叫我出去了。如果是昨天的話，我也能跟到……」
 
兩人乘坐的馬車剛一跑起來，沃爾夫再次向他道歉。
 
「不，不是沃爾夫的原因，請別介意。那個，關於我被叫的理由是什麼呢？
 
「純粹是想對五指襪和乾燥鞋墊道謝。那個時候寫報告的人被聚集了,不過，雖然只是想說說話。因為隊長是侯爵身份，所以我想他們可以輕鬆地把達利亞叫了過來」
 
試想一下，討伐魔物的部隊長是現役的侯爵。如果有話想確認一下，叫來商人是很正常的。
或許，在最初的交貨前想直接向業者打招呼。這樣想的話，就感覺有些輕鬆了。
 
「放心了。我不知道為什麼叫我……」
 
「沒關係。我還沒說鞋烘乾機的事情，而且手鐲是藏著的」
 
一邊安心聽著沃爾夫的話，一邊試著詢問在意的事。
 
「昨天的訓練怎麼樣？有沒有很難使用手鐲的情況？」
 
「不，感覺比前天更熟悉了。雖然在訓練中只使力一半，但是很開心。如果能輕鬆地越過對方的頭頂，戰術就會擴大」
 
等一下，一邊說著使力一半，一邊做相當不好的事情嗎？
這樣真的不奇怪嗎?，是不是很奇怪呢？
 
「跳過對方的頭頂……」
 
「哎呀，本來就大體上完成了。因為次數增加了」
 
「那個，沒有被其他隊員說什麼？」
 
「『沃爾夫，太有力了』『魔物，快點來』、『比平時跳得更多』被笑話了……」
 
看來達利亞的擔心是杞人憂天。
看到一個看上去有點沒意思的青年，不由得笑了起來。
 
笑聲平息時，馬車停了下來。
老實說，這段時間的話我覺得走路比較好，但是能先和保爾夫說話感覺很好。
「如果只是部隊的人，雖然不會像貴族那樣，但會稍微修飾一下……達利亞小姐，歡迎加入魔物討伐部隊」
 
「謝謝，沃爾夫萊德先生」
 
再次伸出的手，達利亞笑著雙手重疊。 

72.杜絕禍根 
[72.杜絕禍根] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持糖份不足的達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------
 
72.杜絕禍根
 
「這次非常感謝您的邀請。我是羅塞蒂商會的達利亞●羅塞蒂」
 
房間好像是會客室的豪華房間，寬敞而且人很多。除了自己以外，七位騎士圍著艷麗的黑色的桌子。
打了招呼，行了個長禮，一個頭髮稀疏的男子笑著點了點頭。
 
「奧爾迪尼王國騎士團，擔任討伐魔物部隊長的格拉特·巴爾特羅尼。羅塞蒂商會會長，在百忙之中感謝您前來」
 
「真是榮幸受到邀請到王城。因為不習慣，如果有不失禮的地方請原諒」
 
注意發音一邊這樣想著，一邊說出教給我們的話，露出營業用的笑容。
慎重地坐在被推薦的皮革椅子上，等待著格拉特的話。
 
「除了沃爾夫萊德之外，這裡的六個人都是曾經試穿五指襪和乾燥鞋墊的人。為了向羅塞蒂商會長道謝而聚集在一起。希望大家能把這當成寒暄和閒談，讓自己輕鬆一點」
 
「不好意思讓你擔心了。各位，這次在百忙之中收到了認真填寫的報告，非常感謝」
 
對達利亞的寒暄，騎士們簡單地自報姓名做點頭。
稍稍年長的騎士一人，壯年的騎士二人，與沃爾夫同世代的騎士是二人。
 
「這是目前量產型試制的五指襪和乾燥鞋墊。正式的產品和禮品日後會重新發送，請作為試用之一來收納」
 
達利亞把腳下放著的白色箱子放在桌子上。
依據加布莉艾拉指點，新製作的五指襪和乾燥鞋墊作為土特產、兼作為提供話題的紐帶。有二十雙左右，所以能供應現場所有人吧。
 
「這太感謝了」
 
「能換洗很高興。」
 
「下一次遠征就放心了」
 
格拉特瞇著紅色的眼睛笑，騎士們也繼續緩和著表情。當緊張感稍微消失的時候，女僕們端來了紅茶。
在白地鑲上銀色的杯子，只對著紅茶點上形狀的嘴，聽著接下來的故事。
 
「不好意思，第一次聽說羅塞蒂商會的名字……什麼時候成立的？」
 
「今年才開始。」
 
「那太好了。首次交貨就提供有益的產品，今後很期待」
 
「謝謝……」
 
對壯年騎士的話表示感謝，達利亞汗流浹背。給王城的首次交貨是五指襪和乾燥鞋墊。
如果是那個世上的父親，大概會說樸素，為什麼會去那裡。暫且，被夢枕立了的時候，要反駁『腳附著在地上』。
 
「不，這可不是第一次見到達利亞小姐的產品。」
 
從緊張感稍微逃避著現實，坐在旁邊的沃爾夫突然開口了。
 
「雖然不是用羅塞蒂商會名義，但是防水布是達利亞小姐自己在就學學院的時候開發的。作為商會會長自不必說，她本身就是個很有才華的魔導具師」
 
雖然想大聲說『等等，沃爾夫』，但是因為做不到，所以張著嘴閉上了。
你是那種自誇孩子的家長嗎，想說停止那個亂七八糟的說明,不過，在這裡需留神不能出聲。
 
「防水布！那真了不起。托那個的福帳篷變輕了，得救了」
 
「自從用在馬車的車篷上，漏雨減少了。」
 
「沒想到那是羅塞蒂商會會長……」
 
經過沃爾夫的介紹後，騎士們嘴裡都誇獎我。但是，達利亞已經陷入了想全力逃走的念頭。
 
「對了，從沃爾夫萊德聽說了，針對腳氣的對策，那個方法是否有效？」
 
因為格拉特正好換了話題，所以決定盡力而為。他作為隊長傾聽隊員們的煩惱，為了解決而收集對策法吧。
 
「我認為情況確實如此。如果治愈完畢後，留意小心的話它將有助於防止複發」
 
「洗澡的時候，用肥皂仔細地洗腳和腳趾，果然還是洗兩次更有效果嗎？」
 
「仔細洗一次就可以了。洗太多也不好……請不要用力搓、咯吱咯吱地洗」
 
不知道為什麼，沃爾夫寫的清單被整理了發給所有人。
應該是閒聊，隊長旁邊的壯年的騎士，卻特意用速記做筆記。又不是重要會議的議事記錄，應該不會有記錄。
不，或許這是和外部人說話時王城的規定吧。
 
「腳氣的時候，洗完澡後，好好擦拭之後再塗藥，經常晾乾，神殿治療的時候洗澡後怎麼樣？有需要注意的地方嗎？」
 
「即使不塗藥，也要經常擦去水分。還有，在神殿治療時為了防止再次發生，建議帶上洗好的鞋子，治療後換鞋。有時鞋子裡還殘留著腳氣」
 
「鞋子裡會留下腳氣嗎？！」
 
「我在神殿裡治好，穿著同樣的鞋子回來了……」
 
「我也是。怎麼回事，鞋子裡也有嗎……難怪去了四次也治不好」
 
怎麼說呢，隊長和壯年·青年騎士的悲壯感好像能看見。一定是從緊張感和疲勞中產生的錯覺。
 
「羅塞蒂商會長，我想請教一下。共用鞋子的話會再複發嗎？
 
「因為有可能性，所以還是避免共用比較好。這裡寫著，在自己的房間和臥室的時候，為了讓通氣性變好，涼鞋比較好，我們也不推薦共用」
 
「穿涼鞋之前洗腳比較好嗎？」
 
「如果在外面出汗的話，回家後洗手的時候，洗腳後換成室內穿的鞋子比較好。只是，洗太多也不好……」
 
「睡覺的時候穿五指襪不是更好嗎？」
 
「不，因為出汗後濕氣積壓，可能會惡化，所以還是放棄比較好。」
 
提問接連不斷，意想不到的是，因為腳氣而煩惱的隊員也許很多。即使自己不是腳癬，朋友那樣也擔心，也有從那里傳染的可能性。一邊這樣想，達利亞一邊看清單，一邊加了說明。
 
「請把鞋子洗乾淨晾乾。雖然不知道足癬是否有效，但可以試穿一次鞋子淨化魔法嗎……」
 
「這樣啊，把它當成傳染病就好了。」
 
有幾個人在點頭，就是那樣。腳癬的原因是頭癬菌。只有鞋子裡的環境不是問題。
 
「但是，羅塞蒂商會長，也有人不會成為腳氣吧？」
 
「當然有……有時候會發現本人是腳癬」
 
「腳氣是變成水泡的腳氣吧？不是馬上就明白嗎？」
 
「變得嚴重的話會變成果汁、變紅、指甲變白的情況也是有的。」
 
一邊說著「很像」，一邊從盡情的灰色眉毛的隊長那裡偷偷地移開視線。
 
「嗯，即使沒有水泡，腳趾的皮腫了，很難治好的時候，也有腳癬的初期。」
 
「誒？」
 
聽到從正側面傳來的聲音。沃爾夫，雖然說自己沒有腳癬，但是那個反應是什麼？
稍後轉過視線好好地打算說的話，看起來不融洽的笑容返回了。雖然擔心了很多，但現在暫且放一放。
 
「腳癬，腳後跟變白變硬的情況也有。」
 
「腳癬，腳後跟又白又硬……」
 
稍稍上了年紀的騎士微妙地反響很低。
 
順便一提，前世的父親是標準的腳氣蟲和這邊的角化型腳氣蟲。因為工作每天都穿皮鞋，所以使用了鞋用的紫外線除菌器。
 
很遺憾，我沒聽說過今世關於紫外線的技術，所以期待治愈魔法和淨化。以後就是各種藥草了吧。
 
 
只是，有一個擔心的事。王城的騎士集體行動多，也有在兵營生活的人。也有可能從一個人擴展到其他人。
雖然多少有些失禮，但我還是鼓起勇氣說了。
 
「那個……腳癬也有在集體生活中傳染的可能性，大家一起注意說不定好。不僅僅是鞋子，如果有浴場的腳墊、共有毛巾的話，即使是這樣的東西，也有應對的情況」
 
「哎呀……！」
 
「你說什麼？！」
 
害怕同時被自己刺到的視線。達利亞不由得屏住了呼吸。
 
「大家，把腳墊和共用毛巾全部燒掉！」
 
「哦！」
 
 
等一下，拜託了，像火箭一般的激動在等著吧！達利亞很慌張。
隊長的話全體人員用全力回應的話，對自己的心臟非常壞。
 
「請等一下！墊子和毛巾好好地洗的話不要緊！洗完後各自做個人用的話……」
 
「不，這裡必須斷絕禍根！」
 
你說得那麼肯定，我也不好辦。怎樣說才通呢？
達利亞一直在尋找解釋的話，被認為是最年輕的騎士歪著頭。
 
「……格拉特隊長，想起來禍根就是我們的腳吧？」
 
「話是這麼說。」
 
「我現在想到了完美的方法！只要砍一次，讓新腳長出來，就不會有腳氣！」
 
達利亞不由得大聲叫喊，面帶怒吼的青年。
 
「絕對不行！！」
 
為什麼一定要在王城全力叫喊呢？那個太恐怖的極端解決法是從哪裡來的。誰來實行？
以及現在除了自己以外誰也沒阻止為什麼?
 
最早沃爾夫忍不住笑了起來露出真面目，掩飾的情況等一點也沒有。
這裡不應該作為羅塞蒂商會保證人或者朋友來支持嗎？
其他的騎士也笑起來，微妙的苦笑，透露著不知道該怎麼辦。
 
「喂，沃爾夫萊德!先生……！」
 
「對不起……我忍不住笑了……但是，你也很辛苦吧」
 
「誒？」
 
「因為聽說達利亞小姐和爸爸是兩個人生活的。說到傳染……」
 
「不是的，我不是！」
 
「對不起！這話我再也不會說了！」
 
「嗯~絕對不會說的！！」
 
 
練習的禮儀和敬語都完全掌握了。對打算拼命說明沃爾夫的達利亞，周圍太溫和的目光轉動了。
這天以後，這次的同席者對達利亞格外親切，對羅塞蒂商會也變得親切，但是原因不明。 

73.朋友和麻疹 
[73.朋友和麻疹] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持糖份不足的達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------
73.朋友和麻疹
 
前世多虧聽了關於父親腳氣的相關知識。今世，對煩惱的人有用是件好事。
可是，作為第一次來到王城，做為商會長一邊緊張一邊對應著，語言和態度因沃爾夫的一句話都無法掩飾全部飛了。
 
因為自己非常著急，格拉特隊長說了『沃爾夫，想了解溫和點，別開過度的玩笑』。然後，合同的確認和有關商業行會的閒談結束了。
 
可是，達利亞的心理上的損壞很大。糟糕到再也不想來王城了。
退房致辭結束後返回時，根據格拉特隊長的指名，不是沃爾夫，而是手持紅銅色頭髮的騎士當她的護衛。
 
走出建築物，與那個騎士一起進入了馬車,不過，緊張感還不能消除。
眼前的騎士比沃爾夫個子高，是非常健壯的體格。甚至覺得馬車有點兒窄了。
 
「我叫蘭德爾夫·古德溫。羅塞蒂商會會長，可以聊一會兒嗎？」
 
「是的，是什麼呢？」
 
達利亞對著小心翼翼地再次報上名字的騎士，端正了姿勢。
 
「在王城接受騎士帶路的時候，不要靠近正後方，而是靠近斜後方走路比較好。另外，在商討期間沒有必要向提問者低頭。如果不明白這些的話，就向熟悉出入的商會者請教吧」
 
「謝謝您的指教。我會的。抱歉~太失禮了」
 
達利亞深深地低下了頭。果然禮儀用臨時抱佛腳是不行的。從來沒有考慮過騎士背後行走的距離。
 
「不，這不是失禮的內容，我覺得是細小的事情。如果是面對討伐魔物的部隊就不必在意。只是，根據王城的場所，也有需留意的地方。既然羅塞蒂商會裡有沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特的名字，那麼無論從好的意義還是壞的意義上你都將受到關注。為了沃爾夫也好，為了自衛也好，推薦掌握這些技能」
 
「真的非常感謝，古德溫先生」
 
達利亞比起受到提醒，更為男人的話語高興。
沃爾夫曾說過「討伐部隊裡只有幾個好容易交談的朋友」，這不就是很很擔心他的朋友嗎？
 
「你也是沃爾夫的朋友吧……姓古德溫的人很多。請叫我做『蘭德爾夫』」
 
「謝謝您的關心，蘭德爾夫先生」
 
「我也可以叫你達利亞小姐嗎？當然，如果失禮的話就取消」
 
「可以叫我名字嗎？」
 
蘭德爾夫下巴下巴用手指一按，整口氣就說出來了。
 
「……對達利亞小姐也許有些失禮，但那樣的沃爾夫真少見。我驚訝於和平時的不同」
 
「平時不是那種感覺嗎？」
 
「在王城是冷靜的騎士，是在隊中模範的隊員，和朋友說話時可以依靠的朋友，和魔物戰鬥的姿態，簡直就像魔王一樣。」
 
「魔王……」
 
只有最後，覺得有什麼種類不同。
原本『魔王』不是比人類更魔物樣嗎？雖然這麼想，但還是決定先放一放。
 
「那是沃爾夫的本源嗎？」
 
「說起來……也許還有一面」
 
作為達利亞，雖然有很多地方叫沃爾夫，但是如果是工作的話，當然會認真的吧。
人類是與場面相適應的多面體。自己做魔導具師工作的時候，作為商會長而掩飾的時候，感到輕鬆的時候，哪個都不一樣。自己經常看的對方，也有別的一面也是理所當然的吧。
 
「在達利亞小姐的面前，是不是經常用『失禮的沃爾夫』呢？」
 
「不，剛才的事情沃爾夫一定沒有惡意！不知不覺就從嘴裡說出來了……啊！」
 
一本正經的樣子被詢問，不由得想要擁護沃爾夫，就把他叫掉了。
 
「對，對不起！」
 
「沒有什麼可道歉的。也許這不是我應該說的，但我很感謝你成為沃爾夫的好朋友」
 
「不，那個……有像蘭德爾夫先生那樣的朋友，我覺得對沃爾夫萊德先生很好」
 
被說了的事驚慌，傳達所想的事敬語崩潰。
男人瞬間凝固，此後紅茶色的眼放鬆笑了。
 
「道謝。我希望如此」
 
兩個人露出一絲為難的笑容，馬車來到了停車場。
在蘭德爾夫的護送區下了馬車，達利亞點了點頭，回到了原來的通道。
 
・・・・・・
 
「沃爾夫萊德，有時世上會說出好話和壞話」
 
「……我在反省」
 
達利亞一行人走出房間後，格拉特就把目光投向了沃爾夫。
 
「剛才那個雖說很親密，但也不是應該對年輕女性說的話。」
 
「格拉特隊長，不好意思，我們是不是也很糟糕……只是確認腳氣對策清單這樣的話，腳氣太嚴重了」
 
「……我承認」
 
「但是，能聽到不是很好嗎。不然的話，我們今後大家也會互相感染的」
 
年輕的騎士的話語，全體人員的臉陰沉了。想像起來也很可怕。
 
「……全體人員，用隊長命令是鉗口令。腳氣對策暫且不談，羅塞蒂會長剛才說的那件事到死都不要提」
 
「是的！」
 
大家齊聲應答。
 
「但是，沃爾夫萊德，你還是反省吧。」
 
「確實有點那個。如果我是女人，我會哭的」
 
「我覺得沃爾夫萊德太過分了……」
 
「你老是那麼調皮，會被甩的哦。」
 
「誒？不……我和羅塞蒂商會長是朋友，不是這樣的交往……」
 
「這樣啊。那麼，今後也許可以避免」
 
「誒？」
 
用速攻反問的青年，微妙的視線轉向了。
 
「沃爾夫，如果損害女人的情緒，很可怕。今後也會在《羅塞蒂商會》中交往吧？」
 
「那當然……我是這麼打算的」
 
「沃爾夫萊德，如果對今後的交易有影響的話那就不好了。你找點什麼藉口去道歉吧」
 
「知道了。那個……有什麼推薦的嗎？
 
對於沃爾夫的提問，年長的騎士抽動著眉毛。
 
「喂，這種東西你更詳細吧。如果猶豫的話，先把羅塞蒂商會長喜歡的花放進去，讓他們做成花束怎麼樣？」
 
「……我不知道喜歡的花」
 
「沒辦法啊。那麼，買自己喜歡的點心不就行了嗎？」
 
「……我也不知道」
 
「這種程度的會話中你詢問一下就好了。交往的時間也相當長了吧」
 
「確實，應該問一下……」
 
沃爾夫沒有遮住驚訝的臉,從見面不到一個月，到今天見面已經是第九次了，但還是說不出口。
 
「沃爾夫萊德，總之，在流行的花店拜託給年輕女性的紅色花束多一些。還有，去貴族街的點心店買泡芙和紅茶,用精美的包裝裝飾的話，應該沒問題」
 
「謝謝，前輩」
 
「……真不愧是阿爾菲奧前輩，已經習慣女人了」
 
「因為我家有四個女兒，所以完全卸下禮物時的恐怖感我完全知道……」
 
其他男人沉默著看著遠處的阿爾菲奧。每個人似乎都有很多經驗。
 
「沃爾夫萊德，店舖關門有時間限制，今天可以提前回家。」
 
「謝謝……」
 
雖然對格拉特道了謝，但我已經沒有心了。視線略微傾斜，感覺完全面向門。。
 
「那麼，解散了。」
 
「您辛苦了」
 
隨著結束的話語，沃爾夫無聲地走出了房間。
目送他的背影，壯年的騎士苦笑著。
 
「我很驚訝，因為他們並沒有太多。」
 
「那個沃爾夫……不明白？」
 
「但我確信現在這是我第一個見過的表情」
 
「但是，羅塞蒂商會長，站在沃爾夫旁邊很普通呢。」
 
「別這麼說……」
 
表示沃爾夫萊德的詞語多種多樣。
討伐魔物部隊的紅鎧斯卡爾法洛特冷靜沉著可靠的戰友。
擁有『黑色死神』這兩個名字，對強大的魔物毫不猶豫的騎士。
用那個美麗的容貌聚集女人們的視線，告白和情書都冷淡對待的男人。
與公爵遺孀的豪華豔聞及偶爾進出妓院的傳言。
那是至今為止自己應該知道的他。
那個沃爾夫剛才好像年輕的少年一樣著急。
 
誰也不能取笑，是跟現在的他產生落差，還是和自己的少年時代重疊了嗎？
 
格拉特早就結束了，差點忘了」初戀麻疹」
初戀是類似麻疹的東西。隨著年齡的增長，拖著後面越來越重——」
這是在歌劇中被唱的一節，或許沃爾夫就像當年的麻疹也說不定。
 
「你們，關於這件事，不要說出口。無論哪一種都太不雅了」
 
格拉特瞇著紅眼睛停止了談話。
只稍微一邊祈禱著先走出房間的青年~祝幸運。 

74.花束與奶油泡芙 
[74.花束和奶油泡芙] by 史萊姆

機翻+腦補~颱風天(求放假~)
讓我們支持重糖沒有只有輕糖的達利亞和沃爾夫這一對
------------------------------------------
74.花束和奶油泡芙
 
出了王城，在出租服裝店還衣服，在商業行會向伊凡諾和加布莉艾拉報告。
兩個人都很擔心，但是說明了王城發生的事情後，表情面龐變成非常微妙…。
自己說明的面孔，也有接近能樂方面的自覺。
 
原以為全部說出來會比較輕鬆，但又覺得更加逼迫自己。
兩個人說了很多話總之先爬上山努力吧，總算回到了綠塔。
 
今天什麼也不想，趕緊休息吧——這樣想著，門鈴響了。
那一瞬間，我明白了也許是沃爾夫。
 
她快步下樓打開門，只見憔悴感十足的青年站了起來。
美麗的臉和前世養的狗惡作劇時被罵時非常相似。
，那個責備的心情已經丟失了。
 
「今天真的很抱歉！我在反省……」
 
青年低下頭拿出來的是一束既漂亮又可愛的花束。
紅玫瑰、鈴蘭、粉紅色的迷迭香等被歸納成圓形的哥倫形。
兩手拿著帶紅絲帶的花束，玫瑰的香味淡淡地飄了過來。
 
「……我明白了。這次就當沖水算了」
 
「謝謝……！」
 
「但是，如果下次被懷疑是腳氣的話，我會在塔里稱呼他為『沃爾夫萊德大人』。」
 
「我再也不做了，饒了我吧……」
 
沃爾夫說得太悲痛了，忍不住不由得笑了出來。
或許是達利亞笑了鬆了一口氣，青年遞給了背上水色的箱子。
 
「這個是奶油泡芙。方便的話就吃吧」
 
「謝謝。因為喜歡所以高興。難得來一次，一起去吃吧？」
 
「啊，如果能讓我這麼做的話我會很高興的。」
 
一邊上二樓，終於回到了平時的兩個人。坐在沙發上，達利亞取下水色箱子裡的藍色絲帶。
其中有6種生奶油、蛋奶油、有洋酒功效的蛋奶油。下面薄的箱子裡，裝著花和動物圖案的美麗裝飾砂糖。
決定用比平時好的茶葉放入紅茶，二人一起吃。
 
達利亞最先選擇的是標準的牛奶蛋奶油泡芙。
沃爾夫選擇了洋酒效果好的牛奶蛋奶油。
 
今世的泡芙要比前世的泡芙大一圈，稍微平。輕輕地舉起，就能明白其重量使其內部緊緊地堵塞。
為了不讓裡面的東西露出來，從一端勉強咬住，蛋糕的甜味和香草的香味在嘴裡擴散開來。
 
比起之前吃的奶油泡芙，奶油蛋糊的味道更濃。恐怕是使用了好的牛奶和雞蛋吧。
雖然甜度很強，但是稍微放點鹽的皮，成為了味道很好的重點。
本打算中途喝紅茶，但完全忘記吃完了。
 
「這個泡芙真好吃啊。」
 
「你能喜歡真是太好了。」
 
戴著妖精結晶的眼鏡,在貴族街的點心店，排隊等了30分鐘。
看到達利亞溶化的笑容，沃爾夫非常滿足。
 
「達利亞，要不要再吃一個？」
 
「沃爾夫這三個就夠了，你應該可以再吃點吧……」
 
「不，我只有一個就足夠了。我不習慣放那麼甜的東西。但是，這個不是那麼大的，你再吃兩個也沒問題」
 
最近有點在意腰圍的達利亞，在迷惑著樂趣預先留著放到明天再吃比較好呢,可是~也有剛做好最好吃的事實。
嗯~，雖然奶油泡芙可以冷藏或冷凍，但這可能是現在最好吃的時間？
 
在情不自禁的糾葛中，沃爾夫用優美的笑容抬起箱子來勸說。
那之後又吃了加入鮮奶油的奶油泡芙，非常好吃。
 
「達利亞喜歡的花是什麼？」
 
泡在奶油泡芙的餘韻裡，被沃爾夫問道。
大概是擔心花束是否中意吧，我這樣想著回答。
 
「花我都喜歡……尤其喜歡玫瑰、花園之類的香味」
 
「達利亞的名字來自花的大麗？」
 
「是父親的名字。是舊的讀法。可能是因為名字的原因吧，很多人都覺得喜歡大麗花，但是沒有多少香味吧」
 
「原來如此……喜歡什麼點心？
 
「奶油泡芙和芝士蛋糕，其他我也喜歡。沃爾夫有喜歡的點心嗎？」
 
「鹽黃油餅乾，蝦餅乾……還有就是「沙巴翁」
 
像酒這樣的答案又回來了,回答的大多都是下酒菜吧。
最後所說的「沙巴翁」，是將蛋黃和砂糖充分攪拌，放入白葡萄酒煮製而成的。理由絕對是白葡萄酒吧。
 
喝完紅茶休息後，達利亞想起了王城的回來。
 
 
 
「對不起，今天我也因為不知道失禮了，差點給沃爾夫添麻煩了。」
 
「失禮是什麼？」
 
「在走廊裡，不是騎士正後方，而是在斜後稍微靠近走路比較好……我向蘭德爾夫先生請教了那樣的事。不知道的事情很多，下次，我會試著和其他商會商量一下」
 
「……《蘭德爾夫》
 
雖然沃爾夫從《古德溫殿》改稱為「蘭德爾夫」，但確實有兩個月。
達利亞和蘭德爾夫只是從建築物到王城的馬車的等候一起而已。
那麼，為什麼稱呼會成為「蘭德爾夫」的呢？
並不是特別拘泥,不過，奇怪地難以尋問。
 
「嗯~根據王城的不同，也有很需要留意的地方。如果不懂禮貌的話，作為商會會長是不行的，沃爾夫是保證人，如果給別人添麻煩的話，你就沒有好處」
 
「蘭德爾夫真不愧是……我完全沒有注意到」
 
「蘭德爾夫先生也是貴族嗎？」
 
「古德溫伯爵家，東邊的國境伯這樣比較容易理解吧。他是那裡的次子」
 
「被勸說『為了沃爾夫也好，為了自衛也好』。真是個好朋友啊」
 
「……啊，太感謝了」
 
沃爾夫覺得自己考慮了很多莫名其妙的事情，覺得很丟臉。
達利亞也好，蘭德爾夫也好，都只是關心著自己。
總覺得今天抓不到自己的步調。一定是因為不習慣的事情一直持續著。
 
「五襪子和乾燥靯墊在王很可能會很流行呢。當然，像達里亞的父親一樣，我認為會有一個名譽上的男爵推薦。
 
如果是名譽男爵的話，對於無論在金錢上還是立場上都是有利的。
但是，達利亞卻苦著臉回答。
 
「這樣的話絕對不能推薦男爵……」
 
「為什麼？如果成為名譽男爵，作為魔導具師，不是會很方便呢？」
 
「雖然很方便……您知道魔導具師獲得男爵位的時候，作為受推薦的原來的東西容易成為『綽號』嗎？我的父親被叫做『熱水器男爵』」
 
「這樣啊。這還是第一次聽說」
 
魔導具師成為名譽男爵的話，好像可以起兩個名字。感覺有點帥氣。　
 
 
「這樣被推薦的話，被叫做『五指襪男爵』、『鞋墊男爵』之類的也不太好，或是被拐彎叫成『腳氣男爵』的話不是很討厭嗎？」
 
「噗」
 
今天第二次，沃爾夫忍不住笑了。
對那樣用成為呼吸困難的氣勢笑著的青年，達利亞眼睛像線一樣地變得細。
 
「沃爾夫萊德，先生!」
 
「啊~對不起……真的，這一點就饒了我吧……」
 
拼命想制止笑聲的青年的肩膀，顫動了一陣。 

75.冰溫葡萄酒與暴露大會 
[75.冰溫葡萄酒與暴露大會] by 史萊姆

機翻＋腦補～颱風天
讓我們支持輕糖的達利亞和沃爾夫這一對
————————————————————
 
75.冰溫葡萄酒與暴露大會
 
終於平靜下來的沃爾夫，從帶來的包中取出了三瓶治療藥水。
 
「這個，天狼斯科爾手鐲的份兒」
 
「我說過兩瓶吧？」
 
「啊，以防萬一我想在工作室多放一瓶用的。製作著魔劍時，我組裝途中說不定會手滑..」
 
達利亞原想問他是不是只帶三瓶來?但作罷。
萬一兩個人同時受傷，或者是受了很大的傷的時候，確實還是有備無患的好。坦率地道謝並接受，置於工作場所易取得的位置。
 
雖然晚餐有點早，但如果是店裡的話，現己經是開店的時間。
達利亞方面由於兩個大泡芙的暴擊，晚飯恐怕不怎麼能吃得下。
 
為此，面向沃爾夫，把存貨的肉和蔬菜切開，和以前一樣一邊烤肉，一邊打開葡萄酒。
 
雖然是沒有使用特別的材料的平民性的烤肉，但仍然看到一邊在細緻的咀嚼高興地吃的青年。
達利亞一邊欣賞一邊喝酒，這成了至今為止從未有過的飲食風景。
 
「好像被說成是邪道，要不要嚐嚐這個？」
 
飯後，在坐在沙發上的沃爾夫面前，試著拿出用布包著的白葡萄酒。
直接拿瓶子冷得讓人猶豫不決。
 
「是白葡萄酒吧？」
 
「恩。把白葡萄酒冰凍到冰凍前的「冰溫葡萄酒」。冷凍後瓶子會碎，所以需要先把塞子拔出來。因此，香味會有點掉下來了」
這個國家，平民對葡萄酒的溫度並不那麼在意。
葡萄酒的運輸和保管都很困難。有時也不太好。同樣的品種酸味和澀味也強，也有偏離愛好的事。
這時，達利亞決定盡情冷卻後再喝。
這就是所謂的「冰溫」葡萄酒。
 
「冰溫啊……還是第一次呢。我很感激」
 
把瓶子交給沃爾夫，悄悄地倒入兩個玻璃杯裡。
就這樣拿著玻璃杯，葡萄酒的香味也聞不到了。
 
「一邊期待著第一次喝的葡萄酒和羅塞蒂商會的繁榮，一邊乾杯。」
 
「……為商會的繁榮和和平的每一天乾杯。」
 
一邊苦笑著，一邊將與乾巴巴的玻璃杯原封不動地送入口中。
 
與嘴唇接觸的酒，保持著冰冷的喉嚨前進流向胃。稍微通過的這種感覺，能消除溫熱的暑氣讓人心情舒暢。
讓人聯想到冰水的感覺稍後，白葡萄酒的味道控制在舌頭蔓延。
當你感受到酒精的熱度時，原本應該已經冰冷的喉嚨，卻又恢復了遺忘的酸味和香氣。比起在嘴裡慢慢品嚐，更想優先考慮喉嚨的寒冷。
 
「…呼~第一次這樣喝白葡萄酒」
 
青年們瞇著黃金的眼睛看著空蕩蕩的玻璃杯。
在那裡注入了足量的第二杯，說了幾句。
 
「雖然香味變少了，但是很涼快很推薦。」
 
「我要嘗試一下寒冷的夏季飲料……」
 
「是啊。不過，也適合冬天洗澡時飲用」
 
「達利亞，你太奢侈了……但是，這個真的很好。從家裡拿來冰之魔石，在房間裡冷卻……」
 
身為貴族的沃爾夫，羨慕被認為是奢侈的事的，平民價的葡萄酒。
實在是不可思議。
 
「有很多人不擅長飲酒。即使你是一個酒量好的人，因為太順口而飲過量的情況，所以請小心。」
 
「容易醉後難受，會不會宿醉呢？」
 
「突然笑了起來～恩，有一個父親的朋友突然動彈不得，」
 
「啊，冷酒具有那樣的威力好可怕啊。我也要注意」
 
即使您認為自己對酒精有抵抗力，第一次飲酒也可能導致您意外喝醉。
酒是在能夠順利愉快飲用的範圍內飲用的。
過度，搞壞健康狀態遺憾，想避開糾繞酒和酩酊大醉給人添麻煩的。
自製是相當重要的。
 
「沃爾夫在兵營喝過嗎？」
 
「哦～我和蘭德爾夫和多力諾經常在一起喝。也會和其他部門的人一起喝酒」
 
「不跟那些人說魔劍的話嗎？」
 
「不怎麼做呢。大家對於魔劍好像遙遠的感覺。大致是說些無聊的話和牢騷。經常成為Ditheradru就是「揭露秘密的大會」的意思＂
 
「暴露大會Ditheradru？」
 
總覺得聽到了不該聽的話。
這難道是和騎士團和政治有關的危險暴露故事嗎？
 
「騎士和士兵喝醉時開始做的事，面向女性的話題應該是'毫不隱瞞'吧，也許微妙的不同，規則就是不說別的話，如果對別人說了，就要按順序說出自己的秘密。」
 
「說話和聽話都需要幹勁……」
 
「不，不死板。老實說，因為都是男人所以經常成為討論女人的話題。初戀啦、女性的喜好啦、娼館啦……書呆子，學院和工作的失敗之談啦吵架的話啦。結果，有時候會應為說了對其他人不能說得話，會產生夥伴意識和連帶感」
 
雖然不知道是女性們戀愛話題的上位互換還是下位互換，但好像是類似的東西。但是，這個範圍好像更廣。
 
沃爾夫和伊凡諾的胸派腰派的話，說不定也是這個系統。
 
「這樣的話，不會擴展到其他人身上嗎？」
 
「現在還沒有聽說過。至少，明白說了的傢伙不會再被信任了吧。而且，真正讓人感到為難的事情還是不能說。還有就是，巡遊兩圈的時候，喝完了很多時候都莫名其妙地結束了」
 
當我拿起第二杯冰鎮葡萄酒時，沃爾夫目不轉睛地看著這邊。
在我被告知之前，我設法做出預測。
 
「達利亞，要不要試試看？＂暴露大會Ditheradru＂什麼都有」
 
「接受吧」
 
興致勃勃的回答，但我想不出任何話要說。
關於取消訂婚的痛苦只是現在，也不可能說前世的事吧。
 
「說話的方式是『暴露大會Ditheradru」聽的人把慣用手掌朝下，放在桌子或地板上。跟別人說了，前輩教了我斬手這個意思」
 
「多麼恐怖的規則」
 
對別人說的內容我完全沒有打算說，但其極端是什麼呢？
因為是王城，還是因為騎士，無法判斷。
 
「我先開口，你先說吧？還是正常地彈硬幣？
 
「我們正常地去吧。」
 
「正面的話，達利亞先，反面的話，我先，可以嗎？」
 
「嗯」
 
沃爾夫用手勢將銀幣彈開，放在手背上。
銀幣閃閃發光，上面刻著王國名和麥穗。
 
「正面。請說些合適的話題」
 
「暴露大會Ditheradru……呃～我的母親為了生我回老家，就那樣在老家，生了我及和我差一歲的弟弟」
 
「你媽媽喜歡老家嗎？貴族也很多。沒想到你的母親要回老家」
 
「恩。母親好像太喜歡貴族的老家了，和父親離婚後，把我交給父親，在老家與弟弟的父親再婚了。因此，我不知道母親這個人的故事」
 
「……對不起，好像勉強您說了」
 
「不，我沒有勉強。只是想著總歸比從其他地方聽到的好。因為父親和母親都已經去世了，和老家也完全斷絕關係」
 
裡面還有很多葡萄酒的酒杯，讓達利亞的手指變得冰冷。
用手指在美麗的玻璃杯表面留下痕跡，不由得嘴角開始歪斜。
 
「母親原本好像是喜歡父親到做老婆的程度。也許是我出生後醒來的緣故吧」
 
酒席話。眼前的是可以信賴的朋友。所以，從現在開始說的話，是以被遺忘為前提的抱怨。
 
「我頭髮的顏色和媽媽一模一樣。因此我也有拋棄父親的母親的血。老實說，也許不明白戀愛是件好事。即便如此，如果不改變心情，自己也無法相信」
 
想著絕對不會像離開父親的母親那樣。懷著熱情的思念，如果終有一天會化為泡沫消失，那麼也不會產生錯覺。
 
因此受傷也好，我都不願意——腦袋的某處，我一直這樣想。
 
實際上，已經很少會想起一個已經訂婚兩年的人，製作魔導具才是快樂的自己。
 
與母親不像，自己不能斷言的，是留在內在小的荊棘刺兒。
 
「……雖然我不知道你的心情會變成怎樣……我認為達利亞是達利亞人，父母雙方都不一樣。而且，孩子不可能一直跟在父母的後面」
 
「……是啊」
 
對一邊選擇言詞安靜地說的沃爾夫，為何放心了。
用渾濁的詞語閉上眼睛。也許是因為氣勢說得太多，有些害羞。
 
「是否與達利亞的話題重量相匹配是個謎，但我也來談談自己的家人吧。加點貴族特有的八卦！」
 
「加入了貴族特有的八卦味道？」
沃爾夫幹勁十足地說，把剩下的酒一口氣喝光了。
隨著青年突然的變化一樣地，達利亞稍微著急。
 
「我的母親，第三夫人。原公爵夫人的護衛騎士,不過因為臉長的美，具有冰魔法這樣的理由..等，與父親結婚了
 
誕生了的我不能很好地使用魔法。父親因此好像對我不感興趣，劍術是母親教我的，加入魔物討伐部隊直到現在……這之前大概說過了吧」
 
「嗯，聽說了。」
 
「那麼，暴露大會Ditheradru。我10歲的時候，去領地的時候馬車被襲擊了，包括母親共20人死亡。受母親和騎士們的庇護，我和第一夫人及大哥倖存下來。我的母親去世後我很難過，我覺得與某人住在一起很痛苦。但是，前不久知道了，大哥認為從我手中奪走了母親看起來更痛苦。我一次也沒有考慮過。我太孩子氣了」
 
有人說那應該是壯絕而痛苦的回憶。
儘管如此，眼前的男子卻以一絲不傷的繼續微笑著。
 
「注意到了真是太好了。不然的話，我就一直像個孩子一樣逃走了」
 
「沃爾夫……」
 
「想要魔劍是因為我太弱了」
 
「不是已經很強了嗎？」
 
「完全不夠。人類對手的話，希望擁有即使多數也能取勝的力量。想要盡快打倒魔物的力量。對於不會使用魔法的我來說，能夠做到這一點的就是魔劍……」
 
略微溢出受虐狂的聲音，但當它消失時，臉上有一張嚴肅的表情。。
 
「我不想做噩夢。我再也不想看到倒在地上的母親和沒能救出我的自己。但是，現在我想變得更強，戰勝母親。所以我想要魔劍，我是這麼想的」
 
「是沃爾夫的母親嗎？」
 
「嗯～她是使冰的魔法劍士，一個非常堅強的人」
 
「現在的沃爾夫也沒贏嗎？」
 
「想都沒想過會贏。配戴著天狼斯科爾時感覺靠近了」
 
如果親手合十，就會明白那是錯覺吧。
 
但是，對於沃爾夫來說，至今還強烈地殘留著比自己更早使用沉重的劍和連續使用冰魔法的母親的印象。
 
「這樣的話，必須要開發出更好的劍。製作魔劍，加油吧」
 
「謝謝。期待著。我也要更加鍛煉」
 
對達利亞的話，放鬆了表情的沃爾夫微笑。
感覺障礙突然變高了，但是只要被期待就會加油，所以很單純。
 
「沃爾夫……那個，我也偶爾做噩夢哦。明明附近有人，卻沒有人求助，一個人伏地而死」
 
「談談你在「夢魘」中記得的一切。
 
那不是夢。那是我前世最後的記憶。
某種意義上，這也許是達利亞極限的暴露故事。
 
「達利亞下次再做那個噩夢的話，夢到我吧。我會全力幫助你的」
 
「怎麼了？」
 
「那樣的魔導具不能開發嗎？」
 
好像是令人感激的話，但卻是無限勉強的方法。
不，倒不如說做成那個更可怕。
 
「請不要胡說。進入誰的夢中，已經不是魔導具的範圍了吧？」
 
「達利亞的話可以的！一定會的！」
 
「不行的東西！不行！」
 
像平時一樣地注入全開的開玩笑說的沃爾夫，放大聲音回嘴。
塔裡兩人的笑聲一直迴響到深夜。 

76.雨後的掃墓 
[76.雨後的掃墓] by 史萊姆

機翻＋腦補～颱風天
讓我們支持輕糖的達利亞和沃爾夫這一對
————————————————————
 
76.雨後的掃墓
 
從早上開始下的小雨，中午前停了。
 
從王都的東北、神殿再往前走，可以看到以綠色的樹木和灰色的磚瓦為牆壁的廣大的墓地。在王都生活的人死後，貴族和平民幾乎都葬在這裡。雖然管理墓地的是神殿，但是入墓不需要當信徒。聽說如果是共同墓地的話大體上是免費的，是防止死者感染，成為不死者的對策。
 
在馬車的停車場，達利亞走在下了雨後稍微滑的石階。因為自己的鞋子不滑，除了花束之外的所有行李都被沃爾夫拿走了。
 
今天沃爾夫，穿著黑色騎士服，戴著妖精結晶眼鏡。背著用藏青布包著的劍一樣的東西，手裡拿著裝著酒和玻璃杯的包。
達利亞所擁有的，只有小小的白色和紅色兩束鮮花。
 
昨晚，在與沃爾夫道別之際，被問到了今天的預定。
達利亞說要給父親掃墓，沃爾夫也說母親的忌日快到了，就預約了鮮花。
 
因為順路對說要搭馬車同行的他，最初是不願意的，但下午兩個人都要去商業行會，所以最後還是接受了。
 
到穿過墓地的入口，白地高貴的門為止是一樣的,不過，那個前頭，面向貴族左邊，面向平民右邊，道路分開著。
 
斯卡爾法洛特家當然是貴族地區。達利亞的祖父和父親是名譽男爵，墓地在平民區。
 
「沃爾夫，從這裡開始要分開了。家族的墳墓是這裡的區域」
 
青年向平民區的道路，腳尖朝向了打算收取行李。
 
「一起去吧。我也去達利亞家的墓地祈禱，然後再去我家的墓地就行了」
 
「誒？」
 
達利亞冷靜下來之後，從沃爾夫悄悄地移開了視線。
 
「達利亞，怎麼了？」
 
「嗯……在平民，如果不是互相發誓將來的戀人或者未婚妻，就不會去對方家的掃墓。然後，兩個人互相去墓地祈禱，是訂婚還是結婚後……因此，像現在這樣說的話，會被誤解……」
 
「對不起，我不知道。真的……」
 
「沒關係！我不會弄錯的！」
 
「……是嗎？」
 
情不自禁地說了很多的達利亞，奇妙地看遠方的沃爾夫。
這種微妙的氛圍，是貴族與平民習慣的不同，也是由高牆所決定的吧。
儘管有些生硬，但約定在馬車的停車場會合，分成了左右兩條路。
 
・・・・・・
 
斯卡爾法洛特伯爵家的墳墓在貴族區域的盡頭。
 
因為原本是子爵家，所以不是很大的墳墓。儘管如此，登上六級石階，稍微高一點的祈禱的場所，是與平民區域不能比較的大小。
在前進的前方，排列著兩個雪白的圓柱墓碑。
 
墓碑前，全新的百合花束被雨淋濕了。旁邊放著自己帶來的白色花束。把手帕和玻璃杯放在墓前的羅桌上，輕輕地倒入白葡萄酒。
 
摘下眼鏡的起動了防盜的魔導具。
 
至今為止，從來沒有向墓地打過招呼，今天稍微有點想說的感覺。
 
「母親……我聽蓋伊德大哥說了。知道了父親常來。我太孩子氣了」
 
他自以為沒有人為母親而哭泣，只有自己感到悲傷。
因為討厭受傷而和人保持距離，從麻煩事中逃了出來。
雖然早就已經是大人了，但還是以和那天差不多的內容生活著。
但是，作為孩子和逃跑已經都停止。
昨晚，達利亞淡淡的說著話，眼神透露著受到了極大的傷害。
以為很堅強的她所展現的微弱膽怯和脆弱。那是不想讓別人看到的東西。
 
「想要守護，交到了朋友」
 
滴滴答答，宛如初雨一般，語氣低落。
 
「她為了保護我製作了魔導具。過幾天，厲害的魔劍說不定也能。雖然總是給大家添麻煩，但是總有一天，我會保護她的。為此，也必須戰勝母親——」
 
小時候，在教劍的過程中，被母親問過。
 
「沃爾夫想成為什麼樣的騎士？」
 
母親所說的，是攻擊型還是防禦型，是力量優先還是速度優先，我想就是那樣的戰鬥型。
 
但是，現在覺得不一樣了。
 
「雖然很晚了，但是這是『想成為怎樣的騎士』的回答。我以「守護想守護的人」為目標。雖然作為騎士的答案是不合格的，但這是我的願望」
 
用深藍色的布包裹著帶來的劍，是那天母親揮舞的劍。
刀折斷，變得破爛不堪的那個，被謹慎認真地修復，被母親的武器房間收藏著。不拆開布，面向墓地，就這樣雙手捧著。有保護某人死去的騎士，死後，給予自己愛的生者，守護這樣的故事。是只屬於這個國家的傳說呢，還是對殘留在騎士中的人們的安慰呢？儘管如此，如果這是真的話，自己的願望只有一個。
 
「我可以自己戰鬥。如果能實現的話，不是我，而是對朋友、達利亞進行那個守護——」
 
沃爾夫閉上黃金的眼睛，長時間地祈禱著。
 
・・・・・・
 
道路的前方，被雨水洗過的圓柱墓碑，每一塊都像嶄新的東西一樣閃閃發光。
 
達利亞停下腳步是在排列著同樣灰色的墓碑的途中。
祖父母和父親睡著的小墓。圓柱正好是達利亞雙手製作的圓形粗細。
誰來為他祈禱了吧。墓前放著父親喜歡的小瓶酒。
 
在王都幾乎完全是火葬，把化為粉末的灰放回墓碑下，放回土中。在將父親的棺材寄放在神殿的第二天，神官接受了一隻手掌純白的灰。將裝入玻璃箱的石板挪動到墓前的細石板上，輕輕地埋在墓下。
我記得，只是風中飛舞的灰塵，不知該怎麼辦才好。
 
再來墓地已經一個半月了。
 
如果是真的，在提交結婚登記的那天，應該和托比亞斯來這裡。但是，為了廢除婚約，新朋友，去王城成立商會，過著非常匆忙的日子。
 
將紅色的花束供奉在墓前，將帶來的紅酒倒入兩隻玻璃杯中，一隻放在墓前。自己再拿一隻，悄悄地合起玻璃杯。
 
「爸爸，雖然和托比亞斯結束了，但是看了事情的經過己經不會生氣了。」
 
從內容上來說，托比亞斯應該更生氣，但一想到現在的自己，就覺得只是被父親一笑了之「太好了」。
 
「我不知道父親對別人『借』是個興趣。加布莉艾拉和傑達子爵、奧茲瓦爾德……也許還有其他的」
 
商業行會的副行會長，魔導具店『女神的右眼』的店主。
我做夢也沒有想到，向這些人借，託付自己的女兒。
 
「平時總是那麼散漫隨便的，在背後做帥氣的事是犯規的哦。」
不由得朝墓碑撅起了嘴。
 
「達利亞，不要掉下去再給你」似乎聽到了父親的苦笑。
 
「但是……我很高興你關心我，但是我覺得不能就這樣下去。不然的話，我永遠都是『半吊子』的『擔心的女兒』吧？」
 
作為魔導具師，一生都無法超越父親。我一直以為只要跟在後面就行了。走在父親身後及做為妻子，平靜地度過到死為止的日子就好了。
 
那也許是前世的過勞死，最後誰都不在身邊的那種孤獨和恐怖的原因吧。
 
但是，自從接受了廢除婚約，決定不低頭的那天開始，很多情況發生了變化。
 
我至今仍然非常喜歡父親。父親去世後，我更加明白他在乎、被他珍視著。作為女兒，並且作為魔導具師，被重要地培育了的事，衷心說感謝。儘管如此，如果一直往後走，是不行的。既有恐懼，也有不安，也有迷茫。儘管如此，只要自己選擇，不走自己的路，就不能一直獨當一面。那樣的話，我永遠都不能讓父親安心入睡。
 
「雖然魔力和技術完全不夠，但不知道要花幾十年，儘管如此。」
 
抬起視線凝視墓地，用確實的聲音宣言。
 
「我想成為超越父親的魔導具師」
 
如果想起父親那寬廣的背影，從指尖溢出的彩虹色的強大魔力的話，我想這就是魯莽的願望。正因為有前世才有想法，因此被評價的自己，技術遠不如父親。儘管如此，只要自己活著，作為目標也不壞。
所以，相信能成為。如果是父親的話，一定會這麼說的吧。
 
「我交到了支持我的重要朋友。因為不是一個人，所以一定沒問題的」
 
達利亞竭盡全力的笑臉，面向了墳墓。
 
有重要的朋友，從心裡支持作為魔導具師的自己的沃爾夫。
在伊爾瑪、馬爾拉、伊凡諾、加布莉艾拉、多米尼克，還有很多人支持著我。
 
多虧了這個，我才沒有低頭，也沒有停下腳步，一直走到現在。
雖然有很多騷動和問題，但心裡笑著，過著向前看的日子。
 
所以希望父親不要再擔心自己了。
自己已經不是父親的『達利亞醬』。
即使跌倒，也一定能靠自己的力量站起來。
 
「總有一天，我會成為很厲害的魔導具師……敬請期待」
 
與墳墓同樣高度的紅酒杯上映著七色的彩虹。 

77.手藝人和手藝人 
[77.手藝人和手藝人] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
77.手藝人和手藝人
 
在令人眼花繚亂的夏日陽光下，達里亞從車間街道的一角走出了馬車。
藍色的夏季連衣裙配上麻夾克，儘管如此，但它仍然很熱。
 
確認眼前的綠色屋頂下，被金屬板雕刻了的『岡多菲工房』的文字，敲門鈴。
 
「歡迎光臨，羅塞蒂商會長」
 
「你好，菲爾摩先生」
 
好像等候己久岡多菲工房室長菲爾摩出來。
茶色頭髮中混雜著白色的東西，背部卻筆直。好像是工作服，披著濃灰的煙衣。
 
「請進。雖然這是個小地方」
 
踏入了腳步的鋼鐵工房，是木製的平房。雖然有點舊，但整理整頓和打掃得很周到。雖然菲爾摩說是個小地方，但是和綠塔的工作場一樣寬廣。
 
許多瓶子、彈簧、管子、噴霧器等整齊地排列在牆壁一面的架子上。
 
菲爾摩數日前在商業行會進行了商討，決定讓他們製作批量生產用的泡沫水瓶。然後，菲爾摩是改善計劃並製作原型，達利亞是去王城，文件是用行會寫成的。
 
工作室的中央，在被推薦的椅子上坐下，菲爾摩在桌子上放置三個泡沫水瓶。然後，把其中的一個交給達利亞。
 
「這是量產用的泡沫泵。如果有什麼不對的地方，儘管告訴我」
 
達利亞收到後，一次性旋轉一次，然後分解確認。
蓋子上的按壓部分、蓋子、蓋下的泵、主體的零件——都比達利亞做的東西沒有浪費，動作穩定。
 
試著推裡面有肥皂水的東西。眼前的盤子上輕輕堆積的白色泡沫，實在是太有趣了。
 
「我覺得很完美。變得很輕了。還有，變得非常容易按了」
 
「啊啊，把泵蓋側的中央部分削掉了一點。為了不使耐久性下降，按壓的力量會分散到下全體。大體按了一千次，但三者都沒問題。如果這樣可以的話，進行按五千次實驗」
 
「按五千次的實驗，您要委託哪一個呢？」
 
「附近的初等學院的學生接受了。很高興能成為好的兼職」
 
不論貴族還是平民，只要通過考試就能進學院。學費是國家的負擔，但學用品和實習等需要很多其他經費。因此，平民中邊打工邊上學也很多。
 
「我希望岡多菲工房長繼續實驗。」
 
「知道了。那麼會儘早進行實驗，之後再出式樣書，然後是商業行會啊……啊，還有，我更喜歡您叫我菲爾摩。我的工作室的姓氏是全員岡多菲，被叫的話會混亂」
 
「知道了。那麼我也要達利亞。總覺得被稱呼為『商會長』就心神不定」
 
「那，和達利亞小姐一起。其實，我到現在還被稱呼為『岡多菲工房長』的話，就會想起父親吧」
 
菲爾摩笑著說，把大籃子舉到了桌子上。
 
「那麼，這是不同類型的試作。雖然只是一時心血來潮，但還是希望大家提出不客氣的意見」
 
從籃子中取出，排列成一排的十個泡沫泵。每個形狀都不一樣。
 
「有很多呢。」
 
「不是，因為著迷了，不知不覺就……」
 
我還記得那個移開視線的男人的眼神。
父親和自己由於試制情緒高漲的話，對本來的東西追加了其他功能的另外版本也有過。雖然也有很多追加了事後覺得沒用的東西，但是試作的樂趣也是探索可能性的道路，我認為是必要的。
 
「從這裡開始按順序走，首先，這個是剃須用的泡沫水瓶。配合男人的手實體稍微大些，肥皂液可以進入更多。男人們不喜歡更換的麻煩」
 
「原來如此」
 
那個是盲點。 「更換動作」確實很大。
 
「其次，這兩個主體呈四角形的大容量類型，為了不滾動而使底部變寬的類型。在廚師多的廚房洗手的話，還是不要大容量滾動比較好吧」
 
「是啊。我覺得一家人多的浴室也很方便」
 
「還有，為了讓這個固定下來，在底部安裝了別扣。如果在台上設置了別扣，如果不知道結構就無法取得。手顫抖的病人和孩子使用的時候很方便吧。不會倒過來的。還有，雖然不太想考慮，但是為了騷擾店鋪而偷東西的人，在飯館和酒館裡把醉漢帶回家也是有可能的」
 
「為了安全，還是有的好。」
 
雖然自己也考慮到對孩子和老人的照顧，但卻沒有想過為了騷擾店鋪而偷盜。
雖說王都的治安很好，但醉漢確實存在，根據場所的不同還是必要的吧。
 
「這四個對象是貴族。在彩色玻璃和表面放入玻璃工藝品。也許金屬工藝品也不錯。不過我認為爵位越高就越能成為定製品」
 
「這個顏色的玻璃和工藝品都很漂亮。也快要成為給女性的禮物用了。這個和里面是一樣的，用玻璃工藝品和金屬工藝品裝飾外罩也許也不錯」
 
「啊，這樣啊，有沒有什麼辦法可以不用另外做來做封面呢。那樣的話，用彩色玻璃和玻璃罩的組合，可以簡單地做出各種各樣的種類呢」
 
「買完之後，讓他們換一下也許也不錯。」
 
男子大聲點頭，在手邊的信上做筆記。達利亞也開始在筆記本上寫內容。
 
各種各樣的顏色玻璃，填補的設計。也有讓別人畫畫的吧。這看起來很有意思。
 
「還有，這兩個是便於攜帶型。為了外出時想洗手的時候小型化了……話雖如此，但到底能做到什麼程度，我只是想做做做看」
 
「我知道。果然體積最小型和最大型讓人在意……」
 
「果然是這樣啊！經過思考，如果我能做到，我會做的」
 
手藝人啊~手藝人
我想起了當我和父親說話的時候。當這種情況發生時，它已經很有趣，也是不可避免的。。
 
「菲爾摩先生，你想要知道達到耐久度極限值多少嗎？」
「當然要做。預先知道極限值，能成為下一次的參考。那個瓶子一萬次耐久度實驗結束後，會實驗到壞掉為止。魔導具也是那樣嗎？」
 
「我是個會實驗的人。雖然也有人不做」
 
菲爾摩不知道,根據魔導具的不同，比通常的小東西和工具相比提高著耐久度的東西也多。因此，到壞掉為止檢查耐久度，根據物品的不同被認為可笑。
 
此外，達利亞會對於自己製作的東西進行大部分的耐久檢查。
例如防水布，試過洗了大約100次，甚至請一個可以製冰的人凍結它。
。
 
雖然父親一直注視著「隨心所欲地去做」，但隨著次數的增加，開玩笑說「掛在防水布上的青檸不是很可憐嗎」。
 
「在這次試作中，達利亞小姐想把這個原型放在您的商會嗎。」
 
「我認為一切都很好。暫時，讓我們製作一張規格表。之後，我想為我商會會員伊凡諾來說，他會想辦法解決的」
 
「「使用一輪投擲是否可以嗎？那個……那傢伙的負擔是不是太重了？」
 
「據說可以做想做的東西……不行的話一定會阻止」
 
菲爾摩姑且理解了用毫無顧慮的笑臉說著紅頭髮的女人。商會會員伊凡諾這個男人，一定是個非常精明強幹的人吧。
 
如果伊凡諾出現在這個地方，那他們之間的對話肯定已經凍結了。
 
「哦，我可以說的是，與主體的組合可能會容易漏水。雖然說只要貼上曲拉肯膠帶就行了，但那不是給其他的工作室的魔導具師做的形式嗎？
「是的，我想拜託你了。我帶了曲拉肯膠帶，試試貼吧」
 
膠帶是白色厚的布創膏布鞋的橡皮膏很像。通過魔力的話成為像半透明的白橡膠一樣的材質，粘著性也出來。包裝和防滑劑等也使用的東西。
 
「我希望我能伸展它，但畢竟我魔力是2……」
 
「如果是曲拉肯膠帶的話，有魔力2就可以貼了。」
 
對於菲爾摩的話，達利亞爽快地回答了。
魔力通常分為十五個等級。越往上走魔力越多。
以觸摸測量專用的魔石的形式進行，學院的入學考試等也被使用。
 
但是，像沃爾夫那樣沒有外部魔力的人不能用通常的測量魔石測量，變成向專用魔石滴血計量的形態。
 
據說同時，成為王族和公爵家的話，有魔力過多使之損壞測量魔石揮舞斷的事。
 
「不，能使用魔導具素材是從五開始吧？」
 
「這是關於學院入學考試的事情……如果是曲拉肯膠帶的話用魔力2就可以貼了。倒不如說接近魔力15的人或超過的人更難。因為會一直粘在手上」
 
「原來是這樣啊……」
 
參加高等學院魔導具科的考試的魔力要具有魔力5。菲爾摩，是因為那個原因深信不能使用吧。入學後，因為需要使用各種器材,所以學院有魔力5以上那個數值。
 
但是，如果是曲拉肯膠帶只要魔力2，那就沒有問題能花費時間地貼。
 
我問了一下熱切注視著曲拉肯膠帶的男子，他知道答案。
 
「菲爾摩先生，要不要試試貼看？」
 
「哦！」
 
坐在桌子前並排，放置泵蓋的零件。
 
「恩，知道怎麼給予魔力嗎？」
 
「啊，姑且。和最初使用魔導具的時候一樣，用慣了的手的食指也可以吧？」
 
「嗯，所以，為了給曲拉肯膠帶注入指尖的熱度，請別碰觸。然後，顏色會一點點變化，就這樣按照圓形添加……」
 
「唔，曲拉肯膠帶會變得軟綿綿的？！」
 
男人的指尖，有變得像魷魚一樣的曲拉肯膠帶。
不練習的話一定的魔力是不會流出來的。
 
「不要用力，一邊吐氣一邊走吧。如果軟綿綿的，就用這種感覺，把手指稍微放開，挪開位置」
 
「……哦，下次一直……嗯？這次不會凝固……」
 
「魔力變弱了。請把手指靠近集中起來」
 
「……集中……集中……」
 
用一邊嘟噥一邊努力的男人的指尖，曲拉肯膠帶慢慢地製作了圓圈。。
 
「……真的貼上了……但是滿是皺紋呢」
 
「不，第四張能到這裡，真是了不起。」
不完整，魔力也沒有遺漏地轉了一圈，是第四次的事。
 
也許是因為習慣了製作小東西時的謹慎操作吧，第一次不會認為是魔法賦予，圓形很整齊。
 
「多久才能沒有皺紋地貼上去呢？」
 
「我想這樣再貼上100張左右就可以在產品上使用了。」
 
「雖然有點喘不過氣來，但這是在魔力枯竭前嗎。僅僅四次……」
 
「一天四張二十五天就能貼得很乾淨，每天干到干涸為止，魔力也會增加。不久，試作的部分就會全部完成」
 
對笑嘻嘻地說了的達利亞，菲爾摩擦汗，發出淺的嘆息。
 
「試作的範圍擴大很有趣啊……可是，這個相當緊啊。如果從稍微年輕的時候開始做又不同吧，從這裡嗎……」
 
「嗯，但是，菲爾摩先生，你會做吧？」
 
雖然目光遠了點，但還是對著還沒放開膠帶的男人說了這句話。
男人瞇著綠色的眼睛點頭笑了。
 
「那，我做。因為是手藝人嘛」 

78.妻子和弟子 
[78.妻子和弟子] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
78。妻子和弟子
 
「菲爾摩先生，我遲到了，這是商會的代替致辭。」
 
達利亞在桌子上打開了小型魔導爐的包。
商會和商家進行第一次交易時，經常把自己經營的商品作為問候代替贈送——對伊凡諾詢問後，拿來了小型魔導爐。
儘管如此，她還是沉迷於和菲爾摩說話和貼曲拉肯膠帶，差點忘了。
 
「這是……魔導具嗎？
 
「是的，是小型的魔導爐。在上面放上鍋，在桌上或室外可以做飯。烤肉啦、芝士火鍋啦、菜譜等都有，可以的話請試一試」
 
「謝謝。不客氣地吃。這個也是達利亞小姐嗎？」
 
「嗯。但是只是魔導爐小型化了，沒什麼大不了的」
 
「不，把魔導爐削到這裡也很辛苦吧。」
 
「我還想要更小更輕，但實在……」
 
菲爾摩環視小型魔導爐子，然後倒著確認。
大概兩次用手指的背拍打台子，一邊取下放入魔石的部分一邊詢問。
 
「你還想要更小，是要減到什麼程度？」
 
「這三分之二的大小，一個紅酒皮袋的重量是最理想的。」
 
「……我不知道魔導具能不能使用，但是小東西設計的話有輕量化的書，要看嗎？」
 
「謝謝。能借給我嗎？」
 
「不，可以給。因為有兩本相同的書」
 
菲爾摩當場走到架子上，從最下層取出了兩本書。兩本都是輕量化的書，好像是金屬和玻璃相關的東西。
 
把這個交給達利亞的話，男人又推翻小型魔導爐子。
 
「如果是魔導具師的話，並不是能用魔法將所有東西一下子全部變小。」
 
「嗯。零件容易製作，但不能縮小，製作也是一個一個呢」
 
如果有縮小魔法和擴大魔法該多好啊。我想如果是製作東西的人，是一次考慮了的魔法。
 
「達利亞小姐，你在哪裡學的設計？」
 
「從父親那裡學到了高等學院」
 
「所謂父親，就是熱水器的魔導具師……」
 
「是的，卡洛 羅塞蒂。一年前去世了」
 
「是嗎……」
 
男子將小型魔導爐子放回桌子上，將視線轉向達利亞。
 
「商會也成立了，女兒靠自己的本事吃飯。一定不會擔心吧」
 
「不，還差得遠呢。工作中父親在旁邊的話，會像山一樣被提醒」
 
「那沒辦法。教的人越是期待的弟子，越是愛嘮叨……」
 
好像想到了什麼，菲爾摩苦笑。
笑聲消失的時候，工房深處的門發出了敲門聲。
 
「失禮了。對不起，我丈夫連茶都不端……」
 
「芭芭拉，不要勉強。之後我來做，躺下吧」
 
把放在托盤上的紅茶搬過來的是有著藤色頭髮的女人。
灰色的工作服穿著,不過，動作不流暢。每次改變姿勢都會稍微皺起眉頭，然後做出笑臉來掩飾，這實在讓人痛心。
 
「啊，對不起。達利亞，我們一起工作室的，我的妻子」
 
「我叫芭芭拉岡多菲。羅塞蒂商會長，非常感謝您此次的邀請」
 
「我是達利亞羅塞蒂。彼此彼此，謝謝您的來往。接下來要麻煩您了，請叫我達利亞的名字」
 
「那麼，請叫我芭芭拉」
 
已經決定叫菲爾摩的名字了。兩口子都承蒙您的關照，還是讓他們都到齊比較好吧。雖然這麼想，但是芭芭拉好像很高興的樣子。
 
兩手小心搬著紅茶杯，放在桌子上的瞬間，女人的臉就會疼痛。
 
「那個，你沒事吧？」
 
「對不起，沒什麼大不了的。去年，我得了海豹，在神殿裡治好了，但是只剩下一點點疼痛……」
 
芭芭拉告知後，達利亞知道那種疼痛。
 
「海豹」是紅色的斑點半導體小小的水泡，象帶子一樣地身體出來的病。類似前世的母親患上了「帶狀皰疹」。
 
前世的母親也感到痛苦的『帶狀皰疹神經痛』。
 
帶狀皰疹神經痛，是神經受損的原因。在神殿能恢復原則上限為七天，固定的傷是無法治癒的。
 
恐怕芭芭拉是過了七天才去治療的吧。
這個世界好像也有很多病，父親的朋友也有。
 
「不要勉強，休息吧！」
 
「沒什麼大不了的，沒關係。」
 
理所當然地反駁芭芭拉，明明能看到它的辛酸，卻覺得忍耐是理所當然的。那個非常厲害，與前世的母親重疊了。
 
前世，在自己死之前不久，給「偶爾回來吧」的母親發了郵件，說「盂蘭盆節回來」。忙得連一通電話都沒打。
從來沒有想過自己會拋開父母先去世。
完全沒有孝順父母，工作後終於能在父親節喝酒，母親節送點心。
就這樣，孩子的自己先失踪了，對於父母沒有比這更不孝的了。
 
所以，從現在開始做並不是什麼好事，只是為了稍微掩飾一下回憶而已，只是自我滿足而已。
 
「那個，芭芭拉小姐，這是我戴的，不好意思，請拿一下這個。」
 
從頭上取了下來一角獸獨角獸把吊墜交給女人。
在白色的一角獸的角落，裝飾著薔薇花紋，那是不久前達利亞製作的。
一角獸獨角獸的角有減輕疼痛的效果。也許芭芭拉的疼痛也會減少。
 
「這難道是魔導具嗎？」
 
「嗯，雖然只有一點點，但是可能會止痛。」
 
「但是，這麼貴的東西……」
 
走近客氣的芭芭拉，那手稍微強行使之握住了吊墜。
輕輕移動的魔力，是芭芭拉的，還是達利亞的？白色的吊墜發出亮晶晶的光芒。
 
「哎呀……疼痛減輕了」
 
對睜開眼睛的女子，達利亞放心地放開了手。
 
「就那樣放著吧。從脖子上掛的時候，請讓皮膚直接掛上吊墜。摘掉的話，疼痛會恢復」
 
「不好意思，如果可以的話，可以借用一下嗎？啊，那達利亞沒事吧，有沒有哪裡疼痛啊？」
 
「我什麼都沒有。那個，是別人送的東西做的試作。不知道能持續多久，給您試用一下」
 
「達利亞小姐，這是什麼素材？」
 
「……一角獸獨角獸的角」
 
「……對不起，真的非常感謝。雖然不能馬上說，但分期付款是絕對的」
 
菲爾摩說一角獸獨角獸應該知道這是稀少素材吧。深深地低下了頭。
 
「不，真的不用了。嗯，我想知道有效期，沒效果的話請告訴我」
 
「這樣的話，不合適吧。」
 
「嗯……那麼……請告訴我設計上不懂的地方。還有，有想做的東西的時候也請讓我商量。因為魔導具的設計佔據的部分也很多」
 
「知道了。我明白的事全部告訴。如果我不行的話就去問同事了，還有，在魔導具的承包下，魔力少也能幫上忙的話，隨時告訴我」
「幫大忙了。到時請不要客氣，拜託了」
 
如果在這裡不高明地做客氣的話，菲爾摩說不定費心了。於是故意加上一句「不要客氣」。
 
旁邊的芭芭拉大概是驚訝於疼痛消失了吧，終於開口了。
 
「達利亞小姐，謝謝你關心我。但是，隨著年齡的增長，這種疼痛會越來越多，所以對母親來說也許是必要的。果然還是放在手邊的好……」
 
「不，我媽媽不在。」
 
「啊，對不起。她死了。雖然還年輕，但很寂寞吧」
 
「不，不寂寞呢……我不記得母親了，那個……」
 
想起前世的母親時，想到今世的母親，有些混亂。
腦海中浮現的只是前世的母親的臉和聲音，要說寂寞也太遙遠了。
不能說明那個，為了濁化的好的言詞也不出來。
對於慌張的自己，這次面對眼前的芭芭拉露出為難的表情。
 
「對不起問了什麼不好的事情。但是，這是非常昂貴的東西吧？真的我可以用嗎……」
 
「魔導具最好是讓必要的人有效地使用，所以請使用。」
 
那是真實的想法。
還有一點，希望一起工作的人能夠開朗地笑出來。
 
自己是今後向岡多菲工作室請求工作的一方。如果一項項鍊能提升幹勁和效率，那麼最終自己不就能得到好處嗎？
 
「嗯，還有就是算盤了。我想，為了菲爾摩先生的干勁，要加油嗎？」
「啊，已經加滿了。倒不如說是『被投擲胸中的火之魔石』的心情」
 
「唉!~菲爾摩先生？！」
 
「胸口被扔了火的魔石」——這個國家多用於「墜入愛河」的意思。
 
達利亞驚訝地叫了菲爾摩的名字之後，緊接著，發出了咯吱咯吱的聲音。
 
妻子的後腦勺很有氣勢地張開了，發出了平靜的聲音。
 
「對不起，達利亞小姐。這個人嘴真不好……」
 
用非常好的笑容說的芭芭拉的旁邊，菲爾摩呻吟的壓住著後腦勺。
 
達利亞只希望迎來的馬車趕快來。
 
・・・・・・
 
好像什麼事也沒發生一樣地再次工作的話繼續之後，達利亞迎接的馬車來了。
 
送別了那個的菲爾摩，砰地敲了打混雜著白髮的頭。
 
「好久沒被你狠狠地打了」
 
「因為你對達利亞小姐說些奇怪的話。」
 
語調嚴厲,不過，芭芭拉的口角上升著。
 
「啊，不知不覺。反正我也想和那個孩子更年輕的時候見一面」
 
「還說嗎？那是對我宣戰的宣告？」
 
「不，不，先把準備好的右手掉下來。不是那樣的。那樣的工匠同伴從年輕的時候開始就在的話，會做出更多各種各樣的東西來呢……」
 
「明明還年輕，你在說什麼呀。我也已經能動了，只要做自己想做的工作就行了」
 
清淡的女人把空了的紅茶杯移到托盤上。麻利的動作，好像完全回到了病前。
 
「你也許很高興吧。」
 
「嗯，我想要那樣地女兒。因為裡面盡是些自大的男孩子……喂，剛才沒聽到。一角獸獨角獸這個角的吊墜要多久錢？
 
「我在別的工作室看到的時候，那個大小帶的手鐲，是三枚金幣。這個因為花紋經過了魔力加工，所以可能要貴一些」
 
「做很多工作，想早點還給她呢。」
 
「哦。我需要支付利息並將其歸還」
 
菲爾摩一邊回憶著父親把工作室讓給他那天，一邊描畫著桌上一直使用的傷口。附近還有弟子擦傷的痕跡。雖然是從白色變成糖色的舊桌子，但看起來還能使用。
 
今天晚上在桌子上，熬夜也要寫上不同版本的泡泵式樣書。
 
「話說，我也是魔力2，能貼上去嗎？曲拉肯膠帶」
 
「我教你，你試試看。弟子回來後，也給他們貼上試試吧。魔力應該有三和四，比我量更大……」
 
作為工匠，能夠通過自己的雙手增加自己力所能及的事情是多麼高興。
一邊期待著弟子們的歸來，菲爾摩把曲拉肯膠帶遞給了妻子。 

79.哈比討伐 
[79.哈比討伐] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
 
79.哈比討伐
 
討伐魔物部隊的三十人和魔導師五人，從王都前往東北的山際
一天乘坐馬車，一天帶著馬走路方式旅行。
在山里的洞窟和隱藏它的綠色樹木之間，發現了哈比的巢穴。
 
只要哈比住在山里的話就沒問題。但山腳下這個村子靠養很多羊維持生計。最初脫離了羊群的羔羊，被哈比嚐到滋味然後羊經常被盯上被綁架，困惑不堪的村莊，因為向國家提出討伐軍的請求，派遣了部隊。
 
「哈比被證實了嗎？」
 
「是的，可能是小規模的群體。數量是十三」
 
穿著黑色長袍的魔導師，將魔法陣重疊在眼前的玻璃板上進行確認。
 
這個魔導具和遠攝鏡頭不一樣，很少有失真。但是，除了正在放魔法的本人以外，即使在旁邊也完全看不到，這是有點遺憾的東西。
 
「這是普通的哈比，不是變異種。」
 
哈比在巢前振翅高飛的喜悅，從臉到胸都是人類的年輕女性，從胸到下，代替手的綠色翅膀，鷲鷹鉤好像…。
 
綠髮象牙色的皮膚。赤裸的胸部，雖然多少有些嬌豔，但沒有為此而高興的隊員。如果試著戰鬥，那就是一個帶有爪子和尖牙的可怕怪物。
 
「但是，因為是『有翅膀』嘛。如果能借龍騎士來就好了」
 
「如果不能像鄰國一樣保持兩位數的話，同行會很辛苦吧。」
 
王國的小雙翼船上有三名龍騎士，但都是守衛。它更像是緊急聯絡人而非戰鬥員。除非發生了什麼意外，否則就不會有討伐魔物的部隊同行。
然而，當由於征服而失踪的人等需要協助時，是得救的存在。
 
「這次不是殲滅，而是將巢穴排除。沃爾夫你覺得怎麼樣？
 
「全體魔導師和弓兵分開瞄準怎麼樣？我想掉下來的哈比隊員除掉，此後驅除巢就行了。還有，為了不築巢，在某種程度上埋入土魔法的話，我認為會更加確定」
 
「原來如此。那麼，這次就這麼辦吧」
 
在馬車期間，我模擬了戰鬥。我鬆了一口氣，因為它順利通過了。
討伐最短也要五天。王都離得很遠，連信都無法寄到。
到上個月為止一直沒在意過與王都的距離，但對現在的沃爾夫實在是太遠了。
 
此後，隊員各自以不被注意的距離潛入樹林。
半個小時左右，大半的哈比都返回了。也許是因為常吃羊肉的緣故吧，每種哈比都很有肉感，羽毛也很有光澤。被那指甲抓住的，果然是羊。
 
即使村民想保護，可是羊的數量多，眼睛也夠不著。不能把所有的羊都放進屋裡。
 
「畢竟它是哈比」
 
「你還看到了什麼？」
 
雖然與人的臉相似，但表情不同，總覺得有些不自然。
張開嘴，比別人張得大得多，通紅的嘴裡，長長的白牙。
 
「再多一點，如果是可愛的系的話……」
 
「多力諾想從對手那裡得到什麼？？」
「……一會兒見」
 
用連小聲都聽不到的聲音、嘴巴的動作說話，等待這次指揮的前輩的信號。
伴隨著轟隆轟鳴的風的獨特聲音，冰、風、土壤的魔法一起被釋放。
稍晚，多個弓箭穿透了哈比的身體。
與尖銳的叫聲一起，沒能阻止的幾隻，面向地面落下。
待命的騎士們，朝著那個全力奔跑了。
 
「你為什麼要跌倒在那兒！」
 
「比鍛煉的時候還要跳！」
 
對在空中斬裂了哈比的沃爾夫.沒掉下來的時候一部分投訴沸騰了。
儘管如此，哈皮在幾分鐘內就被騎士們全部殺害了。
就這樣，為了驅除巢穴，開始燒掉鋪在裡面的草。
白煙終於飄到外面的時候，隊員發現了地面的陰影。
 
「哎呀！」
 
大概是採取了別的行動吧，只剩下一隻哈比飛到了巢穴上。
但是，隊員們吃驚的不是那個。
哈比的指甲裡抓住的是年幼的孩子。
是昏過去了，還是死了，手腳無力地伸展著。
 
「有人，太神奇了」
 
「這不可能，連小孩子都敢碰！」
 
「弓呢？！」
 
「移動是不可能的！」
 
當哈比看著巢穴中的騎士時，他改變方向逃跑。
那時，孩子似乎已經注意到了。
對突然哭鬧的孩子，哈比在空中大大地崩潰了姿勢。一隻爪子會脫落，孩子搖晃著在空中。
 
「蘭德爾夫，盾牌！」
 
「了解！」
 
蘭德爾夫膝蓋陷落，雙手斜舉大盾。
沃爾夫全力奔跑，將大盾作為立足點，踢上天空。
 
「那個笨蛋！」
 
「去吧，沃爾夫！」
 
至今為止也曾幾次以蘭德爾夫所持有的大盾為立足點，向空中跳過。因為飛到大型魔物上很方便。
 
天狼斯科爾手鐲拿到後，在鍛煉場練習時也曾有過輕微的嘗試。
但是，從來沒有這麼長的距離。
雖然全力試飛了，但離孩子還差幾米。
 
「風來~！」
 
風或許回應了沃爾夫的呼喊，簡直就像天空有腳手架一樣，身體向前移動。沖向哈比，抱住孩子的瞬間重力獲勝。
一隻和二人糾纏在一起，落入森林。
 
「喂，沃爾夫！沒事嗎？
 
「沒問題。請和哈比呆在一起」
 
在樹林中的騎士，用劍刺向無法動彈的哈比。已經斷氣了吧，呼喊也沒起來。
 
「沃爾夫，真的沒受傷嗎？」
 
「哦，我曾被困在一棵樹上，而哈比是掉落在地板上。這個孩子的肩膀上被爪子弄傷了。也許施加治愈魔法比較好」
 
「我去叫前輩。不，我帶那個孩子去的速度更快。你也要脫下鎧甲來檢查一下」
 
多力諾一接到孩子，就飛快地走了。
 
戰鬥後情緒高漲，經常沒有注意到受傷。更何況是從天空落下。
雖然有天狼斯科爾手鐲，但最好小心點。這樣想著就取下鎧甲，黑髮的魔導師來了。這是比沃爾夫年長大一輪。
 
「沃爾夫萊德，你還好嗎？」
 
「是的，它是什麼？」
 
「你使用風魔法了嗎？」
 
「不，我不會用。因為外部魔力為零」
 
「那麼，有沒有『後發魔力』的可能性呢？」
 
「沒有。可以把測量魔石拿出來嗎？」
 
《後發魔力》在成長後，魔力突然變強，可以使用魔法。但是，發動原因相當罕見…。
 
沃爾夫自己也曾多次期待著重新測量。結果總是零。
「這樣啊。因為跳躍太精彩了，不由得期待著『後發魔力』」
 
說話的對象是喜歡魔導具的魔導師，也是這次率領魔導師的人。
我無意中跳了起來，但是如果藏得太笨拙，被發現的話也許會更糟糕。
幸運的是，手鐲取得了帶入王城的許可。暫且，決定委婉地說明。
 
「得到了許可，使用的是運動輔助魔導具。關於家族秘密，可以的話請保密」
 
「我知道了，我不會說別的。能讓我看看嗎？」
 
「是的。因為不能取下，就這樣失禮了」
 
摘下手套，稍微捲一下袖子。
凝視那裡的白銀手鐲十秒左右，眼前的男人淡淡地笑了。
 
「雖然不知道結構，但是部署魔法並不浪費。我認為這是一個很好的魔導具」
 
「謝謝」
 
就好像自己被誇獎了一樣，沃爾夫笑了。
那個背後，騎士一個接一個地跑了過來。
 
「喂，還有一個人需要使用治愈魔法的傢伙，快去蘭德爾夫那！」
 
「啊，蘭德爾夫？！」
 
聽到的聲音，沃爾夫慌忙回頭。
 
「好像是蘭德爾夫傷到雙手腕。盾一直放不下！」
 
「對不起！那個，是我原因！對不起，我去道歉一下！」
在跳躍時腳踏著大盾，但好像對蘭德爾夫造成了很大的負擔。沃爾夫慌忙地向朋友走去。
 
「就算得到好的魔導具，如果沒有魔力……熟練使用也很辛苦呢」
 
目送著那高高的背影，留下來的魔導師低聲嘀咕。 

80.棘手的道路 
[80.棘手的道路] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對
----------------------------------------
 
 
80.棘手的道路
 
「是的，我在期待，我做好了準備。如果我盡我所能，我會設法做點什麼......」
 
在一個商業公會，加布莉艾拉的辦公室，一個芥末色頭髮的男人深深地嘆了口氣。手中握著多個文件
 
「伊凡諾，你先坐吧。想商量的事情……那個文件是什麼？
 
「這是泡泵瓶裝的其他版本的規格書和設計書」
 
「如果不是我老花眼造成的錯覺，整捆文件都是？」
 
加布莉艾拉瞇著眼睛問。到底有多少張，還是把其他文件也一起帶來的呢？
 
「是的，全部。雖然已經做好了對達利亞的覺悟和對策，但缺少岡多菲工作室。菲爾摩先生提供這個量,是想讓我像史萊姆一樣分裂嗎？」
 
本想笑，可是因為伊凡諾真的一本正經就作罷了。
 
「這麼說來，我想在工會簽訂商會房間，請給我一份文件。還有，招聘兩三名事務員，如果有推薦的話請告訴我。我想要找字寫得漂亮的傢伙，讓他清理文件、寫信」
 
在商業公會中，有些房間會租給了所需的商會。
 
這通常是做為他國的商會最初聯絡的場合，或者在商業行會中有很多會議和工作，判斷最好有一個常駐人員。
 
但是，即使是很小的一間房間，每月的價格也是從兩枚金幣開始的，相當昂貴。
 
「商會房間還是二樓好。通過登記利潤合同，可以看到往來於部門」
 
「結果你好像離不開二樓。」
 
「真是的。也考慮過租行會附近的房間，行會的交接也需要一些時間，而且需要花費很多時間才能搬家」
 
「現在的收支是？」
 
「從工會支付的部分，可以打八折。我以前已經把計劃書交給達利亞了。還有，如果讓不同版本的泡沫水瓶在線運轉的話，可以讓利潤上升，所以不用擔心。只是，岡多菲工作室能做到哪裡」
 
「不跟別的工作室打招呼嗎？」
 
「和達利亞小姐下午開始詳細確認，作為我來說，最低限度進行確認。先把岡多菲工作室的名字說出來吧。我想賣點恩惠，作為達利亞的專屬工作室來支持他們」
 
爽快地說的男人，消去著平時柔和的表情。
藏青色的眼睛，從正面朝向加布莉艾拉。在那裡比作為行會員的時候有更強的光。
 
「加布莉艾拉，作為羅塞蒂商會，想與行會長代理商談。」
 
「是的，請說。」
 
「面向貴族的泡水瓶版本，在工會中可以獲得中間利潤，也可以牽涉到傑達子爵的權利，能否請您協助兩年？」
 
「對我來說是『美味的故事』，沒關係嗎？利潤幅度很大」
 
「沃爾夫大人和王城作為例外，我不想讓現在的達利亞小姐和差勁的貴族們扯上關係。應付那個地危險。我還不夠。雖然商會人數也會增加，但是人的確認和教育需要兩年的時間」
 
沒有任何準備期間突然商會化，雖然此後是伊凡諾希望進入的形式。達利亞的開發商品利潤好像會上升，但商會的基礎畢竟還沒有鞏固。
 
「羅塞蒂商會的聯繫方式作為行會，文件上的據點在哪裡？」
 
「我會把它們變成沃爾夫先生的宅邸。不然的話，可能會突然去達利亞家。我會和沃爾夫先生打好基礎」
 
「這樣比較好嘛，雖然誤會增加的」
 
「你打算加點嗎？」
 
「不久前，好像是坐同一輛馬車去掃墓的。與行會的年輕人在道路上擦肩而過，但是那二人沒有發現。不過，中途開始，在平民區和貴族區域，二人好像有分別的行動」
 
「誤會，是吧……」
 
伊凡諾略微歪了下頭。
我覺得沃爾夫對達利亞相當著迷。
達利亞方面倒是不太明白，但至少是對親友和家人那樣的關心。
我個人來說，我想支持一個想要在陰影中保護達里亞的男人
 
「加布莉艾拉小姐，做為閒聊之一，如果某對情侶今後順利的話，伯爵家的孩子到老百姓家做商人入贅是不可能的嗎？」
 
「伯爵家真是嚴厲啊，而且也確定了下一代身份為侯爵家這一點。如果美形的孩子不顧父母家的監護離開家，糾紛就會不斷地靠近。貴族女性的嫉妒和騷擾，也堆積如山」
 
「……比如，商會開大，成為王城的指定商人，找高位貴族的監護人，讓商會長身份為男爵，會有女婿入贅嗎？
「嗯，那樣的話我覺得有啊。」
 
名字一個也沒出,不過，明白是誰的事。
 
「那麼，我所追求的商會規模就到最低限度了。」
 
「這是一個大問題，但它是一條非常刺的荊棘之路」
 
這大概就是加布莉艾拉從平民變成傑達子爵夫人的切實感想吧。
所以，伊凡諾故意大笑起來。
 
「因為身邊有超越它的人。雖然方向不同，但至少能看到路線」 

 
81 部下的意見 
[81.部下的意見] by 貓貓兔兔

機翻+腦補  嘗試翻譯小說的辛苦，如果影響到翻譯工作，在此深深致歉，還請專業人士繼續填坑，在此感謝所有的翻譯
------------------------------------------------------------------------------
 
81. 部下的意見
 
下午，在剛進入商業公會的時候，妲莉亞被一位女職員抓住了。
在那之後被問了許多關於沃爾夫的事情，花了很多時間好不容易才擺脫。
走到二樓的時候，碰到手上拿著文件的伊萬諾
「你好啊，妲莉亞，你似乎有點累呢?」
「沒事的，花了一些時間而已。」
聽伊萬諾說他在商業公會借到一間房間，不禁鬆了一口氣，
因為現在使用的這間房間經常被當作會議室或公共休息室來使用，擔心會干擾到其他人， 不過幸運的是，似乎二樓的房間比起一樓沒那麼受歡迎，目前還沒人在使用。
在移動到借來的房間後，妲莉亞向伊萬諾詢問關於鞋墊的收支報告，以及商會行員的訊息。
「我剛從奧蘭多商會那連絡確認說『妖精結晶快要到手了』，如果送到商會的時候由我去拿沒問題吧?」伊萬諾說道
「真是不好意思，那就麻煩你了」
妖精的結晶是為了用來做沃爾夫的備用眼鏡的，如果有備用的話，就不會有眼鏡壞掉而不能出門的狀況了。
在想到問題得以解決而放鬆下來的時候，伊萬諾低聲問道。
「妲莉亞，如果你同意的話…我想換回我原本的姓氏…」
「伊萬諾先生，現在用的不是原本的姓氏嗎?」
「巴多爾是妻子那邊的姓氏。我原本是叫做伊萬諾˙梅爾卡丹特的。阿，就算改名字，已經簽署的神殿契約魔法還是會生效的」
(譯：伊萬諾是在指過去簽署不會對妲莉亞的羅賽蒂商會做出不利行為的神殿契約。)
「我不擔心那樣的事情喔。梅爾卡丹特嗎? 第一次聽到呢~」
「恩，這個姓氏在王都內確實比較罕見呢。」
「梅爾卡丹特，聽起來很帥氣呢，我認為與伊萬諾先生很搭配的。」
 
聽到妲莉亞的讚美，伊萬諾笑了，不，那僅僅是做出微笑的表情，
在他的眼中似乎有著冰冷的寒意，妲莉亞少有的緊繃了身體。
 
「我以前，是別的城市中某間商會的長子。但是在我19歲的時候商會瓦解了，我的家族也就此消散了，我跟妻子逃離那個城市來到王都，從那時起開始使用妻子那邊的姓氏，並在公會開始工作。」
「…是這樣的嘛…」
 「雖說一切都結束了，但直至今天我還是很在意，因為已經沒有其他使用這個姓氏的親戚了，如果我也放棄了，那這個姓氏很有可能就此消失。梅爾卡丹特，這個代表著一間瓦解的商會的姓氏，繼續使用也沒關係嗎?」
「當然了，難道說繼續使用會產生甚麼問題嗎?」
「如果有人知道了，可能會有羅賽蒂商會雇用無能的人，這樣的流言傳出…」
「那樣的流言就讓他們去說吧，因為我可是知道伊萬諾先生可是一位很有才能的人。」
 
現在的妲莉亞很明白，沒必要去太在意別人的評價與感受。
剛才被詢問(逼問)關於沃爾夫的事情，被問到是戀人、顧客、還是贊助人關係的時候，擔心如果回答是朋友的話，一定會落入被要求介紹給她的狀況，這想想其實很可笑。
 其實不必在意他人的評價，即使陌生人對伊萬諾的評價很差，但實際上將許多事情託付給他的妲莉亞自己心中很清楚，伊萬諾到底有多麼的優秀。
 
「這樣的話，在王都內伊萬諾先生，使用梅爾卡丹特的姓氏，不也沒關係嗎?」
「阿阿…這樣的話『羅賽蒂商會內的梅爾卡丹特嗎?』，很高興能聽到這樣說阿。」
 
男人閉上眼睛點了點頭後，又恢復了以往的笑容。
 
在那之後處理了來自剛多菲工房關於泡沫水瓶的文件，確認了內容並把共同開發人的簽名加進去。處理的進度比原先想得快的多。
 
「菲爾摩老師的文件處理速度很快呢。」
「诶，當初我收到這份工作的說明時，對其內容與數量感到驚訝呢」
「嘛，畢竟與熟悉的人討論是一件好事阿，菲爾摩老師提供了我當初所沒想到的想法呢，給了我很多幫助喔。」
「真的嗎?能幫得上忙真的是太好了」
 
雖然他點了點頭，但似乎氣氛有所改變，
咳嗽清嗓後，紺藍色的眼睛望向了妲莉亞。
 
「妲莉亞小姐…不，羅賽蒂會長，我作為部下有些意見，您聽了可能會略有不滿，但能請您聽我說說看嗎?」
「沒關係，請說。」
 
妲莉亞坐直了身體。
不知道是否是來自鞋烘乾機規格的投訴，還是聯合設計的問題，抑或是在王城的言行舉止出了問題。
 
「妲莉亞，你來的時候，是否被公會女職員給攔住了?如果是關於沃爾福先生的事情，不回答也沒關係，如果對你造成麻煩請告訴我。公會這邊會多加注意，這是商會長與伯爵家的管理問題，讓職員在上班時間作出不當的行為。如果您有任何問題，請盡快告訴我。」
「…好的」
「還有一件是，是關於我的事，請您叫我『伊萬諾』，因為我年紀比您大還是位大叔，而感到這樣叫我會奇怪的事，請您還盡早習慣，畢竟這就是商會的運作模式。我期待能成為您最得力的部下，還請您盡早習慣。」
「…我明白了，伊..伊萬諾。」
 
以前也遇到請求不用敬語的情況，但這次似乎難度比較高，要花一些時間來適應。
 
「其次，剛多菲工房是商會與其合作的對象，妲莉亞與其親近很令人高興，但在公會中，請盡量避免用老師去稱呼菲爾摩。」
「诶，那會有甚麼問題嗎?」
「雖說是聯合開發，但這樣聽起來像是由菲爾摩先生開發後，妲莉亞再共同聯名的，尤其不幸的是，年輕女性很擅長技術開發和發展這樣的概念，通常會被當作一個笑話。」
(譯：性別歧視)
「我會注意的」
 
「最後，我希望您在處理試作品的時候能夠謹慎一些。我聽說您送給工房的妻子一個吊墜型的魔導具，還請您向對方索取報酬。」
「那，那個不是用商會的名義…」
「欸，我很清楚那是妲莉亞好心的行為，話雖如此，那上面也花了不少時間與材料費吧?」
「那只是一個試作品而已啊?效果、持續時間甚麼的都還不確定，此外，我也不會接受任何交換試作品的報酬，我父親他…」
「我並不清楚魔導具師的相關規定，我也不清楚怎麼樣做才是合適的，然而，妲莉亞你不僅僅是一位魔導具師，同時也是一位商會的會長，我作為一位商會行員、商會的保證人，想要提醒你以後我們的顧客會越來越多，因此也有必要好好的確認商會所應得的利益才是。」
「是…」
「卡洛先生他的話沒問題的，因為他是您的父親，但這次您送的對象不是您的家人，這次的送禮對於與菲爾摩先生之間的關係算得上一個加分的行為，然而，萬一未來碰到的是一位濫用您好心的人怎麼辦?您是否還是會因為對方遇到困難而送出一個試作品?」
「不…」
 
作為一名商會長應該要先考慮到利益。
原本我認為這只是我個人的行為，但那是因為我送的對象是父親和托比亞斯。
如此回想起來，有些事情我只是基於想幫助對方但實際上並且沒有深入思考。
 
「那麼妲莉亞小姐，您是想成為一位專業的魔導具師對吧?」
「是的，是那麼打算的」
「那麼作為一位專業人員，應該要正確解釋作品的功能，期限和報告也是一樣，並按照標準的程序進行。即使是試作品，您是否考慮到對方會認為這是『施捨』的可能性?」
「阿…」
 
心中滿滿的話語但卻一個字也說不出來。
 
我一直想作為沃爾夫的朋友，而對其有所幫助。
我把上輩子母親的身影與菲爾摩先生的妻子重疊在了一起，想要減輕她們的痛苦。
 
單純作為禮物我並沒有期待從中看到甚麼，但從反方向來看那就不一定了。
我突然感到很難過，也許我在不知不覺間傷害到了我所想要幫助的人。
 
「以上是我想說的事情，很抱歉如此失禮。」
 
現在的臉色一定相當難看，伊萬諾先生深深地低下了頭。
 
「不! 請不要道歉，我很高興你能告訴我這些，過去我並不清礎。利潤和另一方......相互合作的雙方、支付產品等值費用這種種的問題。過去一直都是單純從我的角度去考量。」
「我是這麼認為的，但是無論如何，最後的行動抉擇還是要交由您這個『會長』來決定才行。」
「『會長』嗎……」
「哦，還是說現在用『Boss』比較好嗎?我認為妲莉亞很適合用『會長』喔，阿，但是『Boss』感覺比較年輕…」
「請停下來...」
 
看到妲莉亞因太過羞恥而阻止，伊萬諾笑了，
看到伊萬諾的笑容，妲莉亞終於恢復原先的表情。
 
「妲莉亞，說真的你有考慮放棄商會長嗎?」
「那是…沒有。我很高興比起以前，我學到更多的事情，這真的很讓我高興。」
「如果您認為作為一名商會長感到很辛苦的話，也可以考慮讓我用您的名義代理，如果您真的感到很艱難的話請務必說出來。妲莉亞在作為一名商人之前是一名魔導具師，沒必要為了作為一名稱職的會長把心操壞」
「好的。如果我覺得沒辦法的時候，一定會說出來的。」
「請盡量向我詢問您所不清楚的事吧，即使我不清楚，也還有加布里艾拉在阿。您可以慢慢得來，找尋其他專業人士的幫助，即使犯錯了，想辦法解決就好，即使是我也有犯錯的時候，到時候請您不要顧慮直接指出來。」
 
說完之後，伊萬諾在心裡向妲莉亞的父親卡洛道歉。
 
具伊萬諾所知，卡洛在世時商品設定不僅所賺的利潤不高，也盡量不豎立任何敵人，甚至還安排了一樁婚事，這些都是為了保護妲莉亞。
父親與丈夫在一旁，彼此共同在事業上發展，雖然也許會遮蔽妲莉亞作為魔導具師的光芒，但至少能夠讓她有一個安穩平靜的生活。
　
商會的規模擴大，確實會打破卡洛所想設立的保護傘。
妲莉亞並非單純能夠綻放其才華，同時也必須面對各種風雨。
 
然而自己並不是妲莉亞的家人。也不認為自己能夠保護她、守護她。
自己只能做為一個助手，讓作為專業魔導具師、商會會長的她茁壯發展，在那之後她就會有屬於自己的力量。
 
還是說作為你唯一的女兒，你還是不想讓她受到任何的傷害嗎?
 
「欸欸，伊萬諾，確實如你所見我遇到許多麻煩的事情…」
「實際上，不知道您是否注意到我並不擅長謹言慎行，經常犯錯被斥責。」
「诶，真是令人驚訝，我還以為你是那種擅長訓斥別人的『老師』的類型呢?」
 
不是客套話，而是為了想要真正的了解眼前這位女人的想法，不得不說出一些連自己也感到羞恥的話。
 
「請別那麼說，『Boss』」
「诶诶，伊萬諾先生，你真的要用『Boss』來叫我嘛!?」
 
對於那個又把「先生」加回去的妲莉亞，不禁笑了出來。
 
斥責也好，給予意見也罷，能笑還是最好的。
雖然如此，伊萬諾還是下定決心，如果有必較即使忠言逆耳，無論多少次都會提醒妲莉亞。
要以對妲莉亞和羅賽蒂商會最有利的考量來行動。
如此一來，商會也越越來越壯大、越來越強盛、信用與資金也會越來越充足。
　
『我是羅賽蒂商會的梅爾卡丹特』
總有一天，為了我可以這麼說的那一天，我將以重新獲得被遺棄的姓氏而驕傲。 

82.人工魔劍製作第2次～爬過來的魔劍 
[82.人工魔劍製作第2次～爬過來的魔劍] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-----------------------------------------------------
 
82.人工魔劍製作第2次～爬過來的魔劍
 
「感覺好久沒來這裡了」
「我也是。可能是因為太忙了吧」
綠塔的工作場所，達利亞和沃爾夫穿著工作服。
眼前擺放著帶有螺絲的短劍和各種素材。
 
沃爾夫從遠征回來的那天派來使者，請求第二天中午開始在塔里相會。
雖然只有六天不見，卻感覺很長時間沒有見面。
一個月前雙方都不認識，真是不可思議感覺。
 
「遠征怎麼樣？」
 
「是哈比一群人。附近村子裡的羊被狙擊，正在討伐的時候孩子也被拐走了，結束平安真是太好了」
 
「那個孩子沒事吧？」
 
「嗯~，被哈比捉傷的地方也用治愈魔法治癒了。因為一直不能去外面玩，就躲著跑出去了，是個很健康的孩子。雖然媽媽很生氣」
 
「平安無事真是太好了。沃爾夫沒有受傷真是太好了」
 
「那個……我讓蘭德爾夫受傷了」
 
「誒？」
呼喊的沃爾夫，看了一眼左臂的天狼斯科爾這個手鐲。
 
「在空中被哈比捕捉的孩子眼看就要掉下去了，於是我踏著蘭德爾夫拿的大盾跳了起來。結果，大盾的手腕壓到出現了裂縫……雖然用治愈魔法很快就治好了，但是反省了控制的強度」
 
「很緊急啊。」
 
「然後，還有……被從魔導部隊來支援的上司問『是不是後發魔力』，回應是『運動的輔助魔導具』。」
「這難道不是沒有辦法嗎？」
 
『後發魔力』能被儀器測定，沃爾夫沒有外部魔力。
只是被問關於天狼斯科爾這個手鐲的問題結果倒不如作為輔助魔導具前提說明回應比較安全。
 
「我太輕率了，對不起。入手方法只說來至家裡其他沒說。不能給達利亞添麻煩」
 
「不要在意。如果說，即使被知道，製作方法和除了外部魔力沒有的人以外不能使用的話，那樣不是結束嗎？我覺得魔力不足，能做出相同的東西也已經是極限了」
 
「的確，騎士團要找沒有外部魔力的人比較麻煩。但是，總覺得我好像經常麻煩到你，我會注意的」
 
苦笑的男子，以熟練的動作開始了短劍的分解。
從拆開的東西開始依次擺在桌子上。
 
「我倒不認為自己被捲入其中。倒不如說沃爾夫沒被捲進來嗎？擔任商會的擔保人，王城的商會」
 
「啊，歡迎~那樣的話我會很開心，——那麼，全部都分解了。」
 
故事的間隙，一轉眼地分解完了短劍的沃爾夫，快樂地滾動著螺絲。
這次的匕首分為五個部分：刀片，刀刃，劍身，手柄，護套和螺釘。
 
「這麼說來，吹風機是火之魔石和風之魔石，使用了兩種魔法，不會碰撞吧？魔劍為什麼會碰撞呢？
 
「因為吹風機不是附加的，而是使用魔石，組成魔導迴路。盡量不要撞到電路，冷風扇和冰風扇也是這樣。魔劍的話，請用水魔法清洗，刀刃和劍身是平時發動的魔法… …嗯，簡單來說，就和吹風機不能進行硬質化是一樣的」
 
「我清楚地知道我提出了很過分的請求……」
 
「不，也不是不行，一定。我想有能使用的素材，使用方法不同，以後更詳細地寫電路啦，那樣的事是必要的。實際上，世上存在著多種授予的魔導具」
 
自己的知識，魔力，技術，肯定哪個都不夠。
如果父親在的話能告訴我嗎，我在內擺脫忽然浮現的想法。
 
「那麼，到第二次為止雖然花費了時間，但還是去試制一下今天的魔劍吧。」
 
「今天怎麼辦？」
 
「嗯~，上次的話，多虧了黑色史萊姆，變成了手不能拿的短劍，所以這次要使用土魔法的黃色史萊姆。在魔導具中，有用土魔法附在金屬素材上類似一個外套，所以我想魔劍應該也行」
 
「土魔法外套……但是，黃色史萊姆，時間久了金屬也會溶化哦」
 
「嗯。但是，與黑色史萊姆不同，做成粉的話好像沒有溶解力。學院的時候試過」
一邊說，達利亞從架子上拿出了放了黃色史萊姆粉的箱子。
 
「對不起，粒子太細了，請戴口罩。一抽就嗆。還有，手套也請收下」
 
「知道了」
 
兩個人一起戴上口罩和手套，輕輕地打開箱子。將淡黃色的細粉從杯子裡取出一半左右，和藥液一起放入銀色的水桶裡。
 
「對不起，沃爾夫。請把這個慢慢攪拌。在此期間，我將授予短劍。嗯，和上次一樣，刀刃不要磨，劍身用水魔法清洗，風魔法加快手柄的速度,減輕護套鞘，並加強螺釘,其他，有什麼想改變的地方嗎？
 
「不，那樣比較好。我也想和前面的比較」
 
「那麼，就這麼辦吧。」
 
手持短劍的零件，一個一個給予魔法。因為通過上次的試作感覺明白，工作快。鞘鞘的輕量化最花費時間,不過，儘管如此是上次的一半。只是，關於螺絲，加入了硬質強化,不過，是不是因為尺寸小的原因給予難確認。
 
在眼前，有用黃金的眼一心凝視銀的水桶，用玻璃棒攪拌的沃爾夫。
藥液變成帶黃色的灰色，沉甸甸的。在那個水桶中，浸泡賦予結束了的短劍的零件，安上定影魔法。到這裡是與上次大體上同樣的前進方式。
 
「可以組裝了嗎？」
 
「拜託了」
 
確認了定影魔法已經用完了，把零件交給沃爾夫。
那男子在組裝刀刃及手柄時點點頭。
 
「沒關係。沒有排斥，就這樣組裝吧」
 
雖然回答說太好了，但心裡還是鬆了一口氣。黃色史萊姆也和黑色史萊姆一樣，可以削減個別的魔力，防止短劍變得碎裂。
這樣，魔劍外套劑的候補將增加一個。
組成的短劍，整體呈淺黃色灰色，根據觀點不同，看上去像是混入了金粉。
上次的短劍是以黑色為主，手持紅色黑色，看起來十分魔劍。
相比之下，這次的短劍在武器店賣也不奇怪。
 
「可惜……」
觸摸短劍的沃爾夫呻吟地說。
 
「怎麼了？」
 
「短刀水魔法出不來。刀鞘可能魔力被完全阻斷了」
 
「啊，魔力完全穿上大衣阻隔了呢。失敗了……」
 
好歹，在黃色史萊姆，完全短劍的給予魔法外套，好像使之無效。這樣的話，即使給予很多東西，也完全失去了意義。
 
「明明是黑色史萊姆，手卻融化了，黃色史萊姆和魔力的完全外套……只能做成不同的素材嗎？」
 
「果然還是獨角獸的角啊。下次我試試粉。不行的話，你是魔導師吧。接下來，再調查一下有魔力防禦的魔物素材」
 
煉金術師和鐵匠屋的付與魔法方式大多是珍藏的事。
在調查達利亞的知識裡，主要是關於魔物素材的書和父親的筆記。然後重覆試驗。看來前面的路還很長。
 
「仔細想想，也許第一次《魔王手下的短劍》發展得太順利了。明明是第一次卻被組裝，發揮了作用」
 
終於從短劍中放開手的沃爾夫，瞥了一眼架子。
所放的是上次放入短劍的魔封箱。一不小心碰到手就會燙傷，所以一直放著。回想起來，只要那把短劍能改成能碰觸，它就會成為成功品。
 
「……現在，我突然想到，上次的短劍，如果它能觸摸到的話，製作方法就不會錯了吧？」
 
「就算製作方法沒有錯誤，作為危險性來說也是錯誤的。」
 
對於不由自主說出來的自己，沃爾夫斷然反駁道。
雖然誰也沒有空手拿那個。
 
「對於黑色史萊姆土魔法很有效嗎？那麼，用這個黃色素萊姆的藥液包起來的話，不能包起來嗎？你覺得下面的金屬會融化嗎？還是說，你覺得可以覆蓋黑色史萊姆，能用手拿著呢？」
 
想也快樂,不過，假定全部是假定。不實際做一下就不知道。
 
「確實，打倒黑色史萊姆的時候是土魔法……有黃色史萊姆的實驗例子嗎？
 
「在牆壁、地板等石頭和磚頭上塗抹，會更結實。只是，那樣的話，用魔導師的付與魔法『硬化』施加更簡單更便宜」
 
魔導師大範圍使用硬化魔法的人很多。多麼令人羨慕的魔力啊。
高級魔導師的硬化魔法似乎更厲害。聽說，連大型魔物都難以破壞的之牆，只有他們才能做到。
 
「石頭和磚塊……在這座塔里已經試過了嗎？
 
「知道了，沃爾夫。父親在屋頂上做了。烤黑色史萊姆之後，為了不讓地板石變得脆弱」
 
「這座塔，不是被史萊姆浸染了嗎？」
 
「我覺得不會……」
 
仔細想想，曬乾了許多。牆壁和地板上粘得亂七八糟的東西也是有的，要說是沾染了也許就是這樣。
不知不覺中想看作業場的地板,不過，決定斷然忘記。
 
「嗯，先試試黃色史萊姆的藥液吧？」
 
「……達利亞是一個挑戰者挑戰者」
 
「恩，我是這樣啊。父親或者前婚約者在的時候，我被制止了很多」
 
「考慮到這裡的安全性，我也應該停止吧？」
 
「老實說，你想停止製作魔劍嗎？」
 
「我不這麼認為。我想從後面推它。但我想阻止它變得危險...……」
 
對陷入進退兩難的沃爾夫說明。
 
黃色史萊姆不會馬上燒傷只到溶化為止，不像黑色史萊姆那樣即時燒傷。使用安全手套，準備確認手部安全用的肉，治療藥手也放在桌子上等，一個一個地進行準備安全措施然後總算嘗試了。
 
上次的試作，放入銀的魔封箱中的『魔王的部下的短劍』，就那樣。
幸運的是，黑史萊姆粉好像沒有溶解金屬。
 
用戴著安全手套的手，將這把短劍浸泡在黃色史萊姆的藥液中。
既沒有被彈開，也沒有奇怪的反應，藥液包裹了短劍。
 
可是，施加了定影魔法的瞬間，黃色史萊姆的藥液的顏色，大體上消失了。
從黑色變成稍微滲透了濃灰的顏色的短劍，看上去像被使用了的東西。
 
「黃色史萊姆會輸嗎？」
對沃爾夫的話，我不由得苦笑起來。
雖然只是重複了藥液，並不是史萊姆之間的戰鬥，但在某種意義上是這樣的吧。
 
黑色史萊姆具有的效果肯定更好。
 
「總之，先把肉放上試試吧。」
 
和上次一樣，在短劍上放下肉的碎片。
上次就那樣融化了，這次等了三分鐘也沒變。換了幾次地方，沒問題。
 
「看起來沒問題。」
 
「那我就赤手空拳拿著試試吧。這個任務不讓給達利亞，你放棄吧」
 
說話沒多久，沃爾夫就空手抓住了短劍。
 
「沒事吧？」
 
「啊，沒什麼。而且鞘也輕，水也出來喲。成功了！」
 
「雖然還實驗在途中，但這種方法也是有的！」
 
沃爾夫把短劍放在桌子的正中央，兩手大幅度舉起。
「總之，看到通往魔劍的道路了，去喝一杯慶祝吧？」
 
「不錯啊。」
 
「達利亞，有想去的店嗎，有想吃的東西嗎？」
 
在聊了店舖的話題和酒的話題之後，達利亞突然重新審視了短劍，不由得抽身而退。
 
「沃爾夫，一定要是我眼睛的錯覺……那個沒有移動嗎？
 
「我現在也注意到了。雖然只有一點點，但是在動。好像還活著」
 
「不，我想並不是活著，一定是魔力在對抗！」
 
桌子上，比蝸牛速度還慢,不過，短劍慢慢地朝著切尖的方向前進。
黑色史萊姆與黃色史萊姆的魔力效果不合而反彈，向一方流動著力量吧。
 
「好像活得很好。這種微妙的感覺……那個，雖然聽起來很奇怪，魔導具什麼的，在什麼角落裡放進像靈魂一樣的東西之類的，有可能嗎？」
 
「我沒聽說過……話說，武器和防具，都寄宿著精靈、聖靈、英靈吧？」
 
「啊，被這麼說了。」
 
「之前聽過無頭鎧甲騎士異聞錄那麼，寄宿著什麼呢？」
 
「魂魄是？咦？那麼最後，魔導具也有幽靈嗎？」
 
被說的瞬間脊背發冷了。怎麼說，製作途中有幽靈寄宿的可能性嗎，只是想想就感到可怕。
 
「這個，無頭鎧甲騎士異聞錄裡面的東西……沒有寄宿吧？」
 
「我覺得沒有。這裡是塔，住的地方是達利亞……不，沒什麼」
 
「我想父親和祖先一定不會寄宿！」
 
至少如果是父親的幽靈，比不知道的什麼幽靈好。
不，哪邊都想全力拒絕一起。
 
「撕掉黃色史萊姆只要凍住就行了，觀察結束後，
和冰之魔石一起放入箱子裡撕掉……」
 
雖然有點恐怖，但是必須要觀察並寫報告。
旁邊有沃爾夫，短時間內總會有辦法的。
晚上好好喝酒，開著魔導燈睡覺就可以了。
 
 
「我，下次來的時候，不僅是你附予的劍，還要帶上我自己的劍來防衛。」
 
「我不知道是否需要防衛，但我也決定先戴上兩個防衛手鐲。」
 
究竟，劍對幽靈有效，還是手鐲的魔法有效呢？
說著說著，其實有不想考慮的自己。
但是，越是不考慮恐怖的事情就越能想到各種各樣的東西。
這種時候，最好是說出來一笑了之。
 
「這不是授予，而是靈宿的魔劍、新型魔物之類的東西誕生的話，就不會開玩笑了。」
 
「靈宿的魔劍姑且不論，是新型的魔物嗎……真是的，哈哈……這樣隨意移動的話，會被稱為『爬過來的魔劍』嗎？」
 
「《爬過來的魔劍》……沃爾夫，這種場合，魔劍瞄準的是魔物嗎……？」
 
自己和沃爾夫都笑著,不過彼此視線朝著短劍看。
打算一笑了之，但思考卻朝著更糟糕的方向前進。
 
「萬一新型魔物誕生了，我們豈止是王都，難道不是『人類的敵人』嗎？」
 
「是啊。誰會成為『魔王』呢」
 
「那個讓給沃爾夫……」
 
「那麼，達利亞就是在旁邊的『魔女』吧……」
 
兩個人一起沉浸在微弱的魔劍中。 

83.幸運的搬運人 
[83.幸運的搬運人] by 史萊姆

機翻+補腦,讓我們支持輕糖組達利亞和沃爾夫這一對~
-----------------------------------------------------------------
83.幸運的搬運人
 
人工魔劍製作的第2次完成了的『爬過來的魔劍』，詳細地確認後，與冰的魔石一起放入了箱子。
 
達利亞稍微一邊發抖一邊進行工作,黃色史萊姆用水凍結然後撕掉除去後，又變成了回到『魔王的部下的短劍』的形式。
一邊嘆氣，一邊將不能動彈的短劍放入魔封箱。
在魔封箱的上面，好好地重疊著庫存的金屬板。
 
「達利亞，還是去喝一杯吧？」
 
「嗯，就這麼辦吧。」
立即回答了沃爾夫的建議。
 
工作中，為了慶祝臨時完成打算去喝一杯。
但是，結果卻成了雙重失敗。
這裡出去轉換心情比較好吧。幸好還是下午茶時間。
 
「對了，去南區清酒店去買那個玻璃杯吧？買完後去吃飯的話，我覺得時間正好」
 
由於沃爾夫的建議，品嚐清酒我決定找一隻玻璃杯。
王都南區有港口。國內自不必說，也有很多進口商品的商店，經營玻璃器皿和陶器的店也很多。也有適合清酒的玻璃杯。
 
「清酒的玻璃杯，小一點的玻璃合適嗎？」
 
「可能吧。還有，陶器也很合適呢」
 
一邊說話，一邊換乘兩次馬車，向南區的商店區域去。
今天也很熱。綠塔的工作室裡放著冷風扇，但是外面是風很少的夏日。
沃爾夫帶著妖精結晶的眼鏡抬頭看太陽。
「怎麼了？」
「今年好像會變熱，祈禱遠征次數不要太多。」
確實，氣溫高時的遠征一定很辛苦。不用說戰鬥，移動也很辛苦，夜晚也很難入睡。
「遠征的時候，是在帳篷裡用睡袋嗎？」
達利亞問了一下突然想到的事情。
 
「在帳篷裡睡覺，但是夏天還是毯子。天冷的時候，我正在使用一個可以移動的」睡袋「。讓我的雙手移動，雙腿自由。聽說以前緊急的時候把睡袋剪了太可惜了，於是還拜託了業者改裝，結果變成了這樣」
 
從「睡袋」到「穿的睡袋」，似乎是必要的進化。
確實，在睡著的地方如果魔物來了就不是開玩笑的。
 
「前輩們說遠征比以前輕鬆多了。聽說既有可以穿的睡袋，又可以防水布，馬的數量也增加了。不過，果然吃飯還是老樣子」
 
「希望小型魔導爐能派上用場。雖然還在開發中，但是為了比現在更小、更輕，正在試制中」
 
菲爾摩給我的設計書，很有參考價值。
現在，試著改變材質，把實體從角形變成圓形，減少端的圓試著降低高度，這個那個地嘗試著。
 
「能比現在輕多少？」
 
「理想是一個紅酒裝在皮袋重。雖然魔石效率下降，但還是取下放鍋的部分，直接塗上鍋和熱面吧」
 
「葡萄酒一個皮袋的重的話，那每一個人就能拿一個。啊，火之魔石的消費不用介意喲。因為一旦發生什麼事情，能使用火魔法的法師會用填補魔石。擅長火魔法的傢伙，在森林裡很難使用，所以說魔力都保留很強」
 
「這樣啊。那麼，魔石效率最低問題解決，試著朝著削減重量的方向前進」
一邊說話，一邊從馬車的停車場走到商店區的入口。
 
隨著商店的臨近，熱鬧和人們的熱情也隨之增加。一點點的海的味道也傳來了。出售的聲音，客人和店員的對話，行人的閒談，混雜在一起聽起來就像音樂一樣。
進去之後道路兩旁，放眼望去，店鋪鱗次櫛比。中央的道路擁擠不堪。
人群中，沒有像護送一樣雙手扶著走路的情侶。幾乎都是手拉著手，或者緊緊地抱著胳膊。
 
沃爾夫無論如何都猶豫不決想對達利亞說要挽起手臂,但是，在貴族的情況下，原則上挽著胳膊的只有親人或者親密的情侶...。
 
「……達利亞，從人群中出來之前，可以抓住我上衣的袖子嗎？」
經過深思熟慮，沃爾夫選擇的是「袖柄」。
 
幸好穿的不是短袖而是長袖。。如果放下袖子，它就會成為你的「手柄」。
 
「那麼，借用一下……總覺得這樣做的話，我就像個孩子一樣」
對稍微感到為難的達利亞，沃爾夫忍住笑。
 
「我覺得這比迷路更好，忍著拿著吧。」
「我知道了，我會盡量不要走失的。」
 
達利亞進入人群後才意識發現到。
因為這個男的個子高，在人群中也可以知道在哪裡。
即使只是跟在後面也不會走散。
但是，事到如今那個也難說出口。
稍微有點在意抓著的袖子會不會被拉長。
 
「哦，這不是達利亞嗎？」
 
在我面前，留著砂色頭髮看起來很強壯的男人停了下來。
 
「馬爾切，你好」
 
「你好。那個，那位是？」
 
「嗯~之前說過，作為朋友成為商會保證人的沃爾夫先生。」
 
談話似乎還在繼續，為了不妨礙到人群中，三人一起移動到路邊。
 
「我和妻子是達利亞的朋友，馬爾切·努沃拉里。同樣做為商會保證人之一。請多關照」
 
用與平時完全不同的語調和氣氛，馬爾切低下了頭。
 
第一次見到對應貴族的馬爾切,非常流暢順利。因為從事運輸行會的工作,貴族的宅邸也常出入習慣了吧。
 
「沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特。彼此彼此，也請多關照」
沃爾夫是一種商業模式的感覺。
 
因為是初次見面，所以能了解到雙方微妙的緊張感。
「那個馬爾切，下次一起去喝一杯吧。」
 
「原來如此。」
 
先放鬆緊張的是沃爾夫。面對馬爾切，用完整的笑容搭話。
 
「家裡雖然是貴族，但我住在兵營裡，離平民很近。商會關係者之間，可以輕鬆地和我聊天」
 
「如果雙方有安排的話，一起去塔里喝酒可以嗎？」
 
「這倒不錯……我和伊魯瑪都不懂禮貌，可能有失禮的地方」
 
「我不介意。因為我很高興吃了『綠之塔限定蒸蛤仔葡萄酒』」
 
「咦？啊!或許，那時候的客人……」
 
「我吃飽了。那隻蛤仔，非常好吃……」
 
對一直說地沃爾夫，眼前的男人笑起來了。
 
「什麼，那沒什麼。下次有好的蛤仔進來的話，我帶它去塔里多一倍左右」
 
「那我帶好酒去塔里。」
 
「喂，那裡不是你們倆碰頭的地方吧？」
 
對那個言詞，沃爾夫和馬爾切統一笑。
顯然，達里亞對兩個似乎適合這個話題的人鬆了一口氣。
 
「馬爾切先生在購物嗎？」
 
「因為同事結婚了，所以代表大家的祝福來買。因為猜拳贏了『幸運的搬運人』」
 
是已經買了之後吧。右邊有一個相當大的白色木箱。掛在木箱上的繩子伸直了，看起來沉甸甸的。
 
「猜拳獲勝的話，能獲得去買結婚慶典的權利嗎？」
 
「某種意義上來說……抽籤中獎的人，猜拳中獲勝的人是幸運的，作為『幸運的搬運人』，請那個人去買，以此來討吉利」
 
「這樣啊。我不知道啊」
 
好歹在貴族裡沒有，好像平民的祝賀。
 
達利亞至今為止一直在身邊觀看，所以我甚至不知道它僅限於平民。
「馬爾切，慶祝什麼？」
 
「被要求採買使用餐具，所以要用平盤、湯盤、杯子……一整套吧。現在正要送去」
 
「在運輸行會工作中『幸運的搬運人』會帶來很多幸運吧。」
 
「很完美吧。那麼，因為有馬車的時間。兩個人都很期待最近的聚會」
 
「我也很期待哦」
 
馬爾切和沃爾夫以難以想像的輕鬆愉快的對話相視而別。
・・・・・・
「如今，即使是初等學院的學生，也應該牽著手吧……」
 
與達利亞他們分手後馬爾切一邊走著不由得笑了出來。
 
兩個人都已經二十多歲了，可從自己看來，有如才十幾歲，開始交往的情侶一般青澀。
 
達利亞抓住的是男人的袖子。連那個也容易躊躇，如果很大動作就會離開了手的弱點。
 
男子配合著達利亞的步伐，在人群中為了不撞上他，稍微向前走了一會兒。視線總是盯著達利亞一側的前方，注意不要碰到她。自己打招呼的瞬間，也是最先確認她是否是安全的。
 
我不會去嘲笑那些拼命保護女人的男人。
想起和伊魯瑪開始交往的自己，脊背有些煩躁。。
 
明明應該有好幾次看到和托比亞斯在一起的達利亞，卻想不起來挽著手臂的樣子。
 
我不認為會有什麼，但無論追踪回憶多遠，只有達利亞，照顧醉酒的托比亞斯或照顧家人式的戴著鈕扣的表達。
反過來也是如此。
記憶中沒有托比亞斯對達利亞充滿熱情的視線和話語。
 
兩人一起喝酒的時候，因為達利亞在試制中會發生危險的事情，擔心啦，被客戶的男人逼著，和卡洛先生一起擔心啦。
 
邊聽邊說：「你是達利亞的哥哥嗎？」曾經這樣說過。
 
托比亞斯也好，達利亞也好，作為未婚夫確實在一起過，但這不就是兄妹之間的變化嗎？
沒有戀愛的狂熱，只是想一起成為家人而已。
 
其實那兩個人的時候，自己也應該猜拳取勝，做幸運的搬運人。
在詢問禮物之前的離別，也許這就是幸運吧。
 
「……看上去不是壞人」
 
站在達利亞旁邊的高個黑髮的男人。
平靜的面容和柔軟的清脆的聲音。
並且，從眼鏡上面也透視著面向達利亞的視線的熱量。
 
老實說，我不喜歡貴族，我不喜歡他們。儘管如此，我還是認為才的男人與眾不同。
 
離廢除婚約只有一個月了。
我不想看到繼續受傷的達利亞。
說不定這可能是朋友的愛情之路，是我想要罷工的地方。
 
「下次喝酒的時候，要不要稍微嚐嚐看……」
 
幸運的搬運人很珍惜木箱，搬上了馬車。 

84.東酒一口吞下 
[84.東酒一口吞　(10/23)] by B.R

84.東酒一口吞　(10/23)

因為專有名詞太多了，純機翻看不太懂，所以動念自己翻一次<(_ _)>
第一次用百度翻譯，當成打底真的蠻方便的。
酒器可以看看網路的介紹：
https://kknews.cc/zh-tw/food/mgz32.html

＝＝＝＝
　徘徊在玻璃製品和陶器的店鋪之間，妲莉亞和沃爾夫持續走著。
　每間店都有很多漂亮的容器，但就是找不到那樣東西。
　我想要的是，喝東酒用的，比豬口杯還要大的『一口吞』。
　就算拿著漂亮的器皿，但感覺就是對不上，我陷入了迷惘。

　雖然是條很長的商店街，繼續往前走，人龍也逐漸地變少了。
　除了店鋪，類似倉庫和辦公室的建築物也多了起來。不久後就走完了商店街區，出現了延續通往港口的路。

「這裡好像是酒器的專賣店呢。」

　古樸的木造小店，牆壁上黑黑的招牌上只看到淡淡的『酒器』的白色文字。
　入口的拉門雖然開著，但既沒有招攬的掛布，也沒有類似的裝飾品。

「裡面似乎是店家的樣子。進去看看吧。」

　隨著沃爾夫的腳步走過昏暗的通道，映入眼簾的是灑落著柔和光線的店內。
　白色薄布垂掛在窗前，正好稍稍減弱強烈的光線。
　微風徐徐，店裡很涼快。應該是同時使用著冰之魔石和冷風扇吧。
　雖然數量不多，黑色的棚架上，一口吞杯跟德利酒壺、豬口杯，各分成一層地排列著。

「歡迎光臨」

　大概是店主的老人，在裡面和式木板間的地毯上盤坐著。穿著寬鬆的藏青長版衣，是在這個國家很少見到的服飾。
　光看雪白的頭髮和鬍子，應該是相當大的年紀了吧。黑色的雙眼瞇垂著卻還是看得到。

「你好」
「我這裡只有賣東酒的酒器，不買也沒關係，隨意看看吧。」

　對於猶豫不決的兩人的招呼聲，老人悠悠地開口回應，露出了皺紋滿面的笑容。
　店主沒有站起來，繼續說著。

「有喜歡的酒器就拿起來看看。不然就不知道契不契合」
「謝謝您的允許。」

　回答的是沃爾夫。
　他輕輕點頭，慢慢靠近棚架。妲莉亞也照著做。
　幾乎看不到華麗的或是稀奇古怪的東西，多半是容易使用的器皿。
　試著把幾件在意的容器拿在手在，每個都很順手。

　也許是近來天氣炎熱，不由得把目光放在玻璃器皿上。
　最讓我在意的是，透明玻璃裡，有幾根紅線的一口吞杯，也有同樣造型而是深藍色線的杯子。
　拿拿看，覺得厚度夠、碰到指腹的觸感也好。身旁的沃爾夫也用同樣的方法確認著。

「這個，真漂亮啊。拿著的感覺讓人心情平靜」
「我也喜歡這個。就買這個吧。德利酒壺需要嗎？」
「如何呢～喝的量蠻多的。」
「如果喝的量多，我推薦『片口壺』喔」

　不知什麼時候移動的，店主站在沃爾夫斜後方。

「『片口壺』嗎？」

　店主手指的方向，有個類似大玻璃杯的器皿。
　不同的是，器皿的邊緣有注入口，拿著的部分有著微妙的曲線。
　些許厚度的玻璃上散落著不透明的線條，形成了美麗的圖案。
　其大小相當於馬克杯一半了。

　沃爾夫喝酒的速度相當快。
　德利酒壺也好，不過讓酒香在片口壺中邊升起，邊倒入一口吞杯中喝著，感覺也不錯。
　酒的喝法也沒特別沒有規定，直接從酒瓶倒進一口吞杯也行，或是倒進其他大杯子也沒差。
　儘管如此，眼前的片口壺真的是十分的有韻味，形狀優美。
　幸好三項加起來也比預算來的便宜。
　妲莉亞正要向店主結賬的時候，沃爾夫像被吸到棚架的邊緣一般走了過去。

「東酒也有金屬製的酒器呀？」
「這是錫的嗎？」

　有品味且富線條感的銀色器皿被擺在棚架的最邊邊。
　立在鋪著的黑布上，小小圓圓的一口吞杯，猶如銀色的月亮。

「偶爾會看到銀製的紅酒杯，這是錫製的紅酒杯嗎？」
「聽說會使酒的味道變得香醇。雖然我沒有用過」

　這是今世第一次見到錫器的一口吞杯。
　前世則是父母有使用過。
　父親是喝日本酒或威士忌，不太能喝的母親則是用來喝淡一點的梅酒。

「那邊的錫器也推薦用來喝燗酒(熱清酒)。」
「燗酒？」
「指的是東酒的燗酒或是溫酒呀」
「哎呀，小姐是會喝的人嗎？把錫器用熱水燙成燗酒喝起來也是不錯的。這個時期，在容器下舖冰，冰成冷酒喝也很好，不過，這邊的酒的話，白蘭地也很合適」
（譯：這邊的酒器？對原文有點困惑）

店主時不時邊擺動著皺紋很深的手，一邊慢慢的說明。

「只是，錫器很柔軟，太大力的話就會扭曲。還有，不能裝太熱的燗酒，也不能拿去冷凍。因為錫是會變形的。跟對待戀人一樣，需要謹慎且溫柔」
「……聽起來很難呢」
「所以才會變得美味呀。你們等我一下」

　一進裡面的門就消失的老人，在很短的時間內拿出了玻璃的德利酒壺。

　讓二人拿著錫的一口吞杯，慢慢地注入透明的酒。
　從玻璃的德利酒壺裡發出咕嚕咕嚕的注入聲，妲莉亞感到格外的親切。

「謝謝……這瓶東酒是透明的耶」
「這是東國的『清酒』。溫度管理太難了，從今年開始終於可以搭船送來了。雖然量還很少，但因為是我祖國的酒，所以特別宣傳一下喲」

　店主好像出生在東國。
　飄盪出東酒獨特的香味，酒的冷冽從一口吞杯傳遞到指間。

「來，首先先喝一口，然後就這樣稍等一會兒吧。」
「喝一口然後停著嗎？」
「對。男人啊，在女人買東西、換衣服和化妝的時候，沉默地等待是理所當然的」

　對店主認真的語氣，沃爾夫苦笑著。
　儘管如此，兩個人還是只含著一口酒，慢慢地品嚐著喝。

　對舌頭直擊而來的是清晰且濃厚的辣味。
　喝了之後只有一瞬間有微微的苦味，通過喉嚨的熱度也很強烈。
　這雖然美味，但是不擅長喝酒的人可能會嗆到。

「我覺得是不錯喝啦……」
「這樣啊。但是稍微等一下餘韻又會不一樣呢。啊啊，不能讓女士等待呀！小姐請用這個」
「謝謝。這是糖果​​嗎？」
「是啊，是把砂糖硬化後的點心。太甜了我吃不下，不過因為是妻子喜歡的東西，我也討厭不得。小哥也嚐嚐看嗎？」
「不，我不太喜歡甜食。」

　沃爾夫瞧了瞧很多尖角的白色糖果，光是聯想到味道就有點噁心。
　妲莉亞把老人遞過來，看似很甜的糖果放入口中。
　顏色清一色全是白色，尖角雖比較少，但味道和口感大體上都接近『金平糖』。
　喝了辛辣的酒之後，這種糖果的甜味更明顯了。

「那麼，差不多了。繼續喝喝看吧」

　再一次將嘴唇對上錫器的一口吞杯，器皿本身變得比剛才更冰涼了。
　雖然辛辣味還是依舊，但擴散到嘴裡的觸感變得不同了。
　似乎變得稍微圓潤的酒，通過喉嚨的不再是苦澀，而是殘留著清爽感。

「雖說不是甘甜味，但能感受到其圓潤呢。」
「是尖銳感消失了嗎……即使是同樣的酒，我覺得這次更好喝」

　沃爾夫揚起嘴角，目不轉睛地看著銀色的一口吞杯。
　看來是很中意。

「如果這樣好喝的話，對小哥來說應該是『合適』的吧。」

　但是，這個錫器的價格略高了。
　是剛才的玻璃一口吞杯加上片口壺的一倍左右。

「這個錫器，買兩個的話我打七折。小哥，為了和妹妹喝燗酒，不傾力相助嗎？」
「就這麼辦吧」
「沃爾夫！」

　聽到男子立即的回答，我不由得叫出了名字。
「啊，對不起。原來你們是夫妻啊」
「不，不是夫妻。」
「對不起接連犯錯。人老了就容易會錯意。但是，相處得越久就會越像呢，像朋友、戀人、夫妻……也是」

　瞇著眼睛笑著的老人，把德利酒壺剩下的酒，各倒了一半到二個人的一口吞杯裡。

「兩位很相像哦。」 

85.兄妹故事 
[85.兄妹故事] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
------------------------------------------------
85.兄妹故事
 
走出酒器專賣店的時候，太陽已經開始傾斜了。
最後，達利亞買了一口玻璃酒杯和一隻嘴，沃爾夫買了錫器。
考慮到騎馬車移動和人群中器皿損壞的危險，所以拜託送到塔里。
據說明天傍晚能到，期待使用的樂趣。
 
「吃飯的話，在港口附近的店可以嗎？偶爾會有隊員們去的地方」
 
「拜託了。我沒怎麼去過港口……」
 
「那麼，趁著不堵車去吧。」
 
臨近黃昏，是今天工作結束的人們抽出的時間。在擁擠之前最好進店吧。
沿著通往港口的道路，比來的時候稍微快了一點。
港口附近的繁華街已經點亮了燈。
許多人往來於製作磚頭的食堂和酒館的街道上。
有華麗的服裝招攬顧客，也有穿著異國長衣，帶花紋的服裝的人，非常華麗。
微風中的海水香氣，消失在酒和肉的脂肪，以及烤魚介的味道中。
 
「這裡。雖然名字有點奇怪」
 
沃爾夫停下腳步，在馬路店裡也是一個極具特色的黑色磚塊和黑色屋頂的商店。黑色的牆壁上寫著很大的文字黑鍋黑鍋]
 
「總覺得，店鋪本身就像黑鍋一樣。」
 
「這樣啊。似乎目標是讓客人幸福得快要融化。作為我來說應該是錢包的內容」
 
一進店，比從入口想像的要寬敞，圓桌擺得整整齊齊。
右邊裡面有櫃檯，左邊裡面有上二樓的樓梯。
座位已經有一半左右了吧。穿著黑色圍裙的店員在桌子之間快步走著。
已經有人用酒喝開了吧。從二樓傳來了熱鬧的聲音。
沃爾夫徑直走向櫃檯，向拿酒瓶的男人打招呼。
 
「晚上好，好久不見」
 
「歡迎光臨……咦，是沃爾夫吧？」
 
「啊。今天裡面有空嗎？」
 
移開妖精結晶的眼鏡，將黃金的眼睛轉向男子。
男子確認了沃爾夫，放下酒瓶笑了。
 
「真是好眼鏡啊。以後還會有人來嗎？」
 
「不，只有兩個人」
 
「那麼，請往裡邊右邊，第二個房間走。酒呢？
 
「用玻璃杯配白酒和紅酒。之後點菜的時候」
 
「知道了。我帶你去，你先看看吧」
 
遞交菜單，沒有被店員引導，兩人沿櫃檯旁邊的通道前進。
打開上半扇白色的門，排列著四張白木桌子和椅子。
 
「剛才的是副店長，隊裡的同期。去年，因為結婚從部隊退役了吧」
 
「引退，是嗎？」
 
第一次聽說討伐魔物部隊因為結婚而引退。
我以為騎士會持續做到相應的年齡。
 
「我們部隊貌似很受平民歡迎，但是作為王城內的就業單位，評價很差。」
 
「果然是因為危險嗎？」
 
坐在斜對面的座位上，達利亞反問道。
 
「也有遠征時間太久,家裡不定期空著，所以有的人希望婚姻調動，有的人辭職。被說『五年四成落下』。新人加入一年就佔二成，五年就少了二成」
 
「相當辛苦啊。」
 
「但是，不辛苦的工作，大概是沒有的吧。失禮了~不過，我原以為魔導具師是個輕鬆地給予魔法淡泊地製作魔導具。沒想到卻是使本人變得破爛不堪，或是突然跳起來受了傷，真是危險啊」
 
「不，一般情況下那樣做的很少……雖然經常會有魔力用盡的情況」
 
好像給沃爾夫加上了錯誤的魔導具師形象。
我一邊拿著菜單，一邊用類似辯解的回答敷衍過去。
 
「這麼說來，魔導具師是現役到幾歲？」
 
「因為沒有引退，所以基本要到動不了為止。如果換工作就另當別論了」
 
「有點羨慕啊。雖然部隊工資很高，但現役隊伍加油也不過五十歲」
 
「好好地存錢，以悠閒自得的晚年為目標就好了。」
 
「悠閒自在的晚年……達利亞有這樣的計劃嗎？
 
「是啊……在變成白髮的時候，如果能得到魔導具師的弟子就好了。不過，在這之前，我還是必須先讓自己成為能獨當一面的人」
 
有一天，和伊魯瑪說過話。
如果可以的話，我想把從父親那裡學到的技術，自己學到的技術傳給誰。
為此，得到魔導具師的弟子是最好的。
 
「不想讓孩子或者親戚繼承嗎？」
 
「我似乎沒有結婚。親戚也沒有……如果可以的話，把弟子當作養子，讓他們自報羅塞蒂是最好的」
 
達利亞說完的時候，敲門，剛才副店長來了。
 
「白色是沃爾夫，紅色是妹妹可以嗎？」
 
「雖然不是妹妹，但是那樣就可以了。」
 
這是一個有點有趣的談話，但白葡萄酒放在沃爾夫面前，紅葡萄酒放在達里亞。
 
「菜決定了嗎？有限量版~限定紅牛克里姆遜凱特」裡面放了牛排和牛排湯，怎麼樣？ 」
 
「啊，紅色奶酪的……」
 
「牛的魔物……」
 
紅牛克里姆遜凱特是與沃爾夫第一次在店裡吃飯的時候說的牛的魔物。紅奶酪兩個人都吃了，沒想到那肉已經上市了。
 
「那麼，就吃那個吧。達利亞怎麼樣？」
 
「嗯，一起吃吧。」
 
「紅牛克里姆遜凱特那麼，酒和什麼相配？」
 
「稀薄的碳酸威士忌，蘋果酒，葡萄酒是紅色和辣的」
 
「那麼，就來碳酸威士忌吧。達利亞呢？
 
「請給我蘋果酒吧。」
 
因為難得所以選了別的。之後點了幾道菜，副店長很快就回去了。
 
「達利亞看起來像妹妹嗎……一天被說兩次，有點不可思議」
 
「沃爾夫是我的哥哥嗎……」
因為沃爾夫的眼鏡給人一種很像父親的眼睛的印象，所以會聯想到兄妹吧。
相似是因為妖精結晶的眼鏡，本來的外觀完全不同。
儘管如此如果一起度過快樂的時間，氣氛左右相似嗎？
我突然想起了清酒釀酒師店主的話。
 
「哎呀，從一直受到別人照顧這點來考慮，反過來說合適嗎？」
 
「我比沃爾夫年紀小。」
 
「從內容的年齡來看，是更大的」
 
想起了前世，多少有些吃驚。如果加上活著的時間四十年以上，確實比沃爾夫變得相當年長。
 
「並不是說達利亞的內容比我年長，我大概十幾歲後半，腦袋裡的東西」
 
「知道了。停止飲酒喝果汁吧，果汁很甜的」
 
「饒了我吧」
 
為明天的幸運乾杯，一邊喝著葡萄酒一邊繼續聊天。
 
「達利亞要是有兄弟姐妹就好了？」
 
「嗯~我是作為獨生子長大的，從小就一直在一起的兄弟，這讓我有點憧憬。一起做魔導具、吃飯、通宵聊天、偶爾會吵架……」
 
「那個，除了吵架以外，全部不就是我嗎？」
 
「啊，要是小時候有像沃爾夫那樣的哥哥在的話，應該會很開心吧。」
 
和小沃爾夫，在工作場所玩，一起吃飯，一起惡作劇，被父親訓斥。
這樣的想像，不由得露出了笑容。
 
如果和沃爾夫是兄妹的話，即使在一起也不會被任何人說什麼，也不用在意男女和身份吧。
 
雖然想作為朋友永遠在一起，但貴族和平民的身份差距也各不相同。也許因為某種理由，很難在一起的日子也會到來。
 
而且，如果自己弄錯了，迷失在沃爾夫身邊，那就結束了。他會認為自己也和之前的女性一樣,他會受傷的保持距離吧。只有這一點，不管發生什麼也絕對不幹。
 
「……像達利亞一樣的妹妹，那樣的話，童年也許會很開心」
 
對著仔細思考沉思著的自己，沃爾夫竊笑著大喊大叫。
「玩耍、吵鬧、稍微學習，從小就果斷挑戰魔導具和魔劍製作的兄妹」
 
雖然沃爾夫氣勢洶洶的說完，在想到和達里亞一起盯著看後，他半笑了
 
「那個，雖然是我的事情但是覺得很危險。」
 
「嗯~我覺得監護人父母的負擔會太重了。」
 
二人的兄妹故事，在那裡結束了。 

86.紅牛和葡萄酒 
[86.紅牛和葡萄酒] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
86.紅牛和葡萄酒
 
「讓您久等了。紅牛克里姆遜凱特牛排雖然很紅，但是烤得很熟，請放心。請根據您的喜好來點薑片」
用麵包車把菜一起端上來的副店長，笑嘻嘻地繼續著。在桌子上快速擺好菜後，在邊上放兩個小碟子。
 
「這是服務。沃爾夫是黑胡椒餅乾。對小姐來說，紅牛克里姆遜凱特的奶酪蛋糕」
 
「請~給你的甜點」
 
「謝謝。好可愛啊，第一次看到粉紅色的芝士蛋糕」
 
「再稍微紅牛克里姆遜凱特的入貨量增加的話，會登在菜單上。那麼，請在《黑鍋》中度過美好的時光」
 
行禮後送走副店長，用放了一塊檸檬的碳酸威士忌和添加了蘋果薄片的蘋果酒乾杯。
如果傾斜玻璃杯，碳酸的聲音就會稍微變強，蘋果的氣味會變的褪色。
如果你只是把它放在嘴裡，你會驚訝於辛辣酒和碳酸味叮咬的味道。在那之後，蘋果的香味甜美起來。顯然它看起來像一個乾蘋果酒。
 
「確實，就算是熟了還是很紅的。肉本身的顏色是什麼呢」
沃爾夫已經紅牛克里姆遜凱特牛排裡放著刀。
比普通的牛肉看起來更紅。但是，切口朝中央一點點顏色變化，好好地熱通過明白。
 
「紅牛克里姆遜凱特能使用火魔法嗎？」
 
「不，好像只是強化身體而已。只是，聽說一旦進入地盤便會全力以赴地擊中，所以越死越危險」
 
為了強化身體而全力以赴的牛，不就和被車子撞到一樣嗎？飼養也快要成為拼命了。
 
「那個，是怎麼抓住的呢？」
 
「聽說在草原上撒了安眠藥。就這樣抓住它，給它安全的地方和美味的飼料，幾代人將其家畜化。儘管如此，飼養起來還是非常困難」
 
儘管有牛的存在，我覺得我可以理解，當養殖紅牛克里姆遜凱特時，鄰國被比喻為「牧畜之國」。
 
順帶一提，奧爾迪尼王國多被稱為「魔石之國」。因為魔石的出口量特別高。
 
不被稱為『魔法之國』，也許是因為有著對各國魔法的驕傲和想法吧。
「我開動了……」
 
不發出聲音自言自語，把扎在叉子上的紅色肉吃了。
 
雖然不知道它有多麼獨特的紅色，但應該是恰到好處的霜降吧。柔軟，而且有彈力的肉，嚼的時候充分地肉汁出來了。
味道和牛肉的牛腰肉很接近，但是比起這個，感覺更像雞。
意外地，紅牛克里姆遜凱特可能肉是很健康。
即使吃了兩口，這次紅牛克里姆遜凱特我也澆了奶酪做的醬。這個奶酪醬也和肉一樣紅。
喝過一次海鮮之後，吃了澆了芝士醬的肉，味道相當濃厚。
所以相同紅牛克里姆遜凱特性格相合比較好吧。把芝士醬充分攪拌在一起吃的肉,真好吃。
今夜決定不考慮關於一瞬間腦海中閃過的卡路里。
 
「這個和芝士醬很配呢。我想再要一份。達利亞怎麼樣？」
 
「不，這個大小足夠了。請追加,沃爾夫」
 
是免費的，比普通的牛排稍微大一點。而且，還有其他放著烤蔬菜和切割水果的碟子。
 
「達利亞吃得真少啊」
 
「不，比起普通女性己經更喜歡吃，更喜歡喝。」
 
和沃爾夫一起吃飯的時候毫不客氣地吃著，喝著。被說成是小食的話，其他的女性會怎麼樣呢？
 
沃爾夫.紅牛克里姆遜凱特提出追加訂單後，兩個人都喝了泰式湯。
 
看上去很容易被吸引的牛尾湯，但肉已經從尾巴骨頭剝離，沉入湯中。以鹽味為底料充分地有脂肪，與放入了的香味蔬菜很好地相合。
 
把盤子舉起來吃剩下的味道。不知不覺，考慮與麵條類快要相合了啦，是前世的影響吧。
 
「紅牛克里姆遜凱特的牛尾湯和葡萄酒燉也挺好的……」
 
「嗯，好像很合適。」
 
如此濃厚的話，即使用甜紅葡萄酒煮，也不會有味道的「模糊」吧。等到平民市場上市的時候，就想做一次試試。
 
「達利亞去過魔物料理專賣店嗎？」
 
「沒有。雖然我經常吃它」
 
「如果不討厭吃魔物的話，過幾天去看看吧？以前去的時候有烤蛇怪和海妖章魚慕斯」
 
「沒問題，我一定要去看看。烤蛇怪好吃嗎？」
 
「雖然有點硬，但是像雞一樣很好吃。海妖章魚慕斯……風味很獨特……」
 
海妖章魚慕斯好像不好吃。眉間有皺紋。
如果你不是說它很糟糕，那麼產品就是好的。
 
可是，章魚即使只是烤也很好吃，做成奶油的時候也放了糖嗎？有點在意。
 
一邊慢慢地吃，一邊講魔物和魔導具的故事。
在學院學過，讀過魔物辭典，但實際的魔物的故事卻完全不同。
特別關於『變異種』種種，書上參考例子只有一把。有很多有趣的故事。
 
變異種，與原來的魔物特性和使用的魔法也多變。或許，作為面向魔導具的素材，另外的效果能期待。
由於變異種的素材稀少·高額的東西，魔物討伐部隊也採納。
 
只是，因為通過王城的管理和價格，想得到好像需要相當的財力和地位。祈禱希望有機會能普及化。
 
一邊說話，一邊吃著芝士蛋糕，注意到了窗外的星空。不知不覺，好像到了晚上。
 
沃爾夫喝完了第幾杯碳酸威士忌，好像休息了一下。
 
「嗯，我有個問題想問一下……」
 
雖然不想听，但還是有些在意的地方。也許必須要道歉。
 
「請問。魔物的事？還是部隊的話？
 
「不。那個……沃爾夫，你曾想過『被施捨了』或者『被自己看扁了』嗎？」
 
「沒有。我覺得「被救了」。你說了什麼？
 
沃爾夫消除了酒的餘韻，朝著這邊瞇起了眼睛。
 
對作為朋友同時也是商會的保證人的他，想好好地預先說——傳達那樣考慮，糾正我的態度並告訴他,我前幾天與伊凡諾談過的事。
 
沃爾夫把一隻手放在桌子上，偶爾點頭聽著。
 
「……因此，我反省自以為事的『善舉」
 
被伊凡諾說了的那天，當場理解了,不過，返回塔之後。
明明知道對方說了正確的話，卻還是像個孩子意志相當下沉了。
 
「作為工作來考慮的話，伊凡諾的想法是正確的吧。但是，包括我在內，也有人因為達利亞的親切而得救，所以我認為至今為止並沒有錯」
 
「不是『親切』，只是想成為被家人讚揚的『好孩子』而已。」
 
達利亞一邊雙手交叉，一邊用招供的聲音回應。
家裡只有父親，還有女僕上學，剩下的就是和同弟子的托比亞斯交朋友。
自己的世界狹小封閉著。最近才意識到自己被守護，並且在撒嬌。
 
「儘管如此，對我來說還是很感謝的。我覺得被你救了一直從森林到今天」
 
「我也一樣。雖然發生了很多事情，但是沒有消沉的時間，所以過得很開心」
 
「還剩幾天就滿一個月了。以後不更加開心的話」
 
「希望你每天對吃得好……是啊，以後也是。魔劍研發也還差得遠，也有想製作的魔導具」
 
「啊，我還想多聊聊，有想一起喝的酒，也有想去的店。」
 
「我也很期待」
 
對達利亞的回答輕輕地笑了的沃爾夫，偶然閉上了眼。
 
「也許我必須感謝那天送迷路的我及給我的酒吧。祈禱冥福」
 
「是啊。一起祈禱冥福」
 
達利亞閉上眼睛，雙手交叉在胸前，祈禱著酒吧的冥福。
與沃爾夫的相遇，對自己來說是幸運。
 
但是，人和魔物都害怕死是一樣的吧。希望這個葡萄酒能安穩地向下一個轉生前進。然後，希望這次能在和平的世界裡幸福地生活。
那個祈禱可能是因為達利亞是轉生者才能做到的。
 
「……」
 
沃爾夫想呼喚著眼前那個女人的名字卻說不出口。
本以為會被苦笑呢，還是會吐槽接受呢，可那祈禱卻過於真摯。
只是凝視著那個臉,達利亞安靜地祈禱的時候，聲音也聽不到。 

87.跟踪與星空 
[87.跟踪與星空] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
87.跟踪與星空
 
到家的時候，已經是晚上了。
因為馬車營運已經結束了，所以決定像乘出租車一樣,走到可以搭乘的送馬車店回去。繁華街的送馬車店很擁擠，所以決定走到隔壁區的。
 
偶爾，搖搖晃晃的醉漢，肩並肩行走的男人們，與華麗打扮的女性們,一邊擦肩而過，一邊前進。
 
像往常一樣邊走邊說話的沃爾夫，突然靠近達利亞。頓時語氣低沉，語氣低沉。
 
「達利亞，就這樣聽好了。大概、被叮上了」
 
沃爾夫的手中，防盜的魔導具，放出啟動的光。在視野的角落確認了那個，面向前詢問了。
 
「嗯，能勝利嗎？」
 
「不知道。雖然想說大概只有兩個人沒問題，但還是想避開危險」
 
面向這邊做出了笑容的沃爾夫,不過，說完的瞬間，氣息變化了。
也許距離縮小了。
 
「在遇到麻煩之前，還是逃走比較好吧。」
 
「對不起，我走得太慢了。衛兵所……反方向吧」
 
只是很少有人經過。即使在這裡受到恐嚇，也會有人通知衛兵所吧。
但是，如果伯爵家的沃爾夫瞄準了，逃跑時自己反會成為累贅。
 
「不好意思，能給我搬運你的許可嗎？」
 
「我太重了！因為有身高」
 
「正好拐彎了，對不起。」
 
正忙著回复時，視線錯開了。
在掌握情況的不久，沃爾夫的背後像流線一樣模糊。
下一個瞬間，星空填滿了視線。
 
「誒？」
 
被沃爾夫抱起，直到意識到自己是在二樓的屋頂上，才幾秒鐘。
 
「這不是太輕了嗎？」
 
聽慣了的聲音，以意外的近從耳邊聽得見。
慌忙扭了下頭，看到一個非常開心的男人的笑臉。
想說什麼的自己被抱起，沃爾夫稍微降低了姿勢。
 
「不要動，咬到舌頭就不好。就這樣移動，在沒有人的地方放下」
 
閉上嘴，點點頭。
因為以這個高度落下也可怕，不安心，首先請讓我稍微捉住上衣。
沃爾夫一邊確認沒有人的地方，一邊輕輕地跳躍屋頂和屋頂。
此後，一邊確認周圍一邊移動，從屋頂向陽台的柵欄道跳下了。
雖然有落下的浮游感和衝擊，但是視野總算變低了，達利亞鬆了一口氣。
 
「很突然很抱歉。你不覺得噁心嗎？
 
「嗯，我嚇了一跳，沒關係。沃爾夫才沒事嗎？肩膀和腰不疼嗎？」
 
「……沒關係」
 
輕輕地把達利亞放到地面上，抬頭看下下來的屋頂。
 
「雖然已經沒什麼跡象了，還是稍微注意一下吧。打架的話暫且不說，在距離近的地方，被施展魔法、投擲小刀的話很危險」
 
「打架也很危險哦」
 
「為了保護你，你覺得我會因為打架輸掉嗎？」
 
「我不認為沃爾夫會輸」
 
達利亞馬上回答了。
 
強壯的身體加上強化魔法天狼斯科爾手鐲的沃爾夫。我覺得不會有人因為打架而獲勝。儘管如此，打架本身還是很危險的。如果不能很好地手下留情，其他人被捲入的可能性也請考慮一下。
但是，當即回答的自己，眼前的青年瞪著眼睛看著。
 
「不，那個……不知不覺說了，但如果這是一場魔法的遠程攻擊的戰鬥，我就無法獲勝」
 
「不，它已經與打架不同...…」
 
魔導師使用長距離攻擊魔法，本來就不是用於打架的？
這通常只用於大演習、戰爭和殲滅魔物的廣域。
沃爾夫不能使用遠程攻擊魔法，除非它是真正的魔王。
正想個不停，沃爾夫輕輕地吐了一口氣。
 
「最近還發生了故意讓雙腳受傷，搶了東西逃跑的事件。如果被害者受傷了，會先叫醫生和神官，目的是讓犯人難以被追趕」
 
「太過分了……」
 
實在有夠卑鄙的方法。
王都的治安應該相當好,但很難完全消除犯罪。
您可能需要在繁華街特別注意安全。
 
「這一次原因可能是因為我。似乎有人想知道我在做什麼，之前有過被叮上的經驗,也許...」
 
「不，我覺得目標是搶錢最多，不要太在意。雖然遲到了，但是謝謝您剛才的幫助」
 
「多虧了這個天狼斯科爾手鐲，結果還是覺得是靠達利亞解決的」
沃爾夫苦笑著，悄悄地伸出了左手。
 
「我知道這很失禮，但還是有些擔心。能幫我把手牽到送馬車的店嗎？」
 
「嗯，我很樂意。」
 
兩個人手牽著手，在人跡罕至的小巷裡快步走著。
天空一定是滿天的星星吧，但是沒有仰望的餘地。
剛才在屋頂上看到的星空非常漂亮。
不知不覺想著如果和沃爾夫在塔的屋頂，能眺望星空或許會很開心——想到這裡，達利亞驚呆了。
對於努力遠離危險拼命的他，自己發呆做夢想些什麼!
現在必須勒緊精神趕快走路。就這樣走過幾條路，平安無事地到達了有送馬車的街道。
 
「達利亞，明天出門嗎？」
 
「不，打算在塔里工作一天。」
 
「為了慎重起見，明天上午我可以派使者來,做在家裡的安全確認嗎？如果我休息就好了，但是騎士團還有聯合練習」
 
「嗯，拜託了。」
 
雖然在這裡對沃爾夫說擔心過多，但恐怕也不會聽。此次決定坦率地接受。
大概是因為一直警戒的緣故吧，那種感覺非常的惡劣。
 
「如果如有要買的東西或者需要用的東西的話，請不要客氣地告訴使者。後天因為有商會活動,為了慎重起見,讓馬車到塔前來接比較好吧」
 
「知道了。暫時預約馬車進出吧」
 
對於坦率地點頭的自己，沃爾夫露出了完整的笑容。
・・・・・・
沃爾夫一邊配合達利亞的快步,一邊用強化身體確認著周圍的聲音。
雖然聽不清楚，但打算使用到一直坐到馬車為止。
從店裡出來，一邊說話一邊走路的時候，感覺到後方有什麼東西困在身後。
雖然與殺氣不同，但也許是朝向達利亞和自己的方向走來的瞬間，身體開始強化。
 
沃爾夫強化身體，使「聽覺」多少提高一點。不回頭一邊改變走路的速度，一邊確認了腳步聲。
 
有兩種腳步聲讓人覺得跟踪。
 
如果考慮到兩人完全沒有說過話，恐嚇和作為女性的達利亞目的的可能性很低。
 
途中，有重金屬的聲音，我想是拿著短劍，還是在袖子下裝鐵板。
 
雖然對不起達利亞，但是考慮到安全，在拐角的時候，抱起她飛到了屋頂。
 
雖然已經做好了被罵的覺悟，但因為是緊急情況,所以被她原諒了。
老實說，鬆了一口氣。
 
幸運的是，似乎已經不再被追趕了，但是很擔心對方是因為什麼原因而跟踪我。
 
最能想到的是由於自己的女性關係而產生的怨恨,我真的不喜歡。
 
雖然讓達利亞感到恐怖，但是更不喜歡對於沒有馬上解決能力的自己。
 
唯一的救贖，是自己的手中，柔軟的溫暖。
 
  

88.情書和綠色的眼睛 
[88.情書和綠色的眼睛] by 史萊姆

機翻+腦補,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
-------------------------------------------------
88.情書和綠色的眼睛
 
「斯卡爾法洛特大人！」
 
「怎麼了？」
 
演習的洽商結束，在走廊裡走著，被後面的女人叫住了。
沃爾夫雖然覺得很麻煩，但還是裝作無表情的停下腳步。
回頭一看，身著淺黃色禮服的少女，手中拿著顫抖著信封。
完全不記得臉。
旁邊的多力諾拍著自己的肩膀，用無法形容的眼神先走了。
 
「斯卡爾法洛特大人，啊，那個！……能請您把這個讀一下嗎？」
 
「對不起。難以接受」
 
對馬上回答了的自己，少女的青色的眼睛一口氣濕潤。
 
我感覺不好,看她只有在十幾歲左右，身上衣服的設計和質地，就知道應該有一個隨行人員守護者,陪伴帶著這個女兒或孫子進出城堡。
我不知道隨行人員在做什麼，但在走廊裡只有這個女孩。
 
一個人來送信的氣勢是承認的，但有考慮過被傳言傷害嗎？
光是從其他人看來光說話這件事就很容易發生很多麻煩的事情。
而且，因為女兒的醜聞而父母嘆息的時候，高機率這邊會被單方面的怨恨。
但是，眼前的少女，一定不會考慮那樣的事情。
 
「不回信也沒關係。至少，您能接受收下嗎？」
 
「關於我的地址，請通過斯卡爾法洛特家。因為很忙，所以成了從家裡聽到內容的形式」
 
因為想早點兒結束會話，委婉地說『因為要確認信件，如果可以寄出的話就送到斯卡爾法洛特家』。
沒有人會經由家裡寄來情書。即使有的話，也只是未看直接還給家里而已。
 
如果是一般的父母，身為伯爵家卻沒有外部魔力，且醜聞滿載的沃爾夫萊德這個男人，不想讓女兒結婚。會全力反對交往的吧。
 
「居然要回老家，真是的……」
雖然是快要哭出來的少女，但不管怎樣都想遠離。
 
這個年齡的少女，比起來直接邀約的女性大人，麻煩的事情更多。因為深信和行動力都很強。
 
「因為正在工作，失禮了。」
行個禮，稍稍繞遠了少女走過走廊。
 
根據以往的經驗，當經過觸手可及的範圍時，二成左右有被抱住的事。總之我想確保安全。
聽到背上僅有的嗚咽聲，就這樣加快了腳步。
 
「沃爾夫萊德前輩，不管怎麼看都很可憐吧？」
 
一拐過走廊，隊裡的後輩就投來充滿責難的視線。
好像聽到了剛才的交流。
 
「就算去接受……」
 
「我的家告訴我不要接受它」
 
「這樣啊……」
 
「總之，還是和我一起離開這裡比較好。」
 
就這樣一邊走，一邊盡量和少女保持距離。
沃爾夫打心底里對旁邊不服氣地跟來的綠髮後輩說著很麻煩。
 
「接了信，一遇到麻煩事就不好辦了。」
 
「那個年代的情書，讀完就結束了吧？」
 
「不是那樣的，所以不能接受。」
 
「啊，『嫁給我吧』之類的嗎？」
 
如果是平常的話，沒什麼好說的。
但是，無論是昨天的跟踪，還是剛才的信，心裡都多少有些鬱悶。
因此不知不覺，持續了發牢騷那樣的言詞。
 
「那個年代的少女發來了茶會的強制通知，強制通知夜會護送，為了得到交往許可想見父親之類的日期。」
 
「有那麼可怕嗎……？」
 
「不，這樣的話沒什麼可怕的。可怕的是，不和我交往就死啦，頭髮啦指甲啦等等。除此之外，還有人說婚約者的壞話，未婚妻被從手中奪走……啊，結婚典禮什麼時候舉行……嘆~我連那位小姐的臉都不知道」
 
「……好恐怖……」
 
在目光呆滯的沃爾夫面前，後輩顫抖著身體。
萬萬沒想到會那樣。
 
但是，雖說是少女，也未必會對情書寫出淡淡的感情。既有過於熱烈的表現，也有認為如果不避開就糟糕的危險。
 
「最近不知道。基本上不會收到，就算是勉強交給對方，或是它被送到家裡，也會經由家寄回信。即便如此，也會被對方的家人或未婚夫所怨恨」
 
「……我理解了。那樣的話，只有那個對應了。如果讓對方不小心的話就不好了」
 
後輩的表情面龐從指責切換到完全同情了。
 
「現在回去的話，剛才的少女可能還在哭。如果喜歡的話，回去安慰一下也是有的？」
 
「請不要~我有未婚妻了。」
 
我諷刺地說，後輩用像是要發出聲音的氣勢搖頭。
 
「說實話，聽說沃爾夫萊德前輩很受歡迎，很羨慕……」
 
「如果覺得這樣好羨慕的話，請務必代替我」
 
「對不起，我再也不想了。我誤會了。那個……沃爾夫萊德前輩，聽說你交往很多很會玩……」
 
「與有未婚夫或戀人的少女交往，就如在吐火的魔物面前跳舞吧。我只有討伐的魔物就足夠了」
 
「確實是。說起來，前輩不必和那位少女一起出去」
 
「我寧願和平」
 
大概是因為最近和達利亞說話的原因吧，不知不覺地說出了真心話。
後輩一瞬間凝固，忍不住笑了出來。
 
「……沃爾夫萊德前輩竟然是如此認真有趣的人……」
 
「你到底認為認真還是有趣，萊昂納迪？」
 
「對不起，兩邊都是一半。啊，請叫我柯克」
 
「知道了。我也可以叫我沃爾夫」
 
從姓氏變為名字也是表示想親近的意思。
近一個月來，稱呼自己為沃爾夫的人、可以直呼其名的人急速增加。也許只是一點小事，但我覺得很開心。
 
「沃爾夫前輩的身體強化真是厲害啊。」
 
「謝謝。但是，作為我來說，我羨慕能像柯克一樣使用魔法」
綠髮綠眼。相當有魔力量的柯克，是像風魔法的孩子一樣的存在。但是，沒有去魔導師部隊，而是在討伐魔物的部隊。
 
「只是風魔法而已。因為不能強化身體，所以不能接近魔物，所以受傷很多……雖然很憧憬像父親那樣打倒魔物的騎士，但現實很殘酷」
 
「爸爸，部隊的前輩？」
 
「嗯。很久以前辭職了，現在在家工作。酒醉時說的話淨是討伐魔物喲。用輪流方式聽著幾位討伐的話題」
 
柯克的父親不是去世而是辭職，多少鬆了一口氣。
 
討伐魔物部隊的死亡率在騎士團中是最高的。
 
「因為父親很擅長，所以比起風魔法我也想要強化身體的魔法，。」
 
世上似乎有很多沒有的東西。有和自己相反希望的人就在眼前。
然後，突然想起。
 
天狼斯科爾的手鐲是風魔法的效果。因此延長自己跳的距離，移動也變得快。如果能使用風魔法的話，應該可以直接代替身體強化來使用。
 
「柯克用風魔法跳得很厲害吧？」
 
「嗯，相應的距離是」
 
「如果能控制適合自己跳的方向，不就能用來代替強化身體嗎？」
 
「跳的方向，是嗎？」
 
「現在跳的時候，是背後吹著風吧。比如，以與之相似的形式，揮下劍的時候，只掛在手臂上，或者只掛在劍上。還有，逃跑的時候用風從側面拍打自己來迴避正側面，如果能給予那樣的動作補助的話會很方便的……」
 
和達利亞製作魔劍的時候，開始考慮各種各樣的假定。
托您的福，現在，『如果』一個接一個浮現，就那樣說了。
 
從實際使用魔法的人的角度來看，這是令人吃驚的想法吧。
眼前的柯克張著嘴，什麼也說不出來。
 
「對不起。我不太懂風魔法，所以偏離目標了」
 
「沃爾夫前輩！」
 
突然被緊緊抓住手臂，用迴響在走廊的聲音叫出了名字。
 
「請再教我一遍！還有，因為想實際嘗試一下，請和我在鍛煉場練習吧！」
「不，現在開始吃午飯……」
 
「那，五分鐘吃完後去鍛煉場吧！」
 
午飯應該悠閒地吃，不好好休息地話,無法面對下午的演習，這個那個地拒絕的言詞浮現出來。
 
但是，看著綠眼閃閃發光的柯克，不由得想起了達利亞。
這樣一來，沃爾夫除了點頭之外，別無選擇。
 
「謝謝！那麼，馬上去吧！」
 
「去食堂之後哦」
 
對柯克美好的笑容，死心地笑了又笑。
 
這天以後不久，後輩拉著沃爾夫萊德的胳膊走在街上，這種非常罕見的景象成為了話題。 

89.小型魔導爐的改良 
[89.小型魔導爐的改良] by 史萊姆

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
--------------------------------------------------------------------------------------
 
89.小型魔導爐的改良
 
從早上很早開始在工作場排列素材和零部件，達利亞持續記筆記。
眼前的小型魔導爐比廚房的爐子小得多。
可是給沃爾夫魔物討伐部隊遠征們拿去，還是很大且沉重吧。
和防止腐敗的皮袋裡裝紅酒或者水的東西一樣，作為行李來考慮的話，我想要重量在那以下。只要忍一回酒就可以拿得動。
 
但是，重量這樣的話，即使是單純的計算，體積也必須削減到現在的一半。我要減少製作一個小魔術爐，但另一種方法是必要的。
 
把素材、形狀、材質等想到的改良點全部寫成文字，一直寫到腦袋空空如也。如果您認為它已經變空，就把桌子上的小型魔導爐翻過來，接觸素材和零部件。然後再寫下你想出的東西。
重複幾次後，手指被墨水弄髒了，筆記就成了一捆厚厚的。
 
當我和父親托比亞斯在工作場所時，我說我想在早上和下午喝茶，因為工作時間很長，我會休息一下。
 
但是，如果一個人在這裡集中精神的話，時間和感覺都飛走了。在告一段落之前它在移動之前不會移動。不知不覺工作本身似乎越來越快，但對你身體來說可能並不好。
 
做完筆記，伸展著身子，門鈴響了。
 
作為回應，這是沃爾夫派來的一個使者。與信一起，遞給她淡藍色的小箱子。
 
信上寫道，問我是否有東西要買或進去。
 
因為沒有什麼特別的，所以寫了『今天一日家做著小型魔導爐的改良。演習，請加油！ 」「這樣的信。
 
要是能寫一些有心思的事情就好了，但腦海中浮現的只有這些了。當我去書店的時候，我決定買一本書，一邊目送了使者。
 
淺藍色的小箱子裡，裝著五顏六色的金平糖。沃爾夫好像記得自己在酒器店吃過這個很好吃的樣子。
 
口中放入白色和粉色的兩粒，然後在享受甜味的同時回到了工作區。。
 
在工作台上，將之前考慮過的筆記按內容分開。
 
看起來能做的，看起來有效果的東西要往上，做不到的，認為不順利的東西要往下，用曲別針別住。剩下的就是盡可能的嘗試從上面開始每項作業。
 
首先，選擇材料和材質。
 
稱金屬板的零件的重量，重量意外的分布在眉頭靠近。雖然可以薄一點，但考慮到用小型魔導爐來加熱，還是有限制的。
 
雖然很想要鋁和鈦材質，但是很遺憾這個世界沒有鋁和鈦。
 
如果不考慮價格，魔物的殼和稀少金屬等也能使用,不過稍微高貴。因為希望部隊使用相應的數量，還是採用普通的金屬好。
 
把鐵和銅的混合板稍微薄一點使用，作為爐灶做完之後，決定給予輕量化。
 
接著轉向形式製作。
 
我借了菲爾摩的小物設計輕量化的書，以此為參考，改變了金屬板的形狀。
 
首先，將小型魔導爐的高度降到小型魔石最大限度的程度。然後，將四角形的圓形靠近，為了不滾動，只在一邊中間畫一條直線。
雖然它變成了一個下半邊稍微切掉的圓圈，但是重量已經大大減少了。
旋轉和圓形，偶爾使用魔法力量圓潤和邊緣。即使你在黑暗中觸手也不會破裂。
 
為了確認，我的指尖通常都是划痕。在用一點刺痛的手指確認之後，我在背面做了一塊小魔石和一個可滑動的蓋子。
 
關於遠征用的小型爐灶，將熱量的調整僅限於弱、強、停止三種。
 
並且，錶盤鎖定在停止位置。這是為了不讓隨身攜帶或墜落時隨意打開開關。
 
實際上，讓魔石去掉是最安全的，但是為了省事，還是選擇了這邊的方法。
 
製作一般的機構，施加輕量化的魔法，設置小型魔石。並且，確認了一次全部的動作和熱量。
 
到這里大體上預定那樣，稍微一邊七上八下，稱了重量。
 
「……果然，還是有點重……」
 
比目標多重一成。
 
必須在這上面放一個鍋。考慮到鍋的大小和重量，我覺得它將是一個行李。但是，沒有鍋就不能吃湯。
 
為了遠征，煮開水，熱湯，也還是想要鍋。
 
「火鍋即使給予輕量化，也是有限度的……」
 
當思考著走投無路時一哼，忽然響起。我聽到了一個聲音
回過頭來一看，在裝有《魔王手下的短劍》的魔封箱附近。仔細一看，上面的金屬板有點兒歪斜。
 
一瞬間，非常可怕的想法過去了,但我搖了搖頭。
這種東西越迷惑越可怕。站起來，趕緊打開蓋子。
確認短劍沒有變化，沒有問題的話，好好地預先弄好魔封箱的蓋子，再從上面好好地重疊金屬板。
 
「……啊！」
 
看了魔封箱想到了。
 
小型魔導爐和鍋分別考慮,不過，把鍋做為爐子的蓋子，總之填補就行了。移動時蓋上鍋蓋，使用時翻過來做成鍋的話，也不會碎。
 
以後，即使在背面不製作魔石盒，從上面嵌入固定，在那上面放上鍋就行了。當然，為了不直接碰到魔石，到處都需要加固，但是可以削減相當的重量。
 
「呵呵……也許能行……」
把這種想法成形，真是開心得不得了。
準備兩塊新板子，製作爐子和鍋兩種。
 
因為沒人看，所以毫不客氣地笑著工作了。
這種時候，一個人工作真的很好。
 
整理好形狀後翻開筆記，發現有關把手的記述。
 
我完全忘記了，但是鍋太熱了，無法握住。然而，它在移動時會受到妨礙。
 
鍋的把手是可拆卸的，並決定將它折疊在小魔術爐的側面和切割部分
如果是這種情況，把手不會丟失。
「感覺不錯……」
 
一邊歡欣雀躍一邊稱第二個試作的重量。
一個酒袋，重量為10％。然而，這是一個沉重的鍋。
大小約為5厘米，因此用達利亞雙手製作的圓圈大一號。
這是市場上的一個小鍋。
 
 
那麼，這之後必須檢查耐久性，檢查是否可以再次拆卸，並檢查零件和安全性。
然後再畫出圖紙，聽聽沃爾夫和伊凡諾、菲爾摩的意見。
這樣想的時候，肚子突然大叫起來。
 
「誒？」
 
往窗外一看，太陽已經斜了。午飯和下午的茶都忘光了。
喉嚨很乾渴，還有微微搖晃的視野，讓我有點慌張。
 
如果像前世那樣熬夜，沒有適當地吃飯持續工作，身體就會受到影響。一次兩次的勉強姑且不論，如果重疊多次，即使年輕身體也會累倒，死的事也可能。
 
深刻反省，從下面開始放沙漏或決定掛魔導具的計時器。
 
簡單地收拾工作場所，上二樓。
決定從廚房擺放了核桃麵包，牛奶和配菜。
 
昨天，走在熱鬧的商業街上，從下午開始一直和沃爾夫在一起，房間顯得很安靜。
 
綠色的塔，自己一個人住，說不定稍微寬廣。
 
如果我在結婚後離開這裡的話，整理好行李後，應該作為倉庫使用，或者借給別人。可是，雖說太寬廣了，收徒弟，半吊子的自己還早。
 
「租房間也很難……」
 
廚房和浴室都是共有的，從一樓的工作室旁邊進出。作為可以信任的對象，不那麼合得來的話是不可能的吧。
 
想要把核桃麵包劈成兩半，手停住了。
 
突然想起了沃爾夫在塔里的事情。
 
談話的時候，吃飯的時候，工作的時候，沒有任何干勁，只要在一起就很開心。說不定適合做室友。
 
「但是，離王城很遠呢……」
 
雖說有馬車，但時間是有限的。
 
西區的邊界，是王都人少的區域。送馬車也有從中央來的情況，但是要乘坐送馬車，必須要走相當長的距離，直到西區中央的區域為止。
 
住在王城區域的兵營裡的沃爾夫，來到這裡雖然是乘坐送馬車，但回去時幾乎是步行。
 
雖然本人說不在乎，但喝完酒之後的深夜，讓他走到兵營，實在是對不起。
 
「……馬，要多少錢？」
 
馬本身的價格是相同的，但維護成本可能相當可觀。
因為達利亞不懂得照顧馬匹，所以照顧它的人也需要。
 
伊凡諾曾說過，如果商會長大了打算買馬和馬車，僱傭御者，那麼會提前多久呢？
 
想到這裡，達利亞歪著頭。
 
真奇怪。
 
為什麼，自己把沃爾夫當做室友來考慮呢？
 
他原本是住在兵營住宅。沒有特意住在綠塔的意義？
 
而己在此之前，沃爾夫是男性一個人生活，姑且，住在作為女性的自己的地方!不可能!。
 
「……肚子餓了，累的時候，就會想些奇怪的事情吧。現在吃飯吧！」
 
盡情地啃核桃麵包，達利亞重新開始吃飯。 

90.騎士聯合演習之前 
[90.騎士聯合演習之前] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------------
90。騎士聯合演習之前
 （練習前是開會時間）

 為了騎士團的聯合演習，騎士們開始聚集在王城寬廣的演習場。

在白天的陽光照耀下，騎士的鎧甲和頭盔閃閃發光。
幾乎沒有風，晴空萬里。
 
奧爾迪尼王國的騎士團，大致分為四個。
近衛隊，從第一到第五的騎士團，魔導師部隊，魔物討伐部隊。
 
近衛隊是以王族警衛為中心的部隊，由超群精銳精英構成。
 
騎士團分為以王城警備的第一騎士隊，王國衛隊和邊防衛隊為中心的第二至第五騎士隊，每個騎隊下都有許多士兵。
 
魔導師部隊是以魔導師為中心的部隊，根據需要與其他隊、團一起行動的情況比較多。
 
討伐魔物部隊如其名，是以與魔物戰鬥為主的部隊。
 
雖然現在和平沒有和其他國家的紛爭，但是為了預防萬一時做好防備的同時，也會有魔物的受害及災害發生時的對應。
所以軍備需要有相對應的數量和質量。嚴格的訓練也是因為這個原因。
 
今天的聯合演習由第一騎士隊和魔物討伐部隊的選拔者進行。
各五十名左右，半數以上都是年輕人參加的定期訓練。
 
「無論如何，不要動。反正他也是個被家裡拋棄的傢伙.即使有一些事情也沒有問題」
 
「我不知道這是怎麼回事。……」
 
「這不是一個糟糕的問題……」
 
在炎熱鍛鍊場所的一角，第一騎士隊的二十名青年模樣嚴肅地說著.
其他人都在勸諫像是領袖的男人說的話，但幾乎沒有被阻止.
 
「我不是說讓你受傷。在戰鬥中瞄準「行動不錯的人」是最基本的，不是嗎？「
 
「雖然是這樣，但」
 
「沒有任何問題。在這支隊伍裡所有人都要先幹掉「最危險的人」，好嗎？「
 
「……好的」
 
「知道了……」
 
 
「結果，有一群騎士不情願地說了這句話，勉強地點了點頭.稍微遠離一群渾濁的空氣，幾個人一邊轉移視線一邊說話。
 
 
「這看起來很奇怪，但我們不應該阻止它嗎？」
 
「那也是侯爵家的次子。能阻止的人不在我們之中吧。只是，聽起來像是私怨……」
 
「有點傻說什麼~我之前告白的大小姐，因為喜歡沃爾夫萊德而被甩了。然後，這次的未婚妻說如果和魔物討伐部隊有聯合演習的話，就邀請沃爾夫萊德去參加茶會!」
從前天開始就相當狂暴,所以才想以讓他受傷為理由拒絕吧.
 
「這真是遷怒的樣品啊」
 
騎士的嘆息是痛苦的,
雖然覺得下命令的男人是個笨蛋，但另一方面也有些同情。
如果自己站在相同的立場，就不是以攻擊千金小姐為物件，而是攻擊沃爾夫萊德也不是不明白
從對面的對面的場地一瞥,只有一個連汗水都流不出來的男人，清爽端正的側臉。
就算沒有嫉妒，要比喻的話，也可以用「一個男人不想站在一個喜歡的女人旁邊」來比較。
  
「可是，如果那張臉有魔力的話，就算是公爵千金也可以吧。
」不，他應該和公爵夫人有交往吧.不過，對雙方而言都是遊戲吧「
「天不會賜予你兩樣東西嗎？但是，即使沒有外部魔力，如果只是那樣的臉的話，活起來也很輕鬆」
  
「這樣啊，我就饒了你.如果臉老化了，之後會留下什麼？「

「不，要是趁著年輕的時候成為好人家的女婿的話……」
 
「在完全沉浸在臉和結婚的話題的時候，在相反的領域裡的多里諾身軀大大地伸長了。
他一邊彎下腰，一邊背對著第一騎士隊.
 
「真是的，想說的話都說出來了」
 
「我認為你聽不到。」
 
「什麼呀,」最有可能成為危害的人「也聽到了嗎？「
 
儘管有一定距離，但沃爾夫似乎已經聽到了。兩個人一起聊天。
 
「身體強化的話聽力也會提高哦。而且聲音本來就太大聲了」
 
「你已經那麼強大了嗎？魔力有餘的傢伙真好啊」
 
「多里諾,不是也一直在聽嗎？」
 
「這也許會給我們帶來作戰，情報收集是基本的吧。」
 
在稍稍翻滾的黑色皮手套下，手鐲發出淡紅色的光芒。
 
「多里諾，這是一條可以改善聽力的手鐲嗎？多少錢？」
 
「你最近變得經常吃魔導具了。我認為這是一個合理的價格。這是從前輩那裡借來的」
 
多里諾一戴著手套向後說話時，幾名隊員來了。
 
「沃爾夫萊德，似乎是今天的目標，但你會倒退嗎？」
 
「阿爾菲奧前輩也聽到了嗎？」
 
「今天的耳朵好極了？」
 
今天指揮官阿爾菲奧，戴著黑色的手套。
笑得很開心，可濃茶的眼睛卻格外冰冷。
 
大概是因為他對自己成為目標而感到憤怒，以及第一騎士團對戰鬥的態度不滿意吧.
將私怨帶入演習當中，想要付諸實施的人，無法阻止的伙伴，無論哪一個都會令人不快。
第一騎士隊人數很多，貴族階級的人也很多.年輕的隊員作為貴族的一部分人，
有著看輕魔物討伐部隊的風潮。大部分原因是隨意的印象和傳聞。
 
第一騎士團如果不是相當強大的話是進不去的，但並不是最強的人聚集在一起.
另外，進入之後變強的程度，是討伐魔物部隊確實更上一層樓.
在不定期的遠征之後，因為要與魔物戰鬥而生死，所以強度和團結力都會增加.
進行聯合演習也是為了這個目的。
如果實際作戰，部隊變得不能向下看，發奮打算變得強的人也多。
 
「那個，現在對方沒有聽到這邊的話嗎？「
「我被前輩這麼一說，在口袋裡裝了防盜聽的東西，還啟動了。」
「我是手鐲。作戰計劃搞不清楚是很糟糕的，所以經常攜帶。
因為魔物也有很多擁有智力的東西啊」
 
 
「沃爾夫進一步詢問背對著對方立刻回答的多里諾與阿爾菲歐
「為什麼那邊沒有開呢？「
  
 
「後面的部隊已經就位了看他說話很耳熟，只有前面的年輕人走出來了。
雖然是高位貴族，卻過著非常和平的每一天。
前途無量的年輕人，一定要好好學習才行」
 
阿爾菲歐禮貌的語氣令人害怕.
的確，防止竊聽的魔導具被認為是貴族的嗜好，但自己也沒有帶到演習場的意識.。
  
「我從來沒有帶過……」
 
「不，你從來沒有成為一個制定作戰計劃的人。你也沒說過讓你為難的話吧」
 
「確實是這樣。」
 
到現在為止，作戰的立案和商談都完全拋向前輩們。
自己開始說的，就是這一個月左右。
而且，理由是想從遠征早點兒返回這樣的自我中心性的理由。
 
 
「沃爾夫也已經在這邊了。請加入作戰方案」
 
「那樣的話就輕鬆多了。」
 
「不，雖然會努力，但離你很遠……今天是「頭盔陷阱」對吧」
 
「是的」
 
《頭盔陷阱》是模擬戰之一。
在演習場上建造雙方的陣地，在後面豎起棍子，頭盔掛在那裡。
先落下對方陣地的頭盔方為勝利。
用魔法攻陷也好，用強襲來攻陷也好，在鞏固防備的同時集體踏實地進行也好，都是相當自由度的高訓練。
魔法到初級為止，武器都是模擬品。儘管如此，因為亂戰受傷的人也多，能使用治愈魔法的魔導師和，神官在演習場待命。
 
「天氣很熱，我想出一個強襲快點結束的方案！「
多里諾斬釘截鐵地說。
 
「是強襲嗎……怎麼去？
 
「沃爾夫，大概前排二十人一口氣來了，能跳過去嗎？」
 
「很好。一騎強襲？」
 
「不要一個人完成演習。你能帶著我跳過去嗎？我也跳到極限之後「
 
「大概拿得動」
 
「那麼，那就用兩騎強襲攪拌的同時，沃爾夫大概會被追趕上，所以跳起來挑釁。
如果陣型崩潰了，以年輕，熟練的順序攻入就行了嗎？三分之一是陣地的守護」

 
「原來如此。這或許也不錯」
 
阿爾菲奧點頭，其他的騎士們也開始交換意見。
 
「沃爾夫，如果你和我一起跳，你就適當地把我的盔甲扔到那邊的陣地上。」
 
「那個，鎧甲會上升不是會很痛苦嗎？」
 
「沒關係吧。而且就算再怎麼容易拿，也不想被你「公主抱",饒了我吧」
 
「公主抱」這個單詞，不由得想起了昨天的達利亞。
 
本人雖然很在意體重，但意外的輕巧和柔軟讓我很吃驚。
手腕中的溫暖，以及碰到脖子上的紅頭髮的細微觸感，都清楚地記得。
 
 
「喂喂，別擺出這麼開心的表情。你真的是『戰鬥狂』」
 
「誒？我，有那樣的表情嗎？」
 
「啊，你的臉看起來很開心。」
 
「……深刻反省……」
 
罪惡感一下子湧上來對敬愛的朋友到底在想些什麼？
可能是最近身體的運動方法不足吧.這裡應該盡全力在演習中發洩出來。
 
「也不是什麼需要反省的事情。」
 
「不，這裡必須要進行有益的新練習！」
 
毫不吝惜地使用力量，話雖如此，自己並不想太顯眼，有意外性的方法-那樣的東西嗎，想拼命考慮
然後，用笑容向朋友詢問閃現的內容。
 
「喂,蘭德爾夫，偶爾不想先下手為強嗎？」
 
「為什麼會這樣？蘭德爾夫是盾役吧！」
 
「聽起來很有趣，但我很重。就算跳起來也無法拉開距離，你拿著也很辛苦吧」
 
雖說是赤鎧斯嘉麗特阿瑪，但蘭德爾夫手持大盾移動,因為無法應對動作快的魔物，所以也有待機的情況.硬要說的話，作為赤鎧的「守護者」，擔任最後面的人比較多.最重要的是，本人是個比沃爾夫還高的巨漢，相當重.我覺得用一隻手拿很難。。
 
 
「柯克，可以打擾一下嗎？我們三個人的背，能用風魔法往那邊跳嗎？」
 
「是的，像剛才那樣的話就可以了！」
 
「剛才？」
 
「我和沃爾夫前輩，午休的時候在練習，在隊伍中使用風魔法的有效方法！」
 
「噢，那個好像很有趣。」
 
「只是，我覺得衝擊很大……」
 
「啊，那樣的話我就放心了。如果是我的背，就算是沃爾夫的踢也沒問題」
 
「啥？」
 
「我……」 當我差點被巖山蛇克拉吉斯內克吃掉的時候，我的背被踢了一腳得救了。
沃爾夫就那樣用劍撬開了它的嘴,然後魔導師將魔法射倒在它的喉嚨裡」
 
「哇，我好想看啊!。什麼時候？」
 
對柯克有點不甘心地詢,蘭德爾夫追溯著他的記憶
 
「是的，已經三年前了。有一段時間我都不能離開你了，沃爾夫。」
 
「啊，你口臭得很厲害呢，沃爾夫」
 
「哦，那是一次可怕的口臭……我不想記住……」
 
面對露出非常討厭的表情說的黑髮青年，周圍的隊員們笑了出來.
我從來沒有見過的素顏，我覺得沃爾夫離我很近了
 
「沃爾夫萊德，在那裡有口臭……」
 
「一般來說，我的手很痛，我的腿很痛苦，不是嗎？」
 
「我強化了身體，嗅覺也會提高哦。那時候我全力以赴，就算用嘴呼吸，也是一件可怕的事……」
 
「你，那個時候的眼淚特別厲害，是因為那個原因嗎……」
 
「你的身體強化，一下子就不羨慕了。」
 
因為時間不多，所以回到脫軌的話題，制定作戰計劃.之後，有幾個人對沃爾夫的提議笑了出來，不過，明白不是玩笑的話，一口氣變成露出了難為情的表情.

但是，阿爾菲奧在沃爾夫和柯克確認後，決定實行。 

 
91.騎士團聯合演習 
[91.騎士團聯合演習] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
----------------------------------------
91.騎士團聯合演習
 
第一騎士隊和討伐魔物部隊人員約百名左右齊聚在演習場,
眾多騎士面對面排列的模樣，非常壯觀.
沃爾夫站在最前排的中央，只有短的模擬劍在左側空出雙手.
一部分與自己糾纏的視線令人感到討厭而沉重
但今天這卻讓我笑了
 
在演習中被個人盯上並不是第一次,因為他人任性的怨恨和嫉妒，受到過好幾次打擊。
像這次這樣被大規模瞄準還是第一次，多虧這一次,我制定了一個有趣的作戰計劃,雖然至今為止沒怎麼想過，但制定作戰計劃也意外地感到開心.
「沃爾夫，請多關照。」
」雖然很重，不過拜託你了。「
左右的多里諾、蘭德爾夫小聲地告訴我，笑著同意了
「頭盔，開始！「
隨著開始的號令，三個人跑了起來。
 
在明顯靠近沃爾夫的人群面前，他盡情地往上跳著，
一邊跳，一邊用左手抓住多里諾，右手抓著蘭德爾夫的鎧甲，
用強化身體抬了起來.
 
天狼斯科爾的手鐲，效果發揮得很好。
雖然蘭德爾夫稍微下降了一點，但還是有足夠的高度,,高度讓抬頭的男人們驚訝，連伸出的長矛都夠不到.
 
在那之後與其說是風，不如說是吹了一大團空氣塊,強烈地敲打著三個人的背.
 
「哇！「
急躁的多里諾的聲音迴響。
.在空中被推押著飛向空中,並進一步向前,是一種令人驚訝的感覺.
由於高度和速度，心窩附近感到一陣寒意。
 
「哈！「
 
蘭德爾夫忍不住大笑了.雖然他有強化身體，
但有重量的他從來沒有飛過如此高的距離.
第一次的高度和氣勢令人耳目一新。
真是太有趣了,眼下的男人們看起來小了一圈。
 
「接下來就拜託了！「
沃爾夫就像要扔兩個人一樣更往前推扔.
 
「啊！「
 
「好的！「
 
以無法想象的飛行距離和速度，兩人跳進對方陣地。
 
如果是平常的話，最先衝進敵陣是沃爾夫,
卻就這樣掉下來,轉身奔跑向自己的陣地位置.
結果，跳過的隊伍變成了從後面追上去的形狀。
本應瞄準沃爾夫的人急忙返回，陣形大亂.
 
沃爾夫在敵人和敵人之間不規則地來回奔跑
試圖擊中模擬劍下一刻就消失了，使用魔法又會擊中我方，所以不能用。跳來跳去想抓住他，好不容易抓住了,卻被連同手腕一起被扔出去。即使試圖用佯攻，也會不知道該朝哪個方向前進。
 
「誒，到處亂竄！」
 
「你這個混蛋！「
老實說，對於追趕者來說，這是最讓人生氣的逃避方式。
順便一提，沃爾夫用天狼斯柯爾的手鐲跳來跳去,笑得很開心。.
 
就在第一騎士隊的陣形完全崩潰的時候，
討伐魔物部隊的年輕人以漂亮的隊伍突入.
越過隊伍，沃爾夫全力奔回陣地。
站在頭盔前，這次換成是熟練者們排隊進攻。
剩下的只有沃爾夫和阿爾菲奧兩人。
但是，只要看到眼前的戰鬥，誰都不可能走到陣地這裡
 
「差不多了吧。」
兩人都眯起眼睛注視著對方陣地.
 
多里諾和蘭德爾夫衝進了對方的陣地，但他們並沒有受到任何關注.
蘭德爾夫拿起盾牌，對著多個騎士把他們留在戰場邊緣.
多里諾快攻前往頭盔。但是被守護的騎士們推了下去，被其他追趕向右逃跑。
這時，兩軍的騎士朝著自己的勢力進攻，轉眼間就陷入了亂戰。
模擬劍擊中的聲音和鼓足乾勁的叫聲格外響亮，許多人將注意力轉向。
 
「時間到了嗎？」
 
當場對付敵人的蘭德爾夫將大盾扔給眼前的騎士們，跑了出去.
從他的身體來看，速度快得令人難以想象
想要阻止的幾個人若無其事地被撞飛，滾到地上.
有些人舉著模擬劍僵住了，錯過了砍殺的時機.
 
今天的強襲者不是沃爾夫也不是多利諾，而是這個蘭德爾夫。
他是與討伐魔物部隊副隊長並駕齊驅的巨漢,雖然持有大盾作為赤鎧仍以自己的生命,經歷著拼命與魔物戰鬥的日子。
要想制止鍛煉出施加強化魔法的巨大身體，放出戰場殺氣的男人，將需要三倍的人數吧。
在棍子前面，蘭德爾夫終於拿起了左腰的模擬劍,隨著棍子折斷的喀嚓一聲，銀盔高高地飛了出去.···
 
「沃爾夫，謝謝你。真的很開心。」
 
「你一切順利真是太好了，蘭德爾夫.我也很開心這是我第一次不拔劍。「
 
比賽結束後，在演習場分別舉行簡單的反省會。
討伐魔物的部隊，在確認作戰成功後，每個小組都進行了討論。
有的人已經在討論今天要去哪裡喝酒了。
 
「萊昂納迪，我也要向你道謝。飛在天空很開心。」
 
身旁的柯克因為蘭德爾夫滿臉的笑容而僵住了.總是沉默寡言的前輩，在眼前像一個年紀小的少年一樣笑著。
 
「不！只是魔力使用還不能很好地控制……戈德溫的前輩能夠落下頭盔真是太好了！」
「叫我蘭德爾夫就行了,如果你喊戈德溫，會有七個人回過頭來看這裡。」
 
「嗯~蘭德爾夫前輩.那我也請叫我柯克吧。」
 
柯克坦率地高興地說，對於一天內認識了兩個有名的前輩感到高興
 
「柯克。天空，真是好東西啊……心情非常好」
 
「蘭德爾夫前輩？」
 
「蘭德爾夫？」
 
和話相反，男人露出了非常苦澀的表情。
 
「……雖然很對不起祖先，但我想得到風魔法而不是土魔法」
 
沃爾夫和柯克面對那感慨萬千的話，笑了。
 
「大家一定都想要沒有的東西吧。」
 
「是啊。必須要感謝自己存在的東西」
 
溫和的聲音中不時夾雜著笑聲，第一騎士隊也在舉辦反省會。
可是，這邊的反省會，一半是沈默，一半亂七八糟的話。
 
「為什麼，連一擊都打不中他！」
 
「話雖這麼說，那可不行……」
 
「似乎也有使用風魔法的人，無法預測動作……」
 
「真是的，這麼多人什麼都做不到，真是太不中用了。」
 
「到此為止了。這「不中用的失敗」是誰的錯？
 
面對著嘆息的男子，今天一位從未開口的壯年騎士問道。
那雙眼睛的顏色太暗了。
 
「你說什麼？！
 
「一個連一個女人都無法維繫的男人，竟然遷怒於人，真是讓人發笑.如果你不甘心的話，就試著成為那樣會動的騎士吧。
 
「你這傢伙，說這種話.」
 
「別以為第一騎士隊是門第。因為團長說要給你一個隊長的權限，讓你去確認一下，所以只能默不作聲了。雖然出色地辜負了我的期待」
 
「吶……！
 
在說不出話的男人的旁邊，騎士們稍微放鬆了一下表情。
但是，壯年的騎士盯著他們。
 
「以第一騎士隊命名，卻不阻止他們的人也不中用.我會向團長報告，我會從性根開始糾正你們，做好心理準備吧，笨蛋。」
 
宛如地聲般低沉的聲音，讓眼前的騎士們都為之蒼白。
 
第一騎士隊的人數很多。但是，希望入隊的人，以及來自其他騎士團調動希望也很多。因此，如果沒有能力，人格上有問題，就等著再訓練或者調動。
 
年輕的騎士們沒注意到不僅僅是訓練的時候，演習和遠征也受到了考驗的事。
 
凝視地面，深深嘆息的人，發出些許悲痛的人，凝視著他們生氣的表情凝視他們的騎士。
 
站在球場另一邊，戴著黑色手套的阿爾菲歐開朗地笑了起來. 

92.後輩的努力 
[92.後輩的努力] by 史萊姆

機翻+補腦,讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
-----------------------------------------------------
92.後輩的努力
 
完成聯合演習，今天的工作就結束了。
 
因為比預定的早結束了很久，隊員們正在談論是去喝酒還是出去玩。
但是，突然對話變少了，走在前面的隊員偏離了道路。
轉過視線，看到了逆著人流走過來的魔導部隊的黑色長袍。
 
「嗨，沃爾夫萊德，聽說演習很早就結束了。」
 
笑著走過來的，是哥哥，魔導部隊的中隊長，蓋伊德。
 
「兄長，您怎麼了？」
 
沒有任何約定，也沒有收到通知信。或許，父親或另外一個哥哥發生了什麼事？
 
慌忙問了一下，周圍的目光一齊轉向這邊。
 
藍色的銀髮和藍色的眼睛，與沃爾夫完全不像。如果不說的話，應該沒有人會認為我們是兄弟.。
 
「很抱歉這麼突然。今天接下來有什麼安排嗎？」
 
「不，沒什麼特別的」
 
「我找到了一家很好吃的岩牡蠣店。一起去吧？我想邊吃邊慢慢聊」
 
「謝謝。請務必讓我和你一起」
 
「那麼，換好衣服再去吧。啊，不用著急。我在辦公室一邊整理文件一邊等你」
 
周圍的騎士似乎很感興趣地看著愉快地說的男人。
蓋伊德不介意周圍的視線，把視線轉向了弟弟旁邊的人們。
 
「那邊是戈德溫和伯蒂先生。謝謝您們對我弟弟一直以來的關照。如果你們願意的話下次可以來沃爾夫萊德的宅邸玩。歡迎你們」
 
「我很榮幸。」
 
「謝謝您」
 
對兩個人的點頭微笑之後，蓋伊德再次對沃爾夫打了招呼後，回到了來的路上.
 
「沃爾夫，你的哥哥。是蓋伊德大人吧？
 
「啊，是啊」
 
看起來完全不像，被確認是理所當然的吧。當我這樣想著，看著多里諾歪著頭。
 
「怎麼了？」
 
「不。總覺得氣氛不一樣啊。之前在演習中率領魔導部隊，就是這樣……沉著冷靜的魔導師！就是這樣的感覺」
 
「那是工作嘛。」
 
總覺得有點難以啟齒上次才學會交流.我已經對達利婭坦白了。
 
「沃爾夫，模擬劍拿給我。我來收拾吧。不應該讓古德大人等太久」
 
「謝謝你，蘭德爾夫。對不起，請多關照。我先走了」
 
 
遞交了模擬劍，沃爾夫很快就向兵營走去。
 
「……喂，那個哪裡是『被家也拋棄』喲？他們關係不是那麼好嗎？」
 
「居然還特意跑到這裡來……我哥哥才不會這麼做啊」
 
從後面追上來的第一騎士隊的人們，悄悄地發出聲音。
 
「剛才不是說『沃爾夫萊德的宅邸』嗎？」
 
「聽說那傢伙在兵營生活，不能回家……」
 
多里諾和蘭德爾夫同時轉向後面，面向說話的一群說。
 
「如果你做的是生死攸關的赤鎧斯嘉麗特阿瑪，你就會想和你的家保持距離」
 
「沃爾夫不是回不了家，而是為了確保鍛煉時間而在兵營裡。」
 
臉色變差的騎士們面前，年輕的隊員排在了蘭德爾夫的旁邊。
 
「在被雙足飛龍威爾本捕獲的時候，魔導師從斯卡爾法羅特家來搜索前輩。我認為被拋棄是不可能的」
 
「不，但是……他不是也沒參加了斯卡法羅特家的茶會嗎？」
 
「聽說被邀請也不參加舞會。」
 
「與你不同，我們部隊會突然加入遠征，所以茶會和舞會都不能約定。如果預定的日程安排不匹配，我也就會缺席。在我們隊裡能好好參加的人很少哦」
 
柯克眯起了綠色的眼睛。雖然沒有風，頭髮卻在輕輕地搖動。
 
「第一騎士隊的前輩們，我有一個疑問，可以嗎？」
 
「什麼？說說看」
 
「斯卡爾法洛特的家，在蓋伊德大人這一代被確定將升為侯爵出身。對那個蓋伊德大人疼愛的弟弟集中攻擊，不會很糟糕嗎？」
 
「你！」
 
「沃爾夫前輩不是那種會向蓋伊德大人告狀的人.我想我們隊裡也不會有人特意說出來的。但是，為了找沃爾夫前輩，有從很遠的建築物裡看演習的千金小姐，還有侍女們.希望不要成為奇怪的傳言」
 
「……っ！」
 
柯克對著說不出話的騎士們露出了燦爛的笑容。
 
「新型的『雙筒望遠鏡』看起來相當不錯哦。」
・・・・・・・
很快，柯克他們離開後背彷彿是參加葬禮一般的黑暗騎士，進入了部隊的區域。
 
到了聲音確實聽不到的距離，不知是誰先笑了出來，聲音傳開了。
 
「萊昂納迪，你說得好啊！」
 
「你真是最好的後輩啊！」
 
被周圍強烈地敲打背部的是柯克。
稱讚的風暴一過，蘭德爾夫就輕輕地把手放在了肩上。
 
「柯克，今天的酒錢讓我請吧。」
 
「謝謝你，蘭德爾夫前輩。那我就不客氣了」
 
「萊昂納迪，我還以為你看起來很老實，真是太厲害了。」
 
「請叫我柯克，伯蒂前輩」
 
「也叫我多里諾就行」
 
「我真的很緊張。不，我可能仍在緊張著」
 
張開的手掌微微顫抖，額頭上流著汗。收拾好模擬劍，他用力揮了揮還殘留著緊張感的手。
 
背後還有一部分人發出了開朗的笑聲。。
 
「柯克，你後悔做了嗎？還是擔心家裡的事？
 
「不，我不後悔。我想家裡應該也沒問題吧」
 
「你的家是子爵嗎？」
 
多里諾在點頭的柯克耳邊低聲說道。
 
「……如果被第一隊那夥人說了什麼的話，不要隱瞞，直接說出來。我一定會想辦法的」
 
「謝謝。有什麼事的話請讓我商量。那個……如果被祖父知道了可能會有點不妙」
 
多里諾覺得很不可思議，看著一臉困擾的後輩。
 
「你的祖父？」
 
「我希望你替我保密。我是前侯爵的最後一個女兒的兒子。我的祖父經常來我家偷偷跟我媽媽見面……」
 
總覺得這個世界似乎很小
 
多里諾一邊拍著後輩的肩膀，一邊開始聊今天要去的店。 

93.兄弟和岩牡蠣 
[93.兄弟和岩牡蠣] by 史萊姆

機翻+腦補~讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
-----------------------------------------
 
93.兄弟和岩牡蠣
 
在貴族街的一角，有一家三層建築的店鋪在白磚頭上裝點了藍色的裝飾。
在三樓的一間屋子裡，沃爾夫與哥哥蓋伊德隔著桌子坐著。
從窗戶可以看到廣闊庭院中的花朵和綠色，還有貴族街的燈光。
對這家店的等級來說，自己的服裝可能太寬鬆了.沃爾夫一邊稍微反省，一邊重新扣上衣的扣子。
 
「沃爾夫萊德，放輕鬆點吧。這是個私人包廂」
 
蓋伊德脫下猩紅色外套，搭在椅背上。如果有隨從的話會很慌張的景象，不過在室內的只有沃爾夫、蓋伊德以及侍者。
 
白葡萄酒被倒入玻璃杯中，蓋伊德先舉起來。
 
「終於能喝了，我感到很高興。為隔了好久的兄弟的晚餐，乾杯」
 
「為明天的健康和幸運乾杯」
 
合起的玻璃杯的聲音相當大地迴響。就那樣喝了的白葡萄酒，很輕地柔軟，治療喉嚨的干渴正好。
 
「我遠遠地看了演習，今天的沃爾夫萊德簡直就像在玩捉迷藏一樣。」
 
「因為今天演的是搗亂的角色。」
 
不能說是為了女性關係的私怨而被瞄準，沃爾夫曖昧地笑。
哥哥用微妙的笑容注視著那樣的自己。
 
「……沃爾夫萊德從小就很拿手呢，《捉迷藏》。四個人在後院跑來跑去」
 
「……啊，這麼說來，在本邸的庭院裡玩過」
 
「法比奧追趕著你華麗地摔倒，艾爾德尖叫著認真地逃跑了，但還是被沃爾夫萊德抓住了！』」
 
想起來了，是跟哥哥們的『捉迷藏』。
 
長子蓋伊德，已經去世的法比奧，現在在邊境工作的艾爾德。
三個哥哥雖然年齡差距很大，但還是和年幼的自己交往過。
完全忘記的回憶鮮明地複蘇，令人厲害地懷念。
 
「……在親戚結婚典禮前玩捉迷藏的時候，四個人一起被訓斥了」
 
追溯記憶繼續想起來了，我記得結婚典禮前等候的時間太長了，在院子裡玩捉迷藏。我玩得入迷，結果被來找的媽媽發現了。
 
「雨剛停，禮服都沾滿了泥巴呢……」
 
「啊，我被狠狠地罵了。沒想到已經十四歲了，居然還被人打屁股」
 
「兄長也是嗎？」
 
「啊，所有人都被打了，法比奧和艾爾德。我媽媽也發了許可證。因為凡妮莎大人力氣很大，所以很痛……」
 
我記得被母親打屁股哭了的自己,不過不記得哥哥們有被打。
 
如此苦惱著不知道該不該笑的時候，蓋伊德往自己玻璃杯裡倒葡萄酒。
沃爾夫道謝。終於脫掉了上衣
 
「我來晚了，但是謝謝你今天給我打招呼，非常感謝。」
 
「不，我稍微聽過關於『第一』的話呢。不由得想去看你一眼」
 
「對不起，讓您費心了。」
 
「不，是我心情的問題……嘛，說得通俗點就是『我生氣了』」
 
沒想到哥哥說的話，喝了一半的酒停了。關於自己成為這次演習的目標，兄長似乎已經知道了。
 
「身為騎士不可能在集團中試圖傷害一個人,理由也很奇怪」
 
「那是……」
 
第一次看到蓋伊德憤怒的表情。想說點什麼，卻想不出話來。
 
「大致上，你們認為我的弟弟是什麼？到現在為止保持著距離，僅僅是因為我膽小而已，不是沃爾夫萊德的錯」
 
「這不是兄長的錯」
 
「……對不起。好不容易才聚在一起吃晚飯，這事先別提了」
 
第一瓶葡萄酒空出來的時候，第一道菜就端上來了。
 
「這個好大啊。」
 
「今年的岩牡蠣有嗎？」
盤子上的岩牡蠣大得可以從手掌中露出來。
上面的殼已經被取下，乳白色的身體艷麗地閃耀著。
多添加榨點的檸檬，用小刀切開身體，湯汁盡量不要溢出來。
咀嚼的瞬間擴散開來的是牡蠣的濃厚味道和美味。
在持續咀嚼的過程中可以體會到海的香味和牡蠣各部分的味道。
雖然沒有冬天的牡蠣那樣濃厚的牛奶感，但是味道很濃，很有嚼勁。
即使不放鹽，海好像也有鹽分，味道也正好。
非常新鮮的牡蠣，即使馬上喝白葡萄酒也不會感到腥味。
冬季牡蠣不錯，但夏季也是沃爾夫的最愛。
也許蓋伊德也喜歡它的味道吧，他用左手拿著牡蠣用刀抵著.
 
「怎麼樣？」
 
「非常好吃。」
 
「太好了，追加吧。還有，烤牡蠣和黃油哪種好？
 
「我對這種美味的生蠔不知所措啊。」
 
「那麼，兩個都拜託吧。酒也追加了」
 
高興的哥哥，與追加的飯菜一起，喝著有名的清酒。
 
沃爾夫一邊品嚐著第二道牡蠣，一邊開始思考達利亞的事情。
 
我從來沒有和她一起吃牡蠣。如果達利亞也喜歡牡蠣，一起去吃牡蠣似乎很有趣。與冬季牡蠣菜餚進行比較可能也不錯。
 
我在考慮這些事情的時候，葡萄酒空了。
 
「沃爾夫萊德酒量真大啊~難道是蛇王斯內克嗎？」
 
「在隊伍中被認為是大海蛇西薩佩特」
 
拿出了蛇王斯內克的比喻的哥哥，稍微有些失落了，
不過，他回答大海蛇西薩佩特，
 
「基本上不會醉」
 
「酒量大的地方，一定和凡妮莎大人很像吧。」
 
「這樣啊。我幾乎沒有媽媽喝酒的記憶……」
 
「沃爾夫萊德喝葡萄汁，凡妮莎大人自己喝紅葡萄酒，用整套的玻璃杯喝。每次都是一口氣乾杯的喝法，所以玻璃杯中總是空的……」
 
意想不到的母親酒量很大，差點嗆著了。每次都乾杯，是怎樣的喝法？
 
「……那個，母親的舉止，不討厭嗎？」
 
「不，我嚇了一跳，但我很開心。對我來說，騎士的印象很強烈」
 
「啊，確實是。真的很帥啊」
 
兄長不說母親漂亮，說她很帥。這讓我覺得非常開心。
之後，一邊享用牡蠣菜餚，一邊和兄長喝一杯。 

94.膽小者的贖罪 
[94.膽小者的贖罪] by 史萊姆

機翻+腦補~不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
弟控很可愛,內文有血腥,不善者慎入
--------------------------------
94.膽小者的贖罪
 
慢慢地吃完飯後，沃爾夫接過一杯新杯子。
蓋伊德點的名字非常長的酒，好像是紅葡萄酒。
杯中被注入了的那個，喝起來是甜美而華麗，但又相當辛辣又重的香味。
嘴里長久地殘留著葡萄酒的味道。
 
「很稀奇吧？雖然會被香味所欺騙，但是口感很好」
 
想出來的事情似乎已經出現在臉上了。蓋伊德先跟我說。
 
「感覺很不可思議。這是什麼牌子？」
 
「[一見鍾情的美麗女人成為我的妻子，變得堅強]。 ...我不認為這是葡萄酒的名字，當我有妻子時，我也不會要求它。」
 
「這是一個一旦聽到您就不會忘記的名字」
 
「這似乎是為了紀念已故妻子而釀造的葡萄酒。想必是個好太太吧。」
 
很難說葡萄酒的名字是好還是壞。但是總覺得那美麗的紅色與甜美的香氣，以及殘留在舌頭上的葡萄酒的味道，讓人多少能理解。
 
「……沃爾夫萊德，雖然晚了，但卻是今天的正題。那個，我有件事想向你道歉」
 
「如果是前幾天的事，就……」
 
「不，不是.昨天讓你和羅塞蒂會長感到不安了，對不起。」
 
烈酒的味道停在我哥哥意想不到的話之下。
 
「那是兄長嗎？」
 
「啊。那個…你告訴我外面什麼也不要保護，但是我很擔心。我應該早點告訴你的。」
 
「原來是這樣啊……」
 
一直很擔心，達利亞和自己從南區回來時的跟踪。知道那是因為哥哥的原因，稍微鬆了一口氣。
 
但是，至今未曾發生的事情，也浮現出了疑問。
 
「為什麼突然發生這樣的事？」
 
「我知道你很堅強。只是，在保護他人的同時進行戰鬥也是很困難的……我很擔心」
 
「是嗎……」
 
想到萬一的時候，確實有一邊保護達利亞一邊戰鬥的恐怖。
雖然之前沒有考慮過，但是根據目的地的不同，還是有護衛比較安心。
 
「如果需要護衛的話，別客氣，直接告訴屋子裡的人。」
 
「謝謝」
 
「還有，雖然很突然，但是我還是決定在家裡開送馬車的馬場。在西區的盡頭，正好在綠塔附近有賣出去的區域。我買了一個投資」
 
稍微說話快了點的哥哥，那個藍的眼睛沒看著自己。
 
西區的邊緣原本是王都人口稀少的地區。
我認為投資開立馬車運輸不會有利潤可言。
 
「兄長!」
 
「你看，沃爾夫萊德如果要移動時有馬的話會很方便吧？
從王城到西區也有距離。不管是從王城來的往來，還是去別的地區，都可以讓馬和馬車停在那裡，隨意使用就可以了。建築物使用需要一段時間，但馬的話一周之內就可以在臨時小屋裡待命」
 
哥哥笑著解釋，但是意圖那麼明顯沒有察覺到是不可能的。
 
「兄長，從遠征回來後，確認了我的行動吧？」
 
「……啊」
 
大概是在討伐哈比的第二天，去綠塔的時候自己就被跟踪了吧。一見到達利亞就興奮不已，完全沒有注意到被跟蹤了。
 
「非常感謝您的關心。感謝您讓我使用馬。但是，和羅塞蒂商會會長在一起的時候，如果可以的話，請別管我……」
 
「對不起……」
 
輕柔的空氣在沃爾夫極其平淡的聲音中流動。
長時間的沉默後，蓋伊德輕輕地咳嗽了。
 
「還有一個。我有想交給你的東西」
 
後面等著的侍者打開黑皮箱子，拿出羊皮紙束。那個束子輕輕地放在了沃爾夫前面的桌子上。
 
「……這是羅塞蒂商會長的履歷調查書」
 
「您調查了達利亞的事情嗎？」
 
「嗯。為了你的安全，我調查了」
 
斬釘截鐵地說完的蓋伊德，以與父親同樣的藍眼睛注視著沃爾夫。
 
「從出生到現在，一直到本月初，她是一個只能說認真、熱心研究的小姐。沒有一個醜聞」
 
「這是理所當然的，達利亞她..」
 
「婚約廢除後，到馬上跟你交往為止，對吧。」
 
被說什麼可以想像，也可以知道是自己的原因。儘管如此達利亞被說壞話，還是生氣。
 
「達利亞是我的朋友。所有的惡評都是我的原因，不是她的錯」
 
如果筆直地回頭看哥哥的眼睛，為何看起來稍微高興地點頭。
 
「能幹的魔導具師熱心研究，認真的女性，還有你重要的朋友。
我是這樣理解的」
 
「……謝謝您」
 
「這份文件要帶回去嗎？」
 
「沒必要。如果有想知道的事情，我會問本人」
 
「我一直覺得會被你這麼說。那麼就拿這個吧」
 
蓋伊德遞來了一張折疊好的筆記。
 
「學院時期的內容很多，可能有些變化。但是，稍微能成為參考吧」
 
「……喜歡的顏色、白色、淡藍色……喜歡的點心、奶酪蛋糕……」
 
上面寫著喜歡的食物、不喜歡的東西、在食堂經常吃的東西。
知道這個的人和達利亞不是很親近嗎？
 
「這是誰給你的？」
 
「……我拜託了情報部門」
 
「什麼!」
 
面對意想不到的回复，我的嘴巴張開了幾秒鐘。
為了自己的安全，理解想確認一下達利亞的身份。
資訊調查到至今為止就行了。
 
但是，絕對不會有委託國家情報部的內容。
為了這個到底花了多少錢，或是付出代價是什麼，
這個那個地感到不安持續著。
 
「兄長，你在幹什麼啊？」
 
「不，我認識了諜報部，他們給我們通融了，我們並不勉強。」
 
「什麼都沒有…做到這一步…」
 
「不，最好事先了解有關女性的情報。勉強自己不喜歡的東西一直笑著吃，或者把不喜歡香味的花送到房間裡，之後知道的話，會非常後悔的」
 
「……希望能活用哥哥的經驗」
 
低下頭，把筆記放到上衣的口袋裡。
 
「還有，我得到了你要求的《妖精結晶》。明天能送到。
收到了再拿給你」
 
「謝謝。稍後付款」
 
「沃爾夫萊德，讓我成為你的兄弟。過去14年我什麼都沒做」
 
「……謝謝，那我就不客氣了」
 
雖然覺得今天一天已經收到了很大的收穫，但再次向哥哥的懇求低下了頭。
 
想道謝，但什麼都想不起來。因為也不知道蓋伊德的喜好，坦率地試著聽了。
 
「兄長有什麼想要的東西嗎？對我來說困難的東西可能很多……」
 
「現在想要的東西嗎……啊，有一個。如果能被原諒的話，我也想稱呼你為『沃爾夫』」
 
「什麼？」
 
出乎意料的話，我本來什麼都沒喝，結果嗆著了。
雖然小時候被叫著,不過，如果重新被哥哥這樣叫的話，稍微害羞。
 
「那個，請叫我。即使什麼都不確認……」
 
「啊，像以前那樣被稱呼為『蓋伊德哥哥』也不錯。」
 
「那就饒了我吧……」
 
對陷入囧境難為情的沃爾夫，哥哥大笑起來。
 
「話說……沃爾夫真的打算降格為平民嗎？」
 
「是的，我想會的。」
 
「……這話說得很重，我希望你能聽清楚。這可不容易」
 
沃爾夫對他哥哥的聲音有些驚訝，語氣突然改變了。
 
「現在還有很多人向沃爾夫搭話.如果家裡的頭銜消失了，這個幸運的人，也有出手的人」
 
「離開家，我想我沒有那麼大的價值。。」
 
「就算你什麼都沒做，也有抱著單方面的想法行動的人，還有隨意向你抱怨愚蠢的人吧。這種傾向，也有可能走向今後可能擁有的家人，以及重要的人.這時，沃爾夫沒有力量的話就無法守護」
 
「力量、是嗎……」
 
我以為離開斯卡爾法洛特家就結束了。
如果做為平民生活，只要有妖精結晶的眼鏡就沒問題，
繼續當騎士，繼續工作，只要拿出一定程度的積蓄就可以了。
 
就算自己離開貴族，也不會被人追殺、對身邊的人、對重要的人的危險之類的事情都沒有考慮過。
 
「如果可以的話，把羅塞蒂商會長當作我們親戚的養女，嫁給你比較安心……」
 
「我和達利亞不是那樣的關係。她是魔導具師，羅塞蒂商會的商會長。不改變名字也不改變工作。我也不希望那樣」
 
我全力否定哥哥突然說的話。但是，蓋伊德沒有停止。
 
「兩個人都還年輕，關係可能也會改變。今後，想和羅塞蒂商會長一起生活的日子也許會到來」
 
「作為朋友，我想一直和你在一起.商會的工作也是一樣的。儘管如此，我們還是決定彼此是朋友的關係」
 
一邊說著，胸口隱隱作痛。

從互相約定是朋友的那天開始，與達利亞的距離就近了。
但是，即使現在的自己變成平民，肯定會變成把她捲入麻煩之中。現在的自己沒有足以驅散這種情況的力量。
 
「……沃爾夫，並不是說絕對不要變成平民。只是，為了你的安全，希望你慎重考慮」
 
「謝謝。我好像想得太簡單了。銘記在心」
 
「不，我跟爸爸一直以來什麼也沒說。如果有什麼為難的事、迷惑的事，請和我商量」
 
「好的，有什麼事請讓我和你商量。」
 
對如此回答的沃爾夫，蓋伊德安心地笑了。
 
・・・・・・・
 
夜深了，讓馬車先出發為了返回兵營的沃爾夫使用，
蓋伊德留在了店裡。
 
一邊將冰水流入喉嚨，一邊向旁邊的從者發出指示。
 
「今天去確認一下跟踪沃爾夫的全體人員的名字和家中的信息。未婚者有無未婚妻」
 
「我知道了，我會轉達。」
 
「還有，我想要所有參加者的名單。第一、不、第二、第三、魔導部隊也包含在內，如果有對沃爾夫有私怨的，希望得到情報」
 
「那邊也追加」
 
點頭的男子從隔壁移動到對面。
 
「蓋伊德大人，不好意思，可以和你說話嗎？」
 
多年的隨從，同時也是學院時代的朋友的男人，露出了非常嚴厲的表情。
 
「……啊，預料到了，沒關係。就剩我們了，坐下來，輕鬆地說吧」
 
「……知道了」
 
男子坐在對面的椅子上，就那樣說了。
 
「雖說是王城裡且有騎士團的地方，但是請不要一個人移動。護衛們都臉色蒼白了」
 
「我忍不住生氣了。下次我會注意的」
 
「自從決定了成為下任侯爵當家之後，忌妒也很多。真的要小心啊」
 
「啊，知道了。」
 
「把上衣掛在椅子上，用手抓著吃牡蠣等，媽媽知道了會怎麼說呢……」
 
「請保密。因為沃爾夫看起來不太好說話其實，我也想試一次」
 
對惡作劇般笑著的蓋伊德，男人露出了難看的臉。
 
「本來，我就反對兩個人單間包廂吃飯。沃爾夫萊德是爵位繼承的第三位。如果有什麼事的話」
 
「沃爾夫怎麼看待我，想要伯爵的地位？」
 
「雖然覺得沒有那個，但是請考慮一下自己的立場和安全。」
 
「如果是沃爾夫的願望，我什麼都想實現。」
 
「喂！」
 
「我開玩笑的」
 
蓋伊德只是聲音在笑著，在窗外，看著天空的黑暗。
 
「如果那天沃爾夫沒有保護我，我就不會這樣活著。」
 
即使沒有惡夢，也絕對不會忘記。

那天，正在流血的小弟。
右手右腳已經沒有了，用能看見骨頭的左手握著劍，
儘管如此也打算前進。在已故的母親的旁邊，
沃爾夫獨自戰鬥著。

用水魔法將僅存的敵人沉沒，活著的人們想辦法回到了王都。

父親的震怒，母親的錯亂，第二夫人的父母家的鬥爭，另一個弟弟的死。
 
過了一段莫名其妙的日子之後，好不容易來到神殿的時候，看到了睡著哭泣的小弟。
 
自己的膽怯，從小弟那里奪走了一切。
 
深負罪惡感，無法抱緊沃爾夫，也沒有安慰，沒有再見到他的臉就逃走了。
 
逃跑，繼續逃跑，獨自一人，陷入了孤獨和惡夢。

我是一個犧牲了賭上性命的騎士和弟弟，沒有受傷就活下來的膽小鬼。

被恨是理所當然的，被討厭到死吧，一直都是這麼想的。

但是，現在知道了沃爾夫不甩開這隻手，我就毫不客氣了。
不，即使將來有一天你被甩了，我也不會再離開你了。
 
這次由我來保護弟弟，這是理所當然的吧？」
 
那是唯一能做到的，被小弟保護的，膽小者的贖罪。
  

95.訂購和刺繡的白色手帕 
[95.訂購和刺繡的白色手帕] by 史萊姆

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
------------------------------------------------
 
95.訂購和刺繡的白色手帕
 
「現在是這樣啊」
 
在商業行會內，作為羅塞蒂商會租借的房間裡，聽了伊凡諾的業務報告。
 
與服飾行會和冒險者行會討論兩週後。據說在服飾行會方面，五指襪和乾燥鞋墊的量產體制決定了。
 
之後作為商會，在向王城交貨時必須進行初次問候這樣的事，所以心情很沉重.
。
 
「達利亞小姐，你的臉色很陰沉啊。」
 
「因為上次是第一次……」
 
上次的王城，中途變成了討論腳氣對策的話題，最終還出現了有腳氣的嫌疑。雖然很想乾脆把上次當成初回寒暄己做完的程度，但不能這麼做
 
「沒關係的。我想上次沃爾夫先生也只是想緩和氣氛，現一定早被大家忘記喲。我想這次只是按順序問候而已」
 
「就算按照順序，這次也有王城的『王城禮儀』……」
 
「啊，原來如此。我也必須記住啊……」
 
兩個人同時嘆了口氣
 
上次去王城的前一天，拼命學習了貴族禮儀。
 
但是，臨時報佛腳的準備好像還是被發現了，達利亞被蘭德爾夫指出了說「請向熟悉王城進出的商會請教就可以了」，所以拜託加布莉艾拉做介紹。
 
在出入王城的商行裡，會不會有能夠告訴剛成立商會不久的自己的地方呢？
 
說實話，我只能感到不安。
 
努力不再嘆息，同時從文件上移開視線。動搖的視線停在了男人的臉上。
 
「……伊凡諾，眼下出現了黑眼圈。傍晚，請和行會職員一起回去」
 
「不，那...有點難」
 
「這樣的話請放慢腳步。我會盡我所能，因為我必須這樣做。您可以保留文檔和書籍的副本。」
 
「這樣的話達利亞的負擔太重了」
 
「不管哪邊倒下都一樣。因為商會只有兩個人」
 
伊凡諾凝視著窗玻璃，用指尖擦了幾下眼睛。
 
「……我明白了。適可而止。確實，不管哪邊倒下，兩敗俱傷。「
 
「嗯，請這麼做。」
 
「從行會那裡付費租借文件的清潔人員。提前招人。找到合適的人，看完履歷後先臨時僱用,待決定正式僱傭之前，再和達利亞小姐一起面試可以嗎？」
 
「嗯~那就拜託你了。但是，果然伊凡諾要做的事情還是比較多呢……」
 
「不，不是那樣的。因為還沒有部下的教育，沒有客戶管理，也沒有產品管理。」
 
仔細想想」還沒有」
 
現在羅塞蒂商會只有達利亞和伊凡諾兩位，顧客不是通過羅塞蒂商會直接交易的。至於產品的魔導具，要麼交給商業公會，要麼由服飾公會直接搬到王城的魔物討伐部隊那裡去。考慮到今後不斷增加的管理，有點害怕。
 
「從現在開始考慮的話，會很興奮的。」
 
「什麼？」
 
聽到男子意外的話，我不由得反問起來。
 
「商會里人和物件增加的話，不是就會有活力嗎。也想要屬於商會的建築物，如果有倉庫和直銷的店舖的話，生意範圍就會擴大」
 
「看起來很開心。」
 
「那當然因為我是商人啊。是啊，如果是以達利亞小姐的視角來看……請想像一下可以盡情使用魔導具的各種素材，使用巨大的倉庫，可以輕鬆獲得稀有素材...。不興奮嗎？」
 
「……的確，這讓我很開心」
 
伊凡諾的期待，改變那個角度被教的話，我明白了。對於自己想做的事情有手段擴展的喜悅。與此同時，我也認為責任和可能性是兩面俱到的.。
 
「這麼說來，現在有想點的材料嗎？」
 
「有一點。現在就寫下訂貨筆記」
 
上個月比預定的多使用了曲拉肯膠帶。另外，一部分的史萊姆的庫存也變少了。而且，如果可能的話，也有希望今後試用的史萊姆。
 
曲拉肯磁帶10卷
魔封箱(銀)中型3分
綠色史萊姆粉5罐
黃色史萊姆粉2罐
黑色史萊姆粉1只
 
分量都不多，但問題是黑色史萊姆。
暫且試著寫了,但市場上會不會有黑色史萊姆粉上市呢？
在性質上，我認為只要能嚴格管理銀行的魔封箱就沒問題，但配送也需要相當大的注意,如果走錯了一步，就會成為騷擾的訂貨單……
 
思考著，不由得嘟噥起來。
但是，被說不能得到，也感到干脆快要結束了的心情。
正猶豫要不要把黑色史萊姆用兩條線抹掉，伊凡諾突然舉起筆記。
 
「伊凡諾，那個，還在猶豫中。」
 
「不夠的東西追加訂單就可以了。寫好正規訂貨後，交給了奧蘭多商會。正好也收到了「妖精結晶」，而且不管怎麼說都是便宜的」
 
由於和奧蘭多商會商會長的伊雷尼奧的約定，三年內可以以成本價購買素材。機會難得，就讓我來利用吧。
 
解除婚約之後，雖然已經沒有素材進貨的地方了，不過不用自己找也是值得慶幸的
 
「對不起，其實我是應該去領取的吧。」
 
「不，這是部下的工作。《老闆》請向加布莉艾拉女士詢問介紹的事情」
 
芥子色的頭髮的男子，笑著走出了房間。
 
・・・・・・・
前面的客人好像拖了很長時間,所以和加布莉艾拉會面還需要等待一段時間。
 
在這期間，達利亞只顧寫了遠征用的小型魔導爐的設計圖，所以沒有浪費時間。
 
「對不起，我來晚了，達利亞。剛才的商會談得太久了」
 
「不，請別介意。是我來拜託你，我才是抱歉」
 
「商會的商談不是拜託你。作為行會這是理所當然的事情，請不要客氣儘管說吧」
 
坐在辦公室沙發上的加布莉艾拉看起來有點累。不只是因為穿著比較暗的藏青色連衣裙吧。
 
「我諮詢了兩個商會後，兩個都得到了諒解。佐拉商會和剛才說到的巴特里尼商會。我推薦佐拉商會。因為商會長是魔導具師」
 
「難道，佐拉商會長是魔導具店《女神的右眼》中的奧茲瓦爾德·佐拉先生嗎？」
 
對意外的名字，不知不覺詢問了。
 
仔細想想，奧茲瓦爾德在貴族街上有那麼多的店鋪。即然經營著商會，能進出王城也不奇怪。
「嗯~與魔導具師有關係，已經認識了嗎？教學費用是2小時大銀幣一枚，伊凡諾也可以一起。但是，奧茲瓦爾德可能會被誤解……」
 
「嗯……如果是指他太太們的話，我會去拜訪他。因為是父親的朋友」
 
「那太好了。奧茲瓦爾德，態度柔和，看起來很親切，很容易被女性吸引到」
 
對『容易吸引』的言詞，想起了沃爾夫。
 
單方面被強烈地思念，似乎並不都是一件幸福的事.尤其是沃爾夫的情況，已經到了令人同情的程度.
 
「我們家也很辛苦啊。大女兒在初等學院的時候，曾在《女神的右眼》裡買過幾次魔導具，曾想過給奧茲瓦爾德送繡有刺繡的白色手帕……」
 
刺繡的白色手帕是貴族女性的告白品。
 
意思是「你是我初戀的人」。
 
初等學院是通過考試進入的，在校年齡雖然各不相同，但多為九~十四歲左右,初戀告白的勇氣和行動給人留下了深刻的印象。
 
「那塊手帕怎麼了？」
 
「我丈夫阻止了。所以大女兒兩週沒跟我們說話……
我的丈夫冷嘲熱諷說「奧茲瓦爾德，遲早會早死」很糟糕
 
「那是……」
 
這難到是奧茲瓦爾德的錯嗎?，雖然有些疑問，但從父親的角度來看，還是不能原諒的吧。
 
「哎呀，」 初戀像麻疹」對吧。馬上就放棄了，現在已經出嫁了，所以只是個笑話而已」
 
「原來如此。」
 
「奧茲瓦爾德是一個不缺舊故事的人。」
 
「那我就不問了」
 
再問下去的話，下次見面的時候會露在臉上。
難得找到教王城禮儀的老師，我不想做失禮的事情。
 
「時間上沒問題吧？奧茲瓦爾德先生在商會和商店裡不是很忙嗎？」
 
「奧茲瓦德很會使用人，所以沒關係。他說時間一半用於研究。休假也會安排好的人」
 
奧茲瓦爾德似乎保持著理想的生活平衡。和伊凡諾一起，也許也向他一起學習一下比較好。
 
「達利亞是女性，沒有失禮之處，教的時候請讓伊凡諾同席。還有他有三位太太，雖然覺得很平靜，但是還是要保持警惕」
 
「警戒，像我這種人有需要什麼呢……」
 
「『像我這樣的人』，達利亞，這是擺出的姿勢？還是沒有自信，哪一個？」
 
「怎麼可能有自信呢……」
 
被加布莉艾拉盯著，不知不覺聲音變小了。
 
「雖然容貌很老實，但是化了妝就已經是美人了。作為魔導具師的商會會長，確實能賺錢的「金幣之壺」。高等學院畢業，男爵的女兒。儘管如此，為什麼沒有那麼大的自信呢？」
 
「從沒被說成是美女，我們公司的商會只有兩個人哦。魔導具也只是偶然中了這次而已，如果授予失敗的話金幣就會飛出去，開發的東西也不一定會一直賣出去.就算說是男爵的女兒，但我覺得在父親去世的現在，已經沒有多大意義了」
 
加布莉艾拉所說的，只是去掉表層的優點。
實際上，自己非常普通，魔導具師的工作有沉浮激烈的一面。
 
「請再自信一點。剛才的話拖得太久了，是因為巴特里尼商會長拜託我,讓他兒子和達利亞相親。明明還沒三個月呢」
 
「相親，是嗎？」
 
「是的，就是你。貴族，婚約廢棄或離婚後的三個月，是不會正式相親的喲。在僅僅一個月的現在，僅僅是聚餐就被駁回……巴特里尼家是子爵，雖然條件不錯，但你想見面嗎？」
 
「不，謝謝我不要。因為沒有考慮戀愛和結婚」
 
對馬上回答了的達利亞，加布莉艾拉眯起了眼睛。
 
「那麼，以後再來相親的話題也可以拒絕嗎？」
 
「嗯，就這麼辦吧。」
 
「如果討厭相親的話，和沃爾夫萊德先生一起出行也許或許會有很好的威懾作用.婚期可能會推遲，也可能會消失」
 
「這樣的話，或許正好呢。」
 
笑著回應的達利亞完全沒有猶豫,加布莉艾拉想起了在白色手帕上繡花的女孩。假裝沒有注意到，只能靜靜地守護，這一點沒有改變。
 
但是，因為現在自己的立場年齡,所以也有一些能做到的事情。
 
加布莉艾拉小聲得連達利亞都聽不清楚
 
「……如果遲到的話，我會在「威懾」上狠狠地給你一根釘子吧」
  

96.向奧蘭多商會致辭 
[96.向奧蘭多商會致辭] by 史萊姆

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
--------------------------------------------------------------
 
96.向奧蘭多商會致辭
 
（奧蘭多商會和伊凡諾回合）
 
在陽光照射下，三件式藏青色的衣服相當熱。
伊凡諾還是穿得嚴嚴實實，重新系好藍色領帶.他在下馬車之前擦掉額頭上的汗水，裝出一副若無其事的樣子，打開了奧蘭多商會的大門。
 
「你好。羅塞蒂商會的伊凡諾。我來下訂單和取領貨品的」
 
面對奧蘭多商會的接待，大聲地打了招呼。
一瞬間突然，聽到的周圍聲音變小，可以感覺到窺視這裡的視線。
在奧蘭多商會上，也有幾個伊凡諾的熟人。
但是，這種微妙的氛圍也許是因為「羅塞蒂商會」的名字吧。
 
「……請稍等」
 
接待處的那個女人似乎不是托比亞斯的妻子。
妙齡的女性，與伊凡諾打招呼後，消失在裡面的房間裡。
 
「伊凡諾先生？」
 
聽到耳熟的聲音整理表情回頭。最先稱呼自己名字的是托比亞斯。
隔了好久再見到他稍微瘦了。臉色也有點不好。
 
「好久不見，托比亞斯先生」
 
「好久不見。那個……伊凡諾先生所說的羅塞蒂商會，商業公會是怎麼回事？」
 
「退休後，我進入了羅塞蒂商會。不管怎樣，我很忙，我都快暈過去了」
 
準確地說，雖然還沒停止商業行會，但還是要說出來
不知從什麼時候起，自己已經相當支持達利亞了
他甚至想在這裡狠狠地刺穿這名前未婚夫的這名男子.
 
「達利亞會長也很忙，但是每天都很開心。」
 
一邊體會到自己性格的惡劣，一邊露出了現在能做到的最好的笑容
 
「這樣啊……」
 
想著會被說些什麼，還是被刨根問底地問些什麼，所以擺好了架勢。
 
不過，從男人那裡得到地只有令人失望的乾脆的話.不知為何，他看起來似乎鬆了一口氣
 
「她很好……是嗎」
 
「是的，很健康。」
 
雖然無法推測托比亞斯的話的意思，但還是直接回答了。
垂下眼睛的男人微微動了動嘴脣低語者。
 
「……太好了」
 
伊瓦諾決定不理會托比亞斯的喃喃自語。
 
已經是斷絕的聯繫,我不打算告訴達利亞,這可能會成為不必要的負擔。
 
「羅塞蒂商會先生，讓您久等了。請這邊走」
 
「謝謝」
 
伊凡諾一邊環繞著周圍的視線，一邊向接待室走去。
・・・・・・・
在接待室等著的是商會長伊雷尼奧。
和自己一樣眼下有黑眼圈,也都瘦了一點吧，這一點很難說出來。
與上一代非常相似的黑色吊眼看向自己，一瞬間覺得被估價了。
 
「歡迎，伊凡諾先生。前些日子，愚弟給您添麻煩了」
 
「我已經是羅塞蒂商會的人了，會長已經清算完畢了，所以什麼都沒有。」
 
坐在被推薦的沙發上，事務員將紅茶擺在一旁,在事務員離開房間的同時，桌上放了一個銀魔封盒。
 
「這裡是羅塞蒂商會長委託的『妖精結晶』。」
 
「謝謝。真美啊……我覺得會長會很高興」
 
伊凡諾打開魔封箱，確認了虹色的結晶體。
 
我問過達利亞大概是什麼樣的東西，但看到實物後感覺比想像中更美。在水晶般的結晶體中，七色光芒閃爍不停地移動，散發著光輝。
根據加工的不同，會成為比寶石更好的首飾。
 
「很抱歉，這是訂單。如果您做不到的話請告訴我」
 
幾秒鐘，在眉間皺起皺紋的伊雷尼奧，馬上整理了表情。
 
「……不，我會盡我所能去找它。只有黑色史萊姆的粉，我希望您能給我一點時間」
 
「請多關照。那麼，這裡的『妖精結晶』確實是接受了」
 
伊凡諾在妖精結晶的收據上大筆簽名，交給了男子。
「請確認一下。」
 
「是的，確實是……墨爾卡丹特，先生？」
 
「嗯，我的名字是伊凡諾·墨爾卡丹特。」
 
「很抱歉，您在哪裡更改了姓氏？」
 
「不，只是恢復了本名。我的姓是墨爾卡丹特。我的父親是奧林斯.墨爾卡丹特」
 
一口氣說完的自己，伊雷尼奧睜開了眼睛。
 
「伊凡諾先生，莫非是墨爾卡丹特商會的……」
 
「啊，應該怎麼說呢。沒想到你會記得我。很榮幸。你的父親是被告知有先見之明，在得到第一手消息後馬上收手商會的兒子」
 
「……っ」
 
話語結束的瞬間 伊雷尼奧面龐被嚇壞了
伊凡諾一邊感受著扭曲的滿足感，一邊提高嘴角。
 
十六年前，當墨爾卡丹特商會因負債而傾斜時，有一些商會立即中斷了交易。這成為了導火線引發了交易一個接一個地消失，父親被逼得走投無路。
 
首先停止交易的三者之一就是這個奧蘭多商會。
伊凡諾至今還記得商會的名稱和順序。
切斷傾斜的客戶作為商會是理所當然的事。
 
伊雷尼奧他當時才十幾歲，應該還是個學徒吧，關於生意，還沒有見過這個男人的想法。是和自己差不多的「雛鳥」吧。
 
「昔日的談話。沒有留下禍根，請放心。能記住父親的名字，只是很高興而已」
 
因驚訝而面無表情的男子，瞬間整理了表情，還了一句話。
 
「.「是的，非常能幹的老爺爺，我也記得……」
 
不愧是擔任這個大小的商會會長。光是被人說是不行的。
 
「伊凡諾先生像爺爺還是像爸爸？」
 
被提問中的刺，伊凡諾全力維持住了自己的表情
 
冷血的商會長」被背地裡說三道四，以能幹而出名的祖父。
 
作為『有品德的商會長』被尊敬,不過卻和善了過分的父親。
 
繼承祖父建立的偉大商會的父親，成為有困難同伴的保證人，而失去了一切。
 
年輕的自己什麼也做不了，只是從那座城市逃走了。十六年不變的苦澀湧上心頭。
 
「據我妻子說，兩者都不像。她說兒子很容易像母親呢」
 
最近，他已經看不到一直待在奧爾多商會辦事處的伊萊尼歐的母親了.是受貴族的影響嗎?雖然他委婉地諷刺了那個，但是眼前的男人也沒丟掉營業用的臉
 
「我被說長得像父親呢。」
 
「這樣啊。被人說有先見之明，實在令人羨慕」
如果真的有先見之明的話，就不會傷害達利亞，也不會放手。
結果對達利亞來說實在是太好了，但對奧蘭多商會的損害有多大呢？
伊萊尼歐的單眉微微上升,還回來的刺似乎起了點作用
 
「請您做個好交易，做個好生意。」
 
「彼此彼此。希望你們做個好交易，做個好生意」
 
按照慣例的寒暄，不知從哪邊伸出手握手。
彼此的手掌被同樣的汗水濕了，奇怪地笑了。
 
在羅塞蒂商會承擔生意的不是達利亞，而是自己。
 
商會之間，如果各自能繁榮就行了，如果在什麼地方能大打出手的話，那也沒關係。
 
商人之間互相露出笑容，互相試探對方的內心，互相揣摩對方的未來吧
 
這次是自願登上生意的舞臺，幸運的是附帶黃金的女神
絲毫沒有要輸和退縮的意思。
 
伊凡諾這一次，帶著發自內心的笑容打了個招呼。
 
「羅塞蒂商會，今後請多多關照」 

97.小小的矜持 
[97.小小的矜持] by 史萊姆

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對~
---------------------------------
 
97.小小的矜持
 
「我很抱歉。我還有件事要向你道歉」
 
昨天傍晚，從沃爾夫派來的使者來到了塔里。因為很著急，想明天方便的時候找我，所以選擇了上午茶時間。
 
一隻手拿著蛋糕盒子的沃爾夫走進二樓，突然道歉。
 
「發生了什麼事嗎？」
 
「之前出門時的跟蹤，是我哥哥派來保護我的護衛。」
 
「這樣啊。幸虧不是危險的人」
 
達利亞鬆了口氣。
那時候，我擔心沃爾夫是不是被盯上了，但幸虧是護衛。
 
「那個，還有一個……,我哥哥在查你的履歷，因為擔心我，一部分內容我也看到了，真的很抱歉!」
 
對於一般平民的達利亞，也不能說是讓諜報部調查的，沃爾夫低下了頭。
 
「難道就這些嗎？」
 
「果然不討厭啊。居然能調查自己」
 
「雖然不是很舒服，但是沃爾夫是伯爵家的人，所以只要和身為平民的我在一起，果然會讓人擔心吧.我想被調查也只是常有的事」
 
達利亞既沒有犯罪經歷，也沒有成為學院特優生的名譽。
 
童年是塔與附近，學生時代是學校與塔的往返，成為魔導具師也是塔或工作單位.還有就是和爸爸朋友一起吃飯去店裡
 
倒不如說最近一個月有外出散步，而且是跟眼前的沃爾夫。
 
如果有需要特別說明的事情，那就是開發作為魔導具師的防水布吧.
以後或許還有廢除婚約的事，不過這也是沒辦法的事.
 
但是考慮到這一點,突然間就留意起。
沃爾夫是何時開始被安上護衛的呢？
 
如果從那天出門的時候開始的話，也許會被人看到她抓著他的袖子移動。還有，當他抱起她，飛上屋頂的時候又會怎樣呢？
 
如果所有的東西都被看到了的話，我會羞得想滾來滾去。
臉一下子熱起來了
 
「達利亞？」
 
「稍微想起來，感到害羞呢。抓著沃爾夫的袖子之類的，我簡直就是個孩子」
 
「咦？我的行動會向哥哥報告到什麼程度呢……」
 
這次好像是沃爾夫回顧了自己。本以為難得能看到紅色的臉頰，卻用一隻手蓋住眼睛，低下了頭.。
 
「嗯，謝謝你的蛋糕。喝茶吧？
 
「……麻煩你了……」
 
在達利亞去廚房之前，沃爾夫一直低著頭。
 
「沃爾夫，請趁熱吃吧。收到的芝士蛋糕看起來也很好吃」
 
泡了紅茶，把芝士蛋糕的盤子放在眼前，心情稍微好轉了。
 
「我每次都向你道歉。」
 
「沒那回事。請別介意」
 
還沒有浮出水面的沃爾夫，很少見的在紅茶裡放了三塊糖。
 
「……我們家決定在西區這座塔附近成立送馬車的馬場。哥哥也是投資之一」
 
「真是太感謝了。這附近沒有送馬車，所以也有搬家的人」
 
「沒有送馬車果然很不方便？」
 
「嗯~是的這附近送馬車的數量很少，如果有急事或者生病或受傷的時候就得救了。我想應該有很多人會高興吧」
 
沃爾夫雖然也利用了馬車，但徒步的人比較多.他還能強化身體，跑得很快.或許是因為不明白馬車的可貴。
 
「我的馬車也放在這裡了，公會的往來啦，出門的時候能使用一下嗎？我的遠征太多了，我的馬都空出來了.我希望你把給我的信也寄存在那裡」
 
「那不是斯卡爾法洛特家的馬車嗎？」
 
「啊。我要換一輛不顯眼的馬車。如果可以的話，也可以將它命名為羅塞蒂商會」
 
「不，，總有一天商會也會購買馬車的。」
「那就把馬車使用到在那之前吧.因為是商會長，所以還是避免一個人移動比較好」
 
或許是錯覺吧，聲音聽起來比平常安靜的聲音
她停止用叉子破壞芝士蛋糕，目不轉睛地看著沃爾夫.
先移開對上視線的人，是他
 
「沃爾夫，有什麼事嗎？」
 
「有點……」
 
「不想說的話就算了，如果想吐出來的話請告訴我。」
 
雖然自己只能傾聽，但是只要沃爾夫的心情能變輕鬆就好了。
雖然她這麼想才這麼說，但他的視線依舊垂下。
 
「雖然這次是我哥哥雇來的護衛，但是考慮到對我的怨恨可能會去你那裡可能性，我有點害怕了……」
 
「我沒有被盯上哦」
 
「「我不知道。我無法預測在哪裡會被怨恨」
 
「果然發生了什麼事啊」
 
「這次的演習被對手騎士們盯上了。因為未婚妻想邀請我去茶會，所以想讓我受傷」
 
「騎士們沒事吧，沃爾夫？」
 
雖然現在哪裡看起來都沒有受傷，但該不會是施了治癒魔法吧？
 
「多虧了天狼手鐲，一點傷也沒有。即使是在隊伍裡也得到了保護,對方也受到了相當大的注意，應該會被再次訓練吧？」
 
「但是，對方的騎士們，不是太過分了嗎？」
 
「因為命令的是高階貴族的兒子，所以沒辦法拒絕吧。哥哥很擔心，特意跑到演習場附近，沒有下次了。我想他大概也注意到了吧」
 
沃爾夫的哥哥是下任侯爵。與他最近變得能交流了，一定能得到回應吧。
 
即便如此，演習對象也太過分了吧。我不認為這是王城騎士會做的事。
 
說起來，沃爾夫不是什麼壞事都沒做嗎？我想在怨恨之前應該先向自己的未婚妻提出抗議吧。
 
正當她拼命壓住自己的怒氣喝紅茶的時候，發現黃金的眼睛非常陰暗。
 
剛一開口就停了下來的他，終於對自己說了一句話
 
「想了很多，為了達利亞的安全，除了工作以外，也許和我保持距離比較好。」
 
「不要!討厭!」
 
想不到，強烈的拒絕從自己的口中溢出。
 
「對不起，在說話的中途……」
 
「不，謝謝你，達利婭。接下來的事我也一樣,我不想，我想我做不到」
 
直到剛才黑暗的眼神消失了，沃爾夫靜靜地笑著。光是這樣，我就鬆了一口氣。
 
「我很抱歉，但我希望你小心。而且我希望能讓為你做更多的事，話雖如此，我能做的事情也很有限，馬車也多虧了哥哥」
 
「不，足夠了。承蒙您的關照，我借用一下馬車」
 
「然後呢。也許我擔心過頭了，如果有什麼奇怪的事情的話請告訴我」
 
「我知道了」
 
「……如果我是普通的平民，能在你身邊就好了」
 
他自言自語的喃喃自語，發出了非常小、低沉的聲音。
 
本來以為自己已經知道，但是這樣聽到的話會很痛。
沃爾夫是貴族。和作為平民的達利亞成為朋友這件事本身並不普遍。
 
現在，能夠這樣在一起就如同奇蹟一般。
剛才，沃爾夫說要保持距離的時候，突然說討厭的自己很吃驚。
 
然後，注意到了。作為朋友也好，作為便利的魔導具師也好，作為商會的工作夥伴也好。
 
只是想待在他最近的身邊，稍微延長與他交談、相互歡笑的日子
不知何時，自己擁有了這樣的願望.
 
是對朋友的獨佔欲，還是對舒適的固執，或是對孤獨的恐懼.
我無法將這份執著的願望傳達給沃爾夫
 
為了不成為他的負擔，即使得不到保護，自己能做些什麼呢？
 
是以魔導具師的身分製造出多個有效的魔導具呢？還是以男爵的地位為目標，讓羅塞蒂商會變大呢
 
無論哪個在斯卡爾法洛特家的名義下,這些都是微不足道的吧。
 
儘管如此，總比什麼都不做強。自己能做的，只有不斷的積累起來。
 
如果可以實現的話，我希望在沃爾夫的旁邊，能對等地站立的強度。
 
至少，就算到了和他有斷絕聯繫的日子的那一天，我也想變得堅強到不會讓他擔心自己。
 
那是被他稱為朋友的自己，小小的矜持。
 
「……紅茶涼了。我去重新沏一下」
 
現在從正面看沃爾夫的臉，稍微有點難受。
 
達利亞笑著站了起來。
  

98.不好的傳言和男人們的碰頭 
[98.不好的傳言和男人們的碰頭] by 史萊姆

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------
 
98.不好的傳言和男人們的碰頭
 
「我是岡多菲工房的菲爾摩。請多關照」
 
「初次見面，我是討伐魔物部隊的沃爾夫萊德·斯卡爾法洛特。」
 
菲爾摩從椅子上站起來行了一禮。
 
但是，比起第一次見到達利亞，他還是毫無表情。不知道是因為緊張，還是因為沃爾夫是貴族而有所準備。
感覺塔裡工作室太窄了。
 
達利亞的旁邊是沃爾夫，對面是菲爾摩，斜對面是伊凡諾。
這樣的成員一起坐著實在是不可思議。
 
從今天下午開始，與岡多菲工房的工房長菲爾摩，打算商量關於小型魔導爐的改良。因為是魔導具，想在工作場一邊改良一邊討論，決定一起來綠塔。
 
但是，因為達利亞一個人在塔里生活，所以伊凡諾也加入一起來到了塔里討論改良的話題。
 
上午來的沃爾夫，今天休息一天，就那樣也一起待了下來。
 
原本是為了遠征沃爾夫而開始的小型魔導爐的改良。他曾這樣想，因為有商會的聯繫，如果四個人一起交談也許會有更好的方案。
 
但是，沒想到菲爾摩會這麼冷淡,是有什麼不順心的事嗎？
感覺菲爾摩不高興的無表情也傳染到了沃爾夫。
 
「嗯，菲爾摩先生？」
 
「我不知道貴族的禮儀，所以我想如果對斯卡法洛特大人有失禮的話就不好了……」
 
「不，希望你不要介意。」
 
「……嗯，我覺得可能會變成這樣」
 
伊凡諾望著菲爾摩和沃爾夫，然後苦笑著對達利亞說。
 
「在討論爐灶問題之前，先休息一下比較好吧？」
 
「是啊。我先把茶沏了」
 
「對不起，達利亞小姐。麻煩了」
 
雖然離下午茶時間還早，但是對於菲爾摩的緊張或許很有幫助。一邊這樣想著，達利亞上了二樓。
 
「那麼，在達利亞小姐去二樓的時候，我們男人們聊聊天，加深友誼吧！」
 
「什麼？」
 
「伊凡諾？」
 
剩下的兩個人一臉懷疑地看著語氣突然變得柔和的伊凡諾。
 
「因為沒有時間所以單刀直入。菲爾摩先生，沃爾夫先生待在達利亞小姐身邊。僅僅是好朋友也是商會夥伴」
 
「伊凡諾先生，突然說些什麼？」
 
「現在，在行會中，有各種各樣的傳言飛來飛去。如果聽見奇怪的話，我也知道菲爾摩先生擔心達利亞小姐。不管怎麼說，沃爾夫先生，看起來就是這個」
 
「……伊凡諾，我在這裡怎麼說那個？」
 
盡情皺起眉頭的沃爾夫，就這樣若無其事地表露出來。
 
看到這一幕的菲爾摩撥弄了一頭白髮夾雜的茶色頭髮。
 
「對不起。今天，在行會聽到很多事情，有點兒煩躁生氣呢」
 
「菲爾摩先生，如果可以的話，可以問一下關於那個『各種各樣』嗎？」
 
「啊……好的，那太過分了。是很過分的內容喔，斯卡爾法洛特先生」
 
普通地搭話，慌張地改正言詞。沃爾夫看著他的模樣搖了搖頭。
 
「現在，讓我們輕鬆地交談吧。我平時也是這種說話方式，對話也變得麻煩起來了。叫我沃爾夫就行了」
 
「可是」
 
「菲爾摩先生，因為你只是一位商會人員，我也在這裡也是普通地說話，所以沒關係。還有，我也想問一下，請一定告訴我」
 
「……知道了，即使掩飾，也總會露出破綻的。請也叫我菲爾摩吧」
 
解開緊閉著的襯衫的第一顆釦子，菲爾摩輕輕地吐了口氣。
隱瞞是沒有用的，所以把聽到的話說出來。
 
「在行會中聽到的是『達利亞小姐為了優先魔導具師的工作，與奧蘭多次子分手了』，『為了創建羅塞蒂商會故意圍繞在斯卡爾法洛特先生身邊』,『商會的支付費用,都從斯卡爾法洛特先生當保證人收取』,『達利亞小姐在婚約被廢棄時,趁機把斯卡爾法洛特先生圍起來』，『在馬場聽到的是伊凡諾先生也是被利用拔掉骨頭的傢伙』」
 
「之後請詳細告訴我說這些話的人的相貌和服裝，聽的地方吧。但是，不僅想像力雄厚，內容事實上也都不存在呢」
 
「為什麼會變成這樣呢？我見到達利亞的時候，已經是商會長了，我們明明是朋友」
 
一邊笑著說著一邊讓手邊動筆的男人和不隱藏討厭的臉一邊嘆氣著的男人。
 
看著對比鮮明的兩人，菲爾摩問道。
 
「達利亞小姐明明很認真，為什麼會有那麼奇怪的謠言傳出來呢？」
 
「有一部分是奧蘭多商會為了包庇次子而流傳的謠言。
『為了做魔導具師的工作解除婚約』
哼~可笑，在加上魚翅的基礎上，品種也變壞了吧。
接下來會有各種各樣的嫉妒吧」
 
「關於沃爾夫的事反覆詢問，要求介紹的女人們.
年輕的女性達利亞，是有能力的魔導具師，
作為商會長感到不有趣的人們。
單方面的嫉妒，簡單地扭曲事實，製造謠言」
 
「原來如此……」
 
「菲爾摩先生，也許這不是我可以說的，但請你知道真相。奧蘭多的次子有了女人，達利亞結婚前一天被廢除婚約。然後，為了得到素材一個人成立了商會。只是因為她的開發能力，所以商會的保證人有沃爾夫大人，我想在這個商會做生意，所以自己向達利亞小姐推銷了」
 
「我也會告訴你的。達利亞沒有任何過錯。被說壞話的內容，全部都是我的錯」
 
黃金的眼睛像懇求一樣凝視著菲爾摩。他的率直完全理解了謠言的錯誤。
 
「我知道了。下次被說的話，我會改正的」
 
「不，請放著吧。被斯卡爾法洛特先生包圍著的人，達利亞小姐會受到各種保護」
 
「等一下，那達利亞的名譽呢」
 
「比起名譽，現在是防止實際傷害。名譽什麼的，商會越大就會自動上升。雖然離廢除婚約只有一個月，不過相親的事已經來了.明明還沒滿三個月,這樣一來，和沃爾夫大人只是朋友的那天，不就會變成山了嗎？」
 
對笑著說的伊凡諾，沃爾夫只動了動頭。
 
「……達利亞相親？」
 
「哦，你沒聽說過嗎？聽說當場拒絕了加布莉艾拉女士。達利亞小姐說過下次也全部拒絕掉」
 
「……來的對象是誰？
 
「巴特里尼子爵，相親的是他兒子。」
 
「……是嗎」
 
伊凡諾將面無表情的男人從視線中移開，這次對菲爾摩笑了笑。
 
「對了，菲爾摩先生，我有事想確認一下。」
「什麼？」
 
「胸派還是腰派？」
 
「在連酒都沒有的座位上，突然這麼說，真為難。」
 
菲爾摩用驚訝的聲音回答。但是，伊凡諾還是保持著笑容。
 
「不，要知道男人的」與人「是不是太早了.那麼，是哪個呢？」
 
「嗯~雖然是胸派，但比起這個，還是『脖子』吧……」
 
「罕見的，脖子派……啊，所以夫人髮型一直都是向上的呢」
 
「……伊凡諾，你為什麼還記得我老婆的髮型，可以告訴我嗎？
 
深綠的眼睛，以意想不到的強度朝向了伊凡諾。
 
「……伊凡諾，不是要加深了友好嗎？」
 
「不，菲爾摩的夫人，我在工會呆了很長時間，只是經常看到而已！行會員記住別人的長相也是一種工作」
 
「這樣啊。那麼，伊凡諾先生和沃爾夫先生是哪派？」
 
「胸派」
 
「腰派」
 
菲爾摩對馬上回答的二人滿意的點點頭。
 
「順便特別想問一下兩人的防守年齡到什麼程度了呢，伊凡諾先生」
 
「不不，不，我只愛我妻子！」
 
「我……」
 
突然啪的一聲，沃爾夫把臉往上移動。
 
「這件事就到此為止。達利亞現在打開了二樓的門了」
 
「沃爾夫大人，你的耳朵真好。。」
 
「…因為我學到了很多」
 
之前伊凡諾把胸派腰派作為話題，被達利亞冷淡地微笑了。
我不會忘記,那真是太后悔了。
 
所以這次要加強身體，一邊確認上面一邊聊天.坦白地說，從成為胸派腰派話題的時候開始，口袋裡就以最大水平發動防止竊聽用的魔導具。
 
「那麼，從這裡開始談談遠征的話題吧！」
 
「嗯，說吧！」
 
切換得很快，對兩人奇妙地默契，菲爾莫淡淡地笑了出來.謠言真靠不住
 
我所聽到的是，只是一張令人生厭的貴族男子，以及受到商會利益影響的原公會成員。
 
實際見面談一談，他們不是很可靠的正直的男人嗎？
 
我打心底里理解了他們在達利亞身邊，還有從心底接納他們。
 
待在旁邊越是希望,能和自己混在一起，越想越覺得快樂。
 
「哦，讓我們聽聽。好像能聽到一個有趣的故事。」 

99.魔導具師、騎士、手藝人和商人 
[99.魔導具師、騎士、手藝人和商人] by 史萊姆

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------
99.魔導具師、騎士、手藝人和商人
 
達利亞送紅茶來的時候，三個男人聊著遠征的話題高漲起來。
 
剛才為止的生硬關係到哪裡去了，菲爾摩和沃爾夫短時間內亙叫對方名字，語調也隨便起來。
 
男人們的聲音明亮度和高度，讓人有點羨慕。
 
「菲爾摩先生，能和你說話真是太好了。」
 
「伊凡諾先生講了一件好事，讓我感到很緊張喔。」
 
對笑容滿面的菲爾摩，鬆了一口氣分發了紅茶。
 
「這是經過改良的爐灶。這裡應該叫做『遠征用爐子』吧」
 
喝了紅茶喘了一口氣之後，從架子上拿出兩個改良的小型魔導爐.達利亞放在桌子上，男人們的目光都被釘住了
 
「好厲害啊！變得非常小了……」
 
「攜帶起來也很方便呢。」
 
「這個爐子，可以摸嗎？」
 
「是的，請。你可以把它拆開。蓋子部分就變成了鍋」
 
菲爾摩把上衣掛在椅子上，馬上取下代替蓋子的鍋。此後，一邊逐一取下魔石部分、熱調整盤等，一邊進行確認。
 
「我覺得這是個非常好的削法」
 
「謝謝。借給我的書非常有用」
 
受到菲爾摩的稱讚，達利亞感到有點高興。
但是旁邊的沃爾夫看著鍋的方向，露出了一副微妙的表情
 
「沃爾夫，有什麼在意的地方嗎？」
 
「不，這是很小的事情，不過鍋可能有點小.因為隊裡吃飯的人很多。但是，也有分開製作的方法，這就沒問題了」
 
討伐魔物部隊的隊員是成年男性。在遠征的時候應該會移動，吃的量也會有相應的大小吧。一心只想著把爐子弄小一點，一不小心走神了。
 
「達利亞小姐，這個鍋再深一點不就行了嗎？」
 
「這樣一來，整體的高度就會提高……」
 
「這樣的話，把鍋旁邊做成細小的S字板，做成蛇腹就可以了。
現在這是鐵和銅的組合板，不是能行嗎？」
 
「菲爾摩先生，你不需要加收加工費用嗎？」
 
「嗯~這要花很長時間…」
 
連線細小的S字板的蛇腹，是金屬軟管的加工方法。這是一種將S字板彎曲連線起來，需要費工夫和時間的加工雖然是個好方案，但考慮到工匠的加工費就有點苛刻
 
「沃爾夫先生，實際上，有必要縮小到這種程度嗎？」
 
「這樣大的話是最好的，但是稍微大一點的有嗎……」
 
雖然有比改良品大一圈，使鍋變大，,不過重量也會增加.非常惱人
 
「如果還有其他注意到的事情，請不要客氣儘管說。」
 
「比如說，就算比這個重也沒關係，雖然有平底鍋很方便…煮的時候有鍋蓋也會很方便吧。
 
「用輕一點的金屬板做平底鍋，然後做成蓋子怎麼樣？」
 
「做重疊鍋就行了，淺型和深型就可以了。如果是這樣的話，兩個鍋也可以作為平底鍋使用」
 
菲爾摩說的是重疊的鍋，稍微大小不同的鍋。確實那樣的話可以歸納。但是，重量還是會出來吧。
 
「重鍋，把手怎麼辦？」
 
「做一個粗鐵絲，把它折到鍋旁邊就行了。大小可以再挪動一點兒。強度不夠的話，戴上兩個把手，左右折斷就可以了」
 
「如果可以卸下手柄，會不會更緊？」
 
「還是不能拆掉比較好吧。遠征中把手丟了的話會很困擾」
 
「不管哪個，加工費都會提高呢……」
 
「不，如果是必要的東西提升上來是理所當然的。」
 
由於魔導具師、騎士、手藝人、商人、全體人員的視點和希望都不同，所以方向性各不相同的話題繼續著.。
 
「達利亞小姐，賣價的預定是多少？」
 
「總之，我想先買三枚大銀幣。」
「材料費和製作時間如何？」
 
「材料費是一枚大銀幣和一枚銀幣左右。大概花了兩個小時左右吧」
 
「要麼提高價格，要麼削減材料費。這是不行的.利潤的目標是，除去材料費和人工費在內的五成」
 
「五成啊，好大啊……」
 
「工作室和商會不同，如果不事先做到這個程度，就不能轉到開發費和宣傳上了。如果是菲爾摩的話，可以從這裡削減費用嗎？
 
伊凡諾舉起爐子，詢問只有商人才有的問題。
 
菲爾摩想了一會後，搖了搖頭。
 
「很嚴格。雖然可以弄薄板，但強度會下降……」
 
「我覺得再貴一點也沒關係」
 
「隊伍的預算有那麼多嗎？因為是國民的稅金，既有權利，又需很容易讓人接受不是嗎？」
 
「沒關係，這樣的話大家會自己買吧。」
 
沃爾夫手扶著遠征用的爐子，笑著開口說道
 
「我認為這是一支隊伍的救贖。遠征中的飲食，基本是早晚吃黑麵包和肉乾，配乾燥菜及溫湯。午餐小吃是乳酪堅果和乾果。有時晚餐喝一杯葡萄酒。因為這會持續兩到一個多月以上」
 
「不知道……真的很辛苦呢」
 
「那麼，在隊裡的貴族們沒事嗎？」
 
「不習慣吧。但是，也有人因為不能好好吃飯而退隊，或者引起身體不適的人喔」
 
「這不是對任務造成負面影響嗎？不改變的話就不好吧」
 
「嗯，如果可以的話，我想改變它.這可能會是「最後的晚餐」，所以我想再吃一頓好的…」
 
沃爾夫閉上了嘴,其他三人也不發一語
 
最後的晚餐——在死之前，臨終吃的食物。
討伐魔物是捨命的工作。實際遠征中，最後一頓飯也有那樣的事吧。眼前的黑髮男子，應該已經看過了那個了。

而且，他本人，也是待在死亡危險度最高的赤鎧斯嘉麗特阿瑪裡

 
「……希望大家能把它比作一個表現得不好的比喻」
 
「不，那也很重要。那個……我去年和今年都在看部隊人的『騎士團葬』」
 
「雖然因為魔導師和神官多次同行，所以比以前少了。以魔物為對手無法預料，也會發生事故」
 
兩個人的對話聽得很清楚。但是，我不想理解。
達利亞嘴角緊緊地繫著，在桌子上看著另一台遠征用爐子。
「……我說，這個在帳篷裡也能用嗎？」
 
切換話題的是菲爾摩。對那個聲音慌張地說明。
 
「是的，可以。火災和換氣需要注意。在外面稍微有點風的時候，和鍋底沒有距離，所以可以使用」
 
「真想現在馬上去遠征用這個，想馬上回去……」
 
大概是因為剛才的事情而陷入混亂吧，沃爾夫開始說出奇怪的話.
即使不去遠征，現在外面使用不就好了嗎？
 
「那個，在院子裡試用一下吧？小型魔導爐和遠征用爐子並列使用，應該也可以進行比較」
 
「那太好了。我想看看它在外面是怎麼用的。要不要來煮點熱水？」
 
「不，我去那裡適當地切點食材。我想還是試烤一下比較好。請稍等一下」
 
「啊啊，要切食材的話，我也來幫忙吧。」
 
「那麼，我和菲爾摩兩個人，想著能不能再便宜點呢。」
 
當達利亞和沃爾夫上二樓時，伊凡諾把小型魔導爐和遠征用爐子並排放在旁邊。我自己對結構不是很了解，但很佩服這麼小的東西。
 
旁邊的菲爾摩遠遠地眺望著通往二樓的樓梯。
 
「……伊凡諾先生，他們倆在交往吧？」
 
「聽說是朋友喔。」
雖然這是一個突如其來的問題，但他毫不猶豫地回答.稍微看了菲爾摩的臉，就能看到一個完美的問號浮在空中.
 
「朋友……？」
 
「不管怎麼說，這是有身分差異的。下任侯爵的弟弟和一般平民」
 
「我不太瞭解貴族，就這麼難嗎？」
 
「如傳聞所言」包圍「的話就很簡單了。但我們要一起走的是貴族說過的『荊棘之路』,所以，對我來說，我希望達利亞早日成為男爵」
 
「……那孩子能幸福嗎？」
 
「不知道。但是，如果自己能跨越『荊棘之路』的話，我希望是這樣的」
 
擔心的菲爾摩就像是擁有女兒的父親。他的側臉突然讓我想起了達利亞的父親卡洛。因此，伊凡諾故意發出了明亮的聲音。
 
「菲爾摩先生，你不想要新的工作室嗎？是現在的三倍，不，是五倍左右」
 
「伊凡諾先生的話，每次都很突然啊。」
 
「總有一天，在寬敞的工作室裡，有最新的機器、稀有金屬和素材，旁邊還有玻璃工房，工匠就不用說了，魔導師也會使用的一方怎麼樣？」
 
「我不奢望到那種程度。在夠得著的範圍內就足夠了。又不是做夢的年齡」
 
濃綠的眼睛變細了的男人，傾斜身體，斜著看這邊。他用充滿疑問和興趣的視線將話語重疊。
 
「這種聽法好像不行。那就筆直走吧。羅塞蒂商會，不，達利亞的專屬工房怎麼樣？雖然可能會很久之後，但是我們想要絕對值得信賴的工匠和工作室」
 
「原來如此……達利亞知道嗎？
 
「不，這是我的獨斷專行。」
 
「那是不可能的。不，我並不是說伊凡諾先生會怎樣。但我不是，我是說，我們不是達利亞想要的，但我們的行動是不同的，我們不是在做什麼，我們不是被達利亞想要的」
 
伊凡諾冷嘲熱諷地笑著回答最後像是嘆息的男人。
 
「明明是男人，卻沒有先追求的氣概嗎？還是說，作為工匠也是「年齡」嗎？」
 
「喂！」
 
在煽動的話語中，濃綠的眼睛彷彿映照著火焰般輕輕地閃爍。
但是，男子閉上眼睛默不作聲，嘴角微微抬高。
再次睜開的眼睛，已經沒有熱度了。
 
「很好，但是不應該太藍以至於可以著火」
 
「啊—，果然是季節的差異嗎？」
 
「那是因為我比你負擔重。」
 
「作為參考，我想問一下，菲爾摩先生，要怎麼做才能煽動呢？」
 
「是啊，親人危險的話就會行動的吧。還有如果有戀慕女人的危機，不是會動嗎？」
 
伊凡諾雙手交叉在一起，對著咧嘴一笑的菲爾摩
 
「我會再考慮一下，讓它變得更好」 

100.羅塞蒂商會聯歡會 
[100.羅塞蒂商會聯歡會] by 史萊姆

機翻+腦補,不定期更新
讓我們支持達利亞和沃爾夫這一對
--------------------------------------------
100.羅塞蒂商會聯歡會
 
塔的廚房裡，達利亞切著蔬菜，沃爾夫切著肉。
 
他突然想起來，減少裝了冰水的水桶裡的果汁和碳酸水，加入白葡萄酒和黑淡啤酒。
 
「達利亞，大家一起喝嗎？」
 
「難得來一趟，我想開個商會聯誼會。啊，還有很多奶酪，來點奶酪火鍋吧」
 
「謝謝。明明應該要確認爐子，但總覺得變得開心了」
 
被笑容的沃爾夫所吸引，達利亞也笑了。
 
幸運的是，塔周圍的庭院很大。牆太高了，從外面看不見。而且，在塔的左鄰兩家，因為工作搬到了中央區是空房。
我覺得氣氛不會那麼熱烈，但是吵鬧也沒問題。
 
「《妖精結晶》已經送到宅邸了，下次來的時候再拿過來。」
 
「謝謝。其他也收到了，這樣就有兩個。備用眼鏡，下次沃爾夫來的時候再做給你吧？」
 
「謝謝。果然，有了這個就放心了。」
 
戴著妖精結晶的眼鏡，和沃爾夫在街上走的時候，也感覺不到以前那樣的視線。這對同行者來說也許也是可以放心的眼鏡。
 
「話說，那個……聽說有人要相親」
 
「我拒絕了，因為這是不可能的。」
伊凡諾是從加布莉艾拉那聽來的吧。據說下一次可能會經由商會進行談話，所以就算被沃爾夫問到也不會感到驚訝.不過，被金黃色的眼睛盯著的話，總覺得靜不下心來
 
「比如說……如果有非常好的相親對象來的話，會考慮嗎？」
 
「不，我可以自由地做自己喜歡的事情，現在這樣比較好。」
 
回答之後突然思考
 
好的條件究竟是什麼？對方的人品，經濟力，地位？
現在哪個都不被吸引。
 
比起這個，做自己喜歡的工作，自由地生活會更好。
 
與沃爾夫一起製作魔導具和魔劍，在喜歡的地方吃喜歡的東西，喝著笑著——只有在被允許的期間，想一直這樣下去。
 
「……沃爾夫如果有好的相親對象的話會考慮嗎？」
 
「沒有啊。的確……現在這樣就好」
 
只是聲音笑了的沃爾夫，沒看達利亞的眼睛。
・・・・・・・
大家拿著食材和飲料走出院子，太陽還是很耀眼。
 
在草坪上鋪上防水布，為了不弄成圓形，在四周打樁。此後，在防水布上，放置了小型魔導爐和遠征用的爐子。
 
「這裡的爐子要烤肉和烤蔬菜。那邊是奶酪火鍋用的鍋」
 
「奶酪火鍋？把融化的奶酪撈起來吃嗎？」
 
「不，是蘸著蔬菜、香腸、麵包吃的。」
 
只要將視線移向沃爾夫，他就露出很好的笑容點了點頭。
芝士火鍋用的碟子也已經準備好了,似乎一切都準備好了。
 
「這件事就交給沃爾夫吧。還有，這邊要烤帶骨頭的香腸」
 
帶骨頭的香腸是馬切拉喜歡的東西。現在開始燒烤的是他推薦的店舖的一道菜。黑胡椒很重，即使只有一種口味也很有嚼勁。
 
「那麼，如果熟了就乾杯，在那之前給出個改良點吧？？」
 
看著啟動後的每一個爐子，每個人都開始思考。
 
「有些地方不太平坦，所以想在爐子下面裝上防滑。」
 
「要在底部在鋸齒處加一條加工線嗎？」
 
「這對你的工作沒有效果。」
 
「那麼，用曲拉肯膠帶防滑吧。」
 
「會變貴吧。不要用魔導具素材，貼上防滑軟糖膠比較好」
 
軟糖膠是植物的一種，是用軟糖一樣的果實煮熟，切好的干了的東西的素材。
 
軟糖膠有相應的彈力。即使在稍微有些滑落的地方也會成為止動器。只是，遺憾的是，稍稍劣化得有點快。
 
「軟糖膠會劣化吧？」
 
「如果惡化了，交換就可以了。將四個孔打開，用夾子夾住軟糖膠，就可以在客人旁邊進行更換」
 
「啊，那太好了,這似乎會成為定期的零部件收入！」
 
奶酪開始溶入葡萄酒中，散發著獨特的氣味。為了不讓沃爾夫燒焦，我調整了火力，，將插在扦子上的香腸和白麵包浸泡在裡面。
 
接受了說明的伊凡諾，戰戰兢兢地挑戰著
 
「果然火鍋很小……」
 
「年輕的時候,我就吃它……果然是想要蛇腹的地方」
 
在竹籤上插上麵包浸泡的時候，很清楚它的淺度。
菲爾摩也吃奶酪火鍋蘸著白麵包。
雖然很好吃，但腦子裡卻一直埋在鍋裡的蛇腹裡。
 
「達利亞小姐，這這個爐的底部不熱嗎？」
 
「是的，放了火魔石用的反射材料，熱度只能往上移動。
在使用過程中，整體會變得相當溫暖」
 
「這樣啊，不用擔心火災就放心了。」
 
伊凡諾一邊推翻帶骨的香腸，一邊理解著。
確實，在帳篷內使用著火是問題。
為了安全，反射材料也是必須的。
 
「每次遠征的時候都不燒篝火嗎？我原以為是為了安全會燒一推火」
 
「大概一半吧.根據情況的不同，也會有妖魔出沒，而且如果是有火災危險的地方，果然還是不行.還有，下雨天啦，沼澤地之類的都不行」
 
「魔物是由火引來嗎？」
 
「想以人類為食，沒見過人或火是好奇心驅使的.但也有例外巨大的飛蛾巨人在晚上會被明亮的光線所吸引，所以在有它的地方，我不想點燃篝火」
 
「巨大的飛蛾巨人，和名字一樣大嗎？ 」
 
「大概是我的一半。如果是一隻的話就能用劍一擊，但數量多的話就會很累啊」
 
沃爾夫的一半大約一米。有那麼多飛蛾來襲，多麼恐怖啊。
想像著在後背顫抖著，菲爾摩臉色變得刷白。
 
「嗯，菲爾摩先生，你不喜歡飛蛾嗎？」
 
「巨大的飛蛾巨人，滅掉就行了」
 
「這、就到此為止了嗎？？」
 
「去西山的時候，我忘了帶防蟲，被粘在一起，癢得厲害……」
 
「巨大的飛蛾巨人，羽毛粉是有毒的，非常~非常的癢……」
 
沃爾夫和菲爾摩厭惡的表情同步。好像很癢。
 
「那麼癢嗎？」
 
「沾上粉末的地方，都癢得讓人覺得被灌木叢蚊子叮了一口！」
 
「我也頭癢到，想當場拔頭髮，真的那樣想。」
 
「哇……」
光聽著就覺得討厭
去山上的時候千萬不要忘記除蟲和止癢，達利亞在心裡發誓。
 
「哦，我想起來了！止癢藥膏，便宜的東西，有裝在有摺痕的金屬容器裡.那個不能用嗎？」
 
「軟膏盒……啊，『廢品魔鋼』啊！灰色和黑色的沙子混在一起的感覺吧？」
 
「嗯~咦，是叫做『廢品魔鋼』嗎？」
 
「魔鋼」是對金屬施加魔法，提高了耐久性。
 
「『廢品魔鋼』是將沒用過的端材或與魔導具相關的產品鑄造而成的。魔法本身不殘留地被處理,不過，因為很難再次賦予魔法，所以比魔鋼便宜得多.。
 
「聽說廢鋼不適合用在食物上……」
 
「好好地做表面處理的話，做成鍋也沒關係。以前在水壺內側使用過。折疊加工只有魔導具師才能完成,尋找有粘性的垃圾魔鋼就行了」
 
這是個盲點.
 
要改變廢品魔鋼的形狀需要魔導具師的魔法，做鍋需要工匠的處理技術.。折斷廢品魔鋼，實現蛇腹的鍋，如果兩者不湊齊的話是做不成的。
 
「那麼，價格是多少呢？」
 
伊凡諾的聲音無情的迴響。最終花費的金額成了障礙。
關於製作方面，不管是前世還是今世這一點似乎都不會改變。
 
預算和材料無論怎麼使用都無所謂，可以隨心所欲地製作的美味故事，是不可能掉下來的。
 
「大概是現在使用的金屬的一倍左右吧……」
 
「因為很難有重量輕且可以摺疊的材料，所以可能比較妥當。還是考慮一下盡可能的訂購數量，其他削減量」
 
「是啊，總之，總結一下今天的改良點，試著做做看比較好。」
 
「菲爾摩先生，百忙之中打擾您很抱歉，請讓我和您商量一下表面處理。」
 
「啊，當然。這種程度的時間隨時都可以」
 
菲爾摩和達利亞說著，旁邊冒出了煙。
 
「這個爐子很有火力呢。」
 
眼前帶骨的香腸開始咯吱咯吱響。達利亞慌忙把盤子和叉子推給三人。
 
「那個，因為是商會的聯歡會，所以乾杯。為全體人員的明天的幸運而乾杯」
 
「為羅塞蒂商會乾杯！」
 
雖然是匆忙去乾杯的祝酒詞，但總算是形容出來了。
因為全體人員第一杯都選了黑淡色啤酒，所以就這樣把小瓶子交給了他。
 
要有禮貌地吃帶骨的香腸是很難的。
 
死心後一口咬住香腸，相當熱的肉汁就會擴散到嘴裡。
為了不燙傷，不要一口吞下，繼續喝著黑啤酒。
黑胡椒的辣味因黑淡的淡色啤酒而變淡，肉的味道還殘留在舌頭，喉嚨能感受到淡色啤酒的苦澀和冰冷。
 
在藍天下，這是無法形容的美味。
 
「啊，這個不錯啊！白天在外面吃喝是最棒的！」
 
「伊凡諾先生，再來一根帶骨的香腸怎麼樣？」
 
「謝謝！那我就不客氣了！」
 
「……伊凡諾先生，你剛才不是在用馬車嘆息腰圍嗎？」
 
「那麼久以前的事我忘了。啊，黑淡色啤酒，真好吃！」
 
菲爾摩的聲音一笑了之，伊凡諾張開了黑色的淡色啤酒。
在旁邊，已經喝完黑淡啤酒的沃爾夫打開了白葡萄酒。
 
「伊凡諾，白葡萄酒也很適合你」
 
「啊，是嗎？達利亞小姐，可以給我白葡萄酒嗎？」
 
「恩，當然。」
 
「你們……」
 
菲爾摩在防水布的一端撲通一聲坐下了。
 
的確，在風吹拂的庭院，這黑淡啤酒的味道是最棒的。但是，還有很多必須要考慮的事情不是嗎？
 
對認真煩惱的自己，紅發的女人用笑容拿來了盤子和玻璃杯。
 
「菲爾摩先生，請追加白葡萄酒和帶骨香腸。這個也很合適哦」
 
「……令人感激」
 
收到的帶骨頭的香腸和白葡萄酒非常相配，令人懊悔。
 
「達利亞小姐，對不起！可以給我點水嗎？我好像喝多了」
 
「知道了。我給您拿點別的吧」
 
達利亞笑著朝塔走去。
抓住了想要跟隨他的男人的袖子，伊凡諾耳語道。
 
「沃爾夫先生，打擾一下。」
 
「什麼？」
 
「有辦法降低價格。和乾燥鞋墊一樣，只要簽訂隊伍長期合同就行。那樣的話，材料應該也可以因長期合同打很大的折扣。
所以請介紹隊長」
 
「啊。早晚會給隊長看的，所以我會早點告訴你」
 
「在乾燥鞋墊的正規交貨時，你能將它向他亮相嗎？」
 
「我不知道這個怎麼樣。因為在這方面，我沒有許可權」
 
沃爾夫露出不高興的表情。
雖然可以向隊長介紹，但是正式成為全隊的話就另當別論。
 
雖然自己是赤鎧斯嘉麗特阿瑪，但卻派不上用場.沒有涉及到公開亮相的許可權。
 
「沃爾夫先生，如果你有任何反應，你能不能跟隊長說一聲？「這不是領先其他國家的先驅，，對騎士團不是很有必要嗎？ 」」
 
「那是什麼意思？」
 
「遠征並不是魔物，也是與人類的糾紛吧.與場所無關，煙也不是很大，沒有任何爐灶的痕跡就可以移動-這樣說著推銷的話，可能會有大量來買的地方.如果只考慮我們商會的事情的話，不是這個國家也行」
 
一邊聽著藏青目光的男人的話，沃爾夫的臉變得嚴肅起來。
 
「……伊凡諾，那個，達利亞」
 
「沒必要說吧。任何產品都只有一個想法，如果製作可以使用的產品，不管怎麼做都會引人注目，也可以考慮濫用。因此，為了商會，為了達利亞的安全，希望能盡快融入騎士團」
 
「知道了。我會盡力而為。有什麼事儘管說」
 
「是的。啊，對不起，我阻止你了。達利亞一個人搬飲料好像很困難，請去幫他吧」
 
「啊，我會的。」
 
點頭的沃爾夫，放下玻璃杯朝著塔走去。
背影在視線的一角，伊凡諾大大地伸長了。
 
「……喂，你打算幹什麼？」
 
「咦，菲爾摩先生，你聽見了嗎？」
 
不回頭看從後面傳來的聲音，從水桶裡舉起兩個黑色淡色啤酒瓶。
 
「別故意做能聽見的事。反正，只要到騎士團裡爐子擴散，馬上就會被其他國家發現吧」
 
「是吧。嗯，就像先下手為強的廣告一樣。從這裡開始是自言自語,不過，沃爾夫大人能不能好好說服隊長呢。能不能讓商會的聯絡人,早點來把赤鎧斯嘉麗特阿瑪脫掉嗎？」
 
「伊凡諾，你一個人跑得太多了吧。搞不好會變得很誇張喔」
 
「我承認太急了。為了不讓人摔倒哭泣，請大家一起支持我」
 
雖然聲音在笑，但深藍的眼睛只是像在計量似地看著菲爾摩。
 
「如果危險到這種程度，就不會擔心『戀慕的女人』嗎？」
 
這個男人連骨髓都是商人。
雖然考慮到工匠的意志和熱情,但他並不理解。
沃爾夫也是，無論到哪裡都是騎士，而且是貴族。
 
魔導具師和工匠，雖然工作形態不同，但站在製作者的立場上，自己是最接近達利亞的。
 
被達利亞幫助妻子和工作室，也迷上了作為工匠的才能。
伊凡諾將她的安全放在了菲爾摩的天平上。
真是的，太壞了
 
「……你真腹黑」
 
「我的肚子只是胖，不是黑。而且經常被表揚「性格很好」。不管怎麼說，因為被加布莉艾拉女士鍛煉了」
 
面對一本正經的伊凡諾，菲爾摩深深地嘆了一口氣。
 
應該比自己年輕的男人相當狡猾，被這麼一說，有和副公會會長相似的氣氛。
 
第一次輕易地扣球，第二次是纏著快攻，這一點簡直讓人討厭。
 
「夠了。讓我也加入到那邊去吧，『伊凡諾』」
 
「啊哈哈！出乎意料的早啊，『菲爾摩』」
 
伊凡諾取下酒瓶的蓋子，輕輕地扔給菲爾摩。
 
兩個人猛勁地撞了兩個瓶子，乾杯
 
「為羅塞蒂商會的光輝未來和為商會長著想的部下們乾杯！」
 
「為溫柔的商會長、腹黑的部下，以及迷茫騎士光明的未來，乾杯。」
 
只有庭院的草坪,聽到兩人乾杯的聲音 

 
101.史萊姆與擬冰劍 
[101.史萊姆與擬冰劍] by B.R

機翻有，喜歡金目黑毛系，期待作者發糖～
=====
101.史萊姆與擬冰劍

　黃昏時刻的工作室，妲莉亞和沃爾夫喝著加入萊姆的氣泡水。

　伊凡諾和費爾莫，剛才乘著叫來的回送馬車回去了。
　是剛才趁著酒意加深了交情嗎？這兩個人直呼對方名字一事讓我印象深刻。

「妲莉亞，除了『妖精結晶』以外，還有什麼想找的稀有素材嗎？」

　先前只看過粉末狀的妖精結晶，沃爾夫邊盯著固體狀的結晶邊問道。
　桌上閃爍著七彩光芒的結晶體，彷彿要吞沒夕陽的橙色餘暉一般，多麼不可思議的色調啊。

「現在有下單的是黑色史萊姆粉。因為只剩下一些些了」
「無論如何都需要黑色史萊姆嗎？」
「也不是那樣。只是覺得順利的話應該能派上用場吧」
「其他的史萊姆不能代替嗎？」
「其他的也多多少少有用呀。不過我還想再多研究一下」

　說到史萊姆，代表性的有四個種類。
　有藍色史萊姆、紅色史萊姆、綠色史萊姆、黃色史萊姆。各自符合其顏色的印象，帶有微弱的水、火、風、土的屬性魔法。

　沃爾夫敵視的黑色史萊姆具有高溶解力，處理上十分困難。
　但是，我認為根據制作品的不同，應該能派上用場的。
　說來說去，人工魔劍『魔王下屬的短劍』不就是用那個才做出來的嗎？掌握好開發方向的話，應該可行吧。

「沃爾夫經常和史萊姆戰鬥嗎？」
「在遠征時能看到。如果沒有大量存在的話，就不是驅除對象了」

　在山野中史萊姆是一定會有的，如果是一隻的話並不那麼嚇人。但是，一大群的話就很恐怖了。
　我曾聽說過，即使是有本領的冒險者，碰上一大群也是會送命的。

「說到稀少，你看過銀色史萊姆的素材嗎？」
「沒有呢。應該是數量沒那麼多吧」

　聽說在礦山的深處出現過銀色史萊姆，但我從未見過實體。不明白其特性，也沒在市場上看到其素材。

「變異種呢？」
「不怎麼用啊。不能穩定供貨的東西，不能作為一般魔導具的素材使用……」

　對魔物來說是很常有的事情，像史萊姆也是，包含變異種在內，根據地域會出現有微妙差異的不同特性的史萊姆。
　變異種數量稀少，遭遇率也低，不適合用來作為大量製作的物品之素材。

　史萊姆以前似乎是不賺錢素材的代表，還被叫做『武器消磨機』。
　但是，現在作為魔導具素材具有相應的需求量。冒險者公會有在進行養殖也是因為這個原因。
　有機會的話，真想觀摩一下公會的史萊姆養殖場。

「說到想看的話，果然還是夢幻的『白色史萊姆』呢。」

　雖然有存在白色史萊姆一說，不過包括我自己，周圍沒有人看過，也沒聽說過。

「白色史萊姆啊……據說是會幫人回復，但真的是沒看過呢。在學院的時候，有傳聞說是不是生存在神殿裡」
「有呢有呢，是高等學院的王國七大不思議之一吧？」
「王國七大不思議，好懷念啊……」

　很多學生都莫名地喜歡不可思議的故事或是怪談。
　在高等學院的時候必定會聽到的，其中也包含了王國七大不思議。
　王國七大不思議之一，暗中被真實流傳的『神殿裡有會使用回復魔法的白色史萊姆』。
　實際上卻是，我從沒聽說神殿裡有白色史萊姆。

「如果黑色史萊姆能使用粉末做付與，白色史萊姆是不是也能對劍付與呢？」

　確實可以做到吧，但是想想效果，妲莉亞歪著頭。

「白色史萊姆是回復效果吧？　刺敵人使其回復有意義嗎？」
「例如對間諜的拷問呀。刺了之後也會回復，所以不會死，但疼痛還是保留著，不覺得很有效嗎？」
「別這樣，聽著就覺得恐怖」

為什麼每次都用爽朗的笑臉說著這麼可怕的事情呢。

「抱歉抱歉。說認真的，或許對不死系的魔物有效吧」
「不死系嗎……你認為和神官的淨化魔法相比，哪個更有效呢？」
「神官。大神官等級的喔，真可說是厲害呀。我們這些人拼命砍也會不斷復活的，他用一個咒文就能大範圍淨化了」

　那還真的是很厲害。
　而且，不死系說不定也覺得這樣被淨化比較好。

「大神官不會害怕得去對不死系做淨化嗎？」
「不會，都很冷靜。雖然照理說是還有我們這些護衛啦，但是完全感受不到面對不死系的緊張感。笑著說『活著的人反倒還更可怕呢』」

　以能用一個咒文就淨化不死系的人來說，這還真是至理名言。

「我還被同伴說『你也去稍微被淨化一下吧』……」
「活著的人可以被淨化什麼嗎？」
「沒啦，明明是努力地打倒魔物，卻被同伴戲稱為『魔王』……」

　聽著還真是可憐。那些辛勞及努力在他眼裡似乎也都退去了一層光彩。
　當我正想幫沃爾夫打打氣時，傳來玻璃杯的康啷聲。

「沃爾夫，要不要來做做看『擬冰劍』？」
「『擬冰劍』？」
「與其說是製作魔劍，就只是簡單的嘗試。我想把之前去公園時提到的『擬冰劍』，試做刀刃的部分看看」

　愣了一下，沃爾夫的表情如同少年般，微了微笑。

「我想把冰之魔石放進劍鞘，裝上反射材，試著流向刀刃上，理論上就能做出冰之刃了。比起威力，應該只著重到外觀，不過可以做為一個理論的確認吧」
「……聽起來很有趣呢」

　這次『魔劍執著病』也順利發作了，我試著詳細的說明了一下。

「如果是付與魔法的話，我的魔力只能讓冷氣持續一小段時間。但是，如果把冰之魔石放入劍柄的話，說不定可行。如果沒有加上其他的付與，就不會產生排斥和魔力對抗，組裝上也沒有問題。不過，也許又會浪費掉一把短劍……」
「不，務必進行吧。『冰之短劍』什麼的，不是很帥嗎？」

　金黃色的雙眼閃閃發光，看著妲莉亞。那個光輝甚至不輸給妖精結晶。

「那麼，總之來先試試看吧。」

　依舊是史無前例的挑戰，魔劍製作開始了。 

102.人工魔劍製作第3回～冰凍魔劍 
[102. 人工魔劍製作第3回～冰凍魔劍] by B.R

譯註：由於本作品作者原本就設定R15
所以各方描述多少有非少年取向的地方，建議用更成熟．社會化的觀點去閱讀～
(大人有大人的世界~)

===
102. 人工魔劍製作第3回～冰凍魔劍

　對於一進行製作，其他的事就全部入不了眼的妲莉亞，沃爾夫只是默默地注視。
　將自己分解了的短劍劍柄，利用魔力使內部變形，作出一個口袋。再小心地鋪入銀色的反射材，準備好魔法管，讓冰之魔石能裝進去。
　之後，把冰之魔石用的魔力線，從劍柄朝著刀刃直直通過。藍白色的光芒在短劍上描繪出的軌跡，著實神秘。
　將冰之魔石的啟動開關，作成按壓式的，設置在劍柄的底端。
　其實原本是用魔力來啟動是最方便啦，但是沃爾夫沒有外部魔力，所以改成這個方式。

「請幫忙裝回去吧」
「好，交給我吧」

　接過短劍後把冰之魔石放入並開始組裝。為了慎重起見，我再次確認刀刃和刀柄是不是確實沒有脫落。
　按下開關，短劍的刀刃部分立刻變的冰涼發白。
　過了一會兒，冰涼的刀刃周圍長出了幾釐米的薄冰。
　銀色的刀身，周圍滿是白色的冰，隨著延伸而上又變得透明，這顏色的變化顯得十分美麗。
　雖然裝不進劍鞘了，應該可以稱呼為冰之短劍吧。

　與前兩次相比，這次很輕易就完成了，花的時間也不多。
　妲莉亞雖然說只是『簡單的嘗試』、『擬冰劍』什麼的，但這樣也夠有趣了。

　但，看得入迷時，連拿著的手都凍著了。
　仔細一看，薄薄的霜吧，正慢慢浮出劍柄。

「明明裝了反射材，卻連劍柄都變冰了……是反射材的特性嗎？亦或是反射材和冰之魔石的位置還是角度的問題……？」

　妲莉亞一邊嘟噥著，一邊皺起眉頭。看來劍柄會變冰，似乎是意料之外。

「劍本身也是冰涼的，所以是『冰凍魔劍』耶。」
「說的好聽也沒用。連拿的人都凍住了怎麼辦？沃爾夫，請放下吧。凍傷的話可不得了」
「不，這點程度，涼涼的很舒爽呀」

　其實蠻冰的，不過想到妲莉亞可能馬上就會把它分解掉，我還不想把冰之短劍交還。

「之後天氣會持續變熱，遠征的時候帶去，似乎很涼爽。」
「不，那種時候請直接用冰之魔石吧。」
「但是，拿這個不是更浪漫嗎？」
「那種浪漫在遠征的時候是必要的嗎？　只是徒增行李重量罷了」

　被斷然拒絕了，我有點沮喪。
　但是，仔細想想。
　如果遠征移動時的閒暇，拿著這把短劍瞧瞧也好呀。或是值夜的時候看也不錯。
　既冰涼又美觀，而且製作人還是妲莉亞。這不是很完美嗎？

「總之，請先關掉開關吧。凍傷了可就一點都不好玩了」
「妲莉亞，這個可以試一次看看，按下後大力揮動嗎？　我想看看刀刃周圍的冰塊是否會融化」
「是沒關係啦，請注意不要讓自己凍傷。況且冰塊也不知道會飛到哪裡去……」
「知道了。那我去外面一下」

　來到距離綠塔幾步路的地方，我用右手舉著短劍。
　將開關大力按到極限，朝著空無一人的庭院猛一揮劍。

「……！」
「沃爾夫！」

　分不清是我先對這意外感到焦躁，還是先被妲莉亞叫住名字。
　附著在短劍上的冰一口氣變厚，連同我拿著劍的手也開始被冰整個包住。

「對不起！　都是我的失誤……」
「不，是我的錯。開關也按過頭了，是因為我在揮劍前就朝劍柄拉了一次」

　自己的右手和劍柄都被白色的冰塊包起來了。雖然很凍，但又不由得被這超常的景象逗笑了。

「請、請等一下！　啊，浴室！　我拿熱水給你，趕緊把冰融掉吧！」
「沒問題的，我就在這裡把冰塊打碎。」
「如果連手都割傷了那怎麼辦？！」
「不會啦，我有上强化身體。」
「但是，如果滑開去割到的話……」
「那個時候就看是喝回復藥，萬一太嚴重的話就去神殿，所以沒問題的……妲莉亞？」

　妲莉亞用著出奇的力道，緊緊地抓著我的左臂。
　綠色的眼睛濕潤著，緊閉雙唇，懇求般注視著我。
　這是怎麼也逃不開的吧。

「沃爾夫，去浴室吧！」
「……好」

　就這樣被帶到了三樓的浴室，坐在浴室的椅子上。
　慌張的妲莉亞弄錯熱水機的調整，突然流出大量的熱水。雖然噴的到處都是，但面對如此認真的她，我什麼也說不出來。
　妲莉亞壓住我的手，拼命澆上熱水的時候，我也只是靜靜的。

　幸好冰很快就融化了，既沒有受傷也沒有凍傷。
　短劍也已經把開關關了，沒有繼續作動。

「終於溶化了，真的沒事嗎？　不會痛嗎？」
「啊啊，放心。你看也可以動，沒問題的」
「太好了。要是受傷了怎麼辦呢……啊，對不起，沃爾夫的襯衫也濕透了……」

　明明不是什麼大事，卻連這種地方也為我擔心。這讓我稍微覺得癢癢的。

「真的沒關係哦」

　我還冰冷的手，竟然對妲莉亞放開的手的餘溫感到有點依依不捨。
　拋開那種感覺抬起視線，這次卻是我整個人凍住了。

「妲莉亞，那個……妳最好快點換件衣服。感冒就不好了……」

　她白色的短袖襯衫和麻質的長裙，被飛濺的熱水噴濕了。
　貼在皮膚上的衣服使身體的線條突出。並也讓某些部分的的透明度上升了，這讓我不知該把眼睛擺哪裡。

「是啊，噴到不少水呢。我馬上去換衣服。沃爾夫你身子很冷，怕會感冒，總之請先沖個澡暖和一下吧。我會從樓下拿工作服給你，上衣就還請穿原本的衣服，我幫你把那件襯衫用吹風機吹乾吧」
「對不起，給妳添了很多麻煩……」
「不，我才該要道歉。我應該再多思考過冰之魔石的方向性的」

　妲莉亞低下頭，臉色沉了下去。

　目送她離開浴室後，沃爾夫開始解開濕掉襯衫的扣子。但指尖還很凍，稍微費了點功夫。
　好不容易脫了衣服，打開蓮蓬頭。

「……真丟臉」

　說著並深深地嘆了口氣。
　妲莉亞根本就不在意她自己的衣服濕了。相比之下我卻動搖的厲害，真是太丟臉了。
　又不是十幾歲的小鬼了，對於擔心著自己的她，也太失禮了吧。

　覺得最近自己似乎怪怪的。
　回到兵營，看是要去跑一下，還是找誰去練習場對打一下吧。或是找多里諾還誰的，盡情喝一杯，還是該去一下去花街呢——想到這裡，我猛甩了甩頭頭。

　這不該是在這裡想的事吧。至少，不該是在妲莉亞附近所思考的。
　把熱水機切換成全是冷水，從頭頂澆下。
　沃爾夫一直沖著冷水，直到身體完全變冷。

・・・・・・

「……真是丟臉呀」

　在房間急忙換好衣服，到樓下工作室的妲莉亞嘆了口氣。

　因為自己思慮不周，差點讓沃爾夫受了傷。
　覺得開心就輕舉妄動，自以為只是簡單的工作，趁勢作下去的結果就是這樣。
　既身為魔導具師，卻還忘記魔導具的危險性。這根本就是得意忘形了。

　剛才，用熱水幫沃爾夫融掉手上的冰的時候，被那股冷度嚇到了。

　是因為他今天提到遠征的話題時，『最後的晚餐』的字眼還殘留在我腦海中吧。
　如果，沃爾夫的身體變得冰冷的那天到來——一想到的瞬間，我就快哭出來了。
　當他說著沒事時，我總算是回過神來。但當下也只能脫口說出腦中想的，邊道著歉邊逃出了浴室。

　討伐魔物是沃爾夫自己選擇的工作。
　懷疑他的手腕，擅自為他擔心、動搖，是很不禮貌的。
　自己既不是沃爾夫的家人也不是戀人，與其擔心，我的角色應該是為他加油才對。
　或是作為朋友，可以幫他製作魔導具和魔劍。

　儘管如此，一想到那份冰冷，胸口就不爭氣的感到疼痛。
　絕對不想讓沃爾夫知道我是這樣的膽小鬼。

　妲莉亞想轉換一下思維，想起剛才沾濕了黑髮和襯衫的他。

「確實有『滴出水般的好男人』這樣的話啊……」
　想起前世的事情而自言自語，感到羞愧已是五秒後的事。

 

103. 紫色的雙角獸 
[103. 紫色的雙角獸] by B.R

103. 紫色的雙角獸

「沃爾夫，早上才回來所以洗了澡嗎？　頭髮還沒乾耶」
「不是，晨練後沖了個涼。反正今天很熱，馬上就會出汗，我嫌麻煩就、」
「還去晨練，接下來就是訓練了吧……」

　在魔物討伐部隊的待機室，多里諾詫異地看著沃爾夫。
　他完全不能理解，今天從早晨開始就有跑步的體能鍛鍊，下午預定是每隊進行對戰訓練。在這麼熱的天氣，明明就排了一整天的行程，卻還在這之前做晨練。

「和前輩的晨練，我只跟上了一半而已……」

　被沃爾夫擋著而沒注意到，後面還跟著卡克。也是頭髮全濕了。
　最近他經常和沃爾夫在一起，看來是連晨練也跟去了。

「晨練做了什麼？」
「跑了隊上的鍛煉場十圈，揮劍五百次。」
「你們，訓練前做那個量很奇怪吧？」

　隊上的鍛煉場繞一整圈的話可是相當遠。大概上午的訓練就是跑十圈。這可不是早飯前熱身的量啊。

「不，沃爾夫前輩做比我還多一倍……」
「沃爾夫，你是為了跳更高在减肥嗎？」

　多里諾開玩笑地問著。但是，沃爾夫表情微妙，連笑也沒笑一下。

「……這幾天都睡不好。只是為了睡著才動動身體的」
「這樣的話，去醫務室拿點安眠藥吧」
「多里諾，沃爾夫和我吃安眠藥基本上都沒效果」

　蘭德魯夫從旁邊低聲說著。
　沃爾夫和蘭德魯夫都是伯爵家出身。為了防備萬一，安眠藥應是該儘早習慣的藥物之一。
　雖然，沃爾夫習慣已在進入學院之後的事了。

「啊—，這樣啊。之前你也說過對吧？抱歉，我忘了」
「那個，如果是拜託魔導師施與睡眠魔法如何呢？」
「那個只在短時間內有效」
「是啊，記得是大約三個小時吧……」

　仔細一瞧，沃爾夫罕見的浮現出熊貓眼。
　多里諾輕拍他的肩膀，把嘴凑到耳邊。

「沃爾夫，如果那麼想睡覺的話，不然好久沒去有漂亮的姐姐在的地方……」
「緊急討伐命令！把今天待機的人員全叫來！」

　多里諾才正說著，後面傳來大聲的號令。
　魔物討伐部隊長的葛拉特，迅速走了進來。他表情非常嚴肅，連帶著隊員們也緊張了起來。
　屋外別的房間的人員也都急忙被叫來，待機室裡擠滿了隊員。

「這是討伐命令。在南街道的水源地，出現了紫色的雙角獸」

　房間裡的空氣頓時沉重了起來。平常冷靜老練的騎士們，緊緊地皺起整張臉。

「已經確認有四隻，說不定還會有更多隻……」

　對於葛拉特的話，平常不會私下聊天的的隊員們卻開始竊竊私語。

「……我不想去」
「真心想拒絕……」
「辦不到……絕對辦不到的……」

　在表情扭曲的騎士們背後，新人騎士歪著頭好奇。

「紫色的雙角獸有那麼强嗎？」
「啊，你還沒遇過嗎。雙角獸的紫色可是性質惡劣的變異種，戰鬥力雖然不怎麼樣，不過幻覺卻很厲害」
「是那麼厲害的幻覺嗎？」

　對小聲詢問的後輩，那個騎士眼神空的的回答道。

「……讓中幻覺的人看到他喜歡的人啦、重要的人啦。妻子、孩子、戀人啦。所以很難打倒。因為單只有魔法防禦很高，魔法沒有準確打中的話是不會死的。再者，靠近的話，還會被踢，那個踢擊超兇狠的。看著喜歡的人而猶豫要不要砍的時候，立刻不是受重傷就是死亡。順帶一提，雙角獸不是草食性而是雜食性」
（譯:有興趣可以參考〔迷宮飯〕）
「嗚哇……也太討厭了吧……」

　突然可以理解前輩騎士們突然轉變的原因，新人皺起眉頭。
　如果看到那樣的幻覺，真的很難繼續戰鬥。

「敵人就是敵人，快開始準備移動，希望能在今天之內解决。」
「葛拉特隊長，我有疑問！　有需要這麼急嗎？　如果能向騎士團申請能使用弓的騎士來幫忙……」
「我年輕的時候，有紫色雙角獸出現的地方，被稱為『能見到死去親人的場所』，不斷的有人跑去，然後犧牲者也一直增加。在那之後我們雖進行了討伐，卻被大家怨恨」
「……我明白了」

　縱使只是幻覺，也不是不能理解想見到死去親人的心情。
　可是，不斷出現犧牲者果然還是很令人困擾。也希望能儘量避免討伐之後還被怨恨。

「我會給自願者一點補貼，人數還是不滿的話就是擲硬幣啦」
「我自願。我不要補貼，如果可以的話，希望取得雙角獸素材的優先購買權」
「可以。就轉讓一隻的份吧」
「感謝」

　第一個舉起手的是沃爾夫。
　據說紫色雙角獸的具有很高的魔法防禦力。想到或許可以當成魔劍或魔導具的素材，便馬上提出申請。
「我也自願。偶爾也想瞞著妻子喝點好酒」
「知道了。就從我的收藏當中用實物來支付吧」

　雖然有人對葛拉特的話語不經意地笑了出來，但果然自願者還是很少。
　結果，包含自願者的沃爾夫在內也只有十人。其中五人是赤鎧。

　之後為了凑齊人數，用擲硬幣决定。
　硬幣的正面還是反面，在房間的人分成左右兩邊，進行數次的拋擲。

「我的運氣啊，全都靠你啦！」
「打從心底不想去啊……！」

　在祈禱和歎息交織之後，又確定有二十人參與討伐。

・・・・・・

　副隊長的格里澤爾達和三十名隊員，以及四名魔導師，策馬前去討伐。
　抵達南街道的水源地，已過中午。在離水源地尚遠的地方就先停下馬，只有隊員們移動過去。

「……雖然明知道這是幻覺，但還是很困難呢」
「我身為魔導師，即使用了防止幻覺的魔導具也會變成疊影，真的很強啊……右邊兩隻似乎是特別强的個體」

　格里澤爾達與魔導師之一小聲交談著。

　魔導師使用魔導具看到的雙角獸，是帶點黑的深紫色，跟獨角獸非常相似。可是，卻還大上一圈，眼睛略為細長銳利。
　與獨角獸决定性的不同在於，黑曜石般的兩支角。

「用遠距離魔法攻擊雙角獸會很困難嗎？」
「是的。雙角獸的魔法防禦很高，如果不能一擊打死的話就會逃跑。因為有四隻，還是用風魔法或冰魔法避免牠們逃跑，儘量爭取時間比較好」
「這樣的話，待牠們動作遲緩的時候砍殺吧。只是，這……可能真的很難。就連我也很難砍向那兩人……」

　格里澤爾達視線對著雙角獸，稀奇地發出有點高的聲音。

「副隊長，那個……失禮，那兩人是指？」
「我看到妻子抱著愛女的樣子」
「這真的是很難下手呀……」

　看上去是妻子和愛女的雙角獸，真的有人能毫不猶豫地砍殺嗎？

「那邊怎麼樣？」
「我看到妻子。就算是用魔法也需要十足的勇氣啊。你那裡呢？」
「我看到未婚妻。完全是正常的幻覺……要射這種對象，根本不行吧」

　到處都輕聲交談著，滿是苦惱。
　即使在附近用了可以隔音的魔導具，但煩惱的氣氛仍舊是完整的傳達給對方。

「……怎麼辦啊，我看到平時會見面的女僕」
「等一下，這件事之後再詳細告訴我吧。那麼，我呢，看到在宵闇之館中最受歡迎的法比奧菈」
「你啊，不是只花錢玩玩，是認真的嗎？」
「我現在開始汗流浹背了……」

　連自己都沒察覺的事情都被挖出來的少部分人，忍著痛說著。

「那麼，蘭德魯夫呢？」
「……沒有比這更討厭的幻覺了」

　蘭德魯夫難得地露出僵硬的笑容，只是凝視著雙角獸。

「赤鎧的誰可以當先驅部隊嗎？　辦不到也不用勉强」
「……我去」

　在副隊長格里澤爾達的詢問下，沃爾夫很快地走上前。
　低著頭垂下黑色的劉海，無法看清他的表情。

「真不愧是沃爾夫雷德啊」
「對了，上次你也說了雙角獸看上去就只是雙角獸嘛」
「某種意義上來說有點可憐啊……連一個思念的人都沒有」
「是那樣說沒錯啦……」

　在稍微有點距離的地方，一部分的騎士們，用同情的眼神看著沃爾夫。
　被看著的青年，在格里澤爾達的同意之下，做著先驅部隊的準備。

「副隊長，我這次也希望可以加入先驅部隊」

　與沃爾夫擦肩而過走上前的是藍灰色頭髮的騎士。
　但是，他不是赤鎧，只是一般的隊員。

「幫了大忙，你沒問題嗎？」
「是的。不如說，我不去反倒覺得自己輸了。請讓我去吧」
「……我明白了。請和沃爾夫雷德一起成為先驅部隊」

　雖遲疑了一下，但格里澤爾達還是發出了許可。

　沃爾夫包含平時用的劍，手裡又握著另一把同樣大小的劍。
　將兩把劍的鞘放在地面上，輕輕地揮動手臂，確認觸感。

「沃爾夫，你要帶兩把劍嗎？」
「啊啊，想盡可能在短時間內結束。」
「你……你沒事吧？」

　沃爾夫只是輕輕點頭，沒有抬起視線。

「總之右邊那兩隻。讓我覺得很噁心，交給我吧。多里諾，我可以把背後交給你嗎？」
「那這樣，我慢你兩秒上前去。有萬一的時候我就算閉上眼睛也會砍下去的，不用擔心。蘭德魯夫，如果誰被踢了，拜託你用盾牌防禦啊。因為有上身體強化，一次的話應該撐得住吧」
「交給我吧」

　確認了武器和防具之後，和魔導師還有一位前輩確認了位置。
　如果討伐了，預定其他的隊員也會相繼跟上，不過，幻覺果然還是煩惱的根源。

　左邊是前輩騎士，右邊是自己，背後則是多里諾及數名騎士。
　用望遠鏡確認好立足點，格里澤爾達放下手的同時衝出。
　沃爾夫將身體強化全開，使用天狼的手鐲加速著。

　這是第二次見到紫色的雙角獸了。
　上次，雙角獸看上去就只是雙角獸。沒能理解大家的困惑。
　這次我也看到了，也能理解了。
　然後，打從心底不爽了起來。

　現在，眼前看到的紅髮、綠眼的女人。
　看上去像是對著自己微笑的妲莉亞，但絕對不是。
　紅色的頭髮應該更加輕柔，眼睛是更清澈的綠寶石啊。

「……別開玩笑了……！」

　沃爾夫的喉嚨用著出奇的低聲嘶吼著。

　她根本就不可能散發著那樣的野獸的氣味。
　這麼想著然後張開雙眼的瞬間，就只會看到紫色的雙角獸了。

　交叉落下的劍尖，對象的雙角獸的頭，斜斜地掉下了。
　另一隻想逃跑，他踢向樹木在空中追趕，從後面砍下雙角獸的頭。即使如此仍未停下的另一把劍，將馬身砍成了兩半。
　身上穿的赤鎧，被濺出來的血染得更紅了。

　另一頭，舉著大劍的騎士，朝著沃爾夫的反方向接近雙角獸。

「斬斷依戀！」

　隨著呐喊聲，風也一起呼嘯著。應該是準備封鎖雙角獸行動的魔導師們的魔法吧。

　一瞬間動彈不得的雙角獸，用前脚對抗著騎士。可是，力量完全不足，身體連同前脚一起被砍下了。
　另一隻正要從旁邊逃跑，卻被橫砍過來的大劍打飛，濺出大量的血漿飛沫。
　當大劍的劍尖落下時，二隻雙角獸已經完全動彈不得了。

「全體人員，尋找周圍！　說不定還有其他隻！」

　聽到命令後，騎士們全部跑了起來。

・・・・・・

　確認沒有其他雙角獸後，開始做後續處理。隊員們總算從緊張感中解放。
「……沃爾夫雷德大人，似乎生氣了。是看到誰了嗎？」
「肯定是公爵家的夫人吧。自己崇拜的夫人，在這樣的森林裡擺出煽情的姿態的話，肯定會生氣的吧」
「啊—，那傢伙終於也開始認真了嗎。不過啊，對象也太糟了就是……」
「雖然很可憐，但也沒辦法啊。就算是沃爾夫雷德，那位夫人也不可能動真情的吧」

　謠言的主角就是公爵家的遺孀，埃爾媞・加斯托尼 。
　女人們謠傳說她是利用權力及財力讓沃爾夫搖尾，男人們則是謠傳她是用權力及美貌讓沃爾夫沉淪。
　立場上是國王的妻子的嫂嫂，早逝的丈夫身旁的美麗燕子——謠傳她是位什麼都不缺的女性。
「自我察覺是很殘酷的呀……」

　不想說出看到了誰的人也不在少數。其中也有人不免深深地嘆息。

「那，你是得從問出城裡的女僕名字開始起步？」
「長的那麼可愛，肯定有戀人了吧……」
「不要輕言放棄嘛，確認看看再說吧。身為男人就要一不做二不休」
「我不想心碎啊……話說多里諾是打算？」

　為別人的戀情加油打氣的男子，仰望遠方，短短一笑。

「……在貴族中也有高人氣的法比奧菈，想想也是可笑，你以為她有可能對我認真嗎？　只能回去喝悶酒啦，呀吼—」
「用搞笑矇混過去也太空虛了吧，多里諾」
「囉嗦，蘭德魯夫，你是看到誰啊？」
「……我有權保持緘默」
「不會吧，都問了就給我說！」

　雖是熱烈談論著戀愛的話題，但似乎不需要喝酒。
　有的小組明明就沒喝，卻已經鬧得宛如在開酒宴似的。

　對於那麼熱鬧的場景，沃爾夫頭也不回，脫下了鎧甲。
　一手拿著水之魔石，不停地從頭上澆水。
　渾身都是血的腥臭味。繼續開始洗頭髮的時候，藍灰色頭髮的騎士在身旁坐下。

「你沒受傷吧，沃爾夫？」
「沒有。阿斯托加前輩有嗎？」
「大劍缺了一角啊。太用力了」

　笑著的男人，同樣用水之魔石洗頭髮和臉。落下的水滴看起來像是淚水，令人有點在意。

「阿斯托加前輩，很漂亮的一劍吶……我可以問一下是看到誰了嗎？」
「你會問這種事還真少見啊……是兩年前離婚的妻子。說我太常遠征，在跟不在都一樣」

　至今為止沒怎麼提過這件事的男人，爽快的回答我。
　沃爾夫當場深深地低下頭。

「對不起，問了你失禮的問題。」
「沒，不是什麼要緊事。砍的下手就說明已經可以放下了吧。這陣子，打算去看看別人介紹的相親對象。哪，沃爾夫雷德你呢？」

　猶豫著是否該對眼前的男人說，總算鬆了口。

「……看到我朋友。覺得不論是雙角獸，還是自己都令人作噁」
「不管對方是誰，都不要想太多。也不是只會看到喜歡的對象啊。有時看到的是重視的人。像我在看到妻子以前，看到的是小時候死去的弟弟。我記得當時非常生氣」
「您弟弟嗎……」
「其他還有人說，看到已故的妻子，或是自己的孩子。或許是讓人看到『想要守護的人』『曾經想守護的人』也說不定」

　讓人看到『想要守護的人』——這麼一聽，我突然可以接受了。
　然後，對於『曾經想守護的人』這句話，我想起了母親。
　想要守護卻無法守護，我再也不想為自己的軟弱而後悔哭泣了。

「我們彼此都要變強到，不會被魔物所趁虛而入呀」
「是啊，我也是這麼認為」

　沃爾夫回答著，終於恢復成往常的笑容。 

104. 王城的禮儀課 
[104. 王城的禮儀課] by B.R

104. 王城的禮儀課

　在貴族街的一角，魔導具店『女神的右眼』。
　妲莉亞在店面即將關門的時候拜訪了這家店。是為了向店長的奧茲瓦爾德學習王城的禮儀。
　旁邊是沃爾夫，後面跟上的是伊凡諾。

　以前，沃爾夫說過，去『女神的右眼』的時候希望告知他一聲，所以决定日期的時候就寫信通知了。信中也有寫伊凡諾會一起去，不過他馬上回覆說，因為是第一次，所以也想一同去打聲招呼。
　幸運的是，奧茲瓦爾德指定的是即將關店的時刻，不在沃爾夫值勤的時間內。

　只是，我有點訝異沃爾夫穿了部隊的騎士服過來。
　雖然他說『需要記住王城的禮儀都是因為跟我們部隊做了交易』，但身穿那黑色，且不適合夏天的布料，看上去都熱。為了我們商會費心到這種地步真是不好意思。

　伊凡諾大概也很在意沃爾夫的服裝吧。搭馬車時也問了『這是討伐時穿的衣服嗎？』。

　『女神的右眼』是間鋪滿白色大理石，光亮到能反射出風景般華麗的店。
　門口左右裝飾著粗大的柱子，上面雕刻著美麗的花朵及女神。面對這樣的高級感，戰戰兢兢的將手伸向光滑雅致的白色大門。

　但在碰到門之前，從裡面走出一位女性。
　沃爾夫一見到女性，就立即戴上妖精結晶的眼鏡。其動作之迅速讓我感到佩服。

「歡迎光臨。是羅賽帝商會的來客嗎？」
「是的，不好意思給您添麻煩了」
「期待著你們的來訪。請進來吧」

　表情柔和微笑著的女性，有著比妲莉亞還淡的紅髮，及亮一個色階的綠色眼眸。
　隨著女性的引導，大夥兒上了二樓。

「歡迎你們的到來」

　穿著黑色西裝的奧茲瓦爾德，站在白色桌子的另一頭微笑著。
　和之前見到時一樣，灰色的頭髮全部向後梳，戴著銀框的眼鏡。

　應該是用來招待貴族的客廳吧，太豪華了讓人難以平靜。
　白色一體感的家具，放上大量的金色裝飾。雖然用的是沒有光澤的金色，營造出沉著感，但一考慮到價格就覺得不想碰撞到。藍色的地毯鮮豔而沒有污點，讓人猶豫著是否可以穿鞋子踩上去。

　奧茲瓦爾德的身旁站了三位女性。
　三人身上都戴著不只一個的銀質鑽石首飾，以及相同設計的結婚手鐲。
　照著沃爾夫、妲莉亞、伊凡諾的順序面對面、點頭行禮。

「我妻子們說想見個面、打聲招呼……」

　『妻子們』這個詞在自身周遭還是第一次聽到，覺得很新鮮。
　果然是想看看沃爾夫吧。我猶豫著要不要勸他摘下眼鏡，可是這種情況下，總覺得很難開口。

「我叫卡特琳娜・佐拉」

　金髮綠眼的中年女性，最先微笑著打了招呼。應該是第一夫人。
　光澤感的藍色禮服，及金色的項鍊與她很搭配。從優雅的動作來看，推測是貴族出身吧。

「我叫菲奧蕾・佐拉」

　接著是紅髮和淺綠眼睛的女性。年齡推測可能比妲莉亞大一輪左右。
　輕飄飄的象牙白禮服很適合她。笑的時候眼尾會微微下垂，即使年紀稍長也很惹人憐愛。剛才出來迎接的就是這位女性。

「我是愛梅琳達・佐拉」

　雖然比妲莉亞年長，但看上去的確只有二十來歲的女性打了招呼。
　有著黑髮和萌葱色的眼睛，是位身高和妲莉亞接近的女性。
　雖然穿著消光布質的簡樸黑色禮服，卻更加深身形的洗鍊感。如果是在前世，一定會被挖角去做被模特兒吧。

　三個人都的確是美女。
　但是，各有特色，完全看不出奧茲瓦爾德的喜好。

　接著，羅賽帝商會這邊也各自向三位進行了問候。妲莉亞因為太緊張而身體僵硬，沃爾夫和伊凡諾莫名的尷尬起來。或許是被三個美麗的太太們注視的關係吧。

　總算全部人員的介紹和寒暄都完成並就座。

「那妳們兩個人先回去吧。愛梅琳達請到店裡幫忙」
「是的，老爺」

　女人們微笑著點頭離開，房間內突然變得安靜。
　其實剛才也沒有那麼熱鬧，果然是因為太太們的存在感很強烈吧。

「非常抱歉佔用了大家的時間。那麼，雖然是王城的禮儀，不過，只要記住獨特的規則和形式，做個五次應該就能掌握了。這次請從我的動作開始確認筆記，從第二次開始，妲莉亞小姐請對照卡特琳娜的，梅卡丹堤先生則是對照我的，會實際示範教學」
「真的很感謝」
「那麼，今天請收下這個。沃爾夫雷德殿下也請一同確認吧」

　奧茲瓦爾德把沉重的紅色皮箱放在桌子上。從裡面取出三捆厚得讓人以為是魔法理論教科書的紙捆。
　眼前的紙捆的大小和厚度，絕對已經超出筆記的範疇了。

「每張紙上都寫著一個項目。記住的就拿掉，只讀還沒記住的部分。和學院的考試學習一樣。看上去很多，但也沒什麼大不了的」

　確實一張紙一個信息感覺很少，但絕對不是沒什麼大不了的量。翻了幾張，幾乎都是不知道的事情。
　一想到必須把這些全部記住，就覺得有點頭暈。

　瞥向旁邊，伊凡諾呆望著遠方。
　我想沃爾夫應該大致都知道吧，但看他也是一副困惑的表情。一對上眼，他表情微妙地定住了。

「……很多連我也不知道，我正在反省」

　聽著他傳來的悄悄話，我完全笑不出來。

「總之，才記住這種程度的話，至少不會有什麼失禮的了。如果都習慣了，是還有期望你們再更加強的部份啦」

　奧茲瓦爾德微笑說道。
　竟然說了『才這種程度』，他要求的標準也太高了吧。

「今天把這個交給大家，請大家記住，並請商量下次來的時間。其實今天本是想和大家一起吃個飯的，但不巧我已有安排了」
「不，謝謝您百忙之中抽空」

　商量的結果，關於下次的預定，妲莉亞配合奧茲瓦爾德的行程排好了日期。伊凡諾也是每次都會同行。
　沃爾夫則是難以排下預定，由於不知道哪時又得去遠征，所以就不參加。
　本來沃爾夫就只是商會的保證人，不是商會人員。難得的休息時間，不想為難他。

　伊凡諾將排好的預定彙整寫在紙上，奧茲瓦爾德將視線投向了沃爾夫。

「沃爾夫雷德殿下，您的眼鏡是用了『妖精結晶』吧？」
「是的」
「莫非，是卡洛先生的作品嗎？」
「不」
「那麼，是誰的作品呢？　啊，這純粹只是作為魔導具師的好奇。對於客人持有的物品，我絕對不會說三道四的，請放心。如果不好回答的話，就請無視我的問題吧」
「這是……」
「是我做的」

　看到難以回答的沃爾夫，妲莉亞搶著說。
　奧茲瓦爾德店裡的魔導具也有使用妖精結晶。
　妖精結晶是稀有素材。如果，今後變得不容易到手的時候，也可能和奧茲瓦爾德商量。現在還是老實承認為上。

「原來是妲莉亞小姐啊，非常出色的作品。您已經可以加工『妖精結晶』了呢，讓我佩服」
「感謝您的讚美」

　妲莉亞鬆了口氣並致謝。今天和奧茲瓦爾德說話的感覺，總讓她覺得好像在和學院的老師對話。

「不好意思一直提問，沃爾夫雷德殿下的手鐲是……啊，哪位的作品、入手管道之類就不用回答了。素材是銀狼的牙之類的嗎？」
「……是天狼(スコル)的牙」
「天狼……？」

　他瞇起細長的銀色眼睛，笑容消失了。

「不好意思，妲莉亞小姐，您的魔力數值是多少呢？」
「是八級」
「如果還有下次，請您絕對不要再做天狼的牙的付與了。弄錯一步可是會送命的」
「咦？」

　先發出聲音的反而是沃爾夫。

「這是什麼意思？」

　至今為止只是聽著的伊凡諾，緊張地詢問道。
　由於二個人的臉色瞬間變得凝重，妲莉亞慌張地說著。

「沒問題的啦！　確實當下魔力有點到底了，但還不至於死掉……」
「一般的魔力枯竭確實只是會暈過去，但是天狼的牙即使你已經沒有魔力了也會被吸取。據說根據原本的天狼大小和其魔力值，甚至會削減加工者的生命。實際上，國內就曾有人在付與中死去」
「我從來都不知道……」

　妲莉亞臉色鐵青。
　豈止是受傷，還差一點就在自己房間的床上結束了人生。
　左側傳來無言的壓力，她害怕得不敢轉過頭去。

「卡洛先生從沒告訴您關於天狼的知識嗎？」
「是的，沒聽家父說過。」
「難不成，妖精結晶也？」
「有聽說過是稀有素材所以很難加工。說是需要有點程度的魔力值。我只知道這些」
「真是出乎我意料……」

　奧茲瓦爾德毫不隱瞞地嘆了一口氣。

「雖然想到應是卡洛先生在告訴您之前就已經去世了……像是天狼等稀有素材的危險性、使用方法、付與效率、增加魔力值的方法、複合付與，這些您知道嗎？」
「付與效率我知道。其他的，都沒告訴我」
「其他弟子呢？」
「不清楚。記得應該是沒有。那個，現在也無法確認……」
「這種事情應該要教啊——真是個、笨男人啊！」
「奧茲瓦爾德先生？！」

　突然講話的語調和聲音整個改變，我不由得叫了他名字。

「失禮了。不經意就流露出心聲了」

　男人重整笑容，沃爾夫則出聲問道。

「奧茲瓦爾德先生，您能教妲莉亞這些知識嗎？」
「沃爾夫、殿下。這是不太可能的，魔導具師的技術是各個家族秘密守護著的……」

　妲莉亞彆扭地尊稱，向沃爾夫回答。
　越是有高技術的魔導具師，其特殊的技術及知識，通常是不會告知弟子或是族人以外的對象。
　對奧茲瓦爾德來說，不過是朋友的女兒罷了，沒有需要教導我的道理。

「……挺有意思的。我也累積了一點經驗，也可以相互向妲莉亞小姐請教。雖然不知道要花多長時間，我想就做為『我判斷為卡洛的繼承人』這樣可以嗎？」

　奧茲瓦爾德的銀瞳看向妲莉亞。
　透過眼鏡的那雙眼，彷彿看著自己製作的魔導具的眼神，是因為彼此都是魔導具師嗎？

「妲莉亞小姐，您能接受我作為魔導具師的教導嗎？　報酬是五十枚金幣，在您都學會之後，不用利息的分期付款也沒關係。但是，有身為魔導具師的守秘義務，只能兩個人在工作室獨處。如果這樣會讓您覺得不舒服的話，還是放棄比較好」
「就拜託您了」

　奧茲瓦爾德的話語才結束，還沒注意到時，自己已經低下了頭。

「妲莉亞！」
「妲莉亞小姐」
「立刻就回答了呢，這點跟卡洛先生一模一樣」

　無視慌張的男人們發出的聲音，銀髮的男人對妲莉亞笑了笑。

「佐拉商會長」
「梅卡丹堤先生，在工作室隔壁的房間內等待也行的，就以有人陪同的形式進行如何？　當然，我的妻子也會一起陪同」
「……那應該就沒問題了。失禮了。畢竟聽過很多傳聞」
「是啊，淨是『沒有證據的謠言』呢」

　伊凡諾坐回前俯的姿勢，用紺藍色的眼睛看向奧茲瓦爾德。
　雖然之前在商業公會上見過幾次，但和現在給人的感覺有微妙的差異。他比平時更明亮的銀色眼睛，閃爍著戲謔的光芒。

「佐拉商會長並不在意『沒有證據的謠言』嗎？」
「啊啊，就是。燕子和雲雀想叫就隨牠去叫不就行了嗎？會成為不錯的宣傳呢」
「我們也能這樣心平靜氣就好了……」
「沒關係，慢慢就會習慣了。只要能繼續出入王城就行了。習慣之後，看是要讓燕子和雲雀繼續歌唱，還是勒緊牠的脖子」

　對照輕快的話語，伊凡諾稍微屏住呼吸。

　從年輕的時候開始，奧茲瓦爾德就被各種與女性交往的流言纏身。
　沃爾夫也是，哪件事是真的，到哪裡都擅自被流傳『沒有證據的謠言』。
　但是，奧茲瓦爾德不理會謠言，能夠進出王城的話，權力就會隨之增加。如果這樣的話，就可以自己選擇是要利用那些謠言，還是阻止謠言。
　話說，關於阻止的具體方法，倒是不太想詳細打聽。

「話說回來，梅卡丹堤先生，為了今後著想，我建議你應該儘早養一隻小狗。」
「小狗、嗎？」
「是啊。好好地訓練之後，會成為不錯的忠狗喔。嘛，我就是沒教好，才會被咬到手呢」

　應該是指，叫我雇傭年輕人，訓練成有忠誠心的員工吧。

　『沒教好被咬到手』應該是指奧茲瓦爾德過去最信賴的員工和妻子私奔的事情吧。
　想到奧茲瓦爾德的經歷。『訓練』似乎很難啊。

　話題突然變成狗，旁邊兩個人有點愣住了。

「哎呀，聽到好情報呢。為了消除這個小腹，我來考慮一下吧」

　聽到伊凡諾的話，大家都笑了起來。
　不過在場真的在笑的，也許只有妲莉亞吧。

「那麼，妲莉亞小姐，關於您的指導條件，可以在隔壁房間進行說明嗎？」
「……和單身女性兩個人」

　明知道自己根本沒有立場說別人，但沃爾夫還是脫口而出。

「如果您擔心的話，這件事也可以延後。我可以先去神殿簽署『不會做出危害妲莉亞小姐的事』的契約」

　對於奧茲瓦爾德的話語，伊凡諾和沃爾夫同時定了一下。
　彼此都確定沒說出口。心聲是從哪裡洩漏的無從得知。
　亦或是，機率很低的偶然嗎？

「不、不用啦！　我相信奧茲瓦爾德先生……啊！」
「……妲莉亞？」
「那個，不用那麼擔心。所以，沒關係的……」

　慌張中，我清楚想起之前在商業公會時的失言。

『我相信沃爾夫雷德殿下，一切都交給他了』

　不經意說出來的話，在貴族聽來卻是意想不到的意思。

『貴族的單身女性這樣說的話，就是指對方堪稱自己的騎士，是敬愛的表現』
『女性貴族邀請男性，想要第一次兩個人一起共度夜晚時流行的話語』

　拜託奧茲瓦爾德先生請千萬不要察覺啊——或許是妲莉亞拚死的祈禱奏效了，他的表情並沒有產生變化。

「請不用擔心。請允許我設置防竊聽器，不過這個門會保持敞開。那就在隔壁房間把妲莉亞小姐借給我十五分鐘左右吧」

　聽到這句話時鬆了一口氣的，是沃爾夫，還是伊凡諾？
　讓人聯想到高雅的銀狐的男人打開門，禮讓妲莉亞先走。
　妲莉亞走進房間時，奧茲瓦爾德回過頭來說。

「……請交給我吧」

　低聲落下的細語，應該只有沃爾夫聽到而已。
　男人的笑臉裡飽含著作弄感。 

105. 無知及教育 
[105. 無知及教育] by B.R

105. 無知及教育

　奧茲瓦爾德和妲莉亞去了隔壁房間不久，第三夫人的愛梅琳達就過來了。
　我們婉拒她推薦的葡萄酒，只喝了冰涼的氣泡水，然後她又離開客廳了。

　我知道隔壁房間裡妲莉亞正在說著什麼。
　但是，因為防止竊聽的魔導具作動，完全不明白內容。

「……沃爾夫殿下，您也持有嗎？」
「啊啊，現在啟動了」

　對於伊凡諾的詢問，沃爾夫以稍微不高興的聲音回答。
　騎士服下，這邊也啟動了防止竊聽的魔導具。

「……很像呢」
「……不像啦」
「眼睛的顏色和給人的感覺，不覺得部分相似嗎？」
「不像」

　雖然沒有說出像什麼，但是彼此之間卻能溝通。
　對於垂下金黃色的雙眼，更加不高興的青年，伊凡諾忍不住苦笑起來。

「伊凡諾，被壓下去了呢。」
「是啊。不愧是年紀不同吧，檔次也不同。最近，事業太順利，稍微有點自戀起來了。正好可以自我檢視一下」

　對於五十歲的奧茲瓦爾德，三十幾歲的自己還太年輕吧。
　剛才的交談中，他一次也沒改變過臉色，反而這邊還得到建議。到這個程度也沒什麼好不甘心的了。
　佐拉商會長的奧茲瓦爾德，無論作為魔導具師，或是作為商人都是一流的。

「沃爾夫殿下被捉弄了呢」
「被捉弄……？」
「嗯，應該是」

　雖然不想提自己也同樣被釣上、戲弄了這件事。
　一開始想說他是不是對妲莉亞有意思還警戒著，但中途開始就逐漸鬆懈了。
　他提醒妲莉亞的話語如同教師一般，眼神就像父親看著女兒似的。
　至少，奧茲瓦爾德應該不會與妲莉亞敵對。只是，對自己和沃爾夫就不敢肯定了。

「為什麼要捉弄我呢？　捉弄我也沒什麼有趣的吧」
「不，那個……」

　很有趣喔，差點脫口而出的趕緊閉上嘴。
　是本人沒注意到，還是不想承認呢，對妲莉亞的擔心程度表露無遺。

「不就是想開開比自己年輕的人玩笑嗎？」

　雖然感覺不很契合到話題，總之先說些什麼。

「對了，剛才說的。我第一次知道魔導具師的工作那麼危險」
「我是多少聽說過，只是沒想到會那麼嚴重……」

　沃爾夫凝視著左手的白金質手鐲。
　用天狼作付與似乎是相當危險的事情。

　但是，無論是自己還是沃爾夫，都無法對妲莉亞提出警告，也不清楚對策。
　這樣一來，為了她的安全，也就不得不拜託職業魔導具師的奧茲瓦爾德了。

「奧茲瓦爾德的商會，進出王城的時間很長了嗎？」
「恩。應該有二十年左右了吧。也有販售給騎士團」

　奧茲瓦爾德原本是子爵家出身，靠著自己的能力成為魔導具師。
　成立商會並壯大，成為王城的正式廠商，用自身能力獲得了男爵地位。
　現在也非常活躍，最近甚至有傳言說會晉升為子爵。
　那完美的事業軌跡，真想讓妲莉亞也跟著模仿啊。

　可以的話，不光是魔導具師的老師，也希望他能作為商會長的前輩，傳授我們各種經驗啊。
　不過對於我身旁的青年，也許會增加他些許的不安和煩惱吧。

「我不懂的事情太多了，討厭如此無知的自己。」
「但是，不也還好嗎？如果連自己無知都不知道的話，甚至根本不會注意到自己的失敗，也無法盡早應對」
「是沒錯啦……」

　沃爾夫喝著氣泡水，乍看之下像在喝悶酒似的。

・・・・・・

　從客廳延伸過來的隔壁房間，兩間的設計大致相同。
　兩人隔著桌子，相對而坐，奧茲瓦爾德取下了袖扣。

「失禮了，這是防止竊聽的魔導具。我要將它啟動喔」

　放在桌子上的紅色圓形寶石。啟動時既無閃光，也沒有魔力的搖晃，不說的話，根本不知道是防止竊聽的魔導具。

「再次確認條件。我會指導您到可以成為獨立魔導具師的程度。內容是關於稀有素材、增加付與魔力值的方法、複合付與等一式。酬勞是五十枚金幣，在您獨當一面之後，不需利息的分期付款，這樣可以嗎？」
「是的，拜託您了」
「指導的地方是我的工作室。工作室是兩個人獨處，但是商會成員可以在隔壁的房間等候。我也會讓妻子在旁邊等候」
「各方面都勞煩您了。如果我是男性就好了」
「不，如果是那樣的話，我可能不會提出這份指導吧」

　知道奧茲瓦爾德的語調是在開玩笑，我不經意地笑了。

「待你們記住了王城的禮儀之後再開始吧。我們彼此都同時有商會及魔導具師的工作。一週一次，每次三～四小時左右，安排雙方都方便的時間這樣如何？」
「好的。我這邊都會盡力配合。只是……真的，可以教我嗎？」

　從剛才奧茲瓦爾德提出這個話題的時候，就一直很在意。
　妲莉亞既不是他的弟子，也不是佐拉商會的成員。本來的話，即使付金幣五十枚也不可能答應的。

「確實，稀有素材和特別的付與方法，是只會告訴自己的弟子的。但是，如果您弄錯稀有素材的付與法而逝去，我會被卡洛先生打下來的雷劈死吧？」
「……真的是萬分感謝」

　想起天狼的付與一事，我無法否定。確實是會讓父親大發雷霆。
　但是，還有一件讓我在意的事情。

「那個，奧茲瓦爾德先生的徒弟也覺得沒關係嗎？」

　奧茲瓦爾德現在應該也有徒弟。如果是要繼承奧茲瓦爾德的衣缽，可能會對指導我這件事鬧得不愉快。萬一因此而導致師徒情感破裂，那我可就成了大罪人啦。

「……說來慚愧，我雖然收過三個魔導具師的徒弟，但是每一個都不行吶」

　從奧茲瓦爾德垂下的雙眼裡，滿是失望。
　從剛才的禮儀筆記來看，是不是因為期望過高，導致徒弟跟不上因而放棄呢。

「……那真是太遺憾了」
「是的，真的很遺憾。我本想好好栽培的，但第一人和前妻一起私奔，第二人和第三人，也試圖勾引現在的妻子們，被我轟出去了」
「不、不好意思，我該說什麼呢……」

　繼上次問到前妻私奔一事，這次似乎又踩到地雷了。
　三個徒弟都這樣，這人不是有女難之相，而是有徒弟難之相吧。

「不，這也是沒辦法的事吧。畢竟我的妻子們都很有魅力」

　面對慌張的妲莉亞，奧茲瓦爾德大方地公開放閃。

「……那個，嚴守秘密請問要以什麼形式進行呢？是神殿契約嗎？」
「不，不需要神殿契約。我教您的付與和使用方法，今後也請活用於製作的東西上。即使讓徒弟或是可以信任的幫手看見也沒有問題。交給妲莉亞小姐自行判斷吧」
「真的萬分感謝，但是這樣的話報酬是不是不太夠呢……」
「對於羅賽帝家來說，痛失卡洛的知識傳承。我這樣作能多少補償我也就感到欣慰。相反的，我也有所請求……」

　奧茲瓦爾德話講到一半就止住。銀框眼鏡內側，銀色的眼睛有點混濁。

「萬一的話，能拜託您為我兒子進行魔導具師的教育嗎？　當然，請同樣索取支付給我的金額並立下書面契約。也請轉告伊凡諾先生」
「我、教育貴府公子嗎？」
「是的，大兒子就讀高等學院的魔導具科。將來應該是想成為一名魔導具師。所以，萬一我發生什麼事情的時候，請將我你教給您的東西、作為魔導具師該知道的事情，教給我兒子」

「奧茲瓦爾德先生，您身體有什麼不適的嗎？」
「不，相當健康喔。只是，年紀大了有時候作付與也會略感疲憊。天狼的複合付與之類的，如果疏忽大意的話，也可能就先走一步了」

　我不自覺地擔憂起他是否疾病纏身，卻也並非如此。
　看他悠悠地討論起天狼的複合付與，想來不僅是魔力充足，體力也不錯。

「誰都會有『那一天』。有備無患也沒什麼錯吧。想繼續卻無法繼續，這種事想來就覺得遺憾」

　奧茲瓦爾德的話讓我想起了魔導具師的父親。
　既是父親，又是師傅的卡洛，他的指導一直都很謹慎，很溫柔。
　不明白的事什麼都能問他，實際製作時只要魔力還夠，持續幾次他也會陪著我。素材和環境，也都幫我打點得很好。
　當我意識到這對想成為魔導具師的我來說是多大的恩惠時，已經是我長大的時候了。

　所以才會覺得。
　奧茲瓦爾德的兒子，其實也是想從父親那裡學到的吧。
　如果以魔導具師為目標，也有人是從高等學院就拜師的。按年齡來說應該也已合適了。

「我接受。但是，既然您公子已經就讀高等學院的話，不是已經可以開始教他了嗎？」
「那是……叫做青春期嗎？我似乎被迴避了。他現在住在學院的宿舍。很少回家來」
「是叛逆期吧。據說男孩子經常會有」
「是啊。父親有三個妻子，第三位甚至和兒子只差十來歲，不叛逆也難吧」

　他輕描淡寫的說著，但我完全不知道該怎麼回答才好。
　確實，對於少年來說可能有點難以理解吧。
　站在自己的立場，如果父親娶了跟自己只差十歲的女性——我應該不會想跟他們一起在綠塔裡生活。

　想像著，就越說不出話來，奧茲瓦爾德淺淺地吐了口氣。

「我一直在想，有一天能和兒子一起喝蠍子酒呢。」
「蠍子酒、嗎？」

　蠍子酒是把蠍子泡在瓶裡的烈酒。
　雖然從外觀上讓妲莉亞有點敬而遠之，但是馬爾切拉挑戰的時候，曾經分一點來喝過。酒本身就是伏特加的味道，也沒有蠍子的味道。

「是呀，沒什麼同好啊。妻子們都是葡萄酒和啤酒派。朋友們也是。偶爾也想和能喝蠍子酒的男性一起喝酒呀」

　看起來很適合葡萄酒的奧茲瓦爾德，卻意外地喜歡烈酒。
　但是，環顧妲莉亞的周圍，似乎還真找不到喜歡蠍子酒的人。
　馬爾切拉的話應該會喝，但是應該和奧茲瓦爾德話題對不上吧。

「那麼，關於這件事，這樣可以嗎？」
「好的，請多關照」
「能教導您我很高興。到那個世界時能向卡洛吹噓一下」
「是指我成為了奧茲瓦爾德的徒弟，是嗎？」
「不，我承受不起這樣的榮幸。如果您哪天說是我的徒弟，我有信心卡洛先生肯定會用木桶裝滿五大要素的魔石，朝我扔過來」

　聽到誇張的玩笑話，讓我不由得笑了起來。扔木桶那天的主角們早就陰陽兩隔了。

「如果是父親的話，即使有些不開心，之後一定也是笑著作罷的」
「絕無此事。卡洛在學院時候的綽號是『暴風雨』」
「……我父親嗎？」

　說到『暴風雨』，那可是破天荒的代名詞。
　父親年輕的時候是那樣的性格。我怎麼也想像不出來。

「卡洛平時是穩重可靠的前輩，但說到魔導具，可所謂是『暴風雨』……」

　奧茲瓦爾德的目光逐漸飄遠。

「在魔導具研究會時，說要製造清洗建築物的洗淨機，用上了兩位數的水之魔石和風之魔石、四列直結組製作了排水器。在學院的牆壁上開了大洞哦」
「魔石兩位數四列直結組……」

　想想最近尊敬度不斷加高的父親，我更敢說。
　這實在很奇怪。

　一列直結組，是為了使魔石可以複數增幅而使用的組合方式。用前世的電池來說就是串聯的。強度可以大幅上升，但魔力的持續時間會變短。
　一列直結組還說得通。
　在學院的實習中，也曾作過把水之魔石和風之魔石各兩個，各自作成一列直結組，兩列並聯的魔導回路。我記得那威力約莫能將薄石板震碎。

　但是，使用兩位數魔石並聯四列直結組，這是怎樣？
　兩位數魔石，連接四列，別說清洗牆壁，都能碎岩了。把它用在牆壁上，怎麼想都只會造成嚴重破壞。
　為什麼，在製作之前，在實行之前不先考慮清楚呢。

「……父親到底在想什麼？」
「好像就只是想試試而已。當時的魔導具研究會聚集了不少奇怪的人，誰也沒去阻止他。反倒是開開心心地幫忙收集了魔石呢」

　只是想試試，這句話讓我很頭痛。那個時候的魔導具研究會的同伴大概都是那種人。
　只是這些內容，為什麼眼前的男人如此詳細呢？

「奧茲瓦爾德先生，是……」
「是的，我也在魔導具研究會。當時是負責收集素材呢」

　奧茲瓦爾德露出了淘氣的笑容。這個男人從沒想阻止過吧。
　負責收集素材，這不是反推了一把嗎？

「惹出那種麻煩，父親沒有被停學或者退學嗎？」
「魔導具研究會也負起了連帶責任，有幾個上級貴族家子弟，在金錢方面沒有問題。最重要的是，擔任顧問的教授幫我們說話」
「……那個，難道是麗娜·勞倫老師嗎？」
「是的，您認識嗎？」
「學院畢業後，我在她底下做了一段時間的助手」

　她是妲莉亞在學院畢業後，擔任兩年左右助手的高齡女教授。
　雖然在魔導具研究會上也受到了照顧，但沒想到父親和自己，兩個人都受到了照顧。從父親跟麗娜那裡，一次也沒聽說過。
　還記得父親對麗娜非常客氣。
　原以為是由於麗娜是男爵的妻子，原來還受過重大的恩情。

「在牆上開了個大洞，準備室幾乎半毀，讓麗娜老師到處去道歉……卡洛說他欠了很大的人情。會想做人情給別人，可能也是受到麗娜老師的影響吧」
「我完全不知道父親有那種過去……」

　溫文儒雅，如果自己想做危險的事就會馬上阻止的父親。
　聽到父親竟然做過比自己更危險的事，還真覺得有點奇怪。
　自己喜歡嘗試魔導具、喜歡挑戰的特質，應該是承自父親吧。也或許，是遺傳自從未說過話的祖父。

「看來卡洛先生在您面前，一直扮演好稱職的父親吶。這可以做為去那邊時取笑他的好話題……」

　不是平常營業用的笑臉。
　邊低下臉喀喀笑的的奧茲瓦爾德，看上去有點壞心。

「奧茲瓦爾德先生，想要去那個世界取笑父親，您還有得等呢！」
「這真是失禮了」

　希望他不要那麼早逝，我也不擅長聽這類的笑話。
　還是現役魔導具師，有三位妻子，也還有孩子。希望他盡可能長壽，保持活躍。

「請務必保重身體」
「好的，我會很小心。也老是被妻子和孩子提醒……」

　苦笑著的男人，表情毫無疑問是為人夫，也是為人父。

=========
(宣傳) 譯：我個人是從漫畫開始追過來小說的～
漫畫同時有２個版本在進行，我比較喜歡的版本還未看到漢化，
此版本可以再多了解一下托比亞斯的渣(咦)

魔導具師ダリヤはうつむかない ～dahliya wilts no more～ 

106. 綠塔的公主 
[106. 綠塔的公主] by B.R

106. 綠塔的公主

（幕間・奧茲瓦爾德的回合）
==================
「終於見到『綠塔的公主』了。是位非常有魅力的小姐呢」

　站在店門前，目送妲莉亞一行人離開的愛梅琳達，回頭對奧茲瓦爾德說道。

　『綠塔的公主』就是指妲莉亞。

　我已經跟妻子們提過了。
　年輕的時候，前妻和員工私奔後，我徬徨猶豫是要收掉店還是尋死時，被卡洛所救一事。在他家也就是綠塔，我遇見了小小的公主——那並不只是往事，如今也還依舊持續。

「是呀。跟前次見到時相比，變得更漂亮了呢」

　相隔一個月再見到的妲莉亞，意外地變美許多。
　年輕一代似乎就是能憑藉著思念及愛意，急速地改變外貌。
　身為年長者而能察覺到，那變化著實耀眼。

「那麼，該回家了。我們約好今晚要邊喝葡萄酒邊看夜景的吧」
「有公事的話，其實改時間也不礙事的……」
「我已經決定做個守約的人了。會把和妻子的約定延後，也就只有事關人命，亦或是王城有緊急事件的時候吧」

　奧茲瓦爾德一言既出的態度，妻子開心地笑了。

　但是，我很清楚這笑容不是永久的。

　服務貴族的魔導具店的店主，可以進出王城的商會長，男爵的地位。
　與年輕時相比，頭銜雖然增加了，但是否能留住人心又是另外一回事。

　前妻和徒弟私奔時，真的是晴天霹靂。
　約定誓死相愛的妻子拋棄自己、信任到可以把店交給他的徒弟背叛自己，這些事我壓根也沒想過。

　多虧卡洛的幫忙讓我重新振作，再婚了，也又收了徒弟。
　但是，接下去兩個徒弟也都去勾引妻子。

　究竟是妻子們太有魅力呢，還是在他人眼中自己是給妻子們帶來了不幸呢？
　不，想必的是自己還有哪裡不夠好吧，我是這樣想的。

　所以，我能想到的、能實現的，都會盡力去做。
　像個店主、像個商會長、像個男爵——這個挺直的身子，不知不覺也就硬實起來了。也就獲得了成功者的名聲和讚賞。

　但是，關於如何讓妻子們感到幸福、是否會想一直待在我身邊，我至今還不知道怎麼做才是正確的。
　只是這事，是我連對妻子也說不出口的。

「……老爺，您有考慮迎娶羅賽帝商會長做為第四夫人嗎？」
「怎麼可能」

　對著不知不覺間回味起往事的自己，愛梅琳達直截了當的問道。
　雖然我立刻就否定，但她萌葱色的眼睛似乎藏著些許疑惑。

「我以為羅賽帝商會長是老爺喜歡的類型？」
「確實是在自己的好球帶呢，不愧是。但我不想在陰間被朋友毆打，也不想在陽間被黑色大型犬咬死呀」
「哎呀……」

　愛梅琳達大笑了起來。
　把沃爾夫比喻成黑色大型犬，似乎踩到了她的笑點。

「愛洛妳呢？　今天雖然戴上了眼鏡，但是之前來店裡的應該看過好幾次了吧？」

　用愛稱喊著妻子的名字，試探她對沃爾夫的感想。
　可是，愛梅琳達覺得無趣地搖了搖頭。

「不是我喜歡的類型。至少也要，銀髮銀眼，比我年長許多的人才行」
「這好球帶還真是狹小呢，還真是感謝妳的喜好這麼狹隘」

　對於妻子的反擊，奧茲瓦爾德舉了白旗。

「這麼說來，送走他們的時候，覺得他們似乎提防著老爺？」
「是呀，稍微吧。捉弄年輕人很有趣呀」
「做得太過火的話，您會被怨恨的」
「被王都內首屈一指的美青年所怨恨……這不是求之不得嗎？身為妳們的丈夫，沒這點斤兩可不行呢」
「唉、老爺您……真的很孩子氣呢」

　這次被逗笑的反倒是自己。
　就算被比自己小二十歲以上的妻子當作孩子看待，我也沒有去反駁。

「但是……如果，『綠塔的公主』對老爺您抱持著感情，又會如何呢？」
「雖然妳很正面思考的提出來，我肯定那絕對不可能的」

　想到沃爾夫戴著的妖精結晶的眼鏡和天狼的手鐲。
　讓魔力和技術都還不足的妲莉亞，能夠做出來的理由為何，連確認都不用。

　只是，看到那個明明被喜歡著卻又沒有自信的青年，我有點想從他背上踢一腳。
　往後，在妲莉亞的身旁，微笑著觀察的人們，應該會更覺得有趣吧。

「但是據說老爺的『不可能』，通常是不太可信的」
「那是聽卡特琳娜說的？還是菲奧蕾說的呢？」
「兩位都這麼說。說著不可能有第三夫人的您，還是將我撿了回來」
「這是因為妳太有魅了了。我從沒認為是把妳撿回來。我是奉上愛情，把妳迎為妻子的」
「很感謝。不過，如果是老爺的希望，再多一個人，我也沒關係呦」

　毫不動搖的萌葱色眼睛，與妲莉亞不同。
　愛梅琳達對自己的那份炙熱，是無可取代的。卡特琳娜的翠綠，菲奧蕾的若葉色也是一樣的。
　於此之上還再有更多奢望的，肯定是愚痴者。

「不。不論是寄予愛情的對象，還是給予愛情的對象，我都已經很足夠了」
「是這樣嗎？　我呢……似乎覺得還遠遠不夠呢」

　對女人魅惑般地微笑，奧茲瓦爾德投以真心的笑容。

「我會誠心誠意，持續努力的」 

107. 絞肉偽義大利餃與魔女之家 
[107. 絞肉偽義大利餃與魔女之家] by B.R

譯:作者從103之後，文字量暴增到2~2.5倍，所以更新速度之後會調慢...雖然我也很想趁有空的時候能翻就翻...
=====

107. 絞肉偽義大利餃與魔女之家

　前往綠塔的馬車裡只剩下沃爾夫和妲莉亞兩個人。
　從魔導具店『女神的右眼』返回的途中，伊凡諾家先到，所以他先下了車。他本來說想『回去商業公會稍微加個班』，被我全力阻止了。

「沃爾夫這之後還有計畫嗎？」
「沒有呀……其實本來打算問妳要不要去吃飯，但是我把替換的衣服忘在軍營了」
「不好意思，工作的日子還麻煩你……」

　是在隊上的鍛鍊結束之後，急忙趕來的吧。平時這個時間應該已經在吃晚飯了。

「沃爾夫如果方便的話，晚飯不如來測試一下改良後的遠征用爐好嗎？　上次討論過後，我和費爾莫先生進行了改良，也已經有做好的成品」

　自從和伊凡諾及費爾莫討論過後那天起，沃爾夫就沒有來過綠塔。
　身為王城的騎士，他需要繁忙於討伐魔物和日常鍛煉，妲莉亞自己是開不了口邀約的。

「謝謝，那我就開心地期待了」

　平時總是擔心會不會造成她困擾的沃爾夫，今天卻很快就點頭答應。
　妲莉亞鬆了口氣，開始在腦中確認晚飯的菜單。

　回到綠塔，將玄關的魔導燈點亮，朝二樓前進。
　謹慎地爬上石頭階梯時，沃爾夫幫忙提起魔導燈。光源的高度比平時更高，照亮了妲莉亞的脚下。
　製作『逼近的魔劍』那天以來，妲莉亞開始會在意起塔裡的陰暗，所以這時她有點高興。

　在二樓點亮兩盞魔導燈後，房間變得非常明亮。
　打開窗戶，按下冷風扇的開關，但房間裡的餘熱一時還無法消除。
　把濕毛巾和白葡萄酒遞給沃爾夫後，急忙去自己的房間換上了家居服。果然穿著工作用的衣服還是很難做料理。特別今天的菜單就更不用說了。
　突然想到，從衣櫥拿了東西回到了二樓。

「沃爾夫，你那件襯衫髒了可就麻煩了吧？」
「我還有替換的，沒關係啦」

　他雖然脫了騎士服，但裡面的襯衫卻是白色的。
　而且還是那種吃了有顏色的食物後，洗衣店一定會哭泣的白色絲綢。

「不介意的話，請換上這件。還沒穿過」
「這個是……誰的？」

　遞給沃爾夫的是夏季用黑色T恤。比起他的尺寸，應該還大上一號。
　看到他難以理解的表情，我尷尬地說明。

「那個……是我的。睡覺的時候穿很凉快。啊，但是那件還沒穿過喔！買來還放著」
「太好了。其實我身上已經冒汗了……」

　沃爾夫抬起一隻手臂，可以看到汗漬已經擴大了不少。說來上下身都不是夏裝。覺得熱也是當然的吧。

「果然還是會想要夏天穿的騎士服吧」
「夏天甚至不會穿到兩次吧。如果在這個季節遇上典禮，會把毛巾鋪在背上，同伴們還會比賽看誰可以面不改色的撐最久」
「這是什麼樣的修行嗎？」
「比誰能保持平常心、還是誰有氣勢吧。結束之後，表情垮掉的傢伙，或是汗流最多的傢伙要請大夥兒喝酒。所以競爭蠻激烈的」
「原來如此，這前後是一整套的呀」
「是啊，不這樣根本撐不下去」

　彷彿能窺見他們擺起嚴肅的表情，在炎炎烈日下的典禮上，穿上全年一式的服裝參加時的嚴苛。那樣的衣服，我真的很擔心不會中暑嗎？

「像這樣，如果有什麼能讓人感到凉爽的魔導具就好了呢」
「是啊。以前聽說有個前輩將冰之魔石放到背後，被凍到長瘡了呢」
「……還好沒有整個人凍住」

　看來也是有人因太熱而採取了極端手段。
　冰之魔石輸出功率高，持續時間短，單獨使用極為不易。
　上次製作魔劍時，讓沃爾夫的手連同短劍整個凍住了，為此妲莉亞還在反省著。

「魔物討伐部隊的預算很吃緊嗎？」
「應該還是有一些啦，被要求削减經費應該是哪個部門都有。應該是比起新作很少穿的衣服，更考慮把經費用在武器和遠征上吧」
「我會加油把遠征用爐改良得更順手的」
「為了我們遠征的飲食生活，還請多多指教」

　兩人刻意用商業口吻對話著，又忍不住一起笑了出來。

　讓沃爾夫在起居室裡直接換衣服，妲莉亞則移動到廚房。
　拿出兩台改良後的遠征用爐，取出放在冰箱裡的托盤。同時把冰箱的高麗菜、白蘿蔔和紅蘿蔔的淺漬泡菜濾掉水分，大量盛到盤子裡。
　把啤酒從冰箱拿出來時，沃爾夫走了過來，幫我端去起居室。

「這是義大利餃嗎？　真特別的形狀」
「嗯～是『絞肉偽義大利餃』吧。皮只用了小麥粉，裡面包了絞肉跟蔬菜」

　說解著托盤中排列的『絞肉偽義大利餃』，實際上就是前世的『餃子(煎餃)』。但是，這裡沒有相同的東西，用相似品義大利餃來說明比較快。

　王都裡的義大利餃種類很豐富。
　有包絞肉和蔬菜、起司的標準做法，也有只包海鮮類和蔬菜的健康取向的，也有包水果和果醬做成像點心的。
　醬汁也有各式各樣，蕃茄醬跟起司醬當然一定有，還有羅勒醬和辣椒醬、甜醬等，種類齊全。
　食品材料行有賣瓶裝的醬汁跟乾燥的義大利餃皮，是極為常見的料理。

　但是，餃子就是餃子。
　因為下午還有一些閒暇，就把高筋麵粉和低筋麵粉各半，用力攪拌揉捏。之後，再把皮桿成圓形的薄片，做出餃皮。
　餃子也是父親喜歡的料理之一，所以我已經做得很習慣了。

　沃爾夫如果來的話就煮給他吃，沒來也可以冷凍保存。我一邊這樣想，邊作了絞肉、韭菜、高麗菜的標準口味的，還有蝦子、洋葱、高麗菜的，總共兩總餡料。
　當我自顧自地包起來，排上托盤後才發現，份量明顯太多了。萬一冷凍庫冰不進去，或是沃爾夫沒過來的話，我得連續好幾餐都吃餃子。
　他今天能來，真是太好了。

「絞肉偽義大利餃……似乎很好吃呢」

　看沃爾夫早已充滿期待的樣子，我有點擔心。
　總之先把擔心擺一旁，我把兩台改良型的遠征用爐並列放在桌上。
　雖然比討論之前做得稍稍大上一點，但也比小型魔導爐小上不少。

　討論過後隔天，妲莉亞用廢魔鋼做了鍋子，還附上伸縮蒸盤，讓費爾莫做表面加工。
　可以當成鍋蓋的平底鍋，試做了好幾種，請費爾莫做表面加工之後，在廚房裡測試了很多次。
　做出了非常光滑、質感很好的平底鍋，別說用來烤肉，甚至可以煎出完美的歐姆蛋。也拿給費爾莫的妻子試用過，據說用的特別高興。

　本體跟外觀看上去沒什麼改變，但卻改良了不少。
　為了讓它不易翻倒，將重心改得更下面，為了提高穩定性，止滑墊增加到八個。也因此，放在有點傾斜的平台上也不會滑動。

　火之魔石用的反射材在設計上雖然安全，但又更加強過了。
　這是有鑑於『冰凍魔劍』的時候，讓沃爾夫的手凍著了的教訓。考量到使用者可能會比料想的還大力使用，或是爐子下方有容易燃燒的東西。
　移動過程中點起火是絕對不行的，所以也更强化了鎖定的功能。
　目前的成品，可以說是能改善的都改善了。

「那，我開始煮了喔」

　把餃子排到鍋內，點火。之後，帶熱度上升時，倒進半杯左右的水，蓋上平底鍋代替鍋蓋。

「水只要這些？」
「嗯，是半蒸半煎。就這樣等五分鐘左右」

　在沃爾夫專注地盯著鍋子時，我悄悄地往他的杯子注入紅色啤酒。

「趁等待的時候來乾杯一下吧？」
「好啊。今天為妲莉亞吧」
「嗯～為希望能順利記住王城禮儀的明天的幸運乾杯」
「為羅塞帝商會的繁榮及明天的幸運乾杯」

　輕碰玻璃杯後入口的紅色啤酒，酸味稍强，味道足夠。在喉嚨散發碳酸的清爽之後，會在舌頭上殘留些許果風味的酸度。
　香味的擴散沒那麼多，可能是因為有點冰過頭了。
　但是，口渴的時候還是這樣的冰涼度較好。
　會想說等第二杯或第三杯，稍微變溫後再來品嘗香味，可能也是因為很愛喝酒吧。

　喝著喝著，時間過去了，輕輕打開蓋子。確認餃子是否蒸好了，就這樣慢慢地等著。

「再等一下，我把它煎焦一些」

　等著水分蒸發，逐漸焦黃時，沃爾夫表情變得非常微妙。

「吶，達利亞……」
「沒問題的，就是這樣煮的」

　變成鍋子的形狀的義大利餃，表皮都染上焦黃色，環繞在周圍的脆脆的冰花。我知道以義大利餃來說，這看上去完全就是煮失敗了。

　把煮到顏色剛好的餃子移到盤子裡，將調味料擺到沃爾夫前面。
　因為沒有時間做醬汁，所以我擺了鹽和胡椒、醋、辣油、魚露、番茄醬、起司粉。因為餃子在這並非一般料理，總而言之就是全部都擺出來。

「這個，雖然有調味過了，請按喜好添加」
「啊啊……」

　我知道沃爾夫有點緊張，所以决定先吃給他看。

　用筷子把黏住的餃子分開，將半邊餃子放到盤子沾上調入醋、辣油、魚露的調料。
　一口咬下半個餃子，蒸熟的肉和蔬菜混合在一起的美味，熱呼呼地在口內慢慢擴散。
　就這樣咀嚼，可以嘗到皮的柔軟和焦焦的部分的硬脆，以及冰花的酥脆，這口感變化令人享受。
　雖然皮可能有點厚，但不是當成配菜，而是做為主菜的話，似乎也不錯。(譯：日本人會吃煎餃配飯)

　吃下熱呼呼的餃子，再一口氣喝下紅色啤酒。這樣完美的組合是很少見的。
　前世的我也喜歡餃子和啤酒的組合。所以今世也常常會尋求這樣的搭配。

　當我準備將筷子伸向下一個餃子時，我將視線轉向了對面的沃爾夫。
　閉上眼睛，幸福地不斷咀嚼的他，不用問就能明白了。悄悄地往他空掉的玻璃杯注入紅色啤酒。

「這個非常好吃……是特別的肉嗎？」
「不，只是便宜的猪五花肉和一般的蔬菜。」
「在哪家店販售的料理？」
「在國外可能有也不一定。不過國內的店鋪，不好意思，沒聽說過」
「怎麼回事啊，來到這裡經常會出現一些不知道的料理，就連知道的料理也很好吃……簡直就是『森林的魔女之家』呀」

　『森林的魔女之家』是一部給小孩看的繪本。
　餓著肚子的少年跑到父母禁止他去的森林，看到了小小的房子。
　雖然被告知不許進入陌生人家，卻還是被香味引誘而闖了進去。
　然後，住在那裡的魔女接二連三地端出從未見過的美味料理。最後，少年對魔女道謝，想要回去時，卻發現自己已經走不出那道門了。
　故事就這樣結束了。

　是要教訓孩子該聽父母的話，還是不要吃得太多呢，我有點不太能明白。

「這樣的話，沃爾夫就是飾演那個吃到圓滾滾的少年喽？」
「然後就走不出魔女之家了。如果我變得那麼圓的話，肯定就成為魔物的餌食啦」
「在那之前你根本走不出門外，沒關係的喔」

　『森林的魔女之家』的最後一頁，就是以一個無法通過門的大球體的少年作結束。
　那並不是吃得太多，而應該是被魔女變成完全不同的樣子了吧。

「……我是不是乾脆直接吃胖算了？」
「沃爾夫你是吃不胖的類型呢」

　一邊笑著談話，一邊把第一個盤子清空。

「我再煮，煮好之前請用這個」
「謝謝。我開動了」

　吃著脆脆的淺漬泡菜的沃爾夫看上去比實際年齡年輕。這道菜也是不斷咀嚼著，想必是很中意吧。

「這個也很好吃……鹽漬泡菜我很常吃，但這個不同呢。這香味是什麼……很配呢」
「是香櫞」
「香櫞啊。搭配起來會變成這種味道啊。說起香櫞，比較常見是泡在白酒裡面吧」
「香櫞酒嗎？那也不錯喝呢。沃爾夫會喝香櫞酒嗎？」
「冬天有時會兌熱水來喝。很暖身呦」

　來做一些冬天時喝的，放入香櫞跟很多的冰糖的白酒似乎也不錯。
　如果是兌熱水的香櫞酒，跟醬油醃比目魚似乎蠻搭的。

　追加煎著不同種類的餃子時，沃爾夫目不轉睛地盯著鍋子看。

「……這個，不能曬乾之後帶去遠征嗎？」
「這有點困難。冷凍的話另當別論」

　把餃子曬乾的話，肯定會臭掉的。
　另外，在遠征的地方煎著冷凍餃子，總覺得不太對。

「我開始覺得叫這道菜『絞肉偽義大利餃』很失禮……從形狀來看，樹葉包？」
「咦，實際上不是已經有樹葉包著的料理了嗎？」
「有耶。好難啊……」

　對於認真苦惱的他，我稍微有點感到抱歉。關於這道菜，也許可以坦率地說出名字。

「因為父親是這麼叫的……『餃子』如何呢？」
「啊啊，總覺得是把好吃都緊緊包住，不錯呢。『餃子』」

　我端給他剛出爐的餃子，沃爾夫道了謝，馬上送進嘴裡。
　停頓一下，接著不斷地咀嚼，然後又大口喝下啤酒。
　持續到看他吐氣、沉浸在餘韻中的樣子，我忍不住露出笑容。

「妲莉亞……」
「……什麼事呢？」

　沃爾夫發現了什麼而停下筷子。右手還是拿著啤酒杯。

「這次的也非常好吃，裡面是包蝦子？」
「對啊，是蝦子和蔬菜的組合。今天做了兩種。你喜歡哪個？」
「什麼，這麼困難的選擇？」
「選不出來的話我就兩種交替煮。還有很多呢」
「兩種都很好吃，我吃得非常開心，但是這個要我選一邊，我好猶豫啊……」
「我懂了。下次試著做別的種類吧。雞肉啦、蔬菜為主的，或是也有包起司的」
「妳到底要讓我迷失到什麼程度呢……」

　瞇起黃金的眼睛苦惱著的沃爾夫，非常地開心。
　下一盤餃子，乾脆改變調味做成辣味的好了，我邊想著就默默地煎了起來。
　過幾天，試著煮炸餃子或是水餃說不定也不錯。

「……果然會變成『森林的魔女之家』呢」

　聽到他嘆著氣吐出來的話，妲莉亞大笑起來。 

108. 魔女與魔王 
[108. 魔女與魔王] by B.R

108. 魔女與魔王

　沃爾夫享受完餃子和啤酒。吃到肚子都有點鼓起來了，懶懶地靠在沙發上。
　看到那像吃飽飯的獅子毫無防備的樣子，妲莉亞努力忍著不笑出來。

「真的太好吃了。餃子和啤酒無限交替入口……」
「你能喜歡真是太好了」
「我想，這樣下去我大概真的會變得圓滾滾的……」

　沃爾夫如果變得圓滾滾，說不定就能過著比現在還要平和的生活了，不過，工作上可能就不太妙。萬一跳不起來而被魔物咬可就糟啦。

　房間裏還殘留著餃子的味道。
　把冷風扇的風速往上調一段，拿出兩個人一起去買的酒器。透明的玻璃底下，各自有紅色和深藍色線的一口吞酒杯。
　在厚實的酒杯中，放入大塊的冰，注入東酒。
　擺到沙發前的矮桌上，自己也坐了下來。

「妲莉亞，妳還在沮喪嗎？」
「嗯……有一點」

　吃飯時很開心，到目前為止也沒思考著，但是似乎讓沃爾夫察覺了。黃金的眼睛稍微瞇起來，非常擔心自己的事。

「果然是今天的那件事嗎……」
「恩。我深切地感到自己的力量不足。作為魔導具師，一直夢想著總有一天要超越父親……還差得遠呢」

　懂得自己的驕傲和不成熟是件值得慶幸的事，但果然心裡還是會覺得刺痛。
　如果父親還活著的話，就能教我了——腦袋裡不斷想著，實在是太不爭氣了。
　這樣父親不就一直無法安眠嗎？對於願意指導我的奧茲瓦爾德也很失禮。

「雖然今天他一提出妳就答應了……妲莉亞，對於受奧茲瓦爾德的指導妳不介意嗎？」
「恩，因為父親還未教導給我的事情真的不少，這真的是幫了大忙」
「找其他的魔導具師不行嗎？」
「但是。我所知曉的魔導具師中，我認為最厲害的是父親……現在，我所知道的最厲害的應該就是奧茲瓦爾德。況且，對於既非徒弟的人卻給予指導，一般來說是不可能的」

　王城內的話，說不定有更厲害的魔導具師，或是身為魔導師卻會製作魔導具，類似這樣在特定領域有特殊技術的人。
　但是，妲莉亞並不熟識那些魔導具師。

「而且，我有無論如何都想學的東西」
「是那麼重要的事嗎？」
「奧茲瓦爾德不是有提到『複合付與』嗎？如果能做到『複合付與』的話，也許就能在劍上施予各種魔法」
「啊！這麼說來……」
「而且，如果付與魔力值上升的話，我也許就能製造出更稍微有點威力的魔劍了。魔導具的開發範圍說不定也能變得更廣呢——這麼想著，就馬上回答了」

　沃爾夫表情陰沉，低下頭。
　作為學費的五十枚金幣，確實是一筆鉅款。
　她是決定自己支付吧，這本來應該與商會的伊凡諾商量之後再决定的事。會被認為是欠缺考慮也是理所當然。

「……妲莉亞，妳沒有太勉强自己嗎？」
「我會認真接受指導的，之後也不會勉強去做無法達到的工作，也不會做有危險的付與。就是有點抱歉，妖精結晶的眼鏡還需要再稍等我一下……」
「不，哪時候都沒關係的。比起那個，我……比較擔心奧茲瓦爾德」
「奧茲瓦爾德先生也提到現在年紀在進行付與時變得蠻辛苦的。但是，他的魔力量應該比我多上不少」

　作為現役魔導具師的奧茲瓦爾德，本人也提到說由於年齡增長，所以體力有點衰退了。
　如果是考量到我被指導做稀少素材的魔法付與，我也明白沃爾夫擔心的點。
　所以我也告訴他奧茲瓦爾德提出的理由。

「那個，奧茲瓦爾德先生也有拜託我。據說他的兒子目前在高等學院的魔導具科。就是……如果，自己有萬一的時候，希望能像指導我這樣去指導他兒子。說或許也會像我父親那樣突然就、」
「……是這樣的啊」
「恩。父親也是很突然……」
「確實，如果不是魔導具師的話就無法拜託。這麼說來，奧茲瓦爾德沒有徒弟嗎？」
「現在似乎只有助手」

　上次聽到的『妻子和店裡的員工私奔』我說不出口，這次的『徒弟勾引妻子所以被炒魷魚』我也還是說不出口。

　奧茲瓦爾德的徒弟運之差，說不定是和妻子運之好成反比吧。竟然想了這樣的事情，我趕緊抹掉腦中的這種想法。

「奧茲瓦爾德果然還是想讓兒子繼承吧」
「我想是的。我家的父親，兩個徒弟都還沒繼承就去世了……」

　正要繼續說時，一口吞杯裡的冰發出喀啷一聲。
　用手拿起一口吞杯，冰涼的玻璃上滲出透明的水珠。
　輕輕地抵住嘴，彷彿能凍住嘴唇般冰涼的冷酒就慢慢滑入。雖然淡了，香味也少了，但相對的，這樣溫和的味道也正好止住了喉嚨的乾渴。
　對於稍微吃多的晚飯後，是很適合的口味。

「……總覺得，我的母親好像也在對面說著『我還沒教會你』之類的」

　同樣也喝著酒的沃爾夫似乎也想起了什麼。我不由得詢問起苦笑著的他。

「沒有被教會的事情，你有想到什麼了嗎？」
「母親主要負責的護衛術，以及針對人類的劍術之類的。我雖然會做針對魔物的訓練……現在覺得果然那一塊要是有學起來就好了」
「護衛術和對人劍術，學會了比較好嗎？」
「是啊。因為很少進行對人戰鬥，所以就一直沒學，現在想想，不是也有人形的魔物嗎？」
「人型的魔物？」
「殭屍或是大鬼。還有無頭騎士，雖然沒有頭，不過，姑且算人型吧。還有雖然很大，但是獨眼巨人也是呢」

　確實都是人型啦，但是使用對人劍術真的合適嗎？妲莉亞有點無法想像。
　殭屍有像人那樣的致命線嗎，首無騎士的弱點在哪裡，還有，獨眼巨人說是人型也的確是人型啦，但是大小差太多了吧。

「……魔物的種類還真多呢」
「也有變異種呢。甚至有外表看不出差異的」

　魔物麻煩的地方就是這點。
　有因地域不同而特化的變異種，也有特別進化的個體。一看就知道不同的還好，麻煩就麻煩在有些是不戰鬥就無法察覺，或是到牠用魔法之前都看不出來。
　討伐魔物的困難也有包含著這樣的情况。

「啊，上次的遠征，我打倒了紫色的雙角獸呢」
「第一次聽說紫色的雙角獸」
「我也只看過兩次，魔法防禦非常的高。如果是奧茲瓦爾德的話，也許會知道付與之後的效果。妲莉亞之前不是說過想要雙角獸的角嗎？現在正在拜託冒險者公會那邊進行素材化」
「沃爾夫，難不成你買了？」

　雖然他輕描淡寫地說著，但這可是市面上鮮少流出的雙角獸，而且還是變異種。肯定相當高價。
　我直直盯著他，沃爾夫咯吱咯吱地嚼著一口吞杯裡變小的冰塊。
　他想到什麼突然瞪大雙眼，就這樣咽下咬著的冰塊。

「妳上次在說想要的素材的時候，不是說了『我買來的話，就不讓我進塔了』，這個基本上是我打倒的……可以排除在外嗎？」

　確實，沃爾夫在討伐大青蛙返回之後。
　我說過如果有想要的素材，那就是雙角獸的角了。但後來怕他會買來，給他添麻煩，就說出了買來的話不讓他進塔這種話。
　但是，沃爾夫竟然全都記得，我從沒想到反而會在這裡被他提出這件事。

「嗯……我並不是說不讓沃爾夫進塔來啦，請告訴我價格吧」
「作為這次遠征的獎勵，所以我可以用特別批發價購買」
「請問多少錢呢？」
「……十一枚金幣」
「我會支付」

　盤算著自己的存款應該還夠支付，沃爾夫十指交叉。
　他在沙發上重新調整坐姿，一本正經地看向這裡。

「這次的雙角獸，妳可以作為研究材料收下嗎？」
「研究材料、嗎？」
「嗯，因為可能會用到雙角獸來製作魔劍，所以作為兩人的研究材料。如果有可以作為魔導具使用的部位，也請自由使用。如果有因此而提高收益的話，請轉到支付給奧茲瓦爾德的部分，也可以當成妳的技術費用」
「這樣對沃爾夫不是完全沒有利益？」
「不。如果能當成魔劍的材料就足够了。而且，製作魔劍需要一定的知識，所以請作為我支援妳支付給『奧茲瓦爾德老師』的學費。雖然我不清楚啦，但他對於妲莉亞來說是個好老師吧」

　『奧茲瓦爾德老師』這個詞意外地合適。
　變異種的雙角獸確實是很吸引人的素材。奧茲瓦爾德的話，或許會知道各種的效果。

　使用在魔劍上沒問題。如果作為魔導具的素材且獲得酬勞，也可以偷偷地補足到購買魔劍的材料上面吧。有先借來用的部分，就在其他地方一點一點償還吧。萬一有什麼情況發生，我也還留有能立刻交給他的資金。
　不管怎麼說，今天沃爾夫的表情看上去就是，絕不妥協。

「……我明白了。這次就承蒙您關照了」

　他看我低下頭接受，放下一顆大石頭般地笑了。

「希望沃爾夫也能找到可以教你劍術的好老師」
「是啊。我會向前輩們打聽的」

　很遺憾，妲莉亞不懂劍術和武術。
　說起來，也不太存在一般平民去教身為騎士團的沃爾夫的可能性吧。

「但是，妲莉亞即使沒有受到奧茲瓦爾德指導，也已經能製作出很方便的魔導具了。我覺得妳完全可以獨當一面了」
「有像這樣製作魔導具也是最近才開始的……」

　在空了的一口吞杯中添加新的冰塊，慢慢地注入白濁酒。漂浮的冰塊碰撞在玻璃杯上，發出了很好聽的聲音。

「妳父親之前都阻止妳像現在這樣自由的製作魔導具嗎？」
「父親，還有、之前的未婚夫，都警告我不要從事危險的事情。我是一個一想到就馬上行動的人，總有思慮不周的地方……所以被要求在發生危險之前都要謹慎行事。還有，應該也是想要保護我啦」
「確實，覺得危險所以希望妳不要去做，這點我明白」
「嘛，現在那個緊箍環脫落了，我已經自由了」

　想到就不斷製作出魔導具，有的成功、也有失敗。
　以沃爾夫為首，雖然一邊給周圍的人添上麻煩，卻也一邊完成了許多人可以使用的魔導具。對此我真的很快樂，戒不掉般地高興。

「不管要做什麼，沃爾夫不會不分青紅皂白就阻止我，也會陪在我旁邊。沒想到不會被否定竟然是這麼開心的事情」
「我還是希望妳可以避開危險的事情，我不會想否定妳喔。畢竟妲莉亞是魔導具師嘛」

　這句話讓我大大地放下心。
　與此同時，我心裡浮現出一個願望。
　製作魔導具時經常會想起前世。想到前世的自己，我總是沒有自信能說出自己的判斷沒有錯誤。

「雖然我現在能自由製作很開心，但是我可能會不自覺地做出傷害到別人的，或是不好的魔導具……只有這個我無論如何都想避免」
「我認為妲莉亞不會製作出那種魔導具的」
「我希望如此。如果我要製作不應該製作的魔導具的話，沃爾夫可以點醒我嗎？」
「啊啊，到時候我會說的。如果是我覺得該做的、或是希望妳做的，我也會反過來推妳一把的」

　如果是沃爾夫的話，想到一定會告訴我的。
　只是，遇上魔劍的話，似乎有時會忽略掉一些問題而使盡全力推我一大把呢。

「製作魔劍也是，我會努力不要製造出與人類為敵的東西的」
「這句話可是妲莉亞妳說的喔……」
「沃爾夫不是也這樣想嗎……」

　與沃爾夫二個人一起製作的『魔王下屬的短劍』還有『逼近的魔劍』。
　做是做了，但我實在沒有把握能說那兩把短劍很安全。
　今後我要好好地向奧茲瓦爾德學習，確認好安全性再製作。

　但是，藉由人手製作的魔劍在歷史上並不存在。也沒有資料可以參考。
　製作人工魔劍是一項冒險。無法保證絕對安全。

「我絕對不想做出會仇視人類的魔導具或是魔劍。我可不想被叫做魔女然後被驅逐」

　聽著妲莉亞說的話，單手拿著一口吞杯的沃爾夫笑著說。

「沒關係。如果你成為被驅逐的魔女的話，我會成為魔王的」 

109. 正式到王城交貨與問候 
[109. 正式到王城交貨與問候] by B.R

109. 正式到王城交貨與問候
（移動到王城的篇章）
===========
　在小雨中，妲莉亞和伊凡諾還有露琪亞一起乘馬車前往王城。
　由羅塞帝商會先到魔物討伐部隊正式交貨並打招呼，錯開一些時間後，商業公會長的杰達子爵，以及服飾公會長的佛圖納特子爵也會前往。

　在上次商討後決定，交貨給騎士團時，聽說會由佛圖納特子爵代替出面，讓我鬆了一口氣。

　自上次去奧茲瓦爾德那裡之後過了九天。
　在此期間，妲莉亞從奧茲瓦爾德的第一夫人卡特琳娜那裡學習了王城的禮儀，約四次左右。

　卡特琳娜似乎是子爵家出身，對於騎士團也很熟悉。
　一開始我雖然很緊張，但是她的指導非常親切。不僅僅是禮儀的作法，她還會告訴我為什麼要那樣做，或是弄錯的時候該怎麼辦，甚至道歉的方法都會清楚說明。而且，我還得到了衣服和髮型方面的建議，真的是幫了大忙。

　伊凡諾也說，奧茲瓦爾德的指導真的很有益助。
　他感慨地說著『有關王城的事情都能很好地了解，讓我可以深刻體悟』。

　拿到的禮儀相關的背誦卡，拼命死記到連作夢都會夢到。像這樣的死記硬背可是打從學生時代的考試以來了吧。
　總算全都記到腦海裡了。能否實際實行則又是另外一回事了。

　三天前，沃爾夫送慰勞品的甜甜圈來綠塔時，提到他也終於背下來了，然後目光飄遠地說他會反省之前的總總作為。
　就連在王城工作的沃爾夫都如此了。
　果然，奧茲瓦爾德要求的水平是不是太高了呀？我還是這麼認為。

「吶，妲莉亞……我一直都只會做普通平民用的手套和襪子，為何現在成了五指襪的工房長，為何現在還必須去王城呢？」

　正在最後確認著筆記的妲莉亞身旁，有著明亮的綠色頭髮的女性，做出僵硬的笑容。
　她是法諾工房的副工房長，露琪亞。
　露琪亞在製作服飾小配件的家族工房上班，因為請她試做了五指襪，所以將她和服飾公會長一起加入到批量生產線內。
　然後，一個月過去了的今天，她也成為了雖是平民卻被邀請到王城的其中一人。

「嗯……飛黃騰達？」

　聽到妲莉亞小聲的回答，朋友的露草色雙眼緩緩地垂下。

「在忙到昏天暗地的時候，我曾對佛圖納特殿下說過，我的夢想就是總有一天要擁有自己的工房。然後他就說，對五指襪最瞭若指掌的人就是妳，那就讓妳當工房長吧」
「夢想不是實現了嗎……」
「不是很好嗎……」
「為什麼兩個人都不看著我呢？」

　妲莉亞和伊凡諾都同時將視線從露琪亞身上移開。這並非約好的。

「『服飾魔導工房』明明有這麼多年紀比我大的職人，我得承受那麼多的流言蜚語！」
「啊，那是……」

　『服飾魔導工房』是新成立，專門製作五指襪和乾燥鞋墊的工房。今後應該也會受到矚目，是棟很大的建築物，也有很多的員工。
　本來露琪亞的父親可以接下工作的話應該是最好，但是光是應付服飾公會的訂單就已經應接不暇，所以根本沒辦法。祖父說『我已經退休』，而哥哥則是以『還有家裡有工房』為由來逃避。
　露琪亞抱怨道『法諾家的男人個個都沒骨氣』。
　露琪亞和妲莉亞同年齡。在服飾魔導工房想必是在背後被說了不少吧。

　但是，僅僅兩周就大致建立好五指襪和乾燥鞋墊的生產體制，一個月就能正式生產，包含露琪亞在內，相關人員的努力和執行力真的是很驚人。

「每次去服飾公會時，都會聽到有人說我是佛圖納特殿下的外遇對象啦，或是其實是不同生母的妹妹啦，真的是受夠了！　佛圖納特殿下和我，就像克拉肯(海怪)和小烏賊這樣天差地遠吧」
「這個比喻我先放到一邊，露琪亞小姐也遇上這種問題呀……」

　伊凡諾紺藍色的眼中，充滿了同情。
　露琪亞也是單身的女性。那樣的謠言對於有女兒的伊凡諾來說，更能體會其沉重。

「恩。每次都會關心的問『視力不好嗎？　去給醫生還是神殿看一下比較好喔』，然後就大聲嘲笑。妲莉亞建立了商會之後，也覺得很鬱悶吧？」
「有一點啦。但我就當作沒聽到，聽過就忘了」
「真是的，都是些吃飽沒事幹的。好不容易得到的職務，這麼賺錢我才不會讓出去呢！」

　這就是露琪亞。
　拋開一切並擺出笑容，她露草色的眼睛閃閃發光。

「做工房長的話，兩個月就能存到去年一整年份了。呼呼呼……努力四年的話，大概就能建立洋裝工房了」

　工房長的薪水，似乎相當不錯。
　對於拼命存錢想擁有自己的製衣工房的露琪亞來說，這應該是最大的優點吧。
　但是，妲莉亞有點擔心。

「不要累壞身體了，露琪亞」
「嗯嗯。沒問題的，妲莉亞。直到我用可愛的洋裝埋住整個王都之前，我都不會死掉的」

　露琪亞突然笑了起來，啪啪地拍了兩下妲莉亞的肩膀，逆向撫摸。
　這是在初等學院時流行的，用來消除考試前的不安，能提高分數的儀式。
　大概是我不知不覺露出了不安的表情，讓露琪亞擔心了。

「今天的洋裝也很可愛呢，很適合露琪亞」

　露琪亞穿著露草色的長版一片裙，搭配著同樣顏色的上衣。
　上衣的下擺和裙子是圓型剪裁，同色的緞帶做為重點裝飾。頭髮編成辮子，也同樣裝飾著露草色的髮帶。打扮的很有品位，又可愛。

「謝謝。為了不失禮節，我還找佛圖納特殿下商量過。但是，禮儀方面呢……我是有找服飾公會裡會進出王城的人來指導我，學到連作夢都會夢到」
「我是連背誦卡和講師都會夢到……」

　伊凡諾似乎情況嚴重。
　正當三個人頓一下，然後一起笑出來的時候，馬車的速度慢下來了。應該是進到王城內了吧。
　從這裡開始就得下馬車，男女分開做確認是否為本人，及攜帶物品檢查。
　這次露琪亞也一起，應該不會像上次那樣慌張了。

　但是，老實說，上次見到的魔物討伐部隊的隊員，我不太想再遇到。
　在進行足癬的話題時一不小心就語氣慌張，甚至被懷疑自己也有足癬。現在一想到就覺得難為情。
　我祈禱著希望今天話題不會再被提起，可以平安無事的渡過。

　與露琪亞一起，讓女性騎士簡單的確認後，便通知魔物討伐部隊的人來迎接了。
　和伊凡諾一起走到外面，見到藍色頭髮的魁梧男性站在那裡。

「我是隸屬於魔物討伐部隊的副隊長格里澤爾達・藍查。我來迎接各位了」

　他鄭重的問候我們，還面露微笑，讓我們一行人停頓了一下。沒想到會是副隊長親自過來。

「失禮了。我是羅塞帝商會員的伊凡諾・梅卡丹堤。對於第一次拜訪王城，感到有些緊張了」

　先邁出一步的是伊凡諾。妲莉亞和露琪亞也接著打招呼。
　幸運的是，被騎士問候的時候，如果是單身女性，由陪伴者先打招呼也不會造成失禮。如果沒有奧茲瓦爾德的筆記，我這時可能就慌慌張張地道歉了。

「魔物討伐部隊並不是那麼嚴肅的地方。對於禮儀也不會很講究，所以在部隊樓裡面可以自在一點」
「有勞您費心了」

　即便格里澤爾達這樣說，是真的可以放鬆嗎？究竟能接受到哪種程度也不清楚。
　不知不覺就做出商業上的笑容，跟著往馬車移動。 

110. 感謝和捐獻 
[110. 感謝和捐獻] by B.R

110. 感謝和捐獻
（王城的篇章）
===========
「在帶您到接待室之前，請先到隊員待機室。真是不好意思，因為擠不進去」
「……擠不進去？」

　魔物討伐部隊樓的走廊上，跟在格里澤爾達後方的妲莉亞困惑的咕噥著。

「是的。服飾魔導工房先出貨的襪子，已經先給需要的隊員一人一雙，大家都非常稱讚。甚至有人是當天傍晚洗，為了隔天早上有得穿。還加上乾燥鞋墊，大家無論如何都想親自道謝。葛拉特隊長也來到隊員待機室了」

　看向側邊的露琪亞，她瞪大著露草色的雙眼。
　稍稍回頭看向後面，伊凡諾臉上掛著的完全是商業笑臉。
　雖然產品令人滿意這點我很開心，但是還掛念著上次的足癬事件。可以的話我本是希望會見少少的人，簡單地結束就好。
　一邊這樣想著一邊前進，隊員待機室的四扇門已經全打開了。

「我引領羅塞帝商會長及服飾魔導工房的法諾工房長抵達了」

　格里澤爾達在待機室入口處說道。
　沒有出現伊凡諾的名字，這是因為概括在羅塞帝商會內，隨從、陪同者、護衛都不會被特別提出。
　這也是奧茲瓦爾德指導過才知道的。如果沒有學過，我現在想必會很著急吧。

「歡迎，羅塞帝商會長、法諾工房長」

　向葛拉特隊長的問候聲回禮後進入房間，只見隊員們排成八列，面向門口。他們身穿濃灰色的衣服，有的還穿著黑色的的背心，有些人則是裝備著防具，雖然服裝看上去不太統一，但是大家都露出非常爽朗的笑容。
　稍感疑惑的微微轉動視線，沃爾夫似乎不在隊伍裡。

「感謝您的邀請。我是羅塞帝商會的妲莉亞・羅賽帝」
「容我接著自我介紹。我是服飾魔導工房的露琪亞・法諾」

　兩個人打了招呼，雙手交疊微微點了頭。

「服飾魔導工房的法諾工房長是初次見面呢。我是擔任魔物討伐部隊長的葛拉特・巴特隆涅。感謝您的到來」
「我才應該向您致謝。很榮幸有機會被邀請來王城」

　露琪亞從容不迫的微笑真令我羨慕。

「聚集在這裡的是想直接表達感謝的隊員。雖然已經剔除有任務在身的人，但人數還是很多。房間塞著這麼多人也不好受吧，所以請讓我們簡單帶過吧」

　說到這裡，葛拉特走到隊員們前方。

「全體人員，敬禮！」

　隊長一聲令下，全體人員將右手放到左肩上。整齊劃一的動作．讓我停頓了一下。
　我有在背誦卡學到，這是騎士表現敬意的動作，通常只會對賓客或是高階貴族才會如此行禮。

「萬分感謝!!」

　聲音井然有序，如同海浪一樣打過來，我只能拼命維持著表情。
　我們大家都完全無法理解自己為何受到如此高層級的感謝。

「我身為代表來發表謝詞。襪子和鞋墊大大改善了我們的腳底環境。遠征和訓練時，從此不用為了腳底出汗的不舒適感而一直分心，因為症狀不適而需要去神殿治療的人也大幅減少了」

　聽到隊長的發言，很多人深深地點著頭。
　是因為鞋內環境改善而高興，還是因為足癬治好而高興，我不想去思考。

「讓你們如此緊急地生產，想必造成不小的負擔吧。但是，托你們的福，這個夏天我們可以毫無顧忌地將魔物踢飛了」

　隊員們的笑聲此起彼落，不知是我的錯覺嗎？感覺有少部分人臉色猙獰。
　這個夏天襲擊村莊的魔物，似乎有點可憐。

　之後我們被隊長以外的全體人員目送離開房間。

・・・・・・

　移動到上次也來過的接待室。
　寬敞的房間中，散發光澤的黑色桌子，圍著魔物討伐部隊五人及妲莉亞一行三人。
　沃爾夫也不在這裡。

「那麼，再次聚集上次的成員。工會長不久後就會抵達了吧。在此之前，我想向羅塞帝商會長表達上次的謝意」

　待女僕擺好紅茶退下後，葛拉特先開了口。

「本部隊在遠征時經常有鞋子隨意交替穿的狀況，導致罹患足癬的人數眾多。照著您上次的建議進行後，有了非常顯著的改善」
「……能夠幫上忙，我也很高興」
「我把上次您提供的方法羅列出來，提供給需要的人。讓有足癬的人和可能有的人都先去神殿治療後，穿新的鞋子回家。舊鞋洗淨後，施予淨化魔法。啊，兵營的澡堂也做了改善。現在是發給個人用的毛巾，也將踏墊改小，並改為用過一次之後就放到回收籃。還有出現症狀的人會優先發放襪子和鞋墊，現在魔物討伐部隊裡，沒有人出現再次感染的情形」

　葛拉特表情明亮地說道，格里澤爾達和兩名年長的騎士在他身旁點著頭，另外還有蘭德魯夫。
　是我的錯覺嗎？總覺得看到葛拉特以外的人都在笑著。

　我拼命地維持著商業用的笑容，臉頰的肌肉都快要僵硬了。
　繼上次之後，這次也完全無法離開足癬的話題。

「我也『只提供應對方法』給其他的騎士團了，萬一被傳染的話會很困擾呢」
「真是的。被他們傳染到可就麻煩了。以前總說什麼『魔物討伐部隊很不衛生』。現在我們隊上可沒人有這毛病啊」
「今後像『足癬是魔物討伐部隊從魔物那裡傳染的』這樣奇怪的迷信，應該會隨之消失吧」

　明明笑嘻嘻的說著，三個人的說話聲卻是冷冰冰的。
　似乎對騎士團長年累積了些什麼。這個時候完全插不上話。

「……從魔物那裡傳染，明明就沒那回事」

　露琪亞不經意地出了聲。

「抱、抱歉！　我不知不覺……」
「不，不用在意。很感謝法諾工房長的那份心意」
「那個，我祖父曾說『會患上足癬是因為勤奮工作到無法脫下鞋子』。當然，能儘快治好，之後不要再染上是最好的……」

　對拚死解釋的露琪亞，蘭德魯夫點點頭。

「這話無論對騎士還是文官，都是稱讚」
「確實，拼命工作也是患病的原因呢……也許應該要整個王城的人都接受治癒，然後防止再次發病」

　對於騎士團的那些批評，這下觀感似乎有點不好了。壯年的騎士們對看了一下。
　葛拉特輕輕咳了聲。

「襪子和鞋墊暫時還是先供貨給我們，但如果之後還有餘力的話，也會請你們供貨給王城的其他人。啊，如果有人刻意為難，或是搶貨，別客氣，儘管告訴我。我這邊會處理」
「多謝您費心」

　雖說服飾魔導工房的量產體制大體上已經完善，但一時之間要供貨給整個王城也是不可能的。
　有幫我們考量到萬一的情況，真的是幫了大忙。

「這次的事情，真的非常感謝。今後去治療的人會大幅度减少，神殿可能會有點不好過吧」

　葛拉特說笑般地邊說邊笑，但是妲莉亞旁邊的伊凡諾，肩頭微微震了一下。

　雖不清楚足癬的治療費為多少。
　但是，如果這本來是神殿的固定收入，總覺得不太妙。

「……會長，可以將襪子相關產品收益的一部分定期捐獻給神殿嗎？」
「有勞了……」

　伊凡諾的小聲提議，妲莉亞大力贊成。 

 
111. 正式交貨與遠征用爐 
[111. 正式交貨與遠征用爐] by B.R

（譯:為避免將來出現王族，所以將"樣"改正為"大人")
＝＝＝＝＝＝＝
111. 正式交貨與遠征用爐

「妲莉亞小姐，謝謝您提供如此好的產品」

　為了讓心情稍微平靜，妲莉亞藉口補妝暫時離席。
　要回接待室時，蘭德魯夫在走廊上叫住了她，妲莉亞便退半步行點頭禮。

「蘭德魯夫大人，您過獎了。前些日子承蒙教導，在此向您道謝」
「沒，我似乎有點囉嗦了。您短時間內可以學會這麼多，令我敬佩」
「感謝您的讚美」

　還以為是嚴肅的練武者的蘭德魯夫忽然表情軟化，露出親切的笑容。
　妲莉亞在女性中屬於身高偏高的，但是在身高超過２米的他面前，還是得抬頭仰望。偏紅的茶色眼睛看著妲莉亞的眼神，變得較為柔和了。

「沃爾夫去接商業公會長和服飾公會長。應該快到了。本來他是想去迎接妲莉亞小姐的，但是隊長說『你也算羅塞帝商會的相關人員，所以去做接待吧』」

　我明明沒開口提沃爾夫，他卻主動說明了。
　來迎接羅塞帝商會也就算了，難道沃爾夫被算到我的名下了嗎？雖然我感到疑惑，但也沒多問，就只是一同返回了接待室。

　不久，在沃爾夫的帶領下，商業公會長杰達子爵及服飾工會長佛圖納特子爵抵達了接待室。

　沃爾夫穿著黑色的騎士服，杰達和佛圖納特則應該是拜訪王城時穿的三點式西裝。
　平時就受人注目的沃爾夫，加上雖然是壯年的白髮白鬍，卻帶有凜冽感的杰達，再加上連站姿都顯得華貴，金髮碧眼的佛圖納特，三個人三種風格，存在感超級強烈。
　我也注意到身旁的露琪亞頓時屏住了呼吸。

「那麼，請容許羅賽帝商會進行正式交貨的問候」

　全體人員聚集到桌旁，由伊凡諾開始進行，然後妲莉亞做了形式上的問候。大致就是照著死背下來的儀式流程，葛拉特也以相似的流程表示接受。
　然後，杰達和佛圖納特開始簡短的問候，期間我與露琪亞一起在羊皮紙的三張文件上簽字。
　到此就算完成第一次的正式交貨。往後則會由服飾魔導工房和服飾公會與王城進行交易。
　服飾公會則會將每個月的利潤分配給羅塞帝商會。

　總算讓商會有一筆還不錯的穩定收入了，不用擔心要支付給伊凡諾和新員工們的薪水，對於往後的擔憂也降低了不少——對此，妲莉亞算是放下心裡的大石頭。

　雖然如此，但僅僅這樣還不够的。至少，還是要留有即使三年什麼都不做，商會也不動搖的『本金』比較好。
　正當回想起伊凡諾教我的事，那位當事人突然拿出了銀邊的白色信封。

「為了紀念第一次交易成功，敝司羅塞帝商會將餽贈五台『烘鞋機』。這裡有目錄供各位參考」
「『烘鞋機』是什麼？」

　葛拉特用驚訝的表情反問伊凡諾。
　多虧了五指襪和鞋墊，鞋子裡面已有驚人改善。即使告訴他這是要讓鞋子本身保持乾燥，可能一時也聯想不到。

「從遠征用靴子到皮鞋、布鞋，都可以在不會傷到鞋子的狀況下快速地使之乾燥，是會吹出溫風的烘乾機。可以减少鞋子的耗損及臭味。請聯想成鞋用的吹風機，適合用在雨天和洗鞋子的時候」
「原來如此，一般的吹風機會傷到皮革。這感覺很方便」
「似乎也很適合用在遠征後的軍靴。我過一會兒來試用看看」
「『烘鞋機』從明天開始販售，還請多多關照」

　對於堆滿笑容忙著推銷的伊凡諾，佛圖納特動了動脖子。他看了妲莉亞一眼，又馬上轉向伊凡諾。

「……梅卡丹堤，待會兒我想和你談談，可以抽出時間嗎？儘量快一點」
「是的，那當然，路易尼大人」

　杰達則只是面不改色，靜靜地喝著紅茶。
　視線轉向隔壁的沃爾夫，他表情認真地聽著談話，眼睛卻感覺在笑。烘鞋機是我和沃爾夫兩個人合力製造的。如果能連結到改善魔物討伐部隊的環境，他應該也很高興吧。

「那麼，程序到此結束，還剩下一點時間的樣子。如果還有事情要忙的人，請不用客氣地直說」

　沒有人對葛拉特的發言提出意見。他輕輕點了點頭，沃爾夫站起來走出房間。

「有人告訴我一個有趣的東西。作為閒聊，我想在這裡跟大家介紹一下」

　正當我充滿興趣地等著，隔壁的伊凡諾拿出了文件。

「會長，如果有需要的話，請用這個」

　妲莉亞拿到手的是遠征用爐的規格書和設計書。

「這是……從沃爾夫、大人，怎麼了？」
「不，沒什麼。只是，應該是這個吧。如果猜錯了就失禮了」

　正當兩人小聲地交談時，沃爾夫和綠髮的隊員走了進來。
　拿來的是妲莉亞他們製作的遠征用爐，以及銀色的杯子，還有切成小塊的培根。
　兩台遠征用爐擺在寬敞的桌面上，更顯嬌小。

「據說是從小型魔導爐衍伸製作的『遠征用爐』」
「這還真是精巧呀」

　聽著葛拉特的介紹，佛圖納特感興趣地打量著。
　轉開遠征用爐的旋鈕，熱度逐漸上升，開始加熱平底鍋。

「這個是鍋子的部分，這個是平底鍋兼鍋蓋」

　沃爾夫在說明的同時，將切好的培根從盤子移到平底鍋。
　當我正想著在接待室裡做這種事好嗎？時，卻沒有任何人來制止。雖說只是少量，但還是很擔心裡面豪華的地毯和布幔會不會沾上食物的氣味。

「火力呢？」
「和小型魔導爐幾乎同等」

　對於杰達突然的提問，我慌張地回答。

「使用的魔石是？」
「使用了小型的火之魔石」
「持續時間呢？」
「雖然比小型魔導爐短，但可以維持四、五個小時。依據氣溫和場所會有所增減」
「遠征時，可以透過能使用火魔法的人補充，所以沒問題」
「那麼，應該能長久使用呢」

　對於妲莉亞和沃爾夫的接力說明，杰達瞇起黑色的眼睛點了點頭。

「我的辦公室也想放一台呢。擺在角落使用，應該就可以隨時喝到熱騰騰的咖啡」

　在意外的點燃起了希望。從沒想到要在室內使用，而且還是辦公室。

「佛圖納特大人會自己泡咖啡嗎？」
「不會，基本上也辦不到。夜晚人少的時候，也不會想為了喝一杯咖啡特地叫人過來。小型魔導爐的話也還是略為顯眼，如果是這個的話似乎可以簡單地隱藏起來」
「天冷的話，在寢室喝熱紅酒也不錯呢」

　杰達的話，突然讓我想起迦布麗艾菈。送給她小型魔導爐的時候，她也提到了熱紅酒。想必她也和杰達提過吧。
　我總是受到迦布麗艾菈的照顧。再追加送她遠征用爐和烘鞋機應該也不錯。

「已經熟了嗎，真快啊」

　將培根盛裝到人數份量的盤子裡，並同時配給每個人銀色的小杯子。從香味來判斷，應該是白葡萄酒。
　大白天在王城裡喝酒好嗎？因為是葛拉特招待的，應該沒關係，不過這樣的狀況無論是在背誦卡，或是奧茲瓦爾德教導的禮儀中都沒出現過。

「配水的話略顯無味了。所以端出了我收藏的陳年『葡萄汁』」

　我手裡拿著銀色的杯子，聽著心情極好的隊長說著詭辯。
　露琪亞瞪大雙眼，杰達依舊表情不變，其他的人則是一臉為難。

「假如這是酒的話，我就應該說『感謝這次的正式交貨，祝各位好運，乾杯』，但這是葡萄汁。嘛，當作那種氣氛吧，請和身旁的人碰杯」

　大家各自和左右的人輕輕地乾杯。
　含了一口微微呈現琥珀色的葡萄酒，就停住了杯子。
　發出的香味本來讓我以為只是普通的葡萄酒，但一進到嘴裡時香氣卻整個擴散。想說是白色略微辣的酒，但碰到舌尖時卻很圓潤，之後又微微散發出木頭的香味。
　即使是不太瞭解葡萄酒品牌的妲莉亞，也知道這是好東西。

「好喝……」

　露琪亞似乎也嚇了一跳。她發出讚嘆的聲音。
　抬頭一看，沃爾夫細細品嘗著，佛圖納特還是苦笑著，杰達則是滿臉笑容。

「那麼，也請品嘗一下小盤子的食物吧」

　在綠髮隊員的推薦之下，用盤子邊上的金屬牙籤戳下培根。雖然只是三公分左右的小片煙燻培根，但還是略顯厚實。
　我猶豫著該不該一口整個吃掉，最後決定配合大家的吃法來吃。

　還殘留著熱度的培根，鹹香味甘，很好入口。烤後溶化的脂肪柔和了鹽味的尖銳。無論配麵包還是葡萄酒都很搭。

「把遠征的肉乾，用這個煙燻培根取代一些如何」
「還有預算的話就這麼做吧」
「話說回來，這個真不錯。在遠征時就可以做熱騰騰的料理了」
「魔物或動物不會被食物的氣味引過來嗎嗎？」
「在野營的時候，會用風魔法吹走氣味，或是使用除臭劑之類的。還沒試過也說不準呀。萬一真的引來了，只要把跑進野營地的其他生物全部打倒就沒問題了吧」

　說得乾脆，但真的沒有問題嗎？萬一突然有大型動物或高階魔物跑來的話，總讓人不由得擔心起來。
　換個立場想，被氣味吸引過來的魔物或動物似乎有點可憐。

「因為這樣。羅塞帝商會長，這個遠征用爐，請提供一百台的報價」

　霎時，差點將喝下去的葡萄酒吐出來。妲莉亞猛然看向葛拉特。

「多、多謝惠顧。我會儘量報出好價格的……」
「不，請提供給我能持續購入，不造成為難的價格。如果來不及估算的話，讓我個人以及手頭寬裕的人各自慢慢購入也行」
「這樣的產品，會想自己買回去用的人應該也不少」

　沃爾夫爽快地笑著說，但我真希望他可以先別出聲。
　遠征用爐單價並不便宜。在魔物討伐部隊中，也有平民跟下級貴族。並不是每個人的荷包都這麼飽滿。也有需要負擔起家族或是家計的人在吧。

「這也是羅塞帝商會出品的嗎？太厲害了」
「感謝您的讚美，佛圖納特大人」

　一邊回應佛圖納特的讚揚，一邊冒出冷汗。
　明明服飾工會的業務跟遠征用爐沒有交集，卻還是讓他陪著我們。真是不好意思。

「希望能在冬季遠征之前拿到呢」
「啊啊。這樣的話，以後討伐結束後就不會喝到燒焦的咖啡了」

　寒冬的遠征，危險的討伐後，喝著燒焦的咖啡——光是想像就無法忍受。
　這個國家，這個世界，如果沒能阻擋魔物，人類就會受到很大的危害。被魔物滅村或是滅鎮的那些，是歷史，不是故事。
　必須挺身跟魔物對戰的魔物討伐部隊，應該得到更好的待遇。

　想到這裡，妲莉亞突然回想起來。
　以前，在沃爾夫面前端出小型魔導爐的料理時，他說過『妳要不要乾脆來教 魔物討伐隊(我們) 使用方法？』。
　我當時只想說如果能幫忙改善遠征隊的飲食生活就好了，沒有仔細想過就回答了。
　做夢也沒想到有一天會來到王城，當時只覺得是沃爾夫的玩笑話就帶過去了。

　今天我會在這個地方，是連結到那天發生的事情嗎？
　如果可以解釋成這就是緣份的話，包含沃爾夫在內，我想多少為部隊提供一點貢獻。

「會長，接下來似乎會更忙碌呢」
「是啊。謝天謝地」

　對身旁伊凡諾說的話，我坦率地笑著回答。他稍微張大了紺藍色的眼睛，也笑了起來。

「真像商會長的回答啊」
「不，是像魔導具師的回答」

　接待室殘留著少許的葡萄酒香甜味及煙燻培根的燒烤香，大家繼續愉快地聊著天。 

112. 物以類聚 
[112. 物以類聚] by B.R

112. 物以類聚

　從王城的馬場搭上返回的馬車，妲莉亞總算可以喘口氣了。
　坐在身旁的露琪亞似乎也是相同感受。可以聽到她長長的嘆息聲。
　是因為剛才喝了葡萄酒嗎？她臉頰微微透紅。

「露琪亞，沒事吧？」

　露琪亞不太擅長喝酒。雖然剛才的量換成酒杯的話，連半杯也不到，難不成剛剛的酒讓她醉了。

「……剛才的站姿，實在是太棒了……」

　　露琪亞沒有回應妲莉亞的提問，而是又再次長嘆。
　　坐在對面的伊凡諾，用難以形容的表情看著這邊。

「啊啊……那三個人，好想剝下衣服，替他們換裝……」
「露、露琪亞」

　應該慶幸現在在馬車裡面。如果她在王城脫口說出這些話，我可就不得不將手帕塞進朋友的嘴裡了。

「史考法洛大人，感覺鮮艷的顏色也很搭，黑白搭配的話，華麗的褶邊襯衫感覺也不錯呀。啊，長大衣應該也很合適。杰達大人的白髮很漂亮，搭配淡色系如何呢？啊，搭配精緻花紋的布料肯定很棒。佛圖納特大人雖然總是穿西裝，但是騎士服或是騎馬服之類的，或許意外的適合王子風格也說不定……」

　露草色的眼中，彷彿追尋著什麼只有她自己看得到的東西，逐漸飄遠。
　當露琪亞變成這樣時，除非她需要特別思考什麼，不然短時間都無法回神。因為自己對待魔導具時偶然也會變成這樣，所以很能理解。
　妲莉亞把跟背誦卡一起帶來的，無漂白的紙和鉛筆遞給她。

「用這個吧。不可以畫出臉喔，被冠上褻瀆罪可就糟了」
「嗯，我知道！　謝謝啦，妲莉亞！」

　沙沙地開始在紙上描繪著以那三個男人作為模特兒的服裝。以男士服來說，感覺裝飾有點略多了，跟王都流行的風格不同，是很露琪亞風格的衣服。

「那個，妲莉亞小姐，露琪亞小姐喜歡做衣服嗎？」
「是啊。不只喜歡，手藝還很好。露琪亞的衣服全都是自己做的」
「這還真厲害……」

　是沒有注意到伊凡諾的視線呢、還是不在意呢？露琪亞在像沃爾夫一樣的人物圖上，讓他穿上長版大衣，然後開始將下擺畫成不規則的曲線。現在則是開始懊悔沒有帶到色鉛筆。

「露琪亞小姐，妳覺得沃爾夫雷德大人和路易尼大人如何呢？」

　伊凡諾向拼命畫著的露琪亞詢問。她沒有抬起頭，只回答道。

「沃爾夫雷德大人身材修長，衣服怎樣搭都好。佛圖納特的身高也很高，頭髮也較長，利用改變髮型跟穿搭，似乎可以變化出各種不同風格。啊！　這兩個人應該也很適合金屬首飾跟毛皮呢！」
「作為一般女性，不會夢想和那樣的人交往嗎？」
「沒—呢。面對貴族的話，得不時在意禮儀什麼的超麻煩，除了公事以外似乎也沒話題了。如果能閉上嘴微笑地讓我換裝是不錯啦，但如果只是臉的話，有畫像或是腦中的記憶就足够了」

　露琪亞沒有一絲猶豫地回答道。

「意外的存在呀，對沃爾夫大人也能淡然面對的人」
「伊凡諾先生，你是想確認什麼呀……」
「不是啦，就是希望和我們商會有關的人，儘量不要會因為這樣的事而動搖。就想省掉一些麻煩」

　確實，如果被沃爾夫或是佛圖納特迷住而無法工作，這就傷腦筋了。
　但是，這門檻究竟算高還是低，我也想不透。

「露琪亞小姐，問些不好開口的問題，想請問妳現在有戀人嗎？」
「沒有喔。雖然有想去約會啦」
「喜歡什麼樣的人？」
「果然約會的話果然還是女孩子好啊。可以讓她穿很多可愛的洋裝。啊，偏瘦的男孩子也不錯的樣子。一個人同時可以穿男裝又能穿女裝真是太棒了！」
「咦？」

　妲莉亞偷偷向啞口無言的伊凡諾解釋道。

「露琪亞的哥哥說，露琪亞的戀人就是布、蕾絲和緞帶」
「……我明白了」
「每次一起出去，都一定會變成換裝娃娃」
「妲莉亞身材高挑，骨架也不錯，怎麼穿都好看呀。現在終於開始穿適合自己的衣服了，也開始化妝了，我很為妳高興呀。下次要不要陪我一整天呢？」

　露琪亞一邊在紙上細細地標註上衣服的材質一邊說。

「我再考慮」
「偶爾也陪我嘛。上午我可以陪妳一直待在魔導具店喔，然後下午就去逛逛洋裝店吧」
「那樣，下午的時間不是不是比較長嗎？」
「因為啊，魔導具店也沒幾家，又窄。有那麼多可看的東西嗎？」
「這和店鋪的數量還有大小沒有關係。魔導具需要一個一個仔細地看，很花時間的」
「衣服的話，有襯衣、鞋子和飾品，所以更需要花時間哦」
「魔導具也是，從家裡使用的、戶外使用的、到戰鬥時用的等等，各式各樣的種類。就算是同樣的東西有時規格不同，需要花很多時間看的呀」

　妲莉亞有點氣不過的反駁著。
　一旁的伊凡諾，只是默默微笑看著。

「那，公平起見不然就各輪一天吧。先去逛妲莉亞想去的魔導具店，下次休息日則是去洋裝店。上午先在我家換裝跟化妝，然後下午去逛店面。這樣可以吧？」
「露琪亞，妳是想讓我穿幾件啊？」
「能穿幾件就穿幾件啊！」

　是該說像年輕女性朋友的對話呢？還是該說是魔導具師和服裝師的對話呢？這樣對不到主題的談話還持續進行著。

　伊凡諾還是微笑著，然後默默地把身子靠上椅背。

「啊啊，這就叫 物以類聚 吧」 

113. 交貨後的餐會 
[113. 交貨後的餐會] by B.R

113. 交貨後的餐會

　到王城正式交完貨的隔天傍晚，舉辦了商業公會相關人員的餐會。
　出席的除了妲莉亞，還有商業公會的副公會長迦布麗艾菈、公證人的多米尼克、以及沃爾夫和伊凡諾。

　之前這些成員們幫忙一起傷腦筋討論，敲定了關於五指襪和鞋墊的計畫。期間發生了很多事情，終於在昨天到王城完成正式交貨。

　迦布麗艾菈幫忙預約了坐落於中央區的餐廳，五個人圍坐著包廂內的圓桌。
　主菜是曾在商業公會吃過的赤熊排。
　赤熊排雖然風味有點獨特，但也算得上美味，搭配偏辣的白葡萄酒、黑啤酒、比較烈的東酒，乾杯個三次左右，氣氛開始熱絡起來。

　但是說到哪種酒最搭赤熊排，酒雖然越喝越多，卻沒個結論。

「真的是忙到昏天暗地的一個月啊」

　飯後，應該是最先吃飽的伊凡諾。一手拿著裝黑啤酒的玻璃杯，一邊滿足地獨自點頭。

「從商會設立到進到王城才花二十天，這應該刷新了商業公會的紀錄吧」
「不，那時是受到討伐部隊的邀請……以商會身分前去，是在那之後又隔一個月的時間」
「這樣也算很快了呀。我記憶中，最快的是佐拉商會」

「奧茲瓦爾德先生果然也很厲害呢」
「是呀，奧茲瓦爾德也是很快就受封男爵了。今年王城大量訂購了他的冰凍型冷風扇『冰風扇』，應該不用等到孩子繼承，就能晉升子爵了吧」
「那麼說來，奧茲瓦爾德先生應該會成為『冰風扇子爵』嗎？」

　聽到伊凡諾說著，我突然想到。
　之前在魔導具店『女神的右眼』看到的『冰風扇』幾乎相當於冷氣機了。
　但是，那個製作起來很費工夫。如果要出很大量的貨到王城，那奧茲瓦爾德不是相當忙碌嗎？
　明天下午有排定教學的課程，讓我開始有點擔心。

「照妲莉亞小姐這個狀態來看的話，應該也能獲得推薦成為男爵吧？」
「既然都要受封的話，如果能用帥氣的名字獲得男爵位就好了」

　伊凡諾回應著多米尼克，但完全無法聯想出帥氣的魔導具。
　恐怕也想到一樣的事情吧，迦布麗艾菈搖晃著手裡的白葡萄酒，苦笑著。

「萬一成了『襪子男爵』、『鞋墊男爵』，這聽起來可不有趣了」

　無論哪個稱號都讓人高興不起來。雖然比起『足癬男爵』是要好上許多啦。
　腦中閃過了製作魔劍，或許也有機會成為『魔劍男爵』。但當我一想到至今完成的『魔王下屬的短劍』和『逼近的魔劍』，馬上就打消這個念頭了。

「照著五指襪、乾燥鞋墊、遠征用爐這樣來說……不就是『遠征男爵』嗎？」
「沃爾夫大人，這樣聽起來彷彿是妲莉亞小姐本人一起去遠征了呀」
「這樣太危險了，我收回」

　手裡拿著東酒的沃爾夫甩了甩頭。
　確實，讓妲莉亞一起去遠征，根本就是帶著一塊絆腳石罷了。雖然可以讓她近距離看看活著的魔物似乎不錯，但是很可能因反應遲緩而成為魔物的餌食呀。

「那個，雖然遲了點，謝謝沃爾夫你幫我介紹『遠征用爐』」

　好不容易可以插上話，我朝向隔壁的沃爾夫鞠了躬。
　本來昨天就該說的，但是一直沒有時間可以道謝。今天沃爾夫也是其他人都已經就座後才趕過來的。
　接著大家就不停地乾杯，才導致拖到這個時候。

「我也要向您道謝，感謝幫忙推銷。沒想到一下子就拿到大筆的預購，我都快講不出話來了」
「不，無須多禮。我只不過是在葛拉特隊長的辦公室裡說著『這是遠征用爐』，然後烤了一片煙燻培根罷了」
「沃爾夫雷德大人，這還真是創新的推銷手法啊」
「我只是覺得這樣比用嘴巴說來的快」

　確實很創新，不過那是可以在隊長辦公室做的事嗎？我單純好奇著。
　此外，可以的話我還想知道販售那個煙燻培根的店。

「就是那個一百台報價的事情嗎？」
「嗯。因為隊長問了，所以我說明了使用方法和價格。但是希望隊上可以添購啦、什麼時候很需要啦，我一概沒說。只是，還有稍微被問了一下關於開發者的事情」
「咦？」

　聽到被問到關於自己的事情時，妲莉亞感到非常吃驚。
　父親雖然是榮譽男爵，但自己只是平民，而且還只是初出茅廬的魔導具師，商會也是才剛成立。雖然讓杰達和沃爾夫當了保證人，但信用度還很低。
　既然如此，那在昨天那個場合介紹產品後，還馬上請我報價，又是為什麼呢？

「他只問了誰做的，為了什麼目的做的。所以我就說『開發的人是妲莉亞，她說如果能在改善遠征飲食生活上幫上忙就好了』……啊，難道，我應該在那時提出條件跟他議價嗎？」
「不，已經超出我期待了。我還能再奢望什麼呢？　話說，我完全忘了沃爾夫大人的行銷天賦了……」

　伊凡諾邊嘆氣地說著，身旁的多米尼克笑得樂開懷。

「提振遠征飲食的話，想必隊長大人聽了也感到高興吧」
「是啊。然後隊長就拿回家去用了。隔天就提出想導入到遠征。我認為這次到王城交貨，正巧是個很好的時機」

　聽到被評斷為適合帶去遠征時使用，我是很開心，但真的照原價就好了嗎？　還是依據數量下去折扣呢？　我腦中一直思考著，明天必須要跟伊凡諾討論一下。

「……吶，剛才你們提到『一百台報價』是嗎？」

　雖然我也讓迦布麗艾菈看過遠征用爐了，但她似乎也對於一百台這個數量感到吃驚。瞇著眼睛看向我們。

「對呀，是隊長提出的。我自己是認為一開始先報十台左右，買來試用看看再說」
「『烘鞋機』也贈送出去了嘛？」
「是的，五台左右。這個已經向製作吹風機的工房制定了生產合約，一、兩百台左右都能馬上取得」

「啊，今天葛拉特隊長也有對我說，『烘鞋機』之後也有添購的計畫。等確定數量之後我會再轉達，在『遠征用爐』之後需要再麻煩提供報價」
「真的很感謝。這邊也有好消息呢，會長」
「啊、對啊、真是感謝」

　總覺得不知不覺商品就增加了，不過烘鞋機處理起來比較簡單。有生產過吹風機的工房就都能製作。因為伊凡諾提出，所以關於烘鞋機的聯繫就交給他了，與各個工房之間的交涉跟生產流程，沒一會兒功夫就完成了。

　但是，如果遠征用爐有超過一百台的訂單，要拜託哪個工房、製作哪個製成，都還是問題。
　還需要仔細考量的事情跟必須和周圍的人商量的事情，堆積成山。

　和上次一樣，今晚也沒有時間去細細回憶赤熊的餘味了。

・・・・・・

　結束餐會走出店門，星星已高掛天空。
　附近的馬場，簇擁著要續攤的人，以及要返家的人。
　鮮豔的深咖啡色箱型馬車在旁等候，迦布麗艾菈乘上該台馬車。一群人目送她離去，伊凡諾重新整了整上衣。

「不好意思，沃爾夫大人，可以麻煩您送妲莉亞小姐回去嗎？」
「啊啊，沒問題。伊凡諾你家不也是同一個方向，不一起搭到半路嗎？」
「我還有點事情」
「你不會是要跑回去公會加班吧？」
「不是啦，我們會長說嚴禁加班耶。今天只要去跟熟人小酌一下而已」

　伊凡諾一邊笑著回答，一邊搖晃著右手作勢沒那回事。
　似乎已經酒醒了。臉上都沒有泛紅。

「要共乘到店家附近嗎？」
「不用，我們就約在附近碰頭，沒關係的」
「這樣啊。那就祝福你喝得愉快」
「是啊，我會努力不要發酒瘋、也不要被發酒瘋的」

　這個男人點了點頭，朝反方向離去。

「多米尼克先生，我家的馬車已經到了，方便的話，我送你一程吧？」
「感謝，沃爾夫雷德先生。但是這不會打擾到你們二人嗎？」
「並不會」
「沒問題的」

　兩個人同時回答道，大夥一同笑了出來，然後搭上馬車。

　沃爾夫使用的馬車，外觀和內部裝潢都不醒目，用的是無光澤的黑色。
　但是實際坐進去，無論是椅墊的彈力、靠背的舒適度、還是短絨毛的地毯，都是做工精細。
　乘著也不易感到疲累，對於有點醉的時候，真的是很舒適的馬車。

「妲莉亞小姐您接下來似乎會更忙碌呀」

　我看著明米尼克溫柔的表情打算回答他，卻突然想起。
　這是自廢除婚約那天以來，再次跟多米尼克共乘馬車。

「多米尼克先生，真的是很感謝。那個……從廢除婚約到今天，勞煩你關心，委託了那麼多的文件，還又都是急件……」
「妲莉亞小姐完全不用放在心上的。況且，生意上的事情本來就常常遇到急件」

　廢除婚約那天，多米尼克的臉色一直都不曾改變過。
　他只是靜靜地聽著妲莉亞說話，製作文件，告訴她有困難的話可以商量。並代替她，把原本的新房的鑰匙歸還。
　那天我一直處於無法思考的狀態，現在回想起來，真的是得感謝他。

「我也很感謝你陪我商量。幸好那天是找多米尼克先生來當公證人」

　製作了妖精結晶的眼鏡隔天，沃爾夫拿了有公證人認證的正式文件來。將『妲莉亞・羅賽帝跟我是身分平等的朋友，我允許她自由發言，不會過問任何不尊重的情形』製作文件，然後勸他幫羅塞帝商會背書的也是多米尼克。

「身為公證人，這真的讓我非常高興。我才要謝謝你們。話說回來，羅塞帝商會能進到王城，真的是好快呀」
「因為有沃爾夫的介紹，還有大家的幫忙。我一個人根本就……」
「我只是介紹了產品，沒什麼大不了的。這都是妲莉亞的實力」

　多米尼克邊聽著談話，愉快地瞇起他濃茶色的雙眼，兩手手指輕輕交錯。

「趁這個機會。兩位何不一起將受封男爵做為目標？」
「男爵位、嗎？」
「是啊。如果妲莉亞小姐能持續提供優良的魔導具，不出幾年想必就能受封了。擔任赤鎧滿十年以上，或是，曾打倒強大的魔物也能加速獲得男爵位的推薦喔。沃爾夫雷德先生，您有沒有打倒過大型魔物呢？」
「以前，我曾經討伐過獨眼巨人，但也不是一個人打倒的。所以這件事很困難呢……」

　沃爾夫說到一半就停下了，大概是想起當時的討伐了吧。
　與巨大的魔物戰鬥是得拼上性命的。擔任赤鎧十年只為了拿個男爵位，真的值得嗎？

「即使不滿十年，如果有得到推薦，應該也是能受封的。如果兩位都成為男爵，能做的事情應該會更加廣闊」
「……我會再、考慮的」

　我還一直以為自己距離和父親、奧茲瓦爾德一樣的男爵位還很遙遠。
　但是，為了拓寬身為魔導具師的自由度，也為了成為配得上沃爾夫的朋友，我確實希望自己可以獲得受封。
　雖然自己還不成熟，但是我不想錯過能拓寬自己成就的機會。
　不知不覺間，我似乎變得十分地貪心。

「妲莉亞小姐，我那天的祈禱似乎實現了呢」

　廢除婚約那天，下了馬車的多米尼克對自己說道。
　『願妳今後可以獲得更多的幸福』。
　確實，從那天開始，自己的生活跟以前完全不同了。如同他的祝福，好事跟貴人不斷，造就了今天的我。

「……是呀，實現了呢」

　妲莉亞回想著，微笑地點起頭。
　多米尼克則還是和之前一樣，只是溫柔地微笑著。這次他注視的不僅是自己，還有我身旁的沃爾夫。

「那麼，再次——願你們今後可以獲得更多的幸福」 

114. 服飾公會長與商會職員 
[114. 服飾公會長與商會職員] by B.R

114. 服飾公會長與商會職員

（譯註：佛圖納特是個金色長髮、藍眼、看上去還年輕的貴族呀呀）
（伊凡諾和佛圖納特的回合）
=====================

「對不起讓您久等了，路易尼大人」
「不，也沒等多久。是我提出了無理的要求」

　距離迎送馬車的馬場一段路的地方，等待在一台黑色箱形馬車中的，是服飾公會長的佛圖納特。上下衣搭配的顏色是比夏天的藍色更接近藏青色，將他的金髮襯托的更醒目。

　伊凡諾一就坐，馬車就緩緩駛動。

「梅卡丹堤君，謝謝你今天送來的烘鞋機。因為上午就收到了，我試用了一下，還真的是款好東西呀」
「能得您滿意就再好不過了」
「需要量產的時候只要出個聲，我這邊都會隨時奉陪的」

　對佛圖納特平穩的聲線，我露出商業笑容回答道。

「真的很抱歉這麼慢才知會您。身為一個小小的商會職員，是否該直接聯繫服飾商會長，讓我駐足了……接下來如果有服飾相關的事情，還請容我找您商量」
「我懷著期待隨時歡迎。對了，已經決定下次要開發的產品了嗎？」
「目前尚有幾個方案正在討論中」

　他凝視我的眼神，冰冷到讓我幾乎感受不出夏日的炎熱。但是，那雙藍眼的深處，確實閃爍著想向我探求的光輝。

「羅塞帝商會不考慮也在服飾公會這邊登記嗎？　我的話，可以給出更多方便喔」
「真的非常感謝您的邀請，不過我們尚未有如此多人手」
「只有商會兩名加上協助兩名，確實很忙碌呀」

　因為羅塞帝商會目前在商業公會裡租借了辦公室，所以稍微調查一下就能得知。不過這樣我就能判斷出，這個男人對我們產生了興趣。

「要不要我介紹一些人給你們？　你需要的人數，而且都是可以保證背景的，為確保信用，讓他們簽訂神殿契約我也不介意喔」

　對於這突如其來的提議，我一瞬間頓住了。
　有背景保證，還肯簽訂神殿契約的人才確實難得。這真的是很難能可貴的提議。但佛圖納特的名字肯定就是附帶條件。

「真的很感謝您的建議，目前也才第二個月，商會的經營都還沒完全上軌道。届時如果有需要請您惠賜卓見時，還請您多多幫忙」

　總算含糊帶過對話，這時馬車停了。
　鬆口氣地走到馬車外，看到的是貴族街的一角。

　進入了一間以貴族街來說算小，但對平民來說又算大的店。移動到二樓角落的包廂，門口站著一名騎士和一個店員。
　桌子上理所當然地擺著防止竊聽的魔導具，讓我覺得自己似乎來錯了地方。

「因為已經吃過晚餐了，所以我想說那就來喝點特殊的酒吧」

　桌上擺著兩瓶葡萄酒，還有起司及生火腿等各種下酒菜的盤子，他繼續說明著。

「這支白酒似乎是這家店裡最年輕的。另外這支比較烈的紅酒則是加了藥草，比較陳年了。就從年輕的這支先喝吧」

　和佛圖納特乾杯，喝下白葡萄酒。
　這葡萄酒不可思議地保留著葡萄原本的香味。在嘗過類似葡萄汁的香甜風味後，葡萄酒的味道和酒精的烈性就浮現到舌頭上。
我似乎理解了 "最年輕的"這個單字。雖然不是圓潤的葡萄酒，但還是有其美味存在。

「再放個十年左右，應該會變好喝吧」

　眼前這個男人似乎不太滿意它的味道。眉頭微微皺了起來。

「雖然是之後的事情，羅塞帝商會長和梅卡丹堤君，以及我，偶爾來個午餐會如何呢？」
「很榮幸受到您的邀約，不過每個人都如此忙碌...」
「那麼，只有梅卡丹堤君你來也沒關係喔。我非常希望能早點聽到新的消息呀」
「真是感謝，但是我們大部分的商品都不是服飾相關，而是偏商業類的。例如這次的烘鞋機，也是從吹風機改良來的，所以談話的內容可能對佛圖納特大人您不太有助益呀」

　如果佛圖納特先知曉羅塞帝商會的動向的話，那他可以插手量產和販售的機會就會增加。
　但是羅塞帝商會對於根本沒有入會的服飾公會，並無告知的義務。況且，如果不是大量生產的訂單，也沒有請求協助的必要。
　除非佛圖納特交出更有利的條件，否則我不打算讓步。

「已經是過去的事了，防水布出來的時候，一直被人從四面八方戳痛，問說為何不是由服飾公會拿下呢。雖然雨衣是立刻就說好由我們接下，所以總算撐過去了……但當時的公會長和我天天都過著胃痛的日子呢」

　聽著他的自言自語，我覺得有點同情。
　確實，防水布也是布。交由服飾公會處理也是可以的。

　妲莉亞開發的防水布，是由商業公會登記及販售的。當時奧蘭多商會的前會長建立了初期的通路及量產流程，免去卡洛和妲莉亞不小的負擔。
　但是，竟然對服飾公會帶來如此大的影響，我也是第一次聽說。

「那麼，發了午餐會的邀約卻兩手空空，是很失禮的。做為花束的替代，我會發一封信給登記在服飾公會下的製鞋相關業者，提起羅塞帝商會的烘鞋機。當然，是用我的名義」
「……如果也可以幫我們把消息傳給服飾界的大客戶的話」
「也好呀，那邊我也會幫你們把信寄出去的」
「那麼，只要您打聲招呼，我這邊也會極力調配行程去配合您的」

　雖然我笑著接受了條件，其實背上卻整個冒汗。
　他爽快地開出了相當不錯的條件，但這種時候才是最可怕的。

　佛圖納特開了第二瓶葡萄酒，注入玻璃杯。總覺得節奏似乎快了些。

「這麼說來，你本來不是商業公會的職員嗎？　什麼時候轉去羅塞帝商會的？」
「成立那天。我拜託會長讓我加入」
「真是驚人的判斷力和行動力啊」

　形式上乾杯喝下的紅葡萄酒，有著葡萄酒的芳香。甜味和酸味都很滑順，很容易邊品嘗就空了杯子。遲些浮現的餘韻帶著些許苦味，因為是藥草葡萄酒吧。雖說如此，卻沒有意料中的草臭味。

「梅卡丹堤君，如果你有打算有退出羅塞帝商會的話，請先通知我。在你決定去其他地方之前」
「非常榮幸，不過這除非是羅塞帝商會消失了，亦或是我死了這兩種情況而已」
「……這樣啊。那麼，如果有什麼困難的話就跟我說一聲吧。至少能聽你講講」
「非常感謝。我們商會尚且弱小，還望您能提供助力」
「那麼，請叫我佛特就好。也請羅塞帝商會長這麼稱呼吧。服飾業界的人的態度應該會轉好吧」
「很感謝您。也請叫我伊凡諾就好」

　著手調查佛圖納特時我嚇了一跳，年紀跟自己差沒多少。但是，外表看起來比自己年輕，說話時候的感覺卻又彷彿比我大上許多。
　身為美男子而引人注目這點與沃爾夫相似，但這位卻更顯艷麗而又摸不透。

「如果是透過你們商會的名字，羅塞帝商會長，喔不，妲莉亞小姐，會有小蟲子靠過來吧。啊啊，這話似乎不太適合向你提起」
「我這邊姑且是有自知之明的。如果是露琪亞小姐，似乎口頭上就能把小蟲子打落呢」
「她的話肯定可以的。我還期待過不久，小蟲子是不是甚至會被調教到，乖乖聽她指令呢」

　輕笑間，酒喝的更快了。是很好入喉的葡萄酒，不知不覺就乾了第二杯。

「話雖如此，沒想到我們商會如此得到您的關注，這真的是我預想不到的」
「我很明白羅塞帝商會的用處。如果她身旁沒有沃爾夫雷德大人的話，我或許會迎娶妲莉亞小姐作為第二夫人也不一定」

　直覺告訴我這不是玩笑話。
　有用處而迎娶為妻子，這對貴族是理所當然的事情吧。雖然我個人是很看不慣。

「我們的保證人來頭都不小。沃爾夫大人及杰達子爵夫婦都很重視會長的」
「原來如此，有著銅牆鐵壁般的守護呢。話說回來……總覺得妲莉亞小姐至今的經歷讓人看不出來呀，這是為何呢？」
「……那是因為，她父親卡洛細心守護著妲莉亞小姐的緣故」
「防水布，真的是由妲莉亞小姐獨自開發的嗎？」
「……是的。她從學生時期就會進出公會。還拼命收集素材喔」
「這次的五指襪跟鞋墊也都是妲莉亞小姐獨自開發的？」
「……是的，那當然」
「婚約被廢除，父親和愚蠢的未婚夫都不在了，還被沃爾夫雷德大人撿到。讓那兩個人湊在一起的，是迦布麗艾菈嗎？　還是你呢？」
「……都不是喔」

　等等，我現在，在說什麼？

　意識到連自己不打算說的話都洩漏出來了，我用力咬緊嘴唇。
　就這樣痛到說不出話來，當我用手帕拭去滴出來的血時，端上了回復藥。伊凡諾毫不客氣地喝下，嘴唇上的傷口立刻消失。

「失禮了，效力似乎太好了些。這是有些許放鬆效果——具有讓人說溜嘴的藥效的葡萄酒。因為是第一次的『商談』，所以希望彼此都可以毫無顧忌地對話。啊啊，當然我也同樣喝了喔」

　他一邊說著，一邊用手指撫過空杯。想營造出雙方同意服藥的情況。
　雖然對這樣的貴族作派感到憤怒，但這完全就是測試，我開始反省起自己這麼輕易就中了圈套。

「做為道歉我準備了這個。是給你個人的禮物」
「戒指，嗎？」
「是的，是護身用的戒指。可以防毒、防混亂、防魅惑。如果要和貴族做生意的話，請明白這是必須的。最好多注意端上的食物飲料，還有接近的女性。這方面，杰達夫人似乎並不是那麼擅長吧」

　禮貌的話語背後，聽起來就是『你師父迦布麗艾菈，沒有把與貴族做生意的訣竅都教給你吧』。
　商業公會的客戶很多是商人。貴族也經常會透過商會往來。如果要直接做買賣，這是一定需要學起來的。

「……我就心懷感激地收下了」

　將銀色的戒指套進右手的中指，深呼吸一下。
　戒指感應到我那微弱的魔力，方才昏昏沉沉的腦袋瞬間清醒。
　剛才咬過的嘴唇，還殘留些許血腥味。

「之後也偶爾兩個人一起喝一杯吧？　如果是生意上跟貴族有關的，我多少能給點建議喔。我在貴族的女性中，人面也還算廣。取而代之，關於新商品的事，如果有我能幫上忙的地方，希望你能儘快告訴我」

　雖然表情和悅地說著，但簡單來說就是『自己告訴我』。
　繼續這樣跟貴族做生意的話，你的方法是行不通的，會中圈套也會惹上麻煩。如果把我加進商會的產品關係人，既會教你，還會幫你。

　看來，自己多少讓這個男人發怒了。
　雖然對這個男人有點看不慣，但要用來學習貴族的事情卻是合適的。自己也不是能跟他鬥法的水平，現在還是先低頭好了。

「我知道了。如果商會長許可的話，就接受吧」
「我期待你的消息呢」

　看佛圖納特嫣然一笑的表情，讓我有點惱怒。

「……佛特大人，我這邊也有禮物，是我們商會長準備的」

　將白色信封遞給佛圖納特，同時轉為生意上的表情。

　曾問妲莉亞『我可以告訴佛圖納特嗎？』，她同意了。
　第一次去王城那天，她面容憔悴地歸來。我和迦布麗艾菈急忙問她發生了什麼事，她回答道『變成了足癬的話題了』。
　那時，我詢問了她關於足癬的對策。多虧於此，和纏鬥了五年的足癬徹底告別了。
　我今天把那份筆記整理重點，做成了卡片，放進白色信封裡帶過來。

「……這、又是……」

　佛圖納特由從容不迫的笑容，完全轉換成苦笑，只花了些許時間。

「雖然我不適用，不過對於有困擾的人是相當有用的情報呢」
「嗯。如果佛特大人將這些告訴貴族女性們的話，如何呢？」

　患有足癬的女性不在少數。要是家人有患上就更不用說了。
　自己也曾傳染給妻子，被大大地抱怨過。

「這話題可能有點太敏感了呢」
「是的，所以要說是丈夫、未婚夫或戀人如果有困擾的話，悄悄地提供對策給她們，這樣如何呢？　萬一是當事人自己有這種困擾，也只要以是為了誰的名義來打聽的就行了，能夠被心儀的女性所擔心，男性也會很高興。這樣就能多少賣一點人情，之類的」

　佛圖納特稍微張大了雙眼，他的表情消失了。

「……伊凡諾，這不是抬舉你，你是真的很能幹」
「感謝您的讚美，我很榮幸」
「只是，如果要用這個提議的話，你應該迴避掉這是妲莉亞小姐想告訴我的吧。『被心儀的女性所擔心』這句，我萬一誤會了怎麼辦呢？」
「……我更正前言，這是獲得商會長的同意，我自己帶過來的」

　想將他一軍，卻反被將軍了。
　看到這樣的自己，佛圖納特微微一笑。

「貴族的詞彙中總是藏著很多細節。要請妲莉亞小姐多加注意呢。嘛，沃爾夫雷德大人可能已經有鄭重地告訴過她了吧」
「我們的商會長，說了什麼嗎？」
「一開始的會議時說了。『我相信佛圖納特大人，全都交給他了』。那可是……意味深長啊」
(譯註: 請參考58話的最後附近，真白萌有轉妖狐程晓雪版的翻譯，可以去那邊看～)

　簡直就像是對愛慕者訴說的話語，伊凡諾歪著頭。

「確實當時是在說關於工作上的事吧？」
「在貴族的詞彙中，未婚女性說出的話，是指『希望你成為我的騎士』。是非常敬愛的表現。這是只要身為騎士，都期望能聽到一次的語句呢。還以為已辭去騎士身分的我，此生無緣聽到了呢，沒想到夢想竟然實現了」
「真的很抱歉。我們會長是完全不懂，才那麼說的……」

　我想起拼命背下禮儀卡片的她，不由得目光飄遠。請再加油這種話，我說不出口。

「我當然知道啦。啊啊，我還記得。不久前流行的歌劇，是當女性向男性提出、兩個人想第一次共度夜晚時，很有名的台詞呢。是運氣好還是運氣不好呢？　知道那部歌劇的話確實會不由得做出聯想呢」
「我該怎麼說呢，那個……貴族真的是太麻煩了呀」

　對於脫口而出的真心話，我苦笑了起來。
　眼前的佛圖納特則是放聲大笑。

「的確就是如此。與貴族之間的相處，無論言行舉止，都被成堆成山的規矩所約束。雖說如此，但服飾公會有七成五以上的利益來自貴族。這可是有超越你抱怨麻煩程度的利益喔」
「竟然這麼高嗎……」
「是的。因為利潤完全不同。如果想壯大商會，能直接跟貴族做生意是最好的」

　和這個男人產生聯繫，或許意外的沒那麼糟。
　像妲莉亞把奧茲瓦爾德當成教師那樣，自己也把這個男人當成關於貴族的教師那不就行了。能得到好處的話，心情什麼的只能往下擺了。

「這家店之後，去個漂亮的地方如何？　當然，全由我招待」
「很感謝您的邀請，但我家裡還有三位心愛的女性」
「還真是看不出來。伊凡諾你的本事這麼高強」
「是啊，妻子和兩個女兒就讓我竭盡全力了」

　聽到這樣的回答，佛圖納特露出了有點不可思議的表情。
　或許，自己不太了解貴族，相對的，這個男人也不太瞭解平民。

「佛特大人有迎娶第二夫人的計畫嗎？」
「總是被催促著要快點迎娶。說能各自分擔家庭和工作……伊凡諾你又如何呢？　如果商會持續發展，有第二夫人的話應該能幫上什麼忙吧」
「有這最愛的三個人就足夠了。而且，一想到妻子變成兩位，我腦中只想到會增加多少麻煩……」
「嘛，確實，光是一位就很麻煩了呢……」

　佛圖納特體內的藥草葡萄酒的效果可能還殘留著吧。
　兩個人都做出微妙的表情，這可能是第一次感到意見完全相同。

「這之後不要再聊生意了。這次我點了只有葡萄的葡萄酒。我想聽聽關於伊凡諾的夫人和女兒的事情」
「我的話，也想聽聞一下佛特大人的夫人的事呢」

　佛圖納特走出房間，應該是去向店員做加點。
　重新調整好座位的男人，臉上浮現出調皮的表情。

「這葡萄酒跟我妻子真像」

　服務生端上桌的紅酒。看到那標籤，伊凡諾忍不住笑了出來。

　『令人一見鍾情的夢幻美女，宛如我妻子般強勁』
 

115. 收尾的鹽味義大利湯麵 
[115. 收尾的鹽味義大利湯麵] by B.R

115. 收尾的鹽味義大利湯麵

「沃爾夫你今天沒吃多少呢」
「因為直到趕過去前都在訓練。赤熊我都吃光了呀，酒也喝了不少」

　馬車中，對妲莉亞的提問，沃爾夫卻模糊帶過。

　今天的餐會上，大家一直討論和赤熊最搭的，是白酒、黑啤酒、還是辣口的東酒，就這樣邊吃邊喝邊聊。

　但是，普通時候可以輕易吃掉兩、三人份的肉跟麵包的沃爾夫，今天卻沒有再加點。

「今天的訓練很辛苦嗎？」
「也不是。只是碰巧讓盾牌刺到了心窩。現在已經沒關係了」
「那個，難不成你又被作弄了嗎？」
「不，只是訓練的時候被蘭德魯夫的盾牌打飛了」

　討伐魔物部隊也會進行對人戰鬥嗎？
　看到我露出困惑的表情。沃爾夫接著說明道。

「蘭德魯夫扮演魔物，幫忙進行魔物衝刺過來的前一刻迴避的訓練。蘭德魯夫體格很好，模仿魔物的動作也很像，他挑起盾牌的動作跟大猪(Big Wild Boar)舉起獠牙的樣子幾乎一模一樣。然後，正當我想要反擊的時候卻被他挑起，然後盾牌就刺到心窩了」
「那不是相當痛嗎……？」
「這讓我一時間喘不過氣。不過因為我有天狼的手鐲，所以逃過衝擊波，立刻就閃避到安全範圍了」
「那個，如果無法從蘭德魯夫大人手中逃脫的話會如何呢？」
「基本上會被輕輕打飛。如果附近有人在，會在你撞到地面前把你拎起，旁邊也都有神官在待機。今天也沒有出現傷者喔」

　想起蘭德魯夫壯碩的身軀，我點了點頭。
　雖然不知道大猪的大小。但是想像他全速衝過來到極近距離再躲開，光想就覺得困難。

　反之，不得不進行反擊的赤鎧，也正是其難處。

「那個，回到綠塔之後我打算弄點輕食來吃，沃爾夫來不來呢？」
「謝謝，說實在的。總是每次都讓妳請客呀」
「哪會，你還準備了馬車，如果考慮到雙角獸的材料費，我才更是『敲竹槓』的那個人吧」
「『敲竹槓』……這個詞跟妲莉亞一點也不搭呀」
「……我覺得『全數奉上吧』這種話也跟我很不搭吧」

　那是第一次送我回綠塔那天，沃爾夫說的玩笑話。
　說的人可能早就全忘光了吧。

「……我記得妲莉亞指責說『我才不會說出那種跟自己無緣的詞彙』」

　看來他似乎還記得。
　沃爾夫用手指按著自己的下巴，微微歪著頭，擺出思考的表情。讓我有點在意。

「妲莉亞，我重新思考了一下，如果綠塔變成食堂的話，應該有全數奉上的價值。所以，我應該是想說『請讓我全數奉上吧』才對」
「你是重新思考了什麼才得出這答案的啊……」

　沃爾夫莫名其妙的玩笑話跟那天根本沒兩樣。

・・・・・・

　回到綠塔，爬上二樓，我就脫掉上衣著手準備。
　拿出氣泡水和鹹奶油餅乾給沃爾夫，讓他坐著等我。
　除了刺到心窩，說不定還有其他沒注意到的地方受傷。雖然他本人不斷說著沒事，我還是希望他靜靜坐著就好。

　進到廚房，從放食材的架子中取出最細的乾燥義大利麵。
　煮乾燥義大利麵時加入一些小蘇打，就會變的類似前世的拉麵。雖然口感和味道都稍有不同，以這個世界來說已經算是不錯的替代品了。
　一邊燒水，一邊把冰箱裡面的雞湯再加點鹽後，放上爐子加熱。

　將煮好的麵放進較深的盤子，注入熱好的雞湯。麵上放了冰箱裡的清蒸雞肉絲和水煮蛋，然後撒上大量的蔥花。
　雖然有點勉强，但可以說是偽鹽味拉麵的『鹽味義大利湯麵』完成了。

　我想沃爾夫在外面喝酒後的收尾，比起吃甜的，應該偏好鹹口味吧。
　在前世的時候，喝酒後同期的同事喜好吃拉麵收尾，女性前輩則是芭菲派。兩邊的飲酒會我都參加過，覺得都很美味。
　但是，無論吃哪一種，隔天量體重時都很難看。所以我今世也稍稍記取教訓，自己的那份只盛半碗就好。

「這是鹽味義大利湯麵。請根據喜好自己添加白胡椒」

　回到起居室，在桌子擺上深盤和筷子，以及叉子還有較大的湯匙。
　沃爾夫早已對眼前的深盤期待不已，讓自己裝作沒看到還反倒辛苦。

「……請照自己習慣的方式食用吧」
「謝謝，我開動了」

　沃爾夫看著坐在對面的妲莉亞，也同樣拿起筷子。

　熱氣騰騰的鹽味義大利湯麵，散發著雞湯的香氣。
　加了小蘇打，稍微煮久一點的義大利麵，吃起來和拉麵差不多。不用特別嚼過就能滑順地吸進喉嚨裡。
　因為雞湯較為清淡，所以添加較多的鹽巴，讓湯跟麵很融合。上面放的清蒸雞肉絲和水煮蛋的味道也很搭。

　清蒸雞肉和水煮蛋本來是自己為了减肥而多做的，剛好拿來當成配料。之後來做做雞肉叉燒似乎也不錯。
　想起了前世的記憶以及和父親卡洛一起吃的回憶，讓我覺得有點懷念。

　先把麵吃完後，用大湯匙舀起散著蛋黃的湯，一口喝下。
　在嘴裡慢慢品嘗著融在湯裡的蛋黃，看著對面的沃爾夫，幾乎沒什麼咀嚼。

　是不合胃口嗎？　還是因為麵條不需要嚼？　我看著他默默地吸著麵，不由得在意起來。

「……真好吃……」

　把麵跟料吃個精光，湯也喝乾了之後，沃爾夫總算開口說話。
　滿足而迷濛的金黃色雙眼，上揚的嘴角，以及忘記拭去的額頭上的汗水。
　看來鹽味義大利湯麵應該是很合他的口味。

「為什麼，既是義大利湯麵卻又不像義大利湯麵呢？」
「請不要突然進行哲學問答。我只是在煮市售的乾燥義大利麵時，放了一些小蘇打而已」
「這只是普通的麵？　不是什麼特別的舶來品嗎？」
「銅幣七枚，特價大包裝的普通的義大利麵」
「真是奇怪……為什麼在這裡，吃什麼都變得特別好吃呀？」

　幾乎可以說是狡辯了。
　只是因為烹調方式不太一樣，所以吃起來很稀奇罷了。
　面對百思不得其解的沃爾夫，妲莉亞試著提建議。

「再煮一些來吃嗎？　湯底也還有剩」
「謝謝。可以的話，能順便告訴我這個義大利麵的煮法嗎？」
「是可以啦，難道是要在軍營裡煮義大利麵嗎？」
「遠征的時候，不行嗎？」
「可能有點困難。因為需要大量的水」
「只要有水之魔石和魔導師在，我覺得應該能行」

　沃爾夫的眼神是認真的，但是偽鹽味拉麵應該不適合遠征時煮。湯跟麵需要分開煮，很費工夫的。
　以這個世界的科技，要做出速食麵似乎還有點困難。

「不考慮製作省時的遠征菜單嗎……在遠征用爐裡，附上合適的食譜如何？　與其說是食譜，例如烤肉醬、魚乾、起司火鍋之類的，雖說主要都是我這邊端出過的料理啦」
「雖然很感謝妳的心意，但是，我莫名地不太想提供出去……」
「莫非是會阻礙到負責料理的人的工作嗎？」

　我可能疏忽了，如果遠征時有負責料理的人，應該是由該人決定煮什麼。
　抑或是比起在遠征用爐附上食譜，直接跟沃爾夫說，做為參考就好呢——正當我想著這些時，他搖了搖頭。

「不，遠征時喝的湯就只是把水燒開而已，也沒有固定做料理的人。那個，只是我自認為而已。會覺得讓綠塔限定菜單的特別感變薄弱這樣……」
「沒這回事吧。因為，雖然是在綠塔做來吃了，但不是綠塔限定呀」
「這樣啊……在這裡做來吃，所以是綠塔限定嗎……」

　沃爾夫的自言自語維持了一段微妙的時間。

　之後，我一邊把做法教給心情異常好的他，一邊煮了第二碗鹽味義大利湯麵。 

116. 大豚與大豬 
[116. 大豚與大豬] by B.R

116. 大豚與大豬

(譯註：日文中"豚=肉豬"，"豬=山豬")
===========
　吃完了第二碗鹽味義大利湯麵、洗完碗盤後，沃爾夫就這樣靠臥在沙發上。
　雖然我也勸說他今天參加了訓練，讓我來洗就好了，但是他笑著回絕了。
　在魔物討伐部隊中有一個規矩，就是自己吃的碗要自己洗。

「如果可以用妲莉亞的食譜來開一家食堂就好了。最好盡量離王城進一些」

　將氣泡水及萊姆擺上矮桌，卻看沃爾夫面容憂愁。

「怎麼了，表情突然就變了？」
「最近食堂的飯實在有點不怎樣。因為客流多，導致很費時，所以也比較常提供可常溫保存的食物。雖然我也明白能吃就是福，覺得這是奢侈的煩惱。但是在這裡一吃到好吃的食物，就不由得想起……」
「因為天氣變熱了吧。即使想先煮起來，也得看食材來決定，所以不簡單呢」

　王城那麼大。會去食堂的騎士和士兵的數量也很多。所以烹調及保存都是大學問吧。
　不過，就沒有什麼輔助的魔導具可以用嗎？

「食堂裡沒有大型魔導爐，或是大型冰箱嗎？」
「在我看得到的範圍，有看到比普通魔導爐稍微大一點的，排列著幾十台。冰箱是叫做冷藏室，就是整個倉庫都是冰箱。似乎會冰肉之類的，但是不會把裝著料理的盤子冰進去呢」
「如果能做出大型魔導爐或是大型冰箱就好了呢。雖然如果不是由王城的魔導具師或是魔導師的話，製作起來應該很困難」
「王城的魔導具師是怎樣……雖然聽說過都是以學術研究為主，但是具體來說是在製作什麼，就不太清楚了」

　『作為學術研究的魔導具』，這聽起來還真是有魅力的名詞。
　果然應該是開發那些夢幻製品，像戴上能消失身影的戒指、飛天地毯、移轉陣、道具箱那些的吧。
　亦或是，研究無頭騎士或是詛咒之劍呢？　還是，製作飛空大陸或賢者之石這種遠大目標呢？
　實在讓我在意到不行。

「妲莉亞能製作出大型的魔導具嗎？」
「不，我應該辦不到。如果還要加上付與，需要很高的魔力量。此外，如果那個魔導具不能移動的話，就必須在該地製作不是嗎？ 那需要有相當程度的專注力呀」
「妲莉亞的專注力不是很高嗎？」
「普通而已。況且，我根本沒自信能在王城裡集中注意力……」

　我去過王城兩次，但兩次都非常緊張。發生了很多事情，真的是盡可能想避開不去的地方。

「多去幾次，不久就會習慣的」
「然而多去幾次這件事就讓我覺得累了」

　雖然沃爾夫露出笑容，但是住在那裡、在那裡工作的他，跟平民出身的自己，感覺是完全不同的。
　妲莉亞打算把話題完全轉開。

「正式交貨那時的煙燻培根很好吃。是在哪家店買的呢？」
「是在東方大街的養豬牧場產的大豚培根。之前去的『黑鍋』的副店長告訴我的。我們隊上也決定要購買了」

　想起兩個人去過的，靠近港口的餐廳，我馬上懂了。
　那家店的話，應該很熟悉各種美味的食材。
　副店長以前似乎也是魔物討伐部隊，應該是考量到存放等問題才做的介紹吧。

「太好了。那個培根的話，即使在遠征中也能美味地享用吧」
「是啊，大家一定會很高興的。在正式交貨後，葛拉特隊長把遠征用爐拿到待機室，當場煎了起來……直接變成『聚眾培根』了」

　那也是沒辦法的吧。那等香味，人不聚過來才奇怪。
　我反倒是在意起煙燻培根的供貨量夠不夠吃呢。

「托培根的福，今天的大猪訓練，大家都拿出幹勁了」
「因為豚和猪很像的關係？」
「也可以這麼說。東邊的山裡有很多大猪，但是豬群只有一隻公山豬老大，其他年輕的公山豬都會被趕出去。然後，那些年輕的公山豬就會衝進養豬牧場」
「是為了拓展地盤嗎？」
「考量到方便管理以及肉質，飼養的大豚幾乎都是母豬。也因此，對於年輕的公山豬來說，牧場似乎是個很有魅力的邂逅場所。牧場本身也有警備，但是偶爾會跑來太多隻。夏天到秋天的期間，有時會請求討伐」
「原來如此，是來找媳婦的呀」

　攸關到那個煙燻培根，肯定是很投入於訓練吧。
　可是，也有點同情起年輕的大猪。
　對於大豚來說，說不定覺得這是場垮豬種的戀愛。

「說是找媳婦……但一頭公大猪可是能一次帶走二十隻以上的母大豚的呀。這樣來個幾次，養豬牧場馬上就倒了」

　我訂正想法，這不下功夫驅逐肯定不行的。
　為了部隊的遠征，為了守護那個煙燻培根，討伐完全是必要的。

「然後，業者說把大猪製成煙燻培根的話，會帶有野味，別有一股格外的風味」
「大豬的煙燻培根……」
「當場打倒交給牧場的話，可以用便宜的價格幫忙加工。所以可以的話，是希望收拾時儘量保持完整……」

　雖然沃爾夫笑著說，卻完全不是露出騎士的，而是獵食者的眼神。
　不，說不定，聽到這個消息的隊員們，全都會露出這種眼神吧。

「……訓練，請加油」

　妲莉亞默默地為大猪祈求冥福。



「關於今天多米尼克的談話，妲莉亞是有打算取得男爵位嗎？」

　正擠著萊姆汁到氣泡水裡的沃爾夫，突然抬起頭。

「就開始覺得如果能受封的話也不錯。或許有點不自量力吧……沃爾夫，再過不久就能取得了吧？」
「再過幾年應該可以，也還有家裡的地位，如果我強烈說想要得到推薦的話，現在應該也能受封。只是……」
「果然是覺得麻煩嗎？」
「也是有那個因素啦，總覺得越過隊裡的前輩先受封實在不太好意思。況且我也沒為隊上做出多大的貢獻」

「我是覺得身為赤鎧的貢獻已經很足夠了啦」
「赤鎧只是吸引魔物的注意而已，對我來說，只是在前線戰鬥，也沒受過重傷。像蘭德魯夫那樣的持盾隊員反而經常受重傷，就算是補給隊員也一樣很危險呀。如果退役的前輩取得男爵位的話，應該就能拿到補助金吧……」

　沃爾夫不是經歷了差點被雙足飛龍帶走這樣的危機嗎？ 我想說卻沒說出口。

「拿到男爵位後，旁人到底是會更吵還是變安靜，我無從判斷」

　如果沃爾夫獲得了男爵位，貴族子女間的相親，或是主動求愛的人，是會減少、還是增加呢？
　對覺得戀愛很麻煩而不想談的他，應該是想避免比現在還增加的情況吧。

「沃爾夫的話，等你覺得受封也不錯了之後，再去想比較好吧」
「大概吧。啊啊，那樣的話，等妲莉亞要受封男爵的時候，我也一起吧？」
「……畢竟我們的工作並不相同，所以我不會提出這種不合理的要求喔」

　我一瞬間快脫口說出『不受封也沒差』了。
　擔任赤鎧十年。那是還差幾年呢？
　會不會受傷？ 有沒有危險？ 是否能保證活下來，再來綠塔呢？
　如果我這樣問他，沃爾夫肯定會很為難的。

　把想說的話全吞下去，一邊假笑一邊將玻璃杯靠到嘴邊。
　今晚的萊姆氣泡水，十分地苦澀。

「如果妳受封爵位的話，會考慮搬到貴族街嗎？」

　對於沃爾夫突如其然的問題，我感到有點吃驚。
　男爵的爵位是只限一代的。即使該魔導具師收的徒弟也無法繼承。
　雖然應該是享有貴族的權利，但是搬去貴族街這種事，我從來沒考慮過。

「不，父親即使成為男爵也還是住在綠塔。我也是如果受封的話，還是打算一直住在這裡」
「太好了。那麼，就算妲莉亞成為男爵，我也還是可以繼續來這邊打擾嗎？」

　看到鬆一口氣地笑著的沃爾夫，不知為何自己也感到安心。
　妲莉亞停止了假笑，打從心底笑著回答。

「是的，請吧。隨時等候你光臨」 

117. 商業公會長與貴族作風 
[117. 商業公會長與貴族作風] by B.R

117. 商業公會長與貴族作風

（伊凡諾與迦布麗艾菈夫婦的回合）
===============
　正當伊凡諾在整理文件時，收到了公會長杰達子爵的召喚。
　距離正式辭去商業公會職位的時間，也快到了。召喚我過去只是形式上想跟我打聲招呼，還是說跟某個貴族有關呢？
　伊凡諾披上深藍色的上衣，朝公會長的辦公室走去。

「失禮了」
「歡迎，伊凡諾。你現在還有多少空閒時間呢？」

　出聲詢問我的是坐在黑色皮革沙發上的迦布麗艾菈。
　辦公室的深處，杰達子爵坐在辦公的位子上，旁邊有男僕人隨侍在側。

「上午可以空出來。下午預定去佐拉商會長那裡一趟」
「是嗎。那麼，有什麼『想向我們詢問』的嗎？」

　看來，自己昨天與佛圖納特見面的事情，迦布麗艾菈已經得知了。
　伊凡諾被引導到她對面的沙發坐下，兩手的手指交錯著。

「如果可以的話，我想知道一些關於佛圖納特大人的事情」
「要銷售給貴族的起泡瓶是由我負責的，那我就從那邊抵銷掉一部分吧？」
「好的，拜託了」
「你現在知道的範圍是？」
「去年，前公會長因急病而退休後，佛圖納特大人成為公會長。在高等學院畢業於騎士科，不知為何卻是任職服飾公會。在貴族女性很受歡迎。雖是次子卻繼承家業。夫人出身於伯爵家，是個美女，然後性格比較剛烈。有一個兒子和一個女兒。我能收集的情報就這些了呢」
「已經不錯了，我再幫你補充吧」

　一度閉上眼睛的迦布麗艾菈，將視線轉向了伊凡諾。

「路易尼家代代以騎士聞名。但是前一代轉為想從事經濟產業，於是佛圖納特大人把自己推銷到服飾公會。一進去就負責貴族女性而活躍，在舞會中也是注目焦點。六年前娶了伯爵千金，就任副公會長。現在也依然與貴族的夫人們密切來往。特別是有些身分高貴的已婚貴族女性，據說至今都還是由他去推銷禮服的」
「佛圖納特殿下的哥哥與兩位弟弟都就任王城騎士團。雖有劍術的身手，但不善於謀算。長子把家業讓給佛圖納特繼承，據說生涯都打算從事騎士。弟弟們則是各自入贅到與子爵家或是服飾有關連的商家」

　真是個一直線走在成功路上，令人抓不到弱點的男人呀。
　我很清楚明白還是別與佛圖納特為敵的好。

「還有一個想請教的問題，請問這個戒指大概要多少錢？」

　包在手帕裡的銀戒指。是昨晚從佛圖納特那裡收到的。

「那個怎麼了嗎？」

　在辦公桌的另一頭，杰達發出低沉的聲音問道。

「昨天一起喝酒的時候，從佛圖納特大人那裡得到的。據說是能防毒、防混亂、防魅惑的戒指」
「進行鑒定」
「失禮了」

　僕人從伊凡諾那邊接過戒指，用藍色鏡片的單片眼鏡確認著。

「……確實付上了，三個。只有中等程度，並非能完全耐受住」
「請問，在魔導具店購入的話，需要多少錢呢？」
「大概五枚金幣左右吧」

　被這出乎意料的價格嚇到說不出話來。沒想到價格竟然如此高。
　隨隨便便就超過自己一個月的薪水了。

「這個是不是不該收下呢？」
「應該有希望你收下的理由吧。是挖角嗎？ 還是想打聽羅賽帝商會的內幕呢？」
「讓我喝了藥草葡萄酒，講出了一些妲莉亞小姐的事情，妲莉亞小姐也就那個樣子，我也是個老實人，所以也沒洩漏出什麼不好的情報」
「藥草葡萄酒……？」
「是啊，是會讓人不自覺鬆口的酒。我覺得講得太多了，還下意識地咬緊嘴唇，作為賠罪提供了回復藥給我。雖然報銷了一條手帕，但之後還收到這個戒指，不是應該覺得賺了嗎？」

　昨晚被佛圖納特邀請去喝酒這件事，我沒事先告訴任何人。
　想到可能會被罵太沒有防備了吧，所以乾脆直接說個明白。

「……這樣啊」

　迦布麗艾菈瞇著的眼睛，現在整個笑成一條線。
　朱唇鮮明地揚起，兩手擺在桌上交錯起手指。

　完蛋了，當我這麼想的時候，就為時已晚了。

「服飾公會長的佛圖納特大人，對你這麼親切有禮地教導關於貴族的作風呀」
「迦……」

　想叫她的名字，聲音卻卡在喉嚨裡。
　我害怕到背脊整個發涼。
　當迦布麗艾菈做出這樣的表情跟行為時，就代表她真的生氣了。
　恐怕能阻止她的，除了身為丈夫的杰達子爵以外，沒有第二人了。

　我想尋求幫助而將目光轉向杰達子爵，連他也是相同表情地笑著。
　這下我只能舉雙手投降啦。

「吶，親愛的。我們這邊不回送些什麼可不行呢」
「說的對。我們要交貨給佛圖納特那一大筆東國絲綢訂單，下個月開始漲個一成如何？」
「聽起來不錯呢」

　看著冷笑著對話的兩人，我一邊冒著冷汗，一邊試著接上話。

「不，那個，我的傷立刻就用回復藥治好了，還有，也收到了戒指，這樣做的話……」

　確實貴族的作風是讓人有點不爽，但我也不至於到怨恨佛圖納特。
　做到那種地步，我擔心今後的關係會惡化。

　不斷思考著能接著說什麼，深黑色的眼珠看向我這邊。

「你不要誤會，伊凡諾。不是為了你。我身為商業公會長，又是羅賽帝商會的保證人。而且，妻子的『徒弟』受到傷害，還默不作聲的話，就不是『杰達家』了」

　我第一次知道這個男人能說出如此冷淡的話語。
　與此同時，我終於清楚認知到眼前的兩個人正是貴族。
　雖然長時間一起工作，但是到目前為止我所看到的兩人，應該都只是對應一般平民的一面吧。

「因為我不擅長貴族的作風，所以這方面就交給這個人負責」
「啊啊，是我負責的。如果佛圖納特殿下想以貴族的身分來開戰，我隨時歡迎。看他是要選以商會保證人的身分，還是以同為公會長的身分」

　還以為很沉著冷靜的杰達子爵，卻意外的好戰。
　但是仔細思考，只是冷靜且聞風不動的男人，是不可能持續這麼久地擔任商業公會長的。

　事情發展至此，我說不定得對佛圖納特道個歉才行。

「……那個，雖然很感謝，但是關於這次的事情，我想還佛特大人恩情，所以，還請高抬貴手……！」

　看著不斷低頭的我，兩個人沉默了一會兒。

「單獨東國的白絲綢，下個月開始漲價二成」
「雖然總覺得不太足夠，但也沒辦法呢」
「那個……東國的白絲綢，是用來做貴族的新娘禮服的布吧？」
「是啊，如果是高階貴族的話一定會選擇這個布的」
「我的讓步也就到此為止吧。啊，伊凡諾，以後就叫我雷歐涅吧。也幫我轉告妲莉亞小姐一聲」
「咦？」

　不太允許別人稱呼自己名字的杰達子爵，卻指定要我們叫他的名字。
　就伊凡諾所知，在商業公會的商會長當中，可以直接稱呼迦布麗艾菈名字的人，也不太有能直接稱呼雷歐涅名字的。

「如果對方是貴族的話，聽到這名字會多少通融一些吧。我是羅賽帝商會的保證人，所以沒問題的」
「……萬分感謝」

　我又再次低下頭，打從心底道謝。

　還以為自己可以稍微站穩腳步了，沒想到面對貴族卻都派不上用場。感覺我就連對戰的規則都還搞不清那般。
　現在，我們的商會，算是被歸到雷歐涅羽翼下的雛鳥吧。

「這次的事情，還是不要告訴沃爾夫雷德殿下比較好。妲莉亞小姐也是個無法在臉上隱瞞真心的人吧。對他們倆人來說還太早了」
「沃爾夫大人也不能提嗎？」
「他個性很溫順，但是他的家族可不是。去年才剛換人做的服飾公會長，萬一馬上又要換人了，也很麻煩呀」

　平淡地說著令人不安的話語，我卻有點難以理解。
　先不論外表，但是相處起來沒有任何顧慮的沃爾夫。真的想像不到他老家的史考法洛家會如此苛刻。

「很抱歉打斷你們的談話。雷歐涅大人，時間快到了」
「是嗎。我要去王城了。看來增加了兩、三件需要統整的事情呢」

　隨著僕人的話語，雷歐涅站了起來，但看上去有些高興。雖然我總覺得有些不妙，卻開不了口詢問。
　與迦布麗艾菈一起送走了跟平時氣氛完全不同的男人。

「迦布麗艾菈小姐，那個，我是不是不該說的呢？　就我的感覺來看，是認為做得過頭了……」

　用著類似發牢騷的口氣，我還是脫口而出了。或許是因為剛才那兩個人太可怕了吧。

「如果你是被佛圖納特的話語拉攏、被灌酒後就範，被美人計騙，這種層面的我們都還會保持沉默的。但是，在葡萄酒裡加自白劑就不一樣了，這違反了遊戲規則。而且，身為貴族一旦名譽受損，絕不可能默不作聲的。況且，我想佛圖納特應該也能預想到我們會有這種程度的應對」
「當貴族還真是辛苦呀……」

　接續昨天發生的事，今天也讓我深刻體悟。關於那個世界，我的所學還完全不足。
　雖然記住了貴族的禮儀，但做生意的方式和見招拆招的訣竅卻都還不清楚。

「雖然如此，第一次就端出加入自白劑的藥草葡萄酒，這歡迎也太有貴族風格了呢。我本身可無法教導你這些呀。要不要透過我丈夫介紹可以指導你的人呢？」
「不了，感謝您的心意，這樣下去我可就一直無法從『徒弟』身分畢業了」

　剛才，雷歐涅這麼說了。
　「妻子的『徒弟』受到傷害，還默不作聲的話，就不是『杰達家』了」這句。

　說到這種地步，還對我們展開羽翼，我不想繼續這樣只受人恩惠。
　幸好，羅賽帝商會即使還只是雛鳥，卻也有自己覓食的能力。
　也許不久後就能離開那片羽翼，哪一天，說不定還能成為一起展翅飛翔的地位呢。

「我打算暫時尊稱佐拉商會長及佛特大人為老師。我想到了，首先是，以跟佛特大人成為平起平坐、共存共榮這樣的角色為目標吧」
「平起平坐、共存共榮，嗎……」

　迦布麗艾菈像猫一樣眯著眼睛，注視著自己。
　她的眼神並非懷疑，而是為我擔憂，不知不覺間我似乎能讀懂了。

「嘛，到我老死之前，還是有想取得勝利的喔」
「能在我有生之年內達成嗎？　至少死之前，讓我看一眼徒弟的大獲全勝吧」

　迦布麗艾菈的期望很高。
　伊凡諾苦笑著回答。

「總之能不能先給我個二十年呢，師傅」 

118. 魔導具師的老師 
[118. 魔導具師的老師] by B.R

118. 魔導具師的老師

　午後，伊凡諾陪同妲莉亞拜訪了奧茲瓦爾德的宅邸。

　接近貴族街中央區的這座宅邸，比想像中大上許多。
　被灰色圍牆包圍起來的白色調建築，庭院裡長著整潔的草皮。說是很符合貴族的房子，卻又還略顯詞彙不足。

　被引導入內後，眼睛所見的裝潢跟家用品，個個都是一眼就能看出的高級品。
　在猶豫著穿著外出鞋走進來真的好嗎？ 的心情中，於走廊持續前進，總覺得心情難以平靜。

　宅邸中奧茲瓦爾德的工作室，與其說是房間，不如說是工作坊了。
　雖然跟宅邸有走廊連接著，但工作室其實是凸出於庭院側邊的獨立建築物。

　一進入就能看到的大房間，被告知是休息的地方。
　裡面擺著一大張桌子及椅子，還有能躺下小睡片刻似的大沙發。
　伊凡諾和奧茲瓦爾德的第三個妻子愛梅琳達，以及一名女僕在此等候。

　伊凡諾來此的目的只是陪同妲莉亞而已。
　雖然他拿了文件過來，說對商會的工作進度沒有影響，但總覺得對他很不好意思。似乎該儘快新增其他商會員工，讓新人陪我來比較好吧。

「我會開啟防止竊聽，但是如果有任何的緊急情況，隨時都可以打開門」
「在此祈禱兩位不要累倒」

　對於奧茲瓦爾德說的話，伊凡諾稍微降低音調回答著。
　聽到他的話，讓我邊想起父親，邊移動到隔壁。



　位於內側的工作室很寬敞。光是地板的面積，隨便就有綠塔的十倍左右。
　深灰色的大理石地板，沒有一絲黑點般白皙的牆壁。傢俱和用具統一用黑色和銀色，整體讓人覺得一絲不苟。

　大片的窗戶讓室內採光很好。
　左右兩旁的牆壁，豎立著頂到天花板的黑色棚架，上面擺著書和魔封箱，還排列著玻璃盒子及金屬盒子。
　大概裡面裝的全都是魔導具或是素材吧。緩緩流出的魔力，感覺非常濃烈。

　從窗戶看出去，能看到綠色的草坪和花壇，正開著一串紅及一串白。顏色鮮明的小花很惹人憐愛。
　大概是注意到妲莉亞的視線。奧茲瓦爾德也看向了花壇。

「我是為兒子種的，但是似乎已經不會去摘了」
「莫非是為了讓他吸食一串紅的花蜜？」
「是啊，因為大兒子喜歡吸花蜜，不知不覺就種了一堆。後來被知道時，我還被卡特琳娜罵了一頓」

　小時候家裡的庭院也會盛開一串紅，我腦中突然浮現那個花蜜的味道。
　一想到奧茲瓦爾德也有這樣的孩提時期，我心情頓時平靜下來了。

「奧茲瓦爾德先生小時候也會嗎？」
「學生時期去採集素材時，卡洛先生教我的。他推薦的是一串紅和忍冬，還有紫雲英呢」

　父親到底對教奧茲瓦爾德都教了些什麼呢？ 為什麼奧茲瓦爾德也要這樣教他兒子呢？
　這兩個人身為貴族，卻淨是交換一些有的沒的情報。

「他沒教過妲莉亞小姐嗎？」
「……教了」
「我最喜歡的是紫雲英。現在都是買瓶裝的蜂蜜，但老實說，比不上那個時候嘗的味道呢。果然是因為新鮮度有差吧」

　聽著奧茲瓦爾德若無其事的語氣，讓我忍不住笑了出來。

「那麼，開始上課吧」

　拉開椅子坐下，奧茲瓦爾德則是在桌子另一頭，兩個人面對面坐著。

「在工作室都是怎麼稱呼卡洛先生的呢？」
「我同樣是稱呼『父親』。不過師兄總是叫著『師傅』」

　浮現的回憶宛如小小的刺扎著我。
　『如果妲莉亞結婚了，托比亞斯是會叫我父親呢？ 還是一樣叫師傅啊？』
　腦中閃過卡洛充滿期待的表情。
　妲莉亞甩開那些回憶，向眼前的男人問道。

「那個，關於奧茲瓦爾德先生的稱呼，我在這裡時，用『老師』可以嗎？」

　雖然不是要收我為徒弟，但是對於指導我的對象稱呼名字也總覺得怪怪的。
　腦中浮現的是『老師』一詞。

「『老師』……聽起來還真新鮮啊」

　男人瞇起他銀色的眼睛，嘴角明顯上揚。

「我覺得自己應該是個成績不好的學生，可以的話，叫我名字就好」
「那麼，妲莉亞，我就把妳當成『模範生』來教導吧。只是，我的教法可能有點問題吧……幾個學徒都跑掉了，如果有什麼不滿意的地方，請務必告知我」

　想起王城禮儀用的背誦卡的厚度，莫名地能理解。恐怕是因為奧茲瓦爾德要求的標準太高了吧。

「那麼，先把這個給妳吧」
「是魔導書耶……！」

　不自覺的用興奮的語氣說著。

　從魔封箱中取出的是一本深紅色皮革，很有份量的書。
　封面鑲著美麗的紅色魔石，其周圍描繪著纖細的魔法陣。

「雖然也可以這樣稱呼啦，但這還是全新的筆記本而已。為了不讓其他人也能開啟，請在這裡的魔石部分施下紅血設定。裡面寫入了火魔法，其他人硬要開啟的話會一口氣燒毀」
「一口氣燒毀嗎……」

　多麼神秘的外型跟結構呀，令我雀躍不已。
　雖然聽說過付與火魔法的書，但實際看到還是第一次。我從收下的那一瞬間，目光就始終無法離開。不自覺的確認起內頁跟封底。

「看妳覺得很稀奇的樣子，難道沒有持有過嗎？」
「是的，第一次看到實品」

　向奧茲瓦爾德借來銀針，在左手的小指上刺了一下。雖然有小小的傷口，但現在的我已完全不會在意了。
　將一小滴血滴到紅色魔石上，等待著自己的魔力擴散、滲透進去。
　上頭描繪的魔法陣發出一道亮光，接著緩緩暗去。

「完成紅血設定了呢。那麼，就在書裡寫下妳想記住的事情吧。話說，妳現在的點子跟設計的草稿之類的，都是怎樣管理的呢？」
「寫在筆記本上或是記在紙上，然後收到皮製的盒子裡」
「那個盒子是魔導具嗎？」
「不，只是普通的檔案夾，擺放在工作室的書架上」

　奧茲瓦爾德面有難色。
　大概是想對我說些不好聽的話，卻還沒想到吧。

「是不是有點太疏忽了呢。請儘量放在專用的保險櫃裡。卡洛先生的話，是怎麼做的呢？」
「那個，整疊的筆記用著隨意的素材壓平，然後隨手擺在桌上。或是，隨手放到腳邊的木箱裡」
「我非常清楚明白，卡洛先生和妳的身邊，都是些值得信賴的人了……」

　仔細想想，從來沒意識到要保密防諜。
　工作室除了父親和自己，還有托比亞斯，幾乎沒有其他人會進出。
　偶爾拜訪的廠商也都是來往很久的熟人。至今都沒有感到有危險，自然也沒採取過對策。

「商會越大，就越要注意入侵者或是來訪者的行動。建議妳要徹底地管理好住宅安全和產品資訊」
「謝謝，我會小心的」

　第一堂課變成不是教導魔導具的知識，而是安全管理了。正當這麼想著時，他銀色的視線朝向我的左手。

「那個戒指是魔導具吧？」
「是的，這是解毒的戒指」
「只有解毒嗎？」
「是的」

　左手的金戒指是沃爾夫送我的解毒戒指。
　因為外食的機會增多了，所以最近經常就一直戴著。

　奧茲瓦爾德走到靠牆的棚架旁，取來了小型的銀色魔封箱。
　裡面裝的是一只偏細的金手鐲。

「為了護身，請收下這個。雖然是二手貨，還是有其效果的。可以完全防毒及防混亂、防止石化，安眠藥及麻痺藥、春藥這些都能無效化。身為商會長的話，還是應該要持有這種程度的較好」
「請問，需要到這種地步嗎？」
「即使酒跟飯菜裡多少放了些什麼，貴族通常也都習慣了，他們都會做好對策，所以不會出什麼問題。有些人會為了帶給自家利益而做出些許過激的事情，也有人會把設下陷阱做為興趣。看見羔羊落入圈套裡，就會想好好料理料理」
「羔羊……」

　對於十六歲已成年的今世來說，我早已成為大人好幾年了。
　儘管如此，現在的自己似乎被稱之為『羔羊』。
　雖然還加上前世的人生，但我現在意識到自己有多天真，便不自覺目光飄渺。

「雖然無法對應到所有狀況，但是在對應貴族的時候，安全起見請務必戴上」

　接過手鐲的時候，感應到意想不到的魔力波動，讓我猛盯著看。
　看上去只是單純的金手鐲，內側卻鑲著白色、黑色、紅色、綠色的，類似小石子的東西。

「老師，這些是什麼素材呢？」
「地基是用金子來提升强度。內側的素材，白色是獨角獸的角，黑色是雙角獸的角，紅色是炎龍的鱗片，綠色是森大蛇的心臟」
「……太厲害了……！」

　手鐲上滿是稀有素材。
　我確認著內側的素材部分，對周圍刻寫的魔法回路看得入迷。很少有機會能見到如此細緻的作品。

「……那個，請問，這個要多少錢呢？」
「當時製作的材料費是十五枚金幣左右吧。我只是借給妳，等到妳可以做出同樣的東西時，請記得還給我」

　即使說是借我，但隨口說出的材料費也太嚇人了。況且，賣價肯定是隨便就超過一倍以上呀。

「我不能借用這麼高價的手鐲呀……」
「我忘了事先說明，這對於要使用到稀有素材的魔導具師是必要的。萬一妳在這裡處理素材的時候，中了混亂或是睡眠，感到困擾的可是我呢」

　這麼一聽確實如此。
　萬一自己在這裡產生狀態異常，對奧茲瓦爾德來說，可真是大麻煩呀。

「到我能製作出來，需要多少時間呢？」
「現在的妳，可能一年到數年吧。我很期待妳的努力喔」
「我會加油，早日還給您的……」

　雖然他面帶微笑說著，但我卻感到壓力無比沉重。
　難道那些放棄了的學徒，都是因為感受到這個壓力嗎？

「那個……還是我只在這裡戴就好，不行嗎？」
「這個現在已經用不到了。啊啊，如果妳是在意這是二手貨的話，我做個新的給妳吧」
「不，不是那樣的」

　根據過去的經驗，我察覺最好別繼續追問。
　說不定是離去的徒弟的東西。

　我默默地移開視線，但眼前的男人卻爽朗地笑了。

「這不是需要小心翼翼談論的事情。只是送給以前交往過的女性的東西，然後她分手時還給我而已」

　這不又是一個地雷嗎？
　為何連不需要說明的事情都向我一一解釋了呢？ 讓我不知該作何表情。

　看來，關於奧茲瓦爾德的愛戀情史似乎是真的。
　以結果來說，既然妻子都娶了三個，不光是戀情，應該可以說是成就愛情了吧。

　我死命翻攪著該如何回應，奧茲瓦爾德則爽快地接了一句。

「沒有留戀，也就只是個工具罷了」 

119. 魔導具師的知識 
[119. 魔導具師的知識] by B.R

119. 魔導具師的知識

「那麼我來說明一下關於稀有素材的事吧，有想了解的素材嗎？」
「我想請教關於天狼的知識」

　對於奧茲瓦爾德的提問，妲莉亞提出她最在意的素材。

　天狼——漆黑的身軀，眼睛為金色或銀色，外型近似狼的魔物。
　能夠飛翔，主食是雞蛇或獨角獸、天馬等，其他飛行系的魔物。
　本體跟牙以外的部分，妲莉亞都從來沒有實際看過。

「天狼外表近似狼，屬於飛行系。擁有強力的風魔法和音波攻擊，是很不容易討伐的魔物」
「音波攻擊嗎？」
「是的。雖然魔物圖鑒沒有記載，但是據戰鬥的冒險者所說，牠的咆哮具有威壓或是混亂的效果。」

　聽到和天狼戰鬥的不是騎士團，而是冒險者這點，讓我感到訝異。
　是像龍騎士那樣騎乘著什麼嗎？ 還是能利用風魔法飛到空中嗎？ 或是用魔法擊落的嗎？ 全都讓我很好奇。

「天狼的牙能防止風魔法和音波攻擊，毛皮可提高物理防禦，心臟的魔石能作為提高魔法防禦的素材。爪子則能提高武器强度而會於鍛造時加入。是不容易入手的素材，也相當高價」

　奧茲瓦爾德拿出魔封箱，從裡面取出了天狼的牙。
　閃爍著白銀般的光輝，與其說是獸牙，看來更像首飾的材料。

「我的存貨中也只有牙而已……這個大小的話，應該九級魔力是可以處理的。可以的話，十級為佳吧」

　那個牙的碎片，比妲莉亞製作手鐲的時候所使用的，還要略小。
　對自己當時付與冒著的危險感到痛徹心扉，冷汗直流。
　能够平安地活著，真的是太好了。

「由於天狼的魔法付與是不能中途停止的，所以有時會導致身體不適。要加工成魔導具的時候，務必要有人伴隨在同一空間。雄性的素材比雌性更需要較高的魔力。一定要事先確認素材魔物的性別、特殊個體或變異種。特殊個體和變異種有時需要耗費數倍程度的魔力。如果自己無法確認的話，雖然需要耗費金錢，但是請有能力的上級魔導師鑒定、分割後再使用會比較好」

「有能力的上級魔導師，是需要什麼程度的呢？」
「魔力測定最好達到十五級，如果是測定不能的程度就更讓人放心了呢。和侯爵家或是公爵家有關聯的人士吧，再來就是王族了」

　我停下正在魔導書上書寫的筆尖。
　要去拜託的對象竟是此般雲上之人。這根本就是辦不到的事情呀。

「如果有需要鑒定或是分割的話，請找我或杰達子爵商量。會幫妳寫介紹信……啊啊，有比那個更快的方法。請沃爾夫雷德大人拜託他哥哥介紹應該也行」
「沃爾夫大人的哥哥嗎？」
「是的，昆多・史考法洛大人。在王城擔任魔導部隊的中隊長。魔導部隊裡有許多有能力的上級魔導師，找他商量應該很有幫助的」
「……我會記住的」

　雖然我如此回應著奧茲瓦爾德，但是應該不會去拜託的。

　沃爾夫至今都還和家族保持著距離。
　即使不久前聽他說有和哥哥說話了，但只是弟弟的朋友，還是個平民的請託，說實話，只是個麻煩罷了。

「因為沃爾夫雷德大人有在使用，所以妳應該也知道，天狼付與後會顯現很強力的風魔法。只是，只需少量的魔力就能展現很大的效果，成為了難以控制的『瘋馬』」

　明明是狼卻成了瘋馬，讓我不由得想笑。
　但，被想到被天狼的手鐲搞傷的自己，也只能承認了。

「可以順利用魔法控制的人，只有最大魔力值很低的騎士，或是讓沒有體外魔力的人用紅血設定來使用。只是，要幫誰製作，要販售給誰，都請謹慎思考」
「好的。我目前還不考慮要販售」
「這樣比較好。要思考那樣的魔導具的用途是很困難的。既能加強騎士的動態、使之從魔物爪下守護國家；亦能被暗殺者濫用、動搖國力」

　寒意整個從背脊竄上來。
　似乎看透了這一點，他銀色的眼睛靜靜地看著妲莉亞。

「自己親手製作的魔導具，想要被誰如何使用，以及不希望被誰如何利用，都要仔細思考」
「是的，我會務必小心注意……」

　奧茲瓦爾德的話聽來十分刺耳。
　關於天狼的手鐲，我是在能不能做出來的氛圍下製作的，導致自己受傷、都沒細想就讓沃爾夫嘗試，整個製作過程完全只靠氣勢而已。
　該反省的地方實在太多了。

「那麼，妲莉亞的魔力量，妳說是八對吧？」
「是的」
「先測量吧，如果不夠的話，首先得先把魔力成長到九才行。實際操作的時候也是有到這個魔力量比較好」
「請問，是那麼輕易就能提升的嗎？」

　一直以為魔力是透過反復的作業程序而自然提升的。
　突然提高的方法，我在學院時期不曾學到過、也從沒聽父親說過。

「人為增加魔力量的方法，並非不可公開的技術喔。學院和書本上不教授增加魔力量的方法，是為了避免在容器尚未長好時就提升魔力，導致身體受損害。此外，如果魔力超過自己能掌控的程度，就會變成『魔力過多症』」

　『魔力過多症』是一種身體無法承受自己魔力的症狀。
　症狀因人而異，據說會導致心臟停止跳動，呼吸困難等等。
　我知道貴族的幼兒偶爾會得這種病，但沒聽說過人為提升魔力而導致這種情形的。

「增强的方法很簡單。在身高的成長完全停止後，用光魔力，並於此時喝下魔力回復藥，然後再次使用魔法即可。然後身體就會誤以為還有餘力，而將容器稍微擴張一些。這樣反覆個十到十五次的左右，就能提高一級」
「魔力回復藥嗎？」

　說來簡單，但一瓶魔力回復藥價格約為兩枚金幣。
　十到十五次的話，在妲莉亞的感覺就需要花上二百萬到三百萬(日圓)左右。不是那麼輕易就能施行的。

「如果是貴族或是有相當財力的商人，會在小孩的身高停止成長時，讓他提升一到兩級左右喔」
「我從來不知道……」
「一般來說，魔力量的增加值，是自己本身的魔力值再往上三級。每天使用魔法，自然地增加的話，也是這個範圍。所以，妲莉亞一開始是八，再加三就是到十一級都是安全範圍」
「十一……看來我無法追上爸爸呢」
「啊？」

　奧茲瓦爾德露出驚訝的表情。聽到我的回話，讓他少見的出現動搖。

「失禮了，請問卡洛先生去世前是幾級呢？」
「是十二」
「在我的記憶中，卡洛先生在學院的時候是七」
「咦……」
「人體就是魔力的容器。如果持續讓超過容許範圍的魔力流動的話，就會損害身體。使用魔導具也是相同。這妳有在學院學過的吧？」
「是的」
「人為增加魔力量也有其極限，增加到五以上是很危險的。卡洛先生的十二級，照世人的觀點來說，只能說是魯莽」

　他從來沒跟我提過。
　父親是從什麼時候開始就這樣勉強自己的。
　在綠塔的時候，妲莉亞從沒見父親喝過魔力回復藥。
　還是說，是在我去學院的期間，擅自提高了魔力量呢？

　追溯著記憶，父親拿天狼的牙給我的時候，說他對大型熱水器付與了『風魔法效果的防止熱度失控』。

　稀有的素材，大型的魔導具。
　為了那個，所以即使有點勉強，卻還是想作為魔導具師去挑戰嗎？
　是那麼勉强著自己也想做的工作嗎？

　即使我想詢問父親，卻也無法再次聽到他的聲音了。

「父親可能是……想用天狼製作看看大型的魔導具吧」
「只是想做做看、這樣嗎？ 某種層面上，很符合卡洛先生的作風。但是，如果真是這樣的話，也不該是留下妳一人也要去做的事情吧……」
「……說的是」

　聽到男人無法掩飾深切遺憾的說話聲，我不自覺地點頭。
　魔導書上的文字，似乎有一些糊掉了。 

120. 魔導具師與妖精結晶 
[120. 魔導具師與妖精結晶] by B.R

120. 魔導具師與妖精結晶

　因提到父親的話題而讓我語塞，所以奧茲瓦爾德親自為我泡了杯紅茶。
　我邊道謝邊接過紅茶，然後接續著對話。

「請問，獨自一人時，讓魔力枯竭，然後喝下魔力回復藥，是很危險的嗎？」
「請儘量不要讓這種事發生。難不成是想讓指導過妳的我感到後悔嗎？」
「對不起……」

　聽到他用格外嚴厲的語氣說道，我立刻道歉了。
　奧茲瓦爾德搖了搖頭，輕嘆一口氣。

「我才該向妳致歉。不知不覺就把卡洛先生的事情聯想在一起。明明妳才是受到更大打擊的人才對……」
「不，父親就是那種……該說我行我素嗎？ 就是自己想做什麼就做的那種人」

　回想起來，父親每天都是我行我素的過著。
　雖然我很尊敬身為魔導具以及父親的他，但是在生活方面也經常讓我很頭疼。

「說到魔力值，妲莉亞妳最後一次量測魔力什麼時候呢？」
「差不多兩年前」
「說不定增加了，來量測一下吧？」

　他從棚架上取出量測魔石。
　那是深灰色縱向的尺狀物，上面顯示著十五個階級的刻度。

　當妲莉亞的指尖接觸到時，量測魔石的左邊，閃起了淡淡的光芒。接著，在中間刻下淺淺的線，白色的光芒自左到右逐漸充滿。
　看到超過八的時候我鬆了一口氣，然後光芒又緩緩地爬升上去。

「大約為九又三分之一吧。如果妳想再增加的話，到十一應該是沒有問題的。只是，如果妳結婚之後請注意。懷孕期間是無法提升魔力的」
「目前沒有計畫，所以沒問題的」

　奧茲瓦爾德邊笑著，邊將量測魔石升起的魔力，用相對的魔石使之歸零。魔力四散時發出的微弱光芒，輕灑在桌面上。

「魔力只能升到十一，所以我是不可能製作出跟老師一樣的魔導具了嗎？」

　卡洛有到十二級。恐怕奧茲瓦爾德應該也是同級，或甚至在此之上吧。
　想利用稀有素材製作魔導具，應該需要更多的魔力。

　但是，奧茲瓦爾德沒有回答妲莉亞的提問，而是將自己的手指放上了量測魔石。
　和妲莉亞量測時一樣，白色光芒向右延伸，然後停止。

「這是我的魔力值。這樣的數值就可以做出我們店大多數的魔導具了喔」
「……？」

　量測魔石的光芒所到的魔力數值為十。雖然很接近刻度十一，但還沒有到達。

「我雖然出身子爵家，卻是家族當中魔力最少的。即使從最初的魔力值增加四，也只有這個數值而已。因為無法成為魔導師或是騎士，所以選擇了魔導具師之路。即使是這個魔力值，也意外地能做不少事喔」
「但是，還好選擇了魔導具師不是嗎？　因為您現在成為了一位非常厲害的魔導具師了！」

　相對於奧茲瓦爾德用平板的語調描述，讓我不自覺地放大音量說著。

「非常厲害的魔導具師……」

　男子重複了一遍自己說出的單字，有點僵住了。似乎整個人呆住。

「對、對不起！　說著像孩子似的話，我表達的不太好……」
「……不，聽到『非常厲害的魔導具師』這個詞，讓我想起了卡洛先生，所以有點驚訝罷了」

　奧茲瓦爾德像往常一樣微笑著，收拾好量測魔石。然後，拿出了別的魔封箱。

「那麼，妳也想知道關於沃爾夫雷德的眼鏡所使用的『妖精結晶』的事情嗎？」
「是的，拜託您了」
「據說妖精結晶是妖精為了隱藏自己而將魔力凝固而成的。雖然也會用於製作封入幻影的檯燈，但最常使用的目的是偽裝和擾亂」
「偽裝和擾亂嗎？」

　當我跟沃爾夫提到妖精結晶的使用方法時，曾被詢問過是否與情報部有關聯。
　那似乎是理所當然會被關心的事情。

「最近在王城或是其他國家的軍隊等的需求度上升了，是開始受到關注的素材。如果訂購多個妖精結晶時，通常會被認為是打算與王城或是上級貴族作交易，或是準備著手軍備相關的事業。如果不想引起注意的話，最好要注意入手的方式」
「啊……」

　為時已晚。我已經向奧蘭多商會下訂了數個。

　我還想起了。
　拜託奧蘭多的商會長伊涅歐提供我妖精結晶的時候，他這麼說著。
　『是嗎。妳要往那個方面走啊』這句。

　恐怕被他聯想成我是打算販售軍備品給王城吧。
　實際上，現在我也頻繁出入王城，所以可能誤會更深了。

「不好意思，我想跟您商量一下。為了製作沃爾夫大人的眼鏡，我向奧蘭多商會訂購了四個妖精結晶……」
「四個嗎……有點難說是研究用的數量呢」

　奧茲瓦爾德閉上他的銀眼，用手指抵著下巴。

「就說是要製作需交貨給佐拉商會的妖精結晶檯燈吧。我這邊也會統一說詞。奧蘭多商會交給梅卡丹堤君去應對比較好吧 」
「感謝您。真的很不好意思讓您添麻煩了……」
「不，小事罷了。像妖精結晶這類的稀有素材，如果有什麼急用，也比照天狼那樣，請與我或是杰達子爵，還是沃爾夫雷德大人商量。我認為貿然地向其他商會詢問，可能會有危險」
「好的，我之後會注意的……」

　結果變成一面倒的依賴奧茲瓦爾德。
　這種從第一堂課開始就找盡麻煩的學生。是不是該調高學費呀？

「回歸主題。妖精結晶的付與魔力值為七，有八是最好。它具有一些特性，施行一次時會取走付與者一半的魔力。所以即使做錯了，也請不要連續施行兩次付與」

　仔細地在魔導書寫下他說過的話，與此同時我又冷汗直冒。
　我絕對說不出口，在製作妖精結晶眼鏡時，我對兩枚鏡片連續施行了付與。

「在對妖精結晶施行付與時經常會出現嚴重的幻覺。在結晶狀態下施行時，注意力被幻覺拉走的話，就會四散變成粉末。雖然粉末也可以使用，但是結晶體的效果較好。有關結晶體和粉末在付與時的差異，就等妳將來自己嘗試。應該能感覺出不同的」
「明白了」

　我一邊寫著，一邊想起了父親。
　當時想對窗戶施行付與，卻斷掉注意力的父親，究竟看到了什麼幻覺呢？

「可以請問，妲莉亞妳製作眼鏡時，看見了什麼嗎？」
「那個，出現了妖精，看到她死去時的景象……記得我們還對話了」
「妖精 嗎？」
「是的。還有，付與時感覺像父親就在我身旁。如果是幻覺的話，還想再一次，仔細地看看他的臉……」

　不自覺地脫口而出，我慌張地搖著頭。這樣繼續下去，我的眼淚可能會潰堤而出。
　想要轉換心情，所以我試著轉移話題。

「那個，有點冒昧。有件事我想請問，『複合付與』會很困難嗎？　我想把個別付與的東西組合起來……」
「有幾種方法。最簡單的就是在零件之間放入魔封銀」
「魔封銀 嗎？」

　魔封銀是主要用在魔封箱的一種特殊礦物。
　但是，因為魔封銀已經被施予過魔法付與了，所以照理說無法使用才對。

「是的。不是疊加在想付與的素材上再次付與，而是配合連接部製作出形狀。可能需要用細微的魔力下去調整，一旦連接部被魔封銀覆蓋住，就可以讓它『固定化』。只需要少量的魔力就能完成阻斷喔」
「如果魔力比較多的時候，該怎麼做呢？」
「除了在連接部夾入魔封銀，在用魔法付與時還要加入方向性，這是避免魔力相斥的方法。冰風扇也是利用了風和冰的複合，但是我改變了方向個別施加付與，在中途利用管子將風與冰結合起來，類似這種感覺」

　真是讓我大開眼界了。
　不是利用魔封銀付與，也不是塗抹上去，而是把形狀固定化——雖然是我做得出來的技術，但從來沒這樣想過。
　奧茲瓦爾德果然是個很老練的魔導具師。

「另一個方法則是夾入魔力防禦較高的素材，藉此覆蓋住。這樣的話就得用上稀有素材呢。如果是大容量的話，可以用魔法整個包住，宛如結界一般，然後再施加另一個魔法這樣的方法。因為這樣的做法需要相當程度的魔力，所以只能委託魔力高強的魔導師了呢」

　如果有那麼大容量的魔導具的話，我也很感興趣，但是這與現在的妲莉亞應該還是無緣的。

「之後課程有要實際操作時，來試試看好了。啊，在綠塔要嘗試『複合付與』的時候，只是使用一般的素材應該是沒問題的。可是，以防萬一，建議要有人陪同」
「……是的，我會注意的」

　實際上我是正想著回到綠塔後，就立刻來嘗試複合付與的。
　他說的一席話簡直是完全看透我了，我正襟危坐地回答道。

「那麼，到此有什麼不懂的，或是讓妳覺得不妥的地方呢？」
「不，非常簡單易懂，我上得很愉快」
「那真是太好了。讓聽者『自己思考』這樣的方式，似乎總招人厭。如果我像卡洛先生那樣，給人的印象較好的話，可能就不同了吧……」

　如此這般親切仔細地指導我的奧茲瓦爾德。怎麼會對他印象不好呢。
　讓我有點在意。

「『請自己思考』不是理所當然的嗎？ 父親因為是平民，所以說話方式總是『妳怎麼想？』『妳覺得是哪樣？』這樣……」
「……謝謝妳。讓我學到一課」
「你說？」
「我都是照著被教導的樣子去教人的，恐怕是沒想到去配合對方吧。都這把年紀了卻還沒注意到，真是太丟人了……」

　奧茲瓦爾德突然獨斷獨行了起來。即使想回話，妲莉亞卻一時不知該回什麼。
　正當以為他被狐狸迷住了般，卻為我的杯子注入了第二杯紅茶。

「我抱著會被罵失禮的覺悟想說一句，妳廢除婚約一事，真的是做對了」
「那個，請問是為什麼呢？」

　進行到目前為止的話題，從沒提到廢除婚約一事呀。
　我完全不明白奧茲瓦爾德突然拋出這句的原因為何。

「雖然剛才妳移開了話題，但是妖精結晶產生的幻覺，多半是看到重要的人死亡、或是離去的場景。多數為丈夫或妻子、婚約者、戀人，之後則是家人、好友」
「我所看到的，是妖精嗎？」

　妲莉亞看到的是半透明的妖精。跟那妖精並不熟識。

「因為妳只專注在看著妖精結晶，所以才見到妖精的吧」
「那個妖精不是幻覺嗎？」
「不，似乎是殘留在妖精結晶的那個妖精的記憶。很遺憾，我一次也沒看到過。我的老師說他年輕的時候也看過好幾次」

　聽到是妖精的記憶，我終於明白了。
　我對眼鏡付與的時候，看到了妖精的死亡。
　那不是幻覺，而是妖精最後的記憶。

　被魔物追趕，感到恐怖，感到絕望，在使用隱藏魔法時，迎接了死亡。
　所以，記憶才無法化解，只好拜託我將她送到『彩虹的另一頭』。

　那隻妖精是不是到那個世界了呢？ 還是跟自己一樣，到另一個世界旅行了呢？ 雖然無法作確認，但我如此祈禱著。

「那個，如果我覺得父親在旁邊而看過去的話……會怎麼樣呢？」
「我認為最好還是不要看比較好，但說實話，我不知道會怎樣。因為一直以來，我看到的總是離去的妻子們的背影」

　奧茲瓦爾德靜靜地回答道。
　但是那說話聲的深處，卻能聽出無比苦澀之情。

「即使我總是做好了覺悟，卻也還是無法習慣。在對妖精結晶進行付與後的夜晚，最好有個人陪伴比較好」
「這對一個人生活的我來說，恐怕有點困難……」

　也可以拜託伊露瑪或是露琪亞。
　如果我拜託她們兩個人留宿的話，應該是會來的。
　只是，為了這樣的事情叫伊露瑪過來，對於得獨自留守的馬爾切拉感覺很不好意思。
　至於露琪亞，絕對是會帶小山一樣高的衣服過來，開換衣大會吧。駁回。

「乾脆在綠塔安置一隻『看門狗』如何？　或是只有在那樣的夜晚租借一隻也好」
「看門狗嗎？ 什麼樣的狗比較好呢？」
「黑毛的大型犬之類的如何呢？」
「黑毛的大型狗……那就是夜犬(Night Dog)了？　去散步的時候可能有點辛苦呢」

　夜犬，是與前世的德國牧羊犬相似的犬種，全身黑毛的大型犬。
　據說經常作為護衛用，動作迅速，夜間也能看很遠，很適合用來趕小偷。
　只是，如果是大型犬的話，散步的距離得拉很長吧。飼養起來相當困難。

「王城也有『護衛犬』，去問問沃爾夫雷德先生如何？」
「好的，我再問問看」

　聽到妲莉亞的回答，奧茲瓦爾德樂不可支地點了點頭。 

 
121. 魔物討伐騎士與運送公會的搬運工 
[121. 魔物討伐騎士與運送公會的搬運工] by B.R

121. 魔物討伐騎士與運送公會的搬運工

「好久不見了，我可以這麼說嗎？　馬爾切拉先生」
「啊啊。這樣隨意的說話方式，你真的不介意嗎？」

　綠塔的二樓，沃爾夫和馬爾切拉在沙發上的面對面坐著。
　照進窗內的陽光已變得和緩。不久後應該就會轉成黃昏的橘紅色了。

「我和妲莉亞也是這樣對話的，地點一樣，拘謹地談話對我來說反而辛苦呀」
「明白了，那我就不客氣啦。如果有覺得不妥的地方請告訴我。啊啊，稱呼呢？　沃爾夫雷德大人，還是沃爾夫大人？」
「我們互相稱呼『先生』如何呢？　總覺得在綠塔被叫大人很難放鬆」
「那就，沃爾夫先生」

　馬爾切拉答道，內心忍著不說的是：你以為綠塔是自己家嗎？

　今天，他和妻子伊露瑪一同拜訪妲莉亞家。正好四個人的時間都湊在一塊，所以决定一起吃晚飯。

　妲莉亞和伊露瑪正在廚房煮飯。
　雖然我們也提議說要幫忙，但妻子笑著說『飯後的收拾就全交給你們了』。看來是不相信我做菜的手藝吧，這也沒辦法。

　閒聊中與沃爾夫對上視線時，感到了奇怪的不協調感。

「總覺得那個眼鏡，讓我覺得毛毛的……可以稍微拿下來嗎？」
「……好啊」

　眼前的男人雖然停頓了一下，但馬上摘下眼鏡。

　瞬間，馬爾切拉完全說不出話。
　注視著他的眼睛，不是溫柔的綠色，而是耀眼的金黃色。剛才那種穩重的氛圍一口氣消失，轉換成即使身為男人也會著迷的美貌。
　那眼鏡應該是變裝用的魔導具吧。我頓時理解沃爾夫表情中擔憂的理由了。

「……這可真是辛苦。確實需要魔導具哩。你應該受歡迎到很厭世吧？」
「並非我所期望」

　完全沒有否定，看來這個男人是真的覺得厭煩，所以才老實說的吧。

「我懂是懂啦，但身為男人，一生中還真想嘗試這種煩惱一次看看」
「馬爾切拉先生，你後面……」

　在沃爾夫客套的說話聲隨後，感覺有什麼緊貼在我的背上。

「關於『想嘗試這種煩惱一次看看』，我願聞其詳」
「沒啦，我是說世間上的觀感啦。我可沒羨慕喔，我有妳了嘛」

　心愛的妻子不知不覺間走到我身後。
　雖然她在我耳邊的低語讓我些微緊張了一下，但還不至於顯露到臉上。

「初次見面，史考法洛大人。我是馬爾切拉的妻子伊露瑪・努沃拉里」

　她放開我的背，向沃爾夫點頭致意。

「彼此彼此，初次見面。叫我沃爾夫就好了。還有，說話可以不用那麼拘謹。我剛才也正在跟馬爾切拉先生這麼說」
「真的？　您不會覺得冒犯嗎？」
「不會」

　伊露瑪紅褐色的眼睛直盯著眼前的男人。在她彷彿確認的眼神之下，沃爾夫微微擺出警戒的架式。

「很少看到金色的眼睛，很漂亮呢」

　伊露瑪爽快地說道。
　她的視線，只是因為對沃爾夫眼睛的顏色感興趣罷了，完全不帶有憧憬跟情慾。

「謝謝」

　聽到沃爾夫用鬆了口氣的語氣回應著，我不由得對他感到同情。

「已經到了需要這麼警戒的程度嗎？　真的是，太辛苦了……」
「自我意識過剩，對不起……」

　對於眼前這不善表達的男人，馬爾切拉搖搖頭。

「沒什麼過剩的，到那種程度不自保也不行吧。對貴族來說應該更加棘手吧」

　雖然我是平民，但多少聽說過關於貴族間的傳聞。
　如果外貌姣好，就很常被家族作為棋子，冠上非自己意願的婚事。這恐怕是男女皆相同吧。
　長著這樣的一張臉，看來沃爾夫應該是吃了不少苦頭。

「馬爾切拉先生，你是在哪裡與貴族有所接觸的？」
「因為我是名搬運工，有時會送貨過去。還有，聽說過長相稍微不錯的女性曾因某位貴族而傷了不少神……」

　句尾含混了結。不過沒有人繼續追究。

「雖然我認為沃爾夫確實長得很好看，但對我來說也只是『普通人』喔」
「啊啊，你聽了別不高興。這女人的喜好太過單一了」

　我像要蓋過伊露瑪的話語一般說道，沃爾夫露出不可思議的表情看向這裡。

「對我來說，從出生到現在，『帥氣的男人』只有馬爾切拉呢」

　伊露瑪毫不避諱地說著，態若自然。
　也不知是沒品味，還是眼光獨特，伊露瑪似乎從來不會對我以外的男人動心。
　擔任美容師，無論對於男女也都只是觀察對方的頭髮及眼睛的顏色、膚質狀況這些而已。

　見到我不久就開始投以熱切的眼神，而且還一直持續至今，這真的是很不可思議。
　但是，聽到她毫不避諱的說出來，難免讓我感到有點害羞。

「呵，看到了嗎，這就是愛情的魔力！」
「……真羡慕啊」

　聽見他發出像雨滴剛落下般寂寥的聲音，讓我的害羞一掃全無。

　男人眯著他金色的眼睛，露出似乎很寂寞的笑容。
　明明應該有妲莉亞的呀，我不懂為何他露出那樣的表情。

「啊—，什麼嘛，靠那張臉至今交往了十個還是二十個戀人？」
「馬爾切拉，你的位數似乎有點怪？」
「那～一百還是兩百？」
「連一個人都沒有喔」
「竟然是個戀愛新手嗎……那麼，跟妲莉亞是怎麼回事？」
「妲莉亞跟我是朋友。配我真的是……太浪費了」

　開啟節拍的言詞，沒有半點玩笑的聲響。他眼神中似乎夾帶著迷惘跟放棄，馬爾切拉謹慎思考著該回應什麼話語。

「太浪費了，這台詞可以有很多涵義耶……」

　細小地，妻子用只有自己能聽見的聲音低語著。
　我微微點了點頭，眼角間重新捕捉到金色眼睛的男子。

　第一次見到這個男人開始，我就覺得很在意。
　從妲莉亞的廢除婚約，還沒過多少時間。我不想見到朋友接連受到傷害。
　可以的話，我想再更加地，了解這個男人的內涵。

「沃爾夫先生是魔物討伐部隊的騎士嘛，應該身手不錯對吧？」
「應該還可以吧」
「那麼，要不要當我的對手呀？　作為今天的紀念」
「對手？」
「是啊，就現在下到庭院裡來一下」
「我是沒差啦……」
（譯：此處作者用的是柔道的專有名詞，下面也有用到，但是中文並無對照詞，所以只能適當替換）

　表情有點困惑的沃爾夫，很明顯不那麼感興趣。
　馬爾切拉裝作沒注意到，氣勢洶洶地站了起來。

「那，我去去就回」


・・・・・・


「咦，沃爾夫和馬爾切拉先生呢？」

　從廚房把盤子拿過來的妲莉亞，問著伊露瑪。
　她身上穿的不是到去年為止看習慣的寬鬆灰色連身裙，而是樣式灑脫的水藍色連身裙。
　這件衣服被伊露瑪大力誇讚，現在還圍著一件白色的圍裙。

「到庭院裡比試一下。馬上就會回來，所以不用擔心啦」
「為什麼，要比試呢……？」
「男人之間的遊戲嘛。之前，他去喝酒時，聽說也跟托比亞斯比了一場呢」
「我從來沒聽說過」

　托比亞斯的個性應該不適合對戰，也根本不擅長。說起來，與馬爾切拉的體格差距就太過懸殊了。
　對於為何要從事那樣的行為，我絲毫無法理解。

「我沒跟妲莉亞妳說過嗎？　托比亞斯，聽說是十秒」
「十秒什麼？」
「到背部著地為止只花十秒。比賽規則就是背部著地就取得一勝呀。不過，托比亞斯身為魔導具師，並非靠身體來工作，所以也是理所當然的吧」
「恩，但是，沃爾夫他……」

　沃爾夫是現役的魔物討伐部隊的隊員。平時戰鬥的對象是魔物，而非人類。
　老實說，不管對這比賽有多擅長，我都不認為馬爾切拉能贏。

「順便一提，馬爾切拉自從我認識他後，一次都沒有被輸過喔」
「但是，沃爾夫是魔物討伐部隊的騎士。平時都在與魔物戰鬥的呀……」

　雖然伊露瑪看起來充滿信心，但妲莉亞卻是比較擔心。
　萬一馬爾切拉因此受傷了，會不會氣氛變得很尷尬呢？

「那，不就代表他們可以痛快的比一場嗎？　之後再問他們誰贏了。來，去煮飯去煮飯。得在那兩個人回來前端上桌呀」

　伊露瑪一邊開心地笑著，邊把手搭在妲莉亞的肩上。她手腕掛的金色結婚手鐲，上面的鳶色(茶褐色)寶石閃閃發光。

「嘛，我可不認為我家的馬爾切拉會輸喔」
 

122. 勝負與樓梯 
[122. 勝負與樓梯] by B.R

122. 勝負與樓梯

　沃爾夫陪同馬爾切拉，來到了綠塔的後側。
　在草地上，馬爾切拉開始微微地做起伸展操。

「那就在這一帶吧。沃爾夫先生持有身體强化吧。我也有這個技能，就是攻擊魔法的部分，我會受到什麼攻擊呢？」
「我沒有外部魔力」
「這樣啊。那沒問題了」
「先等一下，我想把手鐲摘下」

　沃爾夫取下天狼的手鐲，用手帕包起來，放在附近的石頭上。
　雖然應該用不上，但是萬一不小心對著馬爾切拉使出，情況可就不妙了。

「我也把手鐲摘下吧。弄彎的話可是會被伊露瑪罵的」

　馬爾切拉把金質鑲入柘榴石的結婚手鐲取下，放進褲子後面的口袋。

「這個摔跤，如果其中一方背部著地就算分出勝負，這樣可以嗎？」
「啊啊，然後呢」

　如果是儘量不想讓他受傷的話，該放多少水才好呢——沃爾夫邊想著，邊走到馬爾切拉對面，他微微皺起眉頭。

「你是在想等下得忍著有多痛嗎？」
「我是在想，我們都不要受傷」
「如果哪邊受傷了，就跟妲莉亞借一下回復藥吧」

　以妲莉亞的朋友來說，他還真是好戰。
　還是說，這在平民中是很常見的呢？ 沃爾夫對於這一塊，不太能判斷。
　部隊裡也有像多里諾這樣平民出身的隊員。但是，即便有在訓練中進行戰鬥的經驗，也沒遇過穿著普通服裝摔跤的情況。
　不請自來的爭執雖然多少有遇過，不過跟這又不同。
　面對沒有敵意的對象，而且還是妲莉亞的朋友。無論如何都不想讓對方受傷。

「那麼，開始吧」

　他雖然比我矮一些，但寬度跟厚度都很有份量。體重應該也高出我不少吧。
　被太陽曬黑的精悍臉龐及身軀，不亞於魔物討伐部隊的隊員們。
　但是，從馬爾切拉身上感受不到敵意或是殺氣，所以我有點不知該如何擺架勢。

「準備好了嗎？」
「隨時都可以」

　回覆的當下，馬爾切拉立即動作。他出乎我意料的快速，讓我略感焦急。
　用左臂撥開他從側邊下方要來抓我衣襟的手，並用右手抓住馬爾切拉的肩膀。
　維持這樣繞過他半圈，再使出掃腿，他應該就會往後倒，大概這場比賽就結束了。

　不想讓他在我趁著勢頭時受了傷——正當我這樣想的一瞬間，馬爾切拉的身體蹲低了約一個頭的高度。
　馬上鬆開抓著他肩膀的那隻手，往後跳了一步。
　但是，這次卻是我的手臂，輕巧地被那個男人抓住。
　他刻意用著無法輕易擺脫的力道，緊抓著我的手臂。突然馬爾切拉鬆開我的手臂，抓住我的另一隻手，然後緊緊地固定住我的肘關節。

　究竟是該在此時果斷地放棄呢？ 還是使用身體強化掙脫，繼續這場比賽呢？ 沃爾夫覺得很迷惘。

「你果然，不把我當成對手呢……」

　他鬆開了我的手肘，感覺還殘留著些許疼痛。
　鳶色的眼睛，用著充滿遺憾的眼神看著我。

　我對於考慮著放水的自己感到羞愧。
　現在被放水的對象根本就是我呀。

「抱歉，是我失禮了。可以先讓我量測一下嗎？」

　我施加了身體强化，將兩手的手掌朝向馬爾切拉。男人沒有詢問，直接將手掌合向我的手掌。
　就那樣單純的變成只是比較力量的態勢，即使我使出了不小的力氣，卻也無法推倒他，幾乎是勢均力敵。脚尖稍微陷入地面，有點破壞了庭園。

「什麼嘛，馬爾切拉先生，你還挺結實的」
「啊啊，你也是呀。那個，不好意思追加一條，可以接受肩膀以下的打擊和踢擊嗎？　以不打到骨折的程度為目標」

　雖然他用猙獰的笑容對我說，但我似乎能明白。
　看來馬爾切拉是知道無須客氣而感到高興。對於明白這一點的我，則很想敬而遠之。

「知道了。但是，萬一我下手太重就不好意思啦。如果骨折的話就去神殿吧」
「那時候，就兩個人一起被美女們說教吧」
「啊啊。那麼，我上嘍」

　發出了一個撞擊到硬物的聲音。
　這是兩人施加身體強化後碰撞時的聲音，又低又沉。這樣類似實木相互撞擊的聲響，持續迴盪著。

　再稍微用點力也沒關係嗎？ 再動得快一點動也可以嗎？
　不難發現彼此正一點點增加施力的強度、提高移動的速度。

　馬爾切拉的拳頭，打在我防禦的手臂上。
　即使上了身體強化，也能感覺到骨頭震動的强度和疼痛，讓我不自覺揚起嘴角。

　我回踢的那腳，也同樣被馬爾切拉的腳擋下了，彷彿在踢一根堅固的樫木一般。雖然施了身體強化，卻連我腿的中心部都吱吱作響。

　被人近距離揮拳，那空手打下的重量，充滿氣勢的踢擊。都是在部隊裡鮮少遇見的。與其說是訓練，應該更接近打架吧，這對沃爾夫來說非常新鮮。

　無關乎生死，也沒有要守護的對象，更無旁觀者。
　雖然有點疼痛，但對於這至今沒有體驗過的，如遊戲般的切磋，樂趣更勝痛覺。

　不斷相互切磋、來回交手間，神奇地感覺能配合著呼吸。
　再來一點，再多來幾下，突然布匹破裂的聲響，讓兩個人都定住了。

「啊—，抱歉。我勾到衣服了……」
「不，別在意。這件的質地比較薄」

　看來是馬爾切拉揮動拳頭時，捲到我的衣服了。沃爾夫襯衫的胸口處，明顯地整個破了。
　這時才注意到，夕陽都快完全沉下了。似乎有點太過入迷了。

「馬爾切拉先生還真強啊。不來我們部隊嗎？」
「我是個膽小鬼啊。看到魔物就會馬上哭出來，所以不行呀」
「我是覺得魔物才想哭啦……」

　用手指撥弄著整片破掉的布，沃爾夫笑了。

「似乎破的有點太徹底了呀」

　馬爾切拉盯著我的手臂看。
　兩個人的手臂上，有好幾個看似瘀青的地方。至於還殘留麻痺感的脚，我已經不想翻開褲子來確認了。

「你們到底在做什麼？！」

　突然聽到憤怒的質問聲，兩人慌張地回過頭。
　眼前站著一名氣息凌亂的紅髮女人。

「妲、妲莉亞……」
「啊，妲莉亞，這個是因為……」
「聽到很大的聲音所以稍微看了一下，這根本不是比試，完全就是在打架吧！」

　不讓同時想解釋的男人們繼續發言，妲莉亞簡直怒不可遏。
　確實從摔角變的更接近打架切磋的感覺。

「沒啦，我們不是在打架，這是類似訓練……」
「就，男人之間不是都是用拳頭對談的嗎……」
「這樣空手互毆，萬一受傷了怎麼辦？」

　兩個男人都僵住，答不上話。
　讓這個女人如此大發雷霆，對這兩個人來說都是前所未見。

　生氣的妲莉亞身後，伊露瑪緩緩走了過來。

「啊，馬爾切拉，怎麼搞成這樣。居然把沃爾夫先生的衣服弄破了……那，有確認過他的腹肌了嗎？」
「哦哦！　漂亮的六塊肌喔」
「馬、馬爾切拉先生」
「果然是魔物討伐部隊，有在鍛煉呢」
「沃爾夫先生的體格很棒呢。手臂跟腿部的肌肉都很扎實……」
「到底在說什麼！　已經是吃晚飯的時間了，我先去盛飯！」

　妲莉亞一個人大聲說著，然後就走回綠塔了。
　只留下忍著不笑出來的夫妻二人跟傻住的沃爾夫。

「妲莉亞，從窗戶看到你們，非常擔心呢。雖然我都說了他們只是在鬧著玩，不用擔心啦，可是她還是全力衝下樓，還在中途跌倒了……」
「妲莉亞是因為沒有兄弟姐妹，所以不習慣這樣的打鬧吧？」
「嗯，所以她一直認定你們是在打架。我怎麼解釋都說不通……」

　伊露瑪擺出一個困擾的笑容。

「做了壞事呢。讓她這樣擔心，得去道個歉才行」
「我也是。不知不覺就做過頭了」
「那，一起去二樓道歉吧」

　三人接續在妲莉亞後頭進入綠塔。
　伊露瑪拿著的魔導燈，照亮了樓梯。

「馬爾切拉，就是這裡，妲莉亞絆倒的地方。樓梯似乎缺了一角」
「等一下，我現在立刻修理」

　馬爾切拉舉起右手，在樓梯的缺角上注入魔力。那一小塊缺角，馬上被深灰色的石頭填滿，完全看不出有破損了。

「馬爾切拉先生，你會使用土魔法啊」
「一點點啦」

　一邊聽著二個人的對話，伊露瑪一邊單手舉著魔導燈確認著樓梯。

「馬爾切拉，那邊也是。雖然還只是裂痕，可是繼續裂下去就危險了」
「我來修。啊啊，是嗎，因為托比亞斯不在了，可以修理的人就……抱歉，忘了吧」

　馬爾切拉擺出一副苦瓜臉，閉上嘴不說話了。

「那是指，妲莉亞原本的未婚夫吧。他會修理嗎？」
「嘛，也就做那些吧」
「還有什麼他會做，現在沒人做，會讓妲莉亞困擾的事情嗎？」
「沃爾夫先生，你跟妲莉亞只是『朋友』吧，問這些要幹嘛？」
「因為我受她很多照顧，所以想說能幫上忙就盡量幫」

　聽到兩人的對話讓伊露瑪回過頭。她柘榴石的眼睛，直盯著沃爾夫。

「沃爾夫先生，在社會上都據說你在『關照』著妲莉亞」
「我們只是朋友。不是那種關係」
「先不論她是不是覺得困擾啦，托比亞斯一般就是負責需要力氣的粗活。購物時幫忙提東西、搬運素材、修理圍牆之類的。這些應該拜託送貨員跟修繕師傅也行」

　用腳尖輕輕踢著樓梯，馬爾切拉接著說。

「那傢伙是在沒被注意到的地方默默做的嗎？ 樓梯和地板的修理。會讓妲莉亞摔倒還真是不好。這個我能做到會儘量做的。還有就是，應對麻煩的客戶，關於魔導具製作的客訴他都偷偷自己受理。為了不要讓妲莉亞挨駡或是遇到不愉快的事情。現在有伊凡諾在，所以應該沒問題吧」
「馬爾切拉」

　伊露瑪喊著這個名字，是想叫他住嘴，還是不想透漏更多給沃爾夫知道呢？
　儘管如此，男人還是繼續說著。

「那傢伙對妲莉亞做了最差勁的事情，所以我完全沒有要幫他說情，不過以前他也還算是個很上進的男人啦。與其說是未婚夫，倒不如說是過度保護的哥哥」
「……這樣」

　沃爾夫就只是聽著他說。
　之後三個人就沉默地一邊修理樓梯上能看到的裂痕，邊走上二樓。 

123. 炸雞與年長的男性友人 
[123. 炸雞與年長的男性友人] by B.R

123. 炸雞與年長的男性友人

　上到二樓，就看到妲莉亞手裡拿著一件黑色T恤。是之前曾借給沃爾夫穿的那件衣服。

「沃爾夫，方便的話，就換上這件吧。不然你那樣感覺像被強盜襲擊似的」
「謝謝。剛才真是對不起」
「抱歉啊，妲莉亞。有點鬧過頭了」
「真是的，不管是沃爾夫還是馬爾切拉先生，不需要鬧到衣服都破掉這種地步吧……」

　她從憤怒轉變成擔憂的說話聲中，充滿了歉意。
　正在思考該如何表示歉意的馬爾切拉點了點頭。

「也是啊，既然都這樣了，應該直接把上衣脫了吧」
「……馬爾切拉先生」
「呐，乾脆你們兩個都脫掉，比到滿意為止吧？　那我就拿酒跟椅子，和妲莉亞一起到庭院看你們比賽」
「才不要呢！　先幫我把這些排好，我要上菜了！」

　將餐盤跟餐具推給伊露瑪，妲莉亞走往廚房。看著她快步離開的背影，我沒能開口說話。

「妲莉亞還在生氣……」
「有點捉弄過頭了。妲莉亞就像伊露瑪家的猫一樣」
「猫？」
「是啊，伊露瑪老家的猫。以前看到我就會發出『嚇—』的聲音，那表情簡直就跟剛才的妲莉亞一模一樣」

　雖然覺得他說的有點過分了，卻稍微能認同。因為妲莉亞跟平時不同，有點難親近。
　一個弄不好，繼續火上加油，或是被冷笑疏遠。無論哪一種局面都是我想極力避免的。

「我家的猫，以前總是躲著馬爾切拉呢。因為那時候的馬爾切拉，往來於王都及城外，運送著藥草箱」
「那時身上總是沾著貓討厭的味道，所以沒辦法。嘛，現在則是都頭一個過來找我」
「馬爾切拉，你現在很會討牠開心了呢」

　沃爾夫滿懷期待地看著馬爾切拉。
　說不定他可以提供我一些，讓妲莉亞心情變好的法子。

「你都是怎麼討牠開心的呢？」
「餵牠喜歡的食物，徹底摸過一遍牠喜歡被摸的地方。我推薦耳根部、脖子周圍以及背部」
「是嗎……」

　聽了些完全無法作為參考的方法，感覺我的頭隱隱作痛。


　當妲莉亞端了第一個盤子過來後，大家都起身幫忙，往返於廚房和桌子之間。
　沃爾夫幫忙準備啤酒和葡萄酒，並將冰塊裝到冰桶後拿了過來。

「沃爾夫、馬爾切拉先生，乾杯前請先喝回復藥。手臂上的瘀青真的太嚴重了」

　正當大家都準備就坐時，妲莉亞將回復藥的瓶子擺在桌上。

「還好啦，只是小事。根本算不上受傷」
「沒問題的……不、馬爾切拉先生，我們乖乖地各分一半吧」
「可是，那個，很貴吧」
「我認為在更貴的出來之前，喝了比較好。紀念我們初次見面，算我請客吧，下次就讓你請喝酒啦」
「……知道了」

　凝視著自己的綠色雙眼，讓我感到有點可怕。
　如果這時候拒絕的話，感覺在開始喝酒吃飯在前，會被大肆說教一番。
　感受到妲莉亞斜瞪著他的視線，馬爾切拉似乎也理解了。

「知道了。那這次就讓你破費了。下次我請客」
「那，我就倒一半走喔」

　正當沃爾夫要倒進玻璃杯時，伊露瑪拿起手邊的小碟子過來。

「等一下，沃爾夫先生，幫我倒一些回復藥到這裡」
「伊露瑪小姐，妳哪裡受傷了？」
「不是我啦。妲莉亞，妳剛才在樓梯上絆了一下。讓我看看妳的手掌」
「……沒事」

　妲莉亞裝沒事樣眼神飄移，但伊露瑪並不順著她，接過她的手。

「來，張開手。不痛的喔」

　用手指沾了些回復藥，塗到妲莉亞的手掌上。似乎有點酸澀吧。一瞬間，瞇起綠色眼睛的她，明明不是酒精，卻一直對手掌吹氣。

「接下來，膝蓋。肯定是磨破皮了吧？　把裙子掀開來……啊、男性們面向那邊喝你的回復藥」
「遵命」
「好的」

　我聽話的轉過身去，跟馬爾切拉一同喝著回復藥。
　在我身後，回復藥滲進膝蓋裡的妲莉亞，正發出奇怪的慘叫聲。感覺怪可憐的。

「好厲害啊，回復藥！　我的腳立刻就不痛了」

　一口氣喝下回復藥的男人，發出了讚嘆聲。
　我看著自己的手臂，瘀青正緩緩退去。雖然剛才都沒注意到，但是腿部的痛感也全都消失了。

「馬爾切拉先生，回復藥有效的話，就說明你果然是受傷了嘛」
「從樓梯上跌下的妲莉亞也復原了吧？」
「吶，我不是在跟你說笑吧？」
「妲莉亞—、妲莉亞—，就此打住—。馬爾切拉就那個樣，繼續下去啤酒都要變溫了」
「我老婆不是應該心裡只有我嗎？」
「現在有比吃妲莉亞準備的飯菜更重要的事嗎？」
「啊，那倒是沒有」

　沃爾夫也完全同意。

　伊露瑪刻意忽視垂頭喪氣的馬爾切拉，朝我露出笑容。
　那個視線跟妲莉亞一樣，就只是看著我這個"人"，令沃爾夫很心安。

　這之後，四個人總算能乾杯了。

「啤酒是沃爾夫提供的，水果則是馬爾切拉先生，三明治是伊露瑪帶來的。蔬菜冷盤有美乃滋跟油醋醬，請搭配自己喜歡的。這邊的盤子則是用鹽巴稍微醃過的」

　鋪滿冰塊的盤子上，已經冰好的小黃瓜、小蕃茄、燙熟的花椰菜跟胡蘿蔔等蔬菜，都切成一口大小。旁邊的盤子，則是擺滿白蘿蔔和茄子的薄片。
　還有份量十足的三明治、五顏六色的切片水果、魚醬烤克拉肯、起司拼盤等。
　但是，正中間最大的那個盤子，卻還空著。

「那，我去回炸」
「我也來幫忙吧？」
「沒關係，馬上就好」

　妲莉亞開心地笑著，身影又再次消失往廚房去了。
　沃爾夫目送她的背影，乾了杯子裡的酒。黑色啤酒雖然冰得恰到好處且美味，卻總覺得靜不下心來。

「沃爾夫先生，沒關係的喔。她馬上就會回來」
「要是我能幫點什麼忙就好了」
「飯後幫忙收拾不就好了嗎？」

　雖然伊露瑪笑著答腔，但是聽到沃爾夫說明不光是今晚，至今以來都是他負責洗碗的，卻突然僵住了。

「久等了」

　幾分鐘後，妲莉亞端來一大盤還在吱吱作響的料理。

「這是炸雞。有兩種口味，請嘗嘗看吧，可以選喜歡的吃」

　炸雞是無論食堂還是居酒屋都會出現的料理，並不稀奇。
　但是，這股香料的芬芳及炸得略深的色澤，讓我垂涎欲滴。

　我遵從她的推薦，用叉子戳了一塊，送到嘴邊。

「啊，今天請要仔細刷牙。因為我毫不留情地加了超多的大蒜」

　邊聽著她講話，我彷彿怕炸雞溜走一般，一大口咬下。
　外皮的酥脆聲響起，我嘴唇發熱。
　嘗到大蒜和生薑的好滋味之後，濃郁的肉汁溢出。炸雞的熱度讓我嚼得有點慌張，但越嚼就越能感覺略顯濃稠的鹹味將整個味道融合的恰到好處。

　將炸雞細細品味並吞下後，手便自然地伸向黑啤酒。
　啤酒滑入喉嚨，肉味及油膩消逝，在口中重新感受到的是清爽的苦味。竟然還能引出啤酒的味道，這還真是新奇。

「又來了，這絕對會無限連鎖啊……」

　聽到身旁乾了黑啤酒的男人說的話，我强烈認同。

　另一座炸雞山，比剛才吃的那盤色澤更偏茶色。
　是有點炸焦了嗎？ 邊這樣想邊送入口，卻被其柔軟度及甘甜味嚇了一跳。肉汁的飽滿度雖然相同，但這盤又是另一種風味。
　咀嚼略久再吞下後，嘴裡殘留的淡淡甜味，跟啤酒非常搭。

　雖然炸雞吃多了總會容易覺得膩口，但這兩種炸雞配上黑啤酒，卻怎麼吃也吃不膩。

「妲莉亞，這盤的調味是什麼？」
「蜂蜜和魚醬，還有少許檸檬汁。冷掉了也很好吃，所以也適合帶便當」
「之後可以給我食譜嗎？」
「可以啊。我再寫給你」

　夾雜著些許的談話間，炸雞很快就消失了。
　看到空了的盤子，紅髮的女子露出滿足的笑容。

「還吃得下嗎？　還有剩，我再去炸」
「最喜歡妲莉亞了！」
「還能追加嗎？　下次我送幾隻活跳跳的雞到妳後院」
「不要，我才不要養」

　看著妲莉亞微笑應對著馬爾切拉夫妻的玩笑話，讓我稍微有點在意。

「我也要麻煩追加」
「之後幫我洗碗的話，我就炸很多給你吃喔」
「不光是洗碗。只要妳說一句，我連魔導爐跟洗碗槽都會幫妳刷乾淨的」
「那，我就把廚房的牆壁和地板洗的亮晶晶的吧」

　聽到這兩個人非常認真的語調，伊露瑪笑了出來。

「太好了呢，妲莉亞。廚房可以變得非常乾淨喔」
「呵呵，我很期待。那我再去炸。一會兒就好，再稍等一下」

　紅髮的女子，快步消失往廚房去。
　這次還是端出那兩種炸雞呢，還是，因為是妲莉亞，說不定又變出不同口味來——真是令我期待。

　在綠塔、在妲莉亞身旁、可以盡情暢談的對象、美酒與佳餚。
　這些事情在幾個月前都還是我所不知道的，雖然高興，卻相對的令我害怕。即使對我說要回復到以往的生活，也似乎辦不到。

「……如果能再一起喝酒就好了」
「啊啊。下次來我家吧，跟妲莉亞一起來」

　對於沃爾夫的自言自語，馬爾切拉立刻回答道。

「等你們喔，下次的餐點就換我大顯身手啦」
「謝謝。如果不會給你們添麻煩的話，一定去」

　我很高興能這樣說。
　但是，真的不會給這對夫妻造成麻煩嗎？ 我思考著，不自覺低下頭。

「如果在我家附近洩漏身分不太好的話，你戴上眼鏡的時候我就喊你『沃夫(Wolf)』如何呢？　因為你隱瞞身分，所以我也不清楚，這樣應該說得過去吧」
「說不定不錯呢。如果你在意的話，約傍晚應該就不會那麼顯眼了吧？」
「謝謝你們兩位」

　被完全看透了，讓我覺得既不好意思，卻又很安心。或許是因為馬爾切拉比較年長，所以被他的步調帶著走。

「在平民區的後街應該沒有認得你的人吧。那邊的話，即使在外面也可以毫不在意地喝酒吧？　只是，那個地點可能就不太適合女性了……」
「聽起來也不錯」
「哦，那麼，我帶你去後街那種會端出摻了什麼的酒的店，或是有點髒髒的立飲屋，那種只有男性才會去的店吧，『沃夫』」
「啊啊。我很期待呢，『馬爾切拉』」

　聽著我們熱絡的談話，伊露瑪懷疑地眯起她棕紅色的雙眼。

「我家老公，似乎打算教沃爾夫先生什麼壞事……」
「什麼呀，太太，妳不知道嗎？」

　馬爾切拉一手拿著黑啤酒，板起一張臉說著。

「那些不良嗜好，都是年長的男性友人教的」 

124. 人工魔劍製作第4回～嘆息的魔劍 
[124. 人工魔劍製作第4回～嘆息的魔劍] by B.R

124. 人工魔劍製作第4回～嘆息的魔劍

　以沃爾夫和馬爾切拉為中心做飯後的收拾，一口氣就完成了。
　不光是洗碗，兩個人還真的把牆壁和地板都磨的亮晶晶，讓妲莉亞很驚慌。

　打掃完後，因為伊露瑪的美容院隔天一早還有客人預約，所以夫妻倆看差不多就先離開了。

　只剩下和沃爾夫兩個人，下到綠塔一樓的工作室。
　雖然距離上次隔了段時間，這次也打算來製作人工魔劍。白天我已經大致準備好了，只剩下複合付與的測試。

「我聽奧茲瓦爾德先生說過幾種複合付與的方法，想嘗試最簡單的那種方法。這個，如果用跟之前失敗的那把短劍相同的組合，可以嗎？」
「啊啊。如果組裝起來也能讓付與成立，就太好了」

　擺在工作檯上的是，可用螺絲組裝的短劍分解後的樣子。
　讓鉛色的刀刃不須研磨、劍鍔裝上洗淨用的水之魔石、劍柄裝上强化速度用的風之魔石、劍鞘輕量化、螺絲硬質强化。

　第一次嘗試的時候，由於魔法干涉，各個零件互相排斥導致無法組裝。
　之後，用黃色史萊姆抑制了排斥，卻變成魔法都無法發動。
　透過上次的經驗，這次我要來嘗試使用魔封銀進行複合付與。

　作為準備，妲莉亞從口袋中取出了細長的金色手鐲。

「這個是從奧茲瓦爾德先生那裡借來的，護身用和付與時用的。可以防中毒及混亂，還有睡眠藥之類的」
「魔導具師都會向師傅借用手鐲的嗎？」
「不，沒有這種習慣。是因為稀有素材與普通的素材不同，可能到導致狀態異常，他說為了安全才借我的。我約定好，等自己能製作出相同的東西時就會歸還。伊凡諾也說，為了安全起見，我出門時也得戴著」

「可以借我看看嗎？」
「請。內側鑲有各種素材喔。據說白色是獨角獸的角、黑色是雙角獸的角、紅色是炎龍的鱗、綠色是森大蛇的心臟。連接用的魔法回路，也十分精細」

　沃爾夫看著手鐲，默默地聽著妲莉亞說明詳細。

「我還以為是奧茲瓦爾德送的禮物呢」
「才不是呢。太貴重了，我不能收。我甚至覺得應該支付租用金」

　妲莉亞一邊說話，一邊從架子上取出大約需要兩手才能拿起的箱子。
　相對該箱子的大小，卻意外地沉重。裡面裝的是黏稠狀的銀色魔封銀。

　魔封銀，是被稱作特殊礦石的一種奇特金屬，用魔法付與後，就會從液體變成固體。由於魔法難以穿透，所以常被用來製作放素材用的箱子、或是武具中的盾牌等。

「為了能夠複合付與，我要在接合部塗上這個魔封銀」
「魔封銀，就是製作魔封箱的？」
「是啊。一般都是作為魔封箱的塗層，但是也能用在魔導具上，不讓魔力散發掉。我學到這也能使用在魔劍的魔力排斥上。雖然不能再次疊加魔力付與上去，但是可以做為銜接零件來使用」

　從黑色的箱子裡，用玻璃湯匙舀出些許魔封銀。
　放到刀刃上的魔封銀，色澤看上去比水銀還要略淡。
　液體變成像櫻桃大小的顆粒，在妲莉亞指尖的魔力引導下，滾來滾去。

　就這樣滾過她指定的地方，液體平整地展延開來。
　魔封銀覆蓋住劍要嵌進劍柄的地方，像包住一層薄膜那樣後硬化了。

「這個，不需要什麼魔力，所以一下子就完成了呢」

　妲莉亞繼續作業，將劍鍔的接合部及劍鞘內側、螺絲的螺牙部都分別施加上了付與。
　配合她指尖滾動的銀色小球體，好似幽默可愛的生物。

「妲莉亞，那個，妳該不會說其實是小隻的銀色史萊姆吧？」
「只是液體金屬而已。我又不是童話裡面的『魔物使』」
「這樣啊。仔細想想，妲莉亞跟史萊姆可是世仇」
「你這個魔物的死敵在說什麼呢？」

　付與在談笑間就結束了，輪到沃爾夫組裝的回合。
　他熟練地將刀刃和劍鍔組起，鑲進劍柄。轉緊螺絲時，似乎有出現些許排斥，但還是順利地組裝好了。

「只拿起劍鞘時，我覺得很輕，所以這個是成功的。我來試試速度强化的部分吧」

　沃爾夫單手揮劍，發出一陣異樣的風聲。
　我不自覺地捲起身子，他急忙朝這裡走過來。

「抱歉，沒想到速度能提升到這種程度。所以劍柄的速度强化毫無問題是有效的」
「出水呢？」

　沃爾夫一按下劍鍔的部分，水就順著刀刃流出，形成細條狀。滴滴答答地落在桌子上的，是普通的水。
　想一口氣洗乾淨的話似乎稍嫌有點弱了，但是用布擦拭刀刃的話就沒問題，我鬆了口氣。

「成功了呢！　沒想到這麼快就能成功了」
「太好了！　和之前為止的經驗相比，做出了很正經平和的魔劍了呢」

　『正經平和的魔劍』這句話先不去想，不過實際上，與過去的三把相比，這次的應該稱得上完成品。
　最重要的是，對拿著的人來說，沒有危險。
　雖然只是輕微的付與和微小的成功，我們卻還是欣喜若狂。

「取個名字吧？」
「這樣，流出水來的感覺彷彿在哭泣。叫做『嘆息的魔劍』，如何？」
「為什麼要取個很魔王風格的呢？　那樣的話就用『水出魔劍』之類的不是很好嗎？」
「那樣根本就是茶或者咖啡了吧？」
（譯註: 日文的"水出し"大多是意指"泡水後溶出"，常用於茶包)

　沒有自己命名格調的我，與只會命名成魔王風格的沃爾夫。
　看來是不管怎麼取，都想不出個正經的名字。

「這個，我可以拿著嗎？　這個大小的話，可以帶進兵營」
「可以是可以。只是覺得既然要作，我給你作更好的吧」
「這碼歸這碼。既還沒鈍掉，遠征中還能有水喝」
「那樣只是無端增加行李重量，請直接帶水之魔石就好」
「被雙足飛龍帶走的時候，我是有放魔石在緊急用的腰包裡啦，但是腰包斷裂後都掉下去了。所以，在遠征時將這把短劍作為備用的收到內側的話，我就放心了。不是說有備無患嗎？」
「沃爾夫，怎麼這話我聽起來像是以你又會被雙足飛龍帶走作為前提呢……？」

　想起第一次見面的日子，我句尾變得含混。
　再也不想看到他那渾身是血、傷痕累累的樣子。
　看到想著那些事的妲莉亞，沃爾夫突然用低沉的聲音說道。

「妲莉亞對我很客氣呢」
「咦？」
「跟馬爾切拉他們說話的時候，還有跟我說話的時候的語調不同。如果我希望妳也用同樣的方式跟我說話，會造成妳的負擔嗎？」
「嗯～那個……」

　儘管再怎麼親近，但沃爾夫終究身為伯爵家的一員。
　如果都是同性的話可能另當別論，但是對我來說門檻有點高。
　也有部分是因為我習慣這個語調了，跟名字不同，感覺不是能簡單地切換。

「萬一我在外面不小心用錯語調說話就不好了，那個，我就曾在王城不不經意地省略掉對你的敬稱……」
「……抱歉。說了不合理的要求。妳忘了吧」

　雖然他嘴唇還維持著笑容的形狀，但是那金黃色的雙眼，卻仿佛領悟了些什麼似般冰冷。
　察覺到自己不經意地保持了距離，妲莉亞慌慌張張地繼續說著。

「不是，也不是說不合理！……那個，可以等到我獲取男爵位嗎？　那樣的話，我應該就能稍微比較接近沃爾夫了」

　對自己說出的話語感到吃驚。沃爾夫也稍微睜大了眼睛。

「那個，就算獲取了，也還是有相當大的爵位差就是了……」
「那，我也獲取男爵位的話，我們就是同格了」

　相對於慌張的自己，他爽快地回答，笑得像花朵般燦爛。

「為了我也能靠自己的力量成為男爵，不久後我就連雙足飛龍也收拾掉」
「別這樣，萬一又被帶走了那可就不好了！」

　看著不自覺認真應答的我，沃爾夫笑著撫摸短劍。
　動作親柔的像在摸貓似的，讓我忍不住停留了視線。

「不過，妲莉亞真的太厲害了。我完全沒想到，竟然能在這麼短的時間內就能完成魔劍」
「是多虧有奧茲瓦爾德先生，況且一點威力也沒有。也不知道換成長劍是不是可以達成相同的結果。此外，魔法輸出較大的東西我應該是做不出來，建議是改成由沃爾夫提案，拜託魔力值較多且可信賴的對象製作吧。就不需要提到我的名字了」

「妲莉亞不想成為王城的魔導具師嗎？　可以拿到不少預算和稀有素材喔。應該可以拜託我哥哥寫推薦信」
「這就不必了。我的魔力沒那麼多，況且我想製作的是生活上使用的魔導具」

　雖然預算和稀有素材很有魅力，但是與我想製作的方向性不同。
　沃爾夫的魔劍除外，但我自己想製作的還是生活中用的魔導具。
　既然要做，就要做出能創造生活便利、讓人露出笑容的東西。

「而且，伊凡諾對我說過，如果被知道製造出這種武器的是像我這樣的女人的話，說不定會被貴族以什麼名義，監禁起來也說不定」
「妲莉亞，妳似乎忘了，我是、貴族」
「不，姑且、沒有忘記……」
「沒關係！　我現在還沒有那種興趣」
「現在還沒有是指？！」

　我不自覺放大音量，卻被隨後沃爾夫發出的喀喀喀的笑聲帶走。
　感覺最近，捉弄我內容似乎更加惡質了。

　妲莉亞為了防止傷害繼續擴大，決定改變話題。

「話說我有件事想問沃爾夫。王城的護衛犬是夜犬嗎？」
「對啊。夜間巡視或是警戒狀態時會放出來呢。王城的還經過改良，比民間大上一圈」
「要飼養一般的夜犬很困難吧？」
「怎麼說呢？……雖然頭腦很好，但是吃得很多，而且需要有讓牠奔跑的空間」

　不是需要散步，而是要有能讓狗奔跑的地方。
　讓狗在綠塔的庭院裡奔跑的話如何呢？ 一直繞圈子跑也應該有足夠的運動量吧。但是，景色都沒什麼變化，說不定一下子就厭倦了。

「妲莉亞是打算飼養夜犬嗎？」
「不，我詢問了奧茲瓦爾德關於妖精結晶的事情時，卻變成了看門狗的話題……他建議我養黑毛的大型犬。所以我想說應該是夜犬」
「……黑毛的大型犬」

　沃爾夫的眉頭猛一皺。
　大概他想到的不是夜犬，而是什麼棘手的魔物。

「他說就算不能養，也不妨看看是否只在做妖精結晶的付與的日子租借。夜犬是可以租借的嗎？」
「……因為和狩獵犬一樣，或許能在租用馬匹的地方租到」
「原來如此。那麼，我下次去問問看好了」

　以前租用八脚馬的馬車那家店。說不定能在那邊看到夜犬。

「果然妖精結晶的付與很危險嗎？」
「不，付與本身倒不會，但是會看到妖精死亡時的印象，或是惡夢般的幻覺」
「製做我的眼鏡時，妲莉亞也看到了嗎？」
「不，我的情況沒什麼大不了的。就是看到了半透明的妖精那類的，還有感覺到父親的氣息。在那之後和沃爾夫一起喝了酒，睡著之後也沒做惡夢喔」

　『妖精結晶常見的幻覺是，看到重要的人死去，或是離去的場景』
　奧茲瓦爾德是這麼說的。但是，我不想作這一段說明。

　現在的自己，是會看到父親死去，還是朋友離去的背影呢？
　我把不想考慮的事情塞進內心的角落，沃爾夫開口詢問道。

「不是狗也沒關係吧……妖精結晶的付與是要製作我的眼鏡，那我待在妳旁邊也可以吧？」
「啊，也是呢。因為是沃爾夫的眼鏡，可以邊調整邊做是最好」
「我只是覺得那樣我比較放心……」
「不然，就早一點開始付與，然後兩人就接下去討論魔劍的設計……我如果白天用光魔力，晚上應該很快就能入睡。為了能喝到晚上，我會多準備一些白葡萄酒的」
「訂好日子的話，由我準備就好」

　沃爾夫像往常一樣笑著，把視線投向妲莉亞纖細的手腕。
　閃爍著光輝的金色手鐲背後，是銅牆鐵壁般守護的珍貴素材。
　製作人是魔導具店『女神的右眼』的店主，那個奧茲瓦爾德。

　沃爾夫微微眯起眼睛，用手指遮住自己的嘴唇。

「……捉弄我到底是什麼樂趣啊，那個狐狸老爹……」

　他咕噥著的難聽話，還沒傳到妲莉亞的耳邊就消逝了。 

125. 大恩情與對哥哥的請求 
[125. 大恩情與對哥哥的請求] by B.R

125. 大恩情與對哥哥的請求

「果然還是去問大哥嗎……」

　沃爾夫從不久前就在找尋可以教授劍術的對人戰鬥及防衛術的人。
　一開始詢問了魔物討伐部隊的前輩們，但總是沒能尋得好對象。

　也是有請隊長、副隊長介紹近衛軍或是第一騎士團的高手這個方法，不過，考慮到立場的話，日後的應對恐怕會很困難。前輩們也不推薦這樣的方式，所以拐彎抹角地拒絕了。

　問了同期，則是笑著說要當暗黑死神、兼、魔王的對手這種事，即使祭出特別津貼也不想幹啊。這開玩笑也開得太過分了點。

　反覆思考後，想想還是與大哥討論看看好了，差遣了人去詢問後，馬上就收到回覆。
　明明說了有時間再通知我就好，卻馬上訂了當天晚餐見面。應該是在百忙之中勉强騰出時間的吧，總覺得很不好意思。

　晚飯就決定在史考法洛家的別館，沃爾夫正在使用的這個宅邸。
　當我結束完工作抵達宅邸時，發現傭人比平時還多，而且都笑容滿面地動作著。

　是因為下一任主人即將來訪，所以氣氛才變得如此高漲吧——我帶著半分自虐的心情，於自己的房間換好衣服，朝晚餐的房間移動。
　久違地穿上高領襯衫還繫上領帶，感覺有點不舒服。

「不好意思百忙之中打擾，大哥」
「不，我的行程也沒那麼滿。很高興收到你的聯絡喔」

　透著藍色的銀髮，深藍的瞳色。外貌總讓我聯想到父親的大哥，已經就席。
　沃爾夫於他對面的座位入座，奎多說了句乾杯，開始這次的飯局。

　晚餐的餐桌對於僅僅兩個人來說太大了點，泛白的亞麻桌巾更顯空曠。
　用餐全程都有侍從服務，總讓我靜不下心來。恐怕是因為這幾年，太過習慣兵營的食堂了吧。
　大概是訓練後覺得口渴，餐前酒不知不覺間，很快就被我喝乾了。

「你很久沒回宅邸來吃飯了吧？」
「是的。因為大哥光臨，所以大家都很振奮呢」
「我不是指那個，沃爾夫。你最後一次和別人一起在這裡吃晚飯是哪時候的事了？」

　我停下正切著烤鴨胸的動作，探詢著記憶。

「這裡的話，最近都沒有呢」

　其實不只是最近。
　自從十歲搬到這裡，別說家人，就連邀請朋友過來晚餐也幾乎沒有過。
　本邸那邊有來邀請的話，是有去過幾次，但從不會邀請過來這裡。

　剛開始的時候覺得有點寂寞，就讓女僕隨侍在旁吃飯，但自從進到高等學院後，就覺得很麻煩。結果都是一個人在食堂，用最少的盤子數解決的。
　在王城住進兵營裡後，如果沒有放長假，是不會回到這個宅邸的。

「我也只有偶爾才能來，所以在這裡工作的人都提不起精神吧。既然如此，之後就更常利用吧。如果邀請朋友或工作上的夥伴過來吃飯，廚師們也會幹勁十足吧」
「感謝您的建議。我之後會的」

　沃爾夫坦率地道了謝。
　是有想過將這個宅邸的住址留給羅賽帝商會。或許將來有什麼事情時，可能會需要我幫忙。

　烤鴨胸、螃蟹蛋奶酥、色彩鮮豔的沙拉、香味濃郁的湯品、小時候喜歡的牛奶冰沙。其他端出的各式料理，說實在都很美味。

　但是，在吞下最後一匙牛奶冰沙的那一瞬間，卻忽然，想起了綠塔。
　那邊使用的絕非什麼特別的，或是昂貴的食材。
　但是在那邊吃的飯菜，卻覺得特別地好吃。

　沒吃過的菜色、明明吃過但卻總覺得有那麼點特殊的味道。
　跟妲莉亞一起吃飯、邊喝邊聊時，總覺得時間就是不够。

　然後現在，明明應該都已經吃撐了，卻總感到有什麼不足。

　前幾天，奧茲瓦爾德向妲莉亞提議的『黑毛的大型犬』。
　當下雖然感到不太愉快，但越想就越無法否定。
　不知不覺間，自己似乎被綠塔的魔女給『餵食』了。

　在酒足飯飽的大哥看不到的視角，沃爾夫避免被注意到地，輕輕地吐了口氣。


・・・・・・


　以稍快的速度結束了晚飯，和奎多一起移步到聊天室。
　奎多只留下一個侍從，讓其他傭人全都退下。交錯面對面坐下的桌子上，咖啡正冒著熱氣。

「沃爾夫，那麼你想商量的是什麼事？」
「實際上，我在尋找可以傳授我劍術上的對人戰鬥及防衛術的老師」
「我可以問一下原因嗎？　啊啊，放輕鬆說話吧。這裡只有自己人」
「感謝。因為母親是以對人戰鬥和護衛為主，所以我也想學習那方面的技術。而且我不能使用魔法，只會身體强化」
「你是打算退出魔物討伐部隊嗎？」
「很抱歉，大哥。我沒有那樣的考量」
「無須道歉。雖然我儘量希望顧及你的安全，但也無意扭曲你的意願」

　奎多輕輕地搖了搖頭。然後，用手指按住自己的下巴。

「只是，被雙足飛龍帶走的那件事，真的是希望別再上演了。那次真的嚇出我一身冷汗」
「關於那件事，我只能說很抱歉……那個，我最近才知曉您還為此派出了搜索。真的是給您添麻煩了」

　史考法洛家動員了很多人來搜索我的下落。我是直到最近才知道。在那之前，我壓根不認為家裡會派人來尋找我。

「沒什麼大不了的。沃爾夫不是靠自己的力量歸來了嗎，不用放在心上」
「不，這不是靠我自己。是因為在西邊的森林被妲莉亞救助」
「啊啊，原來是這樣啊。我聽說是有位商人讓你搭了馬車，原來就是羅賽帝商會長呀」

　奎多大大地點著頭，將牛奶注入咖啡裡。
　沃爾夫有點猶豫，但還是決定繼續說明。考量到他自己的『萬一』，他有事想請求於奎多。

「被雙足飛龍帶走的那天，我在森林裡奔跑了兩天左右，終於看到道路時，喝下了妲莉亞給我的回復藥。由於我全身沾滿血，她就帶我去河邊清洗身體，然後還提供了食物，送我到城門。因為魔物的血液讓我的視線變得模糊，如果沒有獲得她的幫助，說實話，我可能就回不來了」
「這樣啊。史考法洛這個名字，似乎稍微起了作用呢」
「不……我沒有自報家名。只說是下級貴族的最小的孩子」
「啥？」

　奎多表情認真地反問。
　正要加進咖啡裡的裝飾砂糖，啪一聲掉了下來。

「我臉上沾滿了血，嚴重到都看不出長相，甚至連鎧甲都看不出原型……還真是幸好她相信我說自己是魔物討伐騎士。明明即使被認定為遭擊潰的盜賊，也絲毫不奇怪的」
「羅賽帝商會長的馬車上有幾個護衛呢？」
「不，只有她一人。因為是一個人移動，所以打扮成男人的樣子」
「我不知道一般百姓的普通情况。難道女性一個人在街道移動時，對不知是何人且渾身沾滿血的男性，都能親切到這種程度嗎？」

　想詢問的對象似乎不是沃爾夫。
　他斜後方的侍從小聲地回答：應該不會。

「嘛，就當沃爾夫運氣很好……所以你詢問了羅賽帝商會長的住址，然後過去拜訪是嗎？」
「不，她沒有告訴我。說是大家都受到魔物討伐部隊的幫忙，所以不用回禮。然後還說萬一感冒就不好了，所以讓我穿上雙足飛龍的大衣就回來了」
「……你如此信賴她的原因，就是這些嗎？」
「還有，這個」

　沃爾夫戴上妖精結晶的眼鏡。
　對於連面貌的印象都能改變的眼鏡，大哥及他身後的侍從都屏住了呼吸。

「這是妖精結晶的眼鏡。多虧了這副眼鏡，我才能自由地在街上行走。不光是這個。她還製作了各種的魔導具。對於魔物討伐部隊，她也提供了例如小型魔導爐這些有用的產品」

　摘下眼鏡，輕巧地收回盒子。期間，奎多不發一語地注視著自己。

「她對我有很大的恩情」

　在森林中得到幫助一事、聽我說話一事、妖精結晶的眼鏡、天狼的手鐲、製作人工魔劍、改善魔物討伐部隊的遠征環境。
　最重要的是，能成為我的朋友。

　如果不稱之為大恩情，我也不知道該用什麼來形容了。

「……既然妲莉亞・羅賽帝小姐是沃爾夫的恩人，那就同時也是我們一族的恩人」

　對於壓低聲音說著的兄長，沃爾夫不由得皺起眉頭。
　擔心他會一口氣給予羅賽帝商會大筆的援助，他趕緊接著說。

「大哥，您有那份心意我非常高興，但是目前只要默默守護就足矣。羅賽帝商會現在發展順利。如果有什麼事的話我會和您商量的」
「……明白了。只要沒事，我是不會插手的。只是，當羅賽帝商會或是你有困難的時候，一定要讓我知道」
「感謝」

　雖然和奎多會開始說話的時間尚短，但是我稍微了解到。
　大哥對自己實在是保護過度。因此，有時出手的速度會出乎我意料地快。
　雖然很感激，卻也多少讓我有點羞愧，甚至焦躁。

「話說回來，你沒問到聯繫方式，結果是如何找到羅賽帝商會長的呢？」
「偶然，在街上再會的」
「這樣啊，宛如歌劇般的再會呢」
「雖也不是如此……」

　對於奎多充滿興趣的表情，沃爾夫不自覺別開視線。

　那天，我施加了身體強化在街上散步，尋找著妲莉亞。
　我說不出口，我在店家只是看到她的身影，其實是用氣味來判斷的。
　走錯一步，就超越情非得已，完全是恐怖份子了。

　沃爾夫欲改變話題地喝了口咖啡，回想起想拜託兄長的事情。
　雖然也是有想向奎多傳達與妲莉亞相遇一事這個原由。但只要自己是魔物討伐部隊的一員，就有可能發生。

「關於羅賽帝商會，我有一事想請求大哥」
「什麼事呢？」
「萬一，我又發生像被雙足飛龍帶走這種事，想請大哥成為羅賽帝商會的保證人。即使只是到我回來之前也沒關係」
「啊啊，交給我吧。只是，請儘量縮短時間。我也有很多事要忙的」

　兄弟二人，露出像少年般的表情笑著。
　奎多的侍從，則在後方作出一副極度苦澀的表情。 

126. 護衛術的老師 
[126. 護衛術的老師] by B.R

126. 護衛術的老師

「那麼，如果是正統派的護衛，介紹近衛軍中本領高強的人應該是最好的。沃爾夫你想避免這個方式吧？」
「是的。隊裡的前輩們也都建議不要……」

　對於句尾逐漸含糊的自己，奎多點點頭。

「也是。與近衛軍扯上關係的話，甚至可能被強行轉調。即使是為了外交，我也沒有打算讓你成為他國的女婿」
「應該不會到那種程度吧……」
「被他國的高位來賓所『期望』也是很麻煩的」
「有過那樣的事嗎？」
「多多少少。或許被國王得知的話可能會幫忙阻止，但是以國家利益作為行動基準的人，不在少數」

　爽快回答的兄長，露出了自己所不熟悉的貴族的一面。
　感覺到兩人的距離，不自覺追問道。

「那個……本來的話，我不是也該為了家族而如此嗎？」
「你在說什麼呢，沃爾夫？」

　似乎打心底感到不可思議，大哥用藍色的雙眼凝視著我。

「你不是一直背負著家族的名譽待在魔物討伐部隊嗎？　長年擔任赤鎧，打倒獨眼巨人，擊落雙足飛龍。無論你什麼時候退休，接下來就只需要在家裡過想過的生活就好。只要你的名字還是史考法洛，言行上都不會讓你感到不自在的」
「……非常感謝」

　雖然坦率地道了謝，但還是有些掛念。
　史考法洛的家名，是身為貴族才能持有的。如果離家成為平民，成為單純的沃爾夫雷德的話，即使是大哥，也很難持續維護我吧。

「是啊……對人劍術的話，根據重視防禦、重視攻擊而有不同，如果是護衛術的話，則是有正統派、或是完全只注重守護，這樣的分別」
「這方面我還沒有仔細思考過。現在最想要的……應該還是希望能夠成為一個能守護好對象的存在」

　轉回話題後的奎多，一邊喝著咖啡，一邊思考著。
　沃爾夫也終於拿起咖啡。雖然香氣宜人，卻略嫌苦味強勁。是目前尚未習慣的味道之一。

「守護方面的話，我有一位想要強力推薦的人，但可能有點困難」
「如果是大哥難以開口的對象，那我會另尋他人」
「不，不是那樣的。他正常的劍術雖然一般般，但在護衛及對人方面卻是一流的。會最優先考慮讓守護的對象及自己生存下來」

「可以請問一下那位所使用的戰鬥方式嗎？」
「對襲擊過來的人，會箝制住對方的劍，廢了他的慣用手後，通常會再砍他的腳。啊啊，不解決掉只是為了問出委託人。如果不需要時，大抵就是一刀砍掉腦袋吧」

　奎多宛如親眼看到一般地描述。
　感覺內容變得些許駭人聽聞了，站在斜後方的侍從，輕輕地咳了幾聲。

「說好聽是『隨機應變』，說難聽則是『下流手段』。對魔導師就是針對喉嚨跟眼睛使出速攻。斷絕咏唱或是方向感。大部分的刀劍都會拿來扔，道具也會扔，即使是石頭或沙子也扔。可以說周遭的東西全都能作為武器」
「原來如此」

　似乎是貫徹以守護的對象最優先、很自由的戰鬥方式。
　與主要是對上魔物，以及只會跟隊員們訓練的自己，是完全無法想像的情景。

「既是高強的護衛，又很細心。只是，戰鬥中有時會不知手下留情。還有，稍微太過愛操心，所以有點囉嗦……」
「奎多大人」
「像這樣，會中斷我跟弟弟的對話就是其缺點吧」

　奎多莞爾一笑，將視線轉向自己的侍從。

「這是我的好友約納斯。是我的侍從，同時也是護衛」

　在那之前幾乎沒有對上視線的男人，將他鐵鏽色的雙眼朝向我。既不冰冷也不溫暖，宛如無機物般的顏色。
　比瞳色略淡的鐵鏽色頭髮紮起，身穿黑色的侍從服。
　雖然至今為止都沒有注意到，但是他的身形與騎士相比也絲毫不遜色。稍微偏褐的膚色，帶有些許異國風采。

「我叫約納斯·古德溫。是古德溫子爵家的次男」

　雖然在見到大哥的場合經常遇見，但如此清楚聽到他的聲音，這還是第一次。
　他的名字突然讓我聯想到朋友的名字。

「失禮了，請問約納斯大人認識蘭德魯夫・古德溫大人嗎？」
「姑且算是遠親。由於家名為古德溫的貴族共有十一家，所以出生在國境伯家的蘭德魯夫大人，恐怕不記得我吧」
「這樣啊……」

　對於他平淡的說話聲，我開始反省起自己似乎問了不太好的問題。
　但是，約納斯的表情並無任何變化。

「約納斯，只是帶過一次也關係，能不能教沃爾夫戰鬥的方式呢？」
「奎多大人，我的戰鬥方式跟騎士完全不同。應該說已經偏離騎士道了。把這樣的東西教予沃爾夫雷德大人，真的好嗎？」

　約納斯彷彿確認般地詢問著。但是，大哥沒有回覆他的提問。

「沃爾夫，如果我死了，這就將是服侍你的男人。請記住」
「大哥！」
「奎多！」

　同時發出的喊叫聲，奇蹟似地重疊了。

「艾魯德雖然待在國境，但他似乎沒有回來的打算。如果我有什麼萬一，不就只有沃爾夫能繼承了嘛」
「不可能！　奎多大哥哪會出什麼事，再下來的繼承人也該是艾魯德哥哥。我並不是稱職的貴族，既沒有繼承家業的能力，也沒有五要素魔力。如果是考量到家族的往後，從親戚那邊收養子都還更好」

　對於一口氣說完的自己，約納斯只是靜靜凝視。
　奎多什麼也沒說地喝光杯裡的咖啡，轉向自己的侍從。

「約納斯，你放心了嗎？」
「……沃爾夫雷德大人，我是『受詛咒者』，這樣也可以嗎？」
「是魔物的詛咒嗎？」
「是的，打倒一隻有點大的蜥蜴時，卻遭受牠詛咒。由於蠻便利的，也就沒去解咒了」

　男人一派輕鬆地說著，捲起右邊袖子。在袖口看不見的位置上，戴著一只赤銅製的手鐲。

「奎多大人，我可以摘下手鐲嗎？」
「啊啊，沒關係喔。沃爾夫是魔物討伐部隊。不會因此就亂了陣腳的」
「那麼，失禮了」

　當約納斯取下手鐲的扣環的同時，沃爾夫的背後立刻寒毛豎起。

　是認知阻礙的手鐲吧。能看到他右手腕上長著鮮紅色的鱗片。從手背往上，在可見的範圍都長得密密麻麻，應該一直延伸到上臂吧。
　雖然脖子和臉上沒有鱗片，但感覺瞳孔的色澤變得更紅了。

「沃爾夫雷德大人，這是您是第一次看到『受詛咒者』嗎？」

　可以瞥見約納斯唇齒間的紅色舌頭。
　聽到他有點為難的說話聲，沃爾夫突然意識到自己正彎下膝蓋，想把手伸向應該沒有佩帶的劍。

「很抱歉我動搖了。在隊上有看過幾次。不過，因為幾乎都是馬上就進行解咒，所以不太習慣」
「不，因為魔力的搖晃和魔物是一樣的，有這種反應也是理所當然。不過如果詛咒的相容性很高的話，就是用起來很便利的能力」

　再次套上赤銅的手鐲，約納斯手臂上的鱗片就消失了。
　乾淨到彷彿方才看到的都是虛幻一般。

　詛咒還有分相容性的嗎？ 如果有的話，會有怎樣的組合呢？ 雖然很在意，卻又覺得問出口會很失禮，所以沃爾夫緊閉雙唇。

　正當我像是被狐狸迷惑般，奎多稍微改變了姿勢。約納斯一拉出椅子，奎多就順勢站了起來。

　看著那兩個人，我背後汗涔涔，總算注意到。

「所謂騎士，貌似是無法用嘴巴說明就能理解的生物。到屋子後面比劃一下看看吧」

　大哥擺出一副事不關己的表情。 

127. 哥哥的尊嚴 
[127. 哥哥的尊嚴] by B.R

127. 哥哥的尊嚴

　宅邸背後，有塊如同廣場般開闊的土地。
　沒長草皮，地面有一定程度的堅硬。
　並沒有特定的用途，通常用在宅邸需要停放多台馬車時，或是練習馬術、進行鍛煉時會使用到。

　站在正中央對峙的是沃爾夫和約納斯。
　奎多在離遠處用簡易椅子坐著。他的斜後方，有身著黑色長袍的魔導師隨侍在旁。

「那麼，開始吧」

　互相行禮後，用模造劍擺出架式，約納斯舉起劍衝了過來。
　他的動作彷彿不帶有一絲緊張感，沃爾夫見狀也同樣舉起劍。

　但是，在兩劍相交的瞬間，約納斯的右手向下傾斜滑動，劍刃就像被蛇纏繞般。
　想將他的劍彈開而往上揮動時，卻被緊緊纏繞，無法甩開。
　對於那緩慢爬行般的武器，不假思索地將劍抽出，結果卻是我的劍被輕巧地打落。

「因為是模造劍，所以曲度只有現在這一個。如果是使用真劍再稍微纏繞，在手腕前面左右的地方就能奪下了」

　約納斯淡淡地說著，撿起掉落的模造劍，將劍柄端交予沃爾夫。

「請」
「謝謝」
「沃爾夫雷德大人，您是不是不太有興趣呢？」
「不，只是不熟練罷了」

　雖然我說了真話，但約納斯卻用著極其無聊的眼神看著我。

「沃爾夫，無需手下留情喔。約納斯很健壯的」
「奎多大人，我沒能得到一丁點關心嗎？」
「可是我討厭浪費呀」

　翹著腳坐在椅子上的大哥，看不出有擔心任何一方的表情。
　看上去反而是一派輕鬆地催促我們快取樂他。

「借用一下您的胸部」
「請」

　回應沃爾夫的話，二人再度開始交手。
　約納斯這次不打算奪劍，而是想依著頭、肩、胸、臂、脚這樣的順序攻擊。
　如果這些都毫無問題的擋下了，再同樣地進行反擊。

　以練習為目的的交手應是勢均力敵，但是，這是指我不需用上天狼的手鐲的情況。
　逐次受到攻擊後的模造劍越加沉重，我發動了天狼的手鐲。
　我實際戰鬥時也會使用。可以的話，我是想向即使我使用手鐲也能進行戰鬥的對象來討教。

　沃爾夫的動作範圍變大，速度也增加了。
　約納斯只是淡淡地承接他的回擊，卻緩緩地開始退後。

「約納斯，你是想讓我擔心嗎？」

　奎多的細語聲，同時傳進了戰鬥中的兩人的耳裡。

「很抱歉，奎多大人」

　表情完全沒變的男人，卻似乎全身都在笑著。

　百般無聊的約納斯，第一次，正眼看我。

　突然額頭一陣疼痛，沃爾夫不由得退了半步。突然接近我眼睛的銀色鈍刃就橫過我眼前。

「如果感覺到殺氣就反送回去，或是向對方施加威壓。不然的話，請假裝退讓來進攻」
「知道了！」

　雖然勉強可以發動威壓，但是對於眼前的男人，卻無法好好地發出殺氣。
　因為是人類嗎？ 還是因為是大哥的侍從？
　駑鈍的劍尖被意想不到的力氣拍落時，約納斯的左拳就在我眼前。

　一瞬間，我感覺自己的左手，有很強的魔力在流動。
　是反射動作？ 還是恐懼導致？ 多虧天狼的手鐲，我總算勉强閃避掉。
　幾乎要擦過我鼻尖的那個拳頭，總覺得散發出濃濃的血腥味。

「啊啊，原來是『只要去做就能辦到的小孩』啊」

　約納斯用紅色的舌頭舔了下嘴唇。
　裂開般大笑的嘴唇，確實還是人類的樣子。
　但是，沃爾夫卻感覺像眼前有個巨大的蜥蜴在笑一樣。

　搖搖晃晃間，架勢崩解，男子向我砍了過來。
　正想迎擊時，卻突然被拋飛到空中，他追了過來，重重地踢了我的手臂一腳。我竟然奇蹟似地沒鬆開手中的模造劍。
　我重新握住劍並衝過去，卻被他用假動作輕巧地閃避掉了。

　這之後，變成不知什麼跟什麼的戰鬥了。
　約納斯用劍、用拳頭和踢擊，搞不清是哪種攻擊會襲來。導致我無法用預備動作來預測。
　我自己也用劍和踢擊應戰，但是多半都是被閃避開來。
　被單方面攻擊玩弄，一下拋到空中，一下在地面翻滾，體力不停被削減。

　究竟戰鬥了多久？ 我對時間的感覺已經完全消失。

　突然，男人用脚尖踢起沙塵。我不自覺地閉上眼睛，膝蓋側立刻被劍的刀面拍打。
　然後約納斯一副早已算到的感覺，扶住了跪倒下去的我。

「有沒有受傷？　沃爾夫雷德大人」
「我服了……感謝您的指導，『約納斯老師』。請叫我沃爾夫就好」

　沃爾夫慢慢平息下亂掉的呼吸，左膝跪地，低著頭。
　對於這種騎士正式請求教導的姿勢，男人露出極為困擾的表情。

「奎多大人……」
「就是這樣，『約納斯老師』。沃爾夫的事情就拜託你了」
「……我明白了」

　雖然他臉上的肌肉幾乎沒有動過，但我知道他肯定是感到麻煩。實在是提出了很令他為難的請求啊。

　但是，像約納斯這樣強，且採用自由的戰鬥方式的人，沃爾夫再沒有認識第二人了。如果他能介紹給我，還請務必。

「……約納斯老師很強啊」

　對於沃爾夫發自內心的讚揚，鐵鏽色頭髮的男子瞪圓了眼。

「我？　更强的人，不就在那裡嗎？」
「咦？」
「那裡」

　約納斯用眼神所指的方向，我大哥正環著雙臂坐著。

「甩到我頭上也不行吧。我又不擅長劍術」
「不需要用到劍吧。為了增加令弟的經驗，作為魔導師，跟他交個手如何？」
「可是我不太想……」
「大哥，可以的話就拜託了」

　奎多一臉無奈地站起來，朝約納斯所在的地方走去。
　男人則反而遠離他來到椅子附近。

「沃爾夫，你攻過來吧」
「大哥沒有拿武器也沒關係嗎？」
「我有防禦的手鐲所以沒關係喔。稍微碰撞到也不至於受傷的。只是，對了……用你平常練習揮劍的力道的話應該就能安心了吧」
「那麼，我失禮了」

　我半信半疑，稍微放慢速度朝大哥衝過去。
　奎多是上級魔導師，也是王城的魔導部隊的中隊長。
　我小時候，大哥還只是小孩時，就已經能製造出超越庭院水池的水量的領域了。

　恐怕我一接近就會被大量的水給彈飛吧。我做出這樣的覺悟，揮舞著模造劍。那個瞬間，眼前變得一片雪白。

「！」

　猛烈的衝擊，朝劍和手臂以相當的氣勢碰撞而來，然後我停在那裡。
　後來，我才終於意識到眼前有一堵白色的牆。

「沒事吧，沃爾夫？」
「是的，沒問題」
「這是凡妮莎大人擅長的冰盾。啊啊，不需要做到這種地步嗎？　之後收拾起來很麻煩的」

　在地面滾動的冰，高約四公尺，寬度也相同，厚度也十分厚實。
　與其說是冰盾，根本就是牆吧。
　使出這樣招式的大哥，連一滴汗也沒滲出。

「大哥，真是厲害……！」
「謝謝，沃爾夫」

　不自覺地像個孩子般，發出率直的讚嘆聲。
　但是收到這樣讚美的大哥，卻露出非常高興的表情。

「放著不管就會溶化的。啊啊，沃爾夫大人，如果與奎多大人對戰時，襲擊過來的冰槍會是這個的三倍多，根本就無法閃避」
「那還真是……不愧是大哥」

　沃爾夫將手掌放在冰的表面上，感受著從冰涼轉變成痛覺的感觸。

　最近，有點自傲的想著自己是不是稍微變強了點。
　前幾天對上馬爾切拉。然後，今天對上約納斯。緊接著還有奎多。
　與平民的馬爾切拉是赤手空拳地不分上下，別說僅是侍從的約納斯，對上大哥我連要分勝負都談不上。

　雖然多少有些懊悔，但是到這種地步，我已經豁然開朗。
　就只是單純的，自己還太弱罷了。
　持續鍛煉吧，接受約納斯的指導吧，在隊伍時也盡可能把能學習的都學會吧。
　至少，要變強到能守護自己想守護的人。

　沃爾夫不知不覺露出笑容。

・・・・・・

　在回本邸的馬車中，奎多將背部緊靠著座椅。
　約納斯皺起眉頭，注視著我。

「奎多，你要喝魔力回復藥嗎？」
「沒關係。我還有餘力」

　回去時，因為沃爾夫少見地說出要在宅邸裡過夜，侍從們及女僕們都高興地忙進忙出。
　全身沾滿泥土，還又疲憊不堪，應該也不至於在此之上還賭氣，不肯久違地在宅邸裡洗澡過夜吧。

　自己因為還有剩下的工作，不得不於今天返回本邸。關於明天早餐的菜單，我寫下沃爾夫小時候喜歡吃的料理，將紙條交給了女僕。
　煎到脆脆的培根以及放了奶油的法式炒蛋，淋上楓糖漿的鬆餅，無法親眼看到吃著那樣的早餐的弟弟，著實讓我有點遺憾。

「白天的演習中也消耗了不少魔力吧。真的，沒有勉强自己嗎？」
「啊啊。展現了提高四個魔力單位的價值喔。我維持了身為哥哥的微薄尊嚴了呢」
「在這之後絕對不能再提高魔力了喔，一定不行喔」
「我知道。再怎樣也不會提升到五的」

　對於愛操心的好友，我一邊打哈欠一邊含混回答，大大地伸了一個懶腰。
　白天時魔導部隊的演習加上，昨天為了執行勤務而熬夜，現在整個人很懶散。

「約納斯你看來，沃爾夫如何呢？」
「太過依賴體力和身體强化了。大概是因為只和魔物戰鬥過吧，在動作上沒有下太多工夫。也不擅長假動作，還沒習慣人類之間這種骯髒的戰鬥方式」
「我會另外支付你報酬。認真地指導他。讓他無論是對上魔物還是對上人類，都要能存活下來」
「你突然變得保護過度了啦……」

「我說如果我有萬一的時候，為了史考法洛家也是真的。我女兒還小。艾魯德沒有想回家的打算，親戚們也不太能信任。就算沃爾夫說他沒打算繼承，但是也不能斷言不會出現那種情形」
「我是覺得你趕快再生個繼承人，或是娶第二夫人啦」
「我不想變成像父親那樣」

　奎多的說話聲十分冰冷。
　約納斯不再多說，也將自己的背緊靠在椅背上。
　只剩下馬車車輪的規律聲響持續迴盪。

「……要我教導沃爾夫大人也可以，但是有兩個條件」
「只要是我能辦到的，儘管說」
「和今天一樣。讓能使用治癒魔法的魔導師隨侍在旁。即使是模造劍也是會受傷的。還有你也要陪同出席。萬一我暴走的時候，就馬上將我冰封起來吧」
「你會有這種擔心，表示沃爾夫已經變得頗強了嗎？」

　看奎多開心地像在談論自身的事情一樣，約納斯擺出一副受不了的臉。

「不知道。剛才和我戰鬥的時候，他的氣氛完全沒有驟變」
「所謂騎士，是在戰鬥中就會改變氣息的嗎？」
「魔導師也一樣吧？　在戰鬥中認真起來的話，就會那樣。這麼說來，我一次也沒見過你改變氣息呢……」

　約納斯像在探詢著記憶般，壓低視線。但是，卻沒搜索到那樣的記憶。

「因為護衛的功力高強呢。嘛，有機會的話還真想改變一次看看」
「對我來說，希望你這一輩子都不要有這樣的機會」

　藍色眼眸的男人什麼也沒回答，只是笑著。 

128. 一串紅的滋味 
[128. 一串紅的滋味] by B.R

128. 一串紅的滋味

　這是妲莉亞第二次來到奧茲瓦爾德的工作室上課。
　外面很熱，但是工作室裡多虧有冰風扇，所以很凉快。
　奧茲瓦爾德接到了緊急的信件，先過去本館一趟。

　妲莉亞完成了魔法付與，將製作好的銀色手鏡輕輕放置在桌上。
　看上去雖然像是玻璃板，但基底卻是切成薄片後打磨的水晶。

　在那水晶上面，放上將大海蛇(Sea Serpent)的肺磨成粉末的素材，利用魔力付與使其化開，並均勻擴散。做的好的話，就會像鏡子那般勻稱，可以映照出眼前的東西。
　然後製作完成的，就是具有相當浮力的大海蛇的手鏡。

　在這個世界，海洋是暗藏危險之處。
　大海蛇的手鏡的用途是，可以於溺水的時候浮起，並且在漂浮中能利用鏡子傳達自己所在的位置。

　很遺憾，因為使用了大海蛇的肺這種稀有素材，所以並不便宜。對於貴族和富裕的商人來說，經常是作為航海中的護身符來攜帶。

　因為持續讓魔力流出一陣子，所以感到肩膀有點僵硬。
　妲莉亞站起來伸展筋骨，無意中望向庭院。

　一串紅與一串白爭奇鬥艷般排列在花壇裡，然後那前面站立著一個少年。
　銀髮銀瞳，還殘留些許稚嫩，但是五官端正。一眼就能知道是奧茲瓦爾德的小孩。
　據說才剛進入高等學院就讀，大約十三、四歲左右吧。

　少年笑著摘下一串紅，吸食著它的花蜜。
　然後，不經意朝這裡看過來。

「啊……」

　兩人互相定住了幾秒後，少年露出一臉快哭出來似的困惑表情。
　妲莉亞打開窗戶，不假思索地對他說。

「那個！　可以等一下嗎？」
「……有、有什麼事嗎？」

　我出了聲後才意識到。雖然叫住他，但是要跟這個少年說什麼？ 我壓根還沒想到。
　拼命思考時，看到少年脚下。

「……那個一串紅，可以分我一些嗎？」

　少年馬上摘下他腳邊的一支，向窗邊走來。
　滿臉通紅地將一串紅遞給妲莉亞。

「請、請」
「謝謝你」

　妲莉亞把收下的一串紅枝上的花摘下，和少年一樣吸起花蜜。
　嘗到這懷念的甘甜味，讓她也不自覺微笑起來。

「好甜呢，這個一串紅。比我家那裡的花蜜還要多」
「……那個，是父親，特別去找來的品種的樣子」

　少年似乎退去了緊張感。露出賊賊的笑容。

「謝謝您特地為了我著想。很抱歉以這樣的醜態出現在客人您的面前。那個……如果可以的話，想請您幫我保密」
「我知道了。也要幫我保密喔」

　互相確認為共犯，兩個人像孩子般大笑。

　少年說要到我這邊，就跑去庭院那邊的入口。沒多久，就打開工作室的門進來了。
　門的另一頭，伊凡諾和第三夫人愛梅琳達露出不可思議的表情看著這裡。

「抱歉自我介紹晚了。我是奧茲瓦爾德・佐拉的長子，勞艾雷。請叫我勞爾就好」
「羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝。也請叫我妲莉亞就好」

　重整態度，互相做了自我介紹。但是，勞爾聽到一半時卻張大了他銀色的眼眸。

「不好意思，妲莉亞小姐的家族是，製作出魔導燈的那個羅賽帝家嗎？」
「是的。那是祖父所製作的」
「吹風機和防水布也是吧？」
「是的」
「很榮幸見到您！　每一件都是很了不起的作品呢」

　被他這樣興奮地讚美，讓我有點難為情。互相行過禮後，面對面坐下交錯的座位。
　勞爾盯著桌子上並排著的兩把手鏡。

「那是什麼的魔導具呢？」
「這是大海蛇的手鏡。那個是參考，這個則是我製作的。果然，完全不同呢」

　看著閃亮的銀色表面，妲莉亞嘆了口氣。
　自己做的留下約四個小小的氣泡。相比之下，奧茲瓦爾德做的既沒有氣泡，也沒有霧掉。光亮程度明顯不同。

「那個……就妲莉亞小姐來看，父親是個怎麼樣的魔導具師呢？」
「在我知道的人當中，應該是數一數二厲害的魔導具師吧」
「就算是客套話也還是很感謝。但是，父親的魔力並不太高，那個……我母親是子爵家出身」
「我認為那是沒有關聯的。奧茲瓦爾德先生具有出色的知識和技巧，還開發出冷風扇及冰風扇，王城也會購買他的產品。所以他確實是有實力的魔導具師」

　因為覺得像是自己尊敬的老師被誤解般，就不自覺說了這些。但，眼前的少年，正是那位老師的兒子。

　心想不妙地抬起視線，少年正張大眼睛看著自己。
　銀色的眼眸和奧茲瓦爾德簡直一模一樣。

「很抱歉向客人詢問了奇怪的問題。妲莉亞小姐之後會和父親一起工作嗎？」
「不，我只是在接受魔導具師方面的指導」
「魔導具師的指導……那麼，您早晚會和父親結婚嗎？」
「不會的！」

　不自覺發出了很大的聲音，讓少年低下頭。

「對不起！　我不自覺就，誤會了……」
「不……我才該要道歉。說到接受魔導具師的指導，也是會給人這樣的誤解的……」

　魔導具師的指導，幾乎只會傳授給徒弟或是家族內的人。
　教授給會成為生意上的對手、別的家族的魔導具師，應該是很少見的。

「我的父親突然去世，所以我在魔導具師的知識及應用尚還不足。因此以一個學生的角色來討教」
「是這樣啊。我真的是太失禮了」
「不，我也應該先說明的，不好意思」

　正當兩人在進行道歉攻防戰的時候，話題的對象奧茲瓦爾德返回了。
　或許是驚訝於勞爾正在工作室，他疑惑地眯長雙眼。

「勞艾雷，你有急事找我嗎？」
「不，失禮了。我馬上離開」
「那個，是我叫住他的！」

　對著冷淡交談的父子，妲莉亞慌張地說道。

「妲莉亞小姐嗎？　發生了什麼事嗎？」
「那個，我收到了一串紅」
「勞艾雷，把紅色的花朵交給女性，是不是有點太早了呢？」
「那是因為，我覺得很漂亮，才拜託他的」

　維護著面帶愁容的少年，妲莉亞替他回答道。
　想必他應該不想對正在反抗的父親，說出吸了一串紅的花蜜的這件事吧。

　奧茲瓦爾德將原本看著勞爾的銀色視線，轉向自己。

「妲莉亞小姐，妳希望和我兒子關係變得親密嗎？」
「咦？」
「將紅色的花朵交給貴族的未婚女性，也有『想變得親密』這樣的含意。嘛，一串紅代表的是『尊敬』，並非訴說愛意的花朵」
「……對不起，我以後會注意的」

　妲莉亞面紅耳赤。差一點就成為誘惑青少年的女人了。

「我打算繼續課程，可以嗎？」
「那個，勞爾先生要不要也一起來觀看呢？　大海蛇的肺很稀有，我在學院的魔導具科時，也從未見過」

　我向正要站起來的少年出聲，然後他停止了動作。
　勞爾總算抬起一度落下的視線，看著奧茲瓦爾德。

「父親大人，如果不會造成困擾的話，我也可以一起上課嗎？」
「嗯，沒關係。你就坐在妲莉亞小姐旁邊吧」
「失禮了」

　勞爾移動到妲莉亞旁邊的位子上。
　在他眼前，奧茲瓦爾德製作的大海蛇的手鏡，正閃閃發光。

「將大海蛇的肺製成粉末後傳送魔力，就能產生浮力的效果。但是，魔力不足就會維持粉末的狀態，過多的話則會飛散開來。所以需要用一定程度的魔力來攤平」

　因為勞爾是中途插入的，所以奧茲瓦爾德重複了已經對妲莉亞說明過的內容。
　妲莉亞正打算確認自己的魔導書上的筆記時，意識到旁邊傳來的視線。
　注視自己的魔導書的少年之眼神，閃爍著對魔導具師的深刻憧憬。

　我立刻將視線轉向奧茲瓦爾德，他慢慢揚起嘴角。

「勞艾雷也，最好做個筆記呢」

　奧茲瓦爾德從書桌的最下層取出了黑色的箱子。

「請對魔石做紅血設定。這是只屬於你的魔導書。特別注意，當別人打開時會一口氣燃燒起來。就先擺在這個工作室吧」

　從黑色的箱子裡取出的是一本厚厚的黑皮書。
　封面的正中間，和妲莉亞拿著的同樣，鑲著美麗的紅色魔石，其周圍則是用銀色的墨水，刻畫著纖細的魔法陣。
　並且，封面的下方，銀色文字流利地刻著「勞艾雷・佐拉」。

「可以嗎，父親大人？」
「沒什麼可以不可以，這對魔導具師來說是必需品」

　雖然說出口的話語並不坦率，但似乎傳達給勞爾了。
　為了做紅血設定，他開心地在小指上扎了一針。我則是想像力過剩地感到有點疼痛。

　這之後，三個人的授課又持續了一會。

　放在工作桌邊緣的一串紅，明明沒有散發出花香，卻似乎很香甜。

・・・・・・

　結束課程，妲莉亞返家後，奧茲瓦爾德與妻子們正在喝著紅茶。
　勞爾很少見地拜訪了這個起居室。

「……父親，今天真的非常抱歉」
「沒有什麼好需要道歉的。打起精神」
「好的，我會加油的」

　自己也不知道該說些什麼好，兒子卻很率直地點頭。
　正當我有點分神時，勞爾銀色的眼眸直直盯著我。

「父親大人有打算娶第四個夫人嗎？」
「不，我並沒有那樣的計畫」
「我明白了。那麼，我回宿舍了……那個，如果可以的話，我之後也想加入妲莉亞小姐的課程」
「如果確定好日期我會派人通知你的。注意身體。還有，放假時多回家來看看」
「好的，我會的……那個，謝謝父親大人的魔導書還有指導」

　奧茲瓦爾德微笑目送著行禮後走出房間的少年。

　抬頭挺胸離去的兒子的背影，突然間變得高大。
　不知不覺就長那麼大了，真是不可思議啊。

「那麼……勞艾雷這個是『麻疹』嗎？」

　對於自己的發言，妻子們一句也沒答腔。只是都用著相似的表情笑著。

「對勞艾雷來說，妲莉亞小姐可能年紀略長了」
「喜歡比自己年紀大的，這點和年輕時候的你一模一樣呢」

　第一夫人的卡特莉娜，笑得很開心。

「以高等學院的年紀來說，這樣的年齡差距，似乎稍微大了點」
「這可不是老公可以插嘴的差距呀」

　第二夫人的菲奧蕾，用著有點為難的表情回答自己。

「這之後，有可能成長為能在王國裡排上第一的美青年呀……」

　在這場沒有勝算的戰鬥中，對上打算推兒子一把的妻子們，奧茲瓦爾德稍微壓低了聲音。
　對此，第三夫人的愛梅琳達正顏厲色地說著。

「身為我們的兒子，也得至少有這種程度才行」 

129. 起司蛋糕及朋友的誤解 
[129. 起司蛋糕及朋友的誤解] by B.R

129. 起司蛋糕及朋友的誤解

　妲莉亞獨自一人，於正午過後抵達王城。
　雖然已經是第三次到訪，卻仍然還是不習慣。
　不過，此次只是為了呈上遠征用爐及烘鞋機的報價單，所以並不太緊張。

　本來應該是由伊凡諾跑一趟的，但是他工作量實在太大，所以妲莉亞拒絕將這份工作加到他身上。
　伊凡諾甚至在我不知道的時候就準備好烘鞋機的大筆訂單報價，他拿來時我還嚇了一跳。

　由於沃爾夫正好在訓練，所以是由蘭德魯夫迎接我過去魔物討伐部隊樓。
　只是，為何不是帶我到櫃台交付報價單，而是引導我到三樓深處的房間。
　來到掛著『魔物討伐部隊隊長室』銀色牌子的門邊，葛拉特和壯年的騎士正於室內等著。

　呈交報價單後，壯年的騎士勸我於沙發坐下。
　戰戰兢兢地坐下後，端上了紅茶和點心。
　是鞋墊，還是遠征用爐有出什麼問題嗎？ 還是想詢問關於足癬的事情呢？ 我一邊盤算著，葛拉特卻露出為難的笑容。

「不好意思百忙之中叨擾。既然妳難得來一趟，我想說要不一起喝杯茶如何？」
「這是王城的中央棟出品的起司蛋糕。是國王也會品嘗的美味」
「感、感謝您的招待」

　在妲莉亞的面前，不知為何來端上了令人畏懼的現烤起司蛋糕。

　比在店裡買的起司蛋糕略大些，以及充滿份量的厚度。
　整體是漂亮的奶油黃，表層則烤成華美的焦糖色。旁邊擠上的鮮奶油，上頭裝飾著花形的砂糖塊。
　擺在深藍色的盤子上，宛如一種視覺饗宴。

　直到對方第二次勸我享用後才敢動手，意外地沒想像般甜膩。
　起司味相當濃郁，但是因為甜味不會過強，所以並不會殘留膩味。越加品嘗，起司的味道則開始變得柔和，甘甜味則會慢慢浮起。
　持續品嘗後才注意到，表層和下層的起司的味道及口感都不同。這時才理解到為何有這樣的厚度。

　這是第一次吃起司蛋糕還沾鮮奶油，兩者的融合更增添起司的鹹味及甘甜味，這樣口味的變化，著實令人雀躍。

　葛拉特和壯年的騎士、妲莉亞及蘭德魯夫都享用起司蛋糕後，開始談論起魔物及遠征時發生的趣事。
　討伐稀有的魔物、遠征時的移動及吃飯之類的，對妲莉亞來說，無論哪一段都令她很感興趣。

　也有詢問我關於魔導具的問題，每當我回答一個問題，就得到更多的提問，話題遲遲無法結束。
　結果，就這麼持續到下午茶的時間，所以也添了不少杯紅茶。

・・・・・・

　回去的時候，蘭德魯夫似乎有留意到，所以要返回馬場之前，讓我進去使用一樓的禮儀室。
　喝了三杯紅茶真的是太過頭了，我深切反省著。

　是說，王城的女性用禮儀室是無論哪間都這麼寬敞嗎？ 還是因為這間是訪客用的呢？ 讓我稍微思考了一下。連個室都有將近綠塔的四倍寬。而且還到處都使用高級的大理石。

「對不起！」

　正當我心情忐忑地離開個室時，被從後方碰撞我的女性道歉著。

「由於我尚不熟悉……弄濕了您的衣裳，還請多多見諒……」

　是負責魔物討伐部隊棟的女僕吧。她身著我經常在此看到的深灰色女僕裝。
　她拼命道歉的同時，拭擦著我的裙子後方。看著她慌慌張張的樣子，使我也無法平靜下來。

「沒事，請不要在意」
「真的、真的非常抱歉……」

　女僕數度鞠躬道歉後，像是逃跑般的離去了。
　如果對訪客不禮貌，肯定會惹上麻煩吧，妲莉亞邊想邊走出禮儀室。

　在走廊步行一小段，就能看到深藍色頭髮的騎士站在走廊。是方才蘭德魯夫等待的地方。

「羅賽帝商會長，很抱歉事出突然。由於古德溫臨時被傳喚，所以由我送您去馬場」

　騎士打過招呼後，卻突然皺起了眉頭。

「那個，有點難開口……但是您的裙子上似乎沾到了墨水」
「咦？……感謝您的告知」

　我將裙子後方稍微拉過來看，淡綠色裙子從側邊延伸到後方，有一道黑色墨水痕。就是剛才的女僕擦拭的位置。
　看來，她是拿到髒布來擦拭了。如果我穿的是深藍色或是深綠色的話，應該不太有關係，但是對於今天穿的顏色來說，十分顯眼。

「您在這裡稍等。我去叫女僕」

　我有點猶豫是否該提起剛才那位女僕的事情。看她如此慌張，我真不想被她覺得是在找麻煩。

　想了一下，幸好今天穿的是上衣和長裙的組合。我把裙子後面轉到前方，再拿著包包，就不那麼顯眼了吧。

　妲莉亞向騎士出了個聲後回到禮儀室，接著把裙子轉向後又返回了。

「不好意思讓您久等了。這樣就可以了。用包包遮住的話，就幾乎看不到了」
「原來如此，還有這種方法啊……不好意思，我多嘴了」

　騎士看上去很尷尬，將藍色的眼睛看向側邊移開。

「請不要在意。我只是平民，方便的話，用輕鬆的語調說話即可」
「那麼失禮了……之前在會議上見過一次，我跟沃爾夫一樣都是赤鎧，叫多里諾・伯蒂。因為是從平民晉升的，如果有不禮貌或是講話不得體之處，還請多包涵」
「我也是住在靠近西牆那邊的平民，您可以放輕鬆說話」
「聽妳這麼說真是鬆了一口氣」

　得知是沃爾夫的朋友，讓我有點開心。
　多里諾應該是是沃爾夫的『少數隊上的朋友』之一吧。

「赤鎧的話，跟蘭德魯夫先生一樣呢」
「蘭德魯夫？……沃爾夫加上蘭德魯夫……啊啊，出手真快呢」

　對於總算眉開眼笑的妲莉亞，多里諾卻突然露出冷漠的眼神。

「將女人推出來確實會比較好談事情。的確是沃爾夫身邊沒有的類型。沒想到連蘭德魯夫都得手了」
「咦？」
「連那個沃爾夫都絲毫不警戒，令我驚訝於竟然是手段如此高明的女人」
「說什麼手段，我跟沃爾夫只是朋友……」

　眼前的男人也是沃爾夫的朋友。
　雖然很想解開誤會，但是自己跟沃爾夫的關係，除了說是朋友之外，我也沒有什麼能說明的了。

「羅賽帝商會的商品，的確對魔物討伐部隊來說很有幫助。這點我是真的非常感謝。但是，拜託了——千萬不要做出會讓他們哭泣的事情」

　多里諾講完後深深一鞠躬，也沒等我回話，就逕自前進了。
　也有來自在走廊行走的其他人的目光，妲莉亞就那樣保持沉默。

　直到抵達馬場為止，都沒能向多里諾說上一句。 

130. 朋友的道歉 
[130. 朋友的道歉] by B.R

130. 朋友的道歉

　接近黃昏時分，沃爾夫在兵營中自己的房間換衣服，正打算走出房間。
　聽到敲門時，打開門，正前方是蘭德魯夫，站在他身後的則是多里諾。

「沃爾夫，去喝一杯吧，如何？」
「好啊，走吧」
「要問一下卡克嗎？」
「不，他今天回老家了。說是明天休假」
「這樣啊」

　平時來敲門的通常是多里諾，但是他今天卻站在蘭德魯夫身後，不發一語。

「多里諾怎麼了？」
「沒什麼事啦……」

　他一邊這樣說，一邊用奇怪的頻率敲著鞋子的後跟。看上去心情不太好。

「啊啊，等我一下。我去拿眼鏡和錢包」

　沃爾夫敞開著房門，返回房間內。
　牆壁上掛著的，是表皮使用了沙蜥蜴、內襯使用雙足飛龍的黑色大衣。前幾天，要離開綠塔時，下起了急雨，所以又借用了。
　多里諾瞇起他藍色的雙眼直盯著，那件從房門口也能看到的外套。

「那件大衣，還在啊……這麼說來，雙足飛龍那時幫助你的商人，後來有找到嗎？　一開始不是還鬧了一陣子，後來就完全沒聽你提起」

　沃爾夫微妙地眼神飄移。
　其實那個商人就是妲莉亞，但是我不論是在隊上，還是跟朋友都沒詳細說明過。
　總覺得很難開口，不對，應該是說我不想講才對。

「那個……其實，妲莉亞就是我被雙足飛龍帶走時，在森林裡幫了我的人……」
「啥？　那個商人是男的吧。難道羅賽帝商會長不是女的嗎？」

　我於正要離開走廊時提起，多里諾的聲音稍微大了些。

「達利亞在森林時裝成男人的樣子。為了不讓我有所顧慮」
「讓一個陌生男子搭上馬車，還提供回復藥及食物、出借大衣，連個住所都沒提就離去……多麼有男子氣概啊」
「蘭德魯夫，你用錯詞了吧。『男子氣概』是用來形容男人的」

　蘭德魯夫的母親出身鄰國。加上，蘭德魯夫本身也去鄰國留學很長一段時間。
　因此，蘭德魯夫的語言基礎似乎還是較接近鄰國。至今還是會說出一些不太確定的單字跟形容。

「那麼用『女子氣概』可以嗎？」
「沒有那樣的單字，帥氣的女性……？　『男人味』的相反是『女人味』？也不對啊。認真說來，到底該怎麼形容呢？」

　蘭德魯夫和沃爾夫開始參雜著鄰國的語言討論起來。
　默默不語的多里諾臉色逐漸鐵青，雙手摀著臉抬起頭。

「……嗚哇，我，太差勁了！」
「多里諾，你突然是怎麼了？」
「怎麼了，多里諾？」

　看到朋友突然的變化，兩個人同時出聲詢問。

「我對羅賽帝商會長做了一件超蠢的事情。不向她道歉不行……」
「做了蠢事，你幹了什麼？」
「那個……我誤會了，所以對她說了些牛頭不對馬嘴的諷刺話……」

　沃爾夫前進了幾步，站在多里諾面前。自己的心跳聲，不知為何在腦海中迴盪。

「你可以說說看，你對她說了什麼嗎？」
「……我已經在反省了。我會馬上寄道歉信給她，下次見面時，我會下跪道歉的」
「你對妲莉亞說了什麼？」

　連沃爾夫自己都沒發覺，他正朝著多里諾全力展開冷冽的威壓。
　多里諾全身僵硬，竭盡全力般吐出詞句。

「連那個沃爾夫都絲毫不警戒，令我驚訝於竟然是手段如此高明的女人」

　一瞬間，有隻手伸向了多里諾的領口。
　用左手舉起的友人，幾乎讓我感覺不到重量。

　像貼在牆壁上一樣將人壓制住，我因為驚訝及憤怒，連話都說不出來。
　為什麼，多里諾要對妲莉亞說那種話？ 為什麼，自己的朋友會那麼說？ 我怎麼也弄不明白。

「沃爾夫，住手！」

　蘭德魯夫打算從我背後阻止。
　原本只是想用右手輕輕揮開而已，卻聽到一陣鈍器重重撞上牆壁的聲響。

「沃爾……抱歉……我會好好……道歉……」

　左手前方，滿臉通紅地一個字一個字吐出來的聲音，讓我嚇的放開手。

　掉落到走廊地板上的多里諾，正大力地咳嗽著。
　回頭一看，後方的蘭德魯夫則還沒能站起身來。

　沃爾夫盯著握緊的左手，總算調整好自己的呼吸。

「……抱歉，多里諾。我情緒上來」
「不，完全就是我不好。該道歉的是我」
「蘭德魯夫，抱歉。有沒有受傷？」
「沒問題。別在意」

　彼此間氣氛尷尬地說著話，附近房間的人跑了出來。
　說是聽到了很大的聲響，詢問著發生了什麼事，多里諾則開玩笑說是自己摔倒了。

「多里諾，我們現在去道歉吧」
「立刻嗎？　這個時間過去不會很失禮嗎？」
「我希望你能馬上道歉。這樣下去，會讓妲莉亞產生不好的回憶」
「明白了。那沃爾夫，不好意思要麻煩你帶路跟調解」

　眼前的多里諾，深深地低下了頭。

・・・・・・

　驅著馬車抵達綠塔時，已經落日西沉。
　沃爾夫用單手碰觸後，開啟大門，然後搖響綠塔的門鈴。

　聽到熟悉的腳步聲，妲莉亞從門裡探出臉。應該是正在準備晚飯，她還穿著圍裙。

「沃爾夫，有什麼事嗎？」
「不好意思突然來訪。那個……關於今天發生的事，想讓多里諾來道個歉。蘭德魯夫則是，陪我們來的」

　自從十歲馬車遭遇襲擊那時至今，沃爾夫從來沒有以人類為對象，認真的發怒過。

　反省今天在兵營中的所作所為，對於要聽取多里諾的致歉這件事，讓我稍微有些不安。所以拜託蘭德魯夫一起同行。
　雖然那麼說，因為那個蘭德魯夫在走廊上被我撞飛後，還對我說著總而言之冷靜下來。

「那個，如果在這裡說的話，會被往來的路人看見，可以進來談嗎？」
「進到塔中也沒關係嗎？　不然到後院也行。妳有辦法跟多里諾對話嗎？」
「因為有沃爾夫在，所以沒關係的喔」

　看到她笑著回答我的那張臉，讓我心中發出微微的噪音。
　我擔心著對多里諾絲毫沒有擺出厭惡表情的她，真的沒有在勉強自己嗎？


　將門外的兩個人叫進來，四個人進到一樓的工作室。
　立刻，多里諾朝著妲莉亞用左膝跪下。

「羅賽帝商會長，今天由於我的誤會，向您說了很過分的話。我撤回自己所言並向您道歉。真的很對不起！」

　多里諾深深地低下頭，就那樣一直沒抬起。
　騎士單膝下跪並低頭，是代表著深切的歉意及反省之意。其實根本沒必要如此的。

「那個，請起身並抬起頭來吧，伯蒂先生！」

　驚慌失措的妲莉亞身旁，沃爾夫低聲問道。

「多里諾，我想詢問讓你誤會的原因是？」
「……除了沃爾夫，連蘭德魯夫也都是直接稱呼名字，甚至對我也都露出笑容。還有就是與沃爾夫出奇地親密，所以我還以為，肯定是商會的『女圈套』……」(譯:沒有很好的替換詞,先直譯)
「『女圈套』是什麼？」

　從一臉訝異提問的妲莉亞身上，多里諾稍微移開視線。

「……商會為了能將商品推銷進王城，把女人當成武器，假裝跟你陷入情網。王城內意外的有很多。除了『女圈套』之外，也有『男圈套』」
「等一下，多里諾。你看著我微笑，或是說我很好親近，都只是因為這樣嗎？」
「不只是因為這樣喔。我啊，在王城時，自我介紹說是下町的平民後，還能被初次見面的年輕女子微笑以待的，除了『女圈套』以外，幾乎沒遇過了……」

　對於邊嘆氣邊訴說著的多里諾，沃爾夫歪著頭。

「也有人會跟多里諾打招呼，而且不是也收過女僕給的信嗎？」
「會跟我打招呼的，都是希望跟你拉近關係。還有，信件都是要給你或蘭德魯夫的。每個人，我都是回答請自己交遞」
「我從來沒聽你提過呀？」
「跟你說的話，肯定會很在意吧。要不然就是，覺得很厭煩」

　對完全沒注意到的事實感到些許記憶混亂，又接著提問。

「但是，即便如此，妲莉亞也不會是『女圈套』呀！」
「關於這點……絕對不會被懷疑的清純系啦，也有走老實路線的啦。我們隊上就有扯上關係而被除名的前輩。坦白說，我入隊後也有一段時間中招過。還有就是，那個……不該發生的事情卻重複發生了」
「因為自身經歷所造成的誤解呢」

　一直沉默不語的蘭德魯夫，頭一次開口。

「多里諾。我是因為妲莉亞小姐和沃爾夫是朋友，然後同姓的人很多，所以才希望她稱呼我蘭德魯夫的」
「你跟我開口說，叫我『蘭德魯夫』就好時，經過兩個月以上吧？　跟羅賽帝商會長才見過幾次面而已，太快了吧」
「我進入魔物討伐部隊那陣子，一直很在意自己的鄉音，所以都沒跟人說話。不擅長講話這點，到現在還是一樣」
「原來是這樣啊……」

　蘭德魯夫使用的語言，為了配合母親所以一直講的是鄰國的語言。
　我以為他只是沉默寡言，但似乎不只是如此。

　疑惑都大致解開了之後，男人們安靜下來，自然地將視線聚集到妲莉亞身上。

「那個……我大致都了解了。『我接受伯蒂先生的道歉』，這樣就皆大歡喜了吧？」
「不管怎麼說。真的很對不起！　我竟然連羅賽帝小姐是沃爾夫口中的那個恩人都不知道」
「沃爾夫，你告訴他們森林裡發生的事情了嗎？」

　妲莉亞有點為難地問道。
　但是，在沃爾夫回答之前，眼前的兩個人卻先重重地點頭。

「聽說了。我在食堂時還深深嘆了口氣」
「我也聽說了。他還說無論如何都想找到對方」
「那個，你們兩個，這個話題到此為止」

　因為感覺他們會突然詳細說出當下情景，沃爾夫舉起一隻手就此打住。果然還是不想被妲莉亞聽到。

「那個……沃爾夫，可以問一件事嗎？」
「什麼事？」

　身旁的妲莉亞小聲對我說話，沃爾夫稍微拉近兩人的距離。

「其實啊，本來伊露瑪跟她阿姨是會過來吃晚飯的，但是阿姨因為感冒臥床不起，伊露瑪怕會把感冒傳染給我，所以也不過來了，而是請人傳話給我。因此，我正愁滿桌的飯菜該怎麼辦……雖然不是什麼好東西，可以請你們一起來享用嗎？」

「……老實說，我不太想讓他們上樓」
「啊，雖然沃爾夫你都不介意，但是一般來說，拜託王城的騎士清空盤子，是很失禮的，沒有這樣的對吧……」
「不，不是因為那樣……」

　看向對面，多里諾臉色非常陰沉，蘭德魯夫也難得地露出困惑的表情。

「我不想讓妳留下不好的記憶，也不希望勞煩妳」
「確實被說的當下很吃驚，老實說，直到剛才我都不知該如何向他解釋，一直煩惱著。但是，他好好地向我道歉了，也知道原因了，所以已經沒事了。況且，伯蒂先生是因為擔心你們兩位」
「擔心？」
「伯蒂先生說『千萬不要做出會讓他們哭泣的事情』，還對我低下頭。所以我才會想說這當中應該是有什麼誤會」
「羅賽帝商會長，那是……」

　多里諾很難為情地說著，一直搔著頭。

「不是，就我一個人橫衝直撞地誤會一場，實在抱歉。真是，太丟人了……」
「多里諾，你為什麼、」
「不就是因為很看重沃爾夫和蘭德魯夫嗎？ 伯蒂先生你即使跟我說，也得不到什麼好處喔」

　妲莉亞很少見地打斷我，搶著說話。
　多里諾睜大雙眼，用藍色眼珠盯著她。

「這次吵架，不，我也不知道是不是該說是吵架——算在妲莉亞小姐的面子上，就此結束吧？」

　聽到蘭德魯夫的話，妲莉亞笑著點頭，其餘兩個人也鬆懈了表情。


　結果是變成受妲莉亞的邀請，上二樓吃飯。
　在樓梯前，她突然停下脚步。

「這麼說來，父親說男性朋友間吵架，只要道個歉再喝兩杯，就會全忘了。是這樣的嗎？」
「某種程度來說是吧。但是，那假如是女性朋友間又是如何呢？」
「當然是得不斷道歉啦。然後看情況決定是繼續冷戰還是跟對方說話」

「父親說，和女性的吵架是『在成熟期間過後還得做好被翻舊帳的覺悟』。我去廚房的期間，他這麼跟男性友人說道。真的是太過分了」
「……成熟期間」

　看到蘭德魯夫對一個單字反覆咀嚼，沃爾夫歪起嘴角。

「都忘了還被翻出來，真不希望發生這種事……」
「啊啊，的確呀……」

　三個男人，視線都各自朝向不同地方。
　每個人都目光飄遠，不知道在看哪裡。

「好好商量，不要吵架不就好了」

　她在樓梯上回頭露出的笑容，看上去彷彿年長的女性。 

 
131. 在綠塔吃晚飯 
[131. 在綠塔吃晚飯] by B.R

131. 在綠塔吃晚飯

「不好意思，你們看到料理可能會覺得……有點孩子氣吧」

　在二樓勸大家入座的同時，妲莉亞小聲說道。
　三個男人的目光直盯著桌上的盤子。

「好強，火腿看起來跟玫瑰一樣……」
「櫻桃蘿蔔看起來也是花……」

　因為本來是只有女性出席的晚飯，所以就邊玩邊做了一大盤裝飾沙拉。
　雖說如此，也只是用火腿和櫻桃蘿蔔做成花，將小黃瓜做成葉子這種程度。並不是花了很多功夫。

「維也納香腸做的是、魔物？……」

　問題就出在維也納香腸。
　因為肉店特價，所以買了很多，想起前世的回憶就不小心過頭了。
　弄成八條腿，站立在盤子上。被說成是魔物也不無道理。

「那個，不是魔物，而是想做成章魚的樣子……請別在意」

　只有這樣應該還不夠吃，所以我還打算切一些沃爾夫拿來的起司和火腿。

「請先吃這些當成小菜。我現在去把飲料跟料理端上來」
「啊啊，我也來幫忙」
「那，可以幫我切起司和火腿嗎？」
「那個……有我們可以幫忙的事情嗎？」
「多里諾，我會拿追加人數的餐具過來，可以幫我再分配好嗎？」
「好的」

　沃爾夫簡直就像是住在綠塔裡一樣，很自然地發號施令。


　同沃爾夫一起進到廚房後，我馬上打開魔導爐的開關。

「伊露瑪小姐是妲莉亞的青梅竹馬吧。她母親現在也住在綠塔附近嗎？」

　一邊用鋸刀切著起司，沃爾夫問道。

「她目前因為丈夫的工作搬到了中央區。還以為能久違地見個面呢……」
「很抱歉連個差使都沒派就直接跑來。假使我們在伊露瑪她們也在時過來，妳應該很困擾吧？」
「不，這樣我就不用繼續煩惱了，所以其實蠻好的」

　一邊回答，一邊將廚房的烤箱點火。裡面已經有煮好的料理了，只是再稍微加熱一下。
　接著是看一下鍋中油的溫度，從冰箱拿出準備好的食材。

「那是橙蝦？」
「是呀，聽說捕到很多。所以魚販一直跟我推銷」

　橙蝦對妲莉亞來說，大尾又容易烹煮，就只是普通的蝦子。
　又稱之為『庶民的蝦子』，比一般的紅蝦便宜，但有些許土味。
　不過，只要提前一天餓牠，再換幾次水，用高溫烹煮後就沒問題了。

「這個我打算做成炸蝦。對男性來說可能還是略顯不夠吧，等大家乾杯後，我再追加點什麼吧」

　幸好買了十尾比較大的蝦子。
　順道一提，原本是打算一人吃兩尾，共用掉六尾，剩下的四尾放冷凍，等沃爾夫來的時候再煮給他吃的，但這件事就保密吧。

「切完之後，可以去幫我挑酒嗎？　我不太清楚其他兩位的喜好」
「不好意思，今天喝掉的我一定會補償的」
「不，不是沃爾夫的錯啦。那個……請不要責怪伯蒂先生。我不希望你們這之後又吵架了」
「好，不會再為此吵架了……」

　將視線轉向句尾逐漸模糊的沃爾夫，他露出反省的表情。
　難不成，在這之後還打算再次警告他嗎？ 幸好我先講了。

「……總覺得，味道好香啊」
「說不定只是香而已。這是橙蝦的法式濃湯。因為也沒有煮的像店裡那麼講究，所以也只是『類似』品」

　說到法式濃湯(Bisque)，雖然名稱很帥氣。但是也只是將炸蝦的頭和殼熬的湯汁，加入切碎的剩餘蔬菜及蕃茄、再加上一些鮮奶油罷了。
　想說對於鍛煉了一整天的騎士們來說可能太清淡了些，所以我又稍微再多加些鹽巴跟奶油。
　然後把蝦子炸好後，就可以將濃湯跟料理的菜盤端上桌了。

　回到起居室，在感覺靜不下來的多里諾和一動不動地坐著的蘭德魯夫面前，排列好盤子。

「那麼，乾杯就由妲莉亞開始？」
「那個……那麼，為魔物討伐部隊的各位祈禱安全與明日的幸福，乾杯」
「乾杯」
「……感謝羅賽帝商會長的慈悲，乾杯」

　雖然有一個人小聲地說了不一樣的話，這邊就沉默帶過吧。
　乾渴的喉嚨品嘗到甘美的紅酒後，周遭的鼓譟聲不斷冒出。

「真好吃……」
「超讚！　還以為是蕃茄湯，沒想到是蝦湯……」

　沃爾夫和多里諾的口味似乎很相近。看到他們開心品嘗的樣子，說實在讓我鬆了口氣。
　在意另一頭安靜的氣氛而看過去，蘭德魯夫表情絲毫沒有改變，優雅地喝著濃湯。
　如果是蘭德魯夫的話，應該很常喝到正統的法式濃湯吧。只能祈禱不要太被拿來比較。

「這是蘆筍嗎？」
「嗯，是的」

　在大盤中堆疊起來的，是培根蘆筍捲。
　用培根捲起長長的蘆筍，烤到邊邊酥脆。盛到盤子裡，再撒上黑胡椒，則又會散發另一種香味。

　用叉子戳起一塊，放入口中，培根的鹹香及肥嫩、跟蘆筍的甜味非常順口。
　身旁的沃爾夫不停地嚼著，看來應該是蠻喜歡的。

　但是，斜對面的多里諾則是正在用刀跟培根苦戰中。

「用刀子不太好切，直接用叉子叉來吃可能比較好」
「抱歉，禮儀不太好……」
「不，我們家都是這樣吃的。父親甚至還會用手拿著吃」
「羅賽帝商會長的父親不是男爵嗎？」
「是啊。不過是從平民晉升的，所以禮儀也不太好。我也是一樣」
「我來這裡時都不用太拘謹，真的很感謝」

　沃爾夫一邊說著，邊用叉子又戳了一支蘆筍，就這樣放進口中。
　多里諾表情放鬆地又繼續開始吃著。
　蘭德魯夫還是沉默地吃著。沃爾夫向他勸酒，但是被拒絕了。

「這似乎是很高級的蝦子……」
「不，只是橙蝦而已」

　每個人各有一盤的盤子裡，放上兩大尾炸蝦。配上塔塔醬及裝飾的菜葉。

　一口咬下熱騰騰的炸蝦，彈牙的口感及濃厚的蝦香立刻湧上來。
　無視卡路里沾上滿滿的塔塔醬，混合起來的風味更是美味。

「……絕對不是，這不是庶民口味的蝦子，不是貴族就是大商人……」

　有個人盯著炸蝦還不停嘀咕著，明明在吃著卻又很忙碌，就決定先不打擾他了。
　
　待大夥享用完炸蝦，妲莉亞又走回廚房一趟。
　燒沸熱水打算煮些義大利麵，就煮不費時的蒜香辣椒義大利麵。鹽巴多加一些，辣椒和大蒜也略多。

　這之後見到沃爾夫和多里諾的吃相，讓我這個煮的人看了也開心。
　連追加的麵也爽快地清盤了，能看到兩人滿足的嘴臉。

　但是，蘭德魯夫謝絕了追加的麵。而且，也從葡萄酒改成喝水。
　果然是不合他胃口吧。硬留他下來吃飯，感到很抱歉。

「那個……甜點有麵包布丁，要來一些嗎？　雖然蠻甜的」
「抱歉，我吃不下了」
「我也是。料理太好吃了，所以整個吃撐了」
「……可以給我一些嗎？」

　二個人拒絕的同時，只有蘭德魯夫說想吃。
　大概是怕我會介意吧。這讓我又更加感到抱歉了。

　我急忙到廚房加熱，在蘭德魯夫面前，小小的木盤上擺著裝盛著熱騰騰的麵包布丁的瓷器。
　他道謝後開始吃，但是湯匙舀起的量，從第二口開始卻整個減半了。
　我焦躁地想著他可能連入口都很痛苦吧，正打算跟他說可以放著就好時，我突然噤口了。

　蘭德魯夫的眼角稍微垂下去。
　他拿起顯得很迷你的湯匙，每一口都細細地品嘗著。

　難道是蘭德魯夫喜歡吃甜食嗎？
　想想他並不是喝很多，卻喜歡比酒還要甜的東西，這樣我就能理解了。

「蘭德魯夫大人，不介意的話，還有一份，如何呢？」
「那個……不，就謝謝了」

　他一瞬間表情整個軟化，像個害羞的少年。
　妲莉亞決定偷偷再幫他添加一些蜂蜜。

　然後，連同可以再添加蜂蜜的小缽，跟麵包布丁一起端上桌。
　蘭德魯夫淋上滿滿的蜂蜜後，吃得乾乾淨淨。

　看到蘭德魯夫也有開心享用的料理，真是太好了。正覺得鬆了口氣時，看他拿起紅酒瓶。

「妲莉亞小姐，每道料理都很好吃。我想跟妳道謝。請讓我幫妳倒杯酒吧」
「啊，謝謝您」

　對他突然的發言感到有點吃驚。
　身旁的沃爾夫則瞇長雙眼看向這裡。

　對於貴族來說，向身份低下的人倒酒是代表感謝和鼓勵嗎？ 雖然好像覺得禮儀書上還代表些什麼，卻又一時想不起來。

「啊啊，妳坐著就好。貴族的禮節在這裡就當無效吧」

　制止想要起身的妲莉亞，蘭德魯夫站了起來。

　他走過來倒進玻璃杯的紅酒，是讓人放鬆的甘甜味。 

132. 朋友的披露大會 
[132. 朋友的披露大會] by B.R

132. 朋友的披露大會

「那麼，吃好喝好過後……代替自我介紹的，就是披露大會啦」
「咦，要在這裡進行嗎？」
「這樣啊，羅賽帝商會長知道披露大會是什麼呀。那就不用多做說明了」

　多里諾瞇長藍色的雙眼，露出惡作劇般的笑容。

「多里諾，騎士之間會這樣取代自我介紹啦，但是這不適合用在面對女性時吧？」
「不，我就是想現在做。所以就是擅自開始的披露大會。我啊，一開始時，覺得沃爾夫是個討人厭的傢伙！」

　聽到他這樣自爆性的自白，讓我差點嗆到。
　妲莉亞把喝到一半的玻璃杯從嘴邊移開。

「第一次見面時的寒暄就只是照本宣科，露出裝模作樣的笑容，對於女性給的信件一率連碰都不碰就退回，別人才告白到一半就轉頭離去，即使對方哭泣也完全不加理會。想說到底是多狂妄的傢伙啊……結果內容物卻是這樣」
「多里諾，『這樣』是什麼意思？　還有，這是我第三次聽你講了」

　沃爾夫苦笑著補述道。看來這個話題，在他們朋友間已經提過了。

「我想增加她對你的理解度啊。還有，我能跟羅賽帝商會長聊天的話題太少了。你也知道我的基本話題吧？」
「別這樣，多里諾。那不是能在女性面前說的」
「那麼，是要說說歷代糾纏沃爾夫的女人嗎？　按照衝擊度就講到前三名為止吧。不要臉的順序也講到第三名好了」
「別說了，酒都變難喝了！」

　大聲起來的沃爾夫，把正想送入口的櫻桃蘿蔔沙拉弄掉了。
　花型的櫻桃蘿蔔掉回盤子上，導致美乃滋噴濺到他的手跟袖子上，如此慘況。
　比起剛才的話題，我更在意袖子上的美乃滋能不能順利清掉。

「沃爾夫，那個，你要去洗一下污漬嗎？」
「沒問題的。我去洗一下手……」

　他皺著一張臉，快步走出起居室。

「羅賽帝商會長，明明是來道歉的，卻還招待我們美味的一餐，真的是太感謝了。雖然無法作為補償，妳有沒有對於沃爾夫有哪些令妳擔心的事情，或是想問的呢？」
「不。如果有的話我會向本人詢問的」

　雖然知道多里諾是好意，但與其透過別人，還不如直接問本人比較好。
　謠言扭曲事實這種事，沃爾夫已經讓我清楚明白，何況我自己也親身體驗過了。

「這樣啊。那，趁著沃爾夫不在時的披露大會」
「本人不在這可是……」
「那個，我不想聽到會讓沃爾夫感到不愉快的事情」

　對著才說完就準備繼續講的多里諾，妲莉亞打斷他。
　但是，他一口氣乾掉杯子裡的葡萄酒後，繼續說道。

「因為也可能聽到別人在說，所以我就講在王城裡最有名的。去年，傳出說沃爾夫把女人帶進兵營，其實是有個勇者在半夜從窗戶潛入沃爾夫的房間。此外，他的房間是在三樓」
「……很有挑戰精神呢」

　男性朝著女性的房間，在屋外告白——曾經在故事中讀過這樣的情節，但是聽到有人身體力行，這還是第一次。
　肯定是充滿行動力的女性吧。

　但是，從逃生階梯沿著陽臺進到三樓，還是需要準備一把很長的梯子吧？

「幸好沃爾夫不在，也幸虧女人沒從窗戶的欄杆上摔下來。受害的只有，她為了爬上去的時候所使用的樹幹，被連根砍斷了，以及在隔壁房間的我，看到窗戶被打開，嚇得腿腳都軟了」
「……我感到很同情」

　夜裡三樓的窗戶被打開，看到陌生人爬了上來，某種意義上來說，根本就是恐怖電影。
　如果在綠塔遇到同樣的情況，我有自信我肯定會一邊尖叫，一邊扔出對魔物用的魔石。

「……雖然趁著朋友不在的時候覺得有點對不起他，但披露大會」
「結果你也加入了嘛！」

　雖然多里諾吐著槽，但是蘭德魯夫的表情絲毫沒有變化。
　雙手擺在桌上，臉朝著妲莉亞。

「有傳聞說沃爾夫和名叫卡克的後輩關係親密。還聽說阿斯托加前輩為他們撐腰。這也是不久後妳可能會聽到的」
「啊—。最近卡克總是出現在沃爾夫身旁嘛。前輩則是，對上雙角獸那時兩個人一起戰鬥了，所以還以為是(看到)卡克吧……」
(譯:提示，沃爾夫的幻覺)

　多里諾喃喃自語著，但是我聽不太明白。

「抱歉，混進了隊上的話題。卡克是隊裡的後輩，是個關心同伴的好傢伙。他很尊敬沃爾夫，總是跟在他後面打轉。沃爾夫也常陪他訓練，各方面都關照著他」
「他們關係很好，這不是好事嗎？」

　沃爾夫總是很引人注目。
　即使一點小事也會成為謠言，止都止不住。

「羅賽帝商會長，沃爾夫喜歡的是女性這點，我敢保證。不對，我掛保證也沒意義啊……」
「那個，我對於男女哪邊都沒有偏見。有關係好的人在是一件好事，這也不是我該在乎的」

　這個王國，雖然比例很少，但對於戀愛及結婚並無男女間的障蔽。
　而且對我來說，沃爾夫要和誰談戀愛，立場上也都不是我該介意的。

　對話突然停止。
　回過神來，蘭德魯夫用他紅棕色的雙眼盯著自己。

「原來如此。這就是，在這個國家所謂『正室的從容』嗎？」
「啥？」
「蘭德魯夫，你先安靜一下。之後我會叫沃爾夫用你能理解的話語好好解釋一遍」

　多里諾用手抵著額頭，看著妲莉亞。

「羅賽帝商會長，不好意思。蘭德魯夫的語言和感覺比較接近鄰國。大概，對於單字的理解也有點奇怪吧」

　正室的從容對於還沒結婚的我來說，根本毫無關聯。
　由於我也不懂鄰國的語言，所以也摸不透蘭德魯夫想要表達的意思是什麼。

「請不要在意。那個，倒不如說，商會長這個稱呼讓我……有點難以平靜」
「那，就叫我多里諾吧，不用加上大人。我可以稱呼妲莉亞小姐就好嗎？」
「啊、好的」

　現在讓我在意的是，不只商會長，甚至羅賽帝都消失了。
　不過多里諾也跟沃爾夫是好朋友。既然誤會已經解開，也希望今後能跟他保持良好的關係。

「謝謝。雖然是舊事重提，不過今天真的是很抱歉。那個……在我看來，現在的沃爾夫，就像一條親人的狗。好不容易才知曉床的溫暖及餌食的美好」

「狗嗎、沃爾夫……」
「不，我沒有惡意。他以前真的，就像一匹狼。完全不提自己的事情，甚至嚴重到連遠征時受了傷也隱瞞帶過。直到和我們這樣說話，可是花了整整三年。所以，我才會過度擔心妳是不是可疑份子。真是抱歉」

　聽他講到三年這個詞時，讓我想起什麼。
　自己雖然也身為沃爾夫的朋友，但並不像眼前這兩個人，與他共度如此長的時光。

　無論是魔物討伐部隊的工作還是身為朋友，他們都長時間支持著彼此。
　像我這樣突然蹦出來的人，會被懷疑也是很正常的。

「請不用再道歉了。我真的不介意的」
「謝謝。啊，對了，那條裙子，最後有洗掉嗎？」
「那個……我重新染過了」
「染色嗎？　自己做？」
「是的，因為剛好有深綠色的染料。變成很好看的顏色了」

　回到綠塔時，想洗掉裙子上的墨水印，卻洗不掉，加上又想起多里諾講的話，感到很煩惱。
　所以為了甩掉這種失落感，在料理的閒暇之餘就迅速把它重新染色了。
　變成深邃又漂亮的綠色，現在正在陰乾。

「那是，椅子上有墨水，所以才沾到的嗎？」
「那個……和女僕碰撞到的時候，弄濕了裙子，然後她幫我擦拭時用的，似乎是髒掉的布」
「我代替魔物討伐部隊向您致歉。如果知道弄髒的女僕的長相，請告訴我。我會和隊長商量，採取應對方法。當然也會賠償您。那個，也說不定是糾纏沃爾夫的對象……」
「很感謝您。但是，我不記得她的長相，所以沒關係的」

　實際上，我只記得留著棕色系的頭髮，以及穿著女僕裝。只有這些特徵，應該很難鎖定對象。

「全部的女僕都看過一遍就行了。讓幾個能使用『威壓』的騎士一起共席，從表情上就能看出來吧。對出入的商會長做出失禮的行為，不是減薪就是解雇」

　蘭德魯夫冷靜地說著。
　對於他至今沒有過的冰冷聲音，我有點緊張地搖了搖頭。

「很感謝您的關心。但是，真的只是一時不小心的吧，我下次會注意的」

　妲莉亞說完的同時，正好沃爾夫回來了。 

133. 涼爽的衣服與和朋友的對話 
[133. 涼爽的衣服與和朋友的對話] by B.R

133. 涼爽的衣服與和朋友的對話

「那就下次再舉行批露大會……啊啊，話說鞋墊，隊上的人每個人都用過了，那個，真是好東西呀」

　沃爾夫剛走進來，多里諾就急忙改變話題。

「能讓大家喜歡，真是太好了」
「要是能比照鞋墊，做成衣服就好了。夏季遠征時，被汗水沾濕的衣服總是黏在身上，真的很難受」
「夏天時的重裝備也是啊。我現在非常能夠理解兩面都長汗疹的前輩，被冰之魔石凍傷的心情」
「即使很癢，但是癢在鎧甲裡面，抓不到真的很痛苦……」

　含淚互相討論的男人們，看上去十分可憐。
　與沃爾夫第一次見到的那天也聽說了，部隊裡長汗疹的問題似乎真的很嚴重。
　可以的話，是希望能用衣服來解決，卻很難達成。

「雖說要是能做出涼爽的衣服就好了。以前試作過，但是很奇怪……」
「難不成，爬走了之類的？」
「才不會爬行啦！　沃爾夫是在想什麼啊？」
「腦中突然浮現，就……」

　他似乎是想起了『逼近的魔劍』，打算笑著帶過。

「是史萊姆的話題嗎？　嘛，姑且不論，所謂奇怪是指什麼？　變的更熱之類的嗎？」
「那個……作為服裝時，穿著的感覺不太好」
「是很硬嗎？　如果只是穿上去不舒服，應該多少還能忍受」
「嗯，就是……記得廚房還有一些剩下的布……」

　與其口頭說明，拿實品過來更快。
　妲莉亞走去廚房，從桌子那一頭拿來了一條有點長的布。本來打算做成抹布，由於還沒剪開，所以看著就像淡綠色的圍巾。

「看起來像普通的布呀？」
「你圍在脖子上就知道了」

　把布遞給沃爾夫時，他露出懷疑的表情。只是拿著似乎還無法感覺。
　他照著妲莉亞說的，圍在脖子上。

「……唔……這個，有點……」

　他一口氣將圍著的布取下，摸著脖子。
　因為多里諾正在喝葡萄酒，所以把布圍上蘭德魯夫。

「……嗚！」

　蘭德魯夫圍上的瞬間，眉頭擠出了深刻的皺紋。
　肩膀微微顫抖著，雖然忍耐了一會，但還是默默取下了。然後低著頭，用單手遞給了多里諾。

「怎麼了啊，你們兩個？」

　多里諾感到不可思議地看著布，然後同樣圍在脖子上。是想到了什麼嗎？ 他在脖子前方打了個蝴蝶結。

「嗯？……顆顆顆！　啊哈哈！　這不行，實在太癢了！」

　他一邊大笑到流淚，總算是把布取下了。

　這是我以前製作的，用綠色史萊姆當作素材，付與過的布。

　空氣的些許流動感，讓布像小蟲爬過般抖動。
　或許是會感覺有小蟲子爬動，又或許是會像多里諾這樣覺得很癢，持續穿戴著就更感艱辛。

　雖然有嘗試過改變風的强弱，但哪一種結果都無法完全消除不適感。

「為什麼會這樣呢？　鞋墊就不會這樣癢癢的呀」
「鞋墊有一定的厚度，所以不會抖動。還有，因為體重壓上去，所以大概很難會感覺到這樣的搔癢感吧」

　幾年前的夏天，想著如果對襯衫施加風魔法付與的話肯定會很凉爽，也沒多想就試著製作了。
　不是剛才沃爾夫他們試用的那個布，而是將圓領的短袖襯衫整件，施加上比那塊布更強的風魔法。

　跟父親說明『我試作了通風的襯衫』後，在妲莉亞去洗手間的期間，父親穿上了。
　無法阻止父親笑得在地上打滾，最後只能粗暴的扯破襯衫，讓他脫下。

　如果只是這樣就算了，不幸的是，托比亞斯正好拜訪客戶回來。
　看到被女兒扯破襯衫，笑到流淚倒在地上的父親。
　這超越他理解能力的場景，讓他整個呆住了。

　父親說，為了要正確的說明，得再作一次相同的東西，所以我又做了一件一模一樣的襯衫。
　然後，托比亞斯穿上的襯衫，是由父親扯下的。
　被笑到肚子痛的托比亞斯唸說『製作某樣東西前要先仔細思考過』，我還記得那時深切地道歉了。

　這段糗事雖然已經被其他記憶覆蓋了，但我確實就是加害者。

「這個似乎可以用在懲罰遊戲上啊……」

　因為回想起自己的黑歷史，對多里諾的發言感到一陣心虛。

「懲罰遊戲、嗎？」
「啊啊，在酒會或宴會時應該不錯。主要是因為雖然很多人喝酒，但是也有不能喝的傢伙在。所以，表演唱歌啦，大聲喊出喜歡的女孩的名字啦，有各種活動。還有，對已經喝醉了無法動手的傢伙，或是在酒館裡叫不起來的傢伙，會使出用毛皮或是旗子包起來，然後扔進房間裡這樣的懲罰」
「我以前也曾被用魚網包過」
「因為蘭德魯夫的話，旗子的面積不太夠啊」

　就不過問蘭德魯夫是醉相不好，還是睡著了吧。
　但是，想到他被魚網包圍的樣子，這應該是大豐收吧。

「布……網？……啊！」

　妲莉亞，邊想著什麼就逕自再次走回廚房。
　手裡拿著的是像紗布那樣，網目較大的白布。這是在煮湯時候，用來濾掉菜渣的布。為了加工，所以拿出了庫存的新品。

「抱歉！　我去一下工作室。馬上就回來」
「啊啊，如果是要試作的話，我也一起去」

　妲莉亞衝出起居室，沃爾夫跟隨在後。

　在一樓的工作室拿出綠色史萊姆的粉末，與魔導具用的藥液在玻璃杯中攪拌。
　接著注入指尖的魔力，液體就會變成黏液狀。

　一邊控制著食指的魔力，將淡綠色的黏液，對著攤開來的大網目的布進行付與。
　但是，不是全面展開，而是製作成有開口的格子狀，然後從表布延伸到背面，固定住風的方向。
　在妲莉亞指尖魔力的帶領下，黏液於縱向跟橫向成規則延伸，附著在布的表面。

　以前作的不太精細的風魔法方向固定，也因多虧奧茲瓦爾德的指導，所以可以正確的施行付與了。

　持續注意著不讓綠色史萊姆付與後的風魔法過强，並且讓格子的間距保持均等。
　由於布的面積並沒有多大，魔力也相對增加了，出乎意料地，很快就完成了。

　用左手輕輕確認魔法是否已經固定後，一鼓作氣將布圍到脖子上。

　圍了一圈後，可以感覺從脖子到外側，有涼爽的風流通。
　雖然內側能感覺到布貼了上來，但是因為是類似紗布一樣的布，所以不會讓人太在意。外側因為有風在流動，所以不會有搔癢感。

　應該適合用在上衣或鎧甲上吧，這個的話，應該就可以穿在身上了。
　直接以布的型態裹在經常出汗的部位應該也不錯。

「這個的話，我覺得很涼爽！」

　將自己脖子上的布取下遞給沃爾夫。他馬上圍在脖子上。
　他張大金黃色的雙眼，臉上浮現出大大的微笑。

「很涼快……這個就不會癢了呢！」

　結果，一起下樓的蘭德魯夫和多里諾，也都試過一遍。他們的臉上都展開了笑容。

「這個太棒了！」
「真涼啊……」
「對啊，這樣的風量就很舒爽呢」

　妲莉亞把至今的作業流程，紀錄在筆記上。
　騎士們輪流將圍巾圍在脖子和手臂上，然後講起自己的想法。

「穿夏季騎士服的時候，把這個放到背上的話，應該能減少出汗」
「說的也是。如果腋下也有就太好了」
「穿重裝的成員，如果前後都有這種布的話那就好了」
「重裝……沒辦法把布貼在鎧甲的內側嗎？」
「可以的。在鎧甲裡面，金屬的銜接部經常會塞上布或軟墊」
「這樣的話，只要把那些改成這個布就行了。把風的方向固定成一樣，然後再稍微加强」

　搔癢的感覺似乎是因人而異。
　針對風的强弱有無，最好準備幾種模式。把這些也記錄到筆記上好了。

「貼在頭盔內側的話，似乎能避免汗水流進眼睛裡」
「怕會跟提升頭盔强度的付與產生牴觸……啊，或是乾脆做成布料較薄的帽子那樣，可以嗎？　那樣的話，應該也很方便替換」

　綠色史萊姆產生的風魔法，基本上就是消耗品。
　製作起來雖然簡單，但是和鞋墊一樣，無法避免需要替換的情形。

「這樣應該很不錯。如果效果沒了，只要退掉魔法後再次施加就應該可行。王城裡的魔導師或魔導具師應該能快速地退掉」
「王城的魔導師真厲害啊。一般來說，這還頗花費時間跟金錢的」

　據說退掉付與上的魔法，需要耗費一定程度的魔力。王城裡面，應該聚集了不少魔力充沛的魔導師和魔導具師吧。

「付在手套內側的話，應該就不會因為汗水讓手變得濕濕黏黏的了」
「不，因為布料比較薄，直接施加在單獨的手套上比較好吧。然後，再套上現在戴的手套」
「可以減少手汗的話，弓騎士應該會很高興」

　妲莉亞一邊紀錄著筆記，一邊提問，騎士們說著自己的希望和想法。
　應該也有因為喝了酒吧。這之後的對話仍舊很熱烈，手邊的筆記，轉眼間就成了一大捆。

　對妲莉亞來說，這一大綑筆記是令她振奮的根源。
　她笑盈盈地看著這座自己也沒有注意到的構思及用法的小山。

「嗚呼呼……哪一種都很有趣呢。先從能做的開始製作看看吧！」
「……啊啊，等一下，妲莉亞！　妳先和伊凡諾商量一下」

　對自己露出笑容的沃爾夫，突然嚴厲了起來。
　這樣的變化讓妲莉亞感到困惑。

「當然會商量過，但是你怎麼了？」
「不好意思，希望你們兩個人不要透漏給其他人。多半，無論哪個產品都能為隊上所用，如果被部隊以外的人先知曉，事情可就不好辦了」
「啊啊……我大概懂了。聽說鞋墊那時候為了大量生產而傷透腦筋」

　連多里諾也頻頻點頭。
　將視線轉向了蘭德魯夫，他正直直凝視著沃爾夫。

「需要我去做神殿契約嗎？」
「什麼的、神殿契約？」
「對這次的事情保密。我的母親是出身鄰國的伯爵家。自己也到那邊留學長達五年」
「不需要啦。我跟蘭德魯夫不是朋友嗎？」
「你可能覺得沒關係，但是妲莉亞小姐是商會長。考量到商會的安全的話，應該是必要的吧？」

　突然拋向自己的話題及視線，讓妲莉亞感到焦急。
　但是，正如沃爾夫所說，他是他的朋友。而且，我不認為蘭德魯夫會向其他人說三道四。

「不，沒有必要」
「那麼我以劍……不，以朋友之名發誓，不會向其他人透露。對妲莉亞小姐來說，這樣應該更能信任吧？」
「……感謝您」

　對說著朋友比劍更好的他，我猶豫著該怎麼回答才好，總算擠出了回答。

　感覺注視著自己的紅棕色雙眼，似乎在微笑著。

・・・・・・

　這之後又聊了一會，告一段落時，大家一起收拾了晚飯的餐具。
　此後，向妲莉亞道完謝，男人們離開了綠塔。
　深藍色的天空，已經能看到月亮高掛。

「沃爾夫，你還可以繼續待著的呀。明天不是休息嗎？ 慢慢來就好了嘛」
「已經這個時間了，就一起回去吧」

　在還能看見綠塔的路上，藍色眼珠的青年輕笑著。

「沃爾夫，你正在和妲莉亞小姐交往吧？」
「是作為朋友的交往。話說回來，你什麼時候開始換成喊妲莉亞的？」
「才過沒多久。那麼，你是屬於『朋友圈』呢。那，如果我或蘭德魯夫認真說要和妲莉亞小姐交往的話，你不會阻止吧？」
「那是……不會阻止的」
「啊？」
「啥？」

　多里諾和蘭德魯夫聽到後的反應，完全重疊。

「如果有人想向妲莉亞提出交往申請，也不是我能阻止的。如果多里諾和蘭德魯夫真的想的話，我去阻止也不好吧。如果只是想玩玩，那我一定會叫你們住手的……」

　邊說邊前進的步伐，突然變得沉重起來。他甚至沒注意到另外兩人的脚步已經停下。
　邊看著他的背影，多里諾悄聲對蘭德魯夫說著。

「這等級比初等學院還低啊。這像是早就過了二十歲的男人所說的話嗎？」
「我過半數同意。但是，沃爾夫再過不久便是『侯爵家』的一員。也是有無法隨心所欲的事情吧」
「唉。貴族大爺們還真是麻煩啊……啊啊，接下來再到誰的房間，繼續喝一杯吧」
「是呢」

　追上走在前頭的高瘦身影，多里諾出著聲。

「沃爾夫，我告訴你一句。我啊，可是胸派金髮派的，所以類型不對」
「……這樣」
「吶，蘭德魯夫呢？」
「妲莉亞小姐應該能成為細心的好太太吧」
「蘭德魯夫……？」

　看著金黃色雙眼閃爍，多里諾拍了他的肩膀兩下。

「沃爾夫，你快醒醒。他只是在開你玩笑。這傢伙，看上去很認真，但那只是從臉看不出來罷了，實際上可不是」
「我只說出心裡話而已。並沒有要提出交往。站著幫她倒酒，跟對她的料理道謝，都並非『想和妳關係變得親密』」

　『想和妳關係變得親密』，只有這句話蘭德爾夫用鄰國的語言說著。


　對較低或是沒有爵位的女性，貴族男性站著為對方倒酒。
　這是想和你關係變得更親密的表現。如果女性也站著接受注酒的話，就代表她理解了對方的心意。
　妲莉亞似乎是忘了，沃爾夫母親的書上，有記錄著這條。

「蘭德魯夫……」
「怎麼了，沃爾夫？」

　雖然表情沒有變化，但沃爾夫明白，回望他的眼神，確實地染上了笑容的色彩。

　沃爾夫沒有發出聲音地移動著，他使出了身體强化，握住蘭德魯夫單邊的手腕。
　他使出的力氣明顯到發出聲音，紅銅色頭髮的男人挑起單邊眉毛。
　然後對那條手臂上了身體强化，將沃爾夫掐進去的手指推了回去。

　看著表情平淡地開始用身體強化較勁著的兩人，多里諾一臉不耐。

「你們兩個不要在這種地方做蠢事了，走吧」

　沃爾夫和蘭德魯夫總算是分開來，大夥繼續走著夜路。

「但是，沒想到多里諾竟然會說那種話，真讓我驚訝」
「還真是不好意思喔。但是，我跟你已經認識七年了吧，在這期間，到能像這樣說話為止，就花了三年。妲莉亞小姐是最近才出現的吧，所以我當然會擔心」
「……謝謝，多里諾……」

　有點小聲地道著謝，多里諾則故意大嘆一口氣。

「你喔，外表看上去是個美男子，內容卻就不過十來歲的小鬼嘛」
「喂，這樣說也太過分了吧？　我，現在，感覺有點心痛」
「沃爾夫，你最好冷靜地反思一下」
「連蘭德魯夫也這樣……怎麼，今天不是對魔物，而是把我逼入絕境的日子？」

　充滿著笑鬧聲的對話，一直持續著。 

134. 商會員的提案 
[134. 商會員的提案] by B.R

134. 商會員的提案

　於商業公會二樓，羅賽帝商會租借的辦公室，妲莉亞與伊凡諾正面對面。

「妲莉亞小姐，您又做出很不得了的商品了呢……」

　伊凡諾看著一綑綑文件，靜靜地浮現笑容。
　這些文件是關於涼感布的規格書與想製作的產品清單，及其製作方法的提案。
　總之，我把昨晚與沃爾夫他們談話後想到的方案都一併整理了。
　附帶一提，伊凡諾的脖子上正圍著淡綠色的圍巾。

「因為數量很多，所以應該沒辦法一次全做出來，但是我覺得每一種都是可以製作的」
「這些全都是與服飾相關呢。迦布麗艾菈小姐那邊我會找她談談，另外我還能找服飾公會的佛特大人商量嗎？」
「好的，麻煩你了」

　有風吹拂的涼爽布料，應該主要會做為衣服的內裏來使用。這一塊應該找服飾公會來協助辦理會比較適當。

「這個，除了沃爾夫大人，還有誰知道呢？」
「魔物討伐部隊的成員，這是和沃爾夫的朋友們一起思考出來的。沃爾夫有拜託他們不要說出去」
「那，應該就不用擔心了呢」

　伊凡諾把桌上的文件豎立起來敲了敲，整理成一本。
　他表情認真，用深藍色的雙眼筆直看向妲莉亞。

「那麼，商會長。這個，十分危險呀」
「也是呢……綠色史萊姆會不足吧」

　聽說製作防水布的時候，由於藍色史萊姆的不足，給冒險者公會帶來不小的困擾。
　這次希望不要給他們帶來困擾。所以需要先確保好材料跟工序。

「那也是一點，但主要是騎士團的裝備。牽扯到的利益及與貴族之間的關係。之後從貴族推廣到平民，這樣下去，肯定會有人想奪取或是佔領」
「所以應該停手嗎？　我是希望至少能做出魔物討伐部隊的分啦……」
「不，不需要停手喔。我不是說過了，請妲莉亞小姐盡情做您想做的商品。量產啦，銷路啦，安全啦，考量這些是我的工作」

　用指尖撫過圍巾，伊凡諾鬆開了嘴角。

「所以，最先想提供給的，就是魔物討伐部隊是吧？」
「是的，要是能讓他們稍微輕鬆一點就好了」

　雖然也有考慮到騎士服的悶熱，最主要還是想多少減輕遠征時的負擔。當我說明著這些時，眼前的男人閉上眼睛，一邊聽著，一邊數度點著頭。

「我充分理解會長的期望了。對此，我有兩個提案。算上服飾公會的佛特大人，將名義改為共同開發，共享榮譽，同時也能確保金錢及安全。接下來，向魔物討伐部隊的葛拉特隊長提議，以魔物討伐部隊的優先權作為代價，希望將羅賽帝商會的王城側的窗口固定為隊長」

　雖然伊凡諾一派輕鬆地說著，但交涉的對象是侯爵及子爵。
　這是能由我們一介商會開口請託的嗎？

「那個，會不會給佛特大人和葛拉特隊長帶來困擾呢？」
「我認為反而是會馬上獲得諒解喔。身為服飾公會長的佛特大人應該會想要業績，葛拉特隊長則是當然會希望能優先讓魔物討伐部隊使用商品吧？」
「或許吧……」
「羅賽帝商會一有動作，就會牽扯到商業公會長、服飾公會長與魔物討伐部隊長，明白這點還想出手的，應該少之又少吧」

　即使有，多半也是公爵家或王家之類的吧，他持續說著完全不可能的玩笑話。
　當妲莉亞表情僵硬，笑也笑不出來時，伊凡諾卻還繼續說道。

「如果可以的話，還真想與沃爾夫的哥哥見一次面，打聲招呼呢」
「沃爾夫的哥哥，是嗎？」
「是啊，聽說明年預計會晉升爵位，所以是未來的侯爵呢。杰達大人，啊，不行啊，還未習慣過來……我聽雷歐涅大人說的」

　雖然被要求對商業公會長的杰達，不是稱呼家名，而是直接喊其姓名。但是，無論是伊凡諾還是妲莉亞，都還沒習慣喊雷歐涅這個名字。
　只是，身為商業公會長的他都開口了，也只能遵從了。

　待明年，沃爾夫就會從伯爵家變為侯爵家的一員。
　對妲莉亞來說，兩人的差距越加遙遠，讓她略感寂寞。即便如此，她還是不能顯露出這樣的情感，所以慎選著發言。

「真是值得恭喜呢」
「是啊。這麼說來，目前是公爵四家，侯爵七家對吧？　我國的上位二爵似乎比他國還要少，大概是因為和平的日子長久了吧」
「我覺得這是值得慶倖的事情。如果發生戰爭，國家就不會這麼繁榮，我也就不能自由地製造魔導具了」

　在這個國家『奧汀尼』當中，因讚揚其戰爭功績而敘爵者，就妲莉亞所知，並不存在。主要是建國後從未有過戰爭。

　取而代之，在基本所需及教育、農業、貿易方面的貢獻、以及發明品和魔導具的開發等方面晉升爵位、受封敘爵的情況卻很常見。
　反之，一旦涉及貪污、賄賂、犯罪等，就會立刻被剝奪爵位。

「會長，如果我的提案讓您感到不愉快的話，我會再重新規劃的。身為魔導具師，是否會不希望與佛特大人共同掛名，而是只刻上自己的名字呢？」
「不，我不介意共同掛名。對我來說，比起名義，我更希望商品有不良或是客訴時，資訊可以確實傳達到我手上」

「啊啊，原來如此……那麼說來，對於鞋墊的確是有這樣的客訴呢。希望能反覆使用，希望降低售價，希望尺寸再更增加，這些妲莉亞小姐也有看到了吧？」
「是的。其他還有出現什麼問題嗎？」
「最近新增的約二十件，都是『希望這款鞋墊可以生產的更快』。雖然可以理解他們的心情，但這實在是無理的要求」

　聽到令我開心的事情，不自覺表情緩和下來。
　鞋墊不只提供給魔物討伐部隊，還流通到王城、各個公會之中。
　聽到能對別人帶來幫助，對於製作者來說，很是欣慰。

「那麼，就趕緊來著手涼感布的製作吧。幸運的是，距離今年夏天還有一點時間，就優先以魔物討伐部隊來進行試作，然後再來規劃明年的稼動計畫如何？ 我覺得這是很剛好的時間點」

　伊凡諾很擅長抬舉。即使我明白這點，卻還是接受他的抬舉，大概是因為自己不是商人，而是魔導具師吧。

「會長還有什麼其他的需求嗎？」
「這麼說來，在王城時發生了一些事情……」

　告訴他關於女僕的事件，伊凡諾立刻皺起眉頭。

「對不起，果然我還是應該陪同一起去的。光是有隨從陪伴，立場就完全不同了……如果能聘請到身兼護衛的隨從是最好的」
「連去王城也需要嗎？」
「是的，這樣比較安心。如果是嚴肅的帥哥，光憑外表就能很好地遏止。當然還有本事就更好了。只是，無法陪同您進到禮儀室，如果有女性的隨從又能身兼護衛的，就更完美了……」

　女性，且能護衛，還要手腕不錯的隨從——聽來就十分困難。

　妲莉亞仔細地思考著。
　王城的屋內及走廊大致都會配置著騎士。那麼，只要極力避免進到禮儀室不就可以了嗎？

「我下次去王城之前會控制水分的攝取，去到之後，也會儘量不要喝茶。那樣的話，應該就不會再發生這樣的事情了」
「請別那樣，妲莉亞小姐。夏天還那樣做，可是會暈倒的」
「沒問題的。我在試作很花時間的魔導具的時候或是忙起來時，在綠塔也都幾乎沒有攝取水分呀」
「……會長」

　聽到伊凡諾用著低沉的聲音呼喊，妲莉亞低下頭。
　他深藍色的雙眼，感覺比平時更藍，變的像貓眼一樣細長。
　正思考著感覺有點像迦布麗艾菈時，他繼續低聲說道。

「您不是總叫我不要加班，要注意身體嗎？」
「那個，是的……」
「會長的層級在我之上吧。我認為，這不是身為上位者所該做的示範喔」

　然後，妲莉亞默默地被提醒補充水分的重要性之類的。

　此外，直到找到護衛為止，去王城時伊凡諾也會同行一事，也確定下來了。 

135. 服飾魔導工房與服飾師 
[135. 服飾魔導工房與服飾師] by B.R

135. 服飾魔導工房與服飾師

　由服飾公會主導建造的『服飾魔導工房』，聽說為了投入製作五指襪和鞋墊，蓋的相當急迫。
　但是被邀請至此的我來看，紅磚瓦搭建的巨大建築，腹地寬廣，甚至還有規劃馬場的餘裕。

　妲莉亞就這樣被引領到有大紅地毯及濃烈深咖啡色餐桌的會客室，於鬆軟舒適的黑色皮革沙發就坐。

　會客室內聚集了服飾公會長的佛圖納特、他的侍從及女僕，以及露琪亞和伊凡諾、妲莉亞。

　伊凡諾已經有事先向佛特大致說明過。
　因此，今天是要利用我們帶來的幾塊試作品的布，來商討實際可以利用的層面。

「……所以，關於這些布，我們打算作為共同開發，讓魔物討伐部隊先使用試作品，並計畫於明年投入量產」
「真的是劃時代的魔導具呀。我們可以接受所提出的條件。並以服飾公會的名義，向羅賽帝商會致謝」

　佛特將淡綠色的圍巾圍在脖子上，臉上浮現出愉悅的笑容。負責說明的伊凡諾也同樣露出笑容。
　看著二人相處融洽的樣子，令我不由得疑惑他們什麼時候感情變的這麼好了。

「那麼，直截了當的說，關於內裏……是製作頭盔下的帽子或是直接用布包，考量到需要更換，應該是記住用布包裹的包法比較合適。如果有額外需要的人再提供帽子。圍巾可以自行調整，所以就維持這樣吧」
「背甲及胸甲的布要怎麼處理呢？」
「由於騎士的體型差異大，我認為一開始先以可以套過頭，然後無袖襯衣的形式來製作會比較好」

　對於妲莉亞的提問，佛特一邊瀏覽著文件，一邊回答道。

「佛特大人，我想讓腋下也能有效果，如果一開始先製作短袖襯衣不行嗎？」
「由於騎士通常會在意肩膀的可動幅度，比較多人喜歡無袖的襯衣。可能兩種都製作比較好吧。然後是四角褲……也有騎馬的人，所以這個需要優先製作呢。為了防止捲起，我想讓褲管稍微長一些」

「可動範圍……那麼，膝蓋內側的布會很礙事嗎？」
「果然還是很在意可動幅度的吧。這個應該也會有人想要，再看是要製作成內部可更換的墊片式，或是裝到護具上的形式吧」

　不愧是服飾公會長，佛特連對騎士也是十分熟悉。
　加入改善點及試作方案，他輕快地在素描本上畫出的圖，美得讓我以為可以直接拿去牆上當做裝飾了。妲莉亞不由得看得出神。

「第一個方案大概就這樣吧。順利的話，不只是騎士，應該也會受到王城裡的貴族的歡迎」
「請問，王城不是都會裝冷風扇或冰風扇的嗎？」
「有是有，但是貴族男性的正式禮服的西裝外套、褲子、背心三件式。即使用上了夏天的薄布料，也還是很容易出汗」
「但佛特大人總是一派輕鬆的表情呀……」
「靠的是氣勢跟魔導具喔」

　佛特一邊說著一邊脫掉了西裝外套。從領子和口袋中取出小型的魔導具。
　約有妲莉亞的兩個手掌大小的薄箱體，從它延伸出長長的管子到背部及袖子。佛特全部拆下來，放置到桌子上。

「這是『小型送風器』。使用風之魔石運作，從管子的孔洞送風到背部和袖子裡。在走廊裡移動時，或是在禮儀室的時候使其運轉，抑制汗水」
「並不是隨時運轉嗎？」

　妲莉亞不由得反問。因為那樣的話，使用的時間並不長。

「多少會發出點聲音，不能在安靜的地方使用。風的吹動也會多少讓衣服的線條出現變化，所以很困難呢」
「不能脫掉西裝外套，或是穿短袖嗎？」

「不脫也是一種貴族的禮儀。王城雖然有冷風扇或冰風扇，上位的貴族也都坐在凉爽的地方。但是長時間的會議之後，站起來時還是會滲出冷汗的。如果能使用這種布的話，似乎能減少汗漬的產生呀」
「貴族們也很辛苦呢……」

　伊凡諾的聲音中流露出同情。
　雖說有小型送風器這樣的魔導具，但貴族們似乎也只能忍耐酷暑了。

「王族和能使用冰魔法的貴族應該就不需要了。那些大人，會依據自己魔力多寡，在炎熱的時候製造出大的冰塊，或是讓整個房間都用冰風冷卻下來」

　這在夏天是多麼令人羡慕呀。那樣的話，就也不需要冷風扇或冰風扇了吧。

「真是的，乾脆就跟衣服合而為一算了」
「跟衣服合而為一？」
「在西裝外套的袖口及襯衫，看的見的地方剪開再縫上去在……啊啊，可是這樣會不會很失禮呢……」
「妲莉亞，那聽起來很有趣！　下次我想來試試」

　一邊說著，露琪亞終於拿到了凉爽布。
　似乎是顧慮到佛特，所以剛才就只是靜靜聽著，也都還沒撫摸過。

「好涼啊……」

　露琪亞用手指撫摸著淡綠色的布，然後圍在脖子上，最後還把臉整個埋進去。

「露、露琪亞？」
「……我好想把這個做為內衣的素材……非常想要！」

　她抬起頭後首先喊出的是這句話。

「這樣就能抑制腋下的汗漬呀！　胸罩的胸口處和馬甲的內側也想放！　內褲的後側和裙子的內襯也想放！　這樣禮服就不會被汗水弄髒了」
「原來如此。因為薄布很容易黏在脚上，如果墊入這種布，那麼夏天也能清爽地穿著多層的裙子了」

　是因為已經習慣露琪亞的暴走了吧，佛特馬上點了點頭。

「洋裝的腋下的汗和背部經常因為汗漬而受損。這樣就能避免了！」
「啊啊，夏天的新娘服應該也很合適。白色更是容易滲出汗漬。貴族女性穿的典禮禮服因為布很重，用上這種布，大家肯定會很高興的」
「那個，就是說……我是希望將來也能普及到一般人」
「普及到一般人，是指讓平民使用嗎？」

　佛特用不可思議的表情問著，他似乎並沒有想到要普及到平民。

「是的，夏天的炎熱對體力活的人來說可是大敵，而且也有很多人對夏天長汗疹感到困擾」
「原來如此。這樣的話，光是有一條這樣的圍巾，情況就完全不同了呢」

　我已經和伊凡諾討論過了。
　除了販售給騎士和貴族，如果又推廣到平民間，大量製作．應該能壓低價格。

　即使一開始先採納試作魔物討伐部隊使用的產品，但是考慮到將來，我是希望能透過服飾公會來推廣，並降低售價。所以，我希望不是製做高價品，而是要做出普及品。

「這樣的話，明年就需要目前的幾十倍，不、幾百倍的綠色史萊姆了……關於養殖，冒險者公會和服飾公會都需要立刻增加圈養數吧」
「對不起，又給大家添麻煩了……」
「沒有沒有，來再多也行。這個案子，要是冒險者公會不肯接，就算只有服飾公會也會想辦法接下的。就算把我家宅邸和別墅的庭院，全部加蓋史萊姆養殖場也沒關係」
「佛特大人……？」

　在貴族街宅邸的庭院裡養殖史萊姆，真的好嗎？
　雖然我不清楚佛特的別墅位於哪裡，但是對其家人、傭人和附近鄰居來說，應該會感到很不安吧。

「吶，妲莉亞，這個還能做成更薄的布嗎？」
「可以的，只要是通風的材質都可以」
「顏色沒有辦法改嗎？　這淺綠色。我想用各種顏色的布」
「那是……綠色史萊姆本身的顏色」

　綠色史萊姆的顏色，是代表風魔法的綠色。
　雖然曾經試過用市售色粉的中和劑，但是只微妙的改了些顏色，無法完全去掉。

「……可以消掉哦」
「咦，去的掉嗎？」

　佛特脫口而出的一句話，立刻釣上了妲莉亞。

「魔物系的染料，經常可以用相反色去遮蓋，或是用相反性質的素材來打薄。我想綠色史萊姆應該也能如此應用。至於配方則是染色工匠的秘傳……啊啊，這件事要麻煩你們保密喔」
「佛特大人，太厲害了！」

　露琪亞歡呼起來。
　確實，如果能改變顏色，那在服裝方面的運用就能更廣闊。

「這個布如果用完就得丟棄，感覺好可惜呀」
「嗯？……妲莉亞小姐，用紅色史萊姆和藍色史萊姆付與後的魔導具也會殘留顏色嗎？」
「是的，不管哪一種都多少會有殘留。紅史萊姆經過無毒處理後，甚至可以做成口紅」
「也就是說，也有做成染料的資質是吧？」
「是的，可以這麼認為」
「這樣的話，要不要一種一種測試看看服飾師及染色工匠在使用的『染料定著法』如何？」
「『染料定著法』嗎？」

　身為魔導具師，有時也會處理到染料，但是我沒聽說過。
　大概因為是服飾師及染色工匠的專業技術吧。

「『染料定著法』並不是魔法，而是運用加熱或冷卻、混合各種藥品使其狀態固定下來的方法。因為付與的魔法們之間也可能會有不會產生衝突的，所以有各種可能性。因為大約有八十種，這當中或許會有適用的。還有就是，需要測試改變顏色之後染料能否定色，或是染料定色後是否能再次改變顏色……」
「請問，負責的工匠不會很忙碌嗎？」
「不會不會，不管妳交代什麼，他都會樂意去做的。包括我也是」

　佛特的說話聲飽含愉悅。
　露琪亞還正在把布往臉上磨蹭著。

「妲莉亞，這個，妳命名了嗎？」
「還沒。因為是凉爽的布，所以就叫風布，還是低溫布？」
「聽起來像感冒(風邪)似的。流風布、涼風布……不行，沒好點子」

「……或許有點繞口，微風布(AuraTero)如何呢？」
「那個，聽起來像別的世界的詞彙一樣，感覺很帥氣！」
「佛特大人根本是詩人呢……」

　伊凡諾感到很佩服，但就如他所言。
　與妲莉亞的命名格調簡直是天壤之別。

「還有，如果風再更強一些，就能感覺更涼爽……」
「基本上，我手上是有更強的版本啦」

　聽到露琪亞的話，妲莉亞從包包取出一個小小的魔封箱。
　裡面裝著一小片白色紗布質的手帕。紗布是雙層的，內側佈滿綠色史萊姆的淺綠色線條，呈網格狀。

「這是失敗作品。應該是相對於面積來說，線條太粗了吧，所以風力蠻強的」

　光是握著，就能微微感覺到風壓。
　露琪亞將接過手的手帕攤開，抵到自己的臉頰上。

「妲莉亞，用這個來做長筒襪的襪帶吧！」
「穿裙子很熱的時候，纏在膝蓋應該不錯……等、等等，露琪亞？！」

　突然，露琪亞大幅掀起裙子，把手帕塞進長筒襪的頂端。
　突然站起來的她的裙擺，輕飄飄地整片浮起，搖晃著。

「這個，就是這個！　即使沒有圍繞腰部的裙撐，裙子也能鼓起來！　腰部周圍顯得輕巧且性感！　有這個的話，又能拓展禮服的領域了！」
「是嘛，露琪亞小姐！　蕾絲也好，雪紡也好，喜歡什麼就都加上去吧。我能看到新的禮服界線誕生呀！」

　妲莉亞能理解這男人滿臉笑容的心情。
　至今認識到的佛特是服飾公會長，也是個貴族。

　但是，他的內涵也和露琪亞一樣，是名『服飾師』職人(工匠)。

「妲莉亞小姐，我由衷地感謝。這真的增加了我很多樂趣」
「彼此彼此，我也很感謝您」
「能將此列為共同開發，我簡直願意為妳獻上我的劍。想用我的全力來守護妳……」
「那、那個，佛圖納特大人？」

　騎士獻劍的對象，不是自己侍奉的主人，就是所愛的對象。
　雖然知道只是玩笑話，但還是讓我慌張到忘了稱呼佛特這個簡稱。

「妲莉亞，我想找妳討論布的用途！　妳今天就直接在我家住下來吧！　　或是去綠塔也行！」
「露、露琪亞」

　緊抱住我手臂的露琪亞的眼睛，閃閃發光到像發出雷射般。讓我有點害怕。

　但是，關於布料和衣服，她肯定是比我更了解的。
　為了挖掘出應用方法及改良點，似乎多花點時間跟她好好商量為上。

「看來還有很多用途呢。依據風的强弱來分出用途似乎較好……啊啊，乾脆你們兩個人今天就來我的宅邸吧？　話雖如此，但我還有工房的工作，布料和素材都隨妳們使用。我叫一個可以信賴的縫紉師過來，然後讓她從頭開始一個一個做出來，應該也挺有意思的」
「聽起來不錯呢，佛特大人！」

「還有，這是我的興趣，布和線的收藏品當中也有魔物素材。在數量上我可是很有自信的，妲莉亞小姐要不要參觀一下呢？」
「魔物素材的布和線……」
「有各種蝴蝶及蜘蛛、鄰國的魔蠶繭及魔羊、八脚馬及獨角獸的布，比較珍貴的就是這個，用大螯蝦的鬍鬚做成的絲線」
「我非常感興趣……」

　妲莉亞雖然試著想踩刹車，可這樣一來，根本像是上了油的車輪般。轉著轉著整個被吸引過去。

「真的很有趣。感覺就算不上酒，也能暢談一整晚」

　佛特用著不是服飾公會長，而是服飾師的表情笑了出來。


　從佛特露出少年般的表情開始，伊凡諾就把椅子稍微往後挪了。
　從一開始就無法加入談話。

　雖然早已掌握了露琪亞的性格和妲莉亞相似。
　但是，本來我是認為佛特是會考量到利益才拉他進來的，而且應該也能適時的成為制住那兩個人的韁繩。

　但是，打開蓋子一看，才發現他骨子裡也是個創作者。
　雖然我今天見識到他身為貴族與商人及服飾師的一面，不過說到對於布料跟服飾的熱情，跟露琪亞完全是不分軒輊。

　光靠我一個人要阻止三個人暴走的高漲情緒是很困難的。
　不過似乎連帶的也帶動了不少商機，所以乾脆就不去阻止了。

　我用著僵硬的笑容回頭，把手邊的杯子微微舉起。
　不是由女僕，而是佛特的待機中的侍從，又幫我泡了新的紅茶過來。
　伊凡諾和他用眼神相互確認內心的放棄跟領悟，接著不發一語地喝著紅茶。

　一個小時後，發展到要在佛特的宅邸住下繼續談話的局面，伊凡諾和侍從則極力阻止。
　替代方案則是於服飾魔導工房的某個房間，直到深夜都還亮著燈、發出熱鬧的談話聲。 

136. 魔物討伐部隊與微風布 
[136. 魔物討伐部隊與微風布] by B.R

136. 魔物討伐部隊與微風布

　午後的魔物討伐部隊樓，散發出前所未有的興奮鼓譟聲。

「真涼快！　有了這個，即使是夏天的遠征，也不會感到悶熱了！」
「有這個的話，夏天拉弓時就不會滑掉了！」
「微風布，你就是重裝備的救世主啊……」
「我屁股上的汗疹總算能痊癒了……」

　到處都傳來隊員們的歡聲鼓舞。走廊上說實在，很是吵鬧。

　在個別房間換上新產品的隊員們，抵達寬敞的會議室排成兩列。
　他們眼前的兩張桌子。分別是攤開素描簿的佛特及露琪亞和副隊長，還有手持筆記的妲莉亞、伊凡諾及沃爾夫。

「這個讓頭盔不會很悶熱雖然不錯，但是我有點在意風吹的方向。覺得會吹到眼睛」
「阿斯托加前輩，你是不是把布的正反面裝錯了？」
「喔喔，這樣嗎。難怪我覺得怪怪的。帽子型就能一眼辨識出正反呢」
「那麼，之後會加上可以明瞭的標示」

　每一個隊員都接連到兩張桌子說出身著微風布後的感想及希望改變的地方。有不太理解的部分我們也會提出疑問。

「背後這個可拆卸型，希望風速可以更強」身穿重裝備的持盾隊員說著。

「放在手套內側會容易跑掉，不能縫在一起嗎？」
　持弓的隊員非常認真地詢問著。

「圍巾是在戰鬥時用別針固定好呢、 還是放到鎧甲內側呢。萬一勾到導致勒住那可就不好了。還有，希望風能再弱一些。可以拆卸的形式比較好。對我這種年紀的來說，有點太冷了」
　一邊做手勢一邊說著的，是位壯年的隊員。

「這個雖然很棒，但是我覺得背後癢癢的……」
　有點年輕的隊員似乎含著淚說道。

　每個人的感覺各不相同。
　依據風的強弱作出不同的方案，然後以盡可能符合對方期望的方式，讓每個隊員各自選擇，這樣應該比較好。

　旁邊的桌子，佛特和露琪亞一邊和隊員交談，一邊在素描本上畫起設計圖。我有預感製作的種類會不斷增加。

　從前幾天開始，我接連九天都跑了服飾魔導工房。
　從早到晚就是與露琪亞和佛特談話後，再去與服飾公會內的魔導具師、服飾師及染色工匠，縫紉師這些職人們反復進行試作。

　從第二天開始我把製作的方法也告訴服飾魔導工房的魔導具師及魔導師們，不過要讓綠色史萊姆成為網格狀均等付與似乎頗為困難。要讓他們製作出可用的成品，花上了數天。

　期間，佛特和工匠們希望測試看看染色及染料定著法，妲莉亞一邊進行教導，然後一邊大量製作微風布。
　第一天大概在進行三個鐘頭後就用光了魔力，佛特拿了一大箱的魔力回復藥過來。

　魔力回復藥是一瓶價值兩枚金幣的高價品。
　雖然我一開始拒絕，但是他直說不跟我拿錢，這是服飾公會的庫存品，不用客氣的，滿滿注入一整大杯，擺到我眼前。
　回復藥一旦開封過就無法繼續存放的。
　結果，妲莉亞只好用魔力回復藥代替紅茶，一邊喝一邊繼續作業。
　多虧於此，短短九天內，我的魔力值就上升到十了。

　只是，對於回復藥，果然不是什麼美味的東西。
　治癒傷口的回復藥有著草臭味，魔力回復藥之類的則是後續會浮現詭異的澀味。
　就像淡淡的澀柿子味，無論喝幾次都無法習慣。

「葛拉特隊長，您除了頭巾和圍巾以外，不試試別的嗎？」
「現在穿著。襯衫及四角褲還有膝蓋的護具」
「這不是全裝備了嗎……」
「像這樣都沒有做任何事，甚至會感覺有點涼過頭了呢」

　在妲莉亞他們那桌後面，正坐在椅子上說話的是魔物討伐部隊長的葛拉特，有一點年紀的騎士。

　要拜託葛拉特成為王城端的窗口這件事，別說妲莉亞，就連伊凡諾都沒有出場的機會。
　我首先寫了一封問候信，然後佛特說要進城那天就幫我帶過去，回來之後就收到葛拉特隊長的同意函了。
　我問他講了些什麼，微笑著回我說只是把圍巾圍在葛拉特的脖子上而已。

　然後說想在訂定遠征用爐的正式契約那天，讓隊上的志願者試用看看微風布。
　但是，我完全沒有預想到會全體隊員都成了志願者。

　然後聽著服飾公會的魔導具師及魔導師，還有那些職人喊著『糟糕，我會盡力的』。
　會說聽著是因為，妲莉亞每到黃昏就會被伊凡諾帶回家，完全沒有機會加班。

　也被禁止在綠塔裡繼續工作。
　對於說著如果妲莉亞也加班的話，自己也有權利的他，我不得不自我約束。

　然後到了今天，準備了相當數量的微風布製的圍巾和襯衫，讓隊員們輪流試穿。

「就算希望你們趕緊交貨，也趕不上下次的遠征呀……」
「正因為拿到過，才知道放手的痛苦呀」

　周圍的隊員側耳傾聽著葛拉特和騎士的低語。

「不能先讓試作品就這樣交貨嗎？」
「那是，決定分配對象時就會見血啊……」
「如果確定好契約內容，只有圍巾的話，可以按人數馬上交貨喔」

　對於眼前隊員們的談話，伊凡諾用明亮的聲音插了進去。

「葛拉特隊長……」
「隊長……！」

　隊員們的視線一齊朝向葛拉特。對於不光是期盼，而是哀求的目光，男人苦笑著回答。

「好吧，就簽約吧。我還有預留這期的改善遠征預算。遠征用爐先保留到下一次吧」

　葛拉特的回答讓隊員們沸騰起來。妲莉亞雖然嚇了一跳，卻也被這場景惹笑了。

「羅賽帝商會長，我想先確認一件事」

　突然被葛拉特指名，我慌慌張張地站了起來。伊凡諾也隨後站起來。

「讓我當王城的窗口，真的可以嗎？　照情況，如果妳打算成為騎士團的御用人的話，預算可以更多，而且更能鑲金。妳為我們做了這麼多。如果妳想要，我可以成為推薦人」
「雖然很感謝您為我著想，但是本商會尚且弱小，工作分配也很吃緊。關於與王族和貴族們的聯繫，為了不失禮儀，我們都請佛圖納特大人負責」

　我回答了事先和伊凡諾商量好的內容，然後隔壁桌的佛特走了過來。

「格拉特隊長，為了要確保魔物討伐部隊的份，如果不事先成為窗口，可是會被貴婦們吃乾抹淨的喔」
「被貴婦們？」

　與葛拉特拉近到有點讓人覺得太近的距離，在耳邊細語著。

「馬甲及胸衣的背面。能讓穿著禮服時的步伐產生變化，然後也能讓妝容不易脫落。這是我第一次被妻子如此強烈渴望著」
「……女士們的應對，可以交給您嗎？」
「是的，收到您的介紹信的話，就會優先處理，請務必好好利用」

　微笑著回答的佛特，輕快地返回自己的桌子。
　瞪大眼睛的妲莉亞身旁，伊凡諾深深嘆了一口氣。

「雖然情況有些偏離，那我就心懷感謝地成為窗口吧」
「真的很感謝。我會盡全力滿足您的需求的」

　對於面朝此處的葛拉特，妲莉亞和伊凡諾一起鞠了躬。

「如果有別的事情也請不要客氣，和我保持聯繫。啊啊，我允許兩位直呼我葛拉特就好。我也可以稱呼妳『羅賽帝』就好嗎？」
「好的，非常感謝」
「你是不是叫『梅卡丹堤』呢？」
「請叫我『伊凡諾』就好。冒昧詢問，葛拉特大人不想直呼我們商會長的名字嗎？」

　葛拉特微微皺起眉頭，稍微停住了聲音。

「……有點難叫出口。因為妻子的名字是『妲麗菈』」

　坐在後頭的沃爾夫不自覺震了一下肩膀，沒有說話。 

137. 家貓與因緣 
[137. 家貓與因緣] by B.R

137. 家貓與因緣

　談笑進行中，有侍從於入口倉促步入，在葛拉特耳邊說了些什麼。
　葛拉特臉色雖有點凝重，但也只是簡短給出『讓他進來』的回答。

「不好意思，打擾了。我聽說葛拉特隊長到這裡來了」

　走進來的是位與葛拉特年紀相近，金髮中參雜著白髮的男人。
　身著看似文官的深灰色三件式西裝，領口裝飾著兩根羽毛狀的領針。

　應該是位階很高的貴族，佛特和隊員們馬上站了起來，紛紛點頭致意。妲莉亞也退了幾步，和露琪亞一起行了長禮。

「那邊是羅賽帝商會長嘛。那正好。這是退還的遠征用爐的預算書」
「退還是指？」

　葛拉特面露凶光反問道。周圍的視線，也都集中到男子身上。

　妲莉亞立即聯想到的是，可能是價格對於預算來說，有些問題。
　畢竟遠征用爐的價格說來，並不算便宜。

「有提出各種意見。首先，我們無法確定這東西的必要程度。至今沒有也不是也可以嘛」
「這部分應該交由我們部隊來判斷吧。應該是在遠征改善費的預算內才對啊？」
「是啊。但是，這比普通的小型魔導爐還要貴上許多」
「針對遠征的需要來改變形狀、减少重量等改良。我判斷那是妥當的」

　果然是關於預算的事情。
　我深刻感受到，無論前世還是今世，預算都是很難過關的問題。

「還有聽到一些令人擔憂的聲音」
「令人擔憂的聲音？」
「單刀直入來說，就是針對羅賽帝商會的信賴問題」
「是保證人有不足嗎？」

「不是那方面的問題。只是，今年才剛成立的商會就能出入王城，又突然就導入了數種商品。這樣的事情是不是有點不自然呢？　其身為男爵的父親已經過世，也有人認為她沒有親屬作為監護人是否也是個問題——嘛，因為女性的商會長比較稀少，所以更容易傳出各種的『謠言』吧」

　他看了妲莉亞一眼之後，又將視線轉向沃爾夫，然後，又移向葛拉特。
　琥珀色的眼瞳，令人感覺格外冰冷。

「也不過是謠言吧。我是完全不介意的」
「即使葛拉特隊長不介意，但還是可能造成不良影響的。被傳喚到隊長室，接著衣服又沾上了些許的髒污，這樣的程度就能傳出『謠言』了」
「……吉得，你這傢伙……」

　葛拉特因憤怒而發出低吼。
　但是，被稱作吉得的男人，表情卻完全沒有變化。

「尚未向羅賽帝商會長報上我的名號呢。我是財務部長的吉得範．迪爾斯。對妳做出失禮行為的那名女僕，已經從王城撤下了。賠償衣服的費用的話，四枚金幣足夠嗎？」

　妲莉亞有點混亂。
　他方才說了些什麼，我耳朵雖然聽到了詞句，但卻不想去理解。

　前幾天女僕故意弄髒自己的衣服。應該就是受這個男人的命令吧。
　其目的似乎是想對葛拉特造成困擾。他所散發的惡意，雖然將我也捲入其中，但他卻似乎完全沒把我放在眼裡。

「……感謝您的問候。我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝 。衣服的錢就不必了。我現在穿的就是當時那件衣服」

　今天穿的，是那天被女僕弄髒後，我重新染色的裙子。
　深綠色的色調，哪裡都看不出污點。

「哦……羅賽帝商會長，難得妳來了。能否請羅賽帝商會的成員將遠征用爐的詳細說明書，以及盡可能符合預算的報價單，再次提到財務部呢？　那樣的話，我不介意讓妳在王城辦一場說明會」

　他估計我是不會接受這樣的提案的吧。男人的雙目中閃爍著諷刺的光芒。
　將喉嚨伸上來的憤怒及不安吞下肚，妲莉亞回答了。

「……請協助我租借場地」
「妲莉亞小姐！」

　伊凡諾小聲地叫著我的名字。
　雖然我在與他商量前就搶著回答了，但是只提出文件，應該馬上就會被丟棄吧。只要是能增加一丁點的可能性，我想乾脆直接做說明。

「好呀。那麼，三天後的下午。啊啊，如果這期間妳覺得辦不到的話，也可以透過葛拉特隊長來取消喔。那麼，失禮了」

　吉得對我露出異常標準的笑容，讓我不自覺防備起來。
　才想著他擦肩而過的距離也靠得太近了，耳邊就落下他的細語。

「妳能做到什麼程度呢？　這『家貓』」
「……！」

　就在剛才，妲莉亞已經認定了這個男人就是敵人。

　『家貓』聽起來雖然可愛，但在這種場合所說的意思是『某人的情婦』。即使不擅長貴族用語，這點我還是知道的。

　沒有爵位，功績也還不足的自己。
　外表和禮儀也都與王城不相稱吧。

　但是，魔物討伐部隊的他們，是會被一個女人迷惑而去扭曲自己職務的嗎？
　他到底認為這些為了國民拚上性命與魔物戰鬥的，是怎樣的一群人呢？

　前世時，無論是大學的研究課程，或是進公司後的研習，我都很不擅長做簡報，但是，該做的時候還是得做。三天後，我們會全力以赴解說的。

　我緊咬住嘴唇內側，目送那個裝模作樣的男人的背影離去。
　吉得離去到門完全關上後，我不自覺地吐了口氣。

　然後正想回頭，卻完全動不了。
　彷彿在我的周圍，有什麼冰冷且恐怖的東西緩緩流過一般。
　我的身體整個僵住，無法發出聲音，也無法轉動脖子。感覺像氧氣突然被稀釋般，感到呼吸困難。

「對妲莉亞說了什麼……！」
「對於能給予我這種重裝備隊員如此凉爽產品的妲莉亞小姐，這是多麼的失禮……」
「把我的舊鞋墊塞進他的鞋子裡……讓他患上足癬吧」
「……是個很適合被暗殺掉的大人呢……」
「喂，住手！　你們這些笨蛋不要在這裡放出『威壓』啦！」

　壯年的騎士，對隊員們大聲喝止。
　看來，包含沃爾夫在內，隊員們都豎起耳朵聽得一清二楚。
　雖然處於這種狀態，但想到他們是為我而憤怒這點，老實說心裡還蠻高興的。

　之後，總算能動而回頭一看，是因為還會放出威壓嗎？ 只見沃爾夫單手按住眼睛。
　伊凡諾和露琪亞都臉色蒼白。
　不愧是佛特，他依舊面不改色，有點擔憂地看著我們。

「大家，真的非常抱歉。剛才使出『威壓』還有說出『奇妙的自言自語』的隊員，這之後全副武裝，繞行訓練場五圈。當然，不會提供配戴微風布」
「……知道了」

　周圍響起隊員們語帶反省的回答聲，騎士則對著葛拉特。

「葛拉特隊長，剛才的迪爾斯侯爵的發言，對羅賽帝商會長實在是太過失禮了。請隊長向他提出抗議」
「您的心意我很感動，不過不需要的」

　在葛拉特開口之前，妲莉亞就先表態了。

「我們受到羅賽帝商會很多照顧。妳在此提出抗議也沒關係的喔」
「很感謝。但是，我希望能自己提出撤回發言的請求。即便可能得不到對方的道歉，但還是請讓我們商會去做對應」

　妲莉亞低下頭向壯年的騎士請託著。

　如果透過代理提出抗議，應該是可以得到對方道歉。
　但是，會被認為妲莉亞是接受抗議者的庇護。
　如果葛拉特提出抗議，這也可能會成為加深謠言的原因之一。

　由於自己沒有爵位，所以是不能向對方要求道歉的，但是能請求對方撤回發言。能不能辦到，終究還是個謎，但至少，應該能避免誤會的加深。

　而且，方才聽到『迪爾斯侯爵』這樣的稱呼。
　如果是侯爵，那就是和葛拉特同爵位。如果與財務部產生糾紛，對今後的魔物討伐部隊肯定是會帶來負面影響的吧。

「……抱歉，羅賽帝。剛才那都是針對我的。消除謠言的事情我會處理。但是，能不能請妳不要怨恨那個人呢？」
「葛拉特隊長！」

　對著聲音嘶啞的沃爾夫，葛拉特繼續以自嘲的表情說道。

「殺了那個男人的弟弟的，是我啊」

　對於這突如其然的發言，全場安靜下來。

「曾經，有一名隊員在遠征返途時落馬而亡。據醫生所說，是因為貧血和營養失調導致。那時候的飲食比現在更糟，他似乎都沒能好好進食。而我卻都沒注意到」
「那不是，格拉特隊長的錯……」
「率領那次遠征的人是我。朋友說了弟弟就拜託了，而我也輕易地做出承諾。所以一切都是我的責任」

　用著像老人一樣的沙啞聲說著，刺痛著我的耳朵。
　魔物討伐部隊，不僅要在遠征中拼上性命與魔物戰鬥，還必須對抗饑餓和身體不適。
　我回想起第一次見面那天，沃爾夫渾身是血的樣子，心裡很難受。

「我們隊伍會再次向財務部交涉看看。如果還是不行，就用撥下來的預算經費購買，不夠的再由我個人名義購入」
「非常感謝。但是，我希望能向他們提出說明」
「妳不用這麼費心的。那個男人就是那樣。去了恐怕只會讓你更加不愉快」
「沒關係的。好不容易得到的機會，也是商會的『鍛鍊場所』呀」

　魔導具的開發，是會經常碰壁的，是越過它呢？ 還是破壞它呢? 或是繞別條路走呢? 都是需要去煩惱的。
　透過伊凡諾，我看到所謂買賣，是要張開多方面的利益相關的絲線，藉此進行的。在途中可能碰壁、也可能需要閃躲，然後接連不斷地尋找絲線前進的方向，這些都是很困難的。

　沒有簡單的開發，也沒有簡單的買賣。
　雖說是趁著勢頭，說出了身為開發者，也是身為商會長的自己想說的話。但是能做多少，我也想盡力而為。

「『鍛鍊場所』嗎……真可惜啊，如果妳是男子的話，就收作養子……不，等等……」

　葛拉特捂著嘴巴嘟噥著什麼，無法聽清楚。
　正想問清楚時，壯年的騎士輕輕地咳了一聲。

「請問，要向迪爾斯侯爵大人傳達關於遠征飲食的重要性，是不是很困難呢？」
「……就算能夠傳達，恐怕也很難理解吧」

　聽著他失意的說話聲，妲莉亞低下頭。

「真的很抱歉。我不經思索就說出了越矩的話」
「不，妳有那份心，我感到很開心」

　此後，變成不時參雜著與佛特的對話，彷彿沒事情發生過一樣，話題被帶回到微風布上面。
　但是，大家都變得比較少講話，沒有一開始那樣的熱絡氣氛了。

　然後關於微風布，就是請部隊繼續試用，並提供意見的總結，這樣結束了今天的話題。

・・・・・・

「妲莉亞，那個……希望妳不要覺得失落」

　於王城的馬場，馬車內，陪同的沃爾夫向我出聲說道。
　伊凡諾說他有事要找佛特，所以離開馬車一下。

「妳做的東西，真的對我們部隊幫助很大。大家也都覺得很感激」
「謝謝你。能讓沃爾夫這麼說，我會更加努力的」

　發生太多事情，我有點累了。
　但是，接下來必須和伊凡諾商量，然後仔細地做發表說明的準備。
　為了能讓部隊導入，作為羅賽帝商會，我想盡可能地傳達遠征用爐的好處。

「……不用那麼努力，也沒關係的」
「咦？」
「妲莉亞妳不是已經十分努力了嗎？　我們部隊也會動起來的。希望妳不要太過自尋煩惱」
「我擺出那麼嚴肅的表情了嗎？」
「啊啊。妳的表情甚至讓我擔憂這個區塊會不會留下皺紋呢」

　沃爾夫笑著指著自己的眉間。
　看到他的笑臉，我繃緊的肩膀，一下子就鬆開了。

「現在還不想長皺紋，我會注意的」
「說什麼現在，好像總有一天會長皺紋似的」
「是啊。到了那種年歲，有皺紋才會讓人覺得是『有魄力的魔導具師』吧」
「……有魄力的魔導具師……」

　沃爾夫的肩膀微微顫抖著，忍住笑。
　他本人可能以為我沒注意到，但是笑得超級明顯。
　真不懂我說了什麼奇怪的話。

　但是，感覺好久沒有像這樣細微的交流了。
　因為這段時間一直跑服飾魔導工房的緣故，所以沒怎麼和沃爾夫說上話。

　想和他說說關於魔導具和魔物的事情，也想聽他說關於遠征和訓練的事情。
　妲莉亞鼓起勇氣，自己提出下次的邀約。

「沃爾夫，這次的說明會結束後，要不要好好喝一杯呢？」
「啊啊，就這麼辦。我來去找些美酒——抱歉，不知不覺就露出和多里諾他們相處的習慣……」

　沃爾夫邊說話邊舉起一隻手，然後又慌慌張張想收回來。大概是打算彼此互相擊掌吧。
　看到他做出對親近的朋友時的下意識動作，不知為何讓我很開心。
　用指尖輕輕地戳向他要收回的手掌，妲莉亞笑了。

「我期待著」 

138. 晚會的迎接與第一次的紅茶 
[138. 晚會的迎接與第一次的紅茶] by B.R

138. 晚會的迎接與第一次的紅茶

　沃爾夫朝著馬車窗外，看著雲縫間閃爍的星星。
　今天是扮演，迎接前公爵夫人的阿爾媞亞前往晚會的角色。

　像往常一樣，結束訓練後更衣，搭上迎接用的馬車移動到這裡。
　然後就是在馬車內適當的休息，或是吃吃馬車內準備好的輕食，但是今天卻怎麼也平靜不下來。
　雖然想睡卻平靜不下來，明明是昂貴的食材製作的輕食卻怎麼也不想動手取用。
　感覺在馬車上等待的時間格外漫長。

　出席晚會的時候，阿爾媞亞總是比別人晚進場，並且會早早離去。
　進去時的護花使者，會讓身兼護衛且持有爵位的騎士，或是我來擔任。回去時也是會和該騎士一起走出來，或是由我去迎接。
　偶爾，似乎是會換成別人，但是我沒確認過是由哪戶人家的誰來擔任的。

　不久前，拿到一件妲莉亞拜託我轉交給阿爾媞亞的東西。是之前收到的酒的回禮。
　作為答謝的禮品，想著送烘鞋機可能有些失禮，所以還是送小型魔導爐吧，為了不失禮儀，她認真地煩惱著。

　說著因為跟我也有點關係，所以決定拿小型魔導爐過來，但是阿爾媞亞究竟有沒有使用過呢？　邊考慮著這些，邊將妲莉亞小心翼翼包好的東西帶過來。

　昨天，在王城發生了那樣的事，所以我非常擔心妲莉亞。
　但是，分離時妲莉亞擔心的卻是，那個弄髒她衣服的女僕的安危。將這件事告訴葛拉特和哥哥，請他們幫我確認及應對。

　女僕的事情多里諾和蘭德魯夫都知曉，卻只有自己不知情。
　偶爾，她為了不讓我擔心而有所顧慮，我明明知道應該是那樣的，內心卻莫名的無法接受。

「阿爾媞亞大人馬上要回去了」

　總算聽見侍從的傳喚，再次確認自己的衣著，下了馬車。
　潔白的外牆搭配上鮮紅的屋頂。奢華的大廳前，於並排著耀眼奪目的魔導燈的走道上前進。
　然後，對著從正門走出來的女人露出笑臉，伸出一隻手。

「我來接您了，阿爾媞亞大人」
「謝謝，沃爾夫雷德」

　數不清這是第幾次了。
　舞會或晚餐會後，只是單純這樣迎接阿爾媞亞，然後移動到宅邸的作業。

　數個朝向這裡的視線，無論是阿爾媞亞還是沃爾夫都不予理會。
　懷抱著的，是嫉妒、還是欲望、或是憧憬。不管哪個他們都不感興趣。
　管他是窸窣耳語，還是明確的大聲談論，全都無視，就只是護送阿爾媞亞返回到馬車上。

　馬車門才一關上，我就不由得嘆了口氣。

「心不在焉呢。在女人面前多少掩飾一下吧。這也是身為護花使者的男性的職責所在」
「很抱歉。因為我在想些事情」

　雖然被阿爾媞亞用取笑般的表情唸了幾句，但我還是認真地道歉了。

「吶，沃爾夫雷德，你有什麼煩惱嗎？」
「嗯，嘛……」
「不能告訴我的事情？」
「不，也不是什麼秘密。只是想讓跟我有點關係的商會的商品，導入部隊使用，但是目前的進展有點狀況罷了」
「如果你希望的話，我這邊可以幫你說情的呦」
「很感謝。不過只要您有那份心意就足夠了」

　沒有一絲的猶豫，沃爾夫立刻拒絕了。
　妲莉亞肯定不會希望阿爾媞亞幫忙說情的。

「看你擺著那張臉，我還以為是要提分手了呢」
「分手、嗎？」
「是啊，我和你分手的事情。像這樣過來迎接我，不是會讓你重要的人吃醋嗎？　如果沃爾夫雷德感到為難的話，什麼時候都可以結束的喔」
「不，我和她並不是那樣的關係」

　我邊回答邊思考著，怎麼樣都想像不出妲莉亞為了我而吃醋的樣子。因為是朋友，所以也是當然吧。

「沃爾夫雷德，如果那個朋友跟其他的男性一起跳舞的話，你也不會在意嗎？」

　想像妲莉亞成為女男爵，在舞會上跳舞的樣子。
　雖然禮服很適合她，但似乎不太擅長跳舞呢。
　在安全上應該多多少少會擔心吧，但是自己不是能阻止她跳舞的角色。充其量只能默默守護吧。

「身為朋友，應該會有點擔心，但我不會阻止喔。因為我(俺)，沒有那個權利」

　沃爾夫沒有注意到，他無意間將『我』說成了『俺』了。
　阿爾媞亞只是眯長眼睛笑著。
(譯註：日文中的我(=私)是中性用語的自稱，男女皆適用；而"俺"則是男性用語．強調為男性的我，接近"老子"，但此處用老子卻又感覺過於粗俗，兩者的語感上有微妙差異)

・・・・・・

　回到宅邸後，沃爾夫只喝了一杯白葡萄酒，就馬上退下到借用的房間了。

　女僕在阿爾媞亞面前打開小碎花的包裝紙，取出小型魔導爐。一起包在裡面的雙折卡片上，用鄭重的文字寫下對於贈酒的感謝文。

　桌子上擺著從沃爾夫的朋友那裡得到的小型魔導爐。
　阿爾媞亞似乎很感興趣。改變擺放方向欣賞著，還確認了裝進魔石的部分。

「阿爾媞亞大人，要不要用來燒燒看泡紅茶的熱水呢？」

　見到阿爾媞亞高興的模樣，侍從半開玩笑地詢問道。
　但是，她順勢笑著點頭了，還說出要自己泡紅茶。甚至拒絕了侍從提供沏法的建議。
　旁邊的女僕，只能邊提心吊膽，一直緊盯著看。

「話雖如此……那個孩子，絕對只會接受自己能償還的範圍呢。似乎非常討厭向我『借貸』呢」

　不滿地說著的阿爾媞亞，確認著小型魔導爐上面小鍋內的熱水。
　用湯匙舀了三匙放在旁邊的高級茶葉，一口氣加進煮到咕嘟咕嘟的沸水中。
　隔壁的女僕不由得捂住嘴，發出無聲的悲鳴。

「因為是男性吧。所以不想欠女性人情」
「是那樣嗎？　希望他能稍微對我撒個嬌難道不行嗎？」
「以那位的個性來說，似乎有點困難……」
「哎呀，男性不是都很喜歡『女人的顧慮』的嗎？」

　一邊說著，潔白的手指關掉爐子的火。
　然後，用著危險的動作舉起小鍋，透過濾網，倒進白色的茶杯。

　紅茶的沏法肯定是有很多問題，色澤也絕對是過澀的顏色，不過，侍從也只能默默注視。
　女僕臉色蒼白，但也沒能插上嘴。

「從燒水到自己沏茶，這還是我出生以來頭一遭」

　面對十分滿足地說著的阿爾媞亞，忍著不笑出來才是最痛苦的。
　好不容易，想像著接下來必須得喝下的紅茶的味道，令人駐足。

「吶，關於今天沃爾夫提到的事情，我想再知道詳細些」
「不是跟他約定好，不會去說情的嗎？」
「哎呀，我雖然說了『不說情』，但卻沒有說『什麼也不做』不是嗎？」
「……阿爾媞亞大人」
「幫助被雨淋濕的小狗渡過難關的程度，應該可以吧？」

　看著她炫麗奪目的迷人微笑，侍從深深嘆了口氣。這種時候的阿爾媞亞，是無人能阻止的。

「那麼，這紅茶的味道如何呢？」

　偽裝成反復無常的貴族女性，私下卻為了家族與國家在行動，而且意外地對於視為自己人的對象很情深義重。
　這樣的阿爾媞亞親手為我沏了人生第一次的紅茶。
　服侍將近二十年，得到首次飲用的殊榮，我應該覺得感激嗎？
　還是應該想著身為挑戰者的榮耀呢？

　這之後，三人一起品嘗的，第一次的紅茶的滋味是苦悶的。 

139. 為了誰的遠征用爐 
[139. 為了誰的遠征用爐] by B.R

139. 為了誰的遠征用爐

　商業公會內，羅賽帝商會租用的辦公室中，妲莉亞和伊凡諾隔著桌子面對面坐著。
　伊凡諾把錢遞給了書寫文件和信件的員工們，吩咐說可以去喝杯時間略長的茶，就讓他們出去了。所以，辦公室內只有他們兩人。

　從王城返回後的隔日開始，兩人就針對遠征用爐的簡報及價格，反覆討論過了。

「關於說明的內容，我認為這樣應該足够了。再來，果然就是價格了呢」

　明天就要去王城了，所以今天對於說明內容，兩人總算達成共識，簡報的準備也都大致完成了。
　但是，對於價格卻仍然沒能有個交會點。

「嘛，財務部隊於魔物討伐部隊的預算審查很嚴格這點，似乎是慣例了。據說五代之前的魔物討伐部隊長，曾經浮報遠征費用而藉此盜領」
「五代之前，不就是很久以前的事了嗎？」
「是的，是我和妲莉亞小姐都還沒出生的時候。我是從佛特那裡聽說的。因為這件事，讓侯爵家八家變成了七家呢。那個有問題的隊長就是侯爵家」

　稍微明白了財務部對於隊上的預算很嚴格的原因。
　但是，讓現任隊長的葛拉特，說出為了部下願意自掏腰包購買遠征用爐這樣的事情。我是絕對不允許的。

「哪，雖然還是老調重彈，就算是為了供貨給魔物討伐部隊，我也反對削减商會利益、調低價格」

　伊凡諾的主張從那天離開王城後就沒有改變過。

「這個跟小型魔導爐接近的價格，是不是有點過頭呢？」
「是的，毫不掩飾的說，就是『太過頭』了」

　伊凡諾脫下深藍色的上衣掛在椅子上，兩手的手掌放在桌上交錯。
　大吸一口氣後，一口氣說道。

「妲莉亞小姐，自從『能幹的商會長』的祖父去世後，我的父親被稱為『有人望的商會長』。他幫助了有困難的商會同伴、成為借貸保證人，最後，整個被吃乾抹淨。信用、客戶、財產、房子、家人的性命、自己的性命，全都賠上去了」
「伊凡諾……」
「或許聽起來很汙穢吧。但是，商人的本質就是賺錢。情、愛、誇耀，這些聽起來很棒，但是卻不能當飯吃。只有將錢賺到手才是商人，以及成就商會。因為我在年輕的時候就知道這個道理，所以不希望身為商會長的妲莉亞小姐，為了自己的理想而重蹈覆轍」

　對著真誠流露的伊凡諾，妲莉亞也很認真地回覆。

「考量到能長期出貨給魔物討伐部隊這點為基礎，即使這次降價，將來不是也能有收益嗎？」
「遠征用爐設計成不容易故障，也不太會破損吧？　也不知道是否還有追加的訂單。王城全體的訂單數也還不確定。考慮到這點，我便不贊成先降價」

「如果只看襪子跟鞋墊的部分，我們從魔物討伐部隊的獲利不是已經有相當程度了嗎？」
「有是有，但那是別的商品。沒有商人會想販售不賺錢的商品的」

　說是別的商品，也的確。
　只對這個商品給予特別對待，以商會的立場來看，果然是很奇怪吧。
　妲莉亞拼命思考著理由。

「如果考量到未來能跟魔物討伐部隊的關係更加緊密，這樣如何呢？」
「隊上的關係人，已經有沃爾夫大人跟葛拉特隊長，很充足了。如果個人想購買，慢慢等市場普及不就行了。商品本身也很不錯，過點時間市場自然會活絡起來的」

「但是，到那之前就只能這樣嗎？　他們冒著生命危險去打倒魔物，之後又只能吃著難吃、沒有營養的食物……說不定，那甚至嚴重到可能成為他的最後一頓飯呀」
「這是『同情』和『擔心』吧？　抱持著這樣的想法，希望隊伍購入遠征用爐，作為商會長，跟作為魔導具師的立場是不一樣的吧？」

　伊凡諾紺藍色的眼睛，靜靜地注視著我。

「很抱歉說一句——妲莉亞小姐是不是將沃爾夫大人和討伐魔物部隊，重疊過頭了呢？」
「啊……」

　細微的喊叫聲，從喉嚨深處溢出。

　正如伊凡諾所說。
　一開始是沃爾夫說想用，只是這樣罷了，我壓根沒思考到要把爐子賣給遠征隊。
　但現在卻變成希望隊伍能使用遠征用爐，哪怕只是一點，期望他們可以進行更加安全且舒適的遠征。

　會這樣想的緣由，就是沃爾夫。
　我始終無法忘掉我第一次遇見他那天，他滿是傷痕又渾身是血的樣子。

「隊員們應該會覺得遠征用爐子很方便吧，我認為他們應該會很感謝妲莉亞小姐的。但是，與隊伍的交易，並非對他們的援助，而是作為商會的對等工作。如果我們單方面地削减利益，總有一天會讓他們覺得自卑吧。他們既是騎士，又是男人」
「……對不起，是我思慮不夠周全」

　妲莉亞咬著嘴唇，對伊凡諾低下頭。
　把對朋友的情感和工作混為一談，導致目光淺短，任憑自己的慾望優先。

「那個，請不要太失落呀。我老是說些嚴厲的話……」
「不，很謝謝你。如果沒有人跟我說，我是不會注意到的」
「舉例來說，出借遠征用爐的試用品，等正式上路後再支付正常價格的金額等等，我覺得有很多方法呢。只是，我不認為那位財務部長會輕易點頭就是了」

　伊凡諾邊搔著芥子色的頭髮，邊說著對我的擔憂。看到他這樣，我內心更覺得抱歉。
　已經沒有時間讓我感到消沉了。
　明天就要到王城向財務部進行簡報。

「如果妲莉亞小姐無論如何都想降價的話，要不要再一起討論看看能辦到的價格？　不管是以商會還是以魔導具師的立場來考慮，都沒有關係」
「那個，可以嗎，伊凡諾？」
「想想是不用錢的嘛。如果想要降低價格，會長，請先說服我。不然那『老狸貓』肯定不會點頭的。絕對會四處找碴」

　說著吉得是『老狸貓』，伊凡諾用平時的笑容笑著。
　讓我深深覺得，讓眼前這個男人成為商會員真是太好了。

『想著肯定有方法，反覆從不同角度思考。即使耗費時間也沒關係』

　我想起製作魔導具時，父親說過的話。
　能夠對魔物討伐部隊降價，又對羅賽帝商會也有利益，還能說服商人伊凡諾的方法。
　我本來的想法，根本能說是任性了，即使削減商會的利益也想一意孤行。所以現在得想到頭痛也只是自作自受。

「讓我稍微再想想」
「好的，只要時間上允許，我都會等的」

　在桌子擺上五張筆記紙，妲莉亞想到什麼就都寫下。
　鉛筆咯吱咯吱地書寫著，好幾次撕開包著筆芯的紙捲。

　一心一意地寫著，才注意到自己正咬著左手拇指的指甲。不知不覺就露出早已遺忘的孩童時的怪癖。

　為了改掉這個習慣，父親會把辣椒水抹到我的指甲上。
　裝著辣椒水的紅色瓶子上，大大地貼著寫著『妲莉亞用』的標籤。
　甚至能幻想到當時嘴唇的麻辣感，妲莉亞淺淺地笑著。

　然後突然，就想到了。

「……伊凡諾，我可以商量嗎？」
「可以喔。是要和迦布麗艾菈小姐商量嗎？　還是跟沃爾夫大人……他身為隊員這點，可能有點不好開口呢。還是，要找佛特大人呢？　他們應該都會願意為您出力的」
「不，我是想把我想到的事情，跟你，伊凡諾商量」
「失禮了。請吧，會長」

　伊凡諾理了理衣領，妲莉亞正襟危坐，兩個人面對面。

　如果不能說服伊凡諾，就無法調降商品的價格。
　而且，作為交付給魔物討伐部隊的商品之一，也無法讓他們毫無顧忌地使用吧。

「那麼，我開始說明了」

　妲莉亞一邊在空白的紙上畫著圖、寫下文字，一邊開始說明。

　這對商會長和商會員之間的談話，在那之後又持續了很長一段時間。 

140. 遠征用爐的簡報 
[140. 遠征用爐的簡報] by B.R

140. 遠征用爐的簡報

　前往王城的馬車中，妲莉亞用右手重複著握緊及張開的動作。她指尖的顫抖，連用肉眼都看得出來。
　坐在她身旁的迦布麗艾菈，輕輕地握住她的右手。

「妲莉亞，把口紅補好，保持微笑」
「咦？」
「連妳都被吞噬了那可怎麼辦？　妳接下來可是要用魔導爐將那些男人們咕嚕咕嚕地燉煮一番呢」
「……燉煮嗎？」
「妳想炒的香香脆脆的也可以呀，注意不要煮得太焦了」

　看著迦布麗艾菈一臉正經地說著，我不由得笑了出來。

　她陪同我搭上了從商業公會開往王城的馬車。
　應該是擔心我是否會太過緊張吧。
　對面的伊凡諾今天也無法表現悠閒。沒有盯著我，而是拼命地確認著手中的資料。

　妲莉亞深呼吸後，重新補了口紅。
　盯著銀製的手鏡，雖然有些生硬，但還是勉強露出了營業用的笑容。

　今天的服裝是濃烈深藍色的禮服。
　雖然裙子偏長，卻沒有拖地，胸口和背部也沒有裸露。這套近乎標準的禮服，是身為男爵女兒的我，所持有的最好的服裝了。

　布料帶有光澤卻又深邃，兩種風格不可思議地融合在一起，觸感十分舒適。
　是在與財務部長發生糾紛那天，由佛特準備好布料，露琪亞在兩天內縫製完成的。
　雖然很在意費用，但他們卻說是微風布的試作品，所以不跟我收費。

　脖子和手腕使用雅致的線條，另妲莉亞在意的腰部則是利用皺褶完美地掩蓋了。
　不只如此，抬起手臂時，完全不會變形，彎下腰時，也不會讓胸部露出開口，輕巧撐開的裙子很容易步行。
　襯裏則使用了美麗的淡藍色布料，到處都使用上了微風布。

　對於拼命致謝和道歉的自己，佛特和露琪亞用同樣的表情說道。
『這是王城格調的戰鬥服。盡情地去做吧』和
『戰鬥服喔！　那個老狸貓，絕對要罵罵他呀！』。
　妲莉亞坦率地從意外好戰的二人手下，收過了禮服。

　還有其他的加油聲。
　沃爾夫，在事件當天晚，送來了大量的王城騎士團的公開資料。
　隔天傍晚，則是送了鮮花和餅乾這類慰勞品到綠塔。
　昨天晚上，還趕到了商業公會來。多虧於此，我才有機會能跟沃爾夫討論到有關簡報的內容。

　然後，他果然也對我說了『我只希望妳不要勉強自己』。
　我聽了，點點頭笑了。
　但是，我不知道自己當時露出的，是映照在手鏡上的那個營業用笑容，還是發自內心的笑容。

　仔細想想，今天的簡報是因為妲莉亞想做，順勢借了場地，只是個機會。
　即使對財務部做的說明會失敗了，也只是遠征用爐的訂單數減少罷了。
　葛拉特已經主動提出分期購買的方案。所以就算今天的簡報被打回票，我們商會也不會有所動搖。

　財務部長的發言，雖然各方面都讓人不太爽快，但現在就先放一邊吧。
　自己能做的，就只是默默地把準備好的功課展現出來。

「那我走了，迦布麗艾菈」
「路上小心，妲莉亞。祝你好運呀」

　對舉起一隻手的她，妲莉亞露出笑容後下了馬車。

・・・・・・

　王城、中央棟的寬敞會議室內，有看似文官的約十五人，分別坐在椅子上。
　然後，不知為何魔物討伐部隊的出席人數，也幾乎相同。
　原本聽到的預定人數，是財務部八名和魔物討伐部隊三名。卻突然暴增為將近三倍之多。

「很抱歉。突然就增加那麼多人……魔物討伐部隊的成員也想稍微聽一下事前的說明。您所準備的資料，就讓兩個人共讀一份好了」

　自稱是今天的輔助員的文官，一邊流著汗，一邊低頭說著。

「不，我們準備了很多份，請拿去發送吧」

　正如商業公會長雷歐涅所說。
　如果要提出買賣相關的資料到王城時，要製作所需要份數的三倍的量，因為出席人數可能增加，也可能減少。
　也因此，昨天在商業公會進行的抄寫工作，即使將作業人數增加到最多，也非常辛苦。

「我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝 。非常感謝各位今天借給我寶貴的時間。緊接著，就讓我開始進行魔物討伐部隊用，遠征爐相關的說明」

　在會議室牆邊，高出一層的台階上，妲莉亞深深一鞠躬。
　省去過多的前言，馬上開始說明簡單的功能。

「請各位看著自己的桌面上。遠征用爐比起小型魔導爐，無論是大小、重量都縮減到最極限」

　實際將小型魔導爐和遠征用爐擺在桌子上。妲莉亞眼見大家很感興趣地觸摸著爐子，然後繼續說道。

「把蓋子的金屬部分翻過來的話，就可以直接當成淺鍋或平底鍋使用。皮袋也只有約一瓶葡萄酒的重量。此外，不需要每個人都攜帶。如果無法再帶更多行李的話，也可以考慮讓兩個人一台，輪流交替使用這樣的方法」

　邊點頭邊聽著的，是沃爾夫及葛拉特、蘭德魯夫等，魔物討伐部隊的成員。
　雖然沒有發出聲音，但光是有他們和我待在同個空間，就讓我覺得安心。

「遠征中能好好地攝取飲食，也就更容易做好健康管理，我也預測這能提高討伐和移動的效率。再者，長時間的遠征，即使是訓練精良的騎士，也有可能因食物不合口味，或是腸胃不適，還是罹患感冒之類，造成身體狀況出問題。對於這些情況的飲食生活提供協助。對提高隊員的士氣這點來說，我認為也是有加乘作用的」

　妲莉亞朝向吉得，直挺挺地說著。
　雖然對前幾日他的所作所為感到氣憤，但我最想傳達遠征用爐的好處的對象，就是這個男人。

「……確實，應該是有效用的」

　他用平穩的說話聲附和我。完全沒有出現我預料中的反駁和諷刺。

「遠征用爐在沼澤地、草原、沙漠、乾燥地帶等，難以點燃篝火的地方也能使用。如果是不得不現場獲取食材時，過個火也能增加食材的安全性」
「有時遠征會超出預定時間，也可能導致食物不足。這樣的話，就不得不吃捕獲的野獸或魔物了」

　葛拉特幫忙做了補充。
　對於他說的話，財務部的年輕人們相互交頭接耳。似乎並不知情。

「關於使用的火之魔石，不需要頻繁的更換。此外，遠征時如有可以使用火魔法的成員，便能就地補充魔石」

　開始進入一般功能的說明，妲莉亞先調整好呼吸。
　從這裡開始，就是特別針對財務部的簡報了。

「請翻閱資料。上方是至今為止的遠征食，下方則是今後遠征食的提案。價格的差距則如所示」
「食材的費用似乎增加了許多呀？」
「是的，但是，我認為在金錢方面是反而能產生很大的利益的」

　妲莉亞用稍微大的音量說著。

「使用遠征用爐，將飲食調整好，將可能降低隊員提出調動及提前退休的比例。同時，如果身體的負擔减少，受傷和得病的機率也會下降，應該是能減少治療費用的支出的。並且，受傷和得病的人減少，則可能拉長服役的年齡。這對於考慮到人力資源和預算方面，不是很有效用嗎？」

　魔物討伐部隊在騎士團中，提前退休及退休年齡都是最早的。也經常收到希望轉調其他部門的需求。
　在說明當中，伊凡諾和輔助的文官在妲莉亞的背後掛起了一大張羊皮紙。

「接下來，請各位看這邊」
「這是……什麼呢？」
「圓形是總隊員數。相對於此，提早退休的比率為塗成紅色的部分。作為參考值，魔導部隊和其他騎士團的數值則為塗成綠色及藍色的部分」
「看了這個圓形，感覺又不一樣了呢。脫離魔物討伐部隊的成員竟然如此之多……」
「這個，看了很容易理解……」

　比起我說的話語，圓形圖表更受到關注。
　這個世界雖然有線形圖，但是沒有圓形圖。為何呢？ 是由於通常將正方形作為區別的格子並塗上顏色，作成四方形的圖表。

　然後，又回到資料上，我用圖表和表格說明著病人數與受傷人數、進入隊伍後每一年離職的人數，還有按年齡比退休的人數。
　作為騎士團的例子之一，拿魔物討伐部隊和第一騎士團來比較說明後，卻是既可悲卻又能立刻讓人理解。

「導入遠征相關的新物資，例如遠征用爐等，確實需要很龐大的費用。但是，從長遠角度來看，這對於預算來說是有可能帶來很大的優勢的」

　然後，妲莉亞請伊凡諾和文官，把最後一大張羊皮紙掛起來。
　她緊咬了一下牙根，開始說明其內容。

「這是近二十年來，『渡往名譽之地』的人數。這邊是魔物討伐部隊，這邊是魔導部隊，這邊則是其他騎士團」

　雖然用了『渡往名譽之地』一詞，但所指的就是執勤中去世的人。
　一個紅色的圓圈，代表一名死去的魔物討伐部隊員。魔導部隊是綠色，其他騎士團是藍色。

　即使是騎士團，也會有因防衛國境或是與入侵者戰鬥、事故等而死亡。
　但是，魔物討伐部隊的死亡數量，卻是無法比擬的多。
　看到占了紙上四分之三以上數量的紅點，全部人都噤口不言。

「損失這麼多人材，的確值得擔憂」

　我將身體朝向財務部，筆直抬高視線。
　雖然很不想提，但最能產生費用差距之處，恐怕就是這方面。

「給予遺屬的慰問金和賞賜、騎士團葬禮的費用、聘入替代的新人、鍛鍊到能參加實戰為止的訓練費……如果財務部的各位能再次檢討，與遠征改善費用比起來，哪一邊更為沉重，那就太好了」

　妲莉亞行了個禮，財務部長露出了形式上的笑容。

「關於遠征用爐的可用性，我已經大致明白了。但是，這樣的價格絕非便宜」
「關於這點，我又提出了一個方案」

　已經發放的資料中，我故意留了一張沒有夾入，讓伊凡諾和輔助的文官發放。這裡記載的是，魔物討伐部隊專用的遠征用爐的說明及價格。

　收下的人都同樣露出困惑的表情。
　就連魔物討伐部隊的隊員們，也都變得靜不下心的樣子。

「只限於魔物討伐部隊購買的份數，遠征用爐將以文件上提供的價格出貨。這樣的話，應該能更符合預算，也更容易導入了吧」

　遠征用爐的價格，相當接近小型魔導爐。
　這是伊凡諾所說的，不會造成赤字的最極限的數字。

「降價了不少，但這樣一來，羅賽帝商會的利潤會不會太少了呢？」
「不，這裡有一個我作為代價的要求」

　是希望採購其他產品，還是希望被推薦為騎士團御用，亦或是爵位呢——在場所有人的視線，全都集中在妲莉亞身上。

「請在遠征用爐的背面刻上『羅賽帝』這個名字」
「在爐子的背面刻上名字？　那代表什麼意思嗎？」

　吉得用打從心底不能理解的表情詢問著妲莉亞。

「出現魔物的話，普通人是無法與之戰鬥的。甚至可能無法逃走。王都雖然被認為很安全，但是過去也曾有因為魔物而滅亡的國家和街道。包含我在內，奧汀尼王國的所有人民，都是被賭上性命的魔物討伐部隊所守護著」

　我想起第一次見面那天，受傷的沃爾夫，接著，又想起在魔物討伐部隊樓遇到的隊員們。
　賭上性命的戰鬥、艱辛的遠征、受重傷、乏味的食物和難以入眠的夜晚——這些都是為了誰？
　王都的人們，以及奧汀尼王國內的國民們。
　這當中，也包含妲莉亞。

　無法與魔物戰鬥，連一個人也無法守護的自己。
　但是，身為魔導具師，能夠為魔物討伐部隊製作魔導具，在背後支持他們。
　這就是我所期望的『代價』。

「我想得到，作為一個魔導具師，讓魔物討伐部隊使用刻上自己名字的魔導具，的這份榮譽」

　會議室內的所有隊員，全都定住了。
　財務部一半的人定住，剩下的則是張著眼呆住。

　魔物討伐部隊，雖然稍微在平民中受到歡迎，但在騎士團來說，絕對不能說是地位高的。
　在騎士團中，除了自願以外，要是被分派到魔物討伐部隊，還會被戲稱是『沒中獎』。

　以赤鎧為首，隊員的死亡率在騎士團內是出類拔萃的高。
　經常去遠征。也可能在不知不覺中與家族斷了聯繫，與未婚妻或是戀人分手，見不到父母最後一面的人也不在少數。
　即便如此，卻還是被叫為，無法與人類戰鬥，只能與魔物戰鬥的無能戰鬥集團。
　討伐魔物是理所當然，勝利是理所當然的，討伐失敗卻會被痛斥。

　儘管如此，這個魔導具師，卻認為魔物討伐部隊是這個國家的守護者。
　即使捨棄自己的利益，也希望魔物討伐部隊使用她的魔導具。

　還說出，這是她的榮譽。

「……感激不盡」

　葛拉特當場站了起來，深深低下頭。

「葛拉特隊長，這不是憑你一人的意見來决定的……」
「不只是魔物討伐部隊，考慮到人員管理及其費用，財務部應該不會不瞭解其優點吧？　價格也降了，那不就什麼問題都沒有了嗎？」

　堵了吉得話語的男子，瞪著財務部一行人。

「財務部的各位，如果有什麼問題的話，現在就當場講出來吧。如果這樣也無法通過預算的話，我希望召開包括騎士團和政務部的大會議。直接向王請願也沒關係」

　從葛拉特的身體上，感覺到魔力緩緩飄了出來。
　會議室內的氧氣突然變得稀薄。他雖然壓制著，卻已是要發動威壓前的狀態了。

「我贊成導入遠征用爐到魔物討伐部隊。另外，關於遠征改善費用，我想更詳細地，聽聽看羅賽帝商會長的意見」

　最初開口的是財務部的副長。

「我也贊成。關於人資財產這方面，請務必再提供更詳細的意見」

　他身旁的男人，也露出笑臉接著說。
　這之後，贊成的聲音接連不斷。也有很多人是想聽妲莉亞的意見。

「羅賽帝，這樣的條件，真的可以嗎？」
「是的」

　承受了葛拉特的强烈視線，妲莉亞微笑點點頭。

「……守護隊員是我的工作。如果在這裡退了一步，下次就是出現犧牲者吧。如果有能改善隊伍的產品，我不想多有顧慮」

　是想向誰訴說嗎，葛拉特沉重而又苦澀的聲音迴盪著。
　雖然沒有回應聲，但吉得琥珀色的目光一直盯著他。

「伊凡諾，拿契约書」

　伊凡諾把一份文件擺在桌上，接著葛拉特馬上在三張紙上簽名。
　吉得擋下了葛拉特要遞給他的筆，拿出自己的筆，什麼也沒說，在每張紙都點綴下同意的簽名。

　用吹風機立即吹乾的文件，馬上就轉送到相關的單位手上。
　令人驚呆般的迅速，讓妲莉亞只能默默注視。

　在我身後收拾著羊皮紙的伊凡諾，小聲對我說著『太好了』。

　昨天，在商業公會和伊凡諾商量時，我提出的方案。
　在遠征用爐的背面刻上羅賽帝的文字，這是商會的廣告。
　降價是因應廣告費、文宣費等。

　如果大家知道魔物討伐部隊使用羅賽帝商會的商品，無論在貴族和平民間，都能提高商會的知名度和信賴感。
　然後，廣傳到王都、整個王國後，商會的利益必定會增加。

　那樣說明時，伊凡諾的臉宛如大吃一驚。
　本以為他會極力阻止的，卻就這樣獲得他承認。
　對於妲莉亞的無理要求讓步的他，只有心存感謝。


　正悄悄鬆了口氣時，葛拉特走到我的面前。

「羅賽帝，雖然用詞不太好，但是我要將妳『包圍』」
「咦？」

　他突然小聲說的話語，讓我聽不明白。
　正想反問時，他就站在我的旁邊，對眼前的男人們大聲告知。

「那麼，接下來既不是代價也不是交換，而是我的熱切希望。見證人就是在場的各位，大家不介意吧？」

　葛拉特突然在自己面前單膝跪下，一臉認真地向妲莉亞伸出右手。

「魔物討伐部隊長，葛拉特・巴特隆涅懇請羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝殿下。成為魔物討伐部隊御用商會，以及，魔物討伐部隊的商討職務魔導具師」

　在我理解他話語的意思時，花上三秒。
　正當我疑惑地視線飄移時，看到沃爾夫用燦爛的笑容看著我，到我做出決定為止，又花上三秒。
　總算將自己的手伸向葛拉特遞出的右手時，又耗費了三秒。

　在驚訝、混亂和困惑之中，有人稱讚著發不出聲音的自己。

「……補、不勝感激」

　妲莉亞拼命擠出回覆時，漂亮地結巴了。 

 
141. 獅子與夏天的大理花 
[141. 獅子與夏天的大理花] by B.R

141. 獅子與夏天的大理花

「那麼，請各位當場實際試吃看看遠征食吧」

　簡報結束後，在中央棟的寬敞的休息室內，成為了參與簡報會議者的餐會。
　不知道為何沃爾夫站在最前端，正好在侍從與女僕們中間。

　準備簡報的期間，還談論著如果有能實際演示的地方就好了——話雖如此，但很難在中央棟借到那樣的地方，所以只好作罷。

　桌子上，與遠征用爐一起，還擺了很多台的小型魔導爐是為何呢？　那數量肯定超過在場人數。

　我回頭看伊凡諾，他默默搖頭。看來他也不知情。

「這是至今為止的遠征食，這是今後預計的遠征食。請各位務必品嘗看看。然後，再請嘗試使用各種食材，並請提出建議」

　完全不是魔物討伐部隊的樣子，而是整個轉換成羅賽帝商會的業務的表情了。
　沃爾夫流利地說明著，發表能力整個勝過我做簡報時的口條。讓我有點不甘心。

　桌子上的兩個託盤。一邊是簡樸的遠征食，另一邊，則擺放著看上去頗美味的食材。只有葡萄酒不是用皮袋裝著，而是擺上了酒瓶及玻璃杯。

　財務部成員分別是，對遠征用的乾硬黑麵包感到吃驚、滿臉困惑地咀嚼著咬也咬不斷的肉乾。

　相對與此，只吃一口遠征食，然後就迅速開始煎起煙燻培根和香腸的隊員們，都露出了同樣的笑容。這個態勢，甚至讓我擔心起休息室裡是否會沾染上味道了。

　儘管如此，隨著吃起各種食材、相互分享感想，大家的距離也逐漸縮短了。

　至此，妲莉亞的簡報可以說是告一段落了。
　我今天除了做簡報以外，還有另一件要事。
　就是請吉得撤回『家貓』一詞的發言。

　被叫做『家貓』的那天，由於很在意弄髒我裙子那個女僕的安危，所以詢問了沃爾夫。
　雖然覺得吉得不會只輕罰，但如果真的強迫她出國，也總覺得很可憐。

　至少想確認，是否是依據她本人的期望讓她退休、領取了薪水和退休俸、回去王都的家中、平安無事那樣。
　也有點是妲莉亞太過自尋煩惱，還特地勞煩沃爾夫幫忙調查，總覺得很不好意思。

　要和財務部長吉得搭話，現在正是好機會。
　妲莉亞抬頭挺胸，鼓足幹勁，朝吉得走去。
　伊凡諾離了一點距離，跟在她後方，魔物討伐部隊的隊員們也都在同一個房間內。
　即使無法讓他撤回，至少也要傳達出自己的主張。

「找我有事嗎，羅賽帝商會長？」

　吉得甚至遠離侍從，一個人坐在桌邊。
　簡直就像是在等著妲莉亞一般。

「是的。希望您能撤前幾天對我說出的『家貓』一詞」
「啊啊，我撤回。羅賽帝商會長，請允許我撤回上次說出『家貓』這件事」
「我接受您的撤回」

　他爽快地說了，讓我感覺有點虎頭蛇尾。
　一不小心就盯著他的琥珀色雙眼看，他微微揚起嘴角。然後就站了起來，對我優雅地行了個禮。

「撤回之外，我還要向妳致歉。我，吉得範・迪爾斯作為對妲莉亞・羅賽帝商會長的歉意，負起責任辭退王城財務部長一職——這樣可以嗎？」
「啥？」

　男子突然說出的話，讓妲莉亞僵住了。

「對羅賽帝商會長的不禮貌，以及女僕一事。與此相對，這個位子足夠償還嗎？」
「您究竟是在說什麼呀……」

　吉得的玩笑話，惹得妲莉亞不由得笑了起來。
　只是對身為平民的我不禮貌，不足以動搖到王城財務部長的地位吧。
　肯定是這個男人無法坦率地道歉吧。似乎脾氣出乎意料地固執呢。

　而且，就算當真了，讓這個男人辭去財務部長一職，一點都無法讓我感到高興。
　葛拉特與吉得，還有遠征後死去的弟弟。雖然詳細我並不知情，但看來自己是被捲入這段恩怨情仇中了。
　現在有確實收到他的道歉後，與其他辭去職位，倒不如說我有事想拜託吉得。

「迪爾斯侯爵大人，那麼，比起道歉，請讓這事『一筆勾銷』。然後，我希望今後能撥給魔物討伐部隊正確的預算數字」
「……妳不打算讓我辭退嗎？」
「是的。您尚且年輕，還請您繼續、長遠地活躍於財務部長一職。還有……那個，如果可以的話，請和葛拉特隊長談談吧」
「……我明白了」

　男人擺出一張苦澀的臉，點了點頭。
　如果他從葛拉特口中聽到隊伍的詳細狀況，之後要討論預算應該會更容易吧。

　吉得沉默地坐在椅子上。
　眼前的桌子上有一個尚未使用的遠征用爐。
　但是，沒有人會靠過來。明白到大家刻意避開，妲莉亞親自打開了遠征用爐的開關。

「妳想做什麼呢？」

　似乎對於妲莉亞開始煮起食材感到很不可思議。吉得用狐疑的眼神盯著看。

「我想向您介紹一下新的遠征食的烹煮範例。那個，這邊則是現在的遠征食」

　從銀色託盤上拿起一片乾燥的黑麵包後，吉得開始不斷地咀嚼。
　那個黑麵包，怎麼也咬不斷。應該是擔心他會噎到吧，侍從急忙準備了水和紅酒。

　在這期間，妲莉亞將遠征用爐的火力開大，開始煎起其中一種食材。
　冒出香味後，就輕輕地移到白色的盤子裡。

「您方便的話，可以試試看這個嗎？」
「那是？」
「梭子魚乾。短期遠征時可以攜帶的食材」

　肉厚柔軟，是上等的梭子魚乾。已經含有鹽分，所以直接就能食用。
　梭子魚乾沒有特殊的怪味。夏末捕到的魚，雖然脂肪還不太豐厚，卻能帶出高雅的口感。
　這樣的話，即使是身為貴族的吉得，應該也還能入口吧。

「梭子魚乾……」

　腹部攤開的烤魚乾。對身為侯爵的吉得來說，應該是很少見的吧。
　吉得擺出一臉困難的表情，開始用刀子和叉子戳著。儘管如此，他還是嘗試挑戰，或許是顧慮到我吧。

「……意外地能吃哩。比起紅酒，似乎更配啤酒」
「我也推薦配東酒」

　我看著男人的表情逐漸和緩，不由得說了點建議。看來，吉得也是好酒人士。

「原來如此，似乎特別配東酒啊……羅賽帝商會長，如果妳一開始就在大家面前端上這個烤魚再倒一輪酒，說不定就能以一開始的價格簽約了呦」
「還有這種辦法嗎……」

　簡報時的順序，果然還是一開始就提出具有衝擊力的內容比較好。

　但這樣一來，就不知道自己那麼努力的做簡報是為了什麼，妲莉亞目光逐漸飄遠。
　而且，回應葛拉特提出的請求時，還結巴了。
　雖然沒有人嘲笑自己，但卻越想越丟臉。

　講真話，我現在真的馬上就想回綠塔了。
　想要和沃爾夫聊聊今天發生的事，邊烤著梭子魚乾、邊喝著辛辣的東酒。

「開玩笑的……造成你們這次的損失差額，就用我個人名義來填補吧」
「不，不用了。如果導致不能刻上名字，我可就困擾了。只是，想要說明的話，或許果然還是先實際試吃才比較有說服力吧」
「不，如果先試吃了，恐怕要接著說明也很困難吧」
「這樣啊……那麼，把至今為止的遠征食和這個(烤魚)擺在財務部的各位面前，讓大家一邊吃，一邊把資料放在各位手邊，然後說明會比較好嗎？」
「一邊吃一邊聽說明……不，恐怕那也聽不進去吧。還是應該分開進行」

　兩個人不知不覺間，開始討論起簡報的方式。
　期間，吉得小心翼翼地繼續戳著梭子魚肉。
　一留意，才發現伊凡諾又端來了追加的梭子魚。

「這個梭子魚乾能保存嗎？」

　開始烤起第二尾梭子魚乾時，吉得小聲地問著。

「原本的魚乾能保存兩天，在能維持保存的袋子裡放入冰之魔石的話，可以保存約十天。那個……也有不喜歡吃魚的人，雖然不能說全員，但是除了肉乾以外還能有些其他食物，就算覺得疲累，應該也能多少吃一些」
「這樣啊……看來，妳已經聽說我弟弟的事情了吧？」
「那個……我不知道該說什麼，但真的是很遺憾」
「關於妳父親突然走了一事，以及之後發生的事，我今天聽說了。那個……也是很遺憾了，應該經歷了不少辛苦吧」

　他沒說出是從誰口中聽說的。
　但是，我注意到男人的說話聲和自己一樣，夾雜著對於突然失去家人的苦痛。

「羅賽帝商會長，今後還有什麼期望嗎？」
「我想想……希望從今以後的魔物討伐部隊，能夠吃得好、睡得好、平安無事地歸來」

　吉得趕緊扶起差點傾倒的紅酒。
　他想問的是她是否需要金錢或是爵位的支持等，對她將來有益的部分。

　但是，妲莉亞卻無法理解他的意思。
　她目前在意的只是，該在什麼時間點將眼前的梭子魚乾翻面。

「……原來如此，妳是魔物討伐部隊的『夏天的大理花』啊」
「不！　我不配的」
(譯註：原文是"夏の大輪"，意思是一大朵花....但實在不算很優美，以及女主其實正好是Dahlia花／中文為大理花或大麗菊，所以採用有點偏差的翻詞)

　對於吉得突如其來的一詞，妲莉亞全力否定。

　夏日的大(朵)花——那是，被眾人所憧憬的華麗、美麗女性的比喻。
　聽到這樣跟自己相差甚遠的比喻，令我全身都不自在。

「啊！　因為有句話叫『忙到想借貓手來用』，想說能稍微幫上點忙，所以或許被比喻成貓還比較好吧」

　因為腦中還在想著『家貓』，就急忙脫口說出，卻在下一瞬間整個定住。
　好不容易擠出的回答，萬一被吉得認為我是在諷刺他，可如何是好。

　我擔心地將視線轉向他，看到他瞪大雙眼。
　接著，他用手捂住嘴，然後忍不住地笑了出來。

「說的真好……啊啊，妳應該不是什麼貓。雖然外表看上去很可愛，但卻像守護隊伍的『獅子』一樣」
「咦，這次變成『獅子』嗎？」

　妲莉亞發出類似悲鳴的聲音。
　在貴族的禮儀書中，應該沒有提到對女性做出『獅子』的比喻。
　我現在是被褒、還是被貶，或是被諷刺呢，完全不清楚。

　在妲莉亞面前，吉得仍舊笑個不停。
　他笑到眼角都滲出淚水，還持續了良久。

・・・・・・

「羅賽帝商會長順利讓財務部長撤回發言了。做得漂亮」
「不，不光如此，甚至讓他改觀了嗎？」
「我覺得那並非光靠幹勁就能辦到的……」

　聽到副隊長和壯年騎士的對話，沃爾夫苦笑著說道。

　他們一直使出身體強化，傾聽著妲莉亞和吉得兩個人間的對話。
　本來想走去妲莉亞身旁的，但是有伊凡諾隨侍在斜後方。吉得後面的桌子，從一開始蘭德魯夫就早已坐定。
　而且，現在葛拉特移動到他們附近的桌子，觀察著情况。

　我不知不覺間，穿梭在財務部的年輕職員中，端上料理、儘量跟他們搭話。
　我嘗試了向哥哥問來的『維持人際關係』的方法，可是很難。並不是像裝模作樣結識朋友那樣簡單。

　話說這個地方，也是今天早上哥哥突然說「中央棟的休息室空著哦」，才能借到的。
　老實說，我有點懷疑這並不是『空著』，而是哥哥動用權力『讓它空著』的吧。

　但是，如果能實際試用一下的話，他們應該就能明白遠征用爐的優點吧，如此想著後，就心懷感激地使用了。

　關於食材則是與葛拉特商量了，因為遠征用爐的數量不夠，所以將兵營的小型魔導爐借來，總算湊齊了。
　然後，現在休息室內正熱鬧騰騰地試吃著。

「但是，竟然說要在爐子的背面刻上名字……真是太浪漫了」

　壯年的騎士一邊咬著手中的煙燻培根，一邊喃喃自語。

「確實很浪漫。是沿用王國初期，女性送男性上戰場時的習俗吧？　背上的刺繡是『我想在背後支持著上戰場的你』對吧」
「是啊。我老婆從開始交往時，就會在我去遠征時穿的襯衫背上，刺上一小排自己的名字」
「多麼炙熱的話題呀。真是羡慕啊」

　聽到兩人的對話，沃爾夫突然停下煎烤鹽漬克拉肯的手。

「這次羅賽帝商會長，要幫魔物討伐部隊的全體成員『加油』，實在是太感謝了」
「……對、對呀」

　聽著格里澤爾達格外開朗的說話聲，沃爾夫只能點著頭。
　在微妙的一陣沉默後，年長的騎士拿著紅酒過來勸酒。

「沃爾夫，你身邊總是伴隨著『可怕的女性』呢」
「她只是我的朋友。只是，說她可怕……應該是惹她生氣後，必須要很擅長忍耐吧」

　聊天時開她玩笑會生氣，和馬爾切拉打架時則會被訓斥。
　仔細想想，我至今總是給妲莉亞添麻煩。

「如果是你要忍耐的話，說不定，比喻成『獅子』並沒有不對是嗎？」

　聽到格里澤爾達說的話，沃爾夫又看了妲莉亞一下。
　簡報時的威風不知哪裡去了，她現在正在把翻面後，沾黏在網子的梭子魚乾，努力想辦法取下。

　沃爾夫微笑著向副隊長回答。

「不，正如同她的名字，是『夏天的大理花』喔」 

142. 意氣用事與被牽扯的人 
[142. 意氣用事與被牽扯的人] by B.R

142. 意氣用事與被牽扯的人

　魔物討伐部隊與財務部的餐會後，葛拉特移動到了財務部長室。

　雙方都將侍從留在門外，從紅色皮革的文件夾取出一捆書信。
　反射著光輝的黑色桌子上，葛拉特排列上四封推薦函。

「這是推舉羅賽帝商會作為王城交易端的推薦函。提出人是加斯托尼公爵、商業公會長、服飾公會長、冒險者公會副長——即使是你，也應該不想對抗這些人吧」

　距離吉得最近的，是加斯托尼公爵的推薦函。
　不是用前公爵夫人的阿爾媞亞，而是她兒子、現公爵的名義。

「為何不在說明會之前就提出來呢？」

　吉得停止使用禮貌性的詞句，面無表情地反問葛拉特。

「提出的話，我應該當場就會被革去職位吧……算了，我會向相關人士致歉。我也稍稍聽說了」

　坐在對面的男人，絲毫不掩飾不悅的情緒，也不願意看著我。
　看到距離自己很遙遠的朋友的身影，葛拉特咬緊牙關。
　下定决心站了起來，深深地低下頭。

「吉得，沒能守護好你的弟弟，真的很抱歉。我一輩子都不會說出希望你原諒的話」
「你那簡短的致歉，我已經在信件上收到了。是在葬禮過後不久吧」
「對於沒去參加葬禮有失禮儀一事，我向你道歉」
「可以了，你坐吧。確實你沒來我弟弟的葬禮啊。你以為我會責備你嗎？」

　聽著他平穩的說話聲，葛拉特坐回位子，視線卻飄移到牆壁上。
　繼續一段沉默後，原本閉上的嘴，卻又開口。

「……從回到王都那天起，我就被隔離到郊外。直到能動為止是在八天之後」
「你當時生病了嗎？　這件事，我從沒聽說過呀」
「因為魔物的遲效性毒，導致體內腐壞。有好幾個隊員也是同樣情形，被視為傳染病然後隔離，為了不讓王都內產生騷亂，所以下了封口令」
「為何解除過後沒跟我提呢？」
「我有提出致歉的信函……但被吉得的母親退回了。雖然能理解這是任務，但希望能等到家人都平靜下來後再見面。我和你母親約定好了」
「這件事我也沒聽說。大概是由於母親在那之後，馬上就臥病在床……」

　男人剛想繼續說，卻又馬上噤口。
　葛拉特至今尚未獲得吉得母親的許可。

「啊啊。我就那樣，逃避到現在」
「你錯了，不該遵守跟我母親的約定的。真是的，從學院時期就完全沒變吶。還是那樣地省話、省字，葛拉特你啊……！」

　對竭盡全力呼喊自己名字的男人，葛拉特大力的點頭。
　說不出一句反駁的話。

「是啊。當初如果沒能在考試前得到吉得你的幫助，就可能畢不了業的我。幾乎完全沒變」

　一邊說著，總算可以目光筆直地朝著男人看去。

　耀眼的金髮中混雜著白髮，他琥珀色的眼珠，顏色更深沉了些。
　臉上刻劃著明顯的皺紋，原本開朗的臉龐，卻變得很神經質。
　出現在他身上變化，也同樣刻映在自己身上。

「話雖如此，先不提預算，為何要將羅賽帝捲入呢？　這不像你的做法啊」
「純粹只是因為預算太高了。調查了通常的小型魔導爐的市售價格。如果能用較低的價格買入，針對這點去抨擊正是財務部的工作啊。然後至於捲入則是……想要來個最後一擊」
「最後一擊？」

「我一直在考慮差不多該退休了。認為這是個好機會」
「這樣的年紀嗎？　還早吧。還有，最後一擊是指什麼？」
「高個子、紅髮、皮膚白、腰派。無論哪個都是你的喜好吧？」
「你在說什麼……」

　葛拉特紅色的視線，微妙地飄移著。
　雖然沒有否認，但是，這絕對不是現在該提的話題。

「以『讓女人流淚』聞名的史考法洛的小兒子親近的年輕女子。新加入但沒有爵位的商會會長。為了這樣一介女子，魔物討伐部隊長，竟然委託入手王族御用的點心，還準備了給賓客用的東國陶器。只是送東西來卻被叫到隊長室，甚至排開午後的預定沒有離開房間——那個女僕跑來我們部門，對著交情好的女僕大肆談論著」
「……是我的過錯。可是，財務部竟然連女僕的對話都會加以查驗嗎？」

「當然了。我們部門可是走錯一步，就會物理層面的掉腦袋啊。通常都會派入情報員。大致上，那個女僕告訴我們部門女僕的是史考法洛的小兒子的事情，說是好幾次一起吃飯了。只是那樣的話，我也就算了……葛拉特，你要將魔物討伐部隊樓的職員和女僕全部清查一遍。會導致隊伍的評價下降的，可不光只有隊員」
「抱歉，是我管理不周」

　魔物討伐部隊的職員和女僕，是透過個別身份確認及確立保證人後才進來的。葛拉特就那麼樣相信著。

　急著想對妲莉亞表達謝意，卻忘記其他人會如何看待。
　壓根沒想到隊上的女僕，會把訪客或隊員的動向當成到其他部屬嚼舌根的內容。

「謠言這種東西，消除傳播的人比消除被傳播的事更容易。所以，我當場就命令那個女僕。去把羅賽帝會長的衣服弄髒。取而代之，不過問她洩露機密一事，但也拿不到退休俸。最後再由財務部的我給予『不好的傳言』這樣的最後一擊，這樣羅賽帝就會和你保持距離。如果隊伍提出抗議、那個女人也多少有後盾時，就讓我辭退來平息。沒想到她會正面迎擊，這點就是我沒算到的」

　不知為何，男人在提到正面迎擊時，開心地笑了起來，葛拉特只能用紅色的眼睛直盯著。

「謠言沒有傳開，是因為你出手了啊……為什麼要做到這種地步？　即使我的評價下降，你也不會感到困擾吧」
「……我並非只為了你一個人。魔物討伐部隊是國防的樞紐吧，如果傾倒，可是會造成預算大亂，很頭疼的。我作為財務部長已經習慣被人怨恨了，就算再加上一條，也沒什麼變。嘛，雖然也有因為年輕時候的交情啦」

「但是，你為何要如此拐彎抹角呢？　直接提醒我不就好了嗎？」
「要是辦得到我就不用如此了！」

　他傾吐出的說話聲，是目前為止最接近學生時期的語調。

　仔細回想，這個男人以前也相當固執。
　所以無法像我這樣直接說出，想必很苦惱吧。

　像是脫掉假面具般，吉得的臉上露出焦慮。

「你總是做些容易讓別人誤解的事情。今天也是，在那麼多人的場合，不看看別人臉色就說出要確保她……不要做些會讓妲麗菈煩惱的事啦」
「說什麼蠢話！　也考慮一下我的年紀吧！　上次純粹是回了受她關照的禮，此次如果不那樣做，財務部的傢伙們不是拉攏的態勢整個超明顯嗎？　還有，你跟我妻子還在以青梅竹馬的關係糾纏不清嗎？」
「什麼叫糾纏不清？！　妲麗菈是我表妹，也是青梅竹馬。一般來說都會擔心的吧。基本上，我非常——清楚高等學院時，葛拉特你燦爛的交友圈的喔？」
「那早就已經是過去式了……」

　說到句尾卻氣勢轉弱。看來似乎是有聯想到當年的一些片段。
　稍微有點無法維持冷靜，葛拉特用單手按住額頭。

　吉得和我的妻子是表兄妹。親戚間感情好，對她過度保護到可比親哥哥。
　這麼說來，這個男人在結婚前曾對我說過『讓妲麗菈哭泣的話就砍死你』。
　沒想到這個節骨眼，竟然會變成這種話題。

「但是，葛拉特你似乎不太行呢。羅賽帝對你來說太困難了」
「這話太過分了。你有要讓我撤回的根據嗎？」
「不，我剛說要辭退財務部長以表歉意時，她就笑著阻止了」
「等等，你到底做了什麼？　我不拿出這個不就是為了……」

　不經意流露出真心話，吉得一聽，用鼻子哼了一聲。

「說是就當作『沒發生過』，讓隊伍通過預算，說我還年輕，應該繼續財務部長的工作，還有跟你談談。我試著問看看她有沒有什麼期望(走捷徑)，卻只回說希望將來魔物討伐部隊可以吃得好、睡得好、平安歸來。無論什麼都做得太好了。我對這女人完全沒轍，根本讀不透」

「吉得，我覺得要讀透羅賽帝是不可能的……」
「啊啊。不光欠了人情還完全被牽扯進去，甚至連退路都被斷了。是誰在她後面？」
「雖然我不太想說……」

　葛拉特大嘆一口氣。
　一直盯著他的琥珀色雙眼瞇起變細，隨後又移開視線。

「都這種局面我也沒打算對抗了。一想到接下來我得去做致歉巡禮，以及遭受各種攻擊，我就感到頭痛。不對，或許乾脆一點就讓我辭退還輕鬆些……」

　吉得把雙手放在桌上交錯，並將頭靠上。看起來似乎很頭疼。

「我不否定。但是，已經變成『沒發生過』了。致歉就讓肇事者的我也加入吧」
「必須想個好藉口啊。那麼，我牽扯到的前端是誰呢？　果然是加斯托尼公嗎，還是別人呢？」
「『牽扯到』呢。我聽到證詞了喔，吉得？」
「啊啊。不然就去定立神殿契約吧？　我沒問題的」

　男子漫不經心地回答道。

「妲莉亞・羅賽帝是，獨自崛起的」
「……啊？」

　男子抬起頭，用慢了一拍，有點犯傻的聲音回問。
　因為平時腦筋轉得快，所以導致不想去理解而踩了煞車似的。

「羅賽帝沒有任何後盾。硬要說的話，她身旁有沃爾夫雷德，還有就是為了商會利益而結合起來的各個公會。她就只是把想到的直接對你說了吧。像是不需要為了自己而辭職，應該繼續工作等。壓根沒想過要走捷徑。要你和我談談則是……被可以當女兒年紀的人所顧慮，還真是有點面子掛不住」

「真是難以理解的女人啊……」
「我聽到證詞了喔，吉得？」

　看葛拉特露出諷刺的微笑，男人大聲地咂著嘴。

「算了。總比牽扯到差勁的男人好……馬上提出羅賽帝商會長的爵位推薦吧，你和你們副隊長家提出，我這裡我和副部長也會一同推薦。作為賠罪，我也會向加斯托尼公取得推薦」
「你真的是，行動快速啊」
「囉嗦。是葛拉特你太慢罷了。就由我來牽扯吧，爵位啥的馬上就讓她拿到」
「……你還是一樣頑固呢」

　我邊笑邊喃喃自語，卻完全被無視了。
　還以為距離稍微拉近了些，但要像以前那樣似乎還是不可能的。

「現在開始是我的自言自語……會給予魔物討伐部隊預定金額的預算。本期結算會比平時多。想要在遠征時吃梭子魚乾吃到開心的話，在下次會議上提案吧」
「令人感謝的自言自語，代價是？」
「好喝的紅酒，這樣不就算共識了嗎」

　這次換吉得竊笑起來。

　與在高等學院時期，我的考試分數很危險時，向吉得求助時的回答。
　幾乎完全相同的台詞、表情，葛拉特感到一絲的寂寞。

　學生時期，還有畢業後，兩人也曾幾度喝到深夜。
　說些無關緊要的話，一起嘻笑、拌嘴，只要喝了酒就能和好。
　即使不能再一起喝酒，但回憶依然殘留在心中。

「吉得你指定的紅酒很昂貴。負責贈送的我的荷包可要空了」
「被抱怨錢包變薄也很麻煩。葛拉特你要喝的白酒，身旁的我會請的」

　看男人移開視線說道，葛拉特定了一下，然後像個少年般破顏微笑。
 

143. 遠征練習會 
[143. 遠征練習會] by B.R

143. 遠征練習會

　魔物討伐部隊御用商會，還有，魔導具師顧問。
　作簡報那天，我接受了葛拉特的請求。
　身為商會向隊伍交納商品，詢問還需要什麼其他的東西，談論魔導具相關的事情——妲莉亞是這麼認為的。

　回到商業公會報告之後，總是很文靜的公會長雷歐涅，卻大笑到連他的白鬍鬚都搖動著。
　本想詢問原因，卻勸我先去向佛特報告，所以和伊凡諾一起前往服飾公會。

　和佛特說了之後，他最先說出的卻是『恭喜。授予爵位時所穿的禮服請務必讓我和露琪亞來製作』。

　我聽不明白整個呆住時，伊凡諾則提出疑問，然後幫我做了總結。

　魔物討伐部隊御用的商會就如同字面，會優先購買該商會的產品。與此同時，也會受到一定程度的保護。商業妨礙或是不合理的交易，魔物討伐部隊都能代而提出抗議．做出應對。

　顧問在王城是受到敬重的存在，基本就是爵位候補者。所以如果有人對妲莉亞帶來困擾時，同樣地魔物討伐部隊也會加以行動。

　葛拉特所說的『確保(包圍)』，我就理解為是指用魔物討伐部隊來守護的意思。
　但是，老實說，我內心一直想著真的好嗎? 整個心情都難以平復。

　通常，男爵在被推薦後還要審核，到敘爵為只需要約正好一年的時間。
　聽了說明後，佛特微笑向我說『明年中，羅賽帝男爵就會誕生了呢』，讓我感到腿軟。

　確實，為了即使站在沃爾夫旁邊也能相符，的確是希望總有一天能得到爵位的。
　但是在我都還沒做好心理準備之時，沒想到事情會進展得如此快速。

　此外，露琪亞雖然完全不了解狀況，但是因為能製作妲莉亞的長禮服而歡喜著。

　然後，在我呈現靈魂從口中飄出來的狀態回到綠塔後，卻有台異常華麗的馬車送來了禮物。
　以白色和粉色為基底的可愛花束、可以保存的砂糖點心、洋溢著高級感的紅茶——還以為是沃爾夫，但看到信件上名字，原來是吉得。

　簡短的致歉及「期待能再次見到妳那天」的文字，妲莉亞看完整個趴在桌子上。

　到了夜晚時，沃爾夫總算帶著東酒出現了。
　總之就先預先慶祝，烤了梭子魚乾、炒了辣秋葵、準備什麼就端上什麼，兩個人喝著酒。

　說了簡報時很緊張的事，還有隊長提出請求時漂亮地結巴的事——不知不覺就變成對沃爾夫哭訴，一直被安慰著。

　沃爾夫要回去時，說了『妲莉亞就是妲莉亞喔』，讓我總算下定決心豁出去了。


　然後今天，很快就以魔物討伐部隊的魔導具師顧問的身分，參加了遠征練習會。

　因為在王都外面舉行遠征練習會，想請我做遠征用爐的講習——收到來自葛拉特這樣的委託，我與伊凡諾陪同隊伍一起同行。

　舉辦的場地是西之森的河岸邊。
　比之前和沃爾夫一起吃東西的河岸，更靠近王都的地方。

　搭乘馬車移動後，在河岸鋪上防水布，排放數量稍微增加的遠征用爐，以及小型魔導爐。由於人數很多，所以分成四、五人一組，實際試用。

　耀眼的陽光中，河上吹拂來涼爽的風。
　妲莉亞簡單地說明還有提醒之後，在防水布上，隊員們開始啟動遠征用爐。看上去，沒有任何人困惑於該如何使用。

「那個，大家都已經習慣使用了嗎？」

　我問了坐在同一張防水布上的沃爾夫，他異樣地瞇細金黃色的雙眼微笑道。

「這幾天，我們在訓練場輪流做了練習遠征。魔導部隊的隊員也一起參加了」
「那，不就沒有必要再做了吧？」
「不是，因為沒辦法所有人都參加。每次都稍微改變一下地方，結果風向剛好朝財務棟和事務棟那邊吹去。第三次時，兩邊都來拜託我們不要繼續，所以就中止了」

　新式惹人厭手法嗎？
　確實前幾天與財務部長有點糾紛，但連我都想問問魔物討伐部隊是不是與財務部和事務部有仇了。

「為什麼要在那裡練習呢？」
「剛好而已。因為正好那個訓練場空著。想想果然還是做了壞事，所以和副隊長一起去道歉了，帶著小型魔導爐、煙燻培根還有乾貨過去。結算前夕所以熬通宵的人很多，手邊有這些的話，似乎很有用」
「難道是，來的時候，收到大量小型魔導爐的訂單，讓伊凡諾大為歡喜那件事……？」
「太好了呢，妲莉亞」

　這邊有個人露出犯人般的笑容。

　為了商會的生意，是不是應該趁這個機會挖角沃爾夫過來啊？
　乾脆讓他不要以危險的魔物討伐部隊的赤鎧，而是以商會的業務站在我身旁——突然浮現在腦中的奇怪主意，妲莉亞拼命搖著頭甩掉。

「……很感謝你」

　我小小聲地向沃爾夫致謝。


　遠征練習會使用的食材非常豐富。
　消耗黑麵包的起司火鍋、煙燻培根、火腿、雞蛋、各種乾貨。先把許多的蔬菜乾及肉乾加入鹽和辛香料混合，再下去煮就可以完成料多味美的湯。

　之後是預想捕捉到動物或魔物的時候，肯定會有成堆的生肉。就我所想，這些絕對是烤肉用的肉。

「不好意思，羅賽帝商會長」
「是的，有什麼事嗎？」

　妲莉亞與伊凡諾一起巡視了有出聲叫她的小組，回答他們的問題。

「魚乾變得乾巴巴的。沒有辦法像剛才吃到的那樣鬆軟」
「請用大火烤，然後迅速地從爐子上移開。那樣才會烤的比較鬆軟」

　烤魚乾是需要一點訣竅的。
　如果因為擔心燒焦，用小火烤，反而會讓它過度乾燥而導致乾巴巴的。

「這個肉，似乎不太容易熟，結果卻焦掉了」
「厚一點的肉要先煎過單面後翻面，然後蓋上蓋子蒸煮會比較好吧」
「原來如此，那樣的話就不會太硬」

　雖然隊員們在不斷摸索中料理著，但大家都露出開心的笑容。
　追加的皮袋紅酒，也到處分發著。

「這個肉的沾醬很好吃。稍後能給我食譜嗎？」
「說明書的最後，有三種沾醬。啊，這是第一種」
「這樣啊。我在家裡也來試做吧。應該是我兒子會喜歡的味道」

　看到隊員露出做父親的表情，妲莉亞不由得露出微笑。身旁的伊凡諾也是。
　繞了一圈之後，回到一開始的地方。


　在稍微跟大夥有點距離的防水布上，多里諾他們正烤著鹽漬克拉肯，加熱蔬菜湯，吃著起司火鍋。
　因為會跟沃爾夫一起吃飯，所以多里諾和蘭德魯夫都很熟練。

「這個，之後的遠征都能吃到了吧？」
「是啊」
「黑麵包啊，只要沾上這融化的起司，就能變得超好吃耶」
「這個鹽漬克拉肯也很好吃。難以想像是遠征練習會……」

　聽著同一塊布上的隊員們吐露的心聲，蘭德魯夫大大地點頭。
　旁邊，多里諾一本正經地雙手合十，單膝跪著。

「怎麼看都是在河岸邊舉辦快樂的慰勞會。真的非常感謝」
「多里諾，我也想向神祈禱了。這真是太感謝了」
「你在說什麼？　祈禱的對象肯定是妲莉亞小姐吧」

　對多里諾說的話，大夥大笑了起來。


　成為話題的妲莉亞，正在和同一塊布上的沃爾夫、伊凡諾、副隊長的格里澤爾達，討論魔物討伐部隊的工作。
　在防水布上，紅酒的皮袋已經有三個空了。

「我有個疑問，其他騎士團的人為什麼要輕視魔物討伐部隊呢？」
「爵位較高的家族子弟，通常都是第一和第二騎士團。這層影響很大」
「我們隊也不怎麼參加騎士戰，況且人類對手也與魔物不同。所以總是被笑說，對上人類就很弱吧」

　對於伊凡諾的提問，格里澤爾達和沃爾夫用著半放棄的表情回答。

「魔物不是才更可怕嗎？　讓那些說魔物討伐部隊弱的人，一起去遠征看看吧」

　妲莉亞不自覺脫口而出。
　因為看過使用天狼的手鐲時沃爾夫的動作，所以更是那麼認為。

「不，他們不會去遠征的吧。對於遠征的辛苦這點，多少還是知曉的」
「乾脆低下頭把他們捧的高高的，裝作想商量煩惱的樣子，說『請務必提供一臂之力』這樣如何？　這樣他們或許會考慮同行也說不定」
「還有這種辦法呀」

　聽了伊凡諾的話，副隊長用手指抵著下巴。

「伊凡諾，那樣，萬一跟來的人出了什麼事，我會很難辦的」
「咦，為什麼呀？　有幹勁和自信，然後本人提出的要求，那就交給他嘛。身為騎士就要以負起責任為自豪啊。還有，如果在場有地位較高的大人在，在周圍人多的地方讓對方說出來，先取得證詞，那樣即使出點小問題也沒關係的吧？」

　商談進行得很順利，所以似乎稍微喝多了。伊凡諾不知不覺變得多話起來。

「原來如此。還真是喧騰的方法呢，我們這邊先低頭，商量之後再請求幫助——還有這樣的方法呢。是叫梅卡丹堤對吧。能否在那邊讓我做一下『個人諮詢』呢？」

　副隊長笑著抓住了伊凡諾的肩膀。
　被偌大的手掌緊緊抓住肩膀，伊凡諾絲毫不能動地回答。

「啊、啊啊，可以啊。我去一下喔，妲莉亞」
「啊，好的……」

　格里澤爾達還是維持原本的笑容，卻令人感覺到他現在想離開一下，的微妙冷空氣。
　妲莉亞就那樣目送著兩人的背影離去。

「他似乎很中意伊凡諾呢。可能需要花點時間吧……啊，叉子好像不太夠，我去拿一下」

　沃爾夫快步走向裝載餐具的馬車。

　留下的妲莉亞，接手進行將鍋中的厚切肉翻面的作業。

　眼前的肉看上去像赤熊肉，是不是很貴啊。
　不，在遠征的時候一定會有捕捉魔物來吃的情形，所以或許也有機會用上這樣的肉。一邊這樣想著，一邊確認著肉的熟度。

「那個……羅賽帝商會長！」

　我被呼喊而轉過頭，有四名從未交談過的騎士。
　全都比沃爾夫他們年輕。從輕鎧的新舊程度來看，應該都還是新人騎士。

「是的，有什麼事呢？」
「很冒昧的想請問，羅賽帝商會長是，正在和沃爾夫雷德先生交往嗎？」
「是以身為朋友而與之往來」

　我沒聽出對方提問的含意，所以給了他一般的回答。

「那個……羅賽帝商會長，最近會很忙嗎？」
「是的。非常感謝貴單位賞賜了許多工作呢」

　我用營業用的笑臉回答著他奇妙的問題，被壯年騎士從旁呼喊。是想問關於魔石的交換方法。
　妲莉亞將魔石取出來，開始詳細說明。



　新人騎士們無法繼續與妲莉亞的談話，只好返回他們先前的防水布。
　然後開始打開遠征用爐和小型魔導爐的開關，加熱蔬菜湯，煎著肉。

「還想再和羅賽帝小姐聊一會兒的……」
「既是有能力的魔導具師，身材也不錯，而且還是敘爵預定人選。雖然稍微比我們年紀大一點，卻是難得的好條件啊」
「而且，待在那個史考法洛前輩身旁，態度也幾乎沒變。性格感覺很好……」
「不在意臉的類型嗎？　要是那樣就好了……」
「跟前輩是以朋友身分來往，也就是可能性不是零吧。應該有豁出去試試看的價值吧？」
「也就是說，首先要想辦法縮短距離，先從當朋友開始……」

　正在竊竊私語時，黑色的細長影子突然伸到了眼前。

「吶，你們，似乎在聊些很愉快的話題呢？」
「史、史考法洛前輩……」

　不知什麼時候無聲無息地移動過來的，在伸手可及的距離，黑髮的男子笑著。
　正確來說，只是用臉上的肌肉做出笑的表情，但是金黃色的雙眼絕對沒有在笑。

　能將全身都凍住的又冷又沉重的氣息，突然從正面襲來。
　連一口氣都吸不起來，四人只能像小魚般張口閉口持續動作。

「羅賽帝商會的保證人，商業公會長雷歐涅・杰達子爵，還有我。對於魔物討伐部隊的顧問，這位很重要很重要的魔導具師，要是有任何失禮之處，肯定會全力追究責任的，還請多關照」

　當他的話語一結束，襲來的氣息便一口氣消失。

「真、真的很抱歉—！」
「我、我們會注意的！」

　全員都把頭低到不行，拼命道歉。
　沃爾夫笑著點頭，趕緊回到妲莉亞所在的地方。

「……剛才，史考法洛前輩使出『威壓』了，對吧？」
「用了。都快嚇尿了。這比魔物還可怕。不愧是死神魔王……」

　擦著額頭的汗，終於能發出聲音了。有的人還止不住膝蓋的顫抖。

　沃爾夫的威壓真的是很令人害怕。
　雖說是新人，但自己也是接受過基礎訓練還有實地演練。也都大致習慣與魔物的戰鬥了，卻連一根手指都無法動。

「莫非，羅賽帝商會會長把史考法洛前輩當成燕子了？」
「不，那可是史考法洛家啊，應該是前輩比較有餘力吧？」
「咦，所以是反過來？」
「不，但是史考法洛前輩本來就是在和前公爵夫人交往的吧」
「也可能是同時進行吧，不同種類的女性」
「但是啊，前輩的話，不是應該可以任由他選嗎？　雖說是工作上的夥伴，但選擇外表『中上』的這也……」

　這次為了不被聽見，又更壓低音量說著。
　眼前的煎肉發出的聲音，還更加響亮。

「喔！　你們啊，從明天開始的訓練，會很辛苦喔」
「自作自受。自己說出的話，自己負責」
「是？」

　被正在搬運著肉的前輩們出聲說道，全員都停下動作。
　藍色頭髮的男子，不掩飾苦笑繼續說道。

「那個啊，沃爾夫，耳朵很靈的，應該全都聽見了喔」
「咦？！」

　全員都將視線轉向離這邊有段距離、妲莉亞身旁的沃爾夫的背影。
　他也很巧地回過頭，臉上浮出明顯的笑容，用拳頭敲了自己胸口兩下。

「太好了呢。意思是會把胸膛借給你們，放馬過來喔」
「應該會是很有意義的鍛鍊吧」
「咦咦？！」

　年輕騎士們發出宛如悲鳴般的聲響。


　隔天，魔物討伐部隊的一部分成員，開始了連續兩天的自主訓練。
　其內容激烈到彷彿要把訓練場的地面都翻過來似的，但是實際詳情，沒有一個參加者願意透露。

==================================
・自主訓練=扮演魔王歡樂地玩鬼抓人。(BY作者)
 

144. 名為妲莉亞的魔導具師 
[144. 名為妲莉亞的魔導具師] by B.R

144. 名為妲莉亞的魔導具師
 
　葛拉特繞了一圈確認過隊員們的樣子後，總算在篝火附近的防水布上坐了下來。
　剛開始還陪在他身旁的副隊長，正與羅賽帝商會的男子在有點距離的地方談笑著。似乎意外地很合得來。
 
「葛拉特隊長，請」
 
　夾雜著白髮的騎士拿著被串起來的黑麵包請我享用。
 
　眼前飄散著濃厚的起司香。
　將黑麵包沉入鍋中的乳白色液體後，與其鹹香味融合，變成一種難以形容的美味。
 
　旁邊的平底鍋，已經料理好火腿蛋。
　雖然煙燻培根也很美味，但是便宜的火腿搭配上煎好的荷包蛋，再用鹽和香料調味後，就神奇地美味。
 
　羅賽帝商會長在這個測試遠征前一天，用沙漠蟲的外皮製成了『蛋盒』帶來，並施了防止腐壞的付與。
 
　今天叫她過來本來是想請她作遠征用爐的說明，但打過招呼後，最開始的話題卻是圍繞在雞蛋上。
　『這個蛋盒既輕、又可以折疊！』看著她開心地解釋道，讓我不由得笑了出來。
 
　我壓根沒想過要帶著易碎的雞蛋去遠征。
　如果是現在的隊伍，還有餘裕可以再追加一輛馬車。根據目的地的不同，也有可能在村莊之類的地方取得雞蛋。依據遠征的地點不同，也是有這種情形的。
 
　邊品嘗著進化了許多的遠征食，邊飲用皮袋裡的紅酒，整個滲透到五臟六腑。
　當我注意到時，身旁的騎士也低著頭，默默喝著紅酒。
 
　我們兩個人剛進來時，經常聽隊伍中的前輩們說。
　年輕的時候，連水都無法自由地飲用。
　據說有同伴因為口渴而去尋水，掉進沼澤死了。
　還有同伴在長期遠征歸來後，因酷暑而病倒了。
　感嘆地說著，多虧了水之魔石的穩定供給，終於能自由地取得水了。
 
　但是，即使到了自己被稱為『前輩』的年代，隊伍的環境也依然很糟。
　有些同伴因為吃不慣的食物、酷暑、寒冷導致生病而辭職。
　隨同遠征的魔導師和神官的數量也很少。總是只能流著悔恨的淚水，在遠征地送走同伴們。
 
　魔導師也需要參與戰鬥，無法奢望他們還有提供水魔法或火魔法的餘力。
　熱食、安眠、弄乾濕掉的身體——這些日常中理所當然的事情，在遠征時卻離我們很遙遠。
 
　即使前隊長提出改善環境的申請，卻總聞不到佳音。
　反而總是一再被提起幾代前貪污的事件，或是指責讓魔物逃走後的被害。
 
　自葛拉特成為隊長以來，動員侯爵家的所有權力，確保了糧食的數量，也新增了魔導師和神官的人數，還準備了遠征用的馬和馬車。
　人員及預算也是在會議上幾度膠著，能爭取儘量爭取。
 
　然後，和以前相比，因討伐魔物而導致的死傷人數減少了。
　對於此，獲得了王的表揚。葛拉特身為貴族的評估也上升了。
　儘管如此，我還是高興不起來。
 
　因遠征而死亡或是受傷的人並沒有完全消失。
　作為魔物討伐部隊長，每次出席部下的葬禮，都會有想要毆打自己的衝動。
 
　魔物也是得拼老命才能生存。
　人類與魔物，彼此都是賭上生存之路在爭鬥。單方面只有人類沒有死傷是不可能的。
　即使想避免因和魔物戰鬥而喪命，但如果是作為騎士去戰鬥的話，倒還吞得下這口氣。
　但是，如果是因為水或食物、失眠、寒冷或酷熱導致集中力不足而成為喪命的因素，也太令人遺憾了。
 
　我總是氣自己沒能調整好環境。
　在遠征中有時還會胃痛到吐血，或是摘下頭盔時掉了頭髮。
　要寫信給遺屬時，我的手掌經常被緊握的指甲刺到滲出血來。
 
　宛如在陰天的黃昏裡來回爬行一般，看不到未來。
 
　感覺到變化，是從什麼時候開始的？
 
　多虧防水布的帳篷，不用擔心下雨也可以好好休息。
　如果睡在防水布上，地面的水就不會滲上來。不會讓衣服弄濕而導致身體受涼。
　用防水布製成的馬車的車篷，在雨天的移動很受用。運送病人或傷者時也幫助很大。備用品和糧食也不會受潮。
 
　多虧了雨衣，在雨天的行軍也變快了，移動距離也更長。不會老是因為身體濕掉而感到困擾，因感冒弄壞身體的隊員也大幅减少了。
 
　對於五指襪的造型，到現在還是每次穿都會笑出來。
　但是，令人煩惱的脚趾癢消失了，在揮劍時就能踏穩步伐了。
 
　鞋子裡黏黏的不適感也多虧有了鞋墊，都消除了，無論是雨天還是夏天都能維持乾爽。
　對於不需要一直在意腳下，對集中力會有多少影響呢？ 這只有在不平坦處長時間行走過的人才能理解吧。
 
　然後，現在圍在脖子上的微風布。
　明年夏天，鎧甲內側的汗水再也不會像瀑布一樣狂流了吧。因炎熱而難以入眠的遠征之夜似乎也能减少了。
 
　能確保下一期微風布的預算，是因為很久沒能說上話的朋友。
　兩個人久違品嘗的葡萄酒實在是太美味了，喝到早上還被妻子罵了一頓。
 
　仔細回想，帶來這一切，還讓我跟朋友聯繫上的，都是一名年輕的魔導具師。
　實在是覺得太過不可思議，讓我放下了裝紅酒的皮袋。
 
　藍天下，強勁的河風推動著夏日最後的熱氣。
　儘管如此，眼前的小型魔導爐的熱氣卻完全沒有動搖。只有蔬菜湯的蒸氣被風帶走。
 
　這些許的差異，讓葛拉特側耳傾聽。
 
　和平常的遠征，聲音不同。
　年輕的隊員們用著稍大的音量笑著，談笑中的隊員們柔和的說話聲，明明是皮袋卻乾杯著的男人們的聲音。
　一邊聽著那些歡鬧聲，覺得鼻子深處有股感覺冒出來。
 
　『遠征中的一切都是在戰鬥，彷彿沒有活著的時間一般』
　說出這句話的，是上一代魔物討伐部隊長。
 
　但是，這裡確實存在著隊員們活著的時間。
　即使不到今天這樣的程度，但從下次遠征開始，來慢慢地取回活著的時間吧。
 
「葛拉特大人，來點帶骨香腸如何呢？」
「……啊啊，來一些吧」
 
　突然聽到女子發出的聲音，我慌慌張張地擦掉滲出的眼淚。
　眼前，妲莉亞和沃爾夫一起端來裝著食材的盤子。
 
「那個，不合您的味口嗎？」
「不，真的很好吃。就是眼睛稍微被煙燻到了」
「啊！　果然還是煙少一些比較好吧……我還會再改善的」
「別在意，是那邊的篝火的煙」
 
　聽到我的回答，妲莉亞似乎放心了，無防備地笑著。
　眼前的小型魔導爐，沃爾夫立刻開始煎起帶骨香腸。真的是很熟練。
 
「只要這樣一個爐子，就能做出各式各樣的料理呢」
「現在正在統整追加的食譜。遠征的話，果然還是烹飪時間短一些較好吧？」
「是啊。還有就是，如果能合酒就更好了」
「這樣的話，下酒菜類的菜單應該也不錯。然後就是能不能保存了呢……」
 
　對於眼前這個認真思考的女人，葛拉特比起淚水，更是滿溢笑容。
 
　離篝火還有一段距離，照理說在這裡是不會燻到眼睛的。
　對於我笨拙的掩飾，卻是馬上就率直地去思考。
 
　是不是再稍微學著懷疑和算計比較好呢？
　就是這樣率直又拼命到會令人為她擔心的一個人。
 
　名為妲莉亞的魔導具師。
 
　如朝霞般的紅髮。讓人聯想到翠綠森林的綠眸。
　不依賴任何人，凜然站立著，手到之處都願施予救助。
 
　原來如此，她確實就是夏天的大理花。
　讓如陰天般迷惘的心，變得如藍天一般清澈。
 
「今後也務必拜託了。魔物討伐部隊(我們)的魔導具師殿下」 

145. 夏祭與克拉肯貼布 
[145. 夏祭與克拉肯貼布] by B.R

145. 夏祭與克拉肯貼布

　今天的夜空看不到月亮，星星也都被雲埋住了。
　在綠塔的屋頂上，妲莉亞朝著王城方向的天空眺望。

　右側是沃爾夫，左側則是伊露瑪和馬爾切拉，一同坐在防水布上。
　眼前的桌上，擺放著很多啤酒和料理，不過由於太過昏暗，所以看不太清楚。

　今天是奧汀尼王國的夏祭。
　這裡的曆法是十二個月，每個月各三十日。然後，在曆法之外，夏祭和冬祭這兩種祭典各一日。

　只是，雖然是夏祭，卻沒有如抬神轎或是跳舞這些活動。
　在神殿似乎有祈求讓秋天豐收的祈禱會，但是能見到的似乎只有少部分的貴族。

　平民則是會放假，慵懶地度過，或是偶爾打打牙祭、逛街購物、逛逛攤子之類的，非常隨意。
　對於餐飲店、攤子、商家來說，則反而是忙碌的日子。
　妲莉亞也和伊露瑪一起去了商店街，為準備進入的秋天，買了兩件長袖襯衫。

　夏祭．冬祭的前後兩、三天經常會有交替休假的情形。
　羅賽帝商會以及伊露瑪的美容院，也是在祭典的前後兩天休息。
　衛兵及騎士團、運輸公會等，則是輪替休假。
　因此，沃爾夫和馬爾切拉都是工作到傍晚，剛剛才抵達綠塔的。

　夏祭的這個時間，會有很多人都雀躍地眺望王城方向的天空。
　有從店裡抬頭看的人，也有在屋頂上看的人，或是在路上仰望的人，各種各樣。
　大家都是為了想一睹王城施放的煙火。

　在我前世的世界也有煙火，但是今世，這個世界稱呼為煙火的卻是不一樣的東西。
　今世，發射的不是火藥，而是魔導師們施放的火魔法。

「應該差不多了……」

　豎起耳朵的沃爾夫才說道，在王城方向的天空就升起了小小的紅光。

　王城距離綠塔遙遠，所以看不太清楚煙火的形狀。
　儘管如此，紅色的光點比星星還要耀眼，點綴著夜空。透過魔導師所施放的，應該是需要耗費不少魔力吧。

　深紅、接近橙色的紅、酒紅——種類不同的紅光持續了一段時間後，接著是夾雜著藍色和綠色的光。
　不知道是魔導師直接施放出藍色和綠色的火焰，還是有能夠改變顏色的機關。

　紅．藍．綠的光各分為六種，然後再以此為依據延伸出各兩種。
　明明應該是沒有聲響的，但我卻不知不覺地，把前世施放煙火時的聲音在腦中重現了。

　接著，過了一會兒，天空中閃過數次紅光，然後赤龍的線條畫就浮現出來。
　是上級魔導師用火魔法描繪出來的。在王城和中央區，肯定是看到美麗而巨大的龍吧。
　從綠塔看過去雖然有點變形，但其大小依舊驚人。
　鄰居們也此起彼落地發出歡呼聲。

　赤龍的線條畫完全消失後，四周突然安靜下來。
　站在塔頂的四個人也默默地挺直背脊。

　在稍長的空檔後，有個白色的光球慢慢地朝天空升起。
　越來越高、越來越高，正想著能升到多高之時，光球像流星一樣閃閃發光，整個天空被純白的光壟罩。
　明亮到有如白晝一般，讓我不由得閉上眼，然後四處響起歡聲鼓舞。

　宛如小顆太陽般的光芒，是國王的魔法。
　現在的國王是在這幾代國王中，被誇為擁有最大魔力量、被稱為『施放出太陽之人』。
　應該是火魔法吧，但那純白的火焰的溫度究竟有多高，存在多大的火力呢？

　讓人聯想到神話中的大魔導師的王，被國民們懷抱敬意和憧憬景仰著，同時也被其他國家所畏懼著。
　傳說中初代的國王一個人就把魔物一掃而空，然後將整個王都的土地整平，這似乎也是有跡可循。

「我每年都覺得，果然就像太陽一樣啊。我又被那白光閃到眼睛了」
「國王大人，果然很厲害呢」

　我聽到馬爾切拉和伊露瑪的對話，邊點著魔導燈邊點頭。
　那光線強到甚至讓我眼睛疼痛，真的太耀眼了。

　妲莉亞雖然沒有實際見過國王，但據說他有如太陽般閃耀的金髮，和如夜晚般深邃的雙眼。
　不只是魔力，據說是在治世方面也很優秀的王，在國內非常受到推崇。
　王也依據所被描述的配色，流傳著各式各樣美男子的肖像畫，這應該是商人們一手主導的吧。

「那麼，乾杯吧。為奧汀尼王國乾杯！」
「為奧汀尼王乾杯！」

　妲莉亞他們的夏日祭從現在算正式開始。就是單純吃吃喝喝。

　交替喝著黑啤與白啤，手拿著路邊攤買來的捲餅(Crespelle)。
　這個捲餅是在略厚的法式可麗餅裡面放入各種食材和醬汁，然後包成四角形。

　買來的有，猪肉末配蔬菜、起司加火腿、還有海鮮三種口味。
　以前，和沃爾夫一起吃過，算是路邊攤中可以帶著走又好吃的品項之一。
　今年的捲餅每個都餡料飽滿、充滿嚼勁。看來是選對攤子了。

「這邊也開始烤了喔」

　在小型魔導爐的烤網上烤著的，是妲莉亞準備的烤雞肉串。
　不僅有雞腿肉還有雞胸肉，還準備了馬爾切拉愛吃的雞皮和軟骨、雞心、雞胗。
　已經事先醃好滿滿的調味醬汁了。
　有用鹽、大蒜、葱油做的鹽味醬汁，還有用魚露和酒、蜂蜜熬製的濃甜味醬汁。

　雞肉的脂肪和醬汁燒焦時冒出的香味根本就是種暴力，我果然沒勇氣在室內這樣烤。
　烤的時候，旁邊的三人開始鼓譟起來。

「這個，是軟骨對吧？」
「是的。沃爾夫喜歡軟骨嗎？」

　覺得有點意外。
　還以為貴族不怎麼吃內臟類的料理。是沃爾夫常去的店裡，有出現這類的料理嗎？

「我最喜歡的是雞腿肉。但是覺得軟骨的口感很有趣。之前和馬爾切拉一起去吃的」
「繞了下町的攤子一圈後，去了立飲屋」
「把從未喝過的名字的酒，從這一頭喝到那一頭」
「那個，肯定參到剩餘的酒了。喝起來真的很驚人」

　看來，兩位男性似乎很享受在下町時的酒會。
　如果我也是男的，或許也能跟他們一起去那樣喝。看著他們爽快的笑臉，多少有些羡慕。

　一邊喝著白啤酒，一邊將烤雞肉串翻面，話題回到了剛才的煙火上。

「沃爾夫，那些，全都是魔導師發射出來的吧？　王城有很多火魔法的魔導師在嗎？」
「有不少呢。也有很多擁有複合魔法的魔導師」
「但是，果然最厲害的還是國王呢。魔力大概有多少呢？」
「學院的同學中最大的是十七級，所以我認為應該有二十以上。但是從來沒聽說過王的魔力數值吶」

　在高等學院，超過九的話可以成為魔導師，超過十三的話則以上級魔導師為目標。一般都是這樣教導的。

　但是，我並不認為魔力啊，越多就是越好呢。
　實際上，最近妲莉亞的魔力上升了一階，卻變得很難使用克拉肯貼布。

　克拉肯貼布是透過微弱的魔力，作為打包時或是包材所使用的素材。但是魔力太强的話，光是拿著就會變得黏呼呼的，一直沾在指頭或是手上。

「……國王大人應該是，絕對無法使用克拉肯貼布的吧」

　聽到我迸出的這句話，伊露瑪突然嗆了一下。沃爾夫和馬爾切拉則是苦笑著。

「王要使用克拉肯貼布，對於各種層面來說都是不可能的吧……」
「為什麼突然提到克拉肯貼布啊？　塔裡面應該不會又有活生生的史萊姆了吧？」
「現在沒有啦」

　妲莉亞坦率地回答，但是回頭看著她的伊露瑪，卻瞪大眼睛。
　伊露瑪討厭史萊姆。
　以前，看到我在院子和室內晾滿史萊姆時，發出了淒慘的悲鳴。

「有魔力有就有，沒有就沒有，哪一種都好。也有人即使有也不去用」
「大體上，那樣的魔力該用來做什麼呢？」
「發生災難時的照明之類的？」
「妲莉亞，這聽來似乎有點不敬子啊……」

　閒聊間，烤雞肉串都烤到恰到好處了。
　每個人各自將喜歡的烤雞肉串放到自己的盤子，一邊眺望著街道和夜空，一邊開始吃著。

　妲莉亞最先拿的是甜醬的雞腿肉。
　焦的部分雖略多，但是很香。雖說有點沒規矩，一口咬下肉串最上面的大塊肉。
　滿滿的肉汁瞬間爆出，跟甜醬融合在一起。繼續嚼著，還再加上焦香味，非常好吃。

　內心正在自誇著自己料理的很好時，看到正閉起眼睛細細咀嚼著的沃爾夫。看來他是先從鹽味的開始享用。
　軟骨和雞胗也烤好了，趁現在悄悄移到盤中。

　另一頭，馬爾切拉正在對於黑啤酒配鹽味，伊露瑪則是白啤酒配甜味，認真的爭論著哪一種比較好吃，比較搭配。
　我倒是覺得不分優劣，兩種都吃就好了，不過那或許是夫妻間的交流，所以我就視而不見吧。

　那之後，大量的啤酒和一個接一個烤好的烤雞肉串，全部進了四個人的胃裡。

「馬爾切拉，抱歉，我不行了—！」
「妳真是的……」

　回去的時候，不知是喝太多還是吃太多，伊露瑪連樓梯都下不了。
　馬爾切拉一邊說著沒辦法，一邊笑著把她抱下樓去。
　我正想把馬車叫來綠塔時，他說著『這麼輕的行李，我直接搬去馬場就行了』，接著就離去了。

　目送兩人離開後，妲莉亞和沃爾夫又再次回到屋頂。
　沃爾夫熟練地捲好地上鋪著的防水布。
　今天沒有那麼多需要收拾的東西，剩下的只有把桌子搬下去就結束了吧。

　妲莉亞一邊將捲餅的包裝紙集中在一起，一邊突然想起去年的夏祭做了什麼。
　距父親去世沒隔多少時間，所以應該是去掃墓了。
　但是，對於看了煙火的記憶、吃了什麼、喝了什麼，卻完全想不起來。

「明年也像這樣，在一起喝酒也不錯」

　突然聽到沃爾夫的話，我嚇了一跳。
　儘管如此，妲莉亞還是想了一下，試著詢問他。

「你要預訂明年的綠塔嗎？」
「請務必多多指教」

　突然轉成敬語的沃爾夫，深深地一鞠躬，妲莉亞也認真地回禮。
　待雙方都恢復成原來的姿勢後，忍不住爆笑出來。

「還要再喝點嗎？　難得的夏祭」
「謝謝」

　妲莉亞覺得他臉上浮現出溫柔的笑容。

　很遺憾我不知道明年的預訂是不是能遵守。
　也許沃爾夫會需要去遠征也不一定，或是有別的事情。
　或是因為家族晉升成侯爵，變得很難過來綠塔也說不定。

　即便如此，只有一件事情，妲莉亞明白。

　明年的我，一定會記住今年的夏祭。
　不會像去年的夏祭那樣，全都忘記。
 

146. 冒險者公會 
[146. 冒險者公會] by B.R

146. 冒險者公會

　比午茶時間稍晚，妲莉亞和伊凡諾一同拜訪了冒險者公會。
　目的是向冒險者公會打聲招呼，以及領取雙角獸的素材。

　冒險者公會是一大棟用紅色磚瓦建造的五層建築，比商業公會還要新。
　冒險者公會的建築物分成左右邊。接受委託或販賣素材的冒險者利用左邊的出入口，領取素材及商業來往的訪客則利用右邊的入口。

　冒險者利用的出入口側人潮眾多，感覺很熱鬧。
　雖然有點想看看冒險者們的樣貌，想想還是乖乖地走了訪客用的入口。

「哎呀，妲莉亞小姐。在難得的地方遇見妳呢」

　一進去就聽到耳熟的聲音。
　朝著聲音傳來的方向看去，站著一位銀髮並戴著銀框眼鏡的男子。在他身後，還有其妻子愛梅琳達的身影。

　相互問候過，奧茲瓦爾德舉起領取素材用的紅色羊皮紙。

「我是來領取雙角獸的素材的，難道，妲莉亞小姐也是嗎？」
「是的。因為接到連絡說加工完成了」

　看來兩人的情況一樣。

　聽說魔物討伐部隊收拾了多頭變異種的雙角獸。
　所以其他等著這個素材的魔導具師，應該也會陸續拜訪吧。

「下次上課的時候，要試著使用看看雙角獸嗎？」
「務必拜託了」

　雙角獸的變異種——是我從未使用過的稀有素材。
　哪個部位會有哪種效果，能做成什麼魔導具呢，一想到這些我就興奮難耐。
　在我不知不覺沉浸在想像之海時，奧茲瓦爾德將右手放在胸前，優雅地行了禮。

「雖然有些晚了——恭賀羅賽帝商會長成為魔物討伐部隊御用，以及擔任其顧問。同時，也衷心祝福您成為男爵敘爵預定人選」
「那個，奧茲瓦爾德先生，雖說是顧問，但也不是特別.....關於爵位也還沒有確定……」

　突然被稱呼為商會長，然後被畢恭畢敬地祝賀，讓妲莉亞慌張了起來。

「左拉商會長，能收到您的祝賀，我由衷感謝。很謝謝您授予的指導。我們還只是初出茅廬的商會，冀望將來還能持續接受您的教導」

　身後的伊凡諾走上前到我身旁，行雲流水般地做出回覆。

「……伊凡諾合格。妲莉亞還需要補習呢」

　在我聽到奧茲瓦爾德的低語而僵住的當下，黑髮的女子輕輕拉了他上衣的袖子。

「老爺，到了約定的時間了」
「也是呢，那就過去吧。妲莉亞小姐，伊凡諾，下次上課時再見吧」

　奧茲瓦爾德恢復成平時沉穩的表情，和愛梅琳達一起上了二樓。
　目送著他們的背影，妲莉亞總算能正常呼吸了。

　看來，奧茲瓦爾德老師不只要讓我成為一名魔導具師，還打算鍛煉我成為一名商會長。
　而且，似乎蠻嚴格的。我已經開始害怕下一堂課的到來了。

「會長，我想今後這種情況應該還會增加……一起加油吧」

　聽到身後的部下的聲音，妲莉亞不知不覺將目光拉遠。



　之後，總算重振心情，朝櫃台前進。詢問之後，馬上被帶往最頂樓。
　今天最主要的目的，是問候冒險者公會的副長，奧古斯特。

　去王城向財務部發表簡報那天，從奧古斯特那裡收到了商會的推薦函。妲莉亞從魔物討伐部隊長的葛拉特那裡聽聞此事，不過就在數天前而已。
　匆忙地寄了感謝信給奧古斯特，然後約好了今天的會面。

　包含養殖史萊姆一事，也考慮向公會長打個招呼。但是，冒險者公會長一年只會回王都一、兩次，經常到各個支部去出差。
　據說他是還會親自去捕獲稀有素材的魔物的現役冒險者。
　聽沃爾夫說，實際上，副公會長的奧古斯特就等同公會長了。

　在豪華的接待室內，彼此問候一輪後，在深咖啡色的沙發上坐了下來。
　奧古斯特今天的行程似乎排得很滿，還向我們致歉說無法有預留的時間。恐怕今天的會面是勉强安插進來的吧。

　妲莉亞連忙道謝，讓伊凡諾遞出包有兩個小型魔導爐和兩條微風布圍巾的包裹。

「這就是傳說中的微風布吧」

　看到微風布的包裹，奧古斯特高興地眯長了棕紅色的雙眼。
　妲莉亞見到他的表情，感到有點不可思議。難道奧古斯特也覺得在王城舉辦的會議時，酷暑難耐嗎？

「妻子們纏著我說想要，說就算只是布料也好，所以這真是幫了我大忙」

　『妻子們』這個單字傳進我耳裡。看來奧古斯特也至少有兩個妻子。

「史考拉帝大人，只是一介商會員，很冒昧想請問您有兩位夫人，那請問是否有千金呢？」
「……有兩個妻子跟兩個女兒」

　雖然對伊凡諾突然提出的確認有點慌亂，但奧古斯特很認真地回答道。

「請您收下這個」
「感謝你的費心」

　伊凡諾從包包取出兩條追加的微風布圍巾，奧古斯特很慎重地收下了。
　妲莉亞只是默默地看著，那像是一種儀式般的行為。

「今後，我們打算特別投入於綠色史萊姆的養殖。如果還有什麼事情，請不要客氣地與我聯繫」

　對著奧古斯特特別愉快的笑容道別後，我們離開了接待室。



「伊凡諾，你有帶多的微風布來呀」

　來到走廊後我問道，他笑著回答。

「是的。我聽說他有兩位夫人，但是女兒的部分就不太清楚了……作為一位父親，應該是會想展現『優點』給女兒們看的」
「只是把微風布交給他，就能成為『優點』嗎？」

　沒特別上色，還是原本的淡綠色，就只是織得稍好一點的紗布圍巾。既沒有花紋也沒有裝飾，作為貴族的裝飾品，感覺蠻微妙的。

「也可以裁開放在衣服內側。況且現在的話，光是擁有就成為了一種地位的象徵」
「微風布是地位象徵……？」

　我腦中浮現綠色史萊姆砰地彈跳的樣子。
　微風布和地位象徵，這兩個單字我怎樣也無法連結。

「我是從佛特大人那裡聽說的，有一位女士用微風布代替頸環，頭髮隨風飄動的樣子十分優雅。還有，聽說有紳士在袖子手腕側縫著微風布，跳舞時讓女性感覺很涼爽之類的，據說有不少傳聞。銷售給貴族的部分全部都是透過佛特大人，所以負責去推廣的人也都是」

　正思考這些話在這裡說好嗎時，我看到伊凡諾的袖扣閃著紅色的光芒，然後就理解了。防止竊聽的魔導具看來是一直開著。

「貴族的話，有很多人想走在流行的尖端吧。特別是女性」
「原來是這樣啊……」

　雖然同為女性，但是妲莉亞對於服飾相關的流行有點遲鈍。
　婚約廢止前的服裝，也曾被露琪亞斷言是『兩世代前的服裝』。

　雖然最近被說是在及格邊緣，但有時還是會被說不合格。連鞋子的形狀和長襪的顏色都要被檢查，真的是很辛苦。

　如果是關於魔導具的流行和最新型的話題，我肯定跟得上時代，本以為自己對衣服也沒特別在意，怎樣都好。但作為商會長的立場，也有在出入王城。為了獲得信賴，還是不得不多加注意。
　而且，想到要站在沃爾夫身旁也不能打扮得太糟，所以還是儘量採用了露琪亞的建議。

「已經這個時間了啊。不好意思，會長，我要回商業公會一趟。公會的會議一結束就過來接您」
「沒關係的，伊凡諾。待會兒我請人把素材搬好後，就搭馬車回綠塔」

　雖然我這樣回答，但他還是用深藍色的雙眼，擔心地盯著我瞧。

「要去見塔索部長，沒有我陪同真的可以嗎？　不然乾脆把會議的時間改期也可以……」
「不了。這是父親和我，身為羅賽帝家族所該去致歉的」

　雖然伊凡諾還是露出擔心的表情，卻也默默地把包裹交給我。
　這是從剛才到現在，他一直幫我拿著的，要給讓(塔索)的致歉禮品。

　妲莉亞深呼吸後，朝讓在的房間前進。 

147. 冒險者公會素材管理部長 
[147. 冒險者公會素材管理部長] by B.R

147. 冒險者公會素材管理部長

　在二樓的接待室內，栗色頭髮的男人已經在等待著了。
　為了讓別人能從外面看到他的身影，而將門敞開一半。應該是對於我是女性而有的貼心舉動吧。門旁邊站著公會的警衛。

　栗色頭髮的男人，是冒險者行會公會素材管理部長的讓・塔索。
　之前，製作五指襪和鞋墊的期間，他和奧古斯特一起來到了商業公會。
　席間，他朝著妲莉亞說『把妳想要的素材、考慮要開發時所會用到的素材全都給我吐出來』。
　雖然讓我有點嚇到，不過事後得知緣由時，我就能理解了。

　讓曾親自去捕獲我父親卡洛開發的熱水器用到的素材．克拉肯，以及吹風機的素材沙蜥蜴。
　在妲莉亞製作防水布時，似乎曾為了管理像山一樣多的藍色史萊姆而傷透腦筋。

　極度忙於素材的收集及管理的最終結果是，導致與家人的關係出現裂痕。結婚後不久就離婚，甚至再婚後妻子又跑回娘家了，光是聽到就讓我深感抱歉。
　讓完全有怨恨羅賽帝家的權利——我是真的這麼認為的。

　點了頭後進去房間，讓放下手中的文件，從位子上站了起來。

「歡迎您的光臨，羅賽帝商會長。恭賀您成為魔物討伐部隊御用，以及就任顧問」

　不論是奧茲瓦爾德還是讓，為何大家的消息都這麼靈通呢。
　妲莉亞重振精神，表情嚴肅地回禮。

「很感謝您的祝賀。雖然我還不夠成熟，但我會全心全意持續努力的，今後也請多多關照」

　男子對妲莉亞的話微微點頭，又朝桌子往後退一步。

「再次重申——對於我上次無禮的態度，真的是非常抱歉」
「不，這不是您需要道歉的，還請把頭抬起來！」

　妲莉亞拼命阻止正九十度低下頭的讓。待他抬起頭後，這次則是自己開始道歉起來。

「我才是雖然不知情，但由於魔導具素材的緣由，給塔索部長您添了很多麻煩。還造成您家裡……」
「不，關於上次的事，完全就是我在遷怒。開會的時候，我應該就已經不太對勁了……只是熬個兩晚就整個人都變了，真的是太沒出息了」

　從讓的口中，聽到很不妙的關鍵句。
　熬夜兩天之後，會讓人判斷力下降，很痛苦的。我想起自己前世的情形，感覺嘴中浮現苦味。

　想不出能接的話，妲莉亞決定繼續坦率地道歉。

「塔索部長，作為我們羅賽帝家的致歉，能請您收下這個嗎？」

　本來要代表羅賽帝家，應該是我以及父親卡洛一起來謝罪的，但現在只剩下妲莉亞了。
　考量過後，決定帶兩台小型魔導爐及兩條圍巾，還有一些上等的白蘭地，用包裝紙捲起包著。

「我才是該道歉的人，真的很感謝您如此費心。那我就感激地收下了。請稱呼我讓就好。我是屬於接案子這邊的角色」
「很感謝。那也請叫我妲莉亞就好。今後，請允許我找您商量素材方面的事情」
「只要是我辦得到的，隨時都沒問題」

　進行完略長的寒暄後，總算在椅子上坐了下來。

　桌子上，讓摸到妲莉亞贈送的小型魔導爐的包裹後，又再次道謝。
　但是，在那之後，他確認到包裹上用薄布包起的火之魔石後，卻微微皺起眉頭。
　他樺色的眼睛一度低下後，有點介意地朝向妲莉亞。

「羅賽帝商會長，不，妲莉亞小姐，真的非常抱歉……依據不同人的感覺，有可能會招來誤解，能否不要將火之魔石在包裹之外，另外附上」
「咦？　啊，我不是那個意思！」

　用有點尖的聲音，慌張回答。
　我要出門前，想說有多附上應該會比較便於使用，所以在包裹之外又用薄布附上兩個火之魔石。

　在這個國家會用『把火之魔石投進胸口』來比喻墜入愛河。
　所以，如果對意中人單獨贈送火之魔石的話，會被認為是『希望對方與自己墜入愛河』。
　學生時期雖然聽過，但妲莉亞卻完全忘記了。
　正確來說是，因為既沒收到過也沒送過，所以完全沒放在腦中過。

「那個！　我送給其他人的時候，絕對不會附上的！」
「……妲莉亞小姐，請先冷靜下來。我沒有誤解的，妳現在說的話也有點……」
「……嗚」

　不由得想用兩手捂住臉。卻在抬起手的途中忍著收回了，我拼命擺好姿態。
　如果這個時候臉紅，反而真的會招致誤解。
　妲莉亞為了冷靜下來，拼命調整呼吸。臉上的紅暈雖然抑制下來了，卻眼角泛淚。

「……真的是，非常非常抱歉」
「不，請忘了吧。我也會忘記的。話說回來，妲莉亞小姐，您曾被說過跟父親很像嗎？」
「經常被那麼說……」
「這樣啊，那我理解了」

　我不知道他理解了什麼。但是，我很感謝讓突然把話題錯開。於是，我也決定改變一下話題。

「我做了下一次製作魔導具時，可能使用到的素材列表。要勞煩讓先生您，有時間的話可以幫忙過目一下嗎？」
「謝謝。幫了大忙。關於綠色史萊姆，我有聽佛圖納特大人詳細解說過了。現在正在計畫大規模增設史萊姆養殖場」

　不愧是服飾公會長的佛特。手腳很快。
　再來，已經開始計畫增設史萊姆養殖場的冒險者公會，也真的是動作迅速。

「史萊姆養殖場……記得聽說是在王都的東邊是嗎？」
「是的。現在七成是藍色史萊姆。方便的話，要不要實際參觀養殖場呢？」
「可以嗎？！」

　我不由得往前探出身子反問道。
　一直想親眼看看，可以的話，還想仔細地觀察史萊姆的圍籬。

「嗯嗯，當然可以。那個，您似乎很感興趣呢……」
「不好意思……但是，我真的很想去一次看看」

　看著毫無掩飾，像孩子般興奮的妲莉亞，讓雖想忍著不笑，卻失敗了。
　他說著失禮了，把臉轉向一邊，然後不斷努力調整呼吸，直到笑聲平息為止。

　也因此，彼此間的緊張感全都被吹飛了。

「關於史萊姆養殖場的參觀，可以的話，讓史考法洛大人也一起前往如何呢？　希望能聽他說說與遠征見到的史萊姆的差異」
「謝謝。我去詢問看看他方便的日子」

　能和沃爾夫一起參觀的話，似乎會更開心。我决定回綠塔後，立即給捎信給他。

「那麼，接下來就是素材呢。這是雙角獸的素材。裡面有紫色變異種的角、魔核、皮、骨、蹄」

　讓從後面的活動櫃取出一個大的銀製魔封箱。
　一打開蓋子，就能感覺到黏稠的魔力飄起。也有幻覺屬性吧，雙角獸的黑色角周圍看起來有點扭曲。
　還未向奧茲瓦爾德請教到使用方法就隨意出手的話，應該會很危險。

　確認完裡面的東西後，讓把魔封箱的蓋子緊緊闔上，並繫上繩子。

「這個魔封箱有點重量，工作人員會把它拿到馬車上去」

　說完後，正打算把魔封箱放回活動櫃的瞬間，讓突然站不穩。
　他立刻伸手扶住桌子站好，但是還無法動彈。

「讓先生！　你還好嗎？！」
「……沒問題的。失禮了。只是有點頭暈而已」

　仔細一看，讓的臉色蒼白。他扶住桌子的手，青筋明顯浮起。

「那個，雖然我知道這不該由我提起，但還請、保重身體」
「謝謝您的關心。但是，沒事的。我身體很強壯，至今都從來沒有倒下過」

　我很熟悉有個說著一模一樣的話語的人。
　妲莉亞一直盯著讓，感覺胸口被緊緊揪著。

「……我的父親、也說了同樣的話」
「咦？」
「對於他總是不注重健康這點，無論提醒多少次，總是回『我很強壯的，從來沒有倒下過』。然後就在從沒身體不適的狀況下，突然在商業公會裡倒下，然後那一天，就這樣去世了」
「那個……還請節哀順變」
「不，我要說的不是這個。那個……被留下的家人會很悲傷的」

　我不知道該如何講，才能傳達給他。既不是朋友也不是親戚的我對讓說這些，說不定只會使他覺得很煩又多管閒事。但是即使如此，我還是不得不說。

「很感謝您為我擔心，妲莉亞小姐。但是，以我的狀況，家人上周才剛離家出走，所以沒有問題……啊啊，跟您真的沒有關係，所以請不要放在心上。純粹就是我個人的問題」
「那個，讓先生……」
「本來是想盡我所能去滿足她的……大概是我沒有身為男人的魅力吧」

　看著自言自語的讓，不自覺跟我被廢棄婚約時的樣子重疊。

　本來是想盡我所能去滿足對方。為了被需要而不斷努力。
　但是，這種想法卻無法如我所願，只是單方面白忙一場就告終。
　是不是自己沒有身為女人的魅力——不知道這樣想過多少次了。不，或許現在還是偶爾會這樣想。

「失禮了，話題就到這邊吧。一個人輕鬆地生活也不錯。要說煩惱的話，大概就是想要個喝酒的對象吧……對了對了，您要找的黑色史萊姆，請再稍等一下。會由我去捕捉。別看我這樣，也是原上級冒險者的，所以請不用擔心」
「不，我一點都不急，還請多保重身體……」

　看到讓迅速想切換話題，我突然想起。
　同樣地，有個人也在尋找能一起喝酒的對象。如果是原冒險者的讓，那個烈酒或許也能喝吧。

「那個，讓先生，您會喝蠍酒嗎？」

　蠍酒是將蠍子泡在酒瓶的底部，一種很烈的酒。

「會啊，是我喜歡的酒之一……」

　看來是合讓口味的酒。他的嘴角明顯上揚。

「奧茲瓦爾德先生，不，據說這是佐拉商會長喜歡的酒」
「佐拉商會長會喝蠍酒嗎？　真令人意外呢」
「他提過很難找到有能陪他一起喝蠍酒的對象。如果可以的話，我可以把您介紹給他嗎？」
「真的很感謝。能和各個商會長談話，對我非常有幫助」

　恐怕讓是回給我一個營業用的笑容吧。
　但是，妲莉亞急忙詢問道，如果奧茲瓦爾德還在公會裡的話，能否見上一面。

　自己被廢棄婚約時，也得到了周圍的人很多幫助。
　可以的話，我不希望讓獨自煩惱。
　自己什麼忙都幫不上，只好整個塞給奧茲瓦爾德，真的感到很抱歉。

　我聽奧茲瓦爾德說妻子跟人跑了的時候，和父親卡洛談過。
　說不定讓也會和奧茲瓦爾德商量，坦率地發發牢騷。

　隔了不久，在員工的引導下，奧茲瓦爾德夫婦抵達了。
　妲莉亞提了蠍酒的事情後，奧茲瓦爾德莞爾一笑。

「請容我再次自我介紹。我是佐拉商會長奧茲瓦爾德・佐拉。雖然已經往來過數次，但是像這樣談話還是第一次吧。讓・塔索部長」
「能被記住名字是我的榮幸。佐拉商會長」

　也許是因為兩人早已認識，看著他們和氣打招呼的樣子，妲莉亞鬆了一口氣。

「難得羅賽帝商會長引薦。我們就不使用社交用語，只有男人間，一起喝杯蠍酒如何呢？　我家裡現在有白色、黑色和紅色的。請務必將塔索部長冒險者時期的故事，說給我聽聽」
「感謝。我很樂意接受邀請」
「最近的晚上有什麼安排嗎？」
「接下來的四天都空著」
「那麼，後天見。您下班的時間，我會派馬車到公會」

　不愧是商會資歷豐富的奧茲瓦爾德。
　轉眼間就跟讓定好酒會的約定了。

　接著，互相打過招呼，離開了接待室。
　妲莉亞要返回綠塔而朝馬場前進。奧茲瓦爾德夫婦準備要回去，所以就一同前往馬場。
　魔封箱已經由工作人員運到馬車上了，所以行李就只有皮製的檔案夾。

「妲莉亞小姐，謝謝妳介紹塔索部長給我。我從小就對冒險者很嚮往，能聽到他們的故事，我很開心」
「奧茲瓦爾德先生，您嚮往成為冒險者嗎？」

　雖然是邊走邊聊，但我卻不自覺停下脚步。
　形象沉靜的奧茲瓦爾德。比較像是從孩提時代開始就以魔導師或魔導具師為目標才對吧。竟然會是冒險者這點還真令人感到意外。

「那是遙不可及的夢想……反射神經方面」

　奧茲瓦爾德那遙遠的說話聲，讓我猶豫著是否該笑。
　這時，愛梅琳達對我搭話。

「我丈夫非常喜歡冒險者的故事。就算我說了一樣的故事，也還是當我的聽眾」
「冒險者的故事嗎？」
「啊啊，我沒提過呢。我家的愛梅琳達是原冒險者，上級的」
「上級冒險者……好厲害啊，愛梅琳達大人」

　說到上級冒險者，就是擁有能打倒强大魔物的力量。雖然看著她現在貴婦人的外表我實在無法想像，但愛梅琳達肯定是本領高強吧。

「謝謝。但是，我以前總是胡亂來」

　和强大的魔物戰鬥。當時肯定是胡亂來又逞強吧。
　儘管如此，現在幸福地笑著的她，站在奧茲瓦爾德的身旁應該是最合適的吧。

「因為她比我强多了。所以出門的時候還可以拜託她當我的護衛，是個既強大又美麗的妻子喔」

　奧茲瓦爾德雖然驕傲地說著，但是他的眼睛卻稍微瞇得細長起來。
　雖然我感到有點不可思議，然後要搭上各自的馬車時，互相點頭道別。
　在離去的一瞬間，銀眼的男子落下一聲細語。

「只有夫妻吵架這件事，我是絕對不做的喔」 

148. 參觀史萊姆養殖場 
[148. 參觀史萊姆養殖場] by B.R

148. 參觀史萊姆養殖場

　前往冒險者公會兩天後，妲莉亞拜訪了史萊姆養殖場。

　史萊姆養殖場在出了王都後，東側的鄰近草原。
　畢竟要在王都內養殖還是有難度的。

　被高高的黑色磚瓦圍牆包圍著，腹地頗為寬廣，出入口是一道厚厚的鐵門。
　外觀看起來宛如森嚴的監獄，但進到裡面就發現有很多綠草坪，內側的養殖場意外地小。

　陪伴我一起來史萊姆養殖場的有沃爾夫和伊凡諾。
　我給沃爾夫寫了一封信問『要一起去史萊姆養殖場看看嗎？』，然後他馬上就回覆了同意的訊息。
　他給了我四個有空的日期，然後我派了使者去冒險者公會，約好了最快的日期。
　那就是今天。

　雖然覺得是不是太快了，但想說擴建前的現在可能有空閒。所以就心懷感激地來此參觀了。

　冒險者公會的信上寫著，再增加同行者也沒關係，所以我還問了其他人。
　我問了迦布麗艾菈，她立刻回說很忙不能去。

　聽說服飾公會長的佛特已經去過三次了。
　雖然也邀請了露琪亞，但她說『活著的史萊姆，就算給我錢也不想見著』。
　如果是吐絲的蠶，她明明就很高興地去參觀了，不去真是浪費。

　穿過了史萊姆養殖場的門，立刻看到一座馬場，一名空色頭髮的女性正在等著。

「羅賽帝商會的各位，感謝你們的光臨。我是史萊姆養殖場的研究主任伊蒂亞莉娜・尼可蕾蒂。請稱呼我伊蒂亞就好」

　伊蒂亞看上去似乎比我年輕，但既然擔任主任，或許是和妲莉亞同年，或甚至更年長。她身高比妲莉亞矮，戴著深藍色框的眼鏡，是位面容讓人感覺很溫和的女性。

「感謝邀請。我是羅賽帝商會長妲莉亞・羅賽帝。也請稱呼我妲莉亞就好」

　接著，沃爾夫以商會保證人的身分，伊凡諾則以商會員的身分進行了問候。

　從馬場到內側的養殖場還要稍微走一段路。
　似乎因為史萊姆的個體有不少會害怕馬匹，所以這也是對策之一。

　內側的養殖場的門板很厚，也是鐵制的。伊蒂亞使用了兩把鑰匙將門開啟，所有人都進去後，又再從內側將門鎖上。

「如果讓你們感到不愉快的話很抱歉。為了以防萬一，所以每次都必須得上鎖」
「不，請不用在意」

　安全管理似乎實施的很徹底。門把周圍的魔封銀閃閃發光，兩側的牆壁刻畫著巨大的魔法陣。應該是風和火的魔法陣吧。
　同時啟動的話，通道馬上就會變成火海。有點不想去思考其用途。

「首先，帶你們參觀藍色史萊姆的槽」

　和伊蒂亞一起在通道上前進，有著藍色裝飾板的兩扇門板開啟。
　進到一個大房間，排列著十個以上用玻璃做成的方形槽。
　只有上方的蓋子，似乎並不是玻璃，而是用魔法系的水晶混合製做而成的。從高窗照下來的陽光，形成無數美麗的彩虹。

「只有蓋子混入了封魔的水晶。史萊姆意外的有力氣，這是為了防止牠們翻開蓋子逃走」

　邊聽著說明邊靠近其中一個槽，看到一小群藍色史萊姆。

「這是剛出生一週的史萊姆」

　慢慢靠過來的小藍色史萊姆們，像乒乓球的大小，動作感覺很悠閒。
　把當成餌食的碎蔬菜和碎肉絞成粉後放進去，就會慢慢聚集過來，晃動著圓圓的身軀攝食著。
　即使靠近也完全不會怕人。倒不如說，是會自己靠近拿了餌食的伊蒂亞。

「史萊姆這麼親人啊」
「幼體就跟小孩一樣，比成體更容易親近」

　雖然不想在森林或是濕地遇到，但是這樣一看就讓人覺得很可愛。就這樣放在水槽裡飼養感覺似乎也不錯。

「這是養育了四週左右的藍色史萊姆。這個大小開始就能放到外部了」

　再稍微前進一點的槽，裡面的史萊姆比剛才的大上許多，大約正好可以放在兩個手掌上的大小。是學院時期常看到的史萊姆的七、八成左右的大小。

　妲莉亞稍微靠近了一點，透過玻璃看著史萊姆們。
　半透明的藍色圓形史萊姆，正緩慢地移動著。有的個體像在玩耍般啪嗒啪嗒跳躍著。

　不知是為了讓史萊姆們冷靜下來，還是當成牠們的食材，在槽的正中央放著略粗的樹幹。
　樹幹周圍似乎很受歡迎，聚集了很多的藍色史萊姆。

　如果是這個大小，應該已經可以作為防水布的材料出貨了，但是這樣一隻能製出多少粉末呢？
　感覺比天然的藍色略淡。天然的和養殖的，成分會有差異嗎？　用魔法付與時會有所不同嗎？

　邊想著這些，邊緊緊地貼在玻璃上，眼前的藍史萊姆們開始慢慢地朝反方向移動。

「……啊」

　是自己的想法傳達給了藍色史萊姆們，還是流露出了什麼，招來了史萊姆的怨恨嗎？
　能聯想到的實在太多了，妲莉亞輕嘆了口氣。

「這麼一看，意外地很可愛呢」

　後面的沃爾夫也似乎很平靜。
　彷彿沒有察覺到妲莉亞的嘆息聲，在有點距離的地方，沒想什麼地朝玻璃伸出手。

　就在這時，在那附近的史萊姆們，全都激動地朝反方向離去。有些個體甚至發出明顯的跳開聲。
　無論誰來看，都能感覺牠們正全力警戒．避難。

「……我竟然被史萊姆討厭到這種地步啊」
「……沒關係的，我也差不多」

　當兩人用著微妙的表情交談時，從背後傳來很猶豫的搭話聲。

「那個，兩位，如果可以的話，希望你們離槽遠一點……藍色史萊姆非常纖細，很容易警戒著第一次看到的人」

　雖然伊蒂亞這麼說，但在離兩人稍遠的伊凡諾面前，藍色史萊姆多到重疊在一起。
　他明明把臉整個都靠到玻璃上，卻完全沒有被警戒著。

　似乎是注意到妲莉亞的視線，他笑著說。

「不是因為頭髮的顏色嗎？　我的頭髮是帶點黃的茶色，說不定是看起來像是很好吃的落葉。妲莉亞小姐的頭髮是紅色的，所以會聯想到火，然後逃開吧？」
「我的頭髮是黑色的，但似乎不會被聯想成泥土或落葉呢……」
「不不不，沃爾夫大人，這種時候請誇耀一下這是魔物討伐部隊的魄力啊」

　對著苦笑的沃爾夫，伊凡諾用稍微有點勉强的話語安慰著他。

「史考法洛大人是魔物討伐部隊的成員嗎？！」

　不經意間，伊蒂亞閃爍著青藤色的眼珠接著問道。
　一口氣拉近了距離，沃爾夫微微擺出架式。

「嗯嗯，是啊……」
「請務必告訴我！　野生的藍色史萊姆，果然比這更具有攻擊性嗎？　書上說只是從旁邊穿越就會被攻擊……」
「不，沒有攻擊牠的話，基本上是不會攻擊人的。只是，不小心踩到時，或是在濕地或沼澤數量很多的地方，史萊姆把那裡當成領地的狀況，即使只是穿越也是會被攻擊的」

　伊蒂亞從白袍的胸前口袋取出記事本，一邊記錄著一邊繼續提問。

「原來如此。另外，野生個體最大會是多大呢？」
「我見過最大的藍色史萊姆，大約是我身高的三分之二。因為正在捕食比較大頭的鹿，所以我想應該也有那樣的體積吧」
「那個史萊姆的核，是一個嗎？」
「我沒有確認，但是使用長槍的騎士一擊就打倒了，應該是只有一個吧……」

　之後，沃爾夫被問答攻勢纏鬥了好一會兒。
　看著邊記筆記邊快速提問的伊蒂亞，讓妲莉亞產生了奇妙的親切感。

「非常感謝，這些很有參考的價值。那個，妲莉亞小姐，方便的話，能提供我一些關於槽的意見嗎？」

　對沃爾夫的提問結束後，這次轉頭對妲莉亞搭話。

「雖然要和自然環境來做比較是很困難的，但是對藍色史萊姆來說，似乎亮度太高了。有蠻多個體喜歡躲在陰暗的地方」

　邊想起在綠塔逃走的一部分藍色史萊姆，總會躲在架子下面或是水桶的影子處說道。伊蒂亞大力的點著頭。

「原來如此……為了便於觀察所以不知不覺就弄得比較明亮，但是這或許是導致生長速度比較慢的原因……把槽稍微用布覆蓋之類，再確認看看牠們會比較靠近哪邊吧！」

　在那之後，伊蒂亞和妲莉亞還持續討論著對史萊姆來說，最適合的水質及溫度、特性等。

　沃爾夫和情緒高漲的兩人稍微拉開一點距離。能看到他的肩膀因為吐氣而稍微搖晃了一下。

「……沃爾夫大人，那個，應該沒問題的」

　移動到沃爾夫身旁的伊凡諾小聲地說著。

「話題全是關於史萊姆，沒有任何一句有詢問到關於沃爾夫大人您的事情嘛？　伊蒂亞小姐，應該和妲莉亞小姐及露琪亞小姐是同一類人」
「……我理解的喔。抱歉有點自我意識過剩了」
「不，請說那是『自衛』」

　之後，四人終於來到了走廊，移動到了下一個史萊姆的房間。
　門的裝飾板是綠色的，似乎是綠色史萊姆的房間。

「這是綠色史萊姆的槽」

　只有藍色史萊姆房間的三分之一左右的大小，排列著玻璃槽。
　從天窗照下來的光線較多的地方，密密麻麻地排列著綠色史萊姆。不太有正在動作的個體。
　每一隻的大小都比藍色史萊姆大，但是高度卻不是，而是在槽中攤得扁扁的。

「綠色史萊姆過去從來沒有危害過冒險者，所以不太瞭解其生態。也許因為是養殖的緣故吧，感覺就像是曬太陽不動的老年人……也不怎麼吃餌。儘管如此，成長速度還是很快」
「那個，綠色史萊姆是靠光合，不，利用太陽光製造養分的吧。和植物一樣」

　想到前世記憶的光合作用，但還是住嘴了。記得，今世並沒有這個用詞。
　只是，在植物學的課堂上，會教受我們日光對植物的成長是不可或缺的。

「和植物一樣……啊啊，這樣想的話我就能理解了。可能比起動物更接近植物吧。不好意思書讀得不夠，關於綠色史萊姆，有記載那樣內容的文獻或者書籍嗎？」
「不好意思，記憶有點模糊……可能是和前輩或是老師們閒聊時得知的」

　確實，光合作用的事情是學生時期和父親提到過。
　父親對妲莉亞來說，是魔導具師的前輩也是老師，所以並不是說謊。

　卡洛對光合作用的理解很快。
　但是，他表情嚴肅地說著『人類無法使用叫做光合作用的這個東西嗎？　那樣的話，就能待在那個地方不動也能生存下去吧？』。
　因此，妲莉亞再也沒有提起過那個話題。

「不，讓我聽到了非常有用的情報。我會在日照更好的槽，進行比較實驗看看！」

　滿臉笑容說著的伊蒂亞，讓人感覺十分耀眼。 

149. 史萊姆的研究人員 
[149. 史萊姆的研究人員] by B.R

149. 史萊姆的研究人員

　那之後，妲莉亞一行參觀了黃色史萊姆和紅色史萊姆的小房間。

　黃色史萊姆聚集在槽的邊緣，很老實。
　似乎比其他史萊姆的團體意識更强，如果整體的數量減少的話，不知為何每一隻的食量就會相對减少。

　妲莉亞他們靠近了，也沒什麼反應。
　只是，一但伊蒂亞靠近的話，就會緩緩地往她的方向移動，果然是對她特別親近吧。

　紅色史萊姆和其他三種不同，動作很大，也很敏捷。
　大概每隻都有自己的地盤，個體之間都保持距離，不太密集。

　在藍色史萊姆、紅色史萊姆、綠色史萊姆、黃色史萊姆等代表性史萊姆中，紅色史萊姆被發現的個體數是最少的。
　聽說沃爾夫也不太常遭遇到。

　或許紅色史萊姆的好奇心旺盛吧，隔著玻璃看的話，會朝有人的地方靠近。
　靠過來最多的果然還是伊蒂亞，但沃爾夫對於能在近距離觀察到，感到非常高興。

　觀賞完四色的史萊姆房間之後，邊和警衛擦肩而過，邊從通道更往內部前進。

　要前往的方向有著一扇門，漆黑的表面上，刻著巨大的紅色火焰的魔法陣。整道門就令人感覺很不祥。
　伊蒂亞邊開啟門鎖邊說著。似乎只有這裡是使用分別、專用的鑰匙。

「這裡，就只有一隻黑色史萊姆。雖然很想研究，但是卻完全不會分裂，所以從開設之後就一直維持著原樣」
「……黑色史萊姆」

　沃爾夫的眉間擠出深深的皺紋。

　黑色史萊姆的槽相當小，但玻璃卻很厚。
　聽聞，使用了雙層構造，內側是付與了硬化魔法特別訂製的厚玻璃，外側則混入魔封的水晶，也是特別訂製品。

　聽說連房間的天窗也有加入封魔的水晶，我理解到果然對黑色史萊姆的警戒是有必要的。

　靠近槽後，能看到中央有黑黑圓圓的黑色史萊姆。
　大概手球那麼大吧。即使四個人靠近，也完全沒有動靜。
　久違地在能在近距離看到，半透明帶光澤的黑色。滲透出的强大魔力，在史萊姆中格外出眾。

　令人聯想到黑曜石的顏色，讓我看得出神，突然間黑色史萊姆輕晃地動了起來。
　不經意地凝視著，牠慢慢朝妲莉亞的方向爬來。
　本以為是能就近觀看的好機會，但途中卻感到莫名的寒氣，不由得向後退了過去。

　沃爾夫立刻站上前，似乎要護著我。
　他寬廣的背影卻令我感到奇妙的壓迫感，不知是不是錯覺？

「沃、沃爾夫？」

　不經意喊了他名字當下，聽到了啪嘰什麼碎了的聲音。

「咦？」

　黑色史萊姆似乎接觸到了內側的玻璃。只是一瞬間的跳躍。
　即使施加了物理防禦及魔法防禦的水晶板，也無法承受黑色史萊姆的單點集中攻擊。在槽的內側，第一塊玻璃上出現了淺淺的裂痕。

「請不要刺激黑色史萊姆！」

　聽到伊蒂亞發出近似悲鳴般的聲音，沃爾夫用奇怪的笑臉回過頭來。

「不好意思，這是遠征時的習慣，不自覺就使出了『威壓』……」

　至於槽的裂痕，據說是馬上進行了修理。
　雖然沃爾夫提出說願意賠償，但是因為負責人可以用魔法修理，所以解釋說不需要，總算放心了。

　結束致歉的話題後，又再次四個人一起移動。

　總覺得很在意，回頭一看，黑色史萊姆在靠近自己的玻璃部分上，緊貼著變成平平的一片。
　妲莉亞不發一語，悄悄地移開視線。

　總之，我認識到自己被初次面對的黑色史萊姆，不知道是被懷有敵意，還是被憎恨著。
　妲莉亞沒有回頭，離開了黑色門的房間。



　下一個會通到的房間在通道的更前方，門上寫著伊蒂亞的名字。
　房間內並不大，有幾個小槽，同一個槽內有紅色史萊姆和藍色史萊姆、黃色史萊姆及綠色史萊姆，都混雜在一起。

「這算是在相親嗎？　這個槽正在研究史萊姆能否和其他顏色的交配」
「交配嗎？　史萊姆不是通常為同種分裂，藉以增加同樣特性的個體會嗎？」
「嗯嗯，是的。但是，由於偶爾會出現變異種，所以我認為這也是一種可能性……所以正在把幾個種類的史萊姆放在同一個槽中實驗」

　變異種的誕生，並不是因地點條件，而是透過史萊姆交配產生——我還真沒想到這點。
　如果在這裡誕生了變異種，或許可以根據其特性加以證明。

「那個，伊蒂亞小姐，藍色史萊姆好像正在攻擊紅色史萊姆……」
「是的，但是那個個體會雖然會進行溫和的攻擊，卻無法殺死對方。紅色史萊姆有時還會追著藍色史萊姆到處跑」

　雖然擔心著眼前這兩隻不和睦，但似乎只是在玩鬧。說不定意外的感情很好。

「史萊姆也會有超越顏色的愛戀，或是為了戀情而有所對策嗎？」
「雖然我並不清楚，但我在意的是那之前的問題……」

　對於伊凡諾單純的疑問，沃爾夫則露出很複雜的表情。

「這也是養殖的一個環節嗎？」
「不，與其說是養殖，倒不如說是我個人的研究……我借用了這個房間，然後放了屬於我的槽」
「那個，難不成是，自掏腰包買槽嗎？」
「是的，用員工折扣價買到的。因為可以在養殖場的員工設施留宿，所以就不用額外租借房間，食材也能配送過來。這對於我投入研究，非常有助益」

　女人微笑說著，毫無迷惘般。

　啊啊，這是單點集中型——妲莉亞先把自己擱在一邊不談。
　聯想到的是父親卡洛。

　雖然自己也會在研究魔導具的時候，稍微有沉迷其中而看不見周圍的情况，也偶爾會出手買下高價的素材。但是，完全比不上父親。

　父親從妖精結晶開始，多次挑戰稀有素材。
　從年輕的時候就製作了各種的魔導具，照理說收入應該很可觀的。

　但是，在他去世後我確認過戶頭，存款卻相當地少。恐怕是因為他從年輕時就開始對素材相關的東西大量投入吧。
　關閉商業公會的戶頭時，在場的工作人員都非常擔心我。但是妲莉亞自己可以工作，所以並不覺得有什麼問題。

「這邊的槽這隻，可能是變異種的個體」

　將手伸向最小的槽，伊蒂亞笑著說道。
　裡面有一隻像壘球那麼大，深灰色的史萊姆。

「灰色的史萊姆嗎？」
「我稱呼為灰色史萊姆。出現在我放置了黃色史萊姆和綠色史萊姆的槽中。捕獲時，冒險者說不存在這種顏色的史萊姆，所以應該是在這個養殖場誕生的。也還只有這隻，目前都沒有分裂過」
「是新的魔物嗎……」
「某種意義上來說，是呢」

　妲莉亞對沃爾夫說的話點點頭。
　雖然有點想起魔劍製作時的情景，現在還是先別去想吧。

「還不知道灰色史萊姆的特性。因為牠完全不會攻擊，也還沒有確認過有沒有魔法。如果增加到兩個以上的個體的話，想使用『成分確認』的」
「成分確認……」

　沃爾夫低聲重複著。

　彷彿看到灰色史萊姆輕輕顫抖了一下，但肯定是我心理作用。



　結束參觀後，伊蒂亞說有想給我的文件，所以去了事務所。
　在等待的期間，妲莉亞一行人詢問能否再去看看藍色史萊姆們。

　看著緩慢移動的史萊姆們，不自覺回想起來。
　伊蒂亞的手，應該是被史萊姆的溶解液燙傷，到處都紅紅的。

　她的研究室並不寬敞。
　但是，她自己購買的槽打掃得很乾淨，觀察的檔案也整理得很整齊。

　我不知道身為研究主任的伊蒂亞的薪水是多少。
　但是，魔法付與的玻璃槽絕對不便宜。

「伊凡諾，那個，我想和你商量一下……能不能援助伊蒂亞的研究費用呢？　即使只有槽的部分也好。說不定將來會出現能成為新素材的史萊姆呀」
「我認為無訪，但並不是從會長的錢包出錢，用商會的吧。還有，就算我們不出，也可以向奧古斯特大人提出建議。啊啊，和佛特大人商量後再一起提案的話，可能會比較快……那件事可以交給我嗎？」

　在混雜著將某位公會長捲入的發言的同時，伊凡諾用紺藍色的眼珠看向我。

「好的，拜託你了」

　對於兩人的對話，沃爾夫默默地守候。


　在那之後不久，伊蒂亞便返回了。

「對不起，讓你們久等了……妲莉亞小姐，這個我不知道能不能幫上忙，方便的話請拿去參考」

　她遞過來的是一捆厚厚的羊皮紙。用繩子捆好，沉甸甸的。

「這是在這個養殖場培育的史萊姆的成分表。已經從冒險者公會的塔索部長那裡得到許可了」
「謝謝妳提供寶貴的數據」

　看著最上面一張的羊皮紙，一絲不苟的字，上面詳細記載了史萊姆的種類、重量、狀態及成分。
　要取得這麼多的數據，到底需要多少時間和工夫呢？

　儘管如此，伊蒂亞的臉上卻沒有顯露出一絲辛勞，滿溢著喜悅和驕傲。

「妲莉亞小姐，不好意思提到我私人的事情——我從小就很喜歡史萊姆。但是，在學院並不是那麼受歡迎的研究項目，也很難申請到預算……所以現在能够像這樣進行研究和飼育，我真的覺得非常感謝」
「這不光是依靠我，還有各個公會的協助……但是，妳能告訴我這件事，讓我感到很高興。我很期待妳的史萊姆研究報告」
「是的，今後也請多多指教！」

　妲莉亞毫不猶豫就朝她伸出的手交疊。緊緊握著手，然後彼此露出笑容。

　伊凡諾微笑著守護兩人的身影，這景象對沃爾夫來說稍微有點太過耀眼。

「擴建後，除了綠色史萊姆，還會再增加各種史萊姆。請一定要再來參觀」

　在伊蒂亞的笑容另一頭，槽裡的史萊姆們比平時更加激烈的晃動著。
 

150. 東酒起司鍋與蜜酒 
[150. 東酒起司鍋與蜜酒] by 歐告

翻譯:B.R

　從史萊姆養殖場回到王都，已經是接近傍晚的時間。
　因為伊凡諾說還有事，所以讓馬車送他到商業公會。

　之後，妲莉亞和沃爾夫移動到了綠塔。
　雖然也有討論到在外面吃飯，不過因為有前幾天沃爾夫帶來的東酒，我提議用來做起司鍋如何時，他立刻就決定了。

　結果，兩個人站在廚房裡準備了東酒的起司鍋、蒸蔬菜、蒸雞肉、蒸蝦還有白麵包。
　然後，餐桌上擺放了東酒和錫器的一口吞杯。

　小巧的錫器一口吞杯，放慢了喝酒的速度。
　配合明天休息的沃爾夫，今天可以稍微喝慢一點。我邊這樣想著，邊準備著擺盤。

　在起居室的餐桌上，兩個人輕碰了錫器的一口吞杯後，便開始吃飯。
　小型魔導爐上，東酒的起司鍋，散發著與平時不同的香味。但是，吃起來卻又有獨特的滋味，和蒸蔬菜及蒸雞肉很搭。

「下一次遠征，該怎麼辦呢……」

　吃得很滿足的沃爾夫，突然皺起眉頭，談起了關於遠征的煩惱。

「那個，如果不介意，我可以聽聽你的煩惱……」

　是關於部隊的裝備、遠征目的地，還是强大魔物的對抗法呢？
　即使和我商量，恐怕也無法解決。就只能聽聽吧。
　即便如此，如果和我說說能讓沃爾夫覺得輕鬆些的話——我是這麼想的。

　金黃色的瞳孔搖晃著，盯著妲莉亞看。

「下一次遠征時，我打算用爐子煮起司鍋，我是該用葡萄酒，還是東酒好呢……」
「隨你高興去煩惱吧」

　妲莉亞笑著把沃爾夫的煩惱拋開，再次開始吃飯。

　將蒸南瓜泡進起司海裡，起司的鹹味讓南瓜顯得更甜。鬆軟地在嘴中化開的南瓜，正是當季的美味。

「到了南瓜好吃的季節了呢」
「是啊」

　盛著金黃色南瓜及紅棕色蘑菇的蒸蔬菜盤，很有秋天的氣息。

「看到蘑菇，就會想起遠征遇到的史萊姆。偶爾會出現在我們周圍」
「因為蘑菇和史萊姆都喜歡濕氣重的地方嘛」
「這麼說來，雖然遠征時不會這樣想，但是看了今天在養殖場的史萊姆，就會覺得弄成粉末似乎有點可憐」
「我也的確，有點這麼想……」

　沃爾夫是想起小小的藍色史萊姆們吧。那個只是看著就很可愛。

「妲莉亞妳不會從明天開始就覺得很難下手使用史萊姆粉吧？」
「雖然心情上或多或少，但並不會很難下手，或是變得不敢用。在參加魔導具科考試前，父親經常對我說『魔導具師要將素材作為生命來看待』，然後……也參與了實戰」
「妲莉亞參加了實戰嗎？」
「是的。稱之為實戰或許有點微妙吧。父親在森林裡捕捉到了綠色史萊姆，讓我用銀棒敲打……要破壞掉核還蠻辛苦的」

　雖然只是小隻的史萊姆，卻怎麼也打不到核，陷入了苦戰。
　收拾掉三隻左右，但手上卻都起泡了，水泡破了讓我很疼痛。

「綠兔之類的，也解體過好幾次了。雖然第一次時，我還偷偷哭了」

　平時沉穩的卡洛，只有對於這方面很嚴厲。
　明明不是冒險者，卻清楚地教導我魔物的哪裡有什麼、該怎麼取出。
　應該是想告訴我，魔物也是一條生命，以及收集素材時的辛苦吧。

「……我問了妳不想去想起的事情了嗎？」
「不，只是想起我決定要成為魔導具師時的事情。如果覺得可憐而停手的話，那就無法工作了。但是，父親對我說『不要忘記那些成為素材的生命們』」
「妲莉亞的父親，蠻嚴厲的呢」
「不，我是覺得普通啦。平常都還是蠻放水的」

　卡洛從妲莉亞還小就開始教她製作魔導具，而且還一起進行各種測試。想要的書籍或是素材也都毫不吝惜地提供。
　也因為彼此都是唯一的家人吧。一起出門吃飯、一起出門購物，以父女來說，算是感情很好。

「沃爾夫有覺得魔物很可憐的時候嗎？」
「……第一次殲滅戰時，感到有點痛苦呢」

　沃爾夫慢慢地傾訴。

「剛入隊的時候，在某個村子附近，據說有哥布林建了村落。那場殲滅戰，換個說法就是屠殺了吧」
「但是，那對討伐來說不是必須的嗎？」
「哥布林的數量增加的很快，如果繼續在附近又形成村落就麻煩了，雖說是沒辦法。但是，那個時候我，對於要下手殺哥布林的小孩感到猶豫」
「那是……剛入隊所以也沒辦法吧？」
「因為我動作太慢，所以支援的魔導師射擊了冰魔法。但是，那樣還無法讓牠馬上死去……雖然我立刻就收拾了，但是如果我立刻下手的話，就不會讓牠需要受到兩次痛苦」

　掩飾著痛苦的說話聲中，隱約可以看到殘留的傷疤。

「現在則是如果要打倒，就不會猶豫，也什麼都不會思考。變得蠻過分的呢」
「不。這樣說起來，我從史萊姆開始，使用了為數不少的魔物素材。從魔物的角度來看，我和沃爾夫應該沒什麼不同吧」
「不，我和妲莉亞妳是完全不同的」
「都是類似的存在啦。一個是『來打倒我們的魔王』，另一個是『利用我們屍體的魔女』」
「『利用我們屍體的魔女』……」

　為什麼只有這部分要一臉認真地覆誦呢？　似乎打算接我的話，卻又語塞。
　妲莉亞連忙繼續說。

「仔細想想，吃飯也是一樣。人類無論是牛、猪還是克拉肯，都吃得很香不是嗎？」
「確實。今天的雞肉和蝦子都很好吃……所謂『罪孽深重的人類』嗎？」

　聽到沃爾夫的話，不由得苦笑起來。
　確實，這樣吃著各種動植物還有魔物，甚至其死後還加以利用的，也只有人類了。

・・・・

　飯後的收拾完畢後，沃爾夫把黑色的大木箱放在上桌子。他從馬車拿進來時，說是土產，可是卻沒告訴我裡面放了什麼。

「這是約定好的酒。不過是否美味我就不太有信心了，是祝賀的酒」
「是要去財務部說明之前的那個約定對吧」

　那時，沃爾夫說了。『會去找好喝的酒』。
　看來，木箱裡就是他說的那個酒。

「祝賀說明會的成功，以及羅賽帝商會成為魔物討伐部隊御用、妲莉亞成為顧問。還有，我們相遇後差不多是一百天了，包含這些一起慶祝吧」
「一百天……已經過了這些時間呢」

　從前世到今世，應該沒有比這更扎實的一百天了吧。
　從廢除婚約到今天，回想起來每個日子都是波濤洶湧。
　和沃爾夫相遇後一百天，說來要長不長、要短不短，真是不可思議。

「這個，是我們領地出產的酒。因為量少又不耐放，所以不能成為商品。我問了哥哥有沒有又甜又好喝的酒，他就拿這個給我」

　沃爾夫輕輕打開黑色箱子的蓋子。甘甜的花香，慢慢擴散開來。

「這種酒叫『Skull Rat Erba(骷髏大鼠草)』」

　箱子內，有一枝植物橫躺在黑色布幔上。
　是種比一串白大上數十倍的巨花，顏色是鮮豔的純白色。
　葉子和莖也很白，與其說是花，不如說是雕刻品。

「我第一次看到，這個的哪個部分是酒呢？」
「妳摘這裡」

　沃爾夫把看似一串白的花的部分摘下來。
　噗嗤地，響起了蠻大的聲音。
　看來需要相當大的力氣。可能妲莉亞拔不起來也說不定。

「然後，從這裡擷取花蜜，或者說是酒」

　將花卷起來，擠出來滴在玻璃杯裡面的，是透明、些許粘稠的液體。一朵花大約能取得幾大匙的量吧。
　摘了四朵左右的花後，比起花的香味，濃烈的酒精香氣整個擴散開來。確實是酒。

「小動物被花的味道吸引過來的話，保護花的黑色大老鼠(Rat)們就會襲擊並補食。大型的動物則是可以趁牠被酒精醺醉後獵食。所以，這的花語是『共存共榮』之意」

　Skull Rat Erba，似乎有著可靠的守護者。
　但是，想像一下它被保護的場景，意外的是種很恐怖的酒。

「因為那兩者間的相處融洽，所以也聽說喝這種酒可以祈求生意興隆。只是，以商人來說，也有一說是『會把客人連同骨隨都吃乾抹淨』這樣，稍微有點恐怖的說法」
「哇……」
「不是因白色花朵，而是白色的骨頭堆疊成山而叫做骷髏(Skull)，黑色大老鼠的Rat……這個名字連一丁點浪漫的成分也沒有」
「這花是如何採到的呢？」
「據說我家從以前開始就會從苗開始培育。雖然沒有黑色大老鼠，但是溫室裡有護衛的喔」
「原來如此」

　沒有黑色大老鼠的Skull Rat Erba，似乎是在溫室內透過人手細心栽培而成的。
　但是，既是花又是酒，真的是很稀有。

「這酒有點烈，還是要注意一下」
「好的」

　移到小玻璃酒盃的蜜酒，同時散發出酒精的香味和花朵的香甜味。
　叮一聲，兩個酒盃輕碰後，開始緩緩地品嘗。

「很甘甜可口，而且這香味非常好聞……總覺得有點類似橙花的感覺」
「雖然很順口，沒想到竟然這麼甜……」

　幾乎可以說是把香甜的蜂蜜和烈酒用同樣比例來調和吧。雖然既甜又濃，很可口，但喝著卻會令人口渴。
　沃爾夫望著酒盃，有點困擾地眯長眼睛。

「太甜的話，要不要加些氣泡水呢？」
「麻煩了。妲莉亞妳可以嗎？」
「嗯嗯，直接喝就很美味喔。因為會覺得口渴，所以最好旁邊要有水就是了」
「啊啊，這個過一天就會酸掉。所以只有今天能喝，要不要全部摘下來呢？」
「麻煩了。如果有剩下的話，我就拿去冷凍」

　冷凍的話應該不會酸掉吧。
　不過花香可能會跑掉，可以的話，還是想儘量今晚喝掉。

　沃爾夫正在摘花的其間，妲莉亞拿了玻璃杯和氣泡水過來。
　沃爾夫喝的那份，就在玻璃杯裡混了氣泡水。

　再次用玻璃杯和酒盃喝著，花的香甜味和酒的香氣再度飄起。
　乾掉酒盃後，嘴裡很甘甜但喉嚨熱熱的。這是喝完之後會有的一種獨特的回熱感，果然是很烈的酒。

「這個，口感雖然圓潤，卻很烈呢……用氣泡水稀釋後，反而更能感受到」
「因為很甜，所以直接喝的時候反而不會注意到」

　一邊說著這酒很烈，但沃爾夫還是繼續又幫我倒了一杯。
　雖然想著不要喝太多，可是舌頭習慣了這甘甜後，不知不覺越喝越順。

　妲莉亞乾掉第三杯時，沃爾夫開口了。

「那個，很抱歉有點突然，但是我哥哥說，想跟妲莉亞妳見上一面……因為我成為了商會的保證人，所以可能他有點在意吧」
「我都不熟悉貴族間的禮儀，這樣不會太失禮嗎？」
「沒關係的。說是要不要在我住的宅邸喝個茶。要見的也只有我哥哥，我也會一同出席。當然，如果妳不想的話，也可以拒絕」

　看著多有顧慮的他，妲莉亞立刻回答。

「我想去打個招呼，也想跟他道謝。在財務部作遠征用爐的說明時，受到他的關照，我也是受到了沃爾夫你很多照顧」
「倒不如說，是我單方面受到妳的關照吧」
「不，沒有那種事……那個，話說這樣的對話，你不覺得好像以前也出現過嗎？」
「似乎確實有」

　之前也和沃爾夫進行了類似的對話。
　記憶中，彼此都說著自己受到對方的關照，沒完沒了的。

「沃爾夫，就跟這個酒一樣不是很好嗎？　以『共存共榮』作為目標」
「和妲莉亞『共存共榮』嗎……聽起來真不錯」

　沃爾夫點了點頭，似乎很開心。
　覺得身體輕飄飄又感覺溫暖，大概是因為我少見地喝得有點醉了吧。

　朝沃爾夫的方向一伸出手，他就將玻璃杯朝我伸出那隻手的酒盃靠近。
　稍微偏掉去撞到手指後，終於響起了叮的輕碰聲。
　妲莉亞對於這乾杯聲感到很滿足，微笑著。

「願兩人可以共同、長遠地繁榮下去——」

　很擅長喝酒的沃爾夫，今晚也和我一樣，有點醉了吧。
　突然近距離盯著看，他臉頰上也泛起微微的紅暈。

「……願兩人可以共同、長遠地繁榮下去——」

　用玻璃杯遮住的嘴唇所編織出的祈禱聲，只有蜜酒能夠聽見。 

 
151. 教官與冒險者與惡夢 
[151. 教官與冒險者與惡夢] by 歐告

翻譯:B.R

（讓與愛梅琳達的閒話篇）
======================
　讓從冒險者公會移動到奧茲瓦爾德的宅邸，已是在傍晚過後。
　工作比平時更早結束，乘上迎接的馬車時，有位引導的女性。
　是奧茲瓦爾德的第三夫人，愛梅琳達。

　雖然雙方都已經結婚，但是孤男寡女共乘一馬車會發生什麼事，讓完全摸不透奧茲瓦爾德的意圖，感到很微妙。

　打過招呼後，高挑的黑髮美女，在對面的座位上一直盯著我。
　從她萌蔥色的雙眼，似乎讓我想起某個人。

「讓教官，您差不多該說點什麼了吧？」
「難不成……妳是『千刀萬剮的愛爾』嗎？」

　相對於女人笑笑的說話聲，我則是發出明顯的驚嘆聲。

「終於想起來了嗎？　『千刀萬剮』只有剛出道的時候啦。只記得這稱號，不覺得有點過分嗎？　明明還有『刃風的愛爾』，或是其他更帥氣的稱呼呀」
「抱歉，沒想到愛爾竟然是佐拉夫人……因為聽說妳回鄉了」

　回想起來那是十多年前，冒險者公會舉辦的新人研習。
　對志願者進行研習，為期四天左右，教授在草原和森林時的行走方法，以及關於魔物的說明等。

　在研習人員不足的情况下，讓被强行加入。
　大概是奧古斯特對於每天都埋頭工作的自己，所給予的一些關照吧。

　在那次研習中，有兩個人的身手看起來完全不像新手，而且還完美地糟蹋了魔物素材。
　在不斷提醒著不要將素材隨意燒焦、斬碎的當中，這兩人的綽號就成為『焦黑』及『千刀萬剮』了。

　研習後，兩人成為閃亮活躍的冒險者組合，一口氣晉升為上級冒險者。
　但是，這個組合果然還是比起採集魔物素材，更擅長討伐。
　因此，素材部門私底下都還是稱呼他們為『焦黑』及『千刀萬剮』。

　只是，印象中他們幾年前辭去了冒險者的工作。從那之後，就沒見過面了。
　正確來說在冒險者公會上見過愛梅琳達好幾次了，卻沒想到竟然就是『千刀萬剮的愛爾』。

「回去沒有那個人的村子，想來也難過……正當我很煩惱時，被老爺給撿了回去。啊啊，被教官您用這樣客氣的語氣說話，總覺得背後癢癢的，在馬車上請用一般的語氣吧」
「謝謝，只有現在就那樣吧。但是，妳實在改變太多了，完全認不出來。那個，連名字也……」
「因為是先讓身為貴族的親戚領養後才嫁過來的。從愛爾改名成愛梅琳達」

　原本短短的頭髮變成亮麗的長髮，曬得黝黑的皮膚也變得白皙光滑。穿在身上的服裝也從便於行動的麻質與上下分開的輕鎧，變成了高級的黑色禮服。
　最重要的是，那時候像風中少年般的氛圍，整個變成了帶有蠱惑感的人妻韻味。

「妳很有精神就好……不，抱歉」

　不知不覺就放下一顆心脫口而出。
　對於知道那之後的情況的自己，實在不是可以隨便說出的話。

「我已經沒事了。雖然沒能阻止那個人的暴走狀態，但至少能看著他到最後一刻。而且現在還有老爺在」
「……這樣啊」

　看著沒有一絲猶豫說著的愛梅琳達，讓我感覺有點耀眼。

　我想起那個有著朱紅色頭髮、身材矮小的男人。
　對著身材高大的我追問好幾次，有沒有可以變高的方法。雖然身手飛躍般地成長，卻一直反腦著自己比愛爾矮個幾公分。

　由於是上級的火魔法使用者，在新人研修期間也一直戴著黑色皮革手套，一直沒取下衣領周圍的護具。

　如果我能在那時注意到就好了。
　他為了提高魔法的火力，隱瞞自己『魔付』的事情。

　最終導致在與魔物的戰鬥中，被自己的魔力焚燒到全身而亡。同伴的愛爾也遭受嚴重的燒燙傷，只能辭去冒險者職務返回故鄉——這是我所聽說的。

　受到魔物的詛咒或其加護的『魔付』，能夠使體力或魔力快速上升。
　但是，無論是大是小，都有其代價。
　有時是無法順利調整力量或魔力的大小，或是被超過身體容器的魔力量所吞噬，有的人是感覺會異於常人，例如嗅覺和對溫度的感覺也會改變——經常有無法維持原本人類生活方式的案例。

　此外，如果『魔付』無法控制好力量而暴走時，也可能被當成魔物，成為討伐對象。
　所以，如果『魔付』有金錢上的困難，導致無法解咒的情况，和神殿提出商量，就可以使用分期付款或是勞動償還。
　只是，會保留到那種程度的人真的很少見，所以對一般人來說算是無緣的話題吧。

「關於那個人的事情，教官您不需要背負的」

　對她突然發出的沉穩發言，我抬起視線。
　萌葱色的眼睛，似乎面有難色地看著這邊。
　看來應該是我的臉上滲透出後悔的神色。

「沒什麼背負不背負的。只是想起以前的事罷了……明明是稀有素材，卻不是燒焦就是切痕，總是引來鑒定者的歎息聲。也包含我在內」
「那部份我也只能說對不起了……但是，因為都是少人進行的遠征，不快點打倒就糟了。況且，就沒有更好的回憶，或是想起些愉快的事情嗎？」

　看著苦笑的愛梅琳達，讓的記憶更加鮮明了。
　第一次的研習會是在夏天的尾聲，正好是這個時期吧。
　一切都始於斥責著那些行李過多的新人。

「研習中，那傢伙把放了起司的黑麵包烤成了炭，好不容易捕到的山猪被烤的半生不熟，麻煩他燒個開水，結果鍋子卻整個焦黑報廢，這些我還記得很清楚呢」
「確實呢。多虧和那個人一起去遠征，我生篝火的熟練度也整個上升了」
「因為是死活問題呀。啊啊，還有就是研習後的酒會上，他為了想長高，把牛奶摻進酒裡，結果吃壞肚子了」
「這還是第一次聽到……」

　我不確定哪些部分是快樂的回憶。儘管如此，愛梅琳達還是笑了。
　但是，她的笑容並不像那時候那樣笑到能看到口中。她用淡紅色的美麗指甲配上白皙的手指，將嘴角遮蔽起來。
　有著總是待在愛梅琳達身邊的男人的那個時候，那個笑容，現在怎麼想也想不起來。

「真的很懷念，好久沒談到那個人的事情了」
「那個人嗎……確實令人很懷念」

　不叫出名字，是因為還有所留戀呢，還是對現在的丈夫奧茲瓦爾德有所顧慮呢？
　讓也，曖昧地刻意不去喊出名字。
　但是，愛梅琳達似乎誤以為他在提問。

「是啊，已經不能喊他的名字了，只能用『那個人』。因為訂過神殿契約了」
「那是……佐拉商會長的要求嗎？」

　額頭上突然冒出冰冷的汗水。
　面對突然捲起身子的我，她吐了一口氣，臉上再次浮現出端正的笑容。

「很抱歉，似乎讓您誤會了。這是我提出的」
「為什麼要自己提出呢？」
「雖然現在已經沒關係了。但是看著一邊做惡夢，一邊哭喊著其他男人的名字的妻子——那才是真正的惡夢吧？」

　讓什麼都答不上來。 

152. 原冒險者與銀狐的晚餐 
[152. 原冒險者與銀狐的晚餐] by B.R

（讓和奧茲瓦爾德的回合）
===================

　馬車一抵達奧茲瓦爾德的宅邸，讓就瞪大了雙眼。
　雖然外側被高挑的灰色圍牆遮蔽住，但是這完全不是男爵級別的豪宅。腹地之寬廣與建築物的質感，幾乎是子爵等級以上了。

　讓身為冒險者公會的素材管理部長，偶爾會為了商量素材的委託，或是交貨等因素而拜訪貴族的宅邸。即使不想，卻也擅自比較了。

　就這樣跟隨愛梅琳達的引導，穿過屋子抵達宅邸深處。
　不知是少人用的客房，還是安排得很好，房間並不寬敞。是以象牙色和深咖啡色為基底色調，氣氛沉穩的房間。

「歡迎，塔索部長，雖然有點冒昧，不知今天是否可以稱呼您『讓先生』呢？」
「當然可以。很感謝您今天的邀請，佐拉商會長」
「也請稱呼我奧茲瓦爾德吧。請隨意就好」

　奧茲瓦爾德已經在桌子的另一頭等待著。
　他露出比平時更溫柔的笑容，或許是因為在自己家裡吧。

　我於他對面的位子就坐後，女僕立刻就端來了飲料和食物。
　不是貴族作派那樣一次上一道菜，而是一口氣就把桌子整個塞滿。

「請恕我省略禮儀。要是旁邊一直有人走動，導致難得進行的對話被中斷就實在太可惜了。啊啊，今天的菜單是愛爾挑的」
「因為會提到冒險者的事情，所以我選了雉雞排及紅酒燉大猪。還有就是紅麥麵包與山羊奶起司、野草沙拉還有香草湯」
「說懷念可能有些失禮，但這真的是能讓人想起冒險者時代的菜單，看上去就很美味」

　我笑著回答，想起了愛爾新人研習時的場景，感覺嘴裡冒出些許酸澀。

　新人們拔除雉雞的羽毛時太隨便，導致吃起來非常辛苦。
　大猪一開始被整個烤的焦黑卻又半生不熟，然後說如果加入紅酒的話應該會變好吃，還多虧某個傻瓜突然就加進去了，味道整個變得非常有個性。

「那麼，我就陪到這裡。趁蠍酒的酒杯還沒端上來之前，就先退下了」
「知道了。祝彼此都度過愉快的夜晚」
「好的。塔索大人，您請慢慢享用」
「謝謝」

　愛梅琳達笑著點了點頭，和女僕們一同離開了房間。

「今天妻子們似乎是要舉辦叫『女子會』的活動。白天買了很多甜點回來。記得前天還聽到在說什麼，很在意體重之類的話題」
「那是……絕對不能問的禁句」

　讓雖然不由得笑了出來，腦中重疊的場景卻是自己的妻子。
　這，已經不是我需要擔心的事情了。

「是啊，我已經決定不去過問了。把體重和甜食連結在一起，在女性的面前提起，是件很危險的案子」

　和奧茲瓦爾德一同笑出聲後，用黑啤酒乾了一杯。

　在他推薦下入口的料理，每道都是絕品。
　雉雞排沒有腥臭味，比起雞肉，更帶有肉的濃香。烤得酥脆的外皮，已將多餘的脂肪逼出，吃起來毫不膩口。

　只吃一口就知道使用了上好的紅酒的紅酒燉大猪。緊接著，甘甜的脂肪在舌頭上化開來，肉也是入口即化。
　那美好的香味與滋味，令人捨不得立刻吞下。

　餐間喝下的黑啤酒，越喝越順口。
　奧茲瓦爾德安排了幾瓶在讓自己就能拿到的位置內。雖然這平常完全不是貴族會使用的喝法，卻還是很感謝他如此細心。

　酒過三巡，總算開始講起冒險者時代的故事，以及關於魔物的事情。

「說要提冒險者的故事，奧茲瓦爾德大人對什麼樣的魔物比較感興趣呢？」
「是呢。我很想聽聽看，如何打倒作為素材的克拉肯。實際上究竟是長什麼樣呢？」
「克拉肯嗎？　那東西很龐大，要找立足點時很麻煩呢……通常會出動配置了魔導師的船。有時讓海面結冰做為暫時的立足點，然後穿著有釘爪的鞋子衝過去」
「原來如此。使用什麼武器呢？」

「向船團主借的大劍。雖然比我的身高略短，但那是把魔劍，可以形成很長的風之刃。然後用其斬斷克拉肯」
「真是太棒了。風之刃大概和這張桌子一樣長嗎？」
「大概這個房間的這一頭到那一頭的長度吧。雖然重量並不是那麼重，但是揮動起來很難操控，有好幾次都把船的一部分也砍壞了」

　還沒習慣時，折斷了船桅，或是讓小船沉沒的事情，就先不提了吧。

「魔導師也會和克拉肯戰鬥嗎？」
「我去的時候不太有看到過呢。要採集素材最好是切成兩半或四瓣。如果是討伐，應該是配有風的上級魔導師，或是冰的上級吧。火的會導致素材都報廢，水的則是會有抗性」
「原來如此，如果燒焦了我這邊也無法加工呢」

　既是魔導具師，又是商會長的奧茲瓦爾德，很感興趣地聽著我說話。從他眼神閃爍的光輝中，我可以明白這並不是裝樣子。
　一邊談話一邊提問，兩個人愉快地交談著。

　是因為很久沒有好好享受喝酒和吃飯的樂趣，還是因為奧茲瓦爾德很擅長聽人說話呢，不知不覺就聊了很久。

「抱歉，都是我一個人在說」
「不，果然上級冒險者的故事總是很有趣。我小時候一直很憧憬，所以才那麼喜歡聽」
「如果是奧茲瓦爾德大人，應該也能選擇當魔導師走上冒險者的道路吧？」
「不，我沒有成為冒險者的才能。在初等學院時，中等距離的跑步我都整整慢別人一圈」
「初等學院的中等距離跑步……」

　翻找兒時的記憶，想起了初等學院的中等距離跑步。
　確實是操場外圈跑兩圈還是三圈吧。很少會有慢一整圈的孩子。
　或許當時奧茲瓦爾德身體很虛弱吧。

「我那時候非常圓潤。大概和今天的大猪有得拚吧」

　讓不由得確認下奧茲瓦爾德的容貌。
　稍濃的灰髮往後梳，銀色的細長雙眼，戴著銀框的眼鏡。端正的容貌雖已進入壯年，卻仍帶有姿色。

　無論是身為商人還是魔導具師都很有手腕，也很受女性歡迎。
　私底下還甚至被男人們在背地裡稱呼為『騙子銀狐』。

「那麼，我想乾脆聊個通宵吧，您時間上方便嗎？　夫人會不會擔心呢？」
「……沒有那方面的擔憂。我現在是一個人住」

　男子將銀色的視線轉向稍稍有些猶豫的讓。

「這樣啊。打算重新開始？」
「也可以那樣說吧。是啊，因為跑回老家了，應該不久就會提離婚吧」
「我們移動去書房吧。我收集了紅、白、黑的上好蠍酒呢」

　對於奧茲瓦爾德的邀請，讓強顏歡笑地點了點頭。 

153. 已婚男子的蠍酒 
[153. 已婚男子的蠍酒] by B.R

　移動過去的書房，是個讓人以為是間小圖書館的地方。
　書架上滿是書本與黑色皮革的文件夾，還有那張，感覺非常厚重的黑檀製書桌。書桌旁還有兩個寬敞舒適的沙發，即使身型壯碩的讓，也似乎可以輕易躺上去。

　坐在其中一個沙發上等候時，奧茲瓦爾德從架子上取出了好幾瓶酒。
　用寬口的玻璃瓶裝著，每瓶都是蠍酒。
　在透明的酒底，沉著紅、白、黑色的蠍子。

「需要冰塊或水嗎？」
「不，請給我原味的吧」

　打開瓶蓋，注入有美麗刻花的玻璃杯，這酒散發出獨特的香氣。
　從正面看過去，可以看到那玻璃杯上雕刻著細小的蠍子圖案。
　看來奧茲瓦爾德真的是很喜歡蠍酒呢。

　乾杯後一同喝下的蠍酒，果然很烈。好久沒嘗到這喉嚨裡的燒灼感與充滿著鼻腔內的香氣了。
　和看上去相反，完全沒有腥臭味。

「喝了蠍酒。就任憑它酒醉，有話直說吧？　身為年長者的我可以洗耳恭聽喔」
「要說的話，也就只有牢騷啊……」
「你身邊有可以讓你毫無顧慮發這些牢騷的人嗎？　如果都沒有對象，老是往肚裡吞，不久後可是會崩潰的喔」

　對於彷彿一眼就看穿我的男人，我露出了苦笑。
　多麼精巧的人心掌握術啊。
　不過，今晚大概是趁著這烈酒，似乎有點想向人傾訴一下。

「那麼，就請聽聽我這沒面子的牢騷吧——妻子因為我工作太忙碌，而跑回娘家了。雖然至今也有過好幾次，但這次似乎無法重修舊好了」
「這樣啊。沒有其他特別的理由嗎？」
「沒什麼特別的。既然是工作也沒辦法吧，生活上(金錢)應該也沒讓她有什麼不便的……」

「我可以有話直說嗎？」
「是，請說」
「守護最起碼的生活水準，是夫婦兩個人的責任吧。『因為忙於工作而很少在家，是因為想讓妳過上更好的生活』，你有這樣對夫人說過嗎？　 即使不用說也能傳達給對方，你是否有這樣天真的想法呢？」

　毫不留情地，他丟出了一記沉痛的提問。

　我從沒跟妻子說過。
　我只想著如果自己拼命去做的話，她一定會明白的。

　曾是冒險者的父親這樣說過。
　男人只需用背影說話就好了，只要勇往直前，埋頭苦幹就好了。
　母親代替忙碌的父親，維持著家裡大小事，總是用笑臉迎接父親的歸來。
　讓是在那樣的家庭長大的，所以覺得那是理所當然的。

「男人不是只需用背影說話就好……」
「你背上沒有長嘴巴」

　奧茲瓦爾德直截了當地點明了。

「說起來，就算有長，如果你的背影說話的對象並不是你想傾訴的人，那不就沒意義了嗎。夫人有理解你為何很少與她說話的原因嗎？」
「那是，就連說上話的時間都沒有……身為庶民就只能忙於工作，這是很平常的事情吧。像奧茲瓦爾德大人這樣的能人，不可能會出現像俺這樣，妻子跑掉的狀況吧」

　因為他說得太直白了，讓我有點賭氣地回了嘴。
　可能因為醉了，用詞從『我』變成『俺』了，已經連門面都不顧了。

　但是，奧茲瓦爾德並沒有發怒，他閉上眼睛一口氣乾了蠍酒。
　吐出一口混雜著濃烈酒味的氣息，將視線轉回讓身上。

「……跑掉了喔」
「啥？」
「以前，最開始的妻子——我的前妻跟身為副店長的徒弟私奔了。把家裡和店裡的財產全都搜刮走了……嘛，我也想過該怎麼尋死呢」
「奧茲瓦爾德、大人？」

　從他講話的聲調，能聽出這不是開玩笑。但是，沒想到堂堂奧茲瓦爾德竟然，想都想不到。

「以你的狀況，不是還能挽救嗎？　不過就是跑回娘家而已吧？」
「但是，話也不能這麼說……」

　不過就是，即使被這樣說我卻也無法反駁。
　妻子和部下私奔的那一天，他應該也立刻追了上去，想要挽回些什麼吧。

「那麼，你是覺得即使改變現在的自己，也希望夫人回來嗎？　還是說，沒辦法改變，所以乾脆就放棄算了？」
「我想改變，雖然真的很希望她能回來……可是已經好幾次了，即使寄了信過去，也不知道她肯不肯回來……」
「信？　為何要繞圈子？　直接過去告訴她不就行了？　你知道自己哪裡對不起她吧？」
「但是，去妻子的娘家道歉這種事，有損男人的自尊心……」
「那種自尊心，快拿去當史萊姆的飼料吧」

　奧茲瓦爾德果斷說著，朝讓的杯子咕嚕咕嚕地倒滿酒。雖然濺出了不少到桌子上，但兩人都沒去在意。
　從空瓶裡取出的紅蠍子，跟旁邊盤子內的白蠍子，堆疊在一起。

「……該怎麼開口才好呢？」
「我建議你一開始先道歉，然後具體說明會改善的內容。如果很難用說的，也可以在紙上寫下條列。只是，『我會盡量努力』、『下次注意』這類口頭約定是沒有意義的。會被認為又來了，而導致關係惡化呢。還有，無法遵守的約定就別提了」
「……好的」

　字字句句都講到我的痛處。

　讓蠍酒流淌過喉嚨，任憑身體去感受那食道的燒灼感。
　兩個人的酒杯都空了，所以這次換讓倒著另一瓶新的蠍酒。這次瓶內的蠍子是漆黑的。

「夫人有希望什麼嗎？」
「她說希望我不要太勉强自己。即使生活水準降低一些也沒差，或是接受她娘家的援助也行，希望我能多在家悠閒度過」
「不是很好的太太嗎？」

「她提到援助的事情時，我還發怒了……配我真的是太糟蹋了」
「為何用過去式說？　原上級冒險者不要說這種喪氣話，明天就去請假。真是的……彷彿像看到從前的自己一樣，讓我很焦躁呀」
「奧茲瓦爾德、大人？」

　對於這意外的發言，讓只能勉強說出男人的名字。

「我年輕的時候也是忙於工作，誤以為只要讓妻子過上富裕的生活就可以了。想訂做幾件衣服都隨她，也讓她去看歌劇和舞台劇，也不會阻止她跟朋友來往。她生日的時候我送了王都很受歡迎的珠寶，紀念日請花店送花給她，給妻子娘家的贈禮更是從沒少過。聽周圍的人都說我是個好丈夫，讓我很自豪呢」
「但是，你會做到這種地步，不都是因為很愛你太太嗎？　那又，為何會？」
「因為我什麼都不懂」

　奧茲瓦爾德只有嘴唇在笑。

「妻子私奔後，我和女僕們聊過才知道。她不喜歡和自己眼珠顏色一樣的珠寶，感嘆著幫她選花的是花店，而不是自己的丈夫，煩惱著娘家要求要更多的援助。然後，因為我實在太忙了，怕我搞壞身體，所以才去和我徒弟商量」
「……即便如此，也成不了背叛你的理由吧」

　我不由得，將嘴中的喃喃自語脫口而出。

　現在有三位年輕的妻子，還擁有男爵與商會長的地位。
　儘管如此，奧茲瓦爾德卻還是把最開始的妻子與徒弟私奔一事，當成是自己的罪過。這讓我無法忍受。

「讓先生是個，耿直的人吶……是我放棄的喔。我不懂她。她也不懂我。我們彼此都不懂對方，等注意到時，全都為時已晚，就只是這樣而已」

　奧茲瓦爾德說完後，把盤子裡的蠍子用鐵插串起，一半遞給讓。
　將小型魔導爐擺上桌子，打開開關，然後兩個人沉默地烤著蠍子。

　將烤好的蠍子，拔去脚和尾巴，撒上鹽和黑胡椒，吃著薄薄的身體。然後再喝下酒杯的酒，比起腥味，殘留在舌尖的反而是股香氣。

　談完負面的事情後。
　讓打算改變話題，看到眼前的小型魔導爐，想起了紅髮的女子。
　介紹奧茲瓦爾德給我的她，真的是很親切。

「我趁著酒醉的氣勢想請問……奧茲瓦爾德大人有考慮納妲莉亞小姐當第四夫人嗎？」
「沒有呢。她是我朋友卡洛的女兒。是個很有能力的魔導具師，同為商會長所以有所往來。在你眼中看來，我像是在引誘她嗎？」
「不。只是，那個……聽說奧茲瓦爾德先生喜歡綠色眼珠的女性。冒險者公會裡都在傳」
「啊啊，那個消息是正確的」
「果然如此啊。是初戀的女性是綠色眼珠嗎？」

　酒過好幾巡。好奇心變成了潤滑油，迫使嘴巴變鬆了。
　壯年的男子嘴角微妙地塌了，將視線移向窗外的影子處。

「……我的初戀，是棕紅色眼睛的女性。嘛，不光是被玩弄，還被華麗地甩了呢。從那以後，我就對那個顏色的眼睛感到很棘手」
「這樣啊……」
「在那之後交往的有著紫色眼睛的女性，已經天人永隔，讓我傷透了心……再之後交往的是黑色眼睛的女性，那時被騙個徹底，讓我吃了不少苦頭呢。因為年輕，稍微有點變得自暴自棄，也因此留下不少花名」

　看來戀愛史豐富的傳言是真的。
　雖然有點羡慕，但是如果問我是否也想像他一樣，那可不。

「看不下去的親戚建議我去相親。我改過自新後，發誓的對象正是前妻。她是藍眼睛，結果也是不行。可以說是用消去法吧，結果就變成是能讓人心安的綠色眼睛了呀」
「啊嗚……」

　想說點什麼卻完全擠不出來，變成發出奇怪的聲音。
　讓乾脆放棄，默默大口喝起手邊的酒。

「戀事多，並不代表愛情成就也多。也有很多悲傷的故事呢」
「我倒是很羡慕有那麼多段戀情可以談啦」
「唉呀，你說這話。身為上級冒險者肯定很受歡迎的吧？」
「之前的妻子是上級冒險者的同伴。從剛出道的時候就在一起。不小心亂看的話，可是會被捅刀的呢」

　因為還年輕，雖然曾經有眼睛亂瞄過，但她可是個能物理上阻止自己的女人。
　我被送去神殿時，治療的神官驚訝的表情，現在想起來還是會忍不住笑出來。

「被捅刀……那，為什麼還會和如此熱情的太太分手呢？」
「結婚後我被派去長期出差。還以為總算可以讓她在安全的地方，過著安定的生活了，但是……她說一個人等待的時間讓她很痛苦」
「沒有一起工作這樣的選項嗎？　或是說，依靠她不就好了嗎？」
「我想讓她留在安全的家中。何況去依賴別人，身為一個男子漢是做不出來的」
「哦？　你讓男人的矜持優先，然後至今仍殘留著後悔與留戀」
「那是……」

　看著答不上來的讓，奧茲瓦爾德將烤好的黑蠍子串遞過來。

　沾染酒香的獨特蠍子味，讓我想起冒險者時代在沙漠的夜晚。
　那時候，總是和同伴一起喝著如同蠍酒這般的烈酒。
　在我的左側，當時還是戀人的前妻總是一同歡笑。

「坦白說，我有後悔。我覺得對她很抱歉。那個時候，我也是拼命工作，想著讓她過上好日子是身為丈夫的職責，我是希望讓她幸福的」
「明明為對方著想卻沒有好好傳達，明明直接說出來就好卻做不到，然後，甚至講了些多餘的話——夫妻倆雖然在彼此身旁，卻不明白彼此心中所想的事呢。就連是我，現在也是拚死努力著不要讓她們跑掉喔」

　持續說著讓我意外的談話，讓我對奧茲瓦爾德完全改觀。
　儘管如此，比起端正的銀狐臉龐，烤著蠍子、臉上沾了點煤灰的樣子，讓我覺得更有男人味，也更喜歡。

「盡是些讓我意外的事情。從沒想過能和奧茲瓦爾德大人聊著這些內容」
「抱歉使你失望了。我可是很膽小的喔，非常地」
「不，並沒有使我失望。而且，實在很難令人相信您會膽小。不是總是維持著充滿自信的姿態嗎？」
「如果真的充滿自信的話，我就不需要吃胃藥了。況且，外表的自信那些的，都是從裝樣子開始的」

「那是裝樣子的嗎？」
「裝個十年，假的也成了真的。啊啊，外觀上也是有打理會比較方便。適合的髮型以及好的西裝可以當成你個人的介紹信。笑容也很重要。在鏡子前練習個十小時的話，應該就可以擺出像樣的營業用微笑了」
「我不怎麼會去考慮那些……」

　這之後兩個人熱烈討論起工作相關的話題。
　奧茲瓦爾德真的是位很適合商量的男人。


「啊啊，已經這個時間了嗎？」

　突然發現紅光而看向窗外，朝陽正準備升起。
　空掉的酒瓶共有六罐。似乎喝太多而導致喉嚨燒灼，彼此的聲音都有點低沉，還啞掉了。

「真的是很美味的酒。如果可以的話，下次要不要再一起喝呢？　不要講客套話喔」
「我很樂意接受邀約。那個，奧茲瓦爾德大人，就是……如果會不失禮的話，可以稱呼您『老師』嗎？」
「『老師』……」

　聽到我任由醉意說出的話語，奧茲瓦爾德不由得笑了。

「可以是可以。你是繼妲莉亞小姐之後，稱呼我為『老師』的人」
「那麼，請直呼我讓，不要加敬稱吧。您也教了妲莉亞小姐什麼嗎？」
「我教導她經營商會所需要用到的王城禮儀。同樣身為魔導具師，有些事情反而是我也上了一課」

「她是不是預料到現在的情況，才把老師介紹給我的呢？」
「應該不是吧。她只是擔心你而已。是位很拼命且又溫柔的女性」
「啊啊，她的危險程度，就彷彿打赤脚踩過火之魔石那種感覺呢」

　說著前幾天在小型魔導爐額外付上火之魔石的事情後，讓笑著。
　奧茲瓦爾德一手拿著酒杯，露出苦笑聽著。

「這件事，讓我想起卡洛先生也是這樣」
「卡洛先生嗎？」
「是啊，以前冒險者的隊伍要分錢卻談不攏時，在公會前面就吵了起來……我去仲裁的時候，卡洛先生把錢遞給了唯一少拿的年輕人。說著『我以前有困難時，從前輩那裡拿到了錢。所以，美女後輩的那一份，就由我來付吧』。在他說之前，我都沒注意到那是個女孩子。之後有員工問他是怎麼知道的，他邊捲著菸邊說『看腳就知道了吧』」
「……還真像卡洛先生」

　但是，讓真的感到吃驚的，卻是在那之後。

「從這裡開始就是有點失禮的部分了——之後那個女孩子再來公會時，真的整個人都變漂亮了。不過再之後我就沒聽說了」
「卡洛先生也真是造孽的男人呢」

　男人平靜地笑著，肯定是回想起關於卡洛的往事了吧。
　既然是朋友，應該也會有許多令人懷念的回憶吧。

「妲莉亞小姐和卡洛先生很相像。親切又多管閒事，有時也容易招來危險」
「我有同感。但是，她介紹了老師給我，這點真的很感謝」

　如果她沒有介紹奧茲瓦爾德的話，明天我就不會跑妻子的娘家一趟了吧。
　只是緊緊抓著男人的矜持，一個人感嘆著隨時可能來臨的破局。

「我明天就去妻子的娘家。我會考慮今後該怎麼做，試著向妻子提議的。還有，我想把老師和妲莉亞小姐的事情都告訴她。如果還是不行的話，還請再陪我喝酒吧」
「知道了。衷心預祝你成功。只是，請注意。不要在夫人面前提太多關於妲莉亞小姐的話題，也不要一直誇獎妲莉亞小姐。如果讓她同時誤解又產生忌妒，那可就麻煩了」

「不會吧。我和妲莉亞小姐年齡相差這麼多。而且，我家太太應該不會那樣想的」

　交替想像著妲莉亞和自己妻子的模樣，讓笑著否定。

　但是，奧茲瓦爾德銀色的目光，卻不知為何飽含冰冷的光芒朝著我看。

「到早上還有點時間呢。讓，我們就稍微追加講解一下『妻子的心思』吧」 

154. 成堆的信件與商會員 
[154. 成堆的信件與商會員] by B.R

「這信、是怎麼了呢……？」

　商業公會內，羅賽帝商會租用的辦公室中，妲莉亞看著桌子上的信。
　分成三座不同高度的山。怎麼看，封數都應該有到三位數。

　對面的伊凡諾，把手伸向了最高的那疊。

「這疊裡面，多半是問候和祝賀，表達今後如果有機會合作的話，請多關照的內容」
「祝賀，是指成為魔物討伐部隊御用嗎？」
「也有那個緣故，但如果要說，應該是因為會長被定為魔物討伐部隊的顧問。這樣幾乎就確定穩坐男爵位了呢」
「……啊啊，是這樣啊」

　參觀了史萊姆養殖場、和沃爾夫一起出門後，心情有稍微轉換過了。
　但是，只要一提到明年我會加封男爵，就倍感壓力沉重。

「這些我就照範例回寄感謝信。然後，次多的是想與我們商會做交易的探詢及照會請求。一半以上都是微風布相關，我已經以忙碌為由婉拒了。雖然也有貴族的來信，那部分我就全都丟給佛特大人了」

　只有兩名商會員的商會，這樣直接把工作丟給服飾公會長的佛特真的可以嗎？
　懷着疑惑，望著正中間的信件山，伊凡諾向這第三座山伸出手。

「這是飯局或茶會的邀請。也就是所謂『相親』方面的試探呢」
「啊？」
「應該是最近才得知您解除婚約已過三個月了吧。因此感覺是一口氣寄過來的。多虧了葛拉特隊長，所以應該少了許多」
「這樣算是有減少嗎？」

　怎麼看都還是堆成山。我一心覺得這肯定是弄錯收件人了。

「是的。首先，我想這當中應該沒有已成婚的對象了。因為對於靠自己能力受封男爵的女性，應該很少會選擇成為第二夫人這個選項。其次，不是有相當規模的商會或是爵位的話，應該會自覺您根本就不搭理，所以基本上是不會來邀約的」
「說我不會搭理……」

　這話題是關於結婚對象的選擇基準提升、下降等。
　跟我說這些，一時也轉不過來。

　順便一提，在提到『不搭理(歯牙)』這個詞時，我想起了財務部長吉得提到的『獅子』，趕緊甩甩頭忘掉。

「從大商會到子爵家，來了十一封左右，您打算如何？」
「我沒有相親的打算」
「那，就拒絕吧。因為還有卡洛先生的名義，所以如果是同格的男爵，都能馬上拒絕。只是，子爵的有三封，為了不引起風波。這次借用雷歐涅大人的名字來拒絕，可以嗎？」
「麻煩你了。那個，我應該先去拜託雷歐涅大人嗎？」
「啊啊，我已經有被交代過了。如果遇到麻煩的相親請求，可以用他的名字。內文都是固定的文體，印章迦布麗艾菈小姐拿著，說隨時都可以幫忙蓋章」

　我要拒絕相親，卻可以隨意使用雷歐涅的名字，還隨時都可以幫忙蓋章。雖然真的是非常感激，但是很多地方都讓我疑惑著這真的好嗎？

　眼前，伊凡諾微微皺起眉頭，一邊撓著頭。

「但是，今後應該還會不斷增加……即使成為男爵，如果對上更高位的貴族，應該也無法順利拒絕。或許找個爵位較高的『貴族監護人』來依附會比較好」
「『貴族監護人』嗎……」

　『貴族監護人』是指有爵位的人，成為庶民或是爵位比自己低的人的監護人。
　雖說是監護人，卻也不是實際可以指使對方去工作，而是具有保證的效力，如果你有需要的話，可以加以幫忙。以我的感覺來說，類似監護者或是保證人吧。
(譯：原文是"貴族後見人"，所以翻譯後會覺得用詞有點相似)

　妲莉亞有男爵位的父親，但沒有其他貴族的親屬。
　雖然說母親的娘家是貴族，但是完全沒有在聯系。
　即使萬一我們有所聯系，恐怕拜託他們成為我的貴族監護人，對方應該也不會想幫這個忙吧。

「是的。有位大人提過可以當您的『貴族監護人』」
「是雷歐涅大人嗎？」
「不，是財務部長吉得範・迪爾斯大人。因為是侯爵，所以以家格來說是最高階的呢」
「啊？」

　我的大腦抗拒理解。

　雖然和身為迪爾斯侯爵的吉得發生了一點小衝突，但在向財務部的說明會後，應該是圓滿結束了。
　在那之後收到了道歉信還有花和點心，也回寄了感謝信。
　但是，我怎麼回想都沒有其他接觸點了。

「他是寄到羅賽帝商會，所以想先和您確認一下。看來，他似乎很中意您呢……」

　伊凡諾露出有些為難的表情，拿出了一個純白勾勒上金色花邊的華麗信封。
　是我看過的印章及筆跡，和綠塔收到的一樣。

『我欠了妳人情，有困難時請聯系我。如果妳希望，我隨時都能擔任貴族監護人』——簡單來說，就是這樣的內容。

　我接過吉得的來信，不由得歪著頭。

「即使不是關係親近的人，也能輕易成為『貴族監護人』的嗎？」
「聽佛特大人說，這是『類似高價借貸的保證人』的樣子」
「那不就根本不行嘛？」
「商人的話，據說有不少人會積一筆錢去拜託貴族，但迪爾斯大人似乎目的不是為了錢的樣子，這邊寫著『欠了人情』」
「我真的，摸不清貴族呀……」

　是身為貴族的名譽，所以想要還這個人情？　還是對我有所愧疚的致歉？　我真的很難判斷是哪種。

　只是，聽沃爾夫說，葛拉特和吉得之間的不睦似乎已經解除了。
　說他在部隊樓的走廊上移動時，看到那兩人談笑風生。

　是說，對沃爾夫來說，吉得似乎不是可以信任的對象。一聽到這名字，他眉頭就皺了起來。

「那個……如果拜託沃爾夫當我的『貴族監護人』的話，會很奇怪嗎？」
「雖然我認為是沒問題，就是年紀可能有點太輕了。這部分很抱歉，我自己也還不太清楚。要不要問問看呢？　史考法洛家雖然或許比迪爾斯大人稍弱些，但是到侯爵以下層級的相親都能拒絕掉」
「不管怎麼說，我是覺得不會有到那種程度的相親邀約啦……」
「這我不清楚喔。也可能在王城突然就一見鍾情也說不定呢」
「那是只限定帥哥美女的情況」

　妲莉亞直接反駁回去。
　確實在那邊的女僕或職員當中，見過一次面就結婚的例子也不少。
　但是，出入過王城後就能明白。女僕和職員，很多都是美男子、美女和美少女。
　像自己這樣，即使化了全妝，也有自覺自己與他們之間隔了一道厚厚的牆。

　目光稍微飄遠時，伊凡諾悄悄地收拾了信件。

「那麼，會長。有點事想拜託您」
「什麼事呢？」
「請會長讓我把現在有在製作的防水布、吹風機、爐子都轉包給其他廠商。只有魔物討伐部隊用的爐子的驗收我不會變動。請您把空餘時間都用於開發新商品及改良吧。目前的收益已經完全是黑字了，可以不用顧慮開發經費，盡情使用」
「那個，開發經費的話，我能使用多少呢？」

　心情有點躍動起來了。
　我稍微伸長脖子，心想或許能使用特別的稀有素材來進行研究。

「到金幣三十枚為止都能立即支付，如果能延長到一個月後支付的話，到七十枚也沒問題」
「你說？」

　以妲莉亞的感覺，一枚金幣是十萬(日幣)左右。伊凡諾所說的金額大約值三百萬到七百萬(日幣)。

「伊凡諾，單位，沒有搞錯嗎？」
「很抱歉，金幣三百枚還得再等等。有個五年的話，應該能實現的」
「那個，不是這樣的！」
「嗯嗯，我懂。我懂的，但我是認真的」

　伊凡諾紺藍色的雙眼筆直看著妲莉亞。

「俺可沒開玩笑喔。現在，馬上就能拿出金幣三十枚，輕輕鬆鬆喔。請挺起胸膛吧，這是會長開發得起泡瓶和烘鞋機、微風布所產出的利潤。商會的經營費用也很充足。如果能有五年的話，不是開玩笑，我會把研究經費提高到現在的十倍給您看的」

　打開帳簿，收益的數字僅僅才兩個月時間就箭頭整個往右上直衝。特別這兩周的進帳，單位完全不一樣。
　因為妲莉亞在製作微風布時，全都委賴給了伊凡諾，所以對突然上升的數字感到非常吃驚。

「那，因為變成這種狀況，所以我想把羅賽帝商會的帳戶和妲莉亞小姐個人的帳戶分開」
「是沒關係，帳戶分開來比較好嗎？」
「是的，因為金額變大了，也還有稅金的問題。還有，雖然哪邊都是屬於妲莉亞小姐的，但是個人帳戶只有妲莉亞小姐看得到。除了我以外，還有別的商會員加入時，說不定會讓您的財產曝光也說不定」

　似乎也牽扯到個人隱私的問題。
　確實增加商會員的話，也應該要考慮到這些。

「您想看的時候，隨時都能核對帳簿。此外，每兩個月都會讓公證人查看一次帳簿，以取得證明」
「伊凡諾你不可能會做手腳的吧？」
「這麼相信俺真的是很感謝，但是會出入王城的商會，如果文件沒有取得公證人的認證可不太好」
「啊啊，還有這種情況呢」

　確實，既然有出入王城，包含帳簿在內，最好還是取得信用為佳。

「接著是關於訂單，最近防水布的訂單突然增加了……」
「是有什麼特別的用途嗎？」
「不，馬車的車斗、帳篷、製作中的屋頂用的蓋布等，都跟以前相似。只是，可能銷路方面，或是別的地方有所改變吧」

　是哪裡突然有大量需求，還是有大量更換的需要呢？——妲莉亞能想到的也就這些。關於銷路方面則是完全沒頭緒。

「所以，吹風機和爐子的轉包都算打點好了，但是能製作防水布的工房和魔導具師卻不足……那個，沒能均勻分布是不行的呢」
「是的。需要將魔力保持一定做付與，不然表面就會變得凹凸不平」

　其實最近對妲莉亞來說，要做防水布的付與也變得有點困難了。因為魔力上升，所以還無法穩定地進行付與。

「能穩定製作防水布的魔導具師，您有認識的嗎？」
「……雖然是有」

　名字剛到嘴邊，我卻猶豫了。

「啊啊……是托比亞斯先生吧。那，可以發給奧蘭多商會嗎？　當然，全會由我去聯絡」

　伊凡諾清楚地看透。
　但是，仔細想想，我身邊有製作過防水布的魔導具師，也只有托比亞斯了。

「我不介意，在王都內，防水布的訂單接得最多的應該是奧蘭多商會，不知道他們會不會很忙碌……」
「不，最近似乎很清閒呢，那邊的魔導具部門」
「是這樣嗎？」

　我不自覺又反問了一遍。
　防水布、吹風機、乾燥劑等，應該有不少訂單才對。不光是托比亞斯和妲莉亞，還要承接其他魔導具工房的發包，工作量應該蠻大的。

「您會在意嗎？」
「那是……如果說完全不在意的話，那是假的」
「托比亞斯先生曾經與商業公會為敵呢。所以公會的魔導具訂單以及轉介紹都減少了喔。嘛，奧蘭多商會還有很多其他客戶，應該不會這樣就動搖的。只是……接下來就要看會長您的意思了呢」
「我、嗎？」

　妲莉亞不懂他話語的意思，不由得反問。

「羅賽帝商會有商業公會長和伯爵家的沃爾夫作為保證人、有服飾公會長的共同開發人、與冒險者公會還有史萊姆養殖關係密切，而且是魔物討伐部隊御用商會，會長還是顧問。具備了這些頭銜。如果會長對奧蘭多商會有什麼意見的話，些許的任性也是能行的」
「伊凡諾，那個，你是指……」
「會長，不，妲莉亞小姐，請說真心話吧。真的，已經沒有任何想法了嗎？」

　他用著我記憶中所看過最冰冷的紺藍色雙眼，向我提出問題。

「如果再也不想看到托比亞斯的臉，就把他趕出王都。如果無法原諒奧蘭多商會的話，雖然會花點時間，但一定會讓它倒閉的。只要妲莉亞小姐希望的話，告訴我一聲就行了」
「……已經、都結束了」

　我回答的聲音異常地沙啞，連我自己也嚇了一跳。

「妲莉亞小姐還很年輕。工作也是，戀愛和結婚都還可以再開始。如果，廢除婚約那件事成為您的枷鎖的話，只要好好努力，都可以重新再開始的，不是嗎？」

　啊啊，這樣啊——我總算聽明白伊凡諾話語的意思了。
　自己不想談論戀愛或結婚的話題，對於飛上枝頭的貴族相親也是相應不理。
　他是擔心廢除婚約成為我的枷鎖，一直讓我裹足不前吧。

　不是那樣的。
　我真的只是，想要保持現在這樣持續著魔導具師的工作。

　基本上對於廢除婚約的記憶都已經淡化了。
　雖然不能說完全沒有受傷，但至少我沒有留下恨意。說得更明白點，我連回過頭的打算也沒有。

「伊凡諾，很謝謝你的關心。但是，真的不需要。我沒事。所以，和其他的商會一樣，如果有工作上的必要就跟他們來往吧，如果沒有就保持原樣就好了」
「我明白了……很抱歉，是我想太多了。但是，請不要忘記。我以成為會長的右手為目標。在我能力所及的範圍內請告訴我真心話。請不要認為有什麼不能跟我說的。嘛，也或許還有我無法呼籲您的期待這部分就是了」
「謝謝。你已經做到超過我期待幾十倍以上了，所以伊凡諾請一定要為此感到自豪」

　由於把商業販售方面全都委任給伊凡諾，才能有現在的羅賽帝商會。
　無論是對商品的管理、業務、會計以及直言不諱地給我的建言。不知道接受了他多少的幫忙。

「而且，根本沒必要以我的右手當成目標吧。羅賽帝商會的一半，如果是販售層面則是全部，都是有伊凡諾才能達成的」
「……嗚」

　伊凡諾用雙手摀住臉，突然將上半身伏下。

「怎麼了？！　有那裡不舒服……」
「不，沒問題的。這樣被當面誇獎，所以我害羞了呢……」
「那個，我沒有說什麼奇怪的話吧？　不會用了什麼不太妙的字眼了吧？」

　妲莉亞提心吊膽地問著。
　如果這又會牽扯到什麼戀愛相關的問題的話，我說不定會有點心靈受創。

「沒問題的。俺只是純粹被誇獎而感到害羞而已。還有，我跟妻子有個重要的約定是『不能讓其他女人看到我害羞的表情』……」

　也就是說，現在不可以盯著伊凡諾的臉看是吧。
　妲莉亞慌張地把視線移到桌上的帳簿。
　翻了一下帳簿，發現伊凡諾的薪水從第一個月開始就沒怎麼提升。

「啊，我們約好如果有利潤的話，就要漲工資的吧！　就漲伊凡諾的薪水吧，一口氣！」
「感謝您。我會毫不客氣地增加喔，會長。我太太也一定會很高興的」

　儘管他發出爽朗的笑聲，但雙手卻依舊沒從臉上移開。
　在那之後的一小段時間，兩個人就不對上視線，持續談論著關於今後的話題。

　妲莉亞在那天，並沒有看到伊凡諾流下的淚水。

（譯：這話裡面伊凡諾講話的語氣，時而客套時而真性情，導致翻譯時很難統一啊...） 

155. 不走運的森大蛇 
[155. 不走運的森大蛇] by B.R

※有出現巨蟒+食用的話題。不擅長的人請小心服用。(作者)
===============================================

　初秋的天空，清澈的淡藍色中流淌著用白色刷毛塗抹過一般的雲彩。

　在距離街道稍遠的草原上，魔物討伐部隊的成員們，正用著大鐮割著蔓草。

　只不過，那個黑色蔓草會動來動去。
　實際上是名為『棘草魔』的魔物。

　這是一種會纏繞上接近自己的獵物，將獵物吸血致死的麻煩魔物。莖上有尖銳的刺，一旦刺到就會被倒勾卡住，很難拔出。
　雖然距離街道稍遠了，但是由於生長範圍比往年還要廣，所以為了減少其數量而進行討伐。

「今年好像比去年輕鬆呢」
「多虧了沃爾夫和卡克呀」
「但是，真的是很厲害呢，沃爾夫使用鐮刀的技巧。完全就是『黑色死神』啊」

　在說話的隊員們視線前方，穿著赤鎧的沃爾夫拿著大鐮奔跑著。別說是大鐮，他的動作輕巧到甚至他本人的重量都沒有似的。
　一邊把棘草魔延伸出來的蔓草前端咻咻地砍除，用著驚人的速度從藤蔓叢側邊穿過。

　接續在他之後的多里諾與幾名赤鎧也很迅速。
　在近距離用風魔法進行速度補助的是後輩騎士卡克，以及風魔法使的魔導師們。

　到去年為止，都是讓風魔法的魔導師用攻擊魔法清除棘草魔。但是，今年的作戰計畫改為輔助騎士提升速度，將蔓草危險的前端切落。

「第一陣隊，前端切除作業完成！」
「第二陣隊，魔導師一邊輔助一邊前進！」

　以馬上報備、馬上回覆的形式，發號著施令。
　將防禦交給騎士的魔導師們，在中等距離使用火與水魔法施放出熱水。
　將一定範圍的棘草魔澆上熱水後，其動作就會變得緩慢。

「全體人員，將區域內的割除！」

　包含第一陣隊的赤鎧們，隊員們一起用大鐮和長劍割除棘草魔。
　將預定範圍內的棘草魔都驅除完成，也不過才花了些許時間。



「乾脆把棘草魔直接滅絕掉，不就好了？」

　驅除後，一邊沿著街道移動到紮營地點時，有個年輕的騎士吐露心聲。
　即使戴著皮手套，因為刺勾的很深。讓他的手甲滲出血，正舔拭著。

「如果把那個殲滅得太多，魔物就會從後面的森林越過草原，常常跑到街道上。而且，雖然很少用到，但還能製成流行病的特效藥。所以可不能輕易就把牠滅絕」
「雖說可以製成藥，但也不可能在王都內培育呢」

　年輕的騎士用著怨恨的眼神盯著還很新的皮手套上頭的洞，嘆了口氣。

「才那樣還可以修補啦。拿去王城的維修店就可以了。可以免費幫你修」
「這個是人家送我的。一想到看到這破洞她會擔心我，就讓我很憂愁」
「喔，是戀人還是未婚妻？」
「……是我母親」

　多里諾不停拍打著老實回答的騎士的肩膀。

　沃爾夫摘下了被汗水浸濕的手套，用手帕擦拭著天狼的手鐲。
　接著，突然就，想起妲莉亞纖細的左手腕。

　妲莉亞戴著的護身用金手鐲。
　是個魔導具，而且防禦效果廣泛。據說可以完全防止毒、混亂、石化、睡眠、麻痺還有媚藥等等。

　妲莉亞說，那個現在還只是跟奧茲瓦爾德借用，總有一天會自己做出來。
　雖然我心想就馬上做好還回去啊，聽到需要的材料後，我就明瞭了。

　鑲嵌在手鐲內側的稀有素材，有四種各不同顏色。
　白色是獨角獸的角、黑色是雙角獸的角、紅色是炎龍的鱗片、綠色是森大蛇的心臟。

　總而言之，妲莉亞已經有獨角獸的角了。雙角獸則是之前我打倒的，角已經送到妲莉亞手上。

　接著就差炎龍的鱗片，還有森大蛇的心臟。
　聽說炎龍在遙遠的南方出現過，但是我沒見過。炎龍的鱗片在拍賣會上似乎偶爾會出現，看來拜託大哥會比較好。

　森大蛇由於地盤領域廣，所以不算很常遭遇的魔物。
　之前，隊伍有遭遇到，但是沃爾夫卻沒有遇到。因為那時正忙著寫五指襪的報告書。
　想著要是先把心臟預定下來就好了，但是當時根本完全不知道這事，所以束手無策。

「嗯？　這個聲音……」
「有什麼大隻的來了呢」

　全體人員馬上拔出武器，擺好陣形。

　從草原側邊森林，發出咔嚓咔嚓樹枝折斷的聲音，以及拖著沉重東西的獨特聲響。
　像是穿出森林的高大木叢般，出現了綠色的巨大軀體。
　跟仰視上去的高度一樣，其軀體的粗度跟旁邊的樹木相同，身後還拉著長長的軀體。
　綠色的眼珠透著黑，閃爍著找到獵物的喜悅光芒。

　森大蛇，別名『綠之王』。
　這是旅人或商人間的稱呼。
　很少會在街道或森林遭遇『綠之王』。可是，一旦遭遇了就得果斷地拋棄行李跟馬匹。即便如此，是否能生存下來，還是得向神祈禱過後才能知曉。

「嚇—！」

　森林之王的威嚇聲，在藍天高空中迴響。

「哦，這不是森大蛇嘛！　沃爾夫你正在找的吧？」
「是啊，真是剛好！　是妲莉亞正在尋找的素材呢」

　聽到深藍色頭髮男子的提問，沃爾夫滿臉笑容地回答。
　男子們既不恐懼也不緊張，雖然還擺出架式，卻和樂融融地持續談笑風生。

「妲莉亞小姐正在尋找嗎？　那麼，一定要收拾掉啊」
「對啊。為了不讓牠逃跑，趕緊包圍起來吧」
「各位魔導師，請左右分開來阻擋牠。弓騎士會站在你們前方」
「知道了。啊，要當素材的話，如果隨意攻擊可不太好吧？」
「沃爾夫，你想取的是哪個部位？」
「心臟」

　隊員們的目光一齊投向森大蛇。

　森大蛇一邊吐著暗綠色的舌頭，臉上貼滿疑問符號。

「嘰嚇—……」

　感覺威嚇的聲響，似乎變小了。
　光靠方才談話的內容，便不再感覺那巨大軀體很龐大了。

「葛拉特隊長，請給予討伐許可……啊，不可以使用灰手！　是要連心臟也一起變成灰嗎？　那樣就乾燥過頭了！」
「呣，這樣啊」

　騎士拼命阻止著已經拔出劍的葛拉特。
　灰色的刀身上已經飄起淡淡的煙霧。看來葛拉特是想打頭陣。

「沒辦法。那我就算了。允許討伐」
「想去討伐的人舉手……根本不必問吶。弓騎士和魔導師，停下脚步！　沃爾夫，接下來就由熟悉的你來指揮吧」

　所有人都舉手了，甚至還有人故意舉起雙手。
　就連確認人數都很浪費時間。

「謝謝！　只要心臟部分沒有燒焦，就算砍成兩半還是三段都沒關係。似乎是要用魔法付與後，使之結晶化。應該用對付大型魔物的第一陣形，不過度施放魔法，絆住牠的步伐後，一口氣砍倒就行了」
「了解，絆住腳步後斬殺。還有需要其他素材嗎？」
「皮應該能賣好價錢吧。在冒險者公會裡應該蠻好轉手的。說不定還能加菜」

　談話間，弓騎士和魔導師們正準備絆住森大蛇的步伐。

　森林大蛇的威嚇聲，以及牠搖晃巨大身軀傳出的咔嚓咔嚓樹枝折斷的聲音持續著，與弓騎士射出强弓時，發出「吭」的獨特聲響重疊在一起。
　之後，魔導師使用土魔法阻擋了牠的前進，並持續用風魔法阻礙牠的視線。

　在重整陣形的途中，沃爾夫突然想起和馬爾切拉一起去喝酒時的記憶。

「這麼說來，我在下町聽說森大蛇是道珍饈。去的那家店雖然沒有。但據說能滋養強身」
「喔，可以消除疲勞的話，不論味道如何，都想嘗試一下呢」
「看起來不怎麼好吃啊……是白肉吧？」
「用烤的應該沒那麼難吃。對平民來說還是高價品呢。肉乾很受下町的男性們歡迎」

　多里諾一邊舉起手中的劍，一邊向兩位前輩騎士說明道。

「沒有風乾的，吃起來感覺像脂肪較多、有點腥味的雞肉」
「啊，妲莉亞給隊伍的烤肉用的甜醬汁的話，還有一壺呢」
「那應該能行！」
「應該很搭吧。這隻的大小，分配給全體成員都沒問題的」

　男人們大力點頭，把臉轉向森大蛇。
　森大蛇被從未經歷過類型的視線，一一刺穿。

「嘰、嘰嚇—……？」

　那是捕食順位被逆轉的瞬間。


・・・・


　結束解體作業及移動後，隊員們開始準備起晚飯。
　從與王都的距離來看，預定今晚在此野營，明天一早就出發返回。

　雖然也有篝火，但各自都開始用起遠征用爐做料理。
　每台爐子的內側都刻著『羅賽帝』這個名字。
　沃爾夫盯著看了一下爐子上的名字，然後將之放置在防水布上，裝好鍋具。

「沃爾夫，今天的戰利品和牛肉，你要哪個？　也可以兩種喔」
「不用，我自己還有，所以沒關係」
「沃爾夫，那個皮袋裝什麼？」
「中午剩下的牛肉。浸泡了我帶來的醬汁」

　即使是同樣的甜醬汁，妲莉亞做給沃爾夫的，跟隊上的有點不同。
　蜂蜜比較少，取而代之加入了很多生薑。辛香料也是根據沃爾夫的喜好去調整。

「看來，是妲莉亞小姐親手做的吧。這個混蛋，光自己準備了好東西……」
「我申請要交換一片肉」
「我拒絕！」

　聽到沃爾夫馬上拒絕時，多里諾發出哀號聲。

「你這傢伙，先不說肉，就分一些醬汁吧。明天早上就回去了，會有剩的吧」
「……每人兩大湯匙，只提供十人份」
「小氣，超小氣的，伯爵家！　不對，明年就是侯爵家吧，喂！」
「這跟那沒關係吧！」

　在兩人如孩童般的爭吵當中，沃爾夫被人拉了下袖子。

「那個，可以分我嗎，沃爾夫前輩。作為代價，我會把葡萄酒分你一半」
「嗯……可以」

　回頭看向綠色眼眸的後輩，沃爾夫遲了一拍點了點頭。

「卡克，你變强了呢……」
「不，這情況變得不太妙吧？」

　附近的前輩們，竊竊私語起來。

「拿你沒辦法。就用我帶來的果醬一湯匙跟你交易」
「我對甜的不太……」

　對於蘭德魯夫的提議，沃爾夫露出有點困擾的表情。

「這可是妲莉亞小姐介紹的店推薦的蘋果果醬耶？」
「蘭德魯夫，可以跟你換，是說，你哪時哪裡聽她介紹的？」

　金黃色的雙眼帶著一絲不悅，朝向蘭德魯夫。

「那麼，是什麼時候、在哪裡呢……」

　男人蒙混著，他的紅棕色雙眼完全就是在笑。

「喂，蘭德魯夫，不要隨便捉弄沃爾夫，他會鬧彆扭的。總之沃爾夫你再多提供一些。之後大家集合起來猜拳吧！」

　呼應著多里諾的聲音，年輕的騎士們準備接受挑戰。
　看來暫時是安靜不下來了。



「……真是，第一次出來郊遊的小孩嗎」

　壯年的騎士苦笑著遠望隊員們。
　眼前的年輕人們，一邊烤著肉一邊嘻笑著，還為了分配問題吵了起來。

「太過放鬆了呢」
「沒關係啦。看守的人有好好幹，也沒人把武器忘了。今後的遠征應該都像這樣吧。戰鬥時認真戰鬥，吃飯時盡情吃，能睡時就好好睡，只要大夥兒能笑著返家，就行了」

　聽到葛拉特的話，騎士露出了些許苦澀的表情。

「……不高興嗎？」
「……如果讓我說真心話的話，我是有點後悔。不自覺會去想，如果更早一點變成這樣就好了」
「會數著當年沒能辦到的事，就會被稱呼為老人了喔」

　葛拉特從懷中取出銀水壺，倒了些到兩個木杯中。

「我是覺得自己已經上了年紀了……隊長，這是？」

　騎士瞇長雙眼盯著遞過來的木杯。琥珀色的液體，散發出非常好的香氣。

「朋友給了不錯的蒸餾酒，我帶來了。可不能只有年輕人們找樂子啊。只有三人份，別被發現了」

　水壺裡剩下的一杯份酒，澆到拔出來的灰手刀刃上。
　壯年的騎士不發一語，將杯子舉到眼前。

　在遠征地，為了不讓魔獸或野獸吃掉帶不回去的同伴遺體，只好用這把劍再次刺入。
　葛拉特至今仍清楚記得刺入同伴時的觸感。

　發出滋一聲的劍，彷彿把酒喝乾一樣，立刻乾燥，變回灰色的刀身。
　輕輕插回劍鞘後，自己也一口氣把濃烈的酒喝乾。

「隊長們要不要也來點森大蛇？　意外的好吃喔」

　木杯空了時，聽到爽朗的說話聲。黑髮的青年拿著肉盤過來。

「以前遠征時吃過。只記得有股油臭味……」
「一邊烤一邊把油逼出來，配上妲莉亞給的甜醬汁後，非常搭喔」
「給我吧」

　在他帶來的烤網上，熟練地烤起森大蛇的白肉。
　散發出香味時，沃爾夫轉向葛拉特。

「葛拉特隊長，我知道很失禮，但是有個請求」
「是什麼？」
「因為森大蛇無法全都放進馬車，如果可以的話，希望用灰手來烘乾……」
「是要批去冒險者公會嗎？」
「不，我是想可以分配給想要肉乾的隊員。因為聽前輩說征回去後很疲累，有時連和家人說說話也很辛苦。據說森大蛇可以滋養強身，在平民區很受男性們歡迎。所以應該會有效果吧」
「沃爾夫，我也不知道是否有效，但隊長的魔劍不是用來製作肉乾的器具」

　聽到壯年騎士的制止聲，沃爾夫臉上浮出放棄的表情。

　恐怕，以前的葛拉特是會拒絕的吧。
　根本不可能用斬了朋友的劍、斬了魔物的劍，來製作肉乾什麼的。

　但是，已經沒關係了，全都接受。
　一邊做飯一邊歡笑、快樂地交談、美酒與美食。
　在朋友的生命之上，魔物的生命之上，我們生存在這裡。
　盡可能去感受生命，盡情前進吧。

「沒關係的，我同意。最近灰手出場的機會也很少。能派上用場便好」
「非常感謝！」

　道謝的同時，沃爾夫遞出烤得很漂亮的白肉串。
　葛拉特邊接下，邊笑著回答。

「我也想要一些肉乾」 

156. 與朋友哥哥的茶會 
[156. 與朋友哥哥的茶會] by B.R

(譯：總算進入大家期待的見公(大哥)婆(約納斯)的劇情啦～這是很長的一日，篇數眾多，所以請各位看官耐心等待～～)

　沃爾夫的宅邸，用來當成商會地址的這個宅邸，和奧茲瓦爾德的宅邸一樣都很奢華。
　純白的牆壁配上藍色屋頂的三層建築。庭院裡的草皮綠的讓人難以想像已經是秋天了，庭院開滿白色基底的淡粉色花朵。

　這樣對史考法洛家來說只是別院的話，本院會有多麼豪華呢。
　深呼吸排除緊張後，妲莉亞下了馬車，隨著引導的侍從進入。

　今天招待我過來的，是沃爾夫的哥哥奎多。
　史考法洛家的長子，也是下一任侯爵。

　本來伊凡諾應該要做為侍從陪同我來的，但在出門前一刻，王城有工作上的事來傳喚他。
　雖然他說結束後就馬上趕來，但是也不能對客戶失禮，所以就叫他不用著急。
　幸運的是，沃爾夫今天休息，可以陪同我出席。

　感覺一個人可能推不動的厚重雙開玄關大門，以及陽光燦爛又通風的入口大廳。雖然裝飾品並不多，但無論哪一個都是既華麗又有品位，十足貴族風格的宅邸。

　妲莉亞一邊踩著走廊的藍色地毯前進，突然感覺到視線，便停下脚步。
　美麗的貴婦人肖像畫被裝飾在照不到日光的牆壁上。
　如黑檀般的長髮，雪白的肌膚，淡紅色雙唇。深黑色的雙眼微微瞇起，朝這裡溫柔地微笑著。

　是沃爾夫的母親——我的直覺這麼說的。
　不只是因為是幅畫才美麗。本人應該更加美麗，不知為何我這麼相信著。

「那幅畫是第三夫人的凡妮莎・史考法洛大人。在沃爾夫雷德大人孩童時就因病去世了」
「……這樣啊。謝謝你告知」

　對引導的侍從的說明點著頭，妲莉亞再次起步。
　聲稱因病去世的沃爾夫的母親。
　實際上是因爭產問題，遇上襲擊才戰死的，對外則說是病死的吧。

　想到沃爾夫是懷着怎樣的心情經過這幅畫前的呢，就覺得腳步些許沉重起來。



「歡迎光臨，羅賽帝小姐」

　抵達的接待室內，有一個透著藍色的銀髮男子等待著。
　和沃爾夫長得不太像。硬要說的話，比起騎士，更帶有文官的氣質。
　雖然五官端正，卻有點感覺像僵硬的人偶。

「我是沃爾夫的哥哥奎多・史考法洛。舍弟總是受妳關照」
「我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝。我才是一直承蒙令弟的關照」

　一邊回著禮，目光不由得飄向空著的椅子。
　時間應該已經到了，但沃爾夫卻還沒來。

「沃爾夫的話，會晚到。抱歉啊，我在信上把時間錯開一個小時左右。因為我想單獨和妳談一下話。啊啊，當然，雖說是單獨，可是在房間內還是會讓侍從陪同。可以嗎？」
「……好的，我不介意」

　他看穿了我的想法，搶先一步告知我。
　被這麼一說，才發現牆角有個穿著黑色侍從服的男人。

　是個高個子，鏽色頭髮的男人。雖然他把視線低下，但是眼珠也是濃厚的鏽色。略帶褐色的皮膚，讓人聯想到沙漠之國。
　本來應是沒必要向侍從打招呼的，但我卻不自覺輕點了下頭。於是，對方也同樣點頭回禮。

　妲莉亞雖然內心著急，卻還是儘量維持著商業用表情。
　被勸坐到黑色皮革沙發後，等待著奎多發話。

「首先要由衷地感謝妳。謝謝妳幫助了被雙足飛龍帶走的沃爾夫。這之後我還聽說了關於妖精結晶的眼鏡，以及開發給魔物討伐部隊用的產品。沃爾夫還頻繁地跑去羅賽帝小姐那裡，應該是受到很多方面的觀照吧」
「不，反而是我一直受到關照的」
「這樣嗎……」

　他藍色的眼珠，一度看向窗外，然後又再次落到我身上。
　看不透的深藍色，似乎奇妙地晃動著。

「羅賽帝小姐，很冒昧我想請問。如果，要麻煩妳跟沃爾夫分開的話，妳需要多少呢？」
「咦？」

　他突然的提問，讓我回答不出來。
　我正想探詢他話語中的含意時，奎多又再次開口道。

「這話說得不太好呢。希望妳先把我接下來的話聽完。對於妳至今為沃爾夫所做的一切，我是真的很感謝」

　沉著卻又讓人覺得帶點冰冷的說話聲，敲動妲莉亞的耳朵。

「但是，羅賽帝小姐已經是離沃爾夫非常近的人了。今後，妳可能會成為沃爾夫的弱點也說不定。變成那樣時，如果由我們提出分開的要求，當然也會提供合理的賠償。不管是金幣兩百還是三百，都可以提出妳希望的數字」
「……不需要。如果希望我斷絕與沃爾夫大人的朋友關係，那就到此為止，我會與他保持距離，不給他添麻煩的」

　我腦袋裡隨時都已經做好覺悟了。
　沃爾夫無法待在我身邊的日子將會來臨。
　身份的差距、工作或任務對不上時間、還有就是沃爾夫談戀愛或結婚後。
　即使與他保持距離，到時候我也能不接受庇護，一個人站起來。在這樣的關係裡，我不可能需要金錢的補償。

「如果讓沃爾夫保持距離，會需要改寫商會的保證人，那有需要立下由我介紹更高位的貴族給妳的約定嗎？」
「不需要」

　現在雖然有魔物討伐部隊御用及顧問的頭銜，但在那之前，是以商業公會長及沃爾夫的名義被守護的商會。
　利用沃爾夫來做生意，會出現這個結果也是理所當然。
　儘管如此，沃爾夫哥哥的提案，說實在、很傷人。

「羅賽帝小姐對於與沃爾夫分開一事，沒有任何要求嗎？」
「……如果有人希望史考法洛大人與朋友斷絕關係的話，您會提出什麼要求嗎？」

　因為他提出的問題實在太難以理解，讓我不自覺洩露出真心話。

「……確實，我什麼都不需要」

　宛如面具掉了一般，奎多的表情鬆懈下來。

「羅賽帝小姐，測試了妳。我由衷感到抱歉」

　奎多從椅子上站了起來，鞠了個躬。
　妲莉亞也急忙站起來，立刻深深鞠躬回禮。

「哪裡，我才是，請原諒我失禮的發言」
「沒關係。希望妳能放輕鬆。接下來是我的真心話。我很擔心啊。對羅賽帝商會長來說，不知道我們家的沃爾夫是怎樣的存在」
「不好意思，那個，請問您的意思是……」

「對沃爾夫來說，妳是他重要的朋友。反之，我想知道對妳來說，沃爾夫是作為生意上的關係，還是重要的朋友。如果是商人的話，為了有備無患，通常會優先考慮金錢和人脈呢。算是繞了遠路來問妳話」

　該怎麼說才是正確的，這在貴族的禮儀書裡並沒有刊載。所以妲莉亞拼命想著該如何回話。

「或許我說這話有點不知輕重，還望請原諒。即使沒有工作上的關係，沃爾夫大人也是我很重要的朋友。不知我這樣回答，可以嗎？」
「足矣。真是抱歉。雖然可能會被認為他都這個年紀了還擔心什麼……不管怎麼說，沃爾夫的女人運真的是差透了。雖然身為我弟弟，卻越知情就越同情」
「那是……」

　男人眉頭緊縮地說著，沒有掩飾地露出不安的表情。
　妲莉亞很猶豫該如何回答才好。
　雖然知情，卻不知自己是否能加以評論。

「看妳的樣子，應該多少有所耳聞吧。他最近想著乾脆讓自己變胖好了。如果體重變成現在的兩倍，不就能迎來和平了嗎？」
「雖說如此……但胖到那種程度，似乎對健康不好」

　不經意認真回應的妲莉亞，令奎多破顏大笑。

「確實是如此。那麼，雖然讓妳的第一印象很糟，但我希望接下來能稍微挽回」

　他才剛說完，侍從便打開走廊側的門。
　然後，推車送來了茶具組、蛋糕，以及成堆的餅乾。

「這是我家廚師使盡渾身解數做出來的，是烤起司蛋糕與草莓塔。餅乾是沃爾夫小時候喜歡的。鹽味奶油餅乾應該即使現在他也很喜歡。茶我準備了東國的綠茶」
「……很感謝」

　奎多似乎很瞭解妲莉亞的喜好。

　以前，沃爾夫曾向我致歉。『哥哥正在調查妲莉亞』。
　史考法洛是伯爵家。會擔憂沃爾夫，想確認成為他朋友的我也是無可厚非，所以也只好算了。

　妲莉亞認為，即使被調查也不會有何困擾。但是，連對食物的喜好也被摸得透徹，還真是有點羞恥。
　只是，如果想成這是為了歡迎我，就覺得很感謝。

　最初是和坐在斜對面的奎多一起享用盛在盤子裡的烤起司蛋糕。

　在王城吃到的充滿高級感的起司蛋糕也很美味，這裡的則是很單純，起司本身的味道很好。是會在舌尖上化開來的柔軟蛋糕。
　將蛋糕本體的甜味降低，取而代之，底下的餅乾層卻帶著令人開心的甘甜味。

　在那之後喝的綠茶，甘中帶著微苦，感覺十分令人懷念。
　東國的綠茶是一般紅茶的十倍價左右。很難得能喝到，但是和這個起司蛋糕真的很搭配。

「好好吃……」

　當我喃喃自語時，奎多莞爾一笑。
　那一瞬間，侍從用著難以置信的速度把空掉的盤子換成放了草莓塔的盤子。
　草莓鮮豔的紅色突然出現在我眼前，讓我不由得盯著桌子旁的侍從的臉。

「我很推薦的，請享用」
「非、非常感謝……」

　剛才的速度是想展現推薦的高度意志，還是類似表演的一環呢。
　而且，他更換盤子的手是如何動作的，我簡直看不清。

　話雖如此，草莓塔的美味卻是不變的。
　確認了奎多動手享用後，妲莉亞也開始吃起來。

　在圓形的小巧塔皮上，放滿酸甜的草莓。用叉子一叉下，卡士達奶醬就黏稠地發出光芒。
　雖然甜味略強，配上草莓卻十分美味。

　今天就不要吃晚飯吧。然後別去想卡路里的事情。
　內心發著誓邊喝著綠茶時，對面的奎多將手伸向了餅乾。
　雖然他也勸了妲莉亞享用，但是在兩個飽含分量的蛋糕之後，實在是吃不下了。

　奎多那看上去絲毫沒有贅肉的身形，吃進去的卡路里究竟是消失到哪裡了？　讓我感到有點不公平。

　將目光轉向輕咳聲的前方，侍從瞇長他鏽色的眼珠看著奎多。
　從他的嘴唇，能聽到的最細微的聲音，小聲嘟囔著。

「應該把奎多的晚餐減量呢……」 

157. 茶會之後 
[157. 茶會之後] by B.R

「歡迎，妲莉亞。來的好早呢」

　在喝完第二杯紅茶時，剛聽見敲門聲，就看沃爾夫走進接待室。
　思考著這是不是不太禮貌，但奎多的表情依舊沉穩。

「謝謝你們的邀請。那個……我稍微早到了，先享用了茶和蛋糕」
「……大哥？」

　似乎從妲莉亞猶豫不決的態度中察覺到什麼。他金黃色的雙眼帶著些許懷疑，朝向奎多。

「我們吃了起司蛋糕喔。不是說了偶爾要讓這裡的廚師發揮一下本領的嗎？」

　奎多用蠻不在乎的表情說道後，轉向妲莉亞。

「啊啊，羅賽帝小姐，之後妳可以把剛才的事情都對沃爾夫說也沒關係」
「那個」
「不用在意。就跟我說的一樣」

　一邊說著，一邊露出有些為難的表情的奎多，感覺和沃爾夫有幾分相似。

「史考法洛大人，如果不會失禮的話，那個，請您直接告訴他。透過我的嘴去解釋，怕是會讓原本的內容有所偏離」
「偏離、嗎……原來如此，確實是這樣。也不該是由妳開口的事情嘛。沃爾夫，坐到羅賽帝小姐旁邊吧」

　正用著怪異的表情看著我們兩人對話的沃爾夫，總算坐了下來。

「我讓羅賽帝小姐比你早來一個鐘頭。因為我想兩個人單獨談一談」
「這是為了什麼啊，大哥？」
「想確認讓沃爾夫擔任保證人的商會，又是魔物討伐部隊御用，以及顧問的是怎樣的人。不，這都是場面話——因為是可能成為你弱點的女性。所以我想看清楚羅賽帝小姐的真面目，也想確認對於羅賽帝小姐來說，沃爾夫你是怎樣的存在」
「那樣的話，一起集合後再問不是就好了，根本沒必要只叫妲莉亞一個人來……」
「我是這麼問的。『如果，要麻煩妳跟沃爾夫分開的話，妳需要多少呢？』」

　奎多把剛才向妲莉亞提出的問題，完整重複。
　一瞬間，有股冰涼的氣息從妲莉亞的身旁朝著奎多，以勢如破竹般的氣勢擴散開來。

　奎多的身旁，瞬間站著侍從。
　他的左手上不知何時多了把劍，右手抵在劍柄上。微微彎曲著膝蓋，處於隨時能拔劍的狀態。

　妲莉亞雖然咬緊牙根，但是對於持續散發的威壓仍感到呼吸困難。從指尖傳來急遽的凍僵感，無法動彈，只能看著前方。

　桌子對面的奎多和侍從，臉色則是絲毫沒變。

「羅賽帝小姐說了不需要。不論是錢財或是代替沃爾夫的商會保證人。如果希望她與你斷絕朋友關係的話，到此為止就行。不會給你帶來困擾，保持著距離」
「我既不想斷絕關係，也不想與她保持距離」
「這樣就好。沒有利害關係，不是因沃爾夫的容貌而被吸引的朋友，這對於你來說有多重要，身為兄長我也多少能理解。我衷心祝福你交到了一位好朋友」

　奎多回答著，露出為人兄長的笑容。
　冰冷又沉重的氣息四散開來，妲莉亞總算能夠喘息了。

「謝謝……但是，今後請避免做會給妲莉亞帶來困擾，以及對我的心臟不好的事情」
「倒不如說對我們的心臟不好吧。你的『威壓』的威力是不是又提升了呢？」

　從面帶微笑的奎多身旁離去，侍從悄悄地走近妲莉亞。

「失禮了，您的頭髮似乎有些凌亂……讓我為您帶路吧」
「非、非常感謝」

　侍從伸出戴著白色手套的手，妲莉亞毫不猶豫地將手疊上去。

　侍從將妲莉亞帶到房間外。
　沃爾夫剛想站起來，卻被鏽色和藍色的目光强烈制止。

「那個，妲莉亞怎麼了……？」

　在兩個人離去後的房間內，沃爾夫用著不可思議混雜著不滿的表情詢問著。
　眼前的哥哥，深深嘆了口氣。

「沃爾夫，你應該再多學學與女性的應對。在身旁發出那麼强力的威壓，請想想並非身為騎士的女性會如何。幸好，羅賽帝小姐似乎有某種程度的耐性……」
「如果是我讓她身體不舒服的話，我要馬上去道歉……！」

　剛要起身的沃爾夫的視野中，看到從奎多的右手不停飛過來冰冷的霜霧。
　不由得停止動作後，哥哥低聲說道。

「沃爾夫，坐下。現在給我乖乖等著」
「但是……妲莉亞去哪裡了？」

　奎多輕咳一下，將視線投向窗外。

「……洗手間吧」


・・・・


「唉……」

　妲莉亞深深地嘆了口氣。
　拜沃爾夫令人凍結般的威壓所賜，讓我變得非常想去廁所，真的很感謝侍從將我帶離開房間。

　但是，女僕卻說『聽說您被紅茶灑到了』，所以拿了包含內衣在內的一整套衣服來勸我換上，讓我卯足全力謝絕了。
　真的很希望他們不要誤會。但是，我連去解釋這是誤會都想避免。
　一想到萬一被沃爾夫誤會(譯:漏尿)了，我會想當場一直線衝回去綠塔的。

　煩惱的最後，到拚死擺好表情走出洗手間，共花了十五分鐘。


　這之後，被女僕引導到從宅邸出來到庭院的一個小獨間。
　幾乎跟平民的家一般大的獨間，兩側被綠色包圍，埋在鮮花當中。在寬廣的宅邸內，彷彿一間別墅似的。

　裡面，沃爾夫正笑著把四台小型魔導爐安置到純白色的桌子上。
　旁邊還放滿成堆我見慣了的食材。不用問也知道他想幹什麼。
　沒有跟任何人對上視線，我靜靜地待在牆角。

「大哥也說過想吃吃看小型魔導爐做的料理，比起茶會，我覺得這樣子更好」
「桌子上擺的都是些沒怎麼見過的東西，這是什麼？」
「紅牛肉串、克拉肯脚的乾貨、綠烏賊的一夜干、蔬菜和醬汁」

　我知道沃爾夫最近迷上了乾貨和一夜干。
　我們兩人試了各式各樣，在綠塔不停地烤。

　但是，雖說遠離了宅邸，可在這佈置精美的房間當中，用四台小型魔導爐來做料理，肯定是不行的。
　紅牛本身是還好，但拿肉串給貴族吃是可以的嗎？　還有，端出乾貨和一夜干真的好嗎？
　雖然準備好食材，現在這樣端出來的是沃爾夫，但我卻莫名感覺需要負起責任。

　妲莉亞走近沃爾夫，開口道。

「那個，如果在這裡烤的話，房間會不會沾上臭味呢……」
「啊，對耶。把窗戶全部打開比較好吧？」
「不，就算那樣，地毯和牆壁之類的，還是會沾上不少臭味」

　這個鬆軟的水藍色地毯，跟乾貨的香味絕對是不搭的。
　牆上裝飾的花園畫作、有著蝴蝶花紋的象牙白壁紙、白色基底的奢華家具。讓這裡沾染上油煙，可以說是種褻瀆了。

「乾脆在院子裡烤吧？　西側的話，就算站著吃也不會被從館內看見吧。可以把人都支開，有約納斯和沃爾夫的話，也不需要護衛了」
「奎多大人，不管怎樣站著吃實在是……」

　侍從在他斜後方出聲說道，但卻無法阻擋奎多的決定。

「那麼，就稱之為『立食派對』吧。因為我是負責王城領域，不能跟隨魔物討伐部隊去遠征。和沃爾夫一起在室外站著吃東西，還是將食材串起來烤，都一直想嘗試看看呢」

　快樂地笑著的奎多，看起來感覺比沃爾夫還年輕。

　好像將非常不禮貌的事情，教給了不該教的人。
　在我的身旁，沃爾夫用非常燦爛的笑容點著頭。

　我說不出能阻止的話，有點困擾地看著四周，侍從的男子也露出為難的表情。
　他鏽色的眼珠轉向這邊，飽含微妙的光芒搖晃著。

　雖然想做點什麼，卻做不到——雖然沒有交談，卻覺得我們心靈相通了。

　結果，這之後，確定要四個人一起舉辦『立食派對』了。 

158. 立食派對與乾貨 
[158. 立食派對與乾貨] by B.R

158. 立食派對與乾貨

（譯註：本話為約納斯視點）

　陽光灑落的草地上，吹拂著秋風。
　在距離別館有段距離的內側，一場很是微妙的立食派對即將展開。

　在離桌子稍遠處，約納斯只是站著。因為擔任護衛，所以從開始就沒打算要一起享用。

「約納斯老師也請務必一起享用」

　當沃爾夫喊我『老師』的時候，紅髮的女子絲毫沒有掩飾地露出不可思議的表情。

　名為妲莉亞・羅賽帝的女子。
　既為新銳的商會長，又是沃爾夫掛心的對象，所以我擅自以為是位華麗的美女。
　但是，看到的卻是只有紅髮稍微引人注目，很沉穩的女子。雖然沒什麼不好，不過是在王城內會被輕易埋沒的容貌。

「不，我在這裡待機就好」

　約納斯這樣回答後，沃爾夫開始向妲莉亞說明我是教授他劍術、本領高強的老師。
　是因為對她非常信任嗎？　如此爽快地將自己的事情對女子說明。
　他甚至連對家人都隱瞞自己的劍術能力，這樣的信賴程度，實在令我難以理解。

「約納斯老師，這裡的話，應該是不用擔心。到去宅邸的途中，也都有配置著警衛」
「沃爾夫大人，讓羅賽帝小姐與有『魔付』的侍從同桌，是有失禮儀的」

　這樣回答後，妲莉亞瞪圓了眼睛注視著我。
　看來她似乎沒聽說過我是『魔付』的事。

「會在意嗎，羅賽帝小姐？　約納斯也是子爵家出身」
「不會。那個，那樣的話，身為平民的我不是更應該離場才對嗎……」
「羅賽帝小姐都這麼樣說了。一起來吧，約納斯」
「……那就失禮了」

　既有來客還需要留神的餐會，說實在很麻煩。但是，也不能不遵從自己主人的話。
　約納斯沒辦法，只好站到他們旁邊，一起用白葡萄酒乾杯。

「大哥、約納斯老師，請用」

　乾杯後，最先遞過來的是用紅牛肉的厚片做的烤肉串。
　我是覺得不需要烤，淌著血的狀態還比較美味。
　即便如此，還是得配合周遭，打開小型魔導爐的開關，像壓在上頭的網子般烤著。表面變白後就拿起，沾上黑色黏稠的醬汁後，送進嘴裡。

「這味道真不錯！」

　奎多讚不絕口，繼續沾著醬汁吃著。大概是他喜歡的味道吧，看他的眼角稍稍垂下。
　看到這一幕的沃爾夫，露出做弟弟的表情，又遞給他追加的肉串。
　看來奎多今天的晚飯真的該減少了。

　約納斯覺得醬汁的味道反而妨礙他品嘗。只把單面烤白了就送進嘴裡，雖然肉的味道變淡了，卻也還能吃。因為就是有著這樣的味覺差異，所以也沒辦法。

　接著遞過來的是綠烏賊的一夜干。
　綠烏賊是約兩個手掌大的烏賊，正確來說是魔物。
　符合其綠色，會使用風魔法。
　但是，這是為了跳到海面上逃跑而特化的能力，聽說捕捉時用複數的船追捕，就能輕鬆地用魚網捕獲。
　雖然沒有腥味，但顏色獨特，由於肉質堅硬，所以並非貴族喜歡的食材。

　眼前的一夜干綠烏賊，皺皺的，看上去一點也不好吃。甚至可以當成發了霉、新鮮度很差的烏賊。
　可是，聞起來卻沒那麼差。真的是很詭異。

「這個和東酒很配」

　全部人的葡萄酒杯都空了，所以換成了適合裝東酒的陶器杯子。
　羅賽帝會長雖為女子，卻似乎很擅喝酒。看不出她有半點醉意。

　左手拿著裝東酒的杯子，右手烤起綠烏賊串。從發出細微的滋滋的聲邊縮小的烏賊，傳來一股很棒的香味。

　沒有使用刀叉，沃爾夫大口咬下剛烤好的綠烏賊。
　奎多見狀也跟著模仿。
　但是咬得太小口，又不知道該用多大的力氣扯下。導致怎麼也咬不斷，拉長的烏賊腳又拉的更長，似乎打算硬扯下來。

　奎多的母親，史考法洛伯爵夫人要是看見，肯定會先暈倒，然後再對他說教個兩小時吧。

　儘管如此，看到奎多開心地露出為人兄長的表情，還是讓我很寬心。

　前幾天，和弟弟沃爾夫和解後，似乎稍微變回從前的奎多。
　和沃爾夫說話時，感覺他的藍眼眸比以前更加明亮，語調也變得輕快，笑聲也比平時更響亮。
　雖然他幼稚的行徑增加讓我多了些工作，但想到他放下了肩上的重擔，就想默默在心裡為他祝賀。

　約納斯也終於烤好了手中的綠烏賊，送進嘴裡。
　出乎意料，柔軟的身體部位與略重的鹹味，可以很正常地品嘗。
　而且，自己也無法一口咬下烏賊脚，在嘴邊稍微拉長了。

　突然看向對面，妲莉亞正大口咬著綠烏賊的脚。
　本以為她也會在嘴邊拉扯，沒想到她卻靈巧地用犬齒咬斷，順利的一口一口吃著。
　我無法判斷這算禮貌還是不禮貌，但她的技巧令我佩服。

　咀嚼後，飲入一口東酒，從白皙纖細的喉嚨嚥下。
　被女子吐出一口滿足的氣息的樣子吸引，我也向鮮少飲用的東酒伸出手。

　我做好在吃了烏賊之後喝這個酒，肯定會嘗到些許腥味的覺悟。
　但是，緩緩飄出的濁酒香，卻沒有浮現腥臭。
　與葡萄酒的芳香是不同種的甜香味，跟蒸餾酒的厚重又是不同的醇厚。
　帶點辛辣的東酒，就只是洗淨了約納斯的紅舌頭，鎮住了殘留在上面的血腥味。

　其他三人，開始烤著青椒或煮過的胡蘿蔔等各式蔬菜，卻只有約納斯是綠烏賊和東酒的不斷輪迴。

「那麼，接下來請試試這個。既可以當成下酒菜，也很好保存」
「這看上去十分有個性呢……」

　奎多用懷疑的眼光看著乾貨串。
　我也目不轉睛地盯著手中的乾貨。

　是克拉肯脚的乾貨。
　雖然是第一次看到，淡淡的紅棕色且非常堅硬。摸起來硬邦邦的，和肉乾不同，有著非常微妙的質感。
　突然想起魔導部隊在使用的克拉肯膠帶。質感和那個差不多。
　這真的是食物嗎？　令我不禁想認真詢問。

「那個，雖然外表不太好看，但是烤一下後，就會變成喜歡的人很喜歡的味道」

　那麼，對討厭的人來說應該是很討厭的味道吧，可是看著女子拼命的樣子，我選擇沉默。
　沒試過也不知道。如果是讓我想吐的味道，直接吞下肚就好了吧。

　約納斯開始在小型魔導爐上烤起克拉肯乾。
　在每個人面前捲起變硬的乾貨，雖然飄出不錯的香味，但是很明顯是變得更硬了。

「這還，真是不可思議呢……」

　在開始浮現乾笑的奎多對面，女子開心地將乾貨翻面。
　然後，應該是會燙吧，看她不斷用手指抓著又放開，巧妙地將克拉肯分成小塊。她將其中一小塊放進嘴裡，不停咀嚼。
　在她身旁，沃爾夫拿起一塊大的塞進嘴哩，不停咀嚼。
　多麼相似的兩個人啊，我很辛苦才止住笑聲。

　約納斯也稍微拿出幹勁，將烤好的克拉肯乾放進嘴裡。
　一開始會覺得像在是嚼繩子或帶子，但是咬了幾次後嚇了一跳。
　和烏賊或章魚都有點不同，意外地有著細膩的口味及海潮的風味。
　每次嚼食都能浮現以前吃過的海鮮的味道。

「意外地好吃呢，真是驚訝……」

　奎多一邊將克拉肯脚放進嘴裡，一邊感嘆地注視著乾貨。

　在那之後，大家都沉默地嚼著克拉肯乾，持續喝著酒，變成有點怪異的場景。

「約納斯老師，再來一塊吧」
「謝謝」

　奎多將不可思議的視線投向了收下追加的克拉肯乾的我。

「約納斯？」
「……好吃」

　不經意就吐露出心聲。
　熱熱香香的，沒有血腥味也沒有臭味，就只是享受著咀嚼的快感。
　最重要的是，明明不是帶血的肉，卻能品嘗出『味道』。

「約納斯，你不用太勉强……啊啊，抱歉，約納斯的味覺有點奇怪呢」

　看到向沃爾夫們解釋著的奎多的眼裡閃過一道影子。
　雖然他常常擔心我，但我應該說過很多次，這並不痛苦的。

「也不是想特別隱瞞。魔付的人，通常味覺都會改變。像我就嚐不出茶和蔬菜的味道」
「那個，這樣吃飯時不會覺得困擾嗎？」
「雖然會有點偏食，但是就類似體質吧，所以不特別感覺困擾。酒和肉的味道大致上嚐得出來。這次吃的這些乾貨和酒，讓我覺得非常美味」

　實際上，約納斯吃起來像食物的，只有烈酒跟帶血的肉。
　但是，從今天開始又新增了乾貨和東酒。這對於解嘴饞或是填肚子都還不壞。

「約納斯老師，請務必收下小型魔導爐。吃宵夜的時候很方便的。我也會幫你準備乾貨和東酒」
「多謝你的用心」
「沃爾夫，我的份也可以拜託嗎？」
「是的，那當然，大哥」

　約納斯一邊微笑地看著兄弟倆的互動，一邊又靜靜地叮囑。

「沃爾夫大人，就由我來接收管理。我有點擔心奎多大人的身體」
「大哥，難道是哪裡不舒服嗎？」

　面對弟弟不安的聲音，奎多用著有點冰冷的眼神看向這邊。

「只是略略運動不足罷了。沒什麼，久違地和摯友來場『強度略高的鍛鍊』即可解決」
「……奎多、大人？」

　總覺得我似乎引蛇出洞了。 

159. 紅色鱗片與不知畏懼的女子 
[159. 紅色鱗片與不知畏懼的女子] by B.R

　約納斯喝完手邊的東酒後，紅髮的女子又悄悄把新的一瓶放到他眼前。對此道謝後，說了些禮貌性的話語。

「羅賽帝小姐平時就經常會見到魔物嗎？」
「是的，素材的話，我經常會看到。活著的魔物就很少有機會了……啊，前幾天，我參觀了史萊姆養殖場」
「聽說位於王都的外側，史萊姆養殖場如何呢？」
「史萊姆的種類很多，非常的有趣」

　述說著關於史萊姆內容的女人的聲音，彷彿打從心底感到開心。她清澈的綠眸，絲毫沒有不安或嫌棄的感覺。
　雖然眼前也有活生生的『半個魔物』，卻沒露出恐懼。

「羅賽帝小姐似乎對魔物非常感興趣呢……奎多大人，可以嗎？」
「……啊啊，沒關係的」
「作為飯後的話題，妳要不要看看魔付者的手臂呢？」

　得到了奎多的許可後，再確認性地詢問了妲莉亞。

「可以嗎？　那個，不是要保密的事情嗎？」
「並非什麼秘密。親近的人都知道。沃爾夫大人也已經看過了」

　脫掉上衣，卷起右臂的襯衫，解開赤銅的手鐲。
　由於取下了識別阻礙的手鐲，右手臂上出現了滿滿的紅色鱗片。

　隔著桌子，妲莉亞直直盯著我的手臂。雖然一直瀏覽到接近上臂的部分，卻也只是瞪大雙眼瞧。既沒有當場後退，也沒有發出悲鳴。
　對於她的冷靜，真的是出乎我意料。
　她身旁的沃爾夫似乎對這場景也很冷靜。

「……顏色和形狀，跟炎龍很像呢」

　對於女子準確的推測，讓我感到有點吃驚。

「羅賽帝小姐看過炎龍嗎？」
「不，只是看過圖鑒。但，如果是鱗片，就是這個手鐲內側加工所用的東西……」

　妲莉亞摘下左手腕上的金手鐲，指著鑲在裡面的紅色石頭。
　流動的魔力，和自己的右手發出共鳴的聲響。約納斯很感興趣地看著。

「妳那個應該是較大的個體呢。我這邊的還只是幼體」
「您打倒炎龍了嗎？」
「被削減之後，碰巧被我打倒的。是奎多大人制止了牠的行動。我只是趁機砍下牠的頭罷了」
「即便如此，兩位都很厲害呢！」

　看著眼睛閃閃發光的女子，讓我心神不寧。
　她身旁的沃爾夫，眼睛更加閃爍，令我感到一絲不安。

「大哥，我可是第一次聽說，所以二位有弒龍者的稱號嗎？」
「不，只是遭遇了瀕死的龍罷了。前方就有王族在場，作為臣下可不能搶走主上的稱號吧？　所以我們決定保持緘默」
「原來是這樣啊……」
「那個，我不會向外透漏的」
「能那樣就幫大忙了」

　感覺很遺憾的沃爾夫，與很擔心的女子。
　雖然奎多很巧妙地帶過這件事，但是能發現他對於弟弟傳來的尊敬眼神感到高興。

「距離炎龍最近的地方，是在哪一帶呢？」
「據說偶爾會有小隻的跑到南方的島上，但是聽說會避開人群」

　對著彷彿想立即啟程去獵捕的沃爾夫，奎多稍稍壓低聲調。

「炎龍的鱗片，有辦法在拍賣會上買到嗎？」
「一年會有一兩次，想買還是買得到的。只是，並不是和龍戰鬥取得，而是收集落在巢裡的鱗片，所以內包魔力似乎會下降。是想要當成素材嗎？」
「是的。妲莉亞想要做出和她現在戴的，相同的手鐲，所以我正在收集材料」

　看上去就能知道是相當高級的手鐲。
　能夠那樣堆疊出堅固的防壁，應該要金幣三十五吧，還是再多一些呢。

　看沃爾夫那麼拼命，是希望她再做出成對的嗎？　還是說，女方採取魔導具師作派，要製作出成對後再回送給沃爾夫？
　想著趕緊在手鐲外側裝上色石就好了——正想著些多餘的事情時，奎多向我出了聲。(此句前面實在不是很懂作者意思，所以只能照字面翻)

「如何呢，約納斯？」
「雖然只有幼龍的大小，但是這個鱗片如何？　因為一半是人，所以不知道能不能當成素材。少量的話，我可以提供」
「不，不用了。從手臂上摘下來的話，會很痛的」

　和覺得無關己事的貴族女性完全不同。
　對於露出看上去很痛的表情的女子，我不由得湧起惡作劇心理。

「沒關係的，我的痛覺很遲鈍」

　約納斯拔下了六片左右的鱗片。
　鱗片長得意外地深，所以不管怎麼拔都會使皮膚裂開，血就滴滴答答地流下。
　但是，正如我所說，幾乎感覺不到疼痛。彷彿是別人的事一般。

　惡作劇的同時，我還使體內魔力大幅搖晃，故意讓右眼的紅黑色瞳孔變得銳利。
　然後，將拔下的紅色鱗片遞給妲莉亞。

「請」
「為……」

　看著張大雙眼僵住的女子，我就想著果然。
　說了這麼多，對於魔付又長著鱗片的人，果然還是會覺得可怕吧。

　很多女人會發出尖叫，或是儘管抑制住尖叫，也還是會找理由從我眼前逃走。
　然後，下次再見到我時，就會轉變成看著怪物般的眼神。

「為什麼要這樣一下子就拔出來呢！　這樣不會痛嗎……！」
「不，就算妳這麼說……」

　對於女子意料之外的責罵，我不由得發出心聲。

「至少從邊邊慢慢地一片一片摘下之類的……一下子就全拔下來，實在……」

　為何這個女子會眼淚汪汪，我完全不能理解。
　而且，連在女子身旁的沃爾夫也露出擔憂的表情。

　你不就是為了守護這個女人，才向我討教戰鬥方法的嗎？
　現在應該是對我這個瞳孔銳利還搖晃著魔力的對象，保持最大的警戒吧。
　約納斯深感對學生的教育之不足。

「幾乎不會痛的，所以請不用擔心。很抱歉弄髒了，可以的話請拿去用吧」
「很抱歉令您心煩意亂……那就謝謝了」

　妲莉亞深深地一鞠躬。
　雖然總算是收下了，但她綠色的視線還是停留在我拔下鱗片的手臂上。
　失去鱗片的部分留下了孔洞，一下子就滲出血來。

「那個，血……」
「馬上就會止住的」
「不，我覺得您還是受傷了……在治好之前，袖子碰到的話，會弄髒的」

　從小小的包包拿出手帕的女子，繞過桌子靠了過來。
　然後，理所當然地扶起長著鱗片的手臂，用手帕包住滲出血的部分。
　在那之前，約納斯壓根沒想到妲莉亞竟然能夠碰觸自己。
　被她溫熱的手指扶起手臂，只是這樣傻住。

　她纏上的手帕太過白晰，感覺有點刺眼。
　我刻意變得尖銳的瞳孔，突然變回圓的。

「讓您勉强了，真是對不起……真的非常感謝」

　綁好的手帕，慢慢地透出紅色。看到這一幕，她非常擔心地皺起眉頭，一副要哭的樣子，然後又慌慌張張地掩飾著。
　多麼忙碌的女子啊。

「沒什麼的。很快就會長齊新的」
「約納斯老師，真的沒事嗎？」

　連沃爾夫都沉下他金黃色的雙眼問道。
　真是的，為什麼這兩個人都這樣過度擔憂呢？
　說起萊，我就只是奎多的侍從兼護衛。並非受個小傷就需要這樣大費周章的人物呀。

　這之後，拒絕兩個人的消毒、繃帶、回復藥以及看醫生的建議，耗上了不少時間。

　旁邊的奎多裝作不知道的樣子吃著乾貨，用眼睛笑著的樣子真讓人不爽。


・・・・


　立食派對結束後，妲莉亞踏上歸途，沃爾夫護送她回去。
　從庭院往本邸走去，紅髮的女子與黑髮的男子。邊笑著邊離開的兩人，看上去十分相稱。
　旁邊的奎多臉上也浮現出淺淺的笑容，目送著其背影。

「那麼，在下一位客人來之前，一起進行評估吧……我的比喻是『白』。約納斯看來如何？」
「『純白』。超越其上甚至能說是『紅』」
「可以問一下你判斷的點為何嗎？」
「沒帶侍從就隻身前來，明明我在房間裡，卻一直沒注意到，即使在她斜後方也不會特別留意。對於你開的好條件卻不接受，在被說了可能成為妨礙後，也毫不猶豫地享用茶及點心。不過，這可能是因為有那個手鐲吧」
「確實，吃相真不錯呢」

　奎多出聲笑著。
　對此我也有同感。在貴族中，年輕女性不可能會在男性面前清空兩塊蛋糕，啃著乾貨的樣子，也沒什麼機會看到。令人感到有點新鮮。
　但是，這件事我還是別告訴沃爾夫好了。

「我故意快速換著盤子也不為所動，期間亮出小刀也都沒注意到。對我在身後發出拔劍的聲音也沒有反應。還以為她聽不到，卻聽到我說出『應該减少奎多的晚餐』，就只能想成她是一點警戒心也沒有」

　故意快速換盤，期間亮出小刀，是為觀察她的反射。如果是暗殺者或是受了戰鬥訓練的人，不管怎麼裝，身體都會立刻動作。
　但是，那個女子只像是在看我表演特技罷了。

「換盤子的時候讓我有點慌。反倒是我快要站起來了」
「是誰一邊跟我抱怨自己的腰圍很危險，還一邊大口大口吃著點心和乾貨的，你才讓我更著急吧？」

　奎多沒有回答，只是笑著。
　雖然我是認真想建議他減少今天的晚餐，但感覺還是會被用笑容蒙混過去。
　希望需要提起幹勁一起鍛煉的那天都不會到來。

「承受沃爾夫大人那種程度的威壓。還是看見我的手臂，感受我魔力的搖晃，都沒有產生警戒。綜合判斷，無論是對於沃爾夫大人，還是史考法洛家來說，都是安全的女子。即使有跟哪裡牽扯上，但是她那副不知畏懼的樣子，根本不能用」

　我查了名為妲莉亞・羅賽帝的女子的經歷，卻連一個汙點也沒有。
　雖然蠻有能力的，卻並不太顯眼，除了廢除婚約外，就沒有其他的問題纏身了。

　但是，從和沃爾夫見面後產生的急劇變化、突然間就成為魔物討伐部隊御用商會，以及被提拔為顧問。
　這恰好三個月期間的變化，奎多和我都很難理解。
　是否跟某戶人家牽扯上、還是整個人被調包，對於其危險性，我都徹底確認過一輪。

　最後的確認，就是今天的實際會面。
　多少經過訓練的約納斯，可以推測出對方的強度。可以戰鬥到什麼程度，還是接受過怎樣的教育，都能大致判斷。

　但是，那名女子的問題卻是在判斷她強度之前。
　雖然很緊張，卻不警戒著。運動神經說實在很遲鈍。
　完全沒有危機感，對於半個魔物的我也不感到害怕。
　儘管如此，既然會因沃爾夫的威壓而無法動彈，所以也不是沒有恐懼感。

　我不知道平民的女人是不是都是那種樣子，但是對於約納斯來說，妲莉亞本人是很不知畏懼且危險的。
　對於她身旁一直提心吊膽的沃爾夫，我多少感到同情。

「我覺得她是個值得信賴的人，我想支持她成為沃爾夫親近的對象。我應該也能向父親回報沒有問題，如何呢？」
「我贊成。她只是個不懂貴族的規矩，普通的平民小姐……不、並不普通吧」
「真的是很有勇氣、且溫柔的小姐啊」
「是啊。沒想到會在鱗片上纏上手帕」

　對著還纏在手腕上的白色手帕，約納斯露出苦笑。
　即使冰冷堅硬的鱗片碰到她的指尖，那個女子也似乎絲毫沒有動搖。

　回去的時候，把我帶血的鱗片，用另一條水藍色的手帕，像寶物般包起。
　看著她用白皙的手指拿著我的鱗片，真的是非常不可思議。

「……沒想到約納斯會老老實實地讓她碰你的右手臂」
「你突然提什麼呀？　奎多」

　感覺話題突然偏了四十五度角，我凝視著朋友的側臉。

　不知何時，奎多將視線從已經看不見身影的兩人，移往庭院的池子。
　吹來的風，暫時讓池面出現複雜的圖案，然後又回到平靜水面。

「如果是約納斯所期望的，我都想幫你實現……但是只有她，請放棄吧」

　他認真的說話聲讓我整個人愣住了。
　傻哥哥傻到這種程度，根本末期了。到底是在擔心什麼？

　認識我這麼久。我對女人的喜好，奎多應該多少知道吧。跟剛才的女子，類型完全不同。

「不是我的菜。雖然確實是個連看到血都不畏懼的女子，但我可沒吞掉那朵花的打算」

　對還沒回過頭的朋友，用稍微帶點諷刺的語氣回答。

　還有一個。
　讓約納斯有不想縮短與她的距離的理由。

「那可是我學生守護的重要花朵。我遠遠地眺望花開便可」 

160. 商會員與下屆侯爵的第二輪茶會 
[160. 商會員與下屆侯爵的第二輪茶會] by B.R

（伊凡諾和奎多的篇章）
=======================

　伊凡諾毫不客氣地將端上桌的香檳倒進喉嚨。
　在豪氣奢華的房間內，水晶杯閃爍著，杯內的香檳散發出美好香氣。
　遺憾的是，我卻沒有能去細細品嘗的那個心情。

　今天，王城緊急喚我過去，但卻只是確認了交貨給魔導師部隊的防水布等魔導具的帳簿和產品數量而已。在那個時間點，我心裡就有譜了。

　妲莉亞受沃爾夫的哥哥，奎多・史考法洛邀請。
　他的目的應該是為了支開我，讓妲莉亞獨自一人前往吧。
　因為有沃爾夫在，所以安危上應該沒有問題，但我還是有點擔心。

　如果到傍晚都還聯絡不上，就向沃爾夫確認，如果還是沒辦法，就聯絡迦布麗艾菈，再不然就服飾公會的佛特、魔物討伐部隊的葛拉特吧——這是我的判斷。
　在那之後，我也只是跟對方見個面，淺淺地確認一下，幾個小時後就讓我離開了。

　回到馬車上時，收到使者傳來以奎多名義的『第二輪茶會』，這樣奇妙的邀請函。
　既然妲莉亞都已經先過去了，我自然沒有拒絕的權利。

　然後現在，我正在羅賽帝商會借用住址的沃爾夫別邸，的接待室內等待著奎多的到來。

　毫無疑問，價格昂貴的香檳，加上擺滿各種珍奇的起司。閃亮的煙燻鮭魚，以及擺上各種配料的蘇打餅，還有能看到美麗切面的一口大小三明治。
　與其說是茶會，都可以當成一頓還不錯的晚餐了，我每種都拿了。
　很遺憾，今天似乎沒那個胃去品嘗愛妻的料理了。

　商人在貴族家中等候時，毫不猶豫就吃下對方端出的料理，代表『我並沒有在警戒你』的意思，這是佛特教我的。
　從右邊袖子底下藏著的防禦用手鐲沒有反應來看，總之食物中應該是沒有下毒。

　正收下服務員端上的第二杯香檳時，門開啟了。

「抱歉讓你久等了」

　隨著柔和的說話聲，一個感覺沉穩的男子走了進來。
　帶點藍的銀髮，深藍色的雙眸。與沃爾夫又是別種的風采與容貌，比起騎士，感覺更像個文官。

　在他身後，有著鏽色頭髮的侍從如影隨形。這位應該是護衛吧。連我也能察覺其氛圍。
　我以為妲莉亞也會一起出現，看來並不在。

「承蒙您的關照。我是羅賽帝商會的商會員，伊凡諾・梅卡丹堤。感謝您今天的邀請」
「歡迎，梅卡丹堤先生。需要我自我介紹嗎？」
「不，我知道您是奎多・史考法洛大人。平時總是受令弟沃爾夫雷德大人的關照」

　站起來打著招呼，奎多用笑容回應著，似乎在勸我坐下。

「這裡用『奎多』稱呼我也沒關係。因為沃爾夫和我都是史考法洛嘛」
「非常感謝。也請稱呼我『伊凡諾』即可」
「剛才沃爾夫送羅賽帝小姐回去了。真的是位很棒的小姐呢」

　他先開口提了我最想知道的事情。
　如果和沃爾夫在一起，那就不用擔心了吧。總之，他似乎很中意妲莉亞，讓我鬆了口氣。

「那麼，彼此都是忙碌之人，就開門見山地說吧。禮貌方面就不用特別在意，之後也一切不追究」

　奎多讓服務員退下之後，從侍從那裡接過香檳。
　他鬆開衣領，把背靠到沙發上，看上去十分放鬆。

「感謝您的費心。我在此一同致謝。看來很多地方都勞您用心了呢……」
「我可沒對商會出手喔。因為被沃爾夫阻止了呢」

「但我聽說您曾向多位大人介紹過我們？」
「我只是在被招待去的晚餐會上稍微提一下。『我弟弟是羅賽帝商會的保證人，我也會想支持這個商會』這樣」
「我以商會的代表向您表示感謝」

　包含防水布，各種魔導具產品變成直接向羅賽帝商會訂購，無疑是拜這個男人所賜。
　下一屆侯爵這樣到處說，貴族和商人肯定會有所行動的。
　誰都不想讓下屆侯爵不開心。可以的話，還能討討他開心是最好。
　奧蘭多商會肯定是傷透腦筋了吧。

「因為羅賽帝小姐經常照顧我們家的沃爾夫呀。是說，不也是被服飾公會的佛特、冒險者公會的奧古斯特、葛拉特大人還有吉得大人推薦的商會嘛。我的推薦不過就如同雲霞罷了」

　這樣說著的奎多，對於魔物討伐部隊長的葛拉特，以及財務部長的吉得，都是稱呼名字。沒有加上職稱，也沒加上爵位。

「啊啊，你對於我用名字稱呼比我年長，且又是侯爵家的葛拉特大人與吉得大人，感到不可思議嗎？」

　一瞬間就被奎多看透，令我提高了警戒心。
　看著我的柔和藍眸，卻讀不透其緊張感或警戒心。

「和葛拉特(Grato)大人是經常會在工作上遇到，我們隊上的下屬也常常會參與魔物的討伐。還有就是，我祖母是葛拉特大人的分家出身。也因此，第一夫人的小孩，都會取相似的名字。我父親是雷納托(Renato)，我是奎多(Guido)，弟弟則是艾魯德(Erud)，像這樣」
「是這樣子啊」

　從沒考慮過他們的名字很相似。真的是摸不著頭緒的關聯。看來對於貴族的遠親也需要多加確認。
　對於只有第一夫人的孩子取名風格相似，身為平民的我真的很難理解。

「吉得大人則是與我個人有所往來，是能互稱名字的好交情」

　其他人就先不提，感覺和吉得之間的聯繫肯定很可疑，但這可不能說出口。

「伊凡諾，我只問一次。你是『小白臉(紐付き)』嗎？」

　他用單手搖晃著香檳，冷不防地問道。

「不，不是的。我再好運，也只是拉住妲莉亞會長的韁繩(紐)罷了」(此處用了日文的雙關語，故附上原單字)
「我安心了呢。實際上，也有傳言說這其實是你的商會。而妲莉亞・羅賽帝只是空有商會長的名號」
「並沒有這回事。產品的開發都是會長的功勞，商會的建立也是」
「傳言真的都是獨斷獨行呢」
「關於這點我非常同意」

　甚至有一段時間，也傳出我跟妲莉亞的緋聞。
　事到如今，與沃爾夫、佛特、葛拉特，不知又傳出了多少呢？

　但是，已經沒有人會在檯面上提起了。
　即使與侯爵家為敵，也要散佈妲莉亞的謠言，應該沒有這樣的人吧。如果真的有，肯定是相當愚蠢，不然就是不要命了。

「現在商會是否有想要的物資，或是哪方面有困難呢？　資金方面我可以協助周轉的」
「這樣啊……我正在猶豫該如何選擇妲莉亞會長的『貴族監護人』」
「沃爾夫的話，可能稍微不給力呢……而且他去遠征時，也無法隨意行動。會介意讓我來擔任嗎？　當然，是要在獲得羅賽帝小姐同意的前提下」
「對我來說，這真的是非常感謝」

「舍弟就由我來說服吧。說是當他的代理，這樣應該會理解吧。對羅賽帝小姐就幫我問問她，包含補償今天的失禮之處，以及我是沃爾夫的代理，這樣如何呢？」
「我明白了。那麼，如果這件事順利的話，我們這邊應該回謝什麼好呢？」

　對於貴族的人情壓力是借越多就越沉重。在還有能力償還前，就盡可能先去償還，將來交往起來也會比較心安。

「是呢……不是拜託商會，而是拜託你個人，可以嗎？」
「如果是我能辦到的」

　我能為這個男人做些什麼呢？　邊疑惑著邊回答。

「羅賽帝商會，不、請守護妲莉亞小姐。如果你束手無策時，請聯絡我」
「……非常感謝。如果有萬一的時候，請務必讓在下找您商量」

　不是守護商會，而是守護妲莉亞——奎多說出了和沃爾夫一樣的話。
　應該是為了弟弟沃爾夫吧。
　即便如此，對我說出相同的話，果然是兄弟呢。

「話說回來，你沒有什麼需要的嗎？　房子或是金錢，我都或多或少可以通融一下的」
「如果可以的話，我希望能獲得『情報』。即使一些些也好，要是能教授我收集的方法的話……」

　現在最讓我頭疼的就是情報了。
　商業往來方面還勉強可行，但是貴族的情報真的很難收集。
　雖然向身為子爵的佛特拜託，收集了一定程度，但是在王城與侯爵產生聯繫的現在，實在是大大不足。
　但是，畢竟還是無法直接開口請奎多提供情報，所以改為請求他提供收集的要點。

「可以啊。你們還沒有在培養的下屬嘛？　那就由你跟我直接接觸吧。我這邊會把知道的都告訴你，你那邊也把知道的都告訴我」
「真的非常感謝，但是我這邊應該沒有特別可以提供的……」

　難不成是我搞錯了與眼前這男子的請求方式嗎，對於他突如其然的提議感到很著急。
　即使要我交給他商會的情報，我本身也辦不到。

「完全不用提供商會的機密或是開發情報喔。對呢……比如說，如果告訴我羅賽帝小姐喜歡哪些食材，或是哪種酒，那麼沃爾夫送禮時，就能投其所好了。我也想了解她對於歌劇或是戲劇有沒有興趣。啊啊，還有，我也想知道平民間流行的點心」
「平民的點心嗎？」
「是啊。不久前給我女兒一個市街賣的蘋果糖，她非常喜歡呢。雖然我被妻子罵了一頓，但是給女兒點心之後，她就會安靜下來的話，我妻子應該也會喜歡上吧」

　他不經意流露出身為父親以及人夫的一面，感覺好像發現到我自己與他的些微共通點。

「那麼，你說想要『情報』，我就先付款吧。上禮拜有兩名新加入的，負責寫信的年輕人嘛。女性是杰達派出的，男性則是吉得大人派出的。讓他們好好地工作便行」
「啥？」
「杰達派出的，提拔她成為商會員應該也沒問題吧。吉得大人派出的，老實說我還無法判斷。把想讓他報告上去的情報告訴他，這樣或許也不錯」

　聽到這麼令人意外的情報，讓我腦袋都空白了一半。
　但是，也是能理解。

　對於身為侯爵的吉得，似乎是也只能順著。
　然後，迦布麗艾菈的丈夫 杰達，也是擁有子爵位的貴族。
　當然會想獲得在公會中逐漸壯大起來的羅賽帝商會的情報。
　在心中想起一些有關聯的線索，也都只是關於自己太疏漏的一面。

「沒有佛特及奧古斯特派來的人。我已經釘上釘子了」

　像是開玩笑說著該用剪刀剪，卻錯用劍斬斷了一般，我噤口不語。

　和服飾公會長的佛特第一次喝酒的時候，被以貴族作派，讓我喝下了會不自覺鬆口的葡萄酒。

　貴族在與商人初次見面時，通常會炫耀自己的權力或財力，或是展示出自己的影響力。這多半是為了確立往後在交易時的上下關係。
　其中有時也會採用威脅，或是提供協助——這些都是佛特教我的，現在看來真是諷刺。

　奎多在與羅賽帝商會的聯繫上，似乎選擇了提供協助。

「還有，雖然是事後才告知，你可愛的妻子及女兒，自商會成為魔物討伐部隊御用的那週開始，我就派了護衛跟著了」
「啥？」

　我突然間無法理解他告知的內容，發出了尖聲。

「在公會附近的食堂，有時會與你一同午飯的蓄白鬍的長者，和他談話的內容最好仔細斟酌。雖然是從商業公會退休的人，但現在可是被飼養的狗……這說法不太好吶，就是情報販子」
「情報販子、嗎？」

　伊凡諾不由得反問著，奎多則露出不可思議的表情繼續說道。

「沒什麼好驚訝的吧？　想獲得羅賽帝商會的情報的人，可是像山一樣多。像這樣的傢伙，今後比起羅賽帝小姐，在你身邊會增加得更多呢」
「不是妲莉亞會長，而是我嗎？」

「想製造與羅賽帝小姐接觸的機會很難。她不僅不參加茶會及晚會，後盾還很强。無法輕易靠近。那樣的話，也有人會認為威脅可以左右羅賽帝商會的你就行了。要威脅你的話，從你妻女下手不是最快的嗎？　如果你聽到妻女被綁架，有辦法拒絕對方的要求嗎？」
「……感謝您提供護衛，以及給予指導。是我沒有注意到」

　伊凡諾站了起來，深深地鞠躬。

　佛特也警告過我了。
　他告訴我有可能被盯上，所以移動的時候要全家人一起，都搭乘馬車、不可在隨意的地方喝酒、不要讓孩子獨自玩耍、對於突然靠過來的人自不用說，甚至以前就認識的朋友或熟人都得特別注意。
　本以為我已經十分小心謹慎了，卻似乎危機意識還是完全不足。

「抬起頭來。這對我都只是小事」
「那個，不好意思，請問您也派了護衛到妲莉亞會長身邊嗎？」
「不，我沒派喔。只是，我家的馬車伕可都不是一般人。因為移動的時候是最容易被盯上的嘛」

　回想起幾個車伕，我就理解了。他們只要換件衣服，那體格就算說是騎士也不奇怪。
　或許那彬彬有禮卻沉默寡言的態度，是為了不讓我跟妲莉亞注意到吧。

「慎重起見，我把守護你家人的護衛的長相圖交給你吧。和夫人確認過後就燒掉。不用跟他們打招呼。為了不讓周圍的人記住長相，我會定時輪替，到時候會再把圖給你的」
「真的非常感謝。那個，費用方面我總有一天一定會……」
「不需要。啊啊，但是請不要認為這是完備的。最好還是保持警戒」
「我明白。只是，這樣下去，我的『借貸』就會不斷增加……」

　護衛的費用到底需要多少，還有，這次得到的情報價值多少，這樣沒有具體金額的借貸，說實話，讓我很不安。

「如果是這樣的話，我對你的期望只有一個。現在在這裡，發誓絕對不會背叛羅賽帝小姐與沃爾夫」
「那自然是、絕對會遵守的」
「自然是嗎……只要對你來說是如此，那對我來說就足夠了」

　奎多現在雖然笑著。但在那一瞬間，卻又顯得十分落寞。
　在這當下既無法出聲附和，也不能隨便改變話題，伊凡諾只能沉默不語。

「那麼，講得太久可是會妨礙到你工作。今天謝謝你在百忙之中趕來。下次我會同時招待你及羅賽帝小姐的」
「真的謝謝您多方關照。很感謝您提供協助及給予指導」

　在講出結尾詞，準備站起來之時，奎多叫住了我。

「伊凡諾，我忘了說一件事」

　他藍色的雙眼更增一層色調，直直看著我。
　奎多右手握著的香檳，嘶嘶作響地凍結起來。

「如果你背叛的話，我會把你重要的妻子和女兒整個藏起來」

　明明表情、聲音，和語調都維持不變，我卻像被蛇盯上的青蛙一樣無法動彈。
　頭像被人壓著一般沉重。

　對他的話語慢了一拍才理解過來，整個背後都毛骨悚然起來。

　看起來成熟穩重的男人——伊凡諾，對自己第一次看到的場景，苦笑起來。

　這個男人用溫柔的聲調說著，一邊給予協助，一邊又纏繞起支配的網線。
　將閃閃發光的金幣放在右手掌上，又將冰冷的刀刃用左手架在我的脖子上。
　這是我第一次遇到這般像貴族，又如此恐怖的男人。

　原來如此，這就是下一屆史考法洛侯爵。
　我只是一介平民的商人，能讓他來威脅我，甚感光榮。

　在王城的魔物討伐部隊棟偶然體驗到的，現役隊員們發出的複數『威壓』。
　和那相比，我現在受到的，雖令人凍結，卻不沉重。

　身為商人，也代表對方肯跟我如此交手。
　這樣程度的恐懼，還不足以讓我跪下或磕頭。

　伊凡諾咬緊牙關，靠著意志跟膽量抬起視線。
　他筆直地回看著那雙藍眸，男人緩緩地揚起嘴角。

　對著他那張從容的臉孔，我內心喊著給我記住。
　總有一天，我一定會當面回報給你。

「……請放心。我已經簽了神殿契约」

　我用盡氣勢止住發抖，用商人的表情笑著。

「我到死為止，都是羅賽帝商會的伊凡諾・梅卡丹堤」 

 
161. 前往書店的馬車 
[161. 前往書店的馬車] by B.R

　在朝著書店的馬車內，妲莉亞在膝蓋上緩緩攤開水藍色的手帕。

「我收下這麼多鱗片，真的好嗎……？」

　手帕上有六枚閃亮的紅色鱗片。
　雖然大小多少有些不同，但還是具有龍鱗的獨特流線型，大約四、五公分左右。

　摸上去的感覺，與其說是魚鱗，更像是磨過的黑曜石或是陶器。鱗片很冰涼，質地堅硬。儘管如此，飄出的魔力卻既纖細又溫暖。
　從鮮紅轉為淡紅漸層的鱗片根部，上頭約納斯的血還尚未乾透。

「因為是約納斯老師自己要給妲莉亞的，所以我想是沒問題」
「但是，我認為應該要好好道謝。不管是剝下來，還是缺了鱗片的部分，看起來都似乎很痛……」

　雖然我也懂沃爾夫說的道理，但還是很擔心。
　約納斯雖然說他的痛覺很遲緩，臉上也完全沒有露出疼痛的表情，但他畢竟流血了。

　而且還不只是一枚，竟然連著啪啪地拔了六枚。一想起那悶濕的聲響，就令我不安。
　手臂的正中間，缺了鱗片的地方空蕩蕩地，鮮血直冒的樣子，看著就覺得痛。
　我真的很擔心約納斯是不是刻意忍著。

「道謝嗎……雖然已經打算送他小型魔導爐和乾貨，那我再問問看老師還有沒有什麼想要的吧」
「拜託了。只要是我這裡能準備的，我都想儘量答謝他」

　即使是身為魔付的約納斯提供的，這鱗片也能當成素材。必須確認其價值，給予他相對應的謝禮。
　再加上他還受了傷的部分，考慮提供更多些，但我對於這鱗片的價值卻還完全不清楚。

「沃爾夫，為了鑒定還有對鱗片加工，可以讓其他人看嗎？　如果是奧茲瓦爾德先生的話，應該會知道……」
「沒關係的。姑且先別提大哥和約納斯老師的名字就好」
「知道了。啊，我都忘了跟他好好打招呼……還不知道約納斯老師的全名」

　應該在道謝之前先問過的。
　因為很慌亂，所以只知道沃爾夫和奎多稱呼的名字。甚至連張感謝函都忘了寫。

「約納斯·古德溫。和蘭德魯夫是遠親。只是，約納斯老師是子爵家出身，所以他說蘭德魯夫應該不認識他吧」
「聽說姓古德溫這個名字的貴族很多，是一樣的呢」
「據說古德溫家有三個兄弟侍奉了初代國王。我想也是因為如此吧」

　我第一次知道。古德溫家是自建國以來，就長久延續著的家族。

「妲莉亞，這樣手鐲的素材就都湊齊了呢」
「不，我還沒收集到森大蛇的心臟……」

　正想向沃爾夫的進行確認說明時，他笑著回答。

「那也有了。森大蛇的心臟正運到冒險者公會加工。大概下周就能完成了」
「難道是、沃爾夫你去狩獵的嗎？　森大蛇不是很危險嗎！」
「不，不是我一個人捕獲的啦。是我們隊伍去驅除棘草魔的時候出現的，大家一起順手就」

　真希望他不要說得像是去散步時，順手就拔除野草般。我還真難理解。

「如果我沒記錯的話，森大蛇是稀有素材，遭遇機率也很低，是很强的魔物吧？」
「是啊。但是，魔物討伐部隊偶爾會遭遇。這是第二次遇到了，而且我們也變強了不少」

　對於魔物討伐部隊來說，森大蛇似乎並不是可怕的魔物。而且也偶爾會遇到。
　想起魔物圖鑒上對森大蛇的記述，感覺似乎有所偏差。

「隊伍的大家變強了，看沃爾夫就大概能知道……那森大蛇是什麼樣的感覺呢？」
「感覺像油脂豐厚的雞肉。意外地軟嫩美味」
「咦？」
「用妲莉亞給我的醬汁，美味地享用了」
「嗯……？」

　想叫他等等，我問的是關於魔物的森大蛇。
　而不是在森林裡獵到的兔子還是鹿之類的。

「那個，隊伍通常都會食用森大蛇的嗎？　是特別小隻的嗎？」
「這可是我第一次吃森大蛇。這次遭遇的並沒有那麼大隻。蛇的頭抬起來大約高有三公尺左右，所以應該還算年輕的個體呢」

　我還是想說，等等。抬起頭有近三公尺，那全長會有幾公尺？　不管是打倒還是解體，都感覺太可怕了。

「沾上甜醬汁，用遠征用爐烤一烤，把油脂逼出來後，很美味喔。大家都吃得很開心」

　沃爾夫笑著說道，但有一絲不安感向妲莉亞襲來。
　這難道，是拜羅賽帝商會的遠征用爐所賜嗎。

「沃爾夫，難不成你們買了遠征用爐，導致餐費不足，或是食材減少了嗎？　如果是那樣，請不要隱瞞，直接告訴我」
「沒有、不是啦。那部分妳真的不用擔心。預算跟食材都很充足。這次是因為我聽說森大蛇的肉有助於恢復疲勞，所以想嘗試看看」
「森大蛇的肉可以恢復疲勞嗎？」
「是啊。直到回到王都，都覺得比平時輕鬆呢」

　說到森大蛇，通常都會聯想到牙或皮等素材，看來肉似乎也能派上用場。

「話說回來，關於森大蛇的心臟，費用是支付給部隊就可以了嗎？」
「隊長說獻給我們(魔物討伐部隊)顧問，所以不需要費用。就算是開發費好了」
「不，說什麼獻給，我這樣白白收下不好吧……」
「因為妳是顧問，隊裡幾乎都把妳當成家人或是老師看待了。如果覺得收不下來，就想成是提供給我們的醬汁費用好了」
「不，用醬汁支付森大蛇的心臟，這可是不得了的敲詐吧？」

　根本超級奸商。
　原本甜醬汁就是追加交貨遠征用爐時的試作品。
　想說讓他們在試用遠征用爐時，可以拿來沾肉，才附贈的，他們似乎直接帶著去遠征了。

「那麼，下次再提供一桶甜醬汁好了，就想成是『醬汁支付』不就好了，那個醬汁很受好評呢」
「『醬汁支付』……知道了，我會考慮的……」

　之後再向冒險者公會詢問一般的銷售價格吧。
　我確實需要森大蛇的心臟。
　能得到是真的很感謝，那我也必須提供同等價值的醬汁才行。

　恐怕光是甜醬汁還是不夠的，應該再加上鹽味醬汁跟羅勒醬吧。另外，還有香草鹽跟綜合香料也應該一併附上。
　但是，這樣肯定需要很大量，應該要在哪裡調配呢——煩惱都煩惱不完。
　話說，這已經不算是魔導具師的工作，而是更像香料行或廚師了吧。

　不，還是應該想出更便於遠征的魔導具嗎？
　正在絞盡腦汁思考時，沃爾夫向我問道。

「我還有森大蛇肉乾，妲莉亞妳要嗎？」
「肉乾、嗎？」
「是啊。把剩下的森大蛇，圍著隊長製成肉乾了」

　最近，沃爾夫非常喜歡吃各種乾貨。
　但是，沒想到連隊長葛拉特也拜倒在乾貨之下。
　或許，會在魔物討伐部隊裡面掀起一股乾貨熱也不一定。

「森大蛇肉乾，好吃嗎？」
「普通吧。我比較喜歡曬成乾以前的。但是，大家做了各種嘗試，有烤著吃，或是磨成粉來服用。還有人在家裡嘗試放些辛香料做成湯喔。似乎肉乾的緩解疲勞的效果比較好」
「這樣啊。那，不然去綠塔烤來吃，或是煮成湯試試看？」
「不，請不要端給我……那個，我的體質似乎不太適合吃」

　沃爾夫咬著嘴唇的內側。
　試吃之後流鼻血這件事，無論如何都得保密。

　遠征歸來後那個晚上，大家說要試試看，所以想吃的人就在兵營的食堂裡烤起肉乾。
　在食堂一起吃了的前輩們，基本上都沒事，還喝著酒喧騰了整晚。

　流鼻血的只有沃爾夫跟蘭德魯夫等幾名隊員。應該單純只是吃太多了。
　知道該適量的多里諾，則若無其事地，在烤之前就先把一半收起來。

　此外，被評為『流血大慘案』的卡克與另一名年輕的隊員，側躺在鋪著毛毯的地板上。看上去有點可憐。

「雖然道歉晚了，對於我大哥今天說了失禮的話，很對不起」
「不，我想是因為他很擔心沃爾夫你。我不介意的」
「他還有沒有說些讓妳感到不舒服的話嗎？」
「沒關係的，沃爾夫」

　奎多向妲莉亞提出很尖銳的問題，也只有在對話一開始時。
　他之後也馬上就道歉了，明白到他是擔心沃爾夫，所以也就諒解了。

「我啊、今後絕對沒有想斷絕關係，或是保持距離的打算喔」

　聽到他突然用低沉的聲音說著，讓我屏住了呼吸。
　抬頭一看，金黃色的眼眸正直挺挺地看著我。

　在浮出有點強烈的喜悅的瞬間，卻想起奎多的說話聲。
　『妳或許會成為沃爾夫的弱點』——這件事，應該是有可能的。

　眼前的男子，如果是為了保護身為朋友的自己，應該會像剛才放出威壓那樣，毫不猶豫地上前戰鬥吧。
　雖然我希望自己能強大到讓他不需如此，但現實卻是很嚴峻的。

　即便如此，就算要這樣死命掙扎，我也同樣不想失去兩人的羈絆，就只是想陪伴在他身邊。我是這麼想的。

「……真的非常感謝。我、也是、這麼想的」

　無法把想傳達的事情好好說出，導致說得結結巴巴。
　儘管如此，還是儘量用笑臉回答道。

「還有，我又情緒化地使出『威壓』了，真的很抱歉……」
「不，我知道沃爾夫是為我而發怒的。只是，還是希望儘量不要再那樣了。那個，讓我好急啊……」

　雖然很感謝他為我生氣，但還是希望他不要突然就使出威壓。
　那個不僅讓我無法動彈，還會讓我很驚恐。

　而且，比起上次的威壓，今天又更強烈了。
　想起當時的寒氣跟恐懼，都讓我稍微有些發抖時，沃爾夫悄悄移開視線。

「……妲莉亞，那個，去書店之前，先去服飾店吧」
「沃爾夫！　我想就這樣迅雷不及掩耳地朝書店前進。你要是之後再提起這件事，今後我會一直稱呼你『史考法洛大人』」

　妲莉亞迅速地蓋過沃爾夫的臺詞，說道。

　今後這個話題如果又被重新挖掘出來，就每一次都負責蓋上沙子埋起來吧，沃爾夫。

「……真的是，很抱歉……」

　垂頭喪氣的青年，久久沒能抬起頭來。 

162. 書店的魔物圖鑒 
[162. 書店的魔物圖鑒] by B.R

　馬車在靠近書店門口的地方停下。
　書店是黑色磚瓦的三層建築，在雙開的大門口左右，配置有手持槍與劍的警備員。
　或許會令人覺得有點過頭了，但在這個王都裡，書本還屬於高價品。

　印刷也充其量只有版畫，大量印刷的技術尚未普及。因此，即使是又薄又小的書本，也需要支付到銀幣等級，如果是比較厚的，或專業書籍的話，就需要支付到大銀幣或金幣了。
　所以，較大的書店必定會配有複數的警衛員。

　下馬車時，沃爾夫比平時更積極地伸出手。
　妲莉亞則像什麼都沒發生過般，將手疊上去。
　到剛才為止都未曾開口的兩人中，最先開口的是沃爾夫。

「……妲莉亞有想找什麼的書嗎？」
「我需要關於貴族禮儀，以及寫給貴族的書信的書籍。貴族禮儀的部分，奧茲瓦爾德先生推薦的，已經訂購了。還有，如果有鄰國的魔物圖鑒的話，也想看看」
「啊啊，那個我也想看看呢」

　妲莉亞走到入口附近的櫃檯，跟服務員打聲招呼。告知其預約的號碼後，對方便從內側拿出裝著書的袋子過來。
　由於預約都是先付款，所以當場確認內容無誤後，就能馬上帶走。

「妲莉亞，要不要再看看呢？」
「好啊，當然要。這一層有沃爾夫想找的書嗎？」
「我啊，其實從沒在書店好好地挑過書……」

　戴著妖精結晶眼鏡的沃爾夫，用綠色的眼眸露出困擾的笑容。
　他的美貌經常引來女性的搭訕。所以還沒有眼鏡時，無法在書店慢慢地找書吧。

「請務必、好好地看看」

　一樓擺放的為童話及小說，還有生活實用書等，人也很多。
　為了可以任意碰觸書本，兩個人都戴上了布手套，沿著順時針方向開始走著。

「沃爾夫，你至今為止都是怎麼買書的？」
「跟會來部隊的書店委託自己喜歡的風格，帶個幾本過來，然後從中挑選。還有就是拜託多里諾或蘭德魯夫」

　雖然也有那樣的選擇方式，但是在寬敞的書店內看著各種書，果然還是很開心。
　沃爾夫走了一會就停下脚步，罕見地東張西望著。看他像孩子般的動作，感覺有點可愛。

　在童話專區，兩個人悄悄討論著小時候看過的故事，在小說專區則是拿起剛出版的冒險者或騎士的物語來觀看。
　沃爾夫在旅行遊記的專區佇足，猶豫很久才決定買下一本以國內客群為主的。
　之後在料理書籍專區，妲莉亞發現了東國的食譜書，立刻決定買下。

　在一樓買完書之後，上了樓梯，抵達二樓。
　二樓主要是學術書籍和專業書籍等。武器、武具、魔導具相關的書也大多在這一層。

「沒有魔劍的書呢……」
「因為魔劍本來數量就很少嘛」

　看著失望的沃爾夫，感覺很是可憐。
　但是，魔劍本來就很稀少。要製成厚厚的專題書還附上解說，實在不太可能。
　儘管如此，他一看到有包含魔劍內容的武器類專業書，就馬上決定購買了。

　行李稍微增加了一些後，爬上了三樓。
　因為三樓都是高價的字典或圖鑒，所以需要在入口處登記名字。
　根據情況有時也會確認你攜帶的物品，在左右各有一男一女的負責人隨伺著。

　沃爾夫摘下妖精結晶的眼鏡，站在妲莉亞前方。
　站在門口右側的男子親切地打了聲招呼後，連名字都沒有向我們確認就放行了。

「沃爾夫，那個……」

　妲莉亞就那樣被他護送進去，真的這樣就行了嗎，實在無法判斷。

「他是之前會拿書來部隊的那個人。受他很多關照呢」

　剛才在入口處見到的，是從沃爾夫剛加入魔物討伐部隊後的幾年間，負責來部隊販賣書籍的人。

　對於沃爾夫在魔劍或魔物等層面，提出的曖昧要求，也都能拿來貼切又有趣的書籍。
　蘭德魯夫即使拜託他推薦關於鄰國的書，也能立即帶來精準的書籍。
　對無論哪個領域的書都十分詳細，推薦來的也都很確實。

　順道一提，他最推薦的是大開本的薄本，外頭畫著植物或魔物，內容則是有著大片膚色的姊姊的人像畫。
　只要短短幾句，就能網羅對方對於胸派還是腰派的喜好，對每一個想買的隊員都能推薦那最精確的一本，所以很受隊上的年輕人好評。
　沃爾夫也有曾經買過的記憶，但是這個話題到死了也不想讓妲莉亞知道。

「是熟悉魔劍或魔物的人呢」
「……對呀」

　沃爾夫簡短地回答後，加快脚步走向內側的玻璃櫃。

　放在那個玻璃櫃裡的，是厚重的字典及圖鑒。
　黑色、紅色、深綠色、深藍色、金色、銀色等厚質的皮革封面，書頁則點綴著羊皮紙般的淡象牙白。
　其中也有帶著精細的刺繡，或是裝飾著金銀，還是鑲著色石的書本，真是充滿藝術性。

　在玻璃櫃中央，擺著目標物—鄰國的魔物圖鑒。
　黑色的封面上裝飾著金色的文字與金色的刺繡，厚度很有份量。好比前世有的百科全書一般。

　沃爾夫和玻璃櫃後頭的店員說了幾句，請他實際拿出來給我們看。
　擺在鄰近的桌面上，我們戴著手套輕輕地翻著書頁，其精緻卻又色彩斑斕的圖畫令我震撼。
　幸好，都翻譯成這個國家的語言了，所以妲莉亞也能順利閱讀。

　翻了幾頁後停下，看到是只有在鄰國才被確認的『吸血妖花(Arlownay)』。
　看上去是留著深綠色長髮的年輕美麗女性，下半身則是深紅色花瓣及綠葉，還連接著藤蔓。
　屬於曼陀羅草的亞種，上面寫說其聲音帶有幻覺效果。

　備註欄上甚至寫著『當成素材時，花瓣可以防止幻覺』，真是讓我吃驚。
　在鄰國，擁有素材的知識似乎已經是理所當然的。
　當中的魔物現在是否有被飼養、養殖，也會加以描寫，令我深刻了解到，鄰國被稱為『畜牧之國』的原因。

　獨角獸、魔羊、王蛇、天狼、頭無鎧甲——翻看了其他頁面，每一段都有著精細的插畫且色彩鮮明，內容也令我很感興趣。

「這本書要多少錢呢？」

　在我不知不覺看入迷時，被沃爾夫的說話聲拉回。

「是金幣七枚」

　店員回答的金額，以妲莉亞的感覺來說就是七十萬(日圓)，果然很貴。
　但是，既然是手抄複寫本，而且帶有如此細緻的彩色插圖的圖鑒真的很難得，所以也是理所當然。其內容也十分寶貴。

　正在煩惱著是用羅賽帝商會的開發費用購買好呢，還是應該先和伊凡諾商量後再買時，沃爾夫卻開口跟店員說要購買。

「可以當成遠征時的參考用。如果不去了解新的魔物，也不知哪天就會遭遇到。也是有魔物越過國境的例子呢」

　他一邊說著魔物討伐部隊員會講的話，一邊迅速地完成購買手續。

　妲莉亞雖然吃驚，卻也認同。
　確實，對魔物們來說是沒有國境線的。
　從前，就有在鄰國造成巨大損傷的九頭大蛇越過國境的案例。
　聽說那時魔物討伐部隊和魔導師們團結一致才打倒了，但還是遭受到很大的損害。

　魔物圖鑒被放入也是黑底鑲著金邊的豪華箱子，上頭用柔亮的黑布包裹著。宛如寶物一般，沃爾夫用單手就輕鬆抱起。

「妲莉亞，兵營的房間不怎麼大，我也常因遠征而不在，這個可以放在綠塔嗎？」
「咦？　那個，沃爾夫……」
「我休假的時候經常會去綠塔，妲莉亞也可以做為素材的參考。而且一起看也會很有趣」

　雖然他快嘴說著，但金黃色的瞳孔卻似乎帶有猶豫而閃爍著。
　雖然我嗅出了預謀犯案的味道，但是說實話，我很開心。
　雖然閱讀魔物圖鑒很開心，但是想到為了看書而前來的沃爾夫，兩個人一起看著書，聊著天，感覺也很棒。

「那我就放在二樓吧」

　把房間靠牆的那個書架上頭收拾過，將這本書謹慎地擺上吧。
　同時，為了不弄髒書，也事先準備好成對的手套吧。

「謝謝」
「不，我才該說謝謝」

　兩個人臉上都浮現著一樣的笑容，離開了書店。 

163. 人工魔劍製作第5回~破壞的魔劍 
[163. 人工魔劍製作第5回~破壞的魔劍] by B.R

　在綠塔的工作室，妲莉亞和沃爾夫同樣穿著工作服。
　這段時間，為了開發微風布、製作遠征用爐的簡報，以及之後沃爾夫又前往遠征，所以人工魔劍的製作完全沒有進展。
　正好今天有時間，兩個人都很有幹勁。

　離開書店後，我和沃爾夫去了趟之前買短劍的武器店。
　蓄著白鬍的武器店老闆，還記得只光顧過一次的我。

　當他問我上次對短劍的付與是否順利時，我回答說很難按照自己所想的進行，他笑著說『不習慣那是理所當然的。說到見習鍛冶師，可是要從搥打一千把劍開始』。
　他爽朗的笑聲，讓我有點懷念地想起父親。

　在那之後，他建議我挑戰比短劍大一些的東西，也能當成一種學習，於是就決定購買適合用做魔法付與的長劍。
　要買長劍的話，由於妲莉亞不清楚如何判斷，於是交由沃爾夫決定。
　雖然很快就決定好長度，但是對於材質，是要優先選擇銳利度，還是有彈性的劍比較好呢，店主則開始和沃爾夫討論起來。

　妲莉亞在這期間，去了隔壁房間參觀了下帶有魔法付與的女用鞋。
　但，回來之後，發現沃爾夫喊著店主弗洛雷斯 ，而店主則喊著沃爾夫。
　無論是沃爾夫和伊凡諾，還是馬爾切拉，男性朋友間的距離感，總是一瞬間就消失了。我也稍微想著，要是自己是男性就好了。


「那麼，這次就是用長劍來測試，我要在接續部放上魔封銀，在兩個方向做雙重付與」
「終於來到長劍了呢！」

　看著沃爾夫高興到像要跳起來，我在旁邊強忍著笑意，並進行作業台上的確認。
　那裡擺放著可以進行魔法付與，且價格適中的長劍，以及放著魔封銀的小箱子。

　劍的手持部，也就是劍柄是黑色的，劍鍔則是沒有裝飾的銀色。
　深灰色的劍鞘，偏暗的銀色劍刃，雖然看起來樸素，但是結實的厚度及長度，並非妲莉亞可以簡單拿起的重量。

　我想搬動時，被其重量嚇到，想到沃爾夫去遠征時，會根據需要改為二刀流，就更加吃驚了。
　妲莉亞要是想揮動這把劍，肯定會被其重量帶往前，還無法迅速地舉起來。

　即使感嘆著，還是得持續進行作業。
　大概正好兩隻手可以拿起的金屬箱子裡，裝滿了魔封銀。
　打開蓋子，黏稠的銀色，因為我的魔力而表面稍微晃動。

　妲莉亞雖然沒有出聲，卻心裡有點慌。
　魔封銀是被稱為特殊礦的奇特金屬，魔法付與後，有著從液體變為固體的特性。不小心施予過多的魔力，使之凝固的話，就不能使用了。

　最近，魔力突然上升的妲莉亞，即使想要控制，也會偶爾出現動搖。現在是必須得繃緊神經來製作的時刻。

「這次也是，不須研磨的劍刃、劍鍔是能洗淨的水魔法、劍柄用風魔石強化速度、輕量化的劍鞘，這樣可以嗎？」
「可以的話，劍刃不須研磨的部分，能不能換成火魔法的付與呢？」
「是要像葛拉特大人的灰手那樣的感覺嗎？」

　妲莉亞也曾拜見過，葛拉特手持時，熱度和魔力會不斷升高，真的是很不可思議的一把劍。
　由於可以完美地將魔物燒毀，所以聽說也很適合製作乾貨，但是那火力及魔力，根本不是同一個檔次。

「是啊。用灰手製作乾貨，效率真的很好。也能保持新鮮度」

　怎麼聽都不像身為魔物討伐部隊的台詞。聽上去只像是漁夫還是住在漁村的人提出的希望。

「雖然那種程度是不可能的，但是稍微的話，或許能行。請稍等一下……」

　在筆記上將數據接連寫下計算著。為了避免受傷，還多驗算了一次，計算出安全範圍。

「只能到三顆炎之魔石呢，以我現在的魔力能安全地施加上的。就只能有烤小魚或綠烏賊之類的火力，劍鞘則改成隔熱的付與，這樣可以嗎？」
「當然可以！」

　在作業台放上隔熱的金屬板，擺放著沃爾夫分解開的劍。

　一開始是將劍刃，使用三個炎之魔石，付與火魔法。
　指尖右側是魔石，左側是劍刃，指尖的魔力從中間慢慢地流出來。

　不是以往彩虹色的魔力，而是介於紅色和橙色之間的光，從魔石到劍刃處像細線一般移動著。指尖逐漸感受到熱度，但因為跟自己的魔力纏繞在一起，所以並不會燙傷。
　雖然我已經事先說明過了，但是看著的沃爾夫依舊非常擔心。

　過了一會兒，劍刃帶著淡淡的紅色，用肉眼就能看到熱氣。
　但是，這個效果能持續多久呢？

　如果是遠征用爐，只要更換過魔石就行了，但這個並不能如此。
　雖說是嘗試，卻總覺得劍可能會被浪費掉。
　聽說在王城也有能剝除付與的魔導師。如果劍上被付與的魔法用完了，不知道能不能拜託看看，或許和沃爾夫討論一下比較好。

　劍鞘則使用我庫存的鎧甲蟹的殼，做隔熱的付與。

　鎧甲蟹是棲息於岩石或砂地，體型達兩公尺以上的螃蟹，如其名字所示，擁有堅固的外殼。
　外殼有一定程度的隔熱特質，是無法用火魔法打倒的魔物。魔物圖鑒上記載著，弱點為冰魔法。

「鎧甲蟹的外殼還能當成隔熱用的付與素材啊。我還以為只能做成鎧甲或盾的强化素材而已呢」
「也能製成鍋子喔。要製作不能用金屬來熬煮的藥草時，很方便」

　妲莉亞手邊有的，是取用過大片的鎧甲蟹，所殘留下的殼的碎片。但這樣就足以作為隔熱的素材。

「沃爾夫有討伐過鎧甲蟹嗎？」
「不，沒有。那個會在冬天，等其行動變遲緩時，由冒險者去捕獲，並不會大量出現到需要討伐。作為食材倒是曾經打倒食用過」

　鎧甲蟹的肉和蟹膏都很美味。在王都是一到冬天能見到的食材。
　被稱之為完全沒有需要捨棄部分的鎧甲蟹，我非常認同。

　話題告一段落，我將魔力一口氣注入紅白混合好的粉中。
　鎧甲蟹的殼不需要魔導具用的溶解液就能使用。只要注入魔力，粉末就會變成液體狀，然後將其作成一道薄膜。

　所以，在變成液體之時，要將其流入劍鞘內側，用貼膜的感覺來付與。
　在那個付與完成之後，用魔封銀包住劍鞘內側。

　從奧茲瓦爾德那裡學到的複合付與的方法之一，就是這個魔封銀。
　在銜接部夾上魔封銀後，用魔法付與時，加上方向性，使魔力不會產生排斥——因此，魔封銀的魔力方向，第一層是向外側，的二層是向內側，再施以定著魔法加以固定。

　為了讓劍可以放入，鎧甲蟹的殼與魔封銀的膜層，都必須儘量地輕薄，所以我有點擔心。
　要是劍鞘的內部變窄，會導致要突然拔劍時卻卡住無法使用。這我之後還得再讓沃爾夫確認過才行。

　和上次一樣，劍鍔裝上清洗用的水之魔石，劍柄則是用風之魔石做速度强化。這些部分也確實地隔開魔力，用魔封銀在兩個方向仔細地加工。
　在享受銀色史萊姆緩緩爬動的同時，確實地付與上需要的厚度。

　這次付與跟上次所需的魔力量，相差很大。
　施予劍鍔跟劍柄的魔力量，多上許多。
　是因為從短劍變成長劍呢，還是素材的品質比較好呢，魔力的耗費比預期還多。
　考量到安全，不能再施予更多的魔力了，但是根據劍的素材不同，妲莉亞或許還可能再施加更高一段的付與。

「在組裝之前，先檢查一下劍刃吧」

　空手碰觸劍刃有點危險。即使相隔幾公分，也能感覺到一定程度的熱度。
　灑上水，發出細微的滋聲，緩緩地變成蒸氣。

「我從二樓把一些乾貨的邊角拿下來吧？」
「就用這個來測試」

　沃爾夫從胸前口袋取出一個小包裹。裡面放著折疊起來的克拉肯乾。

「……沃爾夫，你都放些什麼在口袋裡啊？」
「緊急糧食」

　毫不猶豫說道的沃爾夫，雀躍地將克拉肯乾放到劍刃上。
　克拉肯乾緩緩捲起，不久就發出滋滋聲。
　沃爾夫將之拿起後，遞了一半給我。
　妲莉亞雖然道謝收下了，卻總覺得難以認同。

　但是，克拉肯熱騰騰地，烤得恰到好處。

「這個，想要烤些小片的乾貨來吃時，正好合適呢……」
「為什麼、一定要特地用劍烤來吃呢？　是為了什麼才有遠征用爐的？」

　對於無論什麼時候都要將製作出的魔劍用上的他，讓我有點驚呆。
　那麼說來，以前做的，只能滴滴答答地出水的『嘆息的魔劍』。那個他也帶回去了，到底用在什麼地方了？
　如果是沃爾夫，我想會回答即使只是看著就很開心。

「總之，似乎沒問題，就來組裝看看吧」

　戴著工作手套的他用著熟練的動作，開始組裝起長劍。

「沒有排斥呢……劍鍔的出水量也蠻多的」

　輕鬆組起的長劍，從劍鍔順利地冒出可以將劍刃兩面都覆蓋的水量。跟上次些微的出水完全不同。

「我稍微到那邊揮一下喔」

　他移動到工作台的另一側，對著牆壁揮劍。
　雖然應該沒有使出全力，但劍還是哼唱著斬裂風的聲音。妲莉亞不由得捲起身子。

「速度提升了不少呢。習慣的話應該會很順手」
「太好了。再來就是看劍刃的付與可以維持多久了呢」

　沃爾夫走回來，把劍輕輕地放在工作台上。
　被魔法付與過的長劍，刀身呈現淡紅，泛著熱氣。但是，插入劍鞘後，外觀則幾乎沒有變化。

　正想進一步詢問使用感想時，妲莉亞注意到隔熱用的金屬板，輕微地振動著。
　仔細一看，上頭的劍正微妙地振動著。
　焦急到是否又會變成『逼近的魔劍』那樣，然而豎起耳朵，就能聽到細微的滋滋聲。
　這次是劍會發出聲音嗎？——正當兩人沉默地對看時。

「咦？」

　輕微的振動進一步增大，開始發出奇怪的共鳴聲。

「總覺得有點微妙，把它拆開吧！」
「不，好像很危險，我來吧！」

　在兩人慌忙時，眼前的劍轉變成討厭的刺耳聲。
　突然，沃爾夫將妲莉亞連同椅子拉到後方，自己站在前方。

　下一個瞬間，響起砰的一道尖聲。

「沃爾夫！　沒有受傷嗎？！」
「啊啊，沒事喔。只是連接處掉了而已，沒有噴飛出來」

　桌子上，魔封銀的部分都各自分開成兩層，長劍散落成零件狀。劍鞘也幾乎分成兩半。

「對不起，沒想到竟然會自我毀滅……」

　計算上應該沒有什麼問題才對，卻似乎有哪裡不行。
　魔封銀也是經常使用的店購買的，並未劣化。

　計算式也讓奧茲瓦爾德確認過了，應該沒有超過魔封銀本身的魔力阻擋量才對。
　也就是說，即使用魔封銀在兩個方向做雙層定著，也無法完全包覆魔力。
　魔封銀在單一方向的魔力阻擋威力很强，但是在兩個方向則會相互剝離，所以可能會比通常的計算值還弱也說不定。關於這一點，不知道是否有其他的覆蓋方法呢？

　畢竟實在開不了口對奧茲瓦爾德說『我在製作魔劍』，所以這部分無法詳細商量。

　其他的可能性嘛，也只想到可能是自己注入的魔力比預期還要多。但，考慮到我的魔力還沒有用盡，也只能排除這個可能性了。
　不管怎麼說，這個結果都是出乎我意料的。

　據說在魔力較强的時候，也有夾入魔力防禦較高的稀有素材來覆蓋這種方法。下一次製作人工魔劍前，看來我得先從調查素材著手。

　妲莉亞反覆思考時，沃爾夫輕輕地撫摸著散落成零件的劍鞘。

「全都七零八落了……你就算死也不想轉生為魔劍嗎？」
「沃爾夫，不要說的好像劍有意識一樣」

　看他悲傷地對散落開來的劍說話，我趕緊甩開腦中浮現的各種恐怖想法。
　眼前的劍，就只是分解開來的劍。
　只是稍微發出了點聲音，絕對沒有什麼父輩的還是祖靈附上。

「這次的，應該連名字都取不上吧」

　感覺這次就連說是魔劍，也都還未成立就結束了。應該不好取名吧。

「不，難得有機會，不取個名字實在……」
「都散落開來了喔？　難不成要取『七零八落的魔劍』、『組不起來的魔劍』、『自我毀滅的魔劍』之類的嗎」
「妲莉亞，妳為什麼都要想些很悲慘的名字呢……」

　我只是誠實地講出正確描述的名字時，他卻回以十分感嘆的表情。

「……就直截了當地，叫做『破壞的魔劍』吧」

　面對沉靜地說出的沃爾夫，妲莉亞眯長雙眼。
　雖然知道我自己沒有命名的品味，但沃爾夫的命名品味看來也差不多。

「不奇怪嗎，沃爾夫？　連成為魔劍這件事都無法成立了，而且破壞的還是劍本身呀」
「不，這是必須以魔劍的身分來追求的命名浪漫呀」
「真的有必要連名字都追求那個浪漫嗎？」
「魔劍的命名上的浪漫也是絕對必要的」

　對於一臉正經地說著的他，妲莉亞一聲不響地把用來舀魔封銀的玻璃湯匙在桌上推倒。
　吭的一聲掉落反轉的湯匙，這次則是映照出沃爾夫瞇長的金黃色雙眼。

「……妲莉亞，也用不著丟湯匙吧？」
「我真的很難理解那個浪漫」
「請務必要理解」
「那沃爾夫自己一個人懂不就好了嗎？」
「不，我希望也能和妳一起分享。這裡就由我來詳細、明確地說明，關於魔劍命名的浪漫吧！」
「就不用麻煩了」

　這一天我清楚理解到，自己和沃爾夫也是有不相容之處。 

164. 委託承包 
[164. 委託承包/ B.R譯] by B.R

（伊凡諾與伊涅歐的回合）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　伊凡諾下了馬車，視線緩緩從左到右掃過。
　奧蘭多商會的建築物，雖然還只是接近中午時分，但是人流很少，也沒有貨物進出。
　上次來這裡的時候，應是更加有活力的。一邊這樣想著，一邊邁出腳步，視野內出現了一名女性。

　在建築物的前方，似乎無處可去，正探頭看往裡面。
　是過去在公會裡見過好幾次面，托比亞斯的母親。一眼看上去，明顯變老了。

　以前，雖說已經五十多歲，卻有著亮麗飽滿的紅棕色頭髮，雖然體態豐潤卻能讓人感受到年輕時的華美氛圍。
　但是，現在這名女性將摻雜顯眼白髮的頭髮盤起，身上的洋裝也似乎有點鬆垮。而且還明顯露出倦容。

「奧蘭多前會長夫人，好久不見」
「……啊啊，伊凡諾先生，好久不見了」

　在商會前我先出聲打了招呼，女性睜大眼睛也回應了我。

　我穿著深藍色的三件式西裝，配上網目細緻的象牙白襯衫，順著自己的捲髮梳起的芥子色頭髮。
　值得感謝的是，我的服裝外型是拜服飾公會長的佛特所賜，理髮店及美髮師則是奧茲瓦爾德介紹的。
　跟平時為了要幫忙搬貨，穿著隨便的公會員的樣子相比，別說是外貌，整個人的氛圍都不同這點，令我自豪。

　第一天，我還因為覺得太難過而在鏡子前感到全身不自在，但是多虧妻子和女兒兩人說著『爸爸變得好帥呢！』的呼聲，我突然覺得沒有問題了。我也算是單純吧。

「伊凡諾先生，您變得非常氣派了……迦布麗艾菈大人肯定很高興吧」
「不好說呢。我最近很忙，幾乎沒能和副公會長說上話」

　不提妻子或父母，卻說出迦布麗艾菈的名字這點，果然是只有前會長夫人會這樣。
　伊凡諾露出商業用的笑容，故意等著她回話。

「……都沒變嗎？」
「我的話，就如您所見。還是說，您想問的是哪位呢？」

　我知道她想問的是妲莉亞。但是，我卻裝傻地將紺藍色的雙眸對著她。

「……要是看到我們商會現在的樣子，她應該會嘲笑吧，妲莉亞小姐」
「怎麼會。我們會長不是那種人」

　相對於她用著飽含悔恨的聲音低聲說道，伊凡諾卻故意作勢大笑。然而，她沒有回任何話。

「我是來談生意的，能請您幫我帶路嗎？　可以的話，我是希望這是份能長久持續的工作」
「失禮了。請隨我來吧」

　和這個仿佛在找尋藉口進去的女人一同，穿過了商會的入口。

「我是羅賽帝商會的梅卡丹堤。我是來談生意的」
「歡迎光臨，梅卡丹堤大人。伊涅歐馬上就會出現，我先帶您過去吧」

　等待迎接的商會員準備引導我去接待室，卻對我身後的女性露出為難的表情。

「夫人，那個……」
「啊啊，是我想請奧蘭多前會長夫人也一起出席的」

　伊凡諾這麼一說，商會員臉上露出非常為難的表情，引導我們前往接待室。

　以羅賽帝商會的名義到訪，和伊涅歐談話，或是來領取素材，這已是第三次了。

　拜奎多在參加的晚餐會上推薦了羅賽帝商會所賜，防水布等魔導具的訂單急速增加。與之相對，奧蘭多商會的魔導具訂單應該是一口氣减少了。

　下一任侯爵推薦的商會，而且與其弟弟親近的女性正是商會長。而對這位商會長單方面提出廢除婚約的，就是奧蘭多商會的魔導具部門的負責人——知道這一點的人將會如何行動，對於這太過淺顯易懂的關係圖，令我想笑也笑不出來。

　但是，即使妲莉亞和奎多都沒有吩咐過，而我卻還是稍微做了些灰色地帶的事情。

　在遠征用爐簡報發表後隔天，我委託了謠言麻雀(本作專有名詞,故保留)，將魔物討伐部隊的現狀之悲慘，廣傳十八日。
　把飲食和環境的惡劣到受傷死亡、與家人或戀人的離別，儘管如此，這些男人們還是賭上性命與魔物戰鬥的這些內容，在平民會前往的酒店，以預算內盡可能地傳開。

　喝了酒的男人們，都喜歡聽些英勇事蹟。
　此外，他們似乎也喜歡謠言麻雀們講的話題。
　原本就在平民間很有人氣的魔物討伐部隊。再加上這些嚴苛又悲慘的事蹟，短時間內就能傳回我的耳邊。

　然後，在那之後我又在同一個酒館裡慢慢撒出的，是關於妲莉亞的遠征用爐的事情。

　想稍微支持魔物討伐部隊，所以把價格壓到最低，只期望在爐子背面刻上名字的商會長，這樣的女子是只追求榮譽。
　身為隊長的葛拉特，為了向她表示敬意，甚至還請她擔任顧問。這些就是一組的內容。

　既非謊言也沒有過度誇示。無論別人怎麼調查，都沒有任何虛假。
　記下魔物討伐部隊的悲慘事蹟的人們，似乎還會自己流傳出去。

　戲劇性發展的羅賽帝商會長的事情，順利地滲透到人們之中。
　不知不覺間，廢除婚約的話題消失了，被沃爾夫包養這類的話題也逐漸消失。
　反而是，對與自己身份懸殊的男人，弱女子卻想用自己的工作去支援他，這樣的傳言開始出現。

　這部分的內容並非我散播的，不知道是自然產生，抑或是哪個貴族散播的。
　雖然有點在意，但我可沒有引蛇出洞的打算，所以沒有想去確認的意思。

　大家都認為是妲莉亞讓伊凡諾折服，將遠征用的爐的售價調降。但是，完全不是這回事。

　在魔物討伐部隊使用的爐子背面，刻著商會名，當她說出要藉此做為廣告時，我光想到這會造成多大的宣傳效果，就感到害怕。
　這也是讓我明瞭到妲莉亞豐富的點子，不光是針對魔導具而已。

　但是，關於這件事，我並沒有跟妲莉亞詳談過。
　因為我一點都不想成為阻礙她發揮點子的煞車。

「抱歉讓您久等了」

　在商會員端上紅茶的同時，伊涅歐快步走進房間。

「不，是我比約好的時間來得稍微早了點」

　伊凡諾是故意這麼說的。
　實際上是伊涅歐遲了幾分鐘。
　他比上次見到時黑眼圈更深，還臉色發青，明顯露出倦容。

「那麼，關於這次要談的……」
「伊凡諾先生，我們究竟該如何致歉，才能讓史考法洛大人收手呢？」

　突然間脫口而出的，是前商會長夫人。

「沃爾夫大人跟奎多大人都表明他們沒有做過什麼喔」
「但是，我們商會現在……」
「母親，妳給我閉嘴」

　伊涅歐一轉冷靜的表情。
　沒有一開始就阻止，恐怕是因為發現自己母親也在場，而有點愣住了吧。

「真的很抱歉，梅卡丹堤先生」
「不，我這邊也想說清楚，奎多大人之所以沒有出手，是因為被沃爾夫雷德大人制止了。這是我從本人那邊親口聽來的，所以肯定無誤」
「伊凡諾先生，是能跟史考法洛大人談上話的交情嗎？」
「是啊，嘛。前幾天還有榮幸跟奎多大人一起飲了酒呢」

　這並非謊言。
　即使那是第一次，我也已經被指派為互通的專屬人員。
　既然我已經無法從奎多的掌心逃離，那麼逆想思考，也代表著我具有那樣的價值吧。
　那麼，也讓我在此有效地借用一下『奎多』這個名字吧。

「言歸正傳，你們最近是否有空閒呢？」
「都有手頭沒事的人」
「我有魔導具相關的工作想委託，跟山一樣多」
「這真是令人感激。我們一定會盡力承接的」

　絲毫沒有停頓，也沒詢問相關條件，伊涅歐卻立即回答。
　看來，情況出乎我意料的糟。
　裝作沒看到伊涅歐手上浮起的青筋，我拿起紅茶就口。

　雖然是不錯的茶葉，卻有點涼掉了。
　會用手鐲確認著飲品是否被下毒，已經成了我的習慣。

「……妲莉亞小姐，說了什麼？」
「我們的會長，怎麼了？」
「妲莉亞小姐是為了諷刺，才允許將工作承包給我們商會的嗎？」

　對於忍不住開口的前會長夫人，伊凡諾將嘴角明顯上揚。

「我們的會長，對於那件事，可是一丁點都沒有考慮過要反諷什麼的。會長每天都要忙於跟王城還有各個公會間周旋。連私生活也都很充實……」

　紺藍色的視線，像是要逼退兩人般笑著。
　想必，我現在是一副惹人厭的表情吧。雖然有所自覺，但我還是不打算收斂。

「應該是已經對這裡沒有留戀了吧。無論關於托比亞斯先生，還是奧蘭多家，或是這個商會」

　真抱歉，卡洛先生——伊凡諾在心中道著歉。
　我既不是妲莉亞的父親，也絕口不會說這是代替你這種話。
　儘管如此，我果然還是對於廢除婚約這件事感到憤怒。

　不知是因為自己也有女兒，還是因為妲莉亞的父親臨終時我正好在場，或是因為在妲莉亞身旁工作，而對她有所了解。

「會長讓我把這裡跟其他商會一樣同等對待。即使我詢問是否該做些什麼，也都被家教好的會長阻止了」
「……梅卡丹堤先生」

　對於我這般曖昧的發言，伊涅歐低聲喊著我的名諱。

　但是，伊凡諾的視線朝向的，卻是前會長夫人。
　養育妲莉亞的是卡洛。那麼，養育出向妲莉亞提出廢除婚約的托比亞斯的，是誰？
　在這無聲的問答中，女人垂下雙眼開始說道。

「……我在被托比亞斯問說想要廢除婚約的時候，當場就同意了。因為托比亞斯跟妲莉亞小姐並非真心相愛這點，我心裡明白……我是希望托比亞斯能和相愛的人在一起……而且，我也是想藉此把艾蜜莉拉攏過來我們商會」

　她的這個謀略卻完全被顛覆了。
　招了一名可能令子爵家不悅的女子進門，卻放棄了能憑自身之力獲取爵位的女性。

「我應該斥責托比亞斯的。至少也該跟他說說道理……本應該是視為自己的女兒加以保護的，但卻因為我輕視了妲莉亞小姐，變成現在的狀況，很大的責任都在我。真的是非常抱歉……」

　面對那響起的苦澀懺悔聲，伊凡諾卻什麼也沒回。
　關於那些，我的立場並不能說三道四。

「伊凡諾先生，感謝您今天的拜訪。如果可以的話，請向羅賽帝商會長轉達我的歉意……也祈禱羅賽帝商會將來持續繁榮、能擁有良好的交易對象及生意興榮」

　聽著她用莫名安靜的語調說著，我將視線對上去，發現到熟悉的神色。
　即使想認為是自己看錯她的糟糕神色，但這名女性的言語卻不斷提醒。

「伊涅歐，不好意思打擾你們了。正如你所說，我不應該再來這裡的，希望這筆生意跟商會的將來都能順利……」

　前會長夫人對著兒子微微一笑，深深地低下了頭，便走出房門。

「真抱歉，讓你看到家族之恥」
「現在立刻追上去，請派人跟著」

　回過神來道著歉的伊涅歐，卻被伊凡諾大聲警告。

「你母親，露出了跟我父親過世前同樣的眼神。暫時不要讓她一個人獨處比較好」
「抱歉！　我先離開一下」

　看來伊涅歐連表面功夫都來不及做。慌慌張張地走跑出房間。

　只留下我一人的房間內，將桌上剩下的紅茶毫不客氣地倒進自己的杯中。
　有點太濃還泛苦。儘管如此，喝了點東西還是讓我稍微平靜下來了。
　只有那個神色，我是一輩子都無法習慣的。

　伊涅歐返回是在約莫十五分鐘過後。

「真的非常抱歉。很謝謝您，梅卡丹堤先生」

　他深深地一躬鞠，對於方才的忠告是猜對還是猜錯，則雙方都沒再多談。

　伊凡諾為了轉換話題，開始從包包拿出說明用的文件想擺在桌上。
　但是，卻被眼前的男人制止了。

「……梅卡丹堤先生，我有個請求」
「是什麼呢？」
「如果我們的工作人員中有順你眼的，可以向我出個聲嗎？」
「這是指，要我來『挖角』嗎？」
「我是不敢這麼說啦，但如果在解僱他們前先有所表示的話，應該是會成為您忠實的部下的。而其本人也就不會有被革職這樣的汙點」

　伊涅歐緊握的雙手，十分慘白。
　或許我的父親在放棄商會之前，也有著這樣的雙手。
　伊凡諾用食指將脖子上的領帶鬆了鬆。

「就讓我們開誠佈公吧。我這邊的確非常缺人手。你那邊計畫在多少時間內、減少幾個人呢？」
「……四個月內，減少四分之一」
「奧蘭多商會長，您清楚縮減這樣的人數，是非常不利的嗎？」
「是的」
「四分之一，那就全包了，俺要花兩年，不、一年半就將這個商會吃下來」
「……即便如此，也代表我們還能存活一年半」

　他擠出來的話語，依舊是身為商會長的發言，是站在眾人之上者的發言。
　和他父親奧蘭多前商會長實在太過相似，讓我內心有點震撼。

「期望能繼續存活是打算東山再起嗎？　雖然我認為應該會頗為嚴峻」
「是為了多少能爭取守住商會相關人員的可能性及時間」

　看著男子毫不猶豫說道，令伊凡諾放心了。
　至少伊涅歐是一個可以好好用人的商人。

「……梅卡丹堤先生，您希望有什麼嗎？」
「自由。我希望有能讓我們會長能做自己喜歡的事情的自由，還有能讓我隨心所欲地做生意的自由……我想要有不被任何人打擾的自由」

　對充滿困惑提問的男人，我老實回答。
　我並不希望奧蘭多商會被消滅。
　能用上的話，比起過去的仇恨，更應該在將來有效地去利用。

　妲莉亞想用魔導具堆起人們的笑容，而我則想堆疊起信賴與財富，共同創造一個屹立不搖的商會。

　所以，為此，絕對需要有能力的部下，以及能受用的部下。

「奧蘭多商會長，請把這個商會的勞動力全部給我吧」
「啥？」
「請成為將我們的工作放在第一位的承包商。如果將整個商會都納到羅賽帝商會旗下的話，就沒有任何人會出手了吧。我也會先這樣通知出去的。我不會讓你們倒閉。也沒有想讓你們縮小規模。也會盡可能阻止有人橫奪」
「但是，這樣妲莉亞小姐，不，羅賽帝商會長會被怎麼說呢……」
「啊哈哈……什麼嘛，您還沒放下『大伯的架子』嗎？」

　伊凡諾故意誇張地放聲大笑。

「我們的會長自從廢除婚約後，對任何謠言都是回說『不在意』。已經對別人說什麼都不痛不癢了。況且，今後有膽量敢說三道四的人，不知道還有多少呢？」

　魔物討伐部隊御用商會的商會長，還身兼顧問這樣的地位。
　能讓侯爵記住，不斷創造出廣為流傳的魔導具的有能魔導具師。
　這樣任哪個公會都樂意幫她寫推薦函的人物，誰會想與之為敵呢？

「……承包的條件是？」
「講承包似乎『聽上去』不太好。就說是『商業夥伴』吧。要處裡的工作跟山一樣多，能轉出去的就轉吧。四處的聯繫都由我們這邊，會盡可能保護你們的。取而代之，要請兩位簽下不會對妲莉亞小姐，以及羅賽帝商會做出不利之事的神殿契约」
「兩人是指？」
「奧蘭多商會長您，以及魔導具相關負責人的托比亞斯先生。啊啊，當然費用由我們負擔。我們的條件就只有這樣。請在包含今天的三天內回覆」

　以不容分說的速度，接連說道。
　我明顯擺出不能談條件的表情，凝視著伊涅歐。

「……梅卡丹堤先生果然是像您祖父嗎？」
「不」

　對於他陰沉的提問聲，伊凡諾立即回答。
　上次和伊涅歐的對話，我被類似的提問所動搖，好不容易才沒讓表情垮掉。
　但是，我已經不會再被這樣的尖刺傷害了。

　以『冷血的商會長』為綽號的祖父，是位能幹，只靠一代就建立商會的能人。
　以『有品德的商會長』之名受到尊敬的父親，卻因太過天真而將商會搞垮。

　對於才剛開始披上商人鎧甲的我來說，哪一邊都只是回憶罷了。
　我與祖父還有父親都完全不同。

「我最近才注意到，我呢，似乎既不像父親也不像祖父」
「這樣嗎……」

　伊涅歐悄悄壓低黑色的視線。沒有任何可以回應的話。

「從現在開始，你就喊我『伊凡諾』好嗎？　『伊涅歐』」

　我都還未確認，就先直呼其名。
　相對於一介商會長，只不過是別家的商會員的我，講這種話照理說很奇怪。
　儘管如此，這就只像個確認的儀式罷了。
　即使親密地直呼名諱，我們之間也已經不是對等的了。

　他黑色瞳孔中閃過的光輝，究竟是反感，抑或是放棄？
　儘管如此，這個男人還是只能為了想要守護的人而屈膝，選擇牽起我的手。

「……請讓我這麼叫吧，『伊凡諾』」

　伊涅歐已經，不再是我的勁敵了。 

165. 寄送物與尊師的教導 
[165. 寄送物與尊師的教導] by B.R

　羅賽帝商會向商業公會租借的辦公室，變得有些狹窄了。
　放眼望去就是一堆文件，才整理好的架子也是馬上就爆滿。裝著來信的大皮箱的蓋子上也堆放著書本。
 
　妲莉亞內心越來越希望能有前世使用的電腦跟掃描機了。但是，這部分還很難用魔導具加以實現。
 
　魔導具相關的產品早已不是從商業公會直接送過來，而是在附近租借了倉庫。
　幸好，由於是整理成從右到左流向的狀態，所以不需要那麼多的空間，庫存的管理似乎下了很多功夫。
　即便如此，伊凡諾因為找到了幾個合作夥伴，所以平淡地一個人就將事情全都處理好了。
 
　雖然他提到奧蘭多商會也成為合作夥伴之一而派給了工作，但馬上又接續說著其他商會的事情，我也就沒問詳細了。
　應該是伊凡諾怕我會介意吧。明明都說了作為商會往來的話，我是不在意的了。
 
　只是，讓我有點意外的是，一直想要增加商會人員的伊凡諾卻說了『再給他一些時間』。
　『因為將來會有需要與貴族打交道，所以想要謹慎尋找可以信任的商會員，雖然到那時為止可能需要耗費一些經費，所以打算先從商業公會借人手來使用』他這樣說後，我就理解了。
 
　目前從商會過來支援的人員有兩名。
　似乎負責對外的信件以及搬運文件等工作，雖然妲莉亞還尚未與他們好好談過，就只希望能幫忙減輕伊凡諾的負擔便好。
 
　關於『貴族監護人』，由於沃爾夫經常要去遠征，所以被勸說由奎多代理。
　雖然我考慮了一下，不過沃爾夫也這麼建議了，所以就感激地接受了。
 
　拿了約納斯送的鱗片又讓奎多成為保證人，我對那兩人都有所虧欠，所以拜託沃爾夫去詢問是否有什麼適合當成回禮的物品。
 
　順便一提，沃爾夫說自己已經拿了各種、成堆的乾貨過去，他們也很滿意地露出笑容。
　我內心充滿不安地想著，他們不會真的在室內烤起乾貨了吧，卻怎麼問也不肯告訴我。
 
　還有一件事。我很擔心地詢問伊凡諾，關於財務部長吉得提出可以當我的『貴族監護人』一事，該如何處理。
 
　但伊凡諾卻悠悠地說明道，『那是擔心妳，要妳快點找個貴族監護人的意思。雖然如果真的去拜託，也應該是會接下』，這樣說我就懂了。
　吉得這個男人，雖然手腳很快，但與其說是固執，不如說是性格扭曲吧。
 
　總而言之，問過迦布麗艾菈後，我拼命擠出感謝函，再加上兩台遠征用爐及十條左右的微風布圍巾，做為贈禮送去。
 
　送過去的隔天，卻還收到了鄰國的魔羊毛織成的高級紅地毯，以及昂貴的綠茶和感謝信。導致我得慌慌張張地再次還禮，這般令人胃痛的經歷。
 
 
　然後今天，在公會與伊凡諾確認完帳本之時，沃爾夫抵達了。
　由於是時隔五天的休假，便和妲莉亞約好一起吃飯。
 
　伊凡諾也一起，三個人聊著包含工作在內的雜事時，響起了兩次敲門聲。
 
「有從冒險者公會要送來給羅賽帝商會的東西。請問，可以讓他進來嗎？」
「好的，麻煩了」
 
　來確認的公會成員異常緊張，是因為這裡有大前輩的伊凡諾，還是因為在意沃爾夫呢。邊想著，妲莉亞拿出簽名用的筆和墨水。
 
　身旁的沃爾夫倚躺在位子上，對面的伊凡諾則打算將文件捆起來，正拉緊繩子。
 
「好久不見了，羅賽帝商會長。我來送森大蛇的素材」
「奧古斯特大人！」
 
　看到從門邊鑽進來的男子的臉，我不由得大聲說著。
　沃爾夫也瞪圓了眼睛，伊凡諾則把手中的繩子都拉斷了。
 
「抱歉都沒有事先通知。因為我正好有事來這裡一趟」
 
　將疊起的銀箱帶來的，是冒險者公會的副公會長奧古斯特。
　他眯長紅棕色的眼睛，用非常親切的笑容向我打招呼。
 
　為何會是由冒險者公會的副長自己來送素材呢，不是應該委託公會內的搬運員，或是運輸公會的嗎。雖然這麼想，卻沒能說出口，急忙地請他坐下。
 
「啊啊，沃爾夫雷德也在這裡嗎。那正好」
 
　他微笑著擺在桌子上的，是三個魔封箱。一個大的，加上兩個小的。
 
「這個是森大蛇的心臟及牙，還有少量的皮」
「之前的東西完成了呢」
「是的。心臟加工得非常完美」
 
　最大的魔封箱裡面，看來是前幾天遠征時被魔物討伐部隊捕獲的森大蛇。
 
「太好了，妲莉亞。這樣就可以製作手鐲了」
「謝、謝謝」
 
　雖然沃爾夫開心地說著，但是妲莉亞現在要製作手上戴著的魔導具手鐲，還是非常困難。
　雖然奧茲瓦爾德說過，應該花上一年到數年就能製作了，但是對於只是稍微提高了點魔力就手忙腳亂的我來說，實在是沒有自信。
 
「這邊的是黑色史萊姆的粉末，一隻份，這邊則是雌的獨角獸的角」
「那個，我訂購黑色史萊姆粉末是透過其他商會，而且也沒有訂購獨角獸……」
 
　對於奧古斯特的說明，我慌張地回答道。
　黑色史萊姆的粉末應該是向奧蘭多商會訂購的。而且也不記得訂購過獨角獸。
 
「不，這兩樣是要做為答謝品請妳收下的。是我們公會的讓的謝禮」
「讓先生要送我的嗎？」
 
　大概是前幾天贈送的小型魔導爐的回禮吧。但是，那是以羅賽帝家的名義而贈送的賠禮，應該是不需要回禮才對。
　當我正如此想著時，奧古斯特微笑了一下。
 
「我聽說您將佐拉商會長介紹給讓，真的非常感謝。他似乎給予讓很多照顧，現在讓則稱呼佐拉商會長『老師』，並仰慕著他」
 
　奧古斯特遞過來的卡片上，用方正且一絲不苟的字，寫著不偏不倚的感謝之詞。
　在讓的簽名旁，還蓋上了小小的蠍子圖案的印章，令妲莉亞不由得露出微笑。
 
「多虧了佐拉商會長的指導，讓即使减少了工作時間，卻也絲毫不遜色地工作著。也終於接受了新的工作」
「這樣嗎……真是太好了」
「黑色史萊姆的另一隻，已經製成粉末送到奧蘭多商會了。接下來應該也會透過那邊送過來吧」
 
　輕輕鬆鬆就獵捕到兩隻黑色史萊姆，使我認識到讓果然是原上級冒險者。
 
「我這邊也想向妲莉亞小姐道個謝——您幫忙介紹之後，讓的妻子就回家了。他能夠守住家庭，真是太好了。因為身為上位者，他總是勉強著自己，這下我就放心了」
「很感謝您的心意。不過，請不用向我，而是向佐拉商會長道謝就好。只要讓先生恢復精神就最好了」
 
　聽到讓又能和家人一起生活，我真的很高興。
 
　一定是讓在跟奧茲瓦爾德喝著蠍子酒時，得到了很好的建議吧。而且，都喊奧茲瓦爾德『老師』了，肯定沒錯的。
 
「讓看上去十分幸福呢。甚至有點『幸福衰』呢……」
「咦？」
 
　看著突然露出苦笑的奧古斯特，我毫不掩飾地慌了。
 
「請問，讓先生怎麼了嗎？」
 
　明明妻子回來了，卻因為變得幸福而憔悴，究竟是怎麼回事。
　是又一邊說是為了家人，一邊勉强接下工作嗎。
　妲莉亞一下子擔心了起來。
 
「也不知道他在想什麼，跟現在的太太談過和好之後，還又跑去跟之前的太太賠罪。於是，聽到之前的太太還是孤家寡人，就大家商量後，決定一起生活了」
「您說……？」
「他再婚了，就變成現在的太太是第一夫人，之前的太太是第二夫人這樣。一切都能圓滿收場，真的是太好了」
「……真的是非常、好的一樁美事。請務必代替我向讓先生道賀一聲……」
 
　妲莉亞勉強壓抑住動搖的說話聲，總算將祝福的話語擠出口。
 
　真是可喜可賀、謝天謝地。
　但是，對平民來說，不自覺就會想著。
 
　讓就算不如此師承奧茲瓦爾德，也是可以的吧？
 
　跟現在的太太複合我懂。
　但是甚至連跟前妻也都複合，我就不理解了。
 
　不，既然現在的太太也認可了，又跟之前的太太也還相愛，應該也是可以的啦。
　只要讓跟太太們還有孩子幸福的話，不就好了。沒什麼問題的。
　是說這本來也就不是我該去考慮的，就是這樣。
 
「之前的太太是上級冒險者，所以讓是和她一起抓到黑色史萊姆的。還說要分個勝負，結果卻是各抓到一隻平手，就一起笑了出來。似乎也帶了兒子一起去，但是因為獨角獸靠過來，就順手幹掉了」
「……順手把獨角獸……」
 
　妲莉亞的斜後方，伊凡諾落下低聲嘟囔。
　明明是動作迅速又難以捕捉的稀有魔物，對上級冒險者卻似乎只是個順手的等級。
 
　這麼說來，魔物討伐的部隊也是在討伐之後，順手收拾了森大蛇。
　最近突然覺得，對稀有魔物來說，似乎有很多不講理的存在，不過我還是別去想了。
 
「讓被調動成，包含史萊姆在內的魔物養殖部長。請第二夫人加入冒險者公會，成為讓的輔佐。今後兩人應該可以有更多時間好好相處。讓說『受到了羅賽帝商會長的照顧，今後關於素材的事情，請不要客氣儘管找他商量』。所以從今往後也請多多關照」
「真的很感謝他的心意。我真是領受不起」
 
　在那之後又聊了一會兒，妲莉亞用僵硬的笑容目送奧古斯特離開。
 
「不愧是尊師，奧茲瓦爾德……」
 
　只剩下三人的商會辦公室內，伊凡諾發出讚嘆聲。
 
　讓確實喚回家人了。
　的確只能稱呼尊師奧茲瓦爾德。應該說，沒有其他更貼切的詞句了。
　我連為何、怎麼樣，才會發展成如此，也不願去想像了。
 
　伊凡諾將他紺藍色的雙眸轉向黑髮的男子。
 
「……沃爾夫大人是否也，去向奧茲瓦爾德老師討教個一次看看，如何呢？」
「為何我必須得去向奧茲瓦爾德討教呢，伊凡諾？　我啊，無論第二夫人還是第三夫人，都不需要」
 
　對於伊凡諾說的話，沃爾夫擺出非常憤怒的表情回答道。
　但是，伊凡諾完全當耳邊風。
　這兩人的氣氛難得變得很糟。妲莉亞趕忙上前阻止。
 
「伊凡諾，沃爾夫根本沒有去的必要呀！」
「哦，妲莉亞小姐，您這麼認為嗎？」
「妲莉亞……」
「是啊，如果是沃爾夫，不用特地去討教，只要他點頭，從第一到第十夫人應該都是唾手可得才對」
 
　在兩人的注視下，妲莉亞斷然說道。
　對沃爾夫來說，只要他有這點念頭，別說第十夫人了，就連二十、三十也都可以簡單地娶到。
 
「第十夫人……沃爾夫大人，您被大力讚揚了呢……」
「怎麼說呢，真的是非常地，不開心……」
 
　兩個男人只能望著遠方，空虛地笑著。
 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
（我並沒有說不需要第一夫人呀……） 

166. 打掃房間與浪漫 
[166. 打掃房間與浪漫] by B.R

　沃爾夫和妲莉亞在外面吃過飯後，逛了下書店，便移動到綠塔。
　在書店聽到鄰國的魔導具的書籍到貨了，讓妲莉亞十分開心。

　根據國家的不同，在魔導具的發展上也全然迥異。在鄰國，說明著有關於魔物的捕獲與飼養的專用魔導具，令我有點吃驚。

　在綠塔二樓、起居室的書架上，並排著料理書及魔導具相關的書。
　在書架的下面一層，則擺著前幾天，沃爾夫購買的魔物圖鑒的箱子，箱子旁還備好兩雙白色手套。
　從不同大小來看，應該是妲莉亞跟我的吧。總覺得有點開心。

「書架差不多要滿了呢」

　今天妲莉亞把買來的書擺上後，書架上的空間就更少了。

「四樓有個大的書架，是差不多也該得去收拾房間了呢……」

　從略感猶豫的妲莉亞身上，感覺到明顯的陰沉。
　既然妲莉亞的房間是在三樓，那麼四樓應該就是她父親卡洛的房間了吧。

「在妲莉亞妳的心情平靜下來之前，妳父親的房間維持原樣不就行了嗎？」
「就心情來說，是已經沒問題了。父親也已經去世一年多了，一直覺得差不多該去收拾了。只是，雖然是我父親的房間，與其說是有書架的書房，不如說是儲藏室，實在有點走不進去……」
「會覺得痛苦的話，就不要勉强呀……」
「不，不是那樣的。那個……因為裡面擺著『男人的浪漫』之類的」
「男人的浪漫？」

　不光是視線，妲莉亞將整個身體都錯開，朝著牆壁開口說道。

「我在學院的時候，因為父親怎麼都不去掃那個房間，就趁他出門時，打開那個房間打掃。然後看到，地板上有滿滿的女性人像畫……」
「人像畫……」
「是啊。然後我就把能看到的全扔進垃圾袋，在院子裡用强化吹風機全燒掉了」
「……這樣」

　沃爾夫不感興趣地機械式附和著。無法做出其他的反應。

「返家後的父親，跟我說那房間塞滿了男人的浪漫，說以後他會自己打掃，叫我別再進去了。然後我大概無視了父親的存在三天左右，可是似乎因為被丟掉之後的打擊太大，看他實在太過憔悴，我也就不再追究了」
「啊啊……」

　那應該不是因為人像畫被扔掉了而遭受打擊，而是因為被妲莉亞知道，還因此被無視，所以才覺得打擊的吧。但是，這部分我也說不出口。

「從那之後我就再沒進去過，父親去世後也就一直放著。只是偶爾會在入口處焚燒一點驅蟲的香……萬一哪天跑出一堆蟲子我可頭痛了，過陣子我再集中收進垃圾袋」

　看著妲莉亞露出極不想處理的表情，沃爾夫脫口說出。

「不然就我來收拾吧？　我的話就不會有什麼顧慮了」
「……如果有你看喜歡的，拿回去也沒關係喔，沃爾夫」

　彷彿打赤腳踩過對魔物用的最凶狠陷阱般。
　還要加上，在新人時期的受訓時葛拉特隊長的强大威壓。

「不，我壓根就沒有想帶走，真的」
「我不會生氣的啦」

　妲莉亞用著刻意平坦的聲線說道。

「而且我也沒有對你生氣的理由啊。雖然我是不懂啦，不過那種東西似乎是種浪漫。沃爾夫不是說自己是腰派嘛，我父親是腿派的，說不定會有喜好類似的地方也不一定」
「不，妳等一下！　不要混為一談……」
「啊，不好意思。這部分似乎分得很細是吧？　腰派和腿派根本完全不一樣是嗎？」

　對於一臉嚴肅地問著的她，我真的不知該回答什麼好。
　總而言之用盡全力讓臉上的肌肉擺出沒事的樣子。

「那個……夏天也過去了，都過了一年了，也很擔心蟲子的問題」
「也是呀，單就蟲子這部分是真的很想避免……」

　感覺毛毛的妲莉亞總算舉白旗投降，同意讓沃爾夫接下收拾書房垃圾的任務。


・・・・


　我雖然上過綠塔的屋頂，但是進去四樓的房間，這還是第一次。
　有兩個房間，一邊是卡洛的臥室，另一邊則是書房。

　但是，似乎不太擅長整理的妲莉亞父親，把臥室兼作書房，然後書房則當成儲藏室的樣子。
　而那個儲藏室，就是有問題的那個房間。

「這還真是……有點厲害呢」

　打開門，沃爾夫苦笑著。
　散佈在地板上的大片膚色的女性人像畫、像是筆記的紙片、塞在縫隙裡的書——總之能看到的地板部分很少。
　我能理解妲莉亞會生氣的原因了。

「沃爾夫，覺得討厭的話也不用勉强……」
「不，裝到這個袋子裡就可以了吧」

　接下站在走廊，一臉為難的妲莉亞手上的麻袋，我跨步走進房間。
　因為實在沒有站的地方，所以先把地板上的東西都堆成一座座山。

　這些堆疊起來的，主要都是高到膝蓋上三分，腿型漂亮的大姊姊的人像畫。
　說實話，還真是佩服他能收集到這個量。

　雖然可以當成不錯的眼睛保養，但之後，卻會被妲莉亞用冷淡的眼神對待，這兩者可是成套的。所以還是謹慎地避免吧。

　總之先把拿起來的一束，放進妲莉亞準備的麻袋裡吧。
　但，正當我拿起第一束時，卻有張似乎是魔導具相關的筆記飄落出來。
　我拿著來到走廊，向妲莉亞確認。

「妲莉亞，裡面似乎夾雜著這樣的東西，要留著嗎？」
「這個是，大型熱水器的設計方案耶……不好意思，如果有這樣的筆記的話，可以幫我留下嗎？」
「知道了」

　結果，變成不能一口氣集中處理。
　我環視翻動著人像畫，將筆記或是筆記本從中抽出後，再放進麻袋。
　抽出的筆記及筆記本則沒放進袋裡，而是另外集中起來，待之後妲莉亞再挑選過。

　進行到下一座山的途中，在一本敞開的厚質筆記本上，看到日期及妲莉亞等字眼。
　大概是工作日報，或是日記本。這既不能扔掉，我應該也沒有閱讀的權利。沃爾夫如此判斷後，便闔上筆記本，跟筆記紙堆收在一起。

　之後，持續機械式地翻動人像畫，確認完就放入麻袋。
　雖然有一瞬間，看到會讓我想停下手邊動作的畫，但還是不加思索地持續清理。
　大致分完後，我用繩子將麻袋的口緊緊地捆好。

　經由這個作業讓我明白到，卡洛跟我，應該喜好非常相近。

「這些就是全部了吧……」

　環顧著總算能清楚看到的地板，我才突然注意到。
　在書桌下方，似乎藏著一個略大的扁平茶色皮箱。
　因為這皮箱看上去頗結實，或許放著跟魔導具有關的東西。但是，還是擔心有可能是人像畫，所以我決定先打開看看。

　裡面裝著的，是一本紅棕色皮革封面，鑲著橙色石榴石，厚厚的書。
　封面上刻有類似魔法陣的圖樣，應該是魔導書吧。
　如果强行打開魔導書的話，可能會燒起來，或是將手凍住，所以我先直接放回箱子裡。

　正當沃爾夫打算把那個箱子搬到走廊時，卻停下動作。
　他正要站起時，看到椅子上有著沾著灰塵的圖畫本及手帕。

　圖畫本的封面，是用版畫印上的劍的圖案。內頁雖然有點泛黃，卻什麼也沒有畫上。

　白色手帕看上去有點舊了，上頭刺著七零八落的刺繡，似乎是打算用紅色的線刺成花朵的圖案，卻完全不成形。

　刺上刺繡的白色手帕，對貴族女性來說是告白用的物品。
　記得是『你是我初戀情人』的意思。
　是卡洛年輕時收到的嗎？　說不定是妲莉亞的母親給的。

　我把全部的東西都拿著，來到妲莉亞所在的走廊上。

「麻袋裡面全是人像畫。我等下就搬到一樓。這邊是筆記跟筆記本。雖然也有只寫著數字的筆記，就請妳之後再確認」
「非常感謝。讓沃爾夫你接下這樣麻煩的工作，真是抱歉」

　對著露出尷尬的表情道著謝的妲莉亞，我取出剛才發現的皮箱，打開蓋子。

「這也是在地板上發現的，是不是魔導書呢？」
「是啊。或許是父親寫的……這個，我不能打開呢」

　他停下拿起魔導書的手，將視線垂下。

「是妳父親專用的？」
「不……我想是奧蘭多先生的。這個魔石，應該是那樣設定的……果然，還是師兄優先呢，而不是我」

　她稍微壓低的說話聲迴盪著，感覺有所區分似的。

「妲莉亞，妳父親的事情那麼突然，我想他或許只是來不及幫你準備而已」
「嗯……雖然有點遺憾，不過我已經在奧茲瓦爾德老師那邊收到魔導書了。雖然有點在意這本的內容」
「妳沒有開啟的方法嗎？」

　對於我的提問，妲莉亞搖了搖頭。
　她用著有點寂寞的眼神，望著魔導書上的橙色石榴石。

「雖然也有讓上級魔導師剝除魔法付與這個方法，但在剝除付與時也會引發起火，所以應該是還有加入其他機關。奧茲瓦爾德老師那邊的書是這樣設計的。而且，既然是由奧蘭多先生做了紅血設定，那也就必須交給他才對……」
「我是覺得沒必要給他。他都這樣傷害了妲莉亞，根本沒有收下的資格」
「我的事情都已經結束了，儘管如此，他也還是我父親的徒弟……」

　她說到那便沉默下來，妲莉亞自己接過魔導書的箱子。
　稍稍碰觸到她的指尖，出乎意料地冰冷。

「我想一下。即便要交給他，看是要透過他人，還是找見證人在公會裡交給他呢……」

　總覺得觸及到傷心的往事，沃爾夫急忙找尋其他的話題。

「啊啊，這個圖畫本，似乎都還沒用過。但封面卻很精美呢」
「那是，童話的『水之魔劍』呢」
「『水之魔劍』……那個打倒炎龍的騎士……」

　『水之魔劍』是母親曾唸給我聽的童話。
　在國家為兇暴的炎龍感到頭痛之際，騎士踏上旅程去尋找魔劍。然後，帶著水之魔劍歸來的騎士，打倒了炎龍，和公主結婚，過著幸福快樂的生活。
　這是講給小孩聽的經典童話。

「在學院時期，正流行像這樣在封面印上版畫的畫圖本。給男孩子的就是，魔劍、龍或獅子這些。給女孩子的則是花朵或小猫之類的。魔導具科經常會在畫圖本畫上魔導具的外觀或分解圖，所以可能是那時候一起買的吧」
「魔導具科是那樣啊。騎士科不太需要畫圖呢。掌握地形用的地圖倒是常畫，現在也偶爾會在遠征目的地繪製」

　魔物討伐部隊在確認地形及陣形時，會將其畫在紙上。

　雖說如此，說到『水之魔劍』，確實應該就是長那樣。
　雖然在王城也有水之魔劍，但是對任何人都沒有反應，所以現在還是擺在那，呈現無主的狀態。
　在加入騎士團後，我試了兩次，但應該是與我無緣。
　既沒有魔劍追求的强大魔力，也並非持有高潔的靈魂，所以也是理所當然的吧。

　到現在，比起王城的魔劍，我更期待妲莉亞製作的魔劍，所以也就沒有任何留戀了。

「沃爾夫，雖然很舊了，你拿去當記事本如何？」

　大概是因為我看著畫圖本上的魔劍陷入思考的緣故吧。
　妲莉亞特意送給我，所以我也就感激地收下了。

「還有，這個東西，是不是很重要呢……」

　我手上拿著的，是一條帶有刺繡的白色手帕。
　雖然有點猶豫，但就擺在剛才的書房讓它長灰塵，也讓我有點過意不去。

「啊—，那個手帕不要了。是我縫的」
「妲莉亞嗎？」
「是啊。大約六歲的時候吧。接近父親的生日時，他說著從來沒有收過繡有刺繡的白色手帕，不經意就問他想不想要……父親胡亂說了就算是我做的也想要……所以我才縫了」

　妲莉亞稍微將臉皺起來。
　聽到是幼年的她送給父親時，讓我很想露出微笑。

「妲莉亞曾給過誰，刺繡的手帕嗎？」
「除了父親以外就沒了。也沒被要求過……現在看來，真的做的很爛呢。也用不上了，就請裝到垃圾袋吧」
「……這個，我可以留下來當擦手巾嗎？」
「好啊，請用。不好意思，書房裡都是灰塵吧。總之請先用那個。我現在去拿濕毛巾過來」

　妲莉亞快步走下樓。沃爾夫目送著的同時，又回想起。

　自己至今為止，別說戀人了，就連個女性的朋友都沒有。
　母親去世後，也就沒有女性的家人，所以從來沒有從親近的女性那裡收到帶有刺繡的小東西。
　雖然是有也不知道名字，連長相都不記得的人想送我帶有刺繡的手帕，但是我從來都沒收下過。

　雖說我很受歡迎，但別說繡花的白手帕了，就連代表友情或親近的表現，用藍色絲線刺繡的小東西也沒拿到過。祈禱遠征平安歸來在襯衫背後的刺繡，也從沒有過。

　這麼一想，妲莉亞縫製的這個刺繡手帕，竟讓我有點羡慕了。

　雖然這實在不應該，但是我決定不用來擦手，而是悄悄地收進內側口袋。

　在卡洛的書房裡，確實充滿了浪漫。 

167. 雨天與朋友的懇求 
[167. 雨天與朋友的懇求] by B.R

（作者:從此話開始會一直進行斷斷續續+煩躁的劇情。到175話開始回收，182話為止全部回收）
========================================

「咦，已經這個時間了啊……」

　兩個人邊聊邊讀，氣氛熱烈，出乎意料地過了很長時間。都已經快接近深夜時分了。

　在綠塔享用完晚飯後，我將前幾天買的，鄰國的魔物圖鑒敞開於桌面上，兩人並排坐在一起讀著。

　用精美的圖片描繪的天狼及獨角獸，以及充滿魄力的森大蛇，還有令人恐懼的九頭大蛇，每一幅都很吸引我目光。

　還有關於魔蠶的飼養方法，以及紅牛、魔羊的放牧方法等，令我充分理解鄰國十分重視魔物的畜牧這一塊。

「雞蛇，在使出石化吐息之前的蓄力期很長呢。在這段期間用魔法或弓瞄準就可以消滅嗎……我們總是都瞄準頭耶」
「我知道雞蛇的喙可以防止石化，沒想到如果有足夠數量的羽毛，就可以做成消耗型的石化防止素材啊」

　沃爾夫感到吃驚的是關於魔物的弱點記載，妲莉亞則是對於作為素材的使用方法感到吃驚。
　本以為自己已經具備了不少知識，但在鄰國很是普通的常識，在這個國家卻是全新的知識。
　兩個人深深地理解到，果然這樣的書是很貴重的。

「下雨了呢……再待一會兒嗎？」

　側耳傾聽，能聽到類似下雨的聲音。靠近窗戶一看，在闇夜中流淌著銀色的絲線。

「不，待得太晚也不……」

　彷彿蓋過沃爾夫的說話聲般，雨勢突然增强。
　看著窗戶另一頭的傾盆大雨，兩人相視而笑。

「沃爾夫，你要不要再留下來一陣子呢？」
「就讓我這麼做吧，謝謝」

　在激烈下著的大雨聲中，沃爾夫突然皺起眉頭。

「好像有人來了」
「咦？　這個時間嗎？」

　滂陀大雨中，門鈴響了。從窗戶看出去，有個披著斗篷的人站在門前。
　可能是有什麼急事吧，一邊這麼想著，一邊急忙去應門。

「不好意思，這麼晚……」
「馬爾切拉先生！」

　門前站著全身溼透的馬爾切拉。妲莉亞急忙請他進綠塔。
　馬爾切拉卻在要入門前一步處，深深低下頭。雨水滴答滴答地從他砂色的頭髮上落下。

「妲莉亞，抱歉，請救救伊露瑪，拜託了……！」
「伊露瑪怎麼了？！　受傷了？」
「伊露瑪懷孕了。但是，身體狀況很糟……目前很危險」

　抬起頭的馬爾切拉，眼睛很紅。


「馬爾切拉先生，請告訴我們伊露瑪現在是什麼情況」

　將毛巾遞給馬爾切拉後，妲莉亞詢問道。
　濕透了的他婉拒上去二樓，在石頭臺階上坐下。用毛巾捂住眼睛，總算開口說道。

「不久前，我們四人一起吃飯那次，伊露瑪不是走不下樓梯對吧？」
「……夏祭那時呢」

　因為馬爾切拉抱著伊露瑪回去，所以我記得很清楚。
　從那天開始，已經過了將近三週。
　在這期間，妲莉亞一次也沒見過伊露瑪。雖然曾經用信聯系過一次，但是卻回覆了『抱歉，現在很忙！』這樣的內容。所以我一直以為是因為行程無法配合，才沒能見上面。

「從那天開始伊露瑪就很怪……因為總是嘔吐，我以為是吃多了，或是感冒了，卻一直沒好，去看了醫生說是懷孕。當時雖然很高興，卻漸漸不能動了……」
「伊露瑪現在，在醫生那裡嗎？」
「不，醫生已經束手無策了，她在神殿」
「神殿是，用治癒魔法來治療孕吐嗎？」
「不……是『魔力過多症』。說是孩子的魔力太强，伊露瑪已經撐不下去了」
「怎麼會……」

　對於他說的話，令我摒息。
　魔力過多症，是指身體無法承受自己的魔力。
　會造成心臟停止、呼吸困難。此外，無法控制魔力時，也會被燙傷或是凍傷。

　在學院時代，聽說貴族子弟偶爾會有這樣的孩子誕生，但是，我不懂為何不是孩子，而是伊露瑪有這種病。

「為什麼伊露瑪會得魔力過多症？　……伊露瑪的魔力應該是一或二吧。馬爾切拉先生的魔力是多少？」
「……十四」
「咦？」

　一瞬間，還以為我聽錯了。
　比喝了魔力回復藥，總算提升到十的妲莉亞還要高。
　說到十四級，多半是高階貴族的血脈。一般平民百姓是很少見的。這數值如果他想要，還可以特優生的身分進入學院的魔導師科就讀。

「……馬爾切拉先生，難道是『後發魔力』嗎？」

　面對沃爾夫有所顧慮的提問，馬爾切拉垂著臉點了點頭。

「是啊。我十七歲時，差點在馬車事故中死掉，之後就因後發魔力導致魔力上升。在那之前是四。我的父母，其實是叔父和叔母。真正的母親是在花街工作，我的父不詳。應該是貴族吧……」
「馬爾切拉……」

「吶，沃爾夫、妲莉亞。你們沒有想過我明明是男人，名字卻是『馬爾切拉(義大利發音:瑪露雀菈)』，像個女人一樣嗎？」

　馬爾切拉臉上浮現至今從未見過的陰沉笑容。
　在這個國家，確實男性經常被命名為『馬爾切羅』，女性則是『馬爾切拉』。

「『馬爾切拉』就是我老媽的名字。為的就是，萬一我老爸來接我時，即使她不在了，也認得出來。雖然沒什麼意義就是了」
「馬爾切拉先生，你母親她……」
「生了我之後就馬上死了。說不定是魔力過多症導致……」

　馬爾切拉苦澀的聲音，隨著雨滴一起落到地面。

「結婚前，醫生告訴我，魔力相差十以上，所以伊露瑪跟我是不能有孩子的。結婚前我們也都談過了，現在卻變成這樣……」
「原來是這樣……」

　我從伊露瑪那裡聽到的是，因為有借錢來開美容院，想專心在事業，所以就不考慮生孩子了。
　我是想她雖然很喜歡小孩，但是也有工作或是時間點的打算吧。

「雖然讓神官施了治癒魔法，但還是無法進食……那傢伙的手指頭，像石頭一樣硬，已經三天不能動了……為什麼會持有我跟本也使不好的土魔法呢，我家的孩子啊」

　他總是浮現值得信賴的笑容的臉龐，現在卻像快哭了。
　馬爾切拉咬緊嘴唇站起來，在我眼前深深低下頭。

「拜託了，妲莉亞。幫我說服伊露瑪放棄孩子！　不然的話，那傢伙會死的……我講也講了，求也求了，她都不肯……我知道這是很過分的請求，但是，如果是妲莉亞妳去說的話，她或許會聽……」
「馬爾切拉先生……」

　對於朋友提出的懇求，妲莉亞沒有點頭，將視線轉向沃爾夫。
　他察覺到我的意思並點頭。

「我去叫馬車，一起去神殿吧。妲莉亞去做出門的準備」
「麻煩了，沃爾夫。馬爾切拉先生，我們大家一起去神殿吧。然後，我會和伊露瑪談談的」
「……對你們兩人，真的很不好意思」

　雨聲强烈到，蓋過三個人的談話聲。

　再次低下頭的馬爾切拉，看上去比平時嬌小許多。 

168. 在神殿的朋友與手臂的長度 
[168. 在神殿的朋友與手臂的長度] by B.R

　搭著馬車移動到王都的東北側，位於王城附近的神殿。
　神殿是跟我前世時的教會有點類似的大棟建築。宛如白色水晶般的外牆，白天時雖然閃耀著美麗的光輝，但在這樣下著雨的夜晚，也就只能映出灰暗的天空而已。

　原以為伊露瑪是在神殿旁邊的治療館裡，但馬爾切拉卻是拜託馬伕駛到神殿主館的旁邊。那裡有扇比正門還小的出入口。
　再次經過這扇門，是自卡洛的葬禮以來。妲莉亞的身子顯得些許僵硬。
　身旁的沃爾夫也清楚明瞭到地皺起眉頭。

　在灰色的牆壁、深灰色的通路走了一會後，向坐在椅子上的神官打招呼。
　神官似乎已經認得馬爾切拉的臉了，用著同情的目光，向三人點了頭後便放行。

　再往前走，有點靠內側的地方，看到一扇白色的門。

「伊露瑪就在這個房間。妲莉亞，不好意思啊……」
「我明白馬爾切拉先生想說的。但是，也請讓我跟伊露瑪好好談談吧」

　在他要提之前，妲莉亞先說出自己的期望。
　馬爾切拉則什麼也沒再說，只是點了點頭。

「我跟馬爾切拉就去等候室喔。就在往前直走，盡頭的右手邊」
「我知道了。那個……就拜託了」
「啊啊」

　雖然說不出口要他幫忙看著馬爾切拉這句話，但沃爾夫似乎已經先察覺到了。

　妲莉亞深呼吸後，緩緩地打開門。


「伊露瑪……」
「要生喔」

　雖然我小心翼翼地喊了她的名字，但她卻立刻給了簡短易懂的回答。

　伊露瑪在房間正中央的床上。
　背後墊著毛毯，總算能稍微坐起來。她的眼前擺著一個很大的臉盆。
　肯定是瘦了一大圈。她的臉宛如白蠟，嘴唇也幾乎沒有血色。
　總是閃爍美麗光澤的紅茶色頭髮，卻彷彿上了年紀的女人般褪色了。

「真是的，伊露瑪妳啊。我不是什麼都還沒說嗎？」
「妳是被馬爾切拉拜託來說服我的吧？　我不會放棄的，絕對要生下來」
「……就知道妳會這麼說」

　我已經預想到了。
　如果是身為我朋友的她，肯定會這麼說。
　沒能預想到的是，她的講話聲未免聽起來太過沙啞且疼痛。

「伊露瑪妳現在的魔力，知道是多少嗎？」
「原本是二，有這孩子之後是八。很厲害吧」

　把手放在肚子上說完後，她就突然彎下身吐到臉盆裡。已經只能吐出混著血的水了，似乎沒東西可吐了。
　她勉強按在臉盆上的手，那指尖變得彷彿貼上淡棕色的水晶一般。應該是因為孩子過强的魔力，導致土魔法發動了吧。

　我慌慌張張張拿起茶几上的水壺往杯子裡倒水，拿到伊露瑪嘴邊。她勉強漱著口，反覆淺淺地呼吸著。

「謝謝。別擔心，妲莉亞。只要再靜養幾個月就行了」

　伊露瑪用著與她不相稱、孱弱的笑容回應我。
　那樣的幾個月，真的能撐過去嗎？　但我沒能說出口。

「妲莉亞也很忙吧。工作沒問題嗎？」
「沒關係的，我沒那麼忙。多虧商會的大家，伊凡諾先生總是掌控的很好。我也被禁止加班了」

　真希望她不要連在這種時候還為我擔心。這樣想著時，我才發現伊露瑪凹陷的眼睛，正直直盯著我。

「吶，妲莉亞……妳和沃爾夫先生，真的不是戀人嗎？」
「是啊，不是的。我們是作為朋友在來往。為什麼突然問？」

　她突然提起完全不相關的事，大概是想讓我放棄說服她吧。
　妲莉亞為了讓伊露瑪能儘量用更小的音量輕鬆地講話，所以更加靠近她。

「我啊，有件事情想拜託妲莉亞」
「什麼？　只要是我能做到的都行」
「我只能、拜託妲莉亞而已……」

　伊露瑪紅棕色的瞳孔閃爍著，她纖細的手指卻用著意想不到的力氣抓住了我的手臂。我驚訝於她的手指之冰涼及僵硬。

「妲莉亞，如果我有什麼萬一，請和馬爾切拉一起將這個孩子……」
「別說笑了，伊露瑪!!」

　我口中發出類似悲鳴般的聲音。

「伊露瑪妳會好起來，和馬爾切拉還有小寶寶一直幸福地生活下去的！　一定是那樣的！」
「……要是能那樣，就好了呢」

　對於朋友喪失希望的目光，我內心想要大聲喊叫。

　不要開玩笑了。
　為什麼我，必須要代替伊露瑪撫養孩子呢？
　馬爾切拉的身旁只能是伊露瑪，伊露瑪的身旁也只能是馬爾切拉。

　妲莉亞大力咬著指甲，壓抑住喉嚨內的呼喊聲。

　快想起來。在學院時代，不是有個學生在出生時有魔力過多症，但是卻獲救了嗎。
　一定有什麼可以幫助她的魔法或魔導具，還是回復藥之類的藥品的。
　幸好，我在貴族端的幫手及金錢方面，還多少有些寬裕。只要找到能連母體都一起拯救的方法就好。

「伊露瑪，妳還不用放棄。貴族也經常有魔力差距的婚姻的，我來去打探他們使用的方法。我好歹也是會經常出入王城的啊」
「但是，這會給妲莉亞帶來麻煩……」
「沃爾夫也在，一定沒問題的」
「這樣也會給沃爾夫先生添麻煩的」
「沃爾夫不也是馬爾切拉先生跟伊露瑪的朋友嘛。伊露瑪妳不是已經下定決心要當媽媽了嗎？　那就讓朋友來稍微出點力吧……」

　妲莉亞向眼前的女子投以懇求的說話聲。

「真是的，妲莉亞妳喔，一臉快哭了的樣子啦」
「是啊，我真的會哭喔」

　對著用玩笑般語氣說著的伊露瑪，我卻絲毫沒有掩飾，直截了當說著。

「如果連『伊露瑪姐姐』都把我拋下的話，我肯定會哭到七葷八素的」
「妲莉亞……」

　我母親一開始就不在了。
　最親近的女僕，也在自己上了學院後，回老家了。
　好不容易有能一起談笑的朋友，也因為家裡的關係，被迫離開學院。
　溫柔的父親，出門後就突然去世了。
　本該攜手同行的未婚夫，卻在結婚前分手了。

　從小就跟我很親近的伊露瑪，對我來說，不僅是朋友，還是如同姐姐般的存在。
　就算是我的自作主張也好，任性也罷。
　我已經，不想再失去任何人了。

「……我明白了，我決定要撒嬌啦。只要妳能做到的就好，請幫幫我，妲莉亞。也請拜託沃爾夫先生」
「交給我吧，伊露瑪！」
「但是，不要勉强哦」
「妳在說什麼，應該是說加油才對吧」
「……對呢。拜託，加油，妲莉亞」
「伊露瑪也是，加油」

　伊露瑪使勁抬起顫抖的手，與我雙手合十。
　我咬著牙笑著，努力裝作唯獨沒注意到她那結晶化的指尖。


・・・・


「馬爾切拉，我出去一下」
「啊啊。今天真抱歉，在你們兩個獨處的時候，突然要你們陪我來……」
「沒關係啦，大家是朋友嘛」

　沃爾夫走出人煙稀少的等候室，朝通路的反方向往回走。

　他曾經來過這個區域，也曾多次來探望魔物討伐部隊員的情形。
　沿著記憶中的通路前進，朝著神殿的職員販賣回復藥的地方走去。

「承蒙您的關照。我是魔物討伐部隊的沃爾夫雷德・史考法洛」

　他摘下妖精結晶的眼鏡，禮貌地打著招呼。

「啊，是！　歡迎光臨！」

　用著幾乎要彈跳起來之勢，接待處的女性站了起來。目光直直釘在沃爾夫身上。

「請給我一瓶高級回復藥及兩瓶回復藥。可以麻煩妳，幫我將高級回復藥換裝到回復藥的瓶子裡嗎？　我不想在探望朋友時，讓他有所顧慮……」
「是的！　我明白了」

　接待處的女性慌忙消失在隔壁的房間。周圍幾個人都朝這邊看過來，卻沒有加以責備。

　本來，回復藥是不被允許換瓶子的。這是為了防止有人用回復藥偽裝成高級回復藥來轉賣。
　但是，現在卻是相反的情形，說是來探望，然後拜託的又是魔物討伐部隊員的沃爾夫，所以似乎願意幫這個忙。沒發生爭執這點讓他鬆了口氣。

　高級回復藥比起回復藥，有更強的效果。但是，一瓶價值大銀幣15枚這樣的高價。
　如果遞上高級回復藥，恐怕馬爾切拉和伊露瑪都會有所顧慮吧。

　讓他們以為是回復藥的話，應該可能謝過之後就會飲用了吧。還刻意先打開蓋子再交給他，這樣應該不可能會不肯喝吧。

　即使吐出來，只要曾經進入過體內，就有些許的修復效果。
　根據經驗，喝了高級回復藥，即使是接近死亡的人，也能再稍稍延緩死期。
　雖然在騎士團被稱之為是『延續死者生命』的方法，但是這樣能提高獲救的可能性，那就還是想試試看。

　拿到了高級回復藥與回復藥後，沃爾夫快步走回等候室。

「馬爾切拉，這個，探望品。蓋子已經開了，快趁還能喝的時候喝掉吧」
「欠你一次，沃爾夫」

　深深低下頭的朋友，不知為何感覺距離很遙遠。

「可以的話，能告訴我，神官是怎麼說的嗎？」
「……看是要放棄孩子，還是繼續施以治癒魔法。儘管如此，伊露瑪的情況還是很嚴峻……孩子是說，如果能在母體待到勉強生下來那時，或許是救得起來」

　這是只能選擇救一個、放棄一個啊。
　彼此都沉默地咬著嘴唇時，熟悉的腳步聲逐漸走近。

「妲莉亞，那個，伊露瑪……」
「她決定要生了。我也會支持她的」
「但是，這樣伊露瑪就！」

　對於馬爾切拉悲悽的聲音，妲莉亞拼命地仔細編織詞語。

「馬爾切拉先生，我在考慮能同時救伊露瑪跟小寶寶方法。貴族也經常有魔力差的兩人結為連理的婚姻。我準備去詢問教導我的老師，看能不能用魔導器還是什麼辦法來克服」
「馬爾切拉，我也好歹算是個貴族，我會跟家裡打聽看看的。如果家裡問不到，我就去部隊問問。我們隊長是侯爵，應該知道有什麼辦法的。在那之前，先讓她喝回復藥，然後持續施以治癒魔法」
「但是，光是治癒魔法一天就需要五枚大銀幣，實在難以繼續下去……」

　五枚大銀幣，以妲莉亞的感覺，相當於一天要耗費五萬日元左右。而且依據病況，還要再用上五枚大銀幣的回復藥。這對平民來說，果然還是花費太多了。

　但是，我自己的帳戶，還有商會都還很寬裕。所以應該不是辦不到的。
　有必要的話，不管要我加多少班，還是要向誰低頭，都沒關係。

「我來出吧，我也多少有點積蓄」
「不，那怎麼……」

　馬爾切拉都還沒講完要制止沃爾夫的話時，妲莉亞也繼續說道。

「馬爾切拉先生，就跟我還有沃爾夫借吧。我也還有商會在，我們兩人會儘量想辦法的。馬爾切拉先生也是羅賽帝商會的保證人吧，這點事就讓我來吧。而且，如果是馬爾切拉先生的話，就算花上一輩子，也會還給我們的吧」
「啊啊，一定……！」
「那麼，你現在就去陪著伊露瑪。兩個人好好談談吧」

　與表情總算柔和下來的馬爾切拉又聊了一會後，我們離開了神殿。


　雨已經停了。
　東方的天空微微泛紅。即使穿著上衣，也能感覺些許寒意。

「到了早上，我會去派差使去奧茲瓦爾德老師那裡一趟，總之先預約見面的時間」
「我去問問大哥。應該可以利用魔導具或是魔導師的魔法才對。如果那樣還是不知道的話，我就去和隊長商量看看。馬車讓妲莉亞妳搭吧。我先回家一趟再騎馬移動，那樣比較快」
「謝謝，沃爾夫」
「感謝的話語，等到大家都還能露出微笑，再從馬爾切拉及伊露瑪小姐那兩個人那裡聽來吧。一但我有什麼情報，就會派人去綠塔或奧茲瓦爾德那裡傳遞。妲莉亞妳只要告訴馬車的車伕就行了」
「我知道了」

　我向馬爾切拉和伊露瑪說了肯定會有辦法的。
　雖然多少有些不安，但也不能就在這裡煩惱下去。
　就算只是稍微低下頭，心情也會馬上被帶往不好的方向。

「妲莉亞」

　突然叫著自己名字的沃爾夫，稍微碰了下我的手臂。

「沒問題，一定會順利的。我們的手臂應該是能伸的蠻長的」
「……嗯」

　默默點了點頭，我調整了下呼吸，對沃爾夫笑了笑。
　他也同樣對著我笑。

　沃爾夫既是伯爵家的一員，又是騎士團的魔物討伐部隊員。
　妲莉亞則是魔物討伐部隊的顧問，還是商會長及魔導具師。

　拯救伊露瑪的可能性，一定比兩個人是平民的可能性更大。
　盡可能張開我們的雙臂，幫助朋友吧。


(譯：作者雖然在這話用了"腕"+"長い"這樣看似慣用語的詞，可是實際查卻只能查到身體方面的直接意思，甚至多半的慣用語都是用"手"而非"腕"，要傳達的意思也不是很相近，困擾) 

169. 請求者與被請求者 
[169. 請求者與被請求者] by B.R

　奧茲瓦爾德的宅邸，妲莉亞正在接待室內。
　大概是因為我送出了想緊急商量的信，明明距離魔導具店開店的時間還早，他卻已和妻子愛梅琳達一起來迎接我了。

　妲莉亞為突然的聯絡一事道歉後，開始詢問起有關魔力差的婚姻導致的魔力過多症的事情。
　正要闡述詳細時，奧茲瓦爾德讓愛梅琳達帶我移動到裡面的房間。

「那麼，那對夫婦各自的魔力是？」

　桌子另一頭，開啟著防止竊聽的魔導具，奧茲瓦爾德詢問道。

「丈夫為十四，妻子則是二」
「丈夫是貴族，而稱呼為妻子的那方是平民，還是花街的工作者呢？」
「不，夫妻倆都是平民，是真正的夫妻。那個，丈夫那邊的父親可能是貴族，但不太清楚」
「……妲莉亞」

　奧茲瓦爾德用平靜的聲音呼喚了我的名字。
　他平常的溫柔笑臉完全消失，轉變成彷彿凍結般的表情。

「關於這件事，妳是不是不要太深入比較好呢？　如果那兩位現在很幸福的話，也有可以讓這次的事情都過去，靜靜地過生活的方法」
「但是，我朋友並不希望那樣。我也同樣不希望」

　伊露瑪不可能會放棄孩子。而我也不希望她放棄。
　對著一臉嚴肅的奧茲瓦爾德，妲莉亞拼命追問。

「有沒有能應對孕婦的魔力過多症這類的魔導具呢？」
「確實是有那樣的魔導具。要用上多個稀有素材，且進行複合付與的魔導具。但是，通常魔力相差十以上的話，是無法有孩子的。而為了彌補那樣的差距來製作的魔導具，也十分困難」
「奧茲瓦爾德老師，或是其他的商會有在販賣嗎？」
「沒有，這是需要配合該孕婦的魔力及魔力量，特別製作的。據說貴族的家庭，在結婚前就要耗費數個月以上的時間來準備」

　他的回答一口氣讓我焦慮了起來。伊露瑪已經沒有那樣的時間了。
　奧茲瓦爾德或是我自己不能製做嗎？　妲莉亞明知很失禮，卻還是斗膽問了。

「那個，老師的話，能緊急製作嗎？」
「只靠一個人是不可能的。那個魔導具需要兩名魔導具師。我和你能不能製做呢……不試試看也還說不準」

　他的回答，完全就是看透了妲莉亞的想法。
　他銀色的雙眸，直勾勾地注視著我。

「丈夫的那個魔力量，可能是侯爵家以上的關係者。孩子出生後有可能被捲入麻煩的事情中。到時即使是沃爾夫雷德大人，也有可能保護不了妳。即便如此，妲莉亞也依舊想幫助那兩個人嗎？」
「……我想幫助他們」

　在這時，我才終於意識到奧茲瓦爾德也有可能被捲入其中。
　察覺自己做了多麼荒唐的請求，我站起身來，深深地低下頭。

「很抱歉竟然跟奧茲瓦德老師商量了會把您卷進來的事情。如果會給您添麻煩的話，請只告訴我做法即可。回到綠塔後，我再去拜託別的魔導具師來試試。如果會造成您日後的困擾，我也會和老師保持距離的。所以，還就……拜託您了！」

　我低著頭的另一側，能聽到奧茲瓦爾德緩緩地嘆了一口氣。

「好吧，這是可愛學生的請求。就一起被捲入吧」
「對不起！　非常感謝！」

　對著跳躍似地恢復原本姿勢的我，奧茲瓦爾德說道。

「移動到工作室吧。把這對夫婦的年齡、職業、體格、體質，只要妳能想到的資訊都告訴我。依據那些資訊來搭出配方吧。對了，那名妻子現在的狀態如何？　妳知道她的魔力是多少嗎？」
「從懷孕之後變成八了。小孩的土魔法似乎很强，她的指尖都開始結晶化了……」
「有施以回復魔法嗎？」
「有的，她現在正在神殿」
「即使去神殿也無法阻止結晶化的話，這可就不能慢慢討論了呢……超過七天就會固定化，以後會很棘手」

　如果在受傷或燒傷之後，沒能馬上用魔法或回復藥治療，超過七天之後，狀態就會固定，接下來就只能等身體自然痊癒。土魔法的結晶化似乎也一樣。

「那個，我朋友、伊露瑪是個手藝很好的美容師。結晶化後，現在已經是第四天了……我知道這樣的請求真的很為難，但是」
「讓手藝好的美容師將來無法再握住剪刀，這可不妙呢。可不能讓王都中的女性們減去那份美麗」

　奧茲瓦爾德對著淚珠在眼眶中打轉的妲莉亞說了句玩笑話。

「作業時間是今天到明天，會需要敖徹夜，所以請做好準備。我會把需要的素材寫下來，如果綠塔還有庫存的話，請一起帶過來。請聯絡伊凡諾，告訴他妳要在我的工作室待上兩天左右。我會讓妻子們輪換等候，所以不需要伊凡諾過來陪伴。就將妳作業時的商會交付給他吧」
「好的，我明白了」
「啊啊，也別忘了通知沃爾夫雷德大人妳會在這裡。不然他可是會擔心的」
「他那邊沒問題的。他也和那對夫妻是朋友，所以知情。還有……不好意思，請問需要支付給老師的費用是多少呢？　我一定會付清的」

　需用上稀有素材來製作魔導具，還要讓他的店面及商會歇業兩天，我不得不借助奧茲瓦爾德的力量。我已經做好會有驚人費用的覺悟了。

「材料費還有蠍子酒一打。另外，金錢以外的東西也沒關係嗎？」
「當然了」
「那麼，請妳今後當我製作大型魔導具，以及維修時助手，也可以讓我兒子勞艾雷陪同嗎？」
「好的。但是，光是這樣，對老師來說不會賠很大嗎？」
「沒那回事，我可不是搞慈善事業的。即使要花上不少時間，我也是會照實讓妳來幫忙償還的，請提升妳魔導具師的手腕。還有……作為商會長那方面的學習，也需要再加點油呢」

　在冒險者公會那邊相遇，他對於我男爵位一事給予道賀時，妲莉亞的應對是還需要再補習。
　雖然我完全忘記那檔事了，但是奧茲瓦爾德老師似乎還記得牢牢的。

　妲莉亞帶點緊張地露出笑容回答。

「我、我會加油的……」


・・・・


　沃爾夫在朝著王城的馬車中，與奎多和約納斯面對面坐著。
　今天早上，讓傭人去本邸傳話後，不知道為何就變成和出門的大哥一起搭乘馬車去王城上班。
　忙碌的大哥，或許只能擠出這個時間點是沒有排預定的。

「大哥，很抱歉百忙之中打擾」
「沒關係的。聽說你有急事，怎麼了？」
「有件事想和您商量。請告訴我有魔力差的夫婦有了孩子，妻子那一方的魔力較低，導致魔力過多症時的處置方法」

　奎多沉默地盯著沃爾夫，只眨了下眼睛。

「……你的體內魔力是十二左右，羅賽帝商會長是九吧，這樣的差距是無須擔心的」
「不是我跟妲莉亞啦！」

　沃爾夫怒吼著回答。他的聲音在馬車內造成很大的迴響。
　奎多身旁的約納斯，朝側邊咳嗽了好幾次。

「……抱歉，玩笑開過火了。那，那對夫婦的魔力差是多少呢？」
「十二。丈夫為十四，妻子是二」

　聽聞了的兄長，眉頭立刻明顯皺起。約納斯也露出相同表情。

「沃爾夫，我不想講難聽話。別和高位貴族的糾紛扯上關係」
「不，兩人都是平民。是我重要的朋友。我無論如何都想幫助他們」
「……你詳細說明吧」

　沃爾夫把迄今的經過都道出。說明了馬爾切拉和伊露瑪的事情，以及在神殿發生的事情。

「有沒有針對孕婦的魔力過多症的對策呢？」
「有聽說過能取出過多的魔力，保護母體及嬰兒的魔導具。只是，不是很有能力的貴族，恐怕也很難得到。需要訂做，所以得耗費不少時間，所以通常會在懷孕前就先準備起來」
「魔導具的話，妲莉亞去向佐拉商會長詢問了」
「如果是羅賽帝小姐跟佐拉商會長的話，或許會有什麼辦法呢……」

　手指抵著下巴，奎多垂下他藍色的雙眸。

「雖然只能暫時應付，但是有讓魔導師使用强化魔法來提高母親的魔法防禦力這種方法。雖然需要一天施行一次，但是應該能稍微緩和結晶化。我今天就讓能使用强化魔法的人過去」
「非常感謝，大哥！」

　總之先找到一個對應方法了，沃爾夫笑著表示感謝。
　但是，兄長卻與沃爾夫相反，板起一張臉。

「只是，如果手指出現結晶化了，不早點治好就會固定化，可能體內也有結晶化的部分。考慮到今後的話，還是最好能施行一次『完全恢復魔法』。但是只有為王族進行治癒魔法的上級魔導師、神殿的大神官或是高位神官這類人能使用……」
「我們家，無法拜託到嗎？」
「這並不容易，需要相對應的人脈及費用。沃爾夫，我們家雖然較為富裕，但也不是對誰都給予幫助。即使是你的朋友，也不能輕易地給予援助，這樣你懂嗎？」

　兄長的眼神，彷彿看著年幼的孩子一樣。
　馬爾切拉夫妻是平民，即使是我的朋友，卻也和家裡沒有任何關聯。我明白大哥的意思。

「我懂了……那個，那這件事，我可以找阿爾媞亞大人商量嗎？」
「我明白你的心情，但是你能向阿爾媞亞大人支付代價嗎？」
「……不能」
「如果沃爾夫你付不起的話，早晚也是要由家裡來支付。對貴族是不可能做出不需代價的請求的」

　對於難得用著冷淡的說話聲的兄長，我意識到自己試圖撒嬌，而反省著。
　要說自己能支付的代價，也就只有身為貴族的些微存款。
　對於前公爵夫人，集金錢與權力於一身的阿爾媞亞，我並沒有任何可以提供給她的。
　的確，如果我現在借貸了我自身能力以上的人情，也會讓家裡抬不起頭。

　但是，我還是希望能讓伊露瑪施行完全恢復的魔法。
　即使將孩子生下，但體內的結晶化也會導致身體不適，將來也難以避免沒有什麼萬一發生。
　正當我想著有沒有什麼我能做到的事——不停思考著時，兄長的聲音卻只住了。

「沃爾夫，我們家是有能動用的方法的。只是，你跟那對夫妻可能就不會再是『朋友』了」
「我不介意，只要能幫助他們及孩子的話」
「由你去說服丈夫，成為侍奉史考法洛家的騎士。那樣的話，我們這邊就能有所行動」
「我們家的騎士嗎？　他現在是在運輸公會那邊工作啦……」

　馬爾切拉提過，他也沒怎麼在用土魔法。
　讓他辭去現在的工作，成為騎士來侍奉這邊，大概很難融入我們家吧。反之，我們家要將他當作騎士來使喚，應該也蠻困難的。

「讓他將名字留在我們家，然後推薦他成為羅賽帝小姐那邊的商會員。我不是正在找羅賽帝小姐的護衛嗎，如果是那個朋友，不就能讓人放心了嗎？　雖然為了讓他成為騎士，可能需要做些比較緊急的學習。為了守護你擔任保證人的商會，為了守護我擔任貴族監護人的商會長，其商會的護衛騎士的妻子生病了，然後我們家給予援助——對外這樣說明應該能通」
「萬分感謝，大哥……」

　我只能擠出這樣的句子。這樣的法子，我是絕對想不到的。

「還有，請將出生的孩子確保起來」
「那個，所謂的確保是指？」
「孩子的魔力應該相當高吧，父母是平民的話，很可能會被當成目標，或是被襲擊。讓孩子就讀於高等學院，成為魔導師或魔導具師，廣為宣傳這孩子將來已經確定要在史考法洛家工作了。如果已經被我們家定下，這樣會想出手或是騷擾那孩子的人物應該會减少。是否要實際讓其留下工作，待孩子本人同意也沒關係。沒有幹勁的人，留著也沒用呢」
「原來如此……」

　不斷拋出我壓根就想不到的事情，讓我很是驚訝。
　但是從約納斯冷靜的樣子來看，這應該就是平時的大哥的思考模式，所謂貴族作派吧。

「還有，請讓丈夫簽訂遵從史考法洛家及羅賽帝小姐、不會加以危害的神殿契约」
「唯獨馬爾切拉，絕對不會作那種事的」
「沃爾夫，請記住，就是那樣的絕對，肯定不會是絕對的。這名叫馬爾切拉的男人，即使妻子被當做人質，你也能斷言他不會背叛史考法洛家嗎？」
「那個……」
「防禦的裝備無論準備多少，都還是有擋不住攻擊的時候。即使信任那個人，如果不預先有所遏止，也還是難以防範其他有惡意的對象」

　看著咬緊牙說著的兄長，沃爾夫總算點了點頭。
　雖然對馬爾切拉來說，可能感覺不太好受，但只要我能好好說明的話，他肯定願意理解的。

「接下來我先去部隊休息一下，再去和馬爾切拉談過」
「就這麼辦。葛拉特大人那邊就由我去致歉，畢竟是家裡的事嘛」
「很抱歉。什麼都受到您的觀照，大哥。這個人情我總有一天……」
「不需要喔。我們可是兄弟呀。事情順利的話，再一起喝杯東酒吧」
「好的！」


　奎多微微瞇長雙眼，目送著馬車一停下就走出門的弟弟。

「……奎多」
「我知道啦，約納斯。你是想說還有問題對吧？」

　對著邊按住馬車門，邊低聲喊著自己名字的侍從，奎多露出苦笑。

「肯定會的。你父親會怎麼說呀……」
「我也算到父親肯定會發牢騷的。十四級的土魔法喔，不收進來也太可惜了吧。在水魔法高强的家族裡再加入土魔法，似乎會變得很有趣。而且，如果牽扯到高位貴族，或許會有利可圖呀。必須得趁對方的防守變得堅固之前，先來調查才行……」
「有利可圖？　你是跟麻煩事搞混了吧」

「有著自己血緣的魔力高強的孩子及孫子，被新任侯爵確保下來，這樣的事情，對那位貴族來說，會是什麼情況呢？　恐怕總有那麼一天，會來提認養，或是相親的。我很期待今後的發展呦」

　約納斯用鏽色的雙瞳瞪了奎多之後，深深嘆了口氣。

「……你還真的是，成了貴族了呀」
「謝謝你的誇獎。那麼，到明年之前，我還必須再稍稍變得更像位侯爵才行」

　奎多邊微笑著，又再次朝著門外看去。
　高挑的弟弟的身影，早已看不清了。 

170. 給朋友的建議 
[170. 給朋友的建議] by B.R

　沃爾夫回到神殿，請神官呼喚馬爾切拉過來。
　移動到來陪伴的家人可以借用的小房間後，裝上防止竊聽的魔導器，我便毫不掩飾地直接提出。

「馬爾切拉，抱歉，為了守住伊露瑪的性命，我想請你成為侍奉我家的騎士」

　我這已非詢問，而是直接丟出請求了，對此，身為朋友的他瞪大鳶色的雙眼。接著用飽含困惑的表情朝向沃爾夫。

「能守住伊露瑪的性命，我當然會很樂意接受。但是，要成為騎士，我既不懂禮儀，也不太懂魔力的使用方法，能派上什麼用場呢？」
「我希望你辭去運輸公會的工作，以派遣的形式，成為羅賽帝商會長的妲莉亞的護衛。馬爾切拉你很值得信賴，擁有身體强化及土魔法。雖然應該是還要參加訓練，但是擔任護衛有這樣便足矣。只是，既然是擔任護衛，就無法保證你的安全」

「對我來說是感激不盡。還有，你似乎有點誤解，不過運輸公會的工作，依據運送物本身不同，也絕非安全的。有時會因為要運送到貴族或大商人那裡而被盯上，偶爾也會有些粗暴的事情發生。啊，這件事，要對伊露瑪跟妲莉亞保密喔」

　馬爾切拉恢復成平時的笑容點著頭，沃爾夫則繼續說道。

「還有，生下來的孩子魔力太高的話，似乎會容易被盯上，或是受到騷擾。所以，孩子生下來之後，要讓他(她)讀到高等學院，將來成為魔導師或魔導具師，我希望你對外說明這孩子已經確定要在史考法洛家工作了。實際上是否要去我家工作，等本人長大後再決定也是可以的」

「明白了。很抱歉讓你費心了。但是，也對啊。在入學考試時會被知道魔力有多少，也有這種情況啊。因為我是後發魔力，所以可以一直不被發現……」

　即使是後發魔力，有十四級的土魔法，也是能自我推薦給商人或貴族的吧。應該會有人來談還不錯的養子條件，或是商量結婚的事情。
　之所以沒有那樣做，應該是因為馬爾切拉很珍惜當時的生活，也沒有想過要使用魔力來討生活吧。

　馬爾切拉在運輸公會工作，有一位名叫伊露瑪的伴侶，即使不使用魔力，也似乎過得很幸福。

　我再次意識到，自己的提案可能會破壞他那原本平靜幸福的生活。
　但是，為了幫助伊露瑪和孩子，馬爾切拉和我、妲莉亞都無法退讓。

「還有一件事。那個，雖然很不好意思，你能不能簽訂遵從史考法洛家及妲莉亞，並且不會加以傷害，這樣內容的神殿契約呢？」
「當然了。這你不需要道歉的」

　沒有一絲猶豫，馬爾切拉笑著。反而是沃爾夫有點慌了。

「抱歉，馬爾切拉。奪走你熱愛的職場。我懂在朋友家侍奉，並不是一件很讓人愉快的事情」
「我只覺得能得到幫助是件值得感激的事情。還是說『沃夫』，如果我侍奉你家的話，就很難再把我當朋友看待了呢？」
「不，沒有這種事。我是不會改變的。妲莉亞一定也是」

　突然，想起隨時跟在哥哥身後的約納斯。
　哥哥向我介紹時，說了他在成為自己的侍從之前，是好朋友。
　我在的時候雖然會使用禮貌的言詞，但是和身為雇主的哥哥，卻是關係好到能直呼其名。

　這麼一想，馬爾切拉和我們，似乎意外的和現在也不會有什麼改變。
　應該說，我還比較希望能繼續保持這個樣子吧。

「什麼嘛。那，就和現在沒什麼變啦」

　我正在想的事情，不約而同和馬爾切拉乾脆的發言重疊在一起。
　沃爾夫放下一顆心，和他一同笑著。

「我會轉告大哥說，已經得到你的同意。然後，我會拜託讓伊露瑪能儘早被施予魔法。接下來，妲莉亞正在魔導具師的老師那裡，我會過去一趟」
「魔導具嗎……雖然很感謝，但是請轉告妲莉亞不要勉强」
「這句話——我說不出口。妲莉亞是魔導具師。如果是為了伊露瑪，妲莉亞就算勉强自己也一定會去製作的」
「沃爾夫」
「對我的時候也是那樣」

　我手上拿著的妖精結晶的眼鏡，上面的鏡片微微閃過一道綠光。
　這是為了隱藏起我那引人注目的金色瞳孔，能轉變成沉穩的綠色瞳孔用的偽裝魔導具。

　明明製作時，耗光了她的體力、魔力及精神力，極其辛苦，但妲莉亞卻是露出笑臉將眼鏡遞給我。

「妲莉亞勉强著自己，為我製作了這副眼鏡。讓我頭一次可以獨自一人在王都內自由走動。很多我自己都已經放棄的事情，她卻幫我挽救回來了。不光是這副眼鏡。她還幫我製作了很多其他的魔導具。製作起來並不容易，還很危險、又很辛苦，這些我都看在眼裡」

「所以就叫你要阻止她無端勉強自己的行為呀。對我來說，確實最重要的是伊露瑪，但是如果妲莉亞有什麼萬一……在那之前能阻止的，就只有你吧，沃爾夫！」
「身為魔導具師的妲莉亞，並不期望我如此」

　無論這次的魔導具製作起來會多麼辛苦，但我若想阻止她，肯定會被拒絕的，根據情况，她甚至還會生氣。我非常了解。

「如果有能讓伊露瑪小姐使用的魔導具，妲莉亞肯定會認真去製作。妲莉亞有本領高強的魔導具師的老師，有伊凡諾，有我，還有我大哥。如果她很疲勞的話，我會遞上回復藥，如果她魔力不够的話，我就遞上魔力回復藥，不管她受了什麼傷，我都會帶她到神殿治療。如果會賠上性命，那麼我就會阻止她，但是除此之外，我都不會加以阻止的」

　說完想說的話之後，沃爾夫站了起來。

「馬爾切拉，我們這次能做的，就只有支持她們，為他們加油而已」
「伊露瑪是懷孕，妲莉亞則是製作魔導具，我卻只能等待嗎……真是令人焦急」

　愁眉苦臉的朋友，也跟著我站了起來。

「我去神殿的本館作個祈禱。這種時候也只能拜託神了吧。沃爾夫也一起去嗎？」
「……啊啊」

　雖然我慢了一拍才回話，但還是向馬爾切拉點了點頭。
　神殿本館就在旁邊，不須花多少時間。在去向哥哥回報之前，順道去一下也沒啥關係。

　只是，我似乎很不願意踏入神殿本館。
　或許是因為說我的黃金之瞳並非詛咒而是祝福，還是我母親去世後，在那邊痛哭流涕了吧，雖然因為是孩提時的記憶，所以已經很模糊了，但總覺得那是個難以讓我心情平靜的地方。

　儘管如此，今天還是和馬爾切拉兩個人一起真誠地祈禱吧。
　希望伊露瑪和孩子都平安，還有祝福妲莉亞成功，可以迎來四個人以及增加的一人，一起圍著桌子，共同歡笑的日子。 

 
171. 吸魔的手鐲與天狼的牙 
[171. 吸魔的手鐲與天狼的牙] by B.R

　妲莉亞在要從奧茲瓦爾德的宅邸返回綠塔前，先到商業公會一趟，向伊凡諾說明了原委。
　雖然要說出馬爾切拉的私事，一度讓我有點猶豫，但是這次製作魔導具之時，身為商會的半身的伊凡諾也會被捲入其中。

　在道歉後，我將馬爾切拉的事情、魔導具的事情、以及會與貴族扯上的危險、還有可能會對商會產生的影響，全都道出。

　伊凡諾沒有說任何一句責備妲莉亞的話，立即答應留守的同時，還祈求了伊露瑪平安無事。
　在今天工作結束後，會去奧茲瓦爾德那邊露面的他的目送之下，我離開了公會。

　然後直接回到綠塔，我帶上工作服，將需要的素材彙整。
　大概是我露出相當窘迫的表情吧。總是在馬車上等待的魁武車伕，主動提出要幫我搬運行李。

　然後，我現在回到了奧茲瓦爾德的宅邸，裡面的工作室。
　他已經穿上白色的工作服，把看來是裝著素材的魔封箱，堆放在工作台上。

「孕婦的魔力過多症，需要能將剩餘魔力抽出一定程度份量的魔導具。考量到這對夫妻之間的魔力差，戒指的大小應該會不夠吧，所以就製作『吸魔的手鐲』吧」
「好的！」

　幾乎沒有前言，就直接開始進行說明及準備工作。

「因為妻子的魔力為二，考量能承受的魔力是到八為止，將從孩子身上流過來的剩餘魔力引出。同時，要能防止土魔法導致的結晶化，守護因魔力差而不穩定的孕婦與胎兒，各方面都必須考量到。還有，如果持續蓄積那般的魔力，腕輪的素材有可能會撐不住，所以也必須要加上能向外排出的功能」

　付與時需要的是『魔力吸引』、『防止結晶化』、『保護孕婦』、『保護胎兒』、『魔力的排出功能』這五種。
　每一項看上去都很困難的課題，一字排開。
　如果是妲莉亞一個人，肯定是做不出這樣的魔導具。

「付與用的素材是，能引出多餘魔力的天狼的牙、防止過剩的土魔法導致的結晶化的雞蛇的喙、讓孕婦的狀態穩定及恢復健康的雌性獨角獸的角、讓胎兒產生母體有充分魔力的錯覺的雄性雙角獸的角、能將魔力排出的功能的蛇怪的爪。這五種」

　妲莉亞把綠塔有的天狼的牙，以及獨角獸、變異種的雙角獸的素材等，盡可能帶過來。

　幸好，雞蛇的喙及蛇怪的爪，奧茲瓦爾德這邊還有庫存。
　聽到即使用完了，冒險者公會也還有庫存，著實讓我鬆了口氣。

「手鐲如果不用秘銀，是撐不住的。在內側分為四個區塊，然後裝上個別的素材。為了不產生魔力干涉，要將獨角獸的角在各個部分作出魔法防壁，將蛇怪的爪在外側作付與，以取得平衡。獨角獸的角是最能讓孕婦安心的」

　我學到用獨角獸的角可以形成魔法防壁——這樣就能當成避免魔力干涉的對策方法之一了。

　明明都這種時候了，我卻還不知不覺想著這可以應用在沃爾夫的魔劍上，真的需要反省。

「有什麼要問的嗎？」
「在秘銀的手鐲裡蓄積的魔力，會經由蛇怪的爪變回魔素是嗎？」

　我有點在意秘銀與蛇怪的爪產生的作用。
　這個組合，應該是能把魔力轉換成魔素不是嗎。

「不，不是轉換成魔素。而是讓魔力保存在秘銀，利用蛇怪的爪，一天一次左右，讓妻子使用土魔法加以排出。這對母親來說，似乎是可以憑感覺立刻做到。雖然只限懷孕期間就是了」

　也就是伊露瑪會暫時成為土魔法使。總覺得有點不可思議。

「很抱歉，我沒製作過『吸魔的手鐲』。以我和你的魔力，成功率可能是一半一半」
「是的……」
「雖然這麼說，但是素材還算充足。而且，萬一製作不出來，也還有拜託魔物討伐部隊的巴特隆涅隊長介紹治癒魔法師這個方法。所以不要覺得負擔太大喔」

　聽到情況可能很嚴峻，對於繃緊神經的妲莉亞，奧茲瓦爾德立刻給予其他建議。
　越來越覺得奧茲瓦爾德真的非常適合擔任老師一職。

「用魔力切削這個雞蛇的喙，製作出適合裝上手鐲的平滑圓形。要注意的是，不要注入過多的魔力，為了避免被石化，也絕對不要忘了裝備上防禦的魔導具」
「也對呀，在作業中要是手被石化就麻煩了」
「對。連門把都轉不動，要找人幫忙都非常辛苦，所以能避免是最好」

　對於的奧茲瓦爾德的認真回答，我沒能忍住不笑。沒想到他竟然是已經有被石化過的經驗了。

「雞蛇的喙還有很多。機會難得，妲莉亞要不要試試看定著魔法呢？」
「謝謝。請務必讓我試試看」

　雞蛇這種魔物，半邊是雄雞，另外半邊則是蛇。
　在前世，我曾在書中讀到『軀體和翅膀是龍』，但在今世看來，牠的翅膀很小，軀體則像是蜥蜴。
　話說回來，今世也有把龍比喻成『大蜥蜴』這種說法，所以可能意外地並沒有不對。

「首先用線鋸做出大致的形狀，然後再配合手鐲的大小作出圓形。將其鑲進手鐲後，就能防止石化，然後撒上獨角獸的角粉，施加定着魔法。線鋸處理的部分由我來進行吧」

　奧茲瓦爾德手中拿著雄雞的喙，屬於整個喙的下半部。
　我請他讓我觀察一下那個喙，外側是偏深的黃色，內側則是橘色，摸起來如同礦石一般堅硬。被這個戳到，肯定是會痛到跳起來吧。

　奧茲瓦爾德取出製作魔導具用的線鋸，一瞬間就從雞蛇的喙中，取出一個黃色的小圓。

　準備喙的同時，也將秘銀的手鐲準備起來了。
　秘銀是銀色基調，轉動角度時會帶點藍色的金屬。我被這種前世未曾看過的色彩與光輝吸引，卻又覺得看上去有點冷漠。

　手鐲在一半處可以折起打開，在其對面處則有金屬卡榫。手鐲內側刻著溝槽，做成可以鑲入素材的形狀。

　妲莉亞小心拿起薄薄圓圓的喙，生怕掉了，然後將其鑲入手鐲的內側。
　然後，用右手的食指使出魔力，點綴上魔法回路，讓防止石化的機能固定住。由於只是固定而已，所以即使是在很小的圓型上也順利地完成了。

　確認完魔力的流動後，在上面撒上獨角獸的角粉。
　雖然擔心著會不會散開來，但是純白的粉末在注入魔力的瞬間，就包覆在雞蛇的喙上了。
　再確實地施加定著魔法後，喙就變成閃爍著淡黃色的樣子。

「成功了。每個流程都做得很完美呢」
「謝謝您的讚美」

　聽到他的誇獎，我才總算鬆了口氣。
　但是，這才是五種付與當中的一種而已。還不能安心。

「那麼，接下來是天狼呢。妲莉亞那邊還有庫存的嗎？」
「是的。這是我家庫存的天狼的牙」

　妲莉亞打開帶過來的魔封箱。
　奧茲瓦爾德推了下眼鏡，確認著帶有金色光芒的銀白獸牙。

「兩個人的話，這麼大的天狼的應該也能駕馭吧。由於這對夫妻的魔力差很大，比起我這邊的庫存，妳帶的牙品質更好。就注入魔力使之飽和後，化為結晶體吧。然後再鑲入手鐲的內側。慎重起見，請注意安全」

　打開工作室的門後，奧茲瓦爾德喊著愛梅琳達。
　她正在引導黑髮的客人到隔壁房間。
　雙方都對於這恰巧的時間點，感到有點驚訝。

「歡迎，沃爾夫雷德大人。很冒昧能請你幫忙確保妲莉亞小姐的安全嗎？」
「好啊，沒問題的……」
「愛爾可以負責我的嗎？」
「好的，請交給我吧」

　簡短結束招呼，二人又進入工作室。
　沃爾夫的金黃色眼瞳稍微轉了下，對奧茲瓦爾德寬敞的工作室感到驚訝。
　隨便就超過綠塔的十倍。耀眼濃烈的大理石地板、堆疊到天花板的棚架上，密密麻麻的魔封箱及書本——對於魔導具師來說，是極具奢華的理想地方。

「我和妲莉亞要對天狼的牙注入魔力。萬一哪一方暈倒了，請兩位幫忙將人從桌子拉開。稍微粗暴一點也沒關係的」
「天狼的牙……？」

　變得不安的沃爾夫，卻故意用笑臉說道。

「為了用天狼的牙安全地吸取伊露瑪的魔力，所以要讓其結晶化而注入魔力。這次是和老師兩個人一起進行，沒問題的」
「從魔力量來考慮的話，應該是在可行範圍，這只是以防萬一。因為在天狼的牙附近倒下的話，會很危險」

　奧茲瓦爾德身後站著愛梅琳達，妲莉亞身後則站著沃爾夫。
　對於突然增加的人數，以及身後的沃爾夫飄過來的緊張感，讓我有點難以冷靜下來。

「要阻止的情況只有，我們的哪一邊倒下，或是失去意識時。其他狀況下，請不要隨意阻止」
「……我明白了」
「是的，老爺」

　奧茲瓦爾德摘下手套。妲莉亞也將工作服的袖口卷起兩圈。

「就別花太多時間，一口氣注入吧。之後我會端上魔力回復藥」
「好的，就麻煩您了」

　雙方都伸出右手，奧茲瓦爾德是只把大拇指彎折，妲莉亞則是將食指和中指兩根伸出，其餘手指輕輕捲起。
　魔導具師在釋出魔力時的方法，各不相同。因為很少會像魔導師那樣使用魔杖或戒指，所以通常都是選用自己方便動作的手勢來進行。
　妲莉亞是從小就模仿父親的卡洛，所以現在也習慣如此。

「那麼，開始吧」

　首先開始朝天狼注入魔力的，是奧茲瓦爾德。
　彷彿在銀色的風中混和著虹彩的魔力，筆直注入獠牙當中。

　妲莉亞也接續著，將虹彩色的半透明魔力注入。
　但是，以前可以筆直使出的魔力，因為一下子提升了，所以還不穩定。輸出越多時，就越像緞帶一樣搖晃著。她拼命控制著，將魔力注入天狼的牙。

　獸牙吸收了銀光與虹彩色的光後，微微震動的同時，增添了幾分銀白色的光輝。
　四個人默默地注視著。
　看著越發耀眼的光輝，離結晶化應該只是時間的問題。

　但是，放下一顆心的兩名魔導具師心裡明白。
　能這樣簡單，是因為兩個人一起執行，所以比起單獨一人注入魔力還要更輕鬆。

「這是，超過預定了呢……」

　過了七、八分鐘左右，奧茲瓦爾德開始皺起臉龐。
　汗水從他的脖子滴下，他連擠出微笑的餘力也沒有了。

　即使奧茲瓦爾德一個人進行，通常注入這樣的魔力也都足够了。
　即便吸收了這般的魔力，眼前的牙卻還尚未結晶化。
　明明是兩個人一起進行，但耗費的時間也太長了。

　腦中浮現，這是天狼變異種的可能性。
　看上去也完全無法分辨，上次妲莉亞使用的碎片，也不一定是同個天狼的素材。

　如果是同一天狼的牙，那妲莉亞就真的很幸運。
　單獨一人進行付與，製作出了沃爾夫的手鐲，卻還活著。

「……啊！」

　突然，妲莉亞被奪取著更多一倍的魔力。
　雖然奧茲瓦爾德的魔力還是持續放出，但是天狼似乎更喜歡妲莉亞的魔力，開始強奪、吸取著她的魔力。

「妲莉亞，快降低輸出！」
「這種程度還沒問題！」

　雖然我以接近呐喊的氣勢回答道，但實際上狀況可能不太妙。
　但是，我帶來的天狼已經沒有備用的了。大小比起奧茲瓦爾德的庫存來得更大，也更適合伊露瑪。

　而且，如果失敗之後還得再次注入魔力，會面臨確切的魔力不足。在這之後也還要進行手鐲製作上的付與。
　不能讓已經提升四階魔力的奧茲瓦爾德持續喝著魔力回復藥。
　如果讓他的魔力繼續提升而搞壞身體，不就變得跟父親卡洛一樣嗎。

　妲莉亞盯著天狼的牙，咬緊牙，調整著自己的魔力。
　我的魔力還只是在安全範圍內上升一階，不應會無法控制才對。
　伊露瑪明明魔力只有二，卻能承受到八。
　我不能在這個地方就退讓。

　我拼命地持續發送魔力，手臂開始顫抖起來。
　雖然還有一點使出魔力的餘力，但是由於我必須使力控制，導致手臂的肌肉和脚都支撐不住，開始產生痙攣。

「妲莉亞！」
「抱歉，沃爾夫！　請支撐著我！」

　本來，付與中的魔導具師，是不能讓別人支撐的。因為很容易受到該人的魔力影響。
　但是，沃爾夫沒有外部魔力。所以即便目前支撐住我，也不會導致魔力混合或是輸出下降。
　雖然手臂開始痙攣，腳也站不住了，但只要我還未倒下，就能持續輸出魔力。

「我知道了！」

　沃爾夫抬起妲莉亞即將垂下的右手。同時，他撐起我快要倒下的身體，讓我背後靠著他這樣環抱著。

「這樣可以嗎？」
「好！」

　由於不用再擔心自己會倒下去，我便不再考量魔力的分配。
　將雙手舉起，把全部的指尖都朝向天狼的牙。
　就照著天狼的期望，把自己的魔力全都奉上。即便開始感到頭暈，我也都不在乎了。

　兩手的指尖流出的虹彩色的魔力，肯定是我至今人生中最强的。

「如果敗給了素材，可就不能勝任魔導具師了呢。一定要馴服它」

　我正面的奧茲瓦爾德，似乎笑了。
　但我額頭上的汗水滲入眼睛，已經看不清了。
　只是，他應該也是將雙手都朝向獸牙。我看到耀眼的銀光閃爍著。

　數十秒，還是數分鐘，對時間的感覺已經消失。
　突然，魔力彈開了，已經無法再注入。

　我慌忙地揉著眼睛，確認天狼的牙。
　在工作臺的魔封板上，只剩下小小的圓形銀白結晶體。
　在那個結晶當中，虹色的光球快速地旋轉著。宛如小孩的動作一般。

　奧茲瓦爾德戴上銀色的手套，小心翼翼地將結晶鑲入密銀手鐲的內側。
　然後，和剛才的妲莉亞同樣，撒上獨角獸的角粉。從上面施加定著魔法後，粉全部進到結晶體，閃過一道青白光。

「這樣天狼的付與就完成了」
「真是太好了……！」

　在我放心的瞬間，兩隻膝蓋突然發軟。

「妲莉亞！」
「沒關係、的」

　我雖然擠出這樣的回答，實際卻已經完全不能動。
　即使讓沃爾夫支撐住我，但我為了不讓頭往前垂下，已經耗光了體力。
　他應該是也很擔心，支撐著我的雙手，完全沒有鬆懈。

　正在對於瞞不住自己過度消耗而著急之時，奧茲瓦爾德出聲了。

「先在隔壁的房間休息一下吧。沃爾夫雷德大人，妲莉亞小姐似乎有點累了，能請你幫忙搬運嗎？」
「知道了」

　理所當然地被沃爾夫抱起搬運著，但由於我無法動彈，所以連拒絕都辦不到。
　完全變成『包袱』的自己，真的是太難看了。

　然後我想到了。
　最近總是放開肚皮開心吃喝，體重增加了一點。
　再加上現在因為大量的汗水，整個妝都花了。
　羞愧及歉意一口氣湧上，妲莉亞小聲道著歉。

「對不起，沃爾夫……那個，我很重」

　他大力搖著頭，用以前在星空下也露出的笑容說道。

「不是很輕嗎」 

172. 獨角獸的角與雙角獸的角與暴風雪 
[172. 獨角獸的角與雙角獸的角與暴風雪] by B.R

　妲莉亞被沃爾夫運送到隔壁房間的長椅上。
　然後，從愛梅琳達那裡收下了回復藥及魔力回復藥，我勉強喝下。
　由於奧茲瓦爾德去更衣，愛梅琳達也隨他一同離開。

　與沃爾夫獨處時，聽他說道關於對伊露瑪施以治癒魔法、他哥哥提議讓馬爾切拉成為騎士，還有已在神殿獲得馬爾切拉同意一事。
　對於伊露瑪的人身安全，施以提高防禦的魔法後，便能抵禦，再施以完全治癒魔法的話，她結晶化的手指也能恢復，讓我心底放下一顆大石。

　之後，妲莉亞也向他說明了關於與奧茲瓦爾德一起製作的『吸魔手鐲』的事。
　雖然製成並不簡單，但是如果做出來，伊露瑪跟孩子就都可以平安渡過，這次反而是沃爾夫露出鬆了口氣的表情。

「內容我明白了。妳應該很累了，在奧茲瓦爾德回來之前，稍微躺一下比較好」

　我喝了回復藥後，雖然擺出沒事的樣子，但他似乎還是注意到了。
　借用了旁邊的毛毯，妲莉亞乖乖地躺在長椅上。即使喝了回復藥，也還是會留下疲勞感。就趁現在稍微回復一下。

「接下來還有獨角獸及雙角獸的角，以及蛇怪的爪。因為有奧茲瓦爾德老師在，我想一定會很順利的」
「……是呢。我也祈禱、一切順利」

　沃爾夫說的不甘不脆，大概是很擔心我吧。

「沃爾夫，不用那麼擔心的。我好好喝了回復藥」
「馬爾切拉說了，萬一妲莉亞妳太勉强自己，要我阻止妳」
「不，那個……這次，只是稍微，魔力不太夠罷了……」

　我回答的說話聲，變小到幾乎聽不到。
　輸出魔力到無法動彈，還得被沃爾夫搬運到這邊。即使被說我太勉強，也是無可厚非。

「我不會阻止的喔。因為這是妳身為魔導具師的工作嘛」

　聽到意料之外的回話，我不由得抬頭看著沃爾夫的臉。
　明明是看習慣的金色雙瞳，卻染上我未曾見過的憂傷神色。

「老實說，我現在就想馬上阻止妳。但是，妲莉亞也從來沒有阻止過我繼續擔任赤鎧呀」

　確實，我沒有阻止過他。
　但是，我曾經希望他能不要繼續了。
　不光是赤鎧，就連魔物討伐部隊也不要繼續了，希望他能在安全的地方過生活，我曾經這麼想過。
　但是，這事我現在絕對說不出口。

「如果是為了馬爾切拉他們，我知道妲莉亞一定會勉强自己的。這次有奧茲瓦爾德在，我也帶了回復藥跟魔力回復藥過來。如果妲莉亞倒下了，我隨時都會負責搬運妳的，如果妳受傷了，我會馬上帶妳去神殿。所以，就照你的意思去做吧」
「謝謝」

　微微道謝後，原本坐在我身旁的他，移動到了旁邊的沙發。

「……只要妳還活著，那就夠了」

　他靜靜落下的聲音，類似祈禱聲。正打算說我沒問題，絕對不會死的時候，響起了敲門聲。


・・・・


　在那之後，和奧茲瓦爾德一起吃了點紅茶及三明治等輕食後，返回了工作室。
　隔壁房間，沃爾夫與第二夫人菲奧蕾等待著。菲奧蕾似乎和愛梅琳達換班了。

「我不太習慣與人聊天，所以會覺得等待時間很漫長呢」

　菲奧蕾瞇起淡綠色的眼眸擺出笑臉，在沃爾夫面前堆起數本各國的武器及騎士相關的書。然後，她則為自己準備了一條正在縫著刺繡線的手帕。

　沃爾夫對於她的用心表示了感謝，卻能看到他明顯露出鬆了口氣的樣子。
　讓平時沒怎麼接觸，又很忙碌的這兩人，只是在此等待，真的感覺很不好意思。

　儘管如此，走到工作室的桌子前，我用髮夾重新固定好頭髮，提振起精神。

「為了讓孕婦的狀態穩定，使用雌性獨角獸的角，為了讓胎兒產生母體充滿魔力的錯覺，則要使用雄性雙角獸的角。這個也是裁好後，利用魔力付與。但是，在製作這個工序時，兩個魔導具師必須同時用魔力進行付與，在兩種角注入均等的魔力」

「如果兩個人各自單獨對角進行付與的話，會無法產生效用嗎？」
「是的。雖然穿戴的是孕婦，但是使用的是孕婦及孩子兩人。如果各個角的魔力流動不同的話，會導致身體的不適」

　在體內有兩種魔力流動，確實不太好。
　但是，那樣的話，一個人同時對兩種角進行付與不就好了？
　在我開口詢問之前，奧茲瓦爾德繼續說道。

「聽說即使讓魔力豐富的魔導具師和魔導師一個人進行兩邊的付與，效果也不太好。有一說法是魔力需要某種程度的多樣性，但是詳細我也不太清楚」

　在工作台的魔封板上，擺放著純白的角及黑曜石般的角。

「這次使用的，是變異種的紫色雙角獸，這個也沒問題。倒不如說魔力很强所以更讓人安心。在芯的魔力線部分朝縱向下刀，裁出適合手鐲的大小。一支應該能取四個左右」

　雙方都手持線鋸，妲莉亞是獨角獸的角，奧茲瓦爾德則是切割著雙角獸的角。
　我以前也切過獨角獸的角，但果然還是很硬。
　按壓著的手，能感覺到一股微溫的魔力晃動著。
　小心不讓手掌的汗導致滑掉，謹慎地切下兩個。

　突然抬起視線，眼前的奧茲瓦爾德已經完成四個了，正在確認著手鐲。
　妲莉亞慌張張地扶正純白的角，用線鉅的齒抵著。
　那個瞬間，傾斜滑開的齒刃，在她左手的大拇指留下疼痛感及一道朱紅色的線。

「妲莉亞，你手指受傷了？」
「不，沒什麼大不了的」

　我用右手按住藏起，但奧茲瓦爾德卻立刻打開了回復藥瓶。

「把手給我。手指受傷的話，會影響之後的付與」

　我對那句話，邊反省著邊伸出左手。
　意外地，傷口很長，血滴滴答答地從傷口流下來。
　塗在傷口上的回復藥有點刺痛，妲莉亞皺起眉頭。

「對不起，給您添麻煩了……」
「學生給老師添麻煩是理所當然的吧。我在學院時代也給麗娜老師添了不少麻煩」
「奧茲瓦爾德老師嗎？」
「是啊。在魔導具研究會，我和卡洛先生一起做了很多事情呢」

　那些事我以前也聽說過。
　雖然父親對我很溫柔，但是學生時代沉迷於魔導具，做了很多誇張行徑。
　還有個『暴風雨(Uragano)』的綽號。

　但是，我現在卻完全無法想像奧茲瓦爾德和他一起幹那些事情。

「因為無法縮短冷凍時間，所以用了太多冰之魔石，結果導致凍傷了」
「……雖然我知道那很危險，但是感覺可以理解」

　我自己也曾嘗試想讓冷藏櫃快速冷凍，結果做出了連冰箱門都打不開的冰塊。

「我還曾想測試製作好的消毒手鐲是否真的有效，就摘下手鐲吃了毒蘑菇。雖然得知是有效的，也立刻戴回手鐲，但是蘑菇的毒，效力過快……每次，麗娜老師都會帶著能使用治癒魔法的老師過來」
「奧茲瓦爾德老師也……那個，是相當有行動力的學生呢」

　奧茲瓦爾德也只是說個大概，我及時改口。
　說實話，我覺得跟父親的『暴風雨』，其實沒太大差別。

「是啊。當時我也被稱之為『暴風雪(Tormenta)』呢」
「『暴風雪』……」

　對於銀眸銀髮的奧茲瓦爾德，感覺是個很合適的比喻。

「對於當時的我來說，不斷對受傷的人冷冰冰地斥責的麗娜老師，才更像是『暴風雪』呢。妲莉亞當那位麗娜老師的助手期間，沒有被責罵過嗎？」
「沒有呢。雖然有稍微被唸過。但她是位總是很沉著，又溫柔的老師」
「……人似乎年紀增長，性格也會變得圓滑呢」

　奧茲瓦爾德微笑著將手指伸向魔封板。
　不知何時，獨角獸的角裁出的圓，又增加了兩個。 

173. 兩位魔導具師 
[173.兩位魔導具師] by B.R

　多虧與奧茲瓦爾德聊了下，解除了我的沉重感。

「那麼，就開始進行獨角獸與雙角獸的付與吧」

　在工作台上，他又拿出一塊魔封板，同時擺上獨角獸純白的角與雙角獸漆黑的角。
　被加工成圓形光滑的角，讓我突然想起前世黑白棋的棋子。

　兩人夾著工作台面對面，伸出右手擺出容易施展魔力的姿態。
　然後，緩緩地開始進行魔力付與。

　將魔力均勻地注入兩邊的角——字面上雖只這樣描述，但要兩名魔導具師同時進行卻是相當困難的。
　每個人的魔力都有獨自的特性。
　所以必須配合對方，持續互相試探對方的狀態一會兒。

　當然，那樣的魔力是不安定的，獨角獸純白的角先出現固定，之後雙角獸的角才產生固定。
　但是，無論哪一邊都變成斑駁的白與黑，還因為魔力差導致正中間出現裂縫。

「第一次會這樣也沒辦法呢」
「是的……」

　奧茲瓦爾德與妲莉亞的魔力，性質差異相當大。

　妲莉亞的魔力，以前是半透明的虹彩色，像細線般。
　雖然比較微弱，但是可以在一定時間內長時間保持。但是，最近因為魔力上升，變得微妙地不穩定。像是微微捲曲的緞帶，還有時會中斷。

　相對的，奧茲瓦爾德的魔力是銀與虹色的粉混合的色調，像是在一定時間中持續發射出點狀般。具規則性，魔力量也帶有恆定性，但是因為是點狀，跟妲莉亞的線狀，微妙的不一致。

　彼此確認過這樣的狀態後，決定進行下一步。
　但是，即使心裡明白，也不是說想馬上配合就能辦到。
　奧茲瓦爾德為了配合我，將點狀的魔力間隔縮小許多。
　妲莉亞為了使其與自己的魔力配合，稍微勉强地增大魔力的寬幅。
　結果，卻一口氣注入超過所需量的魔力，導致獨角獸的角粉碎。

　這樣的情況不斷持續，剩下的兩組也失敗了。
　在那個時間點，為了避免魔力過度使用與體力的消耗，先一度進入休息。
　雖然他勸我吃些晚飯，但是我沒有食欲，所以就請他讓我在長椅上休息。

　雖然沃爾夫坐在我旁邊的沙發上，但是由於我對於失敗的遺憾及疲勞感，變成只能斷斷續續地交談著。儘管如此，光是有朋友能跟一起待在同個屋內，就讓妲莉亞感到放心。

　此時，伊凡諾帶了慰勞品過來。
　給奧茲瓦爾德的蠍子酒、以其給三位太太的微風布披肩、還有奶油泡芙跟餅乾的箱子並列著。
　菲奧蕾對於微風布披肩十分欣喜。

　妲莉亞勉強吃了一個奶油泡芙，我勸沃爾夫去吃晚飯。雖然他頑固地拒絕了，似乎是因為他不待到可以跟伊凡諾換班都不肯去吃，然後我就硬是要求他離開房間了。


・・・・


　休息幾個小時後，又回到工作室。
　因為剛才都消耗光了，所以又重新削過獨角獸和雙角獸的角，再開始魔力付與。

　但是，這次的獨角獸角，卻在雙方魔力重疊的瞬間，從正中間完美地裂成兩半。
　也許是偶然吧，這樣想著時，繼續進行下一個，結果還是一樣。

「……是因為魔力不同嗎？」

　雖然自問自答般說著，但是憑感覺就能理解。

　奧茲瓦爾德與妲莉亞，彼此的魔力很不一致。
　即使相合在一起，也會像左右分開那般，產生偏差。
　奧茲瓦爾德應該也注意到了。他的表情變得非常嚴峻。

「似乎是如此。我和妲莉亞，在魔力的性質、方向性，似乎都不同。這個，可是相當難辦呢……」

　用手背拭去額頭上的汗，奧茲瓦爾德皺起眉頭。
　時間已經過了深夜。那張臉上滲透出濃濃的疲勞感。

「對不起，明明您都已經協助到這種地步了……」
「不，也是有搭配性的問題。身為前輩的我如果能好好地搭配才是，但是魔力與人之間實在是太過無法相合，所以只能進行到如此……」

　奧茲瓦爾德皺著眉頭思量著。

「妲莉亞，妳在學院的同學或是工作的同伴當中，有沒有和妳魔力的流動能相互搭配的魔導具師呢？」

　對於這個問題，我深切地想到，要是父親還活著就好了。
　魔力相近，而且應該也有能配合我的餘力，又是能請求的對象。
　不，如果是要救伊露瑪，父親一定會自己提出的吧。

　與自己魔力相近的魔導具師——目前，還活著的人中，我只能想到一個人。

「……我心裡，有一個合適的人選」

　還以為不會再聯絡了。
　但是，如果跟他一起進行，應該是能搭配我的魔力流動。

「如果是托比亞斯・奧蘭多先生的話，我想的魔力應該能相合。那個，可以請他過來這裡嗎？」
「我不介意的，但是他對妳來說，不會是最不想去拜託的對象嗎？」
「對於這個魔導具，他是無論如何都必要的」

　如果能幫到伊露瑪和孩子，我的自尊什麼的都無所謂了。
　無論多少事我都會去低頭拜託的。

「而且他也是，使用這個魔導具的朋友、的朋友……」

　雖然他跟我解除婚約後，關係就變差了，但是馬爾切拉和托比亞斯是會兩個人一起去喝酒的好交情。
　我想，他一定會願意幫忙的。

「我明白了。就去請求協助，不，為了讓他返還『債款』而請他過來吧。他應該會來的」
「非常感謝。我立刻就過去」

　妲莉亞向奧茲瓦爾德點個頭，準備走出工作室。

「妲莉亞。妳打算這個樣子去奧蘭多先生那兒嗎？」
「是的，因為我想儘快……」
「請打住。妳是以羅賽帝商會長的身分，去請奧蘭多商會的魔導具師協助的立場。即使很急，也不應該在清晨頂著蓬亂的頭髮，穿著工作服過去」

　對於佐拉商會長的奧茲瓦爾德的話，我大吃一驚。
　確實，那樣以商會來說是很失禮的，會變成師妹去請託師兄的形式。

「對不起，我思慮不周。我會返回綠塔換衣服，等到上午再過去」
「就那樣吧。沃爾夫雷德大人，就請您護送妲莉亞小姐——」

　對於早已起身的沃爾夫，奧茲瓦爾德鄭重地請求道。

「……我明白了」

　對著走路搖搖晃晃的我，沃爾夫理所當然般地伸出手。
　借用著他的臂膀，妲莉亞走出屋外。 

174. 疲勞與真心話 
[174. 疲勞與真心話] by B.R

※由於近來發現爆雷的比例很高，所以之後會頂置下面這句話：
※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※
—————————————————————————
　從奧茲瓦爾德的宅邸返回到綠塔，已是天色開始亮起之時。
　市場的人們都已經早早開始在為早市做準備。王都正在慢慢甦醒。

　妲莉亞回到綠塔後，第一件事是沖兩杯淡咖啡。
　自己那杯是多點糖及牛奶，做成甜的咖啡歐蕾。
　沃爾夫則是給他黑咖啡，還有起司吐司、荷包蛋、維也納香腸等，簡單的食物。

「妲莉亞，你再多吃點東西比較好吧」
「可是我肚子不怎麼餓……」
「如果沒有食欲，還是說有什麼能入口的嗎？　我去買吧」
「那個，雖然我不餓也是一點，但其實是我很緊張的時候吃東西的話，就會肚子痛……」

　雖然對於道出自己是個膽小鬼這件事感到羞恥，但是我如果太緊張，就會反映在胃上。
　在商業公會和服飾公會長的佛特他們一起開會時，還有第一次去王城時，我都很胃痛。

「是這樣啊。我還以為妲莉亞是在關鍵時刻，反而很能對抗緊張的類型呢」
「那是沃爾夫你把我想的太好了啦。我只是個普通小平民，還是個膽小鬼」
「不，當時的狀況也是對妳太勉强了啦……」
「比起那個！　沃爾夫你快趁冷掉前請先用餐吧。萬一，又發生你需要搬運我，卻使不上力的時候，我會很為難的」
「……我開動了」

　我絞盡腦汁轉換話題，總算讓他開始吃早飯了。

　妲莉亞坐在他對面喝著咖啡歐蕾，用有點疼痛的頭思考著。
　一開始應該是去奧蘭多商會打招呼，然後請他們喊托比亞斯過來這樣吧。
　因為一身汗臭，所以得先沖個澡，然後換上符合商業會長身分的衣服，還必須得化上妝。

　我想托比亞斯應該是會接受，但是該支付多少費用才好呢，是否應該先跟伊凡諾商量一下。

　如果連和托比亞斯一起製作也失敗了，然後素材不足的話，是要拜託奧茲瓦爾德，或是該去冒險者公會提出追加——想到這邊時，我疲憊的右手將喝了一半的杯子滑掉。

「啊！」

　我已經做好咖啡歐蕾灑在桌上，以及杯子掉落的覺悟，但是哪一種都沒發生。

　眼前的沃爾夫叼著吃了一半的麵包，單手拿著妲莉亞的杯子，另一隻手則扶在桌上保持平衡。
　輕輕把杯子放在桌子上後，他立刻打開手邊的包包，拿出回復藥並打開瓶子。

「妳果然很累了吧。喝了回復藥，在時間內先睡一下比較好」
「……抱歉，我體力不好」

　我想現在最好的回應，就是不要拒絕也不要客氣。
　妲莉亞道了謝，接過回復藥。
　距離奧蘭多商會開店還有幾個小時。喝了之後，再稍微睡一下，然後再開始準備應該比較好。

「妲莉亞，妳去奧蘭多商會做委託，真的沒問題嗎？」
「……嗯嗯，沒問題的。已經都結束了。啊，也可以順便把魔導書交給他呢。這之後，應該沒機會再見面了吧」

「我是覺得不交給他也沒差，果然還是要給嗎？」
「我本身無法打開那本書，就算裡面有什麼教誨也無法繼承，既然父親屬名留給他，我就必須交給他。我在奧茲瓦爾德老師那裡也有了魔導書……畢竟師兄妹一場」

　或許父親寫的教誨，我一輩子都無法得知了。
　妲莉亞甩開對於托比亞斯的羡慕及嫉妒，以及殘留的一點點的牽掛。
　即便如此，也比讓父親寫的教誨被白費掉來得好。

「總之，我先睡兩個小時。沃爾夫你也請休息吧。不好意思，我家沒有客房……」
「只要借我那邊的沙發就夠了」
「但是，沃爾夫的身高，應該會超出來吧？　要不要睡我的床呢？　是長型的小雙人床。我會把床單換過，我睡在這邊的沙發上就可以了」
「妲莉亞，那是絕對不行的」

　因為他說得非常篤定，我不知該回什麼。

「那個……因為妳製作魔導具需要體力跟魔力，總之妲莉亞才是最需要恢復的人。而且，妳睡在沙發上，要是翻身摔下去就不好了」
「……那是聽馬爾切拉先生說的嗎？」
「咦？」
「我去伊露瑪家住的時候，在沙發上睡著了，半夜翻身時摔在地上。背疼得不得了，像隻被翻過來的烏龜，還被馬爾切拉先生當場撞見……因為實在太丟臉，我那時還拜託伊露瑪要保密」
「不，我沒聽馬爾切拉說過，只是偶然啦」

　對於拼命辯解的沃爾夫，讓我有點在意。
　但是，我也不認為馬爾切拉是會說三道四的人，大概真的是偶然吧。

「那，不好意思，沃爾夫就請睡沙發。我現在去拿毛毯過來」
「謝謝。我才是不好意思麻煩了」

　黑髮的男子用複雜的表情，目送著去拿毛毯的妲莉亞的背影。


・・・・


「啊，太好了。趕上了」

　小睡後，準備完畢的妲莉亞和沃爾夫從綠塔走出來，伊凡諾正好乘著馬車抵達。他已經穿上藏青色的三件式西裝，頭髮也都做好造型。

「我收到了奧茲瓦爾德老師的來信。如果您要去奧蘭多商會，請讓我也同行」

　這對妲莉亞來說，著實是件好事。
　三個人坐上馬車後，邊移動邊向伊凡諾說明狀況。

「……是那樣啊。沒問題的，我想他一定會協助製作魔導具的」
「但是，萬一他現在臨時有很急的工作的話……」
「即使有，也必須以我們家的工作優先而排開其他工作。而且，奧蘭多商會是沒有拒絕會長的權利的」
「伊凡諾，就算我們公司轉包給他們很多工作，這樣說會不會太過頭呢……」

　對於伊凡諾太過工整的笑容感到很不協調，妲莉亞的句尾逐漸模糊。

「我有報告過奧蘭多商會跟我們現在是商業夥伴吧。現在那邊算是我們的承包商，所以稍微的勉強也是會通融的。而且已經讓伊涅歐和托比亞斯簽訂了神殿契约。不論對我們商會，還是會長，都不能加以傷害」
「神殿契約……是什麼時候立的？」

　我感到頭腦混亂。神殿契約的事情，現在、好像是我第一次聽到。
　還是我自己聽伊凡諾的報告時錯過了呢。

「不久前，定下商業夥伴契约時呢。我對於跟奧蘭多做生意的信用不太夠，才會讓他們去簽訂的。因為覺得是會讓會長不太愉快的話題，所以關於神殿契约的部分便沒有報告了」

　與淡然告知的語氣相反，他紺藍色的瞳孔，似乎有些迷惘地朝我看來。

「那個，伊凡諾……我、這麼靠不住嗎？」
「啥？」

　本以為是會被罵，或是感到不高興，做好覺悟的伊凡諾睜大了雙遠。

「妲莉亞，伊凡諾是在擔心妳」
「是啊，我知道。奧蘭多商會之所以不可信，是因為我的事情。生意方面，我全都交給伊凡諾，所以我並不打算對於締結商業夥伴的做法上插嘴。雖然我對於神殿契約的事情有點吃驚啦……」

　確實嚇了我一跳。老實說我還是覺得沒必要做到如此。
　但是，我該在意的不是哪個部份。

「但是，伊凡諾你之前對我說過吧。希望我講出真心話，明明自己說了，卻是如此」
「是的，我說了。我現在還是這麼認為」

　他斬釘截鐵的說話聲，沒有一絲迷惘。既然這樣，我也打算直接說回去。

「這樣的話，也請告訴我真心話。即使你說了，我不能好好消化，或是有理解錯的地方。但是，我會儘量不妨礙你做生意的。所以，我也想盡可能地了解伊凡諾的真心話」
「妲莉亞小姐……不、會長，真的很抱歉。是我把會長當成孩子般對待了」

　伊凡諾在對面的座位上，深深地低下頭。

「請抬起頭，伊凡諾」
「關於我的真心話……對於辜負妲莉亞小姐、卡洛先生期待的托比亞斯，不對，我一直對奧蘭多家感到很憤怒。也許跟我有女兒也有一點關係。再來就是，我個人骯髒的私怨」

「伊凡諾的私怨？」

　沃爾夫用驚訝的表情反問。妲莉亞也萬萬沒想到。

「我老家的商會垮台時，馬上接手的人之一，就是奧蘭多商會。嘛，雖然是前商會長時期的事情，和伊涅歐沒有關係」
「伊凡諾……」
「我沒有要報復的意思喔。只是，想著如果戰勝了奧蘭多商會的話，應該多少能感受到作為商人的力量吧。實際上卻是什麼都沒感受到啦。嘛，剛好也需要承包商，條件上也是最好的。但是，目前我還是難以信任他們，所以覺得神殿的契約是必要的。就算被會長罵了，我也不會在這部分退讓的」
「不，我沒有要責罵你。如果伊凡諾那樣判斷的話，就照做吧」

　對於妲莉亞的回答，伊凡諾稍微睜大雙眼，接著表情就垮掉了。

「會長，我盡可能地吐露真心話了，但是作為商人，不，作為男人，也是有不想報告的事情。您叫我說，我自然是全部報告……但是對於些許的秘密跟『壞水』，能不能忽略掉呢？」
「……那些事，不會給伊凡諾帶來危險嗎？」
「會長您，在這種地方的直覺很靈呢」

　伊凡諾沒有否定。
　妲莉亞想繼續追問時，他笑著繼續說道。

「老實說，我現在正讓奎多大人派來的護衛，守護我的妻女」
「伊凡諾、我(俺)可沒聽說過這件事啊」
「不用特意提起，這對奎多大人來說，是理所當然的。想動羅賽帝商會，不是瞄準妲莉亞小姐，就是我了，再來就是我們的家人。然後，剛好我的妻子是個平民，防守很鬆，所以會這樣想也不奇怪。反倒是我完全沒注意到」
「伊凡諾，對不」
「請不要道歉啦，會長」

　我們的話語重疊，道歉到一半就被止住了。

「我呢，不，我們唯獨不能忽視那件事，已經成為『沉重』的商會了喔。雖然不得不注意的事情確實增加了，但是也可以得到各種素材，在公會上講話也有份量，還能與侯爵家商量。所以，這不就或許能幫助馬爾切拉先生他們嗎。不『濫用』一下可不行吧？」

　看著故意露出奸商般笑容的他，妲莉亞也跟著笑了。

「……我明白了。既然伊凡諾無論如何都不想說的話，就這樣吧。但是，我想儘量多聽聽你的真心話。真的有危險的時候，也請告訴我。我的請求只有這樣」
「我也要拜託你。如果會被捲入危險當中時，跟我，或是我去遠征不在時去找我哥哥，請不用客氣地開口吧。一定會仔細聆聽的」

　男子聽了兩個人的話，同意地點點頭，把做好造型的頭髮都搔亂了。

「非常感謝。但是……被這樣講，感覺好像我被過度保護了」
「沒有那回事。我是商會長，好歹是伊凡諾的上司，所以是理所當然的」
「我也好歹是商會的保證人，所以是理所當然的呢」

　聽到不約而同的回答，伊凡諾忍不住笑了出來。

　這兩人完全沒有注意到，他們一邊回答時浮現的笑容，根本如出一轍。 

175. 魔導具師的師兄 
[175. 魔導具師的師兄] by B.R

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※
—————————————————————————

「我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝 。我有急事要拜託魔導具師托比亞斯・奧蘭多先生。雖然沒有事先約好，還是希望能協助」

　在奧蘭多商會的櫃台，妲莉亞挺直腰桿發出聲音。
　房間裡的視線同時都轉向我這邊，之後，當中的半數又轉向我身後的沃爾夫。
　早已做好會被竊竊私語的覺悟，卻完全沒聽到聲音。反而讓我靜不下心來。

　在剛才的馬車中，伊凡諾提議『由他去向托比亞斯請託』，但我拒絕了。
　我希望伊露瑪及馬爾切拉的事情，是由我自己開口。跟只是站在伊凡諾身後是不同的吧，我是這麼想的。

「請、請稍等」

　在妲莉亞發出聲音數秒後，妙齡的女性小跑步般消失在暗處。
　因為門沒關好，聽到她呼喊托比亞斯的聲音、他回答的聲音，還有其他人的聲音都微妙地混雜在一起。

「……早安。羅賽帝會長」

　表情和聲音都很僵硬，托比亞斯從裡面走了出來。
　對於他剛好有在這點，對我來說真是謝天謝地。

「早安，奧蘭多先生。很抱歉沒有事先約好」
「不。那麼，您有什麼請託嗎？」

　他禮貌的說話聲，感覺比以前低沉。站在比之前距離我更遠的地方，看上去有點瘦了。

「我有緊急要製作的魔導具。報酬會盡可能滿足您的要求。希望您能協助我」

「我願意承接。作業的場所及作業期間是從什麼時候開始呢？」
「現在馬上」
「現在馬上……？」

　對於太過突然而瞪大雙眼的托比亞斯，妲莉亞則沒有顧慮地走近。
　來到了伸手可及的距離後，她開啟袖扣的防止竊聽魔導具，小聲地告知。

「地點是佐拉會長的宅邸。伊露瑪和孩子很危急，所以是無論如何都得製作出來的魔導具。拜託了，請幫忙我」
「我知道了」

　立刻回答的托比亞斯，向後面回頭。
　對著半開的門，能看到明亮蜂蜜色髮絲及檸檬色連身裙的下擺。

「艾蜜莉，妳回家去吧，我出門工作了」
「……托比亞斯先生，那個、我……」

　從門的影子處提心吊膽地走出來的，是一名矮小可愛的女性。
　在托比亞斯斜後方向他說著什麼的艾蜜莉，進不到妲莉亞的視野裡。

　身旁的沃爾夫插了近來，站在艾蜜莉與妲莉亞的直線距離中間。
　集眾女性的視線於一身，他將金黃色的視線投向艾蜜莉。

「夫人也一起來如何呢？　雖然是在工作室的隔壁房間，其他人也都會在那邊等待」
「……謝謝」
「感謝您的費心……」

　托比亞斯及艾蜜莉幾乎同時道謝。

「不，雖說是在工作，但我想還是會『有點令人擔憂』的」

　他掛著端正到有點討人厭的笑容，大力地將重點放在『有點令人擔憂』上。
　雖然妲莉亞看不到，但後面的伊凡諾正捂著嘴苦笑。

　我霎時想起形跡可疑的貴族模式下的沃爾夫。
　我和沃爾夫，還有托比亞斯和艾蜜莉。這四個人同時遇見，就是在大街上的露店和沃爾夫再會時，這兩個人剛好經過。

　明明才只是四個月以前的事，卻感覺已經是很久的記憶。
　我對於原未婚夫的托比亞斯在工作方面的對應絲毫不介意，也對他的妻子艾蜜莉沒有任何想法。
　說不定，我意外地，是個薄情的女人。

「羅賽帝會長，我這邊一做好準備工作，就會前往」
「感謝您的承接。那麼，我就在那邊等您」

　在進行工作模式的問候後，妲莉亞為了前往出口而踏出了步伐。

　就從這裡開始。
　無論如何，都要與托比亞斯成功地完成獨角獸和雙角獸的付與，製作出伊露瑪的『吸魔的手鐲』。
　我緊緊握住自己的手時，有道柔和的聲音呼喚著我。

「妲莉亞小姐，我們走吧」

　眼前用著完美的動作伸出的、沃爾夫的手。
　妲莉亞毫不猶豫地將手疊上，是與那一天同樣不變的溫暖且令我心安。


・・・・


　在奧茲瓦爾德的工作室的隔壁房間，有六個人齊聚一堂。
　雖然有進行一些簡單的自我介紹，但再之後就沒有持續的對話。

　進入工作室的是妲莉亞、奧茲瓦爾德，以及托比亞斯。
　在隔壁房間待機的是沃爾夫、奧茲瓦爾德的妻子愛梅琳達，及艾蜜莉。

「這次，就讓門保持敞開吧。但是，請不要進入，也不要與我們搭話」

　是因為人數增加了，還是因為無法預估作業時間會多久，奧茲瓦爾德將接續著工作室的門完全開啟。然後先走了進去。

「妲莉亞，我祈求一切順利」

　用微笑回應著小聲說道的沃爾夫，妲莉亞也前往了工作室。
　在那之後，與前面的人保持一些距離，托比亞斯行了個禮，也前往工作室。
　艾蜜莉只是默默地目送他的背影。

　聚集在工作台周圍後，與托比亞斯說明了馬爾切拉跟伊露瑪的大致現狀。
　之後，奧茲瓦爾德對『吸魔的手鐲』的製作進行說明。
　在他們進行關於『吸魔的手鐲』的提問與補述時，妲莉亞則確認了手鐲與素材。

　工作台的魔封板上，用獨角獸及雙角獸的角加工好的材料，分別各有四個。
　似乎是在妲莉亞離開的期間，奧茲瓦爾德追加做好的。

「羅賽帝會長，在使用稀有素材之前，請先讓我確認一下魔力」
「我知道了，麻煩了」

　自妲莉亞的魔力上升後，還沒有與托比亞斯進行過付與作業。
　在對稀有素材的獨角獸和雙角獸付與之前，作為練習，先決定試作防水布。

　因為是練習，所以桌上擺的是六十公分寬，一公尺長左右的小塊布。
　同時使出魔力，讓加入藍色史萊姆粉的藥液呈平面狀付與。

　奧茲瓦爾德在間隔兩個座位的位子坐下，守候著兩人的作業。

「那麼，開始吧」

　先開始注入魔力的是妲莉亞，接著是托比亞斯。
　妲莉亞半透明的虹彩色，與托比亞斯的藍混合著虹彩色的魔力，將藍色史萊姆的藥液順利地展開。
　但是，當藍色薄膜延伸到布的一半左右時，產生了異變。

　妲莉亞的魔力微微顫動，像緞帶捲曲般扭動。
　托比亞斯的魔力細長又平穩的流出著，但被扭曲的魔力吸引似的，傾斜著。

　結果，做出了與均一相距甚遠、滿是間隙的防水布。
　這是至今為止，從未出現過程度的不良品。
　兩人都露出很遺憾的表情。

「羅賽帝會長，難道是魔力不穩定嗎？」
「是的。還沒有習慣上升後的魔力……」

　托比亞斯邊用著營業用的語調詢問，邊把失敗的防水布收拾，將新的布放到桌上。
　他用指尖仔細地將布的皺紋伸展開的動作，和以前幾乎一模一樣。

「給你，托比亞斯」
「啊啊」

　我和以前一樣要把藍色史萊姆粉遞給他時，下意識地叫了那個名字。
　托比亞斯也同樣，用一樣的回答接下。

　一瞬間，脊背上傳來刺骨般冰冷的感覺，是心理作用嗎。
　我咳了一聲，驅走寒氣。

　我突然喊了他名字而感到驚慌時，托比亞斯也是僵在我眼前。
　或許是因為一起相處了好幾年，即便想用更禮貌的語調，也會因為太過在意而難以進行作業。

「因為會難以進行，所以作業時可以用之前的語調嗎？　就直接喊我名字。也讓我同樣如此」
「……我明白了。如果那樣會更容易進行的話。作業結束後再恢復」
「好的，麻煩了」

　現在不是在意說話方式及態度的時候。總之如果魔力無法配合，就無法進行獨角獸和雙角獸角的付與。

　雖然換成進行第二塊布的付與，但是可能因為太過在意，導致一開始就出現魔力搖擺的情況。
　妲莉亞為了穩定魔力，右手更加使力。

「……妳最好在進行前，將前傾的姿勢調回」
「咦？」

　我對於盯著自己的茶色雙眼，及他冷靜的聲音感到吃驚。

「妳應該是比平時更往前傾，用右手使力吧。這樣應該很難付與」

　聽到他說，我才終於注意到。
　因為太在意，所以不知不覺就往前傾斜，肩膀也變得聳起來。

「還有，手肘靠近身體一點比較好。感到疲累時，伸出去的手會開始顫抖」
「……是我運動不足嗎？」
「……一天要做三十次伏地挺身和仰臥起坐呢」

　他說出令我懷念的話語，讓我微微笑了。

　確實，我父親卡洛這麼說過。
　『魔導具師的體力也很重要，所以要一天做三十次以上的伏地挺身和仰臥起坐』這樣。
　但是，這樣說著的父親，妲莉亞卻一次也沒看他做過。

「爸爸，明明就沒有做……」
「我想師匠是有做的。因為會出汗，所以他說是在洗澡前，在脫衣間做的」

　雖然對他意料外的發言有些吃驚，但我還是照他說的將手肘貼近身體，使魔力集中。
　儘管如此，我那還是稍微傾斜的魔力，托比亞斯則從反方向配合著，使之平坦展開。
　就這樣推進付與後，做出了既沒有缺塊，也沒有皺紋，完美的防水布。

　看到做好的防水布的瞬間，妲莉亞感到愕然。

　以前製作防水布時，如果在魔法付與上有些許的不勻稱，都是托比亞斯修改好的。
　兩人一起製作吹風機時，他也會一邊檢查，一邊將系亂的魔力方向理好。

　因為我變成單人作業，時間會加倍，就不自覺偷懶了。
　所以，我今後肯定要仔細地再次確認。

　但是，默默不語，理所當然地當場確認就修正好的，正是這個男人。
　能一邊工作，還一邊檢查其他人完成的東西，雖然很不甘心，但是我自己沒有這樣的能力。

「如果累了的話，隔段時間再繼續也可以」
「才這樣沒問題的」

　對於他客氣的話語，我不由得用著毫無抑揚頓挫的聲音回答道。

　在將防水布收拾好後的桌面，擺上新的魔封板，將獨角獸和雙角獸的角加工成的圓形素材各一置於其上。
　素材緩緩飄起很強烈的魔力，我不知不覺將手捏緊。

「先看看第一個的情况吧」

　對著那樣說的托比亞斯點點頭，我右手的手指開始發出魔力。
　桌子另一頭，托比亞斯的魔力也同樣伸長，將獨角獸和雙角獸素材染上魔力。

　妲莉亞捲曲的緞帶狀魔力，至此才總算不會出現中斷。
　托比亞斯的魔力則像一條毫無捲曲、纖細的緞帶。對於那許久未見，藍色中混合著虹彩色的魔力，感到很懷念。

「雖然注入了魔力，但是這個果然不行嗎……」

　一段時間後發出的遺憾說話聲，恰巧就是我心中的想法。

　魔力注入完成後，獨角獸純白的角變成帶有淡紫色斑點，雙角獸的角則變成有深有淺的灰色。
　雖然混合到一定程度了，卻不均勻。

「進行下一組吧，托比亞斯」

　想著切換心情而開始下一組的付與，卻還是不順利。
　這次不是斑點，而是出現了縱線的花紋。

　思考著能否進行付與，明明自己與托比亞斯的魔力搭配性並不差。
　能想到的原因，果然還是因為自己的魔力不夠穩定。
　與一個單位前的魔力不同，我很難定量施放出。
　看著白色中混著暗紫色線條的角，妲莉亞悔恨地緊咬嘴唇。

　旁邊的奧茲瓦爾德，自從我們開始進行付與後，他不發一言。
　只是眯著銀色的雙眼守候著我們。
　會想著他是否會給我一些建議，就代表我不安的證明吧。

　我知道作業的順序。
　到了這個地步，大概也只剩為數不多的方法了。
　我邊想著邊看向對面，托比亞斯的視線，就只朝向純白的角與漆黑的角。

　他筆直的目光，突然讓我想起父親的話。
　『妲莉亞是妲莉亞，托比亞斯是托比亞斯，作為魔導具師的特性各不相同。身為魔導具師，就是要互相截長補短。將自己不擅長的事情與對方商量吧』他說道。

　雖然我也覺得難以啟齒，但這裡是工作場所，雙方都是魔導具師。
　應該毫不客氣地尋求建議吧，我這樣想著，邊詢問道。

「那個，托比亞斯，你是不是注意到什麼？　有我能更正的地方嗎？」
「注意到的事情……」

　和以前一樣，托比亞斯抵著右邊下巴陷入沉思。
　過了一會兒，他茶色的雙目朝向我。

「可能是魔力差和滲透速度。妲莉亞，魔力能再壓低一段、不，兩段嗎？　我的魔力沒辦法再提得比這更高了」
「那樣的話，魔力就會變成比現在更嚴重的波浪型」
「沒關係，我會配合的。妳只要集中在壓低後流出就好。還有，站在對面的話，我很難看到魔力，可以站在妳身旁嗎？」
「知道了」

　站在和以前一起工作的時候同樣的位置。
　這對兩個人來說，都是最熟悉的距離。

　對重新擺上的獨角獸及雙角獸的加工品，一同伸出右手。
　兩人都用著與卡洛同樣的手勢、同樣的高度。

　沒有號令聲便一同使出魔力，我集中在將輸出壓低，並持續流出。
　我搖搖晃晃且捲曲的虹彩色緞帶上，增添了一條藍色混著虹彩色的細緞帶。雖然想要讓其同時變得平坦，但魔力卻左右震動著。

　這次也不行嗎，正當我這麼想著時，托比亞斯簡短說道。

「我來配合」

　如果托比亞斯說能配合的話，那就一定沒問題，我深信著。
　其他的暫且不說，但關於魔導具師的工作，我至今仍覺得他可以信賴。還真是諷刺。

　但是，現在這樣就好。
　魔力的去向，就交給師兄托比亞斯。
　自己只要集中壓低魔力，使之安定就可以了。

　虹彩色的魔力，與藍色混雜著虹彩色的魔力逐漸重疊，纏繞在一起。
　開始捲曲變成細細的螺旋的魔力，成為更濃烈的虹彩色，閃爍著青白色的光。

　虹彩色的螺旋緩慢地彎曲，同時進入兩個角。
　即使妲莉亞的魔力有稍微上下晃動，螺旋也能順利彌補。

　螺旋的魔力，就像本來就是一體的一樣，將獨角獸與雙角獸的角渲染完成。
　從角反射出來的光，在房間中四處飛散出美麗的虹彩色。

　但是，進行付與的兩人，卻沒有餘力能享受這幅光景。
　只是一昧地持續著魔力，全神貫注地操控著。

　究竟有多麼集中呢，是即便被注入角的魔力被彈開，也無法立刻停止的程度。

「……魔力足夠了嗎？」
「大概……」

　強忍著不能倒下，扶著工作台支撐站立。
　兩種角的加工品，變成像會發光的藍水晶一般。
　只要稍微動一下，虹彩色就會在周圍閃爍。

「請讓我確認一下」

　走近的奧茲瓦爾德摘下眼鏡，換上藍色鏡片的單邊眼鏡。
　銀色的雙目嚴格地盯著兩個圓形的角，用手指兩度反覆來回查看。

「成功了。無論哪一邊都完美地均勻染入魔力了喔」

　聽到這句話的兩人，同時倒在椅子上。 

176. 魔導具師的特別授課 
[176. 魔導具師的特別授課] by B.R

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（奧茲瓦爾德的作業回合）
—————————————————————————
　在無法動彈的我們面前，奧茲瓦爾德將兩種角鑲進手鐲。
　在上面撒上獨角獸的角粉，反復施以定著魔法。
　確認定著後，他的手上拿起蛇怪金色的爪。

　看著那個，妲莉亞想起。
　前世，讀到的幻想系物語中，感覺雞蛇與蛇怪是很相似的。
　今世，雞蛇與前世的印象很接近，但蛇怪則稍有不同。

　今世的蛇怪，是有著大黑蛇般的軀體、帶著銳利足距的粗脚，的四足魔物。
　鱗很硬，從牠的足距，會釋放能在短時間使人致死的劇毒。
　作為特徵，頭上立著像王冠一般的金色雞冠。
　雖然是罕見的魔物，但學院都教我們一看見就要馬上逃走。

「現在開始，進行蛇怪的爪的付與」

　奧茲瓦爾德在右手中指戴上紅色的戒指。
　我以為這是為了防止蛇怪的劇毒，但紅色戒指還是第一次看到。
　仔細一瞧，戒指的表層像有火焰般的光在迴繞著。

「老師，那個戒指是用來抗毒的嗎？」
「不，蛇怪毒的話，我平時戴的手鐲就能防了。由於我的魔力不足以完成付與，所以利用這個戒指來抬升。那麼，雖然完成只需花上幾分鐘，但是我會分散注意力，所以絕對不要向我搭話」

　兩人理解地點點頭，奧茲瓦爾德用認真的表情說道。

「這是特別授課。要好好看仔細了」

　在他的右手掌上，像布一般的白色魔力將蛇怪的爪包覆起來。
　如同透過一塊薄布般的魔力的另一頭，金色的爪子發出叮鈴叮鈴的聲響。
　持續了一段時間後，白色的魔力轉變為金色，爪子則消失得無影無蹤。

　應該是『魔力融解』，用魔力對蛇怪的爪施以壓力，然後使之融解吧。
　據說施加壓力的方法――走錯一步就可能讓手掌被整個割傷，甚至斷掉。
　妲莉亞實際上還是初次見識。

　奧茲瓦爾德伸出食指，變成用其他手指輕輕握著金色的魔力。
　左手拿著秘銀的手鐲，在那帶著藍的銀上，從右手指，緩緩地延伸出跟髮絲一般粗細的魔力。

　宛如金線般，繞了手鐲一圈後，分成兩根。下一周則又增加為四根，接著是八根，就這樣一倍一倍地增加。
　粗細都很均一，謹慎地纏繞著絲線。

　我還是第一次看到如此纖細地運用著魔力，並且還進行著付與。
　妲莉亞和托比亞斯都屏住呼吸直盯著。

「……咦？」

　突然，有什麼東西從奧茲瓦爾德的手上滴落。
　滴落的物體落到地上，小小紅紅地擴散開來。
　是割傷手指了，還是手掌呢，金色的魔力還殘留一半以上。
　內心想到他要求我們絕對不要搭話的原因，突然滿是擔憂。

　究竟增加到多少根了呢，像緞帶一般均勻的金色魔力，纏繞在手鐲上。
　如果是線或緞帶，纏繞後是會變厚的，但完全沒有增加任何厚度，也毫無一絲的偏差。
　只是像纏繞了一層金色的緞帶一般，在手鐲上散發光芒。
　隨著魔力的纏繞，金色的光輝越發明顯。

　但是，從他送出魔力的右手，卻留下細細的縱痕，鮮紅的血滲出、滴落。
　傳出淡淡的鐵銹味。恐怕是傷口增加，或是擴大了吧。

　即便如此，奧茲瓦爾德絲毫沒有露出痛苦的表情。
　只是，從他的太陽穴，汗珠不斷冒出，整個流到脖子上。

　我壓抑著想要阻止他的衝動，只祈求著能盡早結束。
　注意到時，妲莉亞已默默將雙手擺出祈禱的手勢。

　金色的魔力全部纏繞完後，奧茲瓦爾德用雙手拿起手鐲。
　正當我想著完成了嗎、的時候，紅色半透明的魔力包圍住手鐲。
　雖然完全沒有感覺到溫度，但就彷彿那紅色的魔力在燃燒一樣。

「炎性定著」

　紅色的魔力對他簡短的話語作出反應。
　魔力緩緩映照著深紅色的光芒，像自己勒緊般地變細，將金色的線燒附上去。

　完成的是帶著青的銀色上，纏繞著金色線條的手鐲。

　奧茲瓦爾德用左手拿著手鐲確認後，輕輕放到魔封板上。
　從他右手的指尖，開始滴滴答答地不停滴落鮮血到地板上。

「老師，快用回復藥！」
「無須擔心的。只是一張皮罷了」

　奧茲瓦爾德將收下的回復藥，一半灑在手上、剩下的則喝乾。
　右手蓋上毛巾，一邊擦拭著手指上的血，一邊說道。

「請測試看看」

　手拿著土之魔石，妲莉亞拿起手鐲。
　手微微顫抖地流放著魔力後，就這樣消失在手鐲裡。
　只是靜悄悄地，內側的天狼的白銀部分發出光芒。

「成功、了吧……？」
「是啊，成功了」
「太好了……！」

　兩人雖已疲累，卻還是轉為笑臉，奧茲瓦爾德則還是維持著冷靜。

「炎性定著需要三十分鐘左右才能穩定下來。在這期間就來複習授課內容吧。妲莉亞，你知道右手的魔力是要如何動作的嗎？」
「咦？　啊，那個……是繞圓、對嗎？」

　雖然我拼命盯著瞧，但是內心太過擔心老師，所以都沒記清楚。當然，也沒能好好地回答。

「妲莉亞要再稍微磨練一下冷靜度以及觀察力吧。奧蘭多先生，你理解了嗎？」
「那個……我看到是右手的魔力朝向右邊迴轉，用相當快的速度」

　即使在那種狀態下，托比亞斯也能仔細地觀察。讓我有點不甘心。

「正確答案。為了防止蛇怪爪的魔力凝固和擴散，必須得要高速旋轉。如果能讓它從手掌浮起旋轉就好了，但是我的魔力不足，所以只能這樣製作」

　對著將視線投向滲血毛巾的奧茲瓦爾德，托比亞斯詢問道。

「以佐拉會長程度的魔力，都還不足夠嗎？」
「你似乎誤會了，不過你我的魔力並無相差太多。重要的是使用方法。不足的時候，經常是用魔導具來彌補……啊啊，看來是耗損掉了呢」

　戒指從他的手指裂成兩半掉落。深紅色完全消失，只留下黑色生銹般的金屬。

「老師，戒指……」
「沒什麼好在意的。只是消耗品。這陣子還會再進貨的」

　雖然他這樣的回答，但我覺得是自己讓他得用上昂貴的魔導具。
　我打算和沃爾夫及伊凡諾再商量一下，除了蠍子酒之外再送些什麼比較好。

「因為想要能完成加工的炎性魔力，用來定著的。土魔法與火魔法在強力的定著時，能配合的不錯。就請想成是將陶器淬火那樣」

　邊回想著剛才那纖細高超的付與，我卻湧現疑問。
　蛇怪的爪、與炎性魔力、不會引起魔力抗拮嗎？

「老師，蛇怪的魔力與、那個戒指的魔力不會產生碰撞嗎？」
「如同炎性定著，也是有不會引起魔力抗拮的組合。關於魔法的相容性，屬於魔導師的專門，我也想再多加學習。我的知識還遠遠不夠呢」
「……佐拉會長都還嫌不夠……」

　托比亞斯喃喃自語著，連我也想那麼說。
　妲莉亞和奧茲瓦爾德大約差三十歲。身為魔導具師的能力技巧也有相當大的差距。

　在這種程度的老師面前，感覺魔導具師的階梯似乎又遠遠往上延伸了許多。

「要我教你們成為一個有能力的魔導具師，最正確的方法嗎？」

　對於奧茲瓦爾德的提問，目光飄遠的兩人同時點了點頭。

「是持續學習，並保持長壽喔」 

177. 魔導書與離別 
[177. 魔導書與離別] by B.R

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（妲莉亞與托比亞斯的回合）
================================
「啊，差點忘了……」

　妲莉亞努力站了起來，將放在牆角的箱子拿到桌上。
　拿出裡面的魔導書後，托比亞斯張大雙眼。看來果然是有印象。

「這個，是從父親的書房找到的。似乎是你的魔導書……」
「不，師匠說是要做成我們兩個用的。我之前看到時，還是敞開著，也什麼都沒寫……」

　聽到魔導書是給兩人用的，讓我心中放下一塊大石。
　看來我比想像的，還更在意父親留下的東西。

「雖然設定為我的紅血付與，不然就在這邊開啟，夾著魔封板讓它不會闔上如何。雖然對妳可能有點麻煩，但就那樣使用吧」
「我來使用是指……托比亞斯你不要這本魔導書嗎？」
「這不是我該收下的東西——佐拉會長，很抱歉，能借我一片魔封板嗎？」
「當然可以」

　奧茲瓦爾德從架子上取下銀色的魔封板，遞給托比亞斯。

「妲莉亞，奧蘭多先生，包含那本魔導書的事情在內，你們需不需要兩人單獨聊聊的時間呢？　如果錯過現在，將來恐怕很難有這樣的機會了」
「說要兩個人聊聊……」
「那個，我只是把這個交給你而已……」

　對著欲言又止的兩人，奧茲瓦爾德用非常溫柔的目光注視著。

「我很後悔年輕時有許多話語沒對分手的對象傾訴。不想讓你們重蹈覆轍呢。有想說的話，就直接說清楚吧。接下來二十分鐘左右，我會去閱讀文件」

　奧茲瓦爾德將防止竊聽的魔導具放在桌上，未等兩人回答，就走往房間內側。

　妲莉亞和托比亞斯對看一眼後，困惑地看往魔導書。

「總之，先確認一下這個吧。也或許什麼都還沒寫也不一定」
「是呢」

　托比亞斯用手翻開封面後，突然看到一張對折的白色紙。
　他一拿起那個，視線就飄動了好幾次。立刻雙眼泛紅，緊咬著的嘴唇泛白。

「……托比亞斯，那個，是爸爸的信嗎？」
「……啊啊」
「能讓我也看看嗎？」
「屬名給我的，那個……我覺得妳不要看會比較好」
「不是屬名給我也沒關係。這應該是父親最後的一封信了，拜託……」

　對於妲莉亞的懇求，托比亞斯雖猶豫，卻還是將紙遞了過去。
　白色的信紙上，一眼就知道是父親卡洛的東西，上頭寫著稍微左扭的文字。

『給托比亞斯

　當你看到這個時，我肯定是出什麼事了吧。
　最近感覺自己似乎老了，希望大家可以平靜看待。

　我在這本書中寫了最基礎的東西。
　有不明白的地方，可以去詢問麗娜・勞倫老師。

　還有，帶著蠍子酒去向佐拉商會的奧茲瓦爾德打聲招呼。
　你們兩人都有能獨當一面的本事，應該總會有辦法的。

　雖然是多講的，但妲莉亞就拜託你了。
　盡可能站在她面前、守護他。
　跟伊涅歐說，不要讓她太過顯眼。
　抱歉我是個愛操心的父親，就請多關照了。

　托比亞斯，不要太勉强而搞壞身體了。
　在半夜偷偷工作，以及學習這些都要適可而止。
　不需要著急，你會成為一名好魔導具師的。

　雖然這封信應該不會讓她看到，但結尾還是讓我耍個帥吧。
　給兒子和女兒，請一定要幸福。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　卡洛・羅賽帝

附註：人像畫就全部當成給兒子的遺產。就說你收拾好了，把喜歡的先藏起來。』

「爸爸……」

　令人懷念的筆跡讓我情緒湧上心頭，看到他對我的掛念，令我眼淚都幾乎快潰堤。
　但是，在最後一句卻讓我一口氣收回。

　把感動還我，至少不要什麼附註啦，結尾就結尾在那裡就好。
　遺囑的最後寫這些，不會太不像樣嗎？
　如果父親在這裡的話，我會抓住他的雙肩拼命搖晃，然後再好好說教。
　總之，下次去掃墓時，我一定要抱怨——妲莉亞如此發著誓。

「明明稍微有點感動的，最後全都毀了啦……這很奇怪吧？　我爸爸」
「……師匠他……考慮了很多……但是，為什麼要在這裡提人像畫呢？」

　托比亞斯忍著眼淚，卻又感到很混亂。看來他不知道人像畫的事情。

「爸爸，將那本魔導書藏在人像畫堆中。所以，我才怎樣都沒去打掃，就這樣擺了一年」
「人像畫堆……師匠、為什麼要做這種事？」
「爸爸應該是認為我會麻煩托比亞斯去幫忙整理人像畫吧」

　我拜託的，不是托比亞斯而是沃爾夫。給他添了很大的麻煩。

　然後我突然注意到。
　信上寫著『人像畫就全部當成給兒子的遺產』，那我不就應該全部交給托比亞斯嗎？

「那個，人像畫我全都收進垃圾袋了，但還放在倉庫，還沒扔掉」
「不，我不需要」
「大概有兩個大麻袋……」
「不，我真的不需要。兩大袋……如果是帶有顏色的，拿去舊書店應該會有一定價值的吧」
「是這樣嗎？」
「應該……」

　明明兩個人都含著淚，卻在談論有點低級的事情。
　雖想接話，卻又彼此都講不出口，幾乎同時嘆著氣。

「我現在明白，為何托比亞斯希望我變得樸素點了。肯定是我們訂婚後，爸爸說了類似的話吧？」

　重讀信中的一句話，妲莉亞露出苦笑。
　『盡可能站在她面前、守護他。』這還真是過度保護的父親的擔憂啊。

「那是……師匠既沒有教導妲莉亞該如何與人打交道，也沒有教妳如何做生意……為了讓我能站在妲莉亞面前……」

　托比亞斯沒有否定。
　能看得出來，他很猶豫是該對妲莉亞說還是不說。
　知道這件事時，我才又更靠近這個男人一步。但都已經是過去式了。

「雖然現在才說，但真的很抱歉。全都是我不好」
「不要一個人就下結論。我希望你老實說……我到底、差了什麼？」

　雖然只是一點點，但還是在意。
　為了成為能派上用場的妻子，配合著托比亞斯的自己，到底哪裡不行呢？
　是容貌、性格，還是行為，可以的話，我想一次問清楚。

「你沒有任何不足的地方……因為妲莉亞是比我能幹的魔導具師，所以我總是嫉妒地做些愚蠢的事情」
「為什麼要嫉妒？　托比亞斯的能力比較好吧」
「我最多就只擅長檢查與維修罷了。我一直很嫉妒妳在想點子跟試作方面的出眾能力。所以，想說妳當我妻子會聽我的話嗎，一直測試著。現在我明白了，自己真是差勁」

　濛濛灑落的說話聲，如懺悔般。托比亞斯吐了口氣，朝我反問道。

「妲莉亞才是，有什麼想對我說的嗎？」

　都這個時候了，我也就不再顧慮了。
　奧茲瓦爾德不是也說過嗎。『有想說的話，就直接說清楚吧』

「是呢。在結婚前一天，帶著女人到新居，還說她想住在那裡，要我將訂婚手鐲返還，還有把我給你的紅寶石歸還，這些都讓我感到蠻打擊的」
「抱歉……那時我眼中只有艾蜜莉，不知是怎麼了……還有，作為耳環的基底，我本來是想訂購礦物的。我請熟識的廠商找跟那個紅寶石相配的礦物，但卻是紅金塊，超出我的預算……」
「紅金，那不是比秘銀還貴嗎……」

　紅金，是一種能施以強力的付與魔法的高價金屬素材。
　但是，產地為火山帶，非常稀少之外，價格還很昂貴。
　因為拜託了熟識的廠商，所以無法拒絕吧。
　難怪他當時會手頭很緊，說還出要我歸還訂婚手鐲這種話。

　但是，這貴重金屬的紅金。
　雖然作為素材很難駕馭，卻令我很感興趣。
　也許，可以當成魔劍的材料。
　即使不能當成魔劍的材料，也可以加工成耳環的基底、或是手鐲還是戒指吧。

「那個紅金，還有嗎？」
「收到就一直放在箱子裡。因為顏色不太搭，所以也沒打算作成耳環的基底。但是要放手也覺得有點微妙」

　因為比起購入的價值，現在的賣值更低吧。
　問了下大小跟購入價，我就能理解了。超過二十五枚金幣，確實是難以放手。

「那個紅金，能否就用你的買價賣給我？　我想當成素材使用」
「是沒關係。但如果這是顧慮我，就請不要」
「我只是單純想當成素材而已喔。要說顧慮的話，托比亞斯你才應該顧慮一下夫人吧。重複使用訂婚手鐲，實在太差勁了」

　我不小心講出自己想了很多次的真心話。
　重複使用訂婚手鐲，那對我跟艾蜜莉都很失禮。
　說白了，根本不可能。真的是太不細心了。

「不，艾蜜莉不介意的……」
「怎麼可能不介意呢！　我也不喜歡啊，戴過的訂婚手鐲又給別人戴。你把現在的訂婚手鐲賣去礦石店，然後用賣了紅金的錢，再去買新的吧」
「……知道了，我會跟她說說看的」

　大概是被妲莉亞的氣勢壓倒，托比亞斯坦率地點點頭。
　順著這個話題，我又繼續問。

「那個，你跟夫人是從什麼時候開始交往的？」
「……那天的前一天」
「廢除婚約的前一天？　那麼突然？」
「她說想看看我的新居，就在那邊告白，然後……」

　是像羅密歐與茱麗葉那樣，突然展開的羅曼史。
　雖然是我前世跟今世都無緣的話題——當我微微露出冷笑時，托比亞斯則有所顧慮地問道。

「妲莉亞跟，那個……妳和史考法洛大人是」
「我們第一次見面是在廢除婚約的兩天後。跟托比亞斯在大街上的露店遇到的那天，是剛好偶然再會。那是第二次見面。當下他只是為我著想才那樣做的」

　把信紙折回兩折，還給托比亞斯。
　讀了這封信後，還有一件事，想確認一下。

「防水布要透過奧蘭多商會賣出，也是父親的希望吧？」
「在那之後，我是這樣聽說的」
「『站在妲莉亞面前』這件事……托比亞斯在小型魔導爐的名義問題時，不是也考量到同樣的事情？」

　我一直不明白。
　為何身為師兄的托比亞斯，要把妲莉亞製作的小型魔導爐，改用他自己的名義呢？
　站在她面前、守護她——這是父親的期望被扭曲導致的結果吧，我想著。

「關於小型魔導爐的名義一事，當時把父親的期望跟我說不就好了嗎？　那樣的話，我就會再多考慮其他的方法，也可以向公會說明，你們商會也就不會落到這種地步了……」

「怎麼說得出口。要我保護好的女兒卻沒能保護好，眼裡只有艾蜜莉，什麼都看不到，就連爐子的名義那件事，我也完全忘了。在那之前，我甚至都沒和妳說過。而且，擅自決定那樣並實行的也是我，所以是我該承擔的」
「所以，托比亞斯或許覺得意氣用事就好，但是商會呢？　不是給大家添了麻煩嗎？」

　奧蘭多商會的動搖，以及某些事情，是我今天才從伊凡諾口中聽到。
　雖然伊凡諾及沃爾夫都說，這不是妲莉亞需要煩惱的事情，但即便如此，我內心還是感到很愧疚。

「我今天，是為了向商會道歉，所以才會和艾蜜莉在那裡。我們兩人要對商會長及負責人們、保證人致歉時，妳就抵達了」
「原來是那樣啊……」
「結果上來說，我家的商會是在羅賽帝商會的協助下，才沒有倒閉的。還有就是我做的事情，必須要由我來償還——妲莉亞妳，沒有其他想說的嗎？　就算打我，我也無話可說」

　聽到托比亞斯說著反常的話，我不由得苦笑起來。

「爸爸跟托比亞斯，都很過分呢。說要保護我、守護我，結果爸爸自己卻因為不注重身體健康而一下就走了，托比亞斯則是跟別的女人走了。你們真的是很任性」
「……抱歉」
「但是，即使你們兩人都不在了，沒有人保護我，我不也是做得很好嗎？　我有朋友還有同伴，又有工作」
「……倒不如說我不在妳身邊，反而更好吧」

　把視線移開自虐地說著的他，悄悄垂下眼。
　我接下來大概也會擺出類似的表情。

「……我呢，將托比亞斯說的話全部照做，因為覺得這樣最簡單。我只是想著成為一個有用的妻子。想著如果我有用的話，就不會被拋棄了」
「說什麼不會被拋棄……」
「因為我不想被拋棄。就算沒有愛情也沒關係，能一直有人在身旁，因為我不希望死的時候是獨自一人……但是，這一定是錯了吧」

　回想起來，托比亞斯一開始也是會問我的才對。
　會說『妳怎麼想？　妳想怎麼做』。
　但是持續將選擇權交給托比亞斯的，卻是妲莉亞自己。

「很噁心對吧？　我一直低著頭，全都交給你，就像沒有意志的人偶一樣」
「沒有那樣的事。我受到了妳的幫助……雖然事到如今，但我想向妳道謝」
「我也是，在我不知道的時候守護著我，謝謝你」

　我聽露琪亞說，他一直在擔心我。
　他會獨自面對客訴、獨自工作，也都是我有了商會後才注意到的。

　然後，透過父親的信我才理解到。
　雖然不是戀愛般的嫉妒，但卻是像家人一樣擔心我、守護我，這些都是真實的。我對於完全沒有注意到的自己的幼稚，真是笑不出來。

　父親、托比亞斯、還有我自己，雖然都弄錯了方法，但卻是用各自的方法去努力。

「其實我，並不是想跟在後頭，而是想走到托比亞斯的身旁，一起陪伴的。雖然我太狡猾，都沒說出口」
「……那個、應該不是我的身旁吧？」
「咦？」

　托比亞斯的視線移開了一下，又馬上轉回來。

「我們彼此，是師兄妹真是太好了呢。我想爸爸，肯定是看走眼了」
「可能是吧……」
「總之，算了。我全都原諒了，所以就不要再道歉了，托比亞斯」

　對於我說的話，師兄有點僵住，稍微把頭低下。

「謝謝……如果還有需要協助作業的話，請告訴我。我會儘量配合的」
「好的，到那時候就拜託你了。我會向伊凡諾、迦布麗艾菈說明父親的期望。也請轉告伊涅歐先生」

　說到這裡結束，突然看到旁邊的桌子，放著剛才練習用的防水布。
　是第二次完美達成付與的那塊。

「雖然很不甘心，但是果然平面付與，就算我的魔力增加了，卻也完全不敵你啊……」
「我還是第一次聽到妳說出『不甘心』這個字眼」
「我可是常常會這麼想呢。我很羡慕你能進行平面付與的魔力。將防水布的付與一口氣完成時，會變成藍色，閃爍著虹彩色的光輝吧。那一瞬間，就像雨後的天空般，我很喜歡呢」

　藍色所孕育出的虹彩色魔力。
　總是漂漂亮亮、整整齊齊的，很出色。

「我呢，很羡慕妲莉亞持久的魔力以及想像力」
「我也是，第一次聽到托比亞斯說出這樣的話」
「因為逞強而說不出口啊……說到魔力，妳算是朝好的方向提升了呢。雖然一開始因為不穩定所以看不出來，但是虹彩色更加鮮豔，密度比以前更高了」
「這樣的話，很令人開心呢。因為看習慣自己的魔力，所以看不出差別」

　突然，注意到自己和他又能像訂婚前一樣談話時，妲莉亞理解了。

　啊啊，都結束了。
　內心的痛苦消失了，像線一般殘留的細小後悔情感，也都全部斬斷了。
　已經，除了是師兄妹、跟隨同個師匠學習的關係、魔導具師同伴，這些以外，沒有任何關係了。

　聽到奧茲瓦爾德的輕咳聲。時間也差不多了。
　彼此目光相對，微微點了點頭。

「這個魔導書，果然還是由托比亞斯拿著吧。這是你的紅血設定」
「……知道了。那我就感激地收下。我會再抄寫一本，然後把那本還給妳，這樣可以嗎？」
「好的，就拜託了。因為我似乎有很多事情都沒記住」

　想要找個結尾的詞語，卻想不出來。
　只是，想起一件事。

「雖然是有點奇怪的話，但是我們，打從見面就沒說過『掰掰』呢。因為都是一起工作，所以廢除婚約時也沒說過呢」
「這麼說來，的確是……」

　回想起來，自從在綠塔與托比亞斯相遇以來，連一次也沒說過『掰掰』。
　因為隔天還會因為工作又再見到，收假後也都會見到，就覺得沒必要說。
　再隔天，或是下一次，又或者收假後——這些連接著的時間，已經沒有我們兩個了。

「……讓師兄先說？」
「不，妳先說比較好吧」

　雖然曾經訂過婚，但彼此都沒有真正愛上對方。
　只是，在父親的身邊，以魔導具師的師兄和師妹，作為工作夥伴，一起度過很多時間罷了。
　儘管如此，說出離別的話語時，還是有些心痛。

「……掰掰，托比亞斯」
「……掰掰，妲莉亞」

　只有一句的道別後，兩人都彼此擠出笑容。 

178. 真實的愛與想要的東西 
[178. 真實的愛與想要的東西] by B.R

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（艾蜜莉、沃爾夫、愛梅琳達的回合）
============================================================ 
　敞開的門的另一頭，可以看到工作室裡的三人。
　雖然偶爾能聽到聲音，但是因為防止竊聽的魔導具，所以聽不清談話的內容。
　沃爾夫在隔壁房間坐到能看到工作室的沙發上，遠遠地觀察著情况。

　兩人中間夾著桌子，妲莉亞面朝這邊，托比亞斯則是背對的形式，開始付與作業。

　從這兩人開始進行作業後，我不知不覺屏住了呼吸。

　但是，作業似乎不太順利。就連防水布都失敗了。
　正當我想著他們已經遙遠到連作業都無法進行的程度了嗎——時，看到了妲莉亞的嘴唇做出直呼『托比亞斯』的動作。

　對於她這樣理所當然地呼喊該男，我不知不覺就使出了威壓。
　沃爾夫立即移開視線，調整呼吸。

　那兩人熟識那麼久，也都在一起工作。無論只是一瞬間，還是因為魔導具師的作業需要，也都是有可能的。我對自己說著。

　在我胡思亂想的過程中，第二塊防水布似乎進展順利。
　就這樣開始進行獨角獸與雙角獸的角的付與。

　看著那兩人談話、不斷嘗試的場景，令我感覺自己十分遙遠。
　看到藍與虹彩色的魔力奇幻地持續閃耀著，我真心不想承認那很美麗。

　無意中用食指抵著嘴唇，愛梅琳達起身去吩咐上壺新的紅茶。
　我應該並無感到口渴，但嘴裡卻很苦澀。

　才注意到，蜂蜜色頭髮的女人和我同樣盯著隔壁房間。最初都是一貫露出驚訝又不安的表情，現在則整臉發青。

「……史考法洛大人，這樣看著，不覺得痛苦嗎？」

　突然，聽見有道想尋求我認同的說話聲，並不讓我驚訝。
　我從不久前，就注意到艾蜜莉正朝我這邊看來。
　並未轉動視線，我沉默地搖了搖頭。

　那是魔導具師的工作。
　即使他們的距離很近，但也已經不是戀人或夫婦的關係了。
　我不知不覺捏緊拳頭，只是因為想到重要的朋友被她身旁的男人所傷害，擔心她會不會感到痛苦。

　不知看了工作室多久後，艾蜜莉悄悄離開門邊，移動到看不到隔壁房間的位置。
　我無意中看向那邊，她坐在沙發的邊緣，兩手緊扣。她顫抖的肩膀，看上去彷彿身體很不舒服。

「您有那裡不舒服嗎？」
「……我、介入了那兩個人呢」

　她雙眼迷濛，落下這句話。

「奧蘭多、夫人？」

　不知該如何稱呼，沃爾夫索性用家名喊她。
　對於把托比亞斯與妲莉亞說成『那兩個人』，令我有點不快。

「他們之間的呼吸如此相配，又合適，還能做出很厲害的魔導具……但是，我……」

　撲簌撲簌流下的眼淚，滴到她緊握著的手上。
　接著就再沒說什麼，她默默地低著頭哭泣。

　變成這樣我就沒轍了。
　沃爾夫很不擅長安慰人。
　整體來說，這不就是傷害妲莉亞的其中一人嗎？　我沒道理要安慰她。

　還有一點，萬一安慰的不好，哪天變成往我靠過來，那可怎麼辦呢。
　包括只有美型才有的煩惱在內，正感到困擾至極時，愛梅琳達和女僕一起回來了。

「……史考法洛大人？」
「不，我不是……」

　對著將視線從哭泣的艾蜜莉轉向自己的愛梅琳達，我發出辯解般的聲音。
　但是，她似乎沒有懷疑我。只是默默點頭。
　把紅茶放在沃爾夫附近，讓陪伴來的女僕退下。

「史考法洛大人，有需要的話請用。我想還需要一些時間的」
「謝謝」

　形式上地回覆後，總而言之將手指放到她奉上的杯子。

「奧蘭多夫人，您有那裡不舒服嗎？」

　愛梅琳達走到艾蜜莉的身旁，小聲地詢問道。

「不，沒關係、的……對不起……」

　想要止住眼淚，卻止不住。
　坐在用手帕抵著嘴，忍著嗚咽的女人旁邊，愛梅琳達輕輕地撫摸她的後背。

　看了她的那個樣子，我卻絲毫沒浮起任何同情的碎片，可見自己是相當地無情吧。
　沃爾夫喝了口紅茶，卻完全嘗不出滋味。
　就只是，在意著妲莉亞是否也口渴了。

「……您很不安吧。想著您的丈夫會不會，與羅賽帝會長有所動搖對吧」
「那、那個，為什麼……？」

　看來是完全被說中了。艾蜜莉整個人僵住。
　沃爾夫拿著紅茶杯，裝作沒聽到。

「因為我是商會長的妻子，大致的事情都聽說過。而且，我也很了解自己丈夫充滿魅力，當他與別人一起工作的時候，自然會很在意。更何況，以妳來說，是前未婚妻，又是長期一起工作的對象。會感到不安也是當然的吧」
「那個……」

　對於愛梅琳達的直言不諱，艾蜜莉則是答不上話。

「但是，妳讓他們的婚約廢棄後，不是獲得了妻子的寶座了嗎。即使感到不安，抑或懷疑，也是在所難免的喔」
「但是，是我介入了那兩個人……」
「即便如此，妳現在，不還是站在他身旁嗎？」
「……即使選擇了我，也可能只是托比亞斯先生一時意亂情迷……妲莉亞小姐才是，什麼都辦得到，工作上那麼搭配，又能製作很厲害的魔導具……我不管如何努力做家務，還是幫忙工作，都完全比不上……總是給周圍的人添麻煩，淨是在道歉……」

　對著拼命將至今為止的糾葛用語言表達出來的女人，愛梅琳達微微問道。

「那麼，妳願意鬆開他的手嗎？　能帶著微笑對那個人說出請你獲得幸福嗎？」
「佐拉夫人」

　至今保持沉默的沃爾夫，忍不住出聲制止。
　究竟在說些什麼，那兩人的關係不都早就結束了嗎。絕對不可能會復合的。

「……無法鬆開、我辦不到……我真的，怎樣都喜歡那個人……」
「很喜歡，喜歡到沒有辦法，所以明知道他有對象，卻還是訴說愛意了吧？」
「……明明知道自己做錯了，明知道這是不行的……但我無論如何，都還是想要那個人……」

　雖然是如同耳語般的音量，聽上去卻像是淒慘的悲鳴聲。

　如果艾蜜莉是更高段的女人，我肯定會責備她的為所欲為吧。
　如果艾蜜莉是更會算計的女人，我大概會諷刺地恥笑她吧。
　但我哪一種都做不到，看到少女的拚勁及幼稚的愛戀，沃爾夫沉默了。

「我感同身受到不耐煩的地步喔。因為我也一樣」

　聽到這令人意外的發言，她不禁看往愛梅琳達。

「佐拉夫人，也是……？」
「是啊。我也無論如何都想跟老爺在一起。工作、服裝、髮型、說話方式、儀態，能想到的，能做的，我全部都配合老爺去做改變。我跟原來的老家以及朋友也都斷絕來往，但是我仍舊沒有回頭。為了得到有兩位充滿魅力的妻子的男性的愛，我不得不這麼做」

　奧茲瓦爾德的第三夫人，輕輕把手放在艾蜜莉肩上。
　愛梅琳達萌蔥色的雙眸，映照著柔和的茶色雙眼。

「就算手段卑鄙，還是傷害了別人，或是會被人指指點點——即便如此，不也是想得到那心心念念的人嗎？」

　如此說道的黑髮女子，嫵媚地笑著。
　沃爾夫第一次，覺得這個女子很美，並且，打心底、覺得恐怖。

「自己所做的一切，都必須自己背負，到將來，也都是。至今與他相伴在一起後，妳有這樣的覺悟了嗎？」
「……我是那麼打算的」
「那樣的話，妳接下來就只要繼續待在他身旁就行了吧。身為他的妻子，必須要看好自己脚下，强大到可以在他旁邊支持他才行」
「那樣的事，如果辦得到的話……」

　對著看輕自己、欲言又止的艾蜜莉，沃爾夫拋出了一句。

「聽說奧蘭多先生在向妲莉亞小姐提議廢除婚約時，說對妳是『真實的愛』」
「……真實的、愛……」

　艾蜜莉的張大雙眼，露出一絲喜悅。
　沃爾夫為了確認她的心意，將臉上的肌肉固定成微笑的樣子。

「如果現在就是這樣，就繼續維持，如果現在還不是，那就從現在開始，讓你們的結合成為真實的愛，不就好了？　我覺得奧蘭多先生與妳很般配」

　如果托比亞斯與艾蜜莉，這兩人的相遇的是『真實的愛』的話，就這樣成真就好了。不，倒不如說就給我這樣。
　然後，他就不會再來擾亂妲莉亞的心思，從她的視野內消失。
　雖然我明白這是扭曲的，但是現在的我，只能這樣期望。

　艾蜜莉保持沉默，對我低下頭。

　之後，愛梅琳達勸她補個妝，將她帶離開房間。


　沃爾夫改坐到鄰近工作室的別張沙發上。
　在隔壁房間，正好進行到妲莉亞拿出魔導書，開始和托比亞斯說話。不知為何，奧茲瓦爾德獨自到房間的深處。
　應該是在遞交魔導書吧。看來進展得很順利。

　但是，看到從開啟的魔導書中取出的白色紙後，妲莉亞露出了難過的表情後又鬆了口氣，本來差點哭出來，卻又變成在苦笑。

　在那之後她與托比亞斯對話時，看到妲莉亞表情不斷變化，令我感到非常焦躁。
　我忍不住用眼睛去追逐她的嘴角，雖然對自己說著不行。

　妲莉亞和托比亞斯繼續對話後，突然，像花朵綻放般笑了。
　將目光停留在那個笑容的一瞬間，我不經意地讀到她朱紅的唇編織出的詞語。
　『我很喜歡呢』這句。

　一瞬間，我的胸中彷彿碎裂般。

　即使是父親幫她決定的對象，妲莉亞也是會心向著那個男人的吧。
　雖然笑著說自己已經沒有留戀了，但還是抱著無法割捨的情懷吧。

　我無法對該事多說什麼，只能當作沒看見，什麼也不知道，沃爾夫緊緊環起雙臂。

　感覺現在不管來什麼魔物，我都能將牠斬成碎塊。 

179. 男人的堅持與魔導具師的堅持 
[179. 男人的堅持與魔導具師的堅持] by B.R

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（托比亞斯與奧茲瓦爾德的回合。不喜歡的人請留意）
==================================
　妲莉亞與沃爾夫拿著『吸魔的手鐲』，搭馬車前去神殿。
　托比亞斯則是幫奧茲瓦爾德整理工作室的素材。

　手鐲順利完成了，一定會讓伊露瑪跟孩子都得救，也會讓馬爾切拉放心吧——心中放下一顆大石，最後闔上魔封箱的瞬間，我的視線卻搖晃著。
　是因為不再緊張了嗎，突然急速發冷還伴隨噁心感湧上。

　托比亞斯移動到洗手間，準備吐個夠。但是，胃裡幾乎沒有東西，所以無法減輕症狀。
　是因為魔力幾乎都見底了嗎。頭痛得越來越厲害，噁心感也抑制不住。
　蒼白冰冷的手指，只剩下勉强轉動門把的力氣。
　想著在倒下給別人添麻煩前，快點回家吧，然後返回工作室。

　但是，在那裡，奧茲瓦爾德朝著兩個有蠍子花紋的玻璃杯，注入滿滿的酒。
　旁邊則立著一罐裝有蠍子的寬口酒瓶。
　我記得馬爾切拉以前，喝過同樣的東西。確實，應該是相當烈的酒。
　飄過來的酒精香氣，令我感到頭暈。

「這是完成作業後的慰勞。請喝吧」

　心想，現在喝下這個我不就倒下了嗎。
　儘管如此，被奧茲瓦爾德那奇妙的魄力及說話聲促使，察覺到時，我已經一口喝乾了。
　幾乎沒有酒的味道，尾韻有點苦澀。我記得這獨特的苦澀味。

「這不是魔力回復藥嗎？」
「我喝了一半，不需要了。將剩下的倒掉又覺得可惜」
「多謝您的費心」
「不，反正只是我剩下的」

　看著不願坦率承認的奧茲瓦爾德，我覺得心窩有點疼痛。
　乾了玻璃杯後，突然想閒聊一下。

「佐拉會長，您右手的指頭已經復原了嗎？」

　奧茲瓦爾德微微皺起眉頭，用右手的指尖拿起玻璃杯，輕輕搖晃。

「就如同這樣，沒什麼事的。妲莉亞也有注意到嗎？」

　方才的付與完成後，奧茲瓦爾德用毛巾藏起沾滿鮮血的右手，除了大拇指以外，其他的手指都滿是裂痕。
　通常都是會發出慘叫的，但這個男人卻只是冒著汗，用一派平常的表情忍耐著。

「不，我想她應該沒注意到」
「那就好。我不想成為在女性面前逞強的男人。啊啊，你也是很逞強呢。明明魔力早就都乾了，真虧你能撐到現在都沒倒下」

　對於他回過來講我的話，沒作出回應，這次他真的倒了烈酒進杯子。
　這下不喝掉似乎是不行了。

「趁著酒勢。奧蘭多先生，我有件事一直想問問你」
「什麼事呢？」
「就是你拋棄妲莉亞，選擇現在的太太的原因」

　對他突然的提問喘不過氣。
　男人的臉上雖掛著笑容，但是詢問著我的說話聲卻極為冰冷。

「以前，在男爵會上，卡洛先生曾自豪地對我說，『我的新徒弟，在魔力的操控上很細膩，工作又很確實，肯定會成為有本領的魔導具師的』。他口中的你，讓我感到有點吃驚」
「……你肯定覺得我是個愚蠢的傢伙吧」
「是啊，我想著你還真是個笨男人。都已經有未婚妻了，維持這麼久的婚約，卻在結婚前一刻犯下蠢事，究竟是在想些什麼呢。不由得就把你跟我私奔逃走的前妻重疊在一起了呢」
「咦？」

　對於他話題的跳躍，讓我發出奇怪音域的驚聲。
　奧茲瓦爾德一邊搖晃著玻璃杯，一邊不在意地繼續說道。

「我的第一個妻子跟徒弟私奔了呢，讓我一度想放棄掉一切。所以，可以的話，還真想聽聽看，就是『拋棄別人那一方的說詞』」

　這是個不回答也可以的問題。能說得很好聽，也可以矇混過去。
　儘管如此，大口灌下烈酒後，托比亞斯告訴他自己的真心話。

「您可能會取笑我……但我第一次見到她時，就整個人都被吸引了。雖然我的確煩惱過，但還是覺得，她就是我真實的愛的對象。我除了想要守護她以外，什麼都不要。然後就其他的什麼都看不見了……」

　自己也覺得這些話都太老套了。就只是沉溺在愛情中的男人的丟臉藉口。
　在我眼前，奧茲瓦爾德也同樣大口灌著酒。

「不會取笑你喔，雖然不能說我可以完全接受。但一見鍾情的禁忌之戀。或是握不住韁繩般的愛戀，我知道有成千上萬。那麼，你不後悔嗎？」
「後悔……的進行式呢。像是傷害了妲莉亞，或是自己的心意沒能傳達給她，對於一大堆道歉也道歉不完的事情，我感到很後悔」

「這樣嗎。那麼，如果讓你放開現在的太太的手，能重新來過的話，你要嗎？」
「不，我沒那麼想……那是，只有那件事，我絕對不願意」

　雖然我犯了很多錯。傷害了妲莉亞，還將許多人捲入。
　即便如此，縱使失去其他的一切，我也不願放開艾蜜莉的手。
　即使被說卑鄙還是無情，但就只有這點是我堅持的。

「關於剛才的付與，無論是均一性還是穩定性，你的手腕都非常好。你有能鑑別魔力的雙眼。只要認真做個二十年、不，十五年的話，應該會比現在的我還有成就喔」
「您別取笑了」

　對於他改變話題後的嘲諷，托比亞斯禮貌性地笑著。
　不管自己多麼努力，也不可能像奧茲瓦爾德那樣，進行如此纖細又完美的付與。

「對身為男人的你開這樣的玩笑，對我來說有什麼好處啊」

　銀色的雙眸，絲毫不動搖地盯著我。
　感覺男人周圍纏繞的空氣瞬間硬化，令我不由得挺直背脊。

「我以魔導具師的身分接下了妲莉亞的委託，卻沒能幫她完成工作，還得把你叫來。所以我也提供你一些代價吧。那本魔導書光是閱讀，在實作上應該還是有困難。如果在內容或實作上有不明白的地方，就透過商會來拜訪我吧。只要是我能教給你的範圍，都會教的」
「但是，那樣會給佐拉會長添麻煩的……而且，才只是一天的作業，應該是不足以折抵學費的」

　身為貴族的佐拉商會長的奧茲瓦爾德，不可能會不知曉奧蘭多商會面臨破產，以及我的立場。

「魔導具師之間透過商會見面有什麼問題嗎？　別看我這樣，明年就預訂封子爵了，我也有在王城出入。也有不少可以依賴的朋友。即便我知道情況，也不會有所動搖的喔。既然我都說了要支付學費，就配合著接受就好啦」
「……非常感謝」

　托比亞斯低下頭道著謝。

　確實，沒有其他可以討教的人了。
　卡洛的信中寫道『有不懂的地方，可以去問莉麗娜・勞倫老師。』，但是妲莉亞在她那裡當了兩年左右的助手。
　對妲莉亞廢除婚約的我，可不是能去討教的角色。

「我受到卡洛先生的關照。所以會償還在身為徒弟的你身上的。還有……再加上我年輕時與你有份斷了的『緣分』吧」
「『緣分』嗎？」

　腦中完全搜尋不到線索，我瞇長了雙眼。

「我年輕時，曾經給商家的朋友送過手鐲。並非訂婚手鐲，只是因為她說工作中常被男人搭訕，很困擾，所以是暫時性驅蟲子用的。從春天到秋天，總共戴了約三季，我笑著對另一個人說著請，拿回了手鐲。最後朋友戴著鑲有黑色石頭的訂婚手鐲迎向結局圓滿。嘛，因為她丈夫是個嫉妒心有點強的人，所以我們的關係就這樣結束了」
「……是、這樣啊」

　不知該如何附和。突然就變成聽奧茲瓦爾德說著往事。
　難道，這個男人只是外表上看不出來，但是其實早就醉了——我邊想著，邊把剩下的酒含到嘴裡。

「朋友的母親，在出嫁後不久，身為貴族的丈夫就突然去世，然後和商人再婚了。因為女兒沒有魔力，所以她認為要將女兒作為貴族來撫養是很嚴苛的吧。貴族對於魔力少的人，或是沒有的人，可是相當冷漠的。朋友雖然沒有魔力，卻是個很有能力、擁有茶紅色頭髮的美麗女性」
「……佐拉會長？」

　沒有提到該名女性的名字或家名。即便如此，托比亞斯卻還是想到了一個人。

「涉及到商會的運營，貴族的力量是能切身體會的。會對家人有這樣的期望也不奇怪。也或許是有與某些思念重疊吧」

　我聽說母親出生於商家。並且，沒有魔力，以前有著一頭豔麗的茶紅色頭髮。
　父親是貴族，母親是平民——我的母親，恐怕是有著與艾蜜莉相似的遭遇。

　學生時期，明明我們家是有建立商會的商家，卻還支持我走向魔導具師的道路，與妲莉亞廢除婚約後也沒有責罵我，現在不出家門，和他人保持著距離——我這才明白她將很多苦往肚子裡吞。

「我的往事就到這邊。至於成為了羅賽帝商會的承包商、這次幫忙妲莉亞的事，對你們商會應該也能有所恢復吧。再來，就是看你跟伊涅歐的作為了」
「我、總是淨給別人添麻煩」
「或許是吧。縱使這次妲莉亞原諒了你，但其他人卻不見得。恐怕，你接下來走的魔導具師之路，都會是無法長久累積利益的沙子路。那才正是，你必須得要拼死爬出蟻地獄般前進才行吧」
(蟻地獄：蟻獅幼蟲捕食螞蟻的場景，比喻爬著十分困苦的陡坡)

　雖然是毫不客氣又絲毫不留情面的說話聲，但我卻非常認同。
　回頭看著我的銀眸，既沒有溫存的憐憫，也沒有冰冷的侮蔑。

「即便如此——也是我的所作所為」
「你既有商業知識，又有鑒別魔力的眼力。除了魔導具師，還有其他的生存之道吧。如果想要貴族的庇護，我也能幫忙介紹」
「不，不費心。我除了作為魔導具師活著之外，沒有其他能償還責任的辦法了」
「……我放心了。你還留有這樣的堅持呢」

　奧茲瓦爾德大笑起來。
　不知為何，跟師匠卡洛的笑容很相似。

「爬上來吧，托比亞斯。以魔導具師的身分，爬到和我同樣的高度。然後，筆直地對我說，說你是魔導具師卡洛・羅賽帝的徒弟。我希望將其當成你的學費」

　聽到這句話，男人的身影突然變得模糊，我抬不起頭。

「……那樣的日子、會來臨嗎……？」
「不是來臨，是讓它到來。你沒有跟卡洛學過嗎？　『做不到的話，就換個方法再做，直到做出來為止』」
「我一直都被這樣說……」
「身為他後輩的我，也老是被那樣說。然後，我就讓它到來了。所以，我現在站在這裡」
「……非常地、感謝」

　用他遞過來的毛巾捂住臉。
　一擦眼睛就會紅腫，那樣就不知該對艾蜜莉找什麼藉口，會害她擔心的，我這樣想著後，總算勉强忍住了眼淚。

「還有一點，作為已婚前輩的忠告。我知道男人的堅持，但請多多和夫人聊聊。因為你和以前的我類似，看上去就是話不多」
「和『老師』類似、嗎？」
「是的，『托比亞斯』。不要認為是夫妻，就不需多言也能獲得理解。那可是誤解及曲解的根源。對重要的人，不要吝惜必須說出口的話」

　在門的另一頭，看向這邊露出了艷麗微笑的愛梅琳達，以及藏不住紅眼眶的艾蜜莉。

　對於忍著不哭泣的妻子，托比亞斯不知道該擺出什麼樣的表情才好。
　儘管如此，我還是想接過她的手，下次一定，要把自己的想法全都告訴她

　奧茲瓦爾德啟動防止竊聽的魔導具，在托比亞斯的背後說道。

「如果還有愛的話，就請特別留意。我就是那樣錯過的」 

180. 晚安，祝你有個好夢2 
[180. 晚安，祝你有個好夢2] by B.R

180. 晚安，祝你有個好夢2

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　到達神殿後，將『吸魔的手鐲』戴到還是持續在嘔吐的伊露瑪手上。
　遺憾的是，看上去並未產生戲劇性的變化，於是只能先暫時觀察。

　停止嘔吐後的伊露瑪喝了回復藥，像倒下般睡去。
　我慌張地以為她情況變差了，但神官卻解釋說『魔力穩定下來，所以總算可以熟睡了吧』，我鬆了口氣後離開房間。

　我在房間內這段期間，有使者來向沃爾夫報告『後天，會來給伊露瑪施加完全治癒魔法』。
　這部分也讓我放心了，所以決定之後再來探望及確認。

　交代馬爾切拉有任何事情就隨時聯絡後，妲莉亞便和沃爾夫一同離開了神殿。

　雖然想就這樣去睡了，但是卻餓到不吃飯就睡不著的程度。
　早餐幾乎都沒吃，中餐則是吃不下，現在已經接近黃昏了。
　在馬車內，兩人的肚子同時叫的當下，連害羞的功夫都沒有，一起放聲大笑。

　沃爾夫在路途中下了馬車，幫我在攤販買了些食物。
　回到綠塔後，將在攤販買的熱三明治、可麗餅、現切水果，以及熱好的冰箱的湯作為晚餐。
　因為飢餓及疲勞，所以是很難得，沒怎麼聊天的用餐時光。

　晚飯結束時，綠塔的門鈴響了。
　從窗戶看出去，停著的是史考法洛家的馬車。
　沃爾夫走出去，從侍從手下接過一個黑色的大木箱。

「大哥說要祝賀妳完成手鐲。送了和之前一樣的『Skull Rat Erba』」

　黑色的木箱內，放著像巨大化的一串白花朵。
　鮮豔的白色花朵，總覺得似乎比之前收到的個數還要更多。

　沃爾夫很習慣地就手開始剝起花來，然後捲著。接著，在妲莉亞的酒杯及他的玻璃杯中擠著透明的蜜酒。
　甜甜的花香味及强烈的酒精味，彌漫著整個房間。

　和上次一樣，妲莉亞是直接喝，沃爾夫則是套蘇打水，兩人乾著杯。
　像蜜一般甘甜，且又濃烈的酒，還是一樣好喝。
　想起送我這酒的奎多，向沃爾夫詢問道。

「給奎多大人的回禮，要送什麼好呢？　包含這次，真的是承蒙他多方關照……」

　保證人一事、從約納斯那裡得到的炎龍鱗片、伊露瑪的完全治癒魔法——收到如此多關照，我也想確實地支付代價。但是，他不願收下金錢。
　只有我這邊一昧地收到好處，想著至少用實物償還，卻不知道什麼比較好。

「啊啊，什麼時候都行，他想要兩台遠征用爐。說想放在王城的辦公室」
「不會是，要在辦公室裡烤乾貨吧？」
「我想應該……是不至於」

　沃爾夫既說得不甘不脆，還甚至目光飄移。
　飄盪著乾貨香味的王城辦公室，沾染上香味的衣服及文件——我光想像就覺得不妙。
　侍從的約納斯，可能也不會制止奎多在室內烤乾貨吧。

「莫非，沃爾夫的宅邸，也會在室內烤乾貨？」
「那邊沒關係。在廚房附近的兩個房間作為小型魔導爐的使用間，傭人也會輪流試烤肉和乾貨來吃。你看嘛，有吃的話，味道聞起來就也不差，也就不那麼在意了。大哥和約納斯老師也是，如果讓大家都吃過的話，一定會能理解的……」
「……是這樣嗎」

　大家都吃過的話就能理解，是嗎。這是非常好的相互理解吧。
　遠征用爐四台，以及強效的房間用消臭劑跟衣物用消臭劑套組。妲莉亞在心裡決定好贈送的物品了。

「托比亞斯說不需要工資。即使我說照時間去計算給予，他也說了不用」
「稱呼、變回去了呢」
「因為作業中叫起來不方便。但是，我想以後應該沒什麼機會碰面了」

　如果，還有像這次的魔導具製作的話就另當別論。但這樣的事很少吧。

「還有，奧斯瓦爾德老師說只要蠍子酒一打及材料費，還有製作大型魔導器時當他的助手，所以不用支付工資。即便是用分次作業償還，我還是想在這之外多送他些什麼，卻想不出送什麼好」
「確實，不太清楚奧茲瓦爾德會想要什麼呢」
「我和伊凡諾商量一下好了」

　此外，不久後，伊凡諾將大量的森大蛇乾貨贈送給奧茲瓦爾德，但這件事卻不為妲莉亞所知。


・・・・・・・


「手鐲的付與，很困難嗎？」
「是啊。但是，學到了很多。最厲害的是奧茲瓦德老師的魔力控制。既細緻又快速，準確度甚至在父親之上吧。我是在托比亞斯的幫助下，才勉強完成的，從明天開始我得重新訓練魔力控制」

　回答著沃爾夫的問題，妲莉亞開始說起製作手鐲的事情。
　看著她說到忘我的側臉，我卻怎樣都有件在意的事。

「不能再和奧蘭多一起工作，妲莉亞不會感到後悔嗎？」
「雖然多少有點遺憾，但是我現在更開心。你不用擔心我的」

　妲莉亞的口頭禪是『別擔心』。
　她絕對都是對我說著別擔心、沒事的這類。
　裝作沒有留戀，也不會傷痛，總是把傷口藏在心裡。
　我這樣想著的瞬間，卻不自覺脫口說出不必要的話語。

「但是，妲莉亞對他，說了『我很喜歡呢』……」
「咦？　有這種事……啊！　防止竊聽的魔導具，因為會打散聲音，所以你只聽到那句了吧。不是的！　我是在講魔力的顏色！」

　妲莉亞揮動著雙手，拼命否定著。
　沃爾夫稍微放下心，繼續問道。

「魔力的顏色是指？」
「當托比亞斯進行防水布的付與時，布的表面會變成藍色，接著閃爍著虹彩色的光輝。那就像雨後放晴的藍天，很漂亮，所以我很喜歡……不是在說人啦」
「這樣啊。抱歉，那個，我以為妳還對他……」
「既是師兄，又是工作夥伴。我們今天也聊了這些。而且，我之前不是也跟沃爾夫你說過『完全沒有』嗎」
「……妳說了」

　當我們再次見面時，恰巧也與那兩人碰上了，沃爾夫想起他問了妲莉亞的事情。
　突然想到，然後和那時一樣，他確認般地詢問道。

「還有留戀嗎？」
「完全沒有」

　妲莉亞和那天同樣立即回答。

　那之後，繼續聽著今天在工作室的事情。
　妲莉亞對於我詢問的事情，全都毫不含混地回答著。
　讓我原本毛躁的心情，像被水沖過般清新。

　但是，說完時，她卻露出有點苦澀的表情。

「整體上，父親、托比亞斯、伊凡諾先生都那麼保護我，雖然覺得很感激，但是我有那麼脆弱嗎？　一定得躲在別人背後被守護」
「妳不弱喔，妲莉亞很強的。只是男人這種生物，就是想衝到別人面前守護對方」
「真是麻煩的生物啊。但是，我比較喜歡站在旁邊。不是站在背後被守護，而是想站到對方身旁」

　妲莉亞果然很强啊，剛想這麼說時，我就住嘴了。
　是想當成下酒菜嗎，她用兩根手指拿著切塊蘋果，開始咯吱咯吱地咬。變得有點像兔子的樣子。

「啊，魔導書裡夾著父親的信喔。雖然是給托比亞斯的」
「那個，妲莉亞也讀了吧？」
「是的。內容就是寫些我的事情就拜託了，本來還讓我有點感動的，結果附註的地方把一切都糟蹋掉了」
「寫了那麼過分的事嗎？」
「……寫著『人像畫就全部當成給兒子的遺產。就說你收拾好了，把喜歡的先藏起來。』。我當下超想問父親到底在想些什麼的」

　倒不如說，我才想問卡洛先生。
　不管是上次還是這次，我都不知道該用什麼樣的表情來應對妲莉亞。

「如果上頭寫著人像畫是遺產的話，不就不能燒掉了嗎。雖然我聽說如果賣去舊書店應該可以有不少價值」
「那個……我幫妳搬去、舊書店？」

　彷彿全神貫注地邊閃避著地上滿滿的陷阱，一邊前進般，我開口詢問道。

「能拜託你嗎？　如果，有誰想要話，給他也可以。因為都說是遺產了，與其燒掉似乎供奉著比較好……但這，真的能供奉嗎……？」

　對著目光飄遠，開始煩惱起來的妲莉亞的酒杯中，我又注入了新酒。
　雖然似乎沒有踩到陷阱，但終究還是得不到一個答案。
　我決定之後再來私下整理人像畫。

「希望伊露瑪小姐能快點好起來呢」

　停頓一下後，想說換個話題，妲莉亞笑著點點頭。

「是啊。沃爾夫沒有實際看到，所以很擔心吧。但是，伊露瑪雖然瘦了，卻還是很振作。就覺得果然是伊露瑪啊」

　雖然去了神殿，但是沃爾夫並沒能直接會見穿著睡衣的伊露瑪。
　也因此，他在神殿的期間，幾乎都是和馬爾切拉在一起。

「我很期待明年。也該來考慮要如何慶祝了呢」
「妳看起來很開心呢，妲莉亞」
「是啊，能成為魔導具師真是太好了。有商會也真是太好了。能和沃爾夫一起幫助伊露瑪，我很開心」

　聽著妲莉亞用單調的詞句，能知道她已經開始酒醉了。
　但是，看著她喝得實在太美味的樣子，就又不自覺再將花蜜擠進酒杯裡。

「為祈求馬爾切拉一家三口的幸福前途、乾杯」
「為祈求三人的幸福前途、乾杯……」

　在乾了幾次杯後，妲莉亞一直盯著我看。
　她明亮的綠色眼眸突然急速暗沉，看上去似乎要哭了。

「妲莉亞？」
「……沃爾夫，請活得比我更長壽」

　那句話，差點沒讓我滑掉手中的玻璃杯。
　邊注意著杯中的酒邊擺到桌上，我對著還在注視我的她反問道。

「要我長壽，怎麼突然說這個？」
「請活得比我更長壽，沃爾夫」
「基本上我比妲莉亞還要年長耶？　按順序來看，應該是我會先走吧」

　我不知道為何妲莉亞會說出這種話。
　不會是想到赤鎧的事情吧，但我對於該如何接她的話感到十分迷惘。

「我的內在才是比你年長」
「那是指，我的內在很孩子氣的意思嗎？」
「……總之，我才是比你更——年長。所以，沃爾夫要很長壽。必須比我還長壽才行」

　看來妲莉亞是醉得厲害。用著告誡的語氣，一直重複說著不合情理的事情。
　沃爾夫只好邊苦笑，邊敗給她地回答著。

「……如果這是妳的期望，我就照辦吧」
「太好了！」

　她非常滿意地點了點頭，橫坐在沙發上，把頭靠上椅背。
　閉上眼睛，就那樣拿著空著的酒杯，不動了。

「妲莉亞……？」

　沒有回答，唯一的回應只有安穩入眠的呼吸聲。
　仔細想想，她今天早上只睡了兩小時左右，前天也幾乎都沒睡。

　如果是像我這樣因為遠征，早已習慣了淺眠的人還另當別論，但這對一般人來說應該很辛苦吧。而且，她還使用了大量的魔力。
　再加上這般烈酒。肯定是會睡著的。
　對於看她喝得很香，就不知不覺一直加酒的行為反省著。

　但是，就這樣獨自橫靠在沙發上睡著的她，我該怎麼辦呢？
　猶豫著是否該叫醒她，沃爾夫盯著那個睡臉瞧了一下。

　看上去天真無邪的睡臉，實在是太沒有防備了。
　看來我似乎完全沒有被她警戒著。

「……警戒？」

　把腦中浮現的單字唸出後，沃爾夫笑了。

　就連意識到要警戒都沒有，如果這就是對我的信賴的話，便好。
　雖然朋友們都說我們這樣的往來很奇怪，或是說這比初等學院還低階。
　但有個能說真心話，直來直往的朋友的可貴，對我來說是再清楚不過了。
　能像現在這樣，在她身旁一起歡笑就足夠了。

　我輕輕抱起妲莉亞，將她移動到三人座的沙發上。
　今早我借用的毛毯她已經收拾掉了，所以幫她蓋上手邊的膝毯。
　聽到她從沙發上掉下來過，所以我挪開桌子，將對面的單人座沙發全都移過來。
　讓沙發變成像張床一樣。這樣的話，妲莉亞就算翻身也不會掉下去了吧。

　在我悄悄搬動的期間，妲莉亞也完全沒有爬起來的跡象。
　整個就是安心的睡臉。
　正想伸手去理一理她白皙的臉龐上的淩亂髮絲時，在那前一刻，我停手了。

「……我也醉了呢」

　沃爾夫用雙手拍著自己臉頰。
　本想輕輕拍一下，卻發出了不小的聲音。

　不用擔心門鎖的問題。綠塔就像有兩道鎖一樣。
　只有登陸過的人才能開門，把門關上出去後，不用上鎖也沒關係——我聽妲莉亞說過。
　倒不如說，今天醉了的自己在這裡，才會有問題。

「……晚安」

　聽著自己無意間的說話聲，突然想起。

　第一次和妲莉亞去吃飯的時候，她說了『晚安，祝你有個好夢』
　這是在這個國家，家人或朋友會在睡前講的招呼語。

　但是，我已經十年以上沒有人對我說過，自己也沒對別人說過。
　對隊伍或兵營的同伴，都是講『辛苦了』『我先睡了』而已，在宅邸也只會聽到『晚安』。
　所以那個時候，聽到妲莉亞講這句話時感到的溫馨，讓我嚇了一大跳。

　自從和妲莉亞相遇的那天起，我就再也沒有做過母親死去時的惡夢。
　我也祈禱妲莉亞不要做惡夢。
　我祈求她不會再做關於找不到一個可以幫忙的人，孤獨死去的那個夢。不，希望她任何惡夢都不會夢到。

　膝坦要覆蓋妲莉亞的身體似乎略小了點。
　沃爾夫把膝毯稍微往下拉，用自己的外套蓋上妲莉亞的肩膀。
　幸好，今天沒那麼冷。應該不會因此而感冒吧。

「妲莉亞，晚安，祝妳有個好夢……」

　彷彿祈禱般的耳語，有傳達到沉睡的妲莉亞耳中，還是傳達不到呢？

　滿足地看著她甜甜的睡臉，沃爾夫悄悄地離開了房間。 

 
181. 引以為傲的朋友 
[181. 引以為傲的朋友] by B.R

※※『欲留據透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　秋高氣爽的藍天下，不知不覺加快了走往馬場的脚步。
　將手鐲交給伊露瑪的三天後，妲莉亞到訪神殿。

　雖然很遺憾，不過沃爾夫今天得去王城。
　由於也包含了先前休息的份，現在應該是正在拚死鍛煉中吧。

　前幾天，我似乎於沃爾夫在的時候睡著了，被沙發包圍著，身上蓋著膝毯及他的上衣，就這樣迎來早晨。
　我完全不記得自己是什麼時候移動到三人座沙發上的，以及他是什麼時候回去的。

　那張沙發是前一天沃爾夫躺著休息用的，加上又蓋著他的上衣，所以還殘留著他的氣味。我睡迷糊時，曾經伸手去尋找他是否在我身旁這件事，我就算撕開嘴也不會提的。

「早安，馬爾切拉先生」
「早安，妲莉亞！　托妳的福，伊露瑪整個人都很有精神了，真的非常感謝」

　似乎在等待我前來的馬爾切拉，在神殿的走廊深深地低下頭。
　看到他臉色轉好，我就放心了。

「不用客氣。但是，這不是我一個人的力量。是因為有大家的協助」
「啊啊，真的很感激。伊露瑪可以離開神殿後，我打算向全部的人都去謝過。也需要各種準備呢」
「是呢，接下來需要做各方面的準備呢。嬰兒服、還有嬰兒床啦，這位『父親』」
「……總覺得，聽著，有點害羞呢」
「還是說叫這位『爸爸』比較好呢」
「嗚哇，哪一種都讓我冷靜不下來……！」

　馬爾切拉邊撓著頭邊笑著。他的頭髮剪短了，髮尾及眉毛也都整整齊齊。
　會是誰剪的呢，不用問也知道。

「伊露瑪已經可以拿剪刀了呢」
「昨天，被治癒魔法治好後，就迅速地幫我剪了。久違地能拿剪刀跟剃刀讓她大為高興。在那之後，連來看診的神官也都被抓住，剪起了頭髮」
「真像伊露瑪的作為，沒關係嗎？」
「啊啊，神官們也很滿意自己的髮型，所以非常開心喔」

　對於徹頭徹尾的美容師來說，似乎就連在神殿也能開始工作。
　到回家之前，看來客人又會增加不少。

「妲莉亞，妳先過去吧。我再去賣店買些麵包跟飲料」
「飲料是沒有，不過我有帶了慰問品來喔？」

　大大的籃子裡，裝載著四人份以上的料理。是還有其他人要過來嗎。

「伊露瑪現在食慾很大，不是開玩笑，她可以吃三人份」
「除了之前沒吃的份，一定還有因為魔力的消耗很厲害的關係吧。我下次會帶更多來的」
「不好意思。我做的料理不是太鹹就是太辣，不能給孕婦吃。昨天我被兩邊的媽媽都罵了一頓。我可得快點學會呢」

「阿姨們也來了啊」
「是啊，今天一大早，兩個人一起過來了。很熱鬧呢」
「叔叔們是還有工作？」
「不，聽說老爸們今天，兩個人一同宿醉了，完全動彈不得。等我們回家後會再過來吧……」
「一定會來的」

　妲莉亞和馬爾切拉一起笑著，然後在走廊分開。


　繼續前進後，對著伊露瑪的房間敲了敲門。
　剛好女性的神官正要走出去。看她的長髮被華麗地編織著，我馬上就明白了，彼此點了頭，擦肩而過。

「伊露瑪，妳身體如何呢？」
「狀態非常好喔。說我明天下午就可以回家了」

　伊露瑪在床上坐起，用薔薇色的臉頰露出笑容。
　身上穿的也不再是睡衣，而是她平日穿的藍色襯衫。感覺站起身來就能直接去上工。

「太好了呢。馬爾切拉先生也一定會很高興的」
「回去之後，還得好好檢查過馬爾切拉的打掃是否確實呢」

　聽著妻子嚴厲的發言，妲莉亞苦笑著。

「太細的地方就別去看啦，馬爾切拉先生是太過擔心伊露瑪妳了」
「但是，我得趁還能動的時候多動，還有很多必須要拜託的事情呢。等生了孩子後，會有段時間什麼都不能做啊」
「咦？　伊露瑪，妳還有哪裡不舒服嗎？」

　聽到朋友的發言，妲莉亞慌張地詢問道。但是，伊露瑪笑著搖搖頭。

「不是的。那個啊，妲莉亞。雖然我連跟馬爾切拉都還沒說過……剛才，神官說了『妳肚子裡的孩子是雙胞胎』」
「雙胞胎……」
「還說了『兩個孩子都很有精神』。雖然還不知道是男孩或女孩，但是雙胞胎的話，出生後肯定暫時得為了撫養孩子忙得不可開交吧……」
「肯定是的呢」

「我聽婆婆說了，馬爾切拉小時候是個非常淘氣的孩子。如果這兩個孩子都像馬爾切拉的話，可怎麼辦呢」
「我覺得伊露瑪也不能置身事外呢。無論是爬樹還是爬屋頂，都被阿姨罵過吧。無論像爸爸還是像媽媽，肯定都是活力百倍的孩子呢」
「妲莉亞，我好像突然覺得、頭開始痛起來了」
「呵呵……加油吧，伊露瑪」

　我接過伊露瑪伸出來的手，在床邊坐了下來。
　她悄悄地靠著我。
　有點受損的髮絲，回到家之後一定會再恢復成原來的光彩吧。

「真的很感謝妳，妲莉亞。幫了我，還幫了孩子們」
「不是喔，是因為有沃爾夫、奧茲瓦德老師、托比亞斯……因為有大家的幫忙喔」
「即便如此，還是要第一個謝謝妳，妲莉亞。真的很感謝」
「別客氣，『伊露瑪姐姐』」

　我故意這麼叫著，伊露瑪笑得彎下眼角。

「這樣的『伊露瑪姐姐』，明年就要當『媽媽』了，總覺得很不可思議」
「是呀，馬爾切拉先生跟伊露瑪明年就是『爸爸』跟『媽媽』了呢」

　想像著兩個人分別抱著一個嬰孩的樣子，不由得露出笑容。
　馬爾切拉和伊露瑪都是很有包容力的人，所以很適合『爸爸』跟『媽媽』的角色。

「是啊。我跟孩子們都很健康，也沒讓馬爾切拉難過，爺爺奶奶和兄弟們都興高采烈地歡騰著，煩惱著取什麼名字好、幫孩子準備嬰兒服——等生完、再照顧好兩個孩子，告一段落時，再跟馬爾切拉、妲莉亞、沃爾夫，還有露琪亞一起舉杯慶祝吧」
「伊露瑪，懷孕及哺乳期間是不能飲酒的」
「我知道啦，妲莉亞。那時候我就用牛奶乾杯吧」

　對著用不會碰到肚子的姿勢，側身抱過來的伊露瑪，妲莉亞也輕輕回抱著。
　雖然戴上手鐲才過幾天，卻感覺她身體上的肉量似乎有點恢復了。

「吶，妲莉亞……果然，還是不能把我家的馬爾切拉給妳呢」
「是啊，就是這樣。給我也是很困擾的」
「這些孩子們，我也會好好自己撫養的。雖然似乎會很辛苦」
「嗯，加油。我也會提供慰問品的，偶爾也會去幫忙的」

　『希望妳和馬爾切拉一起撫養這個孩子』——伊露瑪的惡質玩笑，變成了一則笑話。
　對這件事，我感到無比開心。

　對捏著我的肩膀，又把頭貼過來的伊露瑪露出笑容。

「很痛啦，伊露瑪真是的」
「抱歉……謝謝，妲莉亞…」

　緊緊抱住我的溫暖手臂。其指尖，既靈活又柔軟。
　她肚子裡的孩子們，今後也一定也會茁壯成長吧。
　沒有失去的溫度，守護住的溫暖，就是這雙手中的一切。

「這些孩子們都平安無事，我也還能活著……我很高興……真的、謝謝妳……妲莉亞……」

　伊露瑪的嘶啞聲在我耳邊響起，沾濕我的脖子，很是冰冷。

「伊露瑪……雖然還沒有像父親那麼厲害，但是我也稍微成為、厲害的魔導具師了吧？」

　忍耐著喉中的熱度發出的說話聲，止不住的淚水滑過臉頰。
　這次換成妲莉亞對著伊露瑪的肩膀擦拭著眼角。

　朋友一邊哭著又一邊笑著，回答我的問題。

「是啊……妳是我引以為傲的朋友，是名厲害的魔導具師喔」 

182. 身為父親的選擇 
[182. 身為父親的選擇] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（回收回。伊凡諾與奧茲瓦德～後半馬爾切拉。也是托比亞斯的退場回。不喜歡的人請留意）
============================================================== 
「這次，真的是非常感謝！」
「尊夫人能康復比什麼都重要。很期待明年呢」

　手鐲完成後一週。
　於奧茲瓦爾德的宅邸，裡頭的接待室，馬爾切拉深深地低著頭。
　眼前的奧茲瓦爾德及愛梅琳達，微笑著回應。
　伊凡諾也在馬爾切拉身旁鄭重地致著謝，將帶來的東西展示。

「只是些小東西，還請您笑納」

　馬爾切拉搬來的兩箱蠍子酒，共有二十四瓶。
　奧茲瓦爾德雖然只說要十二瓶，但馬爾切拉無論如何都想再加送一打。

　伊凡諾帶來的，是三個中型的金屬罐。
　裡面塞了滿滿的森大蛇肉乾。最近在王都很流行。
　可以滋養強身及恢復疲勞，也對女性的肌膚很好，所以毫不猶豫就選了這個。

「謝謝。待會讓女僕來搬」
「這對女性來說可能重了點。可以的話，讓我搬到您指定的地方吧」
「可以拜託您幫忙嗎，先生？」
「是的，可以的話就太好了」

　輕鬆拿起兩箱酒及三個金屬罐的男子，緊跟在愛梅琳達身後。
　目送著兩個人從接待室離去後，伊凡諾出聲詢問奧茲瓦爾德。

「我聽說您允許托比亞斯先生出入這裡？」
「耳朵還真靈呢，伊凡諾」
「還差得遠。即便如此，老師真的是太過溫柔，讓我很訝異。對我來說，先不論利用價值，我是覺得他並不值得特意去拯救的」
「喔呀，你是這樣看的嗎？」

　他用宛如看著幼子般的眼神說道。
　接著發出的明顯嘆息，惹得我不太自在。

「既然身為卡洛先生的弟子，他的手腕是很不錯的。而且跟妲莉亞的方向性不同，在工作上遇到困難的時候，能有多個對象商量，你不覺得很好嗎？」
「那樣的時候，就由我們商會向奧蘭多商會提出委託就可以了」

　由於內心煩躁，我不由得加快說話速度。為了忍住，伊凡諾輕咳了一聲。

「伊凡諾想讓那兩人，不，是想讓奧蘭多家臣服在妲莉亞脚下，讓他們看看繁榮興盛的羅賽帝商會吧？」
「假設真是那樣，會很奇怪嗎？　想想羅賽帝家遇到的那些事，我是覺得還算懲罰很輕的」
「不奇怪。你那麼有能力還太過溫柔，應該是會避免的吧」

　銀髮的主人將『太過溫柔』這個詞回送過來，表情一點也沒有改變。

「真的想做，就去拜託奎多大人，選擇不用再看到他們家族的臉的方法吧」
「怎麼會，我沒想得那麼嚴重……！」
「只是開個玩笑喔」

　相對激動說著的自己，奧茲瓦爾德則用平坦的聲音回答道。

「就算用力量使他們臣服，但等將來他們懷著痛苦怨恨來反抗時，可就麻煩了。即使現在沒事，也可能隨時間慢慢燃起。比起那樣，你不覺得早點吸收過來會比較安心嗎？」
「吸收進來後能安心嗎？　對背叛過一次的傢伙？」

「在既無同伴又很脆弱的情况下，朝著他伸出援手之人，通常都會被該人所強烈感激著。如果尚且年輕率直，應該也會變得聽話吧。再之後就是仰賴教師的指導了。關於這一塊，我家的愛梅琳達也是這麼想的……」

　比我妻子還年長的你卻不懂嗎？——彷彿像被這麼說道。
　講不出任何反駁，伊凡諾以學生的身分提問。

「奧茲瓦爾德老師是說我太感情用事了？」
「我沒那麼說喔。對我來說，如果他不是卡洛的弟子，又沒有魔導具師的才能和堅持的話，也不會伸手相助的吧。但是，托比亞斯年輕又有才。認真學習的話，總有一天會能跟我並駕齊驅的吧」

「您還真是，恣意妄為呢」
「這次的事情，讓我感覺他體內也有卡洛的精神。可以的話，我是想讓他以卡洛先生的徒弟來發揮，繼承他的教誨」

「真是意外呢。老師是位感情用事的人嗎？」
「嗯嗯，是的呢。我是個感情用事的人，如果真的覺得他是個無可救藥的人，也許是會感嘆著向某個人抱怨吧」

　令我感到毛骨悚然的，是他的眼神還是聲音呢？
　我感覺到與奎多重疊的，貴族特有的冰冷，難以接話。

「我不會說過去的就讓它過去，在心裡怎麼想都沒關係。但是，因為女性的事情而被男性怨恨，即使雖然光榮，但在生意上被部下怨恨，卻是種下策」
「下策嗎？　還真是刺耳呢」
「在疏忽大意之時被反咬一口，那可是相當地痛的。為了避免那樣的事，小心地培育、認真地管理、積極地工作，不正是商會人的工作嗎？」
「……非常感謝您寶貴的指導」

　看著他平時的端正笑容，伊凡諾舉白旗投降。

「關於這一塊，我希望妲莉亞也能當成商會長的知識來記住，不過還早呢」
「是的。所以由我來代替她學習，確實地」
「那麼，我就負責指導伊凡諾吧。我也想避免被她討厭」

　打心底覺得，這是頭啃不下的銀狐。
　就算做成狐狸鍋煮來吃，也是都沉在鍋底，銀質的、啃都啃不動的肉。

「嘛，我允許他出入的最大原因，是為了我兒子呢」
「為了令公子嗎？」

　奧茲瓦爾德望向窗外整齊的庭院。
　伊凡諾也跟著朝窗外看去，茂密旺盛的一串紅正綻放著。

「是的。當我不在的時候，需要有魔導具師來幫助以魔導具師作為目標的兒子。這麼一想的話，距離不遠又年紀相近，手腕好的魔導具師就很是珍貴」
「您不是為此，才讓妲莉亞小姐成為學生的嗎？」

「是的，那也是原因之一。但是，光只有一個人還無法讓我心安。而且女性結婚後，根據對象的不同，也可能變得難以交流。譬如說，丈夫嫉妒心太强，聯系上就可能會有困難」
「……原來如此」

　想起腦中閃過的黑髮青年，不知為何就理解了。
　雖然似乎還有許多在那之前的問題，但那已不是我能涉入的範圍了。

「如果可以的話，還望請指導我這不肖的學生。如果老師現在站在我的立場上，您會做什麼呢？」
「是呢，首先要和伊涅歐・奧蘭多建立合作關係，有效地運用商會。同時也向迦布麗艾菈及佛圖納特大人提出請求，讓那兩人成為奧蘭多商會的關係人。接下來，請吉得範・迪爾斯大人擔任羅賽帝商會的保證人——大概就這樣吧」
「非常感謝您提供我參考意見」

　他條條說出的句子，一棒棒打在伊凡諾頭上。
　就在這時，馬爾切拉他們返回了。

「比起小狗，卻是先找到看門狗了呢。我還以為一定是黑毛的」

　伊凡諾對於老師多說的那句話，拚死將笑聲吞下，行了一禮。


・・・・・・・


「托比亞斯！」

　黃昏中，馬爾切拉跑向從商會的建築物中走出的男子。
　伊凡諾則是，方才在商業公會的馬場就分開了。
　我想獨自向托比亞斯道謝。

「馬爾切拉……」
「我從妲莉亞那裡聽說了。想向你致謝，真的太謝謝了！　伊露瑪也變得有精神了！」

　不知是許久未見的緣故，還是我不知不覺太大聲的緣故，他顯得非常驚訝。

「不，我只是幫了點小忙。伊露瑪的事，還真是恭喜」

　馬爾切拉以前曾對托比亞斯說過，因為自己的緣故，所以不能有孩子。
　覺得真的很對不起喜歡孩子的伊露瑪，還曾邊喝酒邊發牢騷。
　而這個男人總是默默地拍著我的右肩，就只是聽著。

　現在的妲莉亞有了沃爾夫。
　沃爾夫是個好傢伙，跟妲莉亞很般配。
　總使有身份上的差距，那兩個人感覺也會像我和伊露瑪一樣，一直在一起。

　所以，我一直認為沒有必要再去問托比亞斯，也沒有必要再見面。
　儘管如此，我卻偶爾還是像有根刺般惦記著。

　馬爾切拉決定不再掩飾，說出了一直想說的話。

「托比亞斯……我呢，在你對妲莉亞廢除婚約時，覺得真是錯看你了」
「沒辦法，我就是做出那樣的事情」
「我啊，一直不知道你為什麼突然變了」
「不知道也沒差。全都是我不好」
「你對身為朋友的我，連一個藉口都沒有嗎？！」

　本是想道謝的，卻不由得發出很大的聲音。

　在那時之後，如果他找藉口，我大概會打他一拳吧。但即使那樣我也應該問問他的。
　我想應該是有什麼原因吧，他並不是這麼陳腐的傢伙，我是這麼想的。

「……抱歉」
「你為了妲莉亞，暗地去修理綠塔的樓梯、還削除桌子的木刺、下雨天就特別留意，裝作有事的樣子去接她。那不都是因為愛上她了嗎？」
「那是……因為羅賽帝會長是我的師妹。身為師兄的我，卻輸給了她，覺得很丟臉，所以做了蠢事，我什麼都沒對馬爾切拉你說過」

　突然，托比亞斯陰鬱的目光，轉向了馬爾切拉的背後。
　稍微留意起周圍的他，讓我很在意他在之後有沒有安排。

「抱歉。我才是，明明是來道謝的，卻對著你怒吼。作為手鐲的回禮，過幾天我請吃飯吧。到那時再聊吧」
「雖然很抱歉，但今後請和我保持距離，馬爾切拉」
「托比亞斯？」

　稍微瘦了一點的朋友，府落視線，小聲地說道。

「和我牽扯上的話，似乎不太好。而且我們的商會也是被監視著的狀態」
「沃爾夫不是那種傢伙啦」
「不是他，是其他的商會及貴族。萬一馬爾切拉從這裡被查到，被知道你魔力的事情，那就不好了吧？　對伊露瑪和孩子也不好。我聽說馬爾切拉你要加入羅賽帝商會。要是今後還跟我個人有所來往，可能會被誤會。所以，還是保持距離吧」
「托比亞斯……」

　要來之前，伊凡諾也給我軟釘子碰。
　說我一個人去道謝是沒關係，但如果要繼續來往則得多加考慮。因為今後我會成為羅賽帝的商會員。

　馬爾切拉這才終於聽懂他的意思。
　並且，理解到自己眼前的男人，不得不走上不同的道路。

「馬爾切拉、伊爾瑪以及孩子，祝你們幸福——」

　微微一笑的友人，準備快步從自己身邊走過。

「等一下！」

　不自覺地，我用著讓托比亞斯會皺起臉的力道，抓住他的手臂。
　時間太短都沒說到話，我終於擠出簡短的句子。

「——哪天，讓我請客吧」
「……謝謝你，馬爾切拉」

　我用顫抖的手指放開手他的手臂，友人靜靜地與我擦身而過。

　聽著遠去的腳步聲，馬爾切拉沒有再回頭。 

183. 人像畫的去向 
[183. 人像畫的去向] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

（※閒聊話。內容都是在講人像畫的事。不喜歡的人請留意）
======================================
　沃爾夫很苦惱。

　眼前的是從綠塔帶回來、膚色比例很多的人像畫，有兩大麻袋。
　這是妲莉亞的父親，卡洛的遺產。

　本來是打算帶去舊書店的，卻被『給兒子的遺產』這句話微妙地迷惑住。
　雖說如此，要是帶到兵營肯定會很顯眼。我想避開被詢問來源跟緣由這個環節。

　結果，就那樣帶回自己的宅邸。
　猶豫良久，最後是鎖進自己房間的壁櫥裡。再加上，吩咐女僕們我不在的時候，禁止出入我房間。

　因為製作手鐲而休息，得到王城補足鍛鍊日數，到今天才終於返回宅邸。
　然後，將麻袋擺在桌子上，正煩惱著名為放置場所的藏物處。

　是該買個帶鎖頭的大箱子，還是就乾脆都一直放在壁櫥裡呢——在我思考的正當中，響起了敲門聲。
　想著是女僕們要來打掃了嗎，卻看到出乎我意料的兩人站在門口。

「大哥、約納斯老師，發生了什麼事嗎？」
「抱歉這麼緊急。有些讓我在意的事情呢。可以進去嗎？」
「好的，請……」

　雖然有點為難，但是可能是關於馬爾切拉的事情。這樣想著，就請兩人進房間。
　我將桌子上的麻袋，急忙移動到牆邊的地板上。

「……沃爾夫，你有沒有什麼煩惱還是困擾的事情呢？」
「咦？」

　他們應該是沒看到我方才苦惱的樣子才對。難道，我現在還表現在臉上嗎？
　著急得回答不出來時，約納斯補充道。

「這個宅邸的僕人們說著『沃爾夫大人似乎有什麼煩惱』，感到很擔憂。雖然您可能會覺得他們越矩了，但跟我提了這件事，然後我又通報給奎多大人知道」

　由於都是僕人，所以似乎會告知給約納斯知道。
　沒想到連宅邸裡的人們都注意到了。
　不知該怎麼解釋才好時，哥哥用著暗沉的藍色雙眼直直朝我看來。

「沃爾夫，可以的話，能跟我說說嗎？　無論什麼事情，哥哥都一定會幫你的」

　在他背後，約納斯也用鏽色的雙眼盯著我。
　兩人的眼神，都明顯露出擔憂的神色。對此很不習慣的沃爾夫，放棄繼續隱瞞。
　像在招供般，我將妲莉亞父親的遺產．人像畫的經過，能說的都說出來了。

「原來是這樣啊……我看到那兩個大袋子時，還擔心你該不會是、把人分成兩袋裝著呢」
「這玩笑開得太過分了，大哥」

　我不由得向哥哥提出抗議，他卻露出微笑。

「這就是羅賽帝小姐的父親留下的，『給兒子的遺產』嗎？」
「是的」

　再次將麻袋放到桌上，果然又大又沉。
　看著就覺得把人分成兩袋這玩笑似乎不無可能。

「有這麼多，那就不能藏在書架後面或是床下面了呢……有那種放重要書籍或機密文件的付門書架。是只有登錄人才能開啟的魔導具。魔導具店隨時都會備貨，就買來用吧。把那個書架放在這個房間，在今天內將畫全都收進去就行了」

「是要和奎多大人書房的一樣，只有上層是玻璃門，從第二層開始是門的那種嗎？　玻璃門那邊放辭典、圖鑒等高階的書，就能顯得很自然」
「……麻煩了」
「那麼，我馬上派人去買」

　約納斯為了訂購書架而離開了房間。
　對於哥哥跟老師迅速地解決我的煩惱一事，沃爾夫打心底感謝。

「那麼，先來彙整一下吧……喔呀，好像夾了什麼？」

　奎多打開袋子時，從人像畫之間露出了白色的紙張。
　寫著潦草的文字及計算公式。應該是跟魔導具有關的東西吧。

「我看漏了。這是妲莉亞她父親的魔導具相關的筆記吧」

　我慌張地說明關於筆記的事情，奎多點著頭。
　就這樣將麻袋裡所有的人像畫取出，堆在桌子上跟山一樣高。

「大致確認一下吧。可能還有也不一定」
「那個，大哥……您不會覺得不太舒服嗎？」
「不，我認為這是藝術畫」

　面朝這邊的奎多，一臉認真。
　哥哥肯定是為了不讓我尷尬，所以才擠出這答案的吧。總覺得很抱歉。

　之後，兄弟倆並排站在桌邊，不發一語地持續確認著。
　確認一段時間後，我突然想起卡洛，說出自己很在意的事情。

「大哥，有件事想拜託你……」
「什麼事，沃爾夫？　別客氣，儘管說吧」
「如果我出了什麼事，能拜託你處理放了這些畫的書櫃嗎……當然，雖然我是沒有那種預定啦，只是想到像妲莉亞的父親這樣，突發的可能性是誰都會遇上的」

　萬一像卡洛那樣突然迎接死亡，到時我還是不希望被人知道書櫃的內容物。
　被宅邸的僕人知道我是還能忍，就是唯獨不想讓妲莉亞知道我還保管著這些。

「我知道了。書櫃到的時候，我也一起登錄吧。大概可以登錄兩個人，一人就是由你來做紅血付與，另一人則是由我登錄。如果你有個什麼萬一的時候，就由我接收，或是負責處理掉……話說，沃爾夫，我也有個請求」
「什麼事呢，大哥？」

　聽到他用著略小又低沉的說話聲，我不知不覺捲起身子。

「……我的書房也有付門的書櫃呢，是由約納斯當第二個登錄人。但是，我和約納斯兩人同時發生事故的可能性也並非為零。下次，你來我宅邸的時候換成登錄為你，然後我的遺書中會將書櫃留給你，這樣可以嗎？」
「我明白了」

　我瞬間理解他書架中的內容物為何，還未向他確認就點了點頭。
　雖然內心對於哥哥持有的東西感到吃驚，但總算沒表現在臉上。

「聽了羅賽帝小姐父親的故事，我確信了。要是被女兒看見那些，就算都死了，還是會死」

　看到奎多用著十分悲愴的表情說道，別說笑他，我連句話都說不出來。

「如果有合你胃口的，也可代為保管，但是絕不能讓別人知道那是我的東西，請務必將書架的內容物替換過」
「我知道了」

　雖然不斷讓我感到驚訝，但是和奎多共享了秘密，卻沒有罪惡感。
　總覺得，跟哥哥又親近了些。

　這之後，又回到確認的作業。但從剛才的筆記以後，就一張也沒找到了。
　確認完一疊左右的奎多，喃喃自語著。

「……看來羅賽帝小姐的父親，似乎是腰派呢」

　沃爾夫差點要噴出來，拼死維持著表情。
　但是，話題至此，房間中又只有我們兄弟二人，便裝作若無其事地問道。

「我可以向您請教嗎，大哥是？」
「沃爾夫，問別人之前要先說」
「……我是腰派」
「……真是遺憾啊」

　聽他深深的嘆息聲似乎真的飽含失望，我不由得反問道。

「大哥，難道是胸派嗎？」
「哪有什麼難道？　腰派不是少數嗎，我周圍連兩成的人都不到」
「不，在我周圍並非如此少數……胸派跟腰派大概是三比二左右」
「你的周圍，還真是相當偏頗呢」
「不，我認為是大哥的周圍比較偏吧……」

　跟魔物討伐部隊喝酒閒聊時，胸派跟腰派的比例就是那樣。
　說到大哥的周圍，就是魔導師部隊吧。我純粹是懷疑那邊的喜好太偏了。
　不，就只是針對內容而已，我不該有不單純的疑問才對。

「說到底，腰派不就是屁股派及腿派聯合起來的嗎。如果分開來看，比例又會更少吧」
「不，這樣說的話，胸派不就只是專門針對一個部位而已嗎？　這樣就更讓我覺得大哥的周圍，比例上不會太高了嗎？」

「我訂好書櫃了……發生什麼事了嗎？」

　當話題開始跑掉時，約納斯返回了。
　大概是因為我跟大哥都擺出一臉複雜的表情。慌慌張張地向一臉狐疑的他說明。

「不，我和大哥一起在找有關妲莉亞父親的魔導具筆記……」
「讓我也來幫忙吧」

　說明後，我、哥哥、約納斯並排在桌邊，不知為何，變成三人都在分別翻閱著人像畫，陷入很混沌的狀態。

　如果在這裡的是多里諾或蘭德魯夫，那些魔物討伐部隊裡的年輕人的話，應該會是夾雜著歡笑聲，很輕鬆的氛圍吧。
　但，我身旁的是尊敬的哥哥及老師。
　我已經，不知道該擺什麼表情，以及該說什麼好了。

「……還麻煩到約納斯老師」
「不，比起要看成堆的公文，這可好上千倍啊」

　對擠出一句話的我，約納斯則是用明亮的聲音回道。
　看來約納斯的工作似乎是得確認奎多的公文。
　旁邊的大哥作出有點苦澀的表情，沒說話。

　在持續了一段時間的探索後，確認好的人像畫整齊擺在桌上。伴隨著咚咚的節奏聲，奎多開口道。

「羅賽帝小姐的父親果然是腰派呢。有很多那類的人像畫。倒不如說是腿派」
「對、對呀」

　對於完全掌握了卡洛喜好的大哥，我不知該如何應聲。

「真是遺憾，這和奎多大人的喜好不符呢」

　約納斯平淡說出的一句話，總算緩和掉緊張的氣氛。
　與此同時，我也有點在意老師的喜好。

「那個，約納斯老師，是哪一派的呢？」
「我哪派都不是。對於女性，並非依據胸部或是腰部這些部位來判別的」

　約納斯真是個紳士。
　沃爾夫對於方才與哥哥說的那些內容，感到很羞耻。

「約納斯老師喜歡什麼樣類型的人呢？」
「我看的是至今累積起來的部分，有內涵的對象會比較好呢」
「累積起來的部分、嗎……」

　約納斯說的話，讓我想起妲莉亞。
　從防水布到妖精結晶的眼鏡、天狼的手鐲，還有吸魔的手鐲。
　不斷累積起努力及技術的妲莉亞，是否也被列在約納斯喜歡的範圍內呢。

「這樣的對象通常都優雅且溫柔，所以聊起來也很開心」

　儘管如此，對於只注重內在的約納斯，我還是不由得投以尊敬的目光。

　但是，身旁的大哥卻將手搭在我的肩上，默默地搖搖頭。

「沃爾夫，約納斯只是『喜歡年長的對象』而已。最起碼要比他大十歲，至於(年齡的)上限到哪，我不清楚」 

184. 商會保證人與新進商會員 
[184. 商會保證人與新進商會員] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　窗外照入的陽光逐漸渲染為偏紅的橙色。
　在商業公會的二樓，羅賽帝商會租借的辦公室內，妲莉亞與伊凡諾正對桌子坐著，一副筋疲力盡的樣子。

「吉得大人、動作還真的是很快呢……」
「是啊……我也想學習，不，還不知道能不能如此快速呢……」

　眼前是來自身為侯爵，又是王城財務部長的吉得範・迪爾斯的書信及文件。

　馬爾切拉進入羅賽帝商會，所以從保證人名單刪除，因此需要新的保證人。
　由於他至今仍不斷說著『因為欠了你們，所以有困難時就聯繫我吧』這樣的話，便決定拜託吉得了。

　寄出委託信，應該是寫了『請於您方便的時候讓我們去拜訪』才對，他卻除了當天就同意之外，還由吉得側發出了確認日程的信。
　兩人都想著不愧是吉得，很佩服其迅速的行動力。
　但是，對他的理解也就僅此而已。

　隔日傍晚，有人先來詢問是否有商會員待在公會的辦公室後，隨即本人跟侍從就到訪了。
　辦公室內只有伊凡諾，急忙叫來迦布麗艾菈擔任見證人。
　吉得當場簽下保證人的合約，才停留五分鐘就離去了。

　讓在王城擔任財務部長的侯爵親自移步，商會長還不在，連茶水都沒上，連個禮品都沒提供的狀態下就成為了保證人。
　那之後，隨即從搭馬車抵達綠塔的伊凡諾那裡聽說這件事，妲莉亞整個臉色鐵青。

　隔天，不斷煩惱著該送什麼回禮給吉得，抵達公會時，伊凡諾卻整個呆滯。
　原因是眼前的信。
　信上果然還是寫著『有困難時就聯繫我』。然後，還寫著『想必妳很忙碌，所以無需會長的招呼』，這樣貴族語調的整齊文字。

　雖然寫著無需會長的招呼，卻沒寫著不打招呼也可以。
　實際上，在這只有兩個人的商會，幾乎算是伊凡諾的名義。

　兩人目光飄遠，拼命想著該如何回禮。
　上次已經送過微風布的圍巾了，所以決定把能製成洋裝的一卷的量，將三份放到禮品目錄中。
　然後，伊諾說寫下『近期將會去拜訪』這樣的信件後，一起轉交給運送人後，即是此刻。

「伊凡諾，雖然還有點早，今天要不要先關店了？」
「是呢，萬一吉得大人又來信可就不好了」

　雖然伊凡諾是開玩笑的，但包含他本人，兩人都露出微妙的表情。

　正在那當下，響起了猶豫的敲門聲。

「不，不管怎麼說也太早了吧。絕對不是的，不，請務必不要是……」

　妲莉亞邊喃喃自語，邊用緊張的表情看著伊凡諾去開門。

「晚安。妲莉亞，伊凡諾先生，抱歉這麼臨時，但是能不能跟你們聊一下呢？」
「抱歉打擾你們工作了」

　門前，馬爾切拉和一名栗色頭髮的青年一同站著。

「馬爾切拉先生，以及格里夫先生」

　是羅賽帝商會的保證人梅茲納・格里夫。
　很難有機會能與在運送公會就職的他見上一面。
　但是，對妲莉亞來說，他是成為商會保證人的恩人之一。
　也是廢除婚約後返回綠塔時，幫我搬運行李的其中一人。

　讓兩人進入辦公室後，一群人圍著桌子。

「馬爾切拉先生，運送公會那邊發生什麼事了嗎？」

　馬爾切拉在收到手鐲後的隔天，就告知運送公會他將辭去工作。
　現在正是交接時期，他預定一周後，成為史考法洛家的騎士，以及羅賽帝商會的商會員。

　從梅茲納來訪這點來看，可能是交接的不順利——我這樣想著，同時等待他回應。

「就是……不好意思這麼突然，如果還有職缺的話，能請妳雇用梅納、梅茲納嗎？　我認識他很久了，他也很清楚我的事情。我可以保證他的身分」

　對於他突如其來的請求，妲莉亞瞪大雙眼。

「格里夫先生，您要辭去運送公會的工作嗎？」
「是的。我打算和馬爾切拉先生同一天辭職。今天已經與上司說了，也取得了許可」

　梅茲納和馬爾切拉關係很好，所以想做相同的工作吧。我這樣想著，但本人則用一副非常為難的樣子開始說道。

「關於商會的保證人一事——聽說馬爾切拉先生除名後，讓侯爵大人成為了保證人，所以今天，到處都有人跟我搭話」
「不，只是搭話還都算很溫和吧。我不久前就因為傳出被史考法洛家看上了，所以還沒怎樣，但是梅納不管是在運送公會還是配送目的地都被纏上了」
「是由於我們商會對吧？」
「咦？」

　對伊凡諾的發言，我忍不住反問道。
　我看不出梅茲納與羅賽帝商會的關聯。

「我們的保證人本來是，商業公會長的杰達子爵、伯爵家的沃爾夫大人，還有馬爾切拉先生與梅茲納・格里夫先生。然，馬爾切拉先生卻從這當中除名了，昨天，侯爵的吉得大人就蒞臨公會成為保證人。由於吉得大人的行為很醒目，所以謠言很快就傳開了吧……很抱歉，原本想說差不多該連絡你的，但是事情的進展有點太快了」

　馬爾切拉除名後，除了梅茲納以外，就全都是貴族。而且還都是有頭有臉的人物。
　也就理所當然會有一個人顯得特別突兀。

「格里夫先生，是否被講了很多閒話呢？」
「那個，商會裡面是否有認識的，想請羅賽帝小姐能否幫忙介紹一下……因為這樣下去會影響到工作，所以我決定先辭職再找。只是，因為我沒有家人，所以再就業的保證人就只能請馬爾切拉先生代勞——」
「不，是由於我的事情他才會被捲入。當然，不行的話只好找別的。我也是還要勞煩別人的身分，所以不會強求的」

　要追溯被捲入其中的原因，那就是身為羅賽帝商會長的自己。
　妲莉亞繼伊凡諾之後，反省著自己沒想到的事情。

「伊凡諾，能麻煩你讓格里夫先生成為商會員嗎？　因為本來就是我們不好」
「不，不用到商會員，能當助手就足矣。無論是搬貨的、車伕、打雜的，我全都肯做，可以的話就麻煩了」

　伊凡諾對他客氣的請求，投以端正的笑容。

「當然。梅茲納先生，我想除了成為我們的商會員之外，恐怕沒有能立即擺脫糾纏的方法。如果你能和馬爾切拉先生一起行動幾天的話，我們這邊會想辦法解決的……不好意思，關於你沒有家人可以擔任保證人，那麼其他的親戚呢？」
「我是在救濟院長大的，所以沒有親戚」

「我明白了。那麼，就和馬爾切拉先生同一天成為商會員吧。保證人是馬爾切拉這樣可以嗎？」
「當然由俺……不，我來擔任。謝謝。以後請多多關照」
「非常感謝！」

　在伊凡諾確認的同時，馬爾切拉修飾過用詞以表感謝，梅茲納則深深地低下頭。
　在那之後，兩人開心地擊著掌，笑得如同親兄弟般。

「會長，太好了呢。這樣從下周開始，能一起煩惱的人就加倍了喔」
「是啊，真是高興」

　雖然我被伊凡諾的話逗笑了，但也真的是有點感到高興。
　即使我明知道就算大家一起煩惱，也不見得能解決問題。

　對於我們的談話，馬爾切拉與梅茲納都歪著頭感到疑惑。

　這兩人要到隔周，才能理解我們話語的涵義。 

185. 魔石烤番薯 
[185. 魔石烤番薯] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「秋天的番薯，要不要來點秋天的番薯—」

　我正擦著綠塔的窗戶時，聽到那獨特音調的歌聲響起。
　這讓我想起前世賣石烤番薯的小販，這裡的則是很高亢的聲音。

　我拿著錢包跟盤子走到路上，看到一台單輪車小販。

「你好。請給我兩個」
「謝謝你，姐姐！」

　拉著攤販的少年笑著回答。
　這個小攤子，春天賣花或蔬菜，夏天賣水果，秋冬則是賣番薯及栗子等，偶爾就會繞到附近。
　可能是為了幫忙家計，也常有學院的學生是為了賺學費。

　順道一題，對這種小攤販來說，無關乎年齡，穿著女性服裝的就會被稱為『姐姐』，穿男性服裝的則會被稱為『哥哥』。
　妲莉亞認識的年長女性中，就有人說『常保年輕的秘訣就是在小攤販買東西』。

「姐姐，妳很漂亮所以多送妳一些！」
「謝謝。小哥你這麼努力，所以我也多付你一些喔」

　想到不過自己一半歲數的少年這樣精神地說道，讓我不由得露出笑容。
　盤子上除了兩個番薯，又追加了一個烤焦的小番薯。雖然賣相不是太好了，但是看在他那麼努力叫賣的份上，所以我又多付了幾枚銅幣。

「謝謝！」

　突然，宏亮的聲音響徹雲霄，我瞪大雙眼。
　他似乎是用風的魔法將自己的聲音擴散開來。是不需要擴音器的音量。

　不知道是否受到那個聲音的影響，住在附近的幾個婦人都出來了。
　妲莉亞笑著邊與她們互相問候，邊走回綠塔。

　奧汀尼的番薯，外皮是淺紫紅，沒有前世那麼甜。
　但是，用火之魔石慢慢烘烤過的番薯，附上奶油及蜂蜜混合而成的醬，用小張的紙包著。妲莉亞拿著的盤子邊緣，就放著兩個白色紙包的醬。

　下町的秋天，番薯加上奶油以及蜂蜜這般禁忌的組合，成為了有點奢侈的點心。
　要是嫌奶油跟蜂蜜不夠，還可以做出再去廚房追加這樣邪惡的行徑。

「……因為是和沃爾夫分著吃，所以沒關係的」

　雖然最近有點在意自己的腰圍。
　但，這似乎還是無法戰勝秋天的魔石烤番薯的誘惑。

　回到綠塔後不久，門鈴便響了。
　間格一會兒又響了兩次，我馬上就知道是沃爾夫。順道一提，幾乎是連響兩次的則是伊露瑪。

　沃爾夫好久沒過來了。
　因為除了因手鐲時休假後補足的鍛煉，那之後，又因為地方有赤熊出沒，他臨時得參與遠征。

　下樓去迎接時，彼此笑著打招呼後，上到了二樓。

「對不起，沃爾夫，我之前睡著了……謝謝你的上衣」
「別在意，畢竟妳那天很累了。比起那個，妳沒有因為翻身摔下去吧？」

　妲莉亞有點羞恥地把上衣遞給他，但沃爾夫卻理所當然地收下了。
　想必是在隊上時，要是有後輩睡著了，他也都會用上衣幫他們蓋上吧。

「是啊，因為被沙發包圍著」
「太好了。啊啊，這是來的時候看到的」

　沃爾夫打開紙包裝，裡面有兩個魔石烤番薯。
　我決定把先前買的偷偷藏起來，之後做成甜薯派冷凍保存。

「謝謝。這樣的話比起喝茶，奶茶應該更合適」

　妲莉亞對於他也買了同樣的東西感到莫名滿足，決定來泡奶茶。

　旁邊擺著奶茶，兩人開始吃起魔石烤番薯。
　盛出來的番薯還溫溫的。分成兩半後，烤過的皮就剝落，冒著熱氣。切口是淡黃色，烤的恰到好處的內部鬆軟，似乎快落下般。

　看到沃爾夫先狼吞虎嚥地吃起來，自己也毫不客氣地開動了。
　雖說如此，我還是用著比平時更小口來吃著，單純的甜味及鬆軟的口感在嘴裡滿溢。

　就這樣吃了一半左右，打開旁邊的小袋子。從裡面緩緩溢出快要融化的奶油及蜂蜜。

　看到眼前的沃爾夫在魔石烤番薯上塗了奶油蜂蜜，覺得有點不可思議。
　雖然他不怎麼喜歡吃甜食，但應該沒問題吧——這樣想著時看著他的臉，像是透露出微微的笑容。

「這是我母親喜歡的食物。騎士們會偷偷買了帶來，所以這個時期偶爾會吃」
「你很仰慕你母親呢」
「或許是吧。雖然我至今沒怎麼思考過……」

　他似乎想起什麼，含糊其辭，所以我決定改變話題。

「遠征時遇到的赤熊，很强嗎？」

　想起以前沃爾夫曾將赤熊扔了出去的事情，所以我問了下。

「都沒有我們出場的機會。魔導師太過努力了，把牠冰凍起來就馬上結束了。想等回來後再解體，所以裝到馬車上。慎重起見，還紮營了一晚，確認看還有沒有別隻，但是很遺憾沒有再出沒……」
「那個，這種情況應該是沒有出現比較好吧？」

「因為這次的參加者，全都帶了遠征用爐。雖然很期待可以烤赤熊肉，或是煮個山豬肉火鍋之類的，卻沒有再出現任何獵物了」

　想必是從魔物討伐部隊的各位身上，散發出捕食者的波動吧。
　能夠打倒强大的魔物及動物這般高強的他們。獵物們應該是感受到會被當成食材的氛圍，而全力逃跑了吧。

「結果，只用採到的菇類做成奶油煎菇，跟烤了帶去的肉。啊，妲莉亞給我們的醬汁很受歡迎喔。大家都說想道聲謝」
「太好了。醬汁還有剩嗎？」
「差不多快用完了……」

　上次是用中型的木桶做了兩種醬汁，似乎不太夠。大概因為都是成年男性，活動量又大，所以食量完全不同吧。

「一次遠征就這樣，看來是不夠吧？　我請店家調配好，然後用大桶送過去吧？」
「格里澤爾達副隊長說會支付配方費用，說他會保密的，希望能教他」
「我已經收到森大蛇了。而且，配方也不是秘密，伊露瑪跟父親的朋友也都知道，所以不用客氣地拿去用吧。我之後再把配方寫下來」
「謝謝。這樣就可以避免掉醬汁爭奪戰了」

　我被沃爾夫的玩笑話逗笑了。
　魔物討伐部隊員們的醬汁爭奪戰——到底是什麼情形，還真想看看。

「大家都沒有受傷真是太好了」
「是啊。但是，有幾個人宿醉了」
「宿醉的話，可以用治癒魔法治療吧？」
「不，負責施加治癒魔法的神官和魔導師都宿醉了。用東酒做了起司火鍋，然後還烤了克拉肯的乾貨來配酒喝，他們是最沉迷的……」

　如果是嚴重的宿醉，似乎就無法幫自己施加治癒魔法了。
　雖然想說他們這是在幹什麼，但東酒還並不流行。所以在還不習慣的時候，就比照葡萄酒那樣喝了吧。

「治癒魔法似乎不特別集中就無法施展，所以頭很痛的時候，一施展就會馬上失敗」
「那，就這樣搭上馬車？」
「不，格里澤爾達副隊長嘆氣說著『這樣下次就只能找別人來遠征了』後，魔導師用氣勢幫自己施展了。然後那名魔導師再幫神官施展，之後大家都恢復了」

　妲莉亞總算放心了。
　被說下次要讓別人去遠征，應該會動搖到他們的自尊心吧。
　雖說宿醉是個人的責任，但還是很在意是我推薦的食譜或食材導致的。

「妲莉亞，今天的晚飯要不要出去吃？　總是讓妳那麼費心」

　明明是才剛吃過沾了奶油蜂蜜的魔石烤番薯，卻進行到了晚餐的話題。

「我想想，我是有大致準備了食材。是已經有點傷到，不耐放的食材……」

　難得沃爾夫提出了邀請，但我今天已經備好秋天的食材在廚房了。

　和充滿興趣的他一起移動到廚房，打開放了冰之魔石的箱子。
　整齊排列著四條長而筆直的銀色魚。是今天魚販來兜售的。

「因為魚很肥，所以打算在屋頂烤」
「這魚，難不成是『銀刀魚』嗎？」
「是啊，平民的稱呼為『秋刀魚』呢。沃爾夫喜歡『銀刀魚』嗎？」
「小時候吃過後就再沒……」

　他的臉少見地暗沉下來。對於乾貨或是一夜干都能接受的他來說，算是很稀有的表情。
　然後我回想起來了。
　秋刀魚的別名是『銀刀魚』。另外還被稱之為『下町魚』。
　在奧汀尼的秋天上市的秋刀魚，油脂較多，甚至會吃到滿嘴都泛油光。或許他不是很喜歡那樣的口感。

「如果你不喜歡的話，也有乾貨，就烤那個吧」
「不，我小時候跟母親一起吃過。只是，不知是吃太多了，還是油脂比較豐富，所以鬧了肚子。那時候，母親還開玩笑說『銀刀魚在你的肚子裡胡鬧』。然後，不知為何就再也吃不了了……像這樣說出來，還真是覺得沒出息」
「不，小時候被那樣說的話，都會覺得害怕的啦」

　沃爾夫的母親，為何會對孩子那樣說呢。
　雖然能聽得出是半開玩笑，但是對幼小的孩子來說，難免會精神受創的。
　實際上，那之後沃爾夫就都不吃秋刀魚了，這也實在太可憐了。

　妲莉亞獨自點了點頭，從廚房的架子上取出琥珀色的蒸餾酒。

「既然你都成為大人了，要不要挑戰看看呢？」
「啊啊，一定要」

　用金黃色的雙瞳看了看琥珀色的酒，沃爾夫露出笑容。 

186. 鹽烤銀刀魚與烤玉米 
[186. 鹽烤銀刀魚與烤玉米] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　登上綠塔的屋頂，感覺離天空靠近了點。
　在鋪好的防水布放上薄墊子，然後在眼前擺上盤子，屋頂食堂就完成了。
　沒有風。雖然帶了膝毯來禦寒，但似乎還用不上。

　將兩台小型魔導爐並列擺在地上，放上烤網。
　於爐上的火正旺時，開始烤起用鹽輕輕揉過的秋刀魚。
　烤網上的秋刀魚很大尾。感覺比起前世的，銀色更加耀眼，大概是我看錯了吧。

　秋刀魚是前世的父親喜歡的食物，母親總是與廚房的汙垢對抗著。
　作為解決辦法，我記得一家三口，經常在秋天去吃秋刀魚定食。
　雖然當時的情景回想起來像隔了層薄布般模糊，但大家一起笑著吃著這點我還印象深刻。

「沃爾夫，能幫我擠汁嗎？」

　把切成一半的檸檬遞給他，沃夫開始在有注嘴的杯子上擠著。
　果然是擁有身體强化的人，他馬上就擠了滿滿的果汁。
　在玻璃杯中放入冰塊，加入蒸餾酒跟較多的水，再倒入略多的檸檬汁。

「雖然是檸檬汁，但喝起來就是蘇打威士忌嘛」

　明明用的是水而非蘇打水，沃爾夫感到很不可思議。

「是啊。銀刀魚跟蘇打威士忌及東酒都很搭，父親是比較喜歡喝這個。他說『秋刀魚不配蘇打，一定要加檸檬』」
「原來如此。是妲莉亞父親的堅持啊」
「嗯嗯，但是每個人喜好都不同，喜歡的話也能加蘇打水。不想喝醉或是不太能喝的人，可以選擇在檸檬水裡放冰塊，在上面澆上蒸餾酒來享受其香味這種方式」

　雖然沒講出名字，但是不太能喝的朋友其實就只限定露琪亞。

　一邊喝酒一邊聊天時，伴隨著啪啪聲，夾雜著油脂的煙開始冒出。
　在充滿暴力的秋刀魚香味中，我知道沃爾夫開始坐立難安。

　把烤好的秋刀魚翻面後，滴下的油脂發出了滋滋聲。
　果然，這秋刀魚很肥。

「鹽跟魚醬、蘿蔔泥、辣椒粉，還有檸檬跟薑末，請按您的喜好調配」

　把調味料跟佐料的盤子擺在一起，沃爾夫端正姿勢。
　酢橘或臭橙也很搭，但很遺憾在今世還未曾見過。

　盛在快裝不下的四方盤上的秋刀魚，烤成漂亮的色澤。

　用筷子把沾了鹽的背肉連皮夾起，還冒著熱氣就送進嘴裡。
　可能有點太心急了，比起味道，更先感覺到熱度，嘴巴哈呼哈呼地動著。
　一開始嘗到的是魚肉扎實的味道，之後油脂的甘甜及魚皮的香氣隨之而來。
　這樣秋天才有的美味，好吃到讓人想大力拍一下膝蓋。

　心想沃爾夫覺得如何呢，便向右看去，只見他閉上眼睛不停咀嚼。
　咀嚼期間，看他呈現嘴角上揚這般明顯的狀態，我就不出聲問他了。

　他終於咽下秋刀魚後，喝了幾口檸檬威士忌，深呼了口氣。
　他似乎，注意到妲莉亞的視線。
　然後，油亮亮的嘴角改變了形狀，變成完美的笑容。

「妲莉亞，這個、真的很好吃……」

　看來他非常喜歡。
　在那之後，他投向秋刀魚的視線，宛如戀愛中的青年般融化了。
　當沃爾夫將這樣的視線投往他人那日，不知道會有多少人墜入情網呢。我深切地感到幸好是在綠塔用餐。

　接著，妲莉亞用筷子夾開秋刀魚時，沃爾夫則為了將魚肉跟魚骨分開在苦戰著。
　背部的肉還好取，但是越靠近魚腹的肉就越難夾，還會混著細刺。

「這個，有夾開的訣竅嗎？」
「從魚背下筷，將上半部吃掉後，夾掉魚骨，接著再吃另一側的魚肉，這樣比較容易吃喔」

　一邊說明著是這種感覺，一邊動著筷子。
　沃爾夫雖然想跟著學，卻怎樣也無法完美地取下魚肉。
　妲莉亞在得到他的同意後，借了他的筷子幫他分。

「妲莉亞很擅長將烤魚的肉分開呢」
「沃爾夫你分習慣後，也會很輕鬆就分開的喔」

　一邊說著，一邊將內臟送進嘴裡。
　內臟雖然有點苦，但是加上佐料再一口吃下，能嘗到很深邃的好滋味。
　應該是相當新鮮吧，在些許的苦味中，還能明顯嚐出潮水及魚的鮮味。

「妲莉亞，銀刀魚的那裡也能吃嗎？」
「因人而異，不過秋天的銀刀魚的肚子，裡面的內臟也很好吃喔」

　聽了我的話，沃爾夫將小塊的內臟夾起放進口中。
　然後，眉頭稍微起了皺紋。

「……有點苦呢」
「加蘿蔔泥及檸檬一起吃可能會比較好。然後再配一口酒。父親說這是『大人的口味』。但是，也有很多人不喜歡吃內臟，所以可以不用勉强」

　沃爾夫照我說的加上佐料，再下一口則又試著撒上一些辣椒粉。然後，在吃了第三口後，大力地點了點頭。

「我懂了……這個也很好吃。原來如此，這就是『大人的口味』啊……」
「你能理解真是太好了」

　銀刀魚的美味，似乎順利得到了沃爾夫的全面理解。

「明明這麼好吃，為什麼被叫成『下町魚』呢？　雖然銀刀魚這個稱呼是能懂，但是以味道的價值，稱呼為『銀魚』是不是比較好呢？　不，也許『金魚』也不錯……」

　雖然我明白他是覺得好吃，但還是希望不要幫牠取個前世的觀賞魚的名字。

「銀刀魚因為油脂豐富，所以不太受身體活動較少的貴族們喜愛。如果是像騎士這樣運動量多的人，或者吃較油也沒關係的年輕人的話，就會覺得很美味」

「這個也帶去遠征的話，大夥應該會很開心」
「那可能有點困難……因為銀刀魚很容易腐壞。如果能冷凍的話就另當別論」
「讓魔導師冷凍過再運送，應該就沒問題了吧？」

　沃爾夫一旦沉迷於一種食材或料理，就會告訴周圍的人。
　他本人可能沒有意識到，但部隊就不用說了，無論在王城內、對奎多、約納斯都極力推廣，這完全就是個手腕高強的業務。

「沃爾夫，有一定要帶秋刀魚去遠征的必要嗎？」
「提振士氣」

　我明白他用笑臉說著的意思了。肯定主要是為了提振沃爾夫的士氣。


　接著的食材是玉米。
　持續吃秋刀魚的話，過多的油脂可能會導致膩口。所以，我已經先在烤網上放了三個鮮豔的黃色蔬菜。

　玉米稍微燙過，用奶油跟鹽輕輕搓揉。
　其實是比較想要醬油的，但是沒有，所以將魚醬煮過一次，減少了腥味後，再混入少許砂糖。用刷子塗滿玉米後再開始烤。

　奧汀尼的玉米，顆粒相當大。
　約有前世吃的玉米的1.5倍。皮雖然有點硬，但是甘甜味十足，充滿嚼勁這點也很棒。

　因為是把煮過的玉米再拿來烤，所以等待時間不用那麼長。

　沃爾夫歪著頭，看著眼前超出盤子的烤玉米。

　也不怪他。這樣整支的玉米，基本上貴族根本就從沒吃過。
　聽說玉米本身也被稱之為『平民的食材』。
　但是，在高級料理店卻又也會賣玉米濃湯，這實在太不合理了。

「關於這個的吃法……我在家都是這樣直接啃著吃比較多」
「啃著吃？」
「雖然不太禮貌，但就是這種感覺」

　拿起烤玉米的兩端，妲莉亞大口啃著示範給沃爾夫看。

「原來如此，真的是『啃著吃』呢……」
「沃爾夫！　那邊也有小刀，如果覺得不好下口，也可以用那個！」

　我感到尷尬而慌慌張張地說著，但他也用起同樣的方式咬著玉米。
　然後，就那樣靜止不動。

「好甜……」

　最開始是瞪大雙眼這麼說道，接著則是一心一意地吃著。
　那個樣子彷彿一名小男孩，感覺有點可愛。但，我不能說出那麼失禮的話，所以自己也接著吃起來。

　確實是既甜又美味的玉米。與刷上的醬汁完美地融合著。

　在我細細品嚐時，沃爾夫一直盯著我看。正確來說，是盯著我手上的玉米看，然後說了。

「妲莉亞的玉米，吃得非常乾淨呢？」
「我是把玉米一列一列地，像這樣用下排的牙齒取下吃掉喔」
「妲莉亞妳真是靈巧呢。我也來試試看」

　看著沃爾夫用潔白的下齒，小心翼翼地吃著一列一列的玉米，讓我忍笑忍的很辛苦。
　乾淨地吃掉三列後，他心滿意足地觀賞著。

　雖然都不知道是第幾次了，但我還是想著，把這種事教給身為貴族的他，真的好嗎？
　即使隱約感覺到不太妙，卻又更加覺得一切都太遲了。

　看到沃爾夫開始吃起第二支烤玉米，所以妲莉亞又在小型魔導爐上擺上烤網。

「再加烤一些秋刀魚喔」
「謝了。來這裡總是讓妳款待各種美食……總覺得，我是在被餵食嗎？」
「說被餵食，但沃爾夫又不是我的寵物」

「……或許是被美味的食物餵食，然後會一直返回綠塔的那種生物……」
「那麼，為了讓你平安無事從遠征歸來，我不煮多一點好吃的東西可不行呢」

　我被沃爾夫的玩笑逗笑，邊烤著追加的秋刀魚。



「有點起風了呢……啊啊，是月亮」

　結束了漫長的吃喝，正在喘口氣時，正好夕陽已西下，月亮升起圓圓的身軀。
　將用餐途中開啟的魔導燈轉弱，兩個人仰望著天空。

「變成賞月酒了呢」
「是呢」

　對妲莉亞的話點了點頭的沃爾夫，將酒杯朝月亮高舉，搖曳起來。
　看著享受穿過(酒杯的)琥珀光芒的他，妲莉亞手邊的琥珀則空了。
　喝著比吃秋刀魚的時候更濃烈的蒸餾酒，喉嚨稍微發熱，不久又消失。
　一邊聊著天，一邊偶爾仰望青白色的月亮。

　在談話的空檔，沃爾夫將空了的酒杯放下。
　他剛要添酒的那一瞬間，突然表情變得很陰沉，變成在冷笑，但那表情又隨即消失。

「沃爾夫？」
「……沒什麼。只是想到一些愚蠢的事情罷了」
「如果你想講的話，我願意聽喔」

　我邊說著邊奪下酒瓶，朝他的酒杯注入些許琥珀。
　沃爾夫盯著酒杯中的蒸餾酒，開始緩緩道出。

「……雖然我的黑髮跟母親一樣，但是我這雙偽金般的雙瞳，到底是像誰呢？ 母親的瞳色是黑色，哥哥及父親都是藍色的。跟父方的祖父母也都不同。我跟我所見過的家族的成員，全都不同」
「可能是像母方，或是像更上一輩的祖先也說不定」

「也是啊。但是，我一直懷疑，自己說不定、被父親討厭——」
「你醉了呢，沃爾夫」

　我用話語蓋過他正要發出的聲音。
　但接下來，我不知道該說什麼好，卻還是拼命想著詞句。

「那個，我聽說沃爾夫的母親是名優秀的騎士。而且，是被你父親一眼看上才結婚的。所以，就請不要那樣想。被懷疑孩子的出身不是很令人難過的事情嗎？　至少，如果是我的話會感到很悲傷……」
「謝謝，妲莉亞。我有點醉得厲害。忘了吧」

　似乎清醒過來說著的他，突然，看上去跟他哥哥奎多的臉很相似。

「整體來說，沃爾夫跟奎多大人不就很相似嗎？」
「我、和哥哥？」

　可能是很少被這樣說吧。他用驚訝的表情反問道。

「是啊。像是困擾時的眉毛的形狀，或是笑聲之類的。還有，話題會突然像驚喜箱一樣變換……我想仔細去找的話，一定還有更多的。啊！　對於酒跟食物的喜好不也很相似嗎？」
「這麼說起來，似乎很像……」

「我和父親也是，對酒跟食物的喜好經常會重疊。我覺得不光是外表，在這些方面也是有相似之處的」
「這樣嗎……」

　沃爾夫緩緩點點頭，對我露出一個很棒的笑容。

「也就是說，大哥肯定會非常喜歡鹽烤銀刀魚跟烤玉米的」
「沃爾夫，求你了，請絕對不要在宅邸的室內烤銀刀魚喔」

　此外，妲莉亞的這個請求似乎沒能被遵守。

　在史考法洛家訂購小型魔導爐的兩周後，伴隨而來的是大量的除臭劑跟洗掉油汙的清潔劑的訂單。 

187. 新保證人與小狐狸 
[187. 新保證人與小狐狸] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「那麼，期待您的持續關照」
「我才是，期待你們的持續關照」

　魔導具店『女神的右眼』的接待室，奧茲瓦爾德與妲莉亞，都戴著白手套，交換用紅框框著的羊皮紙。

　在奧茲瓦爾德的左右側，是其兒子勞爾、第二夫人菲奧蕾，在妲莉亞身旁，則坐著伊凡諾。

「奧茲瓦爾德老師，非常感謝您願意商量這麼急迫的事情。真的是幫了大忙」
「不，我也很感激喔。這麼有能力的商會長會成為我們的保證人」

　繼馬爾切拉之後，因為梅茲納也要從商會保證人中除名，所以必須得尋找新的保證人。
　伊凡諾向妲莉亞推薦的是服飾公會長，且為子爵的佛特。
　但是，對妲莉亞來說，卻是想避開的人物。

　以前，我曾經說過『我相信佛圖納特大人，全都交給您了』這樣的話。
　雖然是在說關於工作的事，但在貴族耳中，聽到未婚女性這樣說，卻會變成『希望您成為我的騎士』這種意思。

　再加上，我聽說這是有點久以前的歌劇中，女性對男性說出，兩人想第一次共渡一晚的台詞，就覺得快暈了。

　貴族的用詞，真的是極度麻煩。
　雖然佛特可能早忘了，但我實在是太羞恥，所以決定拜託其他人。

　之後，我和同為商會長的奧茲瓦爾德商量過後，他提議的是互相成為保證人。
　奧茲瓦爾德成為羅賽帝商會的保證人，妲莉亞也成為佐拉商會的保證人。

　我怎麼想都覺得初出茅廬的自己，配不上佐拉商會的保證人這個身分，但奧茲瓦爾德卻反過來請求我。
　佐拉商會的保證人雖然為數不少，但多數都是比奧茲瓦爾德更年長的人。
　等到讓兒子繼承時，如果有妲莉亞這般年紀的保證人就太好了——對於他如此的說詞，我就感激地接受了。

　然後，今天。
　正是雙方成為彼此商會的保證人，交換契約文件的當中。

「妲莉亞小姐，今後請多多指教」

　站起身，沿著桌子走來的勞爾，對我露出了端正的笑容。
　銀髮銀眸。就如同少年狀態的奧茲瓦爾德的他，身高比妲莉亞矮了一個拳頭半。

「我才是，請多指教，勞爾先生」

　我回以笑容後，少年伸出了右手。看來是希望能握個手。
　想起和初等學院的朋友握手的事，妲莉亞輕輕地伸出手。

「咦？」

　勞爾當場單膝跪地，將嘴唇貼近我的手背。
　因為我還沒有摘下白手套，所以我甚至不知道他的嘴唇有沒有碰觸到。
　但是，妲莉亞當場整個凍結了。

「請持續關照，妲莉亞小姐」

　對露出天真無邪微笑的少年，妲莉亞拼死重新開機著。

　奧茲瓦爾德是子爵家出身，明年又確定升為子爵。
　他讓兒子接受貴族教育也是理所當然。其中，會有這種打招呼的方式也不奇怪吧。

「我、才是，請多關照。勞爾先生」
「我是魔導具師的後輩，請不要加敬稱，叫我『勞爾』吧」
「但是……」

　他是身為男爵，又照顧著我的奧茲瓦爾德的兒子。
　並非目前既無爵位，又是學生身分的我，可以直呼其名的對象。

「沒關係的喔，妲莉亞。你們兩人都是我的學生，請想成是親近的後輩吧。勞爾雖然比妳小七、八歲，但將來他成為能獨當一面的魔導具師的話，或許你們彼此可以成為很好的討論對象呢」
「感謝您的費心。那麼，勞爾，同樣身為學生，也請叫我妲莉亞吧」
「……那麼，我用『妲莉亞前輩』」

　小聲嘟囔著的少年，開心地笑著。
　勞爾似乎有年幼的弟弟，但是沒有兄姊。所以，應該是對於身邊有年紀比較相近的我感到高興——妲莉亞如此理解道。
　無論前世或今世，我小時候都有點憧憬有哥哥或姐姐。


「那麼，羅賽帝會長。藉由這個場合，我有要知會及請求的事項」

　聽到他不是喊妲莉亞，而是稱呼我商會長，我慌張地挺直腰桿。

「佐拉商會，此次決定讓我的妻子菲奧蕾擔任副會長一職。今後將會把一部分的相關商會業務交付給她。請多多關照」

　看向紅髮及淡綠色眼眸的女子，她以前柔和的氛圍，變得更加耀眼。
　盤起的幹練髮型、對比較為強烈的口紅顏色、胭脂色的洋裝，看著就很有副會長的感覺。

「我是菲奧蕾・佐拉。今後可能會給您添麻煩，請多多指教」

　有著紅髮及淡綠色眼眸的菲奧蕾，露出微笑。
　她笑的時候眼角會稍微下垂，即使上了年紀也依舊讓人覺得很可愛。
　由她來進行，感覺談工作之類的事情也似乎會變得輕鬆愉快。

　但是，我現在突然想起。
　至今對於佐拉商會的副會長，甚至連名字都未曾聽到過。
　伊凡諾似乎也想到了。對奧茲瓦爾德投以深思的目光。

「奧茲瓦爾德老師，不好意思，我還沒向副會長打過招呼……」
「嗯嗯，我是私下讓岳父掛名的。前幾天，他說自己已屆高齡，訓斥著要換成我妻子來替代。但是他與我也不過才相差十來歲而已」
「做父母的總是會擔心孩子啦……」

　相較於露出苦笑的奧茲瓦爾德，菲奧蕾則是溫柔地笑著。
　奧茲瓦爾德似乎也拿岳父沒辦法。

　在那之後的閒聊當中，響起一個小小的呼喚。

「……那個，父親」

　在大人們說話的時候，勞爾老實地返回自己的座位。
　他銀色的雙目，一直盯著奧茲瓦爾德看。

「怎麼了，勞艾雷？」
「父親……沒有哪裡不舒服的吧？」
「是的，很健康喔。但是，這是得現在，不得不在客人面前問的事情嗎？」
「……非常抱歉」

　我明白勞爾是擔心父親。
　對於奧茲瓦爾德在這個場合訓斥他的禮儀，也不是不能理解。
　儘管如此，低下頭的少年看上去感覺很可憐。

「奧茲瓦德老師！　那個，孩子也是會擔心父母……」

　我不由得出了聲，講了句太過理所當然的發言。
　但是，奧茲瓦爾德托著下巴，稍微止住了。

「……是我的錯呢。一邊教導著別人要好好溝通，卻顧著面子而未以身作則。這樣是無法好好傳達的。暫時失禮了，羅賽帝會長、伊凡諾」

　奧茲瓦爾德站了起來，筆直地朝勞爾走去。
　少年瞪大與他相同的銀眸，看著父親。

「我想減少商會的工作及文書工作，增加魔導具師的工作，以及教育年輕魔導具師的時間喔。勞艾雷，希望你將來能獨當一面」

　父親的手、魔導具師的師父的手，輕輕放在少年頭上。
　勞爾雖然露出有點害羞的表情，卻並未阻止那隻手。

「……謝謝，父親。我會努力早點能獨當一面的！」
「好的，請加油」

　我正悄悄守候這對父子時，少年卻突然喊我。

「妲莉亞前輩！　我馬上就會追上妳的」
「請加油，勞爾。為了不被你追上，我也會加油的」

　雖然少年氣勢十足地說著，但身為魔導具師的前輩，我也不能輸。
　妲莉亞也笑著回答，內心鼓起了幹勁。

　看著學生們的對話感到很開心吧。眼前的奧茲瓦爾德瞇起雙眼，與菲奧蕾一同微笑著。

「你們兩人，看來都會進步很快呢」
「是的。希望大家可以一直，看著我們一起進步」

　在和睦的對話中，伊凡諾用手指按住太陽穴，想抑制這小小的頭痛。
　用著不讓別人聽見，只有嘴唇在嘀咕道。

「……就算還小，也是匹銀狐啊……」 

188. 羅塞帝商會副會長 
[188. 羅塞帝商會副會長] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　行駛中的馬車內，看著窗外的妲莉亞，突然轉頭，朝向了伊凡諾。

「啊，伊凡諾，從今天開始請成為羅賽帝商會的副會長及後繼者。回到公會後，就請你協助辦理手續」
「啥—？！」

　由於太過驚訝，我從頭頂喊出聲音。
　沒有前言，也沒有確認。就只是個單純爽朗的請求，實在太過突然。

「請稍等一下啦！　突然間是怎麼了？」
「不，不是突然。我之前就有在想了，今天聽了奧茲瓦爾德老師的話，讓我也覺得該早點定下……」
「會長，難道您的身子，有那裡不舒爽嗎？」

　伊凡諾反問道，比剛才的勞爾還要慌張。

「什麼事都沒有。但是，我們商會之後就是四個人了。如果還像現在這樣，萬一我出了什麼事，會有很多問題的」

　看妲莉亞簡潔地說道，我想她絕對不清楚商會副會長的權限，以及後繼者的意義。
　只要走錯一步，甚至會變成將商會的一切都轉讓給我。我甚至都可以奪取。
　伊凡諾開始簡潔地解釋道。

「會長，副會長的權限是非常大的。關於指定後繼者也是如此。通常是讓身邊的家族，或是相當值得信賴的人擔任……」
「雖然伊凡諾不是我的親人，但是我很信賴你，難道不行嗎？」

　被這樣直接說著，讓我接不上話。
　雖然是件令人感激的事，但是我不仔細說明可不行。

「您充分理解副會長的權限，以及指定後繼者的意義了嗎？」
「是的，我想我理解了。我讀了相關的書本，也在商業公會聽取過相關說明」
「我說的直白點，要是會長有什麼事的時候，我如果是副會長又是後繼者，那麼我就能接收整個商會喔，不論是財產，還是相關權利」
「嗯嗯，我就是為此。如果我出了什麼事，必須得讓伊凡諾繼承才行。我想避免讓商會員們的生活出現問題，以及產品沒了會有客人感到困擾」

　她綠色的雙眼仿佛在說，為什麼要問這些理所當然的事情呢？　伊凡諾整個凍結。

「讓我繼承商會……您究竟、是在說什麼呢？」
「因為，我既沒有家人也沒有弟子。有個萬一時，判斷是繼續經營商會，還是收掉商會，以及如何保護商會員，都是副會長的工作。我認為是需要先決定好人選的」

　對著淡然道出的妲莉亞，我想起那不協調感。
　一直回看著那雙眼睛，就能發現平時清澈的綠色，摻雜著一些影子。

「……會長，您是想到了些什麼嗎？」
「也不是說想到了……就是想著我萬一怎麼了，商會停止運作時，不論是裡面的商會員，還是他們的家人，都會被捲入其中。也有人說『商會是第二個家族』，所以我想先做好準備」

　妲莉亞想到的，應該是勞爾吧。
　確實，商人有時會稱呼『商會是第二個家族』。告訴她的便是我自己。

　已沒有家人的妲莉亞。
　把自己和那個少年重疊，連我跟馬爾切拉的妻子，都認定為應該保護的對象嗎？
　或者，是看到奧茲瓦爾德開始將勞爾作為後繼者培育，而思考著自己的萬一呢？

　不論是哪一種，我都不希望還年輕的妲莉亞如此擔憂。
　我希望這名紅髮的雇主，可以不用發愁，想盡可能地給予她自由。

「妲莉亞小姐不用擔心的喔。關於那些，即使我身為商會員也能處理的，再不然也還有迦布麗艾菈小姐」
「是因為我才是商會長，所以才拒絕嗎？　而且，迦布麗艾菈並非羅賽帝商會的成員，而是副公會長。即使能幫助我們的商會員，給予他們工作，但我連有個萬一都無法守護大家的生活，那之後就只能成為依靠副公會長的商會長，這實在太不負責任，太難看了不是嗎？」

「太難看、嗎……」
「是的。即使我有個萬一，也不想如此難看地迎來結束。為了不變成那樣，能擔任副會長跟後繼者的，就只有伊凡諾了。所以我想拜託你」

　她的聲音沒有絲毫動搖。
　對於說的彷彿曾經死過一次一樣的妲莉亞，我想笑卻笑不出來。

　以前，我曾對妲莉亞說過『商會長是，沒必要做到連自己的心都敗壞的』。

　妲莉亞雖然成為了商會長，但是卻沒什麼做生意的知識。
　表裡如一，不適合與人勾心鬥角。
　所以，我一直認為，在生意方面，就由我在前方鑑別利損，吞下黑暗的部分就行了。

　但是，她身為商會長，開始伸出想守護商會員的雙臂。
　不是因為被教導了，而是自己學習、判斷的。
　我卻沒有注意到這一點，差點成了『難看的』的部下了。

「我似乎內心某處還輕蔑著妲莉亞小姐，認為您是需要人引導的一介女子啊。您雖已是一名成功的魔導具師，但也成為一名合格的商會長了呢……」
「伊凡諾？」

　看著對我的自言自語感到不可思議的妲莉亞，我用極度燦爛的笑容回答道。

「關於副會長及後繼者一事，我謹慎地接受安排。成為直到會長有了家人為止的代理」
「不，我沒有那種預定。雖然可能有收魔導具師的弟子的一天，但我並沒有讓伊凡諾辭掉副會長的打算。如果我有什麼萬一，就由伊凡諾成為商會長，讓弟子成為副會長即可」
「……我明白了」

　雖然差點要還嘴，卻還是吞下了。
　等到那時候，再商量就好了。

　妲莉亞，成為了商會長。
　即使我提出建議，也無法領導及矯正她了。即使我要她注意安全，也不能保護她了。
　我就以副商會長的身分，站在商會長的身旁。
　今後，不論誰先誰後，都要共同以羅賽帝商會的立場前進罷了。


「會長，近期內，辦個新商會員的歡迎會聯合職人見面會如何呢？　也叫上費爾莫跟露琪亞」

　雖想慶祝羅賽帝商會的新開始，只有四個人不免有點冷清。
　希望能邀請直言不諱的朋友，輕鬆愉快地慶祝。

「不錯呢，就那麼辦吧。那個，也可以叫沃爾夫來嗎？」
「當然。應該說不請他來可不行吧，沃爾夫大人」

　我這樣回答後，妲莉亞笑得如同花朵綻放般。

　在商會，我認為自己應該陪在妲莉亞的身旁，但在人生方面則不同了。
　雖然妲莉亞說著沒有增加家庭成員的預定，但是我等著她下意識將某人當成家人的那天到來。

　雖然是多管閒事，但伊凡諾在內心悄悄祈禱。
　希望她能儘早注意到，得趕在小銀狐長大之前—— 

189. 新商會員的公開會面 
[189. 新商會員的公開會面] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「馬爾切拉，沒事吧？」
「沒事的，會長。雖然感覺沒過幾天，鍍金層就會剝落，露出原本的底色」

　馬爾切拉用爽朗的笑容回答道，但他說的內容卻已展露不安。
　另一方面的妲莉亞，也很辛苦地維持著表情。

「……果然還是靜不下心來呢，馬爾切拉先生」
「沒辦法呀，妲莉亞！　不能習慣的話，萬一在客人面前也用了這樣的語氣，可就糟了啊」
「好，會長，馬爾切拉，不合格喔—」

　在商業公會的一間辦公室內，羅賽帝商會的所有人正在進行符合禮儀的會面。
　妲莉亞及伊凡諾，隔著桌子，以及馬爾切拉、梅茲納共四人。

　因為能完美達成的只有伊凡諾，所以又補充了用字及鞠躬的角度，同時也兼練習自我介紹。但是，很難順利進行。
　現在，因為連鎖反應性，妲莉亞跟馬爾切拉的語氣完全走調了。

「會長，請再多努力。工作中的馬爾切拉是部下，也是史考法洛家的『騎士大人』」
「能不能不要喊我『騎士大人』，『副會長』。我的背感覺好癢啊」
「馬爾切拉，說實話『副會長』也讓我的背很癢」

　互相強調對方頭銜的兩人，彼此的肩膀都微微震動著。
　妲莉亞對那樣的場景感到懷念。

「你們兩人，好好嘗嘗我被稱為『會長』而每天感到心神不寧的滋味吧」

　我不自覺笑著說道，斜對面的梅茲納笑了出來。

「我只是普通職員真的太好了，『騎士大人』、『副會長』」
「梅納，你給我記住了……」
「馬爾切拉，修飾一下用詞吧」

　雖然發生點小爭執，但總算是結束了照本宣科的會面，全員都喘了口氣。

「那麼，接下來是辦公程序。由於你們兩人從保證人除名，所以將保證人期間的收益交與。各自存入你們在商業公會的戶頭了。這是匯款證明書」

　馬爾切拉跟梅茲納原先都是羅賽帝商會的保證人。
　開辦商會時，兩個人都交付了四枚金幣，這次成為了商會員，卸下保證人頭銜。因此，將成為保證人期間的利益加倍奉還。

　兩人從伊凡諾那裡接下匯款證明書，然後就定住了。

「……副會長，金額沒有搞錯嗎？」
「沒錯喔，馬爾切拉。我已經確認過了」

　伊凡諾表情平淡地回答道。
　文件上記載的是本金的四枚金幣，再加上二十枚，一共二十四枚。

「僅僅四個月就六倍……這是賭博嗎……」

　不知是驚訝還是感動，梅茲納用水色的眼睛凝視著文件。

　以妲莉亞的感覺來說，就好像存了四十萬，在四個月就回收二百四十萬(日圓)。
　也難怪兩人會感到吃驚。說實話，我也很吃驚。

「這確實是從收益中產生的，請收下吧」
「明白了。那麼就感激地收下了。那——不是會長而是妲莉亞，希望能把這筆錢就直接用來支付手鐲的費用。不足的部分，分期支付我也必然會付清的」

　馬爾切拉把文件從桌子推過來，遞給妲莉亞。

「馬爾切拉先生的孩子就要出生了，還是雙胞胎喔。我想伊露瑪也暫時回不了工作崗位」
「有史考法洛大人跟商會兩邊的薪水就足夠了。生活上沒有困難的」

　對妲莉亞來說，是為了讓他家今後能有所餘裕地收下。
　但是，從至今為止的來往可以得知，講出口的馬爾切拉是不會讓步的。

「……那，本金退給你，利潤的部分則作為手鐲的錢收下。是用做素材及給各個商會、奎多大人的謝禮的費用。還有，不需要再追加了」
「不，費用應該很高的吧，那個(指手鐲)。用了很多的稀有素材，也還有技術費用呀」

「歐茲瓦爾德老師只收了素材費，約好之後會協助他的作業，托比亞斯也說不收錢，所以真的沒有花那麼多錢。總有一天，我想可能商會會以其他形式來回報奎多大人吧」
「明白了。我會盡全力完成交辦的工作，如果有我能報答的部分，我也會以此作為回禮的」

　馬爾切拉在此語畢後，將鳶色的視線轉向了梅茲納。

「梅納，這樣就可以安心地搬家了」
「是啊。我要搬到有熱水器的房間」
「那個，梅茲納先生，難道是被追到自己家裡去了嗎？」
「是……雖然沒那麼多啦」

　看到視線漂移的梅茲納，總覺得過意不去。
　雖然他說不多，但如果牽扯到貴族的話，就得小心應對。
　在本應是用來放鬆的家裡，這兩個星期，肯定是完全沒能休息到吧。

「因為是我們的過錯，所以由我們準備房間。待會請告知你需要的條件。還有，今天就請住在旅店吧」
「謝謝。有勞了。還有，會長跟副會長，可以的話，能請你們用『梅納』喊我嗎？　『梅茲納』很難叫，我也聽不太習慣……在運輸公會也都被喊『梅納』」
「我知道了。那麼，今後就請讓我稱呼你『梅納』吧」

　從名字改成暱稱，感覺與梅納稍微親近了些。
　即便如此，要習慣去直呼其名，似乎還需要一段時間。

「那麼，從今天開始，這四名成員要讓羅賽帝商會繼續繁盛下去吧！」

　對於伊凡諾爽朗的宣示，四個人都笑容以對。
　商會辦公室，感覺似乎小了一圈。


・・・・


　預定的工作結束後，由於是第一天，所以就提前下班了。
　往後，妲莉亞的歸途，馬爾切拉都會共乘馬車，送她回到綠塔。

「跟梅納還有房間跟旅店的事情要交代，所以請再待一下」
「好的，我知道了」
「俺，不對，我明天上午也有史考法洛家的騎士教育課程，所以下午才能過來」
「馬爾切拉，請加油」
「……感覺我似乎要智慧熱了……」

　有著砂色頭髮的他，在歎氣的同時吐露了真心話。

　馬爾切拉從昨天開始，在史考法洛家學習騎士的禮儀禮法及要點。
　雖然在運輸公會有時要將貨品送到貴族的宅邸，但是對於騎士的知識則是完全不懂。
　和老騎士一對一，用著無法做筆記的實戰形式。內容是從早上到午餐結束的時間，從早上的問候到在走廊行走的方法，用餐的方式等全部都講一遍，是連伊凡諾也會發抖的程度。

「加油，馬爾切拉先生。習慣了就一定沒問題的」
「妲莉亞，請幫我祈禱我習慣的那天快點到來……」

　妲莉亞身為朋友，用天真無邪的笑容對他加油。
　馬爾切拉苦笑著打開門，與她一同離開了辦公室。


「梅納，請坐在那邊。房間在中央區的這附近可以嗎？　候選名單是這三個。房間的保證人就由商會擔任。還有，旅店請去這家」
「謝謝。就請給我這三個當中最便宜的。旅店就算去更便宜的也……」

　讓他過目攤開在桌上的文件，但是梅納似乎覺得很不好意思。
　雖然年輕，但是很有金錢觀念。

「費用商會會支付，如果有人跑去你也很困擾吧？　這家是會謹守住宿客人的旅店。在搬完家之前，就請都住那裡吧」
「謝謝，幫了大忙……」

「如果有什麼困難或是想商量的事情，請隨時跟我提」
「那個，關於薪水的事情……比我在運輸公會的時候還高，給我這麼高真的好嗎？」
「我們給你添了麻煩，之後也還得拜託你做很多事。而且如果工作增加的話，薪水還會再漲的」

　包含讓他被迫離職的滋擾費在內，比運輸公會的薪水高了三成給他。
　即便如此，考慮到讓他今後在這個商會上好好地工作，這也並不高。

「我想借問一下，梅納的身體强化及魔法能使用到什麼程度？」
「身體强化的話，可以輕鬆搬到自己體重三倍的重量。魔力是四，能用風魔法。夏天可以讓大家稍微涼快一下，然後讓衣服乾得更快的程度吧」
「在運輸公會，也有做過車夫的經驗吧？」
「是的，因為我喜歡馬。也偶爾會幫忙照顧運送公會的馬，多少能駕馭。如果是緊急送件時，我可以騎馬去」
「馬爾切拉說過『偶爾』，但你有遇到過什麼突發事件嗎？」
「因為在運輸公會和馬爾切拉先生組隊，所以偶爾會」

　對於給予適當回覆的他，我內心的評分上升了。
　很有能力。如果想從運輸公會挖來相同能力的人，我想薪水上不再給更高是不行的吧。

　眯細紺藍色的雙眼，伊凡諾問起他最想知道的事。

「梅納，你當『謠言麻雀』幾年了？」
「……大約三年左右吧」

　雖然慢了一拍才回答，但是梅納沒有隱瞞。
　謠言麻雀，是指收取金錢，在街上散佈謠言或是幫忙宣傳的人。
　梅納主要是在食堂及酒館，對著喝醉了的人散佈。

「謠言麻雀的工作，今後也會繼續嗎？」
「我想進到羅賽帝商會的話，就得停手了……」
「安全起見，如果你能告訴我要去講的內容，讓你繼續做也沒關係喔。這也是一個不錯的收入來源。也許我們也會拜託你」

　伊凡諾故意揚起嘴角，直盯著水色的雙眼。

「馬爾切拉不知道你有在當『謠言麻雀』吧？」
「是的，我沒說過。就像賺私下的零花錢般。馬爾切拉先生很愛操心，所以我不想被他刨根問底」
「可以問一下那些錢的用途嗎？」
「是交際費。我是『自由戀愛派』，所以需要在女性身上花費不少」

　不在乎地說道的梅納，毫不畏懼地回看了我。

　『自由戀愛派』也能說是奧汀尼王國的自由度象徵。
　情侶間談戀愛卻不會束縛對方，也不會阻止對方與其他人交往，是特定多數的交往。如果對象都是同樣的想法，就不會演變成修羅場。
　會多少有點在意，大概是因為伊凡諾是只愛一個妻子那一派的緣故吧。

「我知道了。戀愛是自由的，但請不要將糾紛帶入商會」
「好的，我會小心的」

　再次詳看坦率點著頭的梅納，就能理解。
　柔軟的栗色頭髮，端正的容貌，爽朗的水色雙目。藉著運輸工作而練的緊實的身材，穿著合身的淡藍色上衣。

　看習慣沃爾夫，所以感覺麻痹了，但是梅納也確實是歸屬到美型那一類的。
　原來如此，這樣的話就很適合戀愛史豐富的年輕人形象。

「那麼，辛苦了。旅店那邊我已經聯絡好了。從公會的後門過去的話，應該就不會被跟蹤了」
「謝謝，副會長。那麼，我先告辭了」

　將今天教的禮儀在我眼前確實地實行，梅納也離開了辦公室。

　剩下一人的辦公室內，伊凡諾整理著文件。
　然後，將奎多寄來的羊皮紙在桌上攤開，重新讀了一遍。

　梅茲納・格里夫。
　父母不明，在救濟院長大，透過馬爾切拉的介紹進入運輸公會，被認定為是認真工作的員工。

　能力在期待值以上，保證人是馬爾切拉，沒有與任何地方有牽扯。
　是難得的人才。

　只是，對於他在金錢的用途上會撒謊則讓我感到意外。
　確實梅納似乎有不少女友。
　但是，他提供援助、頻繁來往的卻是自己待過的，主要是幫助孩童的救濟院。

　雖然確實也是『交際費』沒錯，但坦率地說出來不就好了。
　會讓人印象不好地講出是為了『女性』，是因為會害羞呢，還是因為年輕而逞强呢，我還無法判斷。

　我想起以前奧茲瓦爾德對我說過的『小狗』。
　『為了今後，我建議你早點養隻小狗』——這個建議，是要我培養年輕的商會員的意思。

　梅納給人的印象好，也不會膽怯。能夠使用身體强化，在不需要護衛的程度上也能派上用場。
　再者，還帶有謠言麻雀這個多少灰色地帶的身分。
　雖然有點不誠實，但是要當成商人來培育的話，感覺應該是塊料子。

　雖然自己也還很難說已夠格，但是能信賴的內應還是多一些較好。

「工作又要增加嗎？　真的是很忙碌呢……」

　跟說出的話語相反，伊凡諾卻是露出開心的笑容。 

190. 討伐前夜與遠征食 
[190. 討伐前夜與遠征食] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　單程、騎馬耗費整整一日，魔物討伐部隊來到了王都的東邊。
　沿著街道的驛站街，其水源地的湖畔邊出現了巨大蜘蛛。
　由於街上的衛兵及冒險者都無法收拾，導致無法管理水源，因此請求了魔物討伐部隊支援。

　抵達時已過了傍晚時分，在湖的下風側的草原上搭了帳篷。
　預定明日早早在能看清脚下時就開始討伐。

「想在後天晚上之前回去……」
「沃爾夫，從離開王都後你就一直說著」
「真是的」

　對垂下金黃色眼眸，不斷嘆著氣的沃爾夫，多里諾及蘭德魯夫苦笑著。
　在帳篷內，三個人都手持著裝紅酒的皮袋。

「是羅賽帝商會的歡迎會及懇親會呀。身為保證人不是會想參加的嗎？」
「那樣的話，你休息不就好了？」
「不，之前休息了三天，所以不能請那麼多天了」
「雖然這麼說，但你至今很少請假吧。我覺得再多休一些也沒關係的」

　回想起來，入隊以來，沃爾夫幾乎沒有主動請過假。
　大概只能想到因受傷而被指定休息，以及參加哥哥的婚禮而已。
　由我主動說要請假，這次為了商量馬爾切拉的事情而休息，也許是第一次。

「一年能許可二十天的請假安排。配合其他隊員，沃爾夫也應該多休一些啊。正是好季節，去王都外面做個觀光旅行如何呢？」
「王都外面，為了遠征所以經常去了……」

　小時候，在去領地的路途受到襲擊以來，就沒有再一家人出到王都外了。
　由於隨著遠征各處跑，所以也從來沒想過要去旅行。

「喂，遠征不是觀光旅行吧？　不要選擇去那種會經常出現魔物的森林，或是能採到上好素材的山地啊」
「如果是妲莉亞，我覺得那樣她會更高興」
「……是嗎」
「……是嗎」

　不知為何，觀光旅行的同行者，也算入了妲莉亞。
　沃爾夫完全沒注意到蘭德魯夫與多里諾的眼神交會。

　啪啪地，帳篷入口的布晃動著。看來風似乎有點強。
　現在是吃晚飯的時間，但是與最近的遠征不同，顯得很安靜。

「明天是討伐大蜘蛛嗎……如果是森大蛇或大猪的話，大家應該會更有幹勁的吧」
「我沒聽說有人吃過大蜘蛛。能吃嗎？」
「不，應該說根本不想嚐試吧」

　打開油紙，每個人都各自開始啃起黑麵包及肉乾。
　今天因故，只能吃以往的遠征餐。

「久沒吃了，感覺又更加有嚼勁了吶」
「這個，是我們至今一直在吃的對吧……」
「人啊，由儉入奢易，由奢入儉難……」

　勉強咀嚼著久違的黑麵包及肉乾，用葡萄酒沖入喉嚨當中。

「第二騎士團似乎終於搭好帳篷了。如果吃得下飯便好，這個，他們吃得下嗎？」
「不知道呢。也只能幫他們祈禱不會噎著了吧」
「就算噎著了，有能使用治癒魔法的魔導師在，所以沒關係吧」

　在距離魔物討伐部隊的帳篷稍遠處，有五個入口掛著紅布的帳篷。
　在裡面的，是第二騎士團的副團長及騎士十二名。

　魔物討伐部隊在騎士團的對人模擬戰中並不强。
　因為面對人的訓練量少，以及人和魔物不同，不知道下手輕重。
　為此，在騎士團內看不出其力量，還經常被小瞧。

　其中，與魔物戰鬥意外地簡單，自己的話，可以更有效率地討伐魔物——也有人在背後這樣說道。
　第二騎士團的副團長也是其中一人。

　侯爵家出身，被稱為下一任第二騎士團長，確實很有本領。在模擬戰中用長劍擊倒對手的樣子，以騎士來說是表現地非常出色。
　但是，實際上並沒有與魔物戰鬥的經驗。

　前幾天，隊長葛拉特因出席親戚的葬禮而休假。
　由副隊長格里澤爾達代理出席了當天的預算確認會。

　葛拉特不在，也許是因為由溫厚老實的格里澤爾達參加的關係，嘴巴不太緊吧。
　聽說在預算確認會要結束前，第二騎士團的副團長這樣說道。
　『魔物討伐部隊的遠征費不會增加太多了嗎。能不能將遠征的時日再縮短一些？』

　第二騎士團的團長急忙阻止了，但格里澤爾達立刻向副團長尋求商量。
　『雖然我很想縮短遠征的時日，但我很煩惱該如何有效地與魔物戰鬥』

　在那之後，格里澤爾達與第二騎士團的副團長，是如何接著談下去的，就不得而知了。

「第二騎士團的副團長回應了我的商量，借給了我十二名第二騎士團的精銳騎士，並提出親自參加。名義上是魔物討伐體驗，實際上是來支援及教育我們隊伍的，真是非常感謝。這次是『魔物討伐部隊就觀摩我們的作戰吧』，所以將先攻讓出吧」

　遠征出發前，看著副隊長用冰冷笑容如此說明著，全體隊員都沉默了。
　對於像霧氣般洩漏出來的威壓，新人們幾乎全都臉色發白。

　魔物討伐部隊副隊長的格里澤爾達，平時十分沉著冷靜。
　但是，據隊員所知，有三件事會將令其崩壞。
　一、在訓練、戰鬥中嘻笑的人。
　二、被判斷為無能、沒有幹勁的人。
　三、大型的爬蟲類、兩棲類。

　在訓練、戰鬥中嘻笑的人，全會在被水魔法搓洗全身之後，被嚴厲地說教一頓。這是新人們一不注意就會走過的道路。

　其次，被判斷為無能、沒有幹勁的人基本上是不存在的。如果悔改，是有挽回的可能，但似乎都很難忍受得住。

　然後是，格里澤爾達最忌諱的爬蟲類、兩棲類。
　特別是森大蛇或大青蛙等大型爬蟲類及兩棲類，一旦進入他的視野就會被消滅。毫不手下留情。

　另外，前幾天，森大蛇出現的時候，為了不被格里澤爾達破壞到不能製成干貨的程度，本人被隔離了。

　這次是因為隊伍被人輕視而生氣了吧。但是，因為對方是第二騎士團的副團長，所以一定得忍著——在移動中，很多人都擔心著格里澤爾達。

　但是，隨著時間的經過，從年長的隊員開始依序理解了格里澤爾達的想法。

　從王都到這裡，從早上到傍晚要騎馬移動。讓馬匹走在險峻的路上，是要利用訣竅去習慣的。
　休息時間很短，需要照顧馬，必須確認身體狀況。
　喝著有限的水或葡萄酒，啃著黑麵包及肉乾的午飯，最多就是多在馬上吃著果乾等等，一個勁地在移動。

　雖然對魔物討伐部隊來說是習慣了的移動行程，對於都在王城或王都內活動的第二騎士團，似乎難以忍受。漸漸地沉默寡言起來。雖然是沒聽到什麼軟弱的發言啦。

　抵達露營地時，雖然明顯露出疲憊不堪的樣子，但從這時開始又是一項工程。
　確認周圍的安全、照顧馬、設定崗哨、設定廁所的位置、整地並自己搭帳篷等，有很多必須得做的事。

　雖然看守區域等由魔物討伐部隊承接，但第二騎士團的騎士，對於在草蔓中搭起帳篷，陷入了苦戰。
　開始考慮著是該替他們搭，還是該去幫忙時，格里澤爾達滿臉笑容地去進行帳篷搭法的『指導』。

　吃飯時不使用遠征用爐，而是吃以前的遠征餐。
　第二騎士團應該也多少帶了些東西來吧，究竟是否能吃得滿足呢？
　然後，在不習慣露營的今晚當中，是否能消除疲勞呢？

　隨著時間的流逝，帶著些許同情的視線，朝向掛著紅布的帳篷而去。


「果然只有黑麵包跟肉乾的話很乏味呢……只感覺被塞飽罷了」
「多里諾，你要吃克拉肯乾嗎？」
「你的胸前口袋裝了什麼啊？　給我」

　從沃爾夫那裡接過干貨的多里諾，道了聲謝便開始咬著。
　於是，蘭德魯夫從自己的包包裡拿出了一個大包裹。

「我帶了番薯乾，要吃嗎？　很甜喔」
「謝了。好懷念啊，小時候經常吃。在哪裡買的？」
「羅賽帝商會。上次他來隊上的時候，我問說有沒有可以保存的甜點，就推薦了這個。聽說是小時候吃的點心」
「……這樣啊」
「沃爾夫，我先說，是伊凡諾先生喔」

　也沒人問他就急著說明，因為沃爾夫的眉間擠出了微微的皺紋。
　輕咳了聲，自己也打開包包，取出水壺。

「我帶了東酒來，要喝嗎？」
「不，我帶了蒸餾酒。蘭德魯夫不喝嗎？」
「我也有帶來。是下町的蜂蜜梨酒」

　他接著從包包中取出的，是小罐的玻璃瓶。裡面有酒跟切塊的梨子。完全就是如蜂蜜那般濃厚的色調，看上去就很甜。

「蘭德魯夫，貴族街的水果酒不行嗎？」
「比起貴族街的水果酒，我更喜歡下町的。甜味較重，水果味也很濃」
「確實，也不是說貴族街的東西就一定好吃……」

　多里諾目不轉睛地盯著感慨說道的沃爾夫。

「這傢伙，是又想起了妲莉亞端出來的料理了吧。那，這次吃了什麼？」
「鹽烤銀刀魚」
「『下町魚』啊。沃爾夫，你不是不喜歡吃那個嗎？」
「克服了。配上魚醬、蘿蔔泥跟檸檬，非常好吃。內臟也吃得下去」
「真是好組合呢……」

　全員都稍微飄遠了目光，微微嘆了口氣。
　雖然喝了酒，卻覺得更加口渴了。

「這個話題就到此打住吧。明明在吃東西，卻覺得肚子更餓了」

　用干貨跟番薯乾當下酒菜，各自喝著自己帶來的酒。
　應該周圍的帳篷裡也都是喝著偷偷帶來的酒吧。細微的說話聲此起彼落。

「今天早點休息吧。明天中午開始就解除遠征爐禁令了，應該能吃上好東西吧」
「但還得一大早就去收拾大蜘蛛啊」
「是啊。要是第二騎士團的團員們能迅速收拾的話，這樣就輕鬆多了啦……」
「多里諾，最好不要抱持著希望去做觀望」
「總之，我想在後天晚上之前回去……」

　在魔導燈下，夾雜著嘆息的閒聊還持續著。

　外面的星空下，秋天的蟲子開始鳴叫著。 

 
191. 討伐沼蜘蛛與遠征會議 
[191. 討伐沼蜘蛛與遠征會議] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　朝霧退去後，眼前出現了蕩漾著碧藍水面的湖水。
　這湖肩負著供給街道及周邊田地的給水，相當地大。

　湖的前方，沿著街道的樹木上，有巨大的蜘蛛巢。
　夾雜著綠色的白線，與其說是蜘蛛絲，倒不如說是繩子的粗細了。

　在樹陰的，是一隻身長四米的大蜘蛛。
　因為體型巨大，所以其蓬鬆的體毛感覺顯眼。從身體延伸出來的深藍色到脚則變成黑色，感覺就是能刺穿人體般地堅硬，看了就覺得棘手。
　不知是否能看到此處，牠漆黑的八隻眼動也不動。只是詭譎地閃過光亮。

「那是『沼蜘蛛』吶」
「您很瞭解呢」

　對於第二騎士團副團長自顧自說出的話，格里澤爾達用端正的笑容回答道。

　他自己也不是毫無計畫就來到這裡的。
　確實尚不習慣遠征的移動，所以稍微有點難受。
　但是，聽說了討伐對象是大蜘蛛，也打開了魔物圖鑒跟書，向魔導師詢問，擬好了對策。

　從深藍色朝向腳變成黑色的毛色，是沼蜘蛛的特徵。
　沼蜘蛛雖然力量强大但沒有毒。

　其弱點是火。幸好，這裡是湖邊。不太需要擔心會延燒。
　讓使用魔法的人朝沼蜘蛛施以火魔法後，瞄準八隻脚。然後，在絆住牠的行動後斬殺即可。
　即使扣除擔任指揮的自己，也還有騎士十二人。要砍斷八隻腳應該是沒問題吧。我如此判斷。

　也有發生萬一時的對策。
　書上說，沼蜘蛛的絲可以用火燒。
　為此，我讓第二騎士團的騎士們都穿著耐火的隔熱鎧甲，也讓他們穿上了具同樣功能的軍靴。
　萬一，被蜘蛛絲捆住的話，用火魔法，或者各自攜帶著的火魔導具燒掉就應該沒問題了。

「那麼，我們就前去了。魔物討伐部隊的各位，請在結束前就觀摩著吧」
「我們明白了。就請多多關照」

　副團長與副隊長，相互行了如演戲般的禮。
　在其身後，隊員們與騎士們，只是如同相互確認般，交換了視線。
　雖說在同一王城執勤，但鮮少有交談的機會。即便有模擬戰，但也只是短時間就結束。對於彼此的能力及團隊能力並不清楚。

　冷笑的格里澤爾達、露出一副感興趣樣的人、古怪地眯起眼睛的人——就在那樣的魔物討伐部隊的成員們的目送之下，第二騎士團出發了。

「討伐開始！」

　在說話聲的同時，分成兩組六人，朝著沼蜘蛛前進。
　不愧是精銳騎士，即使穿著鎧甲也行動迅速。
　走在前方的四名魔法騎士，一齊施放火魔法。在赤焰火光中，蜘蛛看起彷彿要被燒焦了。

　撲哧一聲，不知從哪裡傳來了洩氣的聲音。
　細小的水花，飛濺到其周圍。
　沼蜘蛛從口中吐出水，火就這樣消退了。

「竟然會吐水？！」

　從騎士們的口中發出訝異聲。
　沼蜘蛛會蓄水滅火這等事，書中並沒有記載。也沒有從魔導師口中聽到。

　實際上，魔物也會在戰鬥中慢慢學習。
　越是大型的魔物，能倖存的個體就越少。活得越久的個體，就越擅長學習，戰鬥模式也就越多樣化。

　感到火光很刺眼的沼蜘蛛，從樹蔭下朝著騎士們跳過來。
　正因為是大蜘蛛，其跳躍力驚人。
　回過神來時已到了身旁，用八隻眼睛瞪著我們。
（譯: 蜘蛛子現在很火，要把你們全變成經驗值！！燒家罪不可赦)

「圍起來！ 從後面放火！」

　為了再一次施放火魔法攻擊而包圍住沼蜘蛛。
　但是，先出手的卻是蜘蛛。

　咻地空氣晃動著，像繩子般的絲延伸出去。
　有貿然就衝上去的騎士，在其身後，也有一動也不動的騎士。
　纏繞住的絲無法斬斷，後方的騎士一瞬間就被纏住了。

「點火！」

　聽到這個聲音，騎士們慌忙地放出火魔法，啟動能施放火焰的魔導具。
　但是，絲卻冒出淡淡的白煙，並沒有燒起來。

「無法燒掉絲嗎？！」

　記得沼蜘蛛的絲，確實是能用火燒掉的。
　但是，那是指絲在乾燥的狀態。
　如果是能一直存活到變成大型的沼蜘蛛，就會成長出相對的智慧。例如經常有遇到要對付增加速度的蜘蛛絲，使用水讓它變濕變重等等。

　對沼蜘蛛來說，靠到嘴邊來的都是獵物。
　被咬住手臂的部下，忍不住發出淒厲的喊叫。

　本應該指揮下屬去協助的當下，我的身體卻動不了。
　這都是由於我天真的判斷導致。不能因為此事而失去部下。

　朝著大蜘蛛，用劍强行撬開牠的嘴。
　然後，部下被抓住背後，大力地扔飛到後方。只能祈禱後方有誰可以將他拾回給予幫助。

　我的眼前，用劍接住揮下的黑毛蜘蛛脚的瞬間，肩膀及手肘結實地感受到疼痛。
　我踏在地面上的脚，被絲緊緊纏繞。早已一步也無法動彈。

　蜘蛛的黑顎及白牙，還有紅色的嘴。
　雖想要發動風魔法，卻因無法集中而發動失敗。這樣的情況還是第一次。

　發出細微聲響的劍與逐漸被壓低的身體，我體悟到自己在這比拚中是輸家。
　即使是在騎士團被稱為『豪腕』的力氣，卻也不是大型魔物的對手。
　意識到這理所當然的事卻已是死前一瞬間，多麼諷刺啊。

　魔物，就是怪物。
　魔物討伐部隊是與什麼樣的東西在戰鬥，我到這一刻才理解。
　與非人的魔物戰鬥的意義、驚愕、恐怖。
　自己是有多麼地傲慢，以及柔弱。

「先驅部隊！」

　伴隨著尖銳的聲音，敲響了三聲銅鑼。

　突然閃過視線的，是鮮豔的紅色。
　蒼綠的森林，碧藍的湖水，在這當中浮現的紅色裝束。
　魔物討伐部隊公認最危險職務的赤鎧，朝著我身邊奔跑過來。

　但是，蜘蛛嘴發出嘰嘰聲，張開顎要將我放入口中，緊逼過來的白牙顯得更快。
　來不及了，這樣想著時，紺色頭髮的男子滑進我和蜘蛛之間。
　然後，毫不猶豫地，將雙刃的短劍插進蜘蛛口內，再將拿著短劍的手臂插入其口中。
　沼蜘蛛為了咬斷那隻手，毫不留情地將嘴闔上。

「冰針！」

　是冰先呢還是血先呢，從蜘蛛口中的縫隙看到的，是夾雜著紅色的冰針球。
　紺色頭髮的男子，用自己的左腕換來讓蜘蛛口內嚴重受傷。

「嘰呀—！」

　響起了沼蜘蛛的尖叫聲。

「失禮了！」

　在還無法理解眼前狀況而目瞪口呆時，從後面伸出的粗壯手臂抓住了自己。
　赤鎧的大漢，完全不把蜘蛛絲放在眼裡。將我及部下用左右臂抬起，讓我們退到後方。

　為阻止我們逃跑而重擊過來的蜘蛛腳，大漢毫不閃躲地用頭盔承受下來。
　應該是判斷，如果往左右偏離，我或另一側手臂上的騎士會被攻擊到吧。
　雖然接下了扎實沉重一擊，但他的手臂卻沒有絲毫鬆懈。

　拼命地用視線追尋著剛才保護了自己的男人怎麼樣了。
　失去了一隻手臂的男子，就放著出血的手臂退到後側。

　代替他上前的高個男子，手持兩把長劍朝蜘蛛跑去。
　沒戴頭盔的黑髮男子，將甩下來的蜘蛛的腳當成跳板，高高地躍上。
　是能用風魔法的人吧，還是有魔導師在輔助他的行動呢。那高度讓人難以相信是人類的跳躍力。

　男人的劍落在蜘蛛的後背，描繪出的銀線發出三道閃光。
　轉眼間，沼蜘蛛的八隻眼全被劃傷，觸肢也都被斬飛。

「還是老樣子呢，我們的『魔王』」
「早點結束吧。所有功績都被『死神』拿走了」

　不知從哪傳來的，絲毫沒有緊張感的說話聲。
　與之相反，奔跑出去的靴子聲，則十分粗暴地迴盪著。

「嘰嘰—！　嘰嘰—！」

　整個錯亂、只能胡亂擺動著手腳的蜘蛛，被魔物討伐部隊的隊員們襲擊而來。
　被解體也耗費不到一刻鐘。


・・・・


「感謝你們精彩的牽制作戰」
「不，我……」

　為了不讓背後的人看到，格里澤爾達用手掌止住我的發話，露出微笑。

「討伐順利結束了。魔物討伐部隊及今日移步到此處的第二騎士團的各位，一起在這裡開慶功宴吧」
「慶功宴、嗎？」
「是的。最近導入了『遠征用爐』，所以希望能一起慶祝」

　是為了讓我們、第二騎士團不要太過在意，才改變話題的吧。
　但是，當格里澤爾達提起慶功宴的時候，隊員們的表情突然變得明朗。

「格里澤爾達副隊長！　我可以去捕魚嗎？」
「嗯嗯，我允許」

　隊員們立即拿著長槍及網子跑了過去。
　似乎是打算去湖中捕魚。
　魔物討伐部隊的遠征是這種感覺嗎，還是因為留意到我們呢，無法判斷。

「受傷的人請到這邊來！　我們來進行治療」

　神官及魔導師舉手招呼。
　帶著剛才被咬到手臂的部下，其他受傷的人，我也朝那邊過去。

「你們是剛才的……」

　和神官邊笑邊聊的，是方才那名紺色頭髮的青年。
　他身旁則是正在被確認脖子有無受傷的大漢。

「感謝，剛才受你們幫助了。你們沒事吧？」
「沒問題。我只是為了慎重起見才來檢查而已」
「您沒事真是太好了。我也沒問題的。手臂就如同您看到的，長回來了」

　從沒有袖子的衣服中看到的白色手臂，讓我既安心又驚訝。

「這樣啊……那個，不會痛嗎？　暫時不要動比較好」
「真的沒問題的。像這樣的傷我已經習慣了」
「習慣了？」

　聽說魔物討伐部隊經常會有受重傷的人。
　但是，就算手臂被咬斷數次，我也不認為這是能習慣的。
　換成是發生在我身上，絕對不可能。

「被魔物弄斷手脚是很常有的事。光這手臂就超過了十次，腳也是斷了好幾次」
「那樣也沒關係嗎？」
「一段時間不鍛煉的話，就會跟不上呢」

　邊揉著白色手臂說道的青年，蠻不在乎地。

「添了那麼大的麻煩。請問補償該……」
「大家都是初次對上魔物吧？　會緊張不是理所當然的嗎？」

　正在被神官治療手腕的壯年騎士，加入到對話。

「要說初次對上魔物，確實是如此……」
「我初陣時整個人動不了，被前輩抓住衣領扔飛出去了呢」
「我則是因為很重無法移動，被說了礙事，叫我平趴在地面上」

　在隊員們帶著苦笑聊著當中，魔導師卻目光飄遠。

「我是對岩山蛇太過恐懼而無法使用魔法，發出慘叫後被咬了。然後還被隊伍的大家誇讚說是個可以引起牠注意的好活餌」
「活餌……」

　聽了魔導師的話，部下們的臉不斷發青。

「魔物討伐是要拼上性命的……」
「魔物為了活下來也是很拼命的，我們的工作就是這樣」

　紺色頭髮的青年，理所當然地回答道。

　在部下的手腕治癒完畢後，自己也讓神官治癒了手肘及肩膀。
　本以為不是什麼嚴重的傷，但在隱隱作痛消失後才意識到受傷的程度。

　總算鬆了口氣後的眼角瞄到，從沼蜘蛛身上取下的素材被運到馬車上。聽說牙是做成武器、毛是防具的付與素材，然後心臟則是能製成藥。
　聽著說明，取下素材後，蜘蛛會被埋葬到附近挖的大洞裡，撒上酒，雙手合十祭拜。
　我今天才第一次知道，魔物討伐部隊會慎重地埋葬掉魔物。


「副團長，準備完成了，請過來這裡吧」

　不知何時草地上鋪了防水布，排列著遠征用爐及裝酒的皮袋。
　我被邀請到格里澤爾達的旁邊，掩飾著尷尬坐下。

　附近有個金黃色眼眸的男子，正在用遠征用爐烤著小魚。
　仔細一看，就是那位廢了沼蜘蛛的眼睛，然後斬斷觸肢的人。
　他身上穿的赤鎧的表面上，有著無數的刮痕。
　正在猶豫該不該出聲問候時，男子朝我露出了美麗的笑容。

「這是鹽烤湖魚。是剛捕到的，請一定要嚐嚐」

　他將烤得恰到好處的魚串遞給我，但我卻困惑著不知該如何吃。
　看了身旁，格里澤爾達是就這樣直接啃咬著。
　大概，魔物討伐部隊就是這樣吃的吧。如此想想後便模仿著吃起來。

　我小心翼翼地咬下，烤得熱騰騰的魚身，在嘴裡鬆軟地化開。
　雖然沒什麼脂肪，但這既新鮮又樸素的味道，真不在話下。帶點鮮甜的白肉，搭配上略多的鹽巴，口味正好。
　雖然也有小魚刺，但完全不要緊。

「這個……很好吃」

　附近的騎士們也露出驚訝的表情吃著。
　只是撒了鹽烤一烤的湖魚，真沒想到會如此好吃。

「以前，每次都是吃像昨天的黑麵包及肉乾那樣的食物。比較好的時候會再多付很淡的蔬菜湯」
「不會用篝火來做料理嗎？」
「遠征經常遇到濕地或沙地，能生篝火的情況不到一半。多虧了遠征用爐，讓隊員們能吃到熱乎乎的飯菜，隊長為此很高興。這讓預算在本期稍有增加。即便如此，供貨的商會為了支持我們隊伍，已經降價到沒有利益的程度」
「是這樣嗎……」

　格里澤爾達將一台遠征用爐翻過來，盯著上方刻著的『羅賽帝』的名字。

「在遠征地，這或許會成為隊員們的『最後的晚餐』。所以我也無論如何都想引進這爐」

　他靜靜說道的側臉，毫無疑問，是率領著隊伍的男人的臉龐。

「……我之前對魔物、對作戰都不懂。副隊長，不，格里澤爾達・藍查大人」

　為了道歉而要改變姿勢時，格里澤爾達把裝了紅酒的皮袋遞給我。
　他用著和湖水一樣的碧眼，看著我。

「副團長大人，如果您要道歉的話，請不要那樣做」
「可是」
「您的職務不同。每個人都有擅長和不擅長的，不是理所當然的嗎？」
「但是，都是因為我們沒有派上用場，才讓你們那邊的隊員受傷了」

「像今天這樣的傷是常有的事。也全員都治好了。最重要的是，沒有少了誰」
「沒有少了誰……」

　我在嘴裡反芻著，感覺脊背整個涼掉。

　剛才差點失去的部下的生命，還有，力量不及魔物，還以為會結束的自己的生命。
　我都不知道戰鬥的可怕，也還沒有送死的覺悟。

「幸好今天，你們的隊長留在王城。看到今天這樣的狀態，副團長大人也會受到責備的吧」
「……會的吧」

　這次的事情，是自己的大失態。被說難聽話也是理所當然，我如此想著後重整姿態。

「前幾天，隊長責備我『去幫助部下的時候是不能放下隊長的職務的』。指揮是隊長、副隊長的工作，為了幫助一個人，而沒能把握好整體，不就讓隊伍本身陷入危險了……真是的，帶『長』的職位還真是困難呢」
「……是啊。真的，很困難」

　自己與格里澤爾達都同樣是會不自覺去幫助部下的人。
　作為副隊長、副團長是該反省，但又非常理解他的心情。

　但是，有一個決定性的不同。
　格里澤爾達與自己不同，是真正有品格的人。
　對於如此失態和失禮的自己，既沒有見死不救，也沒有看不起。
　只是靜靜地、溫和地、用行動來告誡我。
　同為人卻成就不同、還是資質不同呢，我深刻反省的同時，說出了自己的請託。

「副隊長大人，雖然應該是會礙手礙腳給你們添麻煩，但還能再讓我們一起去遠征嗎？　當然，是你們方便的時候。我是為了讓我們能有學習的機會而拜託您的」
「當然歡迎。我們也期望能一起進行對人戰鬥訓練……對了，回到王都後，也邀請隊長跟團長，來舉辦懇親會如何呢？」
「非常感謝。我覺得這是個好主意」

　不知道是哪一邊先舉起了皮袋。
　兩個人只是，理所當然地做了乾杯的動作。

　身邊的隊員及團員的說話聲，也像波浪一樣擴散開來。
　烤著追加的湖魚的人，開始烤起肉跟蔬菜的人，從馬車運來追加的酒的人——逐漸變得熱鬧的湖畔，這群拉近距離的男人們的慶功宴，持續良久。

　此後，第二騎士團的成員將定期陪同魔物討伐部隊進行遠征。


　另外，這次遠征的歸途中，一行人遭遇了岩山蛇。
　運氣不好的岩山蛇，在爭奪地盤時從岩山上滑落，落到了先行部隊的格里澤爾達的正上方。

　格里澤爾達立即施放水槍，僅一個人就收拾掉岩山蛇。

　在後方的第二騎士團，遲些聽聞此事時。
　副團長感歎道『格里澤爾達大人不僅是個有品格的人，連本領都那麼高強』。

　順道一題，被副團長評價為『有品格的人』的格里澤爾達，在部下們拼命阻止的當下，卻仍然朝岩山蛇施以強力的魔法。

　從被斬成碎塊的岩山蛇身上所取出的素材，只有一根灰色的牙。 

192. 精品職人的說服與幸運 
[192. 精品職人的說服與幸運] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　羅賽帝商會的懇親會，就定在沃爾夫推薦的，靠近港口的『黑鍋』。
　黑色磚瓦搭上黑色屋頂的店面，正是會讓人聯想到黑色的鍋子。

　店裡面，被預訂的包廂內圍繞著橢圓桌子的，是妲莉亞及伊凡諾，還有精品職人費爾莫。
　因應費爾莫的期望，比告知大家集合的時間早些，來準備場地。
　雖然已排列著玻璃杯跟酒瓶了，但請店家等其他人抵達後再上菜。

「抱歉，約在懇親會前」

　今天的費爾莫，將白髮斑駁的茶色頭髮梳到都留下梳過的整齊痕跡，剃到連一根鬍渣也沒剩。
　穿著雪白的襯衫、看似新做的苔綠色雙排扣西裝。濃茶色的直筒靴也擦得如鏡子般光亮。

　看上去跟往常隨興的他完全不同，令妲莉亞有點緊張。

「我要再次向妳致謝。多虧了起泡瓶的收益，我們工房完全復活了。預期利潤也能以年度來看。我妻子芭芭拉也由於獨角獸項鍊，可以回到工作岡位了。真的非常感謝。全都是托妲莉亞小姐的福」
「你的致謝我就心懷感激地收下了。但是能讓工房重新再起，是靠著費爾莫先生的手腕及工房成員們的努力」

　在起泡瓶的改良中，反而是妲莉亞得到了幫助。遠征用爐也是。
　在結構設計方面，我和費爾莫商量了很多。

　費爾莫用食指撓了撓臉頰，將濃綠色的視線朝上筆直看去。

「製作產品變多了，工房的面積也利用到了極限。弟子也增加了。所以，我打算在西區蓋一棟跟住家連著的工房。現在，正在看一塊離綠塔很近的土地」
「在西區，不是中央區比較好嗎？」
「西區的土地比較便宜。因為中央區很貴，所以無法買下較大的區塊。我想要倉庫，所以選了西區。而且，妲莉亞小姐也住在西區」
「我嗎？」

　妲莉亞還難以理解他的意思時，費爾莫從方形的皮包中取出一捆文件。

「有六種。妳看」

　堆滿整桌的，是各種精品的規格書及結構設計書。

「一、大型版的起泡瓶，利用脚踏式產生大量泡沫。在泡泡浴或洗衣服時很方便。不須使用魔石。已經有接到暫時的預訂單了。二、拉長噴出的距離而加裝長噴嘴的起泡瓶，可以噴到二樓窗戶左右。這是清掃業者來的請求。三、大一點、可以裝在牆上的起泡瓶，為了不讓便宜的肥皂液產生沉澱，做成可以攪拌的樣式。對於商店或是工作的地方，人多要洗手的話會很方便吧。我拿去附近的魚店想請他們測試，結果東西就再也拿不回來了……」
「無論哪種都太厲害了……」

　妲莉亞邊看著結構設計書，邊被費爾莫的手腕及構思而感動。
　起泡瓶已經製成了各種型式，但這次的則又全是不同的點子。

　我從沒想過將起泡瓶作成大型脚踏式的，也無法聯想到要讓泡沫噴濺到那麼遠的距離。
　對於一天需要洗好幾次手，或是有很多要洗手的人，在使用容易沉澱的便宜肥皂液上真的很有幫助。

「四、這是用較濃的肥皂液來作出有硬度的細緻泡沫的起泡瓶。適合洗臉用。雖然做工比較繁瑣也較貴，但是聽迦布麗艾菈小姐說，這在貴族間會很暢銷吧」

　這款是稍微改變了結構，在外觀上也很下功夫。畫下來的設計樣式有很多張。
　用纖細的切割玻璃加上銀色裝飾的美麗瓶身，連妲莉亞都會想入手。

「你竟然又做了四種嗎？　費爾莫先生……」
「還沒呢。五、遠征用爐的鍋子，將那個魔鋼加工進去，做出了滑順的平底鍋及淺鍋。就連可麗餅也不會沾黏，油的用量少，洗起來也輕鬆。六、攤販的鐵板加工品。這款不僅滑順，塗裝加工還不容易剝落。這兩款是和鍛冶屋合作的，實際是由那邊製作。就只是獲利拆帳這樣」
「真的是非常感謝」

　伊凡諾應該是已經先聽費爾莫提過了吧。
　他絲毫不驚訝，就只是一直露出笑容。

「也就是說，六張都要簽『共同名義』。利益各分一半」

　他遞過來的六張文件。
　是要提給商業公會的精品製品的利益契约書。

「那個，費爾莫先生，這些我都是第一次看到才知道的……」

　在商業公會註冊的魔導具，只要每當產生銷售額，就要繳交一定的金額給開發者。
　這次全是費爾莫自己製作的。
　光是起泡瓶的改良版的話我還理解，但是關於平底鍋跟鍋子就幾乎是新規格了。
　我不認為自己這樣連意見都沒提供過，卻還能掛名拿取收益的一半是對的。

「起泡瓶、遠征用爐。每一項都是妲莉亞小姐最先做出來的。我只是改良，所以是『共同開發』」
「最先做出來的確實是我，但是這些與其說是改良版，倒不如說是新產品了吧？　特別是滑順的平底鍋，以及攤販用的燒烤板……這邊的文件不都全是新寫的嗎。費爾莫先生新做的東西就應該是掛費爾莫先生的名字，我這樣全都收取一半的費用不是很奇怪嗎……」
「俺啊、在第一次見面那天說了吧？」

　費爾莫無情地打斷了正在說話的我。

「『我會想出好東西然後一個個做出來，總有一天，俺會讓羅賽帝小姐賺大錢的』。妳已經不記得了嗎？」
「不，我記得的……」

　這是第一次見面那天，費爾莫對我說過的話。
　即使工房營運不善，卻也不想只是接受人家的施捨。丟下這句話的前輩職人，似乎打算將那天欠的人情好好地償還掉。

「身為前輩職人的我希望妳簽署共同名義。這次妲莉亞小姐，會肯和我齊名吧？」

　對露出爽朗笑容的費爾莫，我無法拒絕。
　被用充滿職人風格的方式償還了。而且實際上還是六倍奉還。
　看來只能遵從前輩的要求了。

「我知道了。請讓我也署名吧」

　總覺得這像是收取高報酬的高利貸的心情，就在今後的來往時還給他吧——我這樣想著，在利益契約書上簽字。
　儘管如此，看著排列在上下的名字，還是覺得有點高興。

「那麼，這樣就不欠我了呢，費爾莫」
「是啊，請讓我盡全力說服妳吧」
「咦？」

　伊凡諾朝著費爾莫，意味深長地笑著。
　我不知道他說的是什麼意思。

　費爾默站了起來，走到妲莉亞身旁。
　深呼吸一次後，他用非常認真的表情開口道。

「妲莉亞小姐，不，羅賽帝會長。將俺安置在妳身旁吧」

　他在說著的同時伸出右手。
　在他手掌上的，是放在美麗的玻璃盒中的兩塊火之魔石。

「費爾莫先生？！」

　我喊出他的名字後僵住。
　在奧汀尼王國，『把火之魔石扔進胸口』是比喻墜入愛河。
　送給意中人火之魔石的狀況，會被理解為『希望對方與自己墜入愛河』、『希望對方跟自己在一起』的意思。

　但是，費爾莫是已婚人士。應該是絕對不會對我告白的。
　對呈現混亂的我，他接著說道。

「我想在妲莉亞小姐的齊下製作新的東西。我想製作誰都沒見過的東西。魔導具也好，精品也好，全都可以，我想製作出能改變生活的東西。然後，我想把一起做出來的東西從這個王都推廣到國家。所以把我留在妳之下，讓我的工房成為羅賽帝商會的專屬工房，成為承包商吧」

　對於他過分認真的說話聲及耿直的眼神。
　連附和聲也發不出來，妲莉亞只是靜靜聽著。

　然後認真地思考。
　以費爾莫的手腕，還有這等構思能力。在職人這身分上，比自己強得多了。
　雖然魔導具師跟精品職人的類別並不同，但我認為費爾默的功力應該可以跟奧茲瓦爾德並列。

　如果能讓這樣的費爾默成為專屬工房或承包商，肯定是很讓人放心的。在開發面也會變得很輕鬆吧。
　但是，我卻還是感到很在意。

　費爾莫綠色的眼睛，會讓我想起父親。
　他跟父親都同樣是職人。是能製作原創產品的職人。
　只要有一個成品，他就能靠著自己的感性及技術來加以變化，是位手藝高強的職人。
　我不認為讓他成為我的部下或是承包商，是他該發展的路線。

　不是承包商，也不是羅賽帝商會的專屬工房。
　而是以職人『費爾莫・甘多爾菲』，希望他往後能在產品上刻上自己的名字。

「……很感謝你，費爾莫先生。但是，請允許我拒絕關於專屬工房及承包商的事情」
「是嗎，真遺憾」

　雖然他的表情和講出的話一樣，但費爾莫甩了下頭便恢復了笑容。

「只是被甩一次我可是不會放棄的。我會做出更厲害的東西，再次說服妳的」
「不，我是想和費爾莫先生一起工作的。但是，不是作為部下，而是希望以同為職人，以夥伴的身分」
「夥伴、嗎……」
「是的。工房會建在西區對吧，距離很近這讓我很高興。但是，不光是我，我覺得如果有更多的職人或魔導具師能去找費爾莫先生商量的話，應該能做出更好的東西」

　雖然我這樣告訴他了，但是否有正確地傳達給費爾莫呢。他露出有點困惑的表情。
　想著有沒有什麼辦法能讓他理解呢，突然想起自己以前的事情。

「對了！　費爾莫先生，不建立商會嗎？」
「啥？　商會？　俺嗎？」

　他應該也跟以前的我一樣，用著驚訝的表情反問道。

「是的。雖然我不能成為開設商會的保證人，但我可以成為一般保證人」

　開設商會的保證人必須是擔任商業公會登陸的商會長或副會長，且需滿三年以上，或是在商業公會、運輸、服飾等相關公會工作三年以上的公會員，或者是子爵以上的貴族才能擔任。
　妲莉亞的年資還不足。
　但是，就像成為佐拉商會的保證人那樣，可以追加的名義來擔任。

「如果成立商會的話，就和我一樣是商會長，不是承包商但也能建立商業夥伴關係。工房及倉庫的開設，擁有商會的身分也能提高信用度。其他的保證人也可以找沃爾夫或迦布麗艾菈商量，如果是費爾默先生的話，在公會那邊出個聲，我想馬上就能找到保證人的」
「等等、等等、等等，要開設商會各方面都很麻煩的……」

　從慌張的費爾莫垂下的手掌上，落下了火之魔石。
　妲莉亞急忙撿了起來。

「如果問我也可以的話，我很樂意告訴你喔，甘多爾菲會長」
「喂，伊凡諾，別取笑我！　是說一開始勸我成為承包商的就是你吧」
「因為是我們會長的希望，所以我就順水推舟啦」

　三人當中唯一很冷靜的伊凡諾，用著事不關己的表情回答道。

「商會保證人一定湊得到，而且可以輕鬆貸到比現在的預算多出一倍，不，三倍的費用喔。既然都要做了，工房、倉庫跟住宅都蓋的確實些吧。引進最新的器材、稀有金屬及素材，旁邊再加上玻璃工房。不也有了好的職人了嗎？　比之後再追加建造便宜呢」
「伊凡諾，你這話越說越大了」

「但是，這次製作的產品也很需要空間，倉庫大一點比較好呢。如果從西區的話，就不能像在中央區那樣經常拿去公會……伊凡諾，我們也可以借貸給他們嗎？」
「當然可以。會是很好的投資呢。看來也已經定好商業夥伴關係了呢」
「不，但是啊，我也不那麼年輕了……」

　對著欲言又止的費爾莫，伊凡諾瞇細紺藍色的雙眼。

「費爾莫，都到這個地步了還要怪到年紀，真不像個男子漢。你不是說要用力去說服她嗎？　不是在妲莉亞小姐之下，在旁邊的話不就更好。要不，爬到她之上吧？　如果你能超越我們商會的話」
「你還是老樣子，嘴巴跟性格都很糟呢……」

　站在瞇長眼互瞪的兩人身旁，我突然注意到自己手上。
　剛才掉下去的火之魔石，妲莉亞就那麼拿著。

「費爾莫先生，這個，還給你」
「……不想被歸還，說的就是這麼回事吧……」

　費爾莫沒有接過，抬頭仰望天花板後，把臉轉向妲莉亞。

「好，我決定了！　創立甘多爾菲商會。羅賽帝會長，梅卡丹堤副會長，請助我一臂之力。我想在西區蓋大型的工房及倉庫。也想蓋玻璃工房。所以，那個魔石就當成今天的紀念收下吧」

「那就確定了呢。這件喜事也在今天、一起向大家報告吧！」
「你這是打算立刻切斷我的後路對吧，伊凡諾」
「咦，難道費爾莫先生，感到害怕了？」
「怎麼可能有那種事！」
「就算現在感到害怕，我也已經聽到證詞了，不會讓你逃跑的！」

　在兩人胡鬧般的對話當中，妲莉亞迷惘地問道。

「費爾莫先生，那個，這個魔石真的可以收下嗎？」
「啊啊，我是希望能長遠一起共事下去的，就收下吧。不用擔心芭芭拉。我已經聽她說了上百遍，想要有像妲莉亞小姐這樣的女兒。再過不久，我擔心她不是說希望妳嫁過來，而是『來當我女兒』……」

　我被費爾莫的玩笑話逗笑了。
　『來當我女兒』，這還真是新鮮的詞。

「順道一提，製作那個玻璃盒的就是芭芭拉。她上個月開始返回職人的崗位了」
「芭芭拉小姐，是玻璃職人嗎？」

　製作這個精緻的玻璃盒的是費爾莫的妻子，讓我很驚訝。
　但是，在那之後，我馬上就理解了。
　洗臉用的起泡瓶的玻璃瓶，和這個玻璃盒有著相同類型的美。

「芭芭拉是，在我還是弟子時，附近玻璃工房的職人見習生。是我師傅的第一個孫子……」
「同為職人的話，應該很聊得來吧。是在工房相遇的嗎？　還是說，師傅那邊打算讓她嫁過來？」
「那個……我在路邊跟她打招呼。然後，被叫去她家才發現那在工房隔壁。因為芭芭拉住在玻璃工房，所以在那之前都沒見過」
「哇……」

　在路邊搭訕的女性是師傅的孫子。這算運氣好還是不好呢，真是個謎。
　不，既然都走到結婚了，應該說是大幸運吧，一定是的。

「費爾莫竟然會搭訕……」
「不，伊凡諾，這邊應該說是命運之類的……說法吧？　在那之後雖然有發生一些事情，不過，我們是認真交往的，也在一起了」
「命運……是啊，總是逃不過命運呢……」

　兩人的對話，稍微降低了音調後持續著。

　妲莉亞突然想起，之前在路邊攤前面被『命運』一詞搭訕過的事情。
　說著『我、感覺到與妳的命運』的那個男人，在那之後就再也沒遇到了，看來並非是命運呢。

　比起那個，在森林裡遇上，然後在街上重逢的沃爾夫，不是更加有命運的感覺嗎——想到這裡，妲莉亞趕緊甩開這跑題的想法。

　也不知道拿命運一詞用在朋友身上是不是可行的。

　但是，總之，能和沃爾夫相遇是件非常幸運的事。 

193. 商會長與金色的酒 
[193. 商會長與金色的酒] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「失禮了」

　朝著三人待著的包廂敲了敲門的是馬爾切拉及梅納。
　兩個人都穿著上下一致的顏色，身上的裝束讓他們感覺與平時不太一樣。馬爾切拉穿的是鳶色，梅納則是淡藍色，似乎都選擇了與自己瞳色接近的西服。
　在馬爾切拉的袖口處，金質鑲著柘榴石的結婚手鐲閃閃發光。

「馬爾切拉先生，伊露瑪還好嗎？」
「非常有精神呢。每餐都吃了整整三人份。還有，每天都在做沙子」
「土魔法的砂？」
「是很漂亮的紅茶色喔，我也拜見過了」

「我想著也難得，所以就用土魔法固化起來，想說製成磚頭好了。這樣的話，給妲莉亞當成花壇或是圍牆的修補材料好嗎？　再等我能把磚頭做得更好之後」
「可以嗎？　我想這會成為很棒的紀念」
「在出生之前，就已經有能看得到的紀念品，感覺也不賴呢」

　大夥談笑著，敲門聲又再次響起。

「謝謝你們的邀請」

　在店員的引導之下，露琪亞進入包廂。
　她的身姿，彷彿包廂內突然綻放了花朵般。

　從白色轉變為水藍色的漸層連身裙。裙襬的蓬起，延伸到膝蓋下方，裝飾著的纖細白色蕾絲從胸前連接到左右的手臂。
　綠色的頭髮往上盤起，耳朵上的海藍寶石耳環晃動著。
　雖然露琪亞平時就很時尚，但今天比起平時更加可愛、美麗。

「露琪亞，很漂亮，非常適合妳呢！」
「喔喔，我還以為是哪裡的大小姐呢」
「對吧對吧！　這是我從以前畫的設計圖中挑出，跟佛特大人一起做的！」

　與端莊可愛的外表相反，平時的露琪亞開口了。
　她想製做的可愛衣裳，似乎又完成了一件。

「妲莉亞也很漂亮喔！　而且非常適合妳，這件禮服！」
「謝謝。因為設計師的手藝好嘛」
「呵呵……果然很開心吶」

　妲莉亞穿著的是在王城發表簡報那天穿的藏青色禮服。
　帶有光澤且深邃的布料，隨著角度不同會展現出藍色的光帶。這也是出自露琪亞之手。

「會長，請務必幫我介紹一下」

　梅納如滑行般來到我身旁。仔細想想，其他人都是互相見過的。
　我剛要介紹時，露琪亞卻先露出了笑容。

「我是服飾魔導工房的工房長，我叫露琪亞・法諾。請多指教」
「我是羅賽帝商會的梅茲納・格里夫。在今天這樣的日子，很高興有機會能認識法諾工房長」

　我很佩服能流利交談的梅納。
　實在是厲害的應對技能。
　像這樣對初次見面的人卻能絲毫不緊張，真的令我很羡慕。

　露琪亞跟梅納打了招呼後，朝費爾莫走去。

「甘多爾菲先生！　那個鍋子，裝了史萊姆液後的狀態很好，我們想再追加購買。我會讓服飾公會買很多的！」
「啊啊，那個啊。再過不久就會量產了。請務必添購」

　在兩人的對話中，伊凡諾舉起一隻手，插了進來。

「費爾莫、露琪亞小姐，『裝史萊姆液』是指什麼？」
「我在商業公會遇到法諾工房長的時候，她問說有沒有不容易殘留史萊姆的容器，所以就做了一個淺鍋給她」
「是製作微風布要用的綠色史萊姆液，很容易殘留在容器上。但是，那個鍋子就不會有殘留。因為是淺鍋，如果能再大一些就好了」
「露琪亞，那就做跟現在用的一樣形狀的如何？」

　從遠征用爐的鍋子派生出來的滑順的鍋子，似乎也適合用在服飾的染料上。
　既然如此，那就做成跟現在使用的容器同樣的形狀，應該就可以順手地使用了吧。

　對於妲莉亞的提案，露琪亞閃爍著露草色的眼眸。

「那樣當然是最好啦！　甘多爾菲先生，可以把深口的圓柱桶型做成同樣的東西嗎？」
「啊啊，可以啊，但是比淺鍋還要貴喔？」
「會貴很多嗎？」
「根據大小不同，不用蓋子的話大概是三倍吧。如果訂購量大的話會給折扣」
「那樣的話，一定要買！　有了那個，也可以用來製作染料的混色。我把現在用的桶子拿給你。啊，佛特大人說想和甘多爾菲先生打聲招呼。可能是要詢問其他的容器。他提過混合色用的調色板，洗起來很麻煩」

「費爾莫先生，調色板的話，可以用攤販的鐵板去加工製造嗎？」
「我沒看過調色板，所以不能肯定，如果是平板的話，只要有指定好的尺寸就可以轉給魔導具師及鍛冶屋接單。不過，和服飾工會長的交易，不去做初次的打招呼是不行的嗎？　對俺來說門檻有點高吶……」

　句尾逐漸模糊的費爾莫，額頭皺了起來。

　妲莉亞很能理解費爾莫的心情。
　與身為子爵的公會長們一同出席會議時，自己的胃也很痛。

「費爾莫！」

　突然，伊凡諾緊緊抓住男子的肩膀。

「去服飾公會之前，先來跟我好好練習一下吧。不能對服飾公會長失禮的。我有很多要教你的事情。今天要喝酒，所以等明天再仔細地教」
「是嗎……也是啦。雖然只是打招呼，但服飾公會長是子爵，如果有失禮的地方就不好了」
「是啊！　就是啊！」

　我想起以前的自己，同情起費爾莫。
　身為商會長還要與貴族來往的話，要記住的事情跟山一樣多。
　禮儀禮法還有貴族特有的規矩，總之很繁雜。

　就連我，花了幾個月到現在還是漏洞百出。
　如果沒有伊凡諾、迦布麗艾菈、奧茲瓦爾德的協助，肯定早就出盡洋相了吧。

　伊凡諾的應對速度果然很快。
　他肯定是料想到費爾莫的今後，要先教他禮儀的吧——我心想著。

「露琪亞小姐，就請稍待回覆吧。如果被佛特大人問到的話，可以說『甘多爾菲會長被伊凡諾抓住了，所以還不行』就可以了」
「伊凡諾先生，是沒關係啦，但『甘多爾菲會長』？」
「嗯嗯，費爾莫先生，要成立商會了」

　對著訝異詢問的露琪亞，伊凡諾爽快回答道。

　才剛只是決定要成立商會。費爾莫還沒有做任何準備。
　儘管如此，伊凡諾還是正如剛才說的，打算在此好好地慶祝。

「這樣啊，恭喜了，甘多爾菲會長！」
「恭喜！　那麼，下次就是商會的交易了呢！」
「謝、謝謝」

　周圍的人你一句我一句地祝福他的公開發表，費爾莫露出僵硬的笑容。
　但是，他身為工房長的經驗很長，也有收弟子。肯定立刻就能習慣商會長的職位，非常活躍的吧。
　倒不如說，我無論是身為商業會長還是身為職人，都還得再加把近——我如此想著。

　面對重新下定决心的妲莉亞，伊凡諾對著費爾莫小聲說。

「費爾莫，走哪條路都是要設立商會的喔。這就是所謂的命運」


・・・・・・・


「抱歉我遲到了」
「沒關係的，沃爾夫。大家都還沒開始乾杯」

　比預定的時間晚五分鐘左右，沃爾夫手拿著上衣抵達。
　應該是從王城趕過來的吧，看他額頭跟脖子都冒汗了。
　塔夫綢的白襯衫及黑色的窄西裝褲，是我與他在王都重逢時一樣的衣服。
　明明已經看過好幾次了，卻總覺得有些懷念。

「那～個，在這當中還沒見過沃爾夫的，就只有梅納了吧」

　包廂的深處，伊凡諾把在窗邊和露琪亞說話的梅納叫了過來。
　走到這裡的他，瞪大了水藍色的雙眼。

「我是商會保證人的沃爾夫雷德・史考法洛」
「……史考法洛，大人？」

　嘟噥著的梅納，回以尖銳的目光。
　對他充滿敵意的眼神，沃爾夫微微擺起架勢。

「……真是、太不合理了……」

　擠出來的說話聲，完全就是埋怨。甚至感覺充滿哀嘆。
　擺起架勢的沃爾夫也很驚訝，妲莉亞則感到困惑。

「妲莉亞，沃爾夫，怎麼了？」

　馬爾切拉從梅納身後靠過來。
　因為看不到梅納的表情，所以很在意妲莉亞們突然凝固的氣氛吧。
　其他人也感到不可思議地看著這邊。

「那個，梅納，怎麼了嗎？」

　對於妲莉亞的提問，梅納深呼吸一次。

「……真的非常失禮。我看到史考法洛大人的本尊後有點慌亂了。我是成為了商會員的梅茲納・格里夫。請叫我梅納就好」
「也叫我沃爾夫就好了。我想這是我第一次見到你吧？」

　沃爾夫問道，梅納直率地點點頭。

「嗯嗯，是第一次。因為至今為止，我聽過各方女性說過，史考法洛大人是王都第一的美青年，帥到就連男人看到都會回頭，我心想著究竟有多帥呢，真的是很帥。能見到您我感到很光榮」
「……謝謝你這不太令我開心的讚美」

　沃爾夫只有表皮在笑，難得帶刺地回話。
　儘管如此，已不見他方才擺著的架勢。

「抱歉，沃爾夫。梅納，別再開玩笑了。話說回來，你也是屬於長得好看那一群的吧」
「馬爾切拉先生，我只是稍微好看一點點而已，不能跟最高等的帥哥相提並論。我走在街上也只是偶爾也會被人搭話罷了，但如果是史考法洛大人的話，肯定是被倒追到困擾的程度吧？」

　雖然沃爾夫保持沉默，卻感覺氣氛有點冰冷。
　梅納大概只是想稱讚他。
　但是，對於好不容易能獨自一人在王都平和地散步、去食堂、去路邊攤而感到高興的他，這都是什麼話呢。

「梅納，請不要說那樣的話。對沃爾夫很失禮的」
「……非常抱歉。今後我會注意的」

　我說了比預料更嚴厲的話。
　在梅納的謝罪而寂靜下來的空氣中，突然發出聲響的，是伊凡諾。

「那麼，大夥兒都到齊了，請為了乾杯而入席吧！」

　在包廂內的都是大人。沒有人會提出異議。
　儘管如此，因為有點擔心，在移動到桌邊後，我向沃爾夫出聲道。

「對不起，沃爾夫。我們的商會員有點...」
「這不是妲莉亞的錯，我不在意的。讓我想起剛和多里諾見面那陣子」
「多里諾先生也是那種感覺嗎？」
「雖然有點不一樣，但是感覺類似。第一次酒宴時，或是要把我推去當成搭訕的餌之類的，就是那樣的氣氛」

　雖然沃爾夫苦笑著，但他似乎沒有生氣。
　看著這裡的金色眼瞳變得細長，轉換成高興的笑容。

「我已經、不在乎了。因為妳幫我製做了這個」

　伸向胸前口袋的手，取出在皮盒中的妖精結晶的眼鏡。
　只要戴上了，他就可以轉變成綠色瞳孔，自由自在地在王都行走。

　他對製作者的我露出引以為傲的笑容，妲莉亞也笑了起來。

「那麼，我想一起慶祝羅賽帝商會的新開始，以及費爾莫要成立甘多爾菲商會！」
「費爾莫，你要創立商會啊。恭喜」
「謝謝，沃爾夫大人。這才剛剛決定好吶」

　費爾莫回以一個豁然開朗的表情。
　在決定好要開設商會才過三十分鐘就被祝賀。或許應該說是運氣好。

　聊天中，注入玻璃酒杯的是散發著金光的氣泡酒。
　是很適合祝賀的華麗顏色，還散發出甜美的香氣。
　大家都拿著杯子站了起來。

「沃爾夫大人，能請你說一句乾杯的祝賀語嗎？」
「咦，我嗎？」
「是啊。這種時候，通常是由最早開始就待著的商會員來乾杯，但我是負責進行的人。沃爾夫大人從開始的時間點就在了。不好意思，對我來說，您與其說是保證人，還不如說是在會長身旁的能幹業務，可以麻煩您嗎？」

　對於他這妙語如珠的比喻，我非常認同。
　可能是沃爾夫覺得伊凡諾表達的很奇怪吧。他大笑著點了點頭。

「那麼——在羅賽帝商會全新開始的這一天，以及慶祝甘多爾菲商會即將誕生的同時，為今後全體同胞的繁榮乾杯！」
「為繁榮乾杯」
「為全新開始乾杯！」
「乾杯！」

　安靜的聲音、熱鬧的聲音，全都攙雜在一起，酒杯不停地碰撞著。

　看著大家的笑容喝著的金色的酒，真的非常美味。 

194. 紅牛的小牛與商會長 
[194. 紅牛的小牛與商會長] by B.R

194. 紅牛的小牛與商會長
※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　乾杯後，最先分配到的食物是在切得薄薄的黑麵包上，放上鹽漬山羊奶起司。

　將一個麵包按參加人數切片，並分食著上面放的起司——這有加強彼此和睦敦親的意義。
　順道一提，人數較多時，無法用同一個麵包分配，就會改成限定同一爐的麵包。

　妲莉亞是第一次吃鹽漬山羊奶起司。
　雖然有點獨特的氣味，但卻是一種鹹味濃厚的起司。加熱後融化，非常適合配上麵包。
　正想著只有一小片，吃完就沒有時，酒和料理卻一口氣被端上桌。

　桌子中央擺滿了炸的肉、魚、貝類、蔬菜等，窯烤類似貽貝的料理、煙燻雞肉及香腸拼盤，擺滿整桌。

　同時，紅白葡萄酒、濁東酒、氣泡水及果汁擺滿整個餐車。看來是可依各人的喜好自由選擇。

　接著，每人的前面都擺了兩個盤子。
　在白瓷上，小球的紅與白義大利麵，應該是白醬跟紅醬口味的。
　在麵的旁邊，烤過的肉丸子及水煮蔬菜，依著配色美麗地擺好盤。

　然後，另一盤。
　在木板上的黑色金屬盤，上面放著切成厚片、烤好的肉。卻紅到讓人想問問那是否有煮過。

　我思考那是否是我想到的食材而看了身旁的沃爾夫，他看著我就開口道。

「是紅牛吧？」
「啊啊，我也是這樣想」

　那是兩個人第一次來這家店時吃的，有點稀奇的食材。
　在鄰國成功養殖的牛型魔物。

　其他人正不可思議地盯著紅色的肉看時，副店長拿著冒著熱氣的醬汁壺進到包廂。

「這道是紅牛的小牛里脊肉排。為你們淋上森林蘑菇醬。很燙所以請小心」

　在每個人的盤子淋上滿滿的紅酒色醬汁。裡面切成細絲的是蘑菇吧。
　在還熱著的金屬板上，蘑菇醬的芳香撲鼻而來。

「那麼，請慢慢享用。如果有什麼吩咐，請搖鈴呼喚我」

　副店長及店員們一同離開包廂後，妲莉亞就對著大夥出聲道。

「各位、今天非常感謝你們的參與。請盡情地吃喝吧」

　每人都各自拿起自己喜歡的酒，進行了第二次乾杯及開始享用餐點。

　因為想趁熱吃，所以我立刻對著小牛里脊肉排下刀。

　在前世跟今生，我都還沒有吃過小牛排的記憶。
　一邊想像著這是什麼味道、一邊切下，腦中卻浮現出可愛的小牛在貨車上搖晃著，悲傷地鳴叫的畫面及BGM。
　一碼歸一碼。我用力甩開腦中的幻想，將叉子叉進肉中。

　第一口先不要沾醬汁吃。
　放進口中的肉，非常濕潤地接觸到舌頭。肉質十分細膩。
　慢慢咀嚼後，比預期還要來的柔軟，甘甜的肉汁及肉本身在嘴裡化開。沒有任何腥味及脂肪，是很純粹的味道。

　從第二口開始，沾著淋上的醬汁。
　醬汁是以紅酒為基底，加入切碎的香味濃郁的蘑菇。
　純粹的小牛排的味道，與這醬汁很搭。

「嗚哇……這肉真嫩啊。而且又甘甜又美味」
「肉本身很好，搭上這個醬汁更是順口。也很下酒」
「會這麼好吃是因為是紅牛嗎？　還是因為是小牛？」
「雖然我也不清楚是哪一種，但是真的很好吃呢」

　大家你一言我一語地邊稱讚，邊品嘗小牛排。
　除了妲莉亞和費爾莫以外的五人，都還追加請店家烤了第二片小牛排。
　令妲莉亞猶豫不決的原因，是想到她穿著的洋裝的腰圍。

　接著全員就邊吃邊喝，盡情地閒聊。
　關於遠征用爐等商品的話題、各個公會的話題、在王都流行的衣服及鞋子——直到大家都吃飽為止，暢談還持續著。

　之後，一邊吃著追加的甜點及小菜，偶爾交換對象地聊著天。

　讓妲莉亞有點擔心的，是梅納。
　因為剛才沃爾夫的事，不小心說了重話。

　將視線轉向他，水色的眼眸也正盯著自己。
　他單手拿著的酒杯，只空了一半。可能已經喝了好幾杯，但臉上卻沒有醉意。

「這也是新人歡迎會，請不要客氣地喝吧」
「是的！　謝謝會長」

　看著他率直的回答及笑容，我稍微鬆了口氣。
　梅納身旁，馬爾切拉也把身體轉向我這邊。

「妲莉亞，我也是剛進商會的新人吧？」
「可是，馬爾切拉先生不是喝得很盡興了？」
「也是啦。而且，我在家裡已經都不能喝了」
「伊露瑪聞到酒味就不行了嗎？」

　是伊露瑪開始會孕吐嗎？　我擔心地詢問道，馬爾切拉搖搖頭。

「不，完全沒有那種事。但是，伊露瑪暫時都不能喝酒對吧。只有我一個人喝有點過意不去。雖然她說叫我別在意地喝，但是萬一有什麼事情可就不妙了。今天是伊露瑪的父母過來，我才能不介意地喝」

「呵呵，馬爾切拉先生，果然會成為一個好爸爸呢」
「我只感覺他確實會成為一名為孩子煩惱的父親」
「妲莉亞，沃爾夫，拜託，聊這個我會不好意思啦……」

　瞇起鳶色的眼睛搔著頭的馬爾切拉，已經紅了臉。
　對於他那一臉幸福的樣子，都喪失捉弄的力氣了。

「露琪亞小姐，妳要加葡萄酒嗎？　果汁水也很好喝喔」
「我要紅酒！　沒關係的，佛特大人有在教我，所以我比以前能喝了」

　因為露琪亞的酒杯空了，所以梅納去幫她添酒了吧。
　拿著兩個瓶子去的梅納，本想勸她喝果汁水的，卻指定要了紅酒。
　雖然我有點在意佛特教她喝酒這件事，但還是決定不過問了。

　露琪亞拿起倒了半杯的酒杯，對著妲莉亞露出惡作劇般的笑容。

「今天的宴會，因為佛特大人很羨慕，所以我說著『可是妲莉亞沒邀請你啊』，結果他像隻失落的小狗般—」
「咳噗……」

　我因為露琪亞的話，讓酒跑進奇怪的地方。
　咳嗽時，左邊的沃爾夫很擔心我，右邊的伊凡諾則露出苦笑。

「本來今天我也想邀佛特大人的，但是他說下次好了。似乎是還有看到他會緊張的人在」
「佛特大人是服飾公會長，也是子爵對吧？　那我希望在房外面待機就好……」
「我也還不懂貴族禮儀，要跟他見面似乎需要一點勇氣……」
「貴族的禮儀真的是很複雜吶……」

　梅納、費爾莫、馬爾切拉全都皺起眉頭。
　聯想到自己以前突然遇到貴族時的場景，妲莉亞深感同意。

「三位似乎都忘了，沃爾夫大人也是貴族。還有，明年我們會長也會成為貴族的男爵呀」
「嗚……」

　我才剛要止住的咳嗽又再度開始。伊凡諾，為什麼要在這個場合提起這件事呢？
　這次連沃爾夫都露出苦笑了。

「他們是不同的。妲莉亞跟沃爾夫都不會計較我們有不敬的話語或行為的吧」
「咦？　這麼說來，馬爾切拉先生，為什麼可以直呼沃爾夫大人呢……？」

　梅納用疑惑的眼神看著不須用敬稱的馬爾切拉。

「因為我們是朋友」
「是啊，我們是會到處去喝酒的朋友」

　梅納立刻從胸前口袋掏出手帕，咬著手帕角說道。

「過分，馬爾切拉先生！　都有我了還……」
「可以不要再演這個段子好嗎！　每次都害我被人笑話。還有，能對我說那句話的只有伊露瑪」
「我家的馬爾切拉先生就是這樣跟我培養起感情的呦」
「說什麼你家的……」
「我是指在羅塞帝商會這個家族啊？」

　梅納邊摺好手帕，不慌不忙地回答道。
　馬爾切拉閉上他鳶色的眼睛，垮下肩膀。

「妲莉亞，抱歉。我把奇怪的人帶來商會了」
「不，那個，這麼開朗不也挺好的嗎？」
「會長真是溫柔啊……我會一直陪伴到您高齡退休為止的！」

　對於爽朗笑著的梅納，她一方面覺得安心，一方面感受著高齡退休這個新鮮詞。

「在那之前，我可得好好維持商會，努力讓工作持續運轉呢」

　無論前世跟今世，妲莉亞都還未曾有過部下。
　想著自己如有什麼萬一，就只能委託伊凡諾了，所以拜託他擔任副會長。
　但是，光是那樣似乎還不夠。

　魔導具師的研究及學習，身為商會長的工作及學習。
　還有很多必須要做的事，以及很多想做的事。

「妲莉亞，身為『我們的會長』，妳今天不好好享受可不行」

　對陷入沉思的我，沃爾夫拿著酒杯露出微笑。

　感覺似乎被他的金瞳看透了，讓我有點害羞。 

195. 醉漢們的服飾會議 
[195. 醉漢們的服飾會議] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「重大發表！　我們正在準備明年的微風布。目標，到夏天為止要做出本季的一百倍！」

　氣勢滿滿說著的露琪亞的聲音，感覺尖了些。她大概喝醉了。
　瞧了瞧她手邊，方才裝著紅酒的高腳杯已經空了。

「這可真是厲害。服飾工房的大家，真是努力呢」
「是啊，非常地！　騎士的汗衫，或是貴族女性禮服的襯底等等，種類眾多，不過我的目標是到明年夏天，可以推廣到連平民也都人手一件！」

　微風布能夠普及，對於開發者的妲莉亞來說是很欣慰的。
　而且，還是一百倍這樣驚人的數字。
　但是，製作人員還有設備都不可能突然增加到一百倍吧，所以聽來只讓人感到辛苦。

「微風布是那個凉爽的布對吧？　如果夏天有的話就太好了，運輸公會的大夥們會很開心的」
「露琪亞小姐，目前進行的不錯嗎？」

「嗯嗯！　微風布的使用時間也延長了三倍左右，更耐用了。我們現在正在研究，能不能輕易地剝除，或是能否層疊使用。養殖場正在努力培養綠色史萊姆，應該是足夠的。製作人員也增加了，所以反而工作還比較輕鬆了。但是，能負責王族的只有持有爵位者，所以很苦惱。這甚至讓我都想拿個派發的爵位了呢」
「啊哈哈，派發的爵位嗎！　那還真是不錯呢」

　雖然梅納笑道，但她應該不是說笑。
　交貨給王族時，必須要確保關係人的身分保證。在此之上，設計、穿著舒適度、安全驗證等，被指定及需確認的事情跟山一樣多。

「其他還有在新做些什麼嗎？」
「現在光是微風布及冬服春服就滿檔了。但是，越過這一山後，我想製作有設計感的汗衫，或是華麗的女用內衣之類的。那些不須用到微風布，但我想讓不論貴族、平民、男女，都能開心地使用」

「華麗且昂貴的衣物在平民中賣得出去嗎？　特別男子又更難吧」
「現在不是平民只能裝扮樸素的時代了吧。即使是男人，也不會認為低調就是好的吧？　一直都是同樣顏色跟設計，不會膩嗎？」
「我是沒覺得膩過，也從不曾感到困擾呢」

　本以為會被露琪亞的問題問倒，但費爾莫卻毫不猶豫地回答道。

「既然國家都迎來能穿喜歡的衣服的時代了，當然要穿吧，當然要讓人們穿上吧！　基本上，樸素是無可非議的，清純當然受人所好，但是只有那樣也會膩吧，會感到無聊吧。既然如此就想有很多變化呀」

「是啊，法諾工房長，衣服跟女用內衣都是一樣的感覺吧？」
「對！　你懂嘛，格里魯先生！」

　看來露琪亞果然是醉了。對於自己名字的發音錯誤，梅納只是笑著。

「梅茲納或格里夫都不好念吧。可以的話，請叫我『梅納』」
「那，你也喊我『露琪亞』就可以了。還有，不用在意用詞的。工房長只是順勢當上的，我既是平民又是這種場合」
「那，我就沒有顧忌地直接聊了」

　看來他們意氣相投。總覺得這兩人很相似。

「但是，汗衫不是可以這般展現給別人看的呢」
「要讓人看的時候，還是會被看到的呀！　而且，身為商人的話，對商品從包裝到外箱都會很在意的吧。是吧，甘多爾灰會長！」
「嘛，那倒是。精品的設計及外箱都很重要，是一樣的啊。是啊，對了。也叫我費爾莫就好。甘多爾菲不好唸吧」

　對於發音更是走調的露琪亞，費爾莫也提出了建議。

「費爾莫先生！　那，也請叫我『露琪亞醬』吧！」
「……露、露琪亞醬」
「對！　就是這樣！」

　費爾莫抵著雙眼，肩膀顫抖著。感覺似乎跟露琪亞一口氣拉近了距離。

「大致來說，我認為包裝紙是你們更懂才對。比如說，自己的戀人或是妻子，白色荷葉邊的睡衣跟黑色細肩帶，應該是完全不同的對吧！」
「露、露琪亞！」

　等等。妳打算在這裡，將這個話題甩到男性陣容身上嗎？
　我期待著有人去制止她，或是笑著結束這話題，卻看到一排非常嚴肅的表情。

「……絕對不一樣呢，那根本、完全不同」
「……不同呢，確實」
「伊凡諾先生，費爾莫先生……」

　我只能喊著認真回答的兩人的名字。還沒能有任何遏止的效果。

「妲莉亞—，別阻止。這，是針對商品的認真談話喔」
「嗯、嗯嗯，露琪亞」

　看著我的露草色雙眼，完全靜止。
　在考慮要不要阻止之前，我比較想全力從這裡逃走。

「頭髮的顏色及眼睛的顏色是一定要的，果然無法捨棄」
「對啊。還有就是基本色的白與黑，我會想推薦適合本人的淡色系呢」
「我同意伊凡諾先生的意見。還有，對於我來說，深Ｖ剪裁搭上裝飾蕾絲，或是重疊後若隱若現，這種留有玩心的風格也不錯」
「梅納先生，那個，說詳細點！　更具體地！」

　被吊上的露琪亞絲毫沒有退縮之意，反是要求他詳細闡述。

「例如，像這樣在胸口或是後背大方地剪裁後，裝飾上蕾絲，或是像鄰國的褲子那樣，重疊的下擺上有很深的剪裁，只有走路時才會隱約看到……」
「梅納先生，等等！　我想畫，我要畫下來！」

　露琪亞從包包拿出了一本小的素描本。
　然後，一口氣開始畫起設計圖。即使醉了還是畫得很好。

　被露琪亞問道開始說明起的男子，似乎有各別講究的地方。
　在鎖骨或大腿等部位單字反覆出現中，我認真考慮起乾脆將梅納獻給服飾公會比較好這件事。

「還有，我覺得緞帶及綁帶這些的，也是不能拿掉的喔！」
「喂，梅納……到此為止吧」

　馬爾切拉用有點可怕的聲音阻止打算進一步展開論述的梅納。

「咦—，馬爾切拉先生不也幫伊露瑪小姐買了很多嗎？　馬爾切拉先生的喜好是……」
「快・住・口」

　馬爾切拉用他的大手抓住梅納的頭。
　真的很痛，要裂開了！梅納大喊著，但是誰也沒去制止。

　期待談話就此打住，妲莉亞默默地喝著紅酒。
　旁邊的沃爾夫不發一語地幫我倒著紅酒。

「……雖然那樣具攻擊性的女用內衣也不錯，但是我覺得白色的女用襯衫、深藍色的裙子這些，才是固定款呀」
「也是。我喜歡不要太過特立獨行的風格。像是較素的肩帶連衣裙之類的」

「從破壞力來說，雨天的白色連衣裙堪稱最强吧」
「原來如此。我懂呢，對我來說，穿上我的襯衫才是最強啊」
「來這招嗎……」

　伊凡諾和費爾莫肩並肩說著，看來他們也醉了，聲音有點大。所以聽得一清二楚。

「沃爾夫大人！　沃爾夫大人喜歡什麼款式呢？」
「……我、對外在裝飾沒有特別講究……」

　突然被露琪亞甩來話題的他，視線未曾從酒杯上移開。
　一副沒興趣的樣子，只是任由裝著白葡萄酒的杯子空掉。

　嚴格說來外在裝飾是什麼？　是對服裝完全沒有興趣，只在乎穿著的人就好了嗎？
　不，穿著的人或許確實很重要，但這樣的話，是喜歡什麼類型呢？　果然是腰派嗎？——想到這裡，妲莉亞感覺頭有點悶痛。

　為何，自己必須得去探究沃爾夫的喜好呢？
　肯定是因為我也醉了吧。
　看來我先離開包廂醒醒酒，冷靜一下比較好。

「我去補個妝……」
「妲莉亞～雖然我知道妳發生了很多事，但都已經過去了吧。再更柔軟，更寬容些吧。女人聊的和男人聊的只是方向有點不同罷了。哪一邊都知曉的話，能做出帶有魅力的衣服自不用說，說不定也能連結製作出好的魔導具也說不定呢」
「或許是吧……」

　被朋友挑明說出，感到耳朵很痛。雖然我不是不懂，但有點不擅長。

「整體來說，妲莉亞不是一直在逃避戀愛嗎。嘛，明明都訂婚了也沒感覺到愛戀就是了」
「那是……」

　雖然我不能否認，但承認了又覺得異常淒涼。
　還有，我注意到其他人也突然在這狀況下噤口。絕對是顧慮我了。

「呐，妲莉亞沒有像這樣看著就覺得很酷的裝束，或者感覺很吸引妳的服裝嗎？ 就算不是汗衫也沒關係」
「……嗯」
「例如這個時候，能對誰說出『這才是適合他的衣服』這樣的也可以喔」

　沃爾夫的魔物討伐部隊的騎士服，或是在王城看到的鎧甲姿態都很帥。
　但是，我不想說出『這才是適合你』的姿態這種話。
　穿著平時的衣服他也很帥，但這是因為穿的人，要講出沃爾夫的名字也讓我覺得很害羞。

　其他就只能想到一個人了。

「……例如專注在工作，穿著工作服的姿態呢？」
「等等，妲莉亞。那個，妳腦海中浮現的人是誰呀？」

　雖然有著莫名龐大的失敗感，我還是坦白說了。

「……父親」

　在轉靜的包廂內，露琪亞不停拍打桌子。

「真是——！　又不是初等學校的學生了，至少講出一兩個帥氣或是優秀的人出來啊！　不應該是出現卡洛先生的名字！　甚至托比亞斯先生的名字都還比較好啊……」
「為什麼這時候會出現那個名字呢？　因為我想不出來也沒辦法呀！　話說回來，露琪亞能講出什麼優秀的人名嗎？」
「當然啦！」

　對於我忍不住的反駁聲，朋友握起右拳回答道。

「佛特大人的王城用的三件式西裝。明明很正式，但是他的動作卻很優雅，讓人臣服。他絕對也很適合騎士服的。他在夏天穿了好幾次的，特殊麻製的襯衫，讓整個氛圍都改變了，真的很棒。入秋後的禮服襯衫也很帥。佛特大人的手指又長又美，應該也很合適戴手套。大衣跟靴子也一定很搭，讓我很期待冬天呢。佛特大人平時的穿著也很棒，經常讓我看入迷呢」
「露琪亞……」

　是無法實現的愛戀，還是憧憬呢？
　聽著露琪亞不斷重複說出已婚貴族佛特的名字，感覺有點悲傷。

「還有，服飾公會入口處的護衛人員，那護衛服也很適合，站立的姿態非常帥氣。看上去非常時尚，胸口的胸針顏色還每天都不同。很期待冬天他穿長大衣的姿態！　接待處最左邊的女子，個子高身材好，走路的姿態很漂亮。不論窄裙還是褲子都感覺很合適！　還有，費爾莫先生今天穿著上衣的樣子，很有威嚴，很棒！　費爾默先生，絕對適合雙排扣的。啊，伊凡諾先生，穿了三件式後，男人味上升了許多呢。果然是佛特大人挑選的呀！」
「露琪亞……」

　把悲傷還給我。
　但是，仔細一想，露琪亞就是這樣的人。
　回過神來，大家都露出認同的笑容。

「謝謝您的誇獎。露琪亞小姐真的很喜歡衣服呢」
「最喜歡了。但是，是因為衣服有人穿著喔。沒有基座就蓋不起房子對吧」

　面對笑著的伊凡諾，露琪亞爽朗地回答道。

「確實如此呢。買賣要是沒有買家跟賣家的話，是無法成立的」
「無論是小東西還是魔導具，除了製作者就沒有其他的使用人的話，在試作階段就結束了」

　在侃侃而談的男人們身旁，馬爾切拉將水果酒的酒杯遞給露琪亞。

「我還以為露琪亞會說，比起穿著的人，衣服更重要」
「馬爾切拉先生，真過分—。我要不要跟伊露瑪告狀呢？」
「不，我想伊露瑪也會點頭認同的」
「我也這麼想……」

　在笑聲及閒談中，我身旁的沃爾夫小聲地說道。

「雖然魔物討伐部隊要是沒有出現魔物就無法成立，但為了彼此著想，還是不要出現比較好」

　說的也是。
　如果將魔物及人類的領域區分開來的話，魔物討伐部隊就沒有出場機會了。
　要採集素材時，冒險者們也可以不用冒險戰鬥。

「對呢。那樣就和平了」
「是啊。雖然我就會失業了」
「那個時候，來我家(商會)就職就好啦。我會等你的」

　脫口而出的，雖是自己的真心話。
　但仔細想想，就算是朋友，這對伯爵家的沃爾夫也是很失禮的吧。

　但，在妲莉亞感到慌張之前，他的嘴角卻呈現大大的U字。
　沃爾夫回以至今看過大概稱得上第一還第二美麗的笑容。

「等我辭掉隊伍後，請務必多多關照。羅賽帝會長」 

196. 黑色皮革手套 
[196. 黑色皮革手套] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　雖然有過好幾次將行李運送到貴族宅邸的經驗。
　但，從沒想過自己會以騎士的身分走在走廊上的這一天到來。
　馬爾切拉一邊同手同腳，被隨從領著，在走廊上前進。

　前一刻，負責教育我的老騎士才對我說道『你總算能晉見主人了』。
　我邊想著要是至少能明天也好，邊匆匆忙忙忙在午飯時間開始準備。

　然後現在，展現出老騎士的教導，我端正姿態地走著。

　這裡是史考法洛家的本邸。
　白色牆面配上深藍屋頂。院子的草皮整齊得宛如綠色的地毯。
　走廊鋪著沒有絲毫污漬的藍色地毯，每一個區塊的牆上都掛著精緻的繪畫。
　即便是我這個不識貨的老百姓，也能確實感受到裝潢上的用心。
　
　來到宅邸的深處，雙開的亮面黑色門扉敞開。
　進到寬敞的客房內側，坐著招待我來的男子。

「歡迎光臨，馬爾切拉」

　親切地直呼著我的名字，銀髮、藍眼的男子笑著。
　雖是沃爾夫的哥哥，卻完全找不到相似之處。

「初次見面。史考法洛大人，這次的事情真的非常感謝您的幫助」

　一進屋，我就深深地低下頭，由衷表達謝意。
　請求能使用完全治癒魔法的人來治療伊露瑪的，就是這名男子。

　花了多少錢，或支付了什麼樣的代價，完全沒有透漏給我過。
　不僅如此，就連他弟弟沃爾夫也不清楚，也說沒告訴過他。

「你的夫人跟孩子都沒事，真是太好了。坐那裡吧，放輕鬆就好。你可以叫我奎多沒關係。不然會跟沃爾夫搞混的」
「感謝您的費心，奎多大人。這個說不定會髒了您的嘴，還望請享用」

　在沙發就坐之前，我將沒有混濁的東酒置於桌上。
　在我出得了手的範圍內，買了最貴的一瓶。

　酒瓶旁邊，有伊凡諾準備的金屬罐。裡面是克拉肯及墨魚的乾貨。
　我向他確認了兩次這樣真的可以嗎，但是沃爾夫也說是哥哥喜歡的東西，所以就帶來了。

「我就不客氣收下了。還有，我也有祝賀你加入商會的禮物。我也好歹是羅賽帝小姐的貴族監護人呢」

　奎多從侍從那裡接過銀的魔封箱，放在自己跟馬爾切拉的面前。
　在魔封箱的表面，刻有史考法洛家的紋章。

「騎士的劍是由沃爾夫送你的，但我覺得這個更適合你呢。我很在意合不合適，可以現在就試試看嗎？」
「……非常感謝。那我失禮了」

　馬爾切拉緊張地開啟銀質的蓋子。
　裡面放著一雙有點硬質的皮製手套。

　消光的黑色皮革頗有厚度。手指根部裝飾著銀色的圖釘，手甲部分的皮革與皮革之間鑲著薄金屬板。與其說是手套，不如說是打擊類武器。

　插入手指，拉著邊套進手腕，彷彿像從以前就在使用般順手。

「套上的感覺如何呢？」
「剛剛好，非常順手」

　輕輕握住拳頭，就能感受到圍繞著全體的微微魔力。

「那太好了。這是黑色雙足飛龍的手套。內側鑲入付與過的黑鋼。因為是還不錯的魔導具，應該連强化過的牆壁也能打穿。要靈活使用可能得花點時間就是」

　黑色雙足飛龍可是珍貴的素材。連强化後的牆壁都能打穿，何等的破壞力啊。
　到底這一雙手套要多少錢，看到這個魔導具，妲莉亞肯定會被釣上的，腦子裡一下子浮出好多想法。

　但是，我能說出口的只有一句話。

「這個，我真的可以收下嗎？」
「當然啦。無論是保護沃爾夫或羅賽帝小姐，還是保護你的家人，只要有必要，就請不客氣地使用。就算用超過了範圍，後續的處理我也會全權負責的」
「……非常感謝」

　雖然聽到很讓人在意的單字，但是馬爾切拉沒有提問。

　成為史考法洛家的騎士、加入羅賽帝商會的那天晚上，伊凡諾與我推心置腹。
　讓我得知這位奎多大人多有能力，以及有多恐怖。

　但是，都讓他勉強出手拯救我妻兒了。
　我懷抱著好壞兼容的心情來到此處。

「我有件事想告訴你。可能會讓你不太愉快」
「那麼……是否，有不告訴我這個選項呢？」

　沒有回覆慌張的我，奎多將付了紅色封蠟的羊皮紙放在桌上。

「我調查了你父親的資料。正如預料般，是貴族，要我講出他的名字嗎？　以你的血脈跟魔力量，應該能被那一族接納吧。我想也能得到相應的爵位喔」
「不，不用了」

　我一瞬間就理解，並立刻拒絕。
　這是自己所不需要的牽連。而且我也不打算成為貴族。

「稍微說點往事吧——你知道二十幾年前，在國境邊出現的九頭大蛇的故事嗎？」
「是的，我知道」

　這是在王都很有名的故事。
　據說被九頭大蛇的強烈毒液所溶解，有些騎士及魔導師甚至連遺體都沒有留下。
　在貴族墓園入口處的合葬墓地，至今都還是有人獻花。

「在那場戰鬥中，我國的魔物討伐部隊和魔導部隊，共有十四人前往榮譽之地。其中，有位擅長土魔法及身體强化的騎士。據說他雖出生於高位貴族家，卻迷戀上花街的女性，待討伐完九頭大蛇，即使不被認同也會與她結婚。他擊潰了九頭大蛇的第七首，是位勇敢的騎士」

　不用問也知道那是關於誰的故事。
　將一直不知曉的男人的事蹟烙印在心裡，馬爾切拉問道。

「可以的話，請告訴我那個騎士的名字。不需要家名」
「是貝納迪先生」
「……貝納迪」

　在嘴裡小聲複誦著那個名字。不知道為何，感到十分地熟悉。

「貝納迪先生討伐九頭大蛇時使用的戰鎚，作為毒物的研究品而被保管著。雖然年久又被腐蝕，卻將還能用的部分重新鑄造，加進那雙手套當中」
「……謝謝」

　不知為何，我感覺手套沉了些。在緊握的拳頭中，溫暖的魔力搖晃著。

「你還是不希望我告訴你家名嗎？」
「是的。對我來說，妻兒最重要」
「那樣的話，為了以防萬一，是希望我儘量不要去追尋你的『根基』嗎？」
「拜託了」
「知道了」

　奎多把羊皮紙扔進沒有火的暖爐中。
　然後，瞥了一眼斜後方的侍從。
　不發一語靠近暖爐的鏽色髮男子，用右手投入赤紅的火焰。
　熊熊燃起的羊皮紙，散發出獨特的氣味，燃燒殆盡。

　馬爾切拉看著那火焰熄滅，不由得問道。

「為何、要做到這種地步呢？」

　自己只是有魔力，既沒有能利用的有血緣關係的貴族。金錢上也不富裕。
　就算他是沃爾夫的哥哥，我還是無法明白奎多幫忙到這種程度的原因。

「這是為了把你帶進我家。還有，在既定的薪水內，讓你盡可能努力工作吧」
「那裡再稍微修飾一下比較好……」
「是嗎，是我書讀不夠。下次會改進的」

　對於奎多輕佻的語調，我不由得講出失禮的回話。
　但是，他只是笑呵呵地。

「我是個膽小鬼。所以要拜託你。我希望你保護好沃爾夫及羅賽帝小姐」
「沃爾夫大人比俺，不，比我還要强」
「那又怎麼樣呢。在沒有能守護的人時，還是派得上用場的，因為現在已經展開了」

　展開是指妲莉亞的事情嗎？
　對於面露疑惑的我，深藍色的眼眸毫不動搖地看過來。

「沃爾夫想要守護的東西，或許哪天只光靠他的一雙手是不夠的。而且要是羅賽帝小姐獲得爵位，可能會引發麻煩的事態。所以，有能力的護衛是必須的。帶他們兩人度過難關，或是萬一的時候，代替他們染紅雙手或身體」
「我身為護衛，已經有此覺悟了。我絕對不會忘掉各位幫助我妻兒的恩情」

　馬爾切拉率直地回答道。

　將一度放棄的孩子的性命，以及妻子的性命都拯救回來。
　就算是要我賭上性命守護妲莉亞和沃爾夫，我也義不容辭。

「我很高興聽到這句話。如果你出什麼事情，我會照顧你的妻兒跟父母的。讓他們一輩子都不會有所不方便。萬一，有人傷害你跟你妻子一家，我必會加倍奉還的。我以奎多・史考法洛的名字跟你做約定——需要定神殿契約嗎？」
「不，不用的」
「那麼，見證人就由子爵家的約納斯・古德溫來擔任吧。約納斯，請記下我說的話」
「明白了」

　侍從繡色的眼眸直盯著我看。
　明明表情完全沒有變化，卻感覺他露出一絲微笑。

「馬爾切拉，為了守護沃爾夫及羅賽帝小姐，能代替我揮動你的拳頭嗎？」

　馬爾切拉將雙拳在胸前交會，碰撞出硬質的聲響。
　答案什麼的，早就決定好了。

「請讓我用盡全力來守護吧」 

197. 魔導具師的授課～海蟲的付與 
[197. 魔導具師的授課～海蟲的付與] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　小小的水晶玻璃罐，裝著半罐藍色沙子。
　桌面上，沙子不時反射著陽光。連水晶玻璃罐本身也映照出美麗的虹彩色影子。

　但是，完全沒能享受那般美麗，妲莉亞額頭上冒著汗。
　她身旁，則是表情認真、低語著的銀髮少年。
　兩個人都同樣把頭髮紮成一束，身穿工作服，面朝桌子。

　這裡是奧茲瓦爾德的工作室。
　今天是魔導具師的授課日。與勞爾一起聽完魔力控制的課程後，進行實際演練。

　水晶玻璃罐裝的是將海蟲的外皮切碎的東西。
　可用來强化盾跟鎧甲的硬度，提高包包跟斗篷的强度等，也能提升對於水魔法的耐性，是相當便利的素材。

　看上去就像藍色的沙子混雜著些許金色顆粒，非常漂亮。
　這個感覺甚至可以直接這樣裝在玻璃罐中當成裝飾品。
　聽到材料是海蟲，感覺伊露瑪似乎會當場叫出來。

「對玻璃罐中的海蟲在三分鐘時間中，均勻地加入魔力進行付與。請讓魔力具有方向性，順時針攪拌、形成液體」

　奧茲瓦爾德邊說明邊輕鬆完成作業，導致我太過看輕了。

　魔力不足就無法轉動沙子。只有表面會些許搖晃。
　如果加進太多魔力，沙子又會從玻璃罐中跑出來。
　想著總算能轉動時，卻又因魔力的强弱無法順利混合。造成不均，又得重新來過。

　奧茲瓦爾德笑著說『只要加進穩定的魔力就可以了』，如果辦得到就不用這麼辛苦了。
　然後，我現在跟他的兒子勞爾，正不斷地重做著。

「啊嗚……」
　少年小聲地喊叫，失落地垂下肩膀。
　他手上的玻璃罐，大約噴出三分之一的沙子，飛濺到桌上。這已經是第二次了。

　邊想著他混和得很完美，真是可惜，邊看了看自己的玻璃罐，整個都夾雜著固形物，變成深藍色粘稠狀。這也是連著第二次失敗了。

　在兩個人面前，擺著奧茲瓦爾德做的樣品。
　藍色粘稠的液體，被光反射後映出金色的亮光。既沒有殘留沙狀，也看不到一絲凝固之處。

　勞爾想再次挑戰，將海蟲粉又添加進玻璃罐中。
　聽到他細微的呻吟聲，我就知道他肩膀太過用力了。
　雖然我明白他在努力著，但又擔心起他會不會得失心太重。

「勞艾雷，就算使盡蠻力也無法讓付與順利的喔。妲莉亞也累了吧。先休息一下吧」

　坐在對面的奧茲瓦爾德露出微笑，阻止我們的作業。
　看來我也將疲勞顯露在臉上了。

「父親，這個付與有什麼訣竅嗎？」
「冷靜下來，讓魔力穩定。還有就是習慣它了吧」

　妲莉亞雖然也想問，但似乎沒有捷徑。
　前往隔壁房間請人送紅茶來的勞爾的背影，說了洩氣話。

「我覺得那稱不上是訣竅……」
「勞爾……」

　雖然我不由得笑了，但也同樣是這麼認為的。
　大概覺得被我問會很丟臉，少年慌忙地改變話題。

「妲莉亞前輩，可以問妳現在魔力多少嗎？　啊，我是十」
「沒關係的。我也是十」
「上個月才剛升上去的，還不太穩定……」
「我也是升上去後都還沒習慣。就算想要維持一定也非常困難對吧」

　和勞爾，無論數值還是最近才提升魔力的情況都相同。
　才一個月，想必還沒讓魔力習慣平時的作業吧。我也明白他發出哀嘆的心情。

「明明都是海蟲，為什麼結果會如此不同呢？　在學院的課堂上，我還沒因付與而感到困擾過啊……」

　勞爾怨恨地看著奧茲瓦爾德付與的玻璃罐。
　三個人都是用同樣的魔封箱取出的粉。所以也沒有材料的差別。

「我想果然是差在魔導具師的功力吧。可以肯定奧茲瓦爾德老師的付與是很穩定的」

　在製作伊露瑪的手鐲時，無論技術跟功力都一再地比較出差異。
　並且，在感動的同時我也深感到自己的不成熟。
　想成為一名成功的魔導具師，看來是沒有捷徑。
　只能不斷地學習知識，並身體力行吧。

「你才剛開始而已。慢慢加油吧」
「好的。不知不覺就太著急了……我會加油的！」

　就像我追著父親卡洛的背影一樣，這名少年也在拼命地追趕著父親吧。
　看著自己的真摯銀眸，令妲莉亞發自內心地露出微笑。


・・・・・・・・


　被通知紅茶準備好了後，我們移動到隔壁房間。
　今天陪同我來的馬爾切拉，在這裡接受愛梅琳達指導禮儀禮法。
　馬爾切拉在平時不加糖的紅茶中放了兩塊糖，為了不發出聲音，小心翼翼地攪拌著。他的臉看上去有點可怕。

　對於進入房間的我和勞爾，愛梅琳達開心地笑了起來。

「羅賽帝會長，有本領高強的護衛跟著真是太好了呢」
「謝謝」

　身為原上級冒險者的愛梅琳達。或許是懂得馬爾切拉有多強。

「承蒙誇獎，我感到很光榮……」

　大概是不習慣吧，馬爾切拉果然還是很僵硬。
　在他對面，奧茲瓦爾德優雅地舉起紅茶杯。
　然後響起敲門聲。

「失禮了。奧茲瓦爾德大人，要煩請您確認」

　從進入房間的從僕那裡接過文件，奧茲瓦爾德迅速地過目。

「這次的拍賣會，沒有什麼特別想要的。請回覆說不參加吧」

　看來文件是拍賣會的介紹。
　接過退回的文件後，從僕點了頭便退離。

「父親，你有想找的東西嗎？」
「是啊，本來想看看有沒有出現炎龍的鱗片」
「請問，那是……」
「為了製作魔法付與的炎性定著的戒指用的，如果拍賣會沒有炎龍的話，用火山魚也可以製做，所以沒問題的」

　對於想發問的妲莉亞，奧茲瓦爾德先搶著回答。

　妲莉亞持有的素材中，是有炎龍的鱗片。但是，那是約納斯給的。還沒向他確認過就擅自拿給奧茲瓦爾德是不行的吧。
　下次見到沃爾夫的時候再向他詢問看看吧。

　但是，火山魚也是很難遇到的魔物，素材也是。
　據說是非常好的對火魔法的素材，但是在這個國家並沒有活火山。
　因此，只能從其他國家進口。

「父親有實際見過火山魚和炎龍嗎？」
「沒看過炎龍呢。我有見過被活捉的火山魚，但沒有在火山見過」
「總有一天，這兩種我都想親眼看看」

　眼睛閃閃發光的勞爾微笑著。

　但是，就我個人來說，炎龍的牙、爪、心臟、骨頭等素材我是非常想看，但對於跟本體直接對峙則是想避免。聽說被龍的吐息燒到，連灰都不會留下。
　要去有火山魚棲息的火山似乎也很困難。

「炎龍的魔力很强，遭遇上可能會無法動彈。火山魚會在滾水中游泳，光是要靠近就很困難了」
「愛梅琳達大人這是有看過對吧！」

　瞪大眼睛的勞爾被釣上了。因為急著放下，杯中的紅茶還濺了出來。

「炎龍果然很大嗎？　不能動是因為威壓導致的嗎？　火山魚要怎麼捕捉呢？！」
「冷靜下來，勞艾雷。愛爾又不會逃跑」

　奧茲瓦爾德苦笑著。
　正在擦拭濺出來的紅茶的愛梅琳達，也明顯在忍著笑。

「我看到的炎龍，還是一條年輕的龍。雖然只是在空中飛著，但是在場的所有冒險者都瞬間躲藏起來。就這樣暫時大家都不能動，也說不出話來。就是那麼可怕呢。火山魚通常是在用强弓射殺後，用長柄的金屬網撈取。比起追著火山魚，當下更是感覺要被熱暈了」
「是這樣嗎……但是，我果然還是想實際看看」

　少年的視線，鑲入憧憬並逐漸朝向遠方。
　說不定，勞爾也有成為冒險者的資質。

「看炎龍是要賭上性命的，火山比鄰國還要更遠，很危險的，所以我是很想阻止你啦……」
「你們父子都有相同的想法呢，老爺」

　對於愛梅琳達的話，奧茲瓦爾德輕咳了下。看到這情形，勞爾反問道。

「相同的想法？」
「……我和勞艾雷差不多大的時候，也想著要實際看看。但是考慮到自己的逃跑速度，就決定放棄了」
「父親的逃跑速度……」

　對於奧茲瓦爾德說的玩笑話，勞爾噗哧地笑了出來。
　就像被傳染一樣，周圍的人也跟著笑了起來。

「父親，沒問題的。我要去的時候會好好鍛煉，讓自己能順利逃走的！」
「勞艾雷……」

　對於爽朗說道的兒子，奧茲瓦爾德沒能掩飾住他苦澀的表情。

============================================
※宣傳～小說的５集封面出現了奎多跟約納斯的彩圖(灑花)
按試閱可以出現大圖喔！
http://mfbooks.jp/9058/ 

198. 人工魔劍製作第6回～疾風魔劍 
[198. 人工魔劍製作第6回～疾風魔劍] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「奧茲瓦爾德老師在尋找炎龍的鱗片……」

　綠塔的二樓，妲莉亞和沃爾夫一邊吃著午飯，一邊聊起昨天發生的事情。

「如果是約納斯老師給的，我想是沒問題的。慎重起見，要幫妳問問嗎？」
「麻煩了。因為是要用來做消耗性戒指的付與，希望他不會感到不高興……」

　約納斯是炎龍的魔付，手腕上有紅色的鱗片。
　妲莉亞雖然從他那裡得到了鱗片，但不知道用來製成消耗性的戒指，他會怎麼想。而且，還不是自己要用的，而是給奧茲瓦爾德。
　雖然約納斯說自己沒有刻意隱瞞魔付的身分，但我還是很在意。

「我明白了。下次練劍的日子我會幫妳問的。咦？　妲莉亞，妳不喜歡這個派嗎？」

　和咖啡並列著的，是漂亮的圓形鲑鱼派。
　在派上用派皮做出了魚的圖案，十分可愛。
　是沃爾夫帶來，由他宅邸的廚師製作的。

　加了新鮮的鮭魚及菠菜，還有大量的白醬，口感滑順又濃郁。
　雖然很好吃，但是吃了一塊較大的後，要繼續第二塊就突然讓人在意起卡路里。

「不，非常好吃。只是，那個、最近有點運動不足……」

　我有點在意腰圍，沒有明說而是句尾含糊。
　眼前的沃爾夫總是吃下比我還多一倍的食物，卻沒有一丁點贅肉。想必是鍛煉及討伐的成果吧。
　但是，這讓我有點羡慕。

「運動嗎……騎馬如何呢？」
「騎馬嗎？　那個，即使沒有運動神經，也能騎馬嗎？」

　如果是拉馬車的八腳馬，我是曾當車伕操縱過。
　但是，我沒有直接騎過馬。對於在馬上保持平衡不太有自信，有點害怕會落馬。

「騎馬不也是要去習慣的嗎。貴族女性也有當成興趣的人在。我覺得還蠻有趣的。應該是不錯的運動」

　大概類似前世騎自行車或機車的感覺吧。
　今世最快速的也就急駛馬車，所以我現在很難聯想。

「我家也有馬，要不要試騎看看？　一些馬車無法行駛的路也能去，習慣的話，去森林或山上尋找素材時應該很方便」
「真不錯呢！　啊、但是，不會遇到魔物嗎？」
「在王都附近不會出現太強的，出現的話，我就將牠變成素材。還有，我想租隻護衛犬應該就夠了。如果還是覺得不安心，再追加護衛吧」
「不，不用了」

　去實地採集素材——如果能辦到，似乎非常有趣。
　但這樣就不得不學會騎馬才行吧。

　此外，騎馬出門從一開始就是包括沃爾夫在內，但是兩個人都沒針對此事加以討論。


・・・・・・・・


　餐後，下樓到工作室，將短劍及付與用的素材擺在桌上。
　像這樣站在作業台前還真是相隔好久了。

「雖然最近都沒時間，但這次我想製作有確切功能的魔劍」
「等好久了，夢想中的魔劍！」

　等等，我還沒做好啊。
　把工作服交給已經情緒高漲的沃爾夫，妲莉亞稍微感到壓力有點大。

　這是第六次製作人工魔劍了。
　前五次不是失敗就是結果很微妙。
　這次因為我的魔力還沒穩定下來，所以還是選了短劍做付與。
　然後，雖然沒說出口，但這是第一次製作的人工魔劍『魔王下屬的短劍』的再挑戰。

　第一次時，在組裝就遇上令人苦惱的魔力干涉，雖用塗上黑色史萊姆來應對，結果卻做出光是拿著就會將手融掉的危險魔劍。

　現在我知道魔力干涉的對策了，材料和順序也都應該沒問題。
　這次一定要製作出即使被稱之為魔劍也不奇怪的成品。

「這次會使用獨角獸的角，先用短劍來製作。成功的話，下次就改回長劍。不需研磨的劍刃，劍鍔能使出清洗用的水魔法，劍柄裝上風之魔石做速度强化，劍鞘則是輕量化，這樣可以嗎？」
「能夠讓劍刃也加上速度强化嗎？　拔劍迅速的短劍似乎很適合快速戰鬥」
「嗯嗯，可以的。這樣效果也會變得更明顯呢……啊，我剛好有合適的素材」

　妲莉亞從架子上拿過魔封箱，小心翼翼地打開蓋子。

「鳥羽？」
「是啊，是名為綠冠的鳥羽毛」

　綠冠是一種有著鮮豔綠色的鳥，頭上有像烏帽子一樣的長羽毛。
　在魔物圖鑒上看到時，我想起前世在動物園裡看到的綠色蕉鵑。

　但是，決定性的不同是大小以及魔法的有無。
　綠冠的大小約為六、七十公分。逃跑及戰鬥時，會使出加速魔法飛行。

　綠冠的羽毛可以透過風魔法來强化速度。
　因為奧茲瓦爾德才剛教授這些知識，所以分了我幾根素材。
　與劍柄的風魔法的相性也不錯，或許能達到相乘效果。

「綠冠……是那綠色的傢伙嗎……」

　沃爾夫的額頭皺起很深的紋路。

「沃爾夫，你在遠征時遭遇過嗎？」
「是啊，有幾次。是有點危險的鳥」
「在魔物圖鑒寫著牠很膽小，看到人就會逃走，在我國的是很兇暴的嗎？」

　魔物也有地域性。
　即使在鄰國的魔物圖鑒上寫著很膽小，但也可能跟這個國家的綠冠並非完全相同。

「不，平時一看到我們就會逃跑，初春時則會很兇暴。繁殖的季節當中，雄鳥會互相打架。因為使用風魔法增加不少速度，所以偶爾也會刺傷植物或樹木」
「真、真是熱情的鳥呢」
「雌鳥會在附近的樹枝上並排觀戰。然後，去向獲勝的雄鳥求愛。輸了的雄鳥則是倒下或是被刺傷後置之不理」
「鳥的世界、還真是殘酷……」

　雖然想像起來是很厲害的景象，但總覺得有些悲傷。

「然後，不小心闖進那裡，就會被生氣的雄鳥全力衝撞。如果沒躲開就會被刺傷」
「被刺傷，是指綠冠對人嗎？」
「是的。物理上、身體上、用頭上的利刃」
「那、還真是恐怖……」

　我實在想像不出來鳥用頭刺人的景象。
　看著眼前的美麗綠色羽毛，有點猶豫要不要用它來付與。

「多里諾的手臂被刺傷後，拔都拔不出來。結果，只能砍掉手臂，還說著都抓到了，就烤了綠冠來吃，似乎蠻好吃的。他說下次再看到，就要抓捕」
「嗚哇……多里諾先生，好強啊……」

　我重新認識到，比起綠冠，人類更可怕。

　話題告一段落後，我坐到椅子上開始製作魔劍。
　將小型的水魔石裝到劍鍔上並塑型，在劍柄上也鑲入小型的風魔石。

　在濃灰色的劍鞘上像纏繞緞帶般，進行輕量化魔法的付與。
　比起以前更能在短時間內進行較強的付與，讓我內心有點興奮。但是，一疏忽就會開始系亂，所以我只能專注集中精神。

「妲莉亞，妳魔力的光變得更耀眼了呢」
「是因為魔力上升了一階吧。雖然還沒能熟練使用」

　在他說出的瞬間，我的魔力方向稍微有點亂掉了，但先保密。

「接下來是在劍刃上進行綠冠的付與」

　在綠色的羽毛上慢慢注入魔力，途中開始變成了軟綿綿的棉花團。
　雖然是鳥，卻變成羊毛般的形狀，看上去有點奇怪，就這樣用來對劍刃進行付與。
　綠色的棉花看著看著便融開，消失在劍刃中。

　輕輕地，劍刃的周圍吹起一道風。
　原本銀色的刀身，變成如同照映著森林般的深綠色。

「好漂亮的綠色啊……」

　看到沃爾夫的金瞳閃爍著看出神，讓我有些靜不下心來。

「那個，我想是成功了，接著進行獨角獸的付與喔」

　為了不讓魔法零件們在組裝過程中產生干涉，利用獨角獸的角粉素材來付與。
　幸好，上次製作伊露瑪的手鐲時已經習慣了，可以順利完成。
　預備的粉似乎可以順利留用到下回。

「那就開始組裝了喔」

　沃爾夫戴上皮手套，用熟練的動作組裝著短劍。
　瞬間成形的短劍，釋放著穩定的魔力。

「看來沒問題呢」

　一按下劍鍔的基部，水就涓涓流出。劍鞘的輕量化似乎有發揮作用。但短劍本身就並不重，所以效果不太明顯。

　最讓我在意的，是施加在劍刃跟劍柄上的速度强化。
　由於拔出短劍的動作本身就是開關，所以不需要紅血設定。

　沃爾夫站了起來，說為了慎重起見，他遠離工作台，朝著牆壁揮劍。
　雖然看上去並沒那麼使力，但卻響起一道風呼嘯而過的聲響。
　他手裡拿著的短劍，劍尖朝向地面，就這樣停下。

「這個，速度相當快。感覺可以飛得很遠，應該也能當成飛刀來使用」
「扔出去的飛刀，要撿回來不是很麻煩嗎？　要那樣使用的話，必須有一定數量才行吧」
「不，拉回來就好，在後面繫上繩子……用繩子會斷吧。也許綁上鐵絲比較好」

「鐵線意外地脆弱，還會生鏽……雖然沒有到很長，但是秘銀可以嗎？」
「秘銀很貴吧？」
「是父親用剩下的。因為只有一點點，作為整形魔法的練習就製成了線。只是，想當成魔導具的縫線時，因為有點彎掉而不能用……」

　看到奧茲瓦爾德均等的魔力付與，想到自己也該為了提升控制而練習才行。
　但是，自己的控制還是太嫩。帶著藍色的銀絲並不是圓柱形的，而是稍微有點平坦。
　雖然不仔細看是看不出來，但是這對於魔導具師來說是不行的。

「總之，先試著裝上去看看吧。拉扯的部分最好有個把手之類的……總而言之，這樣可以嗎？」
「銀色的環……那也是魔導具？」
「不，只是普通的金屬環。我本想在我房間門裝上敲門用的金屬環……但是，因為父親都會喊我名字，想想似乎沒意義，所以買來就一直放著」

　在建材店衝動買下的東西，就這樣擺著。
　機會難得，拿來當成試作品也好吧，邊這樣想著，邊用秘銀線把短劍的柄跟銀環連接起來。為了不讓其脫落，還補强了接縫處，並再次確認。

　因為在室內確認短劍動作感覺很可怕，所以去到綠塔的庭院。

「短劍加上秘銀線還有銀環。這就是充滿浪漫的魔劍形式吧……」
「浪漫暫且不談，我把木板拿出來了，你試投看看吧」

　在圍牆前放上一塊厚質木板。
　要是被秘銀線割到手就糟了，所以我交給沃爾夫砂蜥蜴製的，在手指及手掌處貼有金屬的手套。這是父親在處理堅硬素材及刀具時使用的。

「妲莉亞，要是反彈回來就不好了，妳能退下嗎？」
「好的」

　萬一木板裂開，後面就是牆。我充分拉開距離到就算反彈回來也不會被攻擊到的地方。

「那．我扔了喔」

　沃爾夫用右手投擲出短劍。
　我雖想用眼睛去追逐，但短劍卻消失了。
　咻地切開風聲的聲響後，同時發出喀、啪的聲響，延遲一瞬間後，響起一道吭的尖聲。

　不知道是什麼聲音。
　我慌張地看向木板，中間裂了很深一道痕，短劍深深插入到幾乎看不到劍身。

「抱歉，沒想到會這麼強力……」

　沃爾夫說他還扔了金屬環。
　剛才那尖銳的聲響，似乎就是金屬環撞到圍牆的聲音。

「沃爾夫，你沒有受傷吧？」
「沒有。這把短劍這樣就行了，即使是遠距離也投射，看來可以和魔物保持距離進行戰鬥了」

　邊說著邊去取短劍的沃爾夫，摸了摸木板，拉扯著秘銀線。
　看來，秘銀線已經鑲進了木板。
　不愧是即使細長也結實的秘銀製。

「……妲莉亞，我有個請求。能再幫我製作一把同樣的短劍嗎？　當然，我會確實支付費用的」
「嗯嗯，可以的。因為還有材料，馬上就能製作了」

　對露出非常認真的表情拜託著的沃爾夫，我回答了兩聲，點了點頭。

　果然還是想當成複數的飛刀吧。我邊想著，邊返回工作室。
　幸好魔劍材料都還有庫存，所以沒問題。只是，沒有相同的銀環了。

「沒有一樣的環了，用合適的金屬加工成同樣的形狀可以嗎？」
「不，我想把環取下，用鋼絲將兩把短劍連接在一起」
「我知道了」

　沃爾夫是想同時將兩把短劍拉回。
　鋼絲不需要太長，希望能用一邊的劍柄來調整長度、加以固定。

　我問他不是設在正中間會更好用嗎，他卻說那樣反而礙手。
　應該是想在投擲的時候不要讓鋼絲碰到手指吧，我這樣理解並進行了調整。

　將完成的短劍遞給他後，沃爾夫同時揮動起兩把短劍。
　兩把同時製造出的風切音非常有魄力。真心覺得有點可怕。

「這樣感覺能行……」

　和認可的他一起點點頭，再次來到庭院。

　沃爾夫在剛才那塊木板前，立了一根長長的柴木。
　我想著他是想確認可以將柴木刺得多深吧，便遠離到剛才的位置。

　金色的眼睛直直地盯著木板，我看著他調整呼吸的側臉。
　沃爾夫兩手各拿一支，奮力投擲。
　嗖的風切聲，比剛才更加倍、重疊在一起迴響著。
　然後就是同樣地，太快了而不可能用肉眼去確認動作。

「咦……？」

　沃爾夫似乎是從柴木上取下短劍。
　兩把短劍都將後頭的木板打碎了，掉落在木板前。

　但是，前面的柴木卻沒倒下。
　是秘銀線鬆脫了吧，正當我慌慌張張時，柴木的上半部滑落下來。

　被截斷的柴木切口，光滑得宛如本領高強的劍士使出一刀兩斷般。
　連接兩把短劍的秘銀線，完全發揮起刀刃的作用。

「嗚哇……」

　妲莉亞用手指抵住太陽穴。
　感覺魔劍的方向又偏離了。
　與其說這是魔劍，不如說是魔矢吧。

　不，如果能使出如此快的速度，乾脆用長劍是否較好呢，不過那樣感覺用起來又太過危險了。
　我拼命思考著，沃爾夫像少年般笑了起來。

「啊哈哈，這個、真是太棒了！　能使出投擲的技術，即使有段距離，也似乎能瞄準魔物的脚或翅膀呢！」

　原來如此，我才明白還有這樣的用法。
　如果能和魔物拉開距離戰鬥的話，危險度或許可以稍微下降。
　妲莉亞決定傳達出她剛才的想法。

「要做出跟這一樣的效果，也許用弓會比較好吧」
「用弓？」
「那個，用堅硬的材質來製作箭頭，加入和這個相似的速度强化，然後用秘銀線連接不就可以了。啊，但是要兩個人同時放箭是不可能的吧……」
「如何呢？　雖然隊上的弓騎士可以快速的連射啦……」

　沃爾夫表情嚴肅。
　仔細想想，即使是同個隊伍，他也是先鋒的赤鎧。
　他很少有機會能近距離觀察與魔物保持距離的弓騎士如何戰鬥的吧。
　妲莉亞决定改變話題。

「總之，那個就先那樣——這次也給劍起個名字吧？」
「啊啊，要起的。妲莉亞有什麼建議嗎？」
「『鋼絲魔劍』『速度增强劍』這樣的，可以嗎？」
「……嗯，因為是妲莉亞嘛……」

　請不要露出完全是感到失望的孩子的眼神。
　暫且不論魔劍，但是給魔導具起名字時，容易理解是最重要的。
　『熱水器』和『防水布』都是一聽就能理解的好名字。
　我不會像沃爾夫那樣追求名字的浪漫。

「追求浪漫的沃爾夫，可以取你喜歡的喔」
「……既好用又迅速，就取『疾風魔劍』吧！」

　滿意地說著的他，脚下是滾落的柴木切塊。

　比起『疾風魔劍』，感覺『輪切魔劍』也可以，但我沒把這句話說出口。 

199. 獨角獸項鍊的委託 
[199. 獨角獸項鍊的委託] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

「我今天來，是想以私人名義委託製作魔導具的」

　商業公會、羅賽帝商會租用的辦公室內，來了位稀客。
　是冒險者公會的魔物養殖部長讓。

　坐在妲莉亞對面的他，身穿淡茶色系西裝。寬鬆的設計，很搭配他的好體格。
　上次見到時的讓，感覺累到幾乎要倒下了。
　看到他今天氣色良好的臉龐及帶有光澤的栗色頭髮，令妲莉亞放心地展開談話。

「感謝你找我製作。請問是什麼的魔導具呢？」
「我想製作一條獨角獸的項鍊。因為我的第二個妻子懷孕了，孕吐得很嚴重。現在是讓她直接拿著獨角獸的角，但是考量今後的狀況，我認為還是容易配戴會比較好……關於樣式，我是希望能做成這樣」
「恭喜您了。請讓我確認吧」

　他說的第二個妻子，就是復婚的前妻吧。真是可喜可賀呢。

　從讓那裡拿到的文件上，寫著魔導具的大致規格。
　材料為獨角獸的角、項鍊底座，加工成三公分左右的橢圓形，鏈子為金子等大致需求。並且，將目標價格明確地寫下。
　最下方用流利的字體簽屬著『奧茲瓦爾德・佐拉』的名字。

「明明是奧茲瓦爾德老師寫的規格書，為何不委託老師呢？」
「老師勸我委託妲莉亞小姐……那個、可以拜託妳設計出適合女性的款式」

　對於聲音有點變小的讓，我點了點頭，繼續提問。

「我明白了，我接下這個案子。讓先生，關於項鍊的設計，你有什麼想指定的嗎？　例如，鏈子加上色石，或是在項鍊底座鑲入簡單的雕刻圖案」
「那麼，請在鏈子的部份放上橙色的小色石，項鍊底座則做成花朵的圖案，可以嗎？」
「了解。色石使用日長石可以嗎？」

　日長石和月光石屬於同種類的石頭。
　帶有透明度的橙色石頭，加工容易，很常用來當成魔導具的裝飾使用。

「好的，就麻煩了」
「花朵的樣式，有玫瑰、百合、瑪格麗特、水仙等很多種類，有希望的樣式嗎？」
「請用鈴蘭。那個……我求婚時用的，就是那種花」

　讓垂下樺色的雙目，露出微笑說道。讓我想要重新、真心地對他道賀。

「如果用得上的話，請用這些材料吧」

　讓拿出的魔封箱內，裝有三根獨角獸白色的角。
　沒有用布包裹著，任由滾動，其中一根帶有裂痕。

「我想家裡應該還有幾根。如果太舊不能用的話，我再去獵取新的」
「不，這很足夠了」

　妲莉亞對於獨角獸角的這般隨意保存感到吃驚，但讓似乎是比較擔心素材的品質。
　我感覺稀有素材都不稀有了，這是原上級冒險者才能展現的態度吧。

「讓先生，這是全都是從你打倒的獨角獸取下的角嗎？」
「不，也是有只取了角的。如果只砍下獨角獸的角，在牠長出新的角之前，都不會使壞的」
「獨角獸的角要多長時間才會長出新的呢？」
「雖然可能有個體差吧，但我看過同一頭獨角獸，在三週後長出角又跑回來的例子，大概就那樣的時間吧。躲在牠的巢或是地盤內，注入魔力使角伸長」
「這還是我第一次聽到……」

　魔物圖鑒上只寫了『即使角折斷也不會死亡』這樣。
　如果只需要三週就能長出新的角，那或許可以從同一隻獨角獸身上不斷地採集角。

「在王都很少看到呢。不過，王城內也有獨角獸，或許妲莉亞小姐不久後就能看到了」
「王城內有獨角獸嗎？」

　這也是我第一次聽說。在王城，有將獨角獸飼養在籠子內嗎？

「王城騎士團內有獨角獸及天馬。還有龍騎士騎的雙足飛龍。雖然哪種都是只有少數騎士能駕馭。但是經常會去參加貴族舉辦的儀式，所以在敘爵時也許能見到」

　這樣聽來，在室外舉行儀式的時候，獨角獸或天馬會在空中飛行，或是移動也會一起併行。
　雖然儀式跟敘爵都讓我感到胃痛，但要是能有機會實際見到幻獸，頓時讓我感到有點期待。可以的話，我還想靠近仔細觀察。

　雖說如此，竟然能被騎士騎乘還真是令人吃驚。
　在王城內，獨角獸及天馬是如何被飼養的呢？　我打算下次問看看沃爾夫。

「關於獨角獸的項鍊，因為是我突然委託的，所以請在不勉强自己的情況下製作便可。製作完成後請通知我」
「謝謝。完成後會馬上連絡你的」

　結束了關於魔導具的話題後，讓終於拿起了紅茶。

「妲莉亞小姐，雖然拖這麼久才當面向妳道謝，但是妳能介紹奧茲瓦爾德老師給我，真的非常感謝」
「不，你能喝到美味的蠍子酒，那就最好不過了」

　以前，聽到讓的妻子跑回娘家時，妲莉亞介紹了奧茲瓦爾德給他認識。
　因為我認為如果同樣身為男性，且人生經驗豐富的奧茲瓦爾德的話，應該會成為一位不錯的商討對象吧。
　只是，並非以商討對象，而是以能陪他一起喝蠍子酒為理由去介紹。

　在那之後，讓與妻子言歸於好，與之前離婚的前妻也破鏡重圓。
　這使他將奧茲瓦爾德稱之為老師也是理所當然的吧。

　「托妳的福，蠍子酒真的非常美味。只是，孩子都要出世了，我想我得控制飲酒」

　看著男子用著微妙的表情說道，妲莉亞不禁笑了出來。

　我打算儘量找到跟讓的瞳色相近的日長石。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
魔導具師妲莉亞不向人低頭 ~Dahliya Wilts No More~
我也有收的漫畫版在台灣出版啦～
喜歡本作的人可以考慮購入喔！ 

200. 討論騎馬的事情與大哥的傷 
[200. 討論騎馬的事情與大哥的傷] by B.R

※※『欲留劇透文，請於文章發表日起算１個月後，給譯者一些緩衝時間，感謝』※※

　午茶時光，沃爾夫久違地拜訪了史考法洛家的主邸。
　於宅邸深處、大哥的書房內，辦完要事後，我向他身旁的侍從約納斯出聲道。

「約納斯老師，妲莉亞想問你，她可以把從老師那裡收到的鱗片，當中的一枚讓給佐拉商會的奧茲瓦爾德嗎？　因為之前，在製作馬爾切拉妻子的手鐲時，作為付與的補助，用掉了炎龍的鱗片」
「我已經給出去了。請轉告她隨自己意思吧」

　約納斯立刻回答。
　雖然這是我預料中的，他似乎對自己的鱗片沒太多想法。

「奧茲瓦爾德的話，應該不會到處亂說的，但請轉告他『無法再追加』。我可不想讓約納斯這樣頻繁地剝鱗」
「我明白了」

　對於大哥顧忌約納斯說出的話，我理解並點點頭。
　確實不想讓他每次為了追加就這樣剝著自己的手臂。

「奎多大人，沒什麼大不了的。只要有需要，我隨時都能提供的」
「你是想讓手臂又纏上手帕嗎，約納斯？」

　不知為何，約納斯沒有回答，只是瞇長他鏽色的眼瞳回瞪著奎多。
　對於這有點令人困惑的氣氛，沃爾夫決定試著改變話題。

「大哥，我希望能借用馬匹，以及介紹我騎馬的老師」
「是馬爾切拉也差不多該開始騎馬了嗎？」
「不，是妲莉亞」

　奎多用指背抵著下巴，閉上雙眼，過了一會兒。

「沃爾夫，羅賽帝小姐真的需要騎馬嗎？」
「我是想說她能騎就好了，是有什麼在意的地方嗎？」
「如果羅賽帝小姐能騎馬移動的話，和你一起移動的時間不就會減少嗎？　我是認為在馬車內較能安穩地進行談話」
「我沒想到那裡。只是想著可以到森林遠行罷了……」

　這是盲點。
　如果妲莉亞能自由騎馬的話，也許會想在王都內獨自移動。但我該對她說考量到安全層面，最好儘量避免，還是應該拜託馬爾切拉呢？
　約納斯對陷入迷茫的我出聲搭話。

「沃爾夫大人，我讓為學會騎馬也非壞事。如果騎馬越過一兩個驛站街，認識的臉孔就相對減少。這不也是潛行外出時的一種樂趣嗎？」
「原來如此，還有這一步啊。但是，這樣移動中的對話不會減少嗎？」
「那些份，就算在目的地悠閒度過時賺回吧。還有，如果想早點能去遠行，我建議你們共乘一匹八腳馬」
「共乘……」
「如果是八腳馬，就算距離遠些也不會疲累，發生狀況時，也能順利逃脫。不過因為有些習性跟馬不太相同，所以沃爾夫大人還得再稍微習慣一下」

　共乘八腳馬似乎也不錯。
　往返時可以聊天，就算遭遇到魔物也能逃脫。
　我第一次見到妲莉亞時，她就是拉著八腳馬的馬車。所以她應該不會感到害怕吧。

「即便如此，還是希望你們出門時可以帶上護衛。而且還需要有各種準備……女性比男性更纖細，經常會遇上無法預測之事」
「無法預測之事？」
「可能突然摔倒或是將飲料灑了。也可能突然感到不適。準備好急救用品跟換洗衣物不是理所當然的嗎？」

「奎多大人有在沃爾夫大人的宅邸裡，為羅賽帝小姐準備一套可以替換的衣物……」
「大哥嗎？」
「萬一像紅茶灑在衣服上時，不就有必要了嗎？」

　看大哥如此理所當然地說道，我對於貴族招待女性到宅邸時，必須要考慮到這些感到深切反省。

「我還想在你的宅邸內準備一間羅賽帝小姐的房間呢。無論是換衣服，還是喘口氣時都能用上，我是想儘量安排好一間她喜歡的房間啦」
「原來是這樣啊……」

　沃爾夫連想都沒想過。
　教授自己各種關於貴族知識的公爵夫人阿爾媞亞，也從未提過這些事情。
　或許，這些是身為貴族男性所必備的基本常識吧。
　正當我認真反省起自己的知識不足時，約納斯站到大哥的身旁。

「奎多大人，我所熟知的貴族男性，被對方果斷地說了『做到這種地步，反而令人卻步』……不知您還記得嗎？」

　大哥咳了兩聲。
　看來是想起了誰。但我還是別問了。
　與此同時，我稍微放心了點。

「……即便如此，要遠行還是應該帶上護衛。即使騎八腳馬去，也要帶上兩隻夜犬吧。例如，如果羅賽帝小姐扭傷脚無法動彈時，就算是沃爾夫你也很難一邊保護她一邊戰鬥吧？」
「確實如此呢」
「沒事，我會吩咐擅長隱密行動且口風緊的，就當作不存在地行動就好了。反正，是狗的話，絕不會講些沒用的話語的吧」

　雖說是護衛，但被別人盯著也總會感覺不自在。
　看來選擇去安全的地區，騎八腳馬再加上兩隻夜犬似乎是最好的方法。

「奎多大人，沃爾夫大人，即使現在就開始學騎馬，要能遠行也得等春天的時候了。雖然也會因人而異，但是貴族女性每週一到兩次，如果沒有學上兩到三個月的時間，要進入森林恐怕是很困難的」
「意外地要花不少時間呢……」
「需要花上那麼多時間嗎……」
「請不要將從懂事開始就騎馬的自己，與成年後才要開始學習的女性相提並論」

　雖然他用字很有禮貌，但卻說得直白，兄弟倆都點點頭。
　確實，我是從小就開始跟馬培養情感。
　成人後才要學會騎馬這會有多辛苦，我無法想像。
　雖然是我以輕鬆的心態對妲莉亞提出建議的，卻開始變得有點擔心。

「但是，聽到方才的談話，你們果然是兄弟呢。真是一模一樣」
「是啊，妲莉亞也這麼說。說我和大哥很像」
「沃爾夫和我，很像嗎？」

　睜大藍色雙眼的大哥，像是在確認著約納斯跟我的發言般。
　對於他此般不解的眼神，沃爾夫進一步解釋道。

「妲莉亞說，感到困惑時眉毛的樣子，還有笑聲都很像」
「這麼說來的確是呢。還有，笑的時候眼尾的感覺也很相似。以及笑聲會有點尖這點」
「這樣啊，我跟沃爾夫很像嗎……」

　喃喃自語說道後，奎多露出笑容。

「沃爾夫，就由你負責教羅賽帝小姐騎馬。你可以用宅邸的馬，或是家裡的八腳馬都可以」
「我沒教過別人騎馬……」

「沃爾夫大人，雖然也可以請專門教授騎馬的老師，但不巧女性的教師極少——要讓羅賽帝小姐習慣共乘，以及騎馬時的協助，需與陌生的男性接觸，不是會讓她很緊張嗎？」
「要是騎手感到緊張，馬也會跟著緊張的。那樣會容易導致落馬。既然這樣，由你來不是更安心嗎？　也有先慢慢習慣馬匹，然後再找教授騎馬的老師這種方法啦」
「說的也是……」

　確實妲莉亞很難說屬於運動神經發達的。首先先讓她安全地習慣馬匹比較好吧。
　沃爾夫坦率地接受了哥哥及老師的建議。


・・・・・・・・


　試著邀沃爾夫共進晚飯，但他說有約而婉拒了。
　雖然有點遺憾，但是看到他開心的樣子，應該是要去綠塔吧。
　奎多笑著送弟弟離開。

「約納斯，我向你道謝」
「為什麼事？」
「關於共乘及騎馬的老師一事。雖然教我女兒騎馬的老師似乎是還有空呀？」
「……我只是說了『女教師的人數很少』。對於她們是否有空，那可不在我的管轄範圍內」

　似乎因為只有彼此兩人，約納斯說話的態度又變回對待朋友的樣子。對此感到滿意的同時，奎多繼續說道。

「但是，我都沒想過共乘八腳馬這點。我當初也應該在和妻子訂婚後嘗試的」
「今後想共乘就去做呀。但是只能在宅邸的範圍或別墅的地域。可不能讓現在的你們兩人單獨到王都的外面」
「我知道啦」

　一但爵位提升，權力就更大，麻煩事也會增加，自由也相對減少。
　雖然已經有所覺悟，但還是感到有點鬱悶。
　移動時遇上的麻煩事，今年已經發生兩次了，約納斯變得比以前更加神經質。

「奎多，你今天不會離開宅邸了吧。那我出門也沒關係嗎？」
「啊啊，沒關係。約納斯你要去做什麼嗎？」
「有吃飯的邀約。明天早上會回來」

　之後約納斯說出口的名字，是名貴族的婦人。
　比他大上一輪。幾年前和丈夫離婚，聽說現在是單身。

「約納斯，你不想和那個人在一起嗎？」
「我不打算結婚。對方也說了，再也不想做結婚這種蠢事」
「先不論結婚，你也差不多該去神殿解除魔付的詛咒了吧？　那樣的話，在行動跟吃飯時，都不會像現在這樣有所負擔啊」
「奎多，你那是想把我炒魷魚嗎？」

　約納斯壓低說話聲，對我問道。

「如果不是魔付，我就無法使用外部魔法。身體能力也會比現在更差。因為我是魔付，所以才能待在你身旁。要是你感到累贅，那我不幹便是」
「約納斯就算不是魔付也沒問題的。就像現在這樣，再增加幾名護衛就行了」

　只要累積了財富，就能雇傭起相對應的强力護衛，家中也有此般餘力，在我說明道時，感覺到巨大的魔力搖晃。
　約納斯右側的眼瞳撕裂出紅黑色瞳孔，看向我的眼瞳深處。

「那名護衛會比現在的我還强嗎？　真的可以信任嗎？　絕對不會背叛你嗎？」

　對於他接連不斷的提問，奎多說不出話。

　不自覺閉上的雙眼，不斷浮現的盡是些不願想起的事情，停也停不下來。
　我低下頭，努力忍耐著湧起的噁心感。
　從緊握著的雙拳，飄落出冰霜。

「奎多，別想著要保護我。我的工作是你的護衛」
「……是我失禮了。請讓我收回前言」
「我接受你的收回」

　在形式上的對話結束後，我總算鬆開了拳頭。
　似乎無意識間放出了冰。我的手掌上漫開一條條朱紅色的線，隨之而來的朱紅色也逐間散開。

「真是的，你還是那麼容易受傷啊」
「這種程度不需要用到回復藥啦」

　阻止著打算幫我治療的約納斯，奎多露出苦笑。
　才這麼小的傷，看來我朋友真的是保護過度。

「到血止住前都要按著」

　遞過來的白色手帕，上頭有約納斯的名字。奎多突然想起有件事要問他。

「約納斯，上次羅賽帝小姐纏在你手臂上的手帕怎麼處理了呢？」
「……我想，是在我房間的某處吧」

　彼此都是擅長撒謊的年紀，但也同樣善於看穿。
　況且還是多年好友。我慢了一拍理解到。

「你留著也可以，買條新的手帕讓沃爾夫帶去給她吧。還是你想親手交給她？」
「奎多，別再開這種奇怪的玩笑了。萬一沃爾夫大人誤會了怎麼辦？」
「真的、是誤會嗎？」
「我對年紀比我小的沒興趣。要是她有差很多歲的姊姊，或是羅賽帝小姐的母親尚且健在，也許還會稍微考慮一下」
「不，雖然我覺得這不能相提並論啦……」

　對方有很高的機率已婚。
　即使不是，在他積極接近她母姐時，不光是沃爾夫，連妲莉亞也會感到慌張的吧。

「開玩笑的。基本上，不可能將被血弄髒的手帕還回去的吧」
「不，如果是羅賽帝小姐，或許意外地會想拿來研究呢。她把你的鱗片視為素材且很重視」
「那，乾脆還她我的血好了」
「最好不要。萬一之後她還來要別的部分，你會很困擾吧？」

　兩人相互說著胡話，露出苦笑。
　方才為止的緊張氣氛消失，令我放鬆肩膀的力氣。
　我想起身移動時，約納斯熟練地為我穿上外衣。

「那麼，這次雖然沒有被炒魷魚，但是為了以防萬一，我也必須考慮一下退路呢」
「抱歉，不要那麼記仇啦」

　對於難得頂嘴的約納斯，我回想著自己意外惹他生氣的事情。
　但是，朋友卻對我露出很棒的笑容。

「被炒魷魚的話，我就把自己當成素材，賣到羅賽帝商會好了」 

201. 打造客廳與購買冬季大衣 
[201. 打造客廳與購買冬季大衣] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這些就全是房間內清出的東西了」

　馬爾切拉一個人輕鬆地舉起沙發，穿過門。

　綠塔四樓，原本父親的臥室清理的乾乾淨淨。
　妲莉亞看著，邊感到寂寞，邊提起幹勁開始最後的打掃。

　我透過馬爾切拉委託運輸公會，將父親房間內不要留的東西全都清掉。
　另一間書房也已經收拾好了，還能使用的傢俱、文件跟書籍都移到那邊去。
　這個國家不會再次使用去世的人的寢具。那張床也很破舊了，所以就不留了。

　我內心決定將這間空房改成客房。
　妲莉亞還偷偷想著，也許哪一天會成為自己弟子的房間。

「妲莉亞，窗簾、用這個若草色可以嗎？」

　將窗簾換上的露琪亞回過頭問道。

「嗯嗯，謝謝。那顏色很好呢」

　這次還幫我的是馬爾切拉和露琪亞。
　雖然身為孕婦的伊露瑪也說想幫忙，但我謹慎地謝絕了。馬爾切拉也全力阻止她。
　雖然對充滿活力的伊露瑪來說，要靜養反而比較痛苦，但是我總不能讓她在樓梯這麼多的綠塔內搬上搬下吧。
　最後是約定好，等孩子大一些後，就讓她來我家住，才總算不再吵鬧了。

　至今伊露瑪來住的時候，都是一起睡在妲莉亞的房間。
　但是，等下次來應該會帶上孩子吧，而且還是雙胞胎的寶寶。
　為了怕小孩摔倒，或是確保逗弄孩子時的安全，我在整個房間都鋪上地墊，不使用有腳柱的床，而是選用直接放在地上的厚床墊。不用的時候還可以疊起來，很方便。

　想到馬爾切拉跟伊露瑪會一起來住，毛毯跟冬被我都準備好兩件大的。

　窗簾和寢具的部分，我則是拜託了露琪亞。
　任職服飾公會的她，經常會用到布，對寢具店也很熟悉。我告知她需要的東西及預算，隔天就收到設計及顏色的提案。

　露琪亞不光是對於衣物，對於室內設計的品味也很好。
　若草色的窗簾，搭上象牙白及綠色的寢具，也可當成枕頭的抱枕，配上了深淺不同的抱枕套。
　全都擺在一起後，就搭配出看上去很舒服的房間。

「因為是想做成能讓人放鬆的房間，所以用淡綠當成基底，似乎感覺有點春天的氣息……」

　環視房間，露琪亞歪著頭。雖然打造的很美好，但她似乎還不滿意。

「感覺像是觀光旅舘，我覺得很好啊」
「是啊。好到讓我覺得把這裡當成我房間肯定很棒呢」

　聽到馬爾切拉和妲莉亞的話，露琪亞終於露出笑容。


　之後，三人乘坐馬車前往中央區。
　下午，馬爾切拉預計要帶伊露瑪去神殿確認懷孕的狀態。
　伊露瑪的魔力障礙透過手鐲而不再發生了，但還是需要定期去接受神官的確認。
　對於奎多協助安排此事，馬爾切拉說著真的很感謝。

　奎多給予馬爾切拉新的價值，並支持著他。
　前幾天他讓我過目的黑色雙足飛龍手套，鑲上付與著强力魔法的金屬。手套的皮革本身也導入了兩個以上的防禦魔法，是宛如複合付與的樣本般的魔導具。
　保存手套的魔封箱，甚至還裝著清潔用的純白淨化魔石。
　讓我不由得想把手套拆解開來觀察細部，但這事得保密。

　妲莉亞跟露琪亞預定下午要去中央區的服飾店。這是按露琪亞的希望。
　作為今天幫忙的代價是看我換上各種衣服，我敗給了樂趣滿滿的朋友。

　馬爾切拉擔心我的護衛問題。但是，我不想讓伊露瑪獨自去神殿。
　今天只打算去同時設有服飾店及點心店的咖啡廳。
　在中央區的商店街，不僅有衛兵在巡邏，而且店內也都配有護衛，所以很安全——這樣向馬爾切拉說明時，露琪亞爽快地說著『我也有護衛跟著』，說服他離去。

　露琪亞的護衛據說是在開發出微風布後，為了安全起見，佛特派任的。會保持一定距離進行護衛。
　我不由得回頭瞧著，但這裡很多人經過，所以也無法判斷是誰。

「妲莉亞，妳對什麼感到驚訝啊？」
「總覺得，露琪亞和我都要配護衛，真是不可思議啊」
「妳在說什麼啊？　五指襪還有鞋墊，以及微風布。那些全部加起來可一大筆收益呀。有錢的地方也會聚集起不少多餘的東西。如果在意那些，可是做不出新的東西的呀」
「……是呢」

　這是妲莉亞以前從沒想過的事情，到現在也還不習慣。
　但是，露琪亞卻認清了自己的立場。我也必須好好學習吧。

「合作希望、借貸請求、領養申請、相親介紹。不久前父親為了這些忙到暈頭轉向。是佛特大人一個一個處置過了，才能變得安靜下來」
「真是辛苦呢……」
「妲莉亞也是吧？　我們這年紀應該相親是最多的。但是，或許對方會說這是條件很好的相親，但跟我又不相配。我想要持續工作，也想擁有自己的工房跟店面。如果結婚的話，希望有能跟我分持一半家務的人吶……」
「比起相親，也許找到那樣的對象比較好呢」

　在奧汀尼王國的王都內，經常有夫妻都在工作的情況。
　即便如此，希望婚後伴侶整天都待在家的，還是大有人在。
　是要繼續工作，家務又該如何分擔等等，和前世一樣，也是夫婦間的煩惱之源。

「會說著女人就退後一步跟過來就好的人，現在還意外地挺多的呢。我呢，如果要結婚的話，不論男女或年齡，只要是能互相愛慕的人就好了呢。要是能和無話不談、相處愉快的對象一起生活就太棒了！　啊，但是這樣似乎不用結婚，同居也行呢……」

　從露琪亞的話中，我腦中突然浮現出沃爾夫。
　如果能一起住，不用在意時間地聊天，或許會很快樂——我思考了一瞬間，立刻打住。
　我很清楚那是不可能的。
　如果雙方都是平民、同性的話，或許還有可能。

「還有，我最希望能找個和我同樣很喜歡服飾，最好是男裝．女裝都很合適的人！」

　關於露琪亞理想的對象，難度一下子提高了許多。


・・・・・・・・


「妲莉亞，那件太樸素了」

　在明亮的店內，我拿起深茶色的大衣，被露琪亞苦著一張臉指責著。

　這已經是第三家服飾店了。在前面兩家試穿了相當多件冬衣。
　並且，買下了數件妲莉亞看喜歡，露琪亞也覺得合格的衣服。
　因為拿著礙手，所以請店家明天送到綠塔。

　最後想挑選的是冬天的大衣，也經常會當成外套，然後露琪亞就說要帶我去她想去的店。

「我覺得這顏色不易顯髒、很好啊」
「身為商會長還要依據顯不顯髒來挑選大衣，這可怎麼行呢？　那料子不會太厚嗎？　身材看上去也不好看，上下馬車時會很礙事吧？」

　被她這樣一說也是。今後應該會經常乘坐馬車移動。
　應該不會走到像去年那樣長的距離吧。

「我覺得妲莉亞的話，這件象牙白的大衣就很合適」
「沾到髒污會很醒目呢」
「那，這件後面有褶子的大衣呢？　因為妳個子高，所以應該很適合」
「太新奇的設計會讓我穿不習慣……」

　雖然她推薦我現正流行的大衣，但是那設計太有個性，很引人注目。
　我認為不太適合自己。

「吶，妲莉亞。妳還執著於過去嗎？　托比亞斯先生？　還是、畢業典禮的那個笨蛋？」
「……我沒有被哪一邊拖住呀」

　我邊回答，邊忍不住苦笑著。

　我想起初等學院的畢業典禮。
　畢業典禮會在每年一次的冬祭之前舉行。
　和前世不同，學院每半年進行一次入學考試，入學的年齡會有個範圍。

　初等學院的畢業年齡大多在十二歲到十五歲左右。正是開始對戀愛感到好奇的年紀。
　而且，並非會一起就讀高等學院。騎士科和魔導師科就各不相同，也有不少人選擇就職。
　畢業典禮後就理所當然會成為告白的時機。

　在初等學院畢業典禮結束後的學校前，周圍的人都手持花束喧鬧著時，妲莉亞正和露琪亞說著話。
　我打算畢業典禮後，到伊露瑪那裡吃慶祝的蛋糕。我記得應該是在聊那件事。
　然後突然間，沒怎麼說過話的同學，提出想交換徽章的要求。
　在畢業典禮提出交換徽章，是意指希望往後能交往的告白。

　那個時候，完全沒有考慮過這類事情的妲莉亞，就只是感到很吃驚。
　因為從沒考慮過想和誰交往，所以光是說出『很抱歉』這句話就費盡她的心力。

　少年用著有點憤怒的表情把徽章放回口袋，對我說道。

「誰說要交往了，我只是賭上了餐費。不然，誰會向妳這種土氣女告白啊」

　一瞬間，我雖然湧起了憤怒，卻也莫可奈何地同意了。
　實際上真的很土。也不可愛。
　無論前世和今世，我都有足夠的認知。

「差勁！」

　這尖銳的聲音是誰的，為什麼會有花瓣在空中飄動，我一時間沒意會過來。
　注意到的時候，露琪亞正拿著花束毆打少年的臉，怒吼著。

「不要隨便玩弄別人的感情，白癡！」

　少年沒有對露琪亞還嘴，只是逃離了。

　雖然不是說沒想起來，但從那次之後，我就沒和那個少年說過話了。
　比起自己的失落，我記憶更鮮明的是我拼命阻止著憤怒的露琪亞。

「我已經不在意了。那之後就沒見過了」
「那真是太好了。都以前的事情了，所以我才說的喔，在那之後我把這件事透露給我所有朋友。沒有提到妲莉亞的名字，只說有個白癡在畢業典禮拿飯錢打賭，假裝告白。周圍也都有證人。伊露瑪也很努力宣傳呢」
「等等，露琪亞！　我從沒聽說過啊」
「因為我沒說啊。我覺得妲莉亞會制止」

　果斷說著的朋友露出冷笑。看著她鮮少露出的陰沉笑臉，我無言以對。

「就職過後兩年，所有被他搭訕要約吃飯的女生全都說『你是拿餐費去打賭嗎？』就被拒絕了。這是理所當然的吧」
「露琪亞……」
「因為都過去的事了，就請妳不要道謝也不要生氣吧。因為妲莉亞對我有恩，所以我一生氣就擅自行動了」
「我可不記得做過要被露琪亞報恩的事情喔」
「到學院的第一天，妳抓著迷路要哭出來的我，還牽著我的手帶我去教室的那個恩情喔」

　這還真是暴利回收的報恩。
　那個時候，自己在寬廣的校舍也似乎要迷路，快哭出來了，只是想著跟感到害怕的大家一起移動罷了。

　我驚訝到拿著焦茶色大衣就那麼僵住了，露琪亞迅速地幫我掛回衣架上。

「妲莉亞，順道一問，如果『那時候的男子』反省了，妳會接受他的道歉嗎？」
「雖然會接受，但這真的、已經是很久以前的事了」
「是呢」
「……那個時候，真的很抱歉，羅賽帝會長」
「咦？」

　露琪亞的斜後方，站著的男店員走近，然後低下頭。
　我不懂為什麼，一直盯著男店員的臉看。

「他變了很多，所以妳認不出來吧。我也是因為微風布的事，在公會跟他聊上以前都沒認出來」

　看來這位就是那時的當事人。雖然深棕色的眼睛看上去一樣，但說實話，我的記憶很模糊了。
　店員就這樣皺著眉頭對著妲莉亞說道。

「雖說是初等學院時發生的，我真的是做了很失禮的事……」
「不，這事我都到剛剛才想起，所以沒關係了。那個……那之後，你朋友有請你吃飯嗎？」

　完全沒有共通的話題。
　總之先拋出個我想到的話題，但店員卻悄悄將目光拉遠。

「……不，我什麼都沒賭。那個、只是被拒絕才賭氣說出的……」
「啊？」
「他是真的想和妲莉亞交換徽章的。但是被拒絕後，惱羞成怒才講了那樣的話。我之前在公會上逮住他的時候，讓他全～盤托出了」
「……正如同法諾工房長所言」

　露琪亞追打著完全將視線移開的店員。

「我也不是不能理解你的心情，但是那對女孩子來說太失禮了！　托你的福，從那以後，妲莉亞就一直貫徹樸素路線」
「露琪亞，那是我個人的喜好。不是那一天的事情造成的呀」

　雖說訂婚期間是配合了托比亞斯的喜好，但我從以前就不喜歡做華麗打扮。
　雖說在畢業典禮上有過不愉快的回憶，但也不該把責任都推給眼前的男子吧。

「那個，我已經接受你的道歉了，這件事就到此結束——能讓我看看冬季的大衣嗎？」

　在這難以平復心情的氛圍下，我試著改變話題。

「當然可以。如果不嫌棄，可否由我推薦一件呢？　當然，如果您不喜歡也可以拒絕的」

　看他說著很有店員架勢的話語，妲莉亞同意了。
　接著他推薦的，是一件偏紅的茶色大衣。
　表面是消光的皮革，內裏則車入了柔軟的紅布。不算華麗，但也不樸素。
　套上去後，意外地輕柔保暖。

「非常適合您。那件大衣是使用了魔羊的皮革，再加上輕量化的付與魔法，內裏則使用了魔蠶絲織成的布」

　是我表現在臉上了吧。他馬上幫我詳細說明道。
　這是件魔道具大衣。雖然價格應該不便宜，但能長時間穿著，所以算不上是浪費。
　之後也讓露琪亞確認過外套，蓋上了合格章。

　我一說要買，店員就露出笑容。這下我才終於將學院時期的那個少年的臉，與他重疊在一起。

「謝謝。雖然無法說整件大衣的費用，但是我會便宜一半給您的」
「不，請照它原本的價格就好」
「妲莉亞~，這種時候儘管殺價不就好了嗎？」
「不行啦，露琪亞。這樣下次會很難再光臨這家店的」

　這可是對衣服很講究的露琪亞中意的店。我不想這樣輕易就再也來不了。
　而且提到了微風布的話，應該是與服飾公會有所關聯吧。我不想讓自己為此而佔便宜。

　結帳後，結束了店員與客戶的招呼，去到店外。

「妲莉亞，妳在這裡等一下。我忘了告知他公會的通知了」
「好的」

　在露琪亞返回服飾店時，妲莉亞打從心底鬆了口氣。
　畢業典禮時的事，我早就打算忘了。
　但是，感覺在內心深處，像有根小小的刺被拔除了。
　說不定他是顧忌我，才述說了假的故事，但是我也不想再去問了。


　隔著窗戶看著妲莉亞的背影，露琪亞小聲地向還在目送她的店員說道。

「你算便宜的部分，我之後會用微風布抵算的」
「您不需要為此而費心的。但是如果能對羅賽帝會長保密的話……」
「那，抵算一半再加上保密吧」

　那件紅茶色大衣，以露琪亞來看，應該約方才的兩倍價。
　是想贖罪呢？　還是清理掉這段情感？　總之這名男子似乎打算默默支付。
　他身為前同班同學，現在又是在服飾方面有所關聯的人。我有件事想問他。

「很遺憾她似乎忘了呢。在學院的第一天，她右手拉著快哭出來的我，左手拉著大哭著的你帶到教室的那件事……那，雖然我是不建議啦，你今後還有想努力追妲莉亞嗎？」
「不……」

　店員搖搖頭，尷尬地笑了。
　應該是聽到了妲莉亞的傳聞吧。但是，我沒打算告訴他真相。

「我下次會好好以客人的身分來訪的，副店長」
「期待您的光臨，法諾工房長、羅賽帝會長」

　店員切換成營業用笑容，目送著我。

　店外，妲莉亞沒有回頭，就只是看著街道等我。 

202. 服飾師、點心與騎士 
[202. 服飾師、點心與騎士] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「衣服已經看過了，接下來就是盡情享用甜點啦！　特地沒吃午餐，就是為了可以痛快地吃呀」
「露琪亞妳明明就很瘦的呀……」

　露琪亞雖然個子不高，但是身材卻很好。
　她今天穿著Baby Blue色及藏青色的兩件式裙裝，女用襯衫的下擺是精緻的波浪設計。裙子則是下擺裝飾著蕾絲的緊身窄裙。
　完全發揮了她平時的時尚風格。

　妲莉亞的話，是穿著帶點灰的粉色的簡單連身裙。正確來說，是Rose Drangee色。
　這是以前露琪亞推薦給我的其中一件。因為可以伸縮、好活動，所以我選了這件。
　此外，加入了雙角獸毛才是我入手的主因，但這點我並沒有對露琪亞說過。

「是因為看上去的部分還能用衣服遮掩啦。話說妲莉亞妳也不胖吧。以我來說，是穿衣服的時候很危險呀。在服飾魔導工房常常工作到很晚，然後就直接去吃飯，或是吃宵夜，雖然我知道那就是發福的主因啦」
「晚上很晚還吃東西，不知為何就特別容易胖在肚子這一圈呢……」
「就是啊！　這樣下去冬天的衣服就穿不下了。我這麼努力做出來的冬季連身裙卻不能穿，那我的樂趣不就減少了嗎……」

　聽著露琪亞的話，我想起綠塔的衣櫥，只能擠出一個乾笑。

「其實我也是，露琪亞跟佛特大人特地為我製作的裙子，腰圍都變緊了」
「那件是可以改寬的喔。打摺車縫比較多，要我幫妳鬆開嗎？」
「不行啦，鬆開之後大概就回不去了……」

　兩個人邊嘆氣邊走著，烘烤甜點的甜甜香味逐漸漂了過來。
　接下來要去的甜點店旁邊的咖啡廳，能享用剛烤好的點心。

「這件事就先放到明天再說吧！」

　對於露琪亞十分有建設性的提案，妲莉亞笑著點點頭。



「啊，蘭德魯夫大人……」

　正當我們來到店門口時，正好看到一名朝這裡走過來的男子。
　他的身高比沃爾夫還高，宛如一座小山般的體格，讓我一眼就認出。

「妲莉亞小姐，法諾工房長，你們好」

　蘭德魯夫似乎也立刻認出我們。彼此打著招呼。
　看到他手上拿著書店的袋子，可能是打算回去了。

「……兩位今天的打扮都非常好看呢」

　聽到蘭德魯夫用有點僵硬的聲音稱讚我們時，我想起一本貴族禮儀書。
　男性基本上是得誇讚女性的。但是，要誇讚何處是好、何處是壞則寫得很細，非常難學。
　或許，他為了學習那些而感到很辛苦也說不定。

「感謝！　古德溫大人的穿著也是……」

　準備開口的露琪亞，將蘭德魯夫從頭頂到脚尖，迅速地掃視了一遍。

　蘭德魯夫的便服，是白襯衫配上厚質的茶色背心，上衣是帶著橄欖綠的茶色，下半身則是又再更深一點的顏色，較為寬鬆的西裝褲。
　鞋子則是車工細緻的黑色三片皮革剪裁，看上去就是做工精細的男用平頭皮鞋。
　我是認為這一身很適合他，但是朋友卻皺緊了眉頭。

「不好意思，可以請問一下嗎？　您身上穿的衣服是定做的嗎？」
「是啊。因為我的身材高大，店裡賣的都穿不下」
「那個，如果可以，我是認為您休假日穿V領毛衣也不錯。還有，如果是穿平頭皮鞋，比起現在穿的這件寬褲，直筒褲或是下擺偏窄的褲子會較合適。難得這麼好看，實在太可惜了」
「這樣啊。這雙鞋子不搭配這條褲子嗎……」
（譯：西服的專有名詞在中文圈很少被固定名詞化，所以只能大致形容）

　『雖然我說的是他本人啦，算了』。露琪亞如此嘟囔著，並沒有出言附和。

「再來就是關於衣服的顏色，您現在穿的是焦茶色(Burnt Umber)……我想想，比起偏綠的茶色，同樣是茶色但帶點紅、紅豆色或是巧克力色等等，我覺得比較合適您」

　蘭德魯夫的頭髮是紅銅色，眼睛也是赤茶色。確實比起偏綠的暗茶色，紅色系的茶色會更適合。

「雖然看上去都是茶色，卻有很多種類呢」
「是呀，就連相同名字的顏色都會有很大的不同，每個人都有適合跟不適合的顏色」
「我是指定了黑色或茶色，然後就全部交給服裝店了」
「那真是太可惜了，難得都定做了。不光是黑色或茶色，灰色系的玫瑰灰(Rose Grey)，米色系的話，沙米色(Sand Beige)應該也很適合您的」

　露琪亞完全切換成服飾師模式了。
　雖然兩人的對話還在繼續，但這裡是馬車會經過的要道。雖然因為路很寬，還不至於妨礙到行人通行，但還是有點顯眼。

「那個、在路上聊似乎不太好，方便的話，要不要一起去店裡聊呢？　就在那裡，點心店隔壁的咖啡廳。可以吃到剛出爐的烘烤甜點」
「烘烤甜點……？」
「是啊！　那家店的東西非常好吃喔，古德溫大人！」

　露琪亞也露出笑容同意我的提議。但是，蘭德魯夫的回覆卻猶豫了幾秒。

「……這樣好嗎？　賣甜點的店應該很少有男子出沒，應該會很醒目吧。話說也太突然，我這樣會妨礙到兩位的行程的……」

　蘭德魯夫的臉上，明顯露出迷惘的表情。
　他明明喜歡甜食，眼前又有能提供美食的店家，卻因為他是男性而有所顧忌。
　恐怕他也對於與兩名女性同桌而感到迷惘吧。
　但是，機會難得，我很希望讓他品嘗到剛烤好的美味甜點。

「蘭德魯夫大人，這裡最推薦的是蘋果派。還有，這個時期秋天產的水果塔應該也很不錯」
「蘋果派……」

　聽了我說的話，蘭德魯夫僵硬的表情微妙地化開來了。
　我正想著該如何說服他時，露琪亞卻輕拍了下手掌。

「那、我們走吧！」

　由於露琪亞的決斷力，便毫無異議地決定去咖啡廳了。


　一進入咖啡廳，有半數以上的座位都已經坐滿。客人主要為女性，但也能隱約看到情侶一起來的男性身姿。
　露琪亞預訂的是最內側用屏風隔開的位子。
　向店員提出追加人數的申請後，沒問題地同意了。

　夾著桌子，面朝蘭德魯夫，妲莉亞和露琪亞則是一同坐在隔壁。
　窗戶是畫著小小朵玫瑰的壓花玻璃，雖然光線充足，但是卻看不清路上往來人們的臉孔。
　是個可以安靜喝茶的地方。

「保險起見還是裝上了喔」

　露琪亞從包包拿出小小的銀色三角錐。是防止竊聽的魔導具。
　雖然妲莉亞也有，但是幾乎從來沒有由她拿出來過，所以完全都忘了。
　我對於露琪亞的適應能力感到佩服。

　各自拿起成冊的菜單，開始煩惱著要點什麼好。
　推薦的當然不用說，但是秋天的水果類點心也很多種，讓人眼花繚亂。

「妲莉亞，妳要點什麼？」
「因為是秋天，想說點蘋果派跟栗子蛋糕吧」
「我是要點蘋果派跟梨子塔……桃子塔也很難取捨。這裡的起司蛋糕也很好吃呢……啊，古德溫大人您決定好了嗎？」
「我沒來過這樣的店……有什麼推薦的嗎？」

　看到他心神不定的樣子，露琪亞邊打開菜單邊向他說明。

「這裡的蘋果派很有名，請務必嚐嚐看蘋果派。還有，因為是秋天，所以我也很推薦甜薯派或水果塔」
「那個，南瓜布丁也很好吃」

　想起以前蘭德魯夫在綠塔吃麵包布丁的樣子，妲莉亞也給了個建議。
　他皺起眉頭，露出有點可怕的表情煩惱著。

「乾脆就點很多種，然後分切來吃吧？　這……那個，這樣會很失禮嗎？」

　露琪亞提議後又馬上反問道。
　確實以貴族的禮儀來說，或許不太好。

「不，對我來說很感激。這裡不是王城，所以希望你們不用這麼顧慮。還有，可以稱呼我『蘭德魯夫』。王城內姓古德溫的人很多」
「那麼，也請叫我『露琪亞』就好」

　最近露琪亞可以直呼名字的對象增加了。讓我有點高興。

「……但是，好像很少看到男人吃甜食啊」

　確實從店內深處看過去，男性很少。
　妲莉亞試著詢問著開始在意起無須在意之事的蘭德魯夫。

「蘭德魯夫大人，您昨天也參與鍛煉了嗎？」
「啊啊，是呀。沃爾夫也跟我在一起」
「嗯～我不是要問沃爾夫的事……那個，甜食可以消除疲勞，用來當成鍛煉和遠征的『疲勞消除品』不是很適合嗎。而且就算男性喜歡甜食，我也絲毫不覺得奇怪」
「聽到您如此顧慮我的話語，真的是太感謝了……」

　看到蘭德魯夫欲言又止的樣子，似乎能感受到他背負的枷鎖。
　那是我自己以前也遭遇過的『該要有什麼樣子．該怎麼做』這樣的束縛。
　與夢想跟期望這樣的的願望相反，而是義務感與焦躁感的沉重枷鎖。

　注意到時，妲莉亞已經開口詢問著蘭德魯夫了。

「蘭德魯夫大人，對於身為女子的我喝酒，您覺得不妥嗎？」
「不，我不那麼認為」
「會說『男人不該吃甜食』，就和說『女人不該喝酒』是一樣的吧？　就算被誰指責男人該怎樣、女人該怎樣，但我認為這就是自己喜歡的事物。如果不去享受自己喜歡的事物，那就只能不斷低下頭、不斷忍耐罷了」

　蘭德魯夫的赤茶色雙眼，眨也沒眨一下，直盯著我看。
　我不自覺將他與至今的自己重疊，說起大道理。然後又開始慌張起來。

「這樣啊……確實，正如妲莉亞小姐所說……」

　在深深點著頭的他對面，露琪亞輕輕舉起右手。

「我同意妲莉亞的意見！　蘭德魯夫大人，喜歡的東西就去喜歡吧，與是男是女無關。所以我們就點自己喜歡的東西吧！」

　然後呼喊店員過來，各自點起自己的餐點。

「我要蘋果派和梨子塔，還有紅茶」
「我要蘋果派、栗子蛋糕及咖啡」
「……請給我蘋果派、甜薯派、南瓜布丁，還有咖啡歐蕾」

　店員點完餐，帶著笑容離去。
　大概點餐時感到很緊張吧，蘭德魯夫微微吐著氣。

「蘭德魯夫大人被說過喜歡甜食很奇怪嗎？」
「我學生時期是在鄰國度過的，那邊經常會有人取笑身為男人卻喜歡甜食這件事。還說著吃重鹹的肉乾、喝烈酒才是有男子氣概。即使是學生，男子也幾乎不吃甜食。就連吃東西也是像那樣區分著男女」
「那樣，對於甘黨(甜食愛好者)還真是種嚴刑拷打呢……」

　我深表同情。身旁的露琪亞也大力點著頭。

「我們國家也偶爾會有說著『男人不該吃甜食』的老古板。但是在服飾魔導工房，男性們晚上也會吃大量的甜食喔。佛特大人竟然還可以一次吃下蛋糕跟泡芙……我有點想知道他為什麼都不會胖呀」

　那個我也迫切地想知道。我腦中浮現出體型勻稱的佛特。

「服飾公會長喜歡吃甜食嗎……」
「與其說喜歡甜食，應該說全部的點心都喜歡吧。他會一邊加班，一邊吃著下町的烘烤點心，或是咬著糖果。但是，不只是佛特大人。女性也是一邊啃著乾貨，一邊畫著設計圖、計算著染料用量。我們工房算是相當自由的」

　那真的不是受到工房長露琪亞的影響所致嗎。我雖那麼想著，卻開不了口。

　聊著時，店員端來了蘋果派及蛋糕、飲料。
　剛烤好的蘋果派，還冒著熱氣。蘋果的酸甜香味跟奶油散發的香味混合在一起，感覺就很美味。
　大概是沒吃午飯的緣故，肚子都快叫出聲音了，我急忙出力忍住。

「趁熱開動吧」

　將餐刀插進蘋果派，發出微微的酥脆的聲響。
　這裡的蘋果派是外皮酥脆，裡面放入許多用砂糖煮過的蘋果。

　一口吃下的派皮，散發著美味的奶油香。
　派皮內滑出的蘋果餡料還很燙。雖說如此，卻也還是能入口的熱度，這時正好能享受蘋果的酸甜味。
　切成較大塊狀的蘋果，口感也很好。
　果然蘋果派還是秋天最好吃——我如此感嘆著。

　坐在對面的蘭德魯夫，切著小小塊細細品嘗著。
　看著他終於吞下第一口，那武人般的臉龐卻柔和地化開了。

「剛烤好是如此地美味呀……」

　儘管如此還是小小口地，卻又感嘆地嘟囔著的蘭德魯夫，細想著至今為止的忍耐。

「是呀，真的很美味呢」

　妲莉亞看著露出些許羞澀笑容的蘭德魯夫，彷彿一名少年。
　我想那就是原原本本的他，令我感到開心。

　吃完蘋果派後，照著露琪亞的提議，將其他蛋糕都用餐刀分切，大家分食著。

「栗子蛋糕的栗子味很棒。很有秋天的味道」
「甜薯派、很甜呢……今年的番薯特別甜嗎？」
「梨子塔雖然甜度降低了，但是梨子非常美味。派皮似乎有加入杏仁」
「真的每種都很好吃……」

　彼此邊吃邊分享著感言，注意到時，蘭德魯夫的盤子已經空了。
　南瓜布丁也在不知不覺間吃完了。

　對體格高大的蘭德魯夫來說。胃的空間應該還很充裕，他應該不只是想吃一口，而是想吃更多吧。
　我沒有吃午飯，就以不被蘭德魯夫察覺的狀態再追加點餐吧。再不然連晚餐也省略就好了。
　妲莉亞打開菜單，理所當然地詢問道。

「蘭德魯夫大人，您接下來要點什麼呢？」

　他的視線慢慢轉向我。
　在他赤茶色的雙瞳中，已經沒有迷惘及羞愧，只是充滿了愉悅的光輝。

「在此之前，我有件事想拜託」
「是什麼呢？」
「在今天這麼美好的日子裡，感謝能遇到美麗的兩位——作為感謝，我希望能支付這頓的費用」
「那個，我的那份自己……」
「謝謝，蘭德魯夫大人」

　啪的，露琪亞用指尖拍了我的膝蓋。似乎要我坦率地接受他的招待。

「謝謝，那就感謝您的好意……」
「啊啊，請務必讓我這麼做」

　在那之後，對七個不同種類的甜點感到很滿足的蘭德魯夫，絲毫沒有隱藏地露出幸福的笑容。 

203. 金之貓頭鷹與藏青色的烏鴉 
[203. 金之貓頭鷹與藏青色的烏鴉] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　代代都是侯爵世家就是長這樣嗎――伊凡諾邊露出假笑接受身體及持有物的檢查，邊想著。

　位於貴族街深處，被厚厚的圍牆包圍的宅邸，雖然古老卻並不破舊。
　灰色牆壁及黑色屋頂。要兩個人才推得動的玄關大門。一樓的窗戶全都高過腰際，關上的雨窗則是厚厚的金屬製。

　二樓窗戶側邊有個細長的裂縫及圓形的孔，我曾在書上看過，那是為了射劍而製作的孔洞。
　宛如要塞的宅邸，比起文官更像武人的房子。

　看不出這是王城的財務部長吉得範・迪爾斯侯爵的宅邸應該大有人在吧。

　但是，查一下就能知道，迪爾斯侯爵家代代都是騎士家族。
　雖然已經去世，但吉得的父親是原第一騎士團副團長，吉得的弟弟、兩個兒子也都加入了騎士團。
　家族中只有吉得一個文官。真是不可思議。

　今天由於妲莉亞拜託露琪亞去幫她設計綠塔的規劃，所以我另外租借了馬車。
　我委託梅納當車伕，但是當我告訴他目的地是『迪爾斯侯爵家』時，他很少見地回問確認著。

　剛才我下馬車時，瞧了瞧他的臉，很稀奇地臉色稍微鐵青。
　這是他在羅賽帝商會首次穿上禮服擔任馬伕，目的地卻是侯爵家，也不免會緊張吧。
　但是我們的員工稀少，所以只能請他認命了。順道一提，勸他要早點習慣。

　我想梅納會需要度過漫長的等待時間，所以將商業相關的書及裝著糖果的金屬罐交給他。
　伊凡諾下車時，聽到他發出咬碎第一顆糖果的聲音。
　希望到我回來之前還會有糖果剩下。

　在走廊拐了好幾個彎前進著，就連從未在建築內迷路過的我，都感覺記不太得路。
　引導的侍從回過頭來時，我用不安的聲音問道『不好意思，請問回程時也能幫我帶路嗎？』。
　看到侍從忍著笑點了點頭。我放下心。

　接下來要見的吉得範・迪爾斯這名男子，對伊凡諾來說是位完全無法預測的人物。
　即便如此卻還是想要有所聯繫，是考量到羅賽帝商會的立足之地。

　雖然現在獲得奎多的多方協助，但我還是無法徹底的信任他。
　雖然有沃爾夫在，使我不願那麼想，但萬一惹他不高興，羅賽帝商會還是會輕易地垮掉的。
　變成那樣的話，商業公會長的杰達子爵、服飾公會的佛特子爵也無法阻止了。

　對其他的貴族也還需有所警戒。
　羅賽帝商會本身，還不具備有與高位貴族構築關係的能力。

　要想獲得與高位貴族之間的糾紛的應對能力，我腦中只想得到王城財務部長的吉得，以及魔物討伐部隊長的葛拉特。
　說著覺得虧欠妲莉亞的話，或許他也不失為一名能提供助力的對象。

　所謂的自由就是能隨意行動、不受阻礙。
　說實話，我甚至就連公爵家，也不願妲莉亞會受到其阻礙。
　為了將來的某天，我想要有能動用那般程度的信用及財力——我如此想著，總算抵達了客房。

「歡迎光臨，羅賽帝商會副會長」

　吉得已經於客房深處，坐在黑色皮革沙發上。
　讓侯爵府當家等待身為平民的自己，這樣平常根本不可能有的待遇，讓我一瞬間誤以為是自己遲到了。

「別在意。我只是與其讓別人等，更習慣等待罷了。過來吧」

　我將手中的文件遞給侍從，聽到他說出看透我心聲的話語。
　想著轉換心情而出聲打招呼，並將我帶來的金屬罐轉交給侍從。
　裡面裝的是鱒魚和鰈魚等魚乾。是葛拉特建議的。

「我就感激地收下了。你特地拿了土特產過來，是有什麼事情要拜託我的嗎？」
「這次拜訪只是問候而已。將來要是有什麼事情時，還冀望能與您商量一下」
「都沒有嗎？　我還以為你有什麼想問的」
「不，目前沒有」
「這樣啊。那麼，換個話題。我聽說有透過史考法洛家介紹的新進商會員。你了解到多少呢？」

　貴族就是這樣的生物。全身上下的血肉都彷彿是由情報所構成的。
　明明從未告知過，但是我們卻只能笑看自己的動向被看得一清二楚。
　要隱瞞馬爾切拉的事情應該也很難。我決定儘量告知他最少的情報。

「他原本就是會長及沃爾夫雷德大人的朋友，也是商會的保證人。透過史考法洛家成為騎士……」
「那你有聽說過他是貴族血統嗎？」

　雖然我用盡全力鎮定住表情，但是吉得並未看向我這邊。
　他從侍從手中接過羊皮紙後，用小刀優雅地拆開紅色的封蠟。

「馬爾切拉・努沃拉里是侯爵家的血脈」
「咦？」
「這部分你沒聽說過嗎。往後雖然應該不太會有人找過去，但保險起見，奎多還是消去了他的紀錄。另一名的經歷則是救護院出身」

　一張茶色且陳舊的羊皮紙放置在我眼前，但是上頭什麼也沒寫。

「這是紅血設定。用了魔羊加工製成的魔導具。之後，只有在你流入自己的魔力，才能讀到下面的文字。你記下內容後就燒掉吧」

　疊放在羊皮紙上的羽毛筆，其前端並不是筆而是根細針。
　我忍耐著刺痛，在羊皮紙上滴入兩滴血。
　然後，茶色的羊皮紙上，浮出紅黑色的文字。

　雖然是我只知道名字的侯爵家，但是馬爾切拉的名字也一併浮現出來。
　隔一行出現的是梅納的名字。
　詳列出兩個人的經歷，讓我深切感受到吉得持有的資訊網之廣闊。

「非常感謝。我們這邊應該如何回禮呢？」
「什麼都不用。我只是返還了向你們會長借用的『人情債』罷了」
「但會長說您已經支付的十分足夠了……」

　我心想他還真是客氣，然後又打消此念頭。
　對貴族來說，沒有實際利益是不會將家族牽扯上的——這是佛特告訴我的。
　實際上，我見過奎多後也是這麼認為的。
　如果沒有牽扯上沃爾夫，我想他根本不會將妲莉亞放在眼裡的吧。

　那麼，為何眼前的吉得卻讓我們有利可圖呢。
　應該不可能是因為對妲莉亞抱有好感。我想也不是要向羅賽帝商會索討金錢，或是想找出魔道具的利用價值。

　我無法解讀吉得的本意。也很難直接詢問。
　內心充滿著疑惑邊將視線抬起時，卻被吉得琥珀色的視線看透了。

「梅卡丹堤副會長，你有著關鍵性的誤會」
「誤會是指？」
「身為貴族男性，一但有了『人情債』就務必得償還。我在收到借貸時，就與你們商會長成為『聯繫著』的狀態了。在我認為償還完之前，都請繼續陪我吧」

　他的眼神毫無任何混濁。說完後緊閉雙唇，十分地貴族態勢。

　瞬間，伊凡諾理解了。
　原來如此，吉得確實是貴族。而且他的內心還是名十分追求道義的騎士。

　因為遠征用爐一事，將妲莉亞作為與葛拉特的導火線而將其捲入的這個男人。
　一開始雖然生氣，但從葛拉特那裡得知內情後就理解了。
　那時，妲莉亞會去淌渾水是為了名叫葛拉特的友人，而將自身的利益放在後面。

　他真正理解妲莉亞的用意、解開與葛拉特的爭執後，將感謝稱之為『人情債』這點，就能看出他是個固執的人。

「迪爾斯大人，那麼有件事，我想拜託您」
「是什麼？」
「我想拜託您在還清借貸之後，也持續與我們來往，您意下如何呢？」

　聽到我說的話，吉得用隨意漂移的目光看過來。

「……鱒魚的一夜干意外的不錯呢」
「那麼，下次我帶森大蛇乾之類的來，如何呢？」
「前陣子，葛拉特帶了一捆過來。似乎是隊上抓到的」
「竟然被葛拉特大人搶先了嗎」
「那個也不錯。之後有新的東西的話就帶過來吧。可以當成聊天的話題」

　看來他與葛拉特來往似乎很順利。
　下次的土特產，最好是找找能讓這兩人當成下酒菜的東西為上。

「啊啊，關於償還的事情，你們商會長幫我解決了近二十年的『苦酒』。所以加上利息是二十五年。今年沒剩幾天了，就從明年開始算吧。如果有能配辣的紅葡萄酒的乾貨，還可以再增加」
「非常感謝。我一定會轉告會長的」

　伊凡諾忍著不笑出來，用盡全力維持著表情。

　從明年開始的二十五年。
　到時候吉得究竟多老了。
　意思是只要他還有口氣在，就會協助妲莉亞，但是這個男人就是不肯坦率地如此說道。

　『吉得大人雖然很親切，但是很固執，又不坦率』——妲莉亞一臉困擾地這麼說道，我現在深刻地認同。

「為了羅賽帝商會的今後，最好與各個貴族都保持交流。這點比起會長應該更適合由你來做吧。明明是王城的魔物討伐部隊御用的商會，這本該由葛拉特來教導的，但是那傢伙不太懂這一塊……」
「非常感謝您的指導」

　雖然同為侯爵，但葛拉特似乎不擅長幕後策劃。可能是性格上的問題吧。

「你也知曉謠言麻雀的使用方式的吧。有流傳著你的別稱」
「我的別稱嗎？　不是會長的？」

　對他突如其然的話語，我回問道。我還從未聽聞過自己的別稱。

「似乎是被稱之為『藏青色的烏鴉』呢」
「不是『芥子色的烏鴉』嗎」

　似乎不是用頭髮而是眼睛的顏色來取的。
　雖然不知道是哪裡的哪位，觀察的還真是仔細呀。

「因為你的眼睛，和你師匠的眼睛顏色相近吧」

　聽到師匠一詞，我立刻就聯想到迦布麗艾菈。

「也有人說你是杰達的親戚。或是與迦布麗艾菈有血緣關係」
「這樣給他們添麻煩的謠言，我得去致歉呢……」

　我心想著，只有這個謠言是萬萬不行的。
　雖然對迦布麗艾菈有點失禮，但是一想到愛妻的雷歐涅會如何作想，我就感到害怕。

「不用擔心。散佈這個謠言的正是杰達子爵本人。看來他還想將你放置在羽翼之下。你很受重視呢」
「真是太好了。但是，烏鴉嗎……」

　對於商業公會長夫妻，又多欠了人情。
　但是，被稱之為烏鴉，這到底算褒還是貶呢，有點微妙。

「別露出那麼失望的表情。可以將烏鴉視為聰明的象徵。覺得討厭的話，將來再變更為鷹或鷲吧。另外羅賽帝會長似乎也有幾個別稱……但我認為不要告訴她比較好」
「我不會告訴會長的，可以說給我聽聽嗎？」

「首先，是『紅猫』吧……」
「……作為稱呼，嘛，還蠻可愛的吧」

　心裡嘀咕著這還不是你害的，但總之我只是點點頭。

「此外，由於乾燥鞋墊而有『鞋子的守護者』、因為遠征用爐而有『食物改革家』的別稱」

　聽來還不錯。應該說後者聽上去還挺帥氣的。
　被問到了也應該能毫不猶豫地說出口吧。妲莉亞應該也會開心的。

「但是，最常聽到的是……『將人們從足癬中拯救的女神』的簡稱，『足癬女神』」
「我絕對不會告訴她的……！」

　這是種惡意吧，為何要這樣簡稱？　伊凡諾忍著不大吼出來，邊將手貼上額頭。

「說的人似乎是想表示感謝，但是考量到她本人的名譽……」
「真是的。如果是有為會長著想的話，應該改成其他說法吧……」

　關於這點，我的想法與吉得十分貼近。

「不好意思，請問迪爾斯大人跟葛拉特大人也有別稱嗎？」
「葛拉特因為持有魔劍而是『灰之魔人』，我則是多虧管理王城的錢包而被稱為『金之貓頭鷹』。但是，我看管的並不是寶物庫的金幣，而是帳簿的數字。想聽著不臉紅還挺辛苦的……」

　看著無意間將左手抵著胃部的吉得，讓我莫名地產生親切感。

「話說，你今後有想一起喝酒的貴族嗎？　雖然可能得看對象，不過也可以透過我介紹」
「是呢……以我個人來說，想務必與迪爾斯大人喝上一杯」
「和我？」

　他似乎對我的發言感到很意外。
　吉得用看著奇妙人物的眼神回望著我。

「和我聊天可不有趣喔。財務方面的話題基本上不能提，我也不會給予超出範圍的通融的」
「哪一種都不是我想聊的。可以的話，我想聽聽高等學院時期發生的事情。我並非王都出身，沒有上過學院，所以有點嚮往學院生活」

　既非恭維也不是撒謊，我從以前開始就有點感興趣，所以想聽聽看。

　忠於職務，必要時也淡然地擔任反派。儘管如此，在那之後他迅速對妲莉亞展現的親切態度，帶有令人訝異的兩種容貌。
　伊凡諾純粹是對這個男人燃起興趣。

「學院生活嗎……那樣可是有成堆的事情能講呢」

　吉得一臉正經，稍微坐往前。

「『伊凡諾』，你這之後有空嗎？」
「是的。沒有特別的安排，迪爾斯大人」
「那麼就讓馬車先回去吧。會告知他之後我們會送你回家。啊啊，之後用『吉得』稱呼我也沒關係」
「十分感謝」

　突然被侯爵喊著名字，說實話對心臟不太好。但是也沒有拒絕的權利。
　只是，不用讓梅納一直乾等著，著實讓我鬆了口氣。

　吉得開口命令起侍從，將飯菜送來客房。
　聽著那一長串的料理名稱，我根本無法預測桌上會擺上什麼。

　之後，他打開身後有門的櫃子，拿出酒瓶。是很漂亮的琥珀色蒸餾酒。
　又將兩個高透明度、細薄的玻璃酒杯放到桌上。

「那麼，就讓我好好說明一下我在學院所受到的葛拉特的苦吧」
「那還真是……令人感興趣」

　看來故事會很長。伊凡諾在沙發上調整好坐姿。

「自從在初等學院見到他那天開始，多虧他協助我做作業及完成課題，講座課程的成績也提高了。托他的福，我在高等學院明明申請進入騎士科，卻也能進入文官科……」
「吉得大人是同時選修兩科嗎？　聽說那樣會非常辛苦呢」
「雖然有點辛苦，卻遠遠比不上被葛拉特捲入各種事件來得辛苦……」

　他注入酒杯的琥珀色酒，既沒加水也沒加冰。
　他與酒極為相似的琥珀色雙眸，微微晃動著。

「聊到關於葛拉特的話題時，我也會順便告訴你這些年紀的貴族們的過往豐富生活。或許將來有一天你能用上也說不定」

　吉得果然是無法坦率的個性，而且對羅賽帝商會來說，似乎是個好人。

　這天，伊凡諾的記事本上，被滿滿的黑歷史填滿了。 

204. 修羅場與命名 
[204. 修羅場與命名] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　戀愛與修羅場是盛開於王都的花朵——雖然聽上去好聽，實際遇到卻很恐怖。

「大騙子！　你沒說過正在和其他人交往啊！」
「抱歉啦。但是妳也沒問過呀，妳不是也有男性友人嗎？」
「沒問過就脚踏兩條船，你明明說過不是自由戀愛派的！　男性友人是工作上的夥伴，並不是在交往的關係啊！」

　通往二樓的中間平臺，響起了男女的爭論聲。
　商業公會的內側樓梯，雖說通過的人較少，但究竟是發生什麼事呢。
　我正猶豫是否該返回原來的通路，去走其他樓梯時，身旁的梅納對我小聲說道。

「會長，我可以稍微離開一下嗎？」
「是沒關係……」
「請在這根柱子的陰影下等待。我會將路清空的」

　梅納將他手裡拿著、裝有羊皮紙的大箱子擺到地上，輕快地跑上樓梯。
　妲莉亞用半分驚訝，半分不安的心情目送他的背影。

「好—不好意思打擾了！」
「什麼呀，你？　是想阻止嗎？」
「是啊，我是來制止的。鬧得這麼大聲全都被聽到了，人潮會聚集過來喔」
「啊……」
「那邊那位，一樓的櫃台現在很忙碌耶，沒問題嗎？」
「我、我馬上過去！」

　宛如逃跑般下樓，從妲莉亞面前跑過去的這名男子，是公會的職員。
　沒記錯應該是在一樓的行政部門工作。妲莉亞雖然認得他的長相，卻沒有說過話。

「等一下！　我的話還沒說完……」

　對準備要追上去的女子，梅納側過身擋在她面前。
　看到此景，妲莉亞又悄悄站回柱子的陰影處。

「追上去又能怎麼樣？　是要在公會大吵大鬧引人側目嗎？　算了吧，那種人」
「那種人……你又是誰啊？！　突然跑出來妨礙我們的談話！」

　女人歇斯底里的聲音迴盪著。
　但是，換成妲莉亞是這樣的立場，肯定也會說出同樣的話吧。
　到底是不是讓他們談到最後比較好，我實在無法判斷。

「就只是以為只跟自己交往的男人，卻還有其他女人這樣吧？　況且，男方一被追問就只想逃走，也沒說要跟另外的女人斷乾淨。應該也就只有分手一途吧？」
「不要說得好像你懂似的，和你沒關係吧！」
「雖然是沒關係，但妳對那樣的還要戀戀不捨嗎？　如果妳想要的是勉強繼續，然後漸行漸遠的交往，那我也不會阻止啦」
「那是……」

　梅納突然用很平的聲線說道。
　響起女子想否定，但又無法否定，快要哭出來的聲音。
　令我不由得想對梅納說句『算了吧』。

「他都撒了這樣的謊，就算往後繼續交往，妳不會不安地懷疑其他的事情是否也都是欺騙妳的嗎？　那樣的男人還是扔掉比較好。你看，不是說有一就有二嗎。出軌是治不好的」

　聽不到反駁聲。不知道是不是將女子惹哭了，我心中的不安越發強烈。
　妲莉亞跨出一步又收回來，猶豫著該不該去制止。

「總的來說，你們一點都不相配呀。像姐姐那樣漂亮的人，可以和更好的男人交往的」
「……你還真會說話。明明就是他的同夥。你也是公會職員嗎？」
「我不是公會職員，也不是那種人的同夥。順道一提，我是自由戀愛派。我認為無論男女，有了對象又偷偷跟其他人交往、讓人哭泣的傢伙是最差勁的。還有，姐姐，妳最好照個鏡子梳理一下比較好」
「咦？」

「妳的髮型很退流行，衣服也不合身」
「什麼啊，你是故意嫌棄我像歐巴桑嗎？」
「不是啦。我是覺得露出額頭，輕薄地往左右垂下來的髮型比較適合妳，有腰線、更明亮顏色的衣服應該會更合適。妳身材那麼好，真是太可惜了」

　我深刻理解到梅納是自由戀愛派。
　他練就如此高超的說話技巧及建議方式。還有，關於他在衣服的建議我都甚至想叫露琪亞來瞧瞧了。

「怎樣都無法消氣的話，就去跟朋友哭訴，宣傳他的事蹟，奪走他在商業公會的地位也是一種手段。不過得和那樣的人的名字綁在一起，不覺得很愚蠢嗎？　還是趕緊忘了，和朋友一起去吃好料的才更快活，肯定的」

　梅納一定是笑著說道的吧。
　迴盪著他愉快的明亮聲音，完全沒有說教的厭惡感。

「唉……如果你是女的話，還真想跟你做朋友呢」

　女性深深嘆了口氣，接續的說話聲，已經感覺不到憤怒及衝突感。

「如果你不是自由戀愛派，或許我還能做做找到新戀情的夢。很遺憾，我對年紀小的沒興趣」
「那真是太遺憾了。但是，漂亮的姐姐是對眼睛的保養，等妳恢復精神後，還請一起吃個午飯吧，各付各的。我經常會在商業公會的」
「知道了」

　妲莉亞不可思議地聽著兩人交換名字。

「從這個樓梯下去的話，剛才那個人可能會埋伏等妳，慎重起見，我建議妳上到二樓的走廊，從其他樓梯下樓」
「你還真是會算。我知道了啦」
「我想他應該過不久就會要求復合的，最好是用力給予打擊。更加建議是用『你哪位？』這樣當成不認識的人」
「雖然覺得應該不會發生，不過我會記住的。那個……謝謝你的幫忙」
「別客氣」

　對比女子逐漸遠離的腳步聲及氣息，妲莉亞悄悄地祈禱她往後能獲得幸福。


「讓您久等了，會長」

　該說是令人驚訝，還是幹得出色呢，梅納對人的應對能力真的很高強。
　我直盯著快步走回來的他。

「會長，妳都快把我的臉看出個洞了……」
「那個，我就純粹是感到很厲害又佩服……！」

　梅納沒有對妲莉亞慌張的樣子感到不愉快，笑呵呵的。
　他水藍色的瞳孔閃爍著惡作劇般的光芒。

「這種的我已經很習慣了。因為我經常負責協調情侶吵架的事情」
「咦？　梅納先生確實是比我小兩歲的吧？」
「在救護院裡淨是想快點長大成人的傢伙，長到十幾歲就很熱衷談戀愛。當然，也很常有因為談戀愛而爭吵的狀況，擅長說話的人就會被推上前去做協調。所以，習慣之後就會變得跟我一樣」
「原來如此……」
「況且我也不希望女性為了無聊的事情而哭泣啊。如果不讓她們積極向上、努力裝扮自己，將來可就會減少保養眼睛的機會了呀」

　這是只有自由戀愛派才講得出的話吧。
　在妲莉亞被廢除婚約時，要是身旁邊有像梅納這樣的人對自己說話，或許的確會在當場就變得正向。
　雖然我因為周圍的人的關照，好不容易走過來了，但是要獨自跨過確實會很辛苦。

「話說，會長不是自由戀愛派，而是固定戀愛派對吧？」
「是的，不過我現在並不考慮談戀愛。工作就讓我忙得不可開交了」
「咦，抱歉問個失禮的問題，沃爾夫大人呢？　我一直以為你們是戀人……」
「诶？　不是的！　我們是朋友。我真的受他很多關照……」
「是這樣啊」

　他爽快地點點頭，拿起放在地上的大箱子。
　然後，兩人一起走上樓梯。

「沃爾夫大人真的非常帥氣呢。我第一次看到他的時候，覺得真的是太羡慕了。而且他那金色的眼眸，既稀奇又醒目。如果他的兄弟姐妹也都一樣的話，肯定很厲害啊」
「那個，沃爾夫他哥哥的瞳色並不是金色」
「不一樣嗎。仔細一想，兄弟姐妹的眼睛顏色不一樣的也很多吧……這點我是不太清楚」

　我一瞬間想問問梅納家人的事情，立刻打住。
　救護院出身，恐怕是孤兒吧。我不應該詢問的。

「前天，我去馬爾切拉家，看到伊露瑪的兩個弟弟。不是髮色還有瞳色都和伊露瑪一樣嗎。他們長得一模一樣。我是想起那件事才以為兄弟姊妹都會是一樣的」
「不要對伊露瑪他們說長得很像，應該會心情不好……」
「我已經說了，『你們姊弟還真是長得一模一樣呢』。然後他們當場就全都大喊『才不像！』」

　我眼前浮現伊露瑪和她弟弟們一起回答的身影。真的是很合拍的姊弟。
　雖然彼此都說長得不像，但紅茶色的頭髮、紅棕色的眼睛、輪廓長相，全都一眼就知道他們是兄弟姊妹。
　順道一提，全都是像父親。

「大家在為了小孩該取什麼名字而煩惱。明明都還不知道是男是女」
「到出生之前都還有時間，看來還有得煩惱呢」

　馬爾切拉跟伊露瑪的孩子是雙胞胎。想必會為了取名字而煩惱的。
　但是，想來那也會是快樂的時光吧。

「男生的話叫貝爾諾德，女生的話叫貝露蒂娜，還出現這類很優雅的名字。這麼說來，妲莉亞小姐的名字是取自花朵的『大麗花(Dahlia)』嗎？　雖然語尾的發音不太一樣」
「雖然的確是取自花名，不過舊式念法為『Dariya』。『大麗花(Dahlia)』是從鄰國傳過來的花。在那邊似乎只有一朵稱作『Dahlia』，像植物園一樣盛開許多則叫做『Dariya』」

「是鄰國語的複數形嗎。但是，妲莉亞小姐明明是一個人，為何會用複數呢？」
「嗯～父親似乎是希望我像開了許多朵花般，身邊伴隨著很多人才這樣取的……」

　我不只和名字相反，外表樸素，家族還只剩我一個人。
　所謂輸給名字大概就是指這樣吧。

「原來如此，那樣對商會長來說，是個很合適的名字呢」
「……是、這樣嗎？」

　我不由得對梅納意想不到的話語產生疑惑。從來沒那麼想過。

「而且很好唸，不是挺好的嗎。像我的名字『梅茲納』就經常被叫錯，拼寫也很麻煩……甚至讓我覺得乾脆直接叫梅納算了」
「但是，我覺得『梅茲納』是個很帥氣的名字」
「謝謝。是救護院的院長幫我取的，我一直在想要是幫我取個更容易叫的名字就好了。但是，我還算好的。院長說著『要是取隨便的名字容易被人輕視』，然後總是給孩子取些麻煩的名字」

　這位救護院的院長似乎在孩子們的取名上下了很多功夫。讓我有點在意到底有那些名字。

「麻煩的名字、嗎？」
「是啊。像是安維達、史蒂芬納、傑斯堤里斯還有達納維尼。每個名字都很講究喔」
「……我覺得都是很棒的名字。但是，要記住所有人的名字似乎會很累呀」
「對孩子來說很難講正確，所以同伴間都是用綽號。變成安、史蒂夫、傑斯跟達納這樣。但是，只有院長是用他取的名字稱呼大家。他是位記憶力很好的老師，連我十年前的惡作劇都至今還記得」

　確實可以說是很講究的名字。還有點貴族的感覺。
　但是，院長是考慮過孩子們的將來才這樣取吧。

「真厲害的老師啊。但是，梅納做了什麼惡作劇呢？」
「我偷偷潜入院長的房間，在假髮的內側塗上黏膠。特別黏的，塗得滿滿的」

　我不自覺停下脚步。
　這是什麼惡質的惡作劇啊。根本不可能忘掉吧。

「那件事，讓院長發了很大脾氣吧？」
「不，一句話也沒說。他笑著說『風大的日子就戴這個出門吧』。雖然稍微有點偏掉了……」

　這院長還真是個大人物。
　對待孩子們的態度也感覺很完美。讓我只能佩服。

「當時還是孩子的我心中，自認為贏不過這位老師。所以，在那之後我就開始聽話了。現在也偶爾會帶著酒去看他……」

　看著梅納罕見地露出羞愧的笑容，我想那肯定是位很好的老師吧。 

205. 商會辦公室與服飾公會長 
[205. 商會辦公室與服飾公會長] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　來到羅賽帝商會租用的辦公室前，梅納改用單手拿著裝有羊皮紙的大箱子。然後打開門，讓妲莉亞先通過。
　他走進來後就先將物品放下，拉開妲莉亞平時會坐的椅子。
　比起正在進行騎士訓練的馬爾切拉還要迅速地進行引導，而且還很自然。

「啊、謝謝」

　然後，妲莉亞尚還不習慣接受男性的引導。

「不需要道謝啦，會長。您只需要微笑接受就行了」

　結果我甚至還接受了梅納的指導。需要反省。
　我發誓從今天開始，在就寢的三十分鐘前要再讀一遍貴族的禮儀書。

　妲莉亞身旁的馬爾切拉，正努力地寫著筆記。他正在統整今天在史考法洛家學的禮儀。
　那邊連寫筆記都被禁止，而且，還每天都要進行複試，看來真的很辛苦。

「梅納，你有在哪裡學過貴族的禮儀禮法嗎？」

　坐在對面正看著手帳本的伊凡諾，抬起視線問道。
　也許是對梅納那俐落的引導感到佩服吧。

「我是沒學過……嘛，曾經和貴族女性交往過一陣子」
「所以是那位教你的嗎？」
「不，我去借了貴族的禮儀及引導女性的書來讀，然後再去實際操作。但是，我也曾問過這樣做是否正確，所以說是她教我的也不算是不對」

　靠書本跟實踐對象就能學得如此透徹，還真是努力呀。
　梅納並沒有露出害羞的樣子，開始把搬來的羊皮紙放到架子上。

「這位小姐也是『自由戀愛派』嗎？」
「不，並不是。那時候的我也還不是自由戀愛派……我們沒多久就分手了」

　我看不見朝向架子的梅納的表情。只是感覺他的說話聲變得稍微有些低沉。

「果然貴族跟平民的身份差距很大呢。而且我還沒有父母。所處的世界相差太多了，根本就不可能」

　我感覺到胸中有股刺痛感。
　平民和貴族的差距很大。即使我獲得了男爵位，原本也依舊是平民。
　這種所處的世界相差太多的感覺及想法，在能出入王城之後變得更加明確了。

「別這麼說，梅納。世界意外的小，或許並不是你被拋棄啊。因為你進入了羅賽帝商會，來到了這裡」

　將陰沉的氣氛一掃而空的，是馬爾切拉。
　梅納邊說著是呀，邊回過頭。已經換成了平時的柔和笑容。

　我打算轉換話題，突然想起來有事想問他。

「這麼說來，聽說梅納你會騎馬，你是學了多久才會騎的呢？」
「我是邊幫忙照顧馬邊學的，花了兩個月吧。會長也騎馬嗎？」
「我是想說要是學會騎就好了」

　感覺運動神經很好的梅納也要花兩個月。
　那麼對運動完全沒自信的我，究竟需要花幾個月才能學會呢。

「妲莉亞，搭馬車不行嗎？　如果妳只是想騎馬的話，拜託沃爾夫就行了吧。共乘應該也較輕鬆吧？」
「我是想學會能自己一個人騎……」

　雖然沃爾夫提過看要不要騎騎看他們家的馬，但是我實在不太想讓他看到我太難看的樣子。所以我心想在他教我之前如果能先熟悉一下就好了。但是，這種話我還是無法說得出口。

「那個，可以請梅納你教我騎馬嗎？」
「嗯……因為我是自學的，所以不擅長教人。似乎有點困難」
「抱歉突然這麼問你。果然還是應該好好跟騎馬的老師學習才對吧……」

　會騎馬跟會教人是兩回事吧。我問了不好的問題。

　反省的妲莉亞身旁，梅納露出苦笑，只用唇形洩漏出『感覺會被怨恨』。
　伊凡諾注意到了，輕輕地點點頭。



　馬爾切拉終於寫完筆記，合上筆記本時，響起了敲門聲。
　雖然比平時早了點，應該是公會的人拿今天的信過來吧。我邊想著邊朝門口看過去，卻站著一名臉色鐵青的公會職員。

「那個，服裝公會長路易尼子爵說想和羅賽帝會長見面，請問可以讓那位大人進去嗎？　那個，那位大人似乎很急，已經來到走廊了……」

　對著太緊張以至於說話聲忽高忽低的公會員，我慌張地允諾，並全員起身。

　沒有事先通知，而且還已到走廊等待，是很緊急的事情吧。
　是鞋墊或五指襪，還是微風布出了什麼問題嗎——我邊擔心著，邊急忙迎接他進辦公室。

「抱歉沒有事先通知就突然來訪。我有點事想問問妲莉亞小姐」
「什麼事情呢，佛特大人？」

　我對站在桌子另一頭，謝絕了紅茶，連招呼也草草了事的佛特傾過身子。
　看著他充滿疑惑的藍色眼眸，不知為何想起前世的投訴客。

「我聽說前幾天妲莉亞小姐將古德溫伯爵家的大人引薦給露琪亞認識」
「是？」
「果然如此啊。我可以請問古德溫伯爵家的那位，找露琪亞是有什麼用意嗎？」

　請等等，我只是驚訝地回問。並非肯定的『是』。
　對於佛特的質問，妲莉亞繼續說明道。

「古德溫大人是魔物討伐部隊的成員。我們只是碰巧在咖啡廳前面遇見而已」
「偶然遇見，然後接著去咖啡廳坐三個小時嗎？」

　我清楚理解露琪亞有護衛跟著這件事。卻不清楚同時也在進行行動調查。
　對著聲線莫名低沉下來的佛特，我無奈地進行說明。

「露琪亞覺得古德溫大人的穿著不太合適，所以那之後討論到合適他的衣服及配色……因為在路上討論會妨礙到通行，所以就在咖啡廳邊喝茶、邊吃點心邊聊」

　並非謊言。我們在談論吃甜食與否的其間，也的確有聊到蘭德魯夫的衣服。
　在結束的前十分鐘，露琪亞還把她推薦的衣服樣式及配色寫下來交給他。

「原來是這樣啊……真是失禮了。因為我很擔心露琪亞會不會嫁去古德溫家」

　蘭德魯夫的老家，古德溫伯爵從事保護國境的工作。
　他可能認為那並不是適合露琪亞進行工作的地方，希望她重新考慮吧。
　反過來想，或許也可以沿著國境，將洋裝販售給鄰國人當成生意呀。
　我理解佛特擔心的理由了。

　在咖啡廳，因為露琪亞啟動了防止竊聽的魔導器，所以聽不到談話的內容吧。如果有聽到的話，就會知道並不是會讓露琪亞離開這裡的事情，而不會跑來向我確認的吧。

「就算有別人對她說什麼，我想露琪亞一定不會離開的。因為她感覺很沉浸在服飾魔導工房的工作」
「是嗎……能那樣是最好了」

　佛特突然露出華麗的笑容。看來他非常擔心露琪亞會被挖走。
　露琪亞是服飾魔導工房長。現在已經可以說是佛特的左膀右臂了。要是被挖走，肯定會很難受吧。

　之後又聊了幾句關於明年的微風布的事情，接著佛特就回去了。

　送走他之後，妲莉亞感到有點疲累，所以打算小歇一會兒。
　決定到商業公會一樓的休息區，照著人數買幾個小點心。
　因為一直呈現緊張狀態，所以今天來點特別的獎賞。
　拜託本來要與我同行的馬爾切拉去泡咖啡，然後妲莉亞走出辦公室。


・・・・・・・・


「剛才的是服飾公會長嗎。正如同傳聞是個帥哥呢。那麼，露琪亞小姐嗎……」
「嘛，大概是吧」

　梅納發出感嘆聲，伊凡諾微妙地言詞模糊。

　佛特大概以為這是在幫露琪亞跟蘭德魯夫說媒吧。
　但是實際上她是在與妲莉亞同行時遇到的，應該真的只是偶然。

　但是，儘管只是短時間，身為忙碌的公會長卻放下工作，特意跑來詢問。能清楚明瞭他對她的執著。

「記得服飾公會長已婚了吧。如果是露琪亞，應該可以順利擔任起第二夫人的職責吧」
「關於這點，也是有關係到家裡跟工作方面呢……」
「貴族與平民呢……」

　不知是同情還是有所共鳴，對於講話音調有點失落的兩人，馬爾切拉投以他鳶色的視線。

「吶，比起這個，他沒有什麼事情要對我們會長說的嗎……？」

　對於他的這個問題，沒有人能回答。 

206. 疾風魔劍與長脖大鳥 
[206. 疾風魔劍與長脖大鳥] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

（※有部分殘酷場景）

　秋天的森林，清晨的寒氣越發冷冽。
　在討伐魔物部隊的遠征目的地，的帳篷內，沃爾夫裝備上赤鎧，確認著行李。

　昨天移動時，一直下著小雨，所以馬匹應該比平時更為疲累。
　但是，今天早上卻神奇地聽到牠們發出開心的嘶嘶聲。

　多虧有了遠征用爐，讓我們在寒冷的早晨也能吃到熱騰騰的食物。
　也該讓馬兒們的生活有所改善，所以這次餵給較多的蘋果和梨子。
　馬喜歡甜食，所以似乎很高興。

　一走出帳篷，後輩的卡克就用不可思議的眼神朝著我。

「沃爾夫前輩，那短劍是預備裝備嗎？　好像還用根繩子連接著」
「是啊，我想在外面測試一下，所以就帶來了。將兩把短劍投出去，然後用連接的鋼絲斬斷目標」
「還真是奇怪的武器啊。是史考法洛家的東西嗎？」
「嘛，就是啊……」

　因為是我從妲莉亞那裡得到的，所以某種意思上也可以說是史考法洛家的東西。
　儘管如此，有點像在唬弄卡克似的，讓我覺得有點罪惡感。

「沃爾夫，用這麼細的鋼絲能切斷什麼啊。也就起司或樹葉吧？」
「等等，多里諾！　你會割斷手指的！　這是秘銀線！」

　卡克身旁，正想用手指鉤住鋼絲的多里諾，慌張地停下。然後就那樣僵住了。

「做這東西的傢伙還真奇怪！　不是用短劍去攻擊，卻是用連著的秘銀線去切割，是在想什麼呀？！」

　製作短劍的是妲莉亞，拜託她做成連接的兩把短劍的是我。
　速度快、斬切力強，或許能在討伐魔物派上用場。
　一點也不奇怪。

「我希望你能說著是創新的點子」
「確實是很嶄新的構思……」

　蘭德魯夫站在多里諾身後，瞇長他紅棕色雙眼，看著短劍。

「如果是中型魔物，或許能阻礙其前進」
「真的能用嗎？」
「啊啊，確實能用的」

　回應多里諾懷疑的目光，沃爾夫在附近樹木前的地面上，豎起幾根枯枝。
　兩手同時投擲出短劍，尖銳的風切聲後，發出刺穿樹木的響亮聲，枯枝則散落一地。
　多虧我有偷偷練習，可以準確地瞄準目標。

「太厲害了，沃爾夫前輩！」

　卡克發出了驚嘆聲。

「謝謝，卡克。但是厲害的是這短劍」
「該說短劍很厲害，還是說那個秘銀線很厲害呢……」
「喂，等等，沃爾夫。那不是普通的短劍吧。怎麼看也太快了……啊！　那是魔劍嗎？」
「是啊。有附加風魔法，提升了速度。稱之為『疾風魔劍』」
「……你終於也、向家裡提出任性的要求了呀」

　多里諾不知為何淚眼婆娑。似乎是以為我拜託了哥哥或父親。
　實際上我拜託的是妲莉亞。但是，我刻意不提。

「沃爾夫前輩，這和葛拉特隊長的一樣，是史考法洛家專用的短劍嗎？」
「不，不是專用的。沒有做過血統付與喔」

　短劍本身是購自武器店，還多買多折扣。
　因為强力的投擲就是啟動開關，所以也沒有做紅血設定。
　雖然我其實是有點想做個自己專用的紅血設定啦。

「那個，沃爾夫前輩……如果方便的話，可以讓我試投一次看看嗎？　我想知道是否適合與風魔法搭配」

　卡克小心翼翼地詢問道。
　雖然我有點猶豫，但如果是能使用風魔法的卡克，或許能配合的很好。
　唯獨這點是不能用魔法的沃爾夫所無法測試的。

「啊啊，可以啊。拿之前先戴上這副手套。因為是秘銀線，一不小心可是會割斷手指的」
「聽起來似乎非常鋒利，我會注意的」

　我將貼有沙蜥蜴製的金屬片的手套摘下，交給卡克。
　對他來說有點大，但可以繫緊手腕上的皮帶來固定住。
　拿起疾風魔劍的卡克和沃爾夫一樣，將樹枝立在樹木前的地面上。

「那、我扔了！」

　卡克只用右手投擲。
　以為稍微偏向右側的短劍，發出高速的風切聲改變了軌道，迅速地刺進樹木。比沃爾夫扔的時候還更快。
　注意到時，樹枝無聲地散落在地面上。

「疾風魔劍和風魔法非常搭配呢！」

　相對於爽朗說道的卡克，周圍的人全都瞪大眼睛，還有人驚訝到張著嘴。

「快到幾乎看不見呢」
「喂，卡克，你用了什麼魔法？」
「我用風魔法抵著短劍，還有，將偏離的軌道，稍微修正了一下」
「這樣啊，疾風魔劍和風魔法非常搭配嗎……」

　使用同一系統的魔法，似乎能產生相乘效果。那個威力令我有點羨慕。

「喂，沒問題嗎？　魔劍很貴的吧。萬一就插在魔物身上被帶走的話……」
「雖然被帶走我會很困擾，但如果挑選過使用的魔物，應該就沒問題。要是掉在附近也可以去回收，如果被插著逃跑的話，就想辦法打死那隻魔物」
「沃爾夫前輩的話，應該總有辦法的對吧！」
「也是啊。你都能跑在半空中了……」

　默默認同的多里諾目光放遠地說道，但是周圍的人也都沒提出反駁。

「你們看上去在做些有趣的事情哪」

　往這裡走過來的，是魔物討伐部隊長葛拉特。
　這次副隊長的格里澤爾達待在王城待命。
　由於葛拉特問起短劍的事情，所以我便隱瞞妲莉亞的事，說明這是我從宅邸拿來的武器。

「史考法洛家的『疾風魔劍』嗎……也許能派上用場呢。對著長脖大鳥試試也無妨」

　今天的討伐對象，是被稱為長脖大鳥的魔物。
　這是一種長得像巨大化的鷺鷥，但肉質更豐厚的鳥。身體是白色，羽翼末端則逐漸變成深棕色。

　草食性，如果牠們待在山林裡倒是沒什麼問題。
　要是飛到村莊附近，襲擊果園或撒了麥子的田地，就很讓人頭疼。
　甚至連果樹枝都吞下去，搞得隔年的收穫也全沒了。
　飛到了麥田，會將柔軟的泥土跟麥子一同吞下，接著用魔法將土變得硬梆梆的才離去。

　而且，要是去妨礙牠進食，還會用土魔法產生的石塊攻擊人。
　真是具有麻煩習性的鳥。

　有報告書指出，如果是小型個體，村民也能打倒，但這次是高三公尺左右的。
　不知道是否活了很久，也可能是異變體才變成這麼大隻。
　為此，魔物討伐部隊被召喚過來。

　任何一種魔物在可怕時都會很令人害怕。
　雖說長脖大鳥不會吃人或野獸，但如果張開翅膀，就能展開相當地寬度。
　從其身體產生的土魔法對人們是種威脅。

　幾年前，還有魔導師因為石塊跑進眼睛而死去。
　因此，這次需要上前線的魔導師都配戴著皮兜，眼睛部分則用銀網覆蓋住。

「要瞄準的話，果然還是翅膀嗎？」
「是啊，如果能削掉風切羽的話，接著就輕鬆了。就算只是稍微削掉一些羽毛也會差很多。但是，能夠削掉是只限遠距離攻擊，且牠飛在空中的時候。要是隊員被切片的話，我們可是敵不過的」

　葛拉特笑著說道，方才看過卡克投擲的人，全都露出了乾笑。
　雖然切面完整的傷口容易治，但還是想儘量避免。

　之後，討論好對長脖大鳥的作戰計畫，移動到埋伏的場所。


・・・・・・・・


　眼前的寬廣田地被精心翻動過，甚至還撒上了麥子，留下許多人們耕作過的痕跡。但實際上卻只是把小麥殼充當種子撒在田裡而已。
　在田地旁，放著裝有蘋果跟梨子，張口的袋子。借用了馬匹的食料。

　我先確認了附近被襲擊過的田地，土壤非常堅硬，平坦的像幾乎沒有犁過。似乎是相當擅長土魔法的個體。
　雖然對田地來說很淒慘，但我甚至會想去爭論能否將這隻大鳥用於鋪設街道。

　由於周圍的小麥田幾乎都已被襲擊殆盡，所以這裡特別醒目。
　但是，大鳥也反而可能會警戒著而不出現，所以現在也只能持續等待。

　在離田地有點距離的樹林中，隊員們隱身等待了四個半小時。
　在太陽移動了不少位置的天空中，大鳥如滑行般飛來。
　雪白的身軀，往羽翼末端就逐漸變成深棕色。羽翼尖端的毛色是接近黑色的深棕色。
　隊員們屏住呼吸，更加壓低姿勢，等待牠著陸到田地上。

　揚起塵土，長脖大鳥降落到田地上了。
　但是，被其羽翼卷起的風勢過於强大，許多麥殼飛舞在空中。
　不知是理解到只是麥殼，還是察覺到異樣，長脖大鳥著陸後又馬上開始助跑要起飛。

「被察覺了嗎！」
「所以我不是說了不能在麥子上吝嗇的嘛！」

「放箭！」

　在還有少數爭執聲當中，葛拉特的命令大聲響起。
　在樹林邊待機的弓騎士們，一同拉弓射箭。

「吭！」

　發出感覺有點類似狗叫的聲響，射出的弓箭有超過一半都彈開落下。
　我感覺一瞬間看到像砂幕般的東西。

「砂壁嗎！　明明只是隻鳥倒還真聰明啊！」
「這是誇獎的時候嗎！」

　弓騎士們似乎不太樂見，但由於射出的箭都被中級魔法擋下，鳥的助跑距離又更短了。
　雖然牠想方設法要飛上天，卻沒有能馬上逃走的速度。

「魔導師，停下脚步！」

　接下來的指示，是讓魔導師們一齊施放魔法。

「冰槍(Ice lance)！」
「冰縛(Ice rock)！」

　一開始施放的冰魔法，刺入鳥的脚，使之凍結。
　如果此時再疊加上魔法，鳥就會因冰的重量而無法提升高度，在這狀態時，就會將翅膀張開。

「所有人，小心不要傷到眼睛！　卡克，瞄準翅膀！」
「我來了！」

　卡克依照指示，奮力投出短劍。
　瞄準了隨風飄蕩的長脖大鳥，其風切羽，同時用風魔法修正軌道，並提高速度。
　響起切開風的尖銳聲。

　此時，感覺到危機的魔物，突然在空中改變了姿勢。

　嘶乓！　響起某種不預期的聲音。

　鳥一臉呆滯，脖子以上從右側滑落。同時，噴濺出鮮豔的紅色。
　長脖大鳥就這樣落下，咚的在地面上展開碩大的身軀。
　數十根白色及棕色的羽毛，在藍天中飛舞。

「我辦到了，沃爾夫前輩！　疾風魔劍真是太厲害了！」
「卡克你也很厲害啊！」

　其實沃爾夫是想自己使用的，但是卡克用得更流利，所以就交給他了。
　但，看到他稱讚疾風魔劍的樣子，我覺得很高興。

「你的風魔法又更厲害了呢，卡克！　這不是很努力嗎！」
「真是最完美的一擊！　這樣也就不會傷到素材了呢！」

　魔導師們不斷稱讚著卡克。
　雖然有些稱讚感覺怪怪的，但卡克確實順利收拾了大鳥。

「啊！　這鳥似乎馬上要斷氣了。這樣立刻就能放血了」
「長脖大鳥也可以用篝火烤來吃吧。因為是草食性的，所以沒有臭味吧？」
「是啊。最近吃了不少麥子跟水果，油脂應該也很豐厚吧」

　長脖大鳥即使是在村莊裡被打倒，也是能當成不錯的食材。雖然肉有點硬，但味道還不錯。

「這樣素材也能完整地採集了呢。鳥喙、魔核、心臟、胃……還能取什麼呀？」
「風切羽。羽毛也可以儘量幫忙採集嗎？　我想讓魔導部隊和神官們使用」
「沒問題，但羽毛能做什麼付與嗎？」

「洗完晾乾後，可以放進冬天的防寒用具內。抱歉或許是鍛煉不足，但是進行不太有活動的埋伏時會覺得很冷……還有，據說製成坐墊很舒適。不習慣搭馬車的人，有時坐久腰跟屁股會不舒服……」
「原來如此……我會儘量多收集一些」

　魔物討伐部隊員雖然無論是騎馬或搭馬車都很習慣了，但對於魔導師和神官卻是種很實際的煩惱。
　如果是以前，我們都只講重點，彼此簡單分好需要的素材就結束了。

　但是，圍著遠征用爐，一起吃飯的過程中，也增加能推心置腹的話語。
　托此之福，大夥可以毫不忌諱地對話。

「羽毛拔下後裝到麻袋內……因為肉很多，所以就同時用篝火烤，跟用遠征用爐煮嗎？」
「做成烤肉串如何？　馬車那邊有甜醬汁」
「還有羅賽帝商會長給的綜合香料。用那個做成嫩煎怎樣？」
「全都弄吧。反正接下來就只剩回程了」

　隊員和魔導師們來回忙著準備篝火、爐子跟酒。
　將長脖大鳥的身體吊在兩顆巨木上，放著血。
　看到血越滴越少即將結束時，卡克大聲喊道。

「大家—，請幫忙肢解還有拔毛！」
「喔喔！」

　隊員們發出響亮的回答聲。


　離這裡有段距離，碩大的鳥頭落在田地的邊角上。
　鳥就著麼睜圓焦茶色的雙眼，滿臉疑問的落在地上。

「……嗚呣」

　蘭德魯夫走近，靜靜地闔上牠的雙眼，為了不再次打開而暫時壓著。
　他的眉間顯露出微妙的皺紋。

「怎麼了，蘭德魯夫？」
「怎麼說呢……感覺自己心中的騎士道似乎有點動搖了……」

　對於垂下雙眼低聲說道的他，多里諾拍了他的背兩下。

「別想了，忘了吧」


・・・・・・・・


「喔喔！　卡克，你變厲害了呢！」
「我現在很擅長烤肉了！」

　卡克對烤著長脖大鳥肉用的篝火，使出風魔法絕妙地調整著火候。
　遠征用爐雖然也很方便，但還是無法捨棄直火烹煮。

　旁邊的田地正好被長脖大鳥變硬梆梆的，於是就在那裡鋪上防水布，吃起遲來的午餐。可以說完全成功的這次遠征，大家都展現出爽朗的笑容。

　大家各自用遠征用爐煎煮著，依據自己的喜好品嚐長脖大鳥。
　肉質雖然有點硬，但是肉本身的味道濃厚。與皮袋裝的紅酒也很搭。
　鹽、胡椒、綜合香料、甜醬汁等，可做各種調味，也不會吃膩。

「疾風魔劍果然非常厲害呢！　沃爾夫前輩，我也能買到同樣的，或是類似的裝備嗎？　雖然可能得分期付款，但我肯定會付清的！」
「那個……我向家裡詢問一下，能不能稍微等等呢？」
「我知道這是個無理的請求，就問問看能不能而已。如果有了這個，我想我能比現在更算得上是一分戰力」

　關於卡克的拜託，只能找妲莉亞跟大哥商量過了吧。我是想在不透漏是妲莉亞做的情況下交給卡克——我如此想著時，多里諾拿起烤好的肉串邊說道。

「乾脆把線再加長一點，就連雙足飛龍也切成兩半算了」
「投擲也是有極限的吧」
「也是啊，以我的投擲力來說恐怕很難。果然還是很想要身體强化呢」
「……所以，她才推薦用弓箭的嗎……」
「沃爾夫，我剛才聽到弓箭了嗎？」

　喊著我的名字邊走近的，是弓騎士之一。他恰好在搬運鳥肉，正從我們旁邊經過。
　對沃爾夫來說是相當於前輩的隊員。

「是的，因為有人提出，如果將風魔法付與在弓箭上，應該效果會更好。但是，要兩個人同時放箭，或同時射出兩支箭不是很困難嗎？」
「一個人也可以的。換成剛弓，練習用兩支箭，應該可行的！　比起卡克的投擲，射箭的威力更強，也可以從遠距離瞄準。效果應該會更好的」

「米洛前輩，雖然您這樣說，但我可是能用風魔法抵著，也能修正軌道喔」
「我沒有風魔法所以無法導正，但是命中率很高啊。如果施加身體强化，還可以拉大剛弓」
「用風魔法修正軌道……用身體强化拉大剛弓……」

　沃爾夫低聲複誦著兩人變得有點像在互較高下的話語中的幾句。
　他闔上金色的雙眼一會兒，接著立刻露出開懷笑容。

「在堅固的弓箭上付與強力的風魔法，然後接上更長更粗的秘銀線，讓米洛前輩持大剛弓，卡克再用風魔法抵住弓箭，這樣如何？」
「不錯呢！」
「就是這個！」
「前輩的命中率很高，如果魔物移動了就讓卡克修正軌道，應該可以相乘出很好的成效！　或許對上雙足飛龍也可行呢！」

　就那樣，討論起弓箭的材質要什麼好，最合適的秘銀線該多長，然後，熱烈討論著弓箭與風魔法的話題。

　蘭德魯夫不發一語，將帶有些許同情的目光投向手中的鳥肉串。 

207. 遠征後的喝酒聚會 
[207. 遠征後的喝酒聚會] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

（閒話，魔物討伐部隊的喝酒聚會）
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

「……我、可能上了年紀了……」

　咳咳，坐在對面的多里諾聽到，拿著他喝了半杯的黑啤酒不停咳嗽。

「沃爾夫，你身體沒什麼問題吧？」
「遠征的生活不規律。所以疲勞不容易消除吧」

　我用微妙的表情等著身旁的朋友們接話，隔壁桌的前輩轉向這桌。

「沃爾夫，你要吃森大蛇乾嗎？　我這邊有喔」
「阿爾菲奧前輩，你推薦些什麼啊？」

　這裡是王城附近的酒館。
　遠征討伐魔物之後，會在王城接受醫生確認身體狀況。
　在那之後雖然是自由時間，但多半是分成幾個小組，行反省會名義去喝酒。
　沃爾夫和其他隊員一起，來到也能確實用餐的酒館。

「喂，沃爾夫雷德！　你這種年輕人胡說些什麼？」
「沃爾夫~這種話也得等到我這年紀才能說吧～」
「鍛煉不足啦、鍛煉！」

　比我們先來，已經微醺的前輩們，毫不客氣地過來插話。
　沃爾夫苦笑著含混回話，拿起手邊的黑啤酒喝了起來。

　像這樣靠過來對自己搭話，在從前是根本不會發生的。
　但是，自從被雙足飛龍帶著走的春天以來，感覺跟其他人的距離一下子縮短了。

「那，認真說，你怎麼了？　如果不好開口，我之後再問」
「雖然我可能也只能聽聽，何不說說看？　沃爾夫」
「最近，即使我在王城內沒戴眼鏡，也不會像之前那樣常有女性過來搭訕了。這一定是因為我上了年紀，不再年輕，外表看上去沒那麼醒目的緣故吧……」

　對於認真說明道的我，多里諾低下頭，顫抖著肩膀。蘭德魯夫拍著他的肩。

「滅亡吧，你這自以為的笨蛋！」
「沃爾夫，我强烈建議你用客觀的眼光看待自己」
「但是，在王城裡真的都沒人來搭訕了，也不太會被糾纏了！」

　對於沃爾夫的强烈主張，多里諾搖搖頭。然後，將視線投向坐在沃爾夫旁邊的後輩。

「卡克，你能猜到向沃爾夫搭訕的次數減少的原因嗎？」
「那個，因為我經常在前輩身邊，所以女性很難來搭話嗎？　還有，因為他經常在訓練場內鍛煉……」

　綠色的眼眸閃爍著些許困惑，將視線從多里諾移到我身上。

「這樣啊，是多虧了卡克啊……」

　看來，是因為在王城和卡克一起的情形變多，所以女性主動來接觸的次數才減少了。這點真的是萬分感謝。

「我沒有妨礙到沃爾夫前輩吧？」
「不，謝謝。多虧你我才能得到平靜。如果卡克也可以的話，今後也請和我在一起」
「當然。如果您覺得好的話！」

　對於緊緊握住手的兩人，周圍投來微微的溫柔眼神。

「雖然感覺你們的對話有點怪異，但是兩人都這麼認真……」
「隨他們去吧。這次遠征讓我各方面疲勞，我要去點些甜食」

　蘭德魯夫喊了店員，點了整模的蘋果派。
　店員一瞬間瞪大雙眼，但還是笑著受領了點單。

「蘭德魯夫，你今天的下酒菜是蘋果派嗎？」
「是啊，可以消除疲勞。還有——因為我喜歡吃甜食」
「嗯，我知道。嘛，因為想說你很在意，所以就沒明白說了。我是覺得你喜歡也沒關係啦」
「這樣啊……」

　見多里諾爽快地認同，蘭德魯夫似乎有點走神。
　他慢慢放鬆緊繃的肩膀，嘴角微微上揚。

「但是你至今都不提的，怎麼突然改變心意了呢？」
「是因為妲莉亞小姐。她告訴我吃甜食可以消除疲勞，說男人吃蛋糕也不奇怪。聽她這麼說，我就覺得也沒什麼好隱瞞的。我決定往後要正大光明地吃甜食」

　如同宣示，他將店員送上來的蘋果派盤子放到桌上，切了一塊放到小盤子內。
　小心翼翼地用餐刀切著，旁邊放著紅啤酒，開始吃起來。

「……蘭德魯夫，你是什麼時候跟妲莉亞聊到這個的？」
「遠征的前一天。在中央區見到，然後在咖啡廳一起吃了甜點。度過愉快的時光」
「……是嗎」

　蘭德魯夫咬了第二口派，慢慢咀嚼著。
　沃爾夫則不發一語，一口氣將杯中的黑啤酒乾了。

「啊啊，那個時候她和露琪亞小姐在一起。我獲得關於穿衣的建議，非常有參考價值呢。露琪亞小姐也建議我吃甜點，然後三個人一起享用了。和兩位美麗的女性一起吃甜食，真的是很美好」
「是嗎……蘭德魯夫，你今天就盡情吃甜點、喝甜的酒吧……」

　對於只有眼睛在笑的蘭德魯夫，臉上帶著僵硬笑容回話的沃爾夫感覺很嚇人。
　天氣似乎瞬間變得不太好了。
　多里諾用手指抵著眉間，決定什麼也不說。

　這完全是蘭德魯夫的自作自受。
　可能回去時，得叫誰使出身體強化背蘭德魯夫回去軍營也說不定。
　自己還是早點撤退吧。

　在古怪的氣氛中，卡克拿來新的啤酒瓶，繞過桌子。

「蘭德魯夫前輩，你喜歡甜食對吧」
「是啊，喜歡。你覺得很奇怪嗎？」
「不，我也喜歡。我經常在中央公園的攤販買可麗餅或是水果三明治來吃」
「可麗餅跟水果三明治……」
「您沒有吃過嗎？　有很多種類喔，還可以加鮮奶油，或是加蜂蜜」

　接著卡克就用叉子刺進蘭德魯夫請他的蘋果派，也吃了起來。

「卡克是一個人去吃路邊攤的嗎？」
「不，我是和未婚妻一起去的，但是對方要我暫時別找她去……」
「是吵架了嗎？」
「不是的！　女性不是都很在意體型嗎。明明一點也不胖，卻只要一到秋天，就會說暫時不要吃甜食……」
「啊啊，原來如此」
「這種時候還是隨她去吧。不然你的錢包會少掉一套禮服的錢喔……」

　有四個女兒的前輩說出口的話語，莫名有說服力。
　在他身旁，默默揉著眉間的是同樣已婚的魔導師，有個即將出嫁的女兒。

「女性稍微有點肉才好呀。倒不如想，這是她想要討一件新禮服的時間點」
「不愧是阿斯托加前輩，說出來的話都不同……」
「尼古拉，既然你這麼會說話，就趕緊再找人結婚吧！」
「關於那件事……雖然很突然，但是我已經決定要在冬季祭典時結婚了」

　對這個垂下眼說道的男子，周圍的人突然鼓譟起來。

「恭喜啦，尼古拉！　但是，你什麼時候找到這樣的交往對象的啊？」
「這傢伙！　不過太好了！　早點說嘛，這麼見外。那、第一次見面是怎樣？」
「前幾天，對方家提出說想找我相親，然後當場就訂下了婚約」
「喔，進展迅速呢。你該出手的時候還是很行的嘛」
「不，是對方說想成為我的妻子。因為對方的門第較高，所以我父親還有哥哥也都建議我接受……」

　欲言又止的他，是貴族出身。
　是牽扯到雙方家庭的婚姻吧，周圍的人沉默地投以同情的眼神。

「是有內情嗎……你也辛苦了啊」
「是由於門第而無法拒絕的對象啊……」
「對方是第二次婚姻嗎？　還是年長很多啊？」
「不，不是那樣的」

　阿斯托加將藍色的眼眸朝向同伴們看了一眼，又再次垂下。

「那個……對方是在看到討伐後返回王城的移動間，拿著大劍的我，該說是非常熱心，還是太過熱情呢……因為還很年輕，所以我勸她再多思考一下」
「哇—！　是對方對你一見鍾情，主動投懷送抱的嗎。還真令人羨慕。那，年輕是指幾歲啊？」
「……剛滿十八歲」

　隔壁桌的周圍空氣瞬間凍結。
　也有從其他桌悄聲移動過來的前輩。

　與之相反，多里諾滑動到這一側。蘭德魯夫也一言不發地繼續拿起裝蘋果派的盤子。

　因為魔物討伐部隊經常有很多危險的工作及遠征，所以單身率很高。同時離婚率也很高。
　有人成婚是非常可喜可賀的事，感到非常非常羡慕的人也很多。
　特別，比起沃爾夫們，前輩這代人的結婚傾向更為强烈。

　有對阿斯托加刨根問底的人，也有猛灌他烈酒的人，也有施了身體强化後拍打著他的背的人，形成一個令人不想加入的空間。

「因為隊伍的移動而一見鍾情的，還真是少見呢」
「明明是同一部隊、同一天返回，也只能說是我沒緣分了呢。嘛，不是沃爾夫真是太好了呢」
「這種時候請不要提到我的名字」
「機率的問題」
「蘭德魯夫，那個機率是怎麼計算的？」

　心情有點不好的沃爾夫，隨意地將視線朝向說話者。
　感受到視線的同時，蘭德魯夫又再度開始吃起蘋果派。

「但是，因為一見鍾情而結婚，還真浪漫呢……」
「是這樣嗎？　我倒覺得愛是需要時間去培養的」
「關於這點我同意卡克的說法」
「如果在培養之前就碎裂的話，該怎麼辦？」
「……也有發不出芽的種子」
「別認真回答，越現實越難面對……」

　移到隔壁桌，嘀嘀咕咕地說著時，店員端上了盤子。
　白色的大盤子上，放著切塊的水嫩梨子。這似乎也是蘭德魯夫點的。
　
「卡克，來點嗎？」
「我不客氣了！　啊，中央公園的攤販也有賣梨子派喔。水果類是固定有的，秋天的特別好吃。還有淋上楓糖漿的鬆餅也很不錯吃呢」
「楓糖漿啊……拿來沾餅乾也不錯」
「那聽起來也很好吃呢。我下次來試試看。這個時節的炸蘋果也很好吃喔」
「炸蘋果是什麼？」
「將切塊的蘋果裹上麵粉，再用油炸。接著撒滿砂糖……蘋果本身雖然有點酸酸的，但是外衣吃起來甜甜的，熱熱的很美味」

　卡克向蘭德魯夫詳細說明攤販賣的甜點。
　相對於沉默不語的沃爾夫跟多里諾，不知何時周圍的幾個人改變了姿勢，豎起耳朵。

「蘭德魯夫前輩，明天的休假你有空嗎？　可以的話，我們去逛點心攤位吧？」
「也請務必讓我同行」
「沃爾夫前輩、多里諾前輩也來嗎？」
「我對甜食不太……」
「去攤販我比較喜歡吃鹹的……」

　看著交替吃著蘋果派和梨子的蘭德魯夫，沃爾夫和多里諾回答道。
　沃爾夫拿著起司，多里諾則拿起肉串。

「卡克，也可以邀請其他人嗎？」
「嗯嗯，當然可以」
「羅賽帝會長說，甜食可以消除疲勞。這次的『消除疲勞』甜點巡禮，還有其他人要去嗎？」

　當蘭德魯夫大聲問道後，有幾個人朝這裡走來。

「蘭德魯夫、卡克，我也有興趣，可以一起去嗎？」
「不礙事的話，我也想去『消除疲勞』……」
「那個，我想去看看……」
「當然好。大家一起來去邊吃邊比較看看吧！」

　相對於有點害羞地說著的男子們，卡克用爽朗的笑容回答道。

　從這天開始，得以辨別魔物討伐部隊內也有相當多喜歡甜食的人。
　一開始雖然是仗著『消除疲勞』的名義，但之後則就是依據個人的喜好，理所當然地享受著甜食。
　這個潮流不久之後，也在王城內逐漸蔓延開來。

　過不久之後，妲莉亞去王城時，變得常常有機會拿到甜點土產。
　結果，變得更加在意起腰圍了。 

208. 獨角獸項鍊與紅色鞋子 
[208. 獨角獸項鍊與紅色鞋子] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　綠塔的工作室內，妲莉亞手拿潔白美麗的角。
　這是讓拿來的獨角獸素材。
　看上去雖質感似象牙，拿拿看就能知道這角更沉更厚實。
　從角溢出的魔力，微微散發出暖意，溫暖著冰冷的指尖。

　直到剛才為止，我還在水晶玻璃罐中練習著將魔力混入海蟲粉的製程。
　雖然只是在三分鐘內，均勻地注入魔力的付與，但直到昨天為止的練習，我就失敗了數十次。
　美麗的藍色沙子變成黏稠的液體狀，每次要洗掉都得費很大的功夫。

　然後今天，終於在工作台上有兩瓶海蟲的付與。
　在粘稠的藍色中，散落閃爍著金色的粒子，甚是美麗。
　看到即使隔了一段時間也不會分離開，應該可以說是成功了吧。
　妲莉亞如此判斷後，終於拿起獨角獸的角。

　我希望儘量在魔力穩定的狀況下，進行製作讓他妻子的防止害喜項鍊——雖然我是這麼想的，但要讓海蟲的付與達到穩定的程度，卻意外地花上不少時間。
　可以的話，我是想在今天之內完成。

　獨角獸的角有一些薄片捲入內部，也有稍微不直的部分。
　魔封箱內的每一根的形狀各不相同，顏色從純白到象牙色都有，反射出的金、銀光也都有微妙的不同。
　我拿在手中的，是狀態最好的純白色角，根部剛好有約略超過三公分。
　我拿起魔道具用的線鋸，將其部分切成一公分左右，製成橢圓形。

　我正在表面刻上他委託的鈴蘭圖案時，突然想起。
　讓說了『我求婚的時候，送的就是這種花』。

　母親留下的梳粧檯，上頭也有鈴蘭的花紋。
　難不成，父親向母親求婚的時候，也是送她鈴蘭嗎。

「……就算不知道也不重要了吧」

　我甩甩頭切回思緒，繼續專注在雕刻著鈴蘭的花樣。完成了帶有立體感的雕刻後，撒上研磨粉，全面仔細擦拭著。

　純白色的項鍊本體完成後，放在手掌心上，用緞帶狀的虹彩色魔力小心翼翼包覆著。
　我的魔力成長到十之後，終於可以進行獨角獸角的付與了。

　我做的付與是硬質强化。這樣的話，只要不是非常大的撞擊，應該都不會壞掉。
　原本獨角獸就屬於特別硬質的素材，所以或許算是有點過頭的對策。

　完成付與後，將金屬環穿過小小的、閃爍強烈光輝的日長石。
　這是在一間賣寶石的店，我努力找到最接近讓的樺色瞳色的一顆。
　大概是看我十分講究，還被店員笑容滿面地問著『是訂婚用的嗎？』，我全力否定了。
　幸運的是，我總算找到顏色接近的日長石，不過得暫時避免去那家店了。

　用金色的細鎖鏈穿過項鍊本體和日長石，輕輕地放進箱子裡。
　純白的項鍊本體，因照射而反射出日長石的橘色調光輝，看上去十分美麗。

　雖然項鍊已經完成了，但是今天的魔力及時間都還稍微有點餘裕。
　正好道具也都齊了，所以我將伊涅歐給我的獨角獸角拿了出來。是一根略帶金色、純白的角。

　製作伊露瑪的手鐲用掉了近三分之二，剩下的部分似乎可以製作我自己的項鍊。
　最近，需要書寫文件的機會增加，所以我決定預先製作一條防止肩膀酸痛用的。
　我將角切成三公分的圓形，穿過稍長的銀鍊子。

「要用來抑制疼痛的，那加上岩山蛇的牙會如何呢……」

　從魔封箱取出灰色的牙，確認著魔力。
　手指像被靜電電到般的獨特魔力。

　岩山蛇的牙，有能在一定時間內麻痹痛覺的功效。
　據說在魔物討伐部隊中，在戰鬥前為了防止疼痛，有時會將岩山蛇的內臟粉混入飲下。似乎是有不錯的效果。
　如果有像前世那樣的手術，也許用來止痛也不錯。

　但是，今世因治癒魔法跟回復藥的技術發達，所以很少有出場機會。
　對於不需要治癒魔法程度的頭痛或腹痛來說，很方便，雖然也有在販售藥品，但卻不是很合理的價格。

　我輕易地從魔物討伐部隊那裡得到了一些算來高貴的岩山蛇的牙。
　在我拼命想著如何回禮時，卻只聽到『因為阻礙到前進的道路，所以格里澤爾達副隊長一個人打倒了』，讓我視線目光逐漸飄遠。

　不管是魔物討伐部隊，還是讓夫妻，對魔物來說，肯定都是極為不合理的存在。


「……雖然我是儘量不想受傷，但是謹慎起見，還是有比較好吧」

　一個人進行魔導具師的工作，最在意的事情之一就是受傷。
　是要不慌不忙地使用回復藥，或是為了去神殿移動到馬場都好，但也可能因疼痛而無法動彈。如果能止住疼痛，這樣能採取的處置方式也就更廣了吧。

　我使之平時只會發動獨角獸的效果，岩山蛇的牙則是非常時期才會啟動，製作成有表裡兩面的項鍊。

　灰色的牙比獨角獸角更為堅硬。單憑線鋸無法切割，必須注入魔力進行切割、整形。
　兩面沒有固定，就只是重疊起來。幸好，沒有產生魔力衝突。

　就這樣，完成了表面是岩山蛇的牙，背面是獨角獸的角，非常罕見的項鍊。

　令我煩惱的，是表面的花樣。
　從自己的名字聯想的話，是大麗花，但總覺得不太自在。

　以前，曾和伊露瑪閒聊到子爵以上會有各家專用的徽章，被她說了『妲莉亞的徽章是史萊姆對吧！』，但我唯獨不想雕刻上那個。

　煩惱到最後，我決定雕上狗的圖案來當成護身符。
　在岩山蛇的牙上，刻入做為看守犬的夜犬的輪廓。雕得還蠻帥氣的。
　雖然一口氣偏離開女性用品的範疇，但只要把鍊子加長，垂到看不見的位置，就應該沒問題了。

　正當我在調整鍊子的長度時，門鈴響了。
　等在外頭的是送貨的馬車。送達的是和露琪亞一起逛街時買的洋裝。
　雖然並不多件，卻感覺是我至今在冬衣上花最多錢的一次。
　那時，曾是同學的男店員推薦的偏紅的茶色大衣也在裡頭。

　將新衣服全搬上三樓，吊在洋裝用的衣櫃內。
　從厚厚的紙箱中取出鞋子，放進玄關旁的鞋架。
　但，我一拿出鞋子，就在意地想試穿看看。

　那天，在與蘭德魯夫的茶會後，前往馬場的途中，我在櫥窗前停下了腳步。
　裡面擺著的，是和我的髮色相同顏色的高跟鞋。
　那雙高跟鞋的後方裝飾著蝴蝶結，是在今世鮮少看到的設計。

　本以為自己絕對不會穿上紅鞋子的，但我一眼就愛上其可愛的設計與質感。
　鞋跟太高了、紅色很難跟我現在有的衣服做搭配，雖然腦中也浮現這些想法，但我還是決定全都甩開。
　自己喜歡的東西，就去喜歡吧，我都這樣對蘭德魯夫說了。
　這是妲莉亞第一次在衝動下買了鞋子。

　拿在手裡仔細觀看，果然是我喜歡的設計。
　但，邊撫摸著柔軟的皮革，邊確認鞋跟的高度時，我稍微皺起了眉頭。
　這是今世第一次買七公分的高跟鞋。
　雖然露琪亞可以毫不在乎就穿上十公分的，但對妲莉亞來說卻實在有點高。

　鞋跟高的鞋子不慢慢習慣的話，很難好好走路，而且沒穿到合腳還會嚴重磨腳。既然是我喜歡的鞋子，當然想避免出現這種狀況，所以我決定從今天開始慢慢習慣這雙鞋。

「哇……」

　換上鞋子站起來，能明顯感覺到視線變高了。
　高一層的架子，即使沒有踏台，也勉強能碰到。或許還有點方便呢。
　我慢慢地試走，多虧有鞋店幫忙調整，走起來不會感覺痛，非常好走。
　但是，我爬上五階樓梯後，小心翼翼地走下來。
　想要安全地上下樓梯，似乎還是需要練習。

　正當覺得差不多該換回原本的鞋子時，綠塔的門鈴響了。
　妲莉亞就直接走去開門。

「沃爾夫？」
「抱歉，這麼突然。因為遠征提前一天結束了，所以我只是想拿這個過來」

　他手裡拿著一個裝滿冰塊的袋子。冰塊當中有塊肉。

「那個，是肉嗎？」
「是啊，是長脖大鳥的腿肉。雖然有點硬，但是味道很好。無論是烤還是煮成湯都……咦，妲莉亞？」

　沃爾夫用不可思議的表情看著我。我看過去的他也有點不同。
　然後我終於注意到是因為高跟鞋，所以視線比平時更接近。

　沃爾夫的個子相當高。
　我總是抬頭仰望的那張臉的高度卻改變了，感覺有點不可思議。

「那個，我買了新的鞋子，正在試穿看看。鞋跟比平時穿的更高」

　說明完，我走向前面擺著舊鞋的椅子。
　我拚死不在沃爾夫面前用奇怪的方式走路。而且，就算是我的任性吧，我也不願被他發現這種想法。

「很漂亮的紅鞋子呢。非常適合妲莉亞妳穿」

　在被沃爾夫誇獎的瞬間，正想脫口說出『對我來說是不是太艷麗了呢？』就打住了。
　是因為我自己喜歡才買下的。被說了合適，往後就坦率地欣然接受吧。

「謝謝」

　妲莉亞用盡全力露出笑容，回頭應答道。 

209. 溫熱矮桌與鮭魚火鍋 
[209. 溫熱矮桌與鮭魚火鍋] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這次遠征如何呢？」
「我們是去收拾長脖大鳥的，但是才花一天就結束了。而且其中半天還是用來支解」

　埋在冰塊中的長脖大鳥肉，非常大塊。因為還加上冰塊的重量，所以沃爾夫幫我提到二樓的廚房。

「今天要不要就拿這個來做料理呢？」
「不了，我在遠征的時候吃了很多。很好吃，我是想說帶給妲莉亞妳吃的。某種意義上，算是妳收拾的」
「你說？」

　大概是沃爾夫是用天狼的手鐲跳上去收拾的吧——我如此想著，然後他繼續說道。

「之前製做的疾風魔劍，讓能使用風魔法的後輩投出後收拾掉的。一擊就了結，得以零傷者歸還」
「那真是太好了」
「所以，我想再製作一把疾風魔劍，看能不能改成箭矢……」

　那之後，我從沃爾夫那裡詳細地聽得遠征的經過，就理解了。我對長脖大鳥感到有點同情。
　只要能用那把短劍安全地打倒魔物，就再好不過了。

「要我製作是沒問題，但是想提高威力的話，需要更好材質的短劍呢。但是，如果想讓箭矢的效果更好，或許將密銀線加粗會更好」
「是呢。還有，如果可以的話，我希望之前製作的魔劍可以由我來保管……」
「沒關係喔，因為是沃爾夫的魔劍嘛」
「謝謝」

　我不知為何要向我道謝而感到不可思議，不知不覺就回望著他金黃色的雙眸。
　然而，他就只是、露出微笑罷了。

　沃爾夫就連只能流出一點點水，只是不需要研磨的『嘆息的魔劍』也很寶貴地帶回去了。肯定只是想當成魔劍收藏品之一吧。

「我會把短劍的規格書寫下來，就以此為參考，讓魔力較多的魔導具師或魔導師進行改良吧。那樣的話威力可以更提升。這麼說來，王城的大剛弓，是用什麼材質製成的呢？」
「聽說是雙足飛龍的骨頭。弓弦則是魔羊及雙角獸的毛吧」
「那樣的話，我的魔力應該是不足以進行付與的。還有，被知道魔劍是我製作的就糟了……」

　我邊回想起伊凡諾說過的話邊說道，沃爾夫大力地點著頭。

「我想和大哥商量一下。只是這樣的話，魔劍的事情就會被大哥跟約納斯老師知道，沒關係嗎？」
「沒關係的」

　奎多很重視其弟弟沃爾夫，而約納斯是奎多的朋友，也是部下。
　沒有什麼問題吧。

「如果能用大剛弓在不接近的狀況下就收拾掉魔物，赤鎧的工作似乎會大幅減少呢」
「可以更安全不是更好嗎」

　希望有一天能更從容地進行討伐，再也不需要赤鎧了——我不由得這麼想著。

「討伐的時候，不會使用遠距離攻擊魔法嗎？」
「雖然經常會用，但是很多魔物的魔法防禦很高。遠距離魔法或廣域魔法又只有上級魔導師才能使用，強力的風魔法或水魔法還可能毀掉田地及作物。火魔法雖然攻擊力高，卻可能導致火災，所以會避免在森林或草原使用。魔法必須得看場所來使用」
「我聽說魔力越強的人，就更難拿捏強弱呢……」

　高等學院時期，能使用強力火魔法的人，本想烤個番薯，卻直接燒成炭還化成碎塊了。
　持有強力冰魔法的人，在夏天打算將果汁弄涼，結果卻只能哀怨地看著被冰封住的杯子。

　最近，馬爾切拉正為了本想製作磚頭，結果卻變成大顆的石球而困擾著。
　我討了一個想當成醬菜石，但是密度太高了很重，外觀還是紅磚色帶點摩登感。
　魔力越多的話，想要穩定控制就似乎更困難。

「有點變冷了呢」
「從明天開始就是十一月了」

　我的廚房為了保持通風而將窗戶打開。吹進來的傍晚的風，十分地冷。
　今年的夏天感覺來得特別早，相對地冬天似乎也提早來臨了。

「沃爾夫你在這之後還有安排嗎？」
「不，接下來就只是回宅邸休息罷了」
「不好意思，可以拜託你做點體力活嗎？　我雖然用魔導具試作了暖氣設備，但是要搬到二樓需要花點力氣」
「我當然可以幫忙啦。是什麼暖氣設備？」
「那個……是一種坐下之後就很難再移動的暖氣設備呢」
「妲莉亞，有危險的東西還是別做了吧！」

　我邊回想著使用時的場景回答道，卻被沃爾夫一臉正經地阻止了。

「不會危險的喔，只是在一種叫做矮桌的桌子內裝上火之魔石跟風之魔石而已」
「是打算讓那個矮桌，可以直接烤鐵板燒，或是讓火往上噴出來嗎？」

　那不是取暖器具，而是烹飪器具吧。
　還有，為什麼會想像成出現強大火力的誇張景象呢。
　先不論我小時候做的吹風機，我很少做出像火焰噴射器那樣的東西的。

「也許是有鐵板燒用的桌子啦，但那與其說是家中取暖用的器具，倒不如說是店家的烹飪器具吧。這次我做的是矮桌下面會感到溫暖的東西」
「不會噴火？」
「不會的！　要是那種東西，人的脚跟地板都會燒焦的吧？」
「嗯，我只是開個玩笑……」

　我對於他目光游移的回答感到不能認同。
　但是，此時硬是說服他也無法讓我心服。總之，先移動到一樓的工作室去。

「能幫我搬這個嗎？」

　放置在工作室角落的，是木製正方形矮桌及一片桌板。
　桌板偏厚所以有點沉，妲莉亞沒有自信能搬上樓而不碰撞到。

「明白了。到二樓對吧」

　沃爾夫將矮桌及桌板一起搬起，脚步輕快地走上樓梯。就像他平時那樣，感覺不到拿的物品重量般。
　妲莉亞不知不覺就這樣看著他走掉，隨後慌忙地跟上。


　回到二樓，矮桌及桌板被放置到房間的邊邊，兩人座沙發被挪到緊靠牆邊的地方。
　我又請他把二樓的一張矮桌及一張單人沙發搬到四樓的書房。

　其間，妲莉亞在清空的地板鋪上兩大塊羊毛地毯。
　每塊地毯都很厚實，這樣地板的寒氣就應該不會傳上來吧。

　我請返回的沃爾夫將矮桌放到地毯上，開啟桌腳上的開關。
　在矮桌的內側，設置了應用火與風之魔石的魔導回路，會吹出微弱的溫風。這是利用了吹風機的設計。

　確認了作動及溫度後，在矮桌上方交錯蓋上兩條厚毛毯。再將桌板蓋至其上。

　沃爾夫張大雙眼瞪著蓋上毛毯的矮桌。

「這叫『溫熱矮桌』。其實只要做出正方形的蓋被就好了，但是我來不及做。果然會很奇怪嗎？」
「不，只是很稀奇。因為我是第一次看到坐在地上使用的取暖器具」

　上面蓋的是毛毯，所以有點不密合，但很接近前世的暖桌了。
　因為不是插電而是使用魔石，所以沒有電線，算是一大優點吧。

「雖然也可以做成運用椅子跟桌子的，但我覺得這樣更能放鬆……請脫下鞋子，踩上地毯，把脚放進去看看吧」

　我將又薄又大的軟墊遞給沃爾夫，坐到他的對面。

「確實，坐在地上能讓脚伸直，所以比較容易取暖吧……但是，感覺溫度不是很夠呀。坐進去就動不了，是指腳會麻掉嗎？」
「關於這點，等過一會再請你發表一次你的感想」

　在這個國家，幾乎所有的暖氣設備都是暖爐或透過火之魔石這類的高暖度裝置，所以才會稍嫌火力不足吧。
　但是，因為怕使用溫熱矮桌會造成低溫燙傷，所以只能到一定溫度就上不去了，連續使用四個小時左右，開關就會自動切斷。

　還有，對於是否坐進去就會不能動這點，我也想稍微花點時間來確認。

「我想讓它暫時保持運轉，所以就這樣開著吧……沃爾夫，方便的話，可以陪我吃晚飯嗎？　今天想簡單煮個魚肉鍋」
「謝謝。抱歉總是叨擾，我今天本來打算把肉放下後就回去的」
「沒有啦，我還請你幫忙我設置溫熱矮桌呀，而且我之後還想聽聽您的感想」
「好的。那我會認真寫報告的喔」

　妲莉亞想起他之前寫的五指襪和鞋墊的使用感想報告，笑了出來。

「請不要寫到五張羊皮紙喔」

　她如此說道後，這次換沃爾夫大笑起來。


・・・・・・・・


　兩個人一起移動到廚房，將兩鍋水燒開，期間將切好的鮭魚肉撒上鹽巴。
　奧汀尼的鮭魚，味道濃厚，所以容易殘留腥味。先灑上鹽再用熱水燙過，基本上就能去除腥味，這是不可省的處理步驟。
　沃爾夫在旁邊將白菜、香菇、葱等食材切成一口大小。

　將鮭魚燙過後，將小鍋再次燒開。
　跟鮭魚火鍋一起準備的，是中辣的東酒與白色陶製片口杯。

「妳要將東酒加熱嗎？」

　我將裝了東酒的片口杯緩緩沉入熱水中，沃爾夫興趣滿滿地問道。
　他對於總是冰涼飲用的酒，卻拿來加熱，感到不可思議吧。

「是啊。我今天想試著來弄一下燗酒」

　溫燗酒大約是將酒溫到四十度左右。
　本來打算選個適合鮭魚火鍋的酒，但是實際喝過是無法知道搭不搭的。

　鮭魚火鍋煮好，我準備好錫製的一口吞杯後，端到起居室的矮桌上。

　在矮桌擺上小型魔導爐，擺上火鍋，當中的鮭魚和蔬菜升起白煙。
　其旁邊，擺上加了黃芥末醬的剩餘蒸雞肉，以及蔬菜的淺漬。
　接著就只剩將酒從陶製片口杯，注往錫製一口吞杯。

「我幫你斟酒喔」
「啊啊，謝謝」

　從片口杯倒進一口吞杯的酒，感覺帶有點稠稠的質感。
　我正要往自己的一口吞杯注酒時，片口杯卻悄悄被沃爾夫按住。
　他理所當然地要妲莉亞拿著一口吞杯，也回斟著酒。
　明明就只是跟喝紅酒時一樣，互相斟酒而已，卻讓我內心莫名難以平靜。

「為遠征的成功、和溫熱矮桌能順利推行乾杯」
「嗯……希望鮭魚火鍋能煮得好吃而乾杯」

　雖然乾杯突然變得斜往上方了，但兩個人都沒有發笑，將酒喝下。

　溫過而變得有點混濁的東酒，在口中既不冰涼也不燙口，就只是很直接地傳達出酒的氣味。
　雖說這是中辣的東酒，但似乎只是比甘口的略辣罷了。滑順地通過喉嚨之後，就有類似米酒的香甜味撲鼻而來，慢慢地身體中通過了東酒特有的熱度。
　然後，在口中殘留的些許酒香，像是要引誘你喝第二口般，緩慢浮出。

「溫過之後，香氣又更加擴散了呢……」

　在妲莉亞對面，發出有如嘆息聲般的聲音主人，望著已經空了的一口吞杯。
　因為要幫他倒追加的酒，所以我建議他先享用已經盛到深碗中的鮭魚火鍋。

「雖然我已經有加鹹味了，不過還可以依據個人喜好再添加薑末或辣椒粉喔」

　雖然我最想要的是味噌，但很遺憾買不到。
　所以，我用鹽巴跟少量的奶油來調味。
　如果口味不合，或是還留有腥味的話，就再加薑或辣椒。

「那我就不客氣了」

　很習慣用筷子的沃爾夫，第一口就從鮭魚下手。
　應該是出奇地燙吧。看他呼著氣的樣子，接著小心翼翼地咀嚼著。
　本想告訴他鮭魚不用咬得那麼細，但又想到他似乎是在品嘗味道，就決定不提了。

　妲莉亞也拿起碗，從鮭魚開始吃起。
　鬆軟的魚肉立刻在口中化開，絲毫沒有一丁點腥味。多虧我細心地將魚刺挑除了，完全沒有咬到細刺。
　將青菜、香菇、白菜等蔬菜吃過一輪，每一種都充分吸收了鮭魚的鮮味，煮得很成功。
　最後是喝湯，說實話，湯汁的味道豐富到讓我覺得這才是最美味的部分。

「……這樣的滋味，是來自哪裡的呀……？」

　他是自言自語呢，還是在對著空碗說話，我實在有點難以判別。
　金黃色的雙眼微微眯起，看上去有些悲傷。

「怎麼了嗎，沃爾夫？」
「明明全都是我認識的食材，也都分別吃過了，為什麼這裡的卻這麼好吃呢……妲莉亞煮的鮭魚火鍋，裡面有什麼秘密嗎？」
「什麼也沒有。沃爾夫不是也在旁邊看著的嗎。就只是從比較難煮透的食材開始放，然後這樣煮罷了。調味料也都很普通」
「總覺得無法接受……」

　無法理解他到底哪裡不能接受，總之我再盛了一大碗，勸沃爾夫快吃。
　然後，一邊聊天一邊繼續吃飯。


　吃完鮭魚火鍋後，第二輪的片口杯也正好空了。

「我去溫酒。沃爾夫因為遠征很疲累了吧。你可以在那邊躺下喔」
「抱歉。雖然很不禮貌，但我會照辦的」

　沃爾夫聽從妲莉亞的建議，當場躺下。
　到昨天為止的遠征疲勞、今天白天隨隊上去喝了酒。然後，現在吃了火鍋、喝了溫酒。房間的溫度雖然有點低，但是脚被溫熱矮桌暖著，身體下面鋪著厚厚的羊毛地毯。
　眼皮很快就垂下了。


　妲莉亞溫好酒返回時，看著黑髮的他捲起身子閉上眼。
　將薄軟墊對折當成枕頭，又將矮桌上的毛毯蓋到肩膀的位置。
　看著明明我還沒教，他卻已經充分享受暖桌滋味的樣子，不由得笑了出來。

　但是，沃爾夫似乎沒有陷入熟睡。
　他緩緩睜開惺忪的金色雙瞳，直盯著回望我。

「……這就是天堂嗎……」
「請不要死在這裡」

　我不經意就制止了感嘆說著的他。
　將溫酒放到桌上後，沃爾夫雖然緩緩挪動了姿勢，卻沒有完全坐起來。
　他就這樣抱著對折的軟墊，深深嘆了口氣。

「啊啊，我明白了……這個真的會動不了，真的會變廢人……」
「所以我不是說了嗎，一坐進去就會很難移動」
「不光只是變得很難移動，這個，讓人不想出來也不想做事的東西。已經可以叫做『墮落矮桌』了……」

　真希望他不要突然取個這麼不吉利的名字。

「這是『溫熱矮桌』」
「這個，是什麼時候開始開發的魔導具？」
「前年。我試作了一組小的單人用的，但是讓父親使用之後他就離不開了……他變得像烏龜一樣背著移動，所以我就把它解體了。本來打算到冬天時要再重新製作，所以就放在這裡了」
「這樣嗎……」

　那之後的初夏，父親突然去世，然後我就匆忙地過著生活。
　雖然好幾次想到，但會和父親重疊在一起，就一直沒心情製作。

「今年，我想說早點製作起來，到冬天時就能販售了，可是卻又格外忙碌」

　在夏天結束時，我有又想起一次，但遇上魔導具師的授課、參觀史萊姆養殖場、製作伊露瑪的手鐲，以及增加了商會成員，就完全忘了。
　到我終於想起來時，已經是感受到寒風的幾天前了。

「感覺這會很貴呢」
「不，成本就只有矮桌的錢跟兩台吹風機而已。製作上也很簡單。要不你帶一台去兵營吧？」
「感覺被發現時，會引起騷動。也可能我的房間會變成人潮聚集的地方。在那之前，兵營的房間太小了，要擺進去有困難」

「要不然放在宅邸內的你房間呢？」
「如果放在我家房間，感覺會不想回去兵營。在此之前，甚至有出不來的可能性……不，我不能在這就認輸」

　沃爾夫提振精神，一鼓作氣爬起來，拿起片口杯，往妲莉亞的一口吞杯斟酒。

「妲莉亞，要是這個做起來不花時間的話，從現在開始做也可以吧。接下來還會持續變冷的」
「也是啊。明天，我帶說明書跟設計圖去和伊凡諾商量看看。啊，讓馬爾切拉跟梅納一起幫我看看應該也不錯……」
「不，拿實際東西讓他們試，大夥一起墮落，這樣會比較快」
「說什麼墮落……」

　雖然他的講法不太好，但我多少能懂。
　沃爾夫直到在溫熱矮桌內待上一段時間前，也都無法認同。
　光用嘴巴說明，想必很難讓他們理解的吧。

　而且桌脚上的開關，現在只有一個，我也感覺用起來不夠方便。
　這部份可能找費爾莫商量比較好——在我考量很多的當下，眼前的沃爾夫捲著身子，把他白色的臉頰貼在桌板上。

「在會將人的行動力跟意志力都奪走的『墮落矮桌』面前，應該是找不到不願墮落的人吧……」

　雖然我有很多話想說，但總而言之，我希望『墮落矮桌』不會變成它的正式名稱。 

210. 墮落矮桌測試大會 
[210. 墮落矮桌測試大會] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這就是『墮落矮桌』啊，我充分理解了……」
「明明就只是很簡單的機構，怎麼可以變得如此呢……」
「雖然我是沒試過啦，但是沉迷於禁藥就是這種感覺吧？」
「我也沒試過，但應該很接近吧……」

　交替脫口而出不安穩的發言，在綠塔的二樓、男人們沉浸在溫熱矮桌之中。
　伊凡諾及費爾莫，然後是，梅納及馬爾切拉。
　將脚伸進溫熱矮桌，躺在地毯上，把對折的座墊枕在頭下、或抱在懷裡，每個人都各自躺著。

　妲莉亞和沃爾夫坐在桌子旁邊的椅子上，眺望著這般景象。

　事情的起因是，昨晚整個無法從溫熱矮桌離開的沃爾夫如此提案說道：「讓商會成員也試用看看墮落矮桌，使他們正確地理解其威力吧！」。
　確實實際讓他們嘗試也比較容易理解。
　而且，為了能聽到大家毫無顧忌的意見，所以就邀請全員一起來綠塔吃午餐。

　此外，我也想和費爾默討論一下溫熱矮桌的機構，告知伊凡諾後，他便直接將他帶來一起參加午餐會。

　等待期間，我又追加做了一台溫熱矮桌。
　然後，用沃爾夫買來的海鮮和蔬菜煮了簡單的火鍋，端出一些現成的料理，再附上只有半杯的東酒。
　大家吃飽後，就成了各自隨意放鬆的『溫熱矮桌試用大會』了。

「在地毯上擺著矮桌，感覺有點東國的情調呢……」
「這就是『墮落矮桌』嗎？　會從裡面吹出暖風對吧？」
「對，是的」
「只是在普通的矮桌外面蓋上毛毯吧。有對矮桌做了什麼付與嗎？　說是『墮落矮桌』，是會令人感到想睡，或是看到幻影嗎……」
「不，什麼都不會發生喔。就只是單純的暖氣設備而已。還有，不是『墮落矮桌』，而是『溫熱矮桌』」

「確實手腳會變得很暖呢。但是，再熱一些是不是更好呢……」
「不，這樣就夠了。總之你用個一鐘頭就可以明白『墮落矮桌』的厲害之處了……！」

　在沃爾夫的極力主張下，四人都帶著微妙的表情，將腳放進溫熱矮桌內，開始進行午餐會。

　矮桌擺上了小型魔導爐，吃著放了海鮮及蔬菜的火鍋，聊著工作亦或閒話家常。
　沃爾夫和妲莉亞則是在用餐桌椅，吃著同樣的食物。
　想說只吃火鍋，男性們下午就會餓，所以又端上了蒸雞肉及滷黃豆等食物。

　雖然浮現說著料理很美味，或是想再添酒等聲音，卻完全沒聽到關於溫熱矮桌的話題聲。

　但，吃完沒過多久，伊凡諾就倒到毯子上了。

「很美味……一不小心就吃太多了……」
「真的很好吃。但是，這是種會讓人想喝酒的暖氣設備呀……」

　費爾莫用兩隻手撐在背後的地面上，直盯著溫熱暖桌說道。

　旁邊另一台溫熱暖桌，馬爾切拉將手臂放在桌面，和梅納說著話。負責聽的梅納則將毛毯拉往身上，臉上露出笑容。

　然後，過了十分鐘——注意到時，大家都已經倒在溫熱暖桌周圍。
　因為空間有限，略顯狹窄。但是，完全沒有任何人要移動到沙發上，或是爬起來。
　怕他們吃太飽，我索性端出加了冰塊的氣泡水，但是誰也沒有伸手去拿。
　然後，就來到了不安穩的對話內容的現今。

「能讓大家理解『墮落矮桌』的好，我感到很開心」

　第一個拿起氣泡水來喝的沃爾夫，一臉若無其事地對著男人們說道。
　我正想糾正沃爾夫今天一次沒叫對『溫熱矮桌』的名稱時，費爾莫把頭轉向這邊。

「我非～～常明白了。還以為不夠熱，原來是這樣啊。不要太熱才是對的」
「是的，為了不超過一定的溫度，經過一段時間後就會變成最弱火力，再之後就會關機。因為怕會造成燙傷及火災」
「燙傷及火災……這一點最好在說明書上詳細說明比較好」

　伊凡諾從口袋拿出筆記本，開始做起筆記。即便如此，他也沒打算爬起來，或是離開暖桌。漿好的褲子肯定都皺掉了吧。

「我想一直待著，不要出去……」
「真是的。妲莉亞，如果家裡有了這個，大家會都宅在家。這對餐飲店或是啤酒屋會造成很大的衝擊呀」

　看著用毛毯遮住一半臉的梅納，以及將自己的手臂當成枕頭的馬爾切拉，我不由得笑了出來。
　看來藉由放鬆的方式也看得出性格。

「這樣的話，就弄出可以坐下的房間，然後裝設溫熱矮桌，就可以招來客人吧」
「妲莉亞，我可以把墮落矮桌介紹給黑鍋的副店長嗎？　我們之前還聊過冬天該如何拉客的話題」
「可以呀。能在有溫熱矮桌的店裡悠閒地喝酒，應該也不錯」
「但這樣客人就都不會走，店內的翻桌率似乎會下降……」
「那樣的話就把時段區分就好啦。延長就要追加費用」

　平淡說著的伊凡諾，邊看著筆記本，邊繼續說道。

「既然如此，那就藉此利用黑鍋來宣傳墮落矮桌不就行了嗎。那裡經常有騎士出入，在桌板印上羅賽帝商會的名字，應該會有不錯的宣傳效果。省下的宣傳費，應該能對商會來說是好事」

　原以為這是伊凡諾的提案，但卻是梅納從毛毯中露出臉說道。

「讓店家增加外帶的客人不就好了？　將料理再用小型魔導爐加熱。還有，就像剛才的火鍋那樣，把食材準備成單人或兩人份，感覺會很熱賣。工作到很晚的話，會懶得在外面吃」
「梅納，這真是個好主意呢！　你之後可以透過公會去找食堂或食材店合作看看嗎？　也可以將墮落矮桌及小型魔導爐配套販售，或是趁著冬天宣傳小型魔導爐跟食材包也不錯。對啦，也可以反過來向食堂跟食材店收取廣告費……」
「伊凡諾的眼睛都變成錢的形狀了……」

　看到大家浮現各種想法讓我感到很高興。
　但是，是我多心嗎，感覺都沒有人叫出『溫熱矮桌』這個名稱。
　這樣下去，『墮落矮桌』似乎會成為正式的名稱。

「大家，提醒一下，這個的稱呼不是『墮落矮桌』，而是『溫熱矮桌』」

　看著妲莉亞正經說道的樣子，全員都露出尷尬的表情。
　至於取了那個臭名的沃爾夫，則將視線轉往牆上飄動。

「不知不覺、就……」
「嗯嗯，不知不覺就……」

　在萬籟俱寂當中，氣泡水中的冰塊裂開了。妲莉亞聽到那聲音，靈光一閃。

「啊！　裝上水或冰之魔石，讓冷風循環似乎也不錯。這樣的話，就夏天也能用，可以做成『溫冷矮桌』！」
「妲莉亞，那個可不行！」

　我以為是個好主意，但是伊凡諾卻全力否定了。

「一開始先賣這個就好吧！　不趕緊製造可不行呢。會吹出冷風的，等這個先登記，明年再一口氣推出改良型的吧。還有餘力的人就會重新買過的。不同型號或是改良品，都可以再引發熱賣呀！」
「是這樣的想法嗎。嘛、確實啦、應該是會熱賣的…」
「……伊凡諾好黑(心)」
「這對生意人來說是誇獎。『黑字』聽起來很響亮呢！」

　看著深藍色雙眼的男子氣勢滔滔說著，大家都露出苦笑。

　那之後，我詢問對於想買的人會有些什麼想法，但伊凡諾卻勸我說『或許還是會有其他改良建議浮出，但這樣就來不及製作了』，我也只好折服。
　為了萬一的時候，把那部分先做成可以更換零件的構造吧——妲莉亞如此決定著。

「矮桌本身就透過商業公會，至於墮落矮桌的蓋毯及舖毯，以及能對折的薄墊，則立刻聯繫服飾公會。雖然也能透過商業公會，但如果會大量使用到布，那邊應該更能迅速應對」
「雖說也能用毛毯，但還是一開始就量產起來會比較好呢」
「要是走錯一步，可能導致王都內的雙層毛毯或是長毛毯缺貨呢」

　我邊聽著梅納的玩笑話，突然思考著。
　毛毯也好，專用的蓋毯也好，在衣服不容易乾的冬天，都很難清洗。
　即使要帶去洗衣店洗，也是很難處理。

「我認為在蓋毯及舖毯上包上布罩，清洗就會更輕鬆。弄髒的時候就只要更換布罩，很方便，顏色或花樣也可以配合房間來改變。這部分應該露琪亞比較拿手。還有，薄靠墊也是有布套會比較好。請全都、儘量使用不易燃燒的材質」
「明白了，會長。蓋毯及舖毯要有個別的布罩，薄靠墊和其布套。我想佛特大人跟露琪亞小姐聽到，肯定會很開心的」
「……不要錯弄成發狂就好了呢」

　在露出笑臉做著筆記的伊凡諾身旁，菲爾莫嘟囔著。

「會長，如果這個簡單就能做出來的話，接下來能否麻煩您緊急製作兩台左右呢？　我打算拿去迦布麗艾菈小姐跟佛特大人那裡。馬爾切拉及梅納請用馬車去購買材料」
「明白了，副會長。兩組有桌板的矮桌，和這個差不多大小就可以了對嗎？」
「不，總之請先把店內有的付桌板的矮桌全買下。反正這裡的所有人都想要對吧？　有人不想要的嗎？」

　對於伊凡諾的提問，沒有任何人應聲。
　如果大家全都想要，還真是令我高興。
　製作上就只是吹風機的應用，並不困難。如果將搬動矮桌的作業拜託其他人來進行的話，應該半天就可以將大家的份製作好——我如此想著時，費爾莫出聲道。

「妲莉亞小姐，一個人要做那麼多台，很辛苦吧。我下午有空，所以我來幫忙好了。因為是魔導具，或許我能做的有限」
「謝謝。機構很簡單的，除了魔導迴路之外，我想都可以拜託你的」
「那真是太好了！　費爾莫先生今天休息，所以很閒對吧—！」
「伊凡諾，感覺你之後會請我喝酒……你是早預料到了吧？」
「沒有，純粹是幸運的偶然罷了。而且我會請你一頓好的，待今天的工作完成後」
「對不起，費爾莫先生。我會付酒錢的……」

　得讓他在寶貴的休假日還來幫忙，出這點錢是應該的。我如此想著說道時，他卻大力地搖了搖頭。

「不，我不能收妲莉亞小姐的錢。受您那麼多關照，剛才還請我吃了中飯呢。啊啊，對了，我是因為想早點拿到墮落矮桌才接受拜託的」
「這樣的話，我今天會想辦法讓你拿到的」
「費爾莫也、迷上了呢」
「嘛，是啊……因為我家的芭芭拉很怕冷。所以我想擺在房間內」

　看著他目光游移地說道，我十分理解。真的是很疼太太的發言。

「那麼，研究產品當中，也邊來思考宣傳口號吧」
「『能減少冬天暖氣開支的溫熱矮桌』如何？　這對火跟風之魔石的消耗很些微」
「聽起來不錯呢。暖氣費果然很讓人在意對吧」
「雖然想不出什麼好句子，『讓大家可以聚集在同一個房間的暖氣設備』如何？　如果做出大台的擺在起居室，人們就會自然聚集過來吧」
「原來如此……」

「讓大家聚集在同一個房間……那麼，製作兩人用的『改善夫妻關係的矮桌』不也可行嗎？　讓有點冷卻的關係再度熱絡起來」
「副會長，那句、對單身的我來說，聽起來反而更冷了……」
「還可以再加上『讓戀情發展的矮桌』。『我買了溫熱矮桌，要不要來我房間試試看呀？』之類的，可以當成藉口來用」

　請等一下，後半段是搭訕用詞，不能當成宣傳語吧。
　那種內容，對象不需要是溫熱矮桌也可以吧。

「不愧是費爾莫，能在路邊將太太騙到手的男人」
「喂，伊凡諾，你能別再提那個了嗎……」
「騙到太太？　費爾莫先生，這段請務必詳細告知」

　雖然費爾莫皺著一張臉打算就此帶過，但梅納卻笑著提問。
　因為已經知道詳情，所以妲莉亞就閉嘴不提了。

「總之，我用阿夸維特酒來打賭，這個冬天，製作矮桌的工人們會忙到不行」
「那麼，我就用阿夸維特酒打賭，製作蓋毯及舖毯的工人們，會完全無法迎來寒假」

　沃爾夫跟馬爾切拉雖然下了一場賭上馬鈴薯蒸餾酒的賭局，卻根本無法成立。
　基本上，打賭的內容也太殘酷了。
　會這樣一口氣普及的暖氣魔導器，以前世來說，就是家電——但，很少見。

「妲莉亞小姐，價格該如何設定呢？　別說五成利潤了，我想六成都沒問題」
「以貴族為客群的可以如此，但賣給平民的我希望將利潤設在最小限度，以量取勝」
「明白了」

　原以為伊凡諾會反對，他卻爽快地點頭了。

「可以嗎，伊凡諾？」
「是的，就照會長的期望。利潤高的，就以貴族使用的材質及裝飾來加重製作」

　在此對話中，我想像著貴族的服裝，突然想起。貴族女性穿著的禮服，很難坐在地板上。而且貴族男性的衣服，要是起一堆皺紋可就糟了。騎士們要脫下長靴應該也很有困難。
　雖說如此，要每每換衣服使用，應該也不太可能吧。

「給貴族使用的不是矮桌，而是在桌子裝上暖爐，在桌板下蓋上薄布，做成『溫熱桌』應該會比較好。我想貴族的服裝很難坐在地板上。還有，平民當中應該也有膝蓋不好，不能盤腿坐的人，改用桌子應該會更好」
「這樣的話，餐廳也要能選擇比較好呢。想增加翻桌率的就採用『溫熱桌』，想儘量讓客人待著的就是『墮落矮桌』這樣……」

　我和沃爾夫說話時，大家的對話似乎也告一段落了。
　彼此交錯視線，伊凡諾微妙地瞇長他深藍色的雙眼。
　是因為眼睛疲勞嗎，正用手指揉著眉間的費爾莫，朝我出聲說道。

「妲莉亞小姐，您剛才說的，桌子型的『溫熱桌』，也總之該先把規格書跟設計書寫下來。之後再修改也可以」
「機構幾乎完全相同喔。我想不需要改變風的強弱的……我想用共通利益契约應該是來得及的」

「就算很像，但是吹風機和烘鞋機卻是分開的吧。而且分開寫，不是才能避免萬一的事故嗎？」
「啊，對呢。那，我接下來開始製作溫熱矮桌時，也會順便也試做桌子型的『溫熱桌』，做好之後能幫我看看嗎？」
「啊啊，那當然。順便、呢……」

　之後，包括總算脫離溫熱矮桌，找回自我的人們，大夥一起下到一樓的工作室。

　雖然工作室的空間並不小，但這樣的人數還是讓它顯得狹窄。
　妲莉亞在工作桌擺上溫熱暖桌的規格書和設計書，展示試作迴路並進行說明。

　瞭解設計的似乎只有費爾莫，但整體來說並不困難。
　在矮桌及桌子下方、與蓋毯區隔開來的空間，裝上弱化的吹風機的構造，吹出暖風——我這樣說明後，大家都露出理解的表情了。

「大家還有什麼意見，或是覺得在意的地方嗎？」
「雖說只是溫熱程度，但有使用到火之魔石，所以使用耐熱素材製作的桌子或矮桌會比較能安心吧。如果能進行耐熱付與就更好了」
「如果能增加矮桌的高度就好了。吃東西的時候還好，但想躺下的時候就會希望再高一些」
「裝上火之魔石的部分，再多補強會不會較好？　一些粗魯大漢說不定會睡傻去踢到吧？」
「原來如此……」

　我將大家提出的期望及意見用紅字在圖面旁寫下，邊詢問下一個意見。

「我在意的是這裡。雖然調整強弱的開關是裝在矮桌的桌腳，但放上蓋毯後，就有點難看到」
「就直接往外拉一條線，作成在外側可以調整這樣。或是在旁邊製作一個立式的，一看就知道開關在這邊，也不會踩到」

　費爾莫的提案是有線遙控器，或是立式開關。那樣確實比較能看到。

「如果放在店家裡面，反而看不到開關比較好吧。不要讓客人隨意操作，或是惡作劇等等」
「如果是家裡有小孩的，也許就擺在桌腳比較好。因為開關容易被孩子當成玩具」

　大家接連提出連我都還沒想到的意見，甚是感謝。
　果然還是依據用途，製作各種規格的比較好呢。

　妲莉亞邊將筆記寫到溫熱矮桌的規格書上，邊寫下桌子型的溫熱桌的規格書及設計圖。

「那麼，會長，就請盡情裝在買來的矮桌跟桌子上吧。之後就會安排量產產線了」
「麻煩你了，伊凡諾先生」

　不愧是身為精明能幹商人，以及原公會員的伊凡諾。
　量產及流通這些事情就交給他負責，我只要努力進行溫熱矮桌跟溫熱桌，這兩個產品的改良及製作就行了。
　和費爾莫商量過後，下定決心要製作出安全的產品——妲莉亞輕輕握起右拳發著誓。
　站在旁邊的沃爾夫，開心地看著這樣的妲莉亞。

　在離這兩人有段距離的伊凡諾，繼續低聲說道。

「在和迦布麗艾菈商量，被下禁口令之前，先確保能幫我們製作矮桌及桌子的家具工匠吧。費爾莫，我知道你很忙，也並非家具專門，但你能儘量提供協助嗎？　取而代之，我會給甘多爾菲商會更寬容的借貸的」
「當然啦。順道一題，我有家具師傅的酒友，我找他出來聊聊，將他拉進來吧」

「馬爾切拉和梅納，接下來請盡可能去收購符合條件的矮桌和桌子吧。條件參照這個筆記，只要在預算允許範圍就行，送達目的地是商業公會。倉庫我接下來會去哭求迦布麗艾菈小姐的，所以沒問題。照這個步調，我會讓佛特大人跑來哭求的」
「你那個，是裝成去哭求的樣子，結果卻是讓別人哭求吶……」
「還真是有點同情……」

　總之先寫好大致的規格書和設計圖，妲莉亞從椅子上站了起來。

「在矮桌跟桌子送過去前，我會盡可能製作出暖爐的魔導迴路的」

　為了進行準備，我從架上的抽屜取出幾個風之魔石，放在木盤上。
　明明我什麼都沒說，沃爾夫卻在另一個木盤擺上火之魔石。

「我是認為比起桌子型，墮落矮桌更能放鬆呢……果然還是想要在兵營也放一台呢。可是地方小、裡面又早有家具了，根本沒地方放」

　看著很遺憾說道的他，我稍微思考了一下。
　如果沒有地方可以擺放，那就在原有的地方裝上可以安裝的大小跟機構，這樣就行了吧。

「這樣的話，我就用小型魔石製作一組迷你型的溫熱矮桌吧。做成可以放進床裡的大小，讓你可以在床內放鬆」
「可以做得那麼小啊。那樣的話應該放得進去」
「為了在睡覺時也能使用，我再加上一段更弱的火力吧。我會利用作溫熱桌的時候來製作，你今天就能拿回去……嗯，沃爾夫，你怎麼了？」

　他金黃色的雙眼困惑地游移著。而且，那個視線還越過了我。

「妲莉亞，妳看後面就知道了……」

　我回過頭，看每個人都各自做出動作。

　梅納默默地在桌上攤開新的規格書和設計書的用紙，並準備好筆。
　費爾莫拉開方才妲莉亞坐的椅子，並在旁邊的椅子坐下。
　馬爾切拉再次打開準備去店裡下單的筆記，手中拿起鉛筆。

　副會長的伊凡諾，則對著妲莉亞露出很明顯的笑容。

「那麼，會長——這個也請詳盡地、寫下來吧」 

211. 商業公會長的溫熱矮桌 
[211. 商業公會長的溫熱矮桌] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「公會長、副會長，羅賽帝商會的伊凡諾，來哭求了—！」

　約莫過了午茶時間，伊凡諾滑進了公會長的辦公室。
　平時都是稱呼『雷歐涅大人』『迦布麗艾菈小姐』的，卻刻意換喊公會長、副會長。
　兩人露出些許苦笑，迎接著這樣的我。

　雖然很難在當天就預約到與公會長的會面，但是打著羅賽帝商會名義的『新魔導具・商量・希望儘快』的信，似乎非常有效用。

「你喝酒了嗎，伊凡諾？」
「是的，大約半杯左右。那麼，為了進行新魔導具的說明，我可以借用這個空間嗎？」
「我不介意」

　公會長室十分寬敞。我指著空曠處獲得許可後，在公會成員的幫助下，搬進並裝設好溫熱矮桌。

　想著快點來說明比較好，所以妲莉亞讓我從她起居室搬了一台成品過來。
　正好採購回來的馬爾切拉跟梅納，用著有點怨恨的眼神看向我。

　在辦公室的地毯上，鋪上不易燃燒的厚地毯。
　之後再擺上溫熱矮桌及蓋上兩塊厚毛毯，再放上桌板就大功告成。
　因為是緊急擺設的，所以外觀與辦公室不太搭配這點，也只能請多體諒了。

「這是試作的『溫熱矮桌』。失禮了，能請你們脫鞋後坐進去嗎？」
「我想先問一下，這是想幹什麼？」

　雷歐涅將目光扭了過來。
　
「這是種可以從腳暖到全身的暖爐設備。裡面會吹出暖風」
「是這樣啊。感覺到暖起來似乎要花點時間呢」
「進去後，總之請先享用這個。然後我去沏茶」

　桌上擺了滿婁子的薄皮橘子跟擦手巾，伊凡諾則去泡東國的綠茶。
　薄皮橘子和東國的綠茶，是妲莉亞推薦的組合。
　是在哪間咖啡廳吃過的組合，還是在料理書籍上看到的吧。
　無論是酒，還是食物，妲莉亞真的很傾心東國的產物。

　我用托盤端著綠茶返回時，兩人已經坐進溫熱矮桌，吃著薄皮橘子。
　為他們端上綠茶後，我也坐進溫熱矮桌。

「這是規格書和設計書。還只是草稿，再過幾天就會提出正式版了」

　伊凡諾將文件依序排列在桌板上。
　對面的迦布麗艾菈遞給我薄皮橘子，我就交換將規格書給了她。
　我身旁的雷歐涅，邊看著設計書，邊喝著綠茶。

「還真不錯呢。溫度正好可以讓人放鬆，也不用擔心會燙傷」
「……還不差」

　坐在溫熱矮桌內，喝著綠茶的兩人，看上去十分平靜。
　但是，坐姿並沒有凌亂。

　難道，身為貴族就不能像我們那樣，在溫熱矮桌，不、在墮落矮桌內放鬆嗎？　伊凡諾感到了一絲不安。
　但是，在綠塔上所感受到的強大墮落力，再觀察一下吧。

「要製作此商品的話，會需要倉庫以及製作矮桌的家具工匠——」

　一同坐在溫熱矮桌內，商量起倉庫和家具工匠的事情。
　像這樣三個人圍坐在矮桌邊，談論著工作，令我感到很不可思議。

　聽完後的迦布麗艾菈，微微吐了口氣。

「妲莉亞啊，就不能按照順序來開發商品的嗎？」
「是有按照順序的喔。她一開始只準備了溫熱矮桌，之後一個小時左右就按照順序來了」

　溫熱矮桌然後是溫冷矮桌。接著是桌子型的暖桌，以及能放到床內的小型暖桌。
　這樣綠色的雙眼閃爍光芒，接連不斷開發出新產品的妲莉亞，正是的我所看中的『黃金女神』。

「看來你想講的如山一般多，總之倉庫就用這裡的吧」
「家具工匠就用我的名字或報上公會，然後召募口風緊的人就好了」
「非常感謝」
「……等你返回綠塔，可能又會有新的矮桌製好呢」

　聽著雷歐涅低聲開起玩笑，令我露出笑容。

　突然注意到時，發現兩人比方才坐得更深入溫熱矮桌了。
　伊凡諾輕輕咳了一下，向雷歐涅提出。

「雷歐涅大人，關於銷往貴族的溫熱矮桌或溫熱桌，可以透過商業公會，不，透過杰達子爵家的部分，就優先販售如何呢？」
「你的期望是什麼？」

　不愧是商業公會長。很快就懂了。

「我希望將配置在羅賽帝商會，不，會長及商會員身邊的情報販子撤下」
「……你是說希望我從羅賽帝商會抽手嗎？」
「不，如果你有想知道的事情就透過我或妲莉亞小姐，能說的我們全都會告知。如果想把人擺在我們商會的話，請直接介紹就好。情報販子是很花錢的，這些經費實在太浪費了」
「還真像是商人的算計呢」

　迦布麗艾菈將藏青色的雙眼轉向我。對於她那想確認些什麼的神色，伊凡諾笑嘻嘻地回答道。

「感謝您的誇獎。那麼，多出來的經費，請幫費爾莫——甘多爾菲商會出資。可以的話也請成為保證人」
「可以吧。其他的呢——你最希望的是什麼？」

　雷歐涅是個很快就明瞭的人，幫了大忙。接下來才是我真正想說的。

「我知道這不是我可以開口拜託的事情，所以要以弟子的身分請求。請將福特大人批發的白絹，恢復成先前的價格」

　瞬間，兩人屏住了氣息。

　以前，我曾被服飾公會的佛特，以貴族作派灌下藥草酒過。
　我不小心喝了帶有自白劑效果的那個酒，但並無大礙。
　我不但從佛特那裡獲得了高價的護身用戒指，還被指導了面對貴族時的注意事項。
　然後，那之後他還以老師的角色，教了我許多與貴族做生意的要點。

　但是，對於將我視為『商人弟子』的雷歐涅和迦布麗艾菈來說，藥草酒這件事是不可原諒的。
　雷歐涅將持有的白絹銷路，針對佛特提高了二成價。
　我認為決定此事時的兩人，真真確確就是貴族，雖然這是為了我，讓我感到很高興，但同時也覺得有點恐怖。

「伊凡諾，這是佛圖納特大人來拜託的嗎？」
「不，到目前為止，一次也沒提過喔」

　不向我訴說，也是佛特的堅持吧。
　原本，羅賽帝商導入微風布後，利益應該比白絹高上許多。應該是作為必要的費用一起沖帳沖掉了吧。

「你要利用拉回白絹的價格，賣人情給佛圖納特嗎？　還是說，因為溫熱矮桌的布料關係，想拉高利潤比來進行交涉呢？」
「還有這種作法呢。但，不是的……我只是想與佛特大人保持對等而已」
「對等？」

　用疑惑眼神看過來的雷歐涅，我很清楚他想說什麼。
　那位是子爵，服飾公會長。而我只是平民的商會副會長。
　在地位上根本就不對等。
　這是自進入羅賽帝商會，開始著與貴族交涉生活的我很清楚明瞭的。

「變得對等之後你想如何呢？」
「如果不將借貸還清，不就連毫無顧忌地吵架也辦不到嗎」
「伊凡諾……」

　迦布麗艾菈罕見地，用擔心的語氣喊了我的名字。
　我剛到她手下工作，進行有點勉強的業務時，她好幾次都用那樣的聲音喊了我。

「白絹的事情就答應你吧……別讓迦布麗艾菈擔心。有什麼事儘管說」

　是句很疼太太的發言。看著我的黑色瞳孔，是上司擔心部下的眼神。
　我深刻感覺這個男人是商業公會長，到現在還是我的上司。

「但是，我們也有條件」
「是什麼呢？」
「必須進行促銷。盡速給我這個兩台，放在這個辦公室跟放在宅邸的」
「等等，我的辦公室也要，所以要三台」
「沒問題，宅邸放置溫熱矮桌是可以的，但辦公室，放溫熱桌不是更好嗎？　坐進這裡面工作的話，似乎不太美觀……」

　目前，感覺他們坐得又更深了，不知道是不是我的錯覺。
　在此之後，想像在墮落矮桌旁倒下的兩人，我擔心商業公會的業務會有停滯危機。

「其實這幾年，冬天的寒冷總是讓我的膝蓋……」
「辦公室這麼寬敞，相對的腳下特別冷呢……」

　我認同兩人異口同聲的發言。確實越寬敞的房間，脚下就越覺得冷。

「原來如此……那麼，把溫熱矮桌的素材，改成適合辦公室的格調就可以了嗎？　那樣的話，應該也能向貴族推廣販售」

　作為高級溫熱矮桌，講究素材而提高價格，絕對要以此作為賺頭。

「給我三台付上耐熱化的黑檀矮桌。能拜託盡早加工嗎？」
「當然可以」
「鋪毯就使用魔羊毛。蓋毯則是薄的魔羊毛製，加上銀狐或深紅狐的皮毛這樣可以吧。銀狐應該在宅邸的倉庫裡還有。我們會負責加工的，所以沒問題」
「……我明白了」

　如果是上等黑檀矮桌的價值，應該能買下眼前這種的三十台了。
　比羊毛高價許多的魔羊布的鋪毯。
　銀狐是以跑速及狡猾著稱，以難捕捉聞名。
　深紅狐在這個國家，應該是只有在南山才能捕獲的稀有品種。

　不是用在貴婦人的冬大衣，而是將毛皮用在墮落矮桌的蓋毯——似乎會變成無法預料的高級路線的墮落矮桌。

「蓋的部分稍微長一點比較好呢。但是，銀狐去年用來製作成套的大衣了，還夠嗎？」
「不夠的話，就委託冒險者公會吧。一台應該五隻就夠了吧」

　銀狐在這個冬天，或許會得到怨恨羅賽帝商會的權利。

「桌板要製成原版雕刻嗎。必須趕緊呼喚雕刻師呢」
「原版雕刻……」

　大片桌板的原版雕刻。我盤算著那到底需要花幾天才能完成。
　還有，那樣就不是拿來工作或是放鬆的生活用品，而是變成藝術品了。

「雷歐涅大人，那樣寫文件時不會不方便嗎？　還有，擺上茶杯時也需要夠平穩……」
「或許裝飾畫會比較好呢」

　迦布麗艾菈巧妙地幫我解圍，讓我鬆了口氣。
　
「知道了。那就幫我叫畫家來吧。公會的部分就問現在流行什麼，宅邸的矮桌則放迦布麗艾菈的肖像吧」
「……親愛的，我也要用，你這是開什麼玩笑？」

　雖然聽到迦布麗艾菈稍微上揚的說話聲，但這是我不能應聲的。

「不是有你穿著白色禮服的肖像畫嗎。把類似的圖畫畫到桌板上應該不錯……」
「那是剛結婚時的畫像吧。果然還是年輕的時候比較好嗎？」
「不，哪種都很好。那就把現在的肖像放到桌板……」
「適可而止吧。我也要用的，看到自己的畫像還能平靜嗎」
「這樣啊。那麼，桌板就再想想別的……既然都傳了畫家，就畫一幅我們現在的肖像吧」
「不需要啦！　不想想都畫幾張了？」

　分別坐在溫熱矮桌兩個角落的兩人，幾乎可以說是比鄰而居的距離。
　他們究竟是在認真討論，還是在開著玩笑呢，微妙地令我無法判斷。
　此外，兩人都沒有要離開溫熱矮桌的跡象。

　只有一點我明白，接下來我不待在這裡也沒關係。
　伊凡諾從矮桌滑了出來，低聲說道。

「……那麼，我去服飾公會了」


　在這個冬季，商業公會的兩台高級溫熱矮桌，在貴族間大大出名。
　兩台都採用一級品的黑檀木。軟綿綿的鋪墊則使用了魔羊毛。

　公會長辦公室的溫熱矮桌，蓋毯用的是幾乎感覺不到重量的銀白色銀狐毛，在漆黑的桌板上採用的則是面對著龍的騎士，這樣大膽的運筆構圖。
　副公會長的溫熱矮桌，蓋毯則大量使用了蓬鬆且色彩豔麗的深紅狐狸毛，白色的桌板則細密地繪製了大量盛開的鮮紅玫瑰。

　宛如藝術品般的溫熱矮桌，凡是被請上座的人，無人不決定添購一台。

　獨創設計的高級溫熱矮桌，以及貴族們被高級溫熱矮桌暖起來的冬天，即在眼前。

　此外，關於杰達子爵宅邸中的溫熱矮桌，則詳細不明。 

212. 服飾公會長的溫熱矮桌 
[212. 服飾公會長的溫熱矮桌] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「服飾公會長、服飾魔導工房長，百忙之中打擾了。我是羅賽帝商會的伊凡諾・梅卡丹堤 。我是來介紹新魔導具的—！」

　我肩膀扛著毛毯，聲音響徹門扉。
　這裡並非服飾公會，而是服飾魔導工房二樓的會議室。
　由露琪亞擔任工房長的此處，才剛新建好幾個月，房間的陳設都還是新品。飄散的木頭香味也還很新。

「歡迎，伊凡諾。我確實地空出了兩個小時喔」
「日安，伊凡諾。這次妲莉亞又製作了什麼？」

　佛特和露琪亞都饒富興味地看著這裡。
　在去商業公會前，先發出通知是對的。正好配合上兩人的時間。

「感謝兩位特地空出時間。為了說明，請借我使用這個地方吧」

　伊凡諾身後，馬爾切拉和梅納將溫熱矮桌及溫熱桌、毛毯搬了進來。
　妲莉亞急忙幫我趕工，真是幫了大忙。
　剛在地板上組裝好後，兩人立刻打了個招呼就離去了。因為接下來還得再去採購。

「這台是『溫熱矮桌』，桌子型的則是『溫熱桌』」

　伊凡諾先讓佛特和露琪亞坐在溫熱桌的椅子上，做了簡單的說明。

「原來如此，在用布隔開的空間吹送暖風啊。這樣就不會散失了」
「不愧是妲莉亞呀。這樣只需要少量魔石就能達成，比暖爐或魔石暖爐更安全呢」

　兩人大致確認弄清構造後，便從溫熱桌移動到溫熱矮桌。
　然後，我從帶來的籃子，拿出並堆疊起薄皮橘子。
　待我委託服飾魔導工房的事務員泡的綠茶送上後，我就建議兩人嚐試看看。

「薄皮橘子搭配綠茶……真是少見的組合呢」
「這是我們會長推薦的。可以的話，就請先試試看吧」

　兩人雖然露出狐疑的表情，卻還是老實地伸手拿來食用，繼續聊著天。

「我想將此商品以貴族用的高級品、一般市場、店家市場這幾種來推廣」
「考慮到貴族的服裝，溫熱桌更容易進出呢。店家也是推溫熱桌對吧」
「如果女性想在房間內放鬆的話，應該適用溫熱矮桌。冬天的時候，脚下容易受寒」
「這台溫熱暖桌會從指尖開始暖起來，很棒呢。手腳冰冷的人或是年長者，應該會很喜歡。只是，我不習慣一直這樣坐在地板上，感覺很容易疲累」

　佛特似乎沒有就這樣躺在地板上的想法。
　實際上，他應該也不習慣這種姿勢吧。看他只將膝蓋放入，脊背完全沒放鬆。

「能讓腳暖起來，卻又不會讓肌膚乾燥，應該會很受女性歡迎吧。但是，溫熱矮桌似乎會讓裙子起皺……」

　看著露琪亞側坐著，小心翼翼地讓裙子的布料保持平整，不愧是服飾師。

「這個一定會很流行的吧。似乎會需要大量的蓋毯跟護套」
「接近冬天了，雖然希望妲莉亞能再早一點開發出來就好了，但是也沒辦法。如果和微風布的時程重疊的話，大概會死人吧」
「真的呢」

　因為佛特完全沒有否定露琪亞說的話，讓我想笑也笑不出來。

「話說回來，伊凡諾。商業公會那邊只販售本體，將布匹相關的部分都轉給我們這樣可以嗎？」
「我們是這麼打算的，但是在商業公會聽杰達夫婦說要用毛皮來製作蓋毯。然後放置在辦公室……」
「伊凡諾，為何沒有叫我一起陪同你到現場呢？　如果是毛皮，我們這邊也可以提供，而且那利益如此龐大……」

　佛特用著充滿怨恨的眼神朝向我。
　的確是如此，我也沒想到雷歐涅會指定使用皮毛。

「很抱歉。但我們是登記在商業公會的商會。不過，我認為商業公會應該也不會一口氣包辦毛皮的部份。因為也沒有直接的批發管道。總之還是早點確保通路比較好吧？」
「伊凡諾先生，在商業公會的裝飾溫熱矮桌，預定是使用什麼毛皮呢？」
「杰達夫婦說要使用銀狐毛或深紅狐毛」
「銀狐跟深紅狐……」

　只複誦此處的佛特，深深地嘆了口氣。

「完全是上級貴族用呢。他們要用上這種等級的，這下我不稍微去冒險者公會拜託一下可不行啊……」
「佛特大人，妲莉亞說過赤熊的毛皮能耐火。還有獨角獸及雙角獸的毛皮光澤很美，應該可以拿來用吧。另外不是魔物，熊皮、狐狸皮、貂皮、兔皮之類的……」

　露琪亞當場開始迅速地在寫生本上畫起來。在空白處還有佛特跟她的補充筆記。
　很快地，完成了連伊凡諾也不清楚內容的毛皮一覽表。

「剩下就是布跟填充物了呢」
「佛特大人，要幫裡面的棉花施加耐火魔法嗎？」
「是啊，那樣較安全吧。把那個混和堅固的麻及棉，再包入吧。護套一般市場的使用羊毛織，再高級就是用有光澤的羊毛織，接下來就是魔羊毛了吧」
「如果只在護套的上側，蓋板範圍以外的地方使用高級的素材，其他則為素色，這樣就能壓低價格了呢」
「那樣不錯呢。還有就是需要準備很多顏色和花紋，召集織物工房的人手吧。還有得早點過去冒險者公會一趟。啊啊，不先發通知信可不行……」

　佛特當場向隨從發出指示，順便要他抄寫下皮毛的一覽表。
　在此過程中，看著溫熱矮桌的說明書的露琪亞，轉向佛特。

「佛特大人！　我想在護套加上刺繡！」
「對呢，也必須通知刺繡工房才行……」
「啊！　將護套弄成兩面可用的感覺也不錯。如果表面和內面都能使用的話，即使髒了也只要翻過來就好。顏色不同的話，還能改變風格」
「如果會在意弄髒的話，最上層要不要採用防水布呢？」
「那樣的話，用跟有花紋的雨衣相同的素材就行了！　雖然防水效果比防水布稍弱，但是花色可以更自由！」

　妲莉亞的朋友也會像妲莉亞嗎。不，因為相似才會成為朋友嗎。
　伊凡諾一邊聽著露琪亞雀躍的說話聲，一邊品嘗著綠茶。

「話說回來、伊凡諾，既然你聽說了商業公會的辦公室裡會擺，那除了銀狐或深紅狐的蓋毯之外，其他的呢？　還有，有沒有聽到溫熱矮桌的素材會是什麼？」
「那個、我也很感興趣！　希望儘量不要重複，因為我想在服飾公會和這個工房裡擺放樣品！」

　對於兩人的提問，我很認同。確實，要推銷時，展示實物是最快的。
　以服飾公會來說，應該是希望透過護套的設計及材質來與商業公會做出區別吧。

「鋪毯採用魔羊毛，矮桌則預定用黑檀木。也提到要在蓋板上繪圖的事情」
「……知道了」

　啊啊，糟了，佛特的說話聲一整個變冷了。
　關於矮桌本身，商業公會更容易入手高級家具。
　杰達子爵持有國外的販售通路。黑檀木應該是超高級品。佛特在這部分是無法與之匹敵的。

「既然商業公會準備了黑檀木和高級毛皮，那服飾公會就大量採用魔蠶絲的二重織，搭配稀有毛皮的組合吧！」
「佛特大人，那聽起來真不錯！　在魔蠶絲製成的布，大量使用金線、銀線、魔物絲線做成全面刺繡，外周再加上毛茸茸的角兔毛皮如何呢？」
「不錯呢！　鋪毯和靠墊的外側用同樣花色，乾脆把內容物換成長脖大鳥的羽毛……！」
「太棒了！」
「……佛特大人，露琪亞小姐，那個、是要多少錢呢……？」

　我不由得，發出身為平民的心聲。
　魔蠶絲的二重織，記得是一套西裝就能買上馬匹的價格。
　然後，長脖大鳥的羽毛這想法是從哪裡跑來的。是能那麼簡單就捕捉到的嗎。

「伊凡諾，對服飾公會來說，這可是一場不能打輸的戰爭啊……」
「對啊，伊凡諾先生，先不說矮桌本身，要是在布料上認輸，可是會讓服飾師的名字哭泣的呀！」

　我都忘記了。
　無論是佛特還是露琪亞，在頭銜之外，都是一名服飾師工匠。

「我有認識貴族的婚禮家具工匠。然後，再叫上珠寶工匠吧」
「啥？」

　我不自覺盯著的佛特的臉，他藍色的雙眼莫名清澈。
　彷彿像看到要前往戰地前的騎士的眼神，伊凡諾將視線投往他身旁。
　露琪亞用布擦拭著飛濺到桌子上的薄皮橘子汁。

「……對了！　佛特大人，用水晶製成蓋板如何呢？！」
「水晶蓋板！　還有這招嗎！」
「水晶蓋板？」

　我不由得像鸚鵡般反問道。這樣的我聽都沒聽過。

「如果用一整片水晶製成蓋板，不就可以穿透看到下方的護套嗎。在那裡放上全面刺繡。這樣看起來不只漂亮，比起在蓋板上繪圖，更符合服飾公會的形象吧？」
「那水晶蓋板就交給珠寶工匠吧。也可以在外框加上裝飾呢」
「……那個，蓋板大小的水晶，一片要多少錢呢……？」

　我不由得，發出身為商人的心聲。
　那麼大的水晶，還要高透明度，應該很難入手。

「沒關係的，這是必要經費」

　服飾公會長用端正的笑容回答道。

　這個冬天，與商業公會並列，服飾公會的溫熱矮桌、溫熱桌，也以高級商品遠近馳名。

　服飾公會長辦公室的溫熱矮桌，是用透明水晶圍繞著黑曜石的蓋板。蓋毯則是豔麗深藏青色的魔蠶絲二重織，上面使用金線和銀線，以及魔物絲線織出全面刺繡，描繪著月亮女神與夜空的場景。
　特別，刺上去的月之女神之美麗，似乎是能讓進到暖桌內的人難以離開的程度。

　在服飾魔導工房的溫熱桌，水晶蓋板下的蓋毯是用魔蠶絲織成的淡藍色——有一說是用世界樹的葉子所染成的，但很難想像能大量使用如此稀有的素材——再加上，用五顏六色的魔物絲線做出的刺繡，是純白的獨角獸枕在美麗少女的膝上睡覺的場景。
　然後，長長地往四個角落延伸的布料上，裝飾著的是陰鬱的森林場景。外圍則用純白的角兔皮，蓬鬆地圍繞著。

　根據光線的照射，布跟線映照出的光亮度、刺繡的華麗程度、厚實的魔蠶絲的滑順手感——看了的人、摸了的人，都像被奪走魂魄一樣，爭相購買溫熱矮桌或溫熱桌。

　此外，沒過多久，溫熱桌就可以更換桌腳來調整高度，變換成溫熱矮桌的形狀。
　這樣放鬆的時光、溫熱桌與溫熱矮桌的轉換、將蓋毯上的繪畫或花紋攤開在地上欣賞——成了貴族們這個冬天大部分的優雅享受。 

213. 對墮落矮桌的理解與騎士 
[213. 對墮落矮桌的理解與騎士] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　從最高級的溫熱暖桌上將話題跟意識抽離，伊凡諾總算進入主題了。

「貴族市場的話題就到此為止——我們的會長說，平民市場的價格希望能盡可能壓低。對我來說，是希望能有個輕易入手價，讓這個冬天一口氣普及」
「明白了，我會把庫存多的布都拿出來。有填充用棉花的庫存，這次的案件，比微風布的時候，牽扯的工房及工匠更多，所以我也會學習製作出適合平民市場的東西的」
「伊凡諾先生，從微風布時期開始，縫紉師也增加了，我想應該可以快速製作的喔」
「非常感謝」

　之後，結束了關於一般市場的溫熱矮桌和溫熱桌，於今後的展開之說明。

　終於喝了口綠茶潤潤喉，突然注意到。
　佛特和露琪亞也在不知不覺間無法維持姿勢，不光是膝蓋，連腰際都蓋到了。

　再等一下下，待他們直接倒下的話，應該就能實際理解墮落矮桌的真正價值了。
　或者說，我自己已經陷入想躺倒休息的感覺了。
　果然，還是在墮落矮桌內吃火鍋，在飽足的狀態下讓顧客放鬆，才是最合適的推銷方式吧——我如此想著時，露琪亞在桌板上輕拍了下，站了起來。

「啊—！　我用這個、會變得太懶散了。工作中不能雖便坐進去！」

　我感覺第一次聽到理性戰勝墮落矮桌的聲音。
　最能忍耐住的，竟然是露琪亞——在失禮地倍感佩服的我面前，她氣勢洶洶地離開了溫熱矮桌。

「我去叫工房負責布跟刺繡的人過來！　我想比起說明，直接坐進去更快。還有，我去討庫存布料一覽表，順便再吩咐追加綠茶！」
「拜託妳了，露琪亞」

　砰地門關上後，佛特緩緩地將兩肘靠在桌板上。
　他身體散發的緊張感，迅速地抽離。
　或許是因為露琪亞在，才勉強到現在的。
　某種意義上來說，真有男子氣概。

「我明白了喔，這個溫熱矮桌有把人當場釘在該處的效果呢……」
「佛特大人，請把上衣給我吧。這樣下去會起皺紋的。還有，請試著、像躺在床上一樣躺下去看看。就能更正確地理解它的好」

　佛特的侍從，為了去冒險者公會發通知，所以離開了事務所。
　我代替侍從接過他的上衣，掛在會議用椅子的椅背上。不巧這個房間並沒有衣架。

　我掛好外套回來後，看佛特散亂著光亮的金髮，咚地躺在鋪毯上。
　這個男人，還真是不適合毛毯的溫熱暖桌。
　與其說放鬆，不如說是滲透出疲勞感。看上去彷彿是倒下了一般。
　大概是因為墮落矮桌，而無法掩飾住累積的疲勞吧。

「……伊凡諾、我認真問，這是不是有什麼機關？　我感覺到無論如何都想讓人放鬆的惡意」
「沒有機關，也不帶有惡意。就只是暖氣設備罷了。沃爾夫大人將其稱之為『墮落矮桌』」
「『墮落矮桌』……原來如此，這才是正確的命名」

　就算他認真地點點頭，卻還是被一直鑽進蓋毯的動作顯得形象盡失。
　但是，在他放鬆下來的現在，或許正是可以談論困難話題的時機。

「佛特大人，我有件事想拜託您」
「什麼事？　雖然這句是多說的，先說來聽聽吧」
「希望您務必能為新設立的甘多爾菲商會添一分力」
「是要讓甘多爾菲工房的費爾莫與妲莉亞小姐聯手對吧。明明是我家看上的，但卻被搶先了」
「沒有被搶先喔，只是費爾莫自己決定要成立甘多爾菲商會罷了」

　佛特用比剛才更加怨恨的眼神，看著我平淡地說道。

　我可沒有撒謊。
　雖然勸他成立商會的是妲莉亞，在背後全力推動的是我。

「可以吧。有什麼事的話我會提出委託，有需要我的推薦的時候就跟我說一聲吧」
「非常感謝。還有，這是平時受您關照的回禮。『白絹』從下個月開始，價格就會恢復了喔」
「……伊凡諾、你這是」

　這次我則是被他訝異的目光注視，搶在他來細問前先告知。

「一介學生為老師付出的努力罷了，還請誇獎我一下吧」
「謝謝。真的很感謝……還有，我真的很驚訝你的成長速度。為了避免不久之後就被你追趕過去，我可不得不做好各種戒備啊」
「感謝您過度的誇獎」

　我用恭敬的說話聲，滿臉笑容地說道。
　於是，佛特那總是端正的臉龐，瞬間垮掉。

「啊啊，真是的！　如果可以的話，我希望妲莉亞小姐和你，都能過來服飾公會呀！　為什麼你們都是商業公會的人呢！」

　看著整個人坐進溫熱矮桌，一邊滾動一邊大喊的美男子，我不由得噴笑著。
　像這樣不加掩飾的佛特，我還是第一次看到。

「佛特大人，雖然非常光榮，但我姑且不提，我們家會長可是很多人在搶啊。因為競爭對手有商業公會、魔物討伐部隊和冒險者公會」
「然後再加上，下屆侯爵的奎多大人呢……」

　仰面朝天的佛特，用低沉的聲音說道。
　既不是沃爾夫也不是史考法洛家，而是意外地舉出奎多的名字。

「此時提到奎多大人的名字嗎？」
「是啊，我可不想和明年要成為侯爵的那位大人鬧得不愉快。水以及冰之魔石，再加上淨化下水道。有了這些，不可能會有任何阻礙吧」
「嘛，是沒錯啦……」

　當然不會想去與那位強碰的吧。
　握有的都是民生必需。既有權力又有功績，也確定會提升爵位。
　此外，就我個人而言，覺得身為貴族的奎多本身就很恐怖。

「被那位『拜託』時，我超級慶幸自己是騎士科畢業的」
「那是，怎樣的『拜託』，我可以聽聽嗎？」
「這樣啊，伊凡諾，你想聽嗎、想聽對吧？」
「那是……」

　對於突然爬起來，奮力朝向我的佛特，感到有點困擾。
　說實話，我雖有興趣，但卻害怕聽他說。

「他用一個超級完美的笑容拜託我啊。『請多多關照我家弟弟重要的朋友的商會』這樣。我還以為會在盛夏降雪了呢」
「啊—……那個，我大概也經歷過類似的情形。真的感覺很冷呢」

　想起了奎多冰凍般的威壓，背脊都涼了。
　看來佛特也遭遇過同樣的事情。
　我們注視著彼此的眼睛，完全能夠理解。

「伊凡諾，你當時沒事嗎？」
「嗯嗯、嘛……好不容易才能保持站立呢」

　我都想表揚一下，當時在離開與奎多一起待著的房間之前，沒有哭出來，還能維持鎮定的自己了。
　我當時費盡力氣努力過了。
　在走廊裡兩腿發抖這件事就當成祕密吧。

「如果那樣還不會哭出來或漏尿的話，伊凡諾你的膽量可比騎士呢。明明沒有受過騎士科的威壓訓練，還真是了不起。如何呢，藉此，不僅是副會長，乾脆以成為守護妲莉亞小姐的騎士為目標吧？」
「不了，我是膽小的商人。我家的會長也不是我能守護的對象」

　妲莉亞・羅賽帝不是要由我來守護的軟弱女性。
　她無疑是羅賽帝商會的會長，是很為部下著想的上司——她甚至想用那雙纖弱的臂膀來守護自己的商會員們。

「而且，會長已經有非常強大的騎士了」
「……葛拉特大人、吉得大人、奎多大人。確實哪位都很強呢」

　對於佛特的那句話，伊凡諾只是笑笑應對。
　妲莉亞的騎士，既不是魔物討伐部隊長，也不是財務部長，也不是下屆侯爵。
　當然，也不是我。

　能守護滿滿黃金的女神的，是擁有金黃雙眼的騎士。 

214. 技術人員與工匠與消費者 
[214. 技術人員與工匠與消費者] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　伊凡諾他們離開綠塔後，妲莉亞和費爾莫及沃爾夫進行了溫熱矮桌的試作．改良。

　首先是確認溫熱矮桌的外部開關及桌腳部分的開關。
　接著，進行溫熱矮桌的機構部分改良，讓放入火與風之魔石及魔導回路的單元，使其更輕薄、更結實。

　此時就是精品工匠費爾莫的登場時機了。
　他完美地改良成三分之二以下的尺寸，卻還提高了耐久度，且沒有改變溫風的走向。

　結束到此為止的作業，接著應該是在馬爾切拉他們送來的矮桌及桌子上，裝上機構回路。
　但是，馬爾切拉他們必須將矮桌及毛毯送到兩個公會，所以離追加的桌子送達還需要花上一點時間。

　在這等待期間，沃爾夫突然、說出他小小的心願。

「能不能改變一下墮落矮桌的高度，讓我躺下時不會撞到腰呢？」

　對體格好的人想在溫熱矮桌內側躺的話，似乎不太夠高。
　對沃爾夫來說，就是會撞到的高度。

「我知道了。再做得高一些比較好呢」
「的確，能任意變換的話，用起來就更便利了」

　妲莉亞將溫熱矮桌的桌腳改成可替換式，能對應三種不同高度。
　在她身旁，費爾莫邊說著『乾脆把桌脚做成可變式好了』，邊試著製作了可拉伸式桌腳。
　雖然詳細要等與家具工匠一起組裝後才能確定，但似乎相當方便。

　注意到時，已經完成了桌腳可替換式及高度可變式的溫熱矮桌兼溫熱桌的試作品。

　接著是費爾莫說著『我太太老是說冬天時，腳尖很凍』。
　妲莉亞也同意此說法。
　冬天時，脚尖比膝蓋更容易受凍。待在石造的綠塔特別有此感覺。
　雖說如此，對於要接待大量來客的費爾莫妻子，在白天很難有機會能脫下鞋子坐下。

　聊著時，沃爾夫說出『不能將機構擺在下方嗎？』，所以就進行了試作。
　裝上底板，從下方的機構吹出暖風，完成了相當暖活的溫熱桌。

　此時由於馬爾切拉們將追加的矮桌送達，便一台一台開始安裝上機構。
　進行作業時，旁邊拿著迷你溫熱矮桌的沃爾夫，突然開口說道。

「這個機構，如果再更小更輕薄……也許就能帶去遠征了」
「再小一點……」
「並不是做不到呢……」

　所謂的一般消費者，就是會以自由的視角來說出自身希望的生物。
　而技術人員，就是能做到的就想嘗試看看的生物。
　而工匠，就是做得出來就想做做看的生物。

　這三者間的視角及製作條件匯集後，通常就能製作出很好的產品。
　互相交換意見、試著製作、實際行動、反復修正——那是段非常愉快且有意義的時光。

　但是，卻沒思考那之後做出來的產品及其銷售的去向。

「妲莉亞小姐，這個魔導回路……能做成一半大嗎？」

　費爾莫深綠色的眼瞳，朝著妲莉亞瞇細。
　我對於他充滿期待的眼神點了點頭，回以同樣的問句。

「使用小型魔石的話，最短可以做到一半以內。費爾莫先生，將外殼儘量做到小型魔石的薄度，附蓋子，且有一定強度……辦得到嗎？」
「交給我吧」

　妲莉亞使用小型魔石，在外殼的本體及蓋子的兩面裝上魔導回路，將尺寸大幅縮小。

　費爾莫也沒有認輸。
　他發揮熟練的精品工匠實力，製作出削減到極致的外殼。
　沃爾夫站在兩人身旁，閃爍著金黃色的雙目，直盯著看。

　結果，整個偏離了溫熱矮桌，做出了十五公分左右正方形的薄型溫熱機構。
　從開始就偏離溫熱矮桌，成為完全不同的東西了。
　輸出功率較低，從洞口吹出單一方向的溫風。既小又輕薄，正好是能放在沃爾夫手掌上的大小。

　確實變小了，但感覺暖度也更弱了。
　大概只有睡覺時能用吧？——這樣想時，沃爾夫發出了歡喜的尖聲。

「這個的話，就能揹了！」
「你說？」

　我不明白意思。為何要把這個揹著。
　如果想隨身攜帶的話，不是已經有把火之魔石放入金屬制的小容器，用布之類包起來的『魔導懷爐』了嗎。而且那還是普及且價格適中的產品。

「能揹那又如何呢，沃爾夫大人？　比起這個，魔導懷爐更能取暖吧？」
「魔導懷爐很難調整溫度，所以不能揹負。如果一直放在同一個地方，還必須擔心會燙傷。這個的話，揹著再穿上大衣，在冬天的遠征地正好合適。休息時可以放進毛毯裡，或是放到脚下。如果夏天能吹出涼風，就更完美了！」

　他邊說著邊脫下外衣，利用旁邊包裝用的麻繩靈巧地綁在背上。
　看到沃爾夫揹負著的小小的溫熱機構。妲莉亞不由得出聲說了。

「……暖、暖蝸……」
「咦、什麼？」
「不……就是，揹在背上看起來像蝸牛似的……」

　我避開前世用的暖桌單字，提及了今世也存在的蝸牛。
　旁邊的費爾莫露出苦笑。

「借我一下。如果要背的話，要做成不會緊貼在背上的圓形。避免撞到時會痛，角角也要再削掉一些」

　像在修理孩子的玩具般，費爾莫對著機構敲敲打打。
　開始進行修改時，旁邊的沃爾夫開始說起希望能改得更細。在機構的四個角也做出了能通過繩子的孔。
　妲莉亞在這期間，準備好能伸縮的繩子。

「太完美了！」

　沃爾夫將機構裝在背上，外衣變得像短外掛一般。
　機構只有不到兩公分厚，所以不太顯眼。如果套上外套或斗篷，確實看不太出來。
　溫風緩緩地往下流動，帶給背部恰恰好的溫暖。
　他非常滿意地在屋子內來回走動，看上去令人莞爾。

「這個，名字該怎麼取呢？　『蝸牛式溫風機』之類的？」
「比起蝸牛更像烏龜吧。但是，又沒有龜殼那麼大……『攜帶溫風機』如何呢？　如果還能吹出冷風，就叫『攜帶溫冷機』吧」
「很容易理解，聽起來不錯呢」

　費爾莫命名的格調和妲莉亞相似。讓人感覺很放心。

「這個感覺不會讓人墮落，所以用『攜帶墮落』就很奇怪呢」
「沃爾夫……你可以忘掉『墮落』這個字眼了嗎？」

　我不由得低聲說道。
　沃爾夫則尷尬地笑著。

　三個人商量後，決定稱之為『攜帶溫風機』。

　這次試作的魔導回路，我決定隔天之後再找奧茲瓦爾德商量看看。
　雖說是吹風機的應用，但可以的話，我還是希望做過安全性確認。

　佐拉商會與羅賽帝商會現在是互為保證人的『兄弟商會』。而且，妲莉亞現在還正在接受奧茲瓦爾德的魔導具師授課。
　如果奧茲瓦爾德同意，我想把貴族市場的溫熱矮桌和溫熱桌交由佐拉商會負責——妲莉亞內心默默地打算著。那對自己來說，負擔實在太大了。

　之後，商業公會與服飾公會，還有佐拉商會，拉開了出貨給王城與上級貴族的三國鼎立戰線，但妲莉亞卻渾然不知。

「這樣機構就全部裝好了呢。我回去時，帶這個去黑鍋的副店長那裡喔。然後明天回到王城時，會讓隊長看看攜帶溫風機」
「沃爾夫大人，要去黑鍋的話，拿上吹式的如何？　在店裡可能會有不方便脫鞋的情形」
「也有這種可能呢……妲莉亞，可以借用兩台嗎？」
「好的，就這樣辦吧。啊，你今天不是回兵營而是回宅邸對吧？　如果不介意用二樓的溫熱矮桌的話，請帶回去自用吧。我馬上就能再做的。費爾莫先生也拿一台回去……」
「啊啊，我只要拿機構就行了。矮桌跟毛毯家裡都有。我想回報她平時的付出，配合芭芭拉希望的高度來製作」

　他回以一句既是愛妻人，又是手藝人的發言。
　然後，我想起費爾莫的『回報』一詞。

「沃爾夫，這個，如果作為謝禮送給奎多先生和約納斯先生，會很奇怪嗎？」
「我認為大哥會很高興的。約納斯老師則……如何呢？」

　我試著想像了一下，但是怎麼也想像不出他身為奎多的護衛，卻能悠閒放鬆的樣子。
　但是，如果約納斯不用的話，讓給其他人使用就行了，所以我還是先做起來。

「還能再幫我做一台阿爾媞亞大人的份嗎？　我總是受到她的關照」
「溫熱矮桌和溫熱桌，哪個好呢？　還是要桌脚可變式的？」
「她總是穿著長禮服，所以可能不太習慣矮桌吧。但還是先幫我做可變式的。蓋毯跟鋪毯我和大哥商量後再準備」
「我明白了」

「既然是要送給貴族的貴婦，要不要用彩色玻璃的工藝品做成蓋板呢？　芭芭拉也想嘗試看看製作較大的東西。如果有她喜歡的圖案，也可以加進去喔」
「費爾莫，那就麻煩加上白百合吧。當然，我會支付費用的」
「包含試作費，就材料費的兩倍可以嗎？」
「那樣拿太少了吧？」
「只有材料費也可以的，因為我想做各種嘗試呢……對了。和魔物討伐部隊的遠征用爐一樣，讓我在一角放上芭芭拉的名字吧。既然是要出貨給貴族貴婦的，那應該能成為玻璃工匠復職的不錯紀念」

　費爾莫考慮到沃爾夫的錢包說道。
　他得知交貨的對象是前公爵夫人阿爾媞亞・加斯托尼，是在其他貴族看到後，紛紛跑來打聽詢問之後了。

「但是，這下又增加了呢……」

　費爾莫邊露出苦笑，邊眺望著在工作室堆成小山的開發品。
　裝好機構的矮桌及桌子堆疊在入口處。在其前方，桌腳可替換式的溫熱矮桌、高度可變式溫熱矮桌兼溫熱桌、上吹式溫熱桌、攜帶溫風機——明明不小的工作室卻塞得滿滿的。
　雖然對妲莉亞來說是十分有成就感的景象，但確實宛如混沌般。

「這個，如果能在冬天之前配發給部隊就好了……」

　沃爾夫絲毫不在意堆疊而成的小山，就只是盯著手裡的攜帶暖風機。

「沃爾夫大人，光是溫熱矮桌就會讓工廠累翻的。更何况，白天還增加了那麼多的種類。所以，攜帶暖風機最快也得等到新年了吧？」

　對自己的部下充滿信心的妲莉亞，笑著回答道。

「不，如果是伊凡諾，一定能想出辦法的」


　隔天，來到綠塔的伊凡諾看到追加的產品及成捆的規格書．設計書，頓時瞪大了雙眼。

　但是，不愧是有能力的商人。
　他沒有任何抱怨，只是『呵呵呵呵呵……』地笑著。
　看到他高興的樣子，妲莉亞也打從心底感到放心。

　這天，伊凡諾買下了七盒由鍊金術師與藥師共同開發的高價胃藥。
　手頭留下兩盒，給馬爾切拉跟梅納一人一盒，剩下的則轉交某某公會的高層三人，並附上『從今往後，還請多多指教！』這樣寫著禮貌話語的卡片。

　在聽到追加的一連串新產品的報告後，每個人似乎都服下了胃藥。
　而在隔周的會議中，大家都一致認為胃藥的效果不太好。 

215. 第二條獨角獸的項鍊 
[215. 第二條獨角獸的項鍊] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　距開發溫熱矮桌後，過了一星期。
　請奧茲瓦爾德進行安全確認後，在上面加了一塊反射板。回路本身則沒有改變，可以直接進行量產。

　我龜在綠塔從早到晚，不停地製作溫熱矮桌的機構。埋頭猛做。
　注意到時，我根本想不起在箱子內放入第八個以後的數字。
　幸運的是，承包的魔導具工房很快就開始動工了，所以第四天之後就不用這麼勉强了。

　我將羅賽帝商會手上的溫熱矮桌相關的貴族市場，轉往佐拉商會。
　看到奧茲瓦爾德非常高興的樣子，我想也算是償還了一些至今受他關照的人情吧。

　商業公會的傢俱工匠、服飾工會的各種工匠們，似乎也很忙碌。
　妲莉亞雖然還得繼續進行溫熱矮桌相關的工作，但今天並非留在綠塔作業，而是來到商業公會的二樓、羅賽帝商會的辦公室。

「前幾天真是謝謝您了。能這麼快就完成，真的是幫了大忙。托您的福，妻子能開始吃飯了，身體也漸漸恢復了」
「那真是太好了」

　隔著桌子對面，露出笑臉道謝的，是冒險者公會的讓。
　前幾天委託我製作的獨角獸項鍊，似乎順利止住他妻子的孕吐了。

「百忙之中，不好意思又要拜託您了……」

　坐在旁邊的伊凡諾，突然豎起耳朵。
　即使是冒險者公會的緊急委託，考量到我自己的排程，如果真的不行，我還是有打算回絕的。

　昨天使出會長命令，要求想從綠塔轉往商業公會加班的他直接回家，所以我是無話可說的。
　最近，我們為了避免工作過量，彼此互相監督著。

「如果可以的話，希望能再追加製作一條獨角獸項鍊。雖然上次不太需要，但是這次的孕吐確很嚴重……」

　他大概是幫朋友或親戚委託的吧。或是聽到效果的孕婦，或孕婦的家人來拜託的吧。
　如果是獨角獸項鍊，可以在溫熱矮桌相關作業的空閒時間製作。
　聽到有女性苦於孕吐，會讓我想盡一分力。
　我將目光轉向伊凡諾，他雖猶豫了一下，但還是微微地點點頭。

「我接受委託」
「感謝。還有，這裡應該能當成素材使用」

　讓邊說著，邊把銀製魔封箱擺在桌上。
　裡面放著和上回一樣的獨角獸角。這是製作完成後，我將讓提供的材料返還時的箱子。

「樣式請和上次一樣」
「我明白了。有想要的花紋嗎？」
「色石請用相同的，那個、希望能放上玫瑰花……」

　色石用一樣的，大概是讓的親戚吧。我邊想邊記下筆記時，伊凡諾對著讓開口道。

「很多女性喜歡玫瑰呢。也常被認為是求婚用的經典花種……」
「是呢」
「色石的大小和之前的一樣好嗎？　大小如果不同，是不是不太好呢？」
「……嗯嗯，請弄成一樣大的」

　讓的視線稍微飄移，用手指搔著太陽穴。
　確認了他的樣子的伊凡諾，完全切換成營業用笑容說道。

「另一位夫人也懷孕了嗎。真是恭喜。我誠心地獻上祝福」
「……恭、恭喜，讓先生」

　之前的夫人回來，成為第二夫人，是不久前的事。
　為了壓制懷孕後的孕吐，妲莉亞幫忙製作了獨角獸項鍊。
　緊接著，是第一夫人要用的項鍊。

　喜事一樁。工作上門了很高興。就只有這樣。
　我沒有任何想說閒話的心思。
　我就只要一心一意地，製造出效果確實的魔導具就行了。

「感謝……那麼，就麻煩您了」

　讓難掩羞愧，快口出聲道謝後就離去了。


　目送讓到走廊後，伊凡諾坐回到妲莉亞正面的椅子上。
　神色非常詭異。

「對不起，妲莉亞小姐……我、有些離開了辦公試就說不出口的話，可以在這裡大聲說出來嗎？」
「嗯嗯，請吧……」

　不知為何，伊凡諾想說的我都明白。
　這可以想成是因為在相同商會工作，所以能自然地心有靈犀嗎。

「讓先生和奧茲瓦爾德老師，各方面都很相似呢！」
「我也是這麼認為……」

　不知道是因為他是原上級冒險者，還是因為第一夫人出身子爵家呢，或是因為奧茲瓦爾德教導有方呢。
　但是，讓對於妻子的感覺，與身為貴族的奧茲瓦爾德很相近。

「雖然是件可喜可賀的事啦。我也是在奧茲瓦爾德老師手下學習如何做生意的學生，但唯獨這個真的學不來啊……」
「我也是在學習魔導具相關知識的學生，但我認為這一塊我是真的學不會的……」

　當我們雙方意見達成一致時，響起了敲門聲。

「貨物剛好在我們要出去吃午飯前送到了……嗯，發生什麼事了嗎？」
「會長和副會長，都露出了非常複雜的表情耶？」

　拿著裝著文件及素材的魔封箱的馬爾切拉及梅納，擔心地詢問道。
　他們在外面跑完，準備出門吃午餐時，東西送達了，所以先把東西送上來。

「剛才，冒險者公會的讓先生，來委託製作第二條獨角獸項鍊……」

　聽伊凡諾平淡地說明後，馬爾切拉瞇細雙眼，梅納也睜大雙眼。

「嘛，這就、大概和貴族家族相近的思維吧……」

　雖然馬爾切拉露出似乎能領會的表情，但他真的能理解嗎。
　或許在史考法洛家學習時，也需要學習這類事情吧。
　我有種想問又不想問的微妙感覺。

「佐拉商會長還真是厲害啊……有三位夫人嗎……」

　然後，梅納比讓更佩服奧茲瓦爾德。

「夫人之間不會吵架嗎？」
「似乎不會喔」
「因為第一夫人會擺第一嗎？」
「也不是那樣。我之前與奧茲瓦爾德老師一起喝酒時，問過『您對待三位夫人不會有所差別嗎？』」
「伊凡諾先生，你問這什麼問題……」

　馬爾切拉掩蓋不住表情的驚慌。妲莉亞也有點定住了。

「他露出笑容說了喔。說『我平等地愛著她們喔』」

　不愧是奧茲瓦爾德，絲毫沒有動搖。雖然我是不能理解啦。

「他還反過來問我喔。『你的夫人，舉例來說，同時有三位不同年齡的，你會有比較愛誰、比較不愛誰的可能嗎？』」
「……啊啊，原來如此，雖然很困難，但我似乎能明白」
「雖然能明白他想說的是什麼，但是我完全不能理解」

　妲莉亞對此，完全無法理解。
　不知是因為前世出生在一夫一妻制的國家，還是自己個人的感覺。
　雖然不拘泥於是否為男配女，但我認為無論戀愛或結婚，都應該是只有一個對象，雙方要誠實互信。
　關於此，即使是向奧茲瓦爾德也學習不到。

　我想起淡淡地對我訴說妻子和徒弟私奔這件事時的奧茲瓦爾德的側臉。
　然後，突然注意到。
　既然有三位妻子，或許他的擔心也會增加為三倍吧。
　他只是將更為沉重的壓力扛在自己的肩上吧。

「這不正是身為男人的榜樣嗎，佐拉商會長」
「梅納你是真的這麼認為嗎？」
「是啊。先不論是否夫人們有所不滿，能讓大家都幸福，真的是太令人佩服了。我甚至想在背後喊他『老師』呢」

　奧茲瓦爾德似乎越來越適合當老師了。雖然方向似乎有點太廣闊了。

「合適不合適，也是必須要能支持的能力及氣勢。俺是絕對辦不到的。俺只要專心愛一個女人就足矣」
「就是因為這樣才會成為家喻戶曉的愛妻人呀……馬爾切拉先生只要一喝酒，就能說上一小時伊露瑪小姐的好話呢」

　梅納用開玩笑的語調說著，被提到的男子卻一臉正經。

「就算沒有喝酒，關於伊露瑪的好話，無論兩個小時還是一個晚上，我都能說給你聽。那，雖然有點晚了，我們去吃午飯吧」

　在這個午休期間，梅納整整聽他說一連串伊露瑪的自吹自擂。 

216. 參觀高級溫熱矮桌 
[216. 參觀高級溫熱矮桌] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　妲莉亞很清楚在工作上，情報及事前準備是很重要的。
　盡可能先做好準備，內心有所覺悟的話，多少能冷靜沉著地應對。
　但是，任何事情都是有例外及限度的。

　今天，與傢俱工匠——主要是製作桌子及矮桌的十幾名工匠，在商業公會的會議室進行會面。
　除了商會成員，迦布麗艾菈與費爾莫也一起出席了會議，所以讓我沒那麼緊張。

　我為了冬天前突如其然的大量訂單導致他們變得忙碌致歉，並傳達希望他們不要勉強工作而搞壞了身體。
　他們年齡上大多與父親同輩，所以我不得不說。

　大家全都笑著與我打招呼，但我還是希望他們不要一直叫我『羅賽帝會長大人』。


　那之後，迦布麗艾菈邀請我共進午餐。
　一上樓，就看到樂呵呵的杰達夫婦自豪地展示著兩台溫熱暖桌。

　確實，擺在公會長．副公會長辦公室內的溫熱暖桌，需要帶點高級感吧。
　但是，看著那柔和又黝黑的黑檀製溫熱暖桌，以及設置狀態的瞬間，我突然感到一陣暈眩。

　一條尾巴就能買到一件高級大衣的銀狐及深紅狐的毛皮，竟然分別在兩台矮桌上掛得滿滿地。

　午飯也讓我很緊張。
　光是黑檀的矮桌就已經是超高級品了，蓋板上還是畫家精心描繪的玫瑰花，在其上擺著三明治的午餐組合。
　一想到如果沾到深紅狐的蓋毯，或是不小心碰傷了蓋板，我就完全嚐不出滋味。

　我搖搖晃晃地回到羅賽帝商會的辦公室，伊凡諾遞給我一封佛特寄來的信。

　據說服飾公會的溫熱矮桌，蓋毯用的是魔蠶絲的二重織全版刺繡，蓋毯內則填滿了大量長脖大鳥的羽毛。
　『蓋板是一整塊水晶板，讓刺繡可以看得很清楚』這行字我看了兩遍。

　第二張信紙，應該是露琪亞的筆跡，寫著『製作得非常漂亮，總之來看看吧！』。
　看著也沒署名，彈跳般的文字，我連乾笑也笑不出來。

「無論哪種，似乎都很昂貴呢……」

　雖然很沒禮貌，但我還是老實說出口了。無論哪一邊都太可怕了，我不敢問價錢。
　伊凡諾露出苦笑回答道。

「沒辦法呀。因為這關係到公會的威信。但是，說到高級感，奧茲瓦爾德老師也不會認輸喔」
「你說？」
「昨天我去的時候，聽說已經決定好上交給王族的溫熱矮桌的樣式了。蓋毯是一大件用滿滿白熊的毛皮製作而成的，矮桌是東國的塗漆製品，加入螺鈿這樣霓彩的精工圓形蓋板則還在趕工中。據說其他貴族也都想要引進與王家一樣的物品，快的話得等上一年」
「白熊再加上螺鈿……」

　要上交給王族這段，我就暫時先當沒聽到吧。
　記得在前世，北極熊是瀕臨絕種的生物，但現世的白熊也不生存於我國國內。
　我記得沒錯的話，是要到很遙遠的北方，賭上性命去捕獲才行。

　然後，我想像了一下，在塗上漆的漆黑表面，閃爍著青色虹彩的螺鈿精工，怎麼樣都無法與暖桌的蓋板一起做聯想。

「……確實聽起來很高級呢」
「很少有機會看到東國的傢俱，很令人期待呢」

　我感覺我看到實際的東西後，說不定反而會快步逃跑。
　但是，對於伊凡諾燦爛的笑容，我沒能說出口。

「會長、副會長、大眾市場的套組完成了—！」

　總算打開門的梅納，將矮桌及蓋毯等一式的套組搬了進來。
　這是一般大眾市場用的經濟型溫熱矮桌組。兩人用大小，沒有絲毫鋪張之處。
　他先擺在地板上後，就這樣在辦公室的一角開始組裝起溫熱矮桌。

　厚實的羊毛地毯，搭配杉樹的桌腳，一整片原木蓋板很昂貴，所以採用了貼合板。
　蓋毯鋪毯都是厚質羊毛，還帶有羊毛澎澎的質感。
　樸素的質感，配上茶色及象牙白的柔和色調，令人離不開視線。飄散出淡淡的樹木香，讓人感到心情平靜。

　這正是暖桌！——不，是讓平民在冬天可以放鬆的好夥伴、魔導具『溫熱矮桌』。

「會長，這是一般大眾套組的價格表。啊，在進貨價格和工錢上，都沒有勉强喔」
「這樣的話，肯定有更多人買得起吧」

　我看了遞過來的羊皮紙，驚訝於意料之外的超低價格，看了伊凡諾一眼，他莞爾一笑。

「能稱讚我嗎，會長？」

　對於他開玩笑般的這番話，我大力地點點頭。

「真的很厲害，伊凡諾！　我還以為會是這的兩倍以上。考慮到材料費和工錢，想說最低也要1.5倍。這樣能暖和度過冬天的人就會更多了。能讓供應商跟工匠都沒有負擔地提供如此價格，是因為伊凡諾協調得很好。謝謝達成我如此艱難的願望」
「……非常、感謝您的讚美」

　我興奮地回答，但猛一看，伊凡諾卻用手捂住了眼睛。雖然他遮住了臉頰的上半部，卻隱藏不住赤紅的耳朵。
　這麼說來，他似乎與夫人訂下了『不能讓其他女性看到自己害羞的臉孔』這樣的約定。
　妲莉亞慌張地繼續說道。

「那個，我今天下午有空，所以去佛特大人那打聲招呼吧！　前往服飾公會之前，我先去補個妝！」

　妲莉亞走出辦公室後，梅納坐在椅子上，拿起桌上的信。
　這是為了在伊凡諾已經確認好的信上，寫下固定文體的感謝文。
　他拿著筆，視線盯著白色信紙問道。

「伊凡諾先生，你剛才是被會長嚇到了嗎？」
「不，真是的。聽到我期待以上的誇獎，身為部下是真的很開心」

　他的臉頰已經沒有泛紅。將深藍色的雙眼朝向梅納，微微瞇起。

「即使是梅納，對我們會長也不是會感覺心痛，而是感到胃痛吧？」

　梅納誇張地大笑後，閉上嘴開始寫著信。


・・・・・・・・


　到達服飾公會後，露琪亞以引導人的身分來迎接我。
　大概是因為露琪亞吧，雖然沒有人上前來搭話，但卻能感覺到視線都集中過來了。

「妲莉亞—，伊凡諾先生，這邊這邊！」

　向著興奮的露琪亞走上樓，到達二樓的會議室。
　裡面有很多的縫紉工，正在幫掛毯的邊緣及同一塊花布的靠墊刺著繡。

「看，很漂亮對吧！　因為還有針腳，所以還不能拿去佛特大人的辦公室」

　在溫熱矮桌上頭，一整片被黑曜石包圍的水晶蓋板置於其上。
　在那之下，讓人聯想到夜晚的深藍色絲綢上，能看到月亮女神與無數星星的刺繡裝飾著。彷彿一幅美麗的畫像。

「真的非常漂亮……」
「實在太棒了呢……」

　我和伊凡諾同時脫口而出夾雜著歎息聲的感言。
　無論素材還是精美的刺繡，完全就是藝術品了。

「對吧！　負責刺繡的縫紉工們，手藝都非常好呢！」

　看著露琪亞露出完全就是對自己的家族感到自豪的表情，縫紉工們邊繼續作業，邊笑著。
　露琪亞似乎已經完全適應服飾公會了。

「歡迎，妲莉亞小姐，伊凡諾」

　接著走進來的是服飾公會長的佛特。
　大概是在作業途中吧，他左手纏繞著一條卷尺。

「本公會的溫熱矮桌也很不錯吧？」
「是的，我認為很棒」

　無論是商業公會還是服飾公會，哪邊的溫熱矮桌都展現出極為明顯的高級感。

「服裝魔導工房的溫熱桌還沒好呢。理想的淡藍色一直染不出來……雖然要用上世界樹的葉子這最為美麗的天藍色，但是下了單，粉卻一直沒送來」
「世界樹的葉子……」

　我記得那應該是很貴重的素材，應該是同名但不同種類，用在服飾類別的東西吧，我如此認為。

　這麼說來，將世界樹的葉子磨碎做成的眼影，確實是美麗的天藍色。
　前幾天，在化妝品店看到時，即使很少量，卻價格驚人。如果用於染色那會花上多少錢，我真的無法想像。

「桌子的部分，因為蓋毯較長，所以刺繡也比較花時間。還有，因為需要角兔，所以去委託了冒險者公會」

　經常在草原出沒，偶爾會來破壞村子田地的角兔，因為肉質適合製成火腿。因此在冬天來臨前，經常作為保存食品而被捕捉。
　但是，這個冬天似乎也會成為服飾公會的目標。

「伊凡諾，我想確認一下一般大眾套組的初期交貨數字」
「我也想確認。關於倉庫的部分，如果能再獲得更多一些空間就好了……」

　關於倉庫，這是羅賽帝商會怎樣都沒輒的。只能委託商業公會和服飾公會。
　製作好的東西如果能馬上出貨就沒事了，但是要以溫熱矮桌套組的方式出售的話，無論如何都需要暫時放置的地方。

「比起拿文件來看，直接在一樓看現在實際的產品數量，和倉庫管理表會更清楚呢。附近的倉庫從前天開始就塞滿羊毛織了，所以空間上看來有危險」
「有勞了」
「露琪亞和妲莉亞小姐請到會客室。我們一確認好，就會前往」

　聽完佛特的話，大夥兵分兩路移動著。 

217. 服飾公會長的妻子 
[217. 服飾公會長的妻子] by B.R

217. 服飾公會長的妻子
※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　露琪亞和妲莉亞在會客室內等待著佛特他們。
　由於女僕端上了紅茶，所以我們邊品嘗，邊聊起關於溫熱矮桌的話題。
　露琪亞猛然對著女僕說了句，『因為我很怕冷，所以冬天一定會添購的！』然後被回以笑臉。
　對於製作者的妲莉亞來說，這是多麼令人高興的話語。

　過了一會兒，會客室響起敲門聲。
　還以為是佛特，打開門的女僕卻，小聲地、啊，地叫一聲。

　走進來的是留著一頭淡金髮的女性。
　如陶器般白皙的肌膚，冰涼的天藍色眼眸，令人印象深刻。她的長髮在後腦勺紮起，插著裝飾著大量珍珠的東國梳子。
　身材纖細，身高不算高。
　她搖晃著灰色絲綢裙子的下擺，優雅地走了過來。

　我不知道這是誰。但是，可以理解她是位貴族女性。
　即便對方搞錯了房間，打招呼與保持禮貌也是必須的。
　妲莉亞和露琪亞立刻站起身來。

　一瞬間，她用確認著我們的眼神看過來後，露出莞爾一笑。

「初次見面。我是佛圖納特的妻子米涅瓦・路易尼。我的丈夫似乎受到兩位許多關照呢」

　雖然聽上去是句帶有言外之意的話語，卻不帶有嫉妒或懷疑的感覺。
　她天藍色的雙眼饒富興味地看著我們。

「感謝您的問候。我是在服飾魔導工房擔任工房長的露琪亞・法諾。我受到路易尼大人非常多的關照」

　首先禮貌地回覆問候的是露琪亞。
　妲莉亞也努力地接上話。

「感謝您禮貌的問候。我是羅賽帝商會的妲莉亞・羅賽帝。承蒙服飾公會長許多關照」

　服飾魔導工房長的露琪亞與，商會長的妲莉亞，在立場上有著微妙的不同。
　雖然露琪亞可以說是佛特的直屬部下，但妲莉亞卻只是生意上的關係。
　因此，我不使用佛特的名字，而是用服飾公會長來稱呼。記得沒錯的話，應該這樣用就行了，雖然我很想在腦內搜尋禮儀書的正確作法。

「兩位能陪我聊一會兒嗎？」
「是的，當然可以」

　我正緊張地想著是否有失禮之處時，密涅瓦於我們對面的沙發坐了下來。

「羅賽帝會長，非常感謝您將溫熱矮桌的布料訂單發給佛特」
「不，我才是該感謝妳們在生意上的相助」

　對不習慣的談話感到緊張的我，似乎看穿這點的密涅瓦溫柔地露出微笑。
　然後，將視線從妲莉亞移到露琪亞身上。

「法諾小姐，服飾魔導工房的工作如何呢？」
「托您的福，拿到了很多訂單」
「這麼忙碌不會很辛苦嗎？」
「不，我覺得很快樂！」
「有像妳這樣有能力的人待在丈夫身邊，讓我感到很開心。今後也請持續成為佛特的助力」
「我的榮幸。工作上我會全力以赴的！」

　回話的露琪亞感覺十分高興。身為服飾師的工作受到認可，也是自然。
　密涅瓦的笑容卻越加明顯。

「要是今後，妳能一直都支持著佛特就好了。對我個人來說也是」
「個人來說、嗎？」
「是啊。如果可以的話，我希望妳能成為佛特的第二夫人」
「哈嗚？！」

　露琪亞發出單純地怪聲。
　在她身旁，妲莉亞沉默地僵住了。
　我很認真地煩惱自己適不適合待在此處。不由得感覺這並不是我該聽的內容。

　端上了新紅茶的女僕，將茶杯放到杯托上的吭噹聲，感覺莫名地大。

「那、那個！　請等一下！」

　支支吾吾講不出話的露琪亞，總算再次啟動。

「我和佛特大人並不是那樣的關係！」
「我知道佛特非常喜歡妳。因為他甚至允許未婚的妳直呼他的名字。佛特只會讓親近的人，以及尊敬的人直呼自己的愛稱」

　我和伊凡諾在工作上都被允許稱呼他佛特，這樣真的好嗎。我一瞬間如此想道，但現在不是想這個的時候。
　我雖想幫腔露琪亞，但關於此事，我不知道該怎麼說才好。

「那是因為我們在工作上經常需要交談……」
「請不要在意。從這個夏天開始，他經常都是過了半夜才回到宅邸……如果法諾小姐有什麼結婚的條件，我會儘量滿足的」

　露琪亞的膝蓋瞬間動了一下，她用手緊緊地按住膝蓋。
　大概因為我們是很久的朋友吧，我明白她正忍著考慮該如何回話。
　我不假思索地將手搭上她的背，露琪亞伏下露草色雙眼，調整著呼吸。

「……路易尼夫人，我真的，沒有正與佛特大人交往。就算要我簽訂神殿契约來確認真假也沒問題的」

　露草色的雙眸，筆直回盯著密涅瓦看。
　承受此般强烈的視線，她優雅地笑著。

「是這樣啊。是我誤會，失禮了。佛特沒有對妳說過這樣的話嗎？」
「沒有。我們談過的，幾乎都是工作及服飾相關的事情」
「我會、再和佛特講講看的。不論今天的事情如何，今後還望請成為我丈夫的助力」
「……是您過獎了」

　妲莉亞邊聽著朋友平坦的說話聲，邊吐著氣。
　注意到時，自己根本接不上話，完全就如同屋內的擺飾一般。

「羅賽帝會長」
「是的」

　突如其然的搭話讓我吃了一驚，但密涅瓦毫無緊張感地繼續說道。

「要是羅賽帝會長有將佛特列為丈夫候補的話，還請與我聯系。我非常歡迎的」
「不，我是——」

　我想大力否定，但又想著如何不失禮而止住聲音。
　一時擠不出接續的話語。

「如果妳有需要佛特——需要我們家族的力量，還請不用客氣。因為妳還年輕，所以『未來的事』也還沒有定下來對吧？」

　回望著的天藍色，不帶有一絲嘲笑或嫉妒的神色。
　她用著毫無破綻的子爵夫人表情，就只是提示我有這個選項。

　瞬間，妲莉亞理解了。
　密涅瓦的世界與自己是不同的。

　將在工作上的有用女性列為自己丈夫的第二夫人、第三夫人——密涅瓦認為這是理所當然的事情。甚至盤算到可以自己主動去搭話的程度。
　她真的認為那是為了佛特，不，為了路易尼子爵家好。

　這一天，妲莉亞第一次感受到受封爵位後的恐懼。 

218. 服飾師的手 
[218. 服飾師的手] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　從水晶玻璃窗照進來的陽光，映在男子端正的臉龐。
　兩個人坐起來略大的桌子上，擺著五顏六色的料理。
　露琪亞為了緩解緊張，沒來由地一直調整椅子。

　今天早上，佛特邀請她去貴族街共進午飯，她說著『我不懂餐桌禮儀』，曾一度拒絕。
　但是，被回以『只有我和露琪亞兩人，所以不用介意』，想說如果是不需要在意的店，然後就接受了。

　比午飯時間還略晚抵達的此處，是貴族街的高級餐廳，而且還是在最頂樓。
　閃亮的白與黑石造建築、銀色門扉、延伸到走廊的厚實紅地毯。最重要的是，連服務員的衣著都是深藍色絲綢製。
　對露琪亞來說，完全是不符合自己身分的店。

　為此，佛特應該多所留意了吧。
　所有菜色都先上到桌面，接著讓服務員都退下。平時跟在他身旁的侍從也到隔壁房間內等候。

　今天的佛特穿著高級黑色綢緞的三點式西裝。比平時更有服飾公會長風範，做著華美裝扮。
　大概是這場午飯後，要去王城或與哪位上級貴族有約吧。
　他將帶有光澤的金髮紮在後方，能清楚見到其整齊的臉部線條。
　雖然這很適合他，但身為喜愛服裝的服飾師佛特，我認為不管什麼衣服他都能穿得有型。

　露琪亞則是穿著，以前和佛特一起繪製的設計畫所誕生的連身裙。
　從白色轉變到水色的漸層，於配色上下足功夫。纖細的白色蕾絲，從胸前到上臂輕柔地包覆著。

　雖然也不是很久以前的事，但卻想起當時因為染色不順利，與大家一起不斷嘗試的日子。

「露琪亞，妳似乎沒什麼精神？」
「不！　我只是不習慣這種地方，所以有點緊張罷了」

　高腳杯中半滿的，是帶有甜味的紅葡萄酒。
　他喜歡的雖然是帶有香氣的辣酒，卻配合露琪亞挑選的吧。

　到這次為止，我已經和佛特吃過好幾次飯了。
　但是，大多是跟服飾魔導工房的人，或是服飾公會相關人員一起。
　談論著布料及服裝的製作，交換著穿上後的意見，那樣的餐會令我感覺非常愉快。

　今天只有我們兩人，而且還是貴族常來的店。很難像平時那樣喧鬧。

　而且，露琪亞也大概能想到。
　昨天，佛特的妻子對自己提起第二夫人的事情，應該是要為此道歉吧。
　我與佛特的關係也被誤會了。
　雖然根本不是她說的那種關係，但也不能說我們的距離跟省略的禮儀完全不會讓人產生誤會。

　從服飾魔導工房設立開始就沒有休息一直忙來忙去，在工房工作到很晚，每次他都用馬車送我回家。
　雖說他的侍從也伴隨一起，但從客觀角度來看，這樣的行程會被誤會也是在所難免。
　換成是我站在對方立場來看的話——如此想道後，就怒氣全消了。

　我偷偷聽身邊的人說，佛特的妻子密涅瓦是伯爵家出身。
　不光是爵位，在門第及權力上，都遠比佛特家還高。
　密涅瓦應該只是單純的以貴族思維，不想放開擅長工作的我，來思考的吧。
　應該說，要慶幸還好她只告訴我她是這麼想的。

「妳真的沒問題嗎？」
「沒事的，佛特大人。來乾杯吧！」

　對於佛特擔心的詢問，我笑著回話。
　然後，為祈求明天的幸運乾杯後，開始進食。

　在白色盤子內堆疊著，宛如藝術品般的起司、裝盤成玫瑰狀的生火腿、口味全都不同的一口派、嫩煎鴨肉、加入稀有貝類的濃湯。
　每種都很好吃，卻又都像隔層紗般，嚐不太出滋味。

「露琪亞，不合妳的口味嗎？」
「不，很好吃。因為是不習慣的店，所以我有點緊張罷了」
「下次我選間更能讓人放鬆的店吧」

　餐後的紅茶，是佛特親手沖泡的。
　甜點的栗子塔是露琪亞喜歡的食物。他還記得我在夏天提過此事。

「昨天，我妻子真的非常失禮」

　等待著露琪亞吃完甜點的佛特，終於開口了。

「我沒想到密涅瓦會直接跑去妳那裡……」
「不會啦，因為經常一起工作到很晚嘛，我想她肯定很擔心的吧。啊！　比起我，妲莉亞……那個，因為妲莉亞身邊支持她的人比較多……」

　從這個初夏開始，友人妲莉亞變得能持續、迅速地笑著開發魔導具。
　那對露琪亞來說，也是非常開心的事情。
　更加感謝的是，多虧她，自己也能發揮長才，得以像這樣快樂地工作著。

　相反地，友人的負擔也不小。
　因為與王都第一美青年沃爾夫的來往，被女性嫉妒和在背地裡說很多閒話。
　作為魔導具師、商會長非常活躍，相關人員產生的興趣及引起的麻煩也很多。
　出入王城、成為魔物討伐部隊的顧問魔導具師，引來成千上萬的期待及羡慕眼光。

　與此相對，妲莉亞的自我評價卻是極低。
　成為魔物討伐部隊顧問魔導具師時、史考法洛家的奎多擔任她的貴族監護人時，侯爵吉得成為羅賽帝商會的保證人時——每一次都讓人胃痛。

　即便如此，她會為了朋友或同伴，毫不猶豫地勇往直前，所以也難以預測。
　正因為是那樣的妲莉亞，不，正因為是那樣的她，包含我在內，有很多支持者存在。

「妲莉亞小姐那邊，我也透過伊凡諾發出道歉信了」
「……真是辛苦您呢」

　大概是無意識吧，看到佛特將左手伸往胃的地方，我打從心底同情他。
　至少關於我的部分，可以很快就遺忘的吧。

「我不在意的，佛特大人，請好好解開誤會」
「關於那件事——是我告訴妻子的」
「咦？」
「我認識露琪亞妳，才半年左右而已。雖然有點早，但我把妳的事情告訴妻子了。但我沒想到她會跑來公會直接對妳說」

　佛特筆直看著我。
　他的從中央的深藍色，然後從明亮的藍轉變為暗藍色的瞳孔，微微閃爍。

「第一次見面時，我覺得妳是位是非常可愛的小姐。穿著漂亮的公主線剪裁連身裙，聽到後方是你自己縫製的原創設計時，還嚇了我一跳」
「佛特大人穿著很適合你的銀灰色西裝及白襯衫。還織入用魔線織的花紋」
「我似乎只記得衣服呢」

　兩個人一同笑了。
　雖然才相識幾個月，但彼此的笑聲早已耳熟能詳。

「和露琪亞妳一起工作，我明白到妳是很能幹的服飾師。而且，我很佩服妳的品味及靈感。即使一起工作到半夜，隔天也依舊很期待能再和妳一起工作」
「佛特大人……？」
「注意到時，我發覺不僅是一起工作，還產生了想一直一起走下去的想法」

　站起身，慢慢走到我身旁的佛特，跪了下來，對我伸出了手掌。

「露琪亞，可以成為我的妻子嗎？　我想守護妳。直到我回歸塵土的那天」

　佛特那不適合拿劍，而是更適合拿剪刀與針的手。
　雖然爵位不同、立場不同、性別不同，但卻是從事同一工作的服飾師同伴，彼此分擔著服裝相關的想法、喜悅及辛苦。

　被護送過好幾次的露琪亞，熟知他手的溫暖。

　在他的左手腕上，金色的環鑲上淡藍色寶石閃爍著。 

219. 被洋蔥辣到眼睛 
[219. 被洋蔥辣到眼睛] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「妲莉亞，抱歉這麼趕，可以的話今晚讓我住下—」

　聽到門鈴打開綠塔大門，站著將綠色髮絲編成三股辮的露琪亞。
　她單手拎著網袋裝的大量洋葱，另一手拎著肉店的袋子，妲莉亞察覺到了。

「好啊，一起做洋蔥漢堡排嗎？」
「嗯」

　露琪亞點點頭，滑行般走了進來。

　剛進高等學院時，來家裡玩的露琪亞，跟妲莉亞一起做了漢堡排。
　『為了減肥在漢堡排裡面放比較多的洋蔥吧！』這樣說著開始切起來，結果兩個人都淚流滿面。

　那時候，露琪亞突然說起被其他服飾師們笑話的事情。
　似乎被說了『說著想擁有自己的洋裝工房這樣的夢話，真是不會掂掂斤兩』。

　妲莉亞也說起自魔導具科的實技課後，和班上同學感覺有了距離。
　明明是至今練習了數百次，所以才能通過實技課，卻被人說『她有魔導具師的父親和祖父，能做出來也是理所當然的』。

　兩人一個勁地切著洋葱，邊流著淚邊用鼻音發著牢騷。

　那時回家後的父親卡洛，還非常擔心。
　但是，我回說只是切了洋蔥後，他就笑了。

　切的量實在太多了，做出洋蔥比例很高的漢堡排跟洋蔥湯。

　儘管如此，父親應該還是隱約發現我們心情不好吧。
　我們開始料理時，他拿出了珍藏的野草莓果醬。

　晚飯後，在妲莉亞的房間裡邊喊著會胖啦，邊在餅乾上塗滿果醬吃著。
　接著我們就不再抱怨，而是笑著談論起將來的夢想和想做的事。

　從那以後，如果我們感覺內心難過時，就一定會帶著洋蔥和肉去找對方。
　這兩年來，因為彼此都忙得不可開交，幾乎沒發生了，但今天的洋蔥卻是至今最多的一次。

　綠塔二樓，兩人在廚房剝著洋蔥皮時，露琪亞用微妙的聲音說起。

「妲莉亞—，今天啊—，我被佛特大人本人求婚了—」
「露琪亞……」
「我當場就拒絕了—。因此呢，我明天請假—。因為今天這樣之後，明天不是會很尷尬嗎？」
「是啊……肯定很難的呢，露琪亞」

　露琪亞將洋蔥放到砧板上，哢嚓一聲切成兩半。然後，從半顆開始仔細地切碎。

「妲莉亞呢？　聽到昨天密涅瓦大人的勸誘，妳有考慮過一絲一毫嗎？」
「不，真的。我當下很煩惱該怎麼說才不會失禮」
「我想也是。最近，我聽製作貴族用禮服的縫紉女工們說『要結婚的話，比起侯爵家次男，當然是選伯爵家家主』」
「明明爵位較低？」
「即使嫁去的爵位較低，只要丈夫是家主，就能維持貴族身分，其妻子能行使的權力也完全不同。所以，聽說平民女性嫁給貴族的家主是『超級的飛上枝頭變鳳凰』」

　平民女性嫁給貴族的家主——聽到這句話我突然想起迦布麗艾菈。
　她肯定是跨越了各種障礙，才成為杰達子爵夫人的吧。

「如果我嫁給了子爵家家主的佛特大人，確實是『超級的飛上枝頭變鳳凰』呢。根本是用小花枝釣上克拉肯的程度」
「露琪亞，妳那個比喻……但是，妳拒絕了吧？」
「是的。我明白說了『我無法成為佛特大人的第二夫人』。他也沒強迫我，或是說些什麼。如果是佛特大人的話，也不會說出要我交出工房長職務這樣的話吧。只是，我們不知道以後還能不能像至今那樣談笑……」

　明明是自己拒絕的，友人卻一臉痛苦。

「我不在乎年齡的差距，如果是真的喜歡，我認為不論爵位、是男是女，我都沒有關係」
「嗯嗯，我也這麼認為」
「但是，只有一個對象這種事，對佛特大人來說是不可能的呢。他已經有了妻子，也有了女兒。雖然這是因為他是貴族，所以就是如此」

　在砧板和菜刀碰撞的切菜聲中，露琪亞繼續說道。

「我——討厭早上起來那個人不在旁邊。就算兩天會在一次也不行。也不喜歡那個人不在我身邊，讓我嫉妒別人。也不喜歡他還有另一個人。不行就是不行」

　一口氣說完的露琪亞，用露草色的雙眼直盯著我。

「吶，妲莉亞。對貴族來說，有複數的妻子或丈夫，他們不會嫉妒其他人嗎？　還是說可以分得很清楚呢？」
「我也、不明白呢……因為我也不能接受」

　妲莉亞是真的不明白。

　佛特的妻子密涅瓦，與其說是能分得清楚，不如說覺得這是理所當然的世界吧。
　她應該不會產生跟平民的我們相同的想法吧。

「我真的完全辦不到。我不只愛吃醋還佔有欲強，所以會想獨佔對方的愛。啊，對孩子跟家人的愛是不同的喔」
「對啊……」
「而且，我無法想像作為佛特大人的第二夫人生活的樣子，我的夢想是總有一天在自己的工房內製作洋裝，不能讓步的事情意外地多呢……要是，佛特大人是平民的服飾師，而且單身的話——或許我還會稍微考慮一下」
「露琪亞……」

　友人露出了美麗的笑容後，用袖子拭去了濡濕她長睫毛的眼淚。

「這洋蔥，真的很刺眼睛呢！」
「……沒辦法呀。要放進漢堡排裡，所以必須要切碎嘛」

　連一句讓她開心的話也說不出口，這讓我非常惱火。

　但是，我自己也肯定和露琪亞一樣。
　無論是我還是露琪亞，都無法和其他人分享自己所愛的人。
　即使那對貴族來說是理所當然、常有的事。

「想到我最近的體重，就漢堡排中型的一個吧」
「妳久違地來我家玩，應該可以兩個吧？」

　露琪亞點點頭，在大碗裡放入絞肉及胡椒、鹽，開始像對殺父仇人般揉捏著。

「妲莉亞，妳之前是不是說禮服的腰圍變緊了？」
「可能說了吧。但是，就算稍微變緊，露琪亞也會幫我解決的吧？」
「當然！」

　友人眼中已經沒有淚水。儘管如此，眼眶還是些許泛紅。

　如果佛特是單身，還是平民的話——妲莉亞把想了也沒用的假設，和切碎的洋蔥一起放進大碗中。

　洋蔥漢堡排煎好後，我向露琪亞推薦了最甜的紅酒。

　有想說的話，我全都會聽。
　如果她不想說了，飯後就去我房間，把之前一起出門買的衣服排排放。
　還不夠的話，就把我所有的衣服都拿出來吧。
　今天一晚，我當露琪亞的換裝娃娃也沒問題。

　亱宵就把冷藏庫剩下的餅乾麵團烤來吃吧。然後，拿出草莓醬，滿滿地塗上。

　我知道露琪亞是個很堅強的人。
　就算今天稍微發點牢騷，明天也一定會露出爽朗的笑容。
　即使如此，我今晚還是想以朋友的身分，給她一些溫暖。

「禮服我會想辦法的，可以加上妲莉亞特製起司醬嗎？」
「嗯嗯，好啊，露琪亞。我會滿滿地加上的」

　從冰箱拿出起司的同時，妲莉亞將鼻子裡殘留的疼痛一掃而空。

　我覺得今晚的洋蔥漢堡排，似乎會有點鹹。 

220. 平民作風與苦酒 
[220. 平民作風與苦酒] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

（※伊凡諾與佛特的回合）
===============================
　傍晚的商業公會，因應佛特的緊急呼喚，伊凡諾搭上了前往迎接的馬車。
　但，佛特已經搭在上面了。
　一眼就看得出他心情陰沉，真不像這個男人。

「佛特大人，發生什麼事了嗎？　如果您急的話，願聞其詳」
「……我向露琪亞求婚，卻被拒絕了」
「……是這樣啊」

　我聽說昨天在服飾公會，佛特的妻子找去了妲莉亞她們待著的客房。
　原以為她只是單純打個招呼，回到商業公會後，卻看妲莉亞莫名地焦躁。
　我對此有點在意，今天收到佛特的來信，知曉其狀況。

　該說幸好嗎？　妲莉亞對於自己的事情並沒有感到動搖。
　不，應該已經超越不會動搖的程度，而是認為根本就是不同世界，所以整個切割了吧。

　我照著妲莉亞的期望，代替她回覆了『關於我這邊，什麼事都沒有』。
　應該說，要是此事哪天不小心洩漏，我很擔心誰家的哥哥會不會吹起一場暴風雪。

「佛特大人，你想不想試試看平民的『自暴自棄酒』呢？」
「……好啊。有不錯的店嗎？」
「可以的話不如來我家吧？　我搬到了比之前更寬敞的地方。雖然很小，但也有兩間客房。我們喝酒時，侍從可以在另一間房間休息」

　是對我的發言感到意外嗎，他張大藍色的雙眼。
　一般來說，身為平民的我，是不可能邀請貴族的服飾公會長來家裡的。
　但是，我感覺要在貴族客層的高級店喝自暴自棄酒也不太合適。

　猶豫了幾秒後，他半放棄似地點頭了。


・・・・・・・・


「歡迎回來，親愛的」
「歡迎回來，父親」
「歡迎回來，爸爸！」

　一打開家門，我的最愛們就完美地同時上前迎接。

　途中，順便去店家買下酒菜時，我派了人通知家裡『會以客人的身分帶佛特大人到家裡』。
　雖然不過就早個十分鐘左右知道而已，但我想先知道還是對精神上的衝擊比較小。

　但是，緊接著我，佛特和侍從鑽進門後，就發現年幼的女兒們的視線開始動搖。我切身明白那種緊張感，所以有點抱歉。

「我回來了——佛特大人，這是我妻子蘿蕾塔，女兒伊莉娜跟蘿安」

　比我還矮一截的妻子和還抱得起來的嬌小女兒們。
　三個人都留著蓬鬆的銀色長髮，妻子是水藍色眼睛，女兒們則和我一樣是深藍色眼睛。

「我叫蘿蕾塔。丈夫總是承蒙您的關照」
「我叫伊莉娜。父親總是承蒙您的關照」
「我是、蘿安。感謝、您的關照」

　大女兒才剛滿七歲，卻能完全模仿妻子的言行了。
　小女兒也努力想跟上，但她才四歲，最後有點咬到舌頭。
　佛特對三個人行以優雅的貴族之禮。

「我叫佛圖納特・路易尼。對於我突然的來訪投以如此鄭重的歡迎，真的很感謝。能見到美麗的夫人和小姐們，我感到非常高興」

　服裝公會長露出營業用的笑容。那可是以讓貴婦人羞紅臉著名的表情。
　與此相對，妻子露出迎接客人用的笑臉，大女兒則是平靜的笑臉，小女兒則是用天真無邪的笑臉相迎。
　看來對於梅卡丹堤家的女性陣容，佛特的笑臉效果不太有效。

「我今天和佛圖納特大人有很重要的事情要談——」

　如此說明後，我就和佛特及侍從一起前往客房。
　小女兒邊被姐姐牽著手離開，邊在走廊頻頻回頭。
　我明天會回以三倍的抱起來轉圈的，所以今天就請先原諒我吧。

　我帶侍從去另一間客房，告訴他我的門不會上鎖，讓他待機。
　幸好我租的是有兩間客房的房子。
　想到這是之前佛特給我的建議，還真是諷刺。

　進入另一間客房後，我請佛特到內側的椅子坐下。
　幸好，店家很快把下酒菜送來了。大概是因為我在朋友待的食堂說了『出兩倍錢請盡速』的緣故，菜色跟時間上都特別用心。

　狹窄的房間內有小桌子及邊桌，上面擺滿了酒及料理。
　不帶服務生的平民格調，雖然有點在意是否合佛特與他侍從的口味，但也只能請他們忍耐了。

　我邊說著無關痛癢的話，邊吃著菜。
　我是全部吃完，佛特則是吃了三分之二左右後，放下餐具。以此做為暗示，伊凡諾將新的酒杯擺上桌。

「佛特大人，你沒想到會被露琪亞小姐拒絕嗎？」

　我試著開門見山地詢問，佛特聲音平緩答道。

「五五吧，不，老實說，我以為是六．四成左右她會接受」

　這絕非他的傲慢思想。
　一般來說，貴族向平民提起結婚的話題可視為釣上金龜婿。
　而且他還是貴族家主，又是工作上的上司，至今關係良好，基本上沒有拒絕的理由。

「對於露琪亞來說，我是認為自己……可以提供讓她專心於服裝師的工作的環境、能讓她自由使用衣服的材料、能夠守護她遠離煩人的傢伙」
「原來如此」
「到底是有什麼不足的呢……」

　雖然他說出的是疑問句，發出的聲音卻比較像自言自語。
　看著他與平時不同的鬱悶表情，令我有點難以開口。

「讓您的夫人先跑去見她，我認為這是不應該的」
「那真的是出乎我意料。我沒想到密涅瓦會突然去見她」
「您將露琪亞小姐的事情，對夫人說了嗎？」
「是啊。前幾天去羅賽帝商會那天時」

　身為貴族的佛特。和妻子商量關於露琪亞的事情，一點也不奇怪。
　超出他打的算盤的，是妻子的行動力。

「不好意思，請問夫人是伯爵家出身對嗎？」
「是的。密涅瓦的母親是侯爵家出身。總是承蒙他們家族的關照呢」

　這妻子還真是保持強烈的貴族聯繫。
　與此同時，也讓我理解到她為何會除了露琪亞之外，還對妲莉亞打了招呼。
　如果把密涅瓦對於第二夫人的邀請換成我的感覺來看，大概就跟對工作的人才進行挖角類似吧。以貴族夫人來看，也許還會被人說成是位賢妻。

「伊凡諾，我有件事想和你商量」
「請說」
「我明白這是我不夠乾脆，但真的沒有將露琪亞掌入我手的方法嗎？　我希望她能就這樣繼續服飾魔導工房的工作，也不期望她嫁去國境伯的古德溫家」
「有啊。但我覺得對佛特大人來說很難，還是要聽嗎？」
「嗯嗯，請說給我聽聽」

　直盯著那雙動搖的藍眼，伊凡諾毫不客氣地說道。

「佛特大人和夫人分手，捨棄您的家族及爵位、扔掉服飾公會長的位子，成為普通平民服飾師就可以了」
「伊凡諾，你這是在開什麼玩笑！」

　隱藏不住焦躁和憤怒的聲音，在房間內大聲迴盪。
　我正面接下，只是繼續說道。

「這不是開玩笑喔，佛特大人。露琪亞小姐是個徹底的平民。不能理解貴族對於婚姻的那些思維。露琪亞小姐無法與別人共同分享愛人。對貴族來說，有第一夫人或第二夫人是理所當然的，但是對平民來說卻不是」
「先不談比例多寡，即使是平民，不也聽說有為了工作而談成的婚事嗎……」

「如果是自由戀愛派或大商人家的話，確實也有這種情況。但是，夫婦就是一對一互相愛慕，這就是『平民作風』喔」
「『平民作風』、嗎……」

　重複我說的話後的佛特，接著吐出長長的嘆息。

「佛特大人，可以用這些交換露琪亞小姐嗎？　您現在，手裡所持有的全部」
「……辦不到呢。我也是、有必須要守護的東西」

　端正的臉龐扭曲著，佛特露出自嘲的表情。
　這是個從一開始就知道答案的問題。只是自己去逼出答案罷了。

「想將露琪亞放在身旁守護，是我的任性嗎……」

　他毫不造作的聲音，聽來痛苦。
　但是，我不能就此打住。

「如果是這樣想的話，就維持作為工作夥伴．重要的部下來守護不就好了嗎。且聽我說句傲慢的話，露琪亞小姐現在不就很幸福了嗎？　成為貴族的第二夫人，然後被定型的露琪亞小姐，您真的認為那樣是幸福嗎？」
「那是……」
「我所認識的『貴族佛圖納特．路易尼』的話，根本應該不會給露琪亞小姐什麼選擇權的喔」

　教授我『貴族作派』的，正是這個男人。
　貴族特有的場面話和真心話、不被掌握證詞的方法、不成為賄賂而送禮的方法——他以冷靜的表情教授這些灰色地帶，我不可能不想起的。

「您如果先和露琪亞小姐的父親溝通過就好了。平民的一介工房長，是不會拒絕服飾公會長路易尼子爵和女兒的婚事的。這對貴族來說是必定的流程，如果先確保其家人，那麼露琪亞小姐應該也只能接受了」

　如果，他真的使出這一手，只要露琪亞不希望，就算我和佛特會多少發生『爭執』，我也不打算退縮的。
　妲莉亞和我、羅賽帝商會，把露琪亞捲入現在的工作。
　我做好盡可能出手幫忙的覺悟了。

「佛特大人，您今後有此打算嗎？」
「那是、辦不到的。那麼做之後，我哪有臉面對露琪亞——」

　在話說完之前，佛特就用單手遮住雙眼。

「……真沒出息。我現在還擺出一副騎士的樣子……」

　前幾天，聽聞國境伯的蘭德魯夫與露琪亞、妲莉亞在咖啡廳聊了很長時間——只是這樣的小事，佛特就跑來羅賽帝商會進行確認。
　那時候，總是很冷靜的這個男人，露出戀愛時會出現的破綻。

「才不會沒出息呢。而且，你應該不認為彼此沒有相遇比較好吧？」
「……我覺得能遇到露琪亞是件非常幸運的事情，現在也這麼想」
「那麼，就把她的夢想和意志都吞下肚，成為好上司，繼續當好夥伴不就好了嗎。那樣的話，即使露琪亞小姐和別人在一起，你也還是能繼續守護、幫助她喔」
「你說的話還真是殘忍呢，伊凡諾」

「做得好的話，佛特大人一輩子都能成為『露琪亞的騎士』不是嗎？」
「……你那毫不留情面的地方，和副公會長一模一樣」

　雖然已經做好被他斥責的覺悟，但佛特只是無力地揚起嘴角而已。

「如果不介意說給我聽，我都會奉陪的。我不會告訴別人。要不然，明天可以去簽保密的神殿契约。今晚就在這盡情喝、發盡牢騷、大醉一場、全都講出來就好了。那不是能回去展現給家人看的事情吧」
「……我明白」
「那就，請吧」

　兩塊紗布白手帕，還有冰之魔石。
　佛特不可思議地盯著擺在桌上的東西。

「說是眼睛流汗的話就用手帕擦拭，腫了的話，就用另一塊手帕包著冰之魔石冰敷」
「伊凡諾，你是聽誰說的？」
「卡洛・羅賽帝先生」
「是妲莉亞小姐的父親嗎？」
「是的。卡洛先生總是說、『好男人不可以輕易把難看的一面展現在女人面前』，似乎是身為男人的法度喔」

　這是妻子懷孕時，我在工作上遇到不講理的困難時，在酒館內卡洛教給我的方法。
　把不想帶回家的憂愁全都放水流，讓家門迎接的是一張爽朗的醉臉。
　我至今試了好幾次，效果不錯。

「對男人來說，不可以把難看的一面展現出來嗎？」
「考慮過對象來展現不就好了嗎。今晚就住下來吧。雖然很小，但在我家不會被誤會。就算喝太多睡著了，我也會陪你的。不會讓我的妻子、女兒、你的侍從看到你難看的一面的」
「……那就照你的意思了。這是向伊凡諾你的『借貸』呢」
「不，是我第一次喝到苦酒後的回禮啊，『老師』」

　幾個月前，我被這位佛特大人灌了有自白效果的藥草葡萄酒。
　說這是『貴族作派』，之後得到了防毒、防混亂、防魅惑的護身用戒指。那枚銀戒指，至今還戴在我右手指頭上。

　一開始還以為是個亂來的人。
　對於他的貴族作為及看不透內心想法，我心想這真是個討厭的傢伙。
　但是，幾次喝酒聊天下來，在他教會我貴族及服飾關係的事情後，對這個男人稍微認識了些。

　佛特身為子爵家當主，以及服飾公會的會長，雖然做出了成果，卻還是私下對於服飾師們小心地相處著。
　雖然我就算嘴裂了也說不出口，但是他與露琪亞一同拿起剪刀的時候，看上去是最幸福的時刻。

　佛特幫我選擇了出入王城時穿的衣服，還贈送我皮鞋。
　對於只是一介商會員，還是平民的我，毫不含糊地認真對待。
　我很清楚那是因為夾著與羅賽帝商會的利害關係。

　儘管如此，對我來說，他教導我貴族的作派，讓我看得清那些關係，是名難能可貴的老師。

「能回敬老師酒就代表能獨當一面了呢。沒想到這麼快就要退下你的老師職務。但在這段時間裡，伊凡諾的能力範圍變得很大。情報也靈通多了呢」
「您要退位還太早了呢。我不是能力變強，而是借到了有能者的力量罷了。消息靈通也都是借來的，還差得遠呢」

「即便如此，我也不適合當老師了呢……伊凡諾，我要退下老師的身分，能不能看在年齡相近的份上，成為能互相發牢騷的朋友呢？」
「那真是太榮幸了，佛特大人」
「叫我『佛特』，不帶敬稱。往後，無論誰問你都沒關係喔」

　這次獲得特權的是我。
　子爵家當主很少會允許平民直呼其名。應該說，哪都沒聽說過。
　正因為沒有，才證明我們是平等的朋友。

　雖然今後似乎會很需要氣勢，要向周圍的人說明似乎會很麻煩——即便如此，能被尊敬的老師拜託成為朋友，這是何等名譽之事。
　我只能挺起胸膛接受吧。

「謝謝。那麼『佛特』，請用這個」

　我笑著注入半杯酒杯的，是深灰色液體。
　到底是混合了什麼，光聞味道就很奇怪。

　這是朋友慶祝我搬家時，開玩笑地送來的一瓶。他保證絕對會酩酊大醉。
　實際上，伊凡諾只試了一口就快不能呼吸。

「我喝了」

　佛特似乎已經做好喝醉的覺悟。他取下了防毒和防混亂的手鐲。
　然後，一口氣將灰色的酒灌進喉嚨裡。

「嗚……！」

　最初的一口感覺到甘甜，接著的瞬間，就冒出刺舌頭般辛辣的酒精味。然後，微微清洗口腔內的碳酸、燒灼喉嚨的熱度、苦澀的餘韻——佛特對於第一次嘗到味道，顫抖著肩膀，總算忍著不嗆到。
　大概是太難喝了吧。他藍色的雙眼瞬間濕潤。

　伊凡諾邊舔著同樣的酒，邊將視線從滲透的藍色移開。

「這是下町的混合酒，『醉後的後悔』。苦得令人想哭吧？」

　儘管如此，朋友還是再次將酒就口，只用嘴唇笑著。

「是啊。這麼苦的酒，還是有生之年第一次喝呢……」 

221. 白馬與黑馬 
[221. 白馬與黑馬] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　秋天過了一半，天高氣爽。
　然後，眼前的馬背也很高。

　沃爾夫安慰我的是，這是童話中出現的美麗白馬。鬃毛與馬身都是純白。
　但是，牠那藍色的眼睛一瞥見我，就像歎息般發出長長的氣息。

「那個，妲莉亞，慢慢來就行了。如果覺得踏台太矮，我再拿高一點的來……」

　沃爾夫的關心讓我感到心痛。
　雖然他準備了踏台，但我用了還是無法跨到馬背上。
　正確來說，是連馬鐙都踏不到，就算用盡方法，我的身體也無法上到馬鞍上。

　相對於沒有踏台就能輕鬆乘上的沃爾夫，我搖搖晃晃的，平衡很差，已經滑下來三次了。怎樣也無法保持穩定，一直晃來晃去。

「因為格雷卡勒的個子很高。我再找一個更高的踏台來吧」
「對不起……」

　格雷卡勒，是這匹白馬的名字。
　聽說牠是沃爾夫宅邸的馬廄當中，最聰明的一匹。

　對妲莉亞來說是第一次騎馬。當然，我完全不知道該怎麼辦才好。

　但是，實際上沃爾夫的說明和輔助也完全不足。
　如果很難騎上的話，沃爾夫可以先騎上馬，將妲莉亞的身體拉上去就行了。
　或者，從下方稍微推一下她的腰，讓背部上去，只要這樣就可以了。

　但是，他糾結於這樣對妲莉亞是否會太過失禮，所以只好再去找更高的踏台，目前進行到此。

　沃爾夫去尋找踏台時，白馬又長長地嘆了口氣。
　牠被拴在馬廄前的木樁，究竟是要騎還是不騎，總之經過了不少的時間。可能已經感到厭倦了吧。

　今天的妲莉亞，穿著柔軟材質的騎馬服。紅茶色的上衣及背心，還有貼身的白色裙褲及馬靴、皮手套。

　雖然我說的是借用宅邸有的裝備一套，但怎麼看都是全新品。而且尺寸全都很合身。至於裙褲，甚至太過合身了些。
　我感受著借貸越來越多的沉重思維，在馬身旁，妲莉亞也嘆了口氣。

「妲莉亞，這樣的話應該沒問題吧？」

　沃爾夫拿來的不是踏台，而是有三段踏階的梯子。
　確實這樣的高度就沒問題了吧。雖然坐上馬鞍之後能不能安定又是另一回事。

「謝謝……但是想想看，騎馬前往的地方是沒有踏台的吧？」
「到那時——我會補助妳的喔」

　我不安地說道後，他慢了一拍地回答道。然後，接著開始準備梯子。
　因為我實在太沒有運動神經了，所以沃爾夫也不知道該如何接話吧。
　實在感到很抱歉。

　但是，如果一直需要補助，那麼沃爾夫不在的時候就不能騎馬了吧。
　果然還是應該再多鍛煉一下身體吧，還是應該做個小型的踏台呢，或是乾脆做個魔導具來解決——不由得陷入思考的妲莉亞，突然白馬將臉朝著我。

「好痛！」

　我被風吹起的一撮頭髮，被咬掉了。

「妲莉亞？！」
「……沒、沒關係的，那個，只是被拔了幾根頭髮而已」

　實際上我感覺被拔了近十根左右。有點擔心我的髮根。
　我淚眼婆娑地看向犯人的白馬，只見牠看著前方咀嚼著頭髮。
　我想應該不好吃，是因為紅髮讓牠聯想到胡蘿蔔嗎。不，比起這個，對馬來說吃了人的頭髮對身體不好吧。

「喂，格雷卡勒！　你對妲莉亞做什麼呢！」

　伴隨著嚴厲的說話聲，威壓發動了。
　妲莉亞立刻站往沃爾夫的背後。
　雖然是馬爾切拉教我的，說因為威壓在前方會比較容易提高威力，所以背側似乎還好。
　確實，沒有像之前那樣明顯感覺到冰凍感，也勉強能行動。

　應該是知道被罵了吧，格雷卡勒瑟瑟發抖，低下頭。
　不在馬廄內的其他馬匹，也突然都安靜下來。

「沃爾夫，那個，這樣就好！　其他的馬兒也很害怕！」
「……抱歉」

　轉頭看往格雷卡勒，牠濕潤的藍眼看著我。和剛才相反。

「因為我一直沒騎上去，所以格雷卡勒可能希望我理牠吧。只是稍微作弄了一下，沒關係的」
「很抱歉我家的馬品行不好。我聽說格雷卡勒是最容易騎的，既然牠會做這種壞事，還是換別的馬比較好吧」

　沃爾夫邊如此說道，邊將目光轉向其他馬匹。
　但，馬廄裏的馬全都移開視線。應該是因為方才他施放了威壓而感到害怕吧。
　就連和我對上眼的馬也悄悄低下頭。

　我移開視線，看到最邊邊的馬廄間，黑色的馬突然露出臉。
　比其他馬大上兩圈，長著很捲曲的長灰色鬃毛。四條粗壯馬腿的膝蓋以下也是灰色的。有點上吊的黑色大眼，直盯著這裡。
　氛圍和其他的馬有點不一樣，看上去似乎是很強大的馬。

「塞內爾……」

　沃爾夫彷彿確認般喊了牠的名字，馬當場伏下膝蓋。像狗那樣趴著。

「沃爾夫，那匹馬叫『塞內爾』嗎？」
「是啊，雖然據說牠不好騎，所以不怎麼推薦……大概是因為比其他的馬稍大一些吧。牠似乎希望我們騎牠，牽出來看看吧」

　沃爾夫將格雷卡勒帶回馬廄間，牽出塞內爾。
　我站在斜前方，他用雙手按住馬頭，看著那黑色大眼，喊著牠名字。

「塞內爾，妲莉亞要騎，就請多關照了……」
「嘶嘶！」

　像是回答般發出叫聲的馬，不知為何再度彎下膝蓋。而且，連脖子也極度貼近地面。
　沃爾夫立刻在牠背上安裝兩人騎乘用馬鞍。

「這樣妲莉亞也能輕鬆騎乘了呢」
「那個……真的可以在這種姿勢下騎上去嗎？」

　塞內爾依舊趴在地上。
　關於騎馬，不是基本上都要在馬站立的狀態下騎乘的嗎。對這匹馬不會負擔太大嗎。

「如果是正式的騎馬應該是不行的，但直到熟悉為止，應該還可以吧」
「不會對塞內爾造成負擔嗎？」
「塞內爾比其他馬還要有力，所以沒問題的。牠是從草原上捕獲的馬，是普通馬和綠馬的混血」

　綠馬是能利用風魔法以如飛行般的速度奔馳的魔物。
　塞內爾的體格和獨特的樣貌，大概是因為混了綠馬血統吧。
　仔細一看，牠黑色的鬃毛還透著美麗的綠色光澤。

「捕獲馬雖然通常脾氣暴躁，但塞內爾看起來很聽話」

　沃爾夫邊說著邊撫摸塞內爾的脖子。
　儘管如此，馬還是很有規矩。趴著一動也不動。

「那個，請多指教，塞內爾」

　我在沃爾夫身旁邊打了招呼，塞內爾就像理解般發出小小的鳴叫聲。

　妲莉亞所要做的事，就只是坐上眼前的馬鞍。脚踏的馬鐙是由沃爾夫當場進行調整。

　接著，塞內爾慢慢地起身。
　明明是馬卻會留意我，竭盡可能地緩慢移動。傳來了緩緩的震動，視野逐漸變高，完全不令人感到害怕。

　多麼體貼人心的馬兒啊——我正感到佩服時，沃爾夫飛躍上馬。
　是因為天狼的手鐲嗎，還是他本人出色的身體能力，幾乎沒有產生搖晃。

「馬背上、還蠻高的呢」

　萬一破壞了平衡就不好了，所以我不敢回頭。就這樣朝向前方說話，感覺背後的沃爾夫似乎在笑。
　從我的左右延伸往前的長臂，理所當然地抓起韁繩。

「絕對不會讓妲莉亞掉下去的，放心吧。那，就讓塞內爾稍微走一走吧。韁繩的握法是……」

　比意料中還接近的聲音，開始說明道。雖然風有點涼颼颼的，但是背後卻很暖和。
　在秋天的天空下，開始了心情有點難以平復的騎馬體驗。


「今天謝謝你了，塞內爾」

　騎馬體驗後，妲莉亞向黑馬道謝。
　然後，將棕色方糖放在掌心，給塞內爾看。
　沃爾夫說，這是馬兒努力的獎賞。
　塞內爾興高采烈地伸長鼻子，輕輕舔起方糖。舌頭碰到手掌，感覺有點癢癢的。

　我目不轉睛地盯著隨風搖曳的灰色鬃毛，沃爾夫則出聲道。

「妲莉亞，你想摸摸塞內爾嗎？」

　我的臉上似乎表現出很想摸的表情。

「不會被討厭嗎？」
「摸脖子附近的話沒關係。眼睛周遭就可能會比較警戒。先打個招呼，然後慢慢摸的話，塞內爾也會比較放心」
「那個……塞內爾，請讓我摸一下吧」

　我停頓了一下，然後輕輕碰觸鬃毛。
　黑馬一瞬間繃緊著脖子，之後就乖乖地被撫摸。
　捲曲的長鬃毛意外柔軟。在其下，撫摸著溫暖的馬脖時，塞內爾眯起眼睛看著妲莉亞。
　看著牠舒服的臉，就忍不住一直摸時，和沃爾夫聊起馬的事情。

「塞內爾是一匹既聰明又溫柔的好馬呢」
「謝謝。我之後會轉告調教師的喔」

　最初還想著該怎麼辦時，多虧聰明的馬兒和沃爾夫，讓我順利體驗騎馬。
　妲莉亞伴隨著安了的一顆心，有點惡作劇地說道。

「今天非常感謝您，『沃爾夫老師』」
「嗯～，『繼續努力』……快打住，妲莉亞。這樣、讓我很不自在……」

　本來擺出認真表情扮演老師的沃爾夫，卻立刻忍不住笑了出來。
　在兩人的旁邊，塞內爾將脖子朝向側面鳴叫著。


・・・・・・・・


　這天傍晚，沃爾夫對飯後的黑馬仔細地刷著毛，不停誇獎、不斷撫摸，還道著謝。
　之後，偶爾對視說著話。

「教人騎馬還蠻困難的。我從小就開始騎馬，在隊伍中也沒教過人，所以似乎不擅長教人。就算像塞內爾這麼乖的馬，妲莉亞騎起來也還不太穩定，所以得小心不要讓她受傷……」

　一開始是說著關於騎馬的事情，不知什麼時候就變成妲莉亞的話題了。但是，黑馬邊咬著梨子，邊豎起耳朵聽著。

「還是先暫時兩人騎乘比較放心呢，雖然我會有點靜不下心來。不，我絕對沒有奇怪的想法……為了妲莉亞的安全，我必須要認真扮演好騎馬老師的角色」

　塞內爾偶爾會在對的時間點動動脖子，這也導致沃爾夫越說越久。

「……啊啊，講得太久了」

　突然才注意到夜幕低垂，止住了談話。
　對象是匹馬。應該聽不懂我說什麼而感到很無聊吧，卻硬拉著牠陪我。

「塞內爾，今天謝謝你了。好好休息吧」

　打算離開牠側邊時，塞內爾卻小聲地嘶嘶叫。
　低下頭來，發現牠正用鼻尖輕輕抵著沃爾夫肩膀後方。
　回頭一看，看向我的黑色的眼睛，非常深邃，看上去有點寂寞。

「明天、我會騎塞內爾去王城喔」

　我不假思索這麼說後，黑馬停下動作，長長地吐了一口氣。

　到那天為止都被說成很難駕馭的塞內爾，卻被評斷為是匹善解人意的馬。
　牠讓沃爾夫很中意，不久後就被作為來往綠塔的騎乘馬匹了。


　順道一提，塞內爾是匹擁有濃厚綠馬血統的馬，從被捕獲至今，牠都因為周圍沒有一名能追隨的強大領袖、雄性，而不斷擺爛。
　所以就算牠能理解調教師跟騎手的話語，也不願意乖乖照辦。

　看到沃爾夫的威壓，在近處目測其強度，理解到這就是自己真正的主人。
　然後才終於融入這個環境、順從這個群體。

　對於這樣的塞內爾，沃爾夫一直有個誤解。
　塞內爾並不是因為寂寞才推了沃爾夫。

　牠只是想推一下遲遲無法邁出下一步的主人的背罷了。 

222. 哥哥的訓斥 
[222. 哥哥的訓斥] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「抱歉，妲莉亞，突然叫妳過來……」
「不，有急事嘛，發生了什麼事？」
「我也是臨時被叫來的，才剛聽說也叫了妲莉亞……什麼也沒被告知」

　在沃爾夫宅邸的走廊上，稍微加快脚步。
　呼喚我們的，是沃爾夫的大哥奎多。
　幾天前體驗了騎馬，之後就沒什麼事地繼續工作。
　如果只叫了妲莉亞，那應該是跟商會有關，但連沃爾夫也一起，就不知是為了何事。

　兩人前往的是宅邸內側的房間。據說是沃爾夫指定的地方。
　到房間後改由僕人轉達，房門立刻開啟。
　裡面待著奎多和約納斯。大桌子的對面，奎多坐在椅子上，而約納斯則站在他的斜後方。

「羅賽帝小姐，百忙之中打擾真是抱歉。今天，在此之後有什麼不能推掉的預定嗎？」
「不，沒什麼特別的事」

　他勸我入座後，突然注意到。這個房間一扇窗戶也沒有。門也只有剛才進來的那一扇而已。是個有點閉塞感的地方。
　約納斯也聽從奎多指示，坐在妲莉亞的對面。但是，他只是點點頭而面無表情。讓我有點不安。

「那麼，今天——我想好好訓斥一下」
「啥？」
「請問？」

　對露出微妙笑容說道的奎多，兩人同時出聲。

「這就是，羅賽帝小姐和沃爾夫製作的『疾風魔劍』對吧」

　約納斯將略大的銀箱放在桌子上。打開蓋子，裡面放有『疾風魔劍』。這是沃爾夫給奎多看過後，想商量的東西。
　因為正是如此，所以兩個人同時回答是。

「沃爾夫，你說你帶著疾風魔劍去遠征，對於打倒魔物很有成效，你只說了應該是誰製作的，然後是史考法洛家的東西，然後想和我商量一下——到這裡為止都沒問題。但是，關於威力與之後的事情，我覺得你的說明似乎太過不足了？」
「那個……我有告訴你，用這個砍掉了長脖大鳥的頭……」

　金黃色的雙眼游移著。帶著困惑回話的沃爾夫，完全就是弟弟的表情。

「這個我有聽說了。還有關於長脖大鳥的美味呢。但是，我沒聽說僅僅是一擊就砍掉牠的頭，使得風魔法使和弓騎士都情緒高漲，還相約要製作新的武器。你想確認一下，那之後那兩人怎麼了嗎？」
「莫非，卡克和前輩……」

「是卡克君對吧。他雖是子爵家的，但母親卻是侯爵家出身。據說她和子爵家結婚時曾被斷絕關係，直到卡克出生後便和解了。可愛的小女兒和可愛的孫子，其本人親自偷偷來家裡說了『不管花多少錢都沒關係，能不能將疾風魔劍讓給我？』——我久違地看到父親驚慌失措的樣子」
「真、真的很抱歉……」

　沃爾夫提高聲線。
　看來是侯爵家的孫子很喜歡疾風魔劍，為此祖父就跑到史考法洛家，詢問能不能讓給他。

「那麼，關於羅賽帝小姐的部分該如何呢？」
「那個，將短劍的規格書呈交上去，或是製作另一把相同的，這樣應該可以吧。如果很急的話，在明天之前我們兩個人就趕緊進行製作」

　沃爾夫說想把這個留在手邊，所以用同樣的材料做新的，再交出去應該就沒問題了吧。我這樣想著回答後，奎多眯長藍色的雙眼，嘴角揚起。

「上頭肯定會很開心吧。還可以證明魔劍能簡單快速製作，又能量產」

　明明露出的是笑臉，卻總覺他沒有在笑。
　我難以平復地將視線轉向約納斯，他將手指貼在眉間。

「卡克君和弓騎士們，似乎是想用大剛弓和箭來替代，所以與對武器較熟悉的騎士們熱烈討論——所以，羅賽帝小姐，騎士團的軍備相關人員說務必想與此武器的開發者請教一下，如果可以，甚至還想挖角呢」
「咦？」
「如果接受的話，就會自動成為騎士團加持的王城魔導具師。大剛弓和箭的開發，或是其他武器成功的話，別說男爵了，說不定明年就能升為子爵呢」
「不，我完全沒有這個打算！　我希望可以不掛名……」

　妲莉亞對自己的思慮不周而感到羞愧。沒想到事情會發展到這種地步。

「大哥，是將妲莉亞捲入其中的我需要負責。能不能不讓妲莉亞露名，儘量說是由我們家取得的？」
「很遺憾，太晚了。我在諜報部的朋友都找過來了」

　咳咳，空氣又被吸回喉嚨，導致我發出奇怪的咳嗽聲。

「與羅賽帝小姐有關聯的事情，早就被掌握了。即使想隱瞞，萬一被騎士團長等級的人招募為騎士團的王城魔導具師的話，有辦法拒絕掉嗎？」

　語塞，我完全語塞。
　本打算愉快地朝著製作家電魔導具之路前進的我的未來，突然發出轟隆轟隆巨響，幾乎要崩塌了。

「話雖如此，我既是羅賽帝小姐的貴族監護人，又是沃爾夫的兄長。有保護你們兩人的權利及義務」

　話說到此時，約納斯蓋上疾風魔劍的蓋子，移到邊桌上。
　取而代之放在桌子上的，是厚厚的羊皮紙束。

「無法完全欺瞞騎士團及諜報部。那就假戲真做吧。羅賽帝小姐和沃爾夫參與了這項武器開發，只是，是作為史考法洛家的工作。我會在家族建立武具開發事業」

　奎多似乎想將謊言發展為真實。妲莉亞不由得屏住呼吸。

「那個，這樣會給史考法洛家帶來困擾的吧……」
「沒什麼，開發新事業是我們家族的拿手技。而且，還有熟知此路的人在，所以不用擔心的。或許會出乎意料地順利呢？」
「奎多大人」

　像在提醒似地，約納斯出聲道。
　讓我感到有點困惑的是，他似乎和我們一樣。鏽色的雙眼微妙地閃爍著。

「約納斯的老家有在販售武器呢。所以約納斯對於武器跟防具都很熟悉」
「約納斯老師嗎？」
「只是小時候都學過一輪這樣的程度而已。現在和老家疏遠了，也沒在幫忙生意，所以也無法利用那條銷路」
「沒關係的，只出貨給王城或是想買的人就行了。或許反而還會藉此拉高價值」

　我第一次看到奎多冷笑。總覺得和沃爾夫很像。

「疾風魔劍就作為史考法洛家的武具開發部門所開發，提出約納斯，然後是沃爾夫的名字。接著，再以製作協力者提及羅賽帝小姐的名字。這樣的話，其他人就不能跳過我們家，直接去找羅賽帝小姐了。如果有的話，就由我來對應——如何呢？」
「不愧是大哥！　十分感謝！」
「謝謝……」

　不只是貴族監護人，還加上這次的對應，感覺對奎多是越欠越多，妲莉亞深深地低下了頭。

「關於騎士團和隊伍中使用的東西，就透過我這裡轉交規格書和實物就行了。這樣的話，羅賽帝小姐也能知道是做什麼用途、在王城會如何被改良，也就能放心了吧」
「感謝您的費心」

　奎多似乎很能理解製作者的想法。我對此感到很高興。

「那麼，接下來——我這次要訓斥的有三件事。第一，出問題的話，要早點說。第二、要詳細、準確地傳達資訊。第三、我想說不要做危險的事情，但是第三點很難吧。在討伐魔物上有很好的效果，我對於羅賽帝小姐給予沃爾夫的支持表示感謝。我家的弟弟似乎也希望如此呢」
「大哥……」

　我還以為會被認為太危險而禁止往後繼續製作魔劍，但似乎得到了認可。
　對於奎多的體諒，我真的很感謝。
　我和沃爾夫都鬆了口氣，他繼續說道。

「羅賽帝小姐會製作魔劍，是因為想讓沃爾夫在討伐魔物時立下大功，讓他被推舉為男爵對吧？　這對我來說，是肯定不會想去阻止的呀」

　對於露出溫柔笑容的奎多，我沒能立刻回話。
　沃爾夫的希望，以及一時的氣勢下用好奇心製作出來的——我說不出口。

「不，那個……是研究的一部分……」

　我越說越小聲，不自覺將視線從奎多身上移開。

「大哥，魔劍是我的興趣！　是我對妲莉亞說想要魔劍，所以她才幫我製作的」
「……興趣」

　重複說出這個詞的是約納斯。不知是不是心理作用，感覺他鏽色的雙眼有點冰冷。
　接著奎多發出的長嘆聲，在房間內迴盪。

「這樣啊……你也是『魔劍愛好者』呢，和凡妮莎大人一樣」
「母親也是嗎？」
「是啊。她雖然對寶石和禮服都不怎麼感興趣，卻聽說有在販售風屬性的魔劍，就找父親一起去看了。但是，凡妮莎大人是冰魔法的使用者對吧？　因為無法啟動，所以就沒買了。回來後她整整三天都心情低落」
「母親她……」

　想起身著美麗禮服的沃爾夫母親肖像畫，妲莉亞突然理解了。
　沃爾夫和母親不僅是外表相似，還顯露出相同的興趣。感覺她之後出現的反應也出乎意料地相似。

「嘛，既然是沃爾夫的期望，那我就不阻止了喔。但是，把羅賽帝小姐捲進來的責任，就請讓我擔起吧。也考慮到羅賽帝小姐的安全，希望往後出去到外部之前，請與我商量一下。我不希望看到你們兩人發生什麼事」
「我會銘記在心的」
「非常感謝您多所費心」

　之後，總算確認好羊皮紙紀載的內容。正式成立史考法洛家的武具開發部門及每個人各自署名，以及詳細地確認好今後對外及對內的講法。
　雖然稍微感覺像是在做壞事，但這也是沒辦法中的辦法吧。


　告一段落後，約納斯走出房間，去端紅茶。

「羅賽帝小姐，雖然我有打算確實支付費用，但是妳無法預測會是多大數字對吧。很抱歉，能再給我一點時間嗎？　當然，一定會將預付款給妳的」
「不，算上您包庇我的部分，不用收費的。預付款也不需要」
「但是，也還是有材料費的對吧？」

　本來就是沃爾夫買來的市售短劍，加上手邊有的魔石，以及剩下的秘銀線。
　真的交上原價表，他肯定會笑出來的。
　正當我想儘辦法說明時，沃爾夫說是他自己帶材料過去的，才平息此事。

　總算能好好喝杯紅茶了。正當我放心地，拿起杯子時，約納斯卻喊了我的名字。

「羅賽帝小姐，這次是我借用妳的功績，被我拿來利用了。真是不好意思，我該怎麼報答呢？」
「不，你們還幫助了我，所以是絕對不能收錢的」

　感覺也給約納斯帶來很大的困擾。
　雖然說著功績什麼的，但我只是想全力逃離成為王城魔導具師，只能製作武具的未來。
　倒不如說，我認真地覺得自己反而該對他道謝才對。

「那麼，當妳有需要時，我就獻上這個身體吧。請不用客氣，隨時能跟我說」

　杯子從指尖滑下，妲莉亞慌張地將杯子放回茶託。
　我腦中浮現出之前約納斯將鱗片一片片拔下的場景。
　還突然想起我打算不跟他討鱗片，而是想改問他有沒有自然脫落的。
　但是，感覺那麼問會很失禮。

　我身旁的沃爾夫咳著嗽。似乎是被紅茶的熱氣嗆到了。

　邊用鏽色的雙眼凝視著靜不下心來的我們，邊用冷靜的表情繼續說道。

「雖然是炎龍的劣化版，但是鱗片和牙都和本尊差不多，需要時請隨時說一聲」 

223. 燉小牛膝與暴發戶 
[223. 燉小牛膝與暴發戶] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　充滿緊張及困惑的談話結束後，四人一起移動到其他房間。 

「今天是史考法洛家武具開發部門的成立之日。雖然只是簡略的儀式，還是來慶祝吧。我在其中一間客房內擺了溫熱桌，就在那邊舉辦吧」
「不錯呢，大哥。今天還算有點冷」

　意氣相投的兩兄弟微笑相望。
　但是，貴族取向的溫熱矮桌．溫熱桌實在放進太多元素了。萬一是我會猶豫該不該坐進去的高級品，那可怎麼辦呢——邊想著，妲莉亞邊跟上。

　約納斯打開門讓三人走進的是，一間不算大的客房。以茶色作為基底，擺設令人放鬆，從大片窗戶可以看到開滿白色花朵的庭院。

　中間六人座的溫熱桌旁，放著四張椅子。
　淡茶色的蓋板下鋪著一條鬆軟的赤茶色毛毯，下方的地毯則是深茶色。
　這是走稍微高級的平民路線版的溫熱矮桌。感覺讓我很放心。

　紅色皮革製椅子則為了不讓熱源散發，連背側的椅脚部分也包上皮革。還安裝了腳輪，讓椅子可以輕易移動。這肯定是傢俱工匠們下的功夫吧。

　被請入座後，從脚下吹來了暖風。這樣不用脫鞋就能取暖，確實令人感覺很好。
　儘管如此，這還是沃爾夫的家，是貴族的客房，我不能多有失禮而挺直了背脊。

「妲莉亞，放輕鬆點沒關係的」

　右側的沃爾夫，似乎看透了我的緊張。
　雖然很感謝他的關心，但還有奎多及約納斯在。不能像在綠塔那樣隨意。

「羅賽帝小姐，這裡不就是羅賽帝商會的正式登記地址嗎。妳就當成是另一個家一樣放鬆就行了」
「我、我承受不起」

　辦不到，我忍住想反駁的話，用稍稍有點緊張的笑容回答道。

「這個溫熱桌也不錯，但最初得到溫熱矮桌時，很受到我妻子的好評。我們在臥室裡騰出一個空間用來放鬆呢。女兒也說想要，所以在小孩房內也擺了，老師還很驚訝她完成作業的速度整個提高了」

　這真是意外的效果。
　想像著一名沒有睡著，反而是認真地完成作業的小女孩，我深感佩服。

「不要讓房間太熱，而在溫熱矮桌內讀書的話，頭腦似乎可以很清晰。她像妻子一樣喜歡讀書，是很努力的孩子。我則是經常在溫熱矮桌內睡著，還被妻子訓斥」
「大哥……」

　沃爾夫苦笑著。
　我聽說過奎多的工作很忙。要是很累時坐進暖爐桌，睡著也是在所難免的。

「那麼，我去請廚房上菜了」

　看到三人入座到溫熱桌後，約納斯走出房間。

「那麼，趁約納斯不在的時候，我先說聲謝謝吧。羅賽帝小姐，謝謝妳也送了一組溫熱矮桌給約納斯。他似乎很中意」
「那真是太好了」

　送給約納斯的溫熱矮桌，記得他特別要求要平民用的六人座。可能是想在家中和家人一起使用吧。
　雖然從本人那裡收到了形式上的感謝信，但是有確實在使用的話，就太好了。

「我之前去約納斯的房間時，看到他把溫熱矮桌擺在房間正中央。只把頭和手伸出來，然後趴在地上看書。在酒瓶插上長長的吸管……我因為看到一隻大烏龜而笑了出來」

　他邊說著，邊將食指抵在嘴唇上說『要對約納斯保密喔』。
　妲莉亞和沃爾夫都忍著笑點了點頭。

「如此放鬆的約納斯，我已經好久沒看到了……」
「不愧是、墮落矮桌……」

　沃爾夫打算重新挖出那被遺忘的名字。但我反而希望它就此埋沒。
　妲莉亞慌張地拉回話題。

「約納斯老師或許是累了吧」
「雖然也有可能，但是約納斯怕冷——應該是受魔付的影響吧，體溫似乎很低。他每年冬天都會帶著火之魔石的懷爐，但有時也會讓他在房間外等待，看上去似乎覺得有點冷呢」

　對魔付來說，似乎也會影響到體溫的變化。
　龍也可以比喻成蜥蜴。所以或許也有變溫動物的一面。
　更何况他還是炎龍的魔付。炎龍討厭寒冷。所以他會展現這樣的特性也不奇怪。

「妲莉亞，妳覺得拿那個讓約納斯老師背，如何呢？」
「是啊，我也是這麼想的」

　沃爾夫小聲說道的東西就是『攜帶溫風機』吧。我正好也想到了。
　正當我對我們偶然間的一致性感到高興時，響起了敲門聲。

「我轉告廚房了。現在就將料理端來……發生了什麼事嗎？」

　正好返回的約納斯，同時感受到三個人的視線，有點訝異地瞇長雙眼。

「我們正在聊溫熱矮桌的事情喔。那麼，接下來就邊吃飯邊繼續聊吧。約納斯也是今天的主角之一，接著就請坐下吧」

　他聽從了那句話，坐在沃爾夫對面的椅子上。


　沒多久，從僕及女僕們就端來滿滿一桌的料理。
　雖然奎多說是簡略的慶祝，但我擔心著會不會搞錯餐桌禮儀。
　為此，擺好盤子、放下餐車的從僕和女僕們離開時，我鬆了口氣。
　會需要留意何時更換盤子，身旁有人一直注意你酒杯的殘餘量的用餐，怎麼也讓我靜不下心來。

「那麼，為慶祝史考法洛家的武具開發部門的成立，乾杯」
「乾杯」

　大家一起舉起紅酒杯，對奎多說的話乾杯。

　桌面上十分華麗。
　圓形一口大小的五顏六色溫蔬菜，裝著紅、白、黃起司的盤子。
　類似鯛魚的香煎魚肉，盤中還淋上鮮綠色的香草醬。
　奶油口味的通心粉旁，放了撒上滿滿切碎羅勒的薄片鹿肉。
　用火腿做成的玫瑰花，放在大湯匙上的蝦卵凍。

　妲莉亞放入口中而感到吃驚的，是類似炸飯糰的料理。
　據說這叫『阿蘭西尼（Arancini）』。聽到說明是將雞蛋、起司以及蒸好的米做成球狀，油炸而成的。
　雖然和煮好的米完全不同，但總覺得有種懷念的味道。

　約納斯的則乍看是相同的菜盤，但是代替魚和火腿的，全都是還滴著血的肉。
　雖然全都是美味的料理，但卻拜魔付所賜而嚐不太到味道，為他感到有點遺憾。

　空掉數個盤子後，約納斯從餐車取出銀色的深盤。
　打開蓋子，立刻冒出白色的熱氣。此深盤本身就是一魔道具，大概是具有保溫效果。看上去完全沒有冷掉。

「這是燉小牛膝(Ossobuco)——燉煮小牛膝蓋部的料理。是我們兄弟倆喜歡吃的料理」

　聽著奎多的說明時，我一直盯著深盤看。
　切成橢圓形的厚質肉塊，中間的圓孔上有白色的骨頭。
　我被近似番茄醬的香味吸引，切下一片，送入口中。

　鬆軟的肉，一進到口中就瞬間融化了。我對於肉質的柔軟感到吃驚時，甜中帶點微酸的番茄醬與香辛料及葡萄酒的香味，在我口中融合。
　此般濃烈的美味，讓我十分明白為何沃爾夫會喜歡吃。

「這是我們領地養殖的牛，如何呢？」
「非常地美味……」

　是否該明確地說出是怎樣的美味呢，但我卻一時表達不出來。
　我身旁的沃爾夫不斷咀嚼著幾乎不需要咬就能吃下的肉。我非常明白他的心情。

　只是，萬一有個差錯，這醬汁就可能會濺到今天穿的紅茶色洋裝。
　可能等稍微涼一點再吃比較妥當。

「羅賽帝小姐，只有我們這些成員的話，不必在意禮儀的。說起來我和沃爾夫都喜歡燉小牛膝。所以不會在乎那些細節的喔」
「請問，為何喜歡這道料理會……？」

　我不太懂地反問道，約納斯朝向我。

「燉小牛膝是這個國家的北東地區料理。也被稱為平民料理。上級貴族也會儘量避開吃能看到骨頭的料理，或是不吃脛骨肉」
「我第一次聽說……明明很美味，真是太可惜了」
「就是呢。我家是只要好吃就行了，不在乎那些，家族的晚餐也經常會有這道菜喔。如果被別人家知道，就更會被講成是『暴發戶』吧」
「『暴發戶』、嗎？」

「是啊。畢竟我們祖父是子爵。父親是伯爵，我明年則會成為侯爵。每一代都會昇一爵位，在其他上級貴族們看來，不過就只是『暴發戶』罷了」
「不是因為提升了功績所以才升爵的嗎。我看現在這個國家不存在不使用水之魔石的地方」

　史考法洛家最有名的，果然還是『水的大改革』。
　領受當時國王的『我希望國家的任何地方都能有最起碼程度的水能用』之命，史考法洛家才整頓出能大量生產水之魔石的體制。

　無時無刻都能以穩定的價格買到水之魔石，為這個國家帶來了廣大的豐饒。
　這項功績，即使領受為侯爵也絕對不奇怪的。
　不如說稱之為『暴發戶』是很失禮的講法。

「妳能這麼想我很高興。水之魔石的大量生產與下水道的管理，越來越多人將此普及視為理所當然，甚至還高喊應該更便民」
「我知道……」

　妲莉亞不由得深深地點了點頭。

　魔導具也是一樣。
　魔導燈、熱水器、吹風機等，一旦使用習慣之後，就覺得理所當然。
　並且，還希望更壓低魔石的消耗，抱怨功率太小，或是希望更輕量化，更便宜——這樣的要求聲量越來越大。

「越是麻煩又沒人喜歡的工作，獲得便利之後的效果就越明顯。說實話，如果只選乾淨的工作來做，是沒辦法成為這樣的『暴發戶』的」

　下届侯爵這樣的立場真的很不容易吧。
　儘管如此，我從直言不諱的奎多的臉上能看到史考法洛家的驕傲。

「今後會越來越忙的。如果沃爾夫能辭去魔物討伐部隊的職務，來幫忙我的工作就好了……」
「等我上了年紀退休後會考慮的」

　沃爾夫冷淡地回答後，從約納斯那裡接過第二盤燉小牛膝。 

224. 攜帶溫風機與炎龍和冰龍 
[224. 攜帶溫風機與炎龍和冰龍] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　飯後，女僕們收拾了盤子，約納斯則推來了新的餐車。
　和白葡萄酒一起端上的，是淡緋色的乾香腸。
　每人的盤子裡各擺了四片，沒有重疊。

「這聽說是鄰國產的紅雙足飛龍乾香腸。請嚐嚐看吧」

　不愧是畜牧大國。
　鄰國終於、連雙足飛龍都作為食材了。

「紅雙足飛龍啊。我與妲莉亞相遇的不久前，差點就成為牠的餌料了呢」

　我伸向盤子的手頓時停下。不由得小聲地向沃爾夫發出抗議。

「為什麼這個時間點、說這些呀？」
「沒關係。我現在正把牠當成飯後小點」

　看著用惡作劇般的表情回答的沃爾夫，讓我有點來氣。
　妲莉亞放棄接續雙足飛龍的話題，將乾香腸切成小塊放入口中。
　充滿香氣的白肉魚——對這料理的第一印象。
　帶有口感，淡淡的鹹味。感覺比起普通的乾香腸更清爽、健康。

「感覺像雞腿肉呢」
「吃起來很像白肉魚」
「雙足飛龍會在空中飛，因為是龍種，所以吃起來像魚肉也不奇怪吧」
（譯註：一般提到＂龍種＂時，通常會聯想到的是鱷魚。）

　面對這既不是雞也不是魚的不可思議滋味，三人各自訴說三種想法時，約納斯垂下雙眼。
　他是炎龍的魔付。雖然嘴裡吃著雙足飛龍香腸，但心裡可能很不舒服吧。
　對於開始感到擔心的我，鏽色的視線轉了過來。

「羅賽帝小姐，妳還喜歡雙足飛龍乾香腸的味道嗎？」
「那個，我覺得是很不可思議的味道……」

　對於約納斯的提問感到迷惘，我總算擠出回答。
　他看著自己鏽色的右手，微微歪著頭。

「約納斯，有什麼讓你在意的嗎？」
「這個右手的鱗片下的肉，到底是炎龍還是人類呢？　因為至今都沒能確認」
「我可不想拿約納斯來做香腸呀」

　幸好當下沒把酒含在嘴裡。妲莉亞勉强維持住鎮定。
　聽著奎邊露出微笑說的恐怖玩笑，約納斯卻面不改色。肯定是聽習慣了吧。

「大哥，這玩笑開得太過頭了。約納斯老師也是，請不要把自己當成素材來看待」

　響起沃爾夫的認真發言。正如同他所說。
　但是，回想起來，他也經常會說這類恐怖玩笑。看來兄弟倆很相似。

「先不說乾香腸，如果鱗片能用上的話，稍微當成素材也無訪的。我的右半身和炎龍一樣會自我治療。就算受了稍微嚴重的傷，也能比別人快恢復」
「所謂的自我治療，就是指會自動施以回復魔法嗎？」
「是的，應該類似。所以不用太為我擔心」

　看著淡淡說道的約納斯，奎多則露出苦澀的表情。

「還是會擔心的。雖然約納斯能夠自我治療，但是回復魔法卻無效」
「是這樣的啊……」

　沃爾夫嚴肅地點點頭。只見他沒說話，妲莉亞不由得將把視線轉向他。
　但是，先發言的卻是約納斯。

「帶有魔付的部分，對於人類的回復魔法不太能起作用。魔付的範圍越大，就越無法起作用。回復藥之類的還有一定程度的效用，所以沒什麼問題的」

　我第一次聽說。
　那麼，人類施加的回復魔法是否對魔物都沒有效果呢。
　我記得確實看過馬車的馬匹膝蓋疼痛時，神官施了回復魔法。

「我見過馬車的馬被回復魔法治療，對動物來說，回復魔法很難有效果嗎？」
「對沒有魔力的動物或魔力少的魔物，是能直接反應效果的。魔力高到某種程度以上的魔物就會變得無效。據說是因為人類的魔力與魔物的魔力不同導致。所以，隊伍的八腳馬受傷的時候，就不會施以治癒魔法而是使用回復藥」

　沃爾夫如此說道。

　魔付可能是連魔物的特性，包含其魔力都受到影響。這樣想來，約納斯的體質在冬天會容易感到寒冷也是理所當然的。

「約納斯老師在冬天會容易覺得冷嗎？」
「是啊。自從變成魔付之後，冬天確實比較容易覺得冷。但也並非無法動彈，所以沒有問題的」
「但是感到寒冷後，會不會感覺動作變慢，覺得冷的時間拉長，是不是會感覺睏呢？」

　我是假設龍是爬蟲類、變溫動物這樣來提問的。

「所謂魔導具師，是會對魔付的事情很瞭解嗎？　還是說，聽過誰說的話，或是看過什麼文獻，才對此有所了解的？」

　看來是猜中了。他用比平時更快的說話速度問道。

「不，我只是想到蜥蜴或蛇都是會在寒冷季節時冬眠，不進行活動，是否龍也是如此……」
「蜥蜴或蛇嗎——在羅賽帝小姐面前，即使是炎龍也不過如此呢」

　約納斯瞪著嗤嗤笑的奎多。

「約納斯老師，我剛才正在和妲莉亞討論，要不要試試看這個？　背在上衣下方的話，會非常暖和喔」

　沃爾夫突然脫去上衣，取下攜帶溫風機。應該說，我這時才注意到他今天有背在背上。

「如果是火之魔石的懷爐的話，我已經有帶了……」

　沃爾夫朝約納斯走近，勸他脫下上衣試試。
　雖然約納斯稍稍皺起眉頭，但還是照他所說的脫掉上衣。他將上衣擺在邊桌上時，能聽到金屬的碰撞聲。
　約納斯身為奎多的隨從又是護衛。應該是隨身攜帶短劍或筆記用具了吧。

　當他呈現只有穿白襯衫的狀態時，沃爾夫繞到他背後，讓他背上攜帶溫風機。如果拉動垂在前方的兩條繩子，則可以調整運轉及溫度。
　他穿上上衣後，拉了繩子啟動，將領帶繫好。
　他拉了右側的繩子三次，應該是將溫度調到最高吧。
　約納斯微微低下頭，沉默地站了一會兒。

「那個，如何呢，約納斯老師？」

　略有猶豫地問道後，只見他渾身顫抖。

「……這真是，太棒了……」

　不知從哪裡傳來像擠出般的低沉聲音，奇妙地迴盪著。
　再看向他的臉，只見鏽色的雙眸閃閃發光，瞳孔縱向裂開。
　他的嘴唇呈現漂亮的V字型，感覺似乎那潔白的犬牙比平時更明顯。

「約納斯」
「約納斯老師」

　奎多和沃爾夫同時呼喊後，紅色的眼瞳立刻恢復成原本的圓形。

　只看著妲莉亞的約納斯，露出至今都沒看過的溫柔笑容。

「簡直就像春天一樣。僵硬的身體整個都鬆開了」
「真是太好了」

　妲莉亞鬆了口氣。
　看來約納斯的寒冷體質比預想的還嚴重。我打算早點製作他使用的攜帶溫風機給他。

「奎多大人，可以讓我試試看動作嗎？」
「啊啊，沒關係的。只要不破壞房間和傢俱就行了」

　約納斯咚咚地踏了兩下，原地向後高翻一圈，然後又往前翻了兩次。著地的瞬間，響起低沉的金屬碰撞聲。
　然而，他輕快的動作卻彷彿沒有絲毫重量般，如同雜耍一樣。

「約納斯老師，果然變暖和之後，動作就能更流暢了呢」
「是的，用起來真的非常好。順道一問，這是哪家店賣的懷爐？」
「這是預定在羅賽帝商會推出的『攜帶溫風機』。我預計下次部隊遠征時來測試」

　在我答腔前，就先被沃爾夫用完美的笑容搶著回答了。

「『攜帶溫風機』……沃爾夫，我現在，第一次聽說這件事對吧？」
「我也是第一次耳聞，是哪位開發的呢？」

　明明回答的是沃爾夫，但是藍色與鏽色的視線卻不知為何朝向妲莉亞。

「不，這不光是我一個人開發的！　是和沃爾夫還有費爾莫……不，甘多爾菲商會長三個人開發的。利潤合約書上也是寫三個人的名字」

　『攜帶溫風機』是製造溫熱矮桌後衍生出的魔導具之一。
　保爾夫雖然說不用，但在我和費爾莫兩個人強烈勸導下，他才終於肯在利潤比例稍微降低的利潤合約書上簽名。
　順道一提，伊凡諾很快就贊同簽署三個人的名字這件事。

「是嘛，這是三人合力完成的啊。羅賽帝小姐，還有其他和我弟弟有關聯的魔導具嗎？」

　起身的奎多，拿起白葡萄酒瓶，想親自為妲莉亞的酒杯斟酒。
　我拼命回想對於貴族的禮儀，此時該如何動作，同時思考著如何回答。

「是的，溫熱矮桌的衍生產品中——」

　我總算要說明時，約納斯的聲音卻接續道。

「沃爾夫大人，疾風魔劍是件非常棒的成品——難不成，還有其他充滿魅力的魔劍嗎？」

　注意到時，約納斯已站在沃爾夫身旁。
　他往沃爾夫的酒杯注入白葡萄酒，臉上露出奇妙的笑容。
　平常的話，應該倒到這個酒杯的四分之一才是適中，但卻已經注入到三分之二的量了。

　怎麼說呢，原本應該是和樂融融地圍著溫熱桌的場景，卻突然莫名地寒冷。

「那個，關於其他的——」

　欲言又止的沃爾夫，游移著金黃色雙眼朝著我看來。
　他是打算找我商量吧，但為時已晚。這正是表露出『還有其他的』這個答案了吧。
　我正想著該要說點什麼的時候，卻被奎多叫住。

「妲莉亞・羅賽帝小姐，我家的弟弟是否有拜託妳什麼無理的要求呢？　作為他的哥哥，我很擔心他是不是有請妳做些危險的東西」
「不，沒有那種事。倒不如我認為是自己得到了幫助」

　聽到奎多用過度溫柔的聲音，呼喊我的全名。而且，明明該是溫柔，卻絲毫沒有安心感。

「那麼，溫熱矮桌的衍生產品，是其他魔劍嗎——請務必說給我詳細聽聽」
「我也對其他的魔劍、十分地感興趣呢」

　這之後，妲莉亞和沃爾夫邊苦思著該如何說明，邊不時面面相覷，總算把至今為止的事情模糊地講完了。
　明明是與帶著笑容的對象說話，卻被冷汗浸濕整個背，還真是很稀有的體驗。

　幸運的是，奎多他們並沒有喝斥我們，也沒有阻止我們繼續製作魔劍。
　只是，今後如果發生什麼問題，我們約定好要『務必．立即．正確地』向他報告。

　談話結束後，看著靜靜露出微笑的奎多和約納斯，我只覺得他們看上去都是愛操心的哥哥罷了，不過這就當成我的小秘密吧。

「這樣就可以放心製作魔劍了呢，妲莉亞」

　似乎解除了緊張感的沃爾夫，天真無邪地對我說道。
　在我對面，奎多的半邊眉毛卻微微揚起。

「……這麼說來，今天是沃爾夫和約納斯的訓練日。最近我有點運動不足。機會難得，就讓我加入吧」
「那個，大哥，我接下來要送妲莉亞回去……」
「今天是突然傳喚羅賽帝小姐，還讓她放下手邊的工作，所以護送就交給馬爾切拉吧」
「沃爾夫大人，如果能向您借用攜帶溫風機的話，我應該隨時都能更完美地指導您」

　今天似乎是沃爾夫的自主訓練日。
　為了不要影響到他，我最好還是早點回去。

「沃爾夫，有馬爾切拉陪我，所以沒問題的。訓練還請加油」
「……妲莉亞……」

　回望著我的沃爾夫不知為何，露出跟我前世養的狗，的幼犬時期的不安表情一樣的臉。記得那是牠散步時第一次看到大型犬的時候吧——

「那麼，羅賽帝小姐。近期內的討論會時再見吧」

　我的遲疑被約納斯的招呼聲打斷了。

　幾天後，來到綠塔的沃爾夫，說起那天訓練的情形。

　『我的眼前彷彿有著炎龍和冰龍』他說道。 

225. 疾風魔弓 
[225. 疾風魔弓] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「非常感謝！」

　在王城的魔物討伐部隊棟，接待室內，有一名笑容滿面的青年。
　明亮的綠色眼瞳開心地閃閃發光，雙手緊緊抱著一只黑色皮製盒子。

「倫納迪大人，要拿取『疾風魔劍』時，請使用這個」

　不是平時穿的隨從服，而是穿著黑色三件式西裝的約納斯，將手套放置桌上。
　青年接過黑色皮手套，看上去更加高興了，連妲莉亞也跟著露出微笑。
　身旁的沃爾夫、魔物討伐部隊長葛拉特、副隊長格里澤爾達、以及弓騎士也同樣面帶笑容。

　卡克・倫納迪這名青年拿著的盒子，裝有疾風魔劍。
　順道一提，現在約納斯交給他的皮手套是黑雙足飛龍製成的。

　幾天前，一卷漂亮的黑雙足飛龍皮革，送到了史考法洛家的武具開發部門——也就是沃爾夫的宅邸，連同疾風魔劍的支付金一起送抵。
　發送的是卡克的祖父，前侯爵家當主。

　妲莉亞也被叫過去一起確認，展開皮革卷後，室內頓時飄盪著濃厚的魔力。
　令人驚訝上等的黑雙足飛龍竟然有如此强大的魔力。
　雖被告知多餘的皮革不需歸還，但別說製成手套，就連做外套也都還有剩。光這些就遠遠超過疾風魔劍的材料費和工資了。

　但是，因為史考法洛家還有庫存，剩下的就都給妲莉亞了。
　被眾人以開發費名義說是能當作研究素材使用，所以我老實地收下了。
　要用在什麼地方呢，是款非常令我期待的素材。

「沃爾夫前輩，古德溫大人。真的非常感謝，我會好好使用的！」
「你能感到高興真是太好了」
「倫納迪大人，感謝您的購買。今後可依據您的需求進行調整和維護，有必要時還請隨時吩咐」
「好的，請多關照！」

　才離開一下視線，卡克就奔離開了。肯定是迫不及待想早點試用吧。

　但是，接下來才是今天的重點。
　卡克將箱子放在邊桌上後，葛拉特和格里澤爾達、弓騎士都靠近桌子。
　打量著全員圍著桌子的場景，約納斯打開他身後的超長銀質魔封箱。
　裡面裝的，是整支全是深綠色的巨大弓。
　長度甚至超過了沃爾夫的身高，所以應該有兩公尺以上吧。

「這是付上風魔法的大剛弓，『疾風魔弓』的試作品。這是由史考法洛家武具開發部所屬人員開發、製作而成的」

　正如之前商量過的，約納斯會刻意避免提到與妲莉亞的關聯。

　實際上，妲莉亞不只確認了規格書內容，甚至還包含確認素材。
　聽說接著進行組裝的是約納斯與製弓匠，進行付與魔法的則是奎多的部下。
　順道一提，聽說那位魔力十二的人剛好能進行付與。這是魔力值十的妲莉亞所不具備的魔力量。

「弓本身採用綠雙足飛龍的骨頭，弦是雙角獸的尾毛，箭是綠馬的骨頭，連接兩支箭的線是秘銀。付與使用了風龍的鱗片，加入了中級的風魔法。雖然拉動時需要一點力氣，但如果是弓騎士的各位應該是沒問題的」

　一邊說著，約納斯一邊把弓擺到窗邊，在未架上箭的狀態下拉起弦給大家看。
　拉的同時，從疾風魔弓升起的魔力，飄盪起細細的陽炎。因為聚集了各種稀有素材，弓本身的魔力也有相當程度。
　他一放開手指，弦就吭！地發出尖銳的聲音。
　我正被刺耳的高音嚇到時，眼前的弓騎士卻瞪大雙眼。

「試作時還可以再做成比這高一段強度的弦，但是在面對魔物時，恐怕沒有那麼多的準備時間。之後請讓我們再根據使用者來進行調整」
「明白了……」
「倫納迪大人請收下這個手鐲。因為使用同一隻風龍的鱗片進行付與，所以應該會更容易完成軌道修正的風魔法」
「謝謝」

　弓騎士與卡克都用神奇的表情點點頭。

「光是看也看不出所以然，不如到外面測試一下吧。我借用了鍛煉場。古德溫先生，如何呢？」
「好的，感謝您的協助。還有，巴特隆涅大人，請叫我『約納斯』吧。今後還會受到您關照，這個隊伍中應該也有與我同姓氏的人在」
「知道了，約納斯。也可以叫我葛拉特就好。雖然有點急促，但還是要統括向你表示感謝」
「承蒙您的讚美了，葛拉特大人」
「沒什麼，我也受到奎多很多關照。如果有什麼困難，今後不妨直說」

　看到約納斯和葛拉特談笑風生的樣子，妲莉亞真心感到佩服。
　自己第一次來魔物討伐部隊樓時，完全就是緊張的構成物。
　約納斯大概和沃爾夫一樣，都很適合當業務。或是在老家的商會時適應了吧。

「話說回來，史考法洛的武器開發部當中也有約納斯家族的人嗎？」
「不，這是史考法洛家的事業，和我的老家沒有任何關係。如果有什麼問題的話，請連絡我，或是史考法洛家」

　我似乎感到約納斯的說話聲有點冰冷。

・・・・・・・・

　全員一起移動到的地方，是王城鍛鍊場的最深處。
　離魔物討伐部隊樓有點距離，穿著有跟的鞋子走過來，實在稍嫌辛苦。

「那邊是靶子」

　似乎先進行好準備的騎士說道。
　看看周圍，有幾名騎士和魔導師在進行待機。從服裝來看，似乎是弓騎士、風魔法使的魔導師。肯定是來參觀學習的吧。

　然後，我遠遠眺望著圓圓的標靶。
　這不是比喻，是我跟靶正好在鍛鍊場的兩個邊邊。比我想像的距離還要遠。
　妲莉亞甚至能看到小小的白色標靶，和其旁邊的圓木。
　此外，不想去理解為何要在圓木貼上金屬板。

「妲莉亞，妳用這個吧」

　沃爾夫將雙筒望遠鏡借給了我。
　我很感激地接過來，環顧四周，葛拉特和魔導師們也都拿著雙筒望遠鏡。
　但是，弓騎士們和卡克，則都只是直接看向靶子。

「起風了呢」
「靶子稍微在晃動呢」

　我就算用了望遠鏡也看不清。到底他們的視力是多少呢——大概我臉上明顯地表現出疑惑吧，沃爾夫如此說道。

「弓騎士擁有『遠見』魔法的人很多。有些人則是只在戰鬥時，在眼中裝上魔導具的鏡片」
「是這樣啊」

　第一次聽到。是類似隱形眼鏡的擴大版嗎。有點想看看實物。

「先來試射——」

　弓騎士如此說道後，戴上黑色皮手套，拉著弓。不，正確來說，是打算拉弓。
　震動的弦沒有被拉緊，直接彈回。

「……失禮，手滑了」

　弓騎士重新戴好手套，再次拉緊弓。
　弓弦被拉的發出小小的吱吱聲，與架上的箭一起，緩緩升起魔力。

　啾因，在仿佛魔物鳴叫的聲音響起後，令人目瞪口呆的破裂聲還在持續。
　箭以著妲莉亞完全看不清的速度飛去。
　急忙用望遠鏡觀看，最邊邊的標靶，連下面的基座都整個被吹飛了。

「沒想到，竟然有如此程度……！」

　發出感嘆聲的是格里澤爾達。他的碧眼像是在確認消失的標靶般凝視著。

　妲莉亞邊浮出尷尬的笑容，邊反省著。
　在考量素材的時候突然想到，說了『如果在風龍的鱗片中進行風魔法的付與，效果會更好』。

　但是，風龍的鱗片是很難得取得的珍貴素材。
　我根本沒想到約納斯會立刻從架子上拿出來。

　正當我目瞪口呆時，他對我說『羅賽帝小姐也請幫忙進行性質的研究吧』，然後就這樣不知不覺接過來了。
　無論炎龍或風龍，都是創立羅賽帝商會當時就很憧憬的素材。
　但是，無論哪一種都是從約納斯那裡收到的，也讓我各方面有點擔憂。

「如果能在這個距離進行攻擊的話，對上某些魔物時，戰鬥也能變得很輕鬆呢……」

　聽到葛拉特深切的評論，妲莉亞回過神來。

「雖然很厲害，但是如果不稍微降低威力，恐怕素材也會跟著變成木屑呢」

　沃爾夫在我耳邊低聲說道。
　我希望他別那麼想，能在不受傷的狀況下打倒魔物才是最重要的，不要就這樣覺得可惜。

「卡克，準備好了嗎？」
「是的！」

　卡克伸出右手，站在弓騎士旁邊。
　弓騎士將秘銀連接的兩支箭分開架上，緊緊地拉住弓弦。
　應該是需要相當大的力氣吧，看弓微微震動著。

　啾因，方才的聲音兩兩重疊在一起，箭留下綠色的軌跡便消失了。
　應該比剛才更快吧，妲莉亞還是看不清箭。

　只是，吭的尖銳聲響，劃破了空氣。

「……好厲害啊」

　最開始這麼說的是參觀學習的弓騎士之一。
　接著拍手大笑的也是弓騎士。

　妲莉亞看著望遠鏡，總算發現到哪裡不對勁。
　放置在那裡的圓木連同金屬板都慢慢地向右偏移了。
　箭飛到哪裡了，是掉到圓木的後方嗎，我卻都找不到。

「如果只是森大蛇的話，應該立刻就能結束了」
「應該說是射擊魔物之後會飛到哪裡呢……要從魔物後方追擊的隊員如果不避開，恐怕會變成兩半」

　在沃爾夫爽朗的說話聲後，葛拉特接著說出恐怖的話語。
　但是，確實站在魔物後方似乎會很危險。弓又不能中途煞車。

「問題是聲音吧。很獨特，可能會被記住」
「如果是打算讓魔物退去就好辦了，但是在殲滅討伐時則會扣分呢」

　確實是很獨特的聲響。
　有聽說過魔物在人類村莊附近築巢穴的話，就會進行殲滅討伐。
　如果因為聲音而逃走，那可就麻煩了。

「如果威力再強一些，加長密銀線的話，或許連克拉肯也可以解決。聽說克拉肯很軟，刀刃會滑開，這個的話，應該就不太會滑掉了吧」
「老實報告，那樣我們不知道拉不拉得動弓呢。現在就已經是上了强化身體才勉強可行的了」

　對於約納斯說的話，射箭的騎士用苦澀的表情回答道。
　卡克用笑容告知那名弓騎士。

「就照現在這樣射箭，然後我再加強練習，加上更多風魔法就行了！」
「這樣啊，還有讓卡克來提升威力這種方法呀。那我們要是再加强肌肉和身體強化的話，說不定意外地能行呢」
「用魔弓討伐克拉肯嗎……還真是種浪漫呢」
「我們的時代終於……！」
「弓的部分還可以再進行改良，我也會試著尋找强化風魔法的魔導具。還望請再次合作——」
「我們才要請您多多關照！」

　弓騎士們用打斷約納斯說話的氣勢，鼓譟起來。
　不光是魔劍，看來魔弓也是帶有浪漫的。
　旁邊的沃爾夫似乎也感受到共鳴吧，頻頻點著頭。

「能進行如此遠距離攻擊的話，赤鎧的出場機會可能會减少呢」
「可能有一天，全隊隊員都能穿上相同顏色的鎧甲呢」

　隊長和副隊長的對話，這次換妲莉亞頻頻點頭了。
　沃爾夫不穿赤鎧的那一天——希望那樣的日子能快點到來。

「羅賽帝、約納斯，你們兩人，可以的話，能一起參加下周初的遠征訓練嗎？　馬車當日就能來回。雖然還要進行西街道的水場定期檢查，但是我也想做做關於攜帶溫風機的測試，以及確認疾風魔弓在森林裡的狀態」
「好的，我也想確認攜帶溫風機的運作狀況，請務必讓我一起同行」
「很高興能一起同行」
「那麼，就拜託你們兩位了。啊啊，也會檢查到稍微上游的河川，現在是山邊的岩石處經常出現鎧甲蟹的時期。殼可以當成素材，殼以外的東西直接在當地消化完就可以了」

　我對葛拉特別有意義的說法產生疑問。
　鎧甲蟹的殼以外的東西在當地消化，難道是——

「剛捕到的鎧甲蟹的話，果然還是烤螃蟹了吧！」
「我喜歡螃蟹火鍋」
「鎧甲蟹的味噌燒烤也行吧？」

　騎士們的話語，怎麼聽都不像是針對遠征的魔物說出的吧。
　正當我感到困惑時，格里澤爾達苦笑著向我說明道。

「這是春天加入的新隊員，撐過半年的祝賀。今年比起在王城喝酒，大家更期待在遠征時的鎧甲蟹。說到底只是『遠征訓練』的順便罷了」

「真羡慕呢。我們那年是在部隊樓的會議室喝酒」
「雖然是相當好的葡萄酒，但是當時還不懂酒的味道，所以只嚐到苦味」
「我的時候同期的人剩不到一半，連新人們喝的酒都還剩下……」

　描繪著新人時代的回憶，大夥各自露出稍微有點苦澀的表情。
　葛拉特為了制止而輕咳了一下。

「今年幾乎沒有退出的人，甚至還有人想從他處調來呢。所以還又追加了遠征用爐的訂單」
「非常感謝……」

　雖然聽到這樣的內容，但我不知道該怎麼回答才好。
　葛拉特對著總之先道謝的妲莉亞露出笑容。

「人吶，要想讓他好好做事，就必須讓他好好吃飯」 

226. 男裝與怕冷體質 
[226. 男裝與怕冷體質] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「啊，是『達利先生』！」

　跑過來的沃爾夫，看到妲莉亞發出開心的聲音。
　雖然在王城的馬場中只有準備前往遠征的隊員在，我還是感到不太好意思。

「是啊，確實是『達利』的樣子呢……」

　我第一次見到沃爾夫的時候，就是這個樣子。
　頭髮塞到帽子裡，穿上父親的襯衫以及稍微有點寬鬆的褲子。接著，穿著略大的靴子，戴上黑框眼鏡。
　此外，眼鏡是零度數眼鏡。這樣的話，即使要割除略長的草時，也不會噴進眼睛裡。

「今天為什麼做這副打扮？」
「聽說有人會擔心與女性一起進行遠征。所以，我想打扮成這樣比較好」
「啊啊，聲音也是達利先生……」

　沃爾夫似乎備感親切。看來他似乎相當懷念。

　妲莉亞的脖子上戴著父親開發的魔導具『聲音傳遞』——有變聲效果的頸環。因此，變成接近男性的聲音。
　這也和第一次見到沃爾夫那天一樣。

『因為有人會擔心女性一起進行遠征。沿著河岸走較容易弄髒，所以建議當天穿便於行走的衣服和鞋子』
　前幾天，副隊長格里澤爾達說明了遠征同行時須注意的要點。
　順道一堤，他認為不要穿裙子而是改穿褲子、靴子比較好——是有這般的見解。

　但是，妲莉亞則以為是『請穿著儘量不讓人感受到女性魅力，能融入魔物討伐部隊的裝束，最好行動方便』。
　然後她就決定——那麼，就穿男裝吧。

　結果，現在卻是沃爾莫名感動。

「妲莉亞……不對，會長，這個聲音也很適合妳」

　馬爾切拉說了一半，慌慌張張地改正。他似乎拼命忍住笑，肩膀在顫抖著。
　明明是坐同一輛馬車來到王城的，但是用魔導具『聲音傳遞』改變聲音則是現在才開始。

　今天，因為伊凡諾有不能錯過的會議，所以無法參加。從商會過來的只有身為護衛的馬爾切拉。

「羅賽帝會長，今天的裝束……看來費了許多心思呢」

　在沃爾夫身後，剛好走來的約納斯，微妙地眯長雙眼。
　對於勉强努力想表揚我的他感到很抱歉。

「為了不影響遠征，我想儘量融入其中」
「原來如此，確實感覺很方便行動」

　約納斯如此回答時，沃爾夫的名字被叫到了。
　看來差不多是出發的時間了。

「那麼，『達利先生』，就在森林碰頭吧！」

　笑容滿面的沃爾夫，跑回了赤鎧等人所在的地方。


・・・・・・・・


　與妲莉亞同樣乘坐馬車的，是馬爾切拉和約納斯。
　今天借了一輛魔物討伐部隊用的馬車。比平時乘坐的馬車還長一些，踏面寬敞。從小小的窗戶看出去的王都街道也令人感覺新鮮。

「約納斯老師，奎多大人的護衛構成是如何呢？」

　馬爾切拉提出一個很有史考法洛家騎士風格的問題。

「聽說到我回來之前他都是待在王城，所以從家裡帶了兩名騎士，還有就是由部下的魔導師們輪流代替」

　是約納斯一個人擔任四人份的工作，還是本來就是輪流換班制呢。
　總之，我只知道奎多似乎已經建立了萬全的護衛體制。

「奎多大人對於今天不能一同前往遠征，感到很遺憾」
「是這樣嗎……」

　今天是危險度低的遠征訓練。天氣也很好。
　或許奎多也想和沃爾夫一起出門走走看看吧。

「因為奎多大人他，很喜歡鎧甲蟹」
「咦……？」
「至今為止最喜歡的記得是『帶殼燒烤』吧」

　奎多感到遺憾的似乎是鎧甲蟹。
　吃著連殼烤的鎧甲蟹的奎多，有點難以想像。
　但是，前幾天也聽說了下剋上的事情。(燉小牛膝那話)
　或許意外地，他在家裡會用著野性的吃法來品嚐也不一定。

「那個……我帶來了冰之魔石，如果能捕獲很多的話，就分一些凍起來吧。當成伴手禮」
「如果有的話，我想他會非常高興的」

　看著用端正的笑容回答的他，讓我想起伊凡諾拜託我問的問題。

「約納斯老師，這是伊凡諾想問的，請問需要去您家的商會問候一下嗎？」
「不，不用的。應該說請不要這樣做。我和老家的關係疏遠……就算想裝也打不好關係的」

　他右手上的幻惑手鐲，發出了哢嚓聲。
　約納斯是炎龍的魔付。卸下手鐲後，就能看到他的右臂被紅色鱗片覆蓋。

「我對古德溫子爵家來說，是『不存在的人』。我母親是他國的舞女，我不具有外部魔力」

　對於他意料之外的說明，畫面瞬間靜止。
　那不是比同樣沒有外部魔力的沃爾夫還要更辛苦嗎——如此想著，我就說不出話來了。
　旁邊的馬爾切拉也同樣。

　用仿佛看透一切的眼神，約納斯繼續用平坦的聲音說道。

「不需感到介意。我有得到父親的援助，從初等學院開始就擔任奎多大人的侍從，所以沒有任何不便。多虧成為了魔付，也能使用魔法了」

　對於他輕快的說明，我則是附和著：這樣啊。
　我心想今後儘量不要提起著個話題。

「……約納斯老師，不好意思，請問……您母親呢？」
「回國後一切安好。和優秀的商人再婚了，所以完全不用擔心」

　大概沒想到馬爾切拉會問這個問題吧，但是約納斯卻彷彿沒有任何猶豫地說道。


「雖說如此——溫熱矮桌和攜帶溫風機真的是非常優秀的魔導具呢」

　大概是顧慮到我們吧，約納斯就這樣改變了話題。

「攜帶溫風機對我整日都很幫助，雖然溫熱矮桌只有少部分時間，但是減少我的寒冷，讓我能睡得很好」
「約納斯老師果然，右側容易感覺到冷嗎？」
「是的。只是，右側的寒冷卻不太有感覺，是在沒有鱗片的地方才會覺得冷」

　他用右手觸碰著肩膀的上方，然後張開左手的手掌。

「從這邊開始會覺得冷，然後也蔓延到左側。覺得更冷的話，動作就會變遲緩，有時也會感到犯睏。所以，能拿到攜帶溫風機真的是非常感謝」
「真是太好了」

　怕冷是很痛苦的。就算只有部分覺得冷，也是很不舒服吧。
　能讓約納斯隨心所欲地行動，真的是好事一樁。
　然後我突然想著。難道炎龍也不擅長應付冬天嗎。魔物圖鑒中只記載著，冰魔法是弱點。

「炎龍在冬天，也會覺得寒冷嗎？」
「可能吧。但是，我想如果炎龍因為寒冷而發抖的話，肯定是止不住的」
「或許意外地，牠會對於尾巴的凍瘡而感到煩惱呢」

　聽著我們的對話內容而發笑。確實那也太不成樣子了。

「妳是不是有聽奎多大人說，我在墮落矮桌內變成烏龜的事情？」
「咦，沒……」

　雖然聽了但卻說是秘密，所以不能承認。
　即便我努力不表現在臉上，但約納斯卻緩緩地嘴角上揚。

「羅塞帝小姐不擅長說謊呢。身為商會長，還是多練習一下比較好喔」
「是、這樣嗎？」

　雖然他說出了說謊這個詞，但應該是指『不要將動搖表現在臉上』的意思吧。我確實做不太到。
　應該問問伊凡諾，或是向奧茲瓦爾德討教嗎，應該說到底該如何練習呢。妲莉亞開始認真思考起來。

「約納斯老師，我想這對我們家會長來說，有點困難吧……」

　馬爾切拉一臉困難地說道，對上妲莉亞的視線並閉上嘴。

「開玩笑的。妳——請就這樣，待在沃爾夫大人的身旁吧」

　約納斯緩緩地笑著。
　正當我發覺被戲弄時，正好能看見王都的大門。 

227. 鎧甲蟹與魔王 
[227. 鎧甲蟹與魔王] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　清晨出發的馬車，沿著西街道前進，接近中午時分抵達了河岸邊的馬車停駐場。
　這時，隊伍分成數小隊，前往進行水場的點檢。

　於集合處整隊時，隊員們都沒有遲到。很幸運的，每處的水場都沒有問題。
　自此開始因為要前往山際的岩場，所以改成騎馬及徒步移動。
　平時的話，應該都是立刻進行移動，但這次在事前則是有妲莉亞負責的工作。

「大家，都走過來了嗎？」

　這種時候『聲音傳遞』就是很方便的魔導具。
　稍微提高音量，就能當成微弱的擴音器來使用。

　雖然不能像使用了多個風之魔石的揚聲器那樣大聲量，但是用來向稍微多一些人數進行說明則剛剛好。
　而且這是調整成男聲，感覺比平時的傳遞性更好。

　即使穿著男裝、裝戴『聲音傳遞』的魔導具，隊員們也依舊能知道是妲莉亞。所以，有不少人臉上掛著不可思議的表情。

「那麼，全員拿起攜帶溫風機！」

　隊長葛拉特的聲音傳來，使全場氣氛一下子緊張起來。
　隊員們各自拿起箱子內的攜帶溫風機。

「請用背負的方式穿戴在背上。不用在背部中央，可以放在脖子後面或是腰際處。請用固定皮帶安裝在你喜歡的位置。溫度和風速各有三個階段，利用拉動兩條繩子來調整，之後請注意不要讓繩子卡住，務必收進上衣內側」

　妲莉亞身旁，脫掉外衣的沃爾夫穿戴攜帶溫風機展示給大家看。
　攜帶熱風器的穿戴及操作方式都很簡單，但還是有在眼前直接演示比較容易理解。

「如果只有背部還不夠，也可以在腹部再穿戴一個。但是，這個也有可能造成低溫燙傷，請留意」

　在妲莉亞的說明之後，隊員們開始安裝攜帶溫風機在背、腰或腹部。
　看著體格好的隊員們背上背著小小的迷你暖爐桌——那個樣子總是讓我腦中閃過『暖蝸』這個詞，害我得辛苦地忍耐。

　披上外衣，拉動繩子後，幾乎所有人都那樣靜止不動了。
　然後，每個人的表情開始慢慢融化。

「好暖和……真是合適的暖風啊」
「暖暖的好舒服啊……」

　看到隊員笑顏逐開的樣子，令我很開心。
　少部分一開始就將風力調得過強，因為發癢而在地面上打滾的人，我就不去在意了。

「這個真好。跟火之魔石的暖爐不同，不會只有一個地方很熱」
「很舒適的溫度。這是繼微風布以來的感動啊……」
「希望繩子能再粗一點。這個似乎很快就會斷掉」
「不，萬一卡住時這樣不是反而安全嗎？」
「戰鬥時要注意調整的繩子不要從上衣露出來……」

　妲莉亞豎起耳朵傾聽大家的聲音。
　雖然是打算事後再聽聽大家的感想和改善期望，但在這裡洩漏出的心聲，更可能是真心話。
　確實，要是繩子斷了，如果會妨礙戰鬥就不好了。
　不能只考慮收在上衣內側，應該要考慮其他的方法吧。

「約納斯先生也想試試看攜帶溫風機嗎？」
「我已經有在使用了。背部的風速跟熱度都設定在中，腹部則是都設定在弱」

　對於壯年騎士的詢問，約納斯反倒是打開上衣向其說明。
　先在背部安裝過的人，開始試著安裝在腹部或腰際，摸索著自己想裝的地方。

「嗚，鎧甲的臭味竄上來了……！」

　在附近聽到悲鳴聲，妲莉亞慌忙地回頭。
　聲音的主人是有著藏青色頭髮的青年。他嗅著自己的脖子處。

「是你上次沒把鎧甲曬乾吧？」
「那樣就不是魔導具的錯了。是由於你保養鎧甲不夠用心」
「我就容易出汗，沒辦法嘛！」

　對於沃爾夫和蘭德魯夫冷靜的指責，多里諾不滿地回著嘴。

「多里諾，不是因為你總是沖一沖就算了嗎？」
「如果在意體臭的話，建議你最好每次都用能消臭的肥皂仔細洗過」
「你們、繞了一大圈根本就是在說我很臭吧？」

　妲莉亞想起沃爾夫對她說『我是透過味道找到妳的』。
　那句話還蠻打擊人的。
　被人談論自己的味道，還真的是讓人無地自容。

「那個！　因為經常需要行動，所以我想鎧甲會沾上汗臭也是在所難免。我有皮革和布製品用的除臭劑，下次再帶到王城。還有，對於出汗，秋冬也可以併用微風布一起使用」
「謝謝，妲莉亞小姐！」

　多里諾突然展露笑容。
　看到他那似乎得救般的表情，妲莉亞總算鬆了口氣。

「啊，鍋子送來了呢」

　往沃爾夫視線的前方看去，一個被灰色布料包起的巨大物體，正被放置到河岸鋪著的防水布上。

「那是，鍋子、嗎？」
「是啊，裝大東西用的」

　解開布料後出現的，是具銀色的大鍋。要是看錯，還以為是金屬製的浴盆。

「今天的鎧甲蟹脚預計是做成烤螃蟹，蟹身則準備用那個來烹煮。既然都要抓，希望能是鍋子裝不下的大小呢！」

　看到綠色頭髮的青年用雀躍的聲音說道，這次換妲莉亞露出笑容。


・・・・・・・・


　留下一部分守護馬車的騎士，一行人向著山際的岩場出發。
　順道一提，妲莉亞是乘馬。
　因為還無法獨自操縱馬匹，所以裝上初學者用的，有把手的馬鞍，讓壯年的騎士牽著馬。

　原本是打算和大家一起走的，不過幸好大家勸我騎馬。
　隊員們的腳程相當快。換成自己應該的確會成為累贅吧。
　在鬆軟的沙地往上行時，我佩服起走著險路前進的騎士與馬兒。

　雖然馬爾切拉是擔任護衛，但是卻因為不習慣騎馬，無法加入隊伍的移動行列，所以留在河邊待命。
　然後，妲莉亞的護衛任務由約納斯暫代。


　總算抵達的山邊，綠色植物稀少，在沙地上能看到大大小小的岩石排列著。
　但是，別說鎧甲蟹了，就連一隻動物的影子也沒看見。

「接著就在此待機。格里澤爾達、蘭德魯夫，拜託了」
「交給我吧」
「我走了」

　格里澤爾達和蘭德魯夫兩人身穿赤鎧，各自手持兩把槍，前往岩場。

　與魔物對峙的先鋒，不都是赤鎧的工作嗎？　副隊長是只有今天穿著赤鎧嗎？
　還是說擔任對上鎧甲蟹時的特別位置呢？

　似乎注意到妲莉亞露出不可思議的表情。旁邊的葛拉特出聲說道。

「還沒向羅賽帝小姐說明呢。鎧甲蟹在戰鬥或是緊急狀態時會變紅，所以赤鎧會被認定為是引發戰鬥的敵人。而且，鎧甲蟹對於比自己身形更大的個體，基本上會選擇不戰鬥而隱藏起來。所以，讓那兩個人上前，只會引出比較大的個體」
「咦？」

　我對於葛拉特的說明發出疑惑的聲音。

　副隊長格里澤爾達和蘭德魯夫，兩人都是超過兩公尺的高大男子。身材也很結實。如果我是鎧甲蟹，應該反而會全力逃跑吧。
　比他們還大的個體，到底是怎樣的螃蟹呢。

「會出來與那兩人對戰的，應該都是群體的領袖吧。我們為了不要讓這裡的群體减少太多，會儘量不獵捕母蟹或是較小的個體」

　鎧甲蟹雖然是魔物，卻也是重要的素材跟食材。所以，會考慮到不要過度捕捉吧。
　而且，無論哪個世界的領袖都肩負重擔。

　格里澤爾達與蘭德魯夫將兩把槍的劍穗，敲擊的鏗鏗作響。
　過了一會兒，聽到像是呼應似的喀喀．堅硬物碰撞聲音。

「啊啊，出現了呢」
「那是，鎧甲蟹嗎……？」

　到底是如何躲藏的呢，出現一隻謎樣大的紅色螃蟹。因為比蘭德魯夫他們還大，所以我感覺視覺遠近整個失常。
　鎧甲蟹的形狀彷彿是前世的松葉蟹加上帝王蟹除以二的感覺。
　充滿尖刺的蟹殼厚實，蟹腳很粗又長。

「形狀很不錯。這隻的大小似乎分給全部人都還有剩呀」

　對於葛拉特滿足的發言，妲莉亞卻是努力維持鎮定。
　完全感受不到美味。應該說我們才像被獵食的一方。
　螃蟹用牠獨特的眼睛轉動看著此處。聽到牠用蟹鉗發出卡鏘卡鏘的聲音，讓我嚇得脊樑發凉。

「這裡就——對了，沃爾夫，你能上嗎？」
「好的！」

　沃爾夫拿起旁邊的大劍，一瞬間看向我。
　剛想說『請小心』時，卻發不出聲音。
　我不自覺伸出右手，卻讓拿著的筆記本掉落。慌慌張張撿起、恢復姿勢時，只能看到沃爾夫的背影。

　啊啊，是啊。
　這就是沃爾夫的，魔物討伐部隊的工作。
　對於會讓我嚇到腿軟的魔物，卻是毫不猶豫地上前打倒。

　或許會受傷，也可能會死——我為了避免不安表露在臉上，咬著嘴唇內側目送他。
　我無法阻止他。
　我能做到的，只有微薄的支持，以及祈禱他無事歸來。

「來了嗎，沃爾夫！」

　格里澤爾達用長槍擋下朝自己揮來的大鉗。
　想要往這裡吐出酸液的嘴，則被蘭德魯夫用兩支槍擋住了。

「我上了！」
「喔！」

　兩人退開的同時，沃爾夫滑進螃蟹的下側。
　然後，朝腹部斜斜往上，一口氣插入大劍。
　轟隆隆，像岩石裂開一樣的聲音，巨大的身軀搖晃著。從螃蟹的眼球之間，微微可看見劍尖。

「—滋滋滋滋！」

　不成聲音的慘叫聲只響了一次，鎧甲蟹便無力地崩落倒下。

「還是一如既往的好身手吶」

　葛拉特誇讚著沃爾夫。
　雖然很明白這一點，但是對妲莉亞來說，實在是太快了，眼睛和理解力都跟不上。

「是朝著弱點的一擊呢。不愧是我們的『魔王』」
「真是的。再多留點給我們表現也不行呀」

　總之，我確認了沃爾夫非常强，並且被稱呼為魔王。

　但是，像鎧甲蟹那樣大的魔物，用疾風魔弓在遠距離收拾不就好了嗎。
　我突然向附近的卡克提起我的想法。

「在對上鎧甲蟹時，不能使用疾風魔弓嗎？」
「是的，疾風魔弓和疾風魔劍預計在下午使用。要是讓鎧甲蟹的肉都灑出來就太可惜了！」
「……確實如此呢」

　對於青年的美好笑容，妲莉亞回以有些僵硬的笑容。
　那麼可怕的螃蟹，在他看來卻也只是美味的食材。

　和卡克說完後，又聽到了卡鏘卡鏘的蟹鉗聲。
　是剛才的螃蟹還活著嗎？　我慌張一看，從別的方向又跑出另一隻鎧甲蟹。
　雖然比剛才那隻個體小一圈，但還是相當大隻。

「喔，運氣真好，來第二隻了！」
「可以增加帶回去給王城留守的人的禮物了！」

　大家都不帶緊張，讓我對鎧甲蟹的恐懼稍微變淡了些。

「葛拉特隊長，要不要讓羅賽帝會長見識一下灰手的效果呢？」
「咦？」

　聽到自己的名字突然被提起讓我很慌張，我完全聽不懂當下的對話。
　是要用葛拉特的魔劍，試驗烤鎧甲蟹嗎？

「說的對呀，隊長，請務必！」
「這時也該輪到灰手上場了！」

　葛拉特本人，微眯著他的紅眼看著部下們。

「那——我不會生氣，你們都說實話來聽聽吧」
「那邊的做蒸螃蟹比較好！」
「如果蟹殼先烤好，回去就馬上能吃了！」
「知道了知道了……真是的，我的部下最近還真會使喚隊長呢」

　葛拉特邊苦笑說道，然後拔出左腰的紅色長劍。
　在感受到魔力的巨大搖晃瞬間，從劍刃上冒出淡淡的白煙。

　灰手——巴特隆涅家的血族固定魔劍。
　能將刺入的東西燒成灰，擁有强大火力的魔劍。
　能使用的只有巴特隆涅家的血脈，且被劍所承認的人。連王族都不能使用，是在王都內很有名的魔劍。

「我上了」

　葛拉特就那樣朝向鎧甲蟹，沒有緊張感地前進著。在他身後，飄起的白煙宛如生物般跟著他。

　螃蟹揮舞著蟹鉗，想要擊碎葛拉特，但魔劍似乎更快。
　大鉗子被砍飛，發出巨響掉落到地面。

「嘰—————！」

　葛拉特沒有助跑就往地面一踢，接著站上狂暴的螃蟹。
　然後，在甲殼的正中央，深深地插入魔劍。

「灰手！」

　被呼喊名字的魔劍，哩哩哩哩！發出尖銳的聲音。
　伴隨著那獨特的聲音，螃蟹立刻伸長所有的腳。從嘴和關節處飄出白煙，飄盪著烤螃蟹或蒸螃蟹時散發的獨特香氣。

　鎧甲蟹就這樣在地面上倒下，葛拉特緩緩拔出魔劍。

「不愧是葛拉特隊長！」
「身手真是太棒了！」

　隊員們歡聲四起。
　是因為一會功夫就收拾鎧甲蟹，還是因為魔劍將鎧甲蟹蒸烤的剛剛好呢，我納悶著。

「真好吶，灰手……」

　不知何時回到妲莉亞身旁的沃爾夫，用不捨的聲音說道。
　他用著宛如看像戀人般的眼神，看向灰手。

　確實，那才是真正的魔劍——是很厲害的魔導具。
　是使用了怎樣的素材、如何製造而成的呢？　對於魔劍還有很多不明之處，但很有意思。

　需要隨時穩定保持大量的魔力，只有持有者使用時，才會調整溫度，發出大量發出魔力。
　在綠塔製作的人工魔劍，是怎麼樣也追趕不上的。

　但是，即使不可能達到那種程度，總有一天還是想製造出令沃爾夫滿意的人造魔劍，我如此想著。

「辛苦了——沃爾夫也有一天能獲得『好魔劍』就好了呢」

　我小聲說道後，沃爾夫露出愉快的笑容回答。

「是啊，我非常期待呢。總有一天我會得到『非常好的魔劍』的」

　在握著拳頭的妲莉亞周圍，隊員們還在鼓噪著。


「這隻是藍色的嗎……是異變種。希望沒有帶著麻煩的毒性」

　沃爾夫收拾的鎧甲蟹，隨著戰鬥時的紅色逐漸退去，變成了藍色。

「總之我先戴上消毒的戒指嚐嚐。然後，如果沒有出現幻覺，我就取下再嚐一次。如果都沒問題就大家都能吃了吧。要是我開始發狂或是說了奇怪的話，神官大人，就拜託你了！」
「我知道了」

　多里諾負責試毒。他露出開心的笑容準備吃下。
　身穿白衣和黑斗篷的神官，也理所當然地點點頭。

　不能小看此世人們的貪吃慾望，不對，是對食物的熱情。
　有輕微毒性的東西，就吃下後再服用解毒劑——這是普遍的方法。

　但是，解毒的戒指和手鐲並不能應對全部的毒。
　對於強力的毒或罕見的毒，必須要有效果更好的專用魔導具，或是能使用治癒魔法的神官、魔導師在場。

「羅賽帝會長，請無須擔心」

　應該是我看起來很不安吧。神官露出正經的表情朝向我。

「如果是解毒和回復異常狀態請包在我身上。我雖然不擅長回復魔法，但今天我就是為此而被傳喚的……」

　神官藍色的視線，斜斜地飄移著。他似乎對於自己是準備食材的必要成員而嘆息著。

「不！　我認為這很重要。如果遭到變異種襲擊，解毒劑卻無效的話，肯定很困擾的，往後該如何應對也應該能當成訓練的一環」
「也是呢。嘛，雖然應該很少會遇上變異種啦……」
「但是，有備無患。要是變異種吃起來也不錯的話，以後說不定就能增加美味的食材了呀」

　妲莉亞似乎也在不知不覺間受到了影響。她接下去的話，也把鎧甲蟹認定為食材了。

「……變異種是，美味的食材……」

　神官似乎被打到笑點。哧哧地笑起來了。

「羅賽帝會長，感謝您的指教。確實，我的工作也很重要呢。不管怎麼說，鎧甲蟹很好吃。也許這個藍色的個體會比普通的鎧甲蟹更好吃」

　似乎被破顏微笑的神官感化，周圍的人也跟著笑了。

　此外，這次發現的變異種．藍色鎧甲蟹在這之後，也很少出現。
　因為其珍稀以及與其他蟹的味道稍有不同，所以被美食家們讚譽為『鎧甲蟹的頂點』，並被稱呼為『鎧甲蟹王』。

　但是，也並非因為是藍色就會成為群體的領導。
　對於只會增加被人類盯上機率的藍蟹來說，這肯定只是件困擾。

・・・・・・・・

　確認試毒者吃了變異種也沒有問題後，就開始準備進行解體。
　鎧甲蟹因為那個大小而很難直接搬運。回到河邊之前，先把蟹腳取下，用防水布包好搬運。

　也因為只有甲殼能作為素材，所以預定是用一塊大的防水布包起來，由四個人一起拿。
　在這個寒冷的時期，雖然很不太需要擔心會腐爛，但是為了防止魔物聞到味道跑來，必須盡早完成作業。

「今天的羅賽帝會長，穿起男裝很適合呢」

　在離此處隊員們的稍遠處，可以看到妲莉亞正在整理展開的防水布。
　因為和在王城看到時的樣子完全不同，隊員們不由得多看幾眼。

「為了在森林裡不要太顯眼，不只穿上了男裝，還為了不讓魔物接近，連聲音都變低了」
「她對於工作總是充滿熱情呢……」
「看上去很自然呀。感覺說她平時是穿女裝，似乎她也會同意」

　這邊也在展開防水布，騎士們說著關於妲莉亞的意見。
　此時，一名騎士停下手邊動作，壓低聲音。

「……不，羅賽帝會長雖然穿著男裝，但看起來不像男人吧」
「咦，她那麼努力了。你這樣說不會太過分嗎，前輩？」
「不是那個意思。就是——你看看她的脖子不就能知道了嗎？」
「……啊啊，原來如此」

　衣著單薄，從縫隙窺視的白色肌膚及打量著脖子的纖細，幾個人點點頭。
　就在此時，妲莉亞為了撫平捲起的防水布，伸出左手，側臉朝向這邊轉過來。

「手腕也很細呢……」
「……果然還是有很多女性特質啊」

　在此之前一直保持沉默的魔導師，故意咳了兩次。

「各位，對於羅賽帝會長的努力，怎麼能說出這些話……」
「失禮了。只是——你今天似乎也盡情觀看過羅賽帝會長對吧？」

　壯年的騎士直盯著稍稍提醒大家的魔導師。
　幾秒鐘的沉默後，魔導師壓低聲音回答道。

「我個人認為——羅賽帝會長非常適合戴眼鏡」
「……我同意。不知道下次能不能拜託她用平時的姿態加上那副眼鏡呢？」
「不對，果然還是現在的姿態配上眼鏡吧」
「前輩們，為何要拘泥於這點呢……？」

　大夥竊竊私語時，突然出現一道影子。
　今天應該天氣很好的，卻突然變陰了——如此想著抬頭一看，眼前出現藍色的鎧甲蟹。

「……大家，在聊得正開心時很抱歉打擾了，可以請開始進行解體了嗎？」

　將螃蟹高高舉起的男子，禮貌地詢問著。
　騎士和魔導師們的臉宛如眼前的螃蟹一樣鐵青，全身僵住。

「沃、沃爾夫……」
「史、史考法洛先生……」
「沃爾夫前輩，這、這是……」

　他沒有任何一句指責。也沒有發出威壓。
　但是，為何眾人都跪拜並且拼命道歉呢？

「總之——先放一把鹽巴到嘴裡之後闔上，使之手脚都不能動之後，從背部開始慢慢地烤吧」

　只有嘴唇在笑的男子，用著極度冰冷的黃金之眼朝向一行人。

「……沃爾夫，你那說的是螃蟹，對吧……？」

　對於騎士發出的說話聲，魔物討伐部隊的『魔王』，什麼也沒回答。 

228. 蟹肉生魚片與清蒸螃蟹 
[228. 蟹肉生魚片與清蒸螃蟹] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　回到河邊，分別在兩處升起大大的篝火，鋪上寬敞的防水布。
　晚秋的河風雖然吹起來有點冷，但周圍卻熱氣滿溢。

「請下螃蟹—！」

　被金屬棒架得略高處，放置了大鍋。將處理好的的藍蟹殼放入後，魔導師就使用水魔法加滿水。
　接著運來好幾個附蓋的大水桶，陸續投入切成大塊的蔬菜及調味料等。
　多麼豪爽的料理風景啊。

　妲莉亞覺得很不可思議，究竟要如何生火呢？　就在此時，兩名魔導師站到那她身旁。

「我打算縮短等待時間，要直接用大火嗎？」
「好啊，早點煮完吧——炎壁！」

　瞬間，鍋子被從下到周圍的紅色火焰包圍。
　對於意料之外的强烈熱度，我不由得後退了一步。脚下踩到小石子，稍微有點不穩。

「妲莉亞，沒事吧？」
「沒關係，只是剛好踩到石頭……」
「要是事先跟妳說明就好了。魔導師的魔力有餘裕時，就會讓他們用火直接加熱大鍋。雖然能實行的地方有限，但那樣是最快的」

　確實，以效率和時間來說是最快的吧。
　但是，這樣的王城魔導師的魔力使用法，還真是奢侈。

「那麼，能使用火魔法的魔導師們，在遠征時就會很忙呢」

　我如此說道，正好和沃爾夫身旁的魔導師對上視線。
　他朝著妲莉亞搖搖頭。

「不，對魔物討伐部隊來說，能使用火魔法的場所是很有限的。在森林或草原可能會延燒，還會導致素材無法確保」
「根據遠征地的不同，各有難處呢」
「是的。話雖如此，能使用火魔法的沙漠中的魔物大多耐熱性强……能有效使用的，應該就是討伐沼澤地的大青蛙了吧。火魔法對牠的攻擊力相當强」

　看著有點遺憾地說明的魔導師，這還真是難辦。

「啊啊，我也差不多該出場了」

　大鍋的另一頭，排列著許多金屬制的大水桶。看到這一幕的魔導師，微微點頭示意後走過去。

「沃爾夫，那邊在做什麼呢？」
「啊啊，在製造冰塊。供螃蟹跟酒用的」

　本想著不使用冰之魔石嗎，由於今天是當天往返。所以不用特別保留魔力吧。

「冰礫」

　剛才的魔導師低聲詠唱，從他手中如變戲法般出現冰塊。
　水桶裡響起冰塊的碰撞聲。
　不像炎壁那樣可怕，是種非常方便的魔法。

「那個，聽說很難控制。因為大部分魔導師都是魔力很强的人。大哥說過『做出大片的冰很容易，但要做出小塊且均一的冰則需要練習』」
「冰魔法通常，到發動為止的時間較長。但是，他卻能即時發動。肯定是拜嚴格訓練所賜吧」

　聽了沃爾夫和蘭德魯夫的說明，讓我理解那實際上是很困難的。
　與魔物討伐部隊同行的魔導師，果然很善於魔法的控制。

「要如何才能將魔力的輸出調整做得像那樣順利呢？」
「也會根據魔法系統而不同，但我認為一來是多用，二來則是找到好的老師」

　對於馬爾切拉的提問，蘭德魯夫進行了說明。
　能使用土魔法的馬爾切拉，最近才開始進行訓練。打算要形成磚塊，卻只是不斷產生出醃菜石。
　前幾天他也苦笑著說『想說降低輸出，結果卻是作出很大塊的浮石』。

「各位，請來這裡拿螃蟹—！」

　在河邊分好螃蟹的騎士們似乎開始配發了。
　多里諾拿了兩桶螃蟹過來妲莉亞這邊。

「這邊是可以生吃的。這邊是隊長蒸的螃蟹。接下來會有人負責烤螃蟹」

　右邊的水桶，是在冰塊中放入切成大塊的生螃蟹肉。
　另一桶則是葛拉特用灰手蒸熟的，清蒸螃蟹。

　在魔物圖鑒中記載著『鎧甲蟹無法用火魔法打倒』，應該是因為殼有一定程度的隔熱特性吧。
　如果是被魔劍刺入烤熱的話，就無法抵禦了。

「先乾杯吧。之後就是各自進行『當地試吃』了」
「今天說到底也還是『遠征訓練』。不會幫喝得爛醉的人施恢復魔法，所以要懂得分寸！」

　聽到了葛拉特和格里澤爾達的聲音後，隊員們歡聲。
　接著立刻分發起皮袋酒，馬上進行乾杯。

　『乾杯』——邊說著邊碰起皮袋，坐在防水布上喝起酒。
　但是，對於不習慣的妲莉亞來說，皮袋很不容易喝。想從開口處吸也吸不起來，傾斜的話則是會流出太多而嗆到。
　雖然是帶有柑橘系風味的美味白葡萄酒，卻很難品嘗到。

　斜瞥看馬爾切拉及約納斯是怎麼做的，吸力卻跟我完全不同。不須將袋子傾斜，用單手就能喝著。
　我把袋子折起來，試著想喝到酒時，眼前端來一個裝著蟹肉的盤子。

「妲莉亞，這是『蟹肉生魚片』」

　這是沃爾夫打倒的藍色螃蟹。
　拳頭般粗的蟹脚，其蟹肉宛如綻放的白菊般擴散開來。
　比起前世的蟹肉生魚片，分量大上許多，而且更奢華。

「因為是剛捕到的，可以生吃。沒有毒，酸袋及腺體都去除了。不過還是先吃下這邊的藥吧。這樣即使稍微有看不見的寄生蟲，也擋得住」

　沃爾夫遞過來的是紫紅色藥粉。真想問為何是這麼像毒藥的顏色呢？

「大家都不用吃藥嗎？」
「我們在遠征前喝過專用藥水了。混了這個藥和化膿藥之類的。就是……比這個還難吃」

　沃爾夫皺起眉頭。似乎無論哪種都是難吃的。
　但是，想到要是萬一有寄生蟲，或是吃太多導致治療難以生效，我還是乖乖服藥了。
　另外，關於味道，是希望至少能做成藥丸這般的苦味。

　代替漱口喝下酒之後，我拿起裝有蟹肉生魚片的盤子。
　用叉子將灑了點鹽的蟹肉弄碎，大口吃下。

「……好甜啊」

　我不由得驚呼。
　雖然是蟹肉卻很甜，口感扎實。味道還是螃蟹，卻覺得有點像甜蝦。
　因為很大吧，即使稍微帶點纖維感，卻不到會殘留在嘴裡。是只要好好咀嚼就能吞下的程度。應該說很值得一吃吧。

「這個……和普通的鎧甲蟹不同呢。蟹肉很結實，的確很甜」

　沃爾夫也張大金黃色雙眼。

「味道很好，但是生的……果然我還是不擅長吃這種」

　蘭德魯夫似乎無法接受。手停下來了。
　多里諾迅速交換蒸螃蟹給他，拿走他的盤子，再撒上鹽吃著。
　看向坐在旁邊的馬爾切拉，露出似乎有些困惑的表情在咀嚼。

　對於這個蟹肉生魚片，似乎分成擅長與不擅長的人。
　大概是因為在奧汀尼境內，還不太多人會吃生魚片。

　我突然注意到，將目光斜斜轉過去。
　約納斯的盤子已經空了，正好吞下最後一口。

「約納斯老師，蟹肉生魚片吃起來怎麼樣？」
「……很、好吃」

　雖然說話聲有點僵硬，但應該是真心話。他鏽色的右眼，一瞬間能看到縱向的瞳孔。
　沃爾夫似乎也注意到了。在盤子內盛滿蟹肉生魚片，遞給約納斯。
　他老實地道謝收下了。

「羅賽帝會長，請吃吃這邊的」

　接著拿到手的是蒸螃蟹。外側的殼、通紅的薄皮、內側白色的肉。還有點溫度，微微冒著熱氣。
　這是葛拉特用魔劍蒸烤的鎧甲蟹。

　我本想用叉子把蟹肉弄碎，卻被沃爾夫制止了。

「妲莉亞，這個不要弄得太細，直接咬比較好。不然美味的湯汁會流掉」
「好的」

　接受他的建議後，雖然有點沒禮貌，我還是決定照做。周圍的大家也都是同樣的吃法。

「好吃……」

　雖然是清蒸，但湯汁都沒有流失。不像海蟹那麼鹹。取而代之的是，適合撒上略多的岩鹽。
　雖然吃起來很有鎧甲蟹的味道，大概因為新鮮吧，感覺滋味更濃郁。
　清蒸蟹肉塞得滿嘴，這是多麼奢侈啊。

　像前世那樣，沾醋醬油來吃應該也不錯——我邊想著邊喝下一口酒，完全贊成提供的是柑橘系風味的白葡萄酒。

「隊長果然本領高超啊」
「真的是。很難能蒸得如此好啊」
「的確很厲害呢……」

　對於葛拉特、魔劍的灰手，雖然抱持各種想法，但，蟹肉卻塞得滿嘴而無法說話。
　真的是很美味。

　環顧四周，很多人都默默地吃著清蒸螃蟹。
　雖然不太需要費工夫將肉從蟹殼裡挖出來，減少聊天的原因果然還是因為是螃蟹吧。

「我再去拿追加的清蒸螃蟹喔」

　沃爾夫確認了水桶後，往領螃蟹的地方走去。

　目送他的背影後，回頭一看，約納斯正面無表情。
　他只吃了清蒸螃蟹兩口，就用白葡萄酒灌進喉嚨。
　妲莉亞慌張地拿著一大盤蟹肉生魚片靠近他。

「約納斯老師，請用這個！」
「謝謝……」

　我從帶點困惑表情的約納斯手中，接過還剩下清蒸螃蟹的盤子，遞給他蟹肉生魚片的盤子。

「您以前吃過螃蟹嗎？」
「味覺改變後，就沒怎麼吃過了」

　說到味覺改變，應該是指成為炎龍的魔付之後吧。

「雖然我是第一次吃蟹肉生魚片，但很好吃呢」
「約納斯老師是覺得煮熟的食物都不太好吃嗎？」
「是啊。煮過的肉會感覺焦味很明顯。炒過的口感則會像棉花或布。雖然我很喜歡清蒸螃蟹，但對於這口感總是無法習慣」

「果然也會覺得蔬菜不太合口嗎？」
「雖然那也是一點，就會覺得臭草味很強烈，酸味很明顯……抱歉在吃飯的時候說這些」

　我能理解他用著嘆氣般的聲音閉上嘴的心情。
　對於生肉或半熟比較合口的約納斯。勉强吃著不合口味的東西肯定很痛苦吧。

　然後我突然想起。
　既然覺得這個蟹肉生魚片很美味，那麼生魚片之類的他應該也會喜歡吧。

「約納斯老師，您吃過『生魚片』嗎？」
「說到『生魚片』，是指東國的，有連頭的生魚對吧」
「咦？」
「小時候看過一次。魚的頭還會動，很有衝擊力……從那之後，就沒試過了」

　鏽色的眼睛彷彿看向遠方般搖曳著。
　看來約納斯第一次見到的，是活魚生吃。
　這對小時候的他，應該遭受很大的打擊吧。

「那個！　生魚片大多沒有魚頭。可以的話，請嘗試看看吧。或許和螃蟹生魚片一樣，能讓約納斯老師覺得好吃。就是，可能有點貴……」

　有賣東國料理的店，在這個國家屬於高價位餐廳。
　更何况，生魚片重視新鮮度。在貴族街的東國專門店應該會有提供，但價格也相對很高吧。

「我明白了。那我會努力拜託奎多大人看看的」

　看著約納斯平淡地說著，我不由得噴笑了。

　正好走到此處的魔導師，邊往水桶裡加著冰，邊問道。

「這麼說來，不好意思，為何羅賽帝會長要稱呼約納斯大人為『老師』呢？」
「那個……」
「因為羅賽帝會長對武具完全不了解，我向她說明後，就尊稱我為『老師』了。這讓我感到非常光榮」

　約納斯像呼吸般編造故事，妲莉亞感覺有點無地自容。
　是因為沃爾夫喊著『約納斯老師』，所以自己也就這麼稱呼了，實在說不出口是這樣喊習慣的。

　雖說是加了老師，但還是喊了名字。難不成，這對約納斯來說是很失禮的，我開始湧起為時已晚的擔憂。

「原來如此，所以才成為『約納斯老師』的嗎？」
「是的。在我看來，要對身為魔物討伐部隊的顧問，又是優秀魔導具師的羅賽帝會長表示尊敬，我才應該稱呼她為『妲莉亞老師』」
「『妲莉亞老師』……啊啊，對呢！」

　魔導師笑著大力點了點頭。
　對於兩人的談話，妲莉亞開始感到背後發癢。

　之後，有其他人拜託魔導師去加冰，所以他點個頭後離開了。

「我喊您『約納斯老師』，是不是很失禮呢？」
「不，沒問題的。倒不如說像我這樣的人被羅賽帝會長稱做老師，是非常光榮的」

　約納斯爽快地回答，讓我感到很平靜。

「那個，約納斯老師，也可以直接稱呼我的名字……」
「這真是太光榮了。果然還是應該稱呼『妲莉亞老師』？　還是說，對於美麗的淑女，使用『妲莉亞大小姐』比較好呢？」

　我只能說約納斯的貴族客套話實在說得太好了。總是沉著冷靜這點也讓我很羡慕。
　妲莉亞看著悠閒吃起螃蟹的他，認真地說道。

「約納斯老師真的很擅長說謊呢。倒不如說真希望您能教教我」

　接著，很稀奇地看到被螃蟹噎住的約納斯。 

229. 蟹膏與赤銅熊 
[229. 蟹膏與赤銅熊] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「似乎快煮好了呢」

　魔導師們用火魔法調整得恰到好處的大鍋，開始散發出陣陣香味。
　我與沃爾夫們遠遠看著這個景象，接著騎士們拿著水桶走近。

　周圍的人毫不猶豫地拿出遠征用爐的淺鍋，放入螃蟹。
　因為是鎧甲蟹，所以每一隻蟹腳都非常粗大。

　因為只有半邊殼，所以只能在鍋中或盤子上烤吧——我如此想著，緊接著過來的魔導師從銀箱中取出奶油。
　他將色澤誘人的奶油挖了滿滿一大杓，放在螃蟹上面。

「是要用奶油炒鎧甲蟹嗎？」
「不，只是放在上面。因為鎧甲蟹的殼被撥開了，所以烤之後會變得乾乾的。而且在遠征的時候，為了填飽肚子通常會加上奶油或起司」
「嘛，雖然很少有機會吃到螃蟹就是了。肚子很餓的時候，就只是在黑麵包塗上奶油來吃」
「是啊。也會將烹飪用的橄欖油沾黑麵包呢。肚子餓的時候會睡不著」
「我也是我也是。至今還會在肉乾淋上橄欖油來吃吧」
「……還真是辛苦呢」

　遠征時，似乎得為了提高卡路里而費盡苦心。一想像那味道，就能體會其辛苦。

「果然遠征就是需要帶蜂蜜吶」
「蘭德魯夫，你最近吃太多蜂蜜了。再不久就會變成熊的」
「沒問題。恢復疲勞用」

　就在遠征閒話變成蘭德魯夫的甘黨事蹟時，魔導師開始朝著地面擺著的鍋子噴出火焰。
　第一次看到被小小的火球烤著的螃蟹。
　螃蟹及奶油的香味，還有烤得焦焦的部分。看上去很好吃。

「羅賽帝會長，約納斯先生，努沃拉里先生，請用」
「謝謝……」

　魔導師把防水布上的深鍋翻過來，在上面放置淺鍋。深鍋成為一座很剛好的台架。
　看他如此熟練，肯定是平時就如此做吧。
　周圍的大夥也照著做，大口吃起加上奶油的烤螃蟹。

　是因為奶油嗎？比想像中還要燙。哈呼哈呼吃下的烤螃蟹，比妲莉亞每年吃的螃蟹還要甜。此處採用的含鹽奶油，正好成為美味的醬汁。
　細細品嚐烤螃蟹的滋味及香氣，以及金色醬汁融合而成的絕妙美味，久久才終於咽下。

「果然還是奶油烤鎧甲蟹最對味呀！」
「這個，絕對比平時的螃蟹還好吃……」

　在多里諾和馬爾切拉稱讚螃蟹時，約納斯迅速地移動視線。

「那輛馬車——似乎是有客人啊」

　周圍的人也開始注意到抵達河岸邊的深綠色箱型馬車。
　鑲有金色徽章的箱型馬車，應該是相當高位的貴族吧。

「抵達了呀。那是我新人時期的『副隊長』先生。因為他很喜歡鎧甲蟹，所以只要他有意來，我都會邀請。我會陪他的，大家就繼續吃吧」

　笑著的葛拉特帶著年長的騎士朝馬車走去。
　隊員們目送他們的背影，繼續吃著飯。

「烤蟹膏和螃蟹湯煮好了—！」

　從大鍋將螃蟹湯分到每人各自的小型魔導爐的鍋裡，想要的人可以在深盤中分配到煮好的蟹膏或烤蟹膏。

「也請用這邊的東酒。據說是奎多・史考法洛先生送來的慰問品」

　大木桶旁邊，放著幾十把大木勺。看來是用那個來飲用。

　聽沃爾夫說，奎多徹底地，迷上了東酒。
　難怪約納斯熟捻地舀起酒，分發著。

「妲莉亞小姐，螃蟹湯是各自調味的，所以妳要用味森、不對……味噌嗎？　要不試試看呢？　聽說是東國用豆類製成的調味料」
「味噌！　好呀！」

　我對多里諾的提案立刻點點頭。
　這不正是我所尋求的東西嗎！　這樣的話也肯定有醬油！

「多里諾先生，這個味噌是哪裡來的呢？　知道是哪家店購買的嗎？」
「是平時購買食材的人負責的。說是作為長期軍糧的測試品。進貨地點要等回城裡查才知道」
「那，之後請告訴我」

　之後無論如何都要問到是哪家供應商——妲莉亞發著誓，眼前的多里諾突然將火力轉到最大，用勺子將味噌一把倒入。

「多里諾先生，不能轉大火呀！」

　我不自覺放大音量。

「咦？　要溶開味噌，不是必須要用大火嗎？」
「不，最好在放味噌之前熄火。還有，不要一口氣放進去，而是要邊溶開邊放入……」

　不知何時成了味噌湯料理講座，除了多里諾，其他烹煮中的魔導師們也認真聽著。

「不愧是做出甜醬汁與綜合香料的羅賽帝會長，對味噌也很熟悉」
「羅賽帝小姐對於東國調味料的知識，是在哪裡學到的呢？」
「妲莉亞在書店買了東國的料理書。應該是因此而學到了使用方法吧」
「原來如此，並不只是熱心研究魔導具而已啊」

　大家在背後嘰嘰喳喳交談起來，但是妲莉亞卻不以為意。
　她只是拼命地說明著味噌滾開後，滋味跟香氣都會流失。

「蘭德魯夫，味道如何？」
「雖然很好吃，但果然只有螃蟹的味道啊……」

　用湯匙試味道的蘭德魯夫，站起來看向河面。
　雖然秋天已快結束，但是陽光照射下的河面依舊閃閃發光。

「這個時期應該還有吧。水流也沒問題。格里澤爾達副隊長，請允許我入河」
「好啊，當然可以」
「沃爾夫，我要去『手取』，來幫我吧」
「知道了。多里諾，蘭德魯夫要去『手取』，所以後段就拜託你了！」
「明白了，我馬上就去！」

　大聲聽到的『手取』一詞，讓妲莉亞想起前世的薪水計算。（手取り＝實際到手工資）

　多里諾站起身來，三人理所當然地走向河川。蘭德魯夫在河邊摘下赤鎧，接著連上面的襯衫都脫掉了。

「請問，那是要做什麼呢？」
「會長，看著也沒關係的，蘭德魯夫大人只會脫掉上面。下面還會穿著」
「這是蘭德魯夫先生得意的『手取』。非常厲害喔」

　馬爾切拉對急忙移開視線，慌張詢問的妲莉亞說明。並不是那個問題。
　此外，另一名騎士的說明也完全沒有讓我得到解答。

　就在我說話時，赤裸著上半身的蘭德魯夫撲通一聲跳進河裡，朝河中央前進。
　我擔心他會不會被沖走，但他卻把臉和手伸進水中，一動也不動。

　秋河水冷，流速也應該不弱。
　正當我想著真的沒問題嗎？時，濺起大片水花。

　蘭德魯夫手中閃過一條粗粗的金線，長長地延伸到到河邊。
　那前方，沃爾夫等待著，抓住在空中飛舞的金塊。
　多里諾立即用短劍刺穿放在砧板上的那個金塊。

　然後，其他騎士拿到的是相當大的『寶魚』——在妲莉亞看來是帶著金色的鮭魚。
　這是種春到秋都是黑色，到了秋冬則會變成金色的河魚。

　春到秋，人們稱它為『川黑魚』，到了秋冬，則變為『寶魚』。據說金色期間的脂肪特別豐厚．美味。

　『因為寶魚只會待在河川的上游，所以很難捕獲』——記得和父親一起去食堂時，曾如此聽說過。

　在河裡時而移動，在一定的時間內用手將寶魚撈起的蘭德魯夫。
　然後是將飛過來的魚接下的沃爾夫。
　最後是在砧板給寶魚最後一擊的多里諾。

　雖然是完美的團隊合作，但是站在河裡的蘭德魯夫，怎麼看都會聯想到。

「……熊……？」
「……對、呢」
「馬爾切拉，約納斯老師……」

　我拼命壓抑對那二人自言自語的認同感，勉強喊出他們的名字。

「是的，就是如此。蘭德魯夫的綽號就是『赤銅熊』」
「對不起！　不自覺就……」

　馬爾切拉急忙向不知何時走近的副隊長格里澤爾達道著歉，約納斯則用眼神行著禮。也有著相同想法的妲莉亞感到很抱歉。
　雖然反省著這樣的失禮的行為，但我覺得『赤銅熊』真的是很適合現在的蘭德魯夫。

「在鄰國會將捕撈河魚的樣子稱為『熊』，據說這是非常好的讚美之詞。這是蘭德魯夫本人所言」

　這麼說來，蘭德魯夫說過他在鄰國留學很長一段時間。
　鄰國以畜牧和養殖著稱。或許在學校有教授捕魚的課程也說不定。

「另外，蘭德魯夫因為很擅長在山中或森林裡找到可食用的水果和蜂蜜，所以也被稱為『森林裡的熊先生』。這是我們隊內的小故事，還請大家保密——」

　看格里澤爾達豎起食指、惡作劇般笑著，妲莉亞們拼命忍住不笑。

　然後，赤銅熊撈完七條寶魚後，終於從河裡上來了。


　之後，有在螃蟹湯內加入味噌或蟹膏來喝的人，也有將寶魚放入煮來吃的人，以及繼續吃著蟹肉生魚片或烤螃蟹的人，大家邊喝著酒邊開起宴會。

　因為沃爾夫拿了一塊寶魚肉來，所以我將一小部分切成薄片。
　由於約納斯完全沒碰烤螃蟹和螃蟹鍋，所以我打算將寶魚做成生魚片。
　順道一題，生的寶魚和蟹肉生魚片一樣，在隊伍中不太受歡迎。

　幸好，和蟹肉生魚片一樣，約納斯似乎很喜歡。
　但，看他嘴角上揚，一口一口吸入，讓我在意的不得了。
　都說吃東西時該仔細咀嚼，但是想到蜥蜴和蛇是不咀嚼的，那麼龍是如何呢？　可是，約納斯只是有魔付的人類，我腦中煩惱著這些瑣事。

　但，約納斯似乎看穿了我的糾結。
　他一對上我的視線，就一臉平淡地開始咀嚼起來。

　順道一提，寶魚肉嘗起來像是帶有豐富脂肪的鮭魚，又混入河魚獨特的清爽滋味。我打心底想要醬油及芥末。

　雖然河風又變得更涼了，但是因為背上有攜帶溫風機，所以不覺得寒冷。
　最重要的是，在藍天下的室外吃著的料理格外美味。
　在煮出濃厚鎧甲蟹味道的味增湯內，放入寶魚稍微煮一下。兩種味道非常搭配。

　葛拉特也與來訪客人的白髮老人談笑風生。
　平時待在他身旁的年長騎士，也帶著笑容送去追加的東酒。

　周圍的隊員們一邊大啖螃蟹料理，一邊聊著各式各樣的話題。

「在這個國家，直到六、七年前都沒有在吃螃蟹。聽說，這是從東國來的廚師傳授的食物，有一半的人沉迷其中，另一半人則放棄不吃」

　壯年的騎士邊拌著烤蟹膏和蟹肉，邊開始說道。
　看來，吃蟹膏這種文化是從東國傳入的。

「每個國家的飲食差異很大呢」
「因為奧汀尼會融入每一個國家的料理，所以被其他國家稱之為『惡食(亂吃)』。我只覺得能吃到各種好吃的東西就很幸福了」
「的確是」

　能吃到各式各樣的料理是很幸福的，但是在其他國家似乎不這麼認為。
　妲莉亞邊喝著味噌湯，邊偷偷感謝幸好她是轉生到奧汀尼王國。

「卡克，要吃蟹膏嗎？」
「不，我不用。雖然挑戰了好幾次，可是那個餘味不覺得很苦嗎？」
「就是那樣才好吃吧」
「蟹膏肯定是專門給螃蟹的天敵食用的」
「螃蟹的天敵，不就是我們嗎？」

　沃爾夫說的玩笑話聽起來總不像玩笑。
　葛拉特，不對，在這裡吃著螃蟹的隊員們，誰說起來感覺都一樣。

「嘛，蟹膏通常都是大人在吃的啦」
「這樣的話，我一直當個孩子就好了—」

　壯年的騎士對嘟起嘴的卡克苦笑著。

「嘛，應該會慢慢習慣的啦。想要容易吃下，應該就是那個吧……」

　他邊說著，邊用水將旁邊的小麥粉和開，捏得薄薄圓圓，在遠征用爐上用淺鍋烤著。
　烤得酥脆之後翻面，在上面塗上一層薄薄的蟹膏及東酒和味噌混和而成的東西，變得焦黃酥脆。

「這是食材只有小麥粉的時候做來吃的，我覺得很合，你試試吧，卡克」
「……謝謝」
「羅賽帝會長以及護衛們如果不嫌棄，就當成煎餅吃吃看如何？」
「謝謝」

　卡克用充滿懷疑的目光盯著蟹膏煎餅。
　在微焦的小麥餅上，塗上混入深綠色的味噌，撒上些許辣椒粉。看起來有點特殊。

　但是，妲莉亞無論蟹膏還是味噌都可以輕鬆吃下。
　她毫不猶豫咬下剛烤好的煎餅。
　身旁的馬爾切拉咬得發出清脆聲響。

　在口中擴散的烤蟹膏和味噌的濃厚滋味。雖然鹽味有點重，但是香氣濃烈。
　繼續咀嚼後，出現遲來的質樸小麥香。辣椒粉則成為很棒的亮點。
　吞入喉，還會殘存些許味噌的香氣。

　不斷飲入的中辣東酒，酒香清晰地浮現在舌尖上。
　搭配起來十分美味。

「羅賽帝會長，您吃得真香啊……」
「很好吃呀，真的」

　卡克聽了妲莉亞的話，似乎總算有嘗試的勇氣了。
　將手裡拿著的蟹膏煎餅小小咬一口，含入一口勺子舀起的東酒。

「咦？　好吃……」

　卡克將剩下的煎餅再咬大口一些，又將剩下的東酒飲入喉中。

「啊啊，這個我似乎可以吃！」

　卡克突然大聲說道，讓沃爾夫忍不住笑了出來。

「這樣卡克也是這邊的人了呢」
「喔—，卡克也終於登上『大人的階梯』了嗎？」
「多里諾前輩，請說這是『喝酒的階梯』啦！」
「不管怎麼說，都是朝墮落跨出一步了，恭喜啊」

　卡克的肩膀被拍了好幾下，多里諾轉向壯年的騎士。

「前輩！　我也想要一片！」
「可以的話，我也要……」
「知道了，知道了。我幫你們把餅皮做好，自己去烤。我的酒都沒喝啊！」

　壯年的騎士說完後，一直不停地用麵粉做著餅皮。
　感到麻煩的他，只好換成開啟餅皮製作的教學。

　可做煎餅、餃子，可包果醬——不久後，便利餅皮的製作法就成為隊員們的新技能了。 

230. 老人與空蝙蝠 
[230. 老人與空蝙蝠] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　比起河水的流動聲，隊員們的說話聲和嘻笑聲更加宏亮。
　葛拉特吃了用奶油烤過的蟹肉，用帶有柑橘香的白葡萄酒潤潤喉。

　雖然自己蒸的螃蟹也不錯，但似乎還是烤螃蟹最搭配葡萄酒——正如此想著時，加入東國的叫做味噌的調味料的螃蟹鍋端上來了。
　結果，讓我更加搞不清是哪種最配葡萄酒了。

「隊長！　要不要來杯東酒？　和隊長煮的蟹膏很搭喔！」
「給我一杯吧」

　我對藏青髮色的隊員回答後，朝向坐在旁邊簡易椅子上的老人。
　他髮鬚蒼白，還是一樣的高大，雖然不如以往充滿肌肉，但骨架甚大。
　但是，即使看到他枯黃的容貌，卻也一絲不覺得他貧弱，果然是因為這位是前魔物討伐部隊副隊長吧。
　想起自己入伍時經常被罵到臭頭的事情，葛拉特問道。

「伯尼吉大人也來杯東酒如何呢？」
「……不，我已經夠了」

　老人伏下他赤茶色的雙眼，搖搖頭。
　本應是最喜歡的清蒸螃蟹只吃了一份，而烤螃蟹卻連半份都沒吃掉。

　身為大海蛇，應該是能喝十瓶以上葡萄酒的『大酒桶』，卻只乾了我準備好的一杯葡萄酒而已。
　是因為年紀嗎，還是他身體狀況不好呢——令我有點擔心。

「今天的鎧甲蟹不合您的口味嗎？」
「不是那樣的。味道很好」

　他將湯匙放入螃蟹湯的深盤內，機械式地咀嚼著，似乎連味道都沒嚐就吞下去了。
　我選了較容易吃的柔軟部位，切成容易吃的大小，但似乎不合他口味。

　上周，沃爾夫的大哥奎多，寄來一封簡略的書簡。
　寫著，『曾任魔物討伐部隊副隊長的伯尼吉大人，因為食欲不振而休息的日子似乎增加了』。
　為何奎多會知道這件事仍然是個謎，我也不打算過問。

　只是，我很在意以前照顧過我的伯尼吉。
　隔日我也就死馬當活馬醫，藉著遠征訓練指導的名義，寫了關於鎧甲蟹的事情傳給他。
　我想著也要看他身體的狀況好壞，所以補充寫著『如果您當天有意的話，望請參加』」
　但是，我這樣邀請，也許是讓伯尼吉勉强著身子來。

「別擔心。我不是狀況不好」

　雖然我只是沉默一小段時間，但是他卻看穿我了。
　伯尼吉的視線轉向正在喝著酒、吃著螃蟹料理的隊員們。

「許久不見的隊伍如何呢？　『副隊長』先生」

　是因為東酒太過潤喉呢，還是嚐到令人懷念的烤鎧甲蟹滋味呢，葛拉特不由得用以前的稱呼詢問道。

「……葛拉特」

　他回瞪著我的是，入隊後總是責罵人、那雙往上瞇起的赤茶色上吊眼。
　即使被皺紋掩蓋，卻仍然能感受到蘊藏其中的銳利目光。

「在我看來，似乎太過鬆散了」

　零星地。低沉的聲音落下，卻聽得很清楚。

「騎士們屁股下坐著鋪墊，一人一台高級的小型魔導爐。全都吃飽喝足的樣子——簡直就是孩子們的郊遊」
「今天也兼做新人的歡迎會。並非總是如此」

　副隊長格里澤爾達，比葛拉特先發出抗議的聲音。
　但是，感受到赤茶雙眼的銳利視線，止住了想繼續說的話。

「就算如此。在我看來根本漏洞百出。像這樣，要討伐强大的魔物，或是被突然襲擊時會怎樣呢？　我一想到就——」

　聽著他飽含苦痛的說話聲，讓周圍的人都沉默了。
　大概是察覺到了，老人淺淺地吐了口氣。

「……老年人可不能藉酒發起牢騷呢。我稍微去馬車內休息一下吧」
「我也陪您一起去」

　老人對馬上接著說的葛拉特搖搖頭。

「葛拉特，你和部下們繼續喝就好。不需要勉強陪我」
「這不是勉强。我都好久沒見到您了——」
「我早就不是『副隊長』了，『隊長』大人。與其關心隱居老人的身體，不如多和部下喝酒，多多勉勵他們，這才是隊長的職責。啊啊，你們也好久沒和隊伍的人見面了吧。嚐嚐鮮少有的螃蟹及美酒。再多享受一下吧」

　伯尼吉不僅對著葛拉特，也向陪同的兩位護衛騎士說道。

「但是，讓伯尼吉大人一個人——」
「馬車這麼近。而且不需要多一個人陪我在馬車午睡，太擠了」

　強硬地對護衛騎士說道後，老人拄著拐杖，拖著脚朝馬車走去。

　目送他的背影後，一名護衛騎士垂下眼。

「很抱歉，各位。最近伯尼吉大人的身體不如以往，似乎心情很鬱悶……」
「不，今天的隊伍比平時還要喧鬧。會被他認為懈怠也是在所難免」
「我們會輪流巡視，沒有鬆懈警惕的……」

　對於格里澤爾達無法掩飾遺憾的說話聲，周圍的騎士們面面相覷。

「嘛，不就老年人比較愛操心嗎？」
「說著『現在的年輕人吶——』，不正是老年人的工作嗎」

　對話變得微妙起來時，一名騎士朝向葛拉特。

「伯尼吉大人是膝蓋疼痛嗎？　聽說冒險者公會新推出用魔物製成的特效藥，需要送一些過去嗎？」
「不——那是義肢」
「啥？」

　會感到驚訝也不無道理。
　在王都奧汀尼內，即使受了重傷，只要在七天內，幾乎都可以透過神殿完全醫治。雖然需要花費不少錢，但身為上級貴族的伯尼吉不應該會不使用的。

「伯尼吉大人為了保護受傷的隊員，在洞窟前持續戰鬥了七日」
「七天？　他本人受了那樣的傷，還獨自戰鬥嗎？」
「是啊。我們發現的時候，已經無法進行腿的治療了。他也因此而辭退部隊」
「所以才，要我們不要鬆懈嗎」
「那是——」

　年長的騎士張開口，看向這裡。
　猶豫著該不該告訴大家時，一直沉默的護衛騎士低下頭。

「各位，請不要認為伯尼吉大人太嚴格。他的小兒子也是在隊伍內去世的，所以他才會這樣關心大家……」

　他用著細微聲音說出的內容，使大家不滿的情緒消退而去。

　魔物討伐部隊，是騎士團當中殉職者最多的。從古至今都未曾改變。

「既然伯吉尼大人都說了，那我就盡情吃喝啦」

　聽到這句話，周圍的人總算又開始喝起酒了。
　葛拉特自己也拿起舀東酒的木杓。

　搖晃的東酒表面，讓我想起伯尼吉的兒子。
　他是個與父親的上吊眼不相似，有著鳶色瞳孔且目光極度溫柔的男子。

　相似的地方是，他們都喜歡辣的紅葡萄酒、清蒸鎧甲蟹，而且同樣太過守護同伴——
　感覺突然聽到那名男子的笑聲，葛拉特轉動視線。
　尋找著不可能存在的夥伴，這是即使成為隊長也治不好的習慣。

　在熊熊燃燒的篝火中，眼睛深處感覺隱隱刺痛。


・・・・・・・・


　妲莉亞悄悄鎖上馬車的門。
　今天這輛馬車是專程為妲莉亞追加的。
　從外頭看上去是普通的馬車，裡面則是廁所以及能換穿衣服的地方，還有可以坐著休息的空間。車門不是外側上鎖，而是從內側上鎖，可以放心使用。

　據說是史考法洛家持有的，遠行專用馬車。
　外出遠行時還能放心地上廁所及整理妝容，真的是難能可貴。

　馬爾切拉作為護衛，本來想隨我到這輛位於河邊的馬車，卻被我大力阻止了。
　護衛原本是必須經常跟隨在身邊的，這我明白。
　但是，馬車在他能看到的範圍內，而且負責巡視的騎士也在馬車附近。
　最主要還是，即使是關係再好的馬爾切拉陪同，我也無法不在意地使用洗手間。
　我委婉地說明後，總算能獨自前來。

　就這樣，當我想返回沃爾夫他們身邊時，注意到附近的深綠色馬車。車身還畫著金色的紋章，車輪部分也有裝飾。
　是葛拉特的訪客，那位老先生吧，他正踩著馬車的踏階，想要打開車門。
　但．他的杖尖壓到落葉而滑開，失去了平衡。

「危險！」

　妲莉亞立刻跑上前，為了避免他摔倒而支撐著他的背部。
　但是，老人已經反手緊緊抓住了車門。

　結果，變成我無力地將老人的背部往馬車方向推，有點可悲的樣子。

「讓你擔心了。沒關係的」
「不，是我失禮了！」

　被沙啞的說話聲安慰著，妲莉亞慌張地回答道。

「這個門的回彈力道有點强吶。雖然要勞煩你，不過在我進到車內為止，能幫忙壓住嗎？」
「好的」

　承接他的委託，妲莉亞先進到馬車，按住車門讓老人通過。
　喀嚓，踏階發出金屬撞擊聲。
　老人的右膝，連同靴子被類似鐵板的東西覆蓋著。我想大概是生病，或是上了年紀膝蓋疼痛，而安裝的輔助器吧。

　看到老人坐在馬車的椅子上後，我行了個禮準備出去。
　他卻再次出聲道。

「你似乎不是騎士，是哪位的隨從嗎？」
「不，我不是隨從，而是同行的羅賽帝商會的——」
　對方可能是上級貴族。妲莉亞應該好好地打招呼，慌忙轉過身來。

「啊啊，不用在乎那些禮俗。你是羅賽帝商會的人啊。我原本是魔物討伐部隊的隊員，現在只是因酒醉而逃來馬車的老人。我叫伯尼吉」

　白髮的老人並沒有報上家名。
　妲莉亞也接受他想『隱匿』的想法，並沒有刻意詢問。

「商人隨同來遠征，你的工作也真是辛苦呢」
「不，我學習到很多。我還是第一次看到活生生的鎧甲蟹」
「確實，不能把還活著的那個帶到街上去。你今天有吃『蟹肉生魚片』嗎？」
「是的，非常美味」

　正當伯尼吉關心地與我搭話時，他卻微微咳著嗽。
　陽光雖從打開的窗戶照進來，但馬車內有點涼。
　在座位附近看到疊好的毛毯，遞給了伯尼吉。

「您有帶懷爐嗎？」
「大概被侍從收到哪裡去了，有毛毯便足矣。我參加遠征時，還曾枕著冰霜入睡呢」
「以霜為枕？　那麼寒冷的狀態嗎？」

　說起這位老人年輕的時候，還沒有防水布。但是，難道連個鋪墊都沒有嗎。

「是啊。北山很寒冷吶。守夜的人輪三班，直接穿著鎧甲入睡。就算鋪了東西，但那時的鎧甲金屬部分較多，很冰。翻身時發出的沙沙聲，就像摩擦到霜的聲音般」
「……聽起來真的很冷呢。大家都不會感冒嗎？」
「剛入隊的時候還會感冒，但是隨著鍛煉之後，身體自然就習慣了」

　說到這裡，老人再次咳嗽。果然這裡還是有點冷。
　妲莉亞拿出放在上衣口袋內的備用攜帶溫風機。

「不介意的話，請用這個。放在毛毯下方可以吹出溫暖的風」

　簡單說明使用方法後，讓伯尼吉將攜帶溫風機放上膝蓋，再蓋上毛毯。

「這暖度還真是讓人通體舒暢啊。我都不知道，現在這時代還有這麼方便的東西啊」
「那個，是才剛製作出來的……所以讓隊伍的大家試用看看」

　雖然隊員們幾乎都已經背上了，但這部分就先不提了。

　因為他問到是否有辦法買到，所以回答是銷售品以及告知價格。
　日後，他到羅賽帝商會去支付款項時，妲莉亞就老實收下了。


　不久之後，老人因為暖風而放鬆了表情，但他卻輕拍了兩下右膝，露出非常痛苦的表情。

「不要這樣一個接一個地增加魔導具啊。雖然的確是很方便的東西……」
「咦？」

　對於伯尼吉意外的發言，妲莉亞直盯著他的臉。
　他的赤茶色上吊眼，有點尷尬的轉開。

「雖然對羅賽帝商會不太好意思，但是對我來說，充滿魔導具的魔物討伐部隊，總是感覺哪裡不太對……」
「有很多魔導具是會有什麼困擾……是因為預算嗎？」
「不，不是指那部分。我聽說本季的預算還很充裕。只是……在我看來就是太依賴魔導具了。實在太過沒有緊張感。萬一雙足飛龍出現的話，這可怎麼辦」
「您是在擔心隊上的大家呀」
「嘛，是吧……大家都像是我親戚的小孩或孫子一般」

　輕咳一聲，伯尼吉看向窗外。
　那目光確實像老人看待自己的兒孫那樣。

「那個……這麼說可能有點僭越，但是即使用了魔導具，稍微便利些，我認為隊上的大家也不會疏忽大意的。就算能使用魔導具，也不表示魔物就變弱了呀」

　伯尼吉驚訝地看著拼命說明的妲莉亞。

「我雖然明白你可能是為了增加銷售才這樣說的。但我又聽說你們商會用接近成本的售價提供遠征用爐灶」
「還是有盈餘的。而且，這是提供給守護著國家的魔物討伐部隊。我只是想，正因為是非常辛苦的遠征，所以希望大家能稍微舒適些」

「萬一感到舒適，因而鬆懈了該怎麼辦？　我年輕的時候，才不會這樣鬆懈還歡笑。在遠征中，無論早上還是夜晚都必須保持警惕，不論是同伴的死，還是艱難的戰鬥，都得以氣勢和毅力去克服——我是希望隊員們都能夠活下去……」

　他最後一句話小聲到我幾乎聽不見——彷彿祈禱般。

　伯尼吉想說的話與我不謀而合。
　但是，用氣勢和毅力來克服遠征，這點我無論如何也無法接受。
　不努力去改善現狀，光是逞強，反而會降低效率。

「我明白您想說的。但是，那個……請問您宅邸內，有使用熱水器嗎？」
「啊啊，有在用」
「那不是一樣嗎？　隊伍的魔導具也是為了提高效率，提高生存率而使用的……我是認為如果能使用魔導具，哪怕是舒適一點點也好，讓他們只要專注在與魔物戰鬥上就好了。而且，如果您視他們為兒孫，難道不會想著讓他們在更好的環境中成長嗎？　希望他們比現在更强大，然後去支持他們，這樣做不行嗎？」

　我努力把想傳達的事情用話語表達，卻變成了雜亂無章的問句。
　然後，被投以奇怪提問的伯尼吉，就這樣沉默了。

　接著妲莉亞突然意識到。
　對方是貴族，還是今天第一次見面。
　聽到魔物討伐部隊太依賴魔導具而怒氣衝腦，脫口說出太過失禮的話語。
　正當我滿臉發白地想要謝罪時，老人卻開口了。

「這樣啊——原來是我沒能放下過去啊。自己覺得方便就使用熱水器和冷風扇，卻要求兒孫不要使用。因為自己吃了很多苦，就覺得年輕的你們也該吃同樣的苦，感覺就是我自顧自地說著任性的話……」

　對著像在自言自語的老人，不知道該說些什麼。
　他有點上吊的赤茶色雙眼，朝我瞇細。

「感謝你可以告訴我這些」
「不，不會！」

　我對於突如其然地的狀況接不上話，慌忙地伸出兩手。

「羅賽帝商會的教育做得非常好。不久後我也該好好地向『紅髮魔女』的商會長打聲招呼呢」
「那，那個……！」
「啊啊，你沒聽說過『紅髮魔女』嗎？　好像也被叫做『紅貓』呢」

　正打算慌忙地報上名字時，卻被打斷了。

「不斷開發出便利的魔導具，明年還破例升格為女男爵。雖然貴族和王城的人們是有點戲弄般地取了別稱。似乎還有其他各種別稱啊……」

　聽到另人極度在意的事情。 妲莉亞立即反問。

「各種別稱是例如哪些？」
「記得是『鞋子守護者』『飲食改革家』啊。大概是從提供給魔物討伐部隊的魔導具出來的吧」

　對於有點沉重的別稱，使我更難報上姓名。
　但是，此時不趕緊報上姓名就——剛要開口時，伯尼吉突然拍了下膝蓋。

「啊啊，我想起來了。因為那個五指襪，所以還有一個。『將人從足癬中拯救的女神』，簡稱『足癬女神』」
「『足癬女神』……？！」

　妲莉亞因衝擊而僵住。
　之後，由於湧上的絕望感，無力地垂下肩膀。

　這個至今想忘也忘不了的單字，終於滲透到成為別稱了嗎。
　是誰命名的？　我想大力表示抗議。
　還有，至少希望保持原句。為何要簡稱成那樣呀？

　總之，我有權利盡情對沃爾夫發牢騷。
　還有，我現在，超想對著牆壁大喊。

「剛開始聽到時，還會因為這太失禮了而罵他們不要省略，但是現在的年輕人不是什麼都會縮短來講嘛。啊啊，這件事要對商會長保密——」

　重重垂下肩膀的妲莉亞，帽子也歪了，從耳朵旁露出一截長髮。
　看到鮮豔紅髮的老人，先閉上嘴，接著小聲詢問。

「難道，你……是羅賽帝會長、本人嗎？」
「非常抱歉，自報姓名晚了……我是妲莉亞・羅賽帝」

　取下裝在喉嚨前的魔導具『聲音傳遞』，用原來的聲音打著招呼。
　似乎有點吃驚，伯尼吉瞪大雙眼。

「不——不必介意。一開始只確認妳是羅賽帝的人，是我誤以為妳只是商會員。倒不如是我對女性說了些非常失禮的話……還有，關於隊員的事情可以請妳保密嗎？」
「我明白了。感謝您的諒解」

　說實話，彼此都非常尷尬。

　在尷尬的沉默當中，正想著要說點什麼時，外面突然發出很大的聲響。
　伯尼吉和妲莉亞馬上靠近馬車的窗戶。

　不用問也知道原因。
　有隻巨大蝙蝠飛在空中。深藍色的身體仿佛融入天空中。
　或許是被煮螃蟹的大鍋的味道吸引，牠低飛在隊員們的上方盤旋。

「空蝙蝠嗎？！　那是種動作敏捷的魔物，會瞄準體型小的或是保存糧食為目標。像這樣疏忽大意，是無法立刻做出判斷的……」

　伯尼吉看著那裡，彷彿要將身體從馬車窗戶探出去般，發出不安的聲音。

「剛好呢！　我立刻過去！」
「喔，要射了！」

　為了午後的測試，看來全都準備好了。
　伴隨著爽朗的聲音，弓騎士使用全身的肌肉，拉開疾風魔弓。
　站在旁邊的卡克，興奮地雙手擺動。
　啾因的尖聲重疊，兩支箭留下綠色的軌跡飛去。

「空蝙蝠會使用魔力高速迴旋！　別那麼快就放箭……！　哈啊？！」

　老人擔心的聲音，被特大的問號取代。

「上啊—！」

　笑著大聲說話的卡克，在短時間內就控制得很好。

　空蝙蝠即使高速迴旋也被更加提高速度的二支箭從後面追趕。
　可憐的蝙蝠沒有可逃之處，被閃閃發光的密銀線從頭到身體劈成兩半。

「啊……」

　一瞬間，我好像和落下的空蝙蝠目光交匯了。
　感覺牠似乎露出很不解的表情，妲莉亞內心裡雙手合十。

「剛才的弓是，什麼？」

　嘰嘰嘰的，他的脖子像發出聲音般轉過來，伯尼吉看著我。他的上吊眼，感覺有點可怕。

「那個，是、大剛弓」
「大剛弓嗎？　那個威力是怎樣？　太奇怪了吧！」
「呃，那是叫做『疾風魔弓』的……」
「『疾風魔弓』？　是從哪裡得到的？　有哪個家族會貿然地把那樣的東西交出來？　是隊伍借用的嗎？」
「不，那是史考法洛家的武器部門開發的東西……」
「開發？　是什麼材質做成的？」
「嗯，那是……」

　面對接連不斷的提問，妲莉亞變得語無倫次。
　我想馬上、請約納斯老師過來。

「請讓我來說明吧」

　窗外，突然出聲的是葛拉特。
　之後他馬上走到馬車外面，打開門進來。他手裡拿著一瓶酒和兩個酒杯。
　看來是打算和伯尼吉一起喝。

「羅賽帝，機會難得。妳去看看空蝙蝠吧。他們會負責解體，如果有想要的素材就帶走吧」
「謝謝。那個……失禮了」

　雖然很抱歉對伯尼吉是以逃走的形式離去，但是我無法判斷哪些能說與不能說。
　我聽了葛拉特的話，與他換班。

「啊啊，謝謝妳推了我一把，羅賽帝商會長」

　對突如其然的話語感到吃驚，我不自覺回頭。
　上吊眼的老人，露出意料之外的溫柔表情。

　妲莉亞深深地鞠了個躬，走下深綠色馬車。 

231. 老師與副隊長先生 
[231. 老師與副隊長先生] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「空蝙蝠是可以吃的嗎？」
「如何呢？　沒印象有吃過。是說根本沒打下來過……」

　妲莉亞抵達時，空蝙蝠的翅膀已被取下，聊起能否食用的話題。看到那獨特的深藍色，實在不太能引起我的食欲。

　離大家說話的地方有點距離處，蘭德魯夫將落地的空蝙蝠頭，上方的眼皮悄悄闔上。
　應該是不忍看到牠這樣睜著雙眼吧，我如此解讀。

「妲莉亞。這個空蝙蝠，有想當成素材的部分嗎？」

　比起我說出隊長的交代，沃爾夫先面帶笑容問道。

「妲莉亞小姐，不用客氣喔。要不然一整隻也——」
「不！　不需要那麼……」

　雖然確實稀有，但是在沒有目的的情況下，帶走一整隻是不行的吧。
　據說空蝙蝠的骨頭可以做為飛行相關的輔助素材。
　但是，我在魔物圖鑒上讀到，並沒有那麼强的效果，骨頭本身的强度也不太夠。
　要用在大弓上，大概有點困難吧。
　儘管如此，這還是令我在意的素材。

「拆解好之後，請分給我一點骨頭就……」
「我知道了。把空蝙蝠冷藏後，運到冒險者公會吧。兩三天後，能當成素材的部分就會送到『妲莉亞老師』和『約納斯老師』那裡了」
「啥？」
「請問？」

　對於突如其然的『老師』稱呼，她和約納斯都不約而同發出聲響。
　這似乎在格里澤爾達的意料之中。他竊笑著繼續說道。

「我和大家商量過了，因為隊伍中也有人姓古德溫，今後，也都會與你們商量一些事情。所以，就請讓我們稱呼兩位為『妲莉亞老師』和『約納斯老師』吧」
「這真是非常光榮。謝謝」
「那、那個……」

　相對於即刻接受的約納斯，使我很難說出否定的話。
　我既年輕，也不是騎士，又沒有爵位。
　『我還年輕，承受不起這樣的稱呼』，正當我想這樣說，以阻止他稱呼我老師時，隊員們響起宏亮的聲音。

「『妲莉亞老師』、『約納斯老師』！　往後也請多多指教！」
「……啊，謝謝、大家」

　我一瞬間就失去退路了。
　在我感嘆自己的慢半拍的同時，為了尋求慰藉而將視線投向沃爾夫。
　但是，他伏下那金黃色雙眼，很苦惱貌。

「老師……因為是顧問所以叫『老師』……我也不能喊妲莉亞，在王城時應該稱呼『妲莉亞老師』嗎……？」

　聽到他自言自語的疑問，看來現在是無法回答了。
　我希望他能如同往常般稱呼，等下再偷偷對他說吧。

　如此發展後，一名年輕的騎士舉手問。

「副隊長！　那個空蝙蝠，能吃嗎？」
「嗯嗯，可以吃。雖然味道該怎麼說……」
「雖然不是不能吃，但還是不要比較好」

　在格里澤爾達沉下臉的同時，年長的騎士阻止了。

「前輩是吃過嗎？」
「年輕時在遠征地吃光食糧，然後吃了偶然中圈套捕獲的空蝙蝠……」

　騎士把手放到嘴邊後，抵住了臉。

「肉很軟，但非常苦澀。不是有種果實，吃下之後就會覺得酒奇澀無比嗎？　就是那種澀味會從肉裡面滲出來」
「哇……還是不要好了」

「嘛，為了萬一還是先記住吧。第一口是還好，不過，一開始嚼，苦味就會整個冒出來。聽說即使喝水，舌頭和喉嚨也都會殘留淡淡的澀味，而且進到胃裡之後，澀味還會不斷從喉嚨冒出。然後，還會因為苦味而感到微微地頭痛……」

　請不要一臉厭惡地做出令人可以想像的詳細解說。
　連周圍的人都感染到那種苦澀味。

「那個，吃了絕對會搞壞身體吧？」
「不，姑且不論味道，並沒有問題。據說也可以做成胃藥或整腸劑」
「真的不是『我需要胃藥』的冷笑話嗎？」
「味道和功效是兩回事。而且，吃了空蝙蝠之後，第二天皮膚和頭髮都會充滿光澤。聽說追求美麗的高貴人士和貴婦人會將空蝙蝠肉烤過，切碎後配水服用。儘管如此，似乎還是非常苦」

「好像有聽說。但我妻子說，她再也不會嘗試了」
「就算如此，她也是嘗試過了呢……」
「這就是對美的執著啊……」

　談話的空檔中，只見沃爾夫拎起空蝙蝠的邊邊，用微妙的表情看著我。

「……那個，妲莉亞」
「不！　肉就不用了」

　打斷沃爾夫的提問，妲莉亞奮力回答道。
　我沒那麼想追求美麗。

「雖說對皮膚和頭髮很好，但只要聽過品嚐的經驗就不會想嘗試了呢」
「……我剛入隊時，聽說對頭髮不錯，所以隊上有『嘗試過的某位』」
「對頭髮？　有效果嗎？」
「應該是會讓光澤變好。但是連續服用了七天，似乎對頭髮本身並沒有什麼效果……」

　年長的騎士，目光飄遠說道。
　雖然我也很在意效果，但是對於有人連續七天都吃了那麼苦的空蝙蝠這件事本身更讓我很吃驚。

「咦，是誰吃了啊？」
「卡克，副隊長都說是『嘗試過的某位』了，機靈點……」
「……啊」

　大家腦中浮現偶爾會順順耳際的髮絲、使著冒著白煙的魔劍的那位，但是誰都沒說出他的名字。

　氣氛微妙地寂靜下來後，格里澤爾達咳了一聲。

「妲莉亞老師，約納斯老師，要不要拿一點加工後的肉呢？　在空蝙蝠數量眾多的鄰國，聽說可以用來在旅人的斗篷外側塗抹。據說被魔物咬到的時候，會因為獵物嘗起來很苦，所以不會咬得過深」
「那樣的話，塗在防具上似乎不錯」
「那麼，就塗在赤鎧的表面如何呢？」

　對於約納斯的提案，妲莉亞立即點頭。
　那樣的話，赤鎧的騎士們就不太會被魔物咬傷。可能會比目前更安全一些。

「沃爾夫，你的最先塗吧」
「不，不只是我，我認為這裡的大家的鎧甲都應該塗」
「你啊，不是被雙足飛龍指名的高人氣嗎。如果把那個塗滿全身，下次即使被『外帶』，也不會被咬了喔」
「有備無患呀，沃爾夫」
「之前也沒有被咬啦！」

　聽著他們的對話，在場的人們都笑了。


・・・・・・・・


　從馬車窗戶看出去的光景，實在太過悠閒。
　歡聲四起的人群中，看著又將紅髮塞進帽子內的羅賽帝。
　雖然比那些身形高大的隊員們還要嬌小，卻不可思議地毫不遜色。
　如果她混入其中，即使說她是來協助的隊員也不會被懷疑。

「那，葛拉特。剛才的弓是什麼？　會很貴嗎？」
「這是做了中級風魔法付與的人工魔弓，叫做『疾風魔弓』。價值約三把大劍」

　伯尼吉對面，現魔物討伐部隊長的原部下，淡淡回答道。

「材質是？」
「弓是綠雙足飛龍骨，弦是雙角獸的尾巴製成的」
「沒什麼特別呢。箭呢？」
「用了綠馬的骨頭。兩支箭用秘銀線連接在一起。使用風龍的鱗片進行付與」
「原來如此。箭也是那樣製成嗎……但是，密銀線啊，我從來沒想過呢」

　被解體的空蝙蝠，被隊員們鬧轟轟地運到馬車上。
　明明是對人有害的魔物，是多慮嗎？　竟不尤得想同情牠。
　我拋開那個想法，取而代之想起一件事。

「以前——只能選擇吞下空蝙蝠，甚至在遠征地隨便地拔了草來吃」
「是啊，我也曾受不了那個苦味，嚼了草來吃。反而還越加嚴重了」

　一臉苦澀的葛拉特將紅酒倒入酒杯，遞了過來。
　互相說『乾杯』後，滋潤乾渴的喉嚨。
　伴隨著喜愛的辣度，繼續說著往事。

「剛才的『取手』讓我想起，是比現在稍早的時期嗎。曾經有兩隻赤熊襲擊了看守的隊員」
「是啊，是我入隊那年呢。因為回復藥都用光，所以騎著馬衝到王都。能順利獲救真是太好了」
「但是，他沒有回到部隊呢」
「是因為已經決定好當入贅女婿了吧。他的兒子入隊了。很有本領呢」

　平淡回答的葛拉特，完全沒有年輕時的輕浮及狂妄。
　沉著冷靜，就像個隊長。
　本應是件高興的事，卻讓我明顯感覺到自己的蒼老。

「……我記得還有一人，被雙足飛龍襲擊後帶走，只剩下鎧甲回來。他一次也沒見過自己苦惱了半年該取什麼名字的孩子」
「是阿……」
「還有被沼蜘蛛塞住嘴，斷氣的人。最後只能連遺體一起燒，才終於打倒……」
「我還記得，是我用這雙手將一切燒盡的——」

　每一段回憶都太過令人後悔，絲毫沒有褪色。
　與彼此淡淡的說話聲相反，握緊的手掌，指甲深深刺入。

「我年輕的時候，水之魔石數量還不足，有人為了喝水掉進潭內淹死。記得跟你說過吧」
「是的，我曾經聽說過」
「提交他的逝世檔案時，當時的副隊長把說著『都還沒跟魔物戰鬥』的財務部文官揍飛了，還被警告了呢……我很後悔當時為何不是我先出手的」
「應該是我想先出手才對。雖然現在的財務部沒有會說那樣的話的人了」

　確實，現在的財務部應該不會有那種事了吧。
　魔物討伐部隊的預算，從葛拉特那一代開始就能確保一定程度。在預算會議上不斷把持，親自反覆交涉，不夠就投入私人財產，得到確實的成果。
　雖然同樣有著侯爵的地位，我自己卻完全做不到。

「葛拉特，你真的做得不錯……我就是個不爭氣的副隊長。什麼都沒能整頓好，也沒能保護部下，還傷了脚，只能離開隊伍——之後就只能渾渾噩噩地當個貴族」
「您肩負重責，何來渾渾噩噩之說？　當時您為了受傷的部下，拚上性命戰鬥了七日——」
「這是場無用的戰鬥。在寒冷的山洞中，讓他獨自死去了吶」

　我在入口處和魔物戰鬥，讓想守護的年輕部下入內。但是我再次見到他時，已是冰冷堅硬的屍骸。

「他的家人不是說幸好遺體不會被魔物吃掉，可以把骨灰放進墳墓裡，向您道謝了嗎？」
「不對吧，他們應該說為什麼不能保護他們兒子，明明身為副隊長，應該受到譴責的吧。他的家人有權利這樣做的……！」

　我不自覺放大音量。
　以前，被我大聲訓斥就會全身僵硬的葛拉特，現在只是靜靜地回望著我。

　那深紅的雙眼流下眼淚之時，伯尼吉曾在近距離看過。
　我清楚地想起了。

「那個憧憬著我等，入隊的家中么兒，卻連灰都沒有留下。你——在他的葬禮上，對著空蕩蕩的棺材，哭著送行對吧」
「我沒有印象了，如果伯尼吉大人的記憶是如此，那應該就是如此吧」

　表情冷靜的葛拉特，眉間微微縱起皺紋。
　他和以前一樣，不擅長說謊。

「讓你聽喝醉的老人抱怨了。你有什麼想說的嗎？」
「是呢……討伐魔物部隊改變了很多。可以讓我炫耀一下嗎？」
「好啊，儘管說來聽聽吧」

　葛拉特應該是打算在我說喪氣話時改變話題吧。
　將他再次注入紅酒的酒杯搖晃，伯尼吉笑了。

「看來預算增加，也進了好馬呢。還添增了八脚馬」
「啊啊，您看到了。全都是很好的騎乘馬呢」

　一匹瘦馬也沒有，確實令人驚訝。
　話說，後來看到在河邊的隊員們的良好體格，就能理解了。

「多虧了防水布和雨衣，在雨天的移動距離拉長了。也使用在馬車的車篷和帳篷上，所以因下雨而生病的人也減少了。除此之外，多虧了遠征用爐，大幅改善了飲食，大家再也不用挨餓了」
「增加好的魔導具了啊……啊啊，那個『五指襪』也是吧」

　是啊，我與點著頭的葛拉特同時用有點微妙的表情一起笑著。
　對於無法擺脫皮鞋的貴族男性來說，各種小事正逐漸演變成無法放手的狀態。

「今年春天，被雙足飛龍帶走的隊員，被雙足飛龍落下歸來了。就是現在在羅賽帝旁邊喝酒的那個人」
「我聽說那件事了。是奎多的弟弟吧，有『黑色死神』、『魔王』的稱號。還真是厲害啊」
「是啊。他非常活躍。今年，隊員們也沒有受傷就收拾掉四頭紫色雙角獸」
「持有不會動搖的心嗎。還真是令人欣慰呀」

　會使人看到重要對象之幻覺的紫色雙角獸。
　這是容易導致重傷者出現的麻煩魔物，看來也有很多隊員能安然跨越呢。

「沼蜘蛛在今年也是無人死亡就打倒了。提供了素材給冒險者公會，賣了好價格呢」
「原來如此。所以今天的烤螃蟹才能添上如此大量的奶油啊」
「是的。前幾天還打敗了本季第二隻森大蛇，大家一起品嚐了。剛烤好時刷上甜醬汁很合口，非常美味呢。剩下的肉，就用這把劍做成肉乾帶回去了」
「你們，對『綠之王』做了什麼不人道的……」

　雖然故意發出驚呆的聲音，但嘴角還是不由自主往上了。

　都是些我在隊伍時，得拼上性命討伐的魔物名字。
　然而現在看來幾乎都能在某種程度上，輕鬆收拾。這比什麼都令人開心。

　但是，我年輕時與之戰鬥，被捲入導致腰椎骨折的森大蛇。
　讓我在劇烈疼痛中做好死的覺悟的『綠之王』，竟然變成與甜醬汁合配的食材——真是的，現在的魔物討伐部隊，到底都幹了些什麼呢。

「看來我真的，老了很多。葛拉特，你把隊伍培育到如此了啊」
「不，不是我。要說培育，那也是因為有伯尼吉大人為首的前輩們，所指導積累下來的」
「……原來如此，你還真是成為了不起的魔物討伐部隊長了啊。曾在提交的文件背面畫上哈皮畫像的年輕人，竟然成長到這種地步了——果然時間的磨練是很珍貴的」

　咳咳，男子被紅酒嗆到。
　好容易才止住咳嗽，用有點怨恨的眼神看著我。
　伯尼吉看到他與從前重疊的表情，坦率地稱讚道。

「隊伍真的變好了呢。非常令人高興」
「是的。而且今後也會持續改變的吧。從這期開始，有保護我們後背的羅賽帝在」
「她也已經、是隊伍的一員了嗎？」
「我是這麼認為的。但是我不想造成她本人的負擔，所以沒有提」

　想起那個真摯地與自己談話的女子，那綠色的雙眸，我也就認同了。

「你還真是欣賞她呀」
「是啊，我很欣賞。她——真的是位好魔導具師」
「年輕時的你，會說『紅髮的好女人』對吧？」

　葛拉特露出苦笑，什麼也沒回答。

「魔物討伐部隊的，魔導具師顧問……難道，剛才的『魔弓』也是來自她嗎？」

　葛拉特什麼也沒回答。就只是笑容消失，他赤紅的雙眼直盯著我看。
　那就是答案了吧。

　能說是被魔物討伐部隊長看中的魔導具師——原來如此，她對隊伍來說真的是必要人物。

　從馬車窗戶看到的羅賽帝，正從一名沙色頭髮的男子那裡接過木杓舀起的東酒。
　從服裝來看，男子應是她的護衛吧。雖然太遠看不清臉，但體格強壯，感覺是名本領高強的騎士。

　坐在羅賽帝旁邊的，是隊上的赤鎧，獨特的金色眼眸，是史考法洛家的沃爾夫雷德。
　稍微斜對面的，是有著鏽色頭髮，平時是奎多護衛的約納斯。

　多麼堅固的防守啊。
　儘管如此，大家看起來都很開心，真是不可思議。

　不，放眼望去，所有的隊員都開心地笑著，說著話。
　這是我在隊伍時，一次也沒見過的景象，而且——是我一直想看的景象。

　在那個人群中，如果我最小的兒子也一同笑著的話——回憶中的笑容，在一瞬間與他們重疊在一起了。

「無論是誰、做了什麼我都不知道。但是，這是今後的隊伍需要的貴重武器吧。全部都做紅血設定，讓使用者徹底保密，並且與最上級的神殿製作契約吧」
「是的，正在按那個計畫進行」

　看來他早就做好準備了。
　伯尼吉見葛拉特毫不猶豫地連副神殿長的名字都能列舉出來，便放心了。

　喝下最後一口紅酒，再次看向窗外的羅賽帝。
　像隨從一般的男裝確實很適合她，卻似乎有更適合她的裝束。

「葛拉特，給照顧大夥的女神，送上一件長袍吧」
「送長袍給羅賽帝嗎？」
「啊啊，給她隊上用的上等貨。只以『顧問』來確保，可能還是會被其他人拉走。得告訴他們，這是『我們的人』吶」

　說完，他突然注意到了。

　無意識說出的『我們』——我似乎至今仍在內心深處覺得自己是魔物討伐部隊的一員。
　明明在很久以前就已經脫下鎧甲，卻還是有所留戀。

　突然感到不堪，但伯尼吉努力調整著表情，看向葛拉特。

　他則是對我露出與年輕時如出一轍的笑容。

「我明白了，『副隊長』先生」 

232. 刺繡手帕與背縫 
[232. 刺繡手帕與背縫] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　在預定的時間內結束宴席，從河岸撤離，恢復成原來的狀態。
　馬車返回王城時，黃昏的橙色已從天空消失。

　下了馬車，去到魔物討伐部隊樓，接受簡單的健康檢查。
　據說是為了避免遠征後會有沒注意到的傷口或病徵，所以一定要進行。
　妲莉亞是由女性神官負責，所以很快就結束了。
　因此，我在客房內一邊喝著紅茶，一邊等待馬爾切拉和約納斯。

「妲莉亞，今天接下來還有安排嗎？」

　敲門同時走進來的是沃爾夫。
　然後，他對接著進來的蘭德魯夫提醒『等到答案出來為止』。

「沒有特別的計畫。接下來就只是回家而已」

　我回答時響起了敲門聲，馬爾切拉和約納斯也來到了客房。

「妲莉亞老師，不好意思，可以借用馬爾切拉一下嗎？　我想讓他幫忙運送要給奎多大人的冰凍鎧甲蟹。因為有點重」

　我想起返回時，在馬車上放著的數個幾乎半個人大小的冰塊，就理解了。那對於沒有身體强化的人，應該是連拿都拿不起來吧。

　但是，連約納斯都稱呼我『妲莉亞老師』了。
　從那以後隊員們也都接著叫，我也無法否定的放棄了。但習不習慣又是另一回事了。

「馬爾切拉，可以拜託你嗎？」
「是的，當然」
「我這裡還有收到了一些小的。作為搬運費，會在馬爾切拉回去時給你的」
「謝謝。我太太會很高興的」

　馬爾切開心地回答道。
　伊露瑪喜歡吃螃蟹。一定會很高興的吧。

「沃爾夫大人，可以麻煩您送妲莉亞老師回去嗎？」
「好的，約納斯老師」

　看來今天，負責護送我回綠塔的是沃爾夫。
　約納斯打過招呼後，帶著馬爾切拉出去了。

「妲莉亞，接下來有自行參加的聚會，要不要去呢？　當然，如果妳累了我就馬上送妳回家」
「我是沒關係，但是今天大家不是都有喝了嗎？」

　幾乎所有隊員都喝了不少。接下來還要繼續再喝嗎。
　但是也沒看到有人特別醉，或許是覺得喝得還不夠吧。

　順道一提，妲莉亞今天比起喝酒，吃了更多螃蟹。
　我甚至還擔心明天早上身體會不會散發出螃蟹的味道。

「與其說是酒會，妳就當成是吃點簡單晚餐的聚會吧。還有，預定要去的那家店的蘋果派，味道很樸實，很好吃喔」

　對於蘭德魯夫的巧妙邀請，妲莉亞臉上綻開笑容。
　就這樣，我也決定一起去中央區的食堂兼酒館了。


・・・・・・・・


　約四十名隊員移動前往的是，一間三層建築古色古香的店。
　大夥上到三樓後，就像有固定的位子般，迅速分坐到各桌。
　在魔導燈溫暖的照射下，看到穿著個人服的隊員們，總覺得很新鮮。

「今天就少喝點酒吧。用果汁水跟蘇打水來配飯。想喝的人自己點吧」
「那就先乾杯吧」

　遺憾的是，葛拉特在王城還有工作。
　所以與妲莉亞同桌，坐在她對面的格里澤爾達帶頭乾杯。

「為慶祝遠征訓練的成功，乾杯！」
「為全體人員的安全乾杯！」

　大家各自舉起果汁水及蘇打水乾杯。
　妲莉亞對於第二句話，壓抑著內心深處的憂慮，喝下果汁水。

「嗚哇！」

　與隊員們碰著酒杯同時尖聲喊叫的多里諾，手中滑掉外側濕潤的杯子。
　他瞬間把杯子救回，雖然沒有落下，但果汁水卻濺到了臉上。

「嗚，噴到眼睛了！　誰能、借我手帕嗎？」
「多里諾，你胸前口袋不就有一條？」
「這是『初戀的手帕』，所以我只是放在胸前口袋。我不會用、也不能用」
「這樣的話，你就再隨身帶一條吧」

　蘭德魯夫邊碎念著，邊從口袋裡掏出手帕遞給他。
　道謝後，多里諾擦拭著眼周。

「喔，多里諾的春天終於來了嗎？」
「多里諾前輩，『初戀的手帕』是你女友送的嗎？」
「……是我心中的戀人，宵闇館的法比奧菈」

　聽到多里諾平靜的回答，在場的人全都靜止。

「那不是大量生產的『初戀的手帕』嗎……」
「……真可憐啊……」

　大家全都用充滿同情的目光朝著多里諾。
　妲莉亞看不懂這些談話的內容，歪著頭。
　接著看向旁邊的沃爾夫，只見他皺起眉頭。
　注意到我的視線後，他尷尬地說著。

「……花街的人，會把……『初戀的手帕』當成小禮物送給客人」
「初戀就像淡淡的夢想對吧？　通常會送給男性客人『刺繡手帕』，給女性客人則多半是『帶有自己顏色的文具或便宜的髮飾』。在花街柳巷一帶是『請再光顧』的意思」

　鄰桌的騎士淡淡地告知。
　看來，宵闇館似乎是花街裡的店名。
　但是，會贈送給男性客及女性客不同禮物，這還是第一次聽說。

「女性也會贈送文具對吧」
「在我上初等學院時期，正流行與交往對象交換筆或筆盒。妲莉亞老師的時期沒有嗎？」

　我對露出笑臉提問的綠髮青年搖搖頭。

「記得是沒有。是有女孩子間會交換綁頭髮的髮帶啦」
「那是，跟露琪亞小姐嗎？」
「是啊。我拿著要交換的髮帶，去到伊露瑪那裡，三個人一起編起同樣的髮型」
「三人一起嗎……」

　沃爾夫似乎是想像起我們扎著髮帶的身影。開心地笑了。

「多里諾，你也差不多該找個可以戴上寶石手鐲的對象了吧？」
「雖然很感謝您的建議，但我現在可是擁有十二萬分的幸福」

　頂撞著前輩的多里諾的胸前口袋，些許露出白色的絲綢手帕。
　只能看到一小部分的手帕，其刺繡細緻，且用著美麗的金絲。

「……也說不定可能是真心贈送的呀」

　我不由得小聲嘟囔了一下。
　應該只有同一張桌子的人聽到。

　格里澤爾達用著像看孩子般的目光投向我。

「我明白妲莉亞老師會這麼希望的理由——『我只有你』這句話，全世界的人都會講」

　我知道他想說什麼，我無法還嘴。

「多里諾，不要深陷其中。作為年長者我只能這麼說」
「好的，我會牢記的」

　沒有反駁，堅定說道的深藍雙眼中，不帶絲毫的動搖。

「這麼說來，沃爾夫雷德的話，肯定收到成堆的刺繡手帕了吧？」
「喂，快住口。妲莉亞老師也在呀」
「不，我從沒收下」

　沃爾夫說，他將贈送的東西全都送到家裡，知道寄件人的東西就都返還。
　雖然對於贈送者來說是很遺憾的事情，但為了避免出現問題，大概也只能這麼做吧。

「沃爾夫雷德，這玩笑開得有點過分吧？」
「說沒有收過，這樣做已經是惹人厭了」
「真的一條也沒有。應該說，總不能收下連臉跟名字都聯想不起來的人送的手帕吧？　如果是知道贈送者的就封上，送去對方家歸還」
「竟然連手帕都不收——沃爾夫雷德你還真是意外地頑固呀」

　前輩騎士充滿驚訝的聲音響起，周圍的視線全都轉向沃爾夫。
　感到不自在的他，瞥了我一眼。
　我心想『他真的很辛苦呢』，點了點頭，沃爾夫則淺淺吐了口氣。

「即便如此，就算不提刺繡手帕，學院時期還有很多其他的吧？　比如代替手鐲的編織手環，或是領帶之類的」

　學院時期的交往很少有人會戴訂婚手鐲。
　即使交往了，也只會把編織手環幫對方繫上罷了。
　還有就是，聽說會在領帶內側刺上交往對象的首字母。
　沃爾夫的話，應該在鞋櫃收到很多編織手環了吧。
　當然，妲莉亞沒送過任何人。

「吶，沃爾夫，老實告訴我你收到過多少」
「普通的編織手環經常會出現在鞋櫃，但是我從沒真心收下，也沒戴過」
「嗯？　普通的編織手環，那有『不普通的編織手環』嗎？」
「裝上寶石的編織手環、也曾有人送用魔物皮革製成的手鐲。雖然當場就還給對方了」
「不愧是你。加上寶石的編織手環。感覺似乎不便宜」
「女孩子們都會做著戴上訂婚手鐲的夢吧……」

　我很慢才理解卡克他深切說出的那句話。
　帶寶石的編織手環很危險。是因為帶子斷了會很可惜嗎？——妲莉亞對於如此聯想的自己感到羞耻。

「那就不要考慮數量或價值，難道沒有能留在你記憶中的禮物嗎？」
「……留在、記憶中的……」

　他小聲嘟囔的聲音奇妙地粗糙——好久沒看到雙眼朦朧的沃爾夫，似乎有種不好的預感。

「把頭髮也編進去的編織手環或圍巾、或是直接用頭髮做成的編織手環、在內側用血寫上自己名字的領帶……」
「嗚哇……這是別種意義的無法忘記呀」
「還有鑲入頭髮或指甲的玻璃項鍊之類的……啊啊，還有被繫上有催眠效果的編織手環，被圍上做了麻痹效果付與的魔絲製圍巾」
「好恐怖！　你這是冒著多少生命危險啊！」
「這已經是騷擾或犯罪了吧！」

　周圍發出類似悲鳴的聲音。
　即使魔物突然出現，大夥也不會發出這樣的聲音。

「……我都發抖了」

　確實，這聽上去是非常令人卻步的禮物。
　想像實際的情況，連妲莉亞也感到動搖。

「我還以為要是沃爾夫雷德的話，就可以把收到的東西賣到當鋪後大玩特玩了……真是辛苦你了啊」
「喂，你這種想法對女性來說也太過分了吧……」
「我本來想說受歡迎的男人真辛苦，但是那種程度似乎真的有危險呀……」

　在完全轉換成同情的目光及聲音中，壯年的騎士說道。

「沃爾夫，難不成，你入隊後也有收到類似的嗎？」
「……頻率减少了」
「喂，這種事早點說嘛！　以後有什麼事情就和隊上的人商量吧。不要一個人承擔」
「是啊。我們隊上也會幫忙應對的，不要客氣地找我們商量吧」

　聽到大家這麼說，沃爾夫用有點為難的表情道謝。

「謝謝，我會照辦的——我只是長了一張稍微引人注目的臉，我想年紀大點就會被人淡忘的」

　雖然沃爾夫回答的是他認為的期望，但妲莉亞卻不這麼認為。
　不過，現在有妖精結晶的眼鏡，日常生活上應該沒問題。如果有需要也可以改變規格，再幫他多做幾副吧。

「怎麼說呢，我覺得一點都不羡慕沃爾夫……」
「不，我從之前開始就經常被笑……不，經常被同情了」

　隊伍的同伴們竊竊私語著。
　雖然他們對沃爾夫的理解增加是好事，但總覺得氣氛變得很奇怪。
　希望他們不要尋求後續，或是一直偷看他身旁的我。

「妲莉亞老師在學院時代，有在白色手帕上刺繡過嗎？」

　雖然很唐突，但是對於這時機剛好的提問，妲莉亞立刻回答。

「是的，我上學院之前曾刺繡過」
「真早啊！　是把『初戀的手帕』送給青梅竹馬嗎？」

　沒有比無心的傷害更痛的了。
　雖然對滿懷期待想聽戀愛故事的卡克很抱歉，但我還是老實回答了。

「不，是我父親……」

　雖然做好被嘲笑的覺悟了，但是誰也沒有笑。
　倒不如說，聽到了幾聲遺憾的感嘆聲。令我有點無地自容。
　我不自覺盯著手中的玻璃杯看。

「妲莉亞老師，是您父親說想要刺繡手帕的嗎？」
「不，是我主動給的。因為父親從沒有收到過，所以我問他需不需要。我想沒有父親能對自己幼小的女兒說不的。那還是我上學院之前的年紀」
「我不這麼認為。妳父親收到後，肯定很開心的吧？」
「是的，應該是吧」
「我想一定是發自內心高興的喔」

　接著說的格里澤爾達，頻頻點著頭。
　這麼說來，聽說格里澤爾達也有女兒。他也可能從女兒那裡收到過。
　那個時候，如果父親能稍微高興一點的話，我就很開心了。

「女兒送的刺繡手帕……即使我有四個女兒，也還是拿不到啊……」
「阿爾菲奧前輩……」
「不，每個女兒都有送給各自的未婚夫，所以沒什麼問題……但是『初戀的手帕』嗎……我從沒收到過……妻子的是送給誰了呢……」

　阿爾菲奧沒有用水稀釋，將蒸餾酒注入杯中。
　請等一下，今天不是說好不要喝太多的嗎。
　但是，所有人都裝作聽不到這個誰也答不上來的疑問，所以無法阻止他。

「今天酒格外辣眼睛啊……」
「如果我也有女兒的話…」
「你家的是三兄弟吧。嘛，就算有兩個女兒，到了年紀，即使和她們搭話也只會回答『是』或『不是』……」
「嘛，嫁出去後，就連『是』或『不是』都聽不到了……」

　鄰桌的中年騎士們嘀嘀咕咕的。
　都沒喝就覺得酒辣眼睛是為何。還有，現在開始向店員追加的酒量格外地多。

「不管怎麼說，前輩們都算好的，都已經結婚了！　我這邊是連結婚的邊都沾不上」
「在那之前，連戀人都沒有是想抱怨啥？」
「連春天都沒有就不成話題啦」

　對桌，年輕騎士全都沒有相互對看。
　一個人拿著一箱黑啤酒，開始一瓶接一瓶地打開蓋子。
　請等一下。雖然我又說了一次，但是今天不是說好要控制酒量的嗎。

　為什麼變成這樣，對周圍的情况開始變得說不出話來時，蘭德魯夫卻遞了烤栗子的盤子過來。
　我拿起烤栗子，從平平的內側開始撥著栗子皮，多里諾一直盯著我看。

「我想起來了！　妲莉亞小姐，能不能幫沃爾夫在襯衣繡上『背縫』呢？　赤鎧沒有『背縫』的只有這傢伙了」
「咳嗚」

　身旁的沃爾夫嗆得厲害。
　似乎是對突然出現的襯衣單詞很吃驚。

「『背縫』、是嗎？」
「啊啊。奧汀尼王國誕生的時候，因為魔物什麼的，所以很多戰爭。在送男人們上戰場時，為了祈求他能平安回來，會在襯衣的背後縫上了針線。就像是代替護身符般，據說如果有『背縫』，平安歸來的機率會上升」
「第一次聽說……」
「因為是古老的風俗。現在即使是騎士，也很少會因為戰爭而外出了吧」

　看來這是自古流傳下來的，對上戰場者的平安祈求。
　確實在奧汀尼內，家人或近親者會在持有物品上刺繡。我在書中看過，貴族則是會在手帕或小東西上刺繡。
　雖然不知道那是什麼用意。

「最近，隊伍中也當成一種祈願般流行起來，除了沃爾夫以外的赤鎧都有縫」
「沃爾夫很少回家，也沒有姐妹呢」
「而且他這張臉也沒有能拜託的人，因為也不能隨隨便便找個人幫忙。想說妲莉亞小姐是不是可以幫他縫呢」
「不，那個……」

　打算阻止朋友們的話，沃爾夫又淺咳了一聲。

「那個，可以問一下大家的『背縫』是什麼樣子的嗎？」
「我的是妻子縫的。她幫我在襯衣縫上家徽」

　最先回答的是格里澤爾達。

「我的是法比奧菈的名字，她幫我縫了四件！」
「……是店內的女紅縫的吧」
「別告訴他……」

　據說也有女性會縫上自己的名字。
　實際上是誰縫的，應該無法確認吧。

「我的是縫上家名。是母親跟妹妹縫的。來這裡時，帶了兩打」
「兩打……」

　背縫可以是家紋、家名、縫的人的名字、穿的人的名字、一個標誌等等，似乎看個人自由。
　縫的人可以是家人、未婚妻、戀人、親戚等等。
　還有一個人，小聲地說著『……女僕小姐』，但是被拍了幾下背，他的聲音就消失了。

「『縫背』沒有很製訂的規矩呢。那樣的話，我應該也可以縫」
「妲莉亞，不用勉强。妳那麼忙，又費時間……不就是像咒語般的東西罷了…」

　身旁的沃爾夫用細微的聲音說道。
　但是，如果能提高安全的機率，即使是咒語，我也會試著去做的。

「沃爾夫，如果不介意，請讓我來縫吧。可以借我一組襯衣嗎？　我會全部都縫好的」
「……咦」

　金黃色雙眼圓圓地盯著我，眨了一下。

「……謝謝，妲莉亞。雖然讓妳費事了，但就拜託了」

　深深低下頭的沃爾夫，讓我擔心起莫非他的襯衣數量很多。如果是那樣，就只能逐次把縫好的先交給他了。

「好嘞，沃爾夫！　這樣你也能長壽了！」
「太好了，沃爾夫前輩！」

　多里諾們猛拍著沃爾夫的肩膀，接著就不知去了哪裡。
　緊接著，他的雙肩上按著一雙大手。

「沃爾夫，你今天可以放心喝。萬一你動不了，我會送妲莉亞小姐回去的」
「……蘭德魯夫，就算蜂蜜酒也沒關係，我們來比一下酒量吧……」

　結果，似乎開啟了喝酒的開關。
　多里諾捧著裝酒的箱子回來。接著則是卡克拿著滿手的酒杯。

　桌子上擺著酒杯及酒瓶，還有追加的大量料理。
　然後，熱鬧地開始說起對於攜帶溫風機的感想、各自的私人話題——比在河岸時更放鬆的隊員們，總覺得令人很放心。

　妲莉亞也笑著收下了琥珀色的酒。


　看著鬧哄哄的隊員們及『老師』，兩位年長的騎士手裡拿著銀杯。
　杯中裝的不是酒，而是溫雞湯。

「全部的襯衣都幫你『背縫』嗎……雖然我是想向沃爾夫道賀啦，但是老師一定沒有注意到」

　靠在牆上的騎士眯細雙眼，對旁邊的人低聲耳語。

「很遺憾，但她的表情不像是『不想讓其他的人縫』」

　『背縫』之所以在隊伍中流行起來，是因為遠征用爐的緣故。
　刻在爐子背面的，羅賽帝這名字。
　讓人想起王國初期，女性在送男性上戰場時，在襯衣的背後刺繡的習俗。
　無論現在還是過去，祈禱重要的人從戰爭中平安歸來的祈求不曾改變。

　進行『背縫』的除了親密的對象——家人、交往密切的親戚以外，當然也常會是未婚妻或戀人。

　背上的刺繡，也有『我想支持你戰鬥時的背影』的意思。
　將全部的襯衣都縫上，也有『想獨佔你』的意思——但是妲莉亞應該，不，根本沒有那個意圖。

　紅髮的老師，手裡拿著烤栗子，專心聽著副隊長對空蝙蝠的解說。

「有點同情他呢。但是，那就是我們隊上的赤鎧、『黑色死神』嗎……」

　將臉從妲莉亞身上轉開的沃爾夫，從朋友那裡接過酒，一口氣飲盡，立刻返還酒杯。
　作戰時沉著冷靜。戰鬥中勇猛果敢。在酒席上也不慌亂，大海蛇等級的酒量。
　那樣的男人現在，臉頰泛著如少年般的頰色。

　既不是被魔物的血染紅，也不是在戰鬥中屏息導致，那美麗的紅暈。

「是啊。那是終於能脫下鎧甲的沃爾夫喔」 

233. 送達的鎧甲蟹與寫名 
[233. 送達的鎧甲蟹與寫名] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』
 
「有位侍奉史考法洛家的約納斯·古德溫大人來訪，說是要分送鎧甲蟹給伯尼吉大人。如果可以的話，想請您到馬車親自選擇部位……」
 
　隨從無法掩飾困惑地傳達道，連伯尼吉也皺起白色的眉毛。
 
　確實，我很喜歡吃鎧甲蟹。也有一些人知道這件事。
　今天也是以此為由進行魔物討伐部隊遠征的觀摩，我和葛拉特談過話，滿足地回到家。
　但是，如果是葛拉特送來的也就算了，史考法洛家送來的這可就事有蹊蹺。
 
　史考法洛家和多拉齊家，是不同派系。
　身為不同派系的伯爵家的人，沒先知會就跑過來，還把侯爵家前當主叫到馬車上，甚至還是夜晚時間。
　如果自己是當主，可能多少會考慮自身危險，但現在是隱居之身。即使有萬一，家裡也不會有所動搖。
 
　想到此我突然想起。
　聽說名叫約納斯的男子，是史考法洛家武具開發部門的負責人。
　那樣的話，或許是想討論關於今天的『疾風魔弓』的事。是希望我幫忙寫推薦信呢，還是想讓我在預算幫忙周旋呢——或許可能其實是葛拉特叫他送鎧甲蟹來的。
 
　伯尼吉帶著護衛騎士們，去到宅邸外。
 
　抵達訪客用馬場前的，是鑲有小小的史考法洛家徽章的馬車。
　不是貴族移動用的，而是運輸用馬車。看來真的是來送鎧甲蟹的。
　我簡短地自報名字後，約納斯立刻道歉。
 
「這麼晚真的很抱歉，多拉齊大人」
「沒關係。說是有鎧甲蟹吧？」
「是的，因為我們收到了很多，想說您不介意的話分送一些。讓我家的騎士馬爾切拉搬運鎧甲蟹過來。看您要不要親自看看喜歡哪個部位，就是馬車內有點窄……」
 
　見約納斯拐彎抹角地要求避開其他人，伯尼吉眯細雙眼。
　反芻著迴響耳畔的名字，握緊手杖。
 
「你們、在馬車外等著」
「伯尼吉大人？！」
「沒辦法，就這麼窄。機會難得，讓我仔細的瞧瞧吧」
「……明白了」
 
　聽到擔心的騎士們緩緩回答後，我應約納斯的邀請進到馬車。
 
　進入後，一名有著砂色頭髮、體格壯碩的男子行了個禮。
　他是今天遠征時，在羅賽帝商會長身旁的人。
　在魔導燈照射下，其身影清晰可見。
　伯尼吉忍不住想凝視他的臉，轉向一個偌大的水桶。
 
「馬爾切拉，布」
「是的」
 
　取出的是，凍起來的鎧甲蟹脚。相當地大。
 
「這是鎧甲蟹的第二排脚。這邊則藍色變異種的第三排腳。請慢慢挑選。此外，我給您拿了半打與螃蟹合口的葡萄酒。不妨品嘗看看」
 
　馬車內的小桌子上，有紅酒瓶，甚至連酒杯都準備好了。
　彷彿這才是主要目的。
 
「雖然我負責試毒，但我今天喝多了——馬爾切拉」
「啊，是！」
 
　馬爾切拉拔出軟木，在酒杯裡注入兩口左右。
　應該是不錯吧。他確認香味，品嘗之後，兩眼發光地飲盡了。
 
「看你喝得好香呀」
「是的，我認為這是很好的葡萄酒」
「機會難得，你多喝點吧。我最近不太能獨自乾掉一瓶了」
 
　我邊說著邊拿起酒瓶，往馬爾切拉拿著的酒杯注酒。
 
「……啊，謝謝」
 
　有點不好意思的馬爾切拉將視線投向約納斯。
　似乎正困擾著該不該喝。
 
「馬爾切拉，就喝吧。然後，請回敬多拉齊大人」
 
　眼前的馬爾切拉回倒著酒。
　此時我終於能好好地看清他的臉。
 
　蘊含正直光輝的鳶色雙瞳。顴骨微張的相貌。偏硬質的頭髮。明明很年輕卻有著明顯的指節。粗壯的身材。
 
　方才也是。
　他喝酒時會微微閉上眼睛，知道是好酒時，就會微微張大雙眼，這些細微的動作。
 
　不對，就算不刻意去尋找相似之處，也很像——像我兒子，貝納迪。
 
　伯尼吉用盡全力壓抑著浮出的想法，維持著表情。
 
「機會難得，來乾杯吧。那麼，要為什麼乾杯好呢……」
 
　在看不透史考法洛家的想法之前，不能說是為了能與孫子見面乾杯。
　即便如此，我是真的想對能見面一事道賀。
 
「兩位不妨就為『家族』乾杯如何呢？」
「……啊」
 
　由於約納斯的一句話，馬爾切拉冷靜的表情化開了。
　伯尼吉能夠理解他為何露出驚愕與困惑混雜的樣子。
　馬爾切拉還不清楚，至今與我牽連的那條線。
 
「為彼此家族的健康與幸運乾杯」
「……為祈求家族的健康與幸運，乾杯」
 
　動作僵硬的馬爾切拉，總算是出聲回覆。
　他的身影，讓我想起第一次穿上騎士服那天，兒子緊張的樣子。
 
「你的家人——都安好吧？」
「……是的」
「馬爾切拉的孩子，明年即將出世」
「喔……真是恭喜。名字定下來了嗎？」
 
　即使假裝沒事，但回到我自己耳中的聲音就能聽出動搖。
　鳶色的雙眼一度伏下後，接著朝向我。
 
「因為是雙胞胎，所以還在煩惱。如果是男孩，應該會是貝魯諾特和迪諾。如果是女孩，應該會取作貝爾蒂娜和蒂亞娜吧」
「……是嗎」
 
　喉嚨深處，拼命忍下的情緒彷彿在胸口內哭泣。
　連遺骸都失去的兒子，竟有人繼承了他的生命。
　而且，還將『貝納迪』讀音的名字，作為曾孫的取名——！
 
「很好的、名字呢……祈求你的妻兒都能平安健康」
 
　我雖然止住了聲音的顫抖，但手指的顫抖卻還殘留著。為了掩飾，我將雙手合十緊握。
 
　在此之前存在感稀薄的男子，用一副明顯是擠出來的笑容朝向我。
 
「多拉齊大人，我知道這對於我家這連爵位都沒有的騎士來說有點超過了，但是既然名字如此相似，請問能在他的孩子出生時，幫忙做祝福的『寫名』嗎？　因為我所認識，能拜託的人當中，年歲最高且最健壯的就只有多拉齊大人了」
「那個，不好意思我書讀得不多，請問『寫名』是什麼呢？」
 
「嬰兒出生時，由一族的年長者在白紙上寫下名字，讓其伸手觸摸。這樣就能從長者那裡得到，能長壽的祈願祝福——還真是，竟拜託字醜的老夫呀」
「不！　這不是像我這樣的平民可以請託的事情……」
 
　對於用堅定語氣打算拒絕的男子，伯尼吉出聲道。
 
「『馬爾切拉』，可以這樣稱呼嗎？」
「……是」
「稱呼老夫為『伯尼吉』就行了。這也是緣分。我雖然字醜，但就活的長這個強項，身體也算結實。為了祈求孩子們健康，我會盡力去寫的」
「……謝謝」
「啊啊，對了。我和妻子同年，可以兩個人一起寫嗎？」
「……好的。真的是十分感謝」
 
　馬爾切拉深深地低下頭。
　我雖然把妻子的歲數講高了一歲，但她肯定不會生氣的。
 
「承蒙您如此無禮的請求，真的非常感謝。這名騎士最近才開始學習魔法，很是苦惱，應該能激勵他吧。土魔法十五的人，找尋能指導的對象也很有限……」
「土魔法、十五級？」
「是的，前天從十四升到十五了」
 
　明明是馬爾切拉的事情，卻是約納斯對著我說明。
 
「有這等魔力的話，成為貴族家的養子如何呢？　家族的人肯定都會很歡迎的」
 
　我不是對著約納斯，而是注視著馬爾切拉問道。
 
「不，俺——不對，我想和家人一起生活，打算一輩子都當個平民」
 
　感覺看到與兒子吵架分別那日，同樣的那雙鳶色眼睛。
　就連他毫不動搖的說話聲，也過於相似。
 
　對毫不膽怯地朝我回嘴的孫子，同時感到寂寞及喜悅。
 
「……是嗎，你有一個很好的家族呢」
 
　他被養育的很好，而且也會好好地養育。
　能這樣活著見上面，知道他平安，還相互斟酒——
　我現在必須就此滿足吧，邊如此想著，卻沒能鬆開緊握的雙手。
 
 
　這之後，約納斯為了搬運一塊鎧甲蟹，讓馬爾切拉走出馬車。
　看來與孫子的再會，只能和眼前的男人進行交涉了。
 
「馬爾切拉是一介平民，至今為止沒有學習過騎士的基礎及魔法，但是我希望他能成為獨當一面的騎士——」
「你用『伯尼吉』稱呼也可以的，『約納斯』」
「謝謝，伯尼吉大人。真的非常榮幸」
 
　用著貴族格調，拐彎抹角說明道的男子，只有嘴角上揚地笑著。
　沒有一絲溫暖，彷彿蛇在模仿人的笑容一般。
 
　真是的，到了這把年紀，居然還被年輕小伙子耍著玩。
　但是，還不差。
 
「真是的，到明年的『寫名』為止，我這是想死也不能死呀」
 
　和說出口的相反，我臉上止不住笑容。
 
「說到去世的人——您所尋找的名叫『瑪爾切拉』的女性，已經不在這個世上了。扣除掉我家騎士的名字，就請不要再找下去了」
 
　聽到他低聲告知的話語，我的笑容消失了。
　約納斯的袖口開始發出紅光，是防止竊聽的魔導具。
 
　名為『瑪爾切拉』的花街女性。
　我的兒子，無論是貴族的地位、騎士的立場、金錢，還是一切，全都捨棄，只為了迎娶她。
 
　我反對這件事，大吼著要他冷靜的那天，以吵架結尾的離別——隔天，沿著國境出現九頭大蛇。
　騎士團損害嚴重，一時間，與鄰國的緊張感也升高。
　我連接受兒子死去的閒暇也沒有，為了處理而奔走。
 
　我想將兒子的死，傳達給貝納迪如此思念的『瑪爾切拉』，也想著多少給她一些錢，如此想著，就過了一個月。
 
　但是，花街上卻沒有她的身影。
　她早就離開了，有聽說是和其他人在一起了，也有說是為了做生意去其他國家了等等，情報錯綜複雜。
　結果，找不到任何她本人的居住線索，找了幾個月後我放棄了。
 
　那之後過了二十年以上。我夫妻活了足夠的時間。也都不用擔心孩子們與孫子們。
　進入這個秋天後身體欠佳，想著差不多該整理一下身邊的東西，於是整理起書房的抽屜，最後映入眼簾的那張羊皮紙。
　那是找尋『瑪爾切拉』時的報告書。
 
　我承認自己是還有所留戀，所以再次託人調查。
　但是，沒有任何情報，就連以前說過話的人，也都忘記了一切。
　就好像那個人從不存在一般。
 
　我對這種不自然的感覺非常在意，於是委託諜報部正式尋找『瑪爾切拉』。
　緊接著，就收到這次遠征的邀請了。
 
「……好我知道了。我會取消這邊的委託」
 
　我完全理解這不自然所代表的意思，伯尼吉苦澀地點著頭。
 
　要是早點委託諜報部的話，也許在馬爾切拉被史考法洛家收入之前就能找到了，那點真的是太遺憾了。
 
　而且，現在的諜報部，比起我，叫做奎多的那名男子的人面更廣。
　這部分也讓我覺得輸了。
 
「馬爾切拉對於魔法，是名非常初階的初學者。如果有機會到我們這裡拜訪，還希望能給他一些建議」
「好吧。有時間就去拜訪」
 
　不管用上什麼理由，我都想去拜訪史考法洛家。
　總的來說，有十四、五級，卻至今都沒有接受過魔法教育，這也實在太浪費了吧。
　實在太可惜了，讓我有點生氣。
 
　要是在他更年幼時我就找到他，不論是魔法制御還是上級土魔法，不，只要他希望，從武器的使用到騎士戰，這些我都會手把手地教——
 
「順道一提。馬爾切拉小孩的魔力，推測會在出生時就是土魔法的十一以上，從現在開始就為了要尋找能教授魔法制御的教師，非常頭疼呢……」
 
　比起對那男子演戲般的語調產生反應，其內容更讓我屏住呼吸。
 
「土魔法十一以上？　馬爾切拉的太太是平民吧？　她的身體還好嗎？」
「有專用的魔導具，母子均安。但是，出生之後，應該會成為引人注目的人才吧。馬爾切拉說不論有什麼事都不想把孩子送去當養子，我們家族會給予庇護，但對於這次的『找人』——只能稍稍放出點風聲」
 
　馬爾切拉希望維持平民身分，為此史考法洛家消除關於他的資訊。
　就是怕有洩露的風險才採用了諜報部。所以，如果你想守護自己的孫子與曾孫就出力幫忙吧——雖然他話說得謹慎，但內容卻接近命令句。
　伯尼吉不會拒絕這點，想必也早就算到了吧。
 
　而且，我不認為那個史考法洛家會僅出於善意就給予馬爾切拉庇護，還讓他與我交流。
 
「你希望老夫怎麼做？」
 
　伯尼吉單刀直入地問道。
 
「以魔物討伐部隊的原副隊長身分，邀請伯尼吉大人成為史考法洛家、武具開發部門的一員。武具開發是在別邸進行的，如果您前來的話，會安排您與羅賽帝商會進行對話的場所」
「可以吧。隊伍要使用的武器很重要。我會儘量配合的」
 
　那樣的話，即使派系不同也可以沒有疑慮地進行協助。也有拜訪史考法洛家的理由。
　他還真是預先安排了好理由及合適的立場。
 
「……話雖如此，還真是可惜了這人才呀」
 
　和兒子長得既像，能力也相似的孫子。
　然後，蘊藏著強大才能的曾孫。
 
　可以的話，是想讓他們冠上『多拉齊』這個姓，放在雙手所及之處守護的。
　我剩下的時間並不多。想教給他們的跟山一樣多。
　所以不知不覺間，就產生了各種欲望。
 
「不能把那名騎士和他的家人，讓給我家嗎？　我會支付相應的代價的」
「這點還不能讓步。最重要的還是本人並不如此期望」
 
　對於毫不猶豫地說出的男子，令我感到有些焦躁。
　是想像兒子那樣，連孫子也沒能守護嗎，由於這焦慮，讓我脫口說出。
 
「萬一老夫說要動用力量去搶呢？」
「會進行反抗。馬爾切拉是我們家族的騎士」
 
　彼此的冰冷說話聲，彷彿周圍的空氣都結冰碎開來的錯覺。
　瞬間，伯尼吉把手放到他左邊腋下的短劍柄上。
　用三指按住自己手背的男子，其右眼，赤黑色的瞳孔縱向裂開。
 
「……失禮了」
 
　身為魔付的約納斯——原來如此，當我對他使出威壓時，瞬間就被他認定為魔物。身體無意識地開始動作。
 
「不，讓您見到了醜態」
 
　他的瞳孔迅速恢復成原本的圓形。明明是要被攻擊的一方，卻沒有絲毫憤怒及驚恐。
　但是，這部分也讓我感覺到難以言喻的敗北感。
 
「約納斯，我道歉，你有什麼期望嗎？」
「那麼，我詢問奎多大人後——」
「老夫問的是你本人的期望，約納斯·古德溫」
 
　我用全名稱呼他後，鏽色的視線往下移開。
 
　僅僅五秒後。
　明顯呈現U字的薄唇，讓我有點不祥的預感。
 
「可以的話，在奎多大人成為侯爵的那天，能在王城與他搭話嗎？　因為我們受到您的關照，所以往後就請稱呼他『奎多』即可」
 
　對於剛晉升爵位的新人，卻要由代代都是同樣爵位的人去打招呼。我明明才是經常讓別人來打招呼的那位。
　而且，還要關係好到直呼其名『奎多』，甚至讓周圍的人都知道。
　雖說我已隱居，但這對不同派系的我來說，算是有點高的代價了。
 
　但是，這個人，不對，站在他身後的奎多，無疑會給予我這以上的代價。
 
「好吧，約納斯。老夫會先向他搭話的。然後，會確實向奎多說出慶祝他就任侯爵的賀詞」
「感謝您，伯尼吉大人」
 
　鏽色的瞳孔中，流露出意想不到的歡喜。
　我似乎是第一次見到這名男子發自內心的笑。
 
　之後，約定好會找我去別邸，我便離開馬車了。
　在外頭等候的馬爾切拉深深地一鞠躬，我也只是深深地點頭回應。
 
　夜空下，我朝著宅邸走去時，不由得開始嘆氣。
　可以的話，我想就那樣帶著馬爾切拉回家，讓他跟妻子及兒子見面。
　我甚至還想立刻把全家族的人都叫來身邊。
　孫子還活著，光是知道他的存在就很開心了，如此想後，我就嘆氣了。
 
　明明到前幾天為止，我都還想著差不多該幫自己的人生清理一下了。
　而那卻轉變成，就算一天也好，想要再多活一下的強烈願望。
　看著自己的轉變及貪得無厭，也只能笑笑。
 
　但是，無論是馬爾切拉，還是優秀的部下，或是諜報部的事情、遠征的事情，以及與羅賽帝商會的聯系，奎多・史考法洛這個男人，不可能只停留在伯爵位的。
　早就和侯爵家是一個等級了吧。
 
　倒不如說我是否該激勵兒子，要擔心會被他超越。
　不對，也許締結超越派系的緣分，反而是給多拉齊家帶來好處。
 
　我今晚要對妻子說的話很多——伯尼吉急著想加快脚步，卻因為義肢滑開而腳步不穩。
　護衛騎士慌張地想要扶我，但我用手杖和氣勢重整了姿勢。
 
　要去史考法洛家的別邸，不再振作點可不行。
　土特產應該帶什麼呢，服裝應該穿什麼呢，關於魔物討伐部隊的武器一事，對派系該如何說明。還有，雖然不知道我能出手到什麼程度，但必須先制定孫子和曾孫們的教育計畫——不得不考慮的事情很多。
 
　但是，讓我在意的不光這些。
 
　可不能讓有耀眼未來的曾孫，手握我那醜惡的字做的寫名。
　因為是雙胞胎，我可得避免其中一個孩子的名字寫的比較醜。
　雖說如此，我也不想讓妻子寫兩張。
　絕對要親手交出一張。
 
　無論是劍還是弓，我都可以想辦法馴服，但是對於筆卻總是無能為力。
 
「不練習寫字可不行……！」
 
　從明天開始，書房就是我的戰場了。 

234. 背縫與黑色襯衫 
[234. 背縫與黑色襯衫] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』
 
　昨晚，魔物討伐部隊的慶功宴很是熱鬧。
　沃爾夫雖然和蘭德魯夫比酒，但不愧是不知醉酒為何物的大海蛇。
　他脚步不亂，將妲莉亞送回綠塔。
 
　此外，關於蘭德魯夫則是中途就倒在長椅上，多里諾和前輩騎士說『回兵營時會把他拎回去』。
　想說應該很重，所以詢問要不要一起乘坐回程的馬車，他們笑著回答說『就是為了這種時候才學的强化身體』。應該是很習慣了吧。
 
　結果，我被沃爾夫獨自護送，回到綠塔。
　在臨別時的門前，像往常一樣向沃爾夫互道『晚安，祝有個好夢』。
　那個時候，他真的小聲對我說了。
　說『我很期待背縫』。
　在月光照耀下的那張臉，完全不負被比喻為王都首屈一指美青年的盛名。
 
 
　回到家後，想著要脫掉上衣，便取下袖口處的金手鐲。
　雖然是為了護身而戴的手鐲，但意外地，似乎連醉酒也能阻擋的樣子。
　覺得臉頰還火辣辣的妲莉亞，為了醒酒，決定來想一下背縫的樣式。
 
　拿出筆記用具，為了讓中間細細的碳筆芯露出，剝著外圍的紙。
　用手指撫摸著筆記用的粗糙紙，邊思考著備案，邊對著紙張。
 
「史考法洛家的家名……史考法洛家的家紋……因為由我來縫製，所以是羅賽帝，或是妲莉亞，還有就是……」
 
　繡上沃爾夫的名字。總覺得像幫孩子的襯衣繡上名字似的。
　駁回。
 
　繡上史考法洛的姓氏。卻突然想到奎多的臉，總覺得哪裡不太對。
　駁回。
 
　繡上史考法洛家的家紋。不但很細緻，還很像冰的結晶，感覺很冰冷。
　駁回。
 
　繡上我的名字。總覺得很不好意思。是說沃爾夫根本不是我的家人。
　駁回。
 
　繡上我的姓氏。不知為何卻想起父親的笑容。這個也是覺得哪裡不太對。
　駁回。
 
　別說不習慣拿針了，我呻吟著就連設計圖也畫不出來。
 
　摘下眼鏡，伸一個大大的懶腰。
　放下手臂時，防止肩膀痠痛的項鍊在胸前晃動著。
 
　項鍊正面是獨角獸的角，背面是岩山蛇的牙。
　表面是前幾天雕刻的小花圖案，然後，背面雕刻的是夜犬。我很自信自己做得還不錯，所以蠻喜歡的。
 
　被認為很適合當成看門狗的夜犬。
　要在城鎮間移動時，可以做為護衛，雖然也能利用八腳馬的馬車移動，但是經常會伴隨夜犬一起移動。
 
　為了祈求遠征的安全，同時也是為了驅除魔物，就和這個一樣繡上夜犬吧——我覺得這是很好的主意。
 
　如此一來，我打算先試縫看看。
　因為手邊沒有沃爾夫的襯衣，所以拿出黑色的T恤。
　這是我拿來當成睡衣而留下的男用大T恤。這件也曾借給沃爾夫穿過，就拿來試縫吧。
 
　我選中的線是魔蠶絲，針是强度付與過的秘銀針。
　兩種都是露琪亞給的。也都很滑順，非常適合用來刺繡。
　聽她說縫製高級溫熱矮桌的蓋毯時，也是使用相同的針線。
　我跟她說魔導具也經常需要縫製，她就極力推薦我，真的是超高級品。
　因為是要祈求沃爾夫的安全，我想儘量縫得漂亮些。
 
　但是，在黑色T恤繡上黑色的夜犬會如何呢？
　都還不知道沃爾夫襯衣的顏色，我就已經開始煩惱了。黑底繡上黑狗，花紋應該看不出來吧。
 
　『背縫大多是紅色的』我記得多里諾曾這樣說過，所以我試著在黑犬背後，加入紅色的花紋。接著，狗的形狀似乎就能明顯地看到了。
 
　然後我就在魔導燈的照射下，目不轉睛地縫製著。
　不在意花了多少時間，即使妲莉亞覺得眼睛乾澀，也將它縫製完成了。
 
「……啊」
 
　本想確認完成的樣子，卻不由得小聲地叫了出來。
 
　所謂的背縫，應該是小小一片刺繡。
　誰會想要拳頭大小的刺繡呀？　這根本已經是徽章了，穿著也不舒服吧。
 
　但是，要拆掉刺繡，我又覺得有點可惜而停手了。
　等等，這只是試縫。就只是試縫罷了。
　實際的刺繡就照著這個縮小不就行了？　我就這樣強迫自己接受。
 
　總之，我試著將黑色T恤套上露琪亞為了給我製作雨衣用而拿來的男性軀幹模特兒。刺繡的大小稍顯醒目，但看上去還不差。
 
　這只是試縫，反正套上外衣就看不見背後了——我辯解著，又突然想到。
　這裡應該要有我的魔導具師風格，在T恤上下點功夫吧？
 
　魔物討伐部隊遠征是很嚴酷的。為了不會弄破，我想提高T恤的耐久性。
　做了硬化付與的話就穿不了了，那就試著强化纖維如何呢？　我邊想著，邊確認起架子內的庫存素材。
 
　我最先拿出的是王蛇脫皮後留下的皮殼，製成的粉。
　沙漠中的魔物，王蛇。
　是一種在沙漠中迷路的旅人一旦進入牠的地盤，就會將旅人整個吞下的恐怖魔物。
 
　捕捉的方式出乎意料地簡單，據說在大大的甕裡裝酒，王蛇就會自動靠近。然後讓牠喝到爛醉時，就能捕捉，或是消滅。
　這就是純粹喜歡酒，結果反而傷身的例子。
 
　儘量不去消滅的原因，是因為王蛇會吞食沙漠蟲的蛋或幼蟲。
　要是王蛇都消失了，就可能會出現大量的大型沙漠蟲。
　我在魔導科的課堂上聽過後，就明白要維持這個世界的環境平衡是很困難的。
 
　順道一提，王蛇脫皮後的皮殼可以做為燈籠的燈芯，其強化素材。
　也被用在王都衛兵手持的可擕式燈的燈芯，既耐熱又耐水。
 
　接著拿出的是黃色史萊姆粉。
　但是，並不是常見的黃色小麥粉那樣的東西，而是透明度極高，黃水晶般的色調。
　這是史萊姆養殖場的研究主任，伊蒂亞贈送的物品。
 
　以前參觀史萊姆養殖場時，我對伊蒂亞對於史萊姆研究的熱情很有共鳴。
　於是，我就找伊凡諾商量是否能由商會來提供研究經費。
　結果，伊凡諾對佛特美言了不少，所以服飾公會出了不少研究援助。
 
　然後，我就定期會從伊蒂亞那裡收到史萊姆粉。
　最近收到的是，這個黃色史萊姆的『一級品』。
　是從一級劃分到五級的史萊姆中，最高級的成品。
　『健康且顏色鮮豔、魔力高、透明度高的黃色史萊姆』我看到說明書上的文字便明白了。
 
　黃色史萊姆持有土魔法，也有硬化及强化。
　因為與其他魔物素材相比，效果明顯偏弱，所以很少被使用，但是如果用在布料上，應該可以出現『稍微不容易破』的程度。
 
　藥液就和製作雨衣類似，加入唇萼薄荷液及鎧甲蟹的酸。
　放入沙漠蟲粉就會變得更結實，但是我不希望布料變硬，所以這次就跳過了。
 
　我在紙上計算我預期的硬化和强化程度，但是黃色史萊姆的一級品的效果會如何，令我非常在意。
 
　我一邊仔細地混合藥液，一邊注入魔力。
　然後，加入王蛇的粉，再小心地攪拌。
 
　最後打算加入黃色史萊姆粉時，突然感到鼻子癢癢的。
　清晨的工作室，妲莉亞的身子感到寒冷。
 
「哈啾！」
 
　啪嗒，放入了三倍量的粉。
　我雖然急著想撈起，但是閃閃發光的黃色史萊姆粉已經溶在藥液當中了。
　王蛇粉無法溶解後保存。這樣剩下的藥液就只能丟掉。實在太浪費了。
 
「……就當做是魔力練習吧」
 
　不浪費的精神，成為很好的藉口。
　妲莉亞邊點頭贊同自己口中說出的話，邊混合著藥液。
　失敗的話，就在沃爾夫來之前把Ｔ袖藏起來吧。
 
　在穿上Ｔ袖的男性軀幹模特兒的背部，刺繡部分的跟前，將裝了藥液的玻璃杯靠近。
　不是像防水布那樣平坦地展開，而是用魔力從玻璃杯把藥液抬起進行付與。
　這是魔力十以上才能進行的付與，對妲莉亞來說還有點困難。我在做好失敗覺悟的同時，從指尖流出强烈的魔力。
 
「希望沃爾夫平安無事……」
 
　伴隨祈禱聲流動的魔力，讓藥液變成漂亮的球狀浮起。
　會讓人聯想到月球的淡黃色球體，轉了兩圈後，就被刺繡像吸進去般消失了。
　以刺繡為中心散開的魔力，一口氣包覆住Ｔ袖。
 
「咦？」
 
　要在防水布上讓魔力平均分散是很難的。妲莉亞雖然可以做到，但卻說不上擅長。
　那現在的付與是什麼呢？　我實在太過驚訝到整個人呆住。
　但是，一滴也沒灑出，均勻地付與了整件Ｔ袖。這應該是值得高興的事吧。
 
「確認確認……咦？」
 
　我一碰Ｔ袖，總覺得觸感很奇妙。
　比防水布更柔軟，像是會莫名吸附在手指上的神秘觸感。
　在前世的話，就接近橡膠布，延展性卻又不比布料好。
　我覺得有點像薄的克拉肯外皮，如果拿來製成布料的話，大概就是這種感覺吧。
 
　另外，我試著放在水中，吸了三分之一左右，剩下的則沒有吸入。也就是說，沒有防水效果，也不容易吸汗。
　我做出一件既不適合當成襯衣，也不適合當成雨衣的東西。
 
「……我、可能醉了吧」
 
　說不定是，因為醉酒導致手指的感覺變遲鈍了。
　過段時間也許會更硬化一點也說不定。
　我抱著如此般的甜蜜期待。但應該不可能吧。
 
　好睏、我累了、眼睛痠痛。一切都等明天再想吧。
　看著窗外的朝陽揉揉眼睛，妲莉亞朝著浴室走去。 

235. 夜犬與紅花 
[235. 夜犬與紅花] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

　妲莉亞沖過澡後就寢，醒來時已接近中午時分。
　快到今天休假的沃爾夫抵達的時間了。慌慌張張打扮一下，下到工作室。

　再次觸摸看看黑色T袖，果然觸感還是不適合當成襯衣。
　想說在沃爾夫抵達前收拾，我急忙將T袖從軀幹模特兒上取下。
　然後若無其事地擺到桌上，嚇到我的眼睛都變成一個點。

「等等，為什麼會這樣？」

　我不自覺對著T袖說話。

　作業台上，T袖獨自立起。
　就好像裡面有透明人穿著似的，衣擺代替脚，一動也不動地立著。

　我嚇到後退一步時，門鈴響了。
　混合著驚訝及恐懼的想像，希望門外的正好是沃爾夫，妲莉亞跑著打開門。

「午安，妲莉亞」
「沃爾夫—！」
「妲莉亞，發生什麼事？！」
「那邊、好像、有什麼……」

　後來，沃爾夫對我說『妳露出一副快哭出來的表情』。

　沃爾夫丟下手裡拿的東西，站到我跟前。
　在我被他保護在背後的下一個瞬間，他從懷裡拔出短劍。
　擺出備戰姿勢後，對著桌上的黑色T袖。T袖不自然地自立著。

「妲莉亞，那是？」
「T袖就……那個，不知為何，變成那樣……」

　很難說明，講也講不好。
　沃爾夫還是保持備戰姿勢，稍稍歪著頭。

「妲莉亞，那個……是無頭鎧甲的試作？」
「為什麼我必須得製作無頭鎧甲呢……？」

　緊張感一下子全消失了。
　一定是我想太多了吧。
　因為套在軀幹模特兒一晚，所以只是昨天的付與魔法將型態固定住罷了。

「昨天，我在思考背縫的樣式時，想說順便讓衣服變得更耐用……」
「背縫的、試作？」

　沃爾夫驚訝地眯起他那金黃色雙眼。
　結果，我詳細說明了返家後的所有作業內容。


　然後現在，沃爾夫樂呵呵地盯著那件疊起來的T袖，上面的背縫。
　對話結束後，他走向工作台，啪嚓一聲拍扁T袖，然後緩緩地鋪平疊好。
　沒發生什麼事，看上去也沒耗費什麼力氣。

「好漂亮的刺繡啊」
「以縫背來說太大了……」
「這件T袖也很厲害呢。我認為耐久性應該提高了」
「應該不會有比穿上這個還更難行動的了……」
「但是，這個不是應該可以製成柔軟的雨衣嗎？」
「很遺憾，還是會多少吸水……」

　沃爾夫幫忙說的好話一一被我打槍。
　本來是想製成堅韌的衣服，為什麼會變成這樣？　應該早點收拾掉的。

「但是這個，感覺很有意思呀」

　是對於這普通布料絕對不會產生的質感覺得有趣吧。沃爾夫歡欣雀躍地拿起Ｔ袖。
　真希望他不要一直這樣反覆地握緊放開、握緊放開。

「光是有趣也派不上用場……」
「不，這個應該是真的可以用在防具上……如果能做得更厚，就能讓鎧甲的接觸面變柔軟，或是作成護膝還是護肘。似乎能吸收掉碰撞時產生的衝擊」
「咦？」

　沒想到會被提議作成緩衝吸收材料。
　我伸出手，再次試著觸摸衣服。
　一捏到疊好的Ｔ袖，是有點彈力的觸感，放開後就會慢慢回復形狀。
　雖然只有一片還不知道效果，但是如果重疊起來，似乎與前世的低反發材質接近。

「現在雖然有魔物皮革或克拉肯做成的內裏，但是都比這個硬。冷的時候就更硬。所以我才會覺得這個感覺剛剛好」
「多厚比較好呢？」
「雖然希望是這個的三倍，但是不實際穿上護肘或鎧甲還是很難說得準……」
「如果要裝在防具上，也還需要確認耐久性呢。萬一才穿一天就破破爛爛可就不好了」

　對於此，必須實際穿上鎧甲、護肘、護膝測試過吧。
　妲莉亞自己是無法確認的。

「這部分可以和大哥及約納斯老師商量喔。約納斯老師的話，應該對防具也很熟悉的」
「這個的話，和魔劍相比很安全，所以他們應該就不會擔心了。還有，也要告訴伊凡諾一聲。他說武具部門的事情他也有和奎多大人商量過了」
「那太好了呢。我家大哥似乎很中意伊凡諾。上次我回去的時候，看到兩個人感情很好地喝著茶，我還嚇了一跳呢」

　伊凡諾似乎出乎意料地和奎多交情不錯。
　話說回來，如果對本人說這件事，他肯定會用僵硬的笑容猛搖頭吧。

「然後，我帶來了六件襯衣來……抱歉有點多」

　沃爾夫邊打開布包邊道著歉。
　他取出的是，淡灰色的無袖襯衣。

「不，因為你也需要換洗嘛，需要用到就請不用客氣地拿過來吧」

　我收下疊著的襯衣後，在工作台上攤開一件。

「背縫的位置放在這一區，然後圖案，用這個的縮小版可以嗎？」
「啊啊，當然好啊。這圖案、真不錯呢」
「謝謝。是夜犬與花朵。不會覺得太女性化嗎？」
「不，這不分男女，很有妲莉亞風格……感覺似乎能當成羅賽帝的『商會紋』」
「確實呢……似乎可以當成我們的『商會紋』呢」

　商會紋是指商會的標誌，以前世的說法就是像LOGO這樣的東西。
　雖然沒有必須一定要製作的規定，不過也會用來當成商品的刻印或是圖章，有的話也很方便。
　對羅賽帝商會來說，至今還未製作過。

　就想著我們．羅賽帝商會，要在背後支持沃爾夫他們，這些隊員們的安全。
　這樣的話應該也不錯吧。

「把這個圖案放到商品上，一眼就能認出來，不是很方便嗎。小東西有時候用圖案會比較好，因為也有從外國來的人，就算看不懂字也能分辨」

　奧汀尼的魔導具經常會出口到其他國家。聽說也有人會買魔導燈回去當禮物。
　為了那些不會讀奧汀尼文字的人，加入這個LOGO似乎也不錯。

　但是，現在最優先的是，在下一次遠征前幫沃爾夫把背縫完成。

「我可以先試縫一件看看嗎？」
「可以的話我會很開心。妲莉亞，妳吃過午飯了嗎？」
「不，還沒有」
「那麼，吃可麗餅好嗎？　今天就讓我來煎」

　沃爾夫剛才扔到地上的包包中的一個，似乎放了做可麗餅用的食材。
　很遺憾，籃子內的雞蛋破了一半左右。

「不好意思，你幫忙買了材料，然後還幫我做……」
「不會，我才是總是承蒙款待，偶爾就交給我吧」

　以前，沃爾夫使用遠征用爐煎可麗餅時，總是經常弄破。
　看到靈活的他也有不擅長的事情，還讓我有點吃驚。
　但是，再下一次煎的時候，他就做得跟店裡賣的可麗餅一樣漂亮，果然基礎上還是很靈活的吧。感到有點羡慕。

　就這樣，妲莉亞在二樓的起居室繼續刺繡，然後沃爾夫在廚房準備可麗餅。


「我是來問能不能把可麗餅端上桌了的，妳縫得還真快呢」
「因為很小，又有對照圖案嘛」

　不知過了多少時間，一回過神來，廚房傳來了甜甜的香味。
　看到我手上，刺繡框內的背縫後的沃爾夫，臉上綻開笑容。

「那個，確實讓人感覺是『妲莉亞製』的。穿上那個，我或許也能成為魔導具……」
「請不要將自己魔導具化。但是，如果是商會紋的話，沃爾夫確實變得像產品了呢……」

　因為是祈求安全的背縫，所以還是想避免讓沃爾夫看起來像是羅賽帝商會的產品。
　他已經充分地達成業務推廣及廣告塔的效果了。

「下面再繡上我的名字喔」

　如果繡『羅賽帝』，就真的除了商會紋以外，什麼都不是了，所以我刻意繡我的名字。
　我開始在刺繡下方，用和襯衣同色的線繡上小小的『妲莉亞』。
　妲莉亞的妲字似乎比較大一些，很難取得平衡。

「妲莉亞，為什麼要用和布一樣的顏色縫製呢？」
「我還不習慣繡文字，還不能漂亮地縫製。等到我繡的可以時，我會換顏色的……那個，就是，沃爾夫你知道有繡不就好了嘛」

　我慌慌張張地說了不成理由的理由，他大笑起來。

「是呢……我就算看到相同的顏色，也毫無疑問地可以看到妲莉亞這幾個字，而且也知道是那些字」

　沃爾夫不僅耳朵靈，眼睛也很靈。

　雖然被他目不轉睛地盯著作業讓我很吃不消，但我還是故作鎮靜地縫完了。
　我將刺繡框從襯衣取下，確認有沒有殘留針頭，然後遞給沃爾夫。

「請看。如果這樣可以的話，那我就先把剩下五件也繡一繡。如果文字也繡得可以了，其他的我就用不同顏色來繡。得趕上下一季的襯衣之前繡好呢」
「這個當然可以！　真的很感謝，妲莉亞。謝禮的部分該怎麼——妳有什麼想要的東西嗎？」

　沃爾夫把襯衣抱在胸前，眼神認真地問著我。

　不需要什麼謝禮。
　我只是，希望沃爾夫能從遠征中平安回來歸來。
　但是，妲莉亞無法把這件事好好地用言語表達出來。

「那麼，今天的可麗餅，請幫我鮮奶油加倍」
「知道了。除了鮮奶油，水果也加量！」

　我真的只祈求能與歸來的沃爾夫，像這樣兩個人歡笑著就好了。
　我應該會一邊如此祈求著，一邊在下一件襯衣繡上背縫吧。


　此外，今天妲莉亞的可麗餅，因為內餡塞太飽而整個脹破了。


・・・・・・・・


「沃爾夫，妲莉亞小姐已經把背縫的襯衣給你了嗎？」

　鍛煉前換衣期間，多里諾出聲道。
　在魔物討伐部隊棟寬敞的更衣室內，每個隊員們都各自更著衣。
　前天的酒會上有一起參加的隊員們，時不時地朝這裡投來溫暖的目光。

「拿到了，已經縫好一件了」
「真快呢！　讓我瞧瞧吧」
「好啊，這裡。花與夜犬」

　沃爾夫露出少年般的表情笑著，脫掉剛穿好的長袖上衣。
　在襯衣背部，比中間稍微上面一點的位置，有個小小的刺繡。

　黑色的狗，背後有著紅花。
　這個圖案除了聯想到『他們二人』沒有其他了，多里諾滿面笑容，蘭德魯夫則是不停點頭。

「不是挺好的嗎！」
「這背縫很好呀」

　前天才說了，昨天就迅速縫好，以及那圖案。
　當周圍的人都露出和緩的表情時，沃爾夫卻笑著說出。

「妲莉亞幫我繡上了羅賽帝商會的『商會紋』」

　聽到那句話，周圍一瞬間變得鴉雀無聲。

「商會紋……」
「……這樣啊」

　前天參加酒會的隊員們全都微微咳了一聲，用手指抵著額頭，微微吐了口氣，望向窗外的秋季天空——各自浮現出微妙的表情。
　但是，誰也沒有開口指出矛盾。

　將背縫用商會紋，果然是因為沃爾夫是商會的保證人身分嗎。
　或者，是商會受到關照的回禮，或是對朋友的支持嗎。
　羅賽帝會長，看來真的沒有那方面的考量。
　但是，對於率直地感到高興的青年，我們也無話可說——

「嗯，很像妲莉亞小姐呢」
「她願意幫你縫，就該感到高興了」

　多里諾在沃爾夫的右肩，蘭德魯夫則是在左肩，拍了下。

「啊啊，我真的很高興呢」

　他們在背後嘆著氣時，只有沃爾夫一個人，臉上掛滿笑容。 

236. 信與胃藥 
[236. 信與胃藥] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「羅賽帝商會，這次決定將這個作為我們的『商會紋』」

　伊凡諾手中的羊皮紙上畫著的是，背後有著紅花的黑狗。
　然後，將此圖案改為單色、縮小，成為背後有花朵的狗。
　這是將妲莉亞畫下的圖，轉由紋章工匠製成印章後的形狀。
　無論哪一邊的圖案都很帥氣，令人印象深刻。

「……喔，這圖案還真是不錯呢」

　接過兩張羊皮紙的奎多，眯著眼露出笑容。

　這是史考法洛家的別邸，內的會客室。
　大家倚著矮桌，坐在沙發上。
　無論是雕刻精美的傢俱，還是脚下那絨毛長度很誇張的地毯，都在不知不覺間習慣了。
　還不習慣的，就只有與眼前這名男子進行對話。

「沃爾夫已經看過這個商會紋了吧？」
「是的。這是會長與沃爾夫大人兩個人決定的商會紋。聽說原本是沃爾夫大人的『背縫』刺繡圖案」
「說到『背縫』，就是騎士科的人經常提到的——」

　奎多歪著頭，一名鏽色頭髮的侍從立刻走靠近。

「『背縫』是王國之初，親近的女性為了祈求前往戰場的騎士能夠平安歸來，而在騎士的背部留下簡單的刺繡。有『你的背後讓我來守護』『你不在的時候，我會守護好家裡』等意思」
「原來如此。難怪騎士科的人會都那麼憧憬」
「這我就不清楚了。我以為只是祈求遠征的安全罷了……」

　我對約納斯的說明感到有點吃驚。
　嘛，雖然吃驚程度比不上妲莉亞將這個圖案交給我那時候啦。

「這個商會紋……沃爾夫是打算辭去魔物討伐部隊的工作了嗎？」
「我想應該沒有。如果他是有打算要辭職的話，應該會在決定前先與奎多大人商量過吧？」
「不，或許會有很多……不是有可能會一鼓作氣突然決定的嗎？」
「……我想應該不會有這種事」

　雖然他與身旁的侍從兩人壓低音量對話，但是沒有使用防止竊聽的魔導具。隔著桌子還是聽得很清楚。
　雖然似乎表示我並沒有被警戒著，但對於內容則會令人露出困擾的表情。

「很抱歉打擾你們的對話，會長那邊準備了這封信。裡面似乎也有沃爾夫大人的請求」
「這樣啊，那我馬上就讀」

　我將信遞給用開心的語氣說道的奎多，伊凡諾內心則感到抱歉。
　因為他已經知道信件的內容了。

　露出笑臉開始讀信的奎多，表情立刻變得像面具般僵硬。
　讀完後，他連頭也沒轉就將信遞給約納斯。約納斯則無言地用眼睛瀏覽著文字。

「沃爾夫說想要將羅賽帝小姐在縫製背縫時製作出的劃時代素材，作為盔甲的內裏……」

　這個男人很少見地，顯露出難以掩飾的沮喪。

「非常有意思。這次是黃色史萊姆呢」

　我對於鏽色瞳孔的男子能面不改色地說出這句話，感到莫名佩服。
　妲莉亞初次向我說明時，我只能露出空虛的笑容。

　防水布用了藍色史萊姆，鞋墊．微風布用了綠色史萊姆，然後是黃色史萊姆。
　如果史萊姆能開口說話，妲莉亞被喊為『怨敵』或『宿敵』也絲毫不奇怪。

「伊凡諾，問你一個問題。民間的魔導具師，是有『對什麼都要進行看看魔法付與』這樣的職業意識嗎？」
「不，不是魔導具師，而是我們會長有這樣的開發傾向，或是該說興趣考量嗎……」

　我很煩惱該如何說明。
　我想起卡洛來做為比較，他和我一起去酒館，在金屬杯上裝了冰之魔石，別說是讓酒冷卻，根本整個杯子都凍住了，還大笑起來。
　不要說會對什麼都要進行看看魔法付與，我只知道妲莉亞和卡洛根本一模一樣。

　接著，我想起同樣是魔導具師的奧茲瓦爾德。
　但是，我從沒見過他會在那些方面進行魔法付與。幾乎都是經過縝密的計算，只會在自己的工房裡確實進行製作。
　根本無從比較。

「妲莉亞老師應該是位非常熱衷研究的魔導具師吧」

　約納斯俐落地統整後，奎多用藍色雙目瞥了他一眼。
　接著他放鬆肩膀的力氣，淺淺地吐了口氣。

「對我來說，看到這個商會紋後，還稍微在『那方面』期待了一下……」
「是啊，看到這個商會紋就會那麼想吧。所以我也不由得問了會長」

　我對於很罕見地與我意見相符的奎多，露出苦笑說道。

「喔，你怎麼說？」
「很抱歉我說了些對沃爾夫大人很失禮的話——我單手拿著商會紋的紙張，問說『這是要讓沃爾夫大人成為妲莉亞小姐的專屬業務嗎？』」
「羅賽帝小姐說了？」
「她用著平時的笑臉說『等到哪天他從魔物討伐部隊退休時，這樣應該也不錯喔』」

　無論是把花與狗的圖案提案作為商業紋給我的時候，還是我對她提問的時候，妲莉亞都沒有露出一丁點的害羞。也就是說——她甚至完全都沒有意識到。
　下次有機會與黑髮的男子飲酒的話，我想幫他倒滿滿一杯的酒。

「……看來這會是很長遠的事呢」
「他們認識才半年左右，也沒辦法」
「半年？……啊啊，這樣。看來我可不能性急啊」

　關於這點我也和奎多一樣。
　妲莉亞和沃爾夫，看著那兩人，總會產生他們已經結識很久的錯覺。
　但是，我自己加入了羅賽帝商會也還不到半年，還是個商會員菜鳥，兼副會長。
　還需要花上很多很多時間來培育才行。

「那麼，羅賽帝商會的商會紋公佈，以及可能用於武具的新素材商討，加上我們武具開發部門的介紹，就同時在這個宅邸進行吧。請商業公會長杰達先生及冒險者公會的奧古斯特這樣可以嗎？」
「好的。如能再加上服飾公會長佛特大人的話」
「當然可以。這樣的話，也許有對史萊姆及鎧甲內裏較為瞭解的人會比較好呢」

　比製作五指襪的時候更慎重了，但是如此一來，也能更快進行吧。
　此外，包含我在內，關於一部分人的胃痛問題，就先放在後頭吧。

「啊啊，對了。加入武具部門的伯尼吉大人——魔物討伐部隊前副隊長的多拉齊前侯爵，那位也必須請他過來」
「……多拉齊大人、嗎？」

　我盡全力維持住表情，來得及嗎。

　說到多拉齊家，是之前吉得告訴我的，馬爾切拉父親的家。
　奎多幹的好事吧。將前侯爵伯尼吉，同時也是馬爾切拉的祖父請到這裡，肯定不是偶然吧。
　但是，這不是我該問的事情。

　我啜了口紅茶，邊慢慢抬起視線，深邃的藍色雙眼觀察著我。

「我該誇獎你呢，伊凡諾。沒想到已經得知多拉齊家的事情了，真是嚇了我一跳……」
「我聽不太懂這句發言，請問是我的表情上洩漏了嗎？」
「我認為你很擅長掩飾自己的表情喔。順道一提，關於伯尼吉大人的情報，可以問你是聽誰說的嗎？」
「關於這點，還請您寬恕……」

　應該是被看透了，但是不能報上吉得的名字。
　對於含糊其辭的我，奎多緩緩地揚起嘴角。

「沒關係的。那麼——我現在說『你被架上鐮刀了』，你會感覺不舒服嗎？」
「……嗚」

　這傢伙。
　我現在超想垮獎沒將憤怒的聲音及表情顯露出來的自己。

　回想並確認。
　他剛才的讚美，如果意思為『你是否知道多拉齊家了』的話，那就沒什麼事情。
　如果要回答，說『只是知道名字』之類的應該是正確答案吧。
　對於奎多演的誘導性詢問，我一下子就上鉤了。

「……不，不會的。感謝您的指導，奎多大人」
「不要往心裡去。我只是想讓你知道還有這樣的對話方式。就算表情有維持住，但還是可能在之後的對話中露餡。還有，也會常常在話題快結束時，被反將一軍。一旦設定好目標，就要想盡辦法過了那關。特別是面對不太信任的對象時」

「我會銘記在心的。還有，對於信任的對象又該如何呢？」
「立刻坦白。如果對方擁有權力，哭著請求幫助不是反而能輕鬆達成目的嗎」

　用溫柔的聲音這樣告訴我的男子，是否值得信任，讓我很難判斷。

「回到話題，伯尼吉大人現在知道馬爾切拉，我也將馬爾切拉的原委告知了。雙方目前還沒有互相得知名諱以上的交情，所以你能夠裝作不知情嗎。還有，這件事你有告訴羅賽帝小姐嗎？」
「不，我目前還沒打算說」

　對於用著有點僵硬的聲音回答的自己，奎多輕輕點頭。
　要是知道這件事，妲莉亞應該無法掩飾。
　即使要得知，也不該是從只是工作夥伴的我口中，而是身為朋友的馬爾切拉那裡聽到吧。

「是說，羅賽帝小姐的活躍雖然很令人訝異，但你也相當了不起呢。聽說沒有爵位的你與身為子爵的佛特先生親密到相互直呼名字，讓我有點吃驚呢」

　確實，我與服飾公會長佛特，是幾經波折才成為朋友的。
　這件事也沒有對外隱瞞，所以即使奎多知道也不奇怪。
　但是，我沒想到他會於現在提出。

　順道一題，我與佛特萌發奇特的夥伴意識，是因為我們兩人都被眼前的男子施加過能將人凍住的威壓——關於這點我絲毫不覺得感謝。

「我與佛特，只是喝喝便宜的酒打交道的關係」
「真是羡慕呢。都讓我想加入了」

　絕對不是這麼想的吧，伊凡諾吞下這句話，回以微笑。

　感覺全天下我就唯獨無法與這名男子成為朋友。
　另外，我不想老實說出此事。

「有時比起冰藏的高級酒，便宜的酒更美味呢。就看是不是合口了」

　我想起被單手拿著酒杯的奎多施加威壓時的情況，答道。
　明明是帶點諷刺的意味，但他卻完全沒有改變臉色。

　比起互相角逐且充滿緊張感的酒，能隨口抱怨地輕鬆喝酒更美味，這也是理所當然的。
　但是，這不是我們能夠喝的酒。
　應該說奎多壓根就不會想和我喝這種酒吧。

「那麼——伊凡諾看來需要做很多事呢。光是羅賽帝小姐一個人就夠你受了，我家的弟弟還做出一些火上添油的事。雖然說不上是補償，你現在沒有什麼需要的嗎？」
「是呢……我想要效果不錯的胃藥」

　進入羅賽帝商會後，做生意真的很有趣。
　但是，有時會覺得胃刺刺的、還會抽痛——不，應該是常常。
　不過從商業公會長夫婦到服飾公會長都是同樣的狀況，所以我不認為是自己太過容易緊張。

　眼前的男子，總是從容沉著。即使偶爾會因為弟弟沃爾夫的事情變臉，但也會立刻調整回來。
　柔和的聲音及無法讀懂的不透明笑容就如同他的商標。
　就是位天生的貴族，習慣互相角逐及言語圈套的他，不會懂這樣的胃痛感覺吧。

「約納斯，胃藥進貨了嗎？」
「是。今天進了」
「這是從鄰國進口的，加入牛膽的胃藥。回去時會交給你」
「謝謝。我很期待效果」

　對於已經用手按著胃的我，奎多如往常一般笑了。

「非常有效喔。我最近總是不離身呢」 

237. 展示商會紋與洽談新商品 
[237. 展示商會紋與洽談新商品] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「感謝各位今天的光臨。在這張圓桌上，就請放輕鬆說話吧」

　由於與來賓的關係，奎多雖然用著稍微有禮貌的語調，但與平時卻差異不大。
　但是，妲莉亞似乎怎樣都無法放輕鬆。

　這裡是沃爾夫的宅邸。但是，很遺憾他卻不在。
　昨天，街道上出現了大猪，所以魔物討伐部隊前往了。據說有運送水果的商隊馬車被襲擊了。
　不過由於我收到一張如筆記般的信，寫著『我要去製作美味的煙燻培根』，所以不太擔心。

　我曾吃過大猪的煙燻培根，確實很美味。
　或許應該是要像前幾天的鎧甲蟹那樣，幫大猪祈求冥福。

　在大房間一角放置的圓桌，有奎多、約納斯、伊凡諾與我並列著。
　因為同時也兼羅賽帝商會與史考法洛家武具部門的問候，所以也是理所當然。
　但是，我對於包圍圓桌的成員不太能理解。

　坐在奎多身旁的，是前幾天在遠征練習會上遇到的白髮老人。
　方才互相打過招呼，他自稱是魔物討伐部隊前副隊長伯尼吉·多拉齊前侯爵，我聽完後臉色發白。

　他笑著打招呼，向幾天的事道謝，我們已經見過面一事讓在場當中的幾位驚訝，但我無法詳細說明，只好含糊其辭。
　我不僅說了很多失禮的話，還談到足癬女神及疾風魔弓的事情——我連想起來都感到難以啟齒。

　在伯尼吉身旁的，是商業公會長雷歐涅・杰達。
　然後是，冒險者公會的副公會長奧古斯特・史考拉帝，史萊姆養殖場研究主任的伊蒂亞莉娜・尼可蕾蒂。
　與服飾公會長佛圖納特．路易尼子爵、服飾魔導工房長露琪亞・法諾並列。

　今天應該是史考法洛的武器部門的簡單問候，以及用黃色史萊姆付與的彈性素材的『內部商談』才對呀。
　但是為什麼變成各公會高層齊聚一堂，連前侯爵當主也都並列的情況，真是個謎。

　正當我感到緊張時，女僕遞給我紅茶。
　光聞香味就感覺甜，雖然看上去是很好喝的紅茶，但現在我似乎連喝這個都會感覺胃痛。

　各自進行了簡單的自我介紹後，伊凡諾掛著笑臉分發羊皮紙。

「這是羅賽帝商會的『商會紋』」

　兩張紙並列在一起，一張是彩色的商會紋，與縮小的單色印章兩種。
　背後有著紅花的黑狗，大家看到都各自露出笑容點點頭。
　讓這些成員看商會紋，令我有點忐忑不安。

「呐，這個是妲莉亞想的嗎？」

　露琪亞悄悄地對我搭話，我小聲地回答是。
　她突然表情一變，把嘴貼到我耳邊。

「真的很『像你們兩人』呀」
「咦？　像我們兩人？」
「是啊。因為，這邊的紅花是妲莉亞，黑狗是沃爾夫大人對吧？　那，沃爾夫大人是什麼時候加入羅賽帝商會的呢？」

　我突然全身僵硬，三、二、一。
　試著理解她的意思並掌握現況，冷靜地冷靜地像要告訴我自己，壓低音量說道。

「不是的，花代表商會，黑狗是驅除魔物的意思……我從沒有講過他加入商會這類的事……！」

　中途開始聲音變大，耳語都不成耳語了。
　但是，只有妲莉亞沒注意到。

　相對於爽快接受的露琪亞，奎多則用人偶般的笑容看向這邊，伊凡諾則用手指抵著眉間。
　其他人就是各自盯著手中的羊皮紙。
　成為妲莉亞微妙地感到無地自容的空間。

「……真是不錯的商會紋呢。守護花的看門狗，守護看門狗背後的花，真是美麗啊」

　出言相助的，竟然意外地是伯尼吉。

「謝謝……」

　真是個好人。雖然這麼想有點單純，但是妲莉亞如此想著。
　他以前是魔物討伐部隊的副隊長。由於統率了許多人，才會如此善解人意吧。讓我想以他做榜樣。

「會長，請看這個」

　伊凡諾應該也想找機會轉變話題吧。他從帶來的箱子裡取出試做的布。
　接下來輪到妲莉亞進行說明。

「這次想商量的是，添加了黃色史萊姆進行付與的柔軟布料」

　因為覺得拿背縫的T袖來會很不好意思，所以就在適當大小的布上以兩公分的厚度進行付與。
　表面是深灰色，背面是半透明的黃色。因為是一體化的，所以無法剝開來。

　是因為不夠專心，還是沒有喝醉就做不出來呢，無法像T袖當時那樣，讓魔法T袖的藥液變成圓形，放在桌上進行付與。
　雖然完成後看起來沒什麼不同，但還是想哪天好好確認一下自己的魔力付與。

「這邊是厚實布版，質地為棉，裡面加入了王蛇皮殼粉、唇萼薄荷液、盔甲蟹的酸製作而成的藥液，再加上高品質的黃色史萊姆」
「王蛇以及鎧甲蟹，是種魔物大顯身手的布呢」

　對發出佩服的聲音的奎多，我回以說明。

「防水布及雨衣也是用相似的素材。用了沙漠蟲粉代替王蛇皮殼粉，然後黃色史萊姆則是換成藍色史萊姆來進行製作」
「防水布也使有了那麼多種魔物素材啊……」
「我只覺得史萊姆是種麻煩的魔物，沒想到很適合當成素材啊」

　伯尼吉將開發的布翻過來，對比著表裡。
　旁邊的露琪亞也確認著布。佛特也拿起布的邊角，邊說話邊用力拉開。
　之後會進行强度測試，希望他再稍微等一下。

「相當獨特的手感呢」
「把這個做成鎧甲的內裡嗎……如果具有耐久性，說不定不錯」
「彎折到某種程度也沒關係呢。似乎也可以做成防滑用」

　對於軟呼呼的獨特觸感，大家都抱著不可思議與感興趣的表情測試著。
　露出最棒笑容的是史萊姆研究主任伊蒂亞。她青藤色的雙眼熠熠生輝，把布揉成一團又恢復原狀，不斷重複著。

「觸感很舒服呢。這個史萊姆感非常有趣！」
「……伊蒂亞小姐，如果妳不介意，之後送妳一些。也有比這個更厚的」
「謝謝，妲莉亞小姐！」

　笑容更加燦爛的她，似乎傳染給周圍的人。

「厚一點的是這個。外觀的部分還在研究當中」

　接著拿出的是有妲莉亞拳頭一般厚，像靠墊般的圓形物體。
　軟乎的質感讓人聯想到煮過的蛋黃顏色。無論是圓形或顏色，都像顆巨大的蛋黃。
　觸感像是偏硬的史萊姆。但是，一般來說並不會有摸到史萊姆的機會，所以我不認為這個說明能行。

「像這樣慢慢按住的話雖然會凹進去，但是雞蛋掉到上面也不會碎裂」

　慢慢地握住墊子，就會從手指的間隙中擠出，放開後手指的形狀又會慢慢消失。
　因為不能在這裡丟下雞蛋，所以我改拿起玻璃紙鎮丟下去。
　咚地，消氣的聲音，紙鎮就這樣止住了。雖然是從稍微高的地方丟下去，但是既不是刺進表面，也沒有反彈落出去。
　紙鎮落下去後，壓出的痕跡又慢慢地恢復了。

「啥？」
「什……！」

　有人睜大眼睛，也有人探出身子——看來是對這質感覺得相當好奇吧。

「魔物討伐部隊的沃爾夫雷德大人提出說，可以做為衝擊吸收用。另外，我覺得還可以做成馬車的靠墊。但是，因為只能使用黃色史萊姆的一級品和二級品製作，所以價格會較高」

　黃色史萊姆的品質分成五級。
　試作時使用的黃色史萊姆粉能做出這種感覺的只有一級和二級。三級以下就很遺憾都會破破爛爛地崩掉。

　伊凡諾分發起關於黃色史萊姆的說明、包含粉的市場價格，以及其他使用的素材的一覽表。
　一米的布料，以及這個靠墊大小的預定價格都有寫上，略為昂貴。如果不量產，就是平民很難下手的價格。

「這沒問題。貴族使用的長脖大鳥坐墊，是這個的一倍價」

　佛特闡述了驚人的價格。
　前幾天，才將牠的肉做成燉肉的長脖大鳥，作為靠墊的售價似乎很昂貴。

「如果是騎士的裝備，太貴是無法購入的」

　很有魔物討伐部隊前副隊長風格的台詞，伯尼吉說道。

「羅賽帝小姐，我可以借一下那個嗎？」

　我對提問的奎多說了請，並遞給他。
　另外兩個放在桌上，讓大家試著觸摸看看。

「沃爾夫說對衝擊吸收很不錯，我想試試。羅賽帝小姐，這個如果破損了也可以嗎？」
「是的，沒關係。我那邊還有好幾個」

　奎多揉了幾次靠墊，遞給約納斯。

「約納斯，用力敲看看」

　他似乎已經準備好了。
　約納斯從房間的一角拿來簡易桌子，將黃色史萊姆的靠墊放置其上。

「失禮了」

　啪，約納斯用右拳打了靠墊。
　雖然應該很使力，卻沒有發生任何事。
　有變化的，只有約納斯的眉間起了皺紋。

「失禮了」

　不知為何又說了一次的約納斯，拿起整張簡易桌子，退到房間角落。
　然後，他取下右手的手套。就這樣舉起放下的手，在中途消失了。
　突然發出的堅硬碰撞聲，讓我不由得僵著身子。
　但是，靠墊就只是慢慢地恢復凹陷。約納斯則明顯地皺起眉頭。

「……似乎非常結實呢」
「看來很有意思。我也來試試看吧」

　不知道是觸動了哪一條琴弦。
　除了伊凡諾以外的男性陣容，全都開始輪流去敲打靠墊。

　因為彈力還不錯，敲了應該不會手痛吧。
　大家，既然都會皺眉頭，還是罷手吧，或許這可能也是貴族男性必須要做同樣事情的連帶禮儀吧。
　妲莉亞只能默默守候。

「呐，妲莉亞。這個，當成馬車的靠墊是不錯，做成枕頭似乎也不錯呢」

　在啪嗒啪嗒的聲響中，我被露琪亞拉住袖子。

「不會覺得太悶嗎？」
「讓表面變得凹凹凸凸，或是包上微風布不就可以了？　或是和現在枕頭的素材組合起來之類的」

　露琪亞的提案著實不錯。
　雖然我不太清楚前世的低反發枕頭是怎麼做的，但在今世，似乎可以想辦法用各種素材作出不錯的東西。

「那個素材，果然適合當成緩衝材」
「緩衝材是指當成鎧甲的內裡嗎？」

　伯尼吉和約納斯歸來，開始討論起使用方法。

「是啊，製成護膝、護肘、護臀都是很合適的素材。如果做成可以拆裝的襯墊，即使耐久性較低也可以利用」
「原來如此。還有大盾的內側也可以使用呢」
「啊！　襯墊的話，放在女性的胸部或屁股，男性則是肩膀，或是想加強的地方都可以呢！」
「……呃，確實以用途來說很適合呢」

「屁股和肩膀這樣的就可以，但如果是男性用的，質感要再更硬一些。放在胸部的如果能再柔軟一點，就會很像了。這樣，裝上後再穿上衣服，或許摸到也不會穿幫……或許也能裝在衣服上……」
「露、露琪亞」

　或許真的是那樣，但這適合在這裡說嗎。
　之後，等要製作時與實際進行的人商量不好嗎。拜託請這樣做吧。

「呼呼……觸感真的和史萊姆很像。這樣就算用手持續觸摸也不會燙傷了，真的很棒呢。擺一堆在房間內似乎也不錯……」

　對於開始露出一副恍惚表情的伊蒂亞，我希望她總之先安靜一下。
　但是，如果用這種材料做出床墊的話，我相信她肯定會最開心。

「如果能有這樣的質感，或許也能製成接觸因生病或受傷而無法治好的凹洞處的墊子」
「原來如此。這聽起來也不錯」
「比起棉質的，這個感覺比較不會冰冷。舊傷在冬天的時候特別怕寒氣……」

　伯尼吉與約納斯，開始討論起將襯墊作為醫療用途的話題。
　確實，對於生病或超過時間的傷，治癒魔法就不是萬能的。
　妲莉亞對自己膚淺的想法感到羞愧，靜靜地傾聽。

「但是，時代是會變的。以前有種說法是『跳過舞便能確認』」

　伯尼吉緩緩地嘀咕道。

「……是能夠如此確實辨別的嗎？」
「動作越大越容易分辨真假。距離越近就更明顯。但是，剛才那個，恐怕是無法辨別呢」

　等等，在聊什麼。
　兩個人雖然都是低聲細語，但卻是很好辨認的音質，這可真是場災難。
　還有就是，露琪亞請不要再用認真的表情，伊蒂亞則不要掛著危險的笑容，一直揉著靠墊。

「……這可是連只要摸過就能明瞭的時代都會終結啊」

　旁邊的伊凡諾捧著空了的茶杯，不停咳著嗽。


・・・・・・・・


　大致的說明及確認結束後，奎多開始劃分場區。

「那麼，各位都大概知道是什麼樣的東西了吧。接下來就分成實務洽談及販售的商談吧。在工房進行的實務洽談由羅賽帝小姐、法諾工房長、尼可蕾蒂主任負責——想要進行工房的介紹及武器觀摩的人，有約納斯在」
「明白了」
「奎多，我也可以去工房嗎？　我不擅長做生意。想早點去看看武器」
「好的，那就麻煩您了，伯尼吉大人」

　妲莉亞們離去後，圓桌正好空了一半。
　本來就很寬敞的房間，感覺越加寬敞了。

「那麼，我們來討論今後的合作內容吧。伊凡諾，來我旁邊」
「是的」

　商業公會長的杰達子爵、冒險者公會副會長的奧古斯特子爵、服飾公會長的佛特子爵、下期侯爵的奎多伯爵。以及在他身旁孤零零的平民我。
　這是直到到半年前，連做夢也沒想過的會議名單。
　我邊想著自己還真有能耐可以出現在這裡，邊重新坐到高級的皮革椅上。

「那麼，對於剛才的新產品，大家有什麼感想呢？」
「老實說，真是超乎想像呢。防具的性能會大幅提高吧」
「雖然還沒有確定能做什麼，但是如此優良的衝擊吸收力，可以用在很多地方。防具跟家具肯定是跑不掉的」
「真是訝異。這是我也相當想入手的素材。不只能製成男女可用的襯墊，還能用在寢具上」
「雖然我也想讓冒險者的防具用上，但似乎得等上一段時間呢」

　對於奎多的提問，大家做出各種回應。
　利用黃色史萊姆製成的布跟靠墊，似乎很受歡迎。

「伊凡諾，羅賽帝商會的供貨對象，有優先順序嗎？」
「以會長的意向，魔物討伐部隊會是最優先的」
「我對此沒有意見。大家呢？」
「也沒有呢」
「雖然沒有意見，但真心話是希望我們商會也能早點拿到呢……」

　同意的同時，傳來迫切的聲音。
　為了縮短交期，也只能希望在此的各位能全力協助了。

「如果是這樣，我想拜託奧古斯特大人擴大黃色史萊姆的養殖及確保魔物素材，佛特大人則要確保布料及庫存，雷歐涅大人則要確保各種素材及進行付與的魔導具師，分別商量過後應該是可行的」

　紛紛傳出『我明白了』『也只好照辦了』的同意聲，奎多將視線轉向我。

「沒有我的工作嗎，伊凡諾？」
「奎多大人如果能讓王城的大人物及貴族們不要太過心急，那就幫上大忙了」
「確實，那個可能演變成爭奪戰。光是馬車的靠墊，就可以當成不錯的賄賂道具。如果能先分發試作品，那我會努力扮演鎮靜劑的角色喔」
「明白了，我會妥善處理的」

　對於我的回答，男子瞇細藍色雙眼露出笑容。
　看來，馬車的第一個靠墊似乎就是要拿來賄賂奎多。

「奎多大人，那東西會讓文官們躁動的」
「是呢。熬夜寫文件時，椅子上要是有那個靠墊就好了。那個素材用在長椅上也不錯呢……」

　看奧古斯特目光飄遠說道，我深刻感覺到他已經做好接下大量工作的覺悟了。

「商業公會也會進行家具工匠的確保」
「那個，雷歐涅大人，現在家具工匠光是製作溫熱矮桌就已經……」
「沒什麼，再多徵人就好。最近不過是沉寂一時的家具正以新型態十倍爆賣。不過就是會讓『羅賽帝會長大人』被崇拜的程度」

　前幾天，家具工匠們喊出『羅賽帝會長大人』時，妲莉亞非常驚慌。
　聽到那個稱呼幾乎確定時，她似乎快哭了。
　我如此想著時，奎多開口了。

「那麼，今後的總結就交給伊凡諾。讓他當『頭』，當他有指示時就各自對應，如何？」
「不！　這對我來說——」

　雖然他做出的是理所當然的提案，但內容也太過不妙。

「怎麼了，伊凡諾？」
「我不太合適吧。要商量的話還可以，但是做出指示不會太過麻煩各位了嗎？」

　這般如此糾纏貴族關係的買賣，聽到讓身為平民的我來當『頭』，這真的是很困難。
　充其量，也只會是以商討的形式，幫對方斟酌如何處理就是極限了。
　而且，被身為平民的我命令，萬一用錯詞句可就不妙了吧。

　看到我慌張回答的樣子，佛特皺起眉頭。

「你在說什麼，伊凡諾？　羅賽帝商會的生意，你不就是當頭嗎。我對於伊凡諾的指示都會樂意接受的喔」
「是啊，沒有你負責調度商品，就難以進行呀。你的確有調整的本事，應該是說我們還想拜託你當呀」

　在佛特之後，甚至連奧古斯特也都用同樣的表情說道。

　但是，前幾天，我對奎多架上的鐮刀，輕易地就上鉤了。
　所以對於現在聽到的話語跟評價感到危機。
　會不會可能又在此處漏看了哪些貴族們的策略呢。
　我希望避免那些漏看對商會造成打擊。
　話雖如此，面對貴族的困難生意，要如何才學習能不失敗呢。

　儘管如此，待在妲莉亞身旁，我一心渴望著能成為對『那一側』也通用的商人。

　還是拜託讓我只以商談的形式進行，或是請商業公會的雷歐涅當『頭』，我想著要如何才能不成為他的負擔，仔細思量著——如此這般拚死想著時，被喊了名字。

「伊凡諾」

　我回頭看雷歐涅時，他黑色的雙目越加深邃。
　與此同時，他的嘴角開始緩緩露出笑容。

　明明完全不像，卻不知為何，把他的笑容跟父親重疊在一起。

「不用想太多。你已經是『這一側』的了」 

238. 黃色史萊姆與最高級的靠墊 
[238. 黃色史萊姆與最高級的靠墊] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這裡是武具開發、兼魔導具製作工房」

　在約納斯的帶領下，來到宅邸的內側，一間能看到花叢盛開的房間。
　妲莉亞已經來訪過幾次了，但還是雀躍不已。

　牆的一面是存放素材的架子。
　除了一般魔導具相關的素材之外，還有不少稀有素材。
　適合進行實驗的硬質大桌子，舒適的椅子。地板是經過防滑處理的雕花水藍色大理石，窗戶是抑制光線反射的水藍色水晶玻璃。
　對應實驗有時有遮光需要，窗簾有白色與黑色各一。

　後面還有小房間，可以毫無顧慮地進行那些髒臭的實驗。做成牆上有門相連的模式。從玻璃窗可以看到裡面，也可以從外面參觀如何進行作業的。
　全部都盡善盡美，豪華程度不是綠塔的工作室可以比擬的。

　在約納斯之後進入房間的是伯尼吉、妲莉亞、露琪亞、伊蒂亞。
　然後，被叫來幫忙體力活的馬爾切拉。
　確實，裝史萊姆粉末之類的大瓶和藥液很重，他能來真是幫了大忙。

　此外，當伊凡諾不在時，馬爾切拉除了護衛以外，還能輔佐妲莉亞。
　他也說想更了解關於魔法和魔導具的事情，這也是個好機會。

　六個人圍住橢圓形桌子，妲莉亞從包包取出文件。

「這是有關黃色史萊姆布料的規格書和實驗結果」

　王蛇皮殼粉、唇萼薄荷液、盔甲蟹的酸。
　先以此製作基本的藥液，加上黃色史萊姆進行魔法付與。
　能使用的，只有黃色史萊姆的一級或二級粉末。
　在五級當中，一級加上二級合計也只占全體的一成而已。非常珍貴。

　關於實驗結果，還只是簡易版。
　布料狀態只有耐久性稍微提高的程度，但是做成墊子狀則能減少衝擊。

　但是，關於衝擊，今世不存在量測裝置，所以沒有具體的數值。
　只能以具體的事例，例如從一定高度丟下的雞蛋也不會碎裂，刀刃不容易穿刺等等來記錄。

「這裡，刀刃不容易穿刺是怎樣呢？　不是刺不進去嗎？」
「刀刃越大，就越會因彈性而難以刺穿，或是難以斬斷。如果是像針一樣銳利的東西，則與一般材質沒什麼不同」
「加工時不能使用剪刀嗎？」
「慢慢剪就沒問題了。刀刃也是慢慢刺穿的話，還是會穿過」
「也就是說，對上魔物的防禦是相當有效對吧」

　聽到前副隊長說出令人開心的話。
　這是一副打算從頭開始試製防具的感覺。

「妳說三級以下的黃色史萊姆會無法承受，是會變成怎麼樣呢？」
「就是這個。像這樣會有裂縫，變得破爛不堪」

　妲莉亞把厚質的布緩緩擺到桌上，用指尖輕輕地戳著。
　能看到許多裂縫後，接著碎裂散落。

「摸過就能明白，沒有什麼彈性」
「這個看來沒什麼耐久性……啊，抱歉！　似乎也沒有呢」

　露琪亞不小心就用了平時的語調，慌張地道著歉。視線前方是伯尼吉和約納斯。

「如果妳是介意我，用平時的語氣也沒關係的。難得的圓桌會議，大家在工房裡就放輕鬆講話，不要有顧忌地分享意見，一同商量吧？」
「雖然很感謝您這樣說，但會不會對多拉齊大人太沒禮貌呢……」

「大家，都喊我伯尼吉就行了。我老早就是隱居的老人了，不是以多拉齊家的身分待在這裡，而是剛加入武具開發部門的菜鳥。乾脆全部的人都互喊名字不就好了嗎。但是，也是啊……如果還是會在意的話，我之後把付公證人的『不追究不敬』誓約書做給大家如何？」
「不，既然伯尼吉大人這麼說的話，那我就領受了」

　開口回答的是約納斯。
　此處最為瞭解貴族的應該就是他。妲莉亞跟其他人交換了視線，點點頭。

「請多關照，伯尼吉大人」
「那麼，繼續說下去吧。『妲莉亞老師』」

　我感覺快要咳出來了，卻忍著沒有發出聲。
　看來自己也稍微提高了點商會長的能力。我如此想著。

「那、那麼，我繼續了。這是剛才也看過的布。有些許彈性。這邊是較厚的版本，但這是用較濃的藥液，進行魔力付與時，一口氣加入製成的。如果速度太慢，藥液好像就會流失」

　我把布以及如煮熟的蛋黃般的黃色靠墊放到桌上，大家各自用手指觸摸著。
　雖然是比史萊姆略硬的獨特觸感，希望大家能漸漸習慣。
　佩服的表情、無法接受的表情、充滿疑惑的表情、認真的表情、美好的笑容。我看著大家分別露出不同表情，如此想著。

「這個，感覺是中途製作出層次的？」
「是的，因為魔力付與分成了三次進行，所以才會如此」

　從側面看過去，可以看到有薄薄的一層。
　從側面很大力撕開，將那個部分撕下應該就能更清楚吧。

「一口氣注入魔力的話，就會形成一層嗎？」
「我想是這樣。很遺憾，我的魔力輸出那樣就是極限了……」

　即使魔力有十也只能如此。
　看來只能委託魔力更高的魔導師了。

「機會難得，現在這裡有素材的粉嗎？　就來試試看吧。我也多少會一點付與」
「伯尼吉大人來進行魔導具的相關付與嗎？」
「不，我對魔導具完全不熟，但是有時急需要付與呀。年輕的時候因為預算不足，我會幫隊伍的劍跟槍施加硬化魔法」

　得到了一個對錢斤斤計較的理由。
　以前的魔物討伐部隊，似乎比現在辛苦許多。

「身為外行人的疑問，如果一口氣灌入魔力，那麼三級以下的史萊姆粉也會多少凝固吧？　在鍛造方面，會對柔軟的金屬進行強力的魔力付與後，與堅硬的金屬混合」
「原來如此……那麼，三級以下的史萊姆粉也測試看看比較好呢。如果還是不行的話，和一、二級混在一起或許也可以」

　看來約納斯對鍛造也很熟悉。
　為了做出更好的東西，需要什麼狀況都嘗試過。

　妲莉亞打算立刻進行藥劑製作。
　移動到隔壁的小房間時，馬爾切拉以助手身分跟過來，所以我和他兩人都戴起口罩。

　前幾天喝醉時不小心忘記帶上口罩，但是黃色史萊姆粉的粒子很細。沒有戴口罩會容易嗆到，不小心吸入時，喉嚨會癢一段時間。

　妲莉亞急忙進行製作，首先用一、二級、接著是用三級、四級、五級的黃色史萊姆粉，分別製作藥液。

　隔著門外的玻璃，雖然有點在意專注在我身上的目光，但總算是製作完成了。


「在這當中進行過魔力付與的人，有誰呢？」

　對於伯尼吉的提題，妲莉亞和伊蒂亞、馬爾切拉舉起手。
　露琪亞很遺憾地回答說因為魔力不足，所以沒辦法進行。

「約納斯呢？　你的魔力感覺很高呀」
「很抱歉我經驗不足。我在成為魔付之前都不能使用魔法，在學院期間也沒有學習過，目前只有火的攻擊魔法的經驗」
「機會難得，要不要試試看？　如果會使用硬質化，模造劍也能劈材喔。杖就不用說了，椅子或桌子的腳都可以打斷敵人的骨頭」
「請務必要教我」

　我正感到佩服時，感覺話題轉成危險的內容。
　看著約納斯樂呵呵的樣子，還以為只是玩笑，但是貴族男子的對話著實很難理解。

「馬爾切拉是很擅長付與對嗎？」
「不，雖然很不好意思，但我只是能修復石造的地板或樓梯的凹陷處而已……」
「那麼，你也由我來教吧」
「伯尼吉大人，可以嗎？　那個，像我這樣的平民……」
「大家不都是同樣圍在工房內桌子的立場嗎。而且，土魔法使有很多擅長付與的人。土魔法能進行很多，例如粘土工藝或造磚石，這般肉眼一看便知的東西」

　就這樣，由伯尼吉開辦的魔力付與課程開始了。
　放在大盤上的小盤子。分別盛裝少量藥液，進行魔法付與。
　因為量很少，所以即使失敗也沒什麼危險。

「一開始是在慣用手的手掌上聚集魔力，接著是將魔力攤平。因為不是攻擊魔法，所以只把清澈的魔力從指尖像這樣，砰地灌入……！」

　即使擅長用魔法的付與，也不一定擅長教人。
　對於老人完美的感覺教學，兩人都皺起眉頭。
　即便如此，還是舉起右手流出魔力，約納斯似乎理解了。

「像、這樣嗎？」

　在約納斯用手蓋住的小盤子表面，藥液滾滾作響。
　一瞬間浮現出類似紅色陽炎的東西，接著馬上消失。
　在大盤子上堆起小山出現的，是大顆的紅色沙子。

「……很抱歉，我失敗了。似乎整個烤過頭了」
「不，藥液確實變化了，沒有燒焦。魔力不正是好好地進入了嗎。以新手來說很好了。如果再多練習肯定可以的！」
「……好的」

　聽了這句話，約納斯緊緊握住右手。
　訂正。或許伯尼吉很適合當老師。

「接著，馬爾切拉。一口氣用力灌進去看看」

　對著旁邊同樣舉起手的馬爾切拉說道，他重複說道。

「一口氣用力地……！」

　伴隨著些許尖銳響聲，亞麻色的東西四散開來。
　有幾顆飛往站在正面的妲莉亞。
　在地板上滾來滾去的，是如豆粒般的圓球。

「妲莉亞，沒事吧？！　抱歉，注入太多魔力了！……失禮了，會長……」
「沒關係的，別在意」

　對於突然冒出平時的語調，馬爾切拉慌張地道著歉。
　因為認識很久了，會用成平時的語調也是沒辦法。

「……妲莉亞老師和馬爾切拉私下很親近嗎？」

　伯尼吉確認般地詢問道。
　大概是很在意馬爾切拉的平民語調吧。妲莉亞立刻進行說明。

「我在成為商會長之前，就與他們夫妻是朋友。他太太是我的青梅竹馬，馬爾切拉在成立羅賽帝商會時，也成為了保證人」
「是這樣啊」

　疑惑似乎很快就解開了。伯尼吉露出理解的表情。
　落在地板上像彈珠般的圓球，露琪亞立刻用掃帚掃起來。
　看她掃著掃著，我突然對滾動的淡茶色球很在意。

「這個，如果把土魔法的魔力一口氣灌入藥液中，會變得更小顆嗎……？」
「是想要確認史萊姆粉的性質對吧！」
「那麼老夫來試著一口氣將土魔法的魔力灌入吧？　順便也試試三級的史萊姆粉吧」
「有勞了，伯尼吉大人」

　將大盤子放在伯尼吉面前的桌上。然後在小盤子內放入略多的藥液，疊到大盤子中。
　伯尼吉將右手掌朝向盤子，稍微扭動。
　『噗』的一聲，比馬爾切拉製作時更尖銳，只見大盤中堆滿了亞麻色圓球。

　連續進行，連三級以下的史萊姆粉都測試了。
　雖然顏色有微妙的不同，但是在大盤子中堆滿從亞麻色到淡茶色的極小顆粒。

「黃色史萊姆竟然會變成這樣……難道是因為灌入的魔力系統不同嗎……或是輸出的量不同……」

　伊蒂亞在筆記本上記錄的同時，開始嘟囔起來。

「妲莉亞，我可以摸看看這個嗎？」
「好呀，還是先戴個手套吧，露琪亞」
「好鬆散呢……顆粒也不柔軟，這個即使放到靠墊也感覺不到彈力呢。萬一弄破還很難清掃」
「……啊」

　鬆散而沒有彈力，堅硬且細小的圓形顆粒——腦中浮現前世，自己房間內也有在使用的物品。

「伯尼吉大人，雖然很不好意思，能幫我用同樣的方式注入魔力，產出兩倍的量嗎？」
「沒問題。就算一百倍也能輕鬆完成」

　不愧是前侯爵，能力完全不同。
　妲莉亞在盤子裡放上滿滿的藥液。
　正如他所言，伯尼吉毫不猶豫地完成追加的顆粒。

　妲莉亞道了謝後，用大張的手帕將顆粒包起。
　上方緊緊紮起，悄悄從側面握住。
　回應到手上的觸感，是獨特的鬆軟彈性。
　好不容易才忍住不笑出來。

「妲莉亞老師，這個沒有彈力，所以這種粉應該不適合放在鎧甲內側……」
「如果不是用相當結實的布來裝，很可能會在鎧甲內側破掉」

　約納斯和伯尼吉都用困惑的表情阻止我。

「我想這個能讓服飾公會利用……露琪亞，妳摸摸這個」
「嗯嗯」

　我把裝入顆粒，上方束緊的手帕遞給她，她緩緩地觸摸著。
　然後，握緊、握緊、握緊……嘴角上掛起銳角。

「妲莉亞，這個，好令人開心啊……」

　露琪亞明明露出笑容卻感覺很恐怖。她露草色的雙眼發光。
　她就那樣握著裝有顆粒的手帕站了起來，朝著伯尼吉靠近。

「伯尼吉大人，您不是說了還能再製作一百倍對嗎？　這個顆粒、請做很多很多出來！　最好是現在馬上！」
「啊，啊啊，可以啊」

　對於似乎被露琪亞的氣勢吞沒的伯尼吉，我只能同情。
　還有，對於旁邊苦笑著的馬爾切拉以及快暈倒的約納斯，我什麼都無法說。
　伊蒂亞從剛才就不斷在筆記本上寫著什麼，還沒加入大家。

「妲莉亞—，給我一百倍的藥液！」
「我知道了」

　因為我也被點名了，所以和馬爾切拉一起再次進到小房間，趕緊做追加的藥液。
　藥液完成後，換露琪亞帶著伯尼吉進入小房間這樣的形式換手。
　露琪亞手上拿著大塊白布和線針。看來是打算開始縫製裝入的布袋。

「或許，魔力的種類和輸出的不同，會影響製成的東西。
　失禮了。我會用一些水魔法……」

　伊蒂亞在大盤上進行付與後，出現了很淺的綠色小石塊般的物體。
　摸起來莫名地柔軟。

「這是……？」
「在黃色史萊姆使用水魔法後，就製出與伯尼吉大人的不一樣的東西。約納斯老師，我認為剛才的付與並非失敗，而是正確的結果。一次的輸出越高，顆粒就越小，會依據魔力的種類不同，成品被左右」
「伊蒂亞小姐，那樣的話，要是對藍色史萊姆施以的基礎魔力不同的話，是不是也會製出不同東西呢？」
「妲莉亞小姐，我們來測試看看吧！」

　在那之後，妲莉亞急忙製作加入了藍色史萊姆粉的防水布藥液。
　然後，讓約納斯和馬爾切拉、伊蒂亞，進行火及土和水的魔法付與後確認。
　很遺憾，每一種都還是維持液體，只是變得混濁罷了。

「為什麼這樣的變化，只出現在黃色史萊姆呢？」
「是不是因為土會吸收水氣，用風乾燥後就會被吹走這樣的性質呢？　水無法吸水，乾燥後就直接蒸發——」

　妲莉亞感到很遺憾時，馬爾切拉提出這樣的假說。
　聽他這麼一說，讓我覺得是這麼回事。

　但是，今天真的非常感謝。
　這是我自己一個人絕對無法驗證的，沒想到這樣無法想像的場景，可以如作夢般迅速進行。

「妲莉亞老師，要不要試試看紅色史萊姆和綠色史萊姆粉呢？」
「那就拜託了，約納斯老師」
「姑且，也是有黑色史萊姆粉啦」
「不，那個就算了……」

　突然，腦中閃過沃爾夫一臉擔心的樣子。
　雖說都歸類在粉，但是不能讓大家暴露在黑色史萊姆的危險之下吧。
　無論如何都想嘗試的話，得準備好共同進行者的回復藥。


　付與完成後，露琪亞就從小房間衝了出來。
　從她背後，走出蹣跚地拄著拐杖，臉色蒼白的伯尼吉。約納斯快步上攙扶他。

「完成最高級的靠墊了—！」
「最高級的靠墊？」
「看！」

　房間的地板，擺放著巨大的四角形靠墊，露琪亞上前抱住。
　無聲陷入的奇妙形狀白色靠墊，支撐著她的身體。
　很遺憾，光看是無法理解的。

「妲莉亞，妳來試試！」

　因為她揮手喊我過去，所以就乖乖聽話了，我坐上靠墊。
　靠墊像陷進沙子般改變形狀，然後又緩緩地撐住我。
　即使改變姿勢，也會緊密地貼著身體。
　那個觸感是，如果可以，我想就這樣用雙手緊緊抱住閉上眼睛。

　就是前世我放在房間裡，號稱可以放鬆的大型坐墊。
　與『教會人們怠惰的靠墊』一模一樣。
　不，比起那個流動感更強，與身體更貼合。
　確實是『最高級的靠墊』。

「……各位，請按順序來試試看」

　妲莉亞忍住想抱住翻滾的衝動，終於站了起來。

　伯尼吉上前測試。
　坐在靠墊上後，發出『喔』的讚嘆聲。
　然後改變姿勢，閉上眼睛後就不動了。
　暫時很難站起身，應該不是因為膝蓋導致的。
　之後他開始和露琪亞商量『我會負責製作裡面的顆粒，請再幫我做一個靠墊』。好快。

　約納斯上前測試。
　他先拿起來，接著緩緩坐下，換了幾次位置。
　然後，不知為何站了起來，將靠墊舉起抱住。
　雖然沒有表情，但看他不停抓著握起放掉，應該是很喜歡其觸感吧。
　下次做個小靠墊送給他應該不錯。

　伊蒂亞上前測試。
　她才坐上去就喊出『太棒了！』，露出很棒的笑容。
　然後，先站起來，接著俯臥在靠墊上抱住。
　嗚呼呼呼呼……她不斷發出似乎很幸福的聲音——沒有停止。

　馬爾切拉說出『我待會再試就行了』，所以就先這樣。
　我想，今天讓伊蒂亞把這個試製品帶回去比較好。

「怎麼說呢，出乎意料的觸感。能夠讓人放鬆這點，真的是『最高級的靠墊』啊」
「這是一款能讓人感到放心的靠墊」
「妲莉亞！　那個，還真厲害！　而且，做得好的話可以製成胸墊」
「露、露琪亞，關於那個稍後再談吧」
「啊，是呢！　最好是一邊比對手感一邊製作呢」
「嗯……！」

　馬爾切拉忍不住低下頭，一隻手遮住臉。他的肩膀微微震動著。
　對於伯尼吉和約納斯的無表情，或許是拜貴族的訓練所賜。
　另外，妲莉亞因為無法掩飾表情，所以站起來開始收拾起大盤子和小盤子。

「話說——那邊的淺綠色，是對綠色史萊姆進行付與了嗎？」
「不，伯尼吉大人，那是對黃色史萊姆付與了水魔法。我也試了藍色史萊姆的防水布的藥液，但是沒有出現變化」
「無法對黃色史萊姆付與水魔法，可能是因為我的魔力不足。果然還是想用較高的魔力付與，進行四個系統的確認呢」

　總算坐回椅子上的伊蒂亞，用認真的表情說道。
　但是，她還是抱著靠墊，退離開桌子的狀態，所以不太有說服力。

「火、土、水、風這四個系統，可以的話再追加冰魔法……這得去拜託魔導師才能進行呢」
「妲莉亞老師，火的部分我會努力看看，如果只是一點點，我今天可以幫忙。水和冰之後不如拜託奎多大人看看？」
「謝謝，約納斯老師！」

「水和火魔法的話，冒險者公會的史考拉帝大人應該很擅長。聽說他連大型魔物也能輕鬆烹煮。還有，杰達大人應該能使用風魔法，但是他現在擔任商業公會長，所以不知道能不能使用呢……」

　竟然，火、土、水、風、冰的魔法持有者齊聚一堂。
　而且全都是貴族，魔力也相當高。
　這裡的素材也很充足。
　很少有這麼好的實驗機會。不，也許不會再有了。

「但是，沒能想像去拜託那邊的大人們——」
「我來去拜託一下！」
「妲、妲莉亞！」

　馬爾切拉想追趕起身衝出房門的妲莉亞。
　伯尼吉瞪大雙眼，約納斯手抵著眉間，露琪亞點點頭。
　只有伊蒂亞一人，對著門投以尊敬的眼神。

「會想去拜託那些大人……真的是很有勇氣呢。果然妲莉亞是很厲害的商會長」

　是該說很厲害呢，還是該說她有勇無謀呢。
　妲莉亞的視野，現在整個小到不行。
　只是，身為朋友的露琪亞，可以斷言一件事。

「那與其說是商會長，不如說是無法阻止的魔導具師妲莉亞」 

239. 魔導具師的懇求與付與的授課 
[239. 魔導具師的懇求與付與的授課] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「我有事情想拜託各位。請助我一臂之力！」

　侍從才剛轉達完，妲莉亞就衝進客房。
　看到她氣息慌亂地懇求道，明白事態緊急。
　談完事情，正準備解散的男子們，全都站了起來。

「這是當然了，羅賽帝小姐。現在沃爾夫不在，我會代替他全力以赴的」
「我會儘量幫忙的」
「妲莉亞小姐，或許幫不上什麼忙，但我也——」

　羅賽帝商會長功勳卓越，自家受到她的關照，甚至可說是受益匪淺。
　被她如此真摯地請託，在場豈有人會拒絕。

「會長，發生了什麼事嗎？！」
「是希望我們協助什麼呢？」

　伊凡諾和奎多幾乎同時提問。

「請幫忙對史萊姆，做魔法付與！」
「……對史萊姆，魔法付與……」

　這裡除了伊凡諾，都是子爵和伯爵。
　在初等學院，有相當魔力值的人，都必須修習魔法學。
　因為在高等學院也有魔法學，所以也有人是在此時進行付與實習的。
　依據每個人的不同，作為戰鬥或自衛手段，或使用攻擊魔法。

　但是，就算是粉，也從來沒有對『史萊姆』進行過魔法付與的經驗。
　不，應該是根本沒想這麼做過。

　全體人員都歪著頭——不，有一個人，只有伊凡諾是用手掌扶著額頭。

「如果是攻擊魔法的話我還會用，但是要對史萊姆做魔法付與……該怎麼做呢？」
「那件事，即使是沒有製作過魔導具的我也辦得來嗎？」

　困惑地提出疑問的是，奧古斯特和佛特。

「那是——首先從教我們付與開始，這樣來得及嗎？　『妲莉亞老師』？」

　在無止盡的疑惑當中，奎多臉上掛著奇怪的笑容。

「……是的」

　妲莉亞頓時滿頭大汗。
　理性終於追上來了。雖然為時已晚。

「沒有第二句話，我願意幫忙」

　明確回答我的是雷歐涅。
　大概是站在商業公會長的立場給予羅賽帝商會的關切吧，在這種情況下，真的非常感謝。

「十分感謝。在這裡的工房進行確認時，得知根據魔力的不同，完成的素材會出現變化。雖然深知這很失禮，但是為了驗證魔法的屬性別，可以的話，希望能借用各位的魔力……另外，似乎還做出了新素材」
「別的素材？！　是怎麼樣的東西呢？」

　跟剛進門時的衝動不同，妲莉亞的聲音變得猶豫起來。
　但是，佛特清楚聽見了。

「是感覺很乾爽的小顆粒。雖然沒有彈力，但做成靠墊的話，會有獨特的觸感——雖然很難比喻，是種可以令人放鬆的感覺。露琪亞非常開心。可以的話請試用看看」
「提到露琪亞很高興，所以是適合服飾相關的素材對吧。可以呀，請務必也讓我幫忙」

「能讓人放鬆的新素材嗎……感覺很有意思。我也想實際試用看看」
「如果因為屬性不同，可能產生比那個更具有衝擊性的素材的話……也許會需要追加史萊姆養殖場呢」
「那麼各位，隨妲莉亞老師一同前往吧」

　你一言我一句，大家臉上都轉變為開心的笑容。

　所有人雖然對史萊姆粉的魔法付與帶著懷疑，但似乎對魔導具，以及新的素材充滿熱情。
　大家是因為能分享試作及製作的喜悅而感到高興——妲莉亞率真地這麼認為。

　日後，伊凡諾如此說道。

『大家那是，心中正盤算著的表情』


・・・・・・・・


　由於妲莉亞的拜託，全體人員都移動到了魔導具工房。
　最初對裝入極小顆粒靠墊抱持懷疑態度的人，在實際坐上後都轉變表情了。

　有的懶散地倚著靠墊閉上眼睛，有的開始大笑，還有人露出非常困惑的表情——看來似乎是有分合用及不合用的對象。

　之後，開始實驗的準備。
　對於不清楚付與，或不太了解的人，有兩個人擔任老師的職務負責說明。

　一個人是伯尼吉，另一個人意外地是在學院時期參加魔導具研究會的雷歐涅。
　大概是我臉上露出很明顯的驚訝表情吧，他淡淡地說『卡洛是我在魔導具研究會的後輩』。
　令我更加吃驚了。

『老夫不懂魔導具，但可以進行單純的魔法付與。首先，將魔力這樣嘰—地集中到手掌上……』，運用擬聲詞，進行感覺教育的伯尼吉。

『使用素材的付與魔法基本上是以無屬性進行，但是持有特定魔力的人，可以分別進行無屬性、各自持有魔法的付與』等，包含魔力和付與的基本理論，在桌子上邊書寫邊進行理論教育的雷歐涅。

　變成各自選擇適合的老師，進行學習的形式。
　此外，只會用無屬性且沒有特定魔力的妲莉亞專心製作藥液，伊凡諾則擔任記錄員。

　說是無屬性，但也只是測定器無法感知到的程度，其實是有混入屬性魔力的。
　但是，即使能使用屬性魔法，也不代表可以利用在付與上。
　妲莉亞的頭髮是紅色的，眼睛是綠色的。
　聽著大夥熱鬧的聲音，不自覺開始希望自己能用火或風魔法。

　在那之後，伯尼吉讓大家看他進行黃色史萊姆藥液的付與，再由雷歐涅負責解說。
　伯尼吉至今都只用了我流的提高耐久性的『硬化』，應該是加入了土魔法的強化魔法吧。
　聽到武器和土魔法的適性非常好的解說，伯尼吉顯得心情很好。

　然後，開始進行實習。
　基本的藥液使用黃色史萊姆的布或是防水布的藥液配方。
　接著分別加入各種史萊姆粉，分別進行火、土、水、風、冰的魔法付與。

　每個人都提起幹勁，一個接一個地開始試驗。
　但是，大家都是第一次對加入史萊姆粉的藥液做付與。
　從不知道該施以多強的魔力導致什麼都沒發生開始，接著是變成攻擊魔法導致液體蒸發，或是變成用水流沖掉藥液，還是連同盤子一起冰凍起來，每張桌子都發生不同的騷動。

　總算習慣之後，五種屬性的高魔力者，開始進行對黃色史萊姆、藍色史萊姆、紅色史萊姆、綠色史萊姆的付與及確認。
　在其身旁，露琪亞和伊蒂亞則嘗試進行用較弱的魔力付與。
　在桌子上，出現從極小到小石頭般大小的顆粒，然後一瞬間堆積起來。

　混合著貴族到平民的工房內，洋溢著莫名的熱氣。
　在緊張感之中，有總而言之想成功完成實驗的人。
　也有因與課堂或實習不同，對未知的實驗充滿期待的人。
　或是盤算著利益，但又抱有高位貴族矜持的人。
　將這些複雜的心思做個區分的，是當周圍開始暗下之時。

　公會的相關人員，排開今天的餐會預定，或是將工作的指示交代給侍從。但是，因為他們都是在走廊進行交代的，所以其他人都沒有注意到。

　不緊張、不慌亂、不論發生什麼事情都要平靜優雅地進行——這就是貴族男子的基本。
　道理上，今天要持續守護這個基本就是一項艱難的任務。


　實驗結束後，出現的各種利用史萊姆的產物。

　黃色史萊姆。
　對高級品進行一般的付與——製成有輕微防刃效果的布，和吸收衝擊的緩衝材。
　就是妲莉亞在綠塔做出的成品。
　不分高級品或級低品，用土魔法做高魔力付與——產出珠狀的極小顆粒。適合做成靠墊或傢俱的素材。第一次就是在這個工房製成的。

　然後，高魔力的火魔法付與——不知為何也產出了極小顆粒。不過，是紅棕色的。
　摸起來感覺和土魔法付與的產物幾乎一樣。實際觸摸也不會感覺燙手或搔癢。

　以水魔法的通常．高魔力付與——形成淡綠色的小石狀，魔力越高顆粒越細。兩者是微妙、能捏碎的柔軟觸感。應該不適合當成坐墊。
　顆粒的性質當成往後的研究對象。
　很遺憾，風屬性沒有任何變化。

　藍色史萊姆。
　無關品質高低，一般的付與都能製作出防水布。
　但是，加上各種屬性魔法後，藥液只會呈現渾濁。
　唯一只有冰魔法會使藥液結冰，但是沒有變化。
　順道一提，日後這個成為了『能維持冰涼的凝膠狀物體』，還引起了很大的騷動，這是誰也沒有料想到的。

　紅色史萊姆。
　在代表性的四種史萊姆中，紅色史萊姆的發現個體數最少。
　因此，不做高級低級品區分。
　除了史萊姆帶有溶解能力外，皮膚上還覆蓋著毒素，所以使用完全無毒化後製成的粉。

　用高魔力的水魔法付與後，成為人體溫度左右的大顆粒。
　外表是半透明的淡緋色，約鳥蛋左右大小，觸感如同水煮蛋，而且很溫暖——
　雖然說法不好，但是在妲莉亞看來就只是『小小硬硬的紅色史萊姆』。

　如果想將溫度升高到一定以上，火之魔石更有效率。
　我說著『用做什麼比較好呢？』時，看著不停放在臉頰摩擦、神情恍惚的伊蒂亞後，就說不出話來了。

　『以溫度不會改變，能維持一段時間的前提的話——對於冬天的嬰兒床，或是在室外搬運病人時應該不錯用？』伯尼吉如此提議後，大家都覺得認同。
　這個也當成往後的研究對象。

　綠色史萊姆。
　不分高級品．級低品，進行一般的火魔力付與後，產生的不是顆粒，而是綠色的纖維形成團子狀的物體。
　試著攤平，並不像微風布那樣會吹出風來，一拉扯就斷裂。知道無法當成布後，佛特和露琪亞都明顯失望。

　因為沒有用途而放著不管它——待實驗結束時，伊凡諾為了將桌上乾掉的產物剝除而費了好大的勁。
　如果這纖細的纖維可以待有延展性的話，可以做成接近紙的產品，顏色為綠色。考量到藥液，價格實在太高了。

　其他的史萊姆製成的素材也是如此，如果無法降低價格，就難以普及。
　能否減少藥液、或者減少一部分素材能否製作呢，看來暫時得持續不斷地測試。

　而且，最大的難題是魔力。
　如果要拜託高魔力的魔導師，需要相當多的金額。
　大量生產時需要一定的人數跟時間吧。

「這個小顆粒，雖然想要有更多，但是大量製作果然還是需要魔力呢……」

　露琪亞邊戳著靠墊邊說道。
　總之，無論是實驗還是實際，最想要的都是那個極小粒的珠子吧。
　那個比起需要細膩的付與，應該是要高魔力爆發的感覺。

　我用指尖戳著極小的顆粒，突然想到什麼。

「把土和火魔法同時加入的話，能不能大量製出呢？」
「妲莉亞—！」
「羅賽帝會長……」
「會長……」

　全部人同時轉過來看我的表情都是一臉驚恐。
　我只是好奇地自言自語，真的很抱歉。

「事情都要試過，約納斯」
「是的」

　伯尼吉和約納斯兩人靠近桌子，連商量都不需要，同時對小盤的藥劑注入魔力。
　不知道為何，兩人同時對立即產出的小顆粒點了點頭。

「約納斯，能否借我魔力回復藥呢？　我想用全力挑戰」
「不用客氣，請喝吧」

　約納斯提供魔力回復藥給伯尼吉與奧古斯特。
　伯尼吉喝得乾脆，奧古斯特也露出認同的表情喝下。

　接著，約納斯將魔力回復藥遞給馬爾切拉。之後，他自己也喝了。
　看來是打算大家一起全力挑戰。

　馬爾切拉浮現驚恐混雜慌張的表情喝下後，對魔力回復藥的澀味皺著眉頭。
　回復藥系列的味道說實話，每種都很微妙。是我甚至想請鍊金術師改善的程度。

「妲莉亞小姐，抱歉啊，得麻煩妳製作藥液」
「好的，我立刻製作」

　在伯尼吉的請求下，我將庫存所有的王蛇皮殼粉取出，一個勁地製作藥液。
　雷歐涅來幫我的忙，他的手法即使說是現役魔導具師也不奇怪，這又讓我更吃驚了。


　接著，全員移動到宅邸後院。
　用防水布鋪滿地面，放上可取得的最大盆子——一開始看還以為是誰要洗澡，其實是將藥液嘩啦嘩啦地倒入。

　在負責下指令的奎多身旁，有幾名魔導師在待機。
　本以為那是火魔法或土魔法使，他卻說明是能使用治癒魔法的人。
　令我感到非常抱歉。

「大家，準備好了嗎？　開始啦！」
「好了！」

　伯尼吉、馬爾切拉，還有，奧古斯特和約納斯。
　高魔力土魔法使兩名，火魔法使兩名。
　為何能在僅僅幾個小時就有如此默契，還是個謎。

　特別是伯尼吉、馬爾切拉，大概因為同為土魔法使，感覺連表情也很相似——我雖然這麼想著，但還是默默守候著四個人。

　四人並排站立，右手掌朝向大盆，配合呼吸施放魔力。
　巨大搖曳的魔力如陽炎般包覆著大盆。
　緊接著，響起砰——的高聲，變成顆粒的黃色史萊姆在那區塊飛舞。
　不光是進行付與的四個人，就連站遠遠觀看的人的頭髮和衣服也都沾滿顆粒。

　在防水布上滾動的顆粒，每一個都是均一的大小及顏色。
　試著輕輕觸碰，感覺都和實驗得出的東西完全一樣。

　大盆被填滿，應該說是被堆成『山』了，被淡鏽色的顆粒。
　看來似乎可以做出很多靠墊了。

「啊哈哈……！」

　不知道誰最先笑出來的。
　但是，大家在緊張的付與學習後，進行實驗，累積不少疲勞，也產生了莫名的連帶感——回過神來全部人都被感染，開始大笑起來。
　笑聲持續了很久。

　堆成山的淡鏽色小顆粒，奎多令人拿布來，給想要的人各自帶回。
　至於危險性，在史考法洛家的魔導師．鍊金術師的確認後。在此之上，為了慎重起見，疊加進行了狀態固定。
　平常很困難的複數付與，卻是能輕鬆疊加的魔力量，讓我非常羡慕。

　極小顆粒光只是用大塊布包起來，坐上去也很舒服。
　如果做了靠墊，是要放在綠塔的臥室內，還是要放在起居室呢，看來有得煩惱了。

　此外，第二天下午佛特寄給妲莉亞一封迫切的來信，寫著『希望相關人員可以優先拿到貨』。 

240. 同一艘船 
[240. 同一艘船] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「各位，真的非常感謝！」

　回到工房後，妲莉亞深深一鞠躬。在她身旁，伊凡諾和約納斯也接著行禮。

「待實驗結果總結完成後，將會發給各位」

　伊蒂亞手上有一整疊實驗結果。她會與伊凡諾兩個人進行紀錄的整理。
　三個人一起討論後，將總結好的數據分發給參加者。

「因為要進行素材的耐久性測試及時間經過確認，所以到產品化還需要一段時間——今後也望請各位能多多關照」

　對於伊凡諾的招呼語，幾個人重重地點了點頭。

「服飾公會一定會全面協助」
「當然，冒險者公會也同樣會幫忙」
「也讓我們家的魔導具師和鍊金術師來幫忙吧。這會是很好的學習機會」

　大家沒介意我這樣跑去別的房間作出無理要求，十分配合。
　真的是再感激不過了。

　接著是製作接近產品的試作品，同時確認耐久性、安全性以及經過一定時間後的狀態。
　除此之外，還有例如日照後是否會劣化、長時間接觸水之後的狀態等等，很多需要確認的部分。
　如果是有文獻資料的素材還可以預測，但是很遺憾，關於史萊姆的文獻很少。

　因為這不是光靠妲莉亞就能進行的內容，所以關於商品化，各公會將給予協助，實驗相關的部分除了伊蒂亞，還請史考法洛家的魔導師及鍊金術師、鍛冶師進行協助。
　妲莉亞的任務是繼續開發商品及試作，以及量產的確認。

「這些真的都是非常棒的素材，很期待能製成什麼。這樣一來，羅賽帝商會就能越加繁榮了」
「如果能實用化，估計會有相當大的利益。在完全商品化之前——例如以『靠墊的填充物』，也可以先加入利潤合約書。待安全性確立後，再依序加入這樣比較好」

　繼奧古斯特之後，雷歐涅也提出身為商業公會長給的建議。

　在商業公會登錄利潤合約書的魔導具，可以保護開發者的利益。
　接近前世的專利法，會將銷售額的一部份撥給開發者。

　相同東西、相似的東西雖然也可以偷偷製作，但是那樣的話，就無法利用商業公會進行交易。而且，信用還會一落千丈，要在王都做生意將變得很困難。
　這對於開發者來說，是很難能可貴的制度。

　雖然說，偷偷出口到國外，或是私下賣給特定顧客等情況就無法限制。
　所以如果想保護製作品及製作方法，肯定就需要到商業公會簽訂利潤合約書。

　妲莉亞對於給予正面評價的雷歐涅，以及圍著桌子的大家說道。

「我明白了。那麼，我製作的魔導具的利潤合約書完成之後，就有勞大家到時候幫我簽個名」
「啊？」
「咦？」
「什麼？」

　全員一起看向妲莉亞。
　動作太過整齊了，令我有點吃驚。

　回想一下自己的發言，大家可能是聽成『請每個人在每件商品完成時，各自到商業公會進行簽名』。
　妲莉亞急忙補充道。

「我知道各位都很忙！　不用勞煩親自到商業公會一趟，我們會在仔細檢查利潤合約書後，輪流送到各位那裡進行簽名這樣。因為接下來還要討論分配比例，簽名的次數應該很多，會給各位添麻煩……」

　究竟，會需要確認並簽名幾次呢——我小聲說了句抱歉時，奧古斯特舉起右手。

「羅賽帝商會長，我指的不是這個——我也、可以簽利潤合約書嗎？」
「是的」
「難不成也包括我嗎？」
「是啊。因為是和大家一起協力完成的，所以我想把這裡所有人的名字都寫進去」

　雖然奧古斯特和佛特提出疑問，但我認為這一點都不奇怪。
　利潤分配的比例會依工作量有所不同，但這是有大家提供意見，才得出的實驗結果。少了一個人都做不成。
　我這時突然想到。難道對於公會組織來說，這樣做是不行的嗎？

「公會的職員有被規定不能以個人名義簽屬利潤合約書嗎？」
「完全沒有這回事喔。我很高興能寫上自己的名字」

　聽雷歐涅笑著說道，我就放心了。
　奧古斯特和佛特可能是因為至今沒有什麼合作開發魔導具的機會吧。

「會長，我和馬爾切拉是羅賽帝的商會員，所以排除在外。各位，因為今後的試作和調整是由我們商會進行，所以利潤率，如果各位能接受羅賽帝商會六成、各位四成的話就太好了。如果都能接受的話，請以個人名義簽屬。另外，伊蒂亞大人、史考法洛武器工房，請協助往後的研究商討」

　伊凡諾代替我說明。
　他連配比都已經考慮好了。簡單易懂真是幫了大忙。

　伯尼吉、奎多、雷歐涅、佛特、奧古斯特、約納斯、露琪亞、伊蒂亞。
　因為有八個人，所以四成均攤的話就是百分之五。
　只是，這樣的比例好嗎？　還是不夠呢？　妲莉亞完全沒有頭緒。

「這真是求之不得，我就感激地收下了」

　雷歐涅立刻回答。
　果然是商業公會長，今天不斷幫忙助攻。

「很感謝羅賽帝商會。今後如果還有需要幫忙的地方，還請不用客氣」
「我很榮幸。只要有我能幫的，必定鼎力相助。如果您有需要，除了史萊姆，王蛇和鎧甲蟹也會列入養殖清單，不夠的魔物就由我們公會長去捕獲」

　對於奧古斯特的玩笑話，響起一片笑聲。

　奎多對約納斯說了些什麼，但是聲音太小而聽不見。

　因為露琪亞偷偷對我說『難不成，很快就會能存到一筆錢？』，似乎被當成露琪亞工房增加存款的門路。如果是那樣的話，我會很高興。

「感覺像只花了半天工夫，就天降金幣——羅賽帝商會的希望是什麼？」
「要是可以，希望各位能與羅賽帝商會一同搭上『同一艘船』」

　伯尼吉客氣地回問時，伊凡諾就像個商人般，回了非常漂亮的話語。

　大概是總結的太好，房間稍微安靜了一下。
　多數男性似乎都很佩服，直視著伊凡諾。
　他只是回以笑容，繼續說道。

「還有稱呼——應該說商品名嗎？　我只能想到黃色史萊姆布、黃色史萊姆靠墊這類的稱呼」
「從黃色史萊姆的貢獻度來看，是很合啦……」

　伊蒂亞看上去覺得很遺憾。
　雖然不是不能理解，但是我覺得那樣的稱呼有點．．．

「這個有一定程度的防刃功能，很結實。叫做『輕度防禦布』如何呢？」
「是呢，這樣就很清楚明白」
「黃色史萊姆的靠墊，直接用『衝擊吸收材』就可以了吧？」
「我同意。因為鐵匠和武具工匠也會容易遇到，所以還是直接一點的稱呼比較好」

　似乎很快就決定好了。
　也許這就不浪漫了，但是簡單易懂就好。
　但是突然想到，如果沃爾夫在這裡，會取什麼樣的名字。
　大概是因為魔劍的命名，養成了我的奇怪習慣。

「還有用土魔法·火魔法做成的這個小顆粒。因為是像把浮石搗碎成極小的石頭……所以叫『輕石粒』呢？」
「這聽起來似乎不太對……」
「感覺像泡沫，裡面又像砂子。但是，『泡砂(Bubble Sand)』聽起來不怎麼樣呢」
「像泡沫一樣輕的砂子……以語感優先的話，『砂丘泡(Duna Bora)』之類的如何呢？」
「『砂丘泡』……聽起來不錯」
「佛特先生是詩人呢，感覺很厲害」

　無論是之前的微風布，還是這次的砂丘泡，不愧是佛特。
　我已經清楚明白自己沒有命名的格調了。

「紅色史萊姆製成的大顆粒，根據伯尼吉大人說的，可以用於嬰兒和病人的床鋪」
「考慮到醫療方面的使用，以簡單易懂為主比較好吧」
「那麼，『人體溫度保溫材』如何？　大概就是這種東西」
「是呢，正好合適」

　這個也快速地決定了。確實容易理解比較讓人放心。

「很遺憾沒能用綠色史萊姆做出纖維……」
「綠色史萊姆的話，光是史萊姆乾就很有價值了……」

　看到佛特遺憾的樣子，伊蒂亞則似乎有點不滿。
　我明白她對史萊姆有很深的情感，但那並非普世價值。

　大致的名稱決定後，今天就結束了。
　已經是夜晚時分。大家各自準備回家，總算能踏出工房了。

「能馬上想到那樣的名字真的是太厲害了」
「甚至覺得你待在服飾公會真是太可惜了。佛特，下次試著寫歌劇如何呢？」

　對佛特的讚嘆詞、調侃詞，此起彼落。
　雷歐涅對微笑說著謝謝的他，用非常認真的表情說道。

「路易尼先生，近期能不能請您幫忙潤飾一下我寫給妻子的情書呢？　報酬保證豐厚」
「呵呵……好啊。我會在您旁邊拜讀的，就請幫我倒杯好喝的葡萄酒」

　佛特忍著笑，總算擠出這樣的回答。
　看雷歐涅用認真的表情說出讚美和玩笑話，妲莉亞們也不由得笑了起來。

　此外，只有伊凡諾明白，雷歐涅是認真的。 

241. 豬肉鍋與柚子酒 
[241. 猪肉鍋與柚子酒] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「這溫柔支撐著我的包容力，抱住後的絕妙柔軟觸感……什麼都無所謂了……我想就一直這樣……」
「沃爾夫，請馬上離開那個靠墊」

　明明是想聽他說關於剛做好的靠墊的使用心得，但不知為何得到一些危險的句子。

　在多數人進行付與實驗後的隔天傍晚，沃爾夫來到綠塔。
　今天稍微有點冷。想著騎馬來的沃爾夫應該會覺得冷，就把起居室的溫熱矮桌加熱，鋪上了靠墊。
　像長坐墊般的靠墊，裡面裝著極小顆的砂丘泡。
　沃爾夫不可思議地觸摸確認著極小珠子的吸附感。

　我請他暖暖身子，然後回到廚房準備火鍋材料後返回時，看到他呈現出比坐進溫熱矮桌時，更放鬆的姿態。

　整個人躺進溫熱矮桌，緊緊抱住長坐墊，閉上眼睛捲起的沃爾夫。
　他因為美麗的外表，被揶揄為『王都第一美男子，光是對上眼就會被迷倒』。
　但是，躺在這裡的無疑是一名被溫熱矮桌和砂丘泡靠墊迷倒的青年。

　對於沃爾夫，我曾多次想起前世養的狗，但今天卻完全是猫科生物。
　他微微打開的金瞳，全力訴說著自己不想移動的決心。

「抱歉，妲莉亞……就讓我再這樣呆一會兒……」
「好喔。離火鍋煮好還有一點時間。沃爾夫，你是不是很累呢？」

　聽說他中午前才從遠征歸來。
　看他捲成這樣，我突然擔心起他是不是勉強過來的。

「啊—……遠征可能讓我有點累吧」
「下次遠征要是覺得累，就不要勉强過來了，改天再來吧。東西也可以請人送來就好」
「我沒有勉强喔。倒不如說我是來休息的。不，我反而覺得是來打擾妲莉亞妳工作的」
「不會啦。今天的份已經都做完了」

　想著也許沃爾夫會來，所以起了個早，提前把文件跟工作都完成了，但我沒有說。

「這個，真的很棒呢……我覺得墮落矮桌，不，溫熱矮桌和這個靠墊很搭」
「靠墊的裡面是新作出的素材『砂丘泡』。這是佛特大人命名的」
「砂丘泡啊……妲莉亞沒有想到的名字嗎？」
「……輕石粒」
「……嗯，還蠻有那種感覺的」

　看沃爾夫沒有對上我的眼，將額頭貼在靠墊上回話的樣子，似乎忍笑得很痛苦。我想叫他還不如乾脆直接笑出來算了。

「沃爾夫的話，會想叫什麼？」
「怠惰砂」
「……嗯，在涵義上應該是對的」

　我得到一個跟我預測的內容很接近的答案。
　看來我們是不可能取到熱銷商品的名字。

「我來之前就聽約納斯老師說了，真的很讓人放鬆……」
「約納斯老師嗎？」
「是啊，我剛好在宅邸遇到，他非常中意。是和這個一樣大嗎？　他把長長的大靠墊放在自己的房間」

　我聽說在約納斯的房間裡，還有一台很大的溫熱矮桌。
　說是不會感受到冬天的寒冷，可以充分休息，所以他應該和現在的沃爾夫一樣，很享受吧。
　想起奎多揶揄約納斯是『大烏龜』這件事，有點想笑。

「約納斯老師愛用真是太好了。奎多大人似乎不太喜歡的樣子……」

　我想起了昨天奎多坐在靠墊上，臉上露出奇妙地為難表情。
　大概不喜歡坐著的感覺吧。

「大哥似乎不太喜歡沙沙的感覺。他說『站在沙灘上時，腳下的沙子會被海浪帶走對吧？　那種不安感會從背脊浮起來』。約納斯老師說當下有其他人在，所以他都不敢笑出來」

　妲莉亞也很想笑，但忍下來了。每個人的感覺都不同，嘲笑是很失禮的。

「不能淨是讓妲莉亞妳工作。今天的肉由我來烤吧？」

　沃爾夫所說的肉，就是指他拿來的大猪的生肉。
　這次討伐的大猪，收拾了頭目的雄豬及趕來的兩頭母豬，共三頭。當天就運到大豚牧場，請他們製成煙燻培根。
　待煙燻培根完成還要一段時間，所以牧場先分配生肉給需要的人。

「沃爾夫你就休息也可以喔。我今天準備煮猪肉鍋。所以只需要放下去煮就行了」

　我差點脫口說出『牡丹鍋』，一定是受前世影響。
　我正在準備蔥、白菜、切成薄片的胡蘿蔔、牛蒡和蘑菇。
　然後，還有這次沃爾夫帶來的味噌。這是以今後的遠征菜單為名義，從葛拉特那裡得到的。

　前幾天遠征訓練時，我詢問可以買到味噌的店家。
　但是，因為不是一般的店，而是專門進口東國商品的商會，所以葛拉特幫我寫了介紹信。我很期待去那裡買東西。

　在溫熱矮桌上，準備好盤子和酒杯時，沃爾夫總算爬了出來。
　他散發出無法割捨的悲壯感，似乎總算休息好了，出來幫忙我端食物跟火鍋。

　就這樣，將火鍋放到小型魔導爐上。
　猪肉鍋——對妲莉亞來說是『牡丹鍋』。
　將大猪的肉片切成薄片，放入大量的蔬菜後煮，然後再加入味噌。
　雖然很遺憾沒有昆布，但是大猪的脂肪比一般的猪肉還要豐富。所以熬出很好的高湯。

　在並排的玻璃酒杯內，倒入淡黃色的酒，兌冰水。
　無論直接喝，還是加氣泡水，如果是配牡丹鍋，我覺得還是加冰水比較合適。

「好香啊。這是柚子（香橙）？」
「是啊，是夏天時醃的柚子酒」

　前一陣子，和沃爾夫聊天時，聊到了柚子酒。
　他說也喜歡，所以夏天買到柚子時，加入白酒和冰糖一起醃漬。
　今世的冰糖雖然很貴，但我還是發憤做了。
　我醃好的三個大瓶，變成顏色很不錯的柚子酒。

「這個，放進去的柚子是會化掉嗎？」
「不是，約一個月後我就拿出來了」

　我一邊說明做法，一邊和沃爾夫碰杯乾杯。

　溶入柚子的甜味和些微苦味的酒，香氣殘留在口中，冰爽地通過喉嚨。
　經過口中的柚子及酒的香氣。在通過喉嚨後變得更強烈，浮現柑橘系的清爽感。
　殘留在舌頭上柚子獨特的淡淡苦味，下一口就被淡雅的甜味取代。
　這是種讓口腔跟鼻腔都很忙碌的酒。

「喝下去之後香氣比聞著更明顯……」
「因為夏柚子的香味很容易沾附到酒上。但是，不會覺得味道不夠圓潤嗎？　冬柚子的話做出來會比較潤喉，沃爾夫比較喜歡哪一種呢？」
「我喜歡現在喝的這種。酒的味道很濃烈，這個香味……真的很好」

　確認了柚子酒的香氣，看他喝著很美味的樣子，我內心發著誓，明年肯定要釀五大瓶。

　將猪肉鍋盛滿湯盤後，在淡白的熱氣中，用筷子開吃。
　大猪的肉比猪肉還要略紅。
　第一口先只吃肉看看，雖然有彈性，但是很好咬斷。
　肉本身的味道，與其說是猪肉，感覺更接近牛肉。
　可能因為和味噌很和吧。雖然脂肪豐富，但卻完全不膩口。

　鍋中的蔬菜和湯汁都很好地融入大猪和味噌的味道，真的十分美味。
　時不時互相斟著柚子酒，兩個人沒怎麼說話，先動筷子。

　因為是肉類火鍋，所以收尾就用不甜的蒸麵包。不管是直接吃，還是泡著湯汁吃都很合適。
　以前，沃爾夫在假想對上大猪的隊伍訓練中，被盾打到心窩而沒了食欲。
　我想起那件事，就不由得買了比較好消化的蒸麵包。
　菜單從雞肉濃湯變成猪肉鍋，或許是剛剛好。


　吃完後，兩個人都出汗了，離開溫熱矮桌。
　猪肉鍋看來能暖身子。
　這次則是將柚子酒悄悄注入放入一顆冰塊的小玻璃酒杯。

「這次遠征如何呢？」
「大猪的頭目出乎意料地巨大，撞倒了約五個人，還把他們踢飛。雖然他們全都馬上接受了神官的治療，所以沒什麼事」

　不是都危險到會受傷的程度了嗎？　我正想脫口說出時，便止住了。
　聽說大猪的突擊如同『被裝載著沉重行李的大馬車撞到般』。
　就算是魔物討伐部隊，也很難無傷地全身而退。

「雖然用疾風魔弓能阻擋牠的脚步，但是卻沒減少掉預料中的速度。最後是蘭德魯夫用大盾毆打，使之翻倒，才總算收拾掉的」
「用大盾毆打……」

　盾牌似乎也能當成武器。
　本來以為防具如果全都輕量化，應該就會能輕鬆裝備，但似乎也不全然如此。

「大盾就像是將厚鐵板最大限度地硬化那般，對大猪也很有效。但是，那也導致蘭德魯夫的雙拳和雙肘都疼痛不已。接受治療的一人就是蘭德魯夫」
「那是指……盾的衝擊傷到手了是嗎？」
「是啊。不管怎麼減緩衝擊，魔物的攻擊太沉重的話，還是會很難受的」

　那樣的衝擊，是否能用昨天命名的『衝擊吸收材』來加以緩解呢。

「那個，加入黃色史萊姆粉，比之前的Ｔ袖還要更厚，做成了類似墊子的東西，雖然還需要進行材質確認……」

　我對衝擊吸收材的效果進行說明，看是貼在盾的內側，或是裝在拳頭側當成防護，是否可以稍微减少衝擊力呢——如此商量著。
　關於這件事，除了與約納斯商量之外，也想試著聽聽看持盾者的意見。

「啊啊，說到史萊姆的事情，約納斯老師要我轉告妲莉亞。『凍住的藍色史萊姆液體沒有融化，還是維持冰涼的狀態』」
「咦？」

　對他突如其來的話語，讓我腦海中對藍色史萊姆浮起問號。

「說明天妳來的時候想讓妳看看。大哥凍住的藍色史萊姆藥液，變得像冰冷的凝膠狀」
「我知道了……」

　說不定能做出新的東西，我內心有一半感到雀躍。一半是希望不要明天就融化，變成一場空。
　最重要的是，我打算明天第一個連絡伊蒂亞。
　我深切地覺得史萊姆是種可能性很大的魔物。

　因為奎多對藍色史萊姆進行了冰魔法的付與，所以就這樣聊起昨天的實驗。
　總結一句，我注意到沃爾夫這當中直盯著我看。

「妲莉亞，和大家一起做魔法實驗很開心嗎？」
「是啊，很開心。因為很少有那樣的機會……」

　其實冷靜下來後，我全身都冒了冷汗。
　幸好，大家都很友好地協助了我，這對貴族來說，即使要判不敬也不奇怪。
　伊凡諾沒有對我說什麼，我打算下次去商會時，要對他道歉。

「我也好想參加……」

　聽到他用寂寞的聲音想說些什麼時，他又打消念頭般搖了搖頭。

「不，相反。我沒有在場真是太好了」
「咦？」
「要是看到進行魔法付與的大家，我肯定會羡慕的不得了吧……」

　稍微變小的說話聲，透露出沃爾夫的自卑感。
　明明是貴族，卻不能使用五大魔法。沒有外部魔力。那是他從小就背負的枷鎖。

　雖然以魔物討伐部隊員，强大的騎士身分戰鬥著，但沃爾夫仍然在意著無法使用的魔法，憧憬著魔劍。
　明白這一點的妲莉亞，故意放大音量。

「你在說什麼呢，沃爾夫。如果你當時在場，肯定可以來幫忙我作業的。因為我一直在製作大量的藥液」
「那，如果參加的話，我就是妲莉亞的助手嗎？」
「是啊，我一定會麻煩你的」
「果然還是很想參加……」

　看到沃爾夫又露出遺憾的表情，這可該怎麼辦才好呢。
　正當我猶豫該如何回話時，他把酒杯中殘留的冰塊隨意地轉動，發出喀啷喀啷的聲響。

「老實說，無論是魔法還是戰鬥，我都覺得約納斯老師的魔付很棒」
「別這樣，沃爾夫。成為魔付本身不是很辛苦嗎？」

　約納斯是炎龍的魔付。
　雖然要打倒炎龍很不容易，但魔付表面上來說也是種『詛咒』。
　據說要是魔力不適合，也會導致身體平衡失調，還會對味覺或嗅覺等體質，甚至生活帶來不好的影響。

　基本上來說這是得打倒強勁的魔物才會得到的。
　就算再怎麼想變成約納斯那樣，我也不希望沃爾夫去做那麼危險的事情。

「沒問題的。我知道我絕對辦不到的」
「不，如果是沃爾夫的話，我想即使是強勁的魔物也能打倒……」
「那真是——謝謝了，妲莉亞。但是，我不是指那個」

　他金黃色的雙眼深處，流露出柔和的光輝，沃爾夫斬釘截鐵說道。

「如果嚐不到綠塔食堂的美味，那麼我的幸福就會减少」

　我對他認真的表情笑了。
　這幸福的難度還真是低呀。

　然後我又重新思考。食欲是很重要的。
　人類在晚年時所留下最强的欲望，不就是食欲嗎。

　既然他說這裡的飯菜很好吃，那麼即使沃爾夫上了年紀，或許也能與我共桌吃飯——
　柚子酒似乎意外地使人醉。妲莉亞慌忙地將飛過頭的思緒停下。

　那種想過頭的事情還是先擺一邊吧。
　今天，此刻的幸福還更為重要。

「那麼，為了能更加幸福，我去幫你拿加入柚子的淺漬過來」
「謝謝！」

　看著對我道謝的沃爾夫，已經露出充分幸福的笑容了。 

242. 被趕出門的雛鳥 
[242. 被趕出門的雛鳥] by B.R

※1『純翻譯練習分享，如有任何非法謀利行為，皆與譯者無關』
※2『請避免留劇透文，尊重其他閱讀者』

「交接已經全部結束了，向您報告一聲。作為參考，我附上了各個業務內容的步驟手冊」

　商業公會長的辦公室內，桌上放滿了羊皮紙捆。
　伊凡諾負責總結的業務，出乎意料地厚實。

　把商業公會的退職文件寫好，交給迦布麗艾菈已過了數個月。
　形式上他早已辭職，將業務工作交接了。
　但是，下一個負責人立馬就胃痛了。
　突然的交接、不習慣的內容、大量的工作，雖說在同一個公會建築物內，但要跑來羅賽帝商會的辦公室詢問也是很難開口的吧，伊凡諾如此判斷著。

　和迦布麗艾菈商量後，將遞補的人增加到三人，會在工作閒暇時關心一下。
　直到前幾天，我認為已經可以不用擔心，能完全放手了。
　然後我就開始整理文件，今天正式來打招呼。
　為了商業公會的工作而來到公會長辦公室，這是最後一次了吧。

「還有，這是對與檔案整理的建議。請看其中這一段」

　我打算當成身為公會職員最後的回禮，檔案了文件及改善要點。
　我不僅寫上了標題跟編碼，還貼上色紙在邊邊做了分類，做了即使瀏覽名冊闔上時也可以區分的角角貼紙，可以一目了然。
　雖然是和妲莉亞一起在商會內實行的做法，但是這比過去要找檔案來說，是壓倒性的快。

「似乎挺方便的呢」
「從可以利用的部分開始導入吧」

　在瀏覽文件的雷歐涅身旁，迦布麗艾菈微笑著。

　回想起來，在這個公會上第一次與兩人見面時，也是這樣的位置。
　公會職員的面試，夾著桌子，看著履歷表的雷歐涅。
　迦布麗艾菈連我的求職動機都沒問，只問我擅長什麼，想做什麼。

　我說自己擅長計算，想做能活用商業知識的工作，是的，就這樣毫不費勁地回答。
　實際上，我只想讓妻子能自由地生活——對兩個人單獨逃離到王都來的我們，也沒有其他的願望了。
　我內心暗自決定不成為商人。

　因為公會職員的待遇很好，所以那時候競爭率很高。
　當時伊凡諾的保證人，是住在遠方的一位伯父，證明就只是一張紙。而且那位伯父既不是貴族，也不是商會相關人員。
　回頭想想，這實在是個相當魯莽的挑戰。

　那時候，雷歐涅邊盯著我的履歷，突然說出五個四位數字。
　『是多少錢？』他問道，於是我立刻回答加總後的數字。
　會在數字後面加上錢幣的『枚』來回答的自己，肯定到哪裡都是名商人吧。

「之前的『同一艘船』，真的講得很好」
「感謝讚美」

　幾天前，在史考法洛家的別邸中向所有人說的那句話。雷歐涅似乎清楚記下了。

「在歸途的馬場時，大家都覺得很感動。對於在利益契約書上簽屬名字的人們，肯定都不會從這『同一艘船』下船的」
「請務必，就這樣共同搭乘下去呀」

「你沒有下船的打算吧？　既然乘坐了『同一艘船』，那麼所有人就都是『命運共同體』了。從此產生的巨額利益和權利，但是相對的，危險和責任也必須一起承擔。大家都稱讚這是很出色的『金釘子』（譯：沒查到特殊典故...）。但是那位魔導具師小姐，似乎還摸不著頭緒呢……」
「是啊，因為我們家會長是就只是想到大家一起進行實驗，一起製作出來的罷了」

　妲莉亞說出的話，只是因為大家一起協力，所以應該要有酬勞而已。
　就算不去做言語確認，從她那太過耿直的神色也能讀懂。
　但是，她是魔導具師。絕對不只是那樣。

「但是，會長也是別有用心，她大概有考慮到『方便的部分』」
「唉呀，妲莉亞也會別有用心？　務必說來聽聽」
「持有魔力且給予協助，能笑著參加實驗的『夥伴』。妲莉亞小姐是天生的魔導具師，這些往後也會陪伴我們的好夥伴，肯定是不會想失去的」
「很像妲莉亞會做的事。雖然完全沒有人有想下船的跡象」

　對於這句話，伊凡諾笑得很開心。

「誰會想從『黑字女神』的大船上下船？　放上舷梯的話，應該還會有更多人想搭上來」

　眼前的兩人，同時笑了出來。
　雖然笑了，但這不是玩笑。

　前幾天的貴族男性陣容，背負著各家的派系，以及各公會還有工作。
　對於纏繞著利益及權利的產品，以個人名義加入的沉重，自然是知曉的。
　就算稍微有點風浪，卻也是會高興地搭上船吧。
　幫忙實驗自不必說，提供素材或魔力，也都能依照妲莉亞的需求。

　而且最重要的是，身為貴族的他們對於在場的平民，包含我在內，都是其『守護的對象』。
　不只是會幫忙牽制其他商人及貴族，萬一出什麼事還會成為我們的『盾』吧。
　如果能以利益契约書上的百分點來換取，還真是便宜我們了。

　『黑字女神嗎』，如此低聲反芻著的雷歐涅，笑容消失了。

「我很後悔。你加入羅賽帝商會這件事本該道賀的，但我卻打心底感到可惜」
「謝謝您這麼說」

　即便只恭維話，從商業公會長口中說出，也是難能可貴的。
　我感覺今天可以愉快地走出這間辦公室。

「伊凡諾，我問一個問題，不會再問一次」
「是的」

　對於他突如其來的嚴厲聲音，我端正姿勢。
　然後，我直直地回看他那，以前覺得可怕的黑色雙眸。

「待羅賽帝商會上軌道，人都找齊了，你可以放開手時也沒關係。你有打算正式成為我們的兒子，成為副公會長——以總有一天成為商業公會長為目標嗎？」

　我剛想說出『別笑話我了』時，就噤口了。

　對這兩個人，即使將身為平民的我納為養子，更不用說對杰達子爵家來說，根本沒有利益可圖。
　雖然托羅賽帝商會的福，可能有拉攏到一些關係，但我一旦辭職就派不上用場了。
　更不用說，雷歐涅和迦布麗艾菈，有著遠遠超過這些的人脈關係。

　朝向我的目光是，深黑色及深藍色。
　雖然瞳孔的顏色完全不同，但是眼底流露出的光輝卻很一致。
　筆直地、很溫暖、絲毫不動搖——然後，我終於意識到。

　這兩人，對我真的太過高估了。
　我既沒有血緣、魔力、經濟實力、老家。有的就只有一具身軀。
　他們真的對這樣的我抱著期望。
　這真的是無上的評價。

「真的非常抱歉……請恕我拒絕，但是我一定會將這番話謹記於心」
「不，我明知你的回答還問了。這樣就可以沒有留戀地持續與你對應了。忘了那個問題吧」

　誰忘得了。
　無論是公會文件的書寫、會議的進行方式、金額的鑒別、時間的調整、做生意的訣竅，全都是這兩人教給我的。
　比起祖父，比起父親，是這兩人教會我如何做生意的。

「我絕對不會忘記的。我能在商業公會——能在你們兩位手下工作，真的是太好了」

　我深深一鞠躬後抬起頭，看到迦布麗艾菈眼中亮亮的。
　我不自覺想出聲，卻被雷歐涅擋住了。

「伊凡諾，你差不多該學會跳舞了」
「咦？」

　對於他突如其然的奉勸，我只能發出疑惑聲。
　我不懂是如何連結到此的。

　我至今為止都與跳舞無緣。
　如果是歌劇，還曾看過，對於跳舞，別說是上場機會，連看的機會都沒有。
　就只不過是曾經在送東西時，遠遠看過舞會這樣的經驗罷了。

　我從不認為商人需要會跳舞。還是說，與貴族的交往機會增加的話，就必須要會跳舞呢。

「先不提妲莉亞小姐，但我認為自己是不需要學跳舞的……」
「你的女兒們遲早會進高等學院的吧。王都的高等學院會有音樂實習課。應該會選擇樂器或舞蹈。舞蹈在女性中很受歡迎。比起跟蹩脚的搭檔練習後兩人縮短距離，由會跳舞的父親來引導不是更好」
「原來如此……」
「最重要的是，能和特地打扮的女兒跳第一支舞……！」
「我會去學的，是的！」

　看著有女兒的父親們，情緒開始高漲的樣子，迦布麗艾菈笑了出來。
　她眼中浮現的閃亮，肯定是因為笑過頭導致的吧。

「我口渴了，去叫人準備點紅茶吧」

　迦布麗艾菈邊說著邊走出辦公室。
　目送著她背影的雷歐涅繼續說道。

「你老婆會跳舞嗎？」
「不，不會跳舞。也沒見過」
「和妻子跳舞很好的。等你會跳了，再一起教她就行了。可以不用讓別人碰你妻子」
「……也是、呢」

　對於愛妻家肺腑的提議，伊凡諾含糊其辭地回答道。

「舞會一開始的舞，也可以不用讓她跟別人跳」
「就算不用那麼擔心，迦布麗艾菈小姐也只會與雷歐涅大人一起參加舞會和夜會的不是嗎？」
「不是那樣的……」

　罕見地發出曖昧聲音的雷歐涅，將他黑色的視線投向窗外。

「……最先帶迦布麗艾菈去參加舞會的是『奧茲』。跳第一支舞的也是他。雖然這是結婚以前的事，我也不能說長道短」

　聽到他緩緩道出，我才明白至今的一切。

　前幾天史萊姆的付與實驗中，雷歐涅說她是妲莉亞的父親卡洛的前輩。
　也就是說，當然也是奧茲瓦爾德的前輩。還以為他們應該更親近些。
　但是，雷歐涅從以前開始就對奧茲瓦爾德莫名地態度冷淡。
　與之相對，奧茲瓦爾德則是從容接受。

　交易時完全沒有夾帶私情，所以非常順利，我以為他們只是不對頭——看來年輕時發生了很多事情。
　考慮到今後我與他們的各自相處，可以的話我不想聽。

「……女兒去了『女神的右眼』後，說要為奧茲瓦爾德在白手帕上繡花，雖然我全力阻止了，但是她連著兩週又一天都不肯跟我講話」
「……啊—……」

　不光是年輕的時候。
　女兒把初戀的手帕送給奧茲瓦爾德——要是我也會全力阻止。
　總之，關於兩個女兒，我發誓絕對不能帶她們去『女神的右眼』。

「關於舞蹈，我就介紹我家的老師給你吧」

　總之，能學習舞蹈的對象已經確定了。
　先不論是否能用於應付貴族，能和妻子一起跳舞這件事也頗有吸引力。似乎也能緩解運動不足。

「那麼，就把雛鳥趕出家門吧。都已經可以自食其力獲取食物了，甚至還能帶食物給親鳥了，不能說是雛鳥了——應該來慶祝一下離巢吧」

　雷歐涅從上衣內取出兩條銀色細鏈。
　沒有光澤的銀色，感覺有點老舊。但是，分別連結著的白色與黑色小石子，都帶著奇妙的光輝。

「感謝」

　我從朝向自己延伸過來的手指，接過兩條銀鏈。
　緩緩上升的魔力，告知我這是魔導具。

「白翡翠的可以防毒和防混亂，黑水晶的則能讓安眠藥及媚藥無效化，都是强力的付與。效果方面我能保證。裝在不會讓人看到的脚踝上吧。感覺到熱度的話，就是『被下藥』的證據。盡可能早點撤退。注意，在移動時也不可疏忽大意」

　分別帶有雙重付與的兩個魔導具，不論銀鏈或素材都是好東西。我知道這肯定不便宜。

「雖然非常感謝……但是失禮了，請問這要多少錢？」
「我不記得看過標價」

　對價格敏感的這個男人，絕對不可能。

　雷歐涅後方，總是面無表情的侍從，為了止住咳嗽把拳頭抵在嘴邊。
　這種事還是第一次。

　給貴族使用，應該是相當高價的魔導具。
　製作的，應該是有像奧茲瓦爾德那般技術的魔導具師，或是與貴族有關係的魔導師還是煉金術師呢——
　不只是為了表示感謝。也是想知道大概金額，所以我想著至少也要知道製作者的名字。

「如果可以的話，能請問這是哪位製作的嗎？」

　雷歐涅露出既不是貴族，也不是商人。彷彿少年般表情的笑容。

「我不是說過，我是卡洛的前輩嗎」 

