
類型: 日輕
作者: 甘岸久彌
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6477gw/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-13 


<魔導具師妲莉亞永不妥協～從今天開始的自由職人生活>番外篇(esj書名翻譯為<魔導具師妲莉雅不會低頭～從今天開始自由的職人生活>)講述了沒有收錄在本傳裡的短篇，以及其他角色的故事。本傳連結：https://www.esjzone.cc/detail/1558018541.html外傳裡有很多關於角色的內心描寫，還有本傳裡的已婚男性角色是怎麼和妻子認識進而結婚的故事。時而輕鬆，時而深入刻劃設定的番外篇。-------------------------譯者公告：開坑拋磚引玉有空的話我隨緣更新幾篇等人接坑，但能力有限，基本上就是機翻+查字典，我會在章節列表的目錄上註記我預計更新的章節。歡迎各路的翻譯君來翻這部番外篇~~~


1.服飾師露琪亞與橘子鬆餅 
[1.服飾師露琪亞與橘子鬆餅] by 冬至吃湯圓

機翻+手工潤筆。

「露琪亞，請告訴我穿起來顯瘦的衣服……」
許久沒見，有著栗色頭髮的朋友小聲地說道。
與初等學院時代的朋友時隔半年再會。

在服飾公會的服飾魔導工房工作的露琪亞，偶然遇到了來送點心的她，兩天後的休息日約好了一起吃飯。
但是，即使來到王都中央區的咖啡店，她也不點喜歡的煎蛋卷和鬆餅，只點蔬菜沙拉。本來應該是甜食黨的，但是紅茶裡連糖都沒放。

「看上去顯瘦的衣服，你看起來完全不胖啊？」
蘿米娜的輪廓圓潤，給人柔和的印象，但她看起來並不胖。今天她穿著一件緊身的深藍色襯衫，布料結實的黑色裙子，讓人看起來有些僵硬，就夏天來說好像有點熱。
以前的她有很多看起來輕盈的淺色衣服，這是怎麼回事？
露西亞毫不猶豫的問了。
「是尺寸變了，衣服不合適了嗎？」我為此感到擔心——然而蘿米娜搖了搖頭。
「不是這樣的，但我想看起來比現在更苗條……」總是爽快說話的她，卻說的吞吞吐吐。
對於其實不喜歡喝無糖紅茶的蘿米娜，露琪亞察覺到了。
「你的戀人是喜歡偏瘦的類型？」
蘿米娜嗆到了。看來這好像是正確答案。
「不是戀人！是店裡的前輩！」
蘿米娜擦了擦嘴，大口喘氣的說。

她以成為甜點師為目標，從初等學院畢業後開始在甜點店工作。
前兩天在服飾公會遇見她時，說最近可以把自己做的餅乾在店裡上架了。
「那店裡的前輩和看起來顯瘦的衣服有什麼關係？」
「昨天前輩約我下周要去吃別家店的甜點作為學習。雖然在店里穿工作服看不出自己的身材，但我不想讓別人看見我的胖，不過我覺得這樣的打扮不太適合我……所以想和露琪亞商量一下……」
總是明亮閃耀著的紅棕色眼睛，迷惑的看向自己。
不管怎麼問，都充滿了對前輩的愛慕之情。

「謝謝你找我商量。如果只是要看起來比現在瘦的話就簡單了。黑色、藏青色、茶色，遮住膝蓋的連身裙，還有同色系的高跟鞋。然後披上白色或明亮顏色的外套。這樣看起來會很清爽。」
「謝謝你，露琪亞！吃完後想去買，能幫我看一下嗎？」
露琪亞看著氣勢十足的蘿米娜。
「但是，是不是適合蘿米娜是另一回事。」
「欸？」
「工作的話也有這樣的衣服，因為印象不同，偶爾穿也不錯。但你真的喜歡那樣的打扮嗎？雖然現在的衣服也有。」
「……因為是大人了，所以我覺得差不多該穿這樣的衣服了……」

在她轉移視線回答後，露琪亞無言的吃著橘子鬆餅。
細細品味柔和的甘甜和橘子皮些微的苦澀，坐在對面的蘿米娜又開口了。
「我覺得這件衣服看起來很瘦，就從姐姐那裡借來了，果然不適合啊……」
「把頭髮往上梳，化好妝，拿著筆和文件會很適合的。」
「說實話其實我喜歡明亮的顏色，穿起來方便點，吃飽也能笑的衣服比較好，但是那樣的話看起來會胖……」
「那位前輩說喜歡瘦下來的樣子嗎？」
「不，我沒有直接聽說過。但是，和甜點師們一起吃飯的時候，男生們說『身材瘦小，讓人有保護欲的女性比較好』……」
「蘿米娜，不要把大家的戀愛故事和沒從本人聽說過的喜好混在一起比較好。」

人即使是微笑聽著，也只是在當下不爭論而已。
工作夥伴的服飾師，有喜歡個子比自己高的女性，比起臉更喜歡肌肉的人，喜歡適合光腳穿黑色皮鞋的人——雖然有很多，但平時不會說出來。這是在酒會上交談知道的事。
「我知道你喜歡對方，想配合對方的喜好。如果我也有喜歡的人，我想一定也會是這樣的。但是，即使勉強自己，只要見面幾次就能知道體型，也會露出「真面目」。最重要的是，透過誤解喜歡上對方，之後不是會很痛苦嗎？」
「啊……」

開始交往後，「沒想到是這樣的人」——被這麼說的話，傷害更大。不過，因為沒被說過，所以也沒辦法真的知道。

「我明白了……是啊，我不想被認為是前後不一的人……」
朋友深深地點了頭。

「謝謝，能和你商量真是太好了。果然戀愛諮詢就是找露琪亞啊」

從學生時代開始，不知為何經常聽朋友商量戀愛話題。我好像是容易傾訴的對象。
如果能成為朋友的力量我會很高興的，但我沒有談過戀愛。
雖然有點荒唐，但露琪亞對蘿米娜笑了笑。

「那麼，好好的吃完後，去尋找可愛的約會服吧！」
「約會……」
在慌亂的朋友面前，放著還沒碰過的第二塊橘子鬆餅。兩人都很喜歡的鬆餅。
「……嗯，雖然可能不太一樣，但我會努力的！衣服就拜託你了！」
恢復清澈的紅棕色眼瞳，蘿米娜笑了。

吃完追加的餐點後，兩人去了服飾店。精挑細選後選了檸檬黃色的蓬鬆毛衣和淡藍色的傘裙。方便走路的象牙色鞋子。既時髦又可愛，最重要的是，很符合蘿米娜的風格。
「這樣的話腰就不明顯了，還能放心的吃！」
對於喜歡甜食的甜點師朋友，看她安心的樣子，露琪亞也悄悄的為她的戀愛祈禱著。

初秋時，一打剛做好的橘子鬆餅送到了露琪亞家。
寄信人是蘿米娜。
收到的信說著夏天的約會很成功，也約好了下次的約會。
一邊想著這是戀愛成功的謝禮，一邊讀著信。
『到了春天，請和我商量婚禮上的服裝。』
「……春天，好早啊……」

露琪亞是位服飾師。
在春天之前，多設計一些與蘿米娜相稱的禮服、裙子、居家服吧。
也可能秘密的做件可愛的居家服作為禮物。
另外，對於完全看不見自己春天的這件事，我決定不去想。

那天和家人一起吃的橘子鬆餅非常美味。 

2.
3.
4.魔物討伐部隊～討伐紫色雙角獸後的酒會
[4.魔物討伐部隊～討伐紫色雙角獸後的酒會] by 冬至吃湯圓

※ 機翻+手工潤筆。
※ 外傳每一篇都是可以獨立觀看的，沒有章節先後順序的問題。
此篇是本傳<103. 紫色的雙角獸> 魔物討伐部隊的酒會，大家討論著自己在雙角獸的幻影上看見了誰，以及隊友的戀愛故事。
<103. 紫色的雙角獸>esj 傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1558018541/38849.html

結束了紫色雙角獸的討伐，魔物討伐部隊三十名隊員移動到了水源地附近的馬棚。
是適合放馬，平坦寬敞的好地方。也是最適合野營的地點。
如果讓馬跑快一點的話，晚上就能回到王都。
但是今天打算就在這裡露營，明天早上再回去。

原因是隊員們精神受創。

「雙角獸這渾蛋！」
「毀滅吧，紫色的傢夥！」
「那傢夥，是惡魔……」
「真的是，還不成熟呢……」
坐在防水布上的隊員臉色蒼白。
討伐結束後，明明是舒緩疲勞的酒會，但到處都能聽到憤怒、怨恨和嘆氣的聲音。
「這也沒辦法啊。」
「是啊，因為是紫色雙角獸。」
面對副隊長格里澤爾達的嘆息，壯年騎士一邊遞給他紅酒一邊回答道。

紫色雙角獸是變異種，戰鬥力和普通的黑色雙角獸沒什麼區別。但是，個性非常惡劣。
用對方重要之人的幻影重疊在自己身上——
因此，雙角獸被看到的樣子大多是各自的妻子、家人、戀人等。
而且紫色雙角獸的魔法防禦力很高，遠距離魔法很難發揮作用。
結果就是，雖然是以近距離戰鬥為主，但是用劍砍或用弓箭射擊心愛之人或重要之人這樣的形式――對精神的傷害很大。
因此討伐紫色雙角獸，被討伐魔物部隊的隊員視為蛇蠍而討厭。

「今天紫色雙角獸的討伐，辛苦了。」
「明天就回去了，帶來的酒全部喝掉也沒關系。如果有什麼的想法，在這里吐出來忘掉吧！今天說的話禁止外傳，嚴禁帶回家！以上，乾杯！」
「乾杯！」
既不慶祝討伐的成功，也不為明天的幸運而乾杯，各自舉起裝著紅酒的皮袋。
沒有以往完成任務的光彩。
「竟然有一天要用弓對著妻子……」
「別混為一談，你射的只是馬！」
「我作為王城騎士團員失格了，看到孩子們魔法就失敗了。」
「也可能是產生錯位的幻覺。不要在意，來吧，先喝酒——」
雖然沒有說好，但我們逐漸分成了沮喪的一方和安慰的一方。
大家坐的防水布上還有肉乾和果乾，但今天的酒似乎消耗得特別快。

「哇……」
當我把紅酒皮袋分好回到我的座位時，我發現沃爾夫在我旁邊大口大口地喝著白酒。
已經有一個空的皮袋倒在他的膝蓋前。
那金色的眼睛眼神渙散，很難和他搭話。
他說，上次打敗紫色雙角獸的時候，他只看到雙角獸而已——但顯然這次他看見了 "重要的人"。
坐在對面的蘭德魯夫把手上的果乾放進口中，接著喝了皮袋裡的酒咀嚼。吞下後，發出默默的嘆息聲。我毫不猶豫的向他搭話。
「那麼，蘭道夫，你看到誰了？」
「……我保持沉默」
「蘭道夫，說出來會比較輕鬆的。」
聽到隊友說的話，我發現蘭道夫用力握緊了拿著皮袋的手。
「……不會變輕鬆的。」
面對蘭道夫低沉的回答，嬉鬧的人停止繼續發言。

「嘛，也有不想談論的人哪。不只是家人，還有那些消失、死去的人」
其他隊友把肉乾遞給蘭道夫。他表示感謝後就開始咬著肉乾，剛好可以做為他沉默的理由。
我突然意識到坐在對面的年輕騎士。
他用手遮住眼睛，連裝著酒的皮袋都沒碰。
「沒事吧？身體不舒服的話就早點躺下吧——」
「我沒有看到未婚妻的臉，而是看見了初戀對象，抱歉，我回去也不能見他……」
「喝吧，然後全部忘掉！」

在旁邊遠望落日的隊員，多里諾感覺到了幻影重疊了自己的內心。
多里諾看到的紫色雙角獸幻影是，花街宵闇之館最受歡迎的美女——法比奧菈。
雖然對她有如夢一般的心思，但我也知道無法實現。
不，雖然自己不行，但其他人還有可能性。
「喂，回去後查一下那個女僕的名字吧。」
「那個女僕……她那麼可愛，一定有戀人了……」
「你以前也說過一樣的話。乾脆明天買束鮮花去王城怎麼樣？」
「喂，突然做那種事，被討厭了怎麼辦？！」
我能理解他的慌張，看來他似乎已經用情至深了。
「順便問一下，那個女僕是什麼樣的人？」
「個子不高，即肩的深藍色頭髮梳起來綁在後面……」
我好像知道那位女僕，不過除了打招呼以外沒有交談過。
「一見鐘情嗎？」
「嗯。而且，不管對方是誰她的態度都一樣，鍛煉後滿身是泥的時候，也都會好好地打招呼，聲音很好聽……討伐受傷回來的時候也會打招呼——笑容很可愛……」
「啊，我知道了。」
別說一見鐘情了，他這不是完全愛上了嗎。
多里諾把下一個紅酒皮袋遞給了夥伴，啪嗒啪嗒地拍了拍他的肩膀。
想辦法支持他吧――那樣想的時候，我聽到旁邊有什麼聲音。
黑髮的男子啜飲著第二個皮袋裡的紅酒。
「沃爾夫，你要不要再來杯白酒，或是要兩杯？」
「紅酒好了......」
「我幫你拿，你可以吃點這個。」
把堅果拿給沃爾夫，他老實地吃了。
今天沒辦法放著不管的人好像增加了。
多里諾一邊這麼想著，一邊去拿新的酒。

短暫交談後，白髮蒼蒼的壯年隊員拿來了放了乳酪的黑麵包。
「吃點吧，別喝醉了。」
「謝謝……」
說著女僕話題的年輕隊員坦率地接受了。
確實，什麼都不吃就喝酒的話，感覺今天會醉倒。
「路西，你剛剛說的是——」
「連前輩都聽到了嗎？」
「我耳朵很好。那個女僕是個子嬌小，在燈光下看起來像深藍色的黑髮，鼻翼附近有雀斑，嘴角右邊有黑痣的女性嗎？」
面對突然靠近耳朵低語的話，路西瞪大了眼睛。
「前輩，為什麼會知道的那麼詳細呢……？」
前輩已婚，也不是同個年齡層。
雖然不認為會跟我想的一樣，但不安卻越來越強烈——
「別擔心，她是我侄女。還有，在王城工作的保證人也是我」
被前輩看穿的笑容，我不由得就凝固了。
「對不起！那個，絕對不是輕浮的念頭……！」
「啊，光聽你說的就知道了。侄女是單身，沒有戀人。我可以介紹一下，在那之前——你對蜥蜴還好嗎？」
「蜥蜴嗎？沒什麼特別的想法……」
不知道為什麼從女僕的話變成蜥蜴的話。
「這樣啊，那就太好了。那個——梅杜沙，啊，是侄女的名字。梅杜沙有個非常疼愛的寵物，是稍微大一點的蜥蜴……嫁人的條件是可以帶著牠一起過去。因為這樣，總覺得男性那方會退縮。路西也要看一下蜥蜴後再做判斷——」
這樣的機會不會再有第二次。蜥蜴比馬還大隻也沒關係。
路西握緊拳頭請求。
「請一定要把我介紹給梅杜沙小姐！『叔叔』！」

幾天後，路西和前輩一起拜訪了某位男爵家。
梅杜沙穿著和眼瞳色一樣的紫羅蘭色禮服，笑臉相迎。
真是太可愛了，路西覺得光是這樣就足以鼓起勇氣了
在會面的茶會中，除了家人以外，還介紹了梅杜莎的寵物。
她養的藍舌灰蜥「TAKARA」體型相當大，有路西身高的三分之二左右。
牠走到路西旁邊一個勁地威嚇，或是伸出藍色的舌頭，因為沒有實際危害，所以只是對牠笑了笑。


我並不討厭爬蟲類，和討伐魔物部隊戰鬥過的魔物相比可愛多了。
最重要的是，牠是蜥蜴，不是梅杜沙的護衛犬。我想尊重以待。
正當我這麼想的時候，TAKARA在腳下呼呼地躺著——在茶會期間，就在他腳邊。

在那之後，路西被允許和梅杜沙交往。
正如《TAKARA》是從《寶物》這個詞取名的，美杜沙非常疼愛牠。
(《TAKARA》有寶貝、寶物的意思)
他們(梅杜沙和TAKARA)晚上睡在同一個房間裡，對TAKARA有點忌妒是秘密。
每次見面我都會和梅杜沙一起餵食，在院子裡散步的時候，TAKARA也和自己變親近了。
有一次，TAKARA從背後咬傷了我，但梅杜拉― 這時我已經稱呼她 "梅莎 "了―― 像烈火般發怒了，黑灰色的蜥蜴蜷縮成一圈表示反省。
我不禁覺得有點可憐。


另外，路西還需要一段時間才能知道，咬人是TAKARA這種蜥蜴的求愛行為。
然後梅杜沙紅著臉模仿TAKARA咬了他肩膀――路西為了買訂婚手鐲而全力奔走，這是之後的故事了。 

5.
6.侯爵千金與流星(前篇)
[6.侯爵千金與流星(前篇)] by 冬至吃湯圓

▪ 機翻+手工潤筆
ps,外傳每一篇都是可以獨立觀看的，沒有章節先後順序的問題(所以我先跳到內容比較好翻的章節來翻)
▪ 譯者前言：
這篇是財政部長吉得的妻子蒂爾娜和他結婚前的故事~
她在正傳第288話有出現，很照顧妲莉雅。
(正傳生肉 288.《禮服的搭配與侯爵夫人》https://ncode.syosetu.com/n7787eq/289/)

「神啊，拜托了——」
向流星祈禱就能實現願望——這是我在繪本上讀到的。
蒂爾娜拚命在夜裡起床，在窗外的夜空中竭盡全力地祈禱。
「神啊，希望我可以變瘦，這樣的話就變漂亮了。至少，請把頭髮變成漂亮的金色……！」

早上紅著眼睛起床，蒂爾娜跳起來看鏡子。
哪個願望都沒實現。
映在鏡子上的是胖嘟嘟的臉頰，胖嘟嘟身體的孩子。
有著金棕色頭髮和深棕色的眼睛。
貴族少女中有很多像小妖精一樣的孩子，而自己卻怎麼看都是「小熊」。
在親戚聚會上，最胖的女孩就是自己。和奶媽哭訴想要變瘦。
「小姐不胖。只是遺傳了作為騎士的父親的骨架。蒂爾娜小姐應該為自己的健康感到自豪」。
蒂爾娜幾乎不會感冒，即使受了傷也能自己用治愈魔法馬上治好。
但是這個和那個是兩回事。
然後今天，蒂爾娜從早上開始就在嘆氣。
今天是「兒童交流會」，蒂爾娜討厭這個活動。
從六歲開始到披露為止必須要出席，目的是「為了和家裡關系好的孩子們相處」。
在陽光燦爛的大廳裡，喝茶，吃點心，聊天。
根據情況，也會在老師陪同下練習舞蹈。
但是，並不是指孩子們可以一起玩耍，如果吵鬧的話會被提醒，嚴重的話會去別的房間或者被請回家。

每年舉行幾次「兒童交流會」，把即將披露的孩子們聚在一起，目的是將來成為同一派系，聚集在一起穩固友好關係。
還有一個用意。
貴族大多和親戚結婚或在派系中找對象。
話雖如此，僅憑條件決定的婚姻，婚後也容易發生問題。
因此「兒童交流會」也能成為觀望對象，介紹給某個家族的參考——蒂爾娜很久以前就知道這件事了。

在侍女的陪伴下參加主辦這次兒童交流會的侯爵家。
走進乾淨的白色調寬敞房間，跟著工作人員的指引入座。
然後，為了不發出聲音，小心翼翼地喝了紅茶，用刀叉吃水果蛋糕。
因為太在意禮儀，結果完全不覺得好吃。
旁邊金髮的女孩子笑著跟我打招呼，可是我跟不上話題。
無論是賞花時節還是王都當月舉辦的活動，我都不太清楚。只是拚命地聽對方說話。
之後，在隔壁的大廳開始了舞蹈練習。

蒂爾娜是第二次參加，但是近一年來也沒有男生來邀請自己跳舞。
這是當然的。上一次，在跳舞時踩了好幾次對方的腳。
金髮的男孩被我踩到小聲呻吟，偶爾因此停下舞步也沒有對我抱怨。
而銀髮的男孩因為疼痛，皺起了眉頭，不過他什麼也沒說。
「鞋子被踩到沒有光澤了」，就這樣偷偷的告訴了隨從出去換鞋。
即使蒂爾娜道歉，也只是回說「請不要在意」，然後按照禮法回應而已。
不和自己對視的回應，我覺得既抱歉又難過。
蒂爾娜決定這次不要再給任何人添麻煩，悄悄去了大廳的角落。
蜷著背貼在牆上的時候，腳下的陽光被遮住了。
「歡迎光臨，拉瓦爾小姐。難得有機會，能和我一起跳舞嗎？」
金色的頭髮和琥珀色的眼睛。
個子高挑、手腳修長的少年伸出手來。
比蒂爾娜大四歲左右的少年，看起來比其他孩子更像大人。

我知道他，至今也打過好幾次招呼。
今天主辦活動的家族，長子吉爾德凡·迪爾斯。
主辦者家的男性邀請沒有舞伴的女孩可能也是潛規則吧。
但是，那腳下是至今為止見過最亮的黑色皮鞋——順帶一提，蒂爾娜是藍色的皮鞋。
「謝謝，迪爾斯先生。但是，那個，因為舞蹈在練習中，跳得不好，會給對方添麻煩」
我慌慌張張的說著，少年的眼睛稍微眯了一下。
「到現在為止，有人說你添麻煩了嗎？」
「不，真的跳的很差勁！因為踩到鞋子的光澤都沒有了，所以就沒有和我一起跳舞的人了……」
越說越抬不起頭了。

「兒童交流會也是練習舞蹈的場所。我有很多鞋子可以換，一起練習吧？」
「啊，謝謝……」
蒂爾娜終於將手指疊在了吉得的手上。
雖然就這樣開始跳舞，但還是因為緊張而踩了他六次腳。
明明跳的是我最常練習的曲子。
但是，吉得一次也沒有露出疼痛的表情——但鞋子被踩傷了。
「對不起！」
「沒關系，因為是練習所以是理所當然的。」
「但是，鞋子太可惜了……要是能給鞋子施展治愈魔法就好了……」
不由得這樣嘟囔著，他第一次低下頭——輕輕地笑了。
那是一種很有年齡感的柔和氣質，蒂爾娜不知道該怎麼說。
「如果能做到這一點的話，就很划算了呢。幸好我有很多鞋子可以換。比起那個，再跳一首吧？」
第二首舞蹈的邀請是《不做朋友嗎？》這樣的含意。
但是，今天是兒童交流會，舞蹈是練習，所以不是那個意思吧。
蒂爾娜緊張的道謝，跳了第二首曲子。

然而耗損的鞋子變更多了。
每次參加兒童交流會，吉得都會和我跳兩首曲子。
從下一次的舞蹈開始，我以不踩到他的腳為目標進行了練習——雖然離目標還很遠。
從第二年開始，總算不會踩到腳了，也能和其他男孩子一起跳舞了。
不過，即使被面帶微笑的邀請，我也只跳一首曲子。

我面無表情，雖然偶爾也會露出笑容——但感覺和吉得一起跳舞的時候更開心。
 

7.侯爵千金與流星(後篇)
[6.侯爵千金與流星(後篇)] by 冬至吃湯圓

機翻+手工潤筆
想說前後兩篇不要間隔太久，希望讓大家有連貫的閱讀感，所以今天就肝出來了...
~接下來請收看財政部長吉得與妻子蒂爾娜的故事~

過了十一歲，蒂爾娜突然開始長高。
雖然骨架沒變，卻被誇說變得有女人味，被男孩子們搭話的情況也增加了。
高興是高興，但總覺得有點莫名其妙。
吉爾得凡因為已經過了批露的年紀，所以不參加兒童交流會了。
但是，在我參加兒童交流會那天，他送來了花束。
因為是經常舉辦活動的家族，所以很用心吧——父親這樣告訴我，我就接受了。

沒有見面的理由，看不到他有點寂寞。
也許能在自己的披露會上再次見到，但是那個時候吉爾得凡就會有未婚妻了吧。
因為他是迪爾斯家的長子，是下一任家主。
蒂爾娜全力壓抑從胸口深處漫延的疼痛。

然後，自己的婚事也開始談了。
雖然沒有告訴任何人，但是關於這件事，蒂爾娜下了一定的覺悟和放棄。
我沒有美麗的外表，也沒有強大的魔力。
即使如此，我還是侯爵家的女兒。因為有三個哥哥，所以也沒有繼承家業的立場。
為了家族之間的聯系，或是為了繼承自己所擁有的治愈魔法，嫁給家裡決定好的適合人選吧。
我沒打算對抗這些。

新年的某一天，蒂爾娜被叫到了父親的辦公室。
進了房間，父親一副為難的表情，手裡拿著一個金色鑲邊的白信封。
坐在母親旁邊的沙發上，父親終於開口了。
「從迪爾斯侯爵那裡，寄來了關於吉爾得凡和蒂爾的婚約詢問，但還太早了——」
「我接受！」
蒂爾娜反射性的發出聲音。
回過神來，她好像從沙發上蹦出來似的站了起來。這是貴族淑女不應有的行為。
大概是因為對這樣的女兒感到吃驚吧，父親睜大了深棕色的眼睛。
「不，還太早了吧？不必勉強，這是一生的事，慢慢考慮之後——」
「不能錯過這個良緣！侯爵家之間，如果是蒂爾的話一定會順利的」
媽媽用強勢的聲音說著。
對於平時穩重的母親的變化，蒂爾娜非常吃驚。
父親沉默了一會——看著母親，然後看著站起來的自己，靜靜地笑了。
「知道了。那麼，明天給對方回信吧……蒂爾，如果改變主意的話，在明天早茶之前和我說……」

雖然沒有改變主意的計畫，但總覺得有點對不起父親。
和媽媽兩個人走到走廊，終於意識到這不是夢，而是真的。
但是，和高興的情緒一樣感到害怕。
雖然還是個少年，但已經是個紳士的吉爾得凡。
高等學院首席，作為騎士的劍術也很優秀，還是下一任的迪爾斯侯爵當家。
在他身旁，像自己這樣平庸的人成為妻子，不會添麻煩嗎，不會失望嗎。
正當我腳下仿佛變成沙子的時候，母親叫了我名字。
「蒂爾，有件事母親想和你確認一下。來這邊吧」

移動到母親的房間，進到房間後，母親沒有讓女僕同席。
中間隔著桌子，我和母親面對面坐著。母親用那雙藍色的眼睛看著自己。
「蒂爾，你和吉爾得凡，門第和年齡都沒有問題。如果對外表不安的話，好好修飾就好了。學院的成績我想還得再提高一點，但這都沒關係」
母親看穿了我的擔憂。
總會有辦法的，我想要為這份鼓勵而努力。
然而，接下來母親的話卻出乎我預料。

「如果你嫁給吉爾得凡的話，總有一天會變成『迪爾斯侯爵夫人』。那個時候最重要的不是美麗的外表，也不是成績。而是作為侯爵夫人守護家族，最重要的是掌管家族的力量」
「守護一族，掌管家族……？」
我無法想像我要做什麼。
我的母親是侯爵夫人，但我從未想過她每天都在做什麼工作。
「和身為家主的丈夫一起，或作為家主代理，經營家族的財政、社交和危機管理。從親戚、派系，再到工作關係，一切都必須事先做好準備。」
「事先做好準備……很艱難哪。」

「站在『迪爾斯侯爵夫人』的立場上，你會比我更加辛苦吧。 迪爾斯家族是重視騎士傳統和禮節的家族。 和我們家不一樣。 年輕的你會被輕視，也會有把泥水當酒喝的時候。 想流淚的時候也得微笑。 如果你期望有個安穩的未來，還有其他的選擇。」
剛才跟父親說要推進婚約，其實母親是反對的嗎。
蒂爾娜感到不安，她重新看向母親，意識到了。
藍色眼睛裡的陰影，是在為女兒擔心。
母親為了擔任侯爵夫人一定很辛苦吧。
不，父親接替祖父的公務才兩年，現在也很辛苦吧。
所以，這並不是反對，而是對想要踏上同一條道路的自己——是否做好覺悟的確認。
「即使如此，我還是想嫁給吉爾得凡……」
本來想好好的回答，但是我的聲音有些顫抖。

「我知道蒂爾的想法。家族之間的聯繫是最優先考慮的，也許不能和吉爾得凡心意相通，只被賦予妻子這個角色，丈夫的寵愛也許會流向第二夫人或是外面的女人。儘管如此，你還是希望站在吉爾得凡的身邊，發誓盡全力成為「迪爾斯侯爵夫人」嗎？」
貴族的婚姻是為了家族，聽說很難得到真心的關愛。
當然，如果吉爾得凡能想到我的話，我就很幸福了。
但是，即使我的感情沒有得到回報，只要站在吉爾得凡·迪爾斯的身邊，我也一定不會後悔。
「是的，我發誓，母親。」
這次回答的聲音沒有顫抖。

「我知道了，『蒂爾娜』。從今天開始，你會被當作「侯爵夫人候補」來對待。母親能力不足，但我會盡量告訴你的。也拜托了你祖母。你要以準備周全的侯爵夫人為目標」
母親溫柔的面容消失了，以侯爵夫人端莊的微笑看向自己。
從那天起，母親就不再喊我「蒂爾」的暱稱了。

隔天開始的侯爵夫人教育，超出了蒂爾娜的預料。
除了一般課程的學習，禮儀禮法和舞蹈也必須完美，還有政治、經濟、貴族派系、家族構成、各個家族的情況、交友關系、危機管理、防身術等，要學習的東西很多。
我很驚訝母親能平靜地做完這麼忙碌的事物。
只對茶會和歌劇感興趣的祖母，握有很多關於貴族的情報和知識。
蒂爾娜從心底裡尊敬著這兩人。

正式確定訂婚後，吉爾得凡和他父親一起前來問候。
收到了以粉色為基調的花束，互相交換了金色的訂婚手鐲。
「請多關照。」 
只是握手就結束了。
儘管如此，在蒂爾娜的手腕上閃閃發光的黃寶石是如此美麗——
夜晚的臥室，在魔導燈下，一直凝視到深夜。

吉爾得凡和我每天都非常忙碌。
只有每個月兩三次的茶會和午餐能見到面。
但在我們無法見面的時候，送來了當季的鮮花和手寫卡片。

見面的時候吉爾得凡笑容也不多。
只是互相談論近況，沒有甜言蜜語。
收到的卡片是像朋友的內容，完全沒有浪漫感。
但是，蒂爾娜放在房間裡的花，在枯萎之前一定會有下一朵送來。

披露會的第一隻舞是和吉爾得凡一起跳的。
我一次也沒有踩到那雙光亮的皮鞋。
披露會的第二天，他送來了一束鮮紅的玫瑰和一張卡片。
卡片上寫的話比糖還甜——
下次見面起，他會稱呼我為「蒂爾」，而讓我稱他為「吉得」。


某天晚上，我突然醒來，朝窗外一望，看到一顆流星劃過天空。
蒂爾娜喃喃地祈禱著，不是許願，而是更像誓言般的祈禱。

「神啊，我不想變瘦或變漂亮。
我會盡我所能的努力。
希望我能配得上他，願我能永遠陪在他身旁。」


譯者後記：
以本傳的內容來看，吉得他只有蒂爾娜這一位妻子，應該也是有好好珍惜蒂爾娜的。在本傳裡吉得是年長的長輩角色，所以他們夫妻相處看起來也是那種老夫老妻溫馨和諧的狀態~
另外，「貴族的家主夫人」要守護家族的身分和責任，其實也能呼應曾在本傳引起大家討論的 217. 服飾公會長的妻子 這一話。
在本傳217話中，服飾公會長 佛特・路易尼的夫人米涅瓦對露西亞與妲莉亞提出和佛特結婚的提議 ，把對於路易尼子爵家「有用的女性人才」作為丈夫的夫人來成為子爵家的助力視為理所當然。由於本傳那篇是以妲莉亞── 平民、單一對象價值觀的視角描寫的，因此對某些讀者來說有點難以接受米涅瓦夫人的行為。
不過可以從這篇蒂爾娜的母親對她叮囑的事就能知道，和貴族當家掌權者結婚，就絕對不是為愛結合這麼簡單的事。為了守護家族、增加能成為助力的自己人的勢力結盟，是他們作為貴族的責任── 擁有貴族的權力，也得負起維護家族的相應責任。這兩篇一起看，或許能在這篇以米涅瓦作為貴族、作為家主夫人的角度來看，她的所作所為，也只是盡己所能的承擔著子爵夫人的義務和責任罷了。

 

8.
9.史考法洛家的騎士與報告書
[9.史考法洛家的騎士與報告書] by 冬至吃湯圓

※ 機翻+手工潤筆。 
※ 外傳每一篇都是可以獨立觀看的，沒有章節先後順序的問題。
此篇為本傳 <87.跟蹤與星空> 的後續。在87話中奎多派了護衛跟蹤保護沃爾夫和妲莉亞，這篇是用護衛的視角來描寫的故事 
esj <87.跟蹤與星空>傳送門：https://www.esjzone.cc/forum/1558018541/16949.html
(※ 建議先讀過本傳內容)


「十五歲，不，可能十二、十三歲左右……」
「不，現在即使是小學生，約會也會牽手吧？」
「別擾亂我，報告上的字都歪了。」
如果這時沒有在寫字的話，我會動手卸除身邊騎士夥伴戴的暗器。
作為長劍的代替，手臂上有兩把短刀，腹部周圍藏著盾牌和四把飛刀，兩把藏在長靴裡。
自己也差不多是這樣。

今天的任務是沃爾夫雷德大人的護衛。
這是以防他外出時遇到麻煩的安排。
「沒想到被沃爾夫夫雷德大人發現……真怕被奎多大人訓斥。」

兩個人在港口附近的街道上跟蹤時，醉漢撞了過來。
雖然避開了，但是一位騎士的位置稍微偏離，小刀發出輕微的聲響。
只有今天——不，是因為今天有重要的「同伴」才注意到的吧。

彎過轉角的一瞬間，他抱著一位紅髮女性，飛向了夜空。
讓人以為有翅膀的跳躍，完全看不見他們的身影了。
之後，在綠塔和兵營附近潛伏，確認他們安全到家後——我終於回到了史考法洛家宅邸。
說實話，我心都嚇涼了。

「沒關系的吧。暫且，把關係到那兩人發展的可能性聯繫起來……，和我們的頭一起！」
一邊對胡言亂語的夥伴苦笑，一邊認真地寫字。

報告不該參雜個人情感。
和誰去了哪裡，做了什麼事，只寫了這些項目。
但這份報告書，我們的主人奎多大人看到會高興吧——只有這點我是知道的。
沃爾夫雷德與紅髮的魔導具師一起外出，雖然我想把這稱之為約會。
沃爾夫大人離家後，我一直一直看著擔任討伐魔物部隊赤鎧，這個危險職務的他。
在王都的南區，和一位綠色眼睛的女性走在一起的樣子，和小時候的他重疊了。

最初見到沃爾夫雷德是在他母親凡妮莎還健在的時候。
那時我是剛開始在史考法洛家工作的新人騎士，在院子擔任警衛。
凡妮莎對沃爾弗雷德進行了對孩子來說難以想像的嚴格訓練。
因為就在我眼前的庭院裡練習，所以我總是想跑到躺在地上的他那邊。
但是，沃爾夫雷德並沒有哭泣或停止行動，即使滿身是泥也要面對母親。

我無論如何都很在意，就在和前輩騎士報告的時候問了，前輩悄悄地告訴我。
「沃爾夫雷德大人只會身體強化，沒有外部魔法。那訓練是為了保護自己所必需的」
上面三個哥哥都會使用魔法。
特別是大哥奎多，作為冰魔法的使用者已經很有名了。
有什麼事的話可以用魔法保護自己。但是，沃爾夫雷德卻做不到。

我終於理解了每次在練習結束後緊緊抱著沃爾夫雷德的凡妮莎。
我只是新人，只是在院子裡站著而已。
除了和沃爾弗雷德打招呼以外幾乎沒有其他事。
但是，只有一次，在院子裡鍛煉後，他和我說話了。
「明天要去領地，和奎多哥哥、母親一起騎馬！」
我也不由得對閃閃發光的金色眼瞳、像天使般的少年微笑。
「祝你們有愉快的時光，沃爾夫雷德大人。」
「謝謝！」
然後，他牽著母親的手回到了屋內。

這是他們最後一次聚在一起。
第二天，馬車在路上遇到襲擊，凡妮莎和強盜戰鬥後死亡。
接著，沃爾夫的二哥外出遠行時意外身亡，護衛騎士追隨而去，次子的母親第二夫人離開了宅邸。

之後從神殿回來的沃爾夫雷德，是同一張臉孔的另一個人。
原本開朗的樣子消失了，那雙空洞的金色眼睛只剩寂寞。
沃爾弗雷德馬上搬到了別邸，很少再見到他。

雖然想了很多——
上司對我說：「接受看見的事實，不要追根究柢。」。我便聽從了。
但是，今天，從那天以來第一次看到伏爾夫發自內心的笑容。
即使他戴著偽裝成綠色眼睛的眼鏡，我也能清楚的看到。
兩個人一起笑著說了很多話，與其說是戀人，不如說更像孩子。
雖然不能在報告書上寫這些，但是向奎多報告的時候，口頭告知「沃爾夫雷德大人笑得很開心」之類的話也是可以的吧
想著這些嘴角一邊鬆開的時候，換上騎士服的夥伴突然打了過來。
「但是不挽手臂，而是抓著袖子……真是太純真了……」
「我也想要那樣純真時期……」
「住手！你們想妨礙我寫報告嗎？」
急忙把筆從紙上移開，差點就要重寫了。
「不，但你沒想過嗎? 那兩個人在一起也不奇怪啊，覺得不可思議……」
「我到底把那份純真放在哪了呢……」
「別寫了……報告永遠寫不出來吧……」

我擺出為難的表情，用手捂住眼睛。
想著那笑容，我不禁感到眼睛痛——距離寫完報告書還需要一些時間。


譯者後記：
''與其說是戀人，不如說更像孩子。''這句話或許一針見血的點破了沃爾夫和妲莉亞之間的關係。
沃爾夫童年沒有家人關愛，長大後又被異性病態般的瘋狂追求、經歷的盡是友情破裂、他人的忌妒，導致不論男女的人際關係都沒有好好交流互動，即使成年了還是對建立人際關係脆弱敏感的幼兒等級。而妲莉亞生活圈中的異性只有父親，師兄和朋友的丈夫馬爾切拉。沒有談過戀愛，也沒有動心過，戀愛等級幾乎為0。雖然我們讀者看的著急，但想到他們兩人的心理狀態，對交友都小心翼翼了，要發展成戀愛關係，他們還得先自我成長，讓內心成熟後才行呢。

 

