
類型: 日輕
作者: 佐藤さくら
台版書名: 
其他書名: 魔導の矜持
Web生肉: https://books.google.co.jp/books?id=A1o7DwAAQBAJ&printsec=frontcover&hl=zh-CN&source=gbs_atb#v=onepa
文庫版: http://www.tsogen.co.jp/np/isbn/9784488537043
更新日期: 2021-06-14 


内战以来，拉瓦尔塔国内对魔导士的迫害日益加剧。原本就读于米奥老师的私塾的吊车尾魔导士学徒·杜兰，因仇恨着魔导士的村民袭击私塾杀死了老师和师兄，只得带着幸存的师弟师妹拼命逃亡。一行人被没有注意到他们是魔导士的贵族庶子·诺艾和元骑士冈德所救。于是杜兰将错就错、谎称自己等人是遭到魔导士追杀……
与此同时，阿斯塔携伴侣塔尼娅暂别自治区，想要亲眼见证停战后拉瓦尔塔国内状况……
「魔导的系谱」「魔导的福音」续篇，编织真理之手系列群像剧第三弹！


插画&人物简介&地图
[人物简介&地图] by 猪头911

本作地图：https://ftp.bmp.ovh/imgs/2021/01/a93fbb1d8bbfe171.jpeg


主要人物介绍：
杜兰 逃亡中的吊车尾魔导士


娅丝 杜兰的师妹


诺艾 巴斯菲尔德领主的庶子

冈德 巴斯菲尔德的森林看守人 &爱犬 卢

阿斯塔·哈特 元拉瓦尔塔第三王子

塔尼娅·扎尔多瓦 阿斯塔的伴侣

卡伦斯·多纳提亚 厄米尔伊朵拉魔导士育成学校的负责人
琳蓓尔 卡伦斯的妹妹
阿妮艾丝 卡伦斯的亲友
萨伊 卡伦斯的亲友。医师。
尤瑟·弗朗齐德 厄米尔的地方贵族
雷昂·维登 拉瓦尔塔出身的魔导士
泽克斯 雷昂的弟子。元大魔导士。 

第一章
[第一章] by 猪头911

真纪九六八年 黄绿节二月 拉瓦尔塔南部

随少女用澄澈的声音低声咏唱起咒语，周围的魔力发生了变化。
魔力顺畅得仿佛本应如此一般收束、被编撰成型。这般熟练自然地控魔让杜兰佩服不已。她不由地闭起眼，全心感受。
如在暴风雨中所感受到的魔力的形态……不，这魔力比那更为洗练、没有丝毫冗余。比那更锐利、更迅捷。

（果然是风魔术吗）
正当杜兰这么想着时，小小的风刃呼啸着朝前袭去，树枝应声而落。并没有伤到树木本体，只是精确地斩断了几截树梢。杜兰走过去拾捡起地上的落枝，断面平滑利落。她不由地发出了佩服的感叹。
「看，很简单吧？」师姐兼亲友的爱司黛尔微笑着说道。
杜兰嘴角勉强弯起个弧度，回头看向师姐。
（那是、对爱司黛尔来说而已）
现在的杜兰别说成功使出风刃了，连完整地诵背咒语都还做不到。这要是让师父米奥知道了，又会勃然大怒吧。

师姐爱司黛尔娴静又温柔，魔导上的才能也是数一数二的，而且在研习魔导上也特别认真。那头及腰的红发总是一丝不乱地紧扎着，服装上也不会有任何不得体。简直是优等生的范本。
而相较之下，杜兰虽然打扮谈不上邋遢，但同样穿着弟子衣裳却总显得没那么整洁，手笨拙得连自己的头发都收拾不好。既不擅长应对年长的师兄师姐们，也不擅长照顾年下的孩子们。魔导上的天赋就更别提了。
（人和人，为什么会这么不一样啊）

「那么，施展同样的魔术试试吧，杜兰。」
「诶诶——做不到啦。」
「不会做不到的，杜兰可是弟子里最小年纪就学会了控魔的，相当有才能。」
杜兰知道爱司黛尔是在努力给自己鼓劲。然而，大家都知道，杜兰在魔导上根本没什么天赋。

确实如爱司黛尔所说，作为魔导的基础的控魔技术，杜兰是以最小年纪学会的。
控魔的第一步就是，将自己的导脉与周围的魔脉相连，主动去制御魔力的流动。若做不到主动制御，魔力会如同脱缰野马一般暴走，危及周围的事物。
学会这第一步之后，接下来就该学习将魔力按自己预想那样编撰成型。编撰成型的魔力发动所产生的现象，被称为魔术。魔导士们会通过自古流传下来的咒语—利用言语及音律的力量—为引子调用魔力编撰成型，以完成指定的魔术。
而杜兰始终停留在制御魔力那一步，完成不了魔力的编撰成型。她这状态被师父评价为「徒有面团，却没法捏成一个一个面包」。

「好啦，怎么也得尝试下不是？明天还要考试呢。」
「就算你这么说吧……」
类似的对话这几年已经重复了无数次，最后还会是落得师姐在旁目瞪口呆、师父怒气冲冲斥责的下场吧。
杜兰也不是没有努力过。
正准备放出编撰后的魔力时，突然从私塾所在的方向传来了东西破碎的声音。
「怎、怎、怎么回事!?」
杜兰吓了一大跳，跑到师姐身旁紧紧拽住她的手。
爱司黛尔一脸担忧地望过去：「师父之前说今天要让娅丝记住控魔的感觉来着，不会是暴走了吧……」
杜兰轻轻「啧」了一声。
「我过去看看情况，杜兰你呢？」
「诶？我才不去！」
「那你在这继续练习吧。」不待杜兰出声拒绝，爱司黛尔轻快地跑了出去。总在温柔地照顾着后辈们的师姐，不会让任何人难堪。
而杜兰和她以外的弟子相处的都不太好，碰面经常会被嘲讽欺负，所以杜兰尽可能地避免与他们在一起。

（就算说叫我练习……）
即使练习也成功不了吧。虽然这么想着，杜兰还是回忆着爱司黛尔刚才控魔的感觉，将导脉联系上魔脉。有样学样地背诵出咒语，将魔力进行编撰……
（……总觉得有哪里不对。）
究竟该如何编撰魔力，杜兰是知道的。除了米奥师父和爱司黛尔师姐，她还看过很多师兄弟们的范本，从旁感受过魔力的流动。但是，轮到自己亲自上阵时，却总会过于在意周围魔力的流动方向，难以集中精力。
魔力不知不觉围绕在了眼前的大树上，沿着其枝叶伸展的方向探索感知。这时，杜兰感受到了一种灼痛，她不由自主地将魔力像网一样扩展搜寻其由来。
那种感觉应该是来自某种动物，藏于树上的某种动物。
杜兰屏气凝神地朝着感触所传来的那根枝杈看去，从树下却难以看清楚。应该不是多大的生物，多半是花栗鼠或者鸟雀。

杜兰攀着树干朝上爬去。
（应该是在、那一带……）
沿着分叉的树枝小心地探出身体，杜兰看到了在重重枝叶掩映下的鸟巢。一只雪青色羽毛上带蔚蓝横纹的鸟儿正窝在其中，大概是正在孵蛋。
杜兰对那毛色有印象。应该是那只每年这个季节都会飞回来筑巢的候鸟。不过往年它的巢都筑在私塾的屋檐下，今年一直没看到，杜兰还以为它不会回来了。
（啊对了，前些日子娅斯练习时把私塾的屋檐打破了。）
所以才搬来了树上。
看到鸟儿平安无事地迁回，杜兰也松了口气。

正当这时，有人大喊一声「杜兰」，吓得她差点从树枝上掉下来。勉强稳住心神看去，瘦削的高个少年正一脸不悦地从树下眺望着她。是师兄克里夫。
「你这家伙又在那搞什么啊？」
「那、那个……我在练习。」
「啥，练习爬树吗？真是废人多作怪。」克里夫嘲讽地用鼻子哼笑出声。
虽然师兄瞧不起人的态度很让人火大，但杜兰也不敢回嘴。
虽然现在师兄已经不太爱搭理他眼里还是小孩子的师妹，但以前他可没少嘲讽和欺负杜兰。克里夫头脑很好，在魔导上也很有才华，已经预定要在明年加入公会了。
正因如此，他总是一副看不起人的样子嘲笑着失败者杜兰。但他嘲讽的话语多半是事实，杜兰也只能默默承受着。

「有空在这玩还不如快点去帮忙。」
「怎么了？」
「娅丝把厨房的锅弄坏了，现在屋里一团糟。你再不过去帮忙，今天恐怕吃不上晚饭了。」
原来刚刚那动静是锅破了的声音。
吃不上晚饭那可就大件事了，杜兰麻利地从树上滑下来，接过克里夫手中的木桶。
「赶紧去打水。」
「两个桶都给我？我拿不了啦。」
「拿不了不会跑两趟？动动脑子。」
杜兰泄愤地踹了两下脚边的草丛，抱起两个木桶走向村中的共用水井，一边祈求着不要遇上村民。
这个村子的惯例是对魔导士采取无视态度。但自从两个月前开始娅斯不断引发小事故，和村民的关系就紧张起来了。现在如果遇到性情暴躁的村民，不止会被恶言恶语辱骂，还可能会遭受皮肉之苦。
米奥师父常常叹息说，以前还不至于到这个地步的。虽然打从前起，魔导士就很受歧视，但那场战争之后，歧视变成了赤裸裸的憎恶。
关于八年前由魔导士叛乱引发的那场战争，杜兰所知不详。那时她还很小，也还没觉醒导脉。所以米奥师父口中那比现在稍好的时代究竟是什么样子，杜兰也无从想象。

杜兰仰望着天空，残阳如血。
在北方有叛乱魔导士们的自治区，那是在血流成河的战事后才获得承认的。
在那里生活着的魔导士，想必不用像杜兰这样忍耐着辱骂和欺凌，可以自由自在地生活吧。
但杜兰一辈子也无法抵达那里。
像杜兰这样废材得连公会都不愿接纳的失败者，可能一辈子也没法成为像样的魔导士，只能终老在这处小小的村庄里。
无论自己是否愿意，也无法改变现实。
杜兰深深叹了口气，在满目新绿里抱着木桶继续朝水井走去。

注：本作作者自创历法 大概就是黄绿节→春天 赤华节→夏天 金风节→秋天 青水节→冬天





 

第二章
[第二章] by 猪头911

真纪九六八年 黄绿节三月 拉瓦尔塔北部·卡廷扎自治区

「危险！」
视线一角那摇摇欲坠的断壁残垣后有银光一闪。在脑中做出判断之前，身体抢先做出了反应。卡伦斯大喝一声，将仍在与人谈话中的男人扑倒在地。堪堪将其掩护于身下之时，头顶有东西呼啸着飞过。
「卡伦斯，没事吧？」
心脏仍在狂跳着的卡伦斯听到友人的询问后抬起了头。在刚才卡伦斯察觉到闪光的方向，阿妮艾丝刚刚逮捕了一名手持弓箭的男子。
看来在卡伦斯行动时，她直接朝袭击者的方向奔去了。
卡伦斯站起身来摆了摆手，示意友人自己无事。然后他朝被自己扑倒在身下的人伸出了手：「情急之下多有冒犯，您没受伤吧，弗朗齐德阁下？」
开始还一脸茫然的弗朗齐德很快理解了眼前的状况，露出个微笑自行站了起来。从顺畅的动作来看，他应该毫发无伤。
卡廷扎自治区的人们惊恐不安地围在弗朗齐德身旁。

「可恶的侵略者！」被阿妮艾丝所制服的男人憎恶地看着弗朗齐德和卡伦斯怒骂不休。他很快就被自治区的士兵带走了。
「是什么人？」卡伦斯向已走回身旁的友人询问道，她却只是耸了耸肩：「谁知道……可能是之前冲突留下的拉瓦尔塔残党，最好别是卡廷扎哪股势力的人。」
阿妮艾丝的话让卡伦斯心下添了几分沉重。眼下卡廷扎自治区的居民们，也并非都很欢迎来自厄米尔的使者们的。

正当二人陷入沉默时，弗朗齐德却磊落一笑道：「看来带上你们俩是再正确不过的决定。」
拉瓦尔塔与卡廷扎自治区间的内战停战已有七年，但双方在势力交界处一直小型冲突不断。在小冲突不断发酵可能酝酿成大规模战争之前，第三国厄米尔以和平调停为名派出了使者。来访卡廷扎的正是现任卡廷扎自治区市长埃德加的老熟人：弗朗齐德阁下。
弗朗齐德出发前往卡廷扎是在天气回暖万物复苏的黄绿节二月末。
「我得去卡廷扎一趟，你们要跟着一起来吗？」
两人名义上是弗朗齐德的护卫，实际上弗朗齐德随行有正式的护卫骑士。看来弗朗齐德只是想给对魔导士充满好奇的年轻人们一个出国见识的机会而已，卡伦斯如是想道。
在厄米尔参与了屈指仅有的魔导士养成学校的运营事务的卡伦斯当然对魔导士能够自由生活的土地兴趣斐然，原本就很关心魔导士们的阿妮艾丝更不必说。
「谬赞了，您平安比什么都重要。」
「你也是啊。这么拼命地去掩护他人，以后不能再这么冒险了！你要是有个什么万一，我可怎么跟伊朵拉学校和巴斯塔村的大家交代？」
旁边马上传来的小声抱怨让卡伦斯面露尴尬。
「但、但是弗朗齐德阁下是国家的重要人物……」
「你也是啊。对于厄米尔的魔导士们来说你也是相当重要之人，请你多些自知之明吧。」
对卡伦斯的行为感到不悦的阿妮艾丝不断强调着「你也是啊」的行为，让旁观着两人拌嘴的弗朗齐德失声笑了起来。
「原来如此，看来我欠下了你们一个大人情。」
「不，不是，没这回事…」
「容我之后再来考虑怎么还你们这份人情吧。现在我先得去一趟市政厅那边，你们俩有地方可去吗？」
见两人点了点头，弗朗齐德留下一句「那么，稍后再会。」便随前来迎接的埃德加市长一同向城中心方向走去。
目送过弗朗齐德，卡伦斯二人则朝着与市政厅及商业街所在的城中心相反的住宅区方向而去。
「不过，光是知道人名真的能找到吗？原以为卡廷扎只是个小地方，没想到会有这么多人。」
「看来内乱后迁入了相当多人口呢。唯有边问边找了。」
大约是服饰打扮的缘故，街道上行走着的二人很快就被认出了是厄米尔人，不少不信任的打量落在了二人身上，都被阿妮艾丝毫不客气的目光回敬了。

「根本找不到人问啊。果然刚才应该直接拜托市长先生帮我们查查这位的住址比较好吗？」
「但这么忙碌的时候，还拿一点私事去打扰对方是不是……」
自治区与拉瓦尔塔的势力交汇之处，从半个月前开始就小规模冲突频发，还出现了若干伤亡，城墙也轻微受损。厄米尔趁此时介入，希望双方能进行和谈以避免发展成大规模战争，市长他们正忙于此事。
「算了，在陌生的街道上闲晃也别有乐趣……对了，那封信的收信人写的是谁？」
「塔尼娅·扎尔多瓦。」
「这样啊。」一边说着一边轻轻额首的阿妮艾丝走向了路边摆摊的老婆婆。

接过不到一小时后他们就问到了所寻人物的住址。虽然很多人对于卡伦斯这些厄米尔人仍旧保有一定警戒心，但摆出亲切态度后阿妮艾丝的美貌能让人轻易卸下心房。加之他们所找的人，似乎在城中也是位广为人知的人物。
「现在这时间，她应该还在孤儿院那边帮忙。相比去她家里，去孤儿院那边更有可能见到她哦。」
这么告知二人的是刚刚务农归来的一名女性。她似乎对名为塔妮娅之人心存敬意，开始还因怀疑厄米尔人是否有所图谋地露出了戒备神态。不过在卡伦斯再三诚恳地表达自己等人并无恶意只是替人送信之后，她才终于告知了一些消息。
孤儿院位于住宅区的尽头，是一处较普通住宅面积打赏许多的旧建筑。仔细看去，能发现这建筑过去应该是一处圣导院。建筑似乎还没修复完毕，墙壁上只是简单钉了些木板来遮盖战时留下的孔洞破损。窗玻璃也没多少幸存。不过孩子们奔走玩闹的欢快声音似乎丝毫没有因这环境受到影响。
对于两名走近的陌生人，孩子们并未露出警戒神情，只是好奇地从不远处窥探着。
该找谁来问问呢……但随便和孩子们搭话，万一把对方惹哭了可能马上就会被赶走。正当卡伦斯困扰地徘徊于建筑物前时，入口处出现了一名小个子女人的身影。担心错过机会的卡伦斯慌忙叫住了她。
女人回头看来，面对接近的两名陌生人板起了脸。打量着二人的锐利目光和充满压迫感的气势都告诉卡伦斯她绝非善与之辈。他瞬间还注意到了对方藏于刘海下破坏了这张可爱脸庞的旧伤痕。
「来孤儿院有什么事吗？」仿佛要用娇小身躯守护住孤儿院一般，女人挺直脊背与二人对峙着。
「那个，我们不是为了孤儿院来的。请问这里有位叫做塔尼娅·扎尔多瓦的女士吗……」
听到这话，女人挑起了一边眉毛道：「……找我有事？」她神情中的戒备之意愈发明显。
没想到一问就问到了正主头上，卡伦斯也小小吃惊了一下。
「那个，我叫做卡伦斯·多纳提亚，来自厄米尔。旁边这位是我朋友，阿妮艾丝。」
简单的自我介绍后，阿妮艾丝展颜一笑行礼：「其实，我们一位共同的友人，托我们给你送封信……」
「送信？但我可不认识什么厄米尔人的朋友。」
虽然一瞬惊艳于阿妮艾丝的笑容，但塔尼娅似乎很快又竖起了警戒心，果断地答道。
「是这么回事，那位朋友虽然现在身在厄米尔，但他原本是拉瓦尔塔人……他名叫泽克斯，是位魔导士。」
卡伦斯将信从怀中掏出，对方不禁瞪大了双眼，仿佛一瞬忘记了言语之后，她死盯着那封信道：「你骗人，这不可能是泽克斯写来的信！你们究竟有什么目的？为何现在跑来……」
激动间音调越来越高，周围嬉闹着的孩子们也注意到了大人之间谈不上友善的气氛而驻足，甚至有胆小的直接逃回了孤儿院里。
卡伦斯一脸困惑。没想到信件还会被拒收。而且泽克斯除了说过对方是他一位老朋友外也没提供更多信息，他对泽克斯本来就不甚了解，那对拉瓦尔塔师徒也并不热衷谈论自己的事，因此突然遭到质问，卡伦斯根本不知该如何向对方解释……
「我还以为就以泽克斯那做派，最多不过是给旧情人捎个信……看这反应，难道说还有私生子吗？好厉害的展开。」
听到友人的小声调侃，卡伦斯不禁叹了口气：「现在可不是开玩笑的时候，阿妮艾丝。」
卡伦斯重新组织了下语言，在对方仍旧不友善的目光下耐心道：「那个，我没有撒谎。这确确实实是来自泽克斯的信……准确来说，文字是由他师父代笔的，但内容千真万确是由泽克斯……」
正常的情况下，只要确认了信件的笔迹就不会有问题。但泽克斯几乎不会提笔书写，因而这条路也行不通。
卡伦斯正担忧着这番解释能否取信于对方，塔尼娅却直接打断了他，伸手飞快地取走了信。
以颤抖的双手迫不及待地开封抽出信纸后，塔尼娅的视线在信纸上快速逡巡——然后，出乎意料地，她掩面抽噎了起来。
卡伦斯和阿妮艾丝大吃一惊，而且，在旁人看来这不是他们俩伤害了她一样吗。正当二人不知所措时，简直套路一般地，此时一名男子似乎是听到了骚动声从孤儿院中走出。他震惊地发现哭泣得快要崩溃一般的塔尼娅后，马上对着卡伦斯二人怒目而视。
「你们究竟想……」
塔尼娅突然站起身来，打断了男子的诘问。
「阿斯塔、他还活着……」
「……塔尼娅？」
「泽克斯还活着！在厄米尔那边……」
「那真是太好了。」伸手拥抱住泣不成声的塔尼娅，被称作阿斯塔的男子脸上有些茫然。


在卡廷扎自治区停留了半月之久后，卡伦斯二人随弗朗齐德一同踏上了归途。翻过险峻的山道，就回到了厄米尔境内。而打算前往王都别邸的弗朗齐德与将返回埃卢领的卡伦斯二人即将在此分道扬镳。
连续数日都天气晴好，午间气温正在渐渐上升，但仍旧是怡人的好时节。一行人骑马谨慎地穿行于花朵谢去绿叶渐茂的树木之下。卡伦斯和阿妮艾丝的马齐头并进，稍稍落后于被护卫围得密不透风的弗朗齐德阁下。
就在数年之前，魔导士在厄米尔还如同地沟里的老鼠，被人蔑称为魔物寄生者，随意虐杀也不会有人为他们抱不平。而与他们拥有着同样才能的人们，在山这边的拉瓦尔塔卡廷扎自治区究竟如何能自由地生存？亲眼确认过后，卡伦斯和阿妮艾丝都受到了超出预料的冲击。
在自治区中，魔导士与普通人过着一样的生活。邻里中有魔导士根本毫不稀奇，魔导士们也不会掩饰身份。遭遇战争时，魔导士更是会志愿率先出战。虽然听说过在拉瓦尔塔魔导士比普通士兵单兵战斗力更强，但他们究竟是采取何样方式战斗的，卡伦斯根本无从想象。
在厄米尔，人们还没能普遍接受魔导士这一称呼。按计划成立的魔导士养成学校，也还仅设在王都和卡伦斯参与运营的伊朵拉两处。虽然不清楚王都学校状况如何，但在伊朵拉所属的埃卢领，大部分居民还是将养成学校视作魔物寄生者的强制收容所。甚至在听说养成学校里魔物寄生者们不会被药物控制拘禁而是能自由活动时，居民都因担心自己会遭遇他们的加害而恐惧不已。
而原本的魔物寄生者们，实力也还远不能被称为独当一面的「魔导士」。现在每天光是为了防止有人暴走就已精疲力竭了。说到他们哪天能如拉瓦尔塔的魔导士一般成为能组织行动的士兵，从眼下的状况根本难以想象。
（那位名为塔妮娅的女子，也曾站上过战场吧……）
对方那可爱脸庞与充满压迫感的气场之间的反差，只可能是从战场中锻炼出来的。
「不过，还真叫人震惊啊……」
两人有意放慢了马速，和前方一行人拉开了距离。听到阿妮艾丝小声呢喃，卡伦斯扭头看去，她正原木眺望着。
「没想到那个泽克斯居然是过去曾被尊称为大魔导士的了不得的人物……」
卡伦斯闻声也不禁重重点了点头。
替泽克斯送信的二人，被急于详细询问老友近况的阿斯塔和塔尼娅邀请至自家中招待。原来这两人都是在拉瓦尔塔内乱中与泽克斯并肩战斗过的战友。不过在停战前夕，泽克斯独自脱离了战线，从此行踪不明，甚至有流言声称他已遇害。得到泽克斯仍旧活着的消息，两人都大为欢喜，在知道泽克斯居然在厄米尔乡下的魔导士养成学校中任教后更是震惊不已。在卡伦斯详细和他们述说过厄米尔拥有魔导才能者所遭受的待遇后，两人都沉默不语，阿斯塔更是中途离席了一趟，回来时双眼仍有些湿润。
「你们也很不容易，感谢你们愿意继续为了我等的魔导士同胞奋斗。」阿斯塔在拜托两人多照顾泽克斯后，握着卡伦斯的双手这么说道。
「……虽然看泽克斯那身气质，就明白他绝不是平庸之辈了。」
「是啊，不过看惯了他在伊朵拉怒气冲冲地追赶顽皮孩子们的样子，还真难想象大魔导士时期的凶名。」
听到阿妮艾丝所说，卡伦斯也不禁陷入了回忆。
五年前，为了让厄米尔的「魔物寄生者」能够接受教育成为真正的魔导士，卡伦斯邀请了泽克斯帮忙。泽克斯嘴上说着我不擅长教别人，但还是留了下来。不过他所说绝非出于谦虚，泽克斯真的很不擅长教人，关于魔导他所描绘的东西太过感性，缺乏具体细节。加之他也不擅长读写，在教室内很难发挥。最后他被委任为身体训练方面的教练，还负责管教爱恶作剧的顽童们。卡伦斯甚至知道泽克斯私底下被孩子们称作了「恶鬼教官」。
不过，原本被针对魔物寄生者的药物控制禁锢于收容所中的孩子们，能像现在这样自由地生活着，就算搞些恶作剧，卡伦斯也觉得可以放任他们无妨。尤其那些针对泽克斯的恶作剧，多半也是出于孩子们对他的喜爱。
「除此以外，他完全就是一副看门狗做派了。」
阿妮艾丝接着的一句话，让卡伦斯终于忍俊不止。
阿妮艾丝背地里一直管泽克斯叫「看门狗」，说他就像师父雷昂的一条看门狗。
伊朵拉的魔导士养成学校一直面临着慢性的人手不足问题。尤其随着名声外传，附近领地的人也将「魔物寄生者」送了过来，教师数量现在是压倒性地短缺。虽然设施和物资方面在王都贵族兼大豪商巴特尔家的钞能力支撑下还算充实，但始终难以招募到足够的人才。虽然雇佣了一些谢尔和拉瓦尔塔的魔导士，但厄米尔的「魔物寄生者」们多半从小就被药物控制剥夺了身体感知，别说读写算数能力，很多人连生活自理能力都没有。这种状态下根本没法开始魔导士训练。
因而担任教师的魔导士们都非常忙碌，尤其是从创始期就加入的雷昂更是承担了相当多的工作。甚至连向新招募的教师们有什么问题、面临什么解决不了的状况，全会向雷昂求援。雷昂又向来是个不懂拒绝人的性格，他手头的工作堆得跟小山一样高，不眠不休都难以完成。
早早察觉到雷昂身体已经因过度工作撑不住了的当然是弟子泽克斯。他二话不说就将师父送回床上，强制休息，还没忘记警告其他魔导士们在求援前先多自己动动脑子。
加上雷昂外出时，泽克斯总会寸步不离地跟随着。确实是名副其实的看门狗，卡伦斯不禁笑了起来。
（不过他的心情，也不是不能体会。）
强忍住笑意，卡伦斯感觉其实自己也理解泽克斯所想。
近来养成学校终于不再像建立当初那么忙乱了。得以走上正规的最大理由，当然是新的抑制魔力暴走的药物终于进入了实用阶段。新药是用原本缇乌朗传来的神经控制药物磷芝改良而成。照旧能抑制导脉的活动，但已不会增加多少服药者的身体负担。
自养成学校建立，磷芝投药就终止了。而久受这种药物控制的「魔物寄生者」中，死亡者不在少数，且多半为成年人。医生的看法是，他们受这种药物毒害了十数年，身体早已经撑不住了。难得迎来了迈向新生的机会，他们却再也无法得到救赎了。
虽然自此终止了磷芝的使用，但自那以来学校中大大小小的魔力暴走事件就没停歇过。因此从那开始，养成学校在教导「魔物寄生者」学习控魔技术的同时，也开始研发新的副作用更小的导脉控制药物。
五年就能将新药物投入实用，其开发过程浸透了卡伦斯青梅竹马的好友、也是「魔物寄生者」一员的萨伊的血汗。不止字面所描述的流血，萨伊甚至为新药研发赌上了性命。
萨伊在养成学校中，除了研习控魔技术，还在空闲时间学习医理和药物学，同时开展实验。那是相当麻烦的实验，不像普通的医学实验可以先在动物身上尝试。新药物若不让导脉拥有者付下就无法知晓药效，也就是只能进行人体实验。因此，萨伊将自己当做了实验体，进行了新药实验。
虽然他本人声称他迄今已来已经多次拿自己做过实验，所以不会有什么大问题。但卡伦斯还是希望他能多考虑下发现挚友倒在房间里全身痉挛动弹不得时的自己的恐慌心情。
就算叫萨伊停手，想必他也只会背着自己继续。由于实在太过胡来，以致原本因萨伊戴罪之身又是魔物寄生者的身份而有些避忌的助手都不禁变得担心起他起来。因此一旦萨伊做得太过火，助手总会第一时间通知卡伦斯。
所以，泽克斯一直操心着忙起来就顾不上身体的师父的这份辛劳，卡伦斯也很有共感。
「真想快点告诉泽克斯塔尼娅他们的事呢。」
听到阿妮艾丝这么说，卡伦斯也微笑着点了点头。
听到泽克斯的现状时，塔尼娅和阿斯塔欣喜得笑中带泪。想必他们当年曾是无可替代的挚友。能得知旧友现在也好好过着平和的日子，泽克斯也会相当高兴吧。虽然也不知道这份平和究竟还能持续多久……
回头望去，重山叠峦之后的自治区已经难以窥见分毫。
（但愿今后不会有更多冲突发生……）
徒劳地向神祈愿着，卡伦斯看回了故乡的方向。
「虽然拉瓦尔塔的料理美味得名不虚传，但还是想快点回去吃上娜塔莉亚的烤派啊。」
卡伦斯在心中也附和着阿妮艾丝的低声呢喃。妹妹琳蓓尔的侍女娜塔莉亚所做的料理道道都是绝品，尤其是塞入当季水果作为内馅的烤派，仿佛蕴含魔法力量，让人吃上一口身上再多疲倦辛劳都会消失无踪。
回忆的味道让卡伦斯咽了下口水，他轻蹴马腹，朝着归途疾驰而去。
 

第三章
[第三章] by 猪头911


虽然拉瓦尔塔王国和叛离得解放军已在七年前签下了和平停战条约，但国民对于自治区这一存在所持态度并不友善。尤其自治区周边的居民，在叛乱引发的战火波及了自家田地之后，对待所谓解放军尤其是魔导士，只能说是满怀憎恨。
而且，自治区中魔导士可以过上普通人一样的生活这一消息传开后，全拉瓦尔塔都有魔导士悄悄离开了原本所在的村寨或公会，前往卡廷扎。其中甚至还有「黑铁槛」所属的魔导士。随着自治区聚集起越来越多的魔导士，国民心中增长的除了憎恨，还有恐惧。

是否应该在自治区聚集起过大力量之前，防患于未然地将其铲除？动荡不安的氛围在整个拉瓦尔塔北部蔓延开来。
拉瓦尔塔开始严令禁止魔导士向卡廷扎自治区迁移，并在自治区外围严加盘查。此外，人们原本对于魔导士的避忌和憎恶，被战争发酵的不信任感和恐惧心理，积怨成祸开始指向了自己身边的魔导士们。
针对魔导士的私刑行为频发，各地魔导士公会出于安全考虑，开始对魔导士严加管束，禁止他们随意外出。

原本饱受的歧视和欺凌却也只能将不满和愤慨藏于心中，逆来顺受，认为除此以外别无他法的魔导士们也仿佛终于在叛乱的刺激下觉醒了一般。
他们明白了可以通过战斗来维护自己的尊严，追求应有的自由。
有的魔导士在遭受暴力后开始对平民采取报复行动。他们像强盗般袭击商队和小型村庄，以此回应迄今遭受的不平等待遇。
拉瓦尔塔的治安状况急剧恶化，已经到了数十年间最糟糕的状态。这些消息当然也都流传到了卡廷扎自治区。


埃德加早就从他放出去的密探处得知了这些情报，顺带也未雨绸缪了一番，早早在自治区边境布下了防卫。同时他也将情况告知了现在退居二线专注农桑和孤儿院事务阿斯塔。就算阿斯塔已经不再插手市政事务，在埃德加眼里他仍旧是魔导士们的精神领袖。
而这愈发加重了阿斯塔的负罪感。
阿斯塔本是为了让魔导士不再遭受歧视和不公正待遇才揭竿而起的。现在自治区里魔导士们已经过上了和普通人无异的平和日常，算是实现了他的这一愿望。但相对的，自治区之外，在祖国大地上却有更多同胞因此遭受了更严重的迫害。
厄米尔使团离去后没几天，阿斯塔到访了市政厅。曾经的战友埃德加自然毫不推辞，从繁重工作中抽出时间来见他。

「真难得你会主动来访。」较七年前稍显老态，但精神上却更加振奋的埃德加快步走进了会客室。
「百忙之中打扰了，今天来是有事想拜托你。」
「拜托我？孤儿院的事吗？我记得最近的小冲突里还不至于又出现新孤儿吧？」
阿斯塔静静地摇了摇头：「不，是我个人的事情。」
阿斯塔似乎还从未为私事找过自己呢，埃德加眨了眨眼。
「我想离开自治区，到拉瓦尔塔四处看看……能给我行个方便吗？」
阿斯塔话音刚落，埃德加的眉头就皱了起来。
拉瓦尔塔在自治区外围常年驻守了警备队，为了逮捕企图流亡到自治区的魔导士们。自治区当然也戒备着人员的自由进出，虽然很少有人会想要离开自治区迁往拉瓦尔塔。不过既然埃德加能送出密探，说明就有特别门路可走。
「为何现在又想要回去？」
「除了你的密探外，我们没有人见过拉瓦尔塔的现状。我们所得到的情报终归只是纸面消息，究竟这次冲突为何会扩大、局势究竟是如何恶化到现在这地步的，却没人能说明白。」
「……所以你就想自己亲眼去看看？」
阿斯塔重重地点头。
埃德加眉间皱得更紧蹙了，他若有所思地将手指点在自己唇上。
「……经过最近这些战斗，我愈发有所感触了。虽然在新指挥官麾下，魔导士们也表现得不错。但他们仍旧在等着你回归，等待着你像往日那样立于阵前，振臂一呼，统领他们战斗。不管你再怎么声称自己现在只是个普通市民，只是个普通士兵也好，他们心中的领袖始终只有你。」
其实阿斯塔自己也隐约感觉到了。

但阿斯塔心中始终踟蹰不已。体内流着拉瓦尔塔皇家的血的自己，真的有这个资格再一次立于魔导士们之上，指引他们吗？
「虽然这次冲突没有扩大，但爆发成战争已是迟早的事，谁也不知道下一次会是什么时候。一旦开战自治区可离不开你，这种状况下我不能放任你外出以身涉险……」
「埃德加，泽克斯还活着。」
被对方打断的话语所震惊，埃德加张着嘴愣住了。
「他现在身在厄米尔，担任着魔导士养成学校的教官。」
「他在当、教官？」
埃德加只见识过战场上克敌无数的大魔导士泽克斯，听到这消息，他也吃惊不小：「这可真是意外之喜……活着就是好事。」他语气中似乎为泽克斯的消息打心底高兴着，看向阿斯塔的眼神却像是在询问那又如何。

而阿斯塔自己在得知泽克斯的消息时是又惊又喜。他高兴于得知挚友还活着的同时，也惊讶于泽克斯居然能够有耐心去教导对魔导毫无基础的孩童。
泽克斯还在解放军阵中时……不，从在「黑铁槛」中相识开始，泽克斯一直都是一副拒人于千里之外的态度，对他人不仅漠不关心，还抱有着野兽般的警惕。
与此同时，他又心地善良、非常敏感容易受伤，总在努力地想要保持着自己原则活下去。因而他才会在内战时因为战术原因伤害了平民而内疚不已，甚至造成了很大精神压力。
因而在泽克斯像负伤的野兽般离去后，阿斯塔一直都放心不下。不过也没想过对方会有这么大的转变。阿斯塔在欣喜于对方已经放下过去迈向了前方的同时也有些心虚，心虚于自己这些年的无所建树。

「接下来该如何行动我还难以抉择……所以，想先出去外头看看，究竟我的所作所为，带给了拉瓦尔塔何样变化。」
被阿斯塔以认真而专注的眼神直视着，埃德加与他对视了一会，只能叹了口气道：「看来无论如何你也下定决心要走这一趟了。」
「抱歉……」
「我明白了。那么，请和我约定，绝不要主动卷入危险之中，要定期和我联络……还有，绝对要活着回来。」
阿斯塔慎重地点头道：「当然。」
既然已做出决定，那么越早出发越好。和埃德加定下明日乘夜出发后，阿斯塔离开了市政厅。


外头已是晚霞漫天，但阿斯塔又不想这么直接回家，于是在街道上徘徊了好一会。
自治区只有中心部分足以称为城镇，周边尽是些小村落。原本的卡廷扎人多住在村里，而魔导士多半聚集在中心城镇。
经过七年的整备，街道上焕然一新的建筑物已看不出战争痕迹。周围新开辟的田地也足以支撑人们过上安定的日子。然而即使如此，在战争中失去家人朋友的伤痛也没法这么快治愈。这些伤痛究竟何日才能完全痊愈，谁也无法言明。
阿斯塔只告知了最亲近的友人自己将要离开自治区一段时日。说是亲友，几乎也都是「黑铁槛」时期同小队的成员们。在里安农时可想象不到，他们现在都大半结婚生子，过上了普通人的幸福日子。沃伦也是其中一员，他现在和卡廷扎人的妻子还有独女一起居住在城镇中。
得知泽克斯还存活的消息时，这位身形高大得经常让人误以为是位骑士的魔导士，毫不顾忌周围目光地大哭出声来。
原本阿斯塔以为沃伦会激烈反对自己离开自治区一事，没想到沃伦只是说着「这样啊」地点了点头。
「对于这个国家，你有着我们更难以理解的牵绊在……若不能亲眼见证过一番，你也难以继续往前走吧。」
不过，他还是和埃德加一样千叮万嘱地让阿斯塔路上小心，一定要活着回来。最后，他带着笑容朝阿斯塔挥手告别。其他友人虽也有觉得过于危险劝阻阿斯塔的，但最后都理解了他。

（若是菲奥也在，他会说些什么呢。）
阿斯塔想起了曾经同班所属的魔导士菲奥。现在正在厄米尔王都担任魔导技术的指导者的他，这几年忙碌得别说回来看看，光是往回递送报告书就已精疲力竭，连写封私人信件的功夫都没有。和他一同前往厄米尔的护卫兼从者们在信中说到他都是「这么拼命下去哪天倒下也不奇怪」。
其实此前菲奥的报告书中曾经提及过「泽克斯可能在厄米尔」的消息，但当时性情慎重的菲奥也强调并没有什么可确信的证据，不必抱太多期待。之后不知是菲奥过于忙碌，还是确实一直没能找到线索，这消息就被搁置了，阿斯塔也就当做是诸多次误报中的一次，没有再进行确认。
那位行事总是要慎重思虑一番的老友，若是知道自己这次无谋的拉瓦尔塔之行，究竟是会因为太过危险反对斥责自己，还是反过来笑道「你终于下定决心啦」地给自己送行呢……


就这么胡思乱想着，天色渐暗，道路两侧的住户亮起了灯。
终于回到自家门前，听到对方回应了自己那声「我回来了」后，阿斯塔才意识到，自己实在有些害怕和她说起这件事，所以一直踟躇着不敢回家。
「今天有些晚呢。晚饭已经做好了哟。」
「啊啊，抱歉。」
「那现在吃饭吧，坐着等一下就好。」
看着塔尼娅又回到厨房忙碌，犹豫着该在什么时机坦白的阿斯塔呆立在门口，目光游移不定。然后，他注意到了房间一角整理好的旅行装备和行李包。

「傻站在那里干什么呢？」
阿斯塔哑然地看着塔尼娅一如平日地在桌上摆好餐盘的样子，伸手指向房间那一角：「那、那个究竟是……」
塔尼娅顺着手看了一眼，轻轻点了点头，将餐盘旁边的叉子调整了下位置：「埃德加的使者来过了，说是明天夜里启程离开自治区吧。所以我把行李都整理好了。」
「那、那谢谢了……不过，为什么有两包行李!?」
绝对不是他眼花，并列着的两个行李包几乎一样大小，绝非是一人出行该带的分量。
「那当然是你的行李和我的行李呀？」塔尼娅一脸你究竟在说什么傻话的表情，在椅子上落座。
她这份冷静让阿斯塔愈发感到焦躁。
「塔尼娅！现在的拉瓦尔塔非常危险！对魔导士的歧视比我们还在那时更严重。虽然是打算掩藏身份出行，但来自自治区的魔导士身份一旦暴露，很可能会有性命之危！」撑着桌子，阿斯塔探身靠向塔尼娅那边焦急道。
但塔尼娅只是看着眼前的料理，一脸平静道：「你以为我会放任你一个人去冒这种险吗？」
她的嗓音平稳却坚定得不容置疑。
「阿斯塔，你是拉瓦尔塔的王子。相较于其他魔导士，对拉瓦尔塔的感情肯定更为纠结。就算是我，对待那个国家的感情，也并非是单纯的憎恨……而是复杂得难以言明。你的话想必更甚吧。去拉瓦尔塔打一转后，亲眼看过、亲耳听见后，你还会心平气和地回来这里吗？我可不这么认为。」

我会的。阿斯塔想这样反驳，却发现喉咙发不出声音来。
「阿斯塔，带我一起走，或者一直犹豫不决地留在这，二选一吧。」
听到塔尼娅果断的言辞，阿斯塔低下了头。
大概，塔尼娅才是正确的。虽然会顾忌带她一同出行的安全问题，但阿斯塔同时也感觉到，有她在身旁会更加安心。

「还要和我争辩什么吗？」
阿斯塔只能举起双手做投降状，坐到了餐桌前。
「没了……再勉强和你争下去，恐怕又有一巴掌等着我呢。」
「啊啦、我难道什么时候对你动过手吗？」塔尼娅一脸哪会有这种事开始用晚餐。
但战争期间，在他因为对前路的犹疑不定、导致整个人都不太理智时挨的那一巴掌，阿斯塔可是毕生难忘。

（那一下、可真厉害）
各种意义上。

「……说起来，之前弗朗齐德阁下有说，泽克斯和他师父一起留在厄米尔了？」
「啊啊，是啊。原本一直担心着他离开解放军后能不能找到他师父。能够重聚可真是太好了。」
「我觉得，一定是因为有他师父在，泽克斯才能继续朝新的方向走下去。」
「……搞不好真是这样。」
那是在歼敌无数、同伴们也血流成河、整个人已难以承受诸多伤害濒临崩溃时，仍想要见他一面的那个人。只要泽克斯还和他在一起，就永远不会迷失吧。
「他对于泽克斯来说，一定是不可或缺的重要之人。就像你对我一样。」
听到阿斯塔绕着弯子的告别，塔尼娅一瞬有些惊讶，但很快她又展颜微笑道：「现在才发现吗？」 

