
類型: 日輕
作者: 支仓文度
台版書名: 
其他書名: 魔剣使いの元少年兵は、元敵幹部のお姉さんと一緒に生きたい
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1997fe/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/650421/vol_no/001
更新日期: 2021-05-08 


你不过是一个杀人狂────
 
少年兵塞特因其残酷的战斗风格而被勇者一行所排斥。
 
从为了打败魔王所组成的小队中被流放，饥饿又失意的塞特在森林中独自彷徨。
 
但是，却在此时遇到了魔王军的女干部萨蒂斯！
面对着进入了战斗姿态的塞特，她的样子却显得十分诡异.....
 
由于某种原因，她正处于满身疮痍的状态。
 
茫然而不知所措的塞特决定暂时先将她带往一个安全的场所.....
 
==========================================
机翻+脑补，润色几乎为0
先翻个一章左右，权当抛砖引玉吧
大佬们请不吝赐教，多多帮忙
==========================================
五一期间努力赶赶进度
润色更差了请见谅，以后找机会弥补


第一话 我只是勇者队伍里的杀手 
[第一话 我只是勇者队伍里的杀手] by alumina

他是一名少年兵，自五岁起就一直孤身一人，只与武器相伴。



作为少年兵获得了惊人的战果，在激烈的战斗中活到了12岁时，他被人称为「破坏之风暴」。

这就是他的代号。



他是唯一拥有魔剑适性的少年兵，若只论剑术，才能足以匹敌成人。



如同代号的字面意思一样，作为冲入战场捣毁一切的风暴，

赛特只懂得如此生存。



在成年兵说出击时就出击。在大人物指示时，就按照指示内容一个单词一个单词地去精确执行。

赛特只懂得如此生存。



战场上的杂务通常由少年兵处理，但塞特却与战斗无关的事情十分笨拙。

虽然一开始因此受到了成年人们的欺压，但在被发现了魔剑的适性之后，塞特得到了某种程度上

的特殊对待，并被委托以维护武器的职务。



是的，对赛特来说，与人接触就只有在战场中的成年兵而已。

具有刚强的举止和与年龄不相称的表情，塞特在战场中的成年人以及少年兵之中一路生存了下来。

赛特只懂得如此生存。



某日，他被王国中的勇者队伍所选中。

最近魔物活动频发，威胁到了人类的生活，

注意到了塞特战斗能力的勇者将其选拔出来，

国王对此欣然许可。



————但是，赛特在旅途中突然被踢出了队伍。



「让你加入这个队伍是一个错误。」

「这，为什么？我确实无法处理战斗以外的杂务…… 但，我在战斗中能发挥确实的作用！」



某天早上在湖岸边，

当其他队员正在做出发准备时，塞特被勇者带走单独进行谈话。



就在旅程已经过半，击倒了大量敌人，并且魔王的领地已经近在咫尺的此时。

不料却被说出如此让人灰心的话语。



「你的战斗力确实很强，说实话，强得简直让我惊讶。但是你只懂得战斗跟杀人，杀戮以外的事

情什么都做不到。我只能认为你缺乏作为人的尊严，以及与队伍合作的协调性。」

「……这是为了杀死魔王建立的队伍吧？不战斗还能做什么？」

「这么说也没错。但是你不能做饭也不能搬运行李。现在的你……只是一个不管对人还是魔物都无

差别攻击的杀戮狂！」

「我确实笨手笨脚，所以不能处理好杂务，我内心也觉得不妥。但是战斗就是杀戮吧？对方是来

杀我们的……如果不去杀死对方，我们可就要被杀了！」



旅途中遇到的敌人不一定都是魔物。

有时也有人。

在有着野盗、敌国等各种各样理由和任务的人向勇者派对发起袭击的过程中，他们往往会被塞特

的残暴惊异得忘记了呼吸。



无论是乞求饶命，还是害怕而逃走的人，

塞特都脸色不变地用手里的魔剑将他们一一斩杀，

许多人如此便顺势变成了肉块。



从经常看到这种非人光景的队伍成员的眼里，赛特可能是比魔物更加可怕的生物。

「这是为了拯救人类而出发的旅途。不是为了杀戮！」

「这有什么不同！？」

「……够了。我没想到你是这么残酷的人。今天开始你就不是我们的一员了。」

「等一下！那我以后该怎么办啊……！？」

「你自己想办法吧，偶尔也不要依赖他人的决定，尝试独立思考一下嘛……既然你只会杀戮，可以

去做山贼啊。……不过如果真的变成那样，我们一定全力将你打倒！」



瞪着眼睛的勇者快步离去。

赛特只能茫然地呆站在那里。



时间不断流逝，在近午的时候，赛特终于开始动了起来。

在完全不知道是在哪里的土地上茫然徘徊着。

「肚子饿了……怎么办，早饭都没吃。」



对了，进入森林吧。

森林是各种食材的宝库。

虽然烹饪方法只能是简单地来烤一下。

但肯定能填饱肚子吧。



尽管塞特的求生知识只能称得上微薄，但现在如果不立即进行实践的话，可是要饿死的。

这样想的塞特进入了森林里。



森林郁郁葱葱的一片寂静，仿佛将外面的世界完全隔离。

一阵冰凉的微风划过塞特的脸颊，让一边警戒一边保持低姿态走路的他，突然紧张了起来。

「鸟鸣声和草木随风摇曳的声音……此外还有些什么吗？若是动物的话不会有那么大……」



塞特一边想着，一边拔出了大腿上绑着的小刀，反手持握好。



果然从附近的树丛中又传出了声音。

但是出现在塞特眼前的却是他意料之外的存在。



「啊，你不是……！」



那是与魔王军干部最初战斗的「萨蒂斯」。

把披挂在肩上的粉色长发束在后面，戴着可爱眼镜，具有修长高挑身材的女魔人。



姿态接近20多岁的人类，穿着诱惑煽情的连衣裤风格的紧身衣，敞开的胸口充分展示着作为女
人的自信和艳丽。



萨蒂斯色诱自不必说，连魔法与谋略都十分在行。

她那尽管被多次击败，但仍不断前来挑战的坚强也让人不禁佩服。



但是，现在的她没有了过去的身影。



服装上四处都是破口，

看起来是被殴打或踢出来的痕迹。



像宝玉一样美丽的白色皮肤被血和泥所污浊，遍布着挫伤。

残破的眼镜下面，曾经神彩飞扬的表情如今如同无机物一样灰暗。



那扎好的头发现在也散漫地垂到了肩上。

曾经傲视他人的双眼如今失去了光芒，

细小的嘴略微张开，嘬住了一小撮前额垂下来的乱发而浑然不觉。



「萨蒂斯！」

以为这是什么陷阱，赛特从空间召唤了魔剑。

这是右手持剑左手持刀的双剑术。



一边她保持距离一边注视着她，但她却什么也没做。

只是用失去了色彩的眼睛一直望向前方，伫立着。



「……？」



没有把平时那把人当傻瓜一样的轻佻发言，也没有施展魔术攻击，对着这样的萨蒂斯，塞特感到

分外诧异。



「你……」

「……」



对萨蒂斯说话也不作回应，只是无力地望向这边 。

塞特露出了困惑的神色。

然后她摔倒了。



「喂，喂！」



塞特小心翼翼地靠近看似筋疲力尽倒下的萨蒂斯。

发现她已经晕过去了。



原勇者队伍的成员，使用魔剑的少年兵塞特。
以及，魔王军的女干部萨蒂斯。

此时还没有人知道，在这片森林里，这是他们命运的相遇。
 

第二话 在饶舌又强势的女干部身上发生的剧变…… 
[第二话 在饶舌又强势的女干部身上发生的剧变……] by alumina

萨蒂斯俯身躺在地上，一动不动。

眼睛像是凝望着虚空，失去了焦点。



被黑色长筒袜般质感的布覆盖的美腿上露出了很大的伤痕，背上也有着被鞭打过的痕迹。

来自身体的自重的压力将那美艳的酥胸按压在地面，丰盈的美肉向两边延展开来。

在貌似受到了相当严重的伤害后，脱力的她如今已没有进行攻击和对话的余力了。



「……怎么回事？到底发生了什么？」

赛特虽然感到困惑，但还是把魔剑收了回来。

周围并未发现其他敌人的迹象。

看样子，萨蒂斯受到了很严重的暴行，只靠着余力来到这里之后不支倒下。

也就是说，是魔王军内部发生了什么事。



「……需要再确认一下吗？「



虽然已经不再是勇者队伍的一员，但塞特总觉得还是很在意。他选择了暂时帮助萨蒂斯。

但是，仍有在救助时被突然袭击的可能性。


塞特小心翼翼地扛起她，开始在森林中前进。

在位置不错的地方，恰好发现了一座山间小屋，

虽然是简易式的，但里面也能找到床铺。



塞特让萨蒂斯睡在那里，自己前去采集食物和水。

（不过还不能疏忽大意……必须向萨蒂斯询问清楚）



过了一个多小时塞特才回到了山中小屋。

看来为避免迷路而在树上用刀划出标记是做对了。



」鱼，鹿肉，水。好，食物确保完毕。」



刚打开门，发现萨蒂斯已经醒了过来。

正用虚无的眼神望着天花板发呆。



「看来总算是醒了啊。」

塞特把获物放在地板上后打了声招呼，萨蒂斯下意识地将脸转了过来。

紧接着，她惊恐地跃起。



「呀啊啊啊！？」



认为要被攻击的赛特立刻拔出小刀，朝对方摆出了迎战姿态。



「不准动！」



情况又一次紧张起来。

但是萨蒂斯的表现实在是很奇怪。

她正抱着被子害怕地瑟瑟发抖。



「住手……讨厌  请……放过我……已经 不要……」



这种无力地喃喃自语的模样，塞特有着相当的既视感。

就是那些在惨烈的战场上心灵崩溃了的少年兵们。

和他们一样，萨蒂斯的心完全崩溃了。

虽然没有敌对的意识，但也不知道会突然做出些什么事情。



总之，塞特一边慢慢地把刀收回绑在大腿上的鞘里，一边进行劝解。



「知道了，我什么都不会做的。所以，先冷静下来吧……」



「不要啊……不要……」



「哎，真是的……好吧，这怎么样？」



赛特拉来了附近的一张四方大桌子。

把那个像盾牌一样横在前方，人躲在了后面。



稍微露出些脸，对她说道。

「这样要比看到全身要好吧？」



萨蒂斯被这个奇怪的动作所惊，一瞬间呆滞了，渐渐地，神情终于恢复了平静。

但是，即便如此，目光中仍流露出恐惧。



「哈……哈……你是勇者那边的小鬼头对吧？」

「没错。」

「你是想设立陷阱来把我杀掉吗？」

「你觉得我像是有这样头脑的人吗？想骗到你我也办不到。」



两个人隔着桌子对话。



「……那你在这种地方做什么？」

「这无所谓吧。反正……我现在已经不是勇者队伍的成员了。」

「诶……？」



萨蒂斯露出了很意外的表情，嘟囔着。



确实有智商不高的一面，但在战斗中却是一个莫大的威胁。

战斗时总是站在最前线，用魔剑将来敌尽数斩杀。

塞特还在勇者队伍中的时候，萨蒂斯对他的猛攻实在是非常恐惧……



「总之，发生了很多事……你呢？」

「我、我……」



萨蒂斯低着头，沉默了，好像并不想说。

过去总是充满精神地饶舌责骂勇者队伍的她，如今表现出的灰暗感，让塞特这样的人也感到内心

受到影响。



总之，萨蒂斯现在完全处于无力的状态。

擅长魔术才能的她身上如今几乎感觉不到魔力。



「你的晚饭如何？」

「不需要。」



这样说着，她又躺进被窝里，将全身都被蒙住了。

得不到回应的赛特，只得开始处理今天找到的食物。



「……那么，我要生火了哦？」



首先是鱼，烤来吃。

接着是鹿的肉，这个烤了很好吃。

虽然都是烤制的东西略显单调，但是塞特的身心也算得到了满足。



「呼，饱了。剩下的保存起来吧……这个量，看来下回还得再去打猎啊」



萨蒂斯没有从床里起来的迹象。

塞特知道她正在蒙住的被子里哭泣。



在山中小屋的第一天。

直至入夜，两个人之间没有一句对话。 

第三话 听她说了她的境况，那是相当凄惨的情形。
[第三话 听她说了她的境况，那是相当凄惨的情形。] by alumina

夜晚的森林和白天相比更加昏暗。

所有的生物或是进入了睡眠，或是隐藏起自己的呼吸。

猫头鹰在树木间穿梭，寻找着自己的猎物。



这片森林几千年来一直都是如此。

人类建立的长期战乱的历史对这里没有影响分毫。



不过对森林来说，在这不变的日常中，如今出现了两名不速之客。

与其他人类居民相距甚远，夜晚的山间小屋灯光外泄，在这片森林中甚是引人注目。



「哇啊！！？」

「哇啊！？」



萨蒂斯忽然从床上跳起来发出惊呼，让塞特不由得也被吓了一大跳。



赛特马上藏在桌子后面喊到。



「怎、怎么了……？」



「……不，什么也没有。」



萨蒂斯呼吸十分地急促。

像是在害怕着什么似的表情扭曲着，尝试假装表现得平静。



做了噩梦吗。



「萨蒂斯，你到底发生了什么事？过去明明是那么骄狂的人……」



现在已经找不到过去的痕迹了。

她和以前的萨蒂斯完全不同。



以前的敌人骤变到这种地步，反而让人担心。

就在这时，萨蒂斯开始慢慢地说起话来。



「都是你们的错。」



「诶？」



「……虽然我想这么说。实际上这是我自作自受」



萨蒂斯曾数次阻挡在勇者一行的面前，以其智谋和魔术进行挑战。

但是每次都会被打败的她，不断地积累着任务失败的履历。



魔王对萨蒂斯感到失望，不对她感到厌恶，还将她判处死刑。

处刑就在第二天，也就是今天的早上。



本来她今天应该会死的。

魔王为了让她在悔恨之中死去，不但从她那里剥夺了干部的职位，竟然让魔王军几乎所有人都动

手对她进行了私刑。



不仅是殴打、脚踢，还接受了鞭打、高压电流、三角木马等的屈辱拷问。

而比什么都更让人绝望的是，被那些比自己地位低下的魔物们多次地践踏。



她的心就这样被破坏，眼前的现实终于全部变成了恐怖。



害怕早上被处刑的萨提斯于是逃走了。

从魔王的领土上拼命逃跑，直至在这个森林里遇到了塞特。



「这样的事……！」



「我……又一次背叛了魔王大人的信任。怎么可能呢，因为害怕死亡而逃跑什么的……」



她淡淡地笑了。

但是这并不是赛特和勇者他们所熟悉的明亮笑容。

那是与以前相距甚远的悲伤的微笑。



「那么，我也要跟你说说我的事吧。」



「不用了哦，小鬼头的话也不会有多大意思」



微微缩着肩膀的萨蒂斯仍在那么笑着。

塞特则把桌子横向立在了两人中间，坐了下来。



「我被踢出在勇者小队了。」



「你白天已经说过了吧。」



」……因为我只是个杀人狂」



「诶……？」



塞特接下来说的是，

作为少年兵驰骋在战场上，自己的经历。

自己的价值观和周围的人有多么不一致，

除了战斗以外没有别的出路。



「……——嗯，虽然不知道有没有解释清楚，但那就是我。」



桌子对面的萨蒂斯沉默着。

虽然不知道对方现在是什么表情，但是塞特还是继续说下去。



「自懂事的时候开始，我就被大人们说『去战斗吧』。不听从命令就一定会被打，因为害怕被打
所以就这么一直听从着命令。在发现我有魔剑适性之后，大人们对我变得友善了一些。虽然不太
清楚大人们在想什么……但他们对我友善了一些的话……」



之后也如所说的那样，听从大人的命令在不断地在战场上杀人。

有时也会被敌人捕获、拷问，但他从未开口，因为这是命令。



一直在默默倾听的萨蒂斯，此时终于开口。



「喂」



「嗯？」



「你刚才说少年兵对吗？」



「我说过了。」



「在你的国家及其周边各国那一带，根据宗教上的规定应该是禁止少年兵的吧？但是你……」



「啊……但是大人们一直都在很普通地使用少年兵……这又有什么不好吗？困难的东西我不懂，也
被说过不要去想多余的事情，默默服从就行。而且，和敌人国家战斗的时候也经常能看到……少年
兵，我其实也不知道是不是。但是我真的很害怕……不杀的话就会我就会被杀，大人们也会生
气……」



她再次沉默。



塞特有点担心是否自己说了什么伤人的话，但她又搭话了。



「你……这样的事可以告诉我吗？」



「没关系。……我不知道回王国的方法，也没有为此做些什么准备。就算我回去了，我也一定会被
杀的。……这点我懂。我本来也只是一个魔剑适性的士兵。死了就死了，那个国家有很多有能力的
大人，我一个人一点办法也没有……本来就连可以回的家都没有，谁都不会担心我啊」



为什么？

塞特突然产生了疑问。



我从来没对谁说过自己的过去。

但是今天晚上特别想说出来。

大概是因为是对处于相似境遇的萨蒂斯感到了共鸣吧。



「是这样嘛……」



在从窗户照进来的月光下，萨蒂斯简短地回答。

夜晚天空射进来的这束光，划开了森林的黑暗，像路标一般，为夜行性动物们指明了前进的方
向。



但是，现在这两个人并没有那样的路标。

这是一对无家可归，互相可怜的候鸟。



「被他们抛弃了，你不寂寞吗？」

「不知道……这种时候， 大人会怎么做呢？」

「……我也不知道」



以平静的语调结束了最后的对话，两个人都睡着了。

萨提斯一边裹着被子，一边注视着被桌子挡着，对面还年幼的他那看不见的身影。



在那对面，赛特发出了入寝后的呼吸声。

他用稍大一点的布将自己包裹三角形，坐着睡着了。



「……不知道，我真的不知道这种时候该怎么办」



萨蒂斯这样嘟囔着，闭上了眼睛。

不可思议的是，今晚没有做梦，睡得很安稳。 

第四话 醒来的她让人总觉得很漂亮……不由得感到心跳加速 
[第四话 醒来的她让人总觉得很漂亮……不由得感到心跳加速] by alumina

原少年兵起得一向很早。

属于士兵特有的生活节奏，便是在这个时间早起，塞特的意识瞬间从睡梦中清醒了过来。

本来早起是为了必须准时进行训练，但是今天起床的一瞬间，他回想起了自身所处在的现实。



对了，已经不需要再去了。

「萨蒂斯还在睡觉……好，那么现在开始对附近环境的侦查。」

塞特一边使用执行任务时的语气自言自语，一边慢慢地走出了山中小屋 。



名为侦察，实际上塞特只是在散步。

这样尝试着呼吸晨间的森林空气倒也还不错。

塞特过去在训练中经常进入森林，但从未像现在这样感到平静。



「嗯，那是水果吗？看起来很好吃，那好。」



要摘取树上生长的果实 ，以塞特的身体能力而言轻而易举。

以媲美猴子的敏捷性爬上树干，顷刻便摘下了5个散发着甘美香味的果实。



塞特看到了有手掌那么大的果实，满足地微笑了。

没想到沦落到被队伍被踢出去的他也能得到如此恩惠。

于是塞特把水果装在袋子里，悠闲地踱步而回。



「用上两个这种水果,今天的早饭就算很丰盛了……嗯？」



走到山间小屋跟前，塞特突然趴倒在地，随即匍匐前进。

扒开草从，往山中小屋方向看去，萨蒂斯就站在小屋外面，带着仍然空虚的眼神，无言地伫立着。



也许是因为被清晨的森林空气湿润了肌肤，萨蒂斯呆立着的样子，却显现出了平时无法匹敌的美丽。

塞特望着静静地伫立着的萨蒂斯 ，不自觉地心头一动。

 

经过了一夜，魔力的恢复让她的紧身衣和眼镜完全复原。

伤痕与痣也都消失了，头发像以前见过的那样，漂亮地扎了起来。

因为穿着的衣服暴露度本来就很高 ，在现在这个氛围下，越发地显得妖艳。

和敌对时不同，现在的塞特充分感受到了她作为一名女性的美丽。



（她起床了吗…… 不过为什么呆站在那里）

不知道为什么萨蒂斯会走出来，就这样，

萨蒂斯呆望着外面的风景，塞特就在一边趴在草从中，望着看风景的萨蒂斯。



在这种怪异的构图中经过了数分钟。

萨蒂斯突然叹息了一声 ，向塞特这边举起手。



「怎么回事，哇！」

躲藏在草丛阴影里的塞特被她用魔力轻易地凭空举了起来。

然后被扔到萨蒂斯的脚边。



「……居然躲起来偷窥一名女性，真是了不得啊」



「唔…你怎么发现的？」



「不要小看我，怎么说我也算是原魔王军的干部。」



话说到一半，她呆住了，望向了塞特拿着的袋子。

果实从里面掉了出来，其中一个滚到了萨提斯的脚边。



「这个……难道是给我的？」



「啊，你也吃点吧？这是偶然找到的，当作早饭正好」



萨蒂斯捡起果实，拍掉沾上的泥土。

虽然只有些许，萨蒂斯的表情似乎变得明快了一些。

拾起果实的她，眼睛中恢复了些许光辉。



「……你喜欢水果吗？」



「嗯，比起肉之类的要更喜欢呢。」



「我还以为魔物只会吃肉…那，就分你一个吧」



这次萨蒂斯露出了惊讶的表情。



「会给我吗……？」



「嗯，还有4个呢。有什么好奇怪的吗？」



「不，你不光是救了我……为什么还给我这样的施舍？我们是敌人吧？」



「说过了吧。我已经不是勇者队伍的成员了。即使回国，被踢出队伍的我也会被当作一国的耻辱而处决。现在的我既没有归处也没有国家，过去谁敌谁友已经没有关系了…」


」……向我拷问出回国的路线，然后把身为干部的我交给你的国王的话……不是至少能免于被处以极刑吗？」



也许她说得对。

如果把萨提斯交给王国的话，说不定……



「……不，这样的已经够了。」



「小鬼……你已经没有可以回去的地方了，为什么还能那么冷静呢？」



「我也不懂，是因为过去也曾在战场上孤立无援地战斗过吧？」



塞特自己也不知道这种达观的想法出于何方。

由于勇者受到了国王的绝对信任。

被他踢出队伍，就是等于是背叛了国王的期待。



与只懂得战斗的赛特相比，那些大人物们有着塞特无法企及的名为「王政」的力量。

权力的力量与魔剑的力量性质完全不同 ，在许多方面上能起到作用。


「被踢出队伍的时候，我可能就已经被当成一国之耻了。这么想来……该怎么说呢？」




听到年龄大约只有12岁的孩子说出了如此沉重的话语。

萨蒂斯感到无言以对。


现在塞特所处在的境况，恐怕一般的成年人都难以承受。

最能形容他现在心态的词语只有「死心」二字。

虽然自己没有自觉，但这名少年兵在他度过的地狱般的人生中，心已经被磨损了。



」……是吗。那你和我一样呢」

「是……这样吗？」



在一阵尴尬的气氛之中，

忽然，赛特和萨提斯感觉到了附近出现复数的魔物的气息。


疏忽大意的结果，就是让敌人如此接近。

已经近在咫尺。



「是魔物吗……！？喂，萨蒂斯？」

塞特朝萨蒂斯看去，看到了比起怪物接近更令他吃惊的景象。



「啊…啊啊……！」

水果从手中跌落，萨蒂斯开始瑟瑟发抖。

如同感到极度寒冷的人一样，萨蒂斯用双臂紧紧地抱住了自己的身体，止不住地蜷缩着。

瞳孔微微收缩，眼神摇摇欲坠，失去了焦点。

简直就像从战场上得了PTSD的士兵。



她脑海里还在反复重演着那一夜的事。

作为魔王的干部以及实力者之一的自豪与自尊被一下子彻底粉碎的，那个可怕的夜晚。



「噫！噫……！」



（她现在动不了吗？）



不经意中，二人已被魔物包围。

一个如同两人一般高大的巨人，一个像大野猪一样的家伙，还有个看起来像凶恶的蜘蛛。

一共3只，然而萨蒂斯现在好像处于无法战斗的状态。



「哇，这可真是……桀桀桀，这不是萨提斯大人吗？」

「真有你的，在处刑前逃走也太无耻了吧……哦？这边这个好像是勇者队伍中里的小鬼头 ……」



魔物们对萨提斯肆意地进行侮蔑和嘲笑，

面对着他们这副姿态，萨提斯却只能低着头不断地颤抖。



「就说在附近感到了人类的气息和另一个熟悉的气味，所以来查探查探……嘎嘎嘎 ，正好！就在这里把你们一起吃了吧！」

魔物们一齐猥亵地大笑了起来。


「不过萨蒂斯大人啊……在吃掉你之前，要不要再好好地玩一次你啊？能蹂躏魔王军中一点红的你真爽爆了？托你的福，我好像喜欢上了玩弄女人啊！桀桀桀桀……」



卑劣的笑声使她更加畏缩不前。

普通魔物居然对魔王军干部这样的存在如此放肆，简直是在开玩笑吧。



处在精神创伤和现实的夹缝中，萨提斯因为恐惧而动弹不得。

塞特将萨提斯挡在了身后，一动不动地盯着魔物们。

嘴巴呈现无言的「一」字型，静静地观察着喋喋不休的魔物们的一举一动。



「咕哈哈！小鬼！不光不怕我们！还摆出一副要干架的样子！要来就来吧，臭小鬼，要不去向那个女人求救也行，不过那个已经是不能战斗的废人了啊！」



在大笑的魔物们面前，赛特没有退却也没有前进。

什么也不说，只是一直盯着他们。



」……哼，只会像稻草人一样呆站着吗。够了，给我和那个女人一起去死吧！」



魔物们摆出了攻击姿态。

在萨蒂斯不由得要发出悲鸣的时候，塞特终于开口了。

那是与这种情况不符的平稳语调。



「没事的。」



这一句话在萨蒂斯脑海中不断回响。 

第五话 我会在血泊之中守护你 
[第五话 我会在血泊之中守护你] by alumina

「缠人的小鬼！」



像野猪一样的魔物发起了突进。

像从大炮发射出的巨大炮弹一般，巨大的身躯在地面上轰鸣着，朝着赛特疾驰而来。



双方的距离已经相当接近。

且魔物特有的爆发力让其初始速度已是极快。



这样下去的话两个人将被一同杀死。

但是……。



「拔剑……」



塞特发出了呢喃一般的轻声，魔剑从彼此距离为2米的地方飞出。

而且并非从赛特的手上，而是从魔物的脚下。



「唔哇！」



魔物巨大的身体，被从地底穿出的魔剑，以如虹的气势刺入腹部，冲击甚至让魔物浮在了空中。

与此同时，跃起的塞特，从空中翻滚的魔物腹中拔出魔剑，顺势将其竖劈为两半（唐竹割）。



带着魔剑的威力和风压，从那魔物的巨体上一闪而过。

伴随着如细小喷泉般飞溅的血沫，名为魔物的两个肉块落在了地面上。



「什……么 ！？」



其他的魔物与萨提斯都被这个景象中露出了无比惊愕的表情。

而无言的少年兵刚一着地，就挥刀将刀身上沾了的血甩开。

另一只手顺势反手从大腿的鞘里拔出短刀，做好准备。

对剩下的魔物摆出了自己独特的双剑术的姿势。



「兔崽子……！」



像巨猿一样的魔物和像蜘蛛一样的魔物同时袭击而来。



「小鬼，快逃！！」



萨蒂斯不由得叫了出来。

这些魔物和其他杂鱼不同。

就算魔剑再怎么强大，同时面对这样两个敌人也实属无谋之举。

少年兵的小小身体眼看就要被两个如同灾祸一般的巨体吞噬，就在此时。



「……简直是空门大开。」



塞特那无感情的声音轻微地响起。

他作为使用魔剑的少年兵的本质，正是

————杀戮。



「咕呜！？」

「哇！」



赛特先冲向巨猿的脚边死角，用反手拿着的小刀，灵巧地刺穿了其膝关节的软骨部。

在敌人因反应不及而恐惧的时候，蜘蛛魔物的右腿被巨猿失去平衡的身体挡住，影响了它的行

动，塞特快步向前，像风车一样转动着双剑，将大蜘蛛露出的腿尽数斩断。



反手拿着的短刀和魔剑变成了一股死亡旋风，吞噬了两只魔物。

魔物们发出尖叫和轰鸣声倒下，但还没有死。



此时塞特释放了魔剑的力量。

刀身染上了红色，仿佛与之呼应一般，塞特的双眼也变得血红。



赛特的身影瞬间消失，在下一个瞬间，如同为了保护萨蒂斯一般，出现在了她的面前。

在他的身后，鲜红的无数斩击袭向了魔物。



「哇！！？」



魔物们一边发出临终的悲鸣，一边变成肉块。

这场战斗，不过持续了数分钟。



赛特调整了一下呼吸，像被称为「武士」的异国剑士一样，用挥了血后放入鞘内的动作将魔剑放回了空间。



「……小鬼」



从恐怖中脱离的萨蒂斯，推了推偏离的眼镜。

赛特面向萨蒂斯，但表情却看不到任何喜悦或悲伤。



只有「虚无」。

既不能杀戮中获得喜悦，也不会对杀戮产生什么特别的感情。



事务性、工作性、战争性地消灭敌人的「杀手」的脸。

像无机物一样冷冰冰的无表情。塞特说到：



「……你没有受伤吧？」



「诶，嗯。」



「太好了。……这里非常危险。在魔王领地附近果然会出现强力的魔物」



虽然难得能找到一个山中小屋作为藏身处。

森林里也意想不到地有很多的食物。



但是，这样的话……。



「喂」



「嗯？」



「你是救了我吗？」



「……敌人来了，不杀就要被杀。……我不想死。你不是也这样吗？」



直截了当的正论。

完全没有需要辩驳的地方。



如同静谧的水流一般，塞特毫不犹豫地回答。

我不想死，所以杀了他。这是活在战场上的人所拥有的想法。



「是啊，是啊。我也不想死。但是……你刚才看到了吧？我已经不是以前的我了。害怕着比自己低
级的魔物，连身体都动弹不得……想笑吧？如此看不起你们，设陷阱谋害你们的女人……如今竟然
一副这样难看的样子」



塞特面无表情地凝视着失落的她。



这种时候，一般的男人都懂得说些机灵的话，但是对于只生活在有限的人际关系中的他来说，完
全想不到该说什么。



但是，不知为何，塞特无法对现在的她置之不理。



「对你来说战场是个什么样的地方？」



「战场吗？为什么突然……」



「就说来听听吧。」



「……对于以前的我来说，是一个可以验证自己力量的地方。而且也是可以享受敌人扭曲痛苦姿态
的地方。……看到人类被我们压倒性的力量所压迫而痛苦的样子，真的很开心。 」



萨蒂斯无力地笑了。

过去的荣光现在已经消失了。



眼镜后面的眼睛充满了空虚和绝望。

被断绝了未来的原魔王军干部，女魔人的笑容，因自嘲而扭曲得悲伤。



「也就是说，这样的打击……」



「还是第一次呢。」



看到萨蒂斯沮丧的表情，塞特稍微沉默了一下。



「……有许多人经常在战场和拷问中受到打击。即使是像你这样的大人，也会因为受到的压力而变
得什么都做不了的。我见过很多。」



「人或许是这样的……但我可是魔人，理应比你们人类强得多……」



「……战斗中魔人还是人有关系吗？都要一样互相残杀的吧。我也一样……无论是小孩还是大人，大家都可能在战场上或拷问中变得残破不堪……我不会嘲笑那样的人。」



赛特直视萨蒂斯回答。

他的眼睛里没有一丝阴霾，真实地将她映在了其中。



「……你真是个奇怪的孩子啊」



「我老被人这么说，虽然完全不明白为什么。」



「不过……谢谢你救下了我。虽然你在我的印象中是不停乱砍乱冲的类型，但也会有那样的战斗方
式呢。」



「因为这些魔物话说个不停，所以给了我足够的时间去观察他们的特性。」



「是吗……是我观察力不足了。如果跟你还是敌对，我也可能被你一起斩断了」



萨蒂斯轻轻地进行深呼吸，浮现出与刚才不同的平静笑容。

为了维护自己的自尊心拼命地获取功绩什么的，现在已经不需要了。



那样一想，心情就稍微轻松了一点。

已经没有必要去拼命工作了。



「小鬼，接下来你要怎么办？」



「虽然还没有想好，我……我想要试着去旅行。以前听雇佣兵说过一次，一直有些憧憬。嗯，还有总有一天也要拥有自己的家……我说！萨提斯不如也一起来吧！」



「啊，但是……我……」



「现在你也没地方可去吧？怎么样？」



在塞特说要去旅行的那一瞬间，眼睛里看到了与其年龄相应的，天真无邪的光辉。



萨蒂斯的心因看到他那战斗以外的陌生表情而一动。



「真的可以吗？我对你说过很多过分的话，做过很多过分的事哦？」



「战斗时只能互相憎恨，关系很好的人之间是不会互相残杀的。而且，用言语扰乱对方的心，制
造间隙也是一种很好的战斗方式吧……虽然我不太会这么做。」



萨蒂斯不觉轻声一笑。
「真是个有趣的孩子。我明白了……那就一起去吧。对了。小鬼，你叫什么名字？」



「我吗……我是塞特，大家都这么喊。」



「セト……是「破坏之风暴」的意思吧。再一次的，我是萨蒂斯。请多关照，『塞特』。」



就这样，为了逃离这个森林，在萨蒂斯的引导下两人向前走去。 

第六话 为了今后能活下去，必须要去洗澡！……大概 
[第六话 为了今后能活下去，必须要去洗澡！……大概] by alumina

「呐，塞特」



「嗯，什么事？」



「你没有被打击吗？自己的一切都被否定……还被赶出队伍」



「很受打击。感觉现在就要哭了」



但是，在对话的同时塞特却在不断做出各种干练的行动。

也许是因为刚才的战斗，他现在仍然保持着紧张感。

用低姿态在森林里行走，侦察周边的一切可疑事物。

看到这种不协调景象的萨提斯不由得露出苦笑。



「暂时没有发现危险，那么，现在匍匐前进……

这里距离魔王领地还很近，说不定还布置有它们的狙击弓兵……快，萨蒂斯也快趴下来 」



「没有的事啊，魔王军里就不存在那种搞暗杀的狙击手」



塞特一边说着「是吗」一边继续在前方匍匐前进。

是因为原少年兵的性格所致吧，他表现得非常谨慎。



「够啦！站起来普通地走路就可以了！」



「额……如果你这么说的话 ，那好吧 」



塞特站起来拍拍尘土。



「呐，如果再次出现魔物的话……」



「你还不能战斗吧？我来负责解决。」



塞特毫不犹豫地回答。

萨蒂斯虽然因此感到放心，但是心情却变得有点复杂。



「对不起。我会尽快恢复战斗力的」



「不想战斗的话就不用去战斗，战斗就交给士兵来做吧」



「你已经不是士兵了吧？」



「嗯… 这倒也是」



简短地回答。

然后在前进一阵子之后稍微地进行了休息。

再过一会儿就要穿过森林了。

两个人吃起了今天早上摘的水果。



「沙蒂斯，你很擅长削皮啊。」



用塞特借给她的小刀，沙蒂斯利落地把水果削成精致的小块。

赛特看得眼睛闪闪发光。



「我的手还挺灵巧。……然后这样漂亮地切开。好，完成了。」



把切好的水果放在从山间小屋带来的盘子上。

赛特接过来立刻开吃。



「好吃」



「水果而已，你也太夸张了。以前在队伍里的时候应该吃了很多好吃的吧」



「不，那时我不怎么吃东西。……我跟队伍的关系不大好」



「啊……」



「我太笨了，只会战斗，其他事什么都不会，于是渐渐地和大家拉开了距离。说为了吃东西节约，分给我的很少。我总是在黑暗的地方，躲开大家的视线吃饭」



「那么，原来那时是……」



那是以前的记忆。

某次沙蒂斯来向勇者们报一箭之仇的时候，赛特脸色非常差，身体显得摇摇晃晃的。



「哦，是有过那样的事。后来魔术师安吉丽卡和僧侣麦克林帮我恢复了……」



「在那之前你都饿着肚子，意识模糊地和我战斗吗！？那个时候，我把你当成笨蛋……」



「……战场上常有的事，别在意」

塞特说完之后，又开始狼吞虎咽地吃起水果。



有着那么糟糕的过去，本来应该是要对她报仇的，那才是正常的反应。

但是这种事他连想都没想过。

不但在让人悲伤的折磨下自若地活了下来，

如今还救了曾是敌人的她，并邀请一起旅行。



萨蒂斯的心中感到莫名一痛。

不知为何，那津津有味地吃着水果的背影，让人感觉被什么束缚住了。



萨蒂斯把自己的那一份放在他的盘子里。



「你不吃吗？嚼……嚼……」



「诶，嗯。我没有食欲，你请用吧」



「……可以吗？待会就算后悔也不会还给你哦？嚼……」



「先把嘴里的东西吃干净吧？不要边吃边说话」



吞下嘴中的东西后，塞特毫不客气地拿起萨提斯那份水果，气势惊人地吃了起来。

默默看着他的沙蒂斯，从空间里取出水壶，递给了他。



「咕，咕……不好意思」



「再吃点吧。」



沙蒂斯能用空间魔术收纳各种日用品，在需要的时候能方便地取出。

除了化妆品、衣服以及其他日用品，

山中小屋附近的食物和水也被她的魔术所收纳，可以简单地搬运。

可以说是赛特从空间中取出魔剑的那个招数的上位替换。



「呼，饱了。……你的那个术很方便啊」



「塞特也会类似的能力吧？」



「我只能收取魔剑。有一次因为操作失误拿不出来……被狠狠地骂了一顿呢」



「你这算什么呀……

说起来，我们穿过森林之后要怎么办？」



穿过森林后的事情不太清楚。

不管怎么说，有许多事情两人都是第一次经历。



总之现在先前进的想法在心中盘旋。



「总之要先离开森林的话……好想去街上啊」



「街道吗。那我知道好的地方。离魔王领也很远，而且没有危险性的魔物，是可以悠哉行动的地
方」



「有这样的街道吗……」



目的地定下来了。

两人都是在原本的任务消失之后开展第二人生的人。



现在为了度过悠闲的时光，再次迈开脚步。

也许是心理作用吧，萨提斯看起来也有点开心，表情也恢复了活力。



「呐，你那么期待上街吗？」



「那当然。我从很久以前就一直盯上那条街了，那里有非常有名的公共浴场哦」



「浴室啊。真好啊。那里能泡很久吗？时间限制是？」



「虽然没有时间限制，但是为了避免泡晕所以最好不要泡太久哦。啊，对了……。实际上也有混浴
哦？男生的话不是会很憧憬吗？嘛，虽然因为年龄限制你是进不去的，呼呼～ 」



「浑玉？那是什么？我还不够年龄做那个吗？」



「……原来你不知道啊，真扫兴」



不像过去那样的言语带刺，沙蒂斯试着调笑了一下塞特，表情好像比以前更加耀眼了。

感到了好的征兆，赛特回以微笑，与沙蒂斯继续前行。




「对了，你有钱吗？」



「还要钱的吗？」



「我想也是呢，你看起来就和钱没有缘分」



「真对不起啊。」



「行啦，人类的货币我还有一些。……今天就进入off状态，在旅馆里尽情休息一下吧！」



塞特非常赞成萨蒂斯的提案。

因为他很少能有让身体休息的机会。

这样一想的话，在塞特的心里涌起了什么陌生的感情。



「……塞特，你现在感到很『高兴』吗？」



「嗯……是吗，这就是……高兴的感觉吗？没想到能在日常生活中感受到快乐」



「呼呼呼，我们走吧。」



塞特牵住了萨蒂斯伸出的手。

过去因少年兵的身份未曾了解的世界，他现在正要与萨蒂斯一同前往。 

第七话 我们在浴池里度过了各自的时间 
[第七话 我们在浴池里度过了各自的时间] by alumina

克雷·夏特大街。

这里的公共浴场各国闻名，听到传闻的旅行商人和冒险者们经常来这里缓解疲劳。

以做生意为目的造访的人也很多，兴盛的时候，晚上热闹得像在举行庙会一样。



塞特和萨蒂斯到达的时候正值傍晚。

两人马上订下房间，准备充分享受各种旅馆设施。



「那么，请慢慢享用。记得可千万不要泡太久哦？」

「尽管放心，少年兵在兵营里一向最多只能使用浴池10秒钟。」

「那个，你还是再泡久一点吧，要记得把身体彻底洗干净。」

「我知道了。」

两人分别走向男汤和女汤，各自在浴池里享受温泉，治愈至今为止在旅途倍感疲劳的身心。



「啊~ 感觉活过来了！」

在女汤里，萨蒂斯赤身裸体，无拘无束地浸在浴池里，慢慢让温泉的温度抵达身体内部。

表情不再有之前的紧张感，恢复了曾经的活力。



「如果没有和他相遇的话……一定无法这样悠闲地入浴吧。」

萨蒂斯那冰肌雪肤，具有黄金比例身材的身体，正是神话中女神的姿态。

不愧是魔王军的一点红，其美丽也是远超人类级别。



全身被温泉紧凑地抚慰一般，连指尖也完全放松了。

（……真不可思议。曾经活跃在魔王军，鄙视人类的我，竟然这样在浴场里放松。）

本来的话，沙蒂斯打算在魔王军攻陷这条街后独占这座浴场。

在沦落到这个地步的现在，这种想法已经没有意义了。



奇妙的是，

和塞特相遇之后，还是第一次没有感到悲伤 。

如果没有遇到赛特的话，一定会被追上来的魔物所杀吧。



「……不好好感谢那个孩子可不行呢。」

望着浴室顶窗外闪亮的星星，萨蒂斯温柔地微笑。

柔和的心情伴着身边舒适的温水，让她更加放松。

（这么说来，那边有在好好泡澡吗。……实话说，会不会忍不住想游泳？不~太可能……他可是要
比那个年龄更成熟啦）



另一方面，塞特在男浴场不断地纠结着。

（…好想游泳）

浴池实在很大，即便里面客人很多，还留有充裕的空间。

不过理所当然，浴室里禁止游泳。



（水温正好，没有时限，心情兴奋。条件这么齐全，为什么不能游泳？）

虽然在森林那场战斗之后一直在徒步跋涉。

塞特的惊人活力让他仍想尽情活动身体。



「不管了，没必要忍耐……现在我要变成一条鱼。」

几乎同时，旁边的胡子脸男人伸手把塞特拦了下来。

「毛头小子，这里禁止游泳，不知道吗？」

「呃……」



塞特决定老实地泡在浴池里，

此时刚才那个男人又对他打起了招呼。



「生面孔啊，旅行者吗？」

「正是。」

「好像挺有本事的嘛？」

「……只论打架的话还行。」

「呵呵，不用那么谦虚。我能分辨出来哦，见识过地狱的家伙的眼睛。以前干少年兵的？」

男子用毛巾抹去脸上的水气的同时，满意地从鼻子里发出笑声。



塞特被这个一眼将自己看穿的男人吓了一跳。



「这里很不错哦，一下子就能消除疲劳。虽说长时间投入战斗的时候，无论是盛夏的炎热还是战场的闷热都不在话下，不过泡澡还真是不得了啊。」

「你是佣兵吗？看起来不像是正规军队的人。」

「回答正确。不过，总有一天我会成为卫兵之类的，过上安定的生活，这也算是我的理想。」

男人的笑容中带着一丝讥讽。

他貌似梦想着有一天过上安定的生活。



「我也有梦想，想去各种各样的地方旅行，以及总有一天拥有自己的家。」

「真是个好梦想。要和那个漂亮又好身材的姐姐一起吗？」

「————！」

「慢着慢着，我可没打算要下手做什么。遇到奇怪的事，只凭一头热就插手进去可没有好结果，
所以我从来不会去深究，这是我身为佣兵的直觉。而且敌人的话战场上就够多了，私人
时间里再树敌实在是划不来啊。」



这个男人好像只是偶然看到了赛特他们，

并没有在隐瞒着敌意、杀意而在撒谎的样子。

最重要的是，佣兵的威严从他那雄壮的肉体中溢出。

无论男人的本性如何，赛特都感觉得出他是个比较有骨气的人。



「那么……我差不多也该上去了，小子你呢？泡久了会上头哦。」

「啊，我就再待一会吧。」

「本来应该借着相遇的缘分对酌一杯，不过你还是只个小鬼嘛。而且，去和那个姐姐在一起要比和我这样的中年大叔呆着更好吧？」



这样说着，男子哼着歌，爬了上去。

望着他的背影若有所思的塞特，喊道。



「喂，你叫什么？」

「我吗？是嘛，你叫我「福尔摩斯」吧。……小鬼就不需要报上名字了哦？大概也后会无期了吧。」

「欸，不过……」

「如果有缘再见的话，再来告诉我吧。」

他说完就离开了。



过了一会儿，赛特也从走出了浴池。

更衣室换好衣服出去，正遇上洗完澡的萨提斯挥手相迎。



「你洗得很久嘛。嗯，变漂亮了」

「变得有精神了，萨蒂斯。」

「托您的福……那么，我们去旅馆吧？那里的料理好像非常美味哦」

「真的吗！？」



一提到吃饭的时候，塞特的眼睛就闪闪发光，萨蒂斯也对以满足的笑容。

天色完全暗了下来，迎接他们的，是满天星辰和习习微风。



「对了，你有在浴池里游泳吗？」

「啥……？」

「哦？看来有呢……」



萨蒂斯的奇怪笑容，

让赛特的脸上不觉染上了红晕。

两个人就这样并排向旅店走去。
 

第八话 我所见的真实的你 
[第八话 我所见的真实的你] by alumina

萨提斯和赛特所住的旅馆，若只论大小，在这条街的所有住宿设施中也算得上首屈一指。

结构共为上下两层，餐厅坐落在一楼。



「订到了剩下的最后一间房，我们运气真好！到食堂啦。」

「厉害了，居然比兵营里大人们的食堂还要气派……」



食堂现在可以说是座无虚席。 醉倒的冒险者，边吃饭边交谈的人，各式各样的食客把座位几乎占满 。

两人在不显眼的角落找到了位置，椅桌皆是塞特从没见过的造型设计。



塞特情绪高涨。

——我出发旅行的目的，就是去见识这些过去未曾见过的风景。



「坐吧，我肚子也饿坏啦。」

「嗯，有什么好吃的？」

「呵呵，敬请多多期待~」



先端上来的是特色地方菜。

充沛的肉量装盛在干净的木盘里，汁水充盈，肉香四溢，使人垂延三尺。

然后端上了琳琅满目的各色蔬菜菜肴，还有热汤。

在兵营里以及与勇者同行时从未见过这种景象，对赛特来说，

这简直是满汉全席。



「你觉得这样还满意吗？」

「这、这些……呃，我……我真的可以吃吗？」

「作为今天的谢礼，请你尽情享用吧。」

「谢礼？」

「就是你救了我的事啊。如果不是你的话，我现在就不会坐在这里了。」

「是嘛！ 那好，我不客气了！」



话音刚落，塞特用笨拙的动作拿起叉子将肉刺起，大口大口吃了起来。

与过去的粗劣饭食相比有着天壤之别，

肉汁在口中扩散让大脑发麻，越是咀嚼越是滋味无穷，

塞特感觉自己正置身于美味的肉上左右翻滚。



「沙蒂斯好厉害啊！我从来没吃过这么软的肉 ！」

「啊哈哈，你吃饭的反应倒是跟我想象中一样。不要着急，慢慢吃嘛。饭菜又不会跑。」



一边说着，沙蒂斯也拿起刀叉，优雅地把肉切开。

赛特尝试模仿，不过对于过着与进餐礼仪无缘生活的他来说，这门技术实在过于艰深。



「……你不妨随意些吧？这是我个人的习惯，你没有必要来配合的。」

「那个，不是餐桌礼仪吗？厉害的人都会去这么做的」

「嗯，这么说也不算错……噢~，有点意外，你还知道这种事吗？」



在互相敌对的时候，塞特的战斗能力总是让沙蒂斯震惊 。但是自从开始和平相处之后，更让沙蒂
斯惊讶的，是他的说话方式和为人处世的态度。



少年兵们在身心需求得不到任何满足的情况下，一直被强迫着参加战斗。

基本上，他们都是蛮横粗暴的，

没有教养、不安定又残虐的即用即弃品。



但是塞特与这种印象相去甚远。

虽然他从小就一直处于战场这种极限的紧张状态中，是战场上的无情厉鬼，

但在平日的生活里却只是个用大人语气言谈的普通少年。

说话直来直往，态度也堂堂正正。

就是眼前这位正在大吃特吃的赛特。



「你还真是奇怪啊。」

「额，我早上是不是也听过这句话？」

「不，怎么说呢，我觉得你和其他少年兵不太一样。你的第一印象给人感觉很成熟，内在其实又相当的孩子气。完全不象其他少年兵嘛。」

「哦，你说这个啊。」



塞特用餐巾使劲地擦了擦嘴角，

用叉子尝试去戳盘子里滚来滚去的肉丸。



「因为比起与少年兵一起，我和那些大人们的交往要更多一些。以前在跟大人一起参加特殊作战
的时候，我会记住那些大人们的说话和行为，然后学习模仿。」

「……你为什么要这么做？」

「是为什么……已经记不太清了。一开始好像是想着「只要变成那些大人那样就不会感到难
受」来着。学着学着，好像就变成了现在的样子了？」

「在见到你之前呢，我可不认为小孩子光靠模仿就让精神都能接近大人……也有魔剑适性影响的
关系吧？」

「不知道……我们是士兵，不是奴隶。生活虽然很艰苦，但如果取得战果，能获得地位，也能接受
教育。……不过，努力的人大部分都死了就是了」



塞特叉中了肉丸，狼吞虎咽地吃下去，再把杯子里的水喝干。



「像你这样活跃的人竟然没有被高度评价，难道你不想要地位吗？」

「……我不知道大人们怎么想，对于我们来说，他们就是世界的法律。如果对我没有评价，那
是我不值得被评价……不过我也不是没有疑问，因为我明明那么努力了。但还是不敢违抗大人们的
想法，不想被发怒，也不想死……」



在少年兵生活的封闭世界里，大人们就是主宰一切的神。

他是感受到了这一点，才挣扎着成长为如今的模样吧。



这么讲其实并说不通。

即便再怎么自称不是奴隶，少年兵也处于被肆意凌虐的环境。

而身在其中的塞特，反而让身心一同获得了充分成长。



仿佛在相同的环境下，突然变异的生物。

获得了其他人截然不同的特性，

用大人的言行举止来掩盖磨损的心。

因此，塞特对外表现出与年龄不相称的精神与行为。



不过，被勇者一行抛弃，还是让塞特受到了沉重的打击。

忽然失去了可居之所，他想到了要放弃。



「但是，我很羡慕大家。」

「诶？」

「我一直在模仿大人，一直在战斗，从来不知道什么才是真正的自己。……所以像萨提
斯，还有这条街上的人那样，能发自内心地笑、生气的人……我都觉得很羡慕」

带着符合年纪的明亮微笑，塞特平静地说。



萨蒂斯终于明白了。

当塞特劝萨蒂斯一起旅行，眼睛闪闪发光的时候，当塞特因为摆在眼前的饭菜露出孩子气表情的
时候，这些都是从他磨损的内心残留的自我所流露出的，光辉而美丽的感情。

外人可能难以发觉，但塞特并不是一名残酷无情的士兵，他也是一个感情丰富的普通人类。

只要知道这些就足够了 …… 



「……哈哈，抱歉，老说些阴暗的话」

「没关系的哦。我倒是觉得对你的事更加了解了。」

「是吗？我很无聊吧？」

「……不是个很有魅力的男孩子吗？」

「……请，请不要忽然这么说。」



萨蒂斯嘲笑着脸红的塞特。

吃完饭后，两个人本想就这样回房间，但是塞特叫住了萨蒂斯。



「那个，不去稍微走一下吗？」

「啊，怎么啦？不想休息吗？」

「总觉得……想和你慢慢地走一走。」

「啊啦，这不是大人们陪伴女士时的口头禅吗？看来连这种地方也有好好地学呢～

「哇！？那，那种事……我可不知道，偶然」



调笑着反应窘迫的塞特的萨蒂斯，站到了塞特身边，拉住了他的手。



「……好啊。如果和你一起的话，在夜晚的街道上散散步倒也不坏吧？」

「啊，嗯！」



赛特高兴地回应，握住了萨提斯的手。

他们就这样在街上随意漫步着。



赛特和萨提斯一同牵手走路，比过去在任何道路上行走都要愉快。

心头七上八下突突直跳，却不可思议的并不难受。

这是赛特自出生以来，第一次有这种心情。



下回是勇者队伍的故事。

 

第九话 我们很快就陷入了困境…… 
[第九话 我们很快就陷入了困境……] by alumina

与此同时，驱逐少年兵赛特的勇者一行正遭受魔物袭击。

为了能充分地利用白天行进，勇者队伍一向早睡早起。发生这样的事态，让勇者们感到十分棘
手。



「可恶！敌人很多！」

「大家不要慌张，相互掩护消灭敌人！」



现在队伍里有4个人。

负责后方支援和迎击的僧侣「麦克林」和魔术师「安洁妮卡」。

他们都是缺少实战经验，但拥有很高实力的术士。



「咕，没有时间准备术式！谁来吸引一下敌人，这样下去魔法放不出来了！」

「不可能的安洁莉卡！这边已经抽不开身了！」



另一边的是前卫之一，年轻大陆的武术高手，擅长用剑进行高速连击的女武斗家「西德拉」。

只看速度的话能匹敌勇者，但火力则不足。



虽然在打出惊人的连击，但是这个少女却因魔物的高耐久度而陷入了苦战。

勇者「雷德」也因为魔物们的人海战术，处于无法充分施展力量的状态。

无论如何挥剑斩杀，尸体之后还是出现新的敌人，气势被彻底压倒。



「噫，噫 ！神啊！」

麦克林也因被魔物追赶，无法施展任何术式。

勇者队伍此时处于绝对劣势。



「快 ，快撤退！撤退！」

「但，但是！」

「这样下去的话会全灭的！来个人断后来争取一下时间！」

「这个数量怎么做得到！！」



魔物们在勇者队伍争吵时不断逼近。

好像机不可失一般地气势高涨，将激烈的斗志和杀气涌向小队。



勇者小队放弃了大部分行李，全力逃跑。

拼命地躲过了魔物们的追击，跑到了被月光照耀仍然非常昏暗的山谷深处。



这里四周没有半点绿色，一眼望去全是岩石。

到处都是动物的骨头，远处回响着肉食动物的远吠。

此时，4个人间蔓延着黑暗和沉郁的气氛 。



「哈……哈……，可恶，竟然被逼来这种地方！」

勇者雷德咂嘴了。

大家都累得精疲力尽，寸步难移。



至今为止的努力一下子化为了泡影。

大部分行李都放在刚才的露营地，现在已经被魔物破坏殆尽了吧。

现在的他们只有最低限度的装备。

疲劳感和绝望感使魔术师安洁莉卡陷入了恐慌。



「真……真是的！到底怎么回事啊！！好不容易来到这里，又要重新开始吗！？真讨厌！」

「安吉丽卡，你冷静点！」

「哦哦安杰里卡哟……即便如此，但也不能失了冷静。」



面对麦克林和休德拉的劝阻，她的骂声响起。

「如果你们能好好吸引敌人的话，怎么会变成这样！！没错，都是你们的错！因为你们的失误，
我不仅丢了脸面，还丢了重要的行李！」

「安吉丽卡，你给我闭嘴……」



贵族女儿出身，安杰里卡的自尊心要比常人高一倍，一旦发起怒来，到平息为止要花很长时间。

而且关键的是，现在并不是发怒的好时机。

队伍成员的每个人精神都在动摇。

如果在这种情况下她仍要继续叫骂的话，后果不堪设想。



「叫我闭嘴，是吗！？雷德，这可是你的责任啊！你的指挥失误！」

「拜托了，请你冷静点，现在不是争论这些的时候！」

「能冷静得下来吗！？」



安吉丽卡的骂声无法停歇，甚至把火烧向了雷德。



「不要责怪雷德！」

「什么啊你，只是个会武术的平民而已。你也有责任啊？用着那种笨拙武术今后要怎么一起旅行
？」

「……你，你责备我没关系。但是，如果侮辱了父亲赌上人生筑成的武术结晶的话，即使是伙伴也
决不饶恕！」



看到要拔出剑的希德拉，麦克林拼命地制止，调停着两人。

双方都处于兴奋状态，这样下去的话，别说吵架了，甚至有可能发展成互相残杀。

她们被逼到了如此地步。



「两位请住手……我们现在光是活着就已经很幸运了。现在先只考虑活下去的办法吧」

麦克林的话使虽然让两人脸色变得更加险恶，但同时杀气也消散了。



不过，安吉丽卡此时询问了雷德。

「喂，雷德先生，为什么那时要把那个叫塞特的贱民赶出去呢？」

「赛，塞特……？」

「是啊，把那个孩子赶出去之后，队伍的火力一下子变弱了。如果刚才那场战斗有那个少年兵的
话，情况一定不同。就算没能突破，也只是简单撤退而已。不会变得这么狼狈！」

「那家伙不行。赛特的力量不是用来拯救人类的力量。只是单纯地散布杀戮而已……」

「还说得那么理直气壮！？你就没想过如果激战的时候用得上那种力量！？」

「真烦人！你不是也赞同把他赶出去吗！」

「如果知道事态会变成这样的话，我就不会赞同了！」



这次变成勇者雷德和魔术师安吉丽卡在激烈争吵。

此时众人几乎身无分文，食物和水都剩很少。

也没有得到救援的希望，是一支完全处于危机状况的孤军。



「大家冷静下来！再吵也没有用……先越过山谷找到村落吧。我们要先重整旗鼓」

安吉丽卡对麦克林的话表示沉默，她一边用锐利的目光盯着雷德，一边不高兴地转过身去。

西德拉也精神低落地的垂下了头。



队伍简单地商议后决定了首先要休息。然后去寻找村落。



此时安洁莉卡又开口了。

「……休息的话，谁来监视四周？是谁把干这个的贱民赶跑的？」

「嘁！知道了，我来做。大家就好好休息吧」



勇者一行的疲劳已经接近了极限，急需休息回复。

但是如果没有人把风的话，有可能再次被袭击。

现在这种氛围，即使提出中途换人望风也肯定会被拒绝。

勇者决定不睡觉地监视。



本来这种事情是交给塞特来做的。

勇者姑且会望风2小时左右，剩下的就全让塞特做完。

也试过让他这样一直不睡觉地整晚监视。



「……可恶！为什么会变成这样，我明明没有做错！」

在同伴们睡眠的时候，勇者被山谷中笼罩的黑暗和环境的恐怖荼毒着，精神陷入了疾病。 

第十话 如梦一般的夜晚时光 
[第十话 如梦一般的夜晚时光] by alumina

像是至今为止人生中最美好的事接连出现一样， 

塞特与萨提斯一起在明亮的街道上散步，让时间平稳地随意流逝。 

瞳孔中相互映出了对方的身影。

两人若是处在过去士兵和干部的立场上，绝对想象不出会有如此光景吧。



在这个忘却了争斗的空间里，心情前所未有地平静。



「很棒啊，从来没有这样散过步。」

「嗯，是啊……」



工作后而面露疲色的劳动者，收获丰厚而兴高采烈的冒险者，

神态各异的人们往来不绝。

他们各自展现出来的人生百态与繁华的街道相融，增加了街道的亮色。

空气中飘浮着的酒与料理的强烈香味，人群中酝酿出的腾腾热气，以及节拍明快，从不停歇的乐
声，构成了一个小小的世界。



漫步于其中的沙蒂斯看起来实在非常耀眼。

她的身姿在走动起来的时候显得更加妩媚，街道的灯光反射在洁白的肌肤上，温柔地摇曳着。

因为萨提斯身着暴露度很高的衣服，这次散步并不像是某次早晚的惯例流程，而是显得更有男
性与女性交往的感觉。



仿佛置身于童话之中，

甚至产生了自己是在做梦的错觉。

赛特按捺住某种初次体会到的心情，注意着从周围保护着萨提斯。

（这就是普通人的人生吗？）



走了一会儿，两人回到了客栈。

虽然塞特还有些恋恋不舍，但是今天已经结束了。



睡着了还有明天。

虽然塞特想要再稍微品味一下这个夜晚的气氛，心情不禁有些焦躁。但开始从身上涌出的疲劳表
示休息确实是必要的。

萨蒂斯一定也很累了。



于是，为了休息而回到了旅馆房间，但是出现在眼前的只有一张床。

因为入住手续全部由萨蒂斯办理，所以赛特没过问具体的情况。



「对不起呢，只有这个房间还空着。」

略微有些脏污的白色墙壁上，挂着一幅作者不明的简单画饰。

地板上铺了简朴的地毯，上面摆着木桌。

虽然房间不能算豪华，但对房客已经十分足够。



「不，没关系的。我睡在地板上，你来睡床吧」

塞特习惯地这么说，但萨蒂斯却表示拒绝。

「不行，好不容易拿到了房间却睡在地上，我不允许。」

「……不，怎么想都应该由你使用吧？还是你想在地板上睡觉？」

「不是这个意思……两个人一起不就行了吗？」



————沉默。

一瞬间塞特不明白眼前的这位女性在说什么。



「啊？一起……嗯？」

「不，所以啊。一起上床睡觉吧？」

「诶！？」

「咦？难道说，你超害羞？啊哈哈，好可爱啊！」

「不……可是……你这样没问题吗！？」

「和你在一起的话， 没关系的，对吧？」



萨蒂斯露出了恶作剧一般的笑容。

难道这就是「大人的从容」吗？塞特一边这么想着，一边露出了困惑和羞耻的表情。

从未与任何女性有过关系的他，竟然受到了这样的美女的邀请。

别说女性关系了，就连人际关系都处理不好的他，怎么可能知道应对方法。



「咦～？难道你在考虑不好的事情吗？」

「诶！不，不对，这是……」

「触摸是 不 行 的 哟？」

这么说着，萨提斯用空间魔术打开了一个洞口，钻了进去。

应该是要换成睡觉用的衣服。



在此期间，赛特卸下了装备，让身体变得轻松。

然后坐在床边，抱着沸腾的脑袋。

（这，这种情况在以前的经验中是没有的！？连大人们都没有告诉过我！）



就在这时，萨提斯打着哈欠走了出来。

患上了以黑色为主的上下两件套，但是露出度依然很高。

上面是强调了丰满胸部的抹胸，下面是宽松的短裤。

解开了后面绑着的头发，眼镜拿了下来。



从未见过的萨提斯登场，让塞特完全呆住了。

（这种情况……是要我在这种打扮的萨提斯身边睡着？————不，做不到的吧？）



也许是因为太过于刺激，塞特已经停止了思考。

他认定今晚要失眠了。



「哎呀，不说说很合适之类的话吗？」

「……在这种时候，大人都会怎么办？」

「偶也布吉岛呀~」



她一边开玩笑似地说，一边与塞特背靠背地坐在了床上。



「……你不看我呢。」

「请，请不要开玩笑……」

「我是说过不可以碰，但可没说过不可以看哟？」



面对着面红耳赤却变得弱气的少年，萨蒂斯露出了美艳的笑容。

赛特完全被玩弄于股掌之中。

他再次见识到了这位曾经敌对的女性的强大。



「差不多也该睡了吧。」

「我好像睡不着。」

「没关系，你今晚会睡得很香的。」



虽然这句话令人难以置信，但塞特还是决定先躺下。

就这样仰卧着，睁大眼睛凝视天花板。

如果看着旁边的萨提斯的话，肯定是无法入睡了。



塞特做好了持久战的觉悟，打算就这样直到早上，此时却闻到了轻柔的香味。

不知道是花还是什么的气味，他的心非常放松。

身体的紧张感渐渐消除，睡意开始笼罩起整个世界。



塞特不知道到底发生了什么。

也无法深入思考。

躺在旁边的萨提斯用左手轻抚着塞特的脸颊。

用温柔而甜蜜的语气低声细语。



「说过了吧？你能好好睡一觉的」

「这，这是」

「只是一点点小魔法——那么，就这样放松下去吧。没关系的，这里没有人会伤害你的。所以可
以尽管休息……因为你是个好孩子啊」

「啊……嗯……」



因为塞特一直向天花板看，所以没能看到萨提斯的脸。

现在即使想要看，身体也动不了了。

在萨提斯的温暖和香气的包围下，塞特堕入到了安乐的睡眠中。



赛特的鼾声静静地在昏暗中回响。

月光透过窗户和窗帘的缝隙射入房间中，萨蒂斯不断抚摸着睡着的塞特的头。

「……真是的，让人不省心的孩子。」



微笑中包含着名为「慈爱」 的情感。

萨提斯在魔王军的时候绝对绝对不会有这种表情。

她那因遭受可怕暴力而一度支离破碎的心，

与塞特相遇后却长出了新的萌芽。



从来没有爱过人的萨蒂斯，只会对塞特展现出这样的心情。

微笑着，萨蒂斯就这样闭上眼睛进入了睡眠。



热闹的街道此时也被寂静所包围。

黑暗与月光让所有人能够平等地安息。

在明天早上到来之前，请不妨好好休息…… 

第十一话 昨夜有如蝴蝶的迷梦 
[第十一话 昨夜有如蝴蝶的迷梦] by alumina

光射入了眼睑，让眼睛里也明亮了起来。

睁开双眼，晨光渲染的色彩和喧闹的人声刺激起眼睛和耳朵。



「已经早上了吗……」

塞特一向要起得更早。

但是，今天醒的比平时要晚得多。

是的，昨晚就是和萨提斯在床上一起睡来着……



「哇！？骗人，真的有这回事吗！？」

回想起昨晚，塞特意识就一下子清醒了。

第一次与成熟的女性相伴入眠，也许是对这种从未预想过的事态非常动摇，他从床上摔了
下来。头撞到了地板上，发出很大的声音。

塞特感到太过羞耻而保持着那个姿势无法动弹。

不，是不想动弹。



一动起来就不自觉地想起昨晚的事。

塞特无法忍耐那些羞耻的回忆。



「……你在搞什么啊？」

听到了沙蒂斯的声音。

她好像已经换好衣服等待出发了。



萨蒂斯俯视着以奇怪姿势趴在地板上的塞特，邀请他去吃早饭。



「你就不用了？不行！早上一定要好好地摄取营养！」

「那你帮我一下，我现在动不了」

「自己起床。」



萨提斯大清早的严厉语调让塞特勉勉强强地站了起来。

但塞特还是涨红了脸，不敢将视线望向萨提斯。

一直抿着嘴，连一句「早上好」也说不出来。



「嗯？你身体不舒服吗？好像并没有发烧呀……」

「哇！哇！没关系的！没关系！」



塞特突然被碰了一下额头，心头扑腾扑腾地打颤。

他开始穿装备，但是手脚里好像被灌了铅，怎么也不能像平时那样快速。

心脏高鸣，手也不停地颤抖。

（可恶，这是怎么回事，这种事情从来没有过！）



塞特费力地准备完毕，回头向萨提斯看去。

只见她靠在门附近的墙壁上，面露温柔的微笑，默默地等待着。

塞特在这笑容面前忽然平静了下来。



不知道从何时开始，只要看到萨提斯的微笑就会感到安心。

虽然对这心里突然的变化感到困惑，但塞特还是决定先和萨提斯一起去吃早饭。



座位是和昨天一样的角落位置。

在热闹的食堂里，这一边却不可思议地，显得很平静。



塞特有一种从以前就经常和萨蒂斯一起来这里光顾的错觉。

他的过去只在战场中度过，所以这种日常生活的怀旧感理应是不该存在的。

这种奇妙的错觉让塞特感到舒适。



两人随即入座。

早餐是面包和配上足量番茄酱的热辣炒蛋，以及清淡的汤。

到这种地方就只是为了吃个早饭，塞特感到有些难以置信。



人们聚集在外面的市场上，平静的街道瞬间恢复了活力。

两个人在这个远离战场的空间里，再次享受着美好时光。



（但是……怎么也忍不住去看……）

因为身高差的关系，塞特的视线正对着萨提斯的胸口。



明明过去一直都忽视掉了，但现在的塞特不自觉地开始注意起萨提斯。

从暴露度很高的煽动西装中那暴露出的美丽山谷。

咀嚼食物时那柔软有光泽的嘴唇，那平静而闪耀着温和光芒的眼睛。

还有那比例完美的身材。

塞特对自昨晚以来偶尔出现这种念头的自己产生了一种罪恶感。



「怎么了？从刚才开始就一直盯着这边看」

「有，有吗？我就是普通地……」

「……呼～」



为了让动摇的注意力集中回来，塞特加快了吃东西的速度。

忽然，萨蒂斯伸出了手，用指尖触摸塞特的下唇附近。

塞特被吓了一跳。

没反应过来是怎么回事，好像是被用手指帮忙擦了脸上沾了的番茄酱。



「嗯……」

萨蒂斯非常自然地舔舐着手指,

视线却一直没有离开赛特。



「什……什……！？」

「盯着女性胸部的坏孩子，就要这样好好教训一下。」

她妖艳地微笑着，啜饮起了咖啡。



塞特也想喝口水冷静一下，但手不觉地颤抖，水从杯里撒了些出来。



（这个女人……想要杀了我吗……？）

如此肆无忌惮地展现着性感和艳丽，再这样下去的话心脏要爆炸了。

塞特一边忍耐着胸口气闷的感受，一边努力思考着。

（好好想想……冷静下来！我是士兵 我是士兵  我是士兵  我是士兵  我是士兵  ……好了）



塞特提出了今天的计划。

「呐萨蒂斯，今天我们不如分开行动好吗？」

「诶？」

「我想去把这个城市环游一遍！怎么样？」

「和我一起去不就好了吗……就两个人一起去看看这座城市与夜晚不同的景色，
你不想吗？」



塞特语塞了。

萨蒂斯的话实在非常诱人。

光是想到昨晚与她共同度过的时光，心情就非常激动。

似乎完全看穿了塞特的萨蒂斯，则刻意地摆出以手托腮，强调胸部的姿势，用美艳的眼神望过
来。

（啊，不行。赢不了）



塞特自觉地领悟到这一点时，萨提斯吃吃地窃笑了起来。

「呵呵，我好像使坏过头了……我知道了，今天就按照你的想法去吧」

「啊，没问题吗？」

「但是，不要去插手危险的事情。即使被卷入了也请不要使用魔剑」

「那是为什么？」

「魔剑的威力可是超乎寻常，如果有人看到一个孩子在挥舞着那样的东西的话？」

「……你是想说会带来各种各样的危险吗？」

「嘛，大致就是如此。而且在那些和平生活的人眼里，使用魔剑的孩子……」

「只是怪物吗？」

「而且，还会想要在战场上利用这种力量。你也不想再回去战场吧？好不容易才逃离的。」

「……是啊。知道了，我一定遵守。」



就这样，两人今天决定分开行动。

萨蒂斯想收集情报，所以好像要在城里的各种地方来回。

只让萨提斯在做着像工作一样的事，说实话塞特很沮丧。

但是，萨提斯却温柔地说。

「你要像个孩子一样好好地玩，需要帮忙的时候我一定喊你」



于是，赛特便独自走到街上，混入了拥挤的人群。

这种事情也是初次经历，塞特感到十分新鲜。



走着走着，塞特在一个拐角处撞上了某人。

「啊，对不起。你没事吧？」

「好疼！你给我小心点啊……这不是小鬼头吗？还以为不会再见面了，哈哈哈，我们也有些奇妙的缘分啊」

「你……是福尔摩斯吗？」

是之前在浴室遇到的那个张扬男子。 

第十二话 听说那个会被运来这条街上，不好的预感 
[第十二话 听说那个会被运来这条街上，不好的预感。] by alumina

「没想到又见到了你小子。哎呀，之前在澡堂那里装酷真是不好意思啊」

「你不是出城去了吗？」

「我在这条街上干活的嘛。你今天没有和那个美女在一起吗？」

「……不，那个」

「噢~我知道了。」



福尔摩斯察觉到赛特的脸在烧灼。



「什，什么事都没有！」

「哎呀哎呀别喊起来。我离开工还有一段时间，一起走会？吃过饭了吗？」

「早饭已经吃过了。工作，做的是什么？」



白天的街道上人来人往。

城市的居民、远方来的商人、 朝迷宫出发表情凛凛的冒险者、 在小巷子里靠墙坐着的醉汉，

景色与晚上大异其趣。

塞特正与澡堂那时的胡子装逼男，福尔摩斯一起在街上边走边聊。



「……然后呢，把讨伐到的魔物运到南边的广场，工匠们再就从尸体上切下那些可以成为素材的部
分」

「嗯，我听说过这种工匠……」

「切下的部分用魔术保存，运到别的城市加工成道具。某国家会派士兵们过来处理这种事情，
到时候我就与他们会合，一起到下一个城里去。」



用魔物身体的一部分制作武器和防具是广为人知的事情。

不过却没想到这里就有这样的工作。



「有空可以去参观一下嘛，反正又不要钱……当作和美女姐姐约会的地点怎么样？」

「嗯？不对！不是你想的那样！」

「懂的懂的。过去一直很亲切的邻家姐姐，某天忽然把你当成了异性看待，心里七上八下的
吧？」

「咕……」

「哈哈哈，小子，没什么好害羞的。在那么漂亮的女人旁边，心里蠢蠢欲动也是理所当然的，男
人都是这么回事」



被昨天刚遇到的男人安慰了。

塞特感觉在被这个男人像萨提斯那样地戏弄着，心里不大高兴。



「那些家伙应该要到了，我差不多也该走啦。知道回去的路吗？」

「没问题的。说起来，你还没有问我的名字啊。我……」

「哎，行了行了，就叫你「小鬼」。记名字太麻烦啊」



塞特目送他这样走着离开，继续沿路行走。

此时的大街上挤满了人。

听说有魔物要运过来了，大家都兴奋地等待着。

激起好奇心的塞特也加入了人群。



不久，被巨大车辆载送的魔物出现在众人的视野中。

是一只矮胖的四足步行型龙类魔物，有着巨大岩石一样的躯体，

血从身上的伤口往外汩汩直流。



运送魔物的车辆在众多士兵的包围下，缓慢地移动到了南区。

追逐车辆的孩子们在一边欢闹着。

在骚动中，塞特默默地想起了萨提斯。

她对魔物有着心理阴影。

虽然现在表情丰富了起来，变回了塞特熟知的样子，但内心的创伤还很深。



（萨蒂斯会知道有魔物来到这个城市吗……嘛，虽然说只是尸体……）

恐怕她并不知道。

即使知道，也不会知道是今天吧。

萨蒂斯正在收集情报。

一定很快就会听到这件事的。



「……去看看吧。」

赛特朝着南方的区域走去。

在无意识中加快了脚步，追赶着被运送的魔物和兵团。



（在这种时候居然有魔物送来……总觉得有种讨厌的预感）

————塞特猜中了。



原本认为已被杀死的魔物像突然醒来一般，在广场内横冲直撞了起来。

南区的广场现在被各种尖叫声包围，一片混乱。

进行应对的士兵们在狂暴化的魔物面前毫无办法，被一一击飞。



赛特打算取出魔剑，但和萨提斯的约定却从脑海中闪过。

（啧……但是，现在这里能战斗的……）

向旁边望去，大多数人都在各自逃窜，而打算迎战的人则挡在了魔物冲击的方向上。

就这样让受害最少就可以了……。



「喂小鬼！又是你啊。你也快逃吧，现在可不是争强好胜的时候哦」

「但是，这样下去损失会……啊，那是！」



塞特注意到了在某个方向。

离广场有点较远，通往广场的路的喷泉附近，

在那边的人群之中，萨蒂斯正呆立着。

她像之前见过的那样胆怯地不停颤抖。

恐怕只是路过而恰好撞上，

但是，被突然起身的魔物的怒吼和气势所威慑，精神上的创伤让萨提斯无法动弹。



即便距离遥远也看出了萨提斯状态的塞特，此时心念在脑海中流转。

使用魔剑就能救人，但是会违背和她的约定。

塞特不想违背萨提斯的约定，但是这样下去的话受害者会很多。



（可恶，这样下去的话！约定……比起那种事更重要的是生命！）

与此同时，魔物也开始行动，不知为何，身体正好转向有沙蒂斯的方向。



「喂，小鬼头！你快逃吧！」

「不，不会逃的。」

「什，什么？」



（……果然不行。我不想违背和沙蒂斯的约定，但是我更讨厌失去沙蒂斯！）

下定决心，赛特飞驰而出。

被恐慌的人群弄塌的小摊上滚来了各种各样的杂物。

（就让我借用一下这个吧）

（不使用魔剑，也不要显眼……萨蒂斯，我一定会帮助你的。）



此时的塞特的脸毫无疑问是士兵的脸。

为完成任务而将内心用钢铁加固之人。 

第十三话 要应对这个事件，我决定戴上猴子面具
[第十三话 要应对这个事件，我决定戴上猴子面具] by alumina

塞特的情况先按下不表。



萨蒂斯和塞特分手后，在城中四处打探情报，了解世界大致形势，设想找出能够安定下来生
活的地方。

尽管期间被数次搭讪，但萨提斯早已习惯如何应付。

然后获知了今天会有魔物被送到街上的消息。



「……今天？以前倒有听过类似风声，但今天会不会也太早了呢？」

「唔，估计是因为有珍稀怪物。那些王命在身的士兵们讨伐也干得很漂亮。所以要比预
计稍微提早了些。」

「这样吗？」



一想到身体的各个部位都被斩裂开来的魔物，就会不自觉地联想到自己。

萨提斯无法抵挡从心底涌出的恐惧，

所以刻意想避开魔物要押送到的广场。



萨提斯穿过汹涌的人群，为了舒缓心情来到了喷泉前。

「喂！魔物要往这边来了！」

本已倒下的魔物突然醒来，发出金属摩擦声一般的咆哮，开始横冲直撞。

在躲避冲来的魔物而四散奔逃的人流中，萨蒂斯再一次动弹不得。

呼吸紊乱，浑身颤抖。



本来的话，萨蒂斯完全可以秒杀这种等级的魔物。

只要炼成魔力进行攻击的话，瞬间就可以把它击沉的吧。

但是萨提斯没能重新振作精神，身体动弹不得。

（……我又动不了了。……好不容易来到了这里，好不容易活了下来……我果然注定了要死吗……）



塞特坚毅的身姿和稚气的表情不觉在脑海中闪过。

这些都是她现在所珍贵的回忆。



看到急速逼近的魔物，沙蒂斯死了心。

静静地闭上眼睛，在心中同时向塞特感谢和道歉。



魔物的脚步声伴随着人们的尖叫声越来越大，当声音逼近到萨提斯面前之时，突然停了下来。

取而代之的是魔物痛苦的吼叫声。



萨蒂斯睁开眼睛确认状况。

周围那些来不及逃离的人们都被吓得魂不附体。

在受到尖锐的斩击而胆怯的魔物面前，有一个全身裹着黑色布的奇装异服的背影。

那是一个少年的身影。

在尚未冷却的恐怖中，众人露出了惊讶的表情，不过萨提斯注意到了他的真面目。



「……赛，特？」

「谁？不认识那样的家伙。我啊……」

像在装傻一样转过头来。

黑色的布把整个头包了起来，上面戴着一个面具。

「————我只是路过的猴子（SARU）！」



塞特脸上戴着傻傻的猴子面具，手里拿着两把剑，是从死去的士兵身上取下的。

魔物轻轻摇头，重整姿势，瞪着他。



面对突然出现的自称是猴子的少年剑士，街上的人们瞬间忘记了恐怖，目瞪口呆。

但是，接下来的战斗超乎他们想象。



面对魔物利用巨大身体的猛攻， 少年像玩耍杂技一样轻松躲开，并不断寻找魔物身上柔软的部
分，给予确实的斩击。

潜伏、跃起、攀登、用剑刺穿、斩断。

比起剑士，战法更接近暗杀者的技术。



另一方面，可能是过了体力和愤怒的巅峰，魔物攻击的速度开始渐渐下降。

在最初追求速度的高速连击之后，塞特的动作开始提高了精度。

但是，暂时还未能施展出决定性的一击。



剑渐渐地开始破损。

周围的人对此一无所知，都在为塞特欢呼。

「猴子！ 做的好！」

「干掉它！」



过去被所有人抛弃的少年兵，

现在正如英雄一般，活跃在身旁所有人的欢呼声中。

但是，大家并不知道他的真实身份。

虽说遵守了与萨提斯的约定，塞特也错过了获得众人感谢和赞扬的机会。



如果以平时的姿态战斗的话，塞特会变得过于显眼。

更不用说如果使用了魔剑的话，传言一定会扩散开来，塞特进而被卷入战火的可能性很高。

那样的话，塞特又会回到战场，萨蒂斯也会在这动荡的时代洪流中独自痛苦挣扎吧。



（为了不让任何人知道 ……身上缠着布，戴着那种面具……）

不是什么命令，只是两人间简单的口头约定。尽管如此，在这种紧急时刻， 塞特还是认真地遵守
了。

此时塞特战斗的姿态，让萨提斯怦然心动。



赛特在拼命地战斗，自己却只是被保护着，这样下去可以吗？

那样的想法让她心中如被火焰灼烧，精神渐渐地坚定了下来。

现在最重要的是掩护塞特。



「猴子先生，我来帮你！」

萨蒂斯积攒了魔力。

没有使用魔人特有的巨大力量，而是人类等级的输出。



「接招吧！」

以魔力编织，高速飞出的火焰弹丸正中魔物脸庞，随即爆炸。

在爆炸产生的大量烟雾中，塞特隔着面具和萨提斯四目相对。



————使用魔剑吧！！

现在众人的视野范围被全部遮挡，正好施展致命一击。

是萨蒂斯克服了自己的创伤来创造了这个机会。



看到了意料之外的事情，塞特在面具里露出了笑容。

「交给我吧。」

扔掉已经磨损的双剑，塞特摆出远东岛国流传的剑术「拔刀术」的架势。



魔物虽然胆怯了，但还是试着微微睁开眼睛。

在重重的烟雾中，发现了那个可恶的猴子剑士，鼓足气力冲向了他。

下一瞬间，魔剑的一闪割下了魔物的头颅。



那正是在前几天和魔物的战斗中，在打倒野猪魔物时展现的，魔剑的空间召唤技术，

此时运用在了战斗上，

从摆好架势的腰边，魔剑以超高速飞出。

抓住稍瞬即逝的时机，塞特挥刀划出一道圆弧。

————居合斩。



在保持超高速的状态下的魔剑刀尖给魔物造成了致命损伤。

刀势挥尽而指向天空的魔剑被瞬间收回空间。

从旁观者看来，斩击就只在刹那。



魔物从伤口中喷出了大量的血液，没有发出一声呻吟便断了气。

当烟雾被斩击带来的剑风拂去的时候，一切都结束了。



看到这一幕，街上的人们大声欢呼，称赞两人的勇敢举动。

对掩护攻击的萨蒂斯，被猴脸隐藏了真面目的塞特倾注了感谢的言词。

但是，赛特却不顾这种气氛，颯爽地离去。

萨提斯也用魔术暂时转移到没有人影的地方。



萨蒂斯回到了旅馆的房间，哼着小曲的塞特若无其事地进行迎接。

然后，塞特开口了。

「哟，你还真晚啊。南区的广场那边好像发生了大事哦。你没事吧？」

「诶，你是说你又救了我的事吗。」

「说什么呢？我早就回这里了……是不是把我和哪里的猴子弄混啦？」

「呵呵，可能是吧。多亏这样，我才能向前迈进了一步」

「……是吗？」



赛特走到窗户边，从那里眺望着街上的风景。

人们的兴奋还没有冷却，为了庆祝击退魔物而在大肆骚动。



「塞特，我想差不多该离开这座城市了……怎么样？」

「是啊。就这么做吧。」



两人平稳的话语在木造房间回响。

决定稍微休息一下，再悄悄地离开。



下一个去处已经决定了。

是北边的村子。



在那之前，

两个人坐在床上，互相依偎着，手牵着手。

在房间里享受两人独处的时光。

对现在的他们来说，那样就足够了。



非常感谢您读了我的拙作。

目前就此就告一段落。

今后会展开魔王军、勇者侧面的故事，还有新角色的情节。

敬请期待！！ 

第十四话 魔王军笼罩的阴云，勇者面临的凶刃 
[第十四话 魔王军笼罩的阴云，勇者面临的凶刃] by alumina

在几天之后的某天。

面对人类的顽强抵抗，魔王军陷入了苦战。

被各国的兵力和计谋所压制，在战场上失去了统率的魔物们，接二连三地被一一埋葬。

过去广阔的魔王领土如今也渐渐被人类占领，净化成了适合人类居住的地方。



「啧！我军完全被压制了吗！！……你们这些人，说是智慧仅次于萨提斯，待遇要比那家伙更高……现在到底是怎么回事！？」

魔王的怒吼和酒杯摔向地板的声音在魔王城的王之间回响。

魔物们在宝座前瑟瑟发抖，低头跪拜魔王。

「实在抱歉魔王陛下。臣下尽可能想办法……」

「人类的力量实在不容小觑。老实说，比起有萨蒂斯拟定计谋的时候，现在人类军队势头更
盛……」

「混账东西！！难道你想说那个没用的家伙不在，我们的力量就弱化了吗！？」

「臣下不敢！ ……只是，人类中也有很多智者，他们总是在背后策划阴谋，对于习惯用力量压倒一
切的魔物来说是极为不利的状况」

「……你想要说，多亏了萨蒂斯的计谋，我们过去才取得了常胜吗？那么把那家伙从干部撤下，让
他感受屈辱和恐怖再行处死，是我处置失当！？那个人自顾自地挑战勇者，多次展现失败的丑
态！你是想说这样的家伙不应该受处分吗！？」

魔王无法掩饰自己的愤怒，从宝座上气势汹汹地站起来，瞪着下面的魔物们。



事实上，萨蒂斯更习惯与人类的军队为敌。

本来勇者一行应该让其他干部来负责处理。

但是她希望能取得个人的武勋。



如果当时说服了萨提斯，让她继续指挥着与国家间的战斗，然后把勇者一行交给其他的干部的
话，结果也许就大为不同。

她无论在战争还是战斗上，都尽可能地为魔王拼命着。

现在冷静地回想起来，对萨提斯剥夺干部职务和处以私刑的处置可能操之过急了。

无论是在战争中还是对勇者一行，长时间都没有得到理想战果，魔王那时也非常焦躁。

向萨提斯释放这种情绪的结果，就是让她在行刑当天逃跑了。

虽然其时很多声音说有人能代替她，但是如今看来结果让人失望。

现在没有人能填补萨提斯不在造成的漏洞。

这样下去侵略人类是不可能的。



「……去找。赶紧给我找到沙蒂斯！！他应该活了下来，还在什么地方躲藏着，找出来带到我这
里！」

「但是魔王大人。附近的森林和领土已经搜索过了。再进一步的话有可能遭到人类进一步的攻
击……」

一只心腹魔物进言。



魔王咬牙切齿地沉默下来。

怒气从他那阴深的表情中不停地往外泄露。



「……难道会输吗？我们魔物是这个世界上最优秀的存在。我们是不会输的！」

魔物是君临一切的生命体——魔王的自尊在他的心中燃起了火焰。





「……哼，算了。就算不使用萨提斯那种小聪明的计策，只要用象征魔物的压倒性力量来压倒一切就可以了……继续攻击各国的军队吧！用压倒性的力量破坏他们的计谋！」

虚妄的自尊让判断力迟钝到了最后一刻。

魔王的话让聚集在王之间的魔物们一齐发出了怒吼，作出胜利的誓言。

——即使战争陷入泥沼，他们也会战斗到底。



然后魔王做了一个决定。

「仆从们，我做了一个决定。对于纯血的魔物们来说可能是件非常不愉快的事情……」

「难，难道是……那家伙……你打算招来那个「原人类」吗！？」

「没错。后天性的魔人……半人半魔的那个男人。就算也是魔物，借用这种杂种的力量也让人不
快……」



魔王城的魔物中有活了几百年的人，魔王也是其中一员。

其中大部分是守旧主义者，重视传承与血统的人很多。

因此，那些后天由人类变成的魔物虽然在魔王军中存在不少，

但无论有多少实力都不被看作纯粹的魔物，只能当杂兵。



————但是，现在打算招来的人，确实是规格以外的存在。

那个「男人」如今正与哥布林部队一同行动，追击越过了山谷的勇者一行。



「那个男人曾经是某王国的原少年兵，同时也是优秀的魔 剑 使。在现在的状况下，让那家伙做些
低级的工作实在可惜。他的力量只有在战场上才能发挥真正的效果。」

「但是……那家伙原本是人类犯下的错误，就算在我们这样的高等存在眼里……也过于疯狂了」

「哼，没关系。那种战斗狂能拿来好好利用就行了。」



就这样，向哥布林部队的传令被紧急发送，

飞行的魔物飞速赶往哥布林部队所在地。



正值风云变幻的时代。

魔王所说的，拥有疯狂魔刃的那个男人，正在自己的路上一步一步向前踏进。

为了与强敌一战。 

第十五话 魔王军最强的魔剑战士出现 
[第十五话 魔王军最强的魔剑战士出现] by alumina

在魔王发出传令后数小时。

勇者一行穿过山谷后进入森林，正要去往某个城市时，被哥布林部队追上了。

双方猛然交战。



「数量在减少。就这样一口气推回去！」

在勇者雷德的指挥下，大半带着猥亵笑容的哥布林他们被纷纷消灭。

虽然小队已经非常疲惫，但似乎战斗还远远没有完结。



就在此时。

「……挺能干的嘛。」

一群哥布林之中忽然出现了一个突兀的人影。

年龄处于20岁到30岁之间的无口系男子，从部队后面慢慢地走了过来。

上半身是千锤百炼的赤裸肉体，画有多种颜色描绘的线条，遍布的无数刀伤述说着主人历战的勇
猛。

头发干枯，大大睁开的眼睛里没有焦点。

それどころか先ほどから、一切瞬(まばた)きをしていないのだ。（求大佬帮忙翻译）


像僵尸一样摇摇晃晃地走着，两眼无表情地看着勇者一行。

但是在他如此缓慢的登场时，一只狂怒的哥布林对他怒吼。

「你这个混账菜鸟一直在干什么！！在我们战斗的时候看热闹吗！？」

「吵死……这么轻松的工作，我还以为有你们就足够了呢」

「你说什么！只是个半魔人还这么嚣张……喂，「哥布罗克」！你TM指导的什么！？我应该教过
你怎么照顾新人的吧！？」

面对静静地反驳的男子，哥布林勃然大怒。

然后，被称为「哥布罗克」哥布林跑了出来，开始谢罪。

「对，对不起！这位大人我行我素惯了。现在没问题了！既然这位大人来了，这些人一定……」



被称为哥布罗克的哥布林和其他哥布林的根绝不同。

虽然不知道为什么受到了冷遇，但勇者雷德一眼就能看出他实际上是个实力派。

但是眼前的半魔男人更是超出规格。

在安静的四周中交织出了非同小可的杀气漩涡。

勇者小队全部人都清楚了这是比魔王军干部萨蒂斯更可怕的存在。



「啧，算了。喂，菜鸟，让勇者这些人见识下你的力量吧……那被称为「狂怒之鳄（塞维克 ）」
的魔剑战士！」

哥布林部队的一名队长大喊。


被称为塞维克的男子从空间中取出了一把魔剑。

被苍白气场包裹着的弯曲刀身散发着异质的光辉。



「什么……！？魔剑使者？」

女武斗家希多拉不由得一阵窒息。

这个男人看来拥有着和以前被赶出队的赛特相同的力量。



「不可能的吧？」？魔王军应该没有能使用魔剑的人！？」

女魔术师安杰里卡对塞贝克的存在感到惊愕。



「……看来最近加入魔王军的新人对吧。何等卑鄙无耻！身为人类，身为被选中的魔剑使用者，却违背国家与神的意志堕落成魔人！」

僧侣麦克林愤怒地责备他的行为。



但是，塞贝克还是一副难以捉摸的表情，目视着勇者一行慢慢逼近。



「我只想任性地乱砍一通，对手是魔物还是人类都没有关系。不过做人的话还是不太自由，成为
魔物的话可以长时间保持年轻姿态。也就是说，可以在段期间里尽情享受杀戮……这里有什么问题
吗？」

「只是想……享受杀戮！？使用魔剑的人果然没有什么好东西。这种事不可原谅！」

「……哼，就是这种吧，认为把所有的魔物都杀掉的话，世界就会和平的家伙的脸……愚蠢，这个
世界上怎么可能没有战争。战争如此美妙，只有战争才是流传后世的瑰宝吧，嗯？」



对于勇者雷德激昂的怒斥，塞贝克非但没有退屈，反而出言挑衅。

塞贝克的令人毛骨悚然漆黑眼睛，鲜明地映照被憎恶包围的雷德。

「混账……！」

「为了正义，必须去憎恨人与世界的不合理之处。不过你的所谓正义只是单纯的憎恨本身，只能单纯地对世界宣泄你的否定……好吧，为了在这个世界上留下战争，你这样的家伙也是必要的」

「你说什么！？」

「好了，也差不多该工作了……」冠以「蛇毒（阿波菲斯）」之名的魔剑，你能接得下吗？」


冷言冷语的塞贝克猛地一变。

张弛有度地活动起身体关节，一边释放出厚重的斗气，一边以稳重的正眼姿势直面用这一行。



（怎么回事……一下子释放出那么强的气息……跟刚才简直判若两人。）

这边四人也同时摆好了架势。



但是，刚要燃起的战争的火苗，被猛然浇灭了。

来自魔王的传令到了。

鸟形魔物停在了塞贝克的肩上开始传话。



撤消你在哥布林部队的配属。

按西之战场——东之战场的顺序，马上前往参加战斗。



——就是这样。

「……很有趣嘛。魔王看来终于知道我的用法了呢。……不好意思，我要退出部队啦，怼补齐~」

「哈！？要脱离我们的部队……起码也把工作搞定！」

「你们干吧。……老实说，这样的杂鱼对手一点干劲都没有啊」

完全是一脸无趣的表情。

而被称为「杂鱼」的四人，则一边生气地颤抖，一边保持沉默。

塞维克把魔剑收回空间，转身哼着歌离开了。



「变得开心起来了……啊，但是我想要个导游啥的。喂，哥布罗克，给我当向导吧。你不是我的
指导人员吗？」

「额，行，行……」

这样说着，两人消失在森林的黑暗中。



此时，勇者一行和哥布林部队的战斗再次展开。

勇者一行将被侮辱的愤怒发泄到了哥布林身上，而哥布林他们面对焦躁的状况也提升了战意。

沸腾的愤怒之情变成杀意，哥布林们的攻击变得非常激烈，挥舞棍棒、长枪、剑等武器的威力大
幅提升。



「咕啊！？」

雷德和希多拉的脸和侧腹都受到棍棒的一击。

担任后卫的安杰里卡和麦克林也同样受到了投掷枪和石头的投掷攻击，

不但妨碍了咏唱，还每每危及到两人性命。



在接近走投无路的时候，西德拉拼命使出了体术和高速剑技，雷德也使用带有魔力的名剑施展全
体攻击来反击。

「就这样一口气了结你们！！」

「见证吧！我的武艺 ！」

「要使用炎之魔法了，请帮我一下！」

「为了不让火焰波及我们，我来施术吧。」



哥布林在勇者一行的猛攻下，瞬间全军覆没。

战斗在终于结束，勇者一行一边拖着又伤又疲的身体，一边朝着街道前进。

在激烈的攻防战中已经消耗了大量体力，如果再发生一场战斗的话，恐怕性命难保。

由于恢复魔术的施展也很困难，所以在这里休息是很危险的。

一定要走到街上。

在那之前完全没有休息补给的机会。



精神被这种地狱般的状况侵蚀着。

尽管战斗取得了胜利，勇者一行却孕育着沉重的黑暗气氛。

————是憎恨。

苦难和灾难，增加了仇恨的火焰，无情地烧毁了伙伴之间的羁绊。

以这场战斗为契机，队伍崩溃的征兆已经出现…… 

第十六话 我们在途中碰见有人倒在路上 
[第十六话 我们在途中碰见有人倒在路上] by alumina

魔王军、各个国家以及勇者一行，

几个势力间的剧烈交锋，将世界带向了更加动荡的时代。



此时，塞特正与萨蒂斯在道路上并排行走。

距离两人离开克雷关城已经过了数日。



「好久没见过那么安宁的道路了。」

「最近魔王大人……魔王的势力正在被逐渐削弱，人类那边也迎来了一定程度的和平。现在这条路
上来往的人好像也变多了。」

「……也就是说，人类和魔王军的战斗马上就要结束了吗？」

「恐怕如此。」



他们在舒适阳光和轻柔微风包围的路上边谈话边前进。

时间正值正午。

广阔的蓝天的对面，啼叫的鸢从空中飞过，雄壮连绵的山脉从云彩之上耸立出来。

街道上的景色，有能让人忘却世界一切阴暗面的安稳。



「……听说人们一般会来这样的地方野餐，享受悠闲的时光呢。」

「野餐？」

「嗯~就是说登山或者郊游……嘛，就是说大家一起去野外游玩会很开心的。」

「原来如此。那样的话，世界能早点和平就好了。」



赛特用柔和的目光，对眼前一望无际的世界寄予了思念。

自从遇见萨提斯后，他就知道了和平的宝贵。

萨提斯也一样。

原本生活在血腥战场上的两名修罗，如今却在亲近地一起前行。

对从敌对关系变得如此紧密联系的现在，两人由衷地感到安心。



「很快就到本杰明村了。记得那里被称为「怪人之村」，不会有什么问题吧」

「怪人？我觉得我们好像没有这样称呼别人的立场吧，哈哈哈……嗯，有什么掉在那里吗？」



赛特指向前方。

道路中间有一块卷着的大布团。



「嗯~那个难道是，人？」

萨蒂斯露出惊讶的表情注视着布团。

确实有像人一样的轮廓浮现出来，让人有点忐忑不安。



「……会是敌人吗？」

「不会的吧。在那种地方埋伏也儿戏了。如果说有那样的魔物的话，我可绝对不想让它当我的部
下。」



两人慎重地靠近。

这块布好像是一件长袍，有人包裹在里面。

原来是一个穿着铠甲的年轻女性。

特征是鲜明的红色头发，以破烂不堪的状态倒下了。



「……还活着。萨提斯，水」

刚说完，女性的手忽然抓住了塞特的脚。

她抬起头来，一副凶神恶煞的表情，一边仰望着赛特，一边张开了嘴。



「水和……饭。给我水和饭……3天左右什么也没吃。拜托了～…」

「啊，不，你没事吧……？」

「什么没事，我不是说给我水和饭吗！」

「哇！？」



说着说着忽然像僵尸一样袭击了过来。

动作相当精炼，好像之前无力地倒在路边是看错了一样，

这是训练有素的士兵的动作。

虽然女性看起来像疯疯癫癫的，但却快速地使出了各种组合动作。

不过，对于状态完全的对手来说，自己的身体条件实在太差，反而被塞特轻松压制了。



「呜哇……肚子……好饿……」

「你也是个士兵嘛。……萨提斯，能把面包和水分给这个人吗？」

「啊，吓我一跳。……嘛，如果塞特这么说的话」



两人决定暂时在这里休息一下。



女性大口大口地吞下面包，再一口气将水喝干。

「哎，那么粗暴。胃会不舒服的吧？」

萨蒂斯看到这么凶猛的吃相露出苦笑。



塞特感到疑惑。

女性的铠甲是现在这个国家的士兵的装束。

但是她作为士兵没有在部队里行动，而是一个人出现在这里。

是和部队走散了，还是逃兵呢。



「哎呀，得救了。啊，别在意，我的肚子生来就结实」

完全恢复了生气的女性，喘了一口气，向他们行礼。



「少年，刚才对不起了。肚子一饿，不知不觉就慌了」

「不，没关系的……你是士兵吧？在这里干什么？」

「我没说过吗？我迷路了」



她说好像是因为某件事而被降职了。

原本是作为队长率领部队的，不过现在被派去驻守某个村子。

「嘛，对于大人来说有各种各样的麻烦事啦。」

「原来如此。……啊，忘了自我介绍。我叫塞特」

「我叫萨蒂斯。现在正两个人一起旅行」



两人自我介绍后，女性流露出惊讶的表情。

「塞特……萨蒂斯……嗯？在哪里……想不起来。」

女性一边挠着头一边沉思，但是因为记忆模糊所以很快就停止了。

「算了。……我的名字是凯林。是隶属本国的士兵，这次被分配到本杰明村。」



这位名叫凯林的女战士好像和我们去的是同一个地方。

「你说你迷路了对吗。要不要不和我们一起走？萨蒂斯知道去本杰明村的路哦」

「真的吗！？啊啊，怪不得人常说「出门靠朋友」！！嗯！请多关照！？」

「啊，呃，我才要请您多多关照。」



萨蒂斯对塞特的决定却不大感冒。

虽然表现得很暧昧，但凯琳总有一种认识自己的感觉。

如果有个什么万一可大事不妙。



「没关系的沙蒂斯。不管发生什么我都会想办法的……」

「但是……」

「而且，这个人没有讨厌的感觉。就像之前的雇佣兵大叔一样」

「佣兵……？好吧，我知道了。但是请不要太勉强哦」



两人小声地交谈，总算得到了萨提斯的许可。

说来，塞特想起并没有把福尔摩斯的事情告诉萨蒂斯。

在克丽特大街上遇到的满脸胡子的张扬男人。

虽然性格不同，但不知为何从凯林身上感觉到了和他相似的气氛。



加上女士兵凯林，在萨提斯的带领下再次启程。
 

第十七话 好不容易抵达了本杰明村的我们，去会见村长。 
[第十七话 好不容易抵达了本杰明村的我们，去会见村长。] by alumina

——本杰明村。

从入口能看到村庄背靠的巨大山脉和广阔天空。

古老但别致的木造房屋林立，房子漂亮整洁，看的出来村里并不贫穷。

农夫们在田地里打理蔬菜，好几位女性在果园里修整树木。



「到啦到啦。我得首先跟村长打个招呼。你们呢？如果有什么事要在村子里做的话，首先向村长
打个招呼比较好吧？」

「是吗……那我们一起去吧」

「嗯，沿着这条路走到底，比较大的房子那里就是了。」



就这样三个人前往村长家。

传闻中的怪人边境村庄。

乍看之下似乎是一幅平淡无奇的景象，但究竟有着怎样的秘密呢？



3人进入了村长的办公室。

村长正在办公桌上工作，旁边摆放着书架。

房间中央置放了一套桌子和旧沙发。



见到有人来访，村长随即起身。

是一位上了年纪的女性，但从举止上感受到的气质，比年龄看起来要年轻得多。



「欢迎光临。凯林先生。」

「啊，这边的两位是我的恩人。他们在这个村子里有些事情……」

「是吗。各位请坐吧。请备茶」

村长向佣人发出指示，坐到了上座。

她笑着对面前的三人表示欢迎。



「各位，欢迎来到本杰明村，我是这里村长的斯嘉丽。凯琳先生，从今天开始你就作为村子里的
卫兵开始工作吧。然后，这两位可爱的孩子是？」

村长对萨提斯和赛特投以温和的目光。

「我叫塞特。」

「我是萨蒂斯。差不多相当于这孩子的家人吧」

塞特一瞬间将视线投向了萨提斯。

（什么家人啊）

（这么说对方比较会放心吧？）



看着两人窃窃私语，斯嘉丽举杯饮用红茶。

「呼呼呼，你们关系还真好。让我想起了以前啊」



之后在轻松的聊天中向凯琳交代了工作。

凯林被一个佣人带往工作场所。

是一个类似于哨所的建筑物，凯琳既在里面工作，也在里面居住。



送别了凯琳之后，斯嘉丽继续向坐在沙发上喝着红茶的两人搭话。

「在品茗的时候打扰实在不好意思……不过两位来这个村子的目的是什么？想住在这个村子吗？」

「啊，不是的。我们正在旅行。因为接下来旅途会比较漫长，所以想在这边尽量多呆几天……当然
不会呆太长时间的，还请您批准」

「哦，这样吗。」



斯嘉丽笑了。

她让用人拿来了资料，查阅了一段时间。



「这个村子里有旅馆吗？」

「不是这样的塞特君。有些房子的主人最近去世了，所以有多出来的空地方。除去那些有损坏
的，剩下的空房子也足够让人借用……这个房子怎么样？如果想两个人一起住一阵子的话，这
里不是很好吗？」

「非常感谢您的帮助。」

「没关系的。只有孩子的话旅行也很辛苦吧……要不要干脆住在这里？」

「啊？但是我们是外人。突然搬进来，其他村民是不会接受的吧？」



对于赛特惊讶的表情，斯嘉丽又平静地笑了。

「听过这里的传闻吧？这里被称为怪人的村庄。这个村子里的，大部分都是外来的人哦。有人曾
被称为传说中的英雄，也有人曾经腰缠万贯，但却因为各种原因变得身无分文。背负着各种过去
的人们艰难地来到这里定居下来……简直就像魔法一样地被这个村子吸引了」



坎坷的命运和不可思议的缘分将人引到了这里。

塞特和萨蒂斯突然想到，难道我们也是如此吗？

萨蒂斯提出要去这个村子，也是命运的安排吗？



「……那个凯琳先生，一定也遭遇了各种各样可怜的事情，才流转到这里。这个村子总是有这样
的人来造访啊。真的很不可思议」

「不会有争斗吗？来到这里的人都那么……有个性的话，一定争端不绝吧？」

「呼呼呼，村子刚建成的时候，确实每天都在闹腾。疲于人生的男人们互相怒吼，眼神悲伤
的女人们吵个不停……现在想起来，可真是美好的回忆啊」



带着怀念的神色，村长的脸流露出不会被年龄束缚的美丽。

在这个从动荡的时代延续至今的村庄里，斯嘉丽一定见证过不少事情吧。



「那么现在出发去空房子那里吧。不过我现在抽不开身，只有请佣人来带路了」

「好的，非常感谢。」

「谢谢……不，感激不尽。」

「呼呼呼，请随意一点。过一会儿我会去拜访你们的。很久没有客人来访了，做起村里的向导来
很有干劲啊」

斯嘉丽目送两人离开。



然后，塞特与萨提斯被佣人带到了介绍中提及的空房子。

和其他房子相比面积较小。

但是有两层楼，包含两个单人房间。

客厅里放好了各种生活用品。

在村长来访之前，塞特和萨蒂斯决定就在家里好好放松。 

第十八话 在本杰明村迈出新的一步…… 
[第十八话 在本杰明村迈出新的一步……] by alumina

赛特他们的住所在村子里较高的地方。

塞特和萨蒂斯一起，从二楼的阳台眺望着村外的景色。



「山脉上常年积雪呢。」

「高空的气温比地面可要低得多，许多魔物虽然会飞但也是很怕冷的，需要通过魔术给予加护才
能飞行」



两人在天南地北地闲聊，过了一会儿，看到了斯嘉丽村长正缓步走来。

两个人在阳台上对她挥手微笑，马上下来迎接。



「呼…年纪大了，这种小斜坡也难走了起来。说来，这栋房子怎么样？」

「非常喜欢，特别是风景，简直棒极了 」

「借我们那么豪华的空房，还让村长亲自来拜访……真是让人诚惶诚恐。」

「没关系，久违的客人嘛。那么，现在我带你们去村里参观。请跟我来」



斯嘉丽为两人在村子里做起了向导。

「村里的主营主要是农业，也有人去村外的森林里打猎。还有埋头魔术研究的魔术师，以及铁
匠，主要是接受村外的委托。再往后就是凯琳先生的哨所了」

「我还以为这里会是更加刺激的地方。」

「呼呼呼，听到奇怪的村庄一般都会这么想吧，这里其实非常普通哦。不过 ，有些人性格有点难
以相处，所以会有时也会很辛苦。」



斯嘉丽带着两人到了某人屋前。

里面有一个男人正在用斧子劈柴 。

男人长着茶色的头发和胡子，肌肉魁梧 ，一边流着汗水一边板着脸默默地工作。



「他是辽多·安娜康德尔。是我的旧交，我有事情的时候也经常找他商量」

「辽多……难道说！」

听到他的名字，赛特反应相当强烈。

虽然从没见过面，但赛特知道这个名字。



「这不是传说中的暗杀弓兵吗！为什么在这里……」

辽多是被称英雄也不为过的传奇人物。

曾经是少年兵的赛特也对他怀有憧憬。



辽多停下了工作，制止了赛特继续说下去。

表情显得有些阴沉。

他静静地对塞特说。



「没你说的那么好。我只是一个躲在暗处夺走他人性命的凶手」

「这……但是……」

「小子，在这个村子里，不随便去打听别人的过去是默认的规则。不要再追问了。了解了吗？」

这样说着，辽多坐了下来，喝着水壶里的水。

工作种挥洒出的汗水附着在灰暗的皮肤上，无数的水滴在阳光下被反射出来。



「……那么村长，这两个人是新居民吗？」

「我只是短期出租了空房子，据说两个人还在旅行中呢。」

「嗬~ 明明很年轻，却很有两下子嘛」



这样说着，辽多瞥了塞特和萨蒂斯一眼。

从历战的战士变成了村民，但他的眼光却丝毫没有衰退。



辽多用上级检视着新兵的眼光看着塞特。

而和英雄遭遇的赛特显得有些紧张。



「辽多人虽然这么冷淡，但本质上是个好人。」

「少多嘴，村长 」

「啊啦，我有说错吗？你把村里的所有人当做家人一样看待，帮了我大忙哦」

「……哼」



辽多转过身站了起来，收拾好砍好的柴火后运到了家里。

「……对不起。那个人有点害羞」

「不，能见到辽多先生我相当高兴」

「脸色显得有些疲惫呢，你也是跟他一样，厌倦了战场搬来这里的吗？」

「是啊，说来话长……那么，向导就到这里。之后请自由……啊？」



斯嘉丽突然望向天空。

一只老鹰飞来，慢慢地降落。

脚上备有装书的小筒。



「是传书吧，在这个时期真少见。怎么回事？」

斯嘉丽从筒里拿出书页，对书中所写的内容似乎默默地感到惊讶。

是坏消息吗？



「……二位贵客，现在暂时还是呆在这个村子里比较好，哪怕只是停留了一段时间。」

「啊，为什么呢？发生了什么事？」



萨蒂斯的表情里露出了隐约可见的焦虑。

讨厌的预感在她脑海里不断浮现。



斯嘉丽温柔地回答了萨提斯。

「别担心，在很远的地方……那边的魔王军好像渐渐地恢复了气势。周边各国也高度紧张，好像关
闭了国境和关口。虽然不知道要持续多长时间，但在事态稳定之前，不妨请多住几日」

「可以吗？我们这样的不速之客……」

「那样的话，至少也要给村里帮些忙……」

「呵呵，不需要太勉强的。不过这种想要做些什么的心意非常美好，我会好好考虑一下的。在那
之前请不要着急慢慢来」

斯嘉丽留下一句「有什么不明白的地方随时来问我」，回了自己的家。



塞特和萨蒂斯也往现在的家走去。

「但是，为什么这种时候魔王军又恢复了气势……发生了什么事吗？」

「其他的干部是很难把那种形势一下子扭转的……除了一个人以外」

「是很强的人吗？」

「是啊，恐怕是魔王军最强的……呼，打住打住。难得来到这样悠闲的村庄还去谈论什么战争」

「……嗯，我也想和萨提斯一起体验一下村里的生活……」

「我也是哟。赛特」



游风轻拂，树影婆娑，

此刻两人的内心只有安宁。

完全把战争的事情抛在了脑后，

两个人就这么牵着手一路走到家。



这里可能就是我们的新天地，塞特这么想。

和萨提斯在这里一起生活，某天也许又会再次踏上旅途，一起去看未知的世界。

想着想着，心中浮现一阵暖意。

这种因为萨提斯才出现的未知感情。

此时的塞特还感到陌生。 

第十九话 魔王军的动摇，崩溃的战线 
[第十九话 魔王军的动摇，崩溃的战线] by alumina

「口胡！还没能把人类挡回去吗！」

「是！他们的士气比以前更高涨了，如果继续突击的话……」

「天下闻名的魔王军会败给人类的军队？不可能！我们魔王军怎么可能会输！」



在战场上指挥军队的干部兽人王在阵地内怒吼。

虽然魔物兵团力量非常强大，但是不知为何却被人类一一剿灭。



兽人王的直属部队几乎已经被打空。

还剩下魔王交付的魔物群，不过也已消耗过半。

如今的魔王军已是情见势屈，此后继续战斗只会更为凶险。



「前进！突击！用气势回击！」

奥克金听凭愤怒指挥，魔物们的生命儿戏般地融化在战火中。

人类用兵力和巧妙的阵形将魔王军逼入了绝境，这场战斗胜负已定。



————但是，不合常理的存在出现了。

半人半魔，魔王军最强的魔剑战士。

他带着哥布林哥布罗克来到了魔王军的阵地，用焦灼的目光巡视着战场。



「喂，你……」

一只魔物屏住了呼吸。

戈布罗克站在前面说明，

「……魔王大人的口谕。接下来魔剑战士赛贝克加入支援」

「什么？这是怎么回事？」

「我们魔王军在各战场上处于劣势，为了重整战况而派遣增援」



塞贝克毫无兴趣地打了个哈欠，转头关注着气势高涨的人类军队。

主力的兵团在哪里，从哪里开始斩杀比较好？



「魔王大人的口谕？让这个半魔来支援我！？」

兽人王巨大的身躯，摇摇晃晃地走了过来。

指挥官盯着令人不快的原人类，又发出了吼叫。



「这种不是魔物不是人类的下等半魔的帮助我不需要！！局势马上就能逆转！」

「……不好好使用那个下等半魔，此时束手无策的超级废物是谁呢？」



塞贝克眺望着战场，以侮蔑的言语回应了兽人王。

兽人王话卡在了嘴里，张口结舌地颤抖着。



「没关系的哦，战斗还多的是。在这里使用我的话，就能一口气逆转。你的胜利会被魔王表彰。
但是如果把我赶走，你就一定会输给人类而死，游戏结束。」

兽人王的脸涨得通红，气喘吁吁的。

作为上级魔物的自尊心和作为干部必须取得胜利的命令，将他处于夹缝之中。

他一言不发地瞪着塞贝克，然后突然大声叫了起来。

「无法忍受啊啊啊啊啊！！」



塞贝克保持着生硬的笑容，

向战场方向指去。

兽人王回头一望。

战场上战斗的魔物们全灭了 。

人类的军队已近在咫尺。



兽人王的脸上失去了血色。

被感情因素影响而完全忽视了战况。

发出了胜利呐喊，人类军队冲向了兽人王所在的本阵。

（糟，糟了！我竟然！）



兽人王看了看自己引以为豪的巨大斧头。

拥有压倒性破坏力的他，也许还能有一线生机。

但是，训练有素的人类如同潮水般涌来，气势非常可怕，

作为上级魔物的干部的兽人王，不由得失去了战意，畏缩不前。 

虽说只是人类，但并不是容易对付的杂鱼。

他们拥有讨伐魔物们所需要的智慧和装备。

即便全力挥舞着斧头冲锋，也无法造成什么大的战果。

这样下去的话会被一下子杀掉。



「哇，你们这些家伙快来保护我！！为我显出你们的生命吧！」

「额，兽人王先生！？」

「大人！我的任务交给你们啦！有缘再见！」



兽人王留下阵地的魔物们，飞速逃走了。

干部从现场逃走后，自然，魔物们陷入混乱，一下子失去了统率力。



「好哇，要变得开心起来了呐~哥布罗克」

「只有你会这么想……敌人要来了」



在魔物们天翻地覆的时候，人类冲进了魔王军的阵地。

挥矛，舞剑，施展魔术。

魔物们被打的四散奔逃，在人类军气势正盛时，塞贝克挥舞着魔剑迎面而上。



「这种水准可不能满足我啊。」

对用长矛刺过来的士兵脚下一个滑铲，顺势用魔剑阿波罗划过下身。

对着冲来的下一个士兵，塞贝克飞起一脚将他踢上半空，并挥刀将其一刀两断。

在空中分裂成两半的尸体向大地倾泻的血和内脏之中，塞维克一口气向前。



面对左右夹击过来的士兵，塞维克灵巧地扭转身体和刀身，刀锋从左斩向右，再往右上提拉，
连带破开了武器和铠甲，将两人的生命终结。

斩击是在保持低重心状态下发出的，剑技着实惊人。



「这个魔剑使者怎么回事 ……是怪物吗！？」

「包围他！一口气用枪捅死！」



枪兵们的枪尖将塞贝克包围着。

通常剑的长度是无法越过枪的攻击范围的。

不过只是理论上。



在理论上的危机中，塞维克笑了。

「天真啊」

突然间，塞贝克的魔剑刀身染上了苍白的颜色，仿佛与之呼应一般，塞贝克的眼睛也发出了苍白的光芒。

下一瞬间，魔剑阿波罗的力量发动了。

塞贝克只是站在原地，一动不动。

但周围的枪兵们身体却变得七零八落，好像被无形的刀刃劈开了一样，。

在冲天的血雾中，塞贝克脸上露出了淡淡的笑容。



看到这一幕的人们僵住了，一步一步地缓步后撤。

「呃，撤退！撤退！」

只因为一个半魔，人类军退走了。

但是，这也并不是魔王军的胜利。

因为队伍的统帅兽人王已经卷着尾巴逃走了。



「……兽人王大人没事吧？」

气喘吁吁的哥布罗克一边纳剑一边向塞贝克走去。

塞维克的呼吸没有丝毫紊乱。

「别管那种垃圾。反正回到魔王城后会被魔王处刑的。总之，阁下获胜了。我们去下一个战场
吧」

「……你总是在战斗啊。」

「我嘛……想和最好的对手战斗然后杀了他，或者被他杀了。我觉得他一定在世界的某个角落等着
我……不过不是勇者一行那种杂鱼呢」

「真是个奇怪的家伙。」

「……你不也是吗。」



破破烂烂的本阵只剩下两个人了。

战场的风透过空洞飞向下一个战场。

这场战斗，人类在胜利的同时，又一次体会到了魔王军的强大威胁。 

第二十话 同伴去世，一切都变得不正常了……你知道这是谁的错吗？ 
[第二十话 同伴去世，一切都变得不正常了……你知道这是谁的错吗？] by alumina

勇者一行人打败了哥布林部队，沿着绵延不断的道路前进。

再次过程中发生了悲剧——僧侣麦克林死了。

面对一路上的严酷，精疲力尽的他终于不堪重负地倒了下去。

没有了恢复角色的支柱，队伍的实力和士气加倍锐减。



「……怎么办啊？我不擅长回复魔术。更要命的是兼顾攻击和恢复太难了」

「第一句话讲这个吗？麦克林死了，不为同伴哀悼吗？」

「雷德先生。这里没有水也没有食物，走了好几天也看不到街道和村庄。这样下去在到达魔王之城之前大家都一样会死的！如果又有敌人袭击该怎么办！？」

「我知道。我现在正在考虑对策！」

「那就快点想！你是勇者吧！？」



慌乱中的魔术师安洁莉卡和勇者雷德为了掩饰焦躁而争吵。

没有了往常会出来劝解争执的僧侣麦克林，不和的情况进一步恶化。



「等一下！你们冷静一点！虽然大家的精神都很疲倦，但是这种情况下更要沉着应对！」

「什么冷静啊！那你来想想办法吧！要怎么摆脱这种状况啊……真是的！」



脾气暴躁的安洁莉卡已经处于谁的话也听不进去的精神状态了。

对这样的安吉丽卡，女武斗家希多拉拼命压抑着心中充满的焦躁和杀意。



希杜拉突然想到了什么，小声嘟囔。

「如果……我说如果，那个少年兵在这里的话，这种时候他会怎么做呢？他一直在战场上战斗，更
清楚这种状况下如何行动……」



但是，被那句话冒犯了的雷德，把西德拉抓住了。

「又在事后来否定我的判断吗？明明那时候你也在鄙视赛特！」

「等，等一下。我只是……」

「我说错了吗？真是看错了你了啊，西德拉。整天把「仁义」挂在嘴上，现在的你有什么仁义可
言吗？」

「你在说什么！！我只是想设法应付这个状况……突然想起了塞特。他虽然残忍，但却一直在严酷
的环境里活了下来。如果是他的话，在这种局面下会应该会有些什么智慧……于是……」

「然后……什么？想到赛特就什么？把身为勇者的我抛在一边！」

雷德的眼睛布满了血丝，表情阴森逼人。



讨伐魔王是一次残酷的旅程。

在故事里，勇者一行的旅行应当充满着华丽的冒险。

和伙伴一起克服苦难，打败强敌。

让传说流传下来。



但是，现实与幻想截然不同。

雷德对幻想和传说过于投入，

在现实的反作用下，心理崩溃得很厉害。



「雷德……拜托了，你冷静一点……」

「我现在很冷静！」



雷德用从未发出过的怒吼声来威吓希多拉。

希多拉被吓坏了。

身体颤抖，眼泪浮上眼眶。



这时，安洁莉卡冷淡地对希多拉笑道。

「喂，希多拉。你既然这么说，不然去找塞特回来怎么样？」

「你，你说什么……？」

「你的武术相当了的。但是呢，以魔物作为对手威力不足，明白吗？说实话吧，现在的你……只是
个累赘。」

对这冲击性的发言，希多拉僵住了。



至今为止，为了队伍，为了世界，希朵拉一直拼命施展从小培养出来的锻炼成果。

但是，此时此刻，希朵拉置于了和过去的赛特相似的境遇中。



连雷德也赞同了安吉丽卡的发言。

「……是啊。你很有斗志，但是没有足够的力量。」

「喂，等等，等一下。我到现在为止一直在……」

「明明没有半点魔力的素养，今后还怎么战斗呢？今后还会遭遇魔王的干部吧，你只是比人类
强。如果面对的是魔物的话……」



「等一下！」

希多拉慌了。

留在乡下的父亲还在等着她回来。

祈祷着教给希多拉的武术能为世界和平做贡献。

如果在这样的地方被放逐，背叛了国家和父亲的期待的话， 

过去的一切全都白费了，再没有什么仁义可言。



「拜托了，求求你们……不要把我赶出去。我什么都做，什么命令都听。所以……不要抛下我……」

希多拉表现出懦弱的姿态，放下了自尊心。

在打倒魔王之前希多拉在队伍中是什么样的存在，此时已经定下了。


安吉丽卡露出令人毛骨悚然的笑容，走近垂下了头的希多拉，一只脚踩了上去。

「啊，是吗，那我就命令你了。你去把塞特给我找回来吧」

「啊，但是……放逐他以后已经过了好几天。也不知道赛特现在在哪里活动……」

「不准顶嘴！！你说过什么命令都要听吧？那么，现在马上去寻找那个战斗狂！！只要有那个小
鬼在，不管有什么样的魔物都不会害怕。战斗会比以前更轻松」

「我，我知道了……找到他就行了吧。」

「是啊，快去找。在那之后我再来好好用用你。啊哈哈哈！」



就这样，希杜拉开始寻找塞特的分别行动。

事实上这相当于某种意义上的驱逐。

踏上了来时的道路的希杜拉。

没有水和食物，随时都有可能死去。

一面忍受着死亡的恐惧，一面忍受着旅途艰辛的精神折磨，

希杜拉的心渐渐地充满了冰冷和悲伤。



「嗯~虽然只剩下两个人了，但是可能比人多的时候要轻松呢。」

「是啊，安杰里卡。稍微冷静了一点，休息一下再前进吧。必须先考虑下战斗时怎么合作」

「是啊。也许，这就是最好的小队了。嘛，我倒是希望麦克林能活着」

「没办法，他身体很虚弱呢」



两个人之间感觉到一点点疯狂。

嘴上说着冷静的雷德，眼睛已经没有焦点了，

安吉丽卡笑容也显得十分扭曲。

这个队伍已经没有出发时的统率力了。

然后，因为让希杜拉单独行动，最坏的事件发生了…… 

第二十一话 稍微习惯了村子生活的塞特篇 
[第二十一话 稍微习惯了村子生活的塞特篇] by alumina

自两人来到村子已经过了五天。

在这期间，两人根据自己的能力，各自在村里帮忙，筹措钱和食物等物资。



塞特向辽多阿纳康德尔请教狩猎相关的事情。

面对冷淡教学的辽多，塞特默默地将工作内容牢牢记住。

辽多对这种态度很赞赏，邀请塞特在家吃了午饭。

主食是从森林里捕获的鹿肉，料理中有大量的村里采摘的蔬菜和水果。



「这、不太好意思吧？」

「哎吃就是了。小孩就给我闭上嘴巴乖乖吃饭」



昏暗而简陋的客厅里，两个男人在里面坐着吃饭， 

整个房间充满了烟斗的烟熏味， 塞特多少体会到了成熟的感觉。

过去听说过的眼前人物的英雄事迹，让塞特情绪有些激动。

虽然本人说不喜欢被人这么提起，但小孩还是按捺不住对大人物憧憬的心情。



「小鬼，你的记性不错，教你还算轻松。」

「过奖了，是您教得好」

「但是，搬东西时老是摔跤，还总是丢三落四……真是的，明明调整弓矢跟设置陷阱这种困难的事
情都能做得很好，怎么老是出些小毛病？」

「别小看了我的笨拙哦。状态好的时候，木盘也可以像陶器一样给你打烂」

「感觉你还挺帅的啊！？」

「额，抱歉。」



塞特喝起了蔬菜肉汤。

菜跟肉都炖得很软烂，塞特吃得很香。

辽多脸上浮现出轻快的笑容。

「想起王都的饭菜，那才叫美味呢……不过价格太贵了。」

「有那么好吃吗……好想去见识一下那」

「嗯，找一天带你的同伴一起去尝尝看吧。那里的炖牛肉可绝非凡品哦」

「炖牛肉？听起来就不赖嘛。」



塞特想起了之前在克雷伊街道上吃到的许多豪华料理。

最近不光能让肚子吃饱，连心灵也变得充实了起来。

赛特感觉自己变得比以前更有活力，身体运用起来也更加轻松了。

并非士兵，而是作为「人」这种生物的感觉开始渗透到全身的细胞中。



「那么，上午辛苦你了。虽说有点早，但今天已经收工了。下午我有别的事。」

「啊，那就这么办吧。谢谢」



两个人吃完饭，塞特离开座位时留意到了什么。

墙上挂着绘有女性和小女孩的肖像画。



「……在意吗？」

「啊，不，对不起。我没打算打听什么……」

「呵呵，不用那么拘谨啊。没关系。……嘛，有些大人的事情，说了小鬼也难以理解啊。」

「你们是夫妻吗？那个女孩子是你的孩子……」

「如果是就好了。……不，也许不是那样。有点复杂」

这样说着，他露出了柔和的笑容，坐在沙发上，点燃了烟斗。

赛特行礼后离开了。



因为是中午，村里变成了休息的气氛。

从事农活和果园保养工作的人们，聚集在各自的小组里，一边谈笑一边吃午饭。

牛倌和牧羊人暂时休憩，铁匠铺里的敲打声也停了下来。

一时间，村中只听得到吹拂的风声。

村后的山脉仍然显眼，遥遥望去有如守护村庄的巨大臂膀。



（世界上还有多少这样的地方呢……真想看看啊）

塞特踏上了归途，正巧遇到了在村子里巡视的凯琳。

虽然在偏僻边远村庄工作，但凯琳仍十分尽责。



「喂，塞特。活已经干完了吗？」

「嗯，辽多下午好像有事，今天也请我吃了午饭」

「什么呀，你们已经成为好朋友了吗？我去找他说话时尽是些冷淡的客套」

「英雄不都是这样的吗？我倒觉得那样很成熟」

塞特耸了耸肩，笑道。

凯琳怎好像不怎么接受，做出一副很生气的样子。

「……好不容易遇到英雄，我也想好好相处来着。但那个人老是摆出一副臭脸！」

「你和辽多说了什么？」

「不一起喝酒吗之类的」

「……是觉得太烦了吧？」



看来她豪爽地邀请了好几次，但全都被拒绝了。

「辽多是喜欢安静氛围的人啊，和你不太投缘」

「呣，这样啊……所以那个人也是一样吗？」

凯琳似乎有些低落。



塞特听到了那个小声嘟哝。

「那个人……是重要的人？」

「喜欢的男人啊。但是他逃走了……明明我已经那么尽力了，却……」

「那真是糟糕啊。」

「那还用说。我明明是拼命工作，包揽了他的饭、酒、赌博以及其他各种各样的花费！」

「……嗯？」

「不过，你看……他做的是雇佣兵，工作不稳定，也会有很多危险，我觉得不能说他什么……而
且，那个人没有我基本上是不行的。工作虽然很认真，但除此之外完全不行。又粗鲁又奇怪，懒
懒散散的。但是……就是让人心动，嘿嘿……」

赛特苦笑。

「不光是自己的工资，你还动用了别的钱吗？」

「额，你猜到了？那个暴露了之后可是很遭罪呢……从那时开始就跟他失去了联络。现在连在哪里
都不知道……我想因为我不在，现在一定很困扰吧」

「我对社会还不太了解，但我觉得这个男人很糟糕。」



在赛特这样嘟囔的瞬间，凯林红着脸怒吼。

「喂！不要说我命中注定的人的坏话！你还没见过「福尔摩斯」他呢！ 」

「福尔摩斯！？」

「你认识吗！？」

「……啊，不，对不起！我不知道！」



赛特一溜烟地跑了。

凯琳好像还在后面举起双手喊着什么，现在撤退才是良策。



「……那个大叔到底干了什么呀……」

一边嘟囔着，他一边好不容易走到了的家。

萨蒂斯还没回来。 

第二十二话 稍微习惯了村子生活的萨提斯篇 
[第二十二话 稍微习惯了村子生活的萨提斯篇] by alumina

今天萨蒂斯在村长家工作。

斯嘉丽在办公室里整理信件，处理以前的文书、资料。

萨蒂斯则负责从办公室旁的古书库拿来指定的书籍，有时也帮忙处理。

文案的量很多，体积与重量都有相当程度。

只靠佣人确实完成不了。



「真是非常感谢，萨蒂斯小姐。虽然村子的识字率很高，但是大家都不喜欢做这样的工作，以前
勉强辽多来做过几次……但最近也完全不干了」

「呵呵，看来这工作不是很受欢迎呢。不过，把它交给外来的我来做可以吗？……」

「没问题的。我们正好是需要人手，村子里也没什么被看了会为难的东西。不过是个一整天对着
文字的无聊工作罢了」

斯嘉丽一边笑着一边读信。



文书工作的长时间久坐影响血液循环，让肌肉僵硬 。

对于一个老年人来说确实有些辛苦。



「作为村长也很难啊。好了，这是我分好的文书和信件，这是按指定场所划分好的资料」

「谢谢。……啊，帮大忙了。你相当熟手呢」

「啊？嗯，是啊，因为我曾经做过这样的工作」



魔王军的工作经验起了作用。

那时的萨提斯处理过大量的文书，为了能使魔物们全力发挥而精力充沛地工作着。

没想到在这个村子里能加以活用，以此还能拿到很好的工资。



工作在快到中午之时大致完成了。

斯嘉丽请萨提斯共进午餐。

餐食为水果派配上佐餐的清汤，另有香气扑鼻的红茶呈上。



「！ 这个 ……好甜，好好吃哦」

在果派的酥脆外皮上轻口咬下，清脆的咔嚓声便连绵不绝，

随后从派心涌出的果酱酸甜可口，滋味浓郁得让舌头都要融化了。



「呼呼呼，很好吃吧？这是村子的名产之一哦」

「是的，非常美味……那个，说来有点不好意思，可以分几个给我带走吗？」

「啊，是要带给那个孩子吧，好的，工作完成后我会跟佣人说一声得。这么看来，你们关系真的 
很好嘛，简直就像在恋爱一样」

「恋爱……！？」

「啊啦，说中了吗？一上了年纪就对这种事情变得敏锐了，呵呵呵」

在喝着红茶的斯嘉丽面前，萨提斯红着脸小口小口地嚼着馅饼。

确实有这个意思，但如果被第三者直截了当地说出来的话，总觉得很难为情。



「……世界上有着各式各样的恋爱。你们看起来那么幸福，我看到也觉得开心」

「不……哪有……」

「不用这么害羞的。我年轻的时候也有些经历，虽然从别人眼里看起来很怪吧」

「斯嘉丽小姐也曾经，那个……喜欢上谁，心像被什么纠在一起吗？」

「嗯，好多次呢。」

斯嘉丽将茶杯放回托盘，眺望着摇曳起舞的烛火。

「看到那个人在乱来的话，内心就会痛苦，看到那个人的笑容的话，内心就会变得温暖……虽然有
很多辛苦，但更多地感到幸福。那个人虽然已经走了好几年，但是我现在仍然爱着他。大概是这
样的感觉」



既悲伤又浪漫的故事。

萨蒂斯听着斯嘉丽的回忆，一边想起了塞特。

今后的人生想要和他一起编织。

无论他今后会有什么样的表情，走什么样的道路，

都想一直守护在他身边。



烛光映射在萨蒂斯的眼镜上，看着露出温柔表情的萨蒂斯，斯嘉丽向她提议。

「对了沙蒂斯小姐，明天两位一起去野餐怎么样？从村边的山丘上看到的风景很美哦？当然，派 
也会给你准备好的」

「啊，这样可以吗！？」

「当然没问题。跟辽多说他也一定会明白的。最近他可是净在说塞特的事啊，小子来小子去的，好久没看到他表情有那么丰富过了」

「谢谢你为我们做了那么多……。如果可以的话，可以告诉我派的烹饪方法吗？只接受赠与还是不太好……」

「啊是吗？呵呵，好啊。那我们快点把工作收尾吧」



（塞特果然还是喜欢用肉做的料理吧？还有其他什么想吃的呢）

因为萨蒂斯的心充满了兴奋感和好奇心， 下午的工作进展迅速，很快就结束了。



「那么，请到厨房来。」

「好的，请多关照！」

两人在欢声笑语中走向厨房，和佣人一起做起了各种各样的料理。 

