
類型: 日輕
作者: 西和尚
台版書名: 魔拳的妄想者
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n0433bl/
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043264/1342/
更新日期: 2019-10-06 


春風湊, 在大學入學前, 飛機墜機, 身亡
轉生到異世界
被夢魔的母親養育, 居住在充滿魔物的森林裡
10歲時, 養母的性慾發作, 湊面臨貞操危機


第１章　転生と洋館と母の愛
第1+2+3話 異世界轉生和最強的母親 
[第1 + 2 + 3話 異世界轉生和最強的母親] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧

雖然很突然，不過你知道『轉生』嗎？
在網絡小說中，固有的一種類型，也是非常的普遍。
普通的現代日本（限定了的話）活著的普通人，由於某種原因死後，去到其他的世界。
即是轉生到「在異世界」，都差不多是這樣的內容。
這也是我現在所體驗的。
在《轉生之物》的主人公的例子中，在非常普通的一般家庭中長大的我，這一次也參加了參加大學的考試。
從春天開始成為了大學生，也有著可喜的未來。
……就在那時候，乘坐的飛機墜毀，然後死了真是一場悲劇。
人散射的屍體在瓦礫中，馬上就什麼也能映出的不一樣的眼睛呆呆的看著，
在父母家的電腦裡，思春期男子特有的黑歷史證據的毀滅，讓我感到最大地無力感。
————因為那個原因我的社會評價會怎樣呢？——真的是短暫的一生…………
…………這就是所謂的『前世』的記憶。注意到的時候，我已經……《轉生》了。
不再是18歲的男子高中生的身體……而是成為了嬰兒的身體。
☆☆☆☆☆☆☆
現在的我在哪裡，我也不是很了解——不過，我知道這裡是特別深的山裡頭。
雖然是個很小的地方，但是有一個很奇怪的洋房。
作為形象的話，差不多像吸血鬼洋房這樣的感覺，3層的建築是西洋風的，給人一種很豪華感覺的住宅。
……那就是，我這次的人生的家。
在這裡只有我和培養我的母親兩個人。
從出生到現在一直住在這裡，沒有離開過。
哎呀，庭院啦，還是這一帶的森林，雖然有去過，但是有各種各樣的情況，所以外出變得很困難。
但是，為什麼特意使用『培育的父母』《其實是要用養育的》這樣的表達方式……我好像沒有父母。
到底在什麼情況下，是在現在的父母培育的事，根本不知道。
不過，總之……現在培育的父母，不是真正的父母是確實的。
為什麼會明白？那是……
「湊，飯做好了哦。」
「好，來了母親。」
在陽台下的是『培養我的父母』的女人，我稱呼那個聲音的主人為母親。
頭髮是到背後那樣長的金色發，很清爽。但絕對不需要潤絲。
雪白的肌膚，作為女性是太理想了。胸部是巨乳的大小……被那個奪去視線作為一個健全的男子是沒辦法的事。
臉也是超美人。稍微有點幼稚的感覺，眼睛是綠色。眉毛也很細。
……然後，耳朵很尖。
也就是所謂的『精靈耳朵』。但是，不是精靈。
她的名字是《麗琳・凱特流》。
種族是、夢魔族。
然後我的名字是……《湊・凱特流》。
雖然不知道為什麼，但前世的名字也有了。
頭髮顏色黑色，瞳孔也黑。耳朵沒有別的尖。看的感覺，是普通的人。
但是，因為這種感覺有差異，所以說不可能是真正的母子吧。雖然沒有實際的聽過。
因為有這樣的感覺，誕生不久期間的記憶完全不記得。
順便說一下，從小寶寶的時候開始照顧我的事……在那個過程中，有一點難以忍受的羞恥……
具體來說，母乳，尿布等……對不起，還是饒了我吧，我的精神受不了。
好不容易轉生了，可是早早就想自殺了。
但還是直接吸到了母乳，下半身的抵抗也會有……已經不是不好意思說的水平啊，真是的。
而且還是超美人的母親。
不過為什麼母親沒有生孩子還是有母乳呢？還有她的丈夫呢？
雖然有這麼想過，不過最後還是沒有問。就這樣富裕的度過數年。
☆☆☆☆☆☆☆
很快的就過了4年，我今年9歲了。
這是「異世界」，這是當然的，現在我和現代日本有著不同的環境的生活。
在技術方面，大概，象中世紀歐洲一樣，有點前時代的氣氛。
然後，這個世界就是所謂的『劍與魔法世界』。
為什麼那樣說，實際上我的母親，多次使用著魔法。
幻想系的遊戲和動漫見過的的魔物們，都在外面盡情的闊步。
在這樣的『異世界』出生的我，如果被人問到是不是和現代日本相同的感覺中成長，當然不是那樣的。
5歲生日的時候，是在母親的指導的基礎上，『修行』的東西被日常生活中收割了。
用劍和魔法的世界『修行』之類的話，會做一個。戰鬥的訓練。
因為實際上有魔物，所以，為了自衛『強度』是重要的。那件事，簡單地說明後，那就開始了。
《懶癌發作中來NTR，我吧這樣我才有動力》
當然最初很迷惑。說實話，我覺得終有一天會習慣。
因為被母親禁止，雖然出去沒有直接看到。在窗戶那經常看到。如果是小孩的話，能直接吃掉的大小的狼，卡車大小左右的熊，顯而易見的可怕魔物們。
既然那樣的魔物在外面徘徊，如果沒有與之對抗的能力，一定連家都出不去。
這樣話，總有一天。為應對需要做必要的訓練，我是這麼想的。也想過一輩子都出不了家門。
所以，我心裡感覺到了母親教我【修行】的重要性。
所以我才進行著【修行】，那個母親，我認為目標就是這樣的感覺，榜樣一般的存在。
具體地說，森林的魔物連反擊的機會都沒有，感覺就是秒殺，超強的。
生前沉迷遊戲和動畫的我，中二什麼的還是繞了我吧，感覺這就是劍與魔
法世界的人物。
代替演示，故意遭遇森林的魔物，看見魔法和體術戰鬥的姿態。我的家
沒有魔物靠近的理由，當時五歲的我知道了。
恐怕那個母親，君臨這個森林生態系統的頂點吧。
可以說是與那個有足夠的實力相提並論。以同居形式在一起生活的幾隻寵物。
在修行中休息的時候說一下它們―貓啊鳥啊各種各樣的―其他的，下次。
受這樣的母親的教導，本來這個身體的體能就好嗎，每天鍛煉自己的手臂的我，修行了一年的時候，知道了衝擊性的事實。
我似乎不適合當魔法使。
就算修行得再久，體術和用武器不一樣，一年過去感覺完全沒有增長的樣子，母親判斷調查的結果。
魔法師所需要的才能我缺少了一部分。
不是完全使用不了魔法。
例如初級魔法【著火】，我雖然不能像母親發出像火焰噴射器這麼大的火焰。像打火機一樣的小火還是可以的。
使用魔法需要的魔力，如果是母親的話是有足夠的量的，我的身體也有足夠的量吧，應該，需要的都有了。
但是我把魔力從身體裡放出，控制能力.....或是叫【感應力】的部分有缺陷。
拿之前的【著火魔法】比較的話，發出巨大火焰所需要的量，我那個【量】不夠，為了能在體外使用而放出的魔力，控制所需要的能力，致命性的不夠。
更簡單的說，先想象一下儲水箱。
那裡存了大量的水，保證可以在火災現場夠用的量，但向外放出的口像家庭用的水龍頭一樣。
結果會怎樣呢？
雖然有絕對的夠多的量，但不能一次放出的足夠的量。
當然，能做的事和家庭用的水道沒有什麼不同，這就是我。
雖然我是人類，母親是夢魔族，但這不是種族問題，只是單純的天生的天賦問題。 
母親根據判斷知道的時候，那時她很失落。
不能這樣，難得的轉生了，使用魔法的我TUEEEEE!!要做各種嘗試。網絡小說這樣裡的很常見。
還是說沒有天賦而放棄希望的絕望，誰會理解？
但是，雖然是這樣，母親還是不感到為難的說（交給我吧），可以讓煩惱飛走的笑容，考慮我專用的練習方案。
拜這所此，雖然只有一點點變強的感覺，最近森林裡的魔物大部分，感覺可以贏的樣子。
所以我相信母親，之後也繼續修行。

關於魔法就這樣了，其他的話，幫母親的忙，過著安靜的生活。
幫忙做飯啦，幫忙洗衣服啦，打掃衛生啊。
但是，在這樣普通生活中，母親嚴格的教會我各種各樣應該學的東西。
【雖然到目前為止母親在做，但下次嘗試一下吧？】以這樣的感覺教導。不問領域，各種各樣的知識和技術我不斷吸收著。
在普通生活中，把這些知識和技能很自然的教授給我的母親，感覺很厲害。在我各個方面方面確確實實引導著的母親，多少的感想和尊重都不夠。
另外，在那【學習】中，讀寫算數也包括在裡面，關於這個，對與這可以考上大學的水平的記憶力，基本沒有什麼問題。
語言不知道為什麼可以用日語普通的交談，雖然文字是異世界的文字，但我輕鬆的學會了。從出生開始就接觸的環境下，優秀的美女老師指導，成長過程中輕鬆記住了。
算術就不用說了。在原來世界高中教的內容，好像比這個世界的平均標準要高，完全不用擔心。
就這樣，每天過著充實的日子。
只有1個，有點在意的問題，有不得不提起的部分。

我已經9歲了。小學3、4年級。然後內在就又大了幾年。
理所當然的，換衣服，上廁所之類的，大部分都可以一個人完成了，各種
各樣的事一點點從被母親照顧到自立。有極少部分不能自立。

但是，不是說我無論時候都做不到自立的事。
是因為母親在......我不能自立的事。
【♪♪♪出汗後洗澡很舒服。】
【嗯，嗯..........】
這樣的感覺。
一起吃飯。
一起洗澡。
一起睡覺。
不管我長多大，不管多麼主張（我一個人可以的）......這3點，母親絕不退讓。
時而嚴厲，時而溫柔，雖然是做到是個好母親的說，這樣畫面，與其說對我撒嬌，不如說是離不開孩子的性格。

雖然有這樣感情很高興....我這個男人的身體差不多開始發育了，和母親
一起洗澡睡覺有點不好。
一起吃飯沒什麼不好，但其他兩個。
洗澡的話，當然是坦誠相待。或許是自己的親人的緣故，母親完全不拿毛
巾遮掩身體，互相洗之類的。
而且剛進浴室就走過來，睡覺的時候要求一定要挨著睡在一張床上，母親
的睡衣又很輕薄，說一句【晚安～♪】就習慣的抱住抱枕開始睡覺。
我的母親對孩子的貞操觀教育是個什麼概念？
目前為止，幾次自己去洗澡，提議使用別房間，幾次都被一句（不行）而
被反對，但不說自己去實行時，不知道為什麼被察覺然後阻止。
不，不是說不高興。作為小孩子，感覺到了母親的愛。
但不知道什麼時候，年幼的身體開始欲求不滿。靠沒有自製心的結果，感
覺更恐怖。反過來說，作為她的兒子。
我對自己說【這人是母親，這人是母親，這人是母親】算是控制住了。最
近感覺這個防壁開始出現裂縫，其實並沒有什麼。
也就我愛你這樣的感覺，這感覺沒什麼不好。
說到底是作為被母親注入愛情的（兒子），不辜負她的期待。我今天也相
信著自己的鋼鐵之心而為這孤獨的戰鬥加油。
但是
這樣的，為親子間的聯繫不被破壞，我孤獨的戰鬥......過於突然的迎了結束。
某種意義是最壞的、某種意義是最好的形式。
以這無法預料到的結局結束了.....。

為什麼會變成這樣呢......？
明明一直注意著。
為了不背叛母親，作為兒子接觸。
然後
至今為止的努力.....現在完全沒有意義了。
在床上，一對男女。
一方把另一方推倒做著騎馬的姿勢。
呼吸很混亂。很明顯的看出沒有抑制住興奮。
啊，如果這是一對關係好的男女，到某種程度的交往後就會變成這樣，那並不是什麼不可思議的事....如果我們兩個沒有（親人）這樣的關係。
不是血緣有沒有關係的問題，因為我不想背叛母親，對我注入愛情，養育我的母親。
.....但是
終於爆發出來，溢出來。
那個（強行推倒）的行為，是很明確做出的行動。那個慾望像是凶猛的獠牙。
.......母親的慾望。
【.........什麼東西，（一陣尖叫）】
【沒事的，不可怕的.....吶？】
不，正常來說很可怕耶!有比外表看起來更豐富的人生經驗，雖然精神方面是大人，但我現在還是覺得可怕啊。
不，真的沒有預料。被背叛了。
沒想到想去襲擊前先被襲擊了。

1.在床上
2.蓋著被子
3.被母親強行晚安吻
4.睡覺
平時進行的睡覺流程。
但今天
1.在床上被推倒
2.睡衣被扔到一邊
3.進行了晚安的吻
4.遭到襲擊
嗯，出局。
從浴室裡出來，就只剩睡覺了，這麼想的我面前出現了平時不一樣的氣息圍繞著的母親。
具體是什麼呢....背後漂浮著黑色的氣場。
同時呼吸也不正常。感覺聽到了（哈ー、哈...）
感覺到有點不安，在想這是怎麼了的時候被推倒了。
就這麼執行了過程2和3，回到開始就這樣。
【我，已經不能當女婿了】
希望你能察覺到發生了什麼。
【哈哈哈，抱歉抱歉。母親久違了，所以幹勁十足】
現在，早上。
我又喜又悲。
母親皮膚光滑。滿臉笑容。
做出生氣的樣子的我，聽到身為原因的母親的聲音完全沒有反省的意思。
不知道有沒有說清楚的必要，現在我們是在一張床迎來早上的狀態。
雙方都是坦誠相待的狀態，然而並不是，兩個人穿著睡衣。
實際上我並不記得。
我應該是體力、各種各樣的到極限而暈倒了，沒有那之後的記憶。
聽說母親說是之後她抱我去洗了洗身體，然後穿上睡衣睡覺了。我好像起不來了。
【瞧你這樣，不能這樣一直猶豫不決！又不是被襲擊的處女。不論是誰都會有第一次的，吶。】
【.....對方不是母親的話。】
說起來這比喻的部分有點接近。
讓身體動一動，現在也聽見說著（哎呀——?）什麼的母親。
我對於這樣的態度也就只能嘆氣了
【那麼，你該從那裡說起呢？】
母親突然開口了。
【突然這是怎麼了。】
【嗯？昨晚你啊啊啊的叫，那樣做的理由，我覺得差不多該好好說說的時候了。】
【理由單純是因為母親的慾望和背德感，或是理性和常識觀念之類發生衝突的結果嗎】
【在哪裡學到這麼難的句子。】
【母親房間裡的書】
這是謊言。是前世。
雖然說不出口。
話說回來，這不一樣？
不，肯定是這樣想的，今後和母親的接觸方法有必要改一下。
【果然這對10歲太早了嗎？這個年齡的孩子應該光是考慮H的年紀，雖然感覺這很自然。】
不能這樣吧。
然後母親感覺做錯事了。
【啊、哈哈，這要說是理由是不夠的，不只是這樣，姑且還有別的理由，可以聽一聽嗎？雖然會被當成藉口，姑且說一下，而且】
在那裡頓了一下。
【那也是總有一天要說的。】
沒有感覺這只是個藉口。
我不是母親血緣相連的孩子。
從母親說的話理解是這樣的。
在某處的森林裡----不是這片森林-----被撿到棄兒
雖然預料到了。不是母子這部分。
所以說不出來。母親就是母親，把我撫養到現在。血有沒有相連什麼的都沒關係。
至少我被母親撿來的，不介意。用那慈愛的感情拾起，感謝作為兒子培育的事。
【不，我不會忘記。那個時候看著在森林裡被丟棄的你（啊，也許這剛好用來打發時間？）好像是這樣想的吧？】
感謝的心情的80%在一瞬間消失了。
啊，哈？真的是這樣嗎？我是被這麼隨便的理由撿起的？
【啊，不要誤解。並不是當時想奇怪的事，單純只是覺得養育孩子打發時間不錯而已。】
【不，我認為這已經非常的不謹慎了】
什麼，我的母親閒著就想（嘗試養育孩子），這就像是撿起被丟棄的寵物的感覺撿起來的嗎？
不，這隻看結果沒什麼好抱怨的，雖然什麼都不說。關於母親養育我的事沒有任何怨言......理由除外。
但聽到後，還真是難以相信的事實。
當時被撿到的時候，其實我已經是瀕死狀態了。
應該說是生命力幾乎沒有的狀態，母親的強力恢復魔法都沒有什麼用的狀態。
也有幼兒和老人本身的回覆力就很弱的原因......即使用恢復魔法，對身體沒有一定程度的人沒有效果。
於是母親為了救活我而做了什麼，完全想不到的方法。
然後母親說........用魔法把我從嬰兒退化到胎兒的狀態。
增加對身體不夠的生命力........因為恢復魔法不行，所以這樣反過來把身體當做生命力。
即使是微小的生命力，生命足夠維持就可以了。
然後把胎兒狀態的我.......竟然收到自己的肚子裡了。
在子宮裡，和普通孩子同一個狀態。
然後在肚子裡充分地恢復，等待再次從（胎兒）成長到（嬰兒）.....普通的產出。
也就是說，我來到這個世界後，被親父母丟棄，再回到母親的肚子裡，再一次產出。
就是說我經歷了兩次（出生）。
【這樣做沒關係嗎？那個魔法聽說好像是什麼很厲害的黑魔法？有什麼副作用？】
【嗯？不是啊，不是像而就是禁忌。嘛，如果是人類的話，副作用會很不得了.....你看我，很厲害吧，沒事的】
【.......是嗎】
也對，這個母親，這個母親是夢魔族的，雖然沒有說過這個是在規格外的強力魔法使，但我判斷這不用在意。
【其實我生孩子也不是第一次。】
【.....哈？】
等一下！第一次聽說！衝擊性的事情x2
什麼，我還有兄弟姐妹？完全不知道也沒有見過還沒聽過！
完全不知道說什麼了，（啊咧，我沒說過嗎？），母親說出這樣的問題，我全力的搖脖子。
母親說哥哥和姐姐都在。大家都從父母那自立了，所以大家不是住在一起的。
（大家）就是在說是複數........這麼說，大概有相當多的人數吧，不是心裡作用吧。而且都是可以自立的年齡

啊，現在才想起來夢魔好像很長壽的樣子。
書上好像說是有個體差別，搞不好可以活一千年。這個母親的真實年齡是多少。
而且（夢魔）本來就是個好色的種族.........
和喜歡的異性交合，生出孩子。然後母親也不例外.....雖然有點驚訝，但對於這種事沒什麼好說的。
雖然我是明白了.........
不管有多輕鬆，就算這樣也要幫助棄子嗎？
怎麼說好呢，付出和收穫不對等。就算是很閑，但幫助別人還是應該要注意。
雖然說是年幼的孩子的生命，沒有到那種程度還要幫助的理由吧？
於是母親連這樣的疑問都察覺到了。
【那個時候，我決定暫時在這裡過一段非常休閒的日子。】
【閑？】
【嗯，其實。】

當時母親從關係很好的某國國王那接到一個委託。
【等一下！國王？國王是什麼？什麼!關係很好?國王親自給的委託是什麼？誒、母親其實是個很厲害的人？】
【請你安靜的聽】
因為這樣就吵鬧起來，就不能說下去了，被母親說服了。
雖然很在意，以後再問吧，現在先聽她說完。
國王調查隊在遺跡裡發現了叫（惡魔之棺）的魔法道具。那個委託就是將它破壞。
知道遺跡的文獻說箱子裡有古代沉睡的寶物，王國的重臣們當然很高興。不只是有寶物，還被認為有歷史性的價值。
但有兩個問題。


1是那個箱子有術氣師解數十年也解不開的強力防禦保護著。怎麼樣都打不開。
還有1個，那個箱子會讓周圍的魔物活性化，繁殖能力增大。沒有可以去想擊退搶寶物的傢伙，就被可怕的詛咒忙得不可開交。
也就是說光是有這個箱子，周圍的魔物，而且還是強大的傢伙會爆發性的增加。
想放棄那個箱子，在那強大的防禦下什麼都做不到.....也不能隨便扔到哪裡去。
如果這樣做的話，那個地區的魔物活性化，會給周圍帶來危害。
會成為國際問題，不能捨棄到附近的國家。好像可以在背後交易，但不給帶過去。
困擾的國王，拿出最後的手段，唯一的希望就是拜託母親。
好像以前關係很好，我覺得母親不會對這個各種各樣的事照顧過她的國王見死不救，在這個森林自己擊退魔物，把箱子的封印解除，想著這樣的方法。
這個原本就多魔物的森林，不走遠一點，周圍都沒有村子。
說出這樣的方法，國王哭著感謝，預付了能比得上國家預算的金額。還說把箱子裡的寶物送出。
但這次母親這邊也出現了問題。
那個箱子的封印，就算是母親，沒有十年也做不了什麼的子.....

實力不用說，知道了不得不這樣生活的理由。
母親的種族（夢魔族），如果不定期和男性交合攝取（精）的話，就不能保證生命的種族特性。
就像是吸血鬼的吸血行為。
松懈的話就會衰弱，壽命也會縮短。
無敵母親的唯一的弱點。只要是這樣，就不能宅在森林裡。
但是這樣的（夢魔族）。除（吸精）以外還一個例外。
那就是育兒的時候，在育兒過程中，（夢魔族）全部的慾望都抑制住，隨著母性本能，會集中精力育兒。
所以母親就從國王那領取適合的孤兒，一邊育兒一邊工作，這麼想的時候就撿起了我。
（很閑）是這樣意義嗎？
然後回到開始的代孕故事。
然後母親擊退森林的魔物，養育著我這個孩子，把那個封印做為對手格鬥的日子。
謝謝，為我這個沒有血緣關係的孩子，比起平常的時候，（御制）的效果更弱。一天一天的，母親的慾望回來了。
所以昨天就突破界限、變成那樣了。
然後
此外還有一點，母親對我身體的異常進行了說明。明明是人類的我，有明顯不是人類的部分。
什麼意思？用眼睛詢問的我，母親的說明還在繼續。
雖然我只是暫時的在母親的肚子裡，從母親的血肉，也就是所得到的營養，才能成長的。從（夢魔族）母親那。
然後出生後也是我的夢魔族母親的母乳養大的。而且斷奶也相當的晚，差不多兩歲。
雖然不知道為什麼，但我小時候身體就很虛弱。特別是肚子那，或者說是很敏感（？）。所以也有一段時間沒吃斷奶食品。這可能是誕生方式的影響？
順便說一下，夢魔族的種族特性，就算沒有懷孕也能普通的產出母乳。好像有什麼，有什麼，在那方面。
這樣的感覺，還是胎兒的嬰兒。在人體形成基礎的基礎的那個時期，我這夢魔的力量混入大量營養所形成的身體。無法被當成普通人類。
成長階段所混入的夢魔的力量在是人體的時候慢慢習慣。突然的將我的身體和魔力變質變異。這是母親的理解。
然後母親，把我的——雖然外表是人類，但是內在完全是別的東西——我面前的母親用手溫柔撫摸我的頭。
那是雙仿佛寄宿著憂傷的眼睛。（這整句都是我造的）
【......我好像想注入一杯愛情，雖然打算努力的當個（母親），但這個就算是我也沒辦法了。】
【母親，小姐？】
【對不起，因為母親的任性和自我滿足，把你的身體變得不是人類了。】
感覺很對不起的說著。
明明只是隨便一說，但覺得母親的那個台詞非常的嚴肅。
然而這對我來說只是不需要的謝罪。
那方面對我來說怎麼樣都好。
我出生在這個世界——嚴格的說是（轉生）——可能是被丟棄，沒有母親的幫助一定會死去。
用禁術把我救活，培養到現在。
對這樣的母親能有什麼怨言。
所以、
【媽媽......】
【.....怎麼了？】
【......肚子餓了】
【......ふふっ，對啊，已經早上了。那麼，吃早飯吧?】
 

第4話 實力測試 
[第4話 實力測試] by 搬運工

翻译：哀伤的邪虫菌
轉載自貼吧
 
登上了大人的階段，知道了母親居住在這個森林裡的理由，而且連自己出生的秘密也……聽說了。
以那一夜為界，我的生活發生很大的變化。
每天都有的由母親所想出來的訓練表一樣的鍛煉又更上了一層。將夢魔的力量、魔力還有實踐的技巧都刻入我的意識中。
原本我還以為會變成難度很大的訓練呢，看來並沒啥問題。
可能就是這個原因。雖然有點自賣自誇，但是對我來說，技術以非常顯著的速度在成長著，力量也在增強著。
就算是以森林中的魔物為對手的訓練，最近也幾乎不會敗了。
母親還在進行「魔祖之棺」的解除工作，這個詛咒也增強了，拜這所賜這個能力也被強化了，必須以更高等級的魔物做對手呢。
嘛啊，就算這樣也還是贏不了母親。
話說回來，這個「魔祖之棺」啊，看來，對母親來說也很棘手的樣子。
術式比想象中還要複雜，看來還需要花上數年，才能解開術式。
為了照顧熊孩子的我而把時間騰出來了，導致能用在工作上的時間減少了，才會比預訂要晚才能完成的吧。
但是，母親並沒有在意我也沒有特意去提這個話題的必要，就算去道歉也只會變得難受，這裡還是不去在意的好。
嗯，變化的順便，從母親那裡了解到了「夢魔」這個種族的特性相關的知識，雖然只是參考的程度，也還是教給我了。
看來，我的身體和人類的身體在魔力什麼的地方上有著明顯的區別，是因為和母親同樣的「夢魔」之力也寄宿在我身上。
詳細的說是身為人類卻擁有著「夢魔」的力量，這是母親的見解。
「魔力」的量多也是……夢魔的特徵來著。
說道這裡的話，基礎的知識什麼的還是需要的。
『夢魔サキュバス』（鞋蟲：意思都差不多就不翻了，反正大家都知道是啥）
在幻想類漫畫和小說中經常出現，性感擔當的惡魔。
這個種族需要拿出來說的特徵大致上有三個。
第一，需要定期的和男性啪啪啪來獲得能量的補給。
第二，除了人類，還能和任意種族之間造孩子。
第三，夢魔只有女性。
嘛啊，因為這些特徵，也被稱為「戀愛很多的種族」這種讓人能夠接受的別稱。
恐怕大家看到這裡都會有「那啥？」這樣的反應吧。
是的，第三個特徵『夢魔只有女性』。這個很奇怪吧？
那樣的話我算什麼啊。
母親曰，大概我是屬於變異還是啥的吧。
通常，夢魔在和其他種族造孩子的情況下，會遵循某種法則。
如果出生的是男孩子，100％和父親是同一種族。
反過來說，如果是女孩，則50％和父親一樣，50％會成為夢魔。
但是，我的情況是，之前也說過了，出生的形式太過於特殊了。
好像使用的魔術本身就是禁忌，我認為就算是發生了什麼變化也不奇怪。
結果，突然變異。身為男生，卻有著夢魔的魔力的我就這樣誕生了。
然後，變成問題的在第三個特徵之前，是第一個特徵。
之前也說過，對夢魔來說幹那種行為和吸血鬼的吸血行為差不多。如果不做的話，並不只是欲求上的難受，還會縮短壽命。
這個，我（男性）也會這樣麼，帶著這樣的疑問向母親詢問了。
不，那個啊如果被說了不『攝取』那個不行的話，果然還是會覺得死了算了。
以母親的話來說，目前看起來好像並沒有什麼問題。
那個好像是突然變異的影響吧，對那個好像也不是必要的了。
話說回來，先不說攝取什麼的，原本就是在自己的身體裡製作的，大概就是這原因吧。
————作者的分割線————
這之後，又過了三年。
到了12歲後又過了一段時間的時候，某天早晨。
睜開眼後，母親不見了。
不在寢室裡，廚房、浴室、客廳、倉庫，家中的哪裡都不在。
這還真是非常罕見。母親一般沒事的時候都是和我一起起床的。
先起的一方叫醒另一方，是這樣約好的。
一邊覺得不可思議，我一邊向著早餐前進……
「……這啥啊？」
桌子上放著寫有『致小湊』的一封迷之信件。
那個啥，總覺得有種不好的預感……話說，還有種傻瓜的氣息。
戰戰兢兢（在各種意義上）的打開了信封，確認了裡面的內容，內容為
「致小湊
當你讀到這個的時候（應該是吃早飯前吧？），媽媽呢，已經是被奴 隸商人抓到馬車上的時候了」
OK，給我等下啊。給我好好想想啊。
這到底是什麼狀況？這內容是在講啥啊？
到底是為啥要說這些，一大早起床就為了讓我看到而寫了這個？
冷靜下來，也許這個是母親對我的，怎麼說呢，稍微有點難的信息還是什麼的。
總之，還是再往後讀一些吧。
「啊，順便一提，這個並不是什麼很難的信息，就只是普通寫上去的意思，並沒有更深層次的意思」
認真的巡視了一遍周圍後。
嗯，別說是母親了，誰都不在呢。
不，那個人的話根據魔法搞不好連讀心術都能用，真的很可怕啊。
繼，繼續讀吧，真是麻煩啊，一口氣讀完吧。
「那個呢，硬要說的話，這是一種測試。
規則很簡單。
小湊讀完這個後馬上進行準備，然後從家裡出發，來救助媽媽。
一直以來通過訓練得到的知識和技能完全活用的話，追蹤什麼的是很簡單的事。
以來救助媽媽所花的時間啦，還有到達這裡的方法為基準，想對你現在的綜合實力進行一個評價。目標是免許皆傳！
還有，注意事項有一點。
當然，媽媽被抓是故意的，媽媽是扮演『無力又靠不住的普通女人』而被抓的。這也是測試的一環。無論被做了什麼，都不會進行抵抗。由你來拯救。
所以說，如果救助的時候來晚了的話，媽媽會被做不得了的事哦？
具體來說就是……
（自主規制）
就是這樣，所以要加油哦♪
媽媽留
P.S.要好好吃過早飯再來哦。身體是革命的本錢！」
……嗯，原來如此。
「那個母親到底是在幹啥啊————！！？」
把信甩進垃圾桶裡，當然早晨什麼的是不可能吃的，穿著平時的訓練服，帶上可能需要的東西，以最快速度衝出了家門。
莉琳視角
距離附近城鎮有馬車一天左右車程的山道。
在這之中，包括我所乘坐的，有數台馬車的違法的『奴 隸商人』的商隊，用著絕對不可以說是快或是慢的速度，向著南方前進著。
在馬車的貨台中，我混在數人的女孩子中，就這樣無所事事的坐著。
在出口那邊有著不管怎麼看都是一副壞人像的山賊般的中年在看守著。
隱藏著慾望的視線看向了因為『解除武裝』這個明目而幾乎被脫光所有衣服的我們的身體。
負責抓人的還有，前面車夫2人，而且，其他的馬車中還有更多。全部是……超過30人。以奴 隸商隊來說還真是不錯的規模呢，這些都沒什麼。
這個人數合計分乘在5台馬車中，負責運輸人員和商品——奴 隸也包含在內。
在同一輛馬車中。和我一樣只披著破布的女子有好幾人。
不管是哪一個都有著可以說是漂亮的容貌，如果作為奴 隸出售都會是大價錢。
「嘿嘿嘿，做夢都沒想到的收穫呢，頭兒」
「是吧。庫嘿嘿，那樣的好幾人，而且到手的還都是些那種程度的美人……。這樣的話，合計起來，不對，就算只是一人都可以賣個高價」
粗俗的盜賊們那下流的聲音和他們那下流的笑聲一起傳來過來。恩，無恥。
真是的……不管是什麼時代，這樣的人都會頻繁出現呢。
盜賊們以一定的速度讓馬車在山道是移動，以在前方以馬車的速度大約有2天距離的小鎮為目的地。
在那裡把我們賣給奴 隸商人或是娼 館之類的買家，換成現金。
那麼，這個「測試」呢，小湊到底能不能趕上呢？
信上也有寫，時間限制是到明天的日落。
……啊咧，寫了麼？不對不對，寫了吧，還是沒寫呢……？
嘛，算了，寫沒寫都沒差。不管怎麼說，那種程度的時間就是最合適的，這點是不會變的。
要說為什麼明天日落是時間限制的話，以現在馬車行駛的平均速度來算，在持續移動的場合，以小湊的機動力已經完全可以追上了，不如說追不上的話反而會很困擾呢。
還有一點。明天的日落就會到達距離這裡最近的城鎮。
奴 隸商人就會在這樣的地方和購買人或是娼 館以及其他奴 隸商直接交涉，把奴 隸換成錢。
所以說，如果到那個時候還沒追上這個商隊並且救我的話可不行呢。
在這7年裡，我已經把能辦到這些的技能都盡量灌輸給那孩子了。
而且還不止這些，那孩子還從連我都想象不到的地方著手，憑藉那個想象力，成長遠遠超過了我的期待，也完成了數個測試。
魔法也是，從小的時候開始，這才是，我把那孩子當做「男性」來認識之前就開始了研究，也創造出了好幾個原創魔法。
就連一個國家的研究者都比不上的複雜和強力的原創魔法。
我認為這是一個魔法的才能和研究者的才能不一致的典型例子。
真是的，我的兒子還真是可怕呢。
對於那樣的小湊來說，已經是完全能夠通關的試題了，這次的測試。
能夠完全活用至今為止培養出來的技能的話，追蹤我的痕跡，必定能在限制時間內追上我乘坐的馬車才對。
不過呢，要是不發生在看了信上的內容後產生了動搖，發生了失去冷靜的判斷力，讓察覺這些的機會給溜走了的大騷動，的情況呢。
如果連這點都做不到，是無論如何都無法給合格點數的呢……
原本呢。
雖然在信上那樣寫了，假如說，真的沒趕上，變成了那種事的話，我也絲毫沒有成為在孩子的內心裡留下傷痕的那種母親哦。
就算是夢魔，要做『那種事』還是會選擇喜歡的種族和對象的，而且無論如何孩子和家人都是最重要的呢。比起什麼都（重要）呢。
嘛啊，這回是要讓小湊拼命的使出全力為目的，所以使用了這種手段。
正當我這樣考慮的時候。
――ドガン!!　ドガッ、ドゴン!!（擬聲詞不譯了）
「——嗯？」
怎麼說呢，外面很吵的樣子？
哎，難道說已經來了？一瞬間這樣想到，但是這是不可能的吧。
而且，這麼快就來了是不可能的。
在到這裡的路上，有著落腳點很差的岩山還有溪谷，不迂迴去找橋渡河是不行的（畢竟小湊是不會飛的）。其他還有各種各樣的問題。
那麼能夠考慮的可能性就是，山賊麼？
還是說住在山裡的哥布林或是豬人之類的魔物呢？
然後，同樣對外面的情況感到在意的樣子，看守我們的男子到外面去查看情況了，就在這時。
――バキィッ!!（擬聲詞）
「咕■！？」
突然就發出了這樣的鈍音，看來是外面的誰（或者說是「什麼東西」）給毆打了一樣，這個男子又飛入了馬車裡。
撞上墻壁後就這樣失去意識了。喔，真是漂亮的一擊呢。
那麼，乾了這些的是誰or什麼呢……嗯？
外面的氣息好像只剩一個了的樣子？
就在下一個瞬間，
從馬車的出入口那裡，那個氣息的主人，還有把男主毆飛的拳頭的主人，
緩慢的，就連劇烈的喘息都不做隱藏的進來了……
……啊咧？
「……不會太早了嗎？」
「就只是這樣！？把那種不得了的信就這樣留著，還真是讓人擔心的不得了，對著馬不停蹄的用最高速度趕來救你並完美達成課題的兒子，就只有這些！？」
在各種情況下背叛了我的預想趕來的自滿兒子，看來是非常擔心和焦急的樣子，渾身都是汗，好想一起洗澡呢。
  

第5话 
[第5话] by 搬運工

翻译：无限且遥远
轉載自貼吧
 
啊！這個母親真是！
母親對著全速去救她而終於見到的兒子竟然說（是不是太快了？）什麼的？
不會是設定了相當高的難度吧！但是啊！
.....不說別的
好像母親覺得我找到她要相當多的時間.......好像的確很需要。
母親說這測試同時還測我的情報處理能力，根本情況還打算測生存能力的樣子。
順便說我到這裡為止的行動用一句話來說。
從這裡開始我的回想。
☆☆☆
【那個母親在幹什麼啊！！！！】
我在咆哮的同時從房子裡飛奔出去。
當然是穿上了習慣用的訓練用的衣服，也裝上了平時訓練用的手部護甲和腳部護甲才出去的。當然是跑出去。
就這樣一邊在森林裡飛奔一邊用魔力強化嗅覺。
使用強化到和狗差不多的嗅覺聞到了母親的味道，順著（魔力的余香）奔跑著。
這裡在想（你不是不能使用魔法嗎？）的這個問題的你，等一下會解釋的，你先等等。
在森林裡奔跑——當然腳力也用魔力強化了——在路也有各種各樣的魔物出現。
和小孩子差不多大小的蜥蜴、比原來世界的熊還要大的三眼灰熊之類的。
但一個個打就沒完沒了，所以就盡量躲開。
反覆的左右側閃前翻滾，剩下就不顧一切的奔跑。如果不趕快追的話，野獸的味道可能把母親的味道覆蓋掉。這個也在測試項目裡面啊。真是的！
從早上到晚上，睡覺的時候，我和母親基本都在一起。
母親那（魔力）的味道雖然不覺得會認錯，但這也不能大意。
這個世界的野獸也有魔力。那些傢伙的余香也很強力的話，嗯，不是不可能的事，趕緊走吧。
這樣想的我解除了平時修行很辛苦也不解開的限制。
全力讓魔力在體內的循環.........加速。
這是秘密研究的，使用連母親也沒有見過的技術，把奔跑速度提升到極限。
同時強化腳力和心肺功能，以超快的速度狂奔的我。
只是魔力的話，平時就有鍛煉著，所以有相當多的量。
然後終於穿過了森林。
從這裡開始就是和母親修行也沒有來過的區域。
謹慎。提高注意力前進。
雖然我是這麼想的，但沒有時間就盡量用力量解決吧。
向暴走車輛問好，出現的魔物不一個個打，以避開為主。
地形不好的地方就盡情的加速，基本無視地上的障礙物。
在右腳沉前伸出左腳，在左腳沉前伸出右腳。
哇，這好厲害，我在水面上短距離奔跑，就算是人類也是能做得到。
拜此所賜，不用繞遠去找橋了就過河了。
就這樣持續跑了3小時。
身體感覺大概是跑了4、5次全程馬拉松的距離吧。
這麼想應該是因為母親的味道已經不遠了。
越過一座山，穿過兩條河，在第二座山的山路上，要開始注意前面而開始減速，就算是這樣也和車輛的速度差不多。
找到了！感覺像是奴隸商人的馬車隊!、
怎麼說呢，感覺像是流氓使用的便宜的可疑馬車。
關鍵是有馬車掛著堅固的掛鎖。這和以前母親告訴我的違法奴隸商人的象徵一樣。
母親的味道也從那飄過來，乘著貨物的人怎麼看都是壞人，沒錯了，就是這些人了。
那就先下手為強。
【突擊！】
【嗯？好像聽到了什麼】
「「!?」」」
總之先把馬車外的一個看守，順著跳下來的氣勢。
這人肩膀受到了一擊就飛出道路外。阿勒，不會是死了吧？
突然衝出來的暴走少年，把同伴的一人打飛出去而驚訝的人們稍微
反應過來了。
【你是什麼人！？】
【喂，你小子突然衝過來打算怎麼樣啊！？】
【那種事怎麼樣都好！總之先把母親還回來！】
簡潔的說重點。這是基本。
【你說什麼？哈哈哈，原來是這樣。這小子想取回自己的母親。】
【哦哦，要哭了呀，啊哈哈哈！】
我說台詞好像讓盜賊們卑鄙的笑了起來。
有勇氣想要自己取回親人的孩子，知道我的行動被當成一種愚蠢的
行為。
雖然是有點不一樣。母親是自願被抓的。
【小子，不湊巧的是你母親是我們重要的商品，不能還給你。】
【對了，不知道你在說【哪個】，不管哪個都是精品。】
原來如此。除母親以外還有不知道多少女人被抓了。
隨便都救下吧，她們也沒有什麼罪。
【這傢伙說是母親，有像母親的人在嗎?】
【沒有人是黑髮黑眼，不對啊，有這麼大的孩子，應該是年紀比較
大的女人，一個都沒有？】
啊、嗯，我和母親不怎麼像～。母親是金髮、我是黑髮（和前世一
樣，這有必要說嗎？）
而且母親是夢魔。相當長壽的種族。
因為這樣，我不知道母親實際上多少歲，外表看起來很年輕又很漂
亮。母親看起來最多也就20歲左右。
...........不過、
【不過那些是精品，就算那是生過一個小孩的女人，賣的時候不會有問題。】
【沒錯，那能賣多少錢呢？嘿嘿嘿】
【順便擄走這個小孩也拿去賣吧。黑髮很稀有，長相也不錯。可能會有覺得稀有而買的夫人嗎？】
總之先不用客氣（幹一頓）
【小子，不會對你怎麼樣的，老實的和叔叔們噢噢噢噢】
沒有繼續聽的意義，迅速接近那傢伙將其一拳撂倒。
啵！拳頭漂亮的陷入下巴.........沒有名字的盜賊A、暈倒。姑且手下留情保證不會死。
這樣的劍與魔法的世界，盜賊之類的犯罪者為對手的情況下，小說裡殺了也不會有太大問題，還不知道在這個世界會怎麼樣。
而且因為前世的價值觀，也不想殺死。
首先把人打暈，之後再問問母親。
在這樣想的時候，對面好像全部被驚得說不出話了。
【什，麼，這.........】
【你想幹什麼！】
不，被做那樣的語言騷擾，毫無抵抗的人應該沒有。
但他們覺得這只是孩子在胡鬧而已。
這種有魔法的世界，沒有不能通過外表判斷強弱的概念嗎？
總之同伴的一人——這和開始那一個加起來就兩個了——看見有人被幹掉，開始出現殺氣的人。也有拔出刀的人。以小孩子為對手太沒有大人樣了。
說起來肚子餓了。
說起來我連早餐都沒吃就一直跑到這裡來了
而現在已經是中午了。啊、理所當然的餓了。
好，快點解決吧。
啊，換個話題了、
我剛才說我不是不能使用魔法，這樣說吧，這部分的說明。
前面也說了，我的控制魔力向外放出的能力很平凡。所以不是完全不能使用魔法，使用範圍有限而已。
製作小火球之類的只要有魔力，誰都可以做到，我做不到傾向戰鬥的攻擊性魔法。
強行使用會在發動過程中控制不能而暴走。這很危險。
關於這一點，母親的想法是（魔法不在外面使用）和（不是遠距離使用）。『魔法を外に出さない』もしくは『遠くに■ばさないで使う』こと
讓魔力在身體中，或是在與之相近的部分使用進行戰鬥的方法。
果斷放棄在外部使用魔力，用魔力集中在體內與體表部分強化到極限，這個用肉身戰鬥的能力。
算了，說早了，肉搏戰開始了。
【哈！！！】
【這小子！？】
【這傢伙這麼回事，好強】
在他們廢話時用魔力強化過的拳頭打暈一個。
我方法是在用魔力在身體裡強化，然後進行戰鬥。
這幾年為了覆蓋不能使用放出系魔法這個弱點，被母親嚴格教導的格鬥術。
而且訓練還經常加進像是特攝英雄劇、格鬥遊戲、香港電影裡面的動作，非常自由的風格。
直率的說，作為格鬥風格、相當的合適。
只是長期的持續下去，身體會對招術和動作習慣下來，沒有意義的動作也會減少。
和母親以外的人戰鬥是第一次，但有不會輸給這些人的自信。
這些人比平時和母親和森林裡的魔物的攻擊力等各方面都弱多了。
再加上母親認為我可以對付這些人才選的吧。
【去死吧！】
【拒絕！】
把身體壓低躲開砍過來的劍的同時，一拳打向這個男人的腹部。
那個男人被一拳打出離地10cm，肺裡面的空氣也一次性吐出來，就這樣暈倒而落在地上。
緊接著不用回頭，用眼角看到後面還有一人。
打算從死角襲擊過來的第二個人，一臉驚訝的表情以水平方式飛到草叢裡消失了。
這時候只剩下一半了。
到現在，那些男人們的大腦才終於感覺到了危險。
沒有了因為憤怒而殺過來的人，雖然架著劍，但在看準時機殺過來而包圍著我。
原來如此，頭腦的簡單沒有了，剩下的都很謹慎的感覺。
那你們不上，那就我上吧。沒有等的理由。
【——哈！】
吐出一小口氣，以身體向前傾的姿勢突擊，衝進包圍著我的一人的懷裡。
扭一下身體躲開慌忙砍過來的刀，順著氣勢一拳打上去。
為了讓對方確確實實的暈倒，再補上一腳。
把剛倒下的那人做為跳板跳起來。一口氣跳了出3米高，越過人墻後著地。
落地回頭就是一個掃堂腿，然後一拳打向跌倒的那人的胸口。
看好時機而襲擊過來的劍，那一個人被我用旋轉+跳躍的氣勢在空中縱向一擊打中。
落地的瞬間刺過來的槍擊，用手部裝甲擋下、照著這個氣勢踢飛。又解決一個。
之後旁邊又一支槍殺過來，這次就抓住這槍，強行奪走，他們驚訝的瞬間進入全部人都能打得到的位置。
【（大聲吼出來的詞）！！！】
【【【啊啊啊啊啊——！！！】】】
在一口氣能打中全部人的位置，用槍像時針一樣旋轉。
在我周圍的人，全部被捲入。
然後在剛才在他們被擊中後而站不穩時，再一次旋轉，這次是逆時針的方向，把他們全部打倒。
如果不是刀，這花紋的使用還是挺良心的。
全部人都確定暈倒後，把槍轉了幾下，決定poss。...沒有什麼特別的意義。
這次和人戰鬥的經驗是有意義的。
確認周圍沒有藏起來的傢伙，我走向關著母親的馬車。
把那裡最後一個人弄暈。
然後、
【....這是不是太快了？】
........這不過分嗎？
☆☆☆
回想結束。
解放了被抓住的女子、
把奴隸商人綁住，用母親召喚出來的（召喚獸）寄給附近城市的警
衛隊基地。
現在只有我和母親兩人。
雖然是召喚獸，但讓魔物帶過去真的沒問題嗎？
還有就是那些盜賊果然是殺了也沒什麼問題。這個世界果然是犯罪
的人，生命會被輕視。
現在對母親報告到這裡的過程（飛檐走壁和輕功水上漂）。
然後現在是作為測試官的母親的評分時間。
結果是..........
【雖然有各種各樣想說，到這裡也不會給不及格。嗯，合格了。免
許皆傳】
說是這麼說，但不知道為什麼沒有在笑？
一般來說這不是應該對獲得預想之外的驚人成績的兒子，進行獎勵
的場景嗎？這雖然自己說感覺很奇怪。
誒、為什麼，是這麼無聊的事嗎？
【並不是沒有意思的事。作為母親，作為師傅，你那比想的還要高
的實力，坦率的說，很開心和感到驕傲。但是.....】
......但是？
【你的能力我知道的是，不能飛起來，不管用什麼能力，怎麼做都
不能在傍晚之前到這裡，這不是太快了嗎？你是不是.......隱瞞著
我去秘密發明魔法了？】
【額額額】
啊.......
生氣就因為這個啊。
☆☆☆
現在說回幾年前。
用前世的知識和記憶，還有最喜歡的幻想和有青春期想象力的我，
開始魔法訓練不久就開始自己的魔法研究。
最開始不這麼順利，還在途中發現自己沒有魔法才能這一衝擊性的
事實。
那之後經過各種嘗試，我自己的原創魔法有進展了。
不，那樣的事不用理由也很憧憬啊。
只屬於自己的魔法，與其它的有不同強度，只要有得到的可能性，
我的好奇心就會驅使我去深入了解。
母親也對這樣的我感到驚訝並默默注視著。
雖然是這麼說，母親眼裡的我，這個世界孩子經常幻想自己的魔法
來玩，這樣的普通孩子。
雖然有點刻薄的說，這不是小孩子做得到的事。
用前世的話說就是孩子扮演英雄，將來要成為英雄之類的，認為發
明了很厲害的武器，這種程度的理解。
母親欣慰的注視著我，很可惜我不是普通的孩子。
繼承了前世的記憶，能用大人的思考方式、會理性思考的存在。
沒有理由知道的母親，修行的時候說是原創魔法的我，被當成小孩
子的遊戲而沒有在意。
......那個母親的不在意，也因為我想得太天真，就發生了悲劇。
嘗試操縱體內的魔力使用魔法，魔力突然就暴走、爆發了。
那瞬間我和母親都不知道發生了什麼。
從自己的手裡流出血的景象，遲來的如字面般的劇痛在手上游走，
像個孩子一樣忍不住哭了。
從微笑著一瞬間變得臉色蒼白的母親，慌忙的跑過來用治愈魔法治
療，拼命的把握當時的情況。
那之後過去了幾分鐘。
母親總算把我的傷口治愈到某種程度，聽著我做了什麼。
說是這麼說，之前都是當成是在幻想，這次很認真的聽著。
母親聽了之後不這麼對我生氣。
不，有好好的警告我這很危險，但之馬上就、
說著（對不起）把我抱住了。
自己沒有認真聽，沒有注意到我在做危險的事情，就因為這樣我受
傷了。
沒有告訴我這很危險才不生我氣。
這完全是自作自受啊，感覺對不起母親。雖然說了幾次，但母親不
能接受。母親比我還要不能原諒自己。
那時，我感覺到了罪惡感、
雖然說有點不謹慎，想著這是個多好的母親而感到高興。
之後，
我所做的（研究）不是（玩耍），是真的（研究）。是有危險的。
知道是這樣的母親，和我做了三個（約束）。（這裡是譯者，我是
不是翻譯成約法三章比較好）
研究魔法時想出來的魔法一定要告訴母親。
要嘗試想出來的魔法一定要和母親在一起。
母親說（不行）的魔法，絕對不能使用和告訴別人。
關於第三點，除母親以外就沒人了，雖然覺得這是有意義的，總之
就是，
在那之後我一直忠誠的遵守著，最近突然想到了幾個成功就會變得
很方便的魔法，
沒有報告給母親。
一個個都去報告太麻煩了，最近也會自己分辨了，想著自己稍微試
一下.....到這裡就暴露了。
這次使用加速、身體強化，和幾個有關聯的魔法.....結果出現了不
可能有的速度。
【本來打算測試對阻礙物的對應能力而設計的路線，以這種方式突
破了。........這是要怎麼樣？】
雖然露出了微笑，但母親的眼神是認真的。
面對露出這種眼神的母親，我說不了慌。
【誒.啊.嗯.........對不起】
——ばしっ！（這完全不會）
........真是不可思議。
前世也是，現在也是.........母親的耳光打得為什麼這麼痛、這麼重、這麼悲傷。
比平時的訓練注入魔力的踢擊，不是這麼的強烈，但在心中回響多了
幾千倍，不可思議。
【你真的變得很出色了，母親沒有在此之上說什麼資格，也不知道
有說什麼的資格，但先給你這一下。但是.....】
一下、
【儘管如此...不用擔心。不想再出現那時的回憶。】
【.........】
【你成長了，魔法用順手了，變強了，可以使用比以前更強大的招
術了。但是正因為這樣，如果你又做那樣的事怎麼辦，我是這麼想的。】
【........】
【不會有想被事故叫醒的人？以為沒問題，但會發生還是會發生。
或許你不想被小時候的約定約束，覺得麻煩....但拜託你了....】
【.........對不起】
這次深深的底下了頭、
誠心誠意的道歉了。
......因為，
被那樣哭著認真的說.......，沒有除了這樣以外的選擇。
☆☆☆
那之後，
母親剛才那悲傷的樣子像是假的一樣，變回了平時的母親。
我們一起踏上了歸途。
測試本身得到了合格的評價。
據說我的實力和能力得到免許皆傳不成問題了。
然後回家路上，這個實驗、說是果然吧，好像沒有要測試我的（戰鬥能力）的必要。
這種事看到那些盜賊的戰鬥力就察覺到了。這用來測試戰鬥能力太弱了。
大部分測試母親都寫在紙上，應該是為了讓我應付（設定）更有真實感而做的臨時演員的立場吧。
一次性的。
說到底只是順便做了一次對人戰的訓練，這樣的想的也說不定。
我不知道詳細大打出手的話，他們會死的。
不管有多卑劣，還有法律制裁的餘地，說到底還是可以不殺的，這次手下留情的戰鬥過後捕抓了。
考慮到母親最近對我的修行的（傾向），這種程度的對手，簡單預想到會變成這樣的結果。
要說起來還是途中遇到的魔物要強幾倍，說回來一直在和母親對練，這人非常清楚我的戰鬥能力。事到如今
也沒有測的必要吧。
比起這個，我那時做出的判斷適不適合，判斷能力、冷靜等其他的都有測試準備。
因為預想之外的短時間完成了，有幾個沒有測試的項目，那要重新用別的方法測試。
在常識內的範圍請多多關照。
當然關於至今為止隱藏的（技術），約定以後找一個時間說明。
又跑回去要到傍晚或夜裡才到，母親抱著我飛回去了。
果然會飛就是不一樣。很遺憾因為才能的關係做不到。
......那個，在飛的過程中、
從後面抱著我的母親，在耳邊說、
【瞞著你完全是媽媽的不好.....】
【嗯？】
【拼命過來幫助我......媽媽真的很高興。】
能這麼說，純粹的是很高興。
同時以後絕對不做讓這個人傷心的事，那個時候在心裡重新決定了。
  

第6话 离别和突如其来的旅行 
[第六话 离别和突如其来的旅行] by 搬運工

翻译：无限且遥远
轉載自貼吧
 
在那之後數年。
我在這個房子更加磨練手腕，提高了實力。
雖然確實是得到了免許皆傳，但那只是（技能）的。
我的經驗壓倒性的不足，母親說比起訓練，實戰會更好。
只是我的實力，像森林和附近的魔物的程度已經差不多無敵了，感覺有點不足。
不，這樣要求有點過分了了。
不過就這樣，我也覺得要得更強。
前世稍微學了點格鬥技這種程度的我，也到了這個地步。有點不敢想像。
然後為了平衡戰鬥系的訓練，母親開始教我關於這個世界各種各樣的東西。
也就是（不能一直待在這樣）的意思。
總有一天要獨立。嗯。
那個課程開始，我重新認識到了這個是異世界.......的感覺。
首先這個世界有的不只是人類，有精靈和矮人、被稱為亞人的多種族存在。種類......因為太多說明起來很麻煩，有各種各樣。
沒有說那一個種族最厲害而支配著，果然種族之間有某種程度的喜好和討厭。
其他的特徵就是沒有原來世界先進的科學技術。大概就是一般的幻想世界的世界觀。
要說什麼特別值得一提的東西，異世界慣例的（冒險者公會）是村在的。在這個世界，無論是什麼國家。
如名字所說，冒險者所屬的（公會）。這不是說有國家經營的，是跨國進行活動的，有支部這樣感覺，在這個世界有相當重要的地位。
而冒險者如文字所示進行冒險的各種各樣的人。主要去是一般人不能去的危險區域。
關於那個冒險者公會在社會上的主要作用，這個稍微學習一下就可以了。
就這樣，母親在我得到（免許皆傳）後，覺得是對我來說是必要的知識，整理好全部教導我。
不只是有溫柔，也有嚴格的時候，也感謝她這樣做，多虧她這樣，沒有沉迷自己力量的強大（我是這麼想的）。
.........這樣的日常突然結束了，我完全不知道理由。
☆☆☆
某一天的早上，
起床沒看見母親。
我想應該是晚上出去了，但早上的自主練習結束也沒有回來。
所以就找了起來，看見母親書房裡留下的信。
（難道說是？）這樣想，慌張打開信，看見的不是（測試）的通知，寫的是別的東西。
簡單的說，那是封是離別的信。
（你已經強到可以獨立自主了。一直待在這個家不太好。請出去旅行。我也出去旅行了）
.....這樣寫的。
到最後這人的行動都這麼出人意料。
沒有任何預兆就把（出去旅行了）的信留下後離開。
為了不讓自己撒嬌，就先自己，什麼都不說留開了家。不給徒弟、孩子回去的場所。
那殘酷又在此之上混入親情的方式。
這樣的母親，在最後讓我看見了做為師傅的一面。
雖然會很傷心，但對這樣嚴格的親情有點感動。
......沒有其他什麼別的了。
因為那個（離別信），有A4紙尺寸的羊皮紙數百張以及上面寫的超長的開頭。
母親你對這裡的迷戀一覽無遺。
母親最後的心情——物理上和精神上都很沉重，我抱著頭深深的嘆了口氣，把還沒看完的信繼續看下去。
（給湊。
我現在抱著會被你討厭的心情寫這封信。我對你總是......）
不久後就暫時離別。
第一封的感覺就這樣，導入部分就變成了情書。五十份都是接著這個內容寫的。
終於到了正題。
母親寫文章的能力是0。
（湊，母親對你的感情遠遠不只是這樣，差不多開始說要說的事了，開始說重點了。）
語調變了。
雖然不錯，但.....這？
（你已經有可以做為厲害的冒險者的十二分的力量。有著這麼多的力量，一直宅這裡不太好。你也到認識世界，離開家，走出去看看世界的時候了）
就是說，
母親把這封信交給我後消失，這時意味著我真正意義上得到了母親讓我出去的（免許皆傳）。
（其實一年前你就有這種程度的強大了，但媽媽為了離別而做了一年的心裡準備）
...........這好像沒有的樣子。
不，那是你的私情吧！？因私情而讓兒子的旅行晚了一年，期間一直都是在撒嬌的階段！這樣好嗎，師傅？
一年前就準備好的話，師傅那個時候就把那個（棺）破壞了嗎！？
忍住咆哮後的疲勞，繼續讀接下來的信。
（想起來這一年挺長的。每次想著明天可以明天可以，但看著湊那像天使一樣的睡臉......）
啊，又是情書模式。
然後結束在一百左右的頁數。
（啊，對不起對不起，不小心就變熱了，話說回來.......）
快點說啊。
（就這樣，你出去旅行吧。這樣你應該能學到更多東西。我的使魔會定期打掃這個家，完全不用擔心。）
原來如此。沒有要擔心的事。放心的去旅行。
就是說那人至今為止都是用使魔打掃。
（冒險需要的東西自己想。家裡的東西，不管是道具還是錢都沒關係。那些就當是我的餞別禮。）
讀到這裡後，
有什麼術式設置在這裡，桌子上出現煙的同時出現像道具一樣的東西。
讀了信的這部分就出來了吧。不知道是什麼術式，浪費高難度的術式吧。
那裡有的東西首先，像登山用的背包一個。
這個在那裡見過。那裡面的空間被扭曲，容量大得不得了，俗稱（收納背包）。像道具箱一樣的東西。
原來如此，這到是很好。なるほど、これは嬉しい
接下來，是一本厚厚的深藍色的封面上有用金色墨水寫的文字的書。
而且這不是普通的書。有魔力的味道飄過來，應該魔法書之類的東西。
標題是.......《ネクロノミコン》（求翻譯）
好厲害........這不是超有名的幻想書嗎。真貨？（譯者；理解為魔法書吧）
然後仔細一看，寫了筆記。
（那個【惡魔之棺】，破壞了封印後，出來了這個。媽媽已經全部讀完了，給你。）
哈！！就這麼給我了！？
這個相當的貴重和強大，我覺得這是危險度很高的魔法書，母親以我用完了就給你用的意思給我的嗎！？（這句是我瞎編的）
最後，
這好像是一套冒險用的裝備。
也不全是衣服。周圍的感覺不一樣。
首先，手甲和腳甲。這是配合我的戰鬥風格吧。
哪邊都是感覺會被吸進去的漆黑色，但因為光的反射變得閃耀起來。不知道原材料是什麼。我覺得應該是金屬。
其次，是方便運動的像練習服一樣的衣服。上是無袖服，下是長褲子。
顏色是上下都是黑色，各處有紫色的線條。雖然很帥，但稍微感覺有點奇怪，也感覺很神秘。
然後這又是黑色的外套。上面刻著紅色古代文字。
最後是黑色的腰帶......？
腰帶不如說是皮帶？
這是空手道上級的段色，黑帶。感覺是這樣的。也加上練習服。兩件都是黑的。
發現信裡有寫著像地址一樣的東西。
根據這個，
（手甲和腳）｛Joke金屬制｝
（黑暗之衣）←衣服
（死神孔雀的外套）
（母親做的黑帶）
原來如此，手甲和腳甲沒有名字。
但（Joke金屬制）是什麼？沒有聽說過。
（黑暗）（死神）
衣服和外套都像是被詛咒的名字，沒問題嗎？
最後。這個是母親做？
啊，也是，那個母親的作品，而且是在這個時候託付給兒子，大概不只是用來帶吧。
我來調查一下這東西的性能吧。
雖然有其他各種各樣的裝備，但你特意準備好的，沒有不用的道理吧。
話說回來，
我想如果不讀的話，我沒拿到這些東西就出發了吧。不是沒有都要讀的必要嗎？
那我希望信能更簡潔明了。如果不是我的話，絕對不讀就走了。
感覺到了四肢無力，再次開始讀信。
接下來信的內容（8成都是情書）要把握好的重點。
除去多餘部分，出這裡出發的方法，路上需要注意的事。而且關於我的體質，特別需要注意的事等。
重複讀了幾次信，把需要的部分都記下來，來做旅行的準備吧！
幹勁十足的時候.......
當然已經是黃昏了。
.......這沒辦法。也不知道還有沒有想那樣的設置，只能全部都仔細閱讀了。
合計659枚——■辭苑かよ————看著一邊可恨的信，我放棄今天出去旅行，直到明天也要麻煩這個家了。
然後注意到，
旁邊沒有母親在夜晚，與其說新鮮，不如說感覺少了點什麼。
不，說實話......感覺到了寂寞。
我已經不想住這個房子。無聊的想法。
我感覺生活在這個沒有母親住的房子，不如出去生活。就當出去散散心吧。
........不管怎麼說，我是有戀母情結的.........。
第二天開始。
早上4點起床的我，把行李整理一下，東西都放好。
【好，沒有落下的東西！】
檢查了三次應該沒問題了。必要的東西全部放在這個亞空間背包（我命名的）裡面。
一般的衣服洗完放好，把母親給我的裝備裝在身上。
沒有詛咒之類的東西，嗯，普通就好。
然後我在母親書房的隱藏門裡面，怎麼說呢，感覺一用就不知道要去到哪裡去的魔法陣（？）的面前。
那個人連這種事都做得到。
普通的走上旅行的路也沒關係，母親的信有（刺激的旅行就從這開始）的感覺寫的。
你這樣說了，作為男人很興趣啊。
好吧。感覺這有開始新旅程的氛圍。
然後我站在這裡一直在想在這個家度過的16年。
真的，有各種各樣的事情。但是今後會有更多各種各樣的事情。
到至今為止我的世界只有我和母親，要開始一口氣的擴張開來。
去外面的世界，不知道會有怎麼樣的相遇在等著，包含著這些出去旅行。高級高級！
站在魔法陣上。
我站上去之前再看了一次母親的信。
看完放進背包裡。情書部分以外。
那個結尾的部分，
（湊，絕對要在某一天再次相見。開始期待你會比成長得現在還要更大更大，和更可靠，我愛你！）
——向你撒嬌的母親.莉琳
  

 
第２章　メガネっ娘と『ナーガの迷宮』
第7話 迷路・美少女・交通事故 
[第7話 迷路・美少女・交通事故] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
「――なんだべこりゃー？」（搞什麼...？）
東北方言不自覺地脫口而出，我是湊（ミナト）
 
順帶提一下其實我不是東北地方出身的
 
【註：以上這小段不明其意】
 
 
 
剛才在家裡踏進傳送魔法陣時，從沒想過會有什麼問題
 
理所當然認為會被傳送出森林到達像平原的地方，但是我錯了
 
放眼四周，這裡像是地牢之類的地方
 
石造的牆壁和地板，牆上還掛著火把之類的東西，也沒有窗戶
 
媽媽為何把魔法陣連結到這種鬼地方？
 
但是魔法陣只能單向傳送，無法再回頭了
 
事實上我並沒有往回走的打算，因此也不以為意
 
但我作夢也沒想到過會這樣■到地牢裡
 
無論如何，什麼都不做的話也太無聊了點，於是我開始探索週遭環境
 
雖然通過異空間而來到這地方，我身上的裝備物品並沒有紊亂與不協調
 
身上的東西，道具以及食物等等都安然無恙
 
媽媽留給我的金幣也都沒事。嗯，非常好
 
 
 
接下來地面開始■舞著輕靈的影子
 
正拳突擊，踢，■踢，迴旋踢，背拳
 
稍微附上勢頭展開■旋三連踢，中途因為快碰到天花板就暫停了
 
以上作為代替魔力運用的檢查
 
嗯，使用上沒什麼問題，對手腳的魔力補充也沒有異常
 
好的，狀態檢查完畢！
 
呃... 突然間不知道再來該做什麼
 
無論如何，算了
 
仔細想想，在這未知的迷宮裡考慮著要做什麼事實在不太正常
 
這樣的地方一定有它的目的存在
 
被設定傳送到這地方然後想著接下來該做什麼，我想絕非是什麼沒有效益的事
 
這樣的話，我想該做的事只有一個
 
花點工夫收集資訊，先離開這個地方才是上策。然後接下來就是想辦法脫離這座地牢迷宮。
 
 
 
事實上一來到這裡我就面臨一個簡單卻又非常嚴重的問題
 
「我到底該如何離開這地牢？」
 
我完全不知道這是什麼地方，是哪一座地城迷宮
 
意思是說，如果這是座地城迷宮，那是不是有許多樓層？
 
由於沒半個窗戶，我也搞不清楚這迷宮是位於地面上還是地底下，更別說該往下走還是往上爬了！
 
如果當初是被丟到平原上，即使遇到未知的嚴苛環境也比現在這種狀況強多了
 
唉！我說老媽，把這個當作兒子第一次出門的考驗會不會太嚴格了點？
 
喔，差不多該動身了！反正不知道該往哪走，也就不用擔心迷路的問題
 
就當成是將錯就錯吧！
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
（第三者視點）
 
「竟然欺騙我，你這卑鄙無恥的傢夥」
 
「那是什麼話？！當妳這種手無縛雞之力的女冒險者的護衛，要求一點服務也是理所當然的囉」
 
「別開玩笑了！我一點都不想... 不！別碰我！」
 
 
 
庫... 失敗了
 
不論我多麼急著要來這裡，也不該引誘這樣的男人陪我進來這座遺跡
 
如果我事前有冷靜下來好好思考，就會明白這個道理
 
事情的緣由是從公會和同行中得到這遺跡蘊藏許多寶藏的傳言
 
最近這附近發生了稍大的地震，造成地牢一部分發生坍塌，至今都尚未被發現隱藏起來的房間 - 『寶物間』就這樣顯露出來
 
事實上已有好幾個這樣的房間被發現了
 
由於急需要錢，我十萬火急地趕到這裡開始準備工作，期望趕在其他人之前找到寶藏
 
對於隻身一人進入遺跡感到不安，於是尋找賦閒的冒險者同行，但是看來我挑錯人了
 
整個遺跡都還沒搜索完，這傢夥就...！
 
 
 
剛進入遺跡的時候這傢夥還沒給人不好的印象，雖然無法使用魔法，但仍具備戰鬥能力，也擊退了不少魔物
 
想想，這地牢其實難度不高，所以覺得總是會有辦法能往前突破
經過了一段路程來到怪物較少的區域，這傢夥露就出了他的本性
 
 
 
「真巧！本來還想著今晚要去逛窯子，沒想到會撿到這上等貨色！」
 
「離我遠一點你這變態，在這種地方？ 拜託頭腦清醒點！」
 
「很好，表情還蠻強硬的，我倒要看看等一下會變成什麼樣子」
 
 
 
我想要把他推開，但對方是個男人，而且是經過鍛鍊的強壯冒險者，雖然我也有好好鍛練，但力量上還是有明顯差距
 
沒兩三下功夫這鬍渣男（名字叫什麼... 算了）已經把手伸到我的衣服上
 
我的衣服是為了容易活動而設計的款式，因此比一般的衣服還要暴露，也就是說要脫掉它輕而易舉
 
其實還有更高規格的服裝，在設計上與我身上的不同，但是以我的財力負擔不起
 
在我還沒反應過來時，輕鎧和上衣已經被剝下，只剩下內衣遮住上半身
 
肌膚接觸到洞穴裡冰冷的空氣
 
鬍渣男毫不理會這些，一臉飢渴地把目標轉往仍有鎧甲的下半身
 
此時冷汗流過我的面頰
 
原本堅強的表情瞬間因恐懼而崩潰
 
因為看到鬍渣男滿臉的淫笑以及伴隨而來的厭惡所致
 
 
 
「住... 住手！誰... 誰來救救我！」
 
「嘿嘿嘿 就算妳叫破喉嚨也不會有人來救妳的！」【註：強X犯的經典台詞】
 
 
 
說實話我心中也有同感
 
這地方位於偏僻角落，幾乎連怪物都不會過來，根本不可能會有人路過來救我
 
就在這個時候...
 
 
 
「給我老實點！」
 
――響亮的碎裂聲！
 
「！？」
 
 
 
原本跨在我身上的鬍渣男突然沿水平方向■走，整個人嵌在牆壁上
 
嗯？ 現在是什麼狀況？
 
接著不遠處傳來某人帶點歇斯底裡的聲音
 
 
 
「糟了！我好像撞到人了」
 
 
這男人是誰啊？
 
（視點回到湊這邊）
 
 
糟糕... 這下闖禍了！
最初我是用走路的方式來探索地牢，然後開始想要做各種技能上的實驗，結果不小心就著了魔似的做過頭，真是該死！
用兩隻腳噠噠地走著對探索來說有點麻煩，於是就對雙腳灌注魔力開始加速
而一口氣提升速度四處探索也讓人樂在其中
這座地牢地形並不複雜，空間也十分寬廣，飆起速度來似乎也沒什麼問題
結果，悲劇發生了
 
 
交通安全的基本原則，在轉角要先停止，確認安全之後再繼續前進
不然的話很有可能會發生意外事故
喔，已經太遲了
我對於加速效果有點得意忘形了，當時我以接近汽車的速度橫衝直撞，當我看到轉角時想著該減速了
一邊減速同時心中又想要嘗試高速過彎的技巧，就像將某種瘋狂念頭付諸實現，結果就變成了這樣
 
 
――響亮的碎裂聲！
相當不妙的聲音
「糟了！我好像撞到人了」
 
 
 
下個瞬間，位於轉彎死角的人被誇張地撞■了
由於我使用了身體強化能力，這衝擊對我來說不痛不癢，但是對方就慘了
回過神之後我發現一個鬍渣大叔整個人呈"大"字狀嵌在牆上，這是只有在漫畫中才會出現的光景
啊！實在太有趣了，但是我笑不出來
不，不對！我可從來沒有殺人的想法啊！
只不過是全速疾馳經過轉彎的地方，碰巧撞上了一位不是很和善的大叔
絕對沒有殺人的意圖！看來我現在已名譽掃地了，真是對不起！
冷靜下來! 我慌亂地想向誰解釋
正當我這樣思索時
 
 
「啊... 喂，喂！稍微...？」
 
 
從背後傳來聲音，啊！竟然還有目擊者！
我戰戰兢兢地回頭，那裏站著一個女孩
綠色頭髮長不及肩，介於長髮與短髮之間
髮梢末端用■帶綁了起來以免散亂
帶點銳利的眼神，看起來充滿活力的美少女，特別的地方是臉上戴著眼鏡
白皙的肌膚苗條的身裁，腹部啦胸部啦還有手以及腿部肌肉都十分勻稱，看來有經過相當的鍛鍊
...啊？ 胸部？
 
 
這時我才意識到她正半裸地蹲在地上
下半身裝備都還在，但上半身只剩單薄的內衣，稍微動一下就會馬上走光的感覺
旁邊就放著衣服和鎧甲，看來她剛剛才把裝備給脫下來
唉呀，這是什麼狀況？
嗯嗯...
幽暗的地方
勉強有點帥氣的中年大叔（？）
半裸的美少女
很好！大致上搞清楚了！
 
 
「抱歉打擾了...」
「給我等下！」
 
 
我假裝什麼都沒看到準備離開現場時，美少女突然叫住了我
原本一動都不動的她突然站起來一把抓住我的後頸，我不由得往後仰
喂！搞什麼？我展現成人的氣度裝做什麼都沒看到而離開尷尬的現場
 
 
「我知道你在想什麼，但是之前所看到的全部是嚴重的誤會！」
「不不不！我沒誤會，雖說年齡差距有點大，但這純粹是個人喜好問題，我沒資格說三道四，但選在這種地方搞也確實有點怪...」
 
「都說這完全是誤會一場！我被這傢夥襲擊了！」
「被襲擊？」
 
 
是這樣子唷？
所以他們並不是這種關係，或是雙方你情我願
 
 
「沒錯就是這樣！雖然不知道你是什麼人，但多虧了你我才能得救，謝謝你」
 
 
我發覺她表示感謝的情緒有點不太正常
如果她所言屬實，她的情緒應該會十分不穩定才對
啊，雖然只能點頭同意，但是像這樣手叉著腰帶著威嚇的道謝，就算在前世我也沒遇過
女孩忿恨地瞪著陷入牆壁3cm的大叔（身體抽蓄著似乎還沒死透！），然後把視線轉回到我身上
 
 
「這麼說來，你呢？同樣是冒險者嗎？」
「哎？那個... 該怎麼說...」
 
 
 
女孩用鄙視的眼光看著我
雖然她對我道謝，但仍保持警戒姿態
原來如此，做出良好的判斷
她剛剛經歷了恐怖的襲擊事件，保持警戒之心十分正常
不過該怎麼說明呢？
事實上我還不是一名冒險者，才剛開始要學習『冒險者』知識的我，不清楚詳細的情形
我是從別的地方經由魔法陣■過來的，雖然是事實但她大概也不會相信
馬上編造出謊言很困難，但即使我說出實情也很可能會被當作是謊言
想不出該對這充滿警戒心的女孩說什麼話―― 她是冒險者嗎？
於是對面先開口了
 
 
「不能說嗎？」
「不是不能說，而是沒什麼可說的」
「你是遊牧民族之類的嗎？ 在這迷宮裡迷路了？ 好吧」
 
 
女孩一邊說話一邊迅速地將衣服鎧甲穿回身上
還有腰間的短劍，確認各個物品的位置
 
 
「我想知道接下來你有何打算」
「啥？ 喔！當然是離開這地方」
「明白了，那就一起走吧？」
「嗯，這樣好嗎？」
 
 
哦，還真是令人意外地展開，如果和這女孩一起行動，能夠順離離開這地牢嗎？
她雖尚未放下心防，但語調已經平靜下來
 
 
「雖說這裡只是第一層，孤身一人在此闖蕩還是令人不安，我還是喜歡有人結伴同行 ―― 這變態除外」
「這樣啊！真是太好了，我還不知道該往哪裡走呢！」
「什麼！你竟然沒做路徑的確認？」
 
 
她感到難以置信
「即使你不是名冒險者，在地牢迷宮裡探險要製作地圖是基本中的基本啊！很有可能會被困住出不去，就算是水平再低也該...」
 
 
什麼製作地圖啊？ 我才剛剛被轉移到這鬼地方呢！還來不及對她說明這些時，她就已經進入說教模式
 
 
「真的是沒見過像你這麼樂觀的傢夥呢？ 如果沒有遇到我，你到底要怎麼找到回去的路？」
 
 
如果可以的話請對我媽說吧！事實上我也很想這樣做。說實在的，直到現在還是搞不懂那人腦袋裡到底在想什麼【註：指母親】
那個暫且不提，能夠有人作伴真是太好了
唉，就如妳所擔心的一樣，對於迷路這件事心裡還是會感到不安，真幸運能夠碰到認識路的人
準備就緒後，女孩向我發出出發的信號，我慌忙跟上
 
 
「咦？那位大叔呢？就這樣放置不管？」
 
 
「沒錯，我沒有任何義務救他，再加上他的手臂已經可以舉起來了，看來也沒那麼容易死，不過我才不在乎他的死活呢」
 
 
喂喂！妳說夠了吧？
考慮到剛才發生在她身上的事，會有這樣的心態也不令人意外
 
 
「你叫什麼名字？還沒告訴我呢！」
 
 
這時才想到我還沒做自我介紹，畢竟事態發展太快，我完全忘了這件事
一直用『女孩子』來稱呼她也到達我能接受的極限了！
 
 
「我名字叫湊。湊・凱特留（ミナト。ミナト・キャドリーユ」）」
「嗯... 不常見的名字呢，我叫艾爾可。艾爾可・卡可詩（エルク・カークス）」
 
 
這就是我和眼鏡娘艾爾可的初次邂逅
 
  

第8話　殺陣と疑惑と強化魔法 
[第8話　殺陣と疑惑と強化魔法] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
「喔，這就是妳來這裡的原因」
 
「嗯嗯，是這樣沒錯」
 
 
經過仔細考慮後，我成功地掩飾了關於自己的事情，就這樣邊走邊與身旁的少女艾爾加閒聊
在她的陪同之下，我順利地脫離這座地下迷宮——據她表示這迷宮叫作『納迦迷宮』（『ナーガの迷宮』）
當我告訴她完全不知道附近有哪些城鎮，她兩眼翻白露出吃驚的表情。還真是對不起啊
遺憾的是，由於前世的特殊癖好，我最喜歡被鄙視的感覺了，這可是我的最愛啊！不要笑，這種『別具意義的遺憾』就不用說出來了【註：？】
之後，『真拿你沒輒』她說完便繼續帶著我往最近的城鎮去，呼！真是太好了
 
 
半途中我想起有些事想在進城鎮前確認，於是我叫住了艾爾卡
 
到底什麼事這麼重要？其實很簡單，就是關於貨幣的價值
我離家前從媽媽房間裡的金庫裡拿了些錢幣，關於那個金庫我事前有被教導過開啟的方法—— 不好意思我把錢拿走了
媽媽信中也說過隨你高興想拿多少就拿多少，所以應該不會有什麼問題吧
但是，我不知道確實的價值
從母親書房裡的藏書中我學會了關於這世界的各種知識，經過許多年代也累積了不少書籍，儘管如此，從中仍無法得知現在這個時代的貨幣價值到底是多少
打個比喻，就像戰前的一日元相當於超過現在的1000日元的價值，在這個世界應該也有類似的貨幣變遷吧
媽媽活了這麼久，應該目睹了數不清的貨幣價值起落… 算了，還是先別想這種問題
於是我把錢袋打開，『這些錢足夠在城鎮裡過生活嗎?』艾爾卡偷偷喵了一眼，頓時眼睛瞪大一臉驚訝
 
 
「唉！什麼！怎麼了？」
「這應該是我的台詞吧！你怎能這樣若無其事地拿出這一大筆鉅款？而且還是在人來人往的大道上」
 
 
鉅款？她是指這整袋銀幣嗎？
匯率什麼的我不懂，但是這樣數量的貴金屬果然是一筆鉅款嗎？
接下來是一番說明，感覺像是投資理財的考察
看來一枚銀幣相當於一萬日元，這是真的嗎？
然後一枚金幣相當於一百枚銀幣，一枚銀幣相當於一百枚銅幣，是這樣的感覺吧？
簡而言之，把我錢袋裡的10枚金幣和100枚銀幣加起來，總共價值約一千萬日元以上，這實在太厲害了！
這些錢說多不多，但也不是一筆小數目，媽媽怎會把這麼錢留下來給我？這裡的數量還不到金庫裡的一半說
不過話說回來，媽媽從以往的任務委託中得到了高額的報酬，她的資產甚至可以接近一個小國的預算，簡直富可敵國吶，所以這麼一筆小錢對她來說根本無關痛癢
這錢袋粗略來看也有幾十萬日元，以現代日本的角度來看，就好像看見眼前的信封袋裡塞滿了鈔票，難怪艾爾卡會如此大驚小怪
 
 
連接迷宮的道路上來往行人不多，但也不是一個人都沒有，被人看到確實不太好
然後我發現艾爾卡呆立不動，是當機了嗎？看起來是想事情想到出了神，似乎在煩惱什麼的露出難看的臉色，這樣那樣的… 在自言自語嗎？
那個… 雖然沒什麼問題，但是如果我不把妳拉回現實可就到不了城鎮
然後從旁觀察了一下，看起來給人相當危險的感覺
 
 
「呃！？啊！什麼啊湊，不好意思正在想事情」
當我戳了一下她的肩膀，對方出現驚慌的大動作反應，妳的心臟沒問題吧？抱歉！
「抱歉抱歉，要到城鎮是吧？跟我來」
之後艾爾卡加快步伐往前走
啊，她可能有自己的理由吧，況且對別人的煩惱多嘴也不禮貌，於是就閉上嘴巴緊跟上去，如果沒跟上迷了路反而更麻煩
 
 
走了一會兒，她突然丟下一句『我去摘個花』然後就離開把我一人留在半路上
這裡稍微說明一下
所謂『摘花』是女性登山者之間常用的暗語，也就是去方便一下的意思
各位，千萬不要不識相的做出『我們一起去吧』這種白癡回應
順便說一下，男性這邊通常會說『去打野雞』來解決燃眉之急
 
然後過了幾十秒，出現了異常狀況
七個… 不，有八個人，其中一個站在遠處
已經被包圍了，不由得說表現得還不錯，隱藏氣息然後散開來，分布到周圍各處打算對我進行埋伏嗎？
對方好像沒有謹慎等待最佳時機的打算，他們持續包圍著我到一定距離後便直接現身了
不用多想，這些人就是所謂的盜賊，看起來就和之前媽媽給的測試中那些壞人一樣，都是一付凶神惡煞的樣子
這些傢夥專挑往來迷宮之間看起來較弱冒險者下手，沒錯吧
只是我完全不把他們放在眼裡
 
 
「哦，什麼都不說嗎？不過我大概知道是什麼狀況」
「啊？小兄弟，看起來很冷靜嘛」
「你搞不清楚自己的處境嗎？」
 
 
清楚？大概吧
可以預見接下來他們要說的是『把錢交出來』『身上東西全部留下』『老實跟我走』之類的陳腔濫調
 
 
「不過這還真出乎我意料之之外」
「確實是啊，長相還不賴，頭髮又是少見的黑色… 老天！連眼珠子都是黑色的，這貨可以賣個高價啊！」
「身上裝備還不錯，這小子是哪裡的貴族啊？」
 
 
啊，結果答案是第三個
如果艾爾卡現在回來的話，無疑也會變成他們的目標，最好是在她回來之前把這些傢夥解決
正當我思索時，脖子傳來被尖銳物品刺到的感覺
緊接著發現腳邊有掉落物，蹲下身把它撿起來
掉落物是一釐米左右的錐形物，喔… 是個吹箭
意識到自己已被吹箭射中之際，一名盜賊毫無防備地突然靠近，『桀桀桀』臉上露出猥瑣的笑容
不曉得為何他會這樣，不過來得正好！
 
 
「首先解決一個」
「啊！什麼… 咕哇」
 
 
站起來的同時我橫向揮出裡拳，向我靠近的那人便倒地不起
在他身後還有一人，於是我順勢對他腹部送上一腳
那人■入了樹叢後就不見了，應該已經昏迷不醒
目睹這一幕，剩下的六人臉色大變
你一言我一語的叫著『為什麼沒有效！』『他應該動彈不得呀！』總之就是陷入一片混亂
我當然知道原因
 
 
——舔
我舔了一下剛才沒刺進皮膚裡的吹箭
不出所料，這吹箭被塗上麻痺毒藥
遺憾的是，即使它刺進了我的皮膚，這毒藥對我還是無效
其中一位以為我舔了吹箭之後毒藥應該起作用了，於是大膽向我靠近，結果被我一拳打倒癱軟在地
至此這群盜賊除了困惑以外的情緒終於開始出現而且逐漸擴大，唉唷！已經太遲了囉
如我之前所說，在艾爾卡回來之前結束這一切
當她回來時看到滿地屍體橫陳心情一定很糟，所以就留他們一條小命讓他們滾吧
 
 
「只要五秒就夠了」
 
 
真麻煩，如果就這樣逃走我也省事許多，剩下那五名盜賊不自量力地向我發動攻擊
結果如我所說的，只花五秒就全被我解決了
從正面衝過來的愚蠢傢夥，被我直接擊倒，撂倒一人
另一位揮著劍從身後向我砍來，還沒靠近就被我結實地踢了一腳，解決第二個
順勢踢向身旁的另一個人，放倒第三個
剩下兩位的其中一人對著我的脖子射出吹箭，這傢夥是沒腦袋嗎？
時機抓得正好，我伸手抓住吹箭然後往他身上射回去
吹箭命中他的眉間，毒性發作後便倒下了，這是第四人
真是的，區區吹箭根本無法刺穿我的皮膚，即使刺入了，這種程度的毒藥對我也不起作用，就算100倍濃度的毒藥也是一樣
這是有原因的
 
 
說起來要歸咎於我與眾不同的身體強化魔法
在修行時與媽媽一起共同開發的魔法，名為『Elemental Blood』
媽媽對這感到十分震驚，『你到底開發出什麼魔法啊！』那時直接脫口而出。這是我所擁有的幾個獨創魔法中，被稱為奧義技能的其中一個
普通的強化魔法將魔力灌入身體的一部分，以增強肌肉力量與提升反應速度，這方法並不複雜
只要有魔法天賦的人都可以輕易地使用，是相當流行的魔法
不過這種魔法只是單純的提高肌耐力，並不會使性質與硬度產生戲劇性的變化
簡單來說，一般強化魔法可以減低魔物打擊衝擊等傷害，但要達到刀刃無法切開是不可能的
雖然將肉體與魔法鍛鍊到極致有可能承受刀劍的攻擊，但肉畢竟是肉，它的性質終究是柔軟的
同理，即使將肉體變強固，仍舊無法抵擋毒藥或是酸液之類的傷害
 
如果想用『強化魔法』來抵禦那些傷害的話，必須要能控制身體本身的『作用』，這需要耗費巨大的心力細微地控制魔力
在過去的歷史中，許多著名的魔法研究者嘗試探索這種魔法，但是都失敗了。以人類的精神力來說不可能做到如此細緻的魔力控制
但是我利用前世中對人體構造的知識，讓它成為了可能
首先，人類不清楚人體構造與運作原理，所以無法對整個身體做細緻的魔力控制
以『強化手臂』來說，沒有人能做到強化手臂上的每一根毛髮
但即使他們不瞭解身體的構造，還是能做到控制魔力在體內均勻地分布
如果我採用人體中佈滿的… 例如『血管』
 
 
我們人類透過血管裡的血液將養分輸送到全身，因此每根毛髮每個細胞都能獲得養分
如果魔力也能依照這樣的方式運行，我是這樣考慮
我把魔力在心臟中轉換為微粒子—— 這還在研究中，暫時就稱為『魔粒子』，高濃地將它灌注於血液中，然後透過血液運行全身
這些『魔粒子』與養分一樣被身體所吸收，身體裡的細胞一個一個的都吸收了魔力，因此每個細包都充滿了魔力並能發揮作用
根據這方法，現在我能以細胞等級的魔力操作來控制身體，因此使用魔力強化時，不會僅僅是力量變強而已
視覺與聽覺、嗅覺以及其他很難強化的『感覺』也都能夠進行強化
身體達到細胞等級的固化後，一般刀刃無法輕易刺破
大部分的毒與酸對我也沒有效果，以現在的我來說，常人致死量數百倍的毒藥也對我無效，即使浸泡在硫酸中也能安然無恙
這是媽媽說的，我還沒真的測試過
 
 
當然，超過我所能忍受範圍強度的毒藥還會起作用，但是一般盜賊所使用的這點程度的毒藥，這種程度的刀刃
 
 
——金屬聲
 
 
「什麼！？」
像這樣用手掌去接不會留下一點傷痕（當然是赤手空拳）
 
 
「怪，怪物？！咕啊！」
「誰是怪物啊？真沒禮貌！」
 
 
我抓住刀鋒往回一推，刀背用力撞上那人的額頭
鮮血從前額冒出來，他的嘴巴一開一合似乎要說些什麼，然後就倒下了
五秒鐘時間到，順利的在艾爾卡回來前解決了。這時候…
 
 
「湊… 這是怎麼回事？」
「喔！艾爾卡妳回來啦，好像有點早」
艾爾卡在樹蔭下吃驚地看著我
「嗯，啊，這是…」
「哦，沒問題沒問題，都搞定了。全部都還活著唷」
 
 
分寸拿捏手下留情什麼的，早就訓練過了
經過之前那場測試後，媽媽帶我出了許多次遠門（都是媽媽抱著我在空中■行），因此我在那一帶累積了許多退治盜賊的經驗
也包含生命交換
好歹我也沒有殺過一個人，好像是抱著『是人話會想迴避』的這種情感
我也不否認可能是前世的觀念所致，最好是能依照法律審判，沒有殺人的理由
這相對也幫助我在戰鬥中掌握分寸
總之，在那時候我經歷了奪取生命的戰鬥訓練
同時在這些不取人性命的戰鬥中，以同樣的動作進行細微的威力調整，並完成各種狀況下威力調節的訓練
通緝的懸賞，目標活捉之類的戰鬥也經歷過（不過大多是不論生死的懸賞）
無論是拳打還是腳踢，不殺人而只擊敗對方對我來說輕而易舉
我看向艾爾卡，只見她低頭看著那些在地上擩動的盜賊們，恐懼，不安，驚愕等表情夾雜出現在她臉上
我知道現在說這個點晚了，這景象看起來比不會動的屍體還糟吧
此外她的反應是不是有點過度啊？不過對於一個剛經歷過痛苦經驗的女孩來說，這也無可厚非
 
 
就在快要抵達艾爾卡所居住的城市『沃爾卡』（『ウォルカ』）時
「話說，今後你有何打算？」
「呃，請問妳的意思是？」
「先前聽你所說，你好像還沒成為一位冒險者，因此有打算要加入冒險者公會嗎，還是另覓他職？」
喔！公會耶，冒險者的總部！睽違已久啦
就是那個，聽媽媽說過，冒險者所屬的團體，提供探索任務並掌控與協調相關事務的總管理處，真不愧是異世界！
啊！如果我沒有到公會登錄的話，就無法成為『冒險者』嘍？
「並非如此，但如果你登錄的話會帶給你許多便利，此外會給你一張身份證明，在有合作關係的商店裡消費也會有折扣，如何，要登錄嗎？」
「嗯，好的！我要登錄！」
哇，多謝了！地理方面常識方面都得救了！
我像個孩子似地歡天喜地，艾爾卡一邊看著一邊嘆氣——這不知道是今天第幾次嘆氣了
 
 
——就在嘆息之後
 
 
『…這樣的話，如果順利的話，會相當有效…』
孤零零的一句話傳進了我的耳朵
嗯，就先這樣吧
 
  

第9話　冒険者登録 
[第9話　冒険者登録] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
踢飛那群林道中偷襲我的盜賊當作暖身運動之後，在艾爾可的帶路下沒幾分鐘就到達最近的城鎮『沃爾卡』（『ウォルカ』）
一言以蔽之，這裡有著漫畫或電影裡才看得到的舊市場之類的景象
完全看不到機械類的科技產物，放眼四周，攤販、商店以及建築物都呈現相當原始的風貌。嗯嗯，果然充滿奇幻世界的氛圍！
正當我沉浸在『真的就像遊戲世界啊』的感動時，從迷宮裡到現在也經過了一段時間，我的肚子開始餓了
然後就準備和艾爾可一起吃個飯
為感謝我的搭救這次由艾爾可請客，於是我們從路邊攤買了肉串後邊走邊吃
不久便到達此行的目的地
 
 
「欸，這裡就是公會啊…」
「沒錯，別楞在那兒會擋到路，快過來」（艾爾可）
「啊，是的，了解」
 
 
我的聲音混雜著驚訝，然後快步跟上
但是… 這裡就是公會啊…
 
 
「好大啊，超乎我的想像」
「嗯嗯，這裡可是全界的公會總部呢，況且這座城市的規模也比其他城鎮還要來的大，所以這麼大也是理所當然的囉」（艾爾可）
 
 
在我們面前矗立著一棟三層樓高類似政府機關的巨大建築，佔地面積則不僅僅是政府機關等級，而是到達國會議院的規模
這材質… 是大理石嗎？
所以這裡就是公會的總部嗎… 這座城難道是個非常非常大的城市？
我對於公會的印象是小小一棟建築裡面擠滿了人（隨意想像），看到實物還真是意料之外
在我的想像中，應該像是一座木造酒吧裡面有張大桌子，附近站著一些邊喝酒邊粗野大笑的危險傢伙，眼睛還不時物色著周圍的漂亮小妞
 
 
「…那個不叫作公會，那只是單純的酒吧好不好，而且也不是什麼好地方」（艾爾可）
「哎！妳竟然會讀心術？！」
「從剛才就在那不停地喃喃自語」（艾爾可）
 
 
艾爾可無能為力地嘆息著
但是這與遊戲中的印象完全不同，這種充滿現代感，乾淨整齊的氣氛… 我還是無法接受眼前的景象而把它視為理所當然。這簡直就像是市政府之類的機關
四處還陳列了一些看起來像是魔物的『素材』，真的很有異世界感，這些就是所謂的任務戰利品嗎？
啊，別在意了，趕快去櫃檯吧
 
 
就像是一般市府接待窗口，一位穿著受理制服面帶職業笑容的大姐姐站在那裏迎接我們
茶色的頭髮長短適中，年齡與我和艾爾可差距不會太大
帶著眼鏡看起來是個聰明伶俐的美女，充滿知性的形象
接待小姐對著我們行禮
 
 
「歡迎來到冒險者公會，請問今天需要什麼服務嗎？」（接待小姐）
「啊，嗯，好的，我想要註冊登記成為冒險者」
「是新的註冊登記嗎？您身旁那位同伴也要一起登記嗎？」（接待小姐）
「不，我已經登記過了，是他要註冊的，我只是陪他一起過來」（艾爾可）
「了解，來，請填一下這份表格」（接待小姐）
 
 
邊說邊遞來一份表格文件，看起來應該就是登記表
那麼，填寫內容如下
 
 
姓名：湊‧凱特留
年齡：16
種族：人類… 我想我應該是人類吧
 
 
抱著這樣的感覺，把該填的項目給填完了
「啊，請教一下，我還沒有登記住宿處，請問緊急聯絡地址這欄該怎麼填寫？」
「這樣的話，等您找到住宿處之後再回來補填，在那之前我們將無法與您聯絡，所以希望能盡快完成」（接待小姐）
「我懂了，然後這欄『備考』是什麼意思？」
「這是用來記錄個人所使用的技能，例如魔法使用，使用狀況等等，可以任意填寫」（接待小姐）
 
 
於是我沙沙地把空白欄填上
技能嘛，寫下『魔力，魔法等級為初學者』
當然還有其他各式各樣的技能，但是說明起來太麻煩，算了
 
 
「喔，你會魔法？」（艾爾可）
「馬馬虎虎啦」
 
 
艾爾可看著我的欄位這樣說著，她正從旁邊悄悄偷看著我填寫的內容
算了就當作什麼都沒發生。就算她看了也無妨，反正裡面也沒有什麼個人機密
我擁有大量的魔力，但在人類水平的技能中我只能使用『感應力』以及簡單的魔法，例如產生光來照明等這種初級至中級的魔法
不過嘛，就像之前的戰鬥方式，使用『強化打擊』所產生的威力我可是非常期待著
 
 
用著這樣的感覺在登記表上填寫
『我是初學者』，『擅長近戰』等等詳細地寫著
 
 
為何我要寫得如此詳細？根據接待小姐表示，在任務分配以及聯合委託上需要參考這些資料，總之在需要聯合組隊時會很方便
例如在魔法使招募，前衛招募等尋找夥伴時會派上用場
 
 
填完資料後我繳交了兩枚銀幣作為註冊費用
接待小姐仔細核對了文件裡的項目，確認無誤之後蓋下核印章
然後她向我要了兩根頭髮，於是我拔下來交給她
她將其中一根頭髮與表格一起放進一個小袋裡，然後把另一根頭髮放在一張金屬卡片上
轉眼間頭髮消失不見，似乎是被吸到卡片裡面
然後她把裝有頭髮與表格的袋子放進一個看起來像是掃描機的裝置裡，將金屬卡放進旁邊的溝槽然後滑過去【註：刷卡？】
 
 
這是用來讀取個人資料嗎
刷過時那張卡瞬間亮了一下，然後接待小姐將卡片交給我
 
 
「這是湊先生的公會卡… 身份證，請確認一下」
 
 
喔喔！我終於有身份證了
手裡拿著卡片，在那表面有著發光的文字紀錄我的個人資料
這到底是什麼東西啊
 
 
姓名：湊‧凱特留（ミナト・キャドリーユ，Minato Quadrille）
年齡：16
等級：F
 
 
…等等
 
 
我就像個孩子似的把玩著他最愛的玩具，旁邊的艾爾可一臉詫異地看著我
沒辦法吶，誰叫我是男生，容易被新奇的事物所吸引
 
 
「接下來我將為您解釋公會的規則」
 
 
現在開始是接待小姐的教學時間，請多多關照【註：請好好的調教我】
雖然做了一番說明，然而感覺只是像概要的整理
 
作為冒險者身份註冊後，就能得到各式各樣的服務
公會會仲介各式各樣的委託，也會發出所謂的『任務』
即使沒有公會的委託，冒險者也能自由地四處探索，公會不會對此加以干涉
但如果是探索迷宮或是未開化之地，即使沒有接受任務，向公會提出報告之後，也會提供相對的報酬
作為冒險者的義務，每個月必須提出探索成果或任務達成報告，如果疏忽了這個要求，最壞情況下會被剝奪冒險者資格
 
 
關於這個基準以及其他相關部分有點麻煩，以後再詳細說明
還有就是關於『等級』
就如同字面上的意義，『等級』代表冒險者的身份階級，總共有十個階級
從最低的F開始，E，D，C，B，A，AA，AAA，S與最高階級SS，區分相當細緻
完成任務後，公會評估冒險者的成果以及能力而決定他的等級。有時候也會有判定冒險者能力的專門任務
基本上委託任務會依照等級而有所區分，冒險者可以根據自己的能力來決定是否接受
萬一不慎遺失了公會卡可以要求補發，但必須支付五枚銀幣的手續費，好貴！
 
 
好像還有其他各式各樣的事，把最低限必須知道的記住就夠了
那本載有詳盡說明的公會手冊，可以日後再慢慢研究
 
 
「好的，湊先生的註冊手續就算完成了，緊急聯絡地址那欄目前還是空著，請您在找到投宿處後儘快回報好嗎？」（接待小姐）
「啊，明白，我可以日後口頭說明嗎？」
我想文件後面應該也會有類似附註之類，可以在日後加上補充說明
「是的，只要你對任何一位職員說明情況即可，或是你也可以直接指名找我為您服務」（接待小姐）
 
 
接待小姐一邊說著一邊把名片交給我
名字是『琳恩‧基夏』（『リィン・ギーシャ』），收到了
說起來，公會也有所謂『登記手續責任者』的制度，而這個角色目前就是這位接待小姐的名字
以後指名這位小姐的話，辦理各項手續與事務都會順利許多
至此，我的冒險者註冊登錄手續順利完成
耶！我終於成為一名冒險者了，滿懷著喜悅與驕傲，我向琳恩小姐行了禮之後便離開公會了
然後呢，我看看
現在都已經是下午了…
想想從家裡出來，逃出迷宮，直接（其實不算）來到公會完成註冊手續，這也是理所當然的啦
現在我該開始找落腳的地方吧？由於時候還早，不急著現在就去找旅館
此外也沒有其他什麼特別的事要擔心
裝備方面也都帶在身上，一應俱全
這樣的話，接下來要如何打發時間？
對我來說，與其把時間花在邊走邊吃，不如…
現在我已經是一名正式的冒險者了，那麼…
哎呀，我想說的很簡單
 
 
「嗨，湊」
「嗯？什麼事啊艾爾可」
「接下來你有什麼預定計畫嗎？你看起來好像變得很閒」
「不，沒有什麼特別的事，身上裝備也很齊全，現在正在想著接下來要做什麼」
「這樣子啊，那…」
艾爾可斷斷續續地低聲說道
「剛才急急忙忙就回來了，不見外的話，要不要一起再去迷宮裡看看呢？」
 
 
正中下懷
計畫‧確定
 
 
 
  

第10話　初めてのダンジョン 
[第10話　初めてのダンジョン] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
這座地牢迷宮距離城鎮大約30分鐘路程
啊，所謂地牢迷宮是一個充滿魔物與各種危險的區域，一般正常人絕對不會想靠近它
並非一定要是洞穴或是高塔才能稱為地牢迷宮，像是深邃森林或是幽暗沼澤等在某種程度上與外界隔絕的危險區域，依據危險度與狀態也可能被認定為『迷宮』
…艾爾卡這樣解釋著
當然啦，草原或是溪谷等等也包含在內。只是像這種非封閉性的區域大多被稱為『危險區域』，的確是名符其實
這次艾爾卡決定要前往的目標，換言之就是最初她與我相遇的地方，是個結構雄偉的地牢
它的名字叫『納迦迷宮』（『ナーガの迷宮』），是個從遠古時代就存在的地牢
 
 
☆☆☆
 
 
 
在火把的照耀下環境相當明亮，我與艾爾卡大步通過石造的通道
 
當然還是會有緊張感，畢竟我們現在正位於迷宮內
只是到目前為止還沒碰上任何魔物
到底會碰上什麼樣的魔物呢？心裡有點在意
當然啦，會與以往森林裡遇過的生物完全不同
 
 
「說起來，現在不會出現很強的魔物，畢竟這裡只是第一層，而且迷宮本身的等級也不高」（艾爾卡）
「連迷宮本身也有等級之分啊？」
「…看來你什麼都不知道，你到底是哪來的，是怎麼被教育的？」（艾爾卡）
 
 
與母親兩人住在森林裡的一棟洋房，在每天與魔物的戰鬥中長大
 
如果我真的這樣說的話，只會出現『啥？』這種反應，所以就暫且應付一下
 
 
「嗯，其實並不是什麼很好的環境…」
從一般人的常識來看，確實是這樣
「啊，明白了… 抱歉問了奇怪的問題」（艾爾卡）
似乎有點驚慌失措，艾爾卡露出『糟了』的表情
啊！她是不是往奇怪的方向誤解了？
隨後艾爾卡認真地開始向我說明
「其實也沒那麼複雜，你知道怪物以及其他種族的等級設定，對吧？」（艾爾卡）
「…」
「那我就繼續說下去囉」（艾爾卡）
艾爾卡這次直接忽略我的沉默
 
真抱歉啊，我是多麼的無知
「公會決定迷宮等級的標準，是依據裡面的怪物種類，等級，內含的資源與寶藏等。另外還有遺址的存在，設置陷阱的危險程度等等。以這些為基礎來評估等級」（艾爾卡）
 
「公會嗎？他們怎麼得到這些情報？是派出調查隊嗎？」
「沒錯，每當新的迷宮或危險地帶被發現時，公會就提出探索任務委託冒險者進行調查，此外也會有許多志願者為了獲得報酬而自行潛入，就這樣得到了許多情報」（艾爾卡）
「啊，原來如此」
確實，只著眼在可信的情報上的話，對於迷宮調查很快就能結束，相當不錯的手法
 
此外，除了正常委託得到的情報外，其他以報酬為目的的各種情報也會源源不絕流入
「順便說一下，這座『納迦迷宮』的等級為E」（艾爾卡）
 
「呼… 等級很低欸？」
「嗯嗯，以迷宮來說確實等級很低」（艾爾卡）
根據剛剛所聽到的，迷宮和其他危險地區的『危險度等級』基本上是由怪物的平均等級，陷阱危險度等等所決定
 
也就是說，這座『納迦迷宮』裡的怪物等級大多是在E前後
雖然也有更強大的怪物存在，但低等級怪物在數量和種類佔了大多數
「只要不要太深入迷宮就不會遇到很強的怪物。一般來說，等級E或F的怪物就像是一些遺跡內隨處可見的落單怪物，但有些迷宮縱深較長而使得逃脫變困難，而給等級E添加了一點難度」（艾爾卡）
 
原來如此，看來得確適合初學者
 
儘管如此，只要會有怪物出現，對一般人來說這裡就是危險地帶，千萬大意不得
哦，這樣說起來，從剛才就一直在意一件事
「嗨，艾爾卡，這座迷宮牆上到處都是蛇的壁畫，對吧？」
 
我指著牆上蛇的壁畫… 看起來相當大
 
旁邊也畫了一名人類，相較之下顯示出蛇的巨大
「呃？沒錯，這座迷宮的名字『納迦』應該就是由此而來吧？」（艾爾卡）
 
「這麼說來，這迷宮裡有這等魔物存在嗎？」
「到目前為止沒有任何人看到過，根據公會調查團的看法，這條大蛇應該是當年建造這座迷宮的民族所信仰的神祇」（艾爾卡）
嗯，是這樣嗎？
 
既然成為迷宮的名字，它應該就是這座迷宮裡魔物們的大頭目囉
「如果真的有這條蛇存在，這迷宮就不會是初學者等級了。什麼頭目？老闆？」（艾爾卡）
 
「啊，嗯，稍微妄想過頭了」
艾爾卡驚訝地看著中二病發作的我
 
哈哈哈，確實啊，我不該期待這裡也會像遊戲世界一樣吧？
「啊，有什麼東西過來了」
 
「哎？」（艾爾卡）
通道深處傳來陣陣喘息與腳步聲
 
雖然艾爾卡對此毫無知覺，但我確定有東西正在迫近中
過了幾秒，當艾爾卡也開始注意到的時候，從昏暗的通道裡看見魔物出現了
「看來你的聽力不錯嘛？」（艾爾卡）
 
「啊，謝啦！這是什麼？」
「一看就知道吧，這是哥布林」（艾爾卡）
這些魔物外表是綠色的皺皮，有著醜陋的臉孔和雜亂的毛髮，身長… 大概130cm吧？
 
就像原始人一樣披著獸皮的衣服，手裡拿著棍棒
頭上也沒有長角，這魔物給人的感覺是貨真價實的哥布林
對方也發現了我們，發出了不曉得是高音還是低音的吼叫聲，含糊不清的嘰嘰叫聲，不知道是不是在問『你們到底是誰啊』
就在這個時候，艾爾卡緊閉雙唇並拔出腰間的短劍
「千萬別大意，就算等級很低仍舊具危險性」（艾爾卡）
 
「耶，同意，順便問一下這魔物的等級是多少？」
「等級是E，一群武裝人民就可以解決他們，但也不是那麼絕對的」（艾爾卡）
「此話怎講？」
「像哥布林或是類似的人形魔物多多少少都擁有智慧，依據它們使用武器的差異也會變得更為棘手，有些還會
拿著被魔物殺死的冒險者所遺留的武器」（艾爾卡）
 
喔，原來如此，所以依據武器與經驗的不同，魔物的危險度也會跟著變化
依照艾爾卡所說
例如，手持棍棒的哥布林等級為E
根據所持的武器與裝備有可能會讓等級上升為D，反之空手的話等級則會下降至F
雖然它們身體略小反應遲鈍，但擁有不小的力量
此外它們大多成群結隊進行攻擊，所以一般都會組個團隊來討伐它們
哥布林們看到艾爾卡拔出短劍後，隨即擺出作戰姿態
只是一味地提高嘰嘰叫聲… 實在有點吵
「要來了… 你的武器呢？」（艾爾卡）
 
「嗯？啊，我啊…」
話沒說完，只見一隻哥布林用難看的姿勢向著我們衝過來
 
艾爾卡立即將手上的短劍擲向對方
短劍漂亮地刺中哥布林的肩頭，它只是發出嘰呀嘰呀的尖叫聲，似乎是難忍痛楚，看來短劍確實有擊中目標
應該是經驗使然，艾爾卡沒有放過哥布林僵直的那一瞬間
她迅速接逼近哥布林，由於疼痛與惱怒影響了哥布林，它揮出的一棍被艾爾卡閃過，然後她擊中哥布林凹凸不平的頭部
哥布林的喉嚨被切開，噴著血當場倒地死亡
充份掌握打跑戰術的訣竅，艾爾卡立即飛身躍回原地
「當你沒把握獨自打敗它們時，採取各個擊破是基本的策略，就像我剛才所示範一樣」（艾爾卡）
 
「原來如此… 話說回來，艾爾卡相當強啊？」
「嗯，因為我有好好地訓練… 這樣就辦得到。不過別大意，剩下那幾隻怒氣沖沖地衝過來了」（艾爾卡）
就如艾爾卡所說，看到同伴被殺，剩下那兩隻哥布林叫得更起勁了，顯然十分生氣
 
面對著就要襲來的哥布林，我向前跨出一步
 
「艾爾卡，剩下這兩隻能交給我嗎？就當作是暖身運動」
「你一個人沒問題吧？…就像我前面問的，你的武器呢？」（艾爾卡）
「啊，不要緊，我只要有這個就行」
一邊說著一邊把握緊的拳頭伸向艾爾卡
 
「…什麼？」（艾爾卡）
 
艾爾卡迷惑地看著我，幾秒後她終於明瞭我的想法
 
「…赤手空拳？」（艾爾卡）
 
「赤手空拳」
「你是在開玩笑吧？那可是魔物耶」（艾爾卡）
「嗯，完全沒問題喲，看起來比熊或鱷魚弱多了」
「…你到底在胡說些什麼？」（艾爾卡）
「就好好地看著吧」
說得再多還不如親眼目睹
 
無視帶著不知所措『你在說什麼』眼神的艾爾卡，我直接轉身面對哥布林
此時剩下的那兩隻哥布林開始往這邊衝過來
我向前幾步擺出迎擊的架式，以免艾爾卡受到波及
首先是牛刀小試
當兩根棍棒分別揮向我的頭和肩膀時，艾爾卡發出吞下唾液的聲音
 
雖然這種程度的攻擊對我來說不痛不癢，但我也沒有必要白挨
裝備手甲的雙手分別接住兩根襲來的棍棒
——霹咖（碎裂聲）X2
 
嘗試用手去接棍棒，當手甲一碰到的瞬間兩根棍棒都折斷了
 
擊中手甲的地方發出清脆的破裂聲
「…欸」
 
身後的艾爾卡吃了一驚，我也是
 
這棍子有這麼脆弱嗎
不過就是普通的木棍嘛，我猜應該很脆弱吧？
我的手甲——『Joker Metal』可是老媽推薦的高性能裝備，硬度和韌性當然不在話下
 
而我現在為了防禦，反射性地將雙手注入力道將衝擊推回去，這意味著這是理所當然的結果嗎？
哥布林們也因為吃驚而陷入僵直，於是我決定利用這個空檔開始反擊
我挺身向右邊的哥布林靠近，迅速地從下往上反手一擊
它的身體凌空躍起，我提起左腳對頭部重重一踢
傳來討厭的碎裂聲，我感到骨頭已經碎了，頸骨粉碎的哥布林就這樣被踢飛到牆上
不過在它撞上牆之前就已經斷氣了
另外一隻哥布林啞然地看著手上折斷的棍子，抱歉啊，我一把抓住它的脖子就這樣把它給舉起來
 
然後手用力一擰，從傳來的聲音判斷脖子應該已經被擰斷了
從觸感判斷，還沒有到骨頭碎裂的程度，但是脊髓應該已經斷了，然後瞬間窒息而死
把癱軟的屍體往旁邊一丟，呼，結束了
搞定兩隻的時間合計四秒
回頭只見艾爾卡呆若木雞，是因為我這異常的戰鬥風格嗎
 
她手中仍然緊握著短劍，難道心裡想著情況不對時過來幫我？可惜的是沒有出場機會了
「令人吃驚… 沒想到你真的能赤手空拳打敗魔物… 你確實很強」（艾爾卡）
 
「嗯，是的，多謝誇獎」
驚訝的艾爾卡邊說邊放下手中武器
 
「這麼說來，白天那些奴隸販子也都是被你空手打倒的嗎？」（艾爾卡）
 
「嗯，啊！沒錯，接下來要做什麼？動手剝下魔物素材嗎？」
以前就從媽媽身上學到了這方面的基礎知識
 
打倒魔物後，其身上的角、牙與皮毛等都是些有用的素材，『剝取』回收這些有用的部位是冒險者一直以來以的作法
這些素材不但可以販售給公會，也可以交給武器與防具店加工成為裝備等等有著各式各樣的用法，就像遊戲世界一樣
為了追求這些而四處戰鬥著旅行著為冒險者帶來莫大的樂趣
「這也要看對象，以哥布林而言沒什麼有用的東西，雖然骨頭比人類還結實，但有比它品質更好的魔物可以取代」（艾爾卡）
 
看來如果是哥布林這類的以後就不用考慮了
 
如果是接受討伐委託的情況下，一般會割下耳朵作為證明的樣子，不過這次我們事先並沒有接受任何委託就進來，那就不用想那麼多了
不過把這些屍體棄置不管，這樣子好嗎…嗯？
「艾爾卡」
 
「呃，怎麼了？」（艾爾卡）
「又有東西過來了，這次有一大群」
「啊？」（艾爾卡）
就如剛才一樣，我比她更早感知到有腳步往這邊移動
 
算算有6… 啊，不… 7隻吧？
我說完後艾爾卡大吃一驚
她臉上露出微妙的神情，眉頭深鎖
「情況不妙嗎？」
 
「6隻就有點多了，雖然它們體型小動作不靈活，但要注意的是『數量』，數量一多最好還是走為上策」（艾爾卡）
「喔，原來如此，但是…」
「怎麼？」（艾爾卡）
「…對面似乎也有東西過來了」
「哎！？」（艾爾卡）
從我所在的位置可以清楚聽到哥布林的腳步聲從前後兩側逼近
 
前面的話有七隻，後面則有兩隻，後面兩隻距離我們有點遠
啊… 難道是剛剛那些哥布林的吵雜聲吸引了它們往這邊聚集？
「兩，兩邊都有！？」（艾爾卡）
 
我暫時先不管驚慌失措的艾爾卡
 
那麼，現在該怎麼辦呢
正好可以來練習一下我的狀況判斷能力
後面過來的那兩隻，似乎還沒有發現我們
而前面的七隻中有幾隻向這邊注意並傳來嘰嘰的吵雜聲，似乎感受到我們的存在
吵成這樣，遲早會被後面來的傢伙給發現
然後…
一開始我沒注意到，雖然還聽不清楚，但後面過來的似乎不只是哥布林，不過離我們還很遠
 
處於這種狀況下，最佳的策略是…
決定了，就這樣
「艾爾卡，這邊」
 
「嗯？喂喂，啊啊啊！？」（艾爾卡）
因為沒時間了，等作戰完畢再做說明吧
 
首先我一把摟住艾爾卡向前跑，往那七隻已發現我們的哥布林衝過去
一旦被兩邊夾擊會相當不妙，在後面尚未發現我們之前迅速解決前面方為上策，雖然數量有點多
「不，等等啊——」（艾爾卡）
 
我放下艾爾卡之後，一個人衝入敵陣
 
我知道艾爾卡也能戰鬥，但她並不擅長混亂的肉搏戰，對付哥布林也只能用打跑戰術來牽制對方
因此還是由我來比較好
從剛才的戰鬥中我大致掌握了哥布林的特性，因此不要說7隻，就算是70隻也沒問題
先前因素材的關係而手下留情，現在已知道沒有必要，況且也沒時間了，趕快解決吧！
 
 
☆☆☆
 
（艾爾卡的視點）
超乎我的想像
 
這是正是我腦中浮現出來對這個男人率直的感想
眼前的景象無法用常理來解釋，沒辦法想像這是一位新手表現出的動作
一個人闖入七隻哥布林中是相當魯莽的行為，除非是在偷襲的狀況或本身是經驗豐富的老手
即使它們的等級再低，還是佔有數量上的優勢
如果是我或其他新手的話，多半會選擇朝魔物較少的地方突圍逃脫，理論上是這樣
在手無寸鐵的情況下去和魔物戰鬥則是完全錯誤的行為
然而湊輕而易舉地打破我長久以來的『常識』
魔物本身擁有強固的骨骼與肌肉，因此具備相當的防禦力與耐久力
 
如果沒有相當程度的武器裝備，很難對它們造成致命傷害，更別說赤手空拳
若是使用不入流的劍或槍等武器，很難對這些強固的肉體造成致命傷害。體態與人類相近的哥布林也不例外
至少也要瞄準致命弱點攻擊才行，連體重都要用上
但是眼前的湊揮舞著拳頭，輕易地將哥布林結實的身體一拳擊碎
 
簡單來說，就是單純地拳打腳踢而已
就連外行人都能看得出他那洗鍊的動作
用最小限度避開哥布林的棍棒，掌握反擊的要領以拳頭回敬
他的一擊遠比哥布林的攻擊還快，稱它為致命反擊也不為過
就這樣重複著高速的動作，哥布林連反應都來不及就結束了
從頭到尾只有特意閃避第一次的攻擊，他真的很可怕
一發發的拳頭扎實的打擊，把交身而過的哥布林瞬間殺死，真的是不勘一擊
現在的他戴著黑色的手甲大開殺戒
與一秒前相比，這隻哥布林不只臉凹陷脖子也拉長了一些 ——臉骨粉碎而且頸骨也脫落了—— 就這樣沿著水平方向飛出去
 
光憑他這些簡單的動作，難以想像在拳頭上灌注了多大的威力
緊接著，身後兩隻哥布林向他攻擊，是預先感知到氣息了嗎？他頭也不回直接展開迴旋踢
揮來的棍棒高度恰好與哥布林的頭部相同，就在這一瞬間
棍子和頭部同時粉碎，兩隻哥布林飛到迷宮的牆上，就這樣了結它們
他的動作有種迷人的魅力，伴隨著強大威力
 
比喻來說的話，就像是舞台上扮演救世主的男主角展現他的勇武
就在我還沒會意過來時，七隻哥布林已被徹底殲滅，前後不到十秒… 最後一隻被湊踢斷頸骨倒在地上
 
隨後他撿起了兩根棍棒朝我的後方丟過去
看到這舉動我才想起並趕快轉過身來
先前湊感應到的後方那兩隻哥布林被丟出的棍棒打倒在地，距離只剩下幾米
我竟然看到出了神而忘記警戒背後，太悲慘了
我慌忙架起短劍準備往前跳，正要對腿施力時湊已經來到我所在的位置
結局是我與湊各自料理一隻… 一個喉嚨被割斷，另外一個則是頭骨被擊碎
我們遭到九隻武裝哥布林前後夾擊
 
對於人數不多或是新手冒險者而言，遇到這種狀況只能選擇逃命，但是身旁喘息中的湊輕易地打破了這個常規
「哎，有點危險呢… 湊，謝謝你，得救了」
 
「別客氣，不過現在放心還太早」（湊）
「哎！？」
緊接著，從剛才隻哥布林過來的方向出現了一隻魔物
 
它有著八隻腳和堅硬的外殼
擁有尖銳的獠牙，能夠輕易撕開野獸厚重的皮毛以食用皮下的肉
「我想說這沙沙的聲音實在很吵，原來是隻蜘蛛，這裡也有這種魔物嗎？」（湊）
 
湊毫不遲疑的擺出架式
呃…？他剛剛說什麼？『沙沙的聲音很吵』？
「艾爾卡，這傢伙有什麼東西是可以剝的？」（湊）
 
「欸欸，我想它的牙應該有用。湊，你剛才說聽到『蜘蛛』的腳步聲？」
『蜘蛛』的等級雖然不高只有E，但移動時幾乎聽不到腳步聲
 
就算處於封閉充滿回音環境下也無法察覺它的移動聲，一不注就很容被偷襲算是危險度很高的魔物，何況還帶有毒性
「我的聽覺和視力比一般人還要好一點，嗅覺也是」（湊）
 
「欸欸… 原來如此…」
從語氣聽來，他似乎很早就發覺對方的腳步聲了
 
這麼說來，一開始他就直接衝向數量較多的那群哥布林而非身後那兩隻
除非擁有飛行道具，不然的話優先處理較少的一方是基本定律
…不過對這傢伙來說好像也沒什麼差別
或許是因為已經感知到『蜘蛛』的存在，才選擇先攻擊前方數量較多的那群？
 
據他所言，當時他還未能認出那就是『蜘蛛』的腳步聲
是因為事先查察覺較少的那邊有著未知的東西存在，才決定先對付數量較多的那群哥布林嗎？
如果是這樣的話，你的耳朵到底有多強啊
正當我還處於驚訝中
 
「目標是他的獠牙嗎？那就攻擊腹部吧，不過我可不想搞得全身髒兮兮的」（湊）
緊接著，湊踢向地面瞬間躍身到蜘蛛的上方對它劈了一掌
 
蜘蛛背後受到猛烈的一擊，從甲殼的隙縫中噴出體液後身體垮了下來
看來這衝擊深入了它的內部並對體內造成相當的破壞。這可以抵擋大部分武器的堅硬外殼就這樣輕易地被貫穿
不僅僅是拳法，他那過人的本領讓我震驚不已
也許他一拳擊倒哥布林單純只是不想弄髒衣服，事實上對於原本的威力有所保留，我是這樣想的
 
就在這個時候我重新認知到
我可能遇上一個出乎意料可怕的傢伙
然後我
（如果和這傢伙一起的話… 或許…）
對進入迷宮前心中悄悄抱持的秘密燃起了一絲希望
 
咦？等一下
『蜘蛛』是地下2層以後才會出現的魔物，但這裡只是地下一層，它迷路了嗎？
「啊… 艾爾卡，這牙要怎麼拔下來？」（湊）
「嗯，用小刀就可以了，記得別用手去碰，那個有毒喔」
「啊，是這樣嗎？不過我覺得沒問題喔」（湊）
「為什麼沒問題啊！？」
… 哎，算了，就當一切都沒事
 
  

第11話　素材と宿と展望と密会 
[第11話　素材と宿と展望と密会] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
經過哥布林軍團的前後夾擊之後
 
雖然一開始就受到粗魯的歡迎（？），我們很快的就重新振作起來，於是艾爾可與我繼續探索這座『迷宮』
隨後除了哥布林之外，沿路也遇到各式各樣的怪物
這些都是森林及周遭區域所沒有的種類，真不愧是地牢迷宮啊
例如
 
ウルフ（Wolf），就如字面上的意義，就是狼
リザード（Lizard），是一種大型蜥蜴，全長1～2m左右
ラビット（Rabbit），和狗差不多大小的兔子，可以食用
不知為何，這些魔物並沒有給人怪物的感覺，反而像是地球上常見的動物——如果不去在意體型大小和顏色的話
 
這裡沒有像龍之類的生物嗎？
當我這樣向艾爾可詢問，只得到『你找死啊笨蛋』這種激烈反應
 
總想親眼目睹一次吧，打不打得過倒還是其次
總之，打敗這些傢伙之後，我們依照狩獵遊戲的慣例進行了『剝取』的作業
像狼的牙齒與皮毛，蜥蜴的外皮之類的有用部位被採集後可以拿到城鎮去販賣
…啊，這是艾爾可說的
採集完這些資源（這樣說沒錯吧？）後，我們就從迷宮離開了
 
這時外面已經接近傍晚了，這樣不是很好嗎？
 
 
☆☆☆
 
 
 
接下來
 
順便向艾爾可打聽有沒有『好旅館』，她表示現在自己所住的那間還不錯，是集『環境安全』，『價格便宜』，『餐點美味』三大優點於一身的優質旅店
於是就將旅店推薦給我
一個適齡女孩把今天剛認識的男人帶到自己投宿的地方，這樣好嗎？是否該避嫌一下。我想起今天早上才發生過的案例
於是委婉地徵詢了對方的意見
「只要你別亂來就不會有任何問題吧？」
一句話就把我給頂回來了
原來也有這種率直具有男子氣概的女孩子
還是說我被信賴著？或是被小看了？
而且還若無其事地談論這種話題
如果現在我拒絕的話，會不會被認定是個沒有自制力的男人？
那樣之後絕對沒好日子過
雖然我知道自己缺乏完美的自制力，但對於剛認識的女孩子還是別讓她知道吧
況且這旅店擁有這麼好的條件，當然沒有迴避的理由
那麼我就恭敬不如從命
艾爾可投宿的旅店名稱叫作『百慕達』（バミューダ亭）
 
一進去就再也出不來了… 這就是店名給人的第一印象
不過，如果感覺好的話就沒問題，就這樣走進了旅店
「歡迎光臨！帶給您『舒適到捨不得離開』的居住體驗，百慕達亭歡迎您！」
 
一位充滿活力的女孩在前台迎接我們
 
年齡大約小我兩歲吧？綁著茶色及肩的雙馬尾，可愛的臉蛋還帶著稚氣，擁有白皙的肌膚與燦爛的笑容
身高比我矮，是個充滿陽光活力的健康少女
讓人覺得有點噁心的宣傳口號就先無視吧
「順便說一下，我是自稱為本店看板娘的譚雅（ターニャ），客人還請多多指教♪」
 
自稱個鬼啊！雖然是個很有精神的女孩，言行讓人感覺有點火大
 
不過我並不討厭唷
「啊，謝謝妳。有沒有空房間？我打算住一陣子」
 
「はいよろこんでー！」【註：居酒屋用語，收到訂單的意思。直譯為「好的，我的榮幸」】
這裡是居酒屋嗎？
轉過頭去，只見艾爾可手扶額頭一臉乏力
 
「這旅店唯一的缺點吶…」（艾爾可）
原來如此，常常這樣讓人神經緊繃嗎？
聽說譚雅醬是老闆的女兒，從看板娘到餐廳服務生各項工作一手包辦
 
有著開朗的個性與亮麗的外貌，相當受到顧客的喜愛。不過艾爾可似乎不太擅長應付這種吵雜的環境
「喔，這不是艾爾可醬嗎？什麼，居然帶男人回來，艾爾可的春天終於來了嗎？」（譚雅）
 
「沒那回事，別瞎猜好不好」（艾爾可）
「真是的一點都不好玩，原本想說還可以替你們未來的小孩取個名字呢」（譚雅）
「已經想到那裡去啦妳這笨蛋，不要在本人面前開這種玩笑。抱歉啊湊，別聽她胡說八道」（艾爾可）
「嘿，叫做湊先生啊，你們已經開始交往了唷」（譚雅）
「都已經說過不是這麼一回事！湊，我們換一間吧，我知道其他不錯的旅店」（艾爾可）
「哎呀，別說得這麼絕情嘛，姐姐大人♪」（譚雅）
「別叫得這麼噁心，什麼姐姐大人。不要自以為受歡迎就可以這樣，如果你還是繼續用這種開玩笑的態度客人遲早會跑光的」（艾爾可）
「沒問題沒問題！不愧是艾爾可醬，做到這種程度」（譚雅）
「開什麼玩笑！！」（艾爾可）
艾爾可，妳的性格變了唷
 
很好奇為何她會變成這樣，但現在還是先別管這麼多
但老是這樣被捉弄的話，我看她也受夠了
「對了，艾爾可的房間在哪裡？」
 
「我的房間在二樓靠裡面的位置」（艾爾可）
「這樣的話，譚雅醬，我的房間就…」
「明白了，湊先生就住艾爾可的隔壁房間吧」（譚雅）
「一樓拜託妳了」
至少不要同樓層，如果選同一樓層會讓人覺得別有用心
 
雖然一瞬間發出『切』的表情，譚雅醬還是有認真在工作，她迅速的把相關文件拿出來
「請寫下您的大名以及投宿天數，另外在這邊寫下喜歡的女孩類型」（譚雅）
前言撤回
 
據她表示，目前一樓空房所剩不多，只剩下大型和中型這兩種房型
 
中型房間接近日本一般旅館房間大小，一晚要價50銅幣
大型房間則類似高級飯店的房間規模，一晚要價1枚銀幣
經過先前艾爾可的貨幣解說，我知道目前自己手頭還算寬裕，但中型左右的房間就夠了，沒有理由特意選高級房間
其實也有商務房間左右的小型房間，一晚只要30銅幣，艾爾可就是住這種房型
 
但是很不巧，一二樓都的小型房間都已客滿，這就沒辦法了
順帶一提，旅店裡的浴室是共用的。小型房間的房客需要額外付費才能使用，中大型房間的房客則可以免費使用
我選擇在一樓的中型房住宿一週，總共支付三枚銀幣和50銅幣
 
拿了房間鑰匙後，回過頭發現艾爾可因為譚雅醬的捉弄而滿臉通紅，看來我最好閉上嘴以免被她遷怒，於是就直接無視啦
前往房間途中，聽見艾爾可嘴裡說著『完全……！』。您辛苦了
 
 
☆☆☆
 
在那之後，艾爾可說『有事商量』請我到她的房間去。於是我鎖好剛入住的房間後過去找她
雖說我鎖上房門，但裡面其實沒什麼值錢的東西
無論是我或艾爾可這種冒險者總是隨身攜帶行李… 或者是說裝備，大部分的物品都以方便攜帶為主，甚至隨時穿戴在身上
因此行李大多不會放在旅店裡，避免因屋內無人而遭竊
只不過我隨身帶著母親給的『亞空間背包』，有了它完全不用擔心空間的問題
儘管空間有限，它的容量仍具有一個儲存室的規模
果然不出所料，艾爾可的房內東西很少，只有日常生活和冒險者工作的必需品而已
東西會不會太少了點？不過這也是沒辦法的事
艾爾可拿出一個裝滿素材的袋子，那是今天從迷宮中帶回的成果。她對我使個『坐』的眼色於是我就在椅子上坐下，艾爾可走到床邊坐了下來
 
 
「湊，這些都是帶回來的素材，明天可以拿到公會去賣嗎？」（艾爾可）
「恩，沒問題。話說可以直接把東西拿到公會去賣？」
「或多或少，需要花點時間來估價，想這種低階材料我想只要幾分鐘就可以處理完，然後，呃…」（艾爾可）
「？」
「關於販賣獲利的分配…」（艾爾可）
 
 
啊，就是賣掉素材後的金額
以一般行情來說，採五五分帳沒錯吧？
艾爾可也表示相同意見，但不知為何有點言詞閃爍
自己一人滴滴咕咕地在那裏自言自語
「不，還是別拐彎抹角就直接把話說白了」（艾爾可）
 
 
咦？這話什麼意思？
在我思索艾爾可話中含意時，她深深吸了一口氣，然後——
「那個湊，我最近手頭很緊急需要錢，想要增加一點我分得的成數，不知道方不方便？」（艾爾可）
就這樣認真地向我拜託
啊，原來如此，看來是難以啟齒呢
 
 
「恩，好的」
「是啊，果然是這樣啊… 啊！？好的！？」（艾爾可）
為什麼會這麼驚訝？
本以為她聽到會笑顏逐開，怎麼反倒給我萬分驚訝的表情？
 
 
「不，真是，這麼簡單就…」（艾爾可）
「畢竟艾爾可教導了我許多事啊，況且我目前也沒有極需要用錢的地方」
「可是這樣好嗎？怪物幾乎都是被你一人打倒的」（艾爾可）
 
 
對我來說沒什麼大不了的
沒錯，我解決了幾乎所有的怪物，但這是我自己提出來的要求
無論如何，第一次見到的這些怪物（動物外型的居多）看到我們就成群結隊地衝過來。從比賽練習的角度來看，我度過了充實的一天
所以獨自戰鬥是我個人的意願，請不要如此在意
完全跟不上節拍，感覺艾爾可無法理解我的想法
 
 
「就算全部都給艾爾可也沒關係唷」
「不，不可以這樣的」（艾爾可）
 
 
為什麼？妳不是缺錢嗎？
她似乎不願說出理由，我也就不再多問
就如我之前所說的，目前我沒有金錢上的需求，就算全部給艾爾可也沒有關係
坦白說，光憑狩獵我每次都能賺到錢，對我來說只要有獵物就足夠了
 
 
「真的可以全部給我？你會不會太溫柔了點？」（艾爾可）
「我不知道這樣算不算溫柔，不過也沒有拒絕的理由啊，就當作我一時心血來潮吧」
「我懂了… 謝謝… 很難開得了口，不如說心裡充滿滿罪惡感（心情低落）…」（艾爾可）
 
 
她似乎有點意外而不知所措，但終究還是高興了起來
一人全部獨吞也是會感到不好意思啊
閒聊了一下後兩人就一起去旅店的餐廳吃晚餐
 
 
餐廳有提供免費的早餐，除此之外，住宿的客人在餐廳用餐都享有折扣
手頭寬裕的關係我就放鬆心情飽餐一頓
詢問了晚餐為何不像早餐一樣提供套餐，得到回答是冒險者晚餐習慣大吃大喝，如果採用套餐的話分量會不夠。原來如此，了解
 
 
吃完晚餐就與艾爾可道別，然後回到自己的房間
可以說有著特別的意義，成為冒險者的第一天就這樣順利結束了
離家之後我第一次在陌生的床上躺了下來
那麼，這是我第一次與森林以外的怪物打鬥，老實說…
 
 
不，等一下
雖然不是驕傲自大，但千萬不要抱持這種會讓人疏忽大意的想法
就連艾爾可都說那座迷宮裡的魔物很弱，今後還是會有許多機會遇到更強的對手
只是不知道到時候艾爾可是否還在身邊
哎，想這麼多也沒用，還是先睡吧
 
 
我把燈熄了
由於在全黑的環境下反而會睡不著，我需要留一盞小燈，所以事先準備了燭台
然後往那裏伸出了手掌
噗的一聲蠟燭點著了
「…今天連『這個』都沒用上」
我這樣喃喃自語
今天對付的敵人沒必要用到，所以單純只用體術就把它們全部解決了。日後總會有機會遇到值得用上『這個』的對手，就像以往時常在森林中那樣
為了不讓直覺變遲鈍，我希望能盡快與這些對手戰鬥。雖說這想法不太謹慎，但我還是因為感到技癢而摩拳擦掌
 
 
拉上窗簾閉上眼睛
對啦，關於材料出售所得分帳的部分，最後協議為艾爾可占八成而我得兩成
好像與最初的決定沒什麼差別嘛
 
 
☆☆☆
 
到了深夜
艾爾可悄悄離開百慕達亭走進後面的暗巷
通常來說，一個女性深夜走進暗巷是非常危險的一件事。警戒心也很重的艾爾可就算白天也不會靠近，而晚上也從不會離開旅店一步
但是今晚她隻身走入那裡
 
因為裡面有個必須密會的對象
進入後街轉幾個彎，大約經過十幾米有個虛掩著門的場所
 
裡面聚集了一些人看起來絕非善類
一進到裡面所有人的目光立刻集中在她身上
她故作鎮定繼續前行，彷彿事先知道對方並不會攻擊
那群可疑的人當中有一位男子走到艾爾可面前
「妳知道該說什麼嗎？艾爾可」
 
「早上發生的事有什麼問題嗎？」（艾爾可）
「廢話！引來那種怪物是什麼意思？雖然說沒有死人，但大家都被傷到無法動彈，這下損失可大了」
「這我無能為力，我那想得到他有那麼強悍。再說這本來就是你們的主意，如果你們有點腦袋也不會落得如此下場」（艾爾可）
「說那什麼話啊妳這臭婊子！」
「住口！在這裡扯這些對大家都沒好處…　而且我知道艾爾可該為這次事件負完全責任，造成實際的損失這邊也會在意，為了大家好互相挑釁的話就省省吧」
另一個男人適時介入並讓引發爭執的那位冷靜下來
 
安撫的語調內含明顯的警告意味，於是所有人都閉上嘴
看到雙方都冷靜下來後，那個男人朝向艾爾可
「接下來妳打算怎麼辦？這次就當作是運氣不好，但妳原來的問題要怎麼解決？」
 
「妳和那男人混得很熟吧？他身上似乎帶著有不錯的裝備，先弄一件過來吧」
「不行啊，那傢伙雖然其貌不揚，但手臂力量可是異於常人，強大到無法置信，萬一被發現我小命可就沒了」（艾爾可）
「的確有點棘手，那妳打算如何？重新物色別的冒險者嗎？」
「不，不想把無關的人牽扯進來，我不幹這種事」（艾爾可）
「事到如今妳還敢這樣說，妳眼睛被錢給蒙蔽了嗎？我不准妳反悔」
「…！」
「…假如妳不願意做的話，請問妳打算如何賺錢？從正面進攻不成的話，妳應該知道接下來該怎麼辦吧」
「…那個從正面進攻的方法也許還來的及，如果能好好利用那傢伙手臂力量的話…」（艾爾可）
「喔，這樣啊？那就好好加油吧，再說一次，我不會展延期限」
他走到艾爾可身邊低聲地說
 
「要是沒趕上的話…　妳知道會有什麼後果」
 
說完男人就轉頭走出去，其餘的人也陸續跟著他離開
 
經過艾爾可時有人咒罵有些砸嘴，毫不掩飾他們的敵意，其餘的人則用下流的眼神看著她
當所有人都跟著第一位男人離開後，艾爾可獨自一人留在原地，緊握的拳頭滲出了鮮血
 
  

第12話　異常事態 
[第12話　異常事態] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
第二天清晨，由於從小養成早起的習慣，我在六點就醒來了
 
還住在洋房裡的時候，每天早上我都很早起床進行晨練，結束之後才吃早餐。這就是所謂的日課
其實我也可以到城外去做晨練，但我沒把握能否成功回到這裡…
好吧，往後晨練就等我有空時再進行
我周遭的環境改變了，無法繼續維持以往規律的生活作息
 
因此我必須要做出改變來適應這一切
今天和艾爾可約好了要去公會把素材賣掉，出城去萬一回不來的話那就對不起她了
 
由於時候尚早，我想還是做些暖身活動吧
正當我回想以前每天早上６點整鬧鐘播放的那首歌的歌詞
…喔！不好，想不起來
這也難怪，我印象中最後一次聽它是在初中二年級，當時在居民委員會裡打工做些幫出席人員蓋章等等的臨時工作…已經是２０年前的事了
 
 
☆☆☆
 
 
 
總算消磨了一個小時，到了早上七點我去餐廳吃早餐時聽到出乎意外的消息
 
「欸，艾爾可已經出去了唷」
 
「嗯，早上很早的時候。喔喔，有封信要轉交給湊先生」
當我一進到餐廳，譚雅醬立刻跑過來向我報告
 
手上拿著一張羊皮紙上面有著潦草的字跡，上面寫些什麼呢…？
「一起約好要去迷宮的冒險者友人早上突然來找我，打算一大早緊急出發進入迷宮。後面還寫著，不好意思把熟睡中的湊先生吵醒，艾爾可小姐的確這樣寫唷」（譚雅）
 
「我知道了，謝謝譚雅醬簡單明瞭的解說」
內容都已被說出來，這信看來也不用讀了
 
不過我還是大致看一下內容…
 
 
之前已計畫好和幾位冒險者友人一起在上午進入迷宮
 
但其中一人今天早上突然說『有緊急情報立刻進入迷宮』，於是大夥急急忙忙地出發了
因此對不起了，販賣素材的事可能要延後到明天，或是請湊自己一個人去
 
 
哎，艾爾可妳到底是多早就起床了
 
譚雅醬聽完信中內容後
「呼呼呼，果然是這樣呢。早上我的精神特別好，我通常一大早四點就起床到市場去採買食材，這是絕無妥協的營業精神，也是我們這家旅店高品質餐點的最高機密唷」（譚雅）
 
我懂了，為了確保食材的鮮美與品質她可是花了不少心力，小小年紀還真了不起
昨天那位暴走小姑娘，在我心中的評價開始往上提升
一邊打心裡佩服著，一邊對著送過來的早餐砸嘴，內容是麵包和湯以及培根蛋
份量雖然不多但很好吃，倒不如說以早餐而言份量剛剛好
「對啦那個湊先生啊，昨天晚上玩的開心嗎？」（譚雅）
 
「喂喂！女孩子家別淨說些不正經的」
譚雅一邊冷笑一邊若無其事的問著
 
什麼事都沒發生喔！譚雅妳還是露出了本性
可惜的是，我昨晚一步都沒離開房間
「呼！像湊先生這麼認真又沒啥慾望的人現在已經很少見囉」（譚雅）
 
「是嗎？我倒覺得這樣很正常啊」
「才不是呢，男冒險者不只粗魯而且想做什麼就做什麼，我工作時常常被他們性騷擾呢，不過我已經習慣了」（譚雅）
聽她這麼一說，想起許多網路小說裡的冒險者也都是這樣
 
事實上他們白天在地牢裡與魔物廝殺搏命，晚上自然會想要紓解一下。這麼說來我開始懷疑性騷擾也許有存在的必要性
「更誇張的是有些人還要付錢給我，叫我晚上陪他睡覺。如果他們想要玩女人的話就乾脆去花街啊。啊，要不我也來陪湊先生一下？」（譚雅）
 
「啊！不不，雖然妳很有魅力，但我消受不起啊」
雖然是道德方面的考量，但外表還是主要因素
 
明知她身體發育未來可期，但在初中生年紀的譚雅醬面前… 我實在做不出來
不過嘛，原來這裡也有『花街』啊…
曾經預想過，但事實上還真的存在
「……（竊笑）」
 
「……啊！」
「嗯，湊先生啊，沒人說過你的心思很容易被看穿嗎？」（譚雅）
「很多人都這樣說過」，包含前世
看著譚雅醬我瞬間感到一陣恐懼，她的表情就像是發現有趣玩具的孩子一樣。現在多做辯解只會火上加油，所以我乾脆就讓它去吧
 
「呼呼呼，湊先生也是男人吧？只是太天真了點，到那種地方不怕被壞人給纏上？最近還有傳言說，有人以柔弱女子為幌子把人引過來綁架呢」（譚雅）
 
「咦… 這樣嗎？是什麼樣的傳言？」
「我也是聽來的，他們假裝倒臥在路邊等候路人伸出援手，等獵物上鉤後把他們帶到陷阱中，扒光身上值錢的東西再把他們賣掉，好可怕唷～」（譚雅）
嗯，的確可怕
就這樣邊吃早餐邊閒聊，其他冒險者也開始起來了，慢慢的餐廳人多了起來
 
於是譚雅醬回到自己工作上，聊天結束
那麼我是不是該自行把素材賣了？不過份量還沒多到搬不動
只是艾爾可就這麼信任我嗎？我們昨天才剛認識，難道她沒想過我可能會拿了賣掉素材的錢自己跑掉？
嗯，雖然我是不會幹這種事啦
那就這樣吧，吃完飯後就去把素材賣掉
 
 
☆☆☆
 
（艾爾可的視點）
一大早醒來一位冒險者熟人突然過來找我，說掌握到重大情報要我立刻動身前往『迷宮』
 
因此我連早餐都沒來不及吃就匆忙離開旅店
姑且不論這情報的可信度有多少，但這好像是關於『寶藏』的消息
由於『藏寶庫』裡面的『寶藏』屬於最先發現的人，時間寶貴，人人都急著要想捷足先登
只是我現在心裡十分焦急
昨天看到他那驚人的戰鬥力之後，其實我很想邀請湊一起去。但一來事先沒有告知，二來我也不好意思早上五點前就突然把他給叫醒
 
到底要和他們一起去尋寶還是和湊一起行動，真是傷腦筋
雖說無法確定能否真能找到『藏寶庫』，萬一消息來源正確找到寶藏的話，即使平分後還是一筆可觀的財富
反之與湊一起行動時，我確定可以得到相當數量的魔物素材。另一個好處是比起和其他冒險者一起時，我可以省下不少功夫在戰鬥上，但獲利上當然遠不如找到寶藏
最後我選擇了前者
 
昨天的冒險在出乎意外的震撼中結束。明天也一起去迷宮嗎？在當下這話實在說不出口。如果當時有約定的話結論可能就完全不同了
於是我將短信託給譚雅後立刻就出發了
那時她簡單地做了一個便當給我，老實說因此而得救了。如果平時能多多展現旅館女兒優秀的一面，那可真的是幫了大忙
現在我站在『納迦迷宮』的入口前
 
準備一同進入的成員們都是我信賴的熟人
雖然有些素行不良，至少不會像昨天那種變態突然做出性侵之類的惡劣行徑
其實與他們交往時間並不長，因此遇到生死關頭的危機時不奢望他們會捨命保護我
順便一提，我目前的冒險者等級為E
 
其他成員也大都是E，只有一個人等級為D
等級是依據個人的能力來劃分，通常等級E代表剛從新手階段畢業，升到等級C的話已被認為是優秀的冒險者。對於沒有特殊才能的普通人來說，等級C已經是成長的極限了
喔，不單只是力量，探索技能與知識方面也會被列入評核的考慮。因為單憑力量強弱這一點來評量是一件危險的事
事實上我擅長的能力與知識都來自母親，這些與戰鬥較無相關，因此我的戰鬥能力相當低落
這麼說來，湊先生的戰鬥能力等級會是什麼程度？
他昨天才在公會註冊因此等級還是F，但經過昨天的觀察他可是異常的強大
畢竟還沒聽過有人能赤手空拳對抗魔物。即使有人能辦到，也僅限於具有強大力量的種族例如矮人之類的
所以昨天當他說出『空手應戰』時我感到不可思議，而打敗魔物後更讓我震驚
打敗盜賊之後讓我明瞭他實力很強，但沒想到竟是超乎意料的強大
其實湊的外表並不起眼，完全看不出纖細的身體裡蘊含著驚人的力量
正當我陷入長考時
 
「這麼說來，艾爾可最近為了錢疲於奔命？」
隊伍裡的劍士——等級D，23歲且年紀最大——這男人開口詢問了
「也不是啦，只是剛好出了些狀況」
「嗯，抱歉對妳的近況無能為力」
「我本來就不期待你會幫忙」
「還真冷淡呢，如果妳真的那麼缺錢，需要我幫忙嗎？」
隊伍裡的另一位女性盜賊這樣問我，話說她並非是一般所謂的小偷，而是指具備迷宮探索與尋寶能力的人
 
她除了當冒險者外還兼職賣淫，所以在這一夥人當中算是最有錢的
她的武器與裝備也比包含我在內的其他三人好上一截，從事這種這行業果然賺錢很快
事實上我曾被她多次邀約，她想介紹我到她工作的娼館裡，但我每次都拒絕了
但如今
「…讓我考慮一下」
 
「啊？不會吧艾爾可，妳真的願意？」（盜賊女）
「哎，這次沒有直接拒絕讓妳很吃驚嗎？」
「當妳打算下海時記得要通知喔，我很樂意貢獻一些業績」（劍士男）
「什麼啊，你剛剛不是說無能為力？」
「這是兩碼子事，男人的上半身與下半身可是分開的唷」
一聽到有這種可能，這些傢伙就這麼口無遮攔的說起來
 
就那麼渴望想要一親芳澤嗎？
「這次竟然會想接受，妳的狀況到底有多糟？陷入債務的困境中？」
 
「不可能，那可是艾爾可呢，怎會讓這種事發生」
「是啊，她可是如此節儉又比別人善於理財」
「啊，難道發生了許許多多的事，事關個人因此我們無從得知」
這些話深深刺痛了我的心
 
心中感情一點一滴在流失，自己現在的處境完全是自作自受
結果就是無能為力，昨天自己幹了什麼見不得人的勾當完全不敢讓人知道
雖然計劃最終失敗了，但是被眼前的鉅款所蒙蔽昧著良心把他人當成了墊背，對此還是感到羞愧不已
之後被他那天真無邪的熱情所打動，如此的與眾不同
然後心裡想著，我再也不想幹這種勾當了
算了，時間寶貴廢話少說
 
趕快找到寶藏盡可能多採集魔物素材，努力賺錢才是當務之急
這樣我再也不用做那些壞事了
☆☆☆
 
（回到湊的視點）
我到了公會之後繳交公會卡並提交昨天採集的魔物素材
 
有狼的毛皮與獠牙，蜥蜴的外皮以及兔子的肉
由於素材的保存狀態良好，總共賣得2枚銀幣與40銅幣，這樣算是蠻高的金額吧？
但是這工作伴隨著相當的危險性，冒險者基本上每天都是這樣在搏命，把住宿的花費也考慮進來的話，這樣的金額其實也算合理
順便說一下，前台的服務人員就是昨天那位琳小姐，由於我只是個新人卻帶來相當的收穫，為此她嘉許了我一番
 
因為不喜歡獨佔所有功勞，我告訴她『這是艾爾可與我努力的成果』，原本她要和我一起來公會處理販賣素材的事
就這樣，我的任務完成了
 
心裡想著等會買完補給後要不要也去迷宮逛一逛？昨天很快就進入旅店沒來得及逛逛，但我聽說這城市有許多店家販賣對迷宮探索大有幫助的物品
啊！再那之前
「琳小姐，請問公會裡有販賣『迷宮』的地圖嗎？」
 
昨天聽艾爾可說過，公會有販賣附近迷宮與危險區域的地圖。探索過的區域與資訊會集結成地圖拿出來販賣
 
對迷宮不熟悉的冒險者們都會購買這些地圖做為行動的參考
日後想要探索迷宮的話地圖有其必要性，因此我打算買一份，好好把它搞懂弄熟
但由於媽媽從沒教過我地圖的使用方法，讀起來有點痛苦
畢竟還住在樹海裡的時候，拜母親的那個『魔祖之棺』所賜，整個寬廣的森林中我家四周的魔物特別強，所以即使我跑到很遠的地方，只要往魔物強的地方走就可以回家了
萬一這招失敗，跟著散發在空氣中食物的香味也可以找到回家的路，使用強化嗅覺便能輕易辦到
「是的有在賣，但不是這裏而是對面那個櫃台」
 
「知道了，另外問一下城市的地圖也有賣嗎？我昨天才剛到這裡很怕會迷路…」
「是的我們也有賣城市的地圖，地圖會定期更新內容，要注意的是裡面沒有最新的商店動態」
原來如此
 
其實這樣就足夠了，我只要知道『百慕達』亭的位置就好了
我在琳小姐所說的櫃檯買了兩份地圖
接下來去商店採購完就準備到『迷宮』去啦，此外我也得好好學會看懂地圖
不過要去迷宮的話，只要沿著城市大門的那條石板路一直往前走就到了，就那麼一條路而已我應該不會迷路吧
☆☆☆
 
（艾爾可的視點）
 
 
…好奇怪
這是進入『迷宮』一小時後我心裡的感覺
 
 
「該死！又來了！」
—ザシュッ！！（砍劈聲）
 
 
隊伍裡的同伴向前砍倒襲來的哥布林，一刀就解決了一隻
我和盜賊女幫忙掩護他，聯手對付後面過來的哥布林和狼等其他魔物
擅長範圍攻擊的魔法使同伴也展開攻勢，在他的火力支援下我們解決了所有敵人
雖然威力不大，但也給對手造成了足夠的傷害
同樣的劇本就這樣重複地上演，到現在已持續了一個多小時
 
 
「有沒有覺得… 魔物太多了點？」
「你也有同感？」
 
 
從進來到目前為止，不知為何遭遇到比以前更多的魔物
我們仔細地探索了各個房間，檢查各個通道直到終點，有好幾次在房間裡或通道探索時遭到魔物襲擊
不僅如此，我們發現這些魔物狀態有些反常，充滿殺氣狂暴兇猛地向我們攻擊，讓人毛骨悚然
當我們從地下一層進入地下二層後，魔物的數量變得更多了
進入這迷宮也有相當多次，但從來沒遇過這種事
平時大家心情有好有壞，但這次卻無法用這樣來形容
…這到底是怎麼回事？有一種很討厭的預感
 
 
「欸，是不是該回頭了…？」
隊伍裡的魔法使小聲的嘟囊著
 
 
這時劍士甩下劍上的血，臉上的露出『你在說些什麼』的表情
 
 
「啊？我們才剛進來沒多久，寶物什麼的連個影子都還沒看到，你就嚇得想打退堂鼓？」
「沒錯沒錯，對冒險者來說這沒什麼大不了的，不過就是魔物稍微亢奮了些」
「不，可是…」
「我也有點在意，畢竟這些魔物的反應不只反常還相當激動」（艾爾可）
「喂喂，艾爾可竟然也這麼說，最缺錢的不就是妳嗎？」
「討厭啦，話是沒錯…」
 
 
雖然我這樣說著，但是全身仍感到一股惡寒
至今以來第一次有這種感覺
由於我仍算是個不夠強的新手，一些異常的地方都會觸發危機的直覺，即使沒有任何根據我仍會選擇採用安全的策略
 
 
「不用擔心，這地方我比你們來過更多次，偶爾也遇過這種事，如果每次都能好好應對的話應該沒有問題」
「沒錯，萬一苗頭不對就直接逃跑吧。這裡也才地下第二層，無論發生什麼事憑我們四個都能應付的了」
 
 
這麼說沒錯，可是
我一直有種討厭的預感
勉強挺起胸膛但仍無法去除我的不安
我暗自計畫著，只要情況不對就立刻腳底抹油先逃為妙
正當我不安地思索時
 
 
前方的黑暗中傳來陣陣腳步聲，有什麼東西正朝著我們過來
我們四人一邊反應著『又來了』一邊架好武器待命著，從黑暗中出現的大概又是怪物
雖然腳步聲有點多，不過這裡也才地下第二層，應該不會出現很強的魔物吧，頂多就是哥布林或是蜥蜴之類的
我們隊伍裡有四個人，其中一位是魔法使，如果合作無間的話應足以應付目前的狀況
 
 
…儘管如此
好奇怪的感覺，昨天陪我一整天的那位不在身邊竟令我感到如此不安
現在從黑暗中出現在我們眼前的是…
 
 
「…咦！？」
 
 
那是完全出乎意料的怪物
那是一種長著土黃色的毛髮像猴子的人形怪物
比哥布林的體型還要大，有著紅色的眼睛並且擁有獠牙與利爪
 
 
「那是，M—Mad Monkey？」
「這些傢伙怎麼會出現在這層」
 
 
那些傢伙發出嘰嘰的尖銳叫聲，以刺破耳朵的氣勢在空中迴響
顛覆了原本的預期，隊伍立刻陷入一片混亂
這也是理所當然的，因為『Mad Monkey』通常不會出現在這種淺樓層
它們主要是出現在地下四或五層的位置，但為什麼會出現在第二層！？而且還是一大群？！
它們的等級是D，單體上與哥布林的危險程度完全不同
以我們隊伍來說，如果是一兩隻還能應付，但這次竟然來了一大群！
完全沒有勝算，絕對會全軍覆沒
意識到這個事實，四人立刻拔腿就跑
 
 
☆☆☆
 
我死命地往前跑，拐了幾個彎之後終於擺脫了那些猴子
在逃命期間我與其他人失散了，事到如今也只能祈禱大家都能平安無事
除此之外，現在有個非常嚴重的問題
 
 
「哈… 哈…為什麼那些傢伙會出現在這裡？」
 
 
Mad Monkey是地下四層以及以下的樓層才會出現的住民，出現在第二層這件事顯然是一種異常事態
此地不宜久留，我立刻朝迷宮的出口方向前進，畢竟我認得路所以沒問題
 
 
在通往出口的某個必經之處，我發現那裏被那些傢伙佔領了
從它們的叫聲聽來，比剛才遇到的數量還要多上許多
幸好我躲在隱蔽處還沒被發現，只好先躲起來等它們離開之後再通過。不過我懷疑事情能否這麼順利
面對一大群等級D的Mad Monkey根本就是一場惡夢
但無論說什麼都無法改變現實，我只能無言地等待它們離開
 
 
正當我這麼想的時候
那些傢伙的聲音改變了，似乎在威脅著什麼東西，音量也明顯提高
有一瞬間我以為自己被發現了，但似乎並非如此
 
 
那些聲音的主人—Mad Monkey發出興奮的叫聲，然後傳來離開的跑步聲，似乎朝某個地方而去
看來它們找到新的獵物了
這些傢伙為了殺死魔物—或者是冒險者，全體熱血沸騰起來
無論那個獵物是『什麼』或是『什麼人』，我都無能為力
面對那麼一大群Mad Monkey是一件極其魯莽的行為，除非對自己的戰鬥能力極具信心
就算我出手也是杯水車薪毫無助益。不用懷疑，我連一隻都對付不了
我唯一能做的就是祈禱那個做為獵物的可憐的『它』或是『他』能夠打贏或逃脫，並期望能把它們從這裡引開
正當我咬著牙為自己的無能為力感到悔恨時
 
 
——咚喀（爆裂聲）
「？！」
 
 
一隻Mad Monkey突然從通道對面飛了過來
我反射性地擺出防禦姿態，隨後想起這位置應該不會被看到
由於想知道發生了甚麼事，我戰戰兢兢地往外窺伺
我驚訝地發現先前其實是我的誤解
 
 
第一，正確來說那隻Mad Monkey並不是自己飛過來，而是被打飛
第二，被打飛的同時它已經離開這個世界，所以我不用擔心被攻擊
 
 
這兩個事實讓我呆住了
這時通道對面傳來異常的吵鬧聲
那是一種奇怪的喧鬧聲，聽起來不像是魔物們的打鬥聲
 
 
有火花爆裂的聲音
有火焰然燒的聲音
還有東西破裂的聲音以及狂風大作的聲音
 
 
不知不覺中，Mad Monkey的聲音從暴怒轉變為哀號…
如果我想的沒錯，似乎有魔法使或冒險者正在和它們戰鬥
Mad Monkey的聲音逐漸變小之後就停了
火花與風吹的聲音也隨之停止
緊接著
 
 
「艾爾可，已經結束了，可以放心地出來吧」
「——！？」
 
 
聽到他的聲音，我驚訝地走了出來
一邊拍著身上的灰塵，一邊悠哉地站在那裏的那個好傢伙
腳邊四處散落著超過20隻Mad Monkey
那些傢伙屍橫遍地再也發不出任何聲音了
看見我雙目圓睜驚愕不已的表情，湊報以天真爛漫的純真笑容
 
 
☆☆☆
 
 
（回到湊的視點）
 
 
呼！吃了一驚說
我一邊想著能否與艾爾可會合一邊走進了『納迦迷宮』，結果突然被一群長得像猴子的怪物攻擊
這些傢伙攻擊迅速且合作無間，似乎很擅長集體作戰的方式
明顯比昨天的的哥布林強悍許多，這正是絕佳的熱身運動
 
 
但是這麼一大群在附近遊蕩，讓我有點擔心艾爾可的安危，於是始搜尋她的蹤跡，沒多久我的鼻子就聞到熟悉的味道
那就是今天早餐裡培根的味道
我想起早上譚雅說她為艾爾可準備了便當，裡面所採用的食材應該與我們的早餐相同
香辣調味料的味道也會一樣，於是嘗試沿著這味道搜尋她的下落，賓果！
找到艾爾可了，幹得漂亮
 
 
然後順手清掉一堆猴子長相的怪物
它們不但狂暴而且擅長集團戰，一發現我就毫不遲疑地攻擊，但全部都被我解決了
然後我成功地與躲後面陰影中艾爾可會合了
看來她似乎是沒事，平安就好
 
 
…至於回去的路就交給艾爾可了，抱歉我還是沒能記住
我都已經買了地圖，不用它的話好像有點過意不去，但我這次是從入口進來的，如果沿著自己的氣味走回去的話…
 
 
正當我想著這些事的時候，原本處於死機狀態的艾爾可突然重新啟動了
她說這些猴子長相的怪物叫做『Mad Monkey』，並說明它們的等級與可採集的部位
這些比昨天的還要值錢，太好了，小賺一筆！
 
 
除此之外，她也告訴我一些令人憂心的事
這些Mad Monkey應該只存在更深的樓層裡，他們出現在這個樓層似乎是異常事態
這『納迦迷宮』到底發生了甚麼事？
 
 
哎呀哎呀… 從家裡踏上旅程後，第一次的迷宮探險似乎出現了麻煩的氣味
 
  

第13話　壁画の秘密 
[第13話　壁画の秘密] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
「——せぃっっ！！」【註：攻擊時口中發出聲音】
啪嘰，拳頭擊中魔物發出沉悶的聲音，怪物一擊斃命
這次的怪物與上次的猴子不同，是一種長得像狼的熊怪… 該怎麼說呢，就是外表像一隻小熊但有著狼的頭，有一對紅色的眼睛，棕色的毛有如馬鬃一般
雖然動作不如猴怪那麼敏捷但威力不小，艾爾可稱它為『小型野獸』
 
 
「…果然很奇怪啊」
 
 
看著我殺死『小型野獸』，艾爾可口中喃喃自語
 
 
「妳說奇怪？難道這些傢伙平常不會出現在這裡嗎？」
「沒錯，這些怪物棲息在深樓層中，而現在竟然出現在第一層…」（艾爾可）
 
 
果然是這樣
解決掉那個『Mad Monkey』猴怪軍團後，就聽見艾爾可說這地牢出現了異常狀態
這個地牢，也就是『納迦迷宮』，從地面進入後地下有六層，是個總計七層的古代遺跡
每個樓層以及樓層中的區域散布著魔物的地盤，而魔物們有著天然的強弱分佈對冒險者而言也是相當便利
地牢內部有著食物鏈的存在鮮少會有變化
 
 
艾爾可說現在出現明顯的奇怪現象
例如，相當於新人練習場的地下一層與地面入口處，一般只會出現低等魔物如哥布林，狼和兔子等
運氣不好的話，頂多只會碰到如昨天的大蜘蛛以及黑狼之類的魔物
依照這樣的架構，一路往下就會逐漸進入更強魔物的地盤
 
 
像狗ㄧ般大小的巨型蠍子『スコーピオン』啦 【註：Scorpion】
喜歡躲在暗處高速爬行的巨型小強『ローチ』啦 【註：Roach】
會吐火的大蜥蜴『レッドリザード』啦 【註：Red Lizard】
 
 
而剛才被我幹掉的『小型野獸』是其中最危險的魔物，正常來說他們只會出現在最低的樓層，新人在它們面前毫無抵抗能力
如今它們竟然出現在地下一層來攻擊我們
這異常的現象再明顯不過了，我不禁想著肯定發生了什麼事
雖然很想知道這異常現象背後的原因，但最好別打草驚蛇，多一事不如少一事也是很重要的
就如艾爾可所說的，我們應該離開這裡而且是越快越好
 
 
但是魔物們處於異常興奮狀態且到處出沒，我們的行動因而受阻
如果只有我一人的話可以全部解決，但是現在艾爾可在身旁，我必須一邊保護她一邊戰鬥
 
 
因此我們四處奔波，尋找只有動作遲緩魔物的路徑
即使如此，偶爾還是會遇到剛才那種魔物
正當我這樣想的時候，艾爾可完成『小型野獸』的素材採集
 
 
「這傢伙等級為C，我只曾在資料上看過它，如果這種魔物出現在這裡，所有的新手都將無一倖免」（艾爾可）
「哎，那樣的話確實是異常事態」
 
 
等級C嗎，真厲害
哥布林是E，之前的猴怪是D，現在這怪物又比它更高一級
之前聽艾爾可說過她的等級是E而她的隊友們頂多是E和D，即使他們一起行動我看也很難生還
…話說回來這個魔物…
 
 
「艾爾可，和之前的猴怪戰鬥時我發現了一些奇怪的現象」
「怎麼了？」（艾爾可）
「這些傢伙都很瘦」
 
 
剛才的猴怪也好，這隻扒了皮的熊怪也是
給人的印象是相對於體型來說肉的比例很少，也就是營養不良的感覺
艾爾可說她從沒見過這些魔物因此不懂體格方面的問題。要我來說的話…
 
 
「或許是與其他魔物競爭失敗後被迫遷移到這裡來」
「不可能，這傢伙是整個地牢中最強的魔物，接下來只剩『Mad Monkey』以及『Statue』…」（艾爾可）
 
 
很難想像有能驅趕它們的魔物存在，以這個地牢而言
『Statue』是一種會動的石像，多半出現在具有年代的遺跡，等級為D
但這是唯一合理的推論… 嗯？
 
 
「我好像聽見了什麼聲音…」
「什麼？是魔物的叫聲嗎？」（艾爾可）
「不，那持續出現而且到處都是」
 
 
由於魔力強化的作用，我的聽力與其他知覺都大幅提升，因此我能聽到艾爾可無法聽見的聲音。現在她頭上浮現出『？』也是合情合理
魔物們的尖叫聲現在變得很遠
但那一瞬間我確實聽到了…
某個龐然大物爬行的聲音
 
 
☆☆☆
 
心中還在思索著剛才的事，不知不覺間來到一個相當開闊的地方
規模上比小學體育館還要略小一些
 
 
由於這座迷宮相當龐大，出現這樣的大型空間不足為奇，但眼前這個感覺特別大
在前方出現了許多通道，看來這裡就是所謂的分歧點
位於地底下的這個地方不僅涼爽，空氣也徐徐流動著，空間遼闊沒有閉塞感，除了要注意魔物這個缺點以外，可說是個相當舒適的空間
 
 
「討厭啦，充滿魔物的地牢是個舒適空間… 也只有你會說出這種話吧」（艾爾可）
 
 
沒錯啊，這裡比想像中還要舒適宜人，空間大又沒有濕氣不長青苔，也聞不到什麼怪味
原本以為這裡一定相當潮溼且充滿奇怪的味道呢
說到這個，這地牢處於陰暗的地底為何不會潮濕？它有排水系統嗎？
於是我向艾爾可請教了
 
 
「嗯嗯，這大概歸功於牆壁上的火山灰」
「火山灰？」
「這地牢附近有座火山，現在已經沒有噴發的危險，但很久以前曾經相當活躍。爆發時堆積了許多火山灰岩石，這個迷宮就是由這些岩石建構而成的，因此排水性相當良好」
 
 
一邊聽著艾爾可的話一邊檢視著四周的牆壁
是啊，全部都是由火山灰所建造
在前世的印象中火山灰是白色的，不過算了，反正這是個魔法與劍的幻想世界嘛，有些奇怪的地方也是沒有辦法的事
反正那個火山也早已停止活動，沒啥好擔心的…
 
 
咦，等一下…
（這附近有座火山？）
 
 
從艾爾可口中若無其事說出的資訊，我的腦海裡出現了一些想法
不斷浮現的是進入地牢後出現的種種跡象
這附近有個休眠中的火山
最近發生了地震，地牢的部分地方坍塌了
然後是… 那個蛇的壁畫
 
 
「呃… 艾爾可，我想要問一下」
「哦，什麼事」（艾爾可）
「魔物會冬眠嗎？」
「冬眠？是的有些會，有些不只冬季還會睡上一整年。怎麼了？」（艾爾可）
「這樣我先前的假設有可能成立」
 
 
停了半晌，我繼續往下說
 
 
「很久很久以前這附近有座火山沒錯吧，正常來說當時的氣溫應該比現在高上許多」
 
 
通常洞窟這類陽光無法照射的地方，地下水的熱量也會消散，因此會比地表有陽光的地方更加涼爽，這個古代遺跡也不例外
但是當附近有座火山時就另當別論了
由於岩漿會產生地熱，這地牢裡的溫度也會比地表還要高，如果是活火山那就會更加明顯
 
 
「喔，這樣啊，然後呢」（艾爾可）
「火山停止活動後，地牢內的溫度下降了，變成像現在這種涼爽的環境。可能早在被冒險者發現前它就已經處於這種狀態了」
「是的，那麼…」（艾爾可）
 
 
如果說…
「如果有一個前所未見的魔物因溫度降低而持續冬眠著，而最近頻頻發生的地震剛好將它喚醒」
「…啊？」
 
 
話才剛說完，突如其來的一個地震，我聽到一部分岩盤崩塌了
能讓從未現世的藏寶間顯露出來的規模大小
萬一顯露出來的不單只有藏寶間？
 
 
「而那隻強大魔物以那些熊怪猴怪之類的魔物為食，例如…」
然後我對著一旁牆上畫的大蛇揮出一拳
「一條像這樣的大蛇」
 
 
緊接著…
茲嘰… 茲嘰茲嘰… （爬行摩地聲）
「——！？」
 
 
我聽到了！
這次我清清楚楚聽到了
某個東西正急速爬來的聲音
 
 
「喂，湊？」
 
 
聽完我的推論後接著聽到了爬行聲，艾爾可一臉凝重地對我發問。她的表情似乎完全明白目前的處境有多嚴峻
她的臉色發白雙腿顫抖，期望著聽我說出她的想法是錯的
 
 
「這是開玩笑的吧…」
「那就問問我們身後的那個傢伙吧」
 
 
我們一齊轉過身來
就這麼碰巧，那東西剛好從那黑暗的對面現身了
出現的的是一條大蛇
 
 
它的軀幹比圓木還粗，全身覆蓋著如鎧甲般堅固的鱗片，身長約有15米左右… 雖然說是一條蛇，但看起來是條如恐龍般的大蛇
沒錯就是它，一切事發的原因都歸咎於這傢伙
 
（艾爾可的視點）
 
 
（什麼，那是什麼啊…！？）
我的視線不斷地在湊的臉和那東西之間來回，雙腿無力地癱坐在地上
 
 
「啊… 啊…」
 
 
口中發不出聲音雙腿使不上力
在這異形般的魔物面前我完全失去力量
連一根指頭都動不了
雙腿無力想站也站不起來，更不用說逃跑了
 
 
我癱坐在地，唯一能做的只有等死而已
臀部感到一陣溫濕，看來已經失禁了
但我已無暇顧及什麼難為情了
即使被湊看到我也毫無害羞的感覺，一切都已不在乎
「反正已經死定了」現在腦中只有這個殘酷的現實，完全沒有考慮其他事情的餘裕
 
 
面對這魔物我完全沒有生還的機會
即使我還能動，這個大傢伙輕易地就能抓住我
我能想像自己成為它巨大嘴巴中的獵物
一邊哭泣一邊尿濕了一地
我在這悲慘的處境中失去了所有希望
 
 
茲嘰… 茲嘰茲嘰… （爬行摩地聲）
可能查覺到我沒有逃跑的跡象，這條大蛇開始緩慢向我移動
慢慢地那張臉，獠牙和眼睛，將我帶向死亡的東西逐漸向我迫近
茲嘰… 茲嘰茲嘰… （爬行摩地聲）【註：還來啊，你爬夠了沒？】
 
 
致命的爬行聲音傳進耳朵，而且越來越大聲
不僅是視覺，聽覺上也對我的身體造成莫大恐懼
無法動彈，無法反抗，恐怖至極
只聽見自己心跳的越來越快
停不下來的淚水，顫抖不已的身體，嘎吱作響的牙齒
我現在的樣子一定很難看吧，我… 【註：真是夠了！大蛇你到底爬到那裡鬼混】
 
 
——咻
「…啊？」
 
 
突然間我覺得身體浮在半空中
緊接著
 
 
我已經被移到對面的牆邊，現在大蛇與我之間有著一段距離
我在湊的懷中安穩地降落此地
過了一會我才察覺到自己已經被湊抱來這地方
就那麼一瞬間，以無法想像的速度來到這裡
相對於我的醜態，面對惡魔般的魔物湊表現得相當冷靜
他輕輕地把我放在地上
 
 
「待在這兒別動，艾爾可」
 
 
湊眼睛離開我霍地起身，他從容地轉過身以睥睨一切的氣勢走向大蛇
好像感覺到了什麼，有那麼一瞬間大蛇表現出不知所措的樣子，畢竟它從未料到會遇見這樣的反應
 
 
那是個人類
如此脆弱的種族，比它弱小被當成食物的脆弱種族
一點都不像我這樣放棄與絕望，他無所畏懼
就這樣站在魔物面前肆無忌憚地對它挑釁
 
 
「啊… 終於有對手了，這算是回應了我心中的期望嗎…？」
 
  

第14話　本領発揮 
[第14話　本領発揮] by 搬運工

翻譯：Pungding
轉載自貼吧
 
 
嗯，目前的狀況是
我的眼前是一隻如恐龍般的巨蛇，它的頭部像恐龍，但一般的蛇與它相比完全是不同等級的東西
我身後是已經腿軟的艾爾可
看來那條蛇讓她感到非常害怕
不停哭泣而且併發失禁，已經出現不符年齡的生理現象
看著她坐在地上不動很難理解實際狀況
暫且不管這些，於是我將她抱到對面的牆邊放下
為了保護艾爾可，現在我站在巨蛇與她之間
現在的狀況就好像我身後有位窮途末路的女主角，我不禁這樣想著
 
 
（…怎麼了，這氣氛…）
尷尬
非常尷尬
為何？這很明顯吧
有個女孩在我面前尿濕褲子，身為異性的我該如何應對？
喔，但在這情況下也是在所難免，這和年齡無關吧，我一點都不介意
雖然我不介意，但是
在異性面前醜態畢露，我想艾爾可現在心情一定相當複雜
該怎麼辦，在事情結束後如何拉近心中的距離？
 
 
哎，去他的！都是這混帳蛇的錯
一切等收拾掉這條蛇再說吧
這些問題晚點再考慮，現在我十分確定應該要處理掉這條巨蛇
於是乎
 
 
「那麼，開戰吧」
 
 
也許是看到我開始做起熱身運動，巨蛇意識到我不想乖乖被吃掉
它開始發出嘶嘶的聲音威嚇我
沒錯，我清楚地感受到
這傢伙與那些猴怪熊怪之類的雜魚不同，是完全不同級別的東西
緊接著
 
 
『——嘰呀啊啊啊啊啊！！！』（笨蛇）
「喔喔！」
「呀啊啊啊啊！？」【註：艾爾可從死機狀態重啟了】
 
 
它發出巨大的咆嘯，聲音在整個地牢迴盪許久
我和艾爾可不禁驚訝地叫了起來
由於蛇的發音器官並不完全，理論上不應該發出這麼大的聲音
算了，反正它是條恐龍般的巨蛇
想著這些的同時，我迅速移動到不會波及艾爾可的位置，即使它飛撲過來也沒問題
看到我行動了，巨蛇開始對身體蓄力。喔，要來了嗎？
 
 
——緊接著
以那巨大身體無法想像的敏捷，它張開巨顎瞄準我
 
 
「うおっと！」【註：吆喝聲】
 
 
我側身閃過敏捷的攻擊，一拳擊中它的側臉
手甲與鱗片彼此交鋒，發出刺耳的金屬撞擊聲
但是，這東西實在很硬
試著用擊碎『小型野獸』骨頭的威力打進去，不過就如事先所想的那樣，這傢伙絲毫不為所動
轉過身後它立即張嘴向我咬來，又被我閃避而過
 
 
不知是學乖了或是野性的本能，這巨蛇突然捲起身子筆直向我彈射，啊，要撞上了
雖說不見得閃避不了，我還是選擇防禦下來
測試一下對手的威力也不是件壞事
將雙手交叉擺在前面以抵禦衝擊，那圓木般的軀體狠狠地撞上來
 
 
「どわっ！？」
 
 
我的身體無法抵擋衝擊… 被擊飛到後方
 
 
「湊喔！？」
「——沒問題，放心放心！」
「不會吧！？」
 
 
雖然被撞飛… 我在半空中還是能應答如常
人在半空中扭轉身軀，像貓一樣用四肢抓著天花板來減速，在撞上牆壁之前卸除了衝力
同時檢查了身上是否因攻擊而有所損傷
…嗯，看起來沒有損傷，活動自如完全沒問題
如果是這種程度的威力，就算是直接打在身上我也能承受
 
 
我轉過頭來身面對巨蛇，它已準備好追擊向我飛了過來
這次的攻擊恐怕比上次更為強勁
不過那個牙看起來有點可怕，這次還是閃開為妙
再一次用側步閃避了
 
 
【註：接下來有兩句看不懂的梗就暫時不翻了，似乎與劇情無關】
 
 
巨蛇瞬間將身扭曲到極限然後用不可思議的速度向我彈射。哇！好快！
它是不是一直咬不到我而終於認真起來？
這時我注意到一個奇怪的地方
 
 
（…什麼啊，這什麼味道？）
 
 
巨蛇的口中有著爬蟲類的血腥味，混和著被吃掉的獵物屍體的惡臭，刺激性的氣味急遽地飄過來
然後從那裡面傳出泡沫的聲音
…好像有什麼東西要出來了，不是殘渣而是別的東西
 
 
當我看到些黃綠色的東西出現時，我機警地往旁邊跳躍閃避
一秒後，我剛才所站的位置地上發出了劈啪的聲音，可能是巨蛇吐出的毒液或消化液之類的灑在上面。地牢堅硬的石造地板一邊冒著煙一邊發出聲音，就這樣輕易被溶解了，看來是酸液
雖然無法將地板完全溶解，不過威力還是很強，就算是金屬之類的也能輕易溶解
把我給融解了你打算怎麼吃掉我？算了無所謂，不關我的事
 
 
看來這酸液具有揮發性，它開始蒸發並產生大量黃綠色的煙霧
黃綠色氣體有著刺激性的味道，當它一進入我的鼻子我立刻就發現了
我當機立斷把脖子上的圍巾丟給艾爾卡
 
 
「艾爾卡，用這個罩住口鼻，千萬不要吸入這毒氣」
「嗯，毒—毒體？」
「是的，這是酸液蒸發後所產生的毒氣，從味道來研判它具有麻痺毒性，它的毒性相當強烈，我猜一般人只要吸入一點在幾分鐘內都無法動彈」
 
 
我還記得樹林中那個用吹箭的傢伙就是採用類似的毒液，只不過那個毒液不會蒸發成毒氣
原來如此，使用這毒液的目的是為了讓對手閃避後降低了對它的警覺，接著誘使對手不慎吸入毒氣而封鎖其行動
 
 
「謝謝你，但是你沒問題吧，你剛才說『從味道判斷』代表你已經吸入了不少…」
「啊！不要緊，這種程度的話對我沒有效果」
「沒有效果…」
 
 
在我們的對話結束之前，巨蛇又展開了行動
這次它不再試著往我身上跳，反而停留在原地咕嚕嚕地叫著
 
 
此時我的鼻子又聞到酸液的味道，看來這次它打算直接用酸液傷害我或將我麻痺
不用想也知道接下來的攻擊動作，正當我這樣想的時候
與之前看到黃綠色酸液湧現的前兆不同，這次從巨蛇口中冒出酸液蒸發後的黃綠色氣體，我不禁遲疑了一下
和剛才的不一樣，心裡浮現這樣的感覺
 
 
不好！在那一瞬間迷失了
巨蛇沒有放過這絕佳時機，它張開了巨口
那一瞬間
 
 
就像噴霧劑一樣，有如龍吐息般的氣勢——不，雖然看不見，黃綠色的氣體大量從巨蛇口中噴出，我全身就像沐浴在狂濤之中
 
 
☆☆☆
 
「湊——！？」
 
 
眼睜睜看著保護著自己的人被強酸與麻痺的毒霧吞噬，艾爾可陷入絕望之中
面對眼前的景象她發出悲痛的尖叫
 
 
另一方面，認為自己的致命吐息奏效了，巨蛇發出勝利的咆哮
隨後它探頭向毒霧裡窺探，想要看看它那可悲獵物的死狀
但是…
 
 
「可惜呀… 這對我沒有任何效果」
 
 
我的這句話不知道在巨蛇的耳中有無意義
但我確信眼前的這傢伙眼中充滿了困惑，怪物的心思還真容易讀懂【註：這不是在說你自己嗎】
艾爾可也不禁啞然
只是除了錯愕之外，也看到一點點的安心
當然啦，看到我竟然在溶解液的毒霧裡活蹦亂跳，會驚訝也是正常的
 
 
現在我全身散出耀眼的藍白色氣場
如果仔細觀察的話，就會發現我的身體冒出『水蒸氣』與『光』混和的東西
這是我為了保護自己而用魔力產生的防護膜
這個『Elemental Blood』強化的過身體，即使是融化金屬與石頭的毒液也無法傷我一根寒毛。頂多就是吸入毒霧讓我稍微咳嗽一下
 
 
但『強化』也是有它的界線在
它無法防止那噁心的氣味殘留在我的衣服皮膚與頭髮上
而那味道令人討厭極了
由於我的嗅覺比一般人靈敏許多，對這種事我特別注意
好了，言歸正傳
 
 
與這巨蛇交手之後，我判斷它的強度接近樹海裡的魔物們
不用再保留實力，現在就可以使用『那個』
我消除防護膜後再次面對著巨蛇
來吧，今天終於要開工了
 
 
「我開始動真格的囉，你這蛇混蛋」
 
 
我不知道它是否聽得懂
但它恐怕清楚知道我剛才只是耍著它玩，於是它開始兇猛地持續攻擊，就如之前那樣張嘴向我衝來
我當然沒有義務去承受，所以我以最小極限的距離側步閃避
當它掠過身邊時，我開始在拳上蓄集魔力
那是與剛才完全不同的魔力
於是我的拳頭發出了綠色的光芒，同時產生了風形成漩渦
 
 
「喝！！」
———咚咯！！
 
 
蓄集了之前無法比擬的威力，我的拳頭結實地打在它的側腹
在擊中的瞬間綠光霎時增強形成了暴風
驚人的衝擊力道把它那個比圓木還粗的身體彈飛了數米
被強力推回去的巨蛇發出刺耳的尖叫
被擊中位置的鱗片出現了裂縫，有些甚至破碎了
血液從裂縫中流出，看來充滿魔力的一擊奏效了，這確實對它造成了傷害
 
 
有那麼一瞬間，巨蛇呆呆地看著我，似乎無法明白到底發生了什麼事
嗯，那個大傢伙應該生平第一次嘗到被『毆飛』的滋味吧
但我可沒那閒情逸致等它好好落地
雙腿發出綠色光芒我起身跳躍，右手泛著紅光
腳踢向地面同時產生暴風加速，一瞬間拉近了十幾米的距離
 
 
「再吃我一記！！」
 
 
這次不像上次利用暴風，而是在擊中的位置產生更具威力的炎爆
看來它具有耐熱抗性，所以沒造成預期的傷害
頂多就是鱗片稍微燒糊的程度，看來不能用火炎對付它
經過這次攻擊巨蛇反而變得更為憤怒，不像上次被爆風吹走時那麼驚訝
彈射，衝撞以及掃尾，總之它對我展開一波波暴怒攻擊
它的身體又粗又長移動速度又快，對付起頗為麻煩
而且在這暴亂之中，身體與尾巴拍擊著四周牆壁，破片碎石四處亂飛
 
 
「啊，真煩人！」
 
 
雖然不斷地閃避，但實在覺得很煩，該讓這傢伙停下來了
將右手充滿魔力，這次是黃色的光
然後趁巨蛇攻擊的空檔欺身而入，對它身體拍了一掌
然後
 
 
——吧嘰！！
——啪嘶！！
 
 
尖銳的刺耳聲以及碎裂聲中，洞穴瞬間亮了起來
同時巨蛇的身體也隨著巨大聲音一口氣僵直
彷彿遭到雷擊似的突然全身僵硬甚至痙攣
…喔，這就像是實際遭到雷擊的效果嗎
 
 
擊中巨蛇的手掌現在仍舊啪吱啪吱地放著電擊，剛才的一擊裡面灌注著魔力的電擊
 
啊，現在應該要先確認一下
 
 
「喂，艾爾可？」
「哎？」
 
 
我對像個局外人似的艾爾可招呼了一聲，直到現在她仍癱坐在地上
可能是被我突如其來的聲音驚嚇，艾爾可的身體不斷顫抖著
 
 
「你還好吧？有沒有被碎片打到？」
「啊，我沒事，你剛才那個是魔法嗎？」
「嗯，沒錯，我晚點再說明，現在不是時候」
 
 
我之後會對艾爾可說明，這才是我平常戰鬥的方式
它有個很酷的名字『魔法格鬪技』【註：Magic Arts】
這是母親教我的魔力賦予型格鬥技能，而『Elemental Blood』則我另一個的主要戰鬥魔法
拜這所賜，我不只提高自身的力量與敏捷，更能用魔法對身體內部做出各種『性質』的變化，因此我才能發揮出超凡的戰鬥力
舉例來說，將火屬性的魔力灌注在拳頭上就能使出燃燒的火焰衝擊
把風屬性的魔力集中在拳頭上，攻擊時也會產生暴風將對手吹散
其他例如將風屬性的魔力灌注在腳上，對地面發力便能產生風的推力進行高速移動。另外產生水膜之類的也能達到防禦的效果
 
 
這世界存在的主要魔法屬性為『炎』『水』『風』『土』『冰』『雷』『光』『闇』… 在與母親的修行中發現我擁有這八種屬性的才能，因此能用全部的力量來強化體術
截至目前為止遇到的敵人都很弱，因此沒有使用的必要。但這才是我原本的戰鬥方式，居住在樹海時我可是經常使用它
順便提一下，剛才我用雷的魔力讓手掌帶電打在巨蛇身上
擊中時釋放強烈的電擊使它肌肉瞬間緊縮而麻痺
這些暫且先放一邊
 
 
現在我決定速戰速決以免節外生枝
我第一次見到這種魔物且發現它相當耐打，因此稍微有點玩過頭了，不要浪費時間趕快解決掉吧
我也不想因為這樣而導致艾爾可受傷
既然她平安無事，我將視線移回到巨蛇身上
 
 
巨蛇用充滿敵意的視線警戒著這邊
現在終於意識到我並非一般獵物了吧
即使經過這樣的觀察，它還是一點都沒有感到猶豫
巨蛇再度展開攻擊，但像個笨蛋似的毫無變化
 
 
這次我不打算避開
它張開巨口撲向我
在它到達我面前的最後一刻，我抬起右腿踢中它的下巴
就如之前的攻擊一樣，這是灌注魔力的一擊，巨大爆裂聲中巨蛇的身體如波浪般劇烈晃動
然後我側身避開巨蛇行進的軌跡
下巴遭受重大衝擊，劇烈的疼痛使它的身體瞬間僵直
不過仍不足以達到造成腦震盪的程度
 
 
就在那個當下，我迅速鑽入它喉嚨下方，沉下腰雙腳扎實貼地
同時擺在腰下的右手開始釋放柔和但蘊含強大力量的橘光
先前使用過的魔力屬性分別是『風』『炎』『雷』，而這次我用的是『土』屬性
這是最適合單純提升『馬力』的魔力屬性
現在我將魔力持續注入右拳
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊…！！」
 
 
一邊一呼吸吐納一邊蓄集能量
雖說呼吸吐納單純只是心理作用，不過有助於讓我專注在魔力的想像上。所以並不是在耍笨
發招的同時咒語或是技能名稱也要喊出來，這是媽媽教我的
 
 
不知不覺中，我的周圍充滿溫暖而強力的橘色光芒，以右拳為中心開始產生漩渦
光線越來越強，氣勢銳不可當
正當巨蛇扭轉身體急速向我攻擊時，我一口氣釋放出今天最強的一擊
 
 
「メガトン……パンチ！！」【註：Megaton Punch，百萬噸衝擊】
 
 
我站穩雙腳並加上全身的重量，將拳頭用力打入巨蛇頸部延髓的位置
擊中的瞬間，『咚——』如同十噸卡車撞擊的的聲音，隨後巨蛇那震耳欲聾的尖嘯聲則完全不會輸給它
我的拳頭擊碎了它的鱗片，打斷肌肉粉碎骨頭，脊髓也裂成碎片
 
 
我從拳頭上活生生地感覺到這結果
我也感受到巨蛇的生命已經消逝
巨蛇的身體慢半拍似的因衝擊而飛向空中
20米長的身軀往房間對面飛去，撞在牆上發出轟隆巨響【註：前面不是說15米嗎？】
然後抽蓄了幾下就再也不動了
 
 
一切似乎發生得太快又太戲劇化，迷宮王者迎向它的末日
我依舊維持著架式保持警戒，不確定巨蛇是否還會動
最後確定它已經死透了我才放鬆下來
 
 
「呼… 還有這種東西」
 
 
不論從經驗或資訊的角度來看，這都是一場有意義的戰鬥
雖然這樣說有點自私，但我得到了冒險者所需的寶貴經驗，十分感謝巨蛇桑讓我刷經驗值
現在只剩下…
 
 
「那麼… 艾爾可，我們回去吧」
「咦？啊，嗯嗯…」
 
 
我把腦袋一片空白的艾爾可帶回現實
現在已經沒有留在這地牢的理由了，處理完善後就回去吧
 
  

第15话 她的问题 
[第15话 她的问题] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【嗯......，那个，这个被杀死了吗.......？】
【嗯，是的。因为是未确认魔物，所以带尸体回来了。这样的向公
会报告，听说可以得到报酬。】
【诶？是，是这样的.......】
【非常抱歉，劳烦你了。怎么说这个，带上街道会引起骚乱。】
【不，这没有关系........】
嗯，
这样说吧......『納迦迷宮』的人口附近，公会接受我的联络，差
遣过来的琳小姐和我的对话。
艾尔可在我背后沉默着。
周围的人在说（什么什么）的围观着。
因为公会的工作人员拉起（不要太靠近）的警戒线，在一定距离内
不能靠近我们的ta们，当然看向都是.......
我们带回的.....刚才还在精神满满胡闹的那条（大蛇）的尸体。
☆☆☆
在迷宫里，意外遭遇大蛇后将其讨伐的我们，
啊，大蛇的读法（だいじゃ）或是（おろち）怎么样都好。
临时名称而已。
总之我们也不想再待在那里面了，赶紧回到街道吧。
然后，因为挺难得的，所以把大蛇的尸体带回去。
只是这宽有1m以上、长近15m的大蛇，用拖挺麻烦的。
所以就稍微下了点功夫。
我的（背包）里，有根像晾衣杆一样的棒子。
这个棒子看起来是普通金属棒，实际上有根本想象不到硬度，也是有几
个特殊机关的魔法道具。
我的母亲主办的意想不到的测试得到（免许皆传）的时候，为了庆
祝，母亲给我东西的其中一个。
其中这一个机关，像孙悟空的棒子一样，可以在某种程度内伸缩自如。
还有其他各种各样的机关，那些下次再说。
然后把这个棒子伸长到一定程度，把大蛇卷起来，卷紧一点就带回
去了。
不过这个重量大概有几t，这是用魔力强化我的腕力就可以搬运的程度。
就这样在迷宫的通道里为了不卡到而走着，我们以出迷宫为目标。
因接近出口而增多的冒险者们的视线，有些在意。
虽然这是没办法的了。扛着这没有听说过的大蛇魔物走着。这当然
会惊讶。会盯着看对吧。
（割り切るというか諦めるというか）
虽然没有什么好心情，但也没办法，要说尽全力还是放弃，不管怎
么样，尽量不要在意这些走出迷宫。
虽然是出了迷宫，但这个要是带回街道，仿佛看到比现在还要混乱得多未来。
所以向附近的公会派出所（正式名称不知道）前进了。
在低级迷宫附近，好像这是用来管理的。
（注；这句跪了。低レベルの迷宮だと、管理用にこういうのが近
くにあることもあるらしい）
派出所的职员，看着我扛着这个被惊呆了，先说明发生了什么，让
公会安排运输用的车。
这样比一个人扛着的景象，骚乱会低很多吧。
用车搬运魔物的素材也不是什么稀奇的场景。
......回想结束。回到开头。
因此，公会派过来的，虽然是碰巧，登录的时候受关照过的琳小姐。
伶俐而又端正的脸（和眼镜），惊讶，哑然、各种各样的表情混合
而苦笑的她，很抱歉，感觉这很有意思。
【.....失礼了，有点失态了。让你看见不体面的地方。】
【啊，不，没什么......】
【先不说这些，首先是「辛苦你了」，凑先生。按照要求，这个魔
物的遗骸，请公会的人来搬走。】
琳小姐发出（拜托了）的指示，一起来的工作人员样的职员们，开
始了把大蛇搬到大车上的工作。
嗯，因为很重，相当耗时间的说。超出了大车的范围。
在这里，艾尔可正式的恢复了。
刚才为止，感觉到对这家伙的恐惧、动摇、有些不平静的气氛，看
到现在作为尸体被处理的阶段有点安心了吧。
【艾尔可，没事了吗？】
【嗯，嗯，大概没问题了.......。我想今天尽量早点休息。】
【嘛，忙碌的一天啊。琳小姐，我们之后要做什么？】
【对啊，可能的话，想回到公会详细问你们发生了什么......累了
的话，也不强迫你们。】
不管怎么说这样的魔物被确认，事实确认等理由，讨伐掉的我们有
需要说明情况，可以明天或后天去公会出面去说。
累了，被说今天就好好的休息一下。
我到是不这么累，不过艾尔可，精神和肉体都疲劳到极限了，就接受吧。
【啊，还有，可以稍等一下吗？】
要回去时，突然停下来，艾尔可叫住了琳小姐。
【那个......虽然是有点俗，这是有报酬的对吧？】
【说的也是，这显然是（纳咖迷宫）的未确认魔物......因为像这
样几乎无损失的带回来，明天听取情况包括提供的情报，会用相应
的金额买下来的吧。】
【支付那个报酬是什么时候？】
【事实确认，不只是素材还有情报的评价......快也要是后天，迟
的话是下一周。有什么问题吗？】
【不，没什么.....谢谢】
得到这样的回答，再次走起来的艾尔可。
.....？现在这是什么情况。
琳小姐也感到有点奇怪的样子，不在意这些回到工作上了。
那我也回去吧。
琳小姐（可以的话就送你们回去？）这样说，拒绝了。
和那个一起回去的话，一定会很骚动的。
所以就和艾尔可一起在几乎不出现魔物的道路上，慢慢走回去了。
也包括给不在状态的艾尔可做护卫
 
 
【......呐，凑？】
【嗯？】
【....你.....不，没什么】
【怎么了？】
从刚才开始，感觉到好奇心之类的视线，是来自艾尔可的视线。有
点在意。
嗯，某种意义上也没办法嘛。理由基本知道。
看到艾尔可和琳小姐的反应，那条大蛇感觉明显比迷宫里的其他魔
物要强得多。对其他魔物进行捕食也是当然的。
这样考虑的话，我徒手干掉了（艾尔可以外都不知道），这是要怎
么样，某种意义上也当然的。（注；这种魔物徒手干掉，这是在说
什么啊。好奇也是当然的。）
只是好奇心的话还好。要是被警戒，被讨厌的话也不能抱怨什么。
这样瘦弱的孩子，仅仅是看到那样的事时。
こんなヒョロい子供が、あんだけのことしたって時点で
（注；跪了）
尽管是这样，艾尔可——不，很在意的视线一直感觉得到——但什么
都没问，就这样跟着我。
是我太在意，还是她在想别的什么，不知道。
嘛，想也没什么办法，我这么想时，艾尔可开口说。
【凑，可以说一下？】（ちょっといい）
【怎么了】
【虽然是在这种时期....有个请求。那个大蛇尸体的提交和情报的
报酬.....怎么说，呐......？】
【？对我来说很麻烦，感觉平分就好了.....】
【对，平分........哈啊啊！？】
很吃惊啊！
到现在为止感觉是寂静而又有点神秘的，这个形象漂亮被艾尔可的
大吼吹飞了。什么！？
那个艾尔可在大吼之后，嘴又张又开的.....虽然是想说什么，但
组织不出语言的感觉。
【啊.....你在说什么！？诶，等.....那个大蛇的报酬平分？】
【嗯？姑且是一个队伍的同伴的关系....】
【不，就算这样，把那个打倒的百分之百是你啊!你在想什么！？一
般这时候都应该全部拿走啊！昨天就在想，这次我真的一点关系都
没有！？笨蛋！？笨蛋吧！？是笨蛋吗？】
艾尔可慌了。和所说内容相反，尽情的爆粗。冷静下来。
虽然的确这样......话说不要连说3次笨蛋啊。
这要怎么说......自己在单独挑战迷宫先不说.....那个时候，艾尔
可虽然是漏了出来，但也是在的。
切切实实的以队伍形式一起在迷宫战斗，想着报酬也要平等，要说
我这样分的原因。理由主要是前世玩过的狩猎游戏。
（注；求翻译（僕には根付いてるというか）
那个的确是被我一个人杀死的，考虑到那边方便也说不定。
只是这样考虑的话，有一个在意的地方。
【你看，那个.....艾尔可你最近不是有很需要钱的地方吗？这样对
你来说不是很好吗？】
【.......哈！！】
と，
不知为什么艾尔可开始颤抖。而，怎么了？没问题吧？
【....为什么....】
【？】
【为什么你这么温柔......！！这样污秽，每天说着都是钱，对这
样的我。】
这不是温柔，说实话只是觉得考虑分配很麻烦而已。即使是收这么
多，现在也没有用的地方。虽然不知道将来。
而且，艾尔可需要钱而在拼命的努力，我知道这样的情况，将这样的
艾尔可抛开自己得到巨款，毫无理由的犹豫起来了。
那就，也不是没关系的别人，给需要钱的艾尔可使用会好点，这样的
想法在我的心中。
怎么说好呢，从艾尔可那传达出很拼命的感觉。
那个艾尔可因为不安而在颤抖着。
给钱的事我也不会说什么，感觉艾尔可对这事不是很接受。紧握着手。
【...你真是】
【嗯？】
【你无论什么时候还是对谁都是这样的吗？无差别的温柔....这样
正直的笨蛋，虽然不说好不好，但这样的生活方式会有损失的。因
为这个世界是弱肉强食，说实话的都只是个笨蛋。】
断断续续的从艾尔可口里挤出来的这些话。
每一句话都充满了感情........毫无疑问现在的她说的都是真心话，传达的是心中的呐喊。
看过来的视线也充满着各种感情。
像是悲伤也像是嫉妒，眼睛里也看得到愤怒，算上前世也没有看过这样的。
只是被逼得无可奈何了，很拼命的感觉传达过来了。
虽然不是很明白是什么理由，大概我在那件事上是外人，那部分就不用接触了。
那个，对谁都是这样，是吗？
【不是，怎么说不会这样。倒不如说我挺以自我为中心的吧？和自己没关系的麻烦事积极无视的说。】（注；flag）
【哪里是啊！？我是那个只会引起麻烦事的怎么样都好的人啊！昨天和今天才见过的我，为什么这么在意......】
【虽然是这样的，要说的话，艾尔可很认真的在拼命。】
【.....拼命...？】
【嗯，多少有点勉强的部分，不过也温柔，很正直，照顾也好。是不是真心的先不说，但是很认真的在和我交往。虽然有不知世俗的自觉，但这样的人很珍贵吧？】
离开家后第一次遇到的人，说不定多少也有这部分的理由。
【....哪是啊。你果然什么都不明白。很真正的认真，这是和我最无缘的形象......】
【因为】
打断她的话。
【自己做过的事，自己好好的后悔，反省，把那背负上后认真的对待，一般不是做不到？】
对，我说的时候，
一瞬间理解这些话的艾尔可，看到她脸色变了。
惊讶、恐怖、不安、之类的混杂在一起的表情和眼睛。
感觉慢慢的，小心翼翼的，把脸转向这边。
【...注意到了吗？】
【....什么？】
虽然有点残酷，但这样回话了。
在这里不想说是很简单的。
但她现在很不安。自己划清界限还是随波逐流。
大概是随波逐流吧.....不管结果怎么样，她都打算接受吧。
像她说的那样（说实话的是笨蛋）的展开，被谴责也要做的话（糾弾されてお縄に突くようなことになろうとも）。
但是有这样的觉悟的话......好不容易走到现在，之后的路我觉得应该交给她自己决定。
所以，最后就交给她了。
虽然不知道会做出什么决断，我相信她拼命的部分。
只是直觉，觉得艾尔可在这部分是很成熟的女孩。
所以对自己罪，想法，还有对周围环境感到痛苦。有为此痛苦的良心和迷茫的觉悟。
正是因为感觉到这些，（注意到）的我，暂不说介不介意，和艾尔可面对面说了。
是她的话，一定.....
....不，我还是放弃吧。
在预想的时候，什么都改变不了。
【.....凑】
【嗯？】
【对不起】
结果是这句话为结尾，我们都不说回到旅馆了。
艾尔可的眼睛里，看见有点闪光，虽然有点在意，但当作没看见吧。
 
 
☆☆☆
 
 
【凑先生，那个传闻是真的？听说把很厉害的魔物制服了！？】
【.....知道得很快嘛....】
回到旅馆，旅馆的女孩.....被谭雅酱搭话说了这样的对话。
现在回到旅馆被眼睛闪闪发光的她抓住了。
也没办法。
那样的东西从迷宫里出来，会变成传闻。
然后冒险者取决于周围的环境，都一样的口风很松。
不，这样说有语病。换句话说，情报传达速度很快。
因此，传闻的情报，根据重要性和冲击力增大而传得更快，所以才
会以惊人的速度扩大。
考虑到这个的话，那个是（纳咖迷宫）的未知魔物，
然后我们解决掉，把尸体带回来了，知道只是时间的问题....不，
那是之前的事了。
总之我和艾尔可用棒子扛到的那个地方，在迷宫里，等公会职员到
来的时候，说明情况的时候，一直被看到。
还有自己说虽然有点什么，我的外貌相当的显眼。
从母亲那听过，走在街上也感觉到了，这个世界，黑发黑眼不是那
么多。
金发，茶发，其他颜色的头发要多得多。包括眼睛颜色也是，红色
和灰色，蓝色和绿色到处都是。
加上我这身服装。
衣服和装备还有围巾，从上到下都是统一的黑色。顺便说一下，背
包也黑色的。虽然衣服有点紫色的线条。
然后，虽然重复了，头发和眼睛都是黑色的。
这一定会很显眼啊。一定会留下印象。
这样的话，这个谭雅酱一开始听到（黑色的冒险者把迷宫中不得了
的怪物解决了）这样传闻，所以当然，就这样。
可能是看到那个场合然后回到街上的冒险者哪听到的吧。
虽然是明白了........没想到会这么快。
我们走出迷宫大约是2小时前，已经连几乎不出旅馆的谭雅酱都听到
了。
【不，怎么说也还只是传闻？你那反应，是真的？】
【嗯。也有各种各样改过的部分。】
【好厉害！听说凑先生还是新人，我也许是在和未来的英雄在说话
？きゃっ♪】
总感觉这个孩子很high。
但是被这样说了，从刚才开始感觉到了视线。
从哪里？从那里开始。
在街道上走时，断断续续的.......进到旅馆后，总是会有一两个。
可能是同行也说不定.....隐隐约约感觉而已.....。被评价了吗？
【只有（一身黑色）的情报，虽然没有特定像哥哥之类的人，不愧
是我，因为没有看见像哥哥的人。衣服、铠甲、头发、眼睛都是漆
黑色的】
【说的也是，（说不定）是】
原来如此。虽然传闻传得是快，还有就是在旅馆看到过我的谭雅酱
，我应该要早点知道的。
说起来比运送蛇的马车回来快太好了.........。
担心身心疲劳的艾尔可，所以就急着回来了。
先到的如果是那个（大蛇）的尸体先运回来的话，就不是这样问的
了。（注；こんなもんじゃなかったんだろうな。完全不会。）
如果比那个要晚的话，现在只是传闻也是这个状况，能证明真实性
的话，会变得不得了的吧。
但是，那个马车还有十几分钟就要通过街道了吧。在那之前先回房
间，今天还是安分点比较好。......艾尔可也累了。
.........虽说是累了，
（是这样的，呐呐，凑先生）
（什么，谭雅酱？）
（大姐......艾尔可怎么了？没有之前的气势而消沉的说....就算
是我也没有心情上去调戏）
哦，看明了气氛。
怎么说也不会叫（姐姐大人）。十成都给人是得意忘形的印象，姑
且还是有认真的时候的，谭雅在本人的眼睛看不到也是这样。
（啊，嗯，稍微有点。各种各样的疲劳）
（嘛，冒险者也有各种各样的事，我知道了，那今天我会认真的去
做的，凑先生，不才的女孩，姐姐就拜托了）
有点多余的话也被拜托了。
.........虽然我觉得没有能做的事。这是她自己的问题。
也许是为了缓和气氛，故意对我开玩笑的谭雅酱，为了不被发现而
送出去的担心的视线。
她在背后逐渐看过去，姑且送到2楼的房间前。
谭雅酱以外还有几人，
这些明显是送来了（敌意）的视线。
...事态发展意外的快.......
 
  

第16话 决心和嘲笑和眼泪 
[第16话 决心和嘲笑和眼泪] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
艾尔可.卡可诗第一次和他们接触是3个月前。
事情的开始是艾尔可偶然看见武器店的某个武器。
因为某种理由，怎么样都要买那武器的艾尔可，那个武器在展出柜标示的价钱不是新手冒险者能出的价格。
艾尔可想着这样磨磨蹭蹭的，武器就会被卖出去了，因此而着急的她后面有人拍了一下她的肩膀。
......现在想起来，这么简单的陷阱。
为什么当时没有想到有什么不对，艾尔可反复想了3个月。
自称援助有前途的冒险者的团体所属的那个男人。
店主也介绍说是值得信任的家伙。
那个男子说的那个团体所属的是在（沃尔卡）很有名的大商人的店，那些话更有真实性了。
结果艾尔可把话当真了，借了钱。
......那借钱的地方，是所谓的（黑钱），那个保证有信用的店主，艾尔可注意到那个店主和他们是一伙的时候，是在那之后的一周后，还本金几倍金额的请求书送到旅馆的时候。
首先最麻烦的事，契约实际在成立上没有什么问题。
有常识上的问题，但在法律上没有问题。
既然没有问题，军队和警备队的警察机构也不会做什么。
想在契约上找点法律的漏洞，找到有什么破绽，
这样想的艾尔可，必死的契约书——在杂志上读过那些——反复读着关于金钱纠纷的知识，拼命的找出使其崩坏的漏洞。
然后一个月过去了，原本学习能力就高的艾尔可，积蓄到能到这方面可以自称是个小专家的知识量。
但在这方面的知识所得出的结论是，（怎么样都没办法）的无情结果。
和凑前世的世界不一样，这个世界没有设定违法的利息，商谈是全部的重点。署名盖章是真的，就会被束缚。
 
 
理解了这些的艾尔可，走投无路了。
然后到今天为止，去危险区域，进入迷宫，狩猎魔物，开始为了金钱拼命奔波。
但还利息就竭尽全力了，借款完全没有减少的迹象。
如果到期没有还清，会被当成奴隶卖到，还是被卖到妓院。
变成这样的话，那前方没有自由，等待的只有地狱。
理解到被逼到死角的艾尔可，几天前男子们提出建议。
那是要帮助他们诱拐的恶魔交易。
过程很简单。
看上去人很好又带着钱的某人，假装遇难者接近。
然后把人引导向预先有诱拐的人埋伏起来的地方进行袭击。
猎物所拥有的财物，之后把人当奴隶卖掉的金额，加起来的金额分配，分到的金额就用来还借款。
我想这么说也不会堕落到这样，帮了一次的艾尔可，昨天看见持有大把钱的凑，注意到了好像做了（向导）。
（今天就在这里等着，发现了猎物就带到这里。这是为大家的好），在告知的地点。
恐怕有银币数十枚，或是把背包里的装备卖出也有相当分量的金额，在能一口气还清债务的猎物面前，艾尔可那不可靠的理性缩回去了。
不这样做，怎么样也都无济于事。没办法。给自己这样做的辩解找借口。
失策的是那个猎物太强了。
诱拐人的袭击也不是太介意。人攫いの奇襲など、意にも介さないほどに（注；我完全不会）
艾尔可这次被欲望所吞噬使出最坏的手段，背负着罪恶感和自我厌恶，这次利用凑的力量，正经的赚钱。
也想过向凑借钱，但放弃了。
现在是因为借钱的失败而辛苦的时候。在此之上，谁有（借）这一行为而会触发心里阴影。至少现在只有回避感。
再说，现在利息膨胀的金额，也有认为不是个人借款就能还清的理由。
实际上艾尔可不知道凑的背包里有十枚以上的金币，那样的话，总会有办法拿出足够的金额，不过因为艾尔可很介意没有说出来。
还有自己多少也有点力量，共同合作的方法。
但，
在这过程中，几次被凑像孩子似天真无邪和温柔还有坦率影响，艾尔可感觉自己的丑陋突显出来。
那个时候，没有冷静的检查契约的内容进行契约的是自己。自作自受，除此以外什么都不是。
为给那个善后的原因，把四周卷进来，利用善意，踏贱信赖，在那之后接受施舍的自己，厌恶了起来。
因为这样的感觉，艾尔可捏紧了自己的胸口。
在（迷宫）里，遇到大蛇被凑帮助更是如此。
在窗上映出自己丑陋身姿的她，在房间茫然的时候收到那封信。
 
 
☆☆☆
【喂，你刚才说了什么？】
【拒绝。是这样说的。你不可能听不到的吧？】
黄昏时。
还有一小时，太阳就落下的交界时间。（注；总之就是快要天黑了。）
地点是在郊外的荒地。
从门缝放进去的信，信上叫艾尔可出去的地点，她一个人去了。
有好几个把艾尔可包围起来的相貌凶残的男子中有一人.....昨天晚上告诉她没有退路的男子，皱了眉头开口说。
 
 
【读了信吗？】
【没读就不会来了】
【这样啊，你明白？你已经没有选择的余地。】
【..........】
信的内容是这样的。
昨天中午，艾尔可诱导凑然后袭击他的那群人，抢不成功还被全灭的事情。
虽然没有死者，但治疗费之类的大损失，还有为让他们平静下来，以慰问金的名义花了钱。
所花的金额虽然不是全部，判断她也有责任，那里面的几成成为了艾尔可的负担。和借款加起来。
终于到了正经的赚钱没办法还清的金额，方法有一个。
拥有情报网的他们，知道了凑是那个打倒大蛇（黑衣冒险者）。
包括不久后，凑会领取庞大的报酬的事。
当凑接受报酬后，就看准时机袭击，抢走装备和行李。罕见的黑发黑眼，把人也卖掉的计划。
如果顺利的话，一次还清借款的6成，根据装备的价格，说不定还可以在还清后多出来。
但是，艾尔可的回答是，
【不要说这么多次。刚开始就拒绝了。】
【....你丫的，知道这意味着什么吗？】
相比其他人，他算是有几分理性的男子，感觉到了渐渐变差的言行。
看着艾尔可的眼神也显露出了烦躁。
说出警告那句话的背后，显然是想威胁艾尔可。
就是说在不久之后的期限不把借款还清的话，艾尔可会轮落为奴隶或娼妇。对女人来说，那除了是地狱什么都不是。
更一步说，也许艾尔可卖身的钱还不如凑的报酬多。
所以他们想让艾尔可感到恐惧，让她乖乖听话。为这更大的利益。
........尽管如此，她的意见也不会改变。
【我明白了。奴隶商娼馆也好，卖到喜欢的地方去？事到如今不会抵抗的了。】
【....说什么？】
【你们想把我怎么样就这么样吧。与此相对的这件事结束了，那个笨蛋.....不要对凑出手】
她没想到这是区别。
只是如字面所视的最后的最后，自己完全不后悔.....说出了能面对那个帮助自己的那个少年的话，仅此而已。
但也明白因为这样的结束而高兴，凑也不会知道，艾尔可也不想自己跳入地狱。
就算再继续这样羞耻的生活下去，预感到会变得自己不是自己。
选择这样堕落的方法，是因为凑的温柔触碰到了她的内心，感觉已经太沉重了。（注；被凑那天真无邪给感动了。大概就这意思）
如果想回去只有肮脏的道路了。不回去只有奴隶和娼馆。
前进是地狱，后退也是地狱。
如果是这样的话，感觉大脑冷静下来的她.....下定决心了。
【反正是去地狱，全部是我自作自受的，不想连累同伴去地狱。不想有任何一人因为我而不幸。】（注；どうせ地獄行きなら、自業自得で私が垂れ流した悪いもの全部、道連れにして私が地獄に持って行くわ。誰一人、私なんかのために不幸にさせない。求好心人翻一下。）
【.......你个笨蛋。特意把眼前赚大钱的机会放弃，今后的人生也放弃啊？再想想，这种漂亮话谁都可以说。】
 
 
【是啊，谁也没有得到什么。但谁也没有吃亏。】
【不管被干什么也不能抱怨的地狱，你选择了是吧？】
【要烧要煮随你便。.....符合像我这样的人渣的末路。同样是人渣的你们不会得到什么就是了。】
【你丫的......】
带着自虐感觉说出来的艾尔可，周围的男子用憎恶的视线看过去。
现在对他们来说这只是像伪善一样的无聊东西，把赚钱的机会放掉的她。
但这是理所当然的气氛，做出这样气氛的艾尔可，不顾这样的视线，像摆脱一切的清爽表情。
恐怕接下来会施暴吧，将她的衣服剥下来然后强暴，她也不会抵抗吧。但决不会后悔，也不会示弱吧。
就感觉是这样的决心，向周围的男子传达到了。
感觉到了艾尔可不会撤回前言的觉悟，刚才还在说话的首领男，
【.....好吧，如你所愿吧，笨蛋女人。娼馆和奴隶，快查要卖给那好，高价卖完就走了。不再听哭诉了。】
听到那个像死刑宣告一样的词语，艾尔可表情也没有变化。
不如说还看见了淡淡的微笑。
总算变得轻松了，但也只是说说。
被带到死刑台，想起像殉教者般凄惨的脸，这样也不明白吧。
但是，
那样的她，这坚强而虚幻的决意，这脆弱的东西将被踏践。
【那个叫凑的小鬼，之后再慢慢收拾。】
【.....！？】
刚才说的话，一瞬间理解的艾尔可突然抬起头。
看见的是露出今天最卑鄙的笑容的那个首领男。
【什么？你觉得你牺牲了，他就会得救吗？】
【和说好的不一样。这是我的债务，和他没有关系。为什么....为什么我说会负责任了，为什么连那家伙，你们这些人.....】
【你还真是笨啊。这和你没关系，只是盯上了小鬼。我们说到底只是（高利贷）和（奴隶商），还有（诱拐）共同被委托而已，那些家伙什么时候盯上谁也不知道。嗯？】
回应这句话，周围的男子下贱的笑起来。
艾尔可的想法和决心，被羞辱了。
借艾尔可钱的，没错，艾尔可在那个名字面前选择了信任，他所属的大商人的商会，这个男人。
那个叫商会的东西，什么违法的事都没做，当作很善良的商会。.....也做奴隶之类的商品，但都是合法没问题的范围之内。
只是用（不起风波挣钱）的方法，不过是互相利用。因此商会没关系的话绝对不会袭击，也不是没有这样的事。
说起来的确是这样。对没有道德的无法者不能有任何的期待。
注意到这些的艾尔可冷静的面对这些恶毒的话，对没有注意到的自己，两方的愤怒让脸红了，紧握着手开始颤抖。
【明白了吗艾尔可？这个笨蛋女人最后变成这样了。看着都觉得蠢.....如果沉默选择轻松的方式不就好了吗？啊，已经晚了。】
【你们......！！】
讽刺的是，白天抱怨的事变成现实了。
这种事在脑里感受着，艾尔可被激情和绝望支配着。
感觉不到那双眼睛快要落泪了。
【只有最后耍帅，想着自我满足结束了，好恶心。你到最后根据感情行动给周围添麻烦然后独自结束人生的废材女！那个黑色的家伙也挺可怜的，没有遇到你就不会有这种的事了。】
【吵死了！住口！差劲！】
【说吧。这次严密计划袭击那小子，会好好的抓住他的。和昨天被干掉的等级不一样，在排名里集齐D到C的一群人。现在也有一部分在监视着，绝对跑不掉。】
这时，
【是吗，那些人是D和C啊？怪不得这么弱。】（道理で手ごたえ無いと思った）
【【【！！？】】】
杀气腾腾的荒地上，突然响起没有紧张感的声音。
因此而吃惊的男人们和艾尔可的视线一起向着那个声音的方向。
在那里的是，
背对夕阳悠然站着的黑色人影。
不是因为逆光看错的，实际就是黑色的衣服，围巾、手甲、脚甲、还有头发和眼睛。
【从远方看过来感觉很烦就顺便清理了一下？不要10人这么小气，要来就来100个才好。】
【你，你.....！】
【凑.......？】
不只是声音，没有紧张感的脸，笑着的童颜少年。
那视线，被男人们包围着，快要哭了.......但是看向清楚知道自己信念且贯彻的少女。
然后，
他自己在那个笑容的背后静静燃烧着，这里没有任何人知道。
 
  

第17话 黄昏时的武斗会 
[第17话 黄昏时的武斗会] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
我入住的旅馆（百慕达亭），在旅馆里设置的酒馆兼食堂，必要的
时候吃饭的结构。给钥匙看可以打折。
只是现在这个情况——正体不明的（黑色冒险者）把不得了的怪物
干掉的传闻扩散——在这样的地方看见各种各样的人聚过来。
在做这样的职业时，这样的应该多少要有点觉悟.....怎么说现在这
么突然还是放过我吧。
虽然有心里准备，有各种各样的理由。
然后我在想要怎么办，和谭雅酱商谈的地方，特地把适量的晚餐送
到房间里来了。
本来是不会做这种服务的。把饭送到房间，还放到房间里，也可能
是这样形式。
我好像特别值得信赖。
加上要还的礼，另外给了谭雅酱小费点了菜后回去，回到房间...是
熄灯的时候了。
好像有了什么决心，坚强但在哪里又有点悲伤的艾尔可，看见她从
旅馆的玄关出去。
——で、
有种不好的预感，从旅馆出去跟踪艾尔可，
顺便说一下在旅馆周围，有埋伏的准备？有些可疑的家伙暴露后整
理了一下过来了。
眼睛就要流下泪的艾尔可惊讶着，为包围她而站着的几个像坏人的
男人们。
虽然没有听见一开始说的，但听到内容，多少明白了现在的情况。
然后这群人，谁代替某人牺牲而周围的人不要出手，没有想到会有
这样值得称赞的心里准备。
我和母亲去了几次讨伐盗贼的经验来看。
目前为止什么都不说在等着，是为了确认艾尔可的决心。
要说什么呢，我不想中途打扰，有种像霸气的东西，从刚才的艾尔
可那感觉到了。
不管谁说什么，决不让出这一线的感觉。
从那认真的眼神看来，不像是说谎，感觉到的同时，听到艾尔可全
部决意的盗贼，果然和盗贼一样卑鄙的发展了。
没有忍耐的必要，决定乱入进去了。
从坐着的建筑物上跳下去，踢向墙壁改变距离。瞄准好目标，正好
在艾尔可旁边落地。
【....辛苦了，艾尔可，各种各样的很辛苦吧？】
【.....你....】
我出现在她面前而被吓到，为什么艾尔可眼里看见在某个地方放心
的感情。
在心里的某处期待着这样的发展......没有这样的事。感觉刚才为
止的艾尔可完全做好觉悟了。
我面前现在的是，（这家伙有可能做得到）而接受了吧。好像理解了
那怎么样都好。
但还没有从混乱中恢复的样子。
话说，在考虑要说什么之前，刚才还在和艾尔可说话的领导样的男
人开口了。
【什么啊，最后还是来了。真是的....还想着包括蛇的报酬一起掠
夺】
那个男人说出从心低里觉得无趣的声音。不知道名字。
【你啊？昨天被那的艾尔可欺骗，引入到诱拐的陷阱，反过来把他
们全灭........而且今天还把大蛇怪物干掉的黑色冒险者。托你的
福，我这边大有损失，你要怎么赔】
（被艾尔可欺骗）这一部分，罪恶感和尴尬感让艾尔可的身体一瞬
间颤抖了，拍了拍肩膀让她冷静下来。我不会在意的。
不过嘛，被说教也不怎么喜欢，就先说吧。
【你中意那还真是好。没有同情也没有察觉，那是自作自受的，沉
默着自己滚吧，和下水道的老鼠一起。】（注；ご存知いただけて
るようでどーも。同情しませんし心中お察ししません、自業自得
だろ黙って失せろドブネズミ以下の下衆共）
要说是果然吧，刚开始说的时候周围的杀气就膨胀了。
也没有被杀气影响多少，只有不愉快的感觉留在皮肤上。
领导样的男子，表情并没有什么变化，额头的青筋浮现出来了。
【那个，最后像伪善者那样愚蠢的艾尔可，跟着她的你也像笨蛋一
样。你没有看到这样的情况吗？】
【不想看见的丑陋的脸排列着，恶心就是这样的景象了吗？】
【....从刚才开始说的话.....喂，你们出来吧！】
出来了，反派角色决定了，时代剧所说的（出来吧出来吧）。
在阴影里，竟然能藏得起来，同时看见有很多男人的身姿出现了。
数一数......大概40人？
嘛，虽然注意到了。
没有注意到的艾尔可脸色变得苍白，｛活该被瞧不起一样｝的男人
传出的声音先过来了，等一下再让艾尔可冷静吧。（注；我懵了，
それをいい気味だと見下すような）
【我知道你有普通人以上的强大。这边做了相应的准备。....本来
是想在你领取报酬后再袭击的。】
【反过来说就是准备好了对吧？全部都在了吧（　きっちりここに
揃えて来てるあた）】
【那边的笨蛋女人也有背叛的可能性，做了这种事生意会难做的。】
原来如此，艾尔可不带我就来这里，是因为害怕追债的这些人有复
仇的可能性，意外的伤脑筋。
【不要考虑无意义的抵抗？在这里的人不是全部，其中还混有排行C
和D的。做抵抗的话，可不是受伤这么简单】
【啊咧啊咧，一天下来收获相当大。】
【这边有（マルラス商会）的宝刀，这些人多少都可以聚集到。听
说那个（蛇）是幸运的被地下的塌方帮助才打倒的，这个人数就算
是你怎么说也打不赢吧？】
.......虽然那个マルラス不知道是什么，好像这些家伙知道了什么
奇怪的情报，刚才说的话明白了。
那个大蛇，我好像是利用因地震变得脆弱的（迷宫）岩壁的坠落打
倒的，有这样的传言。
我外表看起来很奢华（被这样说的），这补充传言般的传言是从哪
里传出的呢？这样也方便我了。
虽然是这样，
对这聚集的人数和质量确认胜利，以紧逼的气势说话的那个男人的
脸，露出了比刚才还要邪恶的笑容。
啊，为什么全部的恶人多少这样呢？（注；我也想问）
既然这样，不想再听到那个声音和看到那脸。
这个瞬间，
在斜后方感觉到魔力的气息在运作——好像魔法发动的前兆一样的
东西——我突然把艾尔可撞倒。
突然被我撞倒而迷惑的艾尔可屁股着地的瞬间，
——boom！！破裂的声音。
不知从哪飞来的火球命中了我。
【凑？】
【........是谁突然放了那样的东西！】
【只是稍微来一下不行吗，给昨天被照顾的同伴还礼啊？】
【混蛋！都说了连他也要卖掉！外表难得的不错，烧伤的话价钱会
下降啊！】
【啊呀，不用担心，没有用】
【【【！！？】】】
从火焰中传来的那个声音让在场的全部人都凝固了。
之后，
比那个火球魔法的火更强的火从我身体里冒出......就这样，怎么看都很异常的我被全部人注视着。
....这景象被说很异常的话，也不能说什么。
现在的【大火球（暂定）】，虽然不知道是怎么样的魔法，就算爆开也不会消失，没有让这火消失飞走。
大蛇的时候，水和光一样，用身体上的火焰消灭飞过来的火，火熄灭火的技巧。
和想的一样，从比刚才的火球更大的火里出来的瞬间，大部分的盗贼都被吓到了，
只有艾尔可在（迷宫）里看见我是有多强，不怎么惊讶的样子。
【......啊，是啊。我担心你的时候，这好多余啊（おこがましかったのね……）】
......这是代替惊讶？也就是说放弃了？为什么？
嘛，这样就好，现在。
那个先不说，现在已经充分的知道了。
领导姑且是冷静的，不过在这里其他人，我们打算稍微胡闹一下的话，
就毫不客气的装到袋子里。这么粗暴，很急啊。
加上刚才艾尔可的态度，我也说了那些多余的话。
不过，虽然是挑衅，这样的话，不如说这边更方便。
【看，艾尔可】
【诶？啊，嗯，嗯.......】
伸手把艾尔可扶起来，但手没有放开，就这样牵着手使用魔力。
不明白的艾尔可头上好像浮现了（？）的时候，
【艾尔可，现在我有要艾尔可做的事，虽说有需要注意的地方，但你明白吗？】
【？诶多，是你的话.....从这里逃跑之类的？】
【错了。这个人数的话，不觉得艾尔可能很容易的跑得掉。】
【....说的很直白嘛。虽然是说中了。那样的话，为了不被卷入藏起来？为了不被当做人质】
【虽然想法是不错，但也错了。这个人数，我觉得就算藏起来也会有几个去找艾尔可。】
【那，怎么办....】
紧接其后，
从我牵着的手那将精炼的魔力传给艾尔可，那个身体被像萤火一样的磷光围绕。
同时如我所想，感觉到身体变轻了吧。艾尔可的眼里看出了惊讶。
我使用了（エレメンタルブラッド），现在通过手分给了艾尔可。
这个（ta人强化），和魔力进入血管不一样，和普通的身体强化一样的粗糙强化。
没有强化到切不了烧不了融不了。
但是这比普通的身体强化要强力，这也足够了。
【...一起战斗？】
【嘛，在我旁边让我保护的话。这样也让我简单一些。】
【啊，是吗。这是为了保护我？】
太好了，理解的很快。
嘛，严格的说，能很好的跟上我的动作就好了......
【艾尔可，跳舞的经验？】
【没有，那么高雅的东西】
【是吗，我也没有】
【那为什么要问？】
【不，如果是有经验的人，艾尔可能配合好的动起来吗，抱着这微小的希望。........哈哈】
【不要说得都是我的错】
【是是。好像也不怎么紧张了，差不多可以了？】
【咦.......算计我？】
【抱歉抱歉。但我没有白费力气对吧？】
【真是的........和你在一起，调子都这么乱】
【现在正是乱来的时候吧，撒，来了】
然后，正是紧接之后，
是有什么契机吗，一边喊叫一边袭击过来的1人，我把艾尔可抱在怀里保护，就这样旋转过去把那人踢飞。
以此为开端，天已经快要暗的黄昏时刻，郊外的武打开始。（注；郊外武打大会开幕了）
 
 
 
 
　☆☆☆
 
 
从结论上说，战斗一边倒太好了。
不管是10人还是40人，说实话对我来说没什么不同。只是打的时间
不同而已。
而且我在洋房时代，在母亲监察的讨伐盗贼的训练中，学过保护着
谁进行战斗。
内容很简单。
无力的女子........保护着母亲（饰无力的女子）和多数的盗贼战
斗。
如果我不小心让母亲受到了攻击，那个盗贼会被母亲毫无留情的踢
飞。母亲解决的人是0就合格......就是这样去做的，
从中途开始知道母亲明显比我还要危险，就没盗贼攻上来了。....
那是当然。
一般母亲使用身体强化和屏障进行防御，然后就变成了母亲被击数
为零就合格了。
活用那个经验，一边保护艾尔可一边反击，比预想中要轻松。
虽然也有他们不是强大的原因，出乎意料的艾尔可自己会很好的进
行反击，感觉这占了大部分。
我用回旋踢攻击敌人的话，配合着身体的旋转，敌人不在的地方，
总之就是向安全的地方移动。
比如穿过攻击而移动的话，不浪费力量跟随着。（攻撃をすり抜け
るようにかわせば）
有时察觉到从背后接近的敌人，艾尔可在我攻击之前先用斩或踢把
敌人打倒了，稍微有点失礼，感觉很吃惊啊。
虽然有在使用（ta人强化）让身体能力上升，但真的能让动作上升
到这种程度吗？说不好听的，明明刚才还在颤抖。
除了动作的灵敏性和精准度以外，感觉情况判断也很不错。
或许本来就对这样的战斗方法有适性或才能.....？
总之就这样打着......为了不被目标集中起来，跳跃，翻滚，旋转
，华丽的时候也想好接下来的动作继续战斗下去。
稍微有点自我赞美，恐怕从旁边看过来简直就是两个人一边跳舞一
边战斗，怎么好呢，鲜丽（辣眼睛）？我在想是不是这样的战斗。
更准确的说，是像特摄英雄之类的，注重外表的华丽。
虽然比我想的要少，没有意义的动作比平时多。
因为他们也不强，浪费也多，是在用不习惯的战斗方法这部分也是
有的，不过结果上是没问题的。
以这个节奏移动，在我们周围站着的人不断减少着。
从开始袭击就不断的倒下的这个景象，带着害怕的样子打过来，不
过，果然进入了倒下的行列。
恶人相的人发出怒吼的声音交错的荒地，渐渐变得安静下来了。
他们的脸上已经没有了从容，使用危险的体术变多，看见同伴一个
个的倒下，剩下的人脸色都变得苍白.....
【结束了！？】
【果然飞檐走壁很勉强？】
【知道的话就不要做！】
持续着攻击，我不知道为什么走在废墟的墙上。
但到这里就不行了，代替滑开的手就这样，手没有扭到就这样站在
上面了。（注；全跪了，けど、やはりそこまでは無理らしく、代
わりに手をつないだままでスライディングをすることで、手をひ
ねったりすることもなく、上手く立ち回っていた）
紧接我去踢飞1人之后，后面袭击过来的1人，在上来时用膝盖打上
去，再用回旋踢打倒了。
不，与其说习惯了，站上去之前就开始想了........。
【....是什么的不可思议的让我不能很好的运动...虽然不是很明白
。第一次遇到这样的事】
【嘛，那当然是我让你这样的】
【不，不是这样的。嘛身体能力的确是这样的，知道对手的动作从
哪里要怎么过来，更何况....凑要怎么动，感觉好像知道】
【...诶？艾尔可也这样？】
【诶？】
实际我。
要说怎么样，不用这么看过去，艾尔可接下来要怎么动感觉好像知
道，这是什么。
所以那样危险的地方站着的时候也配合着，其他的攻击和回避交给
艾尔可自己的感觉。注意不让（ta人强化）切断。
现在想起来的确是同一等级或以上.....以排行D或C为对手，感觉艾
尔可相当危险。有点不自然的事。
然后看见这些并了解的我，这个情况........？
【我们相性不错？】
【好像是很危险的相性】
艾尔可又回避一人的攻击并将其击倒。
故意一样避开要害的结果，到现在1个人都没有死。
只是艾尔可使用着刀刃，有几个不早点干掉就很危险的家伙。
虽然我手下留情没有杀死，以艾尔可的安全为最优先而动着，比起
昨天早上母亲的（测试），不允许手下留情。
大概，有几人粉碎性骨折了.....嘛，不会同情的。
.........在考虑这种事时，不知不觉，
【嘛，好像已经结束，该怎么办？诶多，领导先生】
其他人全部被打晕了，如约定一样的剩下了一个人，领导样的男人。
最初的从容去哪了，脸色苍白，什么都没做就打倒了。
【......骗人的吧......你觉得聚集了几十人.....】
【这样的话就别说了。诶多，这时该做什么，艾尔可？借条抢走破
坏就好？】
【是啊，破坏是不行的。借条是正规的东西。配合着这个事实，他
们和在背后的（马鹿拉斯商会）的诱拐人集团有关系，向警备队报
告就全部结束了。....我来做证言】
艾尔可说的时候，男子的脸更加惨白了。
好像这样被告发真的很糟糕。
【想着解决自己的事就好的我是笨蛋。要做就做到彻底。觉得商会
在背后出手就糟糕了......看你的脸色，应该是没有了】
【只有艾尔可的证言没问题吗？】
【不够的部分就忽悠掉。也不是雇主有义理帮助的家伙】
看一眼刚才我们打晕的受人雇佣的拾荒者混合队。
原来如此，这些的确是被金钱诱惑而受雇佣的愚蠢家伙，自己被处
罚是的确的了，每个人都应该有很多旅伴才对。特意欠下人情，雇
主不会做保护这些家伙的事。
【诶，艾尔可？做了这种事，你也是同罪！被知道协助诱拐的话，
从公会里除名进入监狱成为犯罪奴隶.....】
【正如我所愿。来到这里就有进入地狱的觉悟了。不如说你也可以
来说证言，高兴的证言什么都可以】
【等，等一下！还太早，好好谈一下...对了！这样就好了吧】
这样说的男子，从怀中拿出一张纸。
在地上展开让我们看，艾尔可看过去，还以为是什么，仔细看.....
（借条）？
而且署名栏，有（艾尔可.卡可诗），这难道是艾尔可的借款？
然后男人再次从怀里取出，这次是.....用手把盖印的东西在借条
上盖下。
把这捡起来.......
【....什么，无效？】
【难道是破坏契约的无效印？】（注；这都可以）
【对啊！艾尔可你的欠款就没了！这就可以了吧？拜托了，饶了我
吧！】
那个，谁来说明一下？
【....商业契约的话，在双方同意的基础上，一方有正当理由的时
候，不履行契约的正当义务。其中一个手段是那个无效印】
【感觉是什么很难的话，也就是说因为那个印，艾尔可的欠款全部
没了？】
【嘛，也就是这样】
艾尔可说契约中的债主的这家伙的可以单方面的破坏契约，契约里
好像有这一条。
反正也是打算做什么恶毒的买卖而做的文字设定，现在这家伙，将
其利用，单方面的把契约变成了一张白纸。
那个印章是商会的重要人物才有的，那个男子一直拥有的东西，这
个时候，盖上去的印有着相应的意义。
也就是说各种各样的不纯的交易交错，艾尔可的欠款在这瞬间，毫
无疑问的消失了。
确认了之后，艾尔可也点头了。
这样的交易也学到各种各样的东西，没问题的样子。
所以已经够了，放他走了，刚才的威严全无，很丢人的在乞求的男人。
要怎么做，向艾尔可送出视线，艾尔可也用视线回复了。
....嗯，原来如此。
就这样，全部传达到了。
【.....不要再来接近我。不如说也不要扯上关系】
【是这样的】
【诶....！谢谢！记住了这恩情！】
听到了这样的声音，一眼也没看过去，我们开始走回去了。
当然，借款书也好好的回收了。有这个的话，艾尔可完全是自由之
身了。
之后被说什么，也能很好的回应。契约书的印记也不可能伪造。
然后正在逃跑的男人，在口里吸了一大气，背后有人站着的气息。
【小鬼....太天真了！！】
【是这边的台词】
——1击上去！
【啊啊！？】
拿着小刀从后面袭击过来的男人....然后被我打倒了，带电的右脚
踢在脸上。
然后从刚才飞檐走壁的墙壁上的窗户，把窗户粉碎后消失了。
真是的....就不能好好的逃跑吗。以为的放心了，艾尔可也没事，
因为其他人也同样会这样哭的。
我预想到这样的袭击会来的时候，以反击的铁拳（虽然是脚）为前
提特地演出的我们。
有没有晕到什么的........不要确定就可以了。
因为是带着相当的电压一起踢过去的，全身的肌肉断裂或烫伤，反
正是暂时不能动。是今天伤得最重的吧。
好，这样就真的真的是结束了。
【怎么办，艾尔可？】
【.....和说的一样。这些家伙做的事，一个都不留的告发。这样我
也会被问罪的。.....这样就是我的解决方法】
【认真的.......什么啊】
【嗯。对不起，凑，给你各种麻烦，好像是在模仿逃跑....结果最
后的最后都没有帮到你】
【完全不在意。我自己对艾尔可这个人相当的中意。和艾尔可一起
在迷宫探险，乱来，相当的开心】
【乱来的只有你吧】
艾尔可这样说的时候，看着手中的借条。
现在盖下了无效印记，没有拘束能力的纸片，这也是明显的可以当
成证据的东西。
今后也逼着自己，那张可以断罪的纸，但艾尔可眼里充满了决心和
责任感，很慎重的放好了。
......不管说什么，决意很坚定。
【太遗憾了......这样的话，今后，想和艾尔可一起组队】
从母亲那听说过。
冒险者与魔物一样也和人类战斗的职业。
不管是危险区域还是旅途中，对与一起生活的伙伴，早晚都一定会
需要。
但是，一次两次一起完成委托的程度先不说，但要长久一起完成的
话，要找到真的可以信赖的伙伴，真的很难。
那是当然的，别人想什么百分之百知道，是不可能的。
的确这样立下了不错的觉悟，不逃避自己的责任，全部都背负着这
样的觉悟的人，想也没有吧。
【....还是放弃吧。你的话一定可以和比我要优秀的人邂
逅。......像我这样的女人，不能再扯上关系了】
是啊，艾尔可露出有点寂寞的虚假微笑。
遗憾的是，找不到合适的话说出去。
【嘛，这样的话我尽量不把恶人当成旅伴。尽管如此，不能对那个
（马鹿拉斯商会）做什么，有点不甘心。】
【那个（马鹿拉斯商会）说到底是什么？我听说是相当大的组织】
【啊，你不知道啊。这一带有着最大势力的商业公会，在国内也是
屈指可数的规模。不过，要说是不是和这次的事有关系也不知道。
我尽可能的说出一切，每多抓个恶人，这样的我之后是否能生存只
能祈祷了......】
【哎呀，担心这些不是很奇怪？马上就要全部解决好了】
【【【！！？】】】
突然听到这样的声音。诶，什么。
反射性的向声音的方向看去的我和艾尔可。
在那里有一位女性站着。
奶油色的到腰的长发。
残留着孩子气，比起（漂亮）的话应该是（可爱）的脸。年龄...比
我们要大吧。20岁左右吧？穿着像和服一样衣服，（注；这是第四
卷封面的那个少女）サンダルのような草履のような服を身にまと
っていた。怎么说了，做到中途失败的和风衣服的洋服？
还有比这些还要冲击力的是，那个头上长着耳朵...和发色一样的奶
油色的一对（耳朵）。
猫耳？要说是那个的话.....狐狸？
仔细一看，腰附近还有狐的尾巴。兽人？？
那人温柔的表情，敌意什么的完全感觉不到。笑呵呵的看着这边。
但是....不能大意。
要说为什么，这人靠近这里，完全察觉不到。就算是我的听力。
.....不会错的，这人不简单。
【啊...啊.....，就这样下去。拉起警戒线什么的，什么危险的事
都没有在想】（注；完全听朦了.....）
然后，为什么是关西腔？这个世界是怎么样的？
这个人，承受着我们警戒的视线以外各种各样的视线，微微的一笑
说到，
【啊，抱歉，突然出现也没有做自我介绍。我是诺维尔.马鹿拉斯。
是刚才你们说的马鹿拉斯商会的主管。请多指教♪】
对，好像什么事都没有，轻易的报出了名号。
 
  

第18话 狐的笑容和男人的本性 
[第18话 狐的笑容和男人的本性] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
匆匆忙忙的，
虽然我不能说出口，这种情况——堆积着荒野尸体——都不管这些，
并没有动摇的样子走着的和服美女。
自称（马鹿拉斯商会）代表的她，就是这样，刚才我对恶人——
踢过去的废墟的地方走去，从窗户那窥视，手臂塞了进里面，
【嗨哟】
感觉不是哟的年龄的同时，把那个男人拉出来了。
一只手像猫还是什么的抓住领子。
先不说对这意想不到的腕力而惊讶的我们，美女像是扔是杂物的扔
出去，然后就在旁边蹲着啪啪啪的拍打脸颊。
【赶紧起来啊。再过十秒不起来就让你永远沉睡】
【嗯，嗯.............咕，什......么...！！？老老老老板娘！！？】
老板娘什么的。
什么，随时随地都能感觉到日本。关西腔就算了，和洋服的感觉是
怎么样？这个异世界。
说是这样，那个取回意识的男人，在那个（老板娘）的视线下，抖
抖索索的颤抖着。比刚才全部部下被干掉后更害怕。
狐狸耳朵的老板娘，看见他这样只是在微微笑着。但看见这些，没
有说话只是在颤抖的男人的尊严呢，真的是微妙的画面。
话说刚才还在说着可怕的话。
【好了好了，说什么也足够的伤痕累累了，那到是怎么样都好。我
在这里的理由，不会说不知道吧？】
【啊，不，啊，哦，那个，不是这样的！这个不是我做的！那个秘
书，不是，是部下擅自....】
【秘书是你啊。还需要辩解？那个绿色头发的女孩子，说煮也好烤
也好的时候就在看了】
这么早就在了？
完全没有察觉到。明明我的临战状态比平时还要敏锐.....这个人是怎
么样？
政治家常说的（秘书干的）说不通，话说自己就是那个秘书的男人
，看见他的脸上的血色渐渐消失。
自己的恶行，一个一个的都暴露给老板娘，这种情况。
但是这个情况，
疑似（马鹿拉斯）里面很厉害的男人，更厉害的老板娘....好像的确
说了诺艾尔这名字？被这个人说教着。
这样的话，这次的事件不是和（马鹿拉斯商会）全部有关系。
只不过是一部分得意忘形的家伙暴走了，就是这样，察觉到的上层
人员就派人来了。
那个现在完全是（主犯）的男人，陷入了困境。
【啊咧啊咧，竟敢把我们商会的名号以这种形式使用？你明天已经
不用来了。还有已经引起了警备队的注意，老实的被抓吧。..........
啊，反正动不了】
【喂，老板娘！等，不对，我，那样的，原谅我.....疼】
【吵死了。睡吧】
然后呢，
难看的叫喊着的男人的脖子被老板娘挥下的手刀打下去后晕了。
虽然稍微有点做作，打下去的冲击相当大的样子。从口中开始吐出
沫，男人不动了。
然后老板娘，叹着气站起来，回头看向这边。
不禁摆出架势的我们，没有对此责备和讨厌的表情，老板娘笑嘻嘻
的不让笑容崩坏走过来。
【然后。艾尔可.卡尔诗的小姐在哪？】
【是，在，但是...？】
【是吗，是这样啊........首先要好好道歉】
然后老板娘完美的把腰弯下90度，向着艾尔可低下了头。
【艾尔可桑，这次我们的人给你添麻烦了。从衷心表示歉意。之
后各种各样的手续会好好的做的，现在这个场合，我想得到您的宽
容。】
【诶！？啊，那个，没什么.......】
吃惊的艾尔可。被预想之外的对待了，看得出这很慌张。
实际上我也很吃惊。突然被这样慎重的道歉。
要说那个底下头的身姿，传达出了真的很抱歉的对艾尔可谢罪的心
情。和刚才那个的态度比起变得很认真。
当然这也有是演技的可能性.......如果是这样的话，感觉我会变得不
相信这世间的大部分人。
【那，那个，没什么，没有介意.....虽然不是这样的，姑且是抵消了
，像这样好好的谢罪，已经足够了】
艾尔可慌张得不知不觉的这样回话了，感觉没有责备谁。
【是吗，那么，感想你的好意】
这样回答后，老板娘把弯下的腰回到原来的样子，再次面对我们。
【那么。艾尔可桑。现在对道歉后宽恕的地方，突然从旁边闯进来
什么也没说明，这方面是不行的，让我这边简单的说明一下。现在
的时间可以吗？】
据老板娘的说明，
这次的事件，沃尔卡总部的那个（马鹿拉斯商会），受到高层重用
为秘书的某个男人，好像利用各种各样的管理的东西用于不好的事
情。
黑钱那个本身就是高利贷的，过激的讨债，让还钱的人帮助诱拐而
获得利益。这样的过程。
在内部调查把握大致的情况，也抓住足够证据的老板娘的上层部，
做好了准备，立刻对其展开了行动。
这是今天午后的事情。
这个男人——说起来，最后也不知道叫什么。没关系就是了——使
用背后的奴隶.赃物的买卖——关于诱拐小组的事，是现在的警备
队和总店的保镖加起来的联合军，全部会被逮捕的。
那之中，老板娘说有主犯在这里，因为有点理由，所以就亲自来到
了现场，途中找到了向这里前进的我。
解决监视旅馆周围的家伙，和艾尔可会合前的我吗。
然后因为前进方向是一样的，想着说不定艾尔可和这家伙进行密会
，然后看见他们粉碎艾尔可的决心的画面。
之后就这样旁观。
我突入进去和艾尔可一起战斗到对面全灭，
然后全部结束后，自己才终于出来了，好像是这样。
如果有危险的话，虽然是想突入进去，但我们两个人回避着各种风
险，好不容易的可以出气了就让ta打吧，这样想着就放着不管了。割と
黒いですね（有一成感觉是故意的）。
所以最后的最后用力量打倒他们的我们，由于老板娘的努力，这件
事已经没有之后都搞定了，听说是不用担心了。
【这次关于艾尔可借的钱，做了各种各样的手续，因为这家伙自己
搞定了，我想大概可以简化大部分】
老板娘一边看着艾尔可手上的借条一边说着。
也就是说和艾尔可说的那样，真的是把契约这东西无效化了。连本
金都不要还。
老板娘也把那个给承担了。太好了太好了。
顺便说一下，包括这些，损失的钱，由这些犯人——根据那个责任
的大小来承担之类的。这还真是自作自受啊。
【不过嘛，尽管如此也有各种各样的手续要做，日后可以去商会出
面吗？】
【那是可以的.......那个，有一个在意的事情？】
艾尔可小心翼翼的举起了手。
害怕被听到似的，很犹豫的，但还是小心翼翼的开口了。
【那个.....被骗的时候，做为还钱的一环，觉得有人被迫去帮忙诱拐
......那样的人会怎么样？】
原来如此。这是想听又不想听的事情。
做了这样的行为的人，毫无疑问是（被害者）的同时也是（加害者
）。完全的无罪释放，怎么说也不能这样。
不过艾尔可自己做好了觉悟，有什么的结果都不会抱怨，也不逃避
和躲起来......果然不是完全没有不安的感觉。
看到只有一点点，身体稍微颤抖了一下的艾尔可，老板娘好像早有
准备的样子。
【关于这部分的对应方法，根据各位被害者的不同？有顽强在做的
人，也有一直很主动做的人。当然后者会被严惩，顽强在做也有罪
就是有罪，罪状就是罪状，也不能无罪释放】
【是吗.......我明白了，报告的地方是警备队的集所可以吗？】
艾尔可一瞬间露出了难过的表情，马上就吹飞似的，警备队——警
察一样的东西？——自己去报告，说完了。
本来就要这么做吧，马上就看不懂迷茫了。
然后像挡住她一样，说（然后呢？）的老板娘走入过去，
【艾尔可的情况，稍微有点复杂】
【复杂？】
【是啊。刚才从管理诱拐人集团上层人员那里听到的，艾尔可帮了
他们只有一次，而且还失败了？所以没有可以当成证据的赃物，立
案起来很困难】
【【诶？】】
【所以啊，这样去自首，以处理其他有证据的事而很匆忙的理由，
被对方无视也不奇怪。虽然可以做证言，但这是会牵连到艾尔可被
责备】
（会牵连到）那区分开，老板娘不知道为什么越过艾尔可，向在旁
边的我送来了视线。
【被袭击的（被害者）不做证言也不是不可能？】
【不知道是什么事】
【好像是哦？】
【....你啊....】
就这样，
这个瞬间，没有错误的地方，艾尔可实际上的无罪释放，这件事就
这样决定了。
【就算凑做了证言，没有物质性的证据，而且凑也是无伤的。这样的话
就会被说教或收取罚款。尽管如此，如果有证言要传达的话，日后办
手续的时候你要说吗？】
【....拜托你了。我想把能的事全部都做完】
【好的，最近很少见正直又诚实的女孩了，想学习一下哇】
【太高估我了。我连自我管理都做不到，只是个守钱努】
似乎没有很高兴的，或是说很奇怪的在笑的老板娘，觉悟什么的都
没有意义的结果，四肢好像无力的艾尔可。抿嘴的笑和叹息在荒地
回响。
之后做各种各样的手续时，顺便被老板娘介绍了，警备队听取艾尔
可说这些人相关的证言——那时候，艾尔可也打算好好说一下自己
的罪状，果然被无视可能性很高——就这样说完了话。
因为早一点比较好，明天迎接的马车好像会到（百慕亭）的样子。
必要的话说完了，想着差不多是吃饭的时间想要回到旅馆时，
【啊，等一下，凑，找凑你有一点事】
【诶，我吗？那个，是和这次的事件有关系吗？】
【不是不是，这个啊——这是个人的事情？也是在这种地方说话的
事情.......明天有和艾尔可一起来预定吗？】
【嗯，虽然没什么】（这用的老板娘的关西腔）
【凑，传染给你了】
哦啊，真的是啊。不可思议的现象。前世也不是关西人。
总之就是这样，这次老板娘可艾尔可突然的交谈就结束了，诺艾尔
小姐，最后微微笑着转向我和艾尔可，和来的时候一样，匆匆忙忙
的走了。
然后晚餐在等着我们。
.......尽管如此，
是什么呢，感觉那个老板娘好像在哪里见过......？
不，在次之前，我是昨天才离开家的，为什么没有这是别人的感
觉......怎么说呢，给人的感觉。
虽然没有见过面，但没有感觉是第一次见....虽然自己说有点什么，
这是怎么回事？
....怎么样都好吧。
 
 
☆☆☆
 
 
之后过去几个小时。
旅馆的我和艾尔可道别，回到各种的房间。
正好是冒险者在晚上开始饮酒的时间段，麻利的，赶快回到房间不
出来。我不这么做就会很麻烦。
然后吃完运过来的晚餐，悠闲地放松了。
大概艾尔可也是同样的感觉。今天真是发生了各种各样的事。
冒险者回到旅馆后一般都会检查（装备）。
在和魔物战斗时破损的防具和破掉衣服，检查刀刃类武器是否还锋
利和进行护理，准备下次的冒险。
昨天和今天在迷宫中，今天又有特别华丽的战斗，我的装备状态，
衣服；完全没有脏和破损
围巾；同上。
黑带；同上。
手甲.脚甲；没有任何破损。
完全看不到有整修的必要性。至少昨天和今天的程度的战斗。
不，虽然是明白了，和信里说的一样，这是不得了的装备。
嗯，嘛，轻松就好了？
要说这是怎么回事，全部都要从那个（家）出去前说起，我参考了
那封广辞苑级的信（后半部分）写的。（注；大概是论文级吧）
那封信对这个装备的说明，在那之后还有后续。
首先是我黑色的服装（上下两件穿的）。
看起来是普通的布衣，但却是有着规格外性能的衣服。
有着不可能有的结实。用刀刃斩，放在火中，好像完全不会有损伤
的。说实话这比钢铁制的全身铠甲还要强。又很轻。
而且对魔法也很有耐性也是惊了。
这件衣服在我用（魔法）让全身包裹着火也烧不起来，如果在那个
时候烧光了污渍，也就不用洗了。
......真的，这是用什么做的。
接下来，全黑的围巾。结实度和魔法耐性，和（净化）的魔法有关
的和衣服一样。
而且这条围巾还会（变形）。
本来这条围巾就是（外套）。最开始穿的那个。
而且现在也没冷到需要外套，天气也不错，就这样，所以就向时尚
的围巾变形了。
除此之后，披风啊，很大的布之类的，也可以变形成其他各种各样
的现状，信里面是这么写的。虽然还没尝试过。
然后，手甲和脚甲。
（王牌金属）之类的，虽然不是很清楚。感觉不是什么普通金属做
出来的这2个，总之就是很坚固。硬度很强。
而且（魔法耐久力）和（魔法传道导率）这两个也很高。
这即使是受到了敌人的攻击，我的魔法威力太强也不会坏掉，从我
身体里发出的魔力很好的通过，这样的事，在（魔法道具）中，可
以说是十分放心的武器。
大概的说，母亲没有交给我新手用的铁制的装甲，为了这个吧。铁
这种程度，无法承受我的打击和魔力带来的负担。
然后是独一无二的，母亲做的黑带。这是最厉害的。
和衣服一样，性能就不用说了，这个黑带厉害的地方，和（亚空间
背包）一样有（收纳能力）。
当然这也不是说能像背包一样可以收很多东西，作为代替，这有着
和背包完全不同的便利性。
只要想就可以简单的把道具取出和放入。
所以解剖用的刀或零钱之类的，把这些用带子收纳，要时只是想就
可以取出来。超方便的。（注；如果有去异世界想要的东西排行榜
的话，收纳包之类的肯定在排在前几。= =）
这样做的话，拿的东西节约了又不重，连钱包被偷的担心都没有。
然后这条带子厉害的地方还有一个。
这个（装备着）也能使用收纳功能。
要说这是什么呢......那就演示一下吧。
我把检查结束的手甲和脚甲，再一次装备上。
然后用黑带想着收纳进去。
——咻，的，
手甲和脚甲被收纳进带子中了。
然后再一次想着（出来吧），
——咻，的，
手甲和脚甲在我手脚上，是以（装备好）的状态出来的。
也就是已经装备好了被（收纳）的话，会省去装备的时间，超简单
的换衣服工具。
这个根据使用方法不同，也可以是变身腰带.......这是什么，童心被
挑逗了。
不过就这样，
多亏这原本就是规格外的装备，整修的机会暂时不会有的了。
因为很闲，所以这次再介绍一个母亲的饯别品，打开（死灵法书）
这个有各种各样的魔法仪式和相关的知识，也记载着各种各样的事
，超复杂的魔法书。而且这本身也是强力的魔法道具。
这个被认为只有数百页，稍微看过一点，有着腰的厚度和相应的难
度，觉得这是学会了也没有损失的知识，我想一点点的读下去。
不明白的部分无视掉，挑明白的地方看。
这样读了几个小时，到夜晚了。
死灵法书也读腻了。虽然我只看了20页。
然后刚才为了转换心情去洗澡了。
男浴和女浴有好好的分开，在营业时间谁都可以洗。
在酒馆很拥挤的现在，浴室反而是空的，谭雅酱提供的情报有用了
。包场一样的浴室，但是只冲洗几分钟，失礼了。（注；しかしカ
ラスの行水。求帮助）
不，不是很着急，原本我洗澡就快。前世也一样。
.......然后没有要认真做的事了。
今天已经不想再读死灵法书了，也没有其他可以在闲时用的东西。
因为没办法了，那就睡吧。
虽然不知不觉的熬夜了，但这样没有电的世界，一般在晚上基本只
能睡觉了。嗯，没有其他可以做的事了。
还有点湿漉的头发，在（火）和（风）的魔力强行吹干后，躺在床
上了。
然后把蜡烛熄灭，闭眼睡觉。
.....在睡.....
........在睡...........
......不行啊，果然睡不着。
把睡觉时闭上眼睛打开。眼皮完全不重。完全不困。
用感觉就明白。就这样是睡不着的。不可能睡着的。
在蜡烛全部熄灭的房间没有亮光，只有的是从窗帘的缝隙射进来的
一点月光。
但是我有猫以上的夜视能力，那种程度的光也足够看清了。
虽然是（黑）的感觉是有的，尽管如此也能把握东西的位置，不与
桌子之类的撞到还是轻而易举的。
....但这种事并没有关系。
睡不着的理由我知道了。有自知之明。
只是.....要说是不承认，只是不想应对而已。
所以，晚餐，检查装备，洗澡，看死灵法书.......用各种各样的方法转换心情，但没有意义。果然男人就是这样的生物。
就这样不睡迎接早晨也很困扰，我也不是说没有兴趣.....。
......没办法了吗。
【.....去窑子吧.......】
☆☆☆
 
 
追溯到数小时前。
从那个打斗的地方回去到旅馆的中途，我没有来的时候，眼睛被城市一点点的变化夺走了。
白天都没有的华丽的感觉，散发着诱惑性的香水味的女人，慢慢的变得常见了。
这要怎么说呢，这个像那个的装扮，艾尔可完全不告诉我那些人是干什么的。
紧接其后拍打我的腹部，别（暴露白痴的一面）的这样说的艾尔可的手肘打着，理性回来了。
但一意识到了，作为男人没办法的一部分，之后这样的人出现在眼前时，眼光追随过去了。
每次看过去，感觉旁边走着的艾尔可的心情变差了。看到奴隶的那个眼睛，那时有点不愉快。
不，嘛，和女孩子在一起的时候，眼光追随着（那个职业）的女人的男人，一定很不好看吧。对不起。
☆☆☆
然后在那之后，
到达旅馆，回到房间的期间。
在上去二楼的楼梯那里的我，旅馆的主人——谭雅酱的爸爸——虽然是见面了，实际上展开了这样的回话。
【哟，凑君，是吗？听说了，不是相当的活跃吗。】
【不，那个......哈哈哈，也不是什么大事。啊，如果的话，那个传言，不要太张扬就帮到我了】
【哈哈，这个很难啊。用这个话题交流，好像是旅馆和酒馆的店主义务一样的东西。嘛，好像不应该由自己说出来】
【哦，是这样吗。我不打算变得这么有名....啊，好困扰啊....】
【哦呀，这就怪了。冒险者明明是为了出名才做的】
【是这样的吗？】
【那是。如果变得出名的话，同行不要说，公会对出任务的顾客提升关注度和信赖度。这样的话，工作也会增加，指名委托也会出现。也可能会受有名的队伍的劝诱，和各种各样的商店对话也会更有效。而且能用很多地方的关系，这样的关系是联络时的武器？在未开阔大规模探险之类的，赞助商也容易找到了】（注；大叔好长气。然后也有很多奇怪的地方我是实在不会了，请见谅。）
【很，很详细嘛.......】
【啊，以前是冒险者。不过不合适，从父亲那继承这旅馆的时候，就果断的放弃了】
【啊，是这样吗？不知道啊】
【我和现在妻子认识也那个时候。嘿嘿，那个是人生开花的时候。感觉做冒险者就变得伟大起来，在花街那也受欢迎了....】
【哈哈哈.........嗯？花街？】
 
 
【嗯？这附近是有的，也就是所谓的风俗街。冒险者啊，不管是坏还是好，也是会积累压力的职业。特别是男的。在这种有很多冒险者聚集的街道，几乎都是会有的。.......有兴趣吗？】
 
 
【.........】
 
 
☆☆☆
之后店主多管闲事的，把去花街的地图画出来了。
就这样被托付过来了，因为男人可悲的本性，不能舍弃。
在那之前的记忆是有的，想着之后不会去的时候，在大脑中，有各种各样的麻烦想法和欲望出现。
人类真是不可思议的东西，不在意的时候，这样的欲望，也是没有什么关系，一但意识到
就会变得难以平息。
注意到这样的意识开始，现在想起........自从被母亲袭击后开始。
大概的说，那之后，重新好好过，虽然没有血脉相连，我们毫无疑问的是（亲子），觉得彼此对这样的认自差别的很大。
自那之后，母亲又进入（育子模式），没有对我有欲情了，没有再一次变成那样了。
我觉得母亲做为女性的魅力没有改变，眼里包含着（这种感情）也几乎看不到了。
就是这样，我自己这样的行为，被母亲袭击后完全没有。
还是不变的，吃饭、洗澡和睡觉都是一起，虽然肌肤接触过多就是了。
虽然是这样的我，从那个洋馆出来到外面的世界，就这样自由的环境下出现，不会突然爆发出这样的感情。
武器店和道具店，公会和迷宫中，多亏对百分之120是幻想世界的喜悦占据我的心中，到现在为止也没有考虑过这些。
.........我还没有做，
刚才的体验和回话变成火种，一口气变成这样的感觉..........在前世和今生，在青春期变得特别明显的感觉的东西，感觉到了在迅速的苏醒。
脑子充满了这些，连觉都睡不了的水平。
虽然觉得要有个限度，但实际在那之上也没办法了。
那样的话，必然要做点什么让它消散。
而且要有个合适的空间........和店长说的一样，像这样的冒险者聚集的街道一定会有。
.....（花街）.....这种名字的欢乐街。
这样的原因，
钱包带好。或是说用腰带收纳好了。
虽然不知道行情是多少，怎么说拿着金币也是够的吧。
旅馆的店主=谭雅的父亲给的简单地图，到花街为止的地图也有。
从前世的价值观看来，虽然有点不能这么做的心情，在这个世界这也是很普通的，这样向自己说10次。
对了，这是人生学习的一环。没有亏心的事......没有的，这个时候也没办法了。
好，准备ok。
然后打开房间的门，
【...要去哪？】
浴衣（像是睡衣）的状态的艾尔可在我房间前站着和我碰见了。
 
  

第19话 今天最重的一击 
[第19话 今天最重的一击] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
上次梗概。
想去花街发散欲望时，去之前那欲望被可能会爆炸的墙壁挡住了。
就这样。
【.......艾尔可？】
【什么？】
在眼前的是.......感觉是刚洗完澡的艾尔可。
【那个.....在做什么？】
【没什么？我刚洗完澡想到你这里玩而已。你才是要去哪里？】
湿润的头发和身体散发出的隐隐约约的热气。肥皂的香味也隐约的漂浮着。
　トレードマーク（？），虽然眼镜已经带好了......不是冒险者装备，而是洗完澡后的浴衣状态。
而且在胸口附近，从衣服的间隙隐隐约约看得到..........
说实话........对眼睛有毒啊！
迷宫中，重视灵敏度而穿着很暴露的衣服的艾尔可.....现在场所的不同，变得非常的在意。
现在场所不同，变得非常的在意。
.....说起来这很糟糕。很色情的样子。
【....要去哪？】
啊，我惊讶的时候，艾尔可再问了一次。
【那，那个，那个.......】
冷静下来啊我。冷静下来。
艾尔可应该没有别的意思，在门前相遇也是偶然。在这里暴露了奇怪的目的，被白眼看着很讨厌。
【稍微出去散一下步，去吸外面的空气】
【这样啊，那我也跟着去。我准备一下，稍微等一下】
【诶！！！】
出乎意料的回答！不知不觉做出了很大的反应。等，为什么是这个时候！？
【为什么艾尔可也！？好不容易洗完澡了，不会冷下来吗？】
【我没有这么柔弱。而且发热的身体被晚风吹也很舒服】
【诶，啊，啊，那个我啊，想一个人去散步，什么的.......】
【啊啦，无论如何我也想散步......让我一个人走在晚上的街道吗？】
啊..竟然这样说........怎么说好像也无法脱身啊，倒不如说，感觉说着说着不断向着高兴的心情去了。为什么？
好像是什么，什么都知道而在此之上绕圈子......于是艾尔可突然哈的叹了一声气，
【算了。是想去花街对吧？】
【（咽口水）】
为什么知道？
不，也不是对演技有什么自信，明明极力的不让艾尔可这么认为，暴露了！？
不知不觉。艾尔可用看发情雄性的眼神看着我.......糟糕，好像有点想死了。
此次飞过来的可能是艾尔可得意的藐视眼神，这么想时，
【刚才向旅馆老板问了花街在哪对吧？那个时候我在后面听到了........没发现吗？这还真不像你啊】
【诶！真的？】
哇，失策！对质问内容的紧张让注意力变得散漫了吗......。我到底是有多天真啊。
....话说之前就很在意，在迷宫的交通事故，这次也好，这种约定好的展开的不能依赖感知能力是要怎么样啊！？
不，首先是，对女人的艾尔可露出了作为男人的欲望，这是很尴尬的时候。这不想想办法的话。
下次会被说什么，我眼睛开始梦游了，艾尔可不知为什么把我推回房间，走进来把门关上了。.....为什么？
对于困惑的我，艾尔可开口说到.......
【......没有去的必要吧？】
【诶？】
【想抱女人的话，就在眼前，这样说的】（注；不错，这很强势）
【.........哈！？】
等！？诶？什么！？
要这是不明白在说什么的状态，虽然很遗憾，但还是直白的说吧，说了一件不得了的事。
而且说的艾尔可，姑且是有在害羞的，红着脸。这样好可爱....等一下等一下！不是这样的场合！
但与此同时，艾尔可突然微弱的拉着我的手臂......稍微等一下！等一下啊！那边是寝室！
【....什么，对我有不满吗？】
【不，那个，不是这样的，怎么说也太突然了吧？说得很是没有关
系，不如是什么都看不见.....】（注；脈絡がないっていうか、な、何も見えてこないんだけど）
【......并不是什么很难的理由】
一点点靠近寝室的边缘。
但是在那里的艾尔可......一屁股坐在床上，
【这2天，我几次都被你救了】
突然以那样的语调开始说话了。
【最开始的时候，你救了被变态冒险者袭击的我。如果就那样发展的话，我可能在那里被强暴了。不，一定会被强暴的】
啊，那个交通事故。
不，那个是偶然，只是危险驾驶撞到了........
【虽然只是这样，一般来说这是大恩了。但在那之后你几次的救了我】
艾尔可继续平淡的说着。
【一起在迷宫里，遇到哥布林群那时也一样。只有两个人的队伍，一般在那个局面是跑不了的，但你简单的（注；无双了）】
啊，出道站（語幣あり）呐。
【今天也在那些怪物和那个大蛇那.......还有傍晚从那些家伙中救出来的那件事。你这两天救了我4.5次】
不，规模先不说，只是做了理所当然的事........
话说救助队伍里的同伴是当然的吧？
【......昨天我干的，那样的我在昨天恩将仇报了，请原谅我..。然后多亏了你，各种各样的都想好了，自己说虽然是有点什么，我觉得自己稍微前进了一点】
咦啊，那个真的不要在意了，也不是这么热情的东西......。（注；我基本不会了）
【你明明对我这么好，我什么都做不到。还恩将仇报，一直被照顾着......这么的不要脸.......！】（注；情けないったらありゃしない……！」）
像是对自己的呵斥而说着。虽然不是很大的音量。
【...所以，就算是一点，也想向凑你报恩。生命，心，几次都被你拯救了，虽然我不觉得这样就能还清了，就算是这样....】
然后艾尔可.......向我靠过来.......把身体交给我。
然后就这样..........眼睛向上看我这边。
......这之后，要说什么，就算是我也明白。
然后我.......
【所以拜托了，凑。至少，把我.......】
【再见了！】
【恩，再见了.......哈！！？】
.......逃跑了。
托付给了这气氛的艾尔可把眼闭上，我全部托付给做出演出的地方......尽情的逃跑了。
你说为什么啊！？这种事早就决定了！！
不擅长啊！这种展开！
 
 
可以说是漂亮话，也可以说是为了自己好的，现在是向着去花街前进的时候，虽然得意的话不能说.........某种理由，没办法，女孩子把身体交给男孩子的行为，我很无奈的不擅长啊。
例如为了帮助家族而卖身之类的。那个（接受）的对象是我，然后就算我怎么样都不会有欲望，也绝不例外。
嘛，对艾尔可的感情觉得很开心。但是这样的理由不能接受她的提议。
........话说，就算是一次，变成这样的关系的话.......感觉今后会很难
对话。绝对会很尴尬。
好不容易离开了家后交到的第一个朋友，这样的事绝对不要。所以！我拒绝了！......到现在思考了0.1秒。
【等.......喂！等一下啊，你这样还算是个男的....】
艾尔可在后面说着（女人的羞耻心）和（勇气）之类的，不过我全部无视了。从寝室里跑出房间。
说实话，现在我的大脑在绝赞的混乱中，总之从这里要怎么去花街什么的之后再想，现在要先逃出这里。
说早一点，那个.....也要想怎么应对这个，包括现在去不去花街也等一下再想，现在首先要想怎么逃.........
【明明诱惑女人做觉悟......给我回来喂........】
冲过走廊，旅馆的玄关进入视野，萨，最后的冲刺了！然后.........
 
 
——.ドドドドド.....砰！
 
 
【.....真的回来了？】
【....不是，是走不通】
有很多人。超多。
恐怕是冒险者，在喝酒说是（那个人）的骚动。
今天那个大蛇的那件事，关于（黑色冒险者）的话，知道的人。很多。怎么说也是这个时间段，觉得酒馆应该没多少人了吧，最少也还有30个。
而且这骚动不只是酒馆，也在出去的门口，有一部分在扩散开来，实在不是可以通过玄关的状态。说不定不是今天也会是很骚动吗。
然后旅馆的店主，（我们这里基本，吵架，破坏物品的话，一定程度上的骚乱是可以的），想起来他是这么说的。
也就是说觉得麻烦，去说他们然后就不吵闹的可能性很低。也就是在他们消停之前只能在房间来等待吗？
啊，对了！从窗户出去........
【那个，被察觉要去花街不是会形成骚乱吗？】
【.....啊】
的确。
不，这个装扮，不说到花街，出到街道的瞬间也会被察觉到.....而且花街基本都是欢乐街的形象，不管哪里的店前都很光亮，通道全部都很明亮.......就算是夜晚，发色和瞳色都会被简单的认出吧。
然后花街的话，娼妇（吸引客人）是公然的，比普通的道路更会被（缠住）。要去那里的话，黑色的我进去会传出传言的吧..........。
【想必会受欢迎吧，就算现在只是传言的阶段】
【...........哈........】
 
 
☆☆☆
 
 
结果出去本来就是不行的，这样想好的我，老实的回到房间了。只不过我的想法是不会变的，没有打算接受艾尔可献出身体的建议。
但是艾尔可也有艾尔可的坚持，我要等待着理性的崩坏吗，是要回到房间还是坐在这里都很困扰。
然而现在2人很普通的在房间里的沙发上坐着。艾尔可喝着茶。现在是绝赞的胶着状态。
艾尔可还是刚才那煽情的穿浴衣着姿态，现在我用（冰）属性的魔力填充的手放在脸颊上，想物理性让头脑冷静下来，尽量保持理性。嗯，冷冷的很舒服。
【........你那个不停止？会冻伤的哦？】
【没事没事。正好脸也很热】
【哈........对了，正好，可以也让这个冷下来吗？】
这样被说了，刚沏的红茶在艾尔可的杯子里。啊，想喝冷饮啊。没有什么拒绝的理由，用填充了（冰魔法）的手拿着，5秒左右，刚泡的红茶变成了冰冰的冷饮。
虽然能用大气中的水份做出冰，被说不用做这种程度，就这样还回去。
但是很尴尬。这个状况。真的很尴尬。
这样的展开——男女总感觉要做点什么，拜这气氛所赐——哇，前世也经历过几次。
到目前为止都很友好，普通的接触，有什么为界线，感觉变得很难接触。
朋友间的交往，纠缠借钱什么的，在学习方面的优劣，那就是接触的方法改变的契机，现在还是朋友关系喜欢的女孩子，被决意的告白粉碎，感觉之后相互不知道怎么接触。
.........修学旅行第一天，考虑怎么过剩下的日程的笨蛋有一人。
刚才的做法，现在是（同伴）的两人，互相有意识到（男女）而疏远的现在的这个状况，正是那个吧。
比白天和那个大蛇对干时更麻烦。气氛太坏了。
而且仔细考虑一下，如果刚才玄关是安静的，再加上视线也忍受着跑出去，就算我没有问题的去到花街。
之后回来再和艾尔可会见，气氛会更差吧。
也就是说，把朋友关系当成大事的我，要和她好好的和解，再加上要互相理解，就可以去花街了，这是理想中的想法.......这是什么不可能有的幻想。
那个世界有笑着目送拒绝自己的男人去花街的女人。现在冷静的想一想，不可能的吧。
然后，艾尔可在这有着糟糕气氛的地方投下一块石。
【说实话，感觉有点意外。还以为会得到2个答案】
【......我看起来这么色吗？】
【不是这样，这是普通的反应】
这样说着叹气。然后喝了一口冷饮。
【冒险者里这样考虑的男人很多，是吗？】
【也有是这原因，这个场合，反过来说，男方的要求大部分都变得正当了。重复说了，你觉得我被你救了几次？】
初次见面时，茶馆，哥布林群.......用手指数的艾尔可。基本上是用命的冒险比较多，然而得到于此相关的报酬什么的，也就是（冒险者）的职业。总期待应得的部分，这是正常的想法。
但我没有这是理所当然的概念，听说这样很难做下去的。
救了自己命，原来自己的罪，然后什么都不要求的你，是那里的圣人君子啊。对身体或金钱有要求，这还轻松点。
嘛，这样说也不是不明白。艾尔可的心很坚强，这部分的责任感比别人多一倍吧。
但就算这样做了，这样的话，艾尔可可能会多少轻松了一点，这次就是我这边留下了罪恶感，不管怎么样，之后都不会很好相处是确定的了。
重复说了，这样献出身体的决意.....不管怎么样我都不擅长。
对我这根本上的问题还没解决，不管怎么样.....
然后，
【.......你没那个心情就算了】
【诶？】
【虽然打算报恩，也没有要强加于你的事。你在那方面真的觉得很困扰。只是.........】
艾尔可把杯子里的茶全部喝完，向沙发另一边的我，一点点的靠过来。
然后用手捂着我的脸，我视野一瞬间消失了，
——嘟
脸颊感觉到了柔弱的触觉。
【……？　!?　!?!?!?】
【这，这种程度的事让我做也不会被处罚的吧？】
かああっ、と，（读音；卡躲）
脸很红，在面前这样说的艾尔可。
我的大脑现在开始渐渐明白刚才发生了什么。
什........什么，大脑的某一部分感觉不理解比较好。
艾尔可做的事，是某种妥协，感觉有点开玩笑，也许只有这种程度的认识。
不，这的确，这相比直接做的话，这样的做为一般见解也是够温的了。（注；这句话不知道并不影响剧情，= =）
但是，之后还在继续着脸红，这从别的角度看过来，是在等待那个的了，攻击的种类，是做为（女人）还是（女孩子），这样说吧，是偏向（色情）还是（可爱），这样说更容易明白吧。
更进一步说吧，艾尔可那个.....之前都不怎么意识到，很有气势的眼神也好，看准时机的眼神也好，很直白的说出自己想说的意见也好，容貌和性格，这做为女人很符合我的口味。
被这样的女孩子（可爱）系的攻击，比起（色情）系的攻击还要糟糕。欲望慢慢的越过，感觉到脑海中的根那部分被灌输了。
然后在此之上，
【啊，你不太讨厌这种事，为了妥协就这样做了？那，没什么，脸蛋的.........不是想让你给什么的，不是的，说到底是妥协的结果！不要误会！】
.....这样感觉，像是（傲娇）一样的东西，让我彻底沦陷了。
（こんな風に、『ツンデレ』なんてもんを叩き付けられた日にゃ）
比起妥协，不如说是最后一击，
——砰的一声，
【诶？什，什，凑？突然这是怎么了】
不经意间无防备的部分，意想不到被吞噬的我，精神被逼到极限的这个状态，忍不住放松了精神，晕倒了。（注；什么，男主角晕倒了）
沙发发出了挺华丽的声音。
【等，等一下！？这之后要去花街的家伙，为什么这种程度就倒下了！？】
不，这说到底。
但是，就这样不超过一线结束的话，这样做为结果没问题吧.....。
.....我这样想得太天真了。
 
  

第20話 
[第20話] by 搬運工

翻譯：仙剑奇侠电
轉載自貼吧
 
 
「(啊，不)啊……?」
「请决定吃哪一个!凑」
餐桌对面的母亲，是严厉的说着，所以我沉默了，把眼前排列的大体积的BLT三明治收拾了。
「……选择在那样吃的方式。不愧是我的儿子」
我现在开始叹气的母亲做的这个，是转世后吃的料理中，我特别喜欢的菜单之一。
狩猎的魔物的肉的培根、树海的野生一球的直径2m的鬼怪生菜，但是，是我的母亲，为什么固执地不告诉我奶酪的材料来源不过，因为好吃所以不是很在乎。习惯是很重要的。
那暂且不谈，在那个早饭的座位上，我有点在意妈妈说的话。
「……吃饱了，我吃饱了。所以，什么来着？」
「。妈妈是过去，冒险者的时候，从那个时候的同伴，被这么称呼，讽刺的说」
啊，是这样啊。

用汉字表示的话，「空想家」或「爱幻想的家伙」的意思。
=，『白日梦』啦『空想』的意思了。
简单的说，有点无法实现似乎空想以及甜考虑在头脑中拥有者的事，『大白天就做着梦的人』的意思，感觉讽刺这样的称呼。
从这样的伙伴们开始说当时的母亲，比起现在，与其说是梦想，不如说，各种各样考虑的的部分是比较多。
对感到为难的毫无关系的人，做反复无常，做没有必要施舍
根据心情如何宽恕打算陷自己的人，
面对只有鲁莽的对方，那只能用没有想到的方法去战斗，
冒险者，不，在这个剑与魔法的世界生存的人一般考虑的话，这样下去可不行的，总有一天会被踩在脚下，谁都觉得那是天真的想法，但总有这样想着的人。那是当时的母亲。
但是，为什么现在，把那种话给我听吧。听到这样的话，母亲的回答，「我也能看见这种情形」。
「我将来会有这样的天真想法的大人成长吗？」
 
 
「不，什么还是不同的感觉呢！你的话」
「？」
得不到要领的回答，妈妈眼睛从卓的对面窥视着我的脸。
因为突然的事，面对母亲的视线感到困惑的我。
 
 
「……虽然偶尔也有，但是我，对凑的精神年龄不会太明白。从你小的时候开始，包含大人微妙的知识之类」
稍微大吃一惊了，没有办法。那是我现在，里面是18岁（享年）+ 15岁。马上就16。
 
 
 
 
 
 
 
 
虽然不知道是否注意到这一点，但妈妈继续说着
「如果这样想，用13岁左右的环境去想，感觉凑这次的精神年龄没什么成长呢！」
「没有成长吗？」
「嗯，嗯。在知识之类的方面，现在的，15岁的年龄有着相应的那个，不过，那个是另外的部分。小时候的成熟的你的事也考虑的话，简直……虽然身体已经成长了，但是内容和现在好象以前一样，完全没有变化的感觉」
……这个人，真的很敏锐。这么说来，我的确，在转生前的精神，孩子时代现在也有过这样的真实感。孩子是大人，长大成人的话，有孩子气的精神。
而且哪一个的话，肉体有点拖后的部分了，生前的「18岁」的年龄相比，精神上可能更年轻了。
「这么说很困扰呢……我有什么奇怪吗？」
「很奇怪的哦？」
「肯定吗？」
虽然也不知道是否真的事，但是有点不好的罪恶感，装作不知道的样子和小孩子的地方，回过来头斜着上方的作出回答。预想外的事。
 
 
「不，请你考虑吧」。4岁开始独创的魔法的研究开始，然后我一边帮助一边持续研究，在『布拉德元素』为首的魔法也开发出来了，当时只有10岁的孩子，已经是天才，是怪人了吧！」
 
 
……真是一点不说呢，毫不留情地说，对手是孩子呢！
「那个怪人是自己的儿子，作为母亲有什么感觉？」
「这是我的孩子嘛，会有那样的事，我觉得这样也会接受」
 
 
不，那是如何？
「不，这是比较来看，怎么样都好啊，妈妈。什么时候，谁什么时候能在什么风中成长，每个人都有。比起那个，我想提出问题，其精神年龄来的，被认为是，你的的世界观的人。」
 
 
「世界观？」
 
 
是的。对我来说，这才是真正的，你在精神上有点孩子气的理由呢……」
 
 
那时，母亲刚才对我说的话，这个人真的是很敏锐，是看着我，让人有这样的感觉。
 
 
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
「哎呀，是梦想啊」
「……起床急急忙忙你说什么呢」
一睁开眼睛，就就看见什么都没有的天花板。虽然什么都没有。
 
 
记忆很清楚。艾尔可最强的组合，那个意识漂亮的在飞，在沙发晕倒了。
 
 
只是，在床上不在地板上睡觉的地方看，看来是艾尔可那个之后搬来的一样。对女孩的纤细的手腕来说很重，非常累了吧。
 
 
您有礼貌地，把毛毯送过来给我。特意起床的等着我了吗？
 
 
「晕倒的人就那样置之不理也不能回去吧！嗯，但是我没有误会啊？我只是……」
 
 
「艾尔可等等，先不说比较好，搞不好的话又晕」
 
 
「那是什么啊？」
 
 
说什么呀这家伙，感觉不可思议的样子的艾尔可。
 
 
那个啊，事到如今依然让我，但是我现在还是以前，《轻蔑的目光》《强势》《眼镜》《脸红』『傲娇》，女孩子的好球区五大要素。
 
 
 
 
你作为常备其中的3个，而且刚才还有两个组合在一起的原因，另其结果昏过去了。
 
 
不，我也是第一次的经验。说实话，很吃惊，在一瞬也没有什么紧张的时间。
 
 
《不要误会啊！》，在破城锤子或者什么头部都直接撞到了头上的瞬间，有一点冲击，意识都模糊了。
 
 
 
 
和母亲的修行，没有这样的经验。这个世界很大，我不知道的事，还有很多。
 
 
只是，如果想起的话，脸就会变得热起来的。因为它是放在艾尔可，好好地预先说感谢。也说「已经没问题了」。
 
 
听到那个话艾尔可，还是说呢，还有点想不通，这样的氛围了。但是，这次是什么也不做，什么也没说就离开了房间。
 
 
 
 
你终于走了，我今天算是安心睡了
 
 
 
 
不管这以上做的是什么，总觉得有点不好的心情。今天已经是老实地睡着，要做的事全部明天做吧
 
 
　 ☆☆☆
 
 
 
 
但是那个数分钟后，
我，又要面临另外的问题。
 
 
睡不着。
脑中，完全没有睡意。应该也没有睡着
 
 
不如说是刚才的那个的原因，加速着睡不着的感觉
 
 
闭上眼睛，慢慢的眼帘背后那景色的倒叙、妨碍睡眠效率的（啊，别误会啊）这样啊，畜生！
 
 
 
 
或者说，本来我是睡不着的精神状态，为了想办法。想起去花街。
但无法解除反而恶化着，这样应该也不会睡着
 
 
 
 
取消了，刚才理由不行。至少，除了这以外的衣服采购之前
 
 
就这样静静的也没办法改变，打开窗户走出阳台转换心情
夜晚的风都相当凉爽吗？
这个旅馆，在『中等程度』以上的房间里的阳台。
 
 
因此，把椅子也一起带出去，然后坐在凉爽的风中
 
 
「……睡不着的呢？」
 
 
从那正上方，传来了那个声音。
 
 
一看，正上方的房间的窗户——不是阳台《窗》，就是商务酒店大小的房间。——，艾尔可探出，俯视这边。
 
 
那个，艾尔可的房间是我的房间的正上方。不知道呢。
 
 
那个艾尔可在明亮的月光中用轻蔑的目光看着，或许还有些脸红的我。
 
 
「因为勉强才会变成那样的事情吗？」
 
 
 
 
「还说什么呢」
 
 
「我也不是理解的东西。你也是，刚才的那个人，我不是可以成为报恩的心情吗？……但是，不知道为什么晕倒。」
 
 
 
 
「不，我没有什么，那也没有关系」。
 
 
 
 
倒不如说，我想付钱呢。
 
 
 
 
「啊，是」
 
 
「而且，艾尔可也希望，想成为那样的吧？」
 
 
 
 
不管你说什么冒险者都好，女孩子自告奋勇，身体为我伸出觉得是不会有的。
 
 
在她看来，是自己所能做到的，这是最好的报恩的方法。我是男的，就是这样
 
 
于是她
 
 
「……因此，也不过」
 
 
 
 
「诶？」
 
 
 
 
那个是怎么回事？
 
 
 
 
稍微在意往上看，在那里艾尔可眼中，在轻蔑的目光前，样子也看不到的那样，作为清楚的意识可以看出，发现了，想睡觉的打算也没有了吧，这样认为的。
 
 
「……虽然不能很好地说明」
 
 
 
 
艾尔可成为冒险者的2年前。契机是，一手将艾尔可抚养大的母亲去世了。
 
 
为什么单亲家庭的母子 艾尔可，父亲的脸也不知道怎样。母系亲属之类也相遇过，所以艾尔可独立成为冒险者了，到现在为止一人而活着。
 
 
艾尔可的妈妈年轻时候是冒险者了，像那样的日子什么时候来也行的样子，在生前艾尔可成为冒险者的开端或，必要的许多技术也传授了，虽然有所下降了，但是装备之类的也大概一起了。选择成为冒险者的道路，好象也有这样的理由。
 
 
但是当然，也有各种各样的辛苦的地方。与魔物作为对手对战的那样生活的每一天在荆棘的路途中，不难想象。
 
 
尽管如此，艾尔可是每天的努力是不会忘记的，努力积累的成果来了。
 
 
 
 
但是，修行什么的，和母亲1对1，从完全自立开始就1到10个人做了，艾尔可知道了叫做「伙伴」这样的存在。
 
 
 
 
并不是完全孤独的，而是作为冒险者的活动中，和同龄的新手冒险者们等都能结识的事。一起探索，或是受到委托任务，其中相互磨练自己的事情也是多了
 
 
但是，这样的交往很丰富，能得到真正的原谅内心的伙伴，那就简单地把头竖不着。
 
 
前也说了我的人，不过，冒险者与魔物一样，是与人类战斗的职业。
 
 
步入社会有很多与他人相关的活下去的原因，其中，别有居心的人当然也不是没有。像这次那家伙一样。
 
 
在公在私都能安心真正的朋友，不是很容易找到的。
 
 
 
 
但是，这是经常与危险相伴的《冒险者》来说，在某种意义上也应该说是宿命那样简单，也不能决定寄存生命的人。
 
 
更不用说自己是新手。那样的信赖关系，希望本身是不自量的。这样想着，艾尔可也自己理解了。今后10年，20年的时候，如果能找到那样的同伴，幸运的话就可以了。
 
 
那样的时候，和我相遇了。
 
 
 
 
 
 
「老实说，第一次见面的时候，想什么不明白的家伙，是个直率的感想呢穿的衣服也很别致，里面没有那以上的东西」
 
 
 
 
见到了吧,从上到下漆黑一片。
 
 
 
 
「不过，那之后就马上，你的强度，器也会被体会到。魔物吧盗贼吧不费力地踢散，也没有想到，我那样忘恩负义，更加被想象不到的程度温柔打乱了哦。」
 
 
语气中，疲劳和吃惊稍微放进去的感到。叹息什么的也混在里面了
 
 
「彻底地被显示那样的，被完全理解了。手臂和容器，都是别具一格。试着推测，只是徒劳而已」
 
 
「啊，就像怪物一样的东西」
 
 
「即使是这么说的也没有办法啊。在那样的风之中，大蛇的突进和火焰的魔法直接袭击，也会有一个不受伤的家伙吗？」
 
 
 
 
不过，这是最重要的话。什么都不能反驳。
 
 
「在这样的风中，一切都明白也相差太多了，而且犯罪者也注意到了，却一如既往的自然接触做了……」
 
 
「嗯，嗯，也不是特别在意的事啊」
 
 
在没有什么心情的瞬间，忽然，艾尔可的表情，有什么悲伤的影子照耀似的。是什么？
 
 
 
 
「……虽然说话了，我看起来很想睡觉呢？」
 
 
「看不出来，为什么？」
 
 
「我一直在想的。你的态度令我有点费解，发生什么吗？」
 
 
我的态度？是什么意思呢？
 
 
「你啊，说什么呢，只是《反复无常》啦《只是做自己想做的》之类的。我想帮助的时候，每次都用了吧」
 
 
「？」是这样啊？」
 
 
虽然没有那样的意识到。
 
 
 
 
「最初的那个，那个怪物级的强度为理由的时间，我认为你是有从容的。但是，和你在接触的时候，我觉得有什么不一样的，一直思考着。」
 
 
「哈？」
 
 
 
 
「一直都不明白的。什么也没想，其实在做奇怪的地方敏锐。虽然不是很强，但是却几乎没有表现出来的动作和言行。然后比什么都好……有着他人无法与之障碍的态度，在哪里有本质的部分感觉很遥远的感觉。」
 
 
「…………？」
 
 
距离，呐……？没什么，我没有打算有这样的意识。
 
 
 
 
「但是，虽然说不出那样的不好的要素，但是，对我来说，从现在为止遇见了的任何冒险者，容易说的，亲近，那个强度和怀抱的深度，魅力也深深地映着。所以……厚脸皮，不过如果可能的话，凑，这样的「伙伴」的话，好了，考虑的正是那时候……发现到了」
 
 
「注意到了吗？」
 
 
「嗯，是的，到底是什么呢」
 
 
 
 
于是艾尔可格外认真的表情了，我的眼睛往下看形式，从正面看的目不转睛说了。
 
 
「凑，你也许……敌人和伙伴，全部这些都，在某种颜色的眼镜中看着的，不是吗？。简直……绘本中的幻想的故事一样。」
 
 
「…………！！」
 
 
听到那个的瞬间，意外，刚才在梦中看到的那一幕，我想起以前和母亲说了同样的事，我想起了这样的事。
 
 
 
 
　 ☆☆☆
 
 
 
 
「凑与魔物战斗时，经常研究着魔法，不仅如此，对于这个世界的事，就像在看绘本中的故事的感觉吧？」
 
 
「什么？」
 
 
「认为自己是读者，偶尔会感到你看到纸和墨水被制作的故事这样的眼神，的，你是你的。现在，对你生存的世界的事。虽然对凑说不定是一个很难的问题……你有没有这样的自觉？」
 
 
 
 
「那，即使是这样说……呃……」
 
 
不知不觉说出来了，也没办法。
因为，是这样说太好了。
 
 
 
 
「啊，没什么，这本身不是什么奇怪的事啊。谁都会有想一次这样的事。我年轻的时候也有这样的记忆。因为时间的原因，早晚会有好的，所以我觉得不太在意」
 
 
 
 
 
 
一边听妈妈的这句话，我的脑子里出现《现实解体综合征》前世的词语。
自己生存的世界是虚构故事的世界，除了自己以外的人都是，故事的登场人物，某种意义上是误认为有病的导的事。
但是，这并不是什么特别的病，而像是母亲说的，倒不如说人类会一次做这样的事。多数那个是无法区分现实和幻想的童年时代。
当然实际情况做是不可能的，无论是什么生存的常识都要掌握，这又是母亲说的，自然地会好了。
初中生也有，将来的梦想成为变身英雄的男孩子是不会不存在吧。
但是，现在以我的场合，那样的『常识』是不通用的。
总之，因为意外事故死后的『异世界转生』。这也正是幻想小说的，剑与魔法的世界。没有人会意识到这样的事吧。
网络小说之类的，我尤其是喜欢读这样的故事。
所以我在不知不觉中，就把这个剑和魔法的异世界和那个，在生前所说的，就像游戏和小说一样视为同样的东西。
 
 
自己，没有那样的意识……把脖子摇动，被问到的话完全没有会迟疑也是事实。
 
 
 
 
「妈妈，过一段时间就好了？」
 
 
 
 
「对了。在母亲的情况下，在这样思考了一段时间……被其当时的伙伴，赋予了不光彩的绰号啦。」
 
 
 
 
「难道说，那是？」
 
 
 
 
「嗯，嗯。『空想家』。做梦的家伙，怀着这样意思，。」
 
 
原来如此，确实很近的「白日梦」。
这件事情，『空想家』种种的事对也包含《天真》呢。本来的用法」是有些不同意义的地方，不过，在某种意义上经常这样说了。
 
 
「……如果我是那样子，那样会好吗？」
 
 
「没关系，会好了！随着时间的流逝，在不知不觉间修好的。如果活着的话，一定会有像契机一样的东西」
 
 
「契机？例如？」
 
 
「例如，确实是……有谁在看别人，真的是非常认真的心情的时候。对自己，别人向著，从心底认真思考和语言的话，没有理由的突然心动过来呢。空想家的妄想出来的浅薄的过滤器之类，简单地破坏了。总有一天你也会和那样的人相遇
 
 
 
 
「母亲不行吗？认真地和我相对的……呢？」
 
 
「很严格啊。讨厌，我什么时候都很认真，但是，在出生的时候就在一起，距离距离太近了。这样的话，倒不如说，和他人接近的人可能会很高吧。」
 
 
 
 
　 ☆☆☆
 
 
原来如此，啊
想起了这之后，重新发现。我也是出色的『空想家』。
 
 
 
 
 
 
昨天和今天，
艾尔可每次都说「你太天真了！」「不过，反复无常。」。
每次对魔物有余裕的姿势的时候，都会说「嘛，赢了」。
 
 
 
 
说了那个时候，也没有任何的意图，不过，现在重新考虑的话，一口气到现在的我的行动，从那个角度说明是很可怕的事情
 
 
游戏的话，在哪里怎样行动，救助谁，打倒了怎样的敌人，怎样使用的钱，全部，自己的想法，心血来潮之一。
然后这个世界，是相当接近的环境。这是错了吗？。
 
 
 
 
对我而言，人的生命究竟是多么可贵的东西，金钱是多么重要的东西，而且，对什么都应以相应的代价来对待，这是一个难以理解的想法。
 
 
但是，这些都过于简单，拳一踢一挥，想怎么样就怎样啊，而且这《异世界》跟生前不同，所以不会有现实世界的感觉了呢。在心里的某个地方透过滤镜看这个世界吧。
 
 
所以或许，巨款的交换，魔物的素材山的粗略的分账，生命的恩情，全部，我是（那种事情）看了也说不定。
在艾尔可看来，无论是哪一个，都还不清沉重的恩了吧。
 
 
但是这一句话的指出，全部的全部都可以理解了，我沉思的时候，
从艾尔可的样子是看来，没有说话持续沉默着。
 
 
 
 
然后，我的意识再次醒悟到自己，又重新看了我的眼睛，
 
 
 
 
「呐！凑，我这么说不知道是否有资格，没有资格即使是厚脸皮，也许是多管闲事……请不要不听」
 
 
 
 
这么说来艾尔可的眼睛，到刚才也没有改变，无论到哪里都是认真的。
 
 
「现在，我对你说的事有没有线索？包括我在内，你昨天到今天看到的东西全部都适当认识到了，这种事情了么？」
 
 
心里的线索，有。
适当的认识了。
魔法，魔物，城镇，地牢，盗贼，也……然后，大概艾尔可也是。
 
 
……对不起，失礼了。
游戏和小说的登场人物，绝对没有
 
 
「嘛，那样的看法，也是因为你的强度，所以我没有打算说什么」
 
 
好吧，这样说
到刚才为止这么说我也没有注意到，不过，昨天和今天一样、面对艾尔可感到失礼的程度的心态。
 
 
「……那样的你，不过，刚才第一次看见了人类的欲望」
 
 
 
 
艾尔可在这里，刚才的往来——花街——想起之前的事，脸稍微染红了。嗯，来这里做什么？
 
 
「啊，那就不要再说了……」
 
 
 
 
「那个时候，不谨慎的，不过，第一次和我，对你抱住你发生了一样的心情。」
 
 
 
 
哎，无视吗
 
 
「翻腾一样，有点不好意思……我真的是，如果你在那样的事上也没有关系，你在想吗？」
 
 
「……为了报恩吧？」
 
 
「不过，大概，不只是这样想。如果只是那样的话，我想，自己的中也有纠纷，不过，没有那样的感觉。」
 
 
 
 
用现在更加认真的目光看着我。
和刚才一样，脸是红色的。但是，为什么会呢？。现在的那红色……还有什么别的意义的的感觉。
 
 
「所以凑如果是你，现在我说的话，如果有一点线索的话……再来一次，那就再请你看着我。那个时候，我的眼睛……再次，会有怎样的印象呢」
 
 
「……」
 
 
什么是这样的，现在的艾尔可的话语，每一句话，那样的东西，感到了觉悟。
就在我的脑袋里，那个，清楚地听到那个声音。
 
 
 
 
「如果，那个时候凑看见，我讨厌犯罪者的话，我就露面赎罪。如果那时候可以作证，就能顺利的逮捕。如果不是那样，不变成是可有可无的存在这样的话，那也可以看见。不如说，我是选择适合自己的。……但是……如果，那个时候……」
 
 
「那时候啊？」
 
 
「如果那个时候，我能有一点，现在有魅力的，如果能看到这样的对象的话………」
 
 
艾尔可，侧面那视线，不愧是有点不好意思，
但是，果然是这样想，我另外的眼睛看到
 
 
「那个时候，真的不要客气。如果是你的话，那样的事也好……不，我倒不如说是那样。恩，不是作为冒险者」
 
 
 
 
还要先拍一拍
 
 
「……对你的器和手臂的恋慕……作为一个女人」
 
 
 
 
在现代的日本这句台词我认为这是一个爱的告白吧！
我的思考，哪里有异常呢？。
 
 
现在，艾尔可看着我的眼睛，这样做是否有打算，那是不明白的。
 
 
但是，
那是没错，艾尔可真心说的——而且，害羞的忍耐一边红起来脸颊的——真正的真心话，说的是明白的。
冒险者的观察眼神暂且不谈，我也知道那种程度……我认为
 
 
然后，
女孩，面对面被这样说，男人大吃一惊的什么的，不这么认为。
不妙，脸超热。大概是超红的。
 
 
刚才想看，把『冰』的魔力寄宿的手，放到头上……不行，没有效果。
表面变冷，不过，里面不变还是热的。
不仅如此，每次思考那个事，心脏貘貘，心跳加速的感觉。
 
 
凭直觉就能懂。这已经，再也没有办法了。
 
 
这不是淫心，更基本的地方是兴奋的。
刚才，是艾尔可的告白（暂定）。
 
 
那艾尔可。说起来，现在才变得害羞，视线看着夜空。
穿着睡衣的她，沐浴在窗边的月光下，稍微有点脸红……那是从下面仰望的我。不好，非常性感。
 
 
那么，
重复了，但现在，艾尔可听过的语言的场面，全部都是不折不扣的，艾尔可诚挚的真心话。对我说，还不太明白，包含好意的部分。
 
 
 
 
然后现在，
在我的心中，还说了艾尔可响应的想法，充斥着……感觉有点不一样。
当然，这当然是欲望的可能性，也不能否定。
虽然没有，但是……
……这也是，我的『真心』，这一事是不可能的……
 
 
 
 
 
 
「……那个，艾尔可」
 
 
「……什么？」
 
 
「……今天，今天……睡我这里吗？」
 
 
和，
也许她不亚于变红了我说的那句话，艾尔可最初是发愣。
不过，马上理解了那个词的意思，一瞬间，感到惊讶的，感到困惑了一样的表情。
但是，这也是马上缩回去，仅有的深呼吸后，
 
 
 
 
「!?喂……！」
 
 
那是，从正上方仰望的窗……穿着睡衣就跳下来。
我慌忙从椅子上站起来，将其掉下来了的身体紧紧拥抱。
 
 
「稍微有点!?突然没干什么艾尔可!?受伤的话……」
 
 
「没问题哦。你的话，我想就这样做」
 
 
 
 
在我的臂弯中，接受了瞬间的机制——《公主抱》——就若无其事艾尔可说，不过，那个脸是到刚才为止比红色。
 
 
 
 
但是，也许我也是，在那里被触及的义理，什么也不说。
考虑到今后的事情，就没有考虑那样的事。
 
 
「比起那个……这样的，不擅长吗？
 
 
「嗯，这样啊，不过，到那里都清楚的说，那个，靠了上去了的方式，像这样，是不一样的感觉……」
 
 
「哼……嘛，哪条路到明天好像没有保持脸色呢。很熱呢」
 
 
「……以为是谁的原因呢」
 
 
「好了好了即使不担心，也要好好地负责任」
 
 
「啊，嗯请多关照……不是，嗯，请你手下留情……」
 
 
「……这是女人的台词吧」
 
 
艾尔可还是害羞脸红了，不过，那个脸，终于完成夙愿的样子，高兴的笑了。
 
 
 
 
第二天早晨，
我们在同一张床上，一起稍微睡懒觉了
 
  

第21话 雨降って地固まってその他色々 
[第21话 雨降って地固まってその他色々] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【..........禽兽】
【.........对不起】
穿着睡衣在床上躺着的艾尔可........说出这么冰冷的话。
不，那个.......嗯，干过头了。
艾尔可盛情的邀求，我一晚上努力的结果，负担好像太大了。
她的腰完全不行了，别说是站了，连动起来都很困难的状态。
结果现在在床上动不了。据说是无法动弹。
【虽然说了随你喜欢........实在没想到会被干得这么彻底.......】
【....是，对不起】
【嘛，我自己没什么体力也是事实，也能说这有点不争气.........我承
认了。说回来，说要干的也是我】
【是的.......】
【....但再考虑一下就好了........话说回来，你为什么这么镇定？】
......嘛，说得也是.......
作为时间段，半夜刚开始，是不是差不多第二天了，就在这时候，
在一切快要结束的时候，ずっとサカっちゃってたわけだし（注；
不会了，脑补结果是；就开始一直干了）
不，因为那个太厉害了。艾尔可啊。
紧紧抱在我的怀里，要说是怎么样，她的身体很娇小，抱着的感觉
太好了。双重的意义。
虽然很细长，但却很恰当，抱住感觉很柔软。
而且在床上的那个纯真的反应，多么的。
然后就是可以欣赏带眼镜和不带的两个模式。
那部分又是多么的...........啊，不，这有什么不同吗。
暂且不说那样的感觉，这个有无限魅力的女孩子艾尔可，
如文字所说被迷住的我，不小心就干劲十足了。
这个结果就是现在的状况。
这个说真的，觉得这是要回复个3天左右的疲劳程度吧。知道这样
干过头的自觉是有的。
不过，这部分我已经很好的处理了。
【但是刚才那个膏药，很有效啊。已经几乎不痛了。】
用手捂着腰的艾尔可这样说了，我给她涂上了我带着的母亲特制的
药膏。
对肌肉痛之类的很有效的药，药效强力到市面上的完全不能比的程
度，伤马上就不痛了，到了中午，就算不是完全好了，应该在一定
程度内是能动。
明天应该几乎痊愈了吧。
顺便说一下，瓶子贴着一张母亲写的纸条，
[为了某些特定的理由让女孩子不需要用而祈祷。女孩子很细腻，请
珍惜。]
......这真是令人感想的话。
对不起，太晚了。
【哈.....你好像你比我想象的还要不正经？】
【无言以对........】
【嘛，也没什么关系。不过，对儿子这部分都注意到了.....你还真是
幸运】
夸奖我母亲的艾尔可，现在也是被说着（你在这种的地方都被父母
照顾的笨蛋）。虽然不能反驳。
【抱歉昨天说了那样很自大的话，这次让你母亲同意我？虽然我没
什么，当我是女孩子认真的对待，不记得这样的事........今后也会和
我以外的其他女孩子做对象.........】
【抱歉，嗯，在反省。艾尔可实在太可爱了.......】
【那，这样说的话.........嘛，作为女人感觉很高兴........】
【所以，那个，想起第一次......母亲那时候，要说是那样的气势
吧......】
【.........诶？】
【.........啊】
啊咧，我刚才说了什么？
那个，虽然想起来有点害怕，稍微在5秒前。
[所以，那个，想起第一次......母亲那时候，要说是那样的气势
吧......]
说漏嘴了啊啊啊啊啊！！？
我说了什么啊！？我随口说出了这么不得了的事啊？
恍然发现不禁哑然的艾尔可。
但是慢慢的，慢慢的那个眼神，（真的？这家伙）似的感觉，出奇
的低温的那个眼神，不，那个是被称之为白眼。等，等一下！
【凑，你.....】
【等，等一下，艾尔可！不对！是误解！不，虽然某个意义上不是
误解......啊啊啊，果然是误解，等一下！说话！听我说啊.....】
【不，好，我明白了！我明白！我明白了，总之你先离我3米以上
吧】
不明白！不，虽然明白了，但这又是不明白啊！
所以，不要误解，因为是误解所以请听我说啊，从刚才开始我的是
说什么乱七八糟的话。冷静点........不，不可能的吧。
【虽然我觉得你很不普通，竟然连这样的事都.......】
【不，那个！误解，话说也不对！没问题的！】
【不，什么没问题啊？】
【因为只有一次！】
【完全出局了，白痴！！】
——呼呼呼！
枕头飞过来了。啊咧，有什么搞错了吗？
【在那之前就是问题啊！话说这本身就不能相信.......难，难道有没有
拒绝孩子的天真无邪的母亲？不，还是说压制住反抗的母亲硬
上......】（注；这翻译我也没办法了）
【不是这样啊！真的有好好的做了，不，真的好好的，话说最开始
诱惑或说袭击的是母亲啊！】
【这又怎么样！你家是要怎么样！？】
【话说，在腕力上赢不过母亲】
【说真的是什么啊！？】
总感觉艾尔可的疲劳在加速增长着。
因为这围绕着我那有点特殊的家庭关系，也难怪会这样。
【啊，算了。虽然是算了，但你到底要吓我几次才满意啊。徒手干
掉魔物，剑斩不入，在火里也不燃烧，就算是酸也不会溶，就连话
题都不一样了..........】
然后，感觉很疲劳的艾尔可，
继续说，
这时，自言自语的说了。
在她看来，这没有什么特殊的意义，只是当做玩笑和讽刺，
说更详细的话，这只是在自言自语的程度吧，
【你完全的，只是曾经是人类】（注；あんたは全くもう、ホント
に人間かっての，求啊）
........
 
 
【是啊，看得出！】
 
 
【诶？】
 
 
☆☆☆
 
 
【梦，魔.......！？】
说了。
没有隐藏，全部说了。
不，怎么也不会说出前世和转生，出生的详细秘密，没有必要提到
这些事。
尽管如此，我有梦魔的血统，虽然是男人但因为（突然的变异）而能使
用梦魔的力量，老老实实的说了。
不，嘛，说实话，虽然想过这么简单的说出来好吗，
如果艾尔可，她被定义成（冒险者的伙伴）之类的话，仅仅是一起
冒险的，与同伴相比，又是不同的存在（仲間としてはわりかしド
ライな存在か、）
或说是一晚上在一起，但这普通的娼妇没什么区别，只是那样的关
系吗，
那种程度的关系，觉得没有要说的理由。
现在的情况本来就不普通，这些和别人说，几乎只有风险。我的情况。
....但是，
不可思议的是，艾尔可，只有她不想对其隐瞒。
虽然是我想太多了，那个夜晚，我——做了什么先不说——和她的
内心想通了。那是确定的。
虽然最开始是她邀请的，结果变成了只有这边在渴求的形式，但她
接受了。
毫无疑问的是真心话和真心话结合的结果.........应该没有错。
这样相通的她，虽然说有感谢的感情，对我完全相信的她，所以不
想隐藏了。
不，嘛，这除了是自我满足以外什么都不是了，自我满足意外的是
件大事？（自己能满足）的话，这是不知道在那里会被缠住的东西。
而且，
这之后，把这件事隐藏了和她做，我感觉很讨厌。
她有很敏锐的部分，总一天也会暴露。
那个，听了事实的艾尔可，预想的之外（不，是完全没有去想吧）
的事实带来的冲击，暂时的凝固了。
【也就是说，你是（亚人种）吗..........没有（人类感情）？】
【不，不过，分类上应该是（人类）吧？只是，突然的变异，能使
用梦魔的力量而已】
【我想这不只是（而已）就可以说得清的，这样啊.........】
姑且是（接受）了，艾尔可混合着叹气点头了。
老实说，在谈这个的时候，嘛，也不是期待能成为秘密的事，怎么
说，被奇异的目光看着，至少普通的接触可能会变得困难吧.......但
是，到现在我才想。虽然自己和自己说有点什么。
尽管如此，我还是不想隐藏起来，话说又说了一次。
艾尔可的回答是，
【没事的？不要在意，就这样的事】
【诶，真的？】
【真的啊】
总感觉这边背叛了预想的展开。
不，因为........就算是这个世界，精灵还是矮人（虽然还没见过），
那样的亚人种存在的世界，在那之中也是特别的，像我这样的存在
，我觉得说实话也不会很容易的接受的。
然后，
【嘛，也不是完全不在意，就算是这样，对你的评价也不会变的】
是这样的。
【的确，说不定和普通不同一样，但也不是什么大事。你是怎么样
的家伙，早就知道了。很认真不过也很傻气，人很好脾气也好，坚
强，温柔..........虽然晚上有点粗暴，和别人不一样只是持有着力量....】
 
 
一顿
正面看着我的眼睛，
【....真的可以信赖，普通的新人冒险者】
是，对我说了。
啊，怎么说，这个，嗯，非常的开心。
虽然话题上被玩弄了，嘛，我不是纯粹的（人类），这是真的。
就这样的理由，这样出来了社会，说不定有点不自由，这样说的，
说事实觉得觉悟有点不够。母亲也很担心。
正因为这样，衷心的这样理所当然的说（可以信赖）的话，这样被
说了感觉很高兴。
.........嗯，果然.......
【........我.........】
【？】
【我出来旅行，第一个的伙伴是艾尔可真的太好了】
【......啊！？你啊.........！这么自然的说出这么羞耻的话】
——呼呼呼！
枕头又飞过来了。为什么。
【........哦，（很迟钝）追加到评价里】
【哈？】
【什么都没有】
为什么，脸很微妙的红了（看上去）的艾尔可，再次横躺过去。
虽然不太明白，总之什么事都没有，这样好吗。
于是艾尔可，还是脸红的脸，好像突然想起什么，
【说起来，凑，昨天我说的那个提案，还记得吗？】
【诶？】
昨天？昨天说的话.......哦，那个？
那当然是记得的。
【虽然到现在才说，那个.......真的好吗？和我这样的，一起组队什么的】
非常客气的艾尔可，昨天晚上提出了这样的提案。
那么，那是不久前，把艾尔可说的话总结起来，
所谓的冒险者，全部人未必都是诚实可以信赖的家伙。私欲比什么
都优先，利用ta人，或试图强抢的家伙很多。
特别是对艾尔可这样的女孩子，这是很现实的问题。
那样的话，只和真的可以信赖的家伙一起吗，一个人去迷宫就可以
了，话是这样说的，当然也不会这么顺利。
那个（可以信赖）的家伙没有，识别起来也很麻烦，1个人可以去
迷宫之类的人本来就不多。
各种各样的理由，伙伴对于冒险者是不可或缺的。
补充战斗能力不足的人，拥有自己没有的知识和技能的人.......一个
一个的说就没完没了了。
而且我本来就没有一般常识的自觉是有的。因此为了补充这种可怜
的部分，我想要可以信赖的伙伴。
因此，队友冒险者来说，就算选的时间很长，（拥有可以信赖的伙
伴）这是一个重要的课堂.....
在此基础上，我拜托艾尔可和我组队。
听到这些的艾尔可。迷茫了。（当真的）？
不，那个是不是（真心）的先不管。
战斗能力，胆量，机动力，顺便说那个财力，不管是哪个我都非常
的充足。
要真的说起来的话，那已经算是累赘了。
你说我可以信赖，我很高兴，我有很明显可以脱离普通的同伴的等
级的同伴，也很自信，真的这样就好。
今后的辛苦，虽然看不见，真的可以和自己做拍档吗，这样的事。
那个问题，我..........0.5就回答了。
（不是艾尔可就不行）。
我们一起度过的这3天，相当的紧密。
艾尔可，几次的生命和抱有烦恼都受我帮助了的形式，
我是我，在什么都不知道的状态下，从艾尔可那学会了冒险者的基
本事项。
也有盗贼的那件事，从开始到最后，虽然说不出1到10的问题都没
关系的，通过这样各种各样的纠纷，最后能敞开心扉交往了。
于是我，知道了艾尔可真的很严格要求自己，责任感很强，足够能
信赖的人。
结果，昨天的晚上，也有着超过一线的关系。
才遇见了3天而已的短暂，我们彼此很了解对方，这期间也是足够的了。
而且这毫无疑问的是直觉，今后，艾尔可和我相性好，能衷心的全
部托出可以信赖的对方，说实话我不想遇到。
这就是命运，也不打算说这种陈腐的劝说，绝对不想错过的机会，
绝对不想放手的对方。
所以说，我这边有什么不满，果断全说了。
而且，现在也红着脸的艾尔可，虽然有点害羞，把我最想要的回答
说出来了。
――ガシッ、と
不约而同的，相互伸出了手，
代替答复的话，紧紧的握住了对方的手。（注；就是握手）
【那个，虽然不能很好说出来.......今后请多多指教，凑】
【那样的话就足够了。这边才是请多多指教。艾尔可！】
就这样，
虽然很曲折，但离家而成为冒险者，第三天。
我，凑.凯特流.........第一次的（伙伴拍档）已经有了。
接下来，今后我会和她去怎么样的地方，什么样的冒险会展开...........
 
  

第22话 暗中活动和狐的正体 
[第22话 暗中活动和狐的正体] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
大蛇事件几天后，
我们去实现义务，这样说也很奇怪，终于被邀请到（马鹿拉斯商会
）的建筑物里。
考虑到我们的情况，老板娘也就是诺维尔小姐，准备了一辆马车。
在旅馆前停住的那个马车，那个停在那的瞬间，感觉某种意义上引
来了多余的瞩目。很早，不用担心被纠缠，怀着感激的心情坐上去了。
在马车上很清闲，突然想到有点在意的事，这是对话开始的种子就
向艾尔可问了。
【说起来，我忘了问】
【什么？】
【艾尔可为什么去借钱了？听谭雅酱说，平时的艾尔可很节约，听
说不会做这么轻率的事】
不，嘛，我想起来就起了好奇心，有难以出口的理由也没什么关系
，本来就没打算问。
于是艾尔可，稍微有点迷茫......
【....嗯，我说。事到如今也不是需要隐藏的内容........】
艾尔可的母亲以前是冒险者，我觉得已经说了。
说起来，传说中的英雄，这样的网络小说常常有的，但真的是普通
的冒险者。
然后那个母亲是单亲妈妈。
为什么父亲不在，艾尔可自己也不知道。这也是以前说的。
艾尔可出生后，育儿之类的，这个冒险者职业引退的母亲，一边做
公会的职员，一边养育艾尔可。
有一定程度的实绩的冒险者转做职业的情况，听说公会卡的恩惠也
继续可以用。艾尔可的母亲选了这条路。
就这样，母女2人过着朴素但很幸福的生活。
但是，几年前那个母亲得病去世了。（译者；异世界的医生啊，真
的是.............）
从悲伤中走出来的艾尔可，利用母亲生前教她的冒险者的技能和知
识，自己决定走上冒险者这条路。
但是，和那个母亲的生活只有一次，好像真的是生活很辛苦，无可
奈何的时期，那时艾尔可的母亲，冒险者时代一直喜欢用的，把某
个高级装备卖掉，挽回了那个困境。
那个名为（水晶短剑）。刀身用硬质的水晶做的短剑。
艾尔可最近在这个城市的店里看见。
确认了刀鞘有艾尔可小时候恶作剧留下的伤口，没有错了。
好像品质也相当的劣化了，虽然好像不是很过分的价格，尽管如此
，也还只是一介冒险者的艾尔可够不到的价格。
尽管如此，这可以说是母亲作为（冒险者）的遗物，那个短剑无论
如何都想得到，艾尔可拼命的进行折扣和分期付款的交涉。
那个太过拼命的眼神，那家伙被吸引到了。
之后，总算是取回母亲遗物而放心，然后这次就陷入了何止是那把
短剑，而是全部都失去的事态。
不冷静下来精细检查契约就借钱的艾尔可，轻而易举的如店主和那
些家伙的想法一样的被讨债了，把借金膨胀了。
【说是完全为母亲的回忆的话，在那个世界的母亲会笑吧】
有点自虐的这样说了，从包里拿出什么的艾尔可。
那个手里恐怕是现在讨论的那个短剑。
陈旧的金属鞘和握柄的花纹伤痕累累，让人感觉到了很有年头了。
艾尔可，用怀念的眼神看着仿佛看向很远的地方的看着那个，
【母亲以前使用过的这个短剑，想着无论如何都希望拿回来。母亲
也不会这样就回来，也不是有什么会改变.....理由什么的不能很好的
说出口。于是结果是这样。会笑我吧】
【诶.........】
【现在想起来，那个时候买的价格，也觉得不是适当的价格。本来
那家店就是收集赃物的奇怪店铺。我真的很笨】
那样的事，好像是很好笑的说出来了...........
.....那个，可以稍微等一下吗？
那个短剑稍微有点在意的地方..........
【......呐，艾尔可？】
【什么，凑？】
【那个可以稍微让我看一下吗？特别是刀刃的部分】
【虽然没什么关系.......为什么？】
在头上浮现（？）的同时把短剑交给我的艾尔可。
收到了那之后，我从鞘里拔出了刀身。
出现的是，的确很模糊，几乎看不到光辉的水晶之刃。
原来如此，这样的话，即使很便宜也不奇怪。
至少外表看不出有什么价值。
.......所以我就不懂了。
恶毒商人，贩卖的店长，艾尔可也是。
这只是水晶的短剑。
【艾尔可，这个多少钱买的？】
【......虽然不想知道，不过，是金币1枚。现在想起来，意外的贵】
是吗，金币一枚，日元100万。
【买了好东西，艾尔可】
【....真是少见，你讽刺什么的。虽然没有抱怨的义理】
【不，我不是讽刺。话说艾尔可你母亲，现役时代，不会是相当厉
害的冒险者吧？】
【怎么回事？】
原来如此，艾尔可果然不知道。
这个水晶的短剑.......这是怎么样的武器。
但是，我知道。
这不仅仅是短剑，以前母亲告诉我这是（魔法道具）。
而且.......我的记忆正确的话，这是母亲告诉我说的（遗迹之类的罕
见武器）之一。外观和内在不一致，很好的例子。
想和艾尔可说的时候，叭挡，同时马车的摇晃停止了。
接下来。从外面传来的声音。
【辛苦了。凑大人和艾尔可大人？艾琳大人有话要和你说，请往这边走】
在窗外，有个像管家的壮年男性深深低下头，说了这样的话。
啊..........之后再说明吧，总之先出去吧。
 
 
　☆☆☆
 
 
【让您久等了。欢迎本日到来的艾尔可和凑，请放松一点】
诺维尔桑进入接待我们的房间里敬了个礼，隔着桌子在对面的沙发
坐下了。
那手中，是今天来的目的所需要用的（手续）吧，拿着几种类型的
文件。
但是，从她进来之后认为是关上的门后，另一个人，和商人有着不
一样气息的人出现了。
看是穿着像什么的制服的衣服，虽然身材很瘦小，但身体很结实的
男性。腰上戴有佩刀。
参杂着白色的头发，ダンディズムを醸し出すちょび髭が絶妙にマ
ッチしていた（注；无能为力了，这个不影响剧情）
【凑.卡特琳殿下和艾尔可.艾尔诗殿下是吧。我是作为警备队的一
方参入的，我书记官的兰特。阶级是小队长辅助】
他也被诺维尔桑催促坐在沙发上，在向我们做了自我介绍后坐下了。
警备队——军队的下级组织，听说是这个世界警察一样的人，艾尔
可听到的瞬间被吓到了，立刻挺直腰板，直直的面对向那个兰特先
生。很容易明白她的觉悟的景象。
为确认这个，诺维尔桑开口。
【那么，开始吧。兰特，拜托记录】
　☆☆☆
说白了，艾尔可今天来到这里，是和那个缺德放债的男人之间的借
款，为了没有后患而做的详细手续，
还一个是和诱拐相关的，艾尔可所知道的情报做为证言，就这两件
事。
前者的话，恐怕是因为这次事件所受苦的艾尔可，把诺维尔所准备
的文件从头到尾都很详细的确认，所以比之前说的还要花时间。
但是开始工作的话就会很快。几张的文件，诺维尔和艾尔可签字印
章，把文件唰的检查了的诺维尔桑。
艾尔可说，今后不会因为这次的事件而引起纠纷了。原来如此，手
续的话，顺利的结束了。
接着的第二件事，艾尔可的（证言）。
一起进来的兰特桑，和所说的职业（书记官）一样，为了后者能详
细而又正确的记录，所以才一同出席的。
艾尔可证言的每句话，都完全不少的记录下来。
全部记录完后，兰特桑，有一小段时间在（额.....）的呻吟，最后和
前几天诺维尔桑说的一样。
艾尔可的证言采用，但证据不足而不能起诉的结果。
虽然不是在这个场合决定，好像大多的事几乎都确定了。这又和诺
维尔桑说的一样，据说忙着其他事而没有时间管（未遂犯）这样的
。
 
 
做出了这个结论，兰特桑出去了。
这样就完完全全的结束了这场骚动。
但是我和艾尔可都不回去而留在这里。
还有诺维尔所说的内容没有听，关于我的（个人的私事）还没有说
完。
那时和现在都感觉不到敌意，也不是陷阱什么的，我觉得没有什么
危险，但也有不能太大意而迷茫的地方。
在第一次见面的时候...........之前是临战状态，尽管有了相当的感应
能力，这人在哪里接近，连在远方看着也没有察觉。
【那么，接下来是关于凑的个人私事】
【哈。那个，你有什么事吗？我们那个时候是第一次见吧？如果是
这次事件以外的事，被叫到这里完全没有头绪】
【啊，不用担心，没有什么麻烦的事情。只是有点话和想交给你的
东西】
这么说的诺维尔桑把手伸入和服的袖子中，做出在找什么的动作。
然后数秒后，手再次出现握着的东西是，
【是的，这是一张vip卷。那时候的？】（注；はい、お近づきの印っちゅうことで）
（......月票？）
 
 
.....这是我所知道的东西里最接近的形态。
 
 
车站的自动检票，像是把卡放入护照架的现状，好像说这样的东西
 
 
也可以。
 
 
但，即使形状一样，没有自动检票的磁卡的这个世界，这个用途想
 
 
不出来.....嗯？卡，卡片？
 
 
【这个某非是做为公会卡而使用之类的吗】
 
 
【如你明察。而且这不只是卡装在上面。装进去就取不出了，公会
的机器能读取，这个东西本身就有各种的特典】
 
 
【【特典？】】
 
 
不仅仅是我，也包括了艾尔可的声音。
在那里，等着这样说而浮现出了一个很好的笑容，诺维桑开始说明。
【是啊，做为一个公会卡，会在公会系列的旅馆和武器店买东西会
打折扣吧？但是把公会卡放入的话，根据不同的商店再打折，没有
这张卡也进不来vip区域，也买到表面上没有经营的商品的里商品？】
【诶.........】
当然是合法的商品，这样事也好好的问了，抱着这很厉害的感想的
我。如果只是拿这这个，钱包也变得有富裕了，可以买的东西也多
了。（注；男主，你还缺钱吗）
 
 
但是同时有点可疑。
【为什么，这么好的东西，要给最近才见过的我吗？只是听就真的是，相当，不，非常厉害的道具】
用原来世界的话说，名人的会员权之类的，不是那样的对待吗。
考虑在这文明水平上，还有这东西的泛用性（能使用的店很少也说不定吧），随便给人这么好的东西，绝对不会吧。
横看过去，艾尔可好像也是一样的意见。有魅力，但让更有警戒感缠绕在身上，（注；总之就是警戒起来了），感觉眼神也变得更尖锐了。很好。
这已经不是拿不拿的事了，这是搞什么，空气流动的接待室。
但是诺维尔桑没有改变脸色。
【嗯，警戒也是当然的。实际上，这要用钱买需要100金币也不奇怪】
现在警戒是100倍。
金币100！
相当于日元1亿！？啊，不对，这也不够吗。
这种东西，不会这么简单给的。绝对有什么内情，不然就怪了。
在那之前，也不是绝对会给。
但是，像我这样初出茅庐的冒险者，可以有和这个交换的价值的要求到底是什么？完全没有线索？
作为保镖雇佣吗.......不，不会这样的。最近才认识的。要雇佣一个不知本性的人很危险吧。
那么，以我的持有物为目标？
这是手甲和脚甲？还是围巾？带子？
最容易想到的果然是《死灵法书》吧？糟糕的感觉层层冒出的魔法书，写的内容也相当有难度。
这样考虑时，
正面坐着的诺维尔桑，为何看见她kukuku的笑着。
【啊，抱歉，不小心。总感觉很有模有样】
【有模有样？】（注；　面影啥意思）
【嗯，像你母亲那样。沉思的身姿一模一样】
【你知道母亲吗？】
很惊讶，这完全是预想之外的缺口。竟然不是关于我而是母亲。
难道这人认识母亲？朋友？因此对好朋友的儿子，给这么方便的东西作为礼物？
不，或许对母亲有什么目的。
那个人，有着各种各样厉害的东西。钱不用说了，开玩笑一般的魔法道具也有很多，养的宠物也都不是些普通的家伙。
然后，看着我紧张的样子也紧张起来的艾尔可，诺维尔下一句是......
【不是认不认识，那也是我妈妈】（注；也就是上面都是废话...）
这不只是预想之外了。
【哈！？】
忘了立场、礼节。各种各样的都忘了而喊出来。但是没办法啊。
那种程度的发言，比起炸弹还要炸弹的发言。
........冷静点，说的话都奇怪了。
诶，等，这人刚才说了什么！？
那个.......（那也是我妈妈）这样说了，也就是说，和我一样，这人也是那个人生出来的。
诶，就是说，我和这个诺维尔桑的关系，难道...........
【那么，虽然搞得很乱，那再一次进行自我介绍？我名叫诺维尔.コ.马鹿拉斯。这是父亲的姓，母亲的姓是凯特流。丽琳・凯特流的四女，当然，是你的姐姐，吾的弟弟哟♪】
 
 
　☆☆☆
 
 
不，嘛，我好像是知道的？
我不知道长什么样和什么名字的，虽然知道有很多的兄弟姐妹？
尽管如此，我觉得要见面至少需要点心里准备。
但是，嘛，见到了也没办法了，整理一下现状。
这人......诺维尔.马鹿拉斯桑应该是母亲的女儿，是我姐姐的事实，好像是没有错是真的。
不，当然最初也很怀疑，诺维尔桑预想之外的，我，母亲还有相当亲近的人才知道的秘密，适当的回答，证明给我看了。
在这之上更有决定性的证明，是诺维尔桑拿着的一张纸。
然后，那个上面有着被魔法的密蜡封印的发金光的羽毛。
看着那个的瞬间，外表，而且还有魔力的味道，这些熟悉的东西让我醒悟了。
实际上用手拿住，确信了。
这个是（斯托克）.............母亲饲养的金色大鸟的羽毛。
母亲在宅院里养的几匹宠物。
其中一匹是斯托克。展开翅膀的话，从一端到另一端有2m的，可以说是巨大的金色的鸟。
用中二的词汇说的话，接近凤凰的东西。
羽毛和嘴都是金色的它，和母亲相处时间最长，在宅院里自由徘徊的宠物们的领头。
暂且不说.........从魔力的味道来看，嗯，没错了。
感觉到了斯托克和母亲的味道。封印着羽毛的信，这样的话，这个可以在需要的时候拿出来证明而给的。
顺便一说，这是在脱毛的时候偶然捡到的，这是不可能的。
虽然不知道是什么结构，斯托克的金色羽毛，斯托克本人（本鸟）没有承认可以拔，拔下来马上就会变成光的粒子消失了。
然后在信封里的信，
（在那里的狐耳，是在你上面排第四的姐姐，请好好相处）
母亲的笔迹是这么写的。
暂不说文章稍微有点幼稚，这样就确定了。
总之诺维尔桑真的是我姐姐。
然后这封信，听说是几天前斯托克送到的东西，我也会马上到这样来而请求帮助——过度保护的程度——母亲用另一封信拜托，那个时候，作为姐姐，被说作为证明的手段而做的指示。
也就是说诺维尔桑，不，诺维尔姐姐，为给最小的弟弟激励，特意准备了有金币100枚以上价值的这东西？
就算是这样，也还是不能接受。就算是亲人，这样的。
 
 
【很敏锐。不愧是我弟弟，怎么说给金币100枚也很奇怪，本来这个从申请到制作完成需要一个月。也没有用来放置的】
【诶？那，这个........】
1个月前，我不是还在洋馆吗。
这样的话，这不是为了我才制作的...........
【说实话，这个是前些日子进入监狱的家伙订购的。反正是想着做不正经的事。逮捕能赶上太好了】
那个笨蛋........哦，那个骗了艾尔可而让她背上欠款的家伙。
现在，被我的雷踢搞到全身筋肉断裂而在治疗和等待裁决中，但大体上是确定死刑了，人间传闻器的谭雅酱是这样说的。
欺诈的黑钱之外，还有人身买卖，理所当然的结果。
然后这个世界，审判的很快。
快到一天就决定判决的情况也有，而且根据罪状，不可以承认控诉的情况也有，厉害。不愧是剑和魔法的世界。
大概，下个月，那个男人与他的部下已经不在这个世上了吧。
间接性的我赶到了那边，就是说我杀的......这样说的，这个奇怪的伦理观，在洋馆的时候和母亲的修行已经被矫正了。把盗贼作为对手直接夺取生命也做过几次了。
尽管如此，除非万不得已几乎都是让其晕倒，然后交给警备队，
合法的判决，这样选择是因为前世的想法吧。
.....不知不觉话题不一样了。
虽然不知道那个男人叫什么，订购的东西到了，下个月就不在这个世上了，所以不需要。
也就是说，这东西，在其稀少性和重要性的情况下，原则上预先保管是禁止的，没有要的人就只能废弃了。
但是，使用稀少的素材和高度的技术的这个被丢弃就太浪费了。
这个时候，正好是我——在母亲的认可下，姑且是可以信任的亲人——这样出现了，
想着作为冒险者的庆祝吧。
.....虽然是说明完了，不过结果太简单了吧。
【那个，没问题吗？那样突然的给我这个新手这样的东西】
【哎哟——哎哟——哟？从妈妈那得到（姑且可以信任）的认可，而且........】
这次诺维尔姐姐向着我旁边的艾尔可看过去。
【和凑关系很好的，这次给艾尔可添麻烦的赔礼。嘛，也可以说是姐姐笨了。
如果恶用的话，毫不客气的没收】
【那.........就恭敬不如从命】（注；总之就是接受了）
就是这样，想都想不到，值金币100枚的超高级道具，得到那名为（黑色通行证）的东西。
活动范围扩大了，各种各样的特典，对钱包也温柔了。
然后......（黑色）要素增加了。这个是有什么因果还是宿命什么的吗？
如果把公会卡放入的话，然后（持有者认证）就可以完成了，按照说的去做。
然后比起卡片本身有2倍大小的（通行证），就像是真空的收纳包一样的收缩，变成和卡片一样的尺寸。
与其说是装进去，不如说是把卡密封在里面，外表感觉是这样的。但是，表面上没有什么凹凸，厚度也几乎没什么变化。
信息阅览的方面也没有障碍。和诺维尔姐姐说的那样，可以正常使用。
成为冒险者还没几天，就得到什么很厉害的道具，已经不知道说什么好了。
【没事没事。原本这个（护照夹），除申请麻烦和有点贵，基本上也只是一个道具而已
，这不过是领导滥用职权让让人做的】
【诶？是这样吗？】
【嗯。是这样的，虽然有点得意，但不要客气的拿走。不过，这些家伙有的话，大概是有期限的银色和金色吧】（注；うん。せやから、まあ、いい気はせえへんやろけど、遠慮せんと持っとき。まあでも、そういう連中が持っとんのは大体、期限付きのシルバーかゴールドやろけどな。这我听不懂了，只能蒙了）
【银色？金色？】
【根据通行证的颜色和设计，受到的服务会不一样。比起银，黄金更好，比起黄金，白金更好，以此类推。有效期限也同样的会更长的】
原来如此，很好懂。
然后通行证是有期限的。
嘛，这也并不是没有永远的票吧，当然应该有吧。
啊咧？但是我的是（黑）的..........这个是怎么样的呢？
【（黑色通行证）的家伙，是全服务无期限。到死为止都OK】
【..........是不是不要太显摆比较好吗？】
【嘛，说得也是】
在我承认后才给啊，姐姐。
【咿呀，真的得救了。（认证前）是黑色的，即使要废弃，也会有要买的家伙，想盗取的人也会有，堂堂正正的保管就会让神经绷紧的。尽快的拿走真是放心了】
真心话的暴露出来了，这个是不是不要深入比较好？
不，多亏如此今后也会得到很大的恩惠也是事实，就这样还是忍耐吧。
奶油色的头发的狐耳美少女——看上去除了稍微有点年长以外都看不出什么，实际是多少岁？
——是，露出虎牙的满脸笑容。嘛，很可爱，算了。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
之后简单的听了关于（通行证）的使用方法，差不多到工作的时间了，打扰您的空闲时间了。
看起来是女孩子，但站在大商会的顶点，果然很忙。
回去时，虽然是送到了门口，那个时候，诺维尔姐姐好像是想起什么发出声来。
【啊啊，凑，今天各方面都突然了，但是，这是基本是会好好做商会要做的事，如果有什么需要的，随时可以来？从药品的批发到装备的定制什么都可以】
姐姐和弟弟相互理解，刚才开始不是叫我（凑.....）而是变成（凑）的诺维尔姐姐，这样被说了。（注；那个点啊，我无法用中文表达的词。はん）
这样啊？那么今后在各方面都会受照顾吧。
怎么说这也是母亲认可的商会，经营者是我姐姐（今天才知道）。
今后问着公会之类的情报，我想去经常去的那家武器店找，这个在想不到的地方搞定了。（注；这段我完全不知道什么意思了）
话说，正好现在有想到的东西，说不定真的在不久之后要被关照。
那个，那个，还有那个.........整理好再来吧。
【还有】
这样说的诺维尔姐姐。
【如果你继续做冒险者的话，要去世界各种各样的地方吧。或许在路的前方会遇到其他的哥哥姐姐。于是有什么困难的时候，就不要客气的去拜托！性格坏的人也有，但基本上大家都是家人】（注；性格ええ奴も悪い奴もおるけど、基本みんな兄弟思いやさかいな）
说了这样温暖的话，忽然注意到，
......这么说来，
【对了，诺维尔姐姐】
【嗯？】
【那个，我一直想问但都忘了.......我上面有多少兄弟姐妹？】
在洋房时代，我想起来母亲只说了是复数。
忘了，我想不会吧。多到会忘记的孩子被生出来吗.....嗯.......
但是，几十分钟前，想起来诺维尔姐姐介绍自己是（四女）。
然后刚才说了（会遇到别的哥哥姐姐）。
我也能想到哥哥姐姐的人数应该相当的多。
那果然是5男6女的大家族形式吗？嗯，关于那个母亲的事，也不是不可能的。
【啊，妈妈好像告诉我了？好像是，加上凑你，那个..........】
不，我没问错吧，真的够棒球队的人数会有点被吓到吧......做好心里准备。
什么的，本来就是（梦魔）这样的种族，在那个方面好像相当开放的样子，在我之上，已经全员能自立的哥哥姐姐们加起来是........
【11男26女的兄弟姐妹，凑是最小的那个】（注；................我讨厌翻人名）
想得太甜。（注；太天真了）
比盐和胡椒搞错放入砂糖和黑砂糖的料理还有甜。
那里是够足球队啊，组出两个队，各队两个候补的人数，真的是想不到.........。
　☆☆☆
 
 
诺维尔视角
 
 
凑他们再次坐上黑色的马车回去。
然后挥着手送别的诺维尔，那个马车在转角消失后，快步走到建筑
物里，回到自己的房间。
然后回到房间后把门关上了的时候，
那张脸上........笑容消失了。
年幼的相貌的可爱没有变。但是从那张脸上看出，比起刚才很温柔
的感觉，不如说是很尖锐的威压感。
也不是眼闭得很细和眉间的皱纹增加了，那个眼神，外行也能
直接看出这不简单。
然后，放在房间里桌子，指示自己的秘书。
秘书（是）这样的简短回答，去到旁边的房间，马上就回来了。
旁边抱着巨大的透明水晶。
凑如果在这个场合的话，这只是像大型高清电视的画面，抱着这样
的感想吧。
把它放在房间中央的大桌子上，诺维尔走过去说着什么，手上拿着
的一张（卡）放上去。
那个（卡）是刚才.........来这里前在某个地方回收的东西。
那之后，那个液晶画面好像真的有什么，在水晶板上，有大量涂鸦
的图形.........可能是有什么信息出现了。
一边凝视着，暂时沉默的诺维尔，过了一会，慢慢的开口。
【......真是的，妈妈总是没有节操，这次又是什么很厉害的东西】
（注；今回はまたどえらいモンこさえよったなホンマ」求）
【凑殿下吗？】
【是啊。前些日子.......突然从妈妈那得到信，在想什么意思时......实
际看到就明白了。那是什么怪物啊】
刚才还在这旁边的房间以笑容面对，回忆着自己最小的弟弟的脸，
脸是半笑的说着这样内容的诺维尔。
但是眼神没有变化，透露出很认真的神情。
在水晶板出现的是，关于凑体内外的魔力，简易而又详细的情报。
观察得到的数据是事先放在旁边椅子上的专用观察装置和接收装置
。能读取的东西是刚才的那张（卡）。
（卡）回收的信息搬运是可行的，这个水晶板是用来看的媒介。
......然后，
刚才交给凑的（黑色通行证），那里面放着，能让观察和记录更加
详细的魔法道具。
那个设置的结构，将凑的魔力数据，短时间且很简易的收集，诺维
尔看着水晶板上的那个情报被惊到了。
最初就为了（观察）..........也可以说是为了（监视）而给的（通行证）。
当然不是诈骗犯订购的，丽琳2个月给的经费300枚金币和根据信里
面的指示，诺维尔订购制作的东西。
包括丽琳前几天寄来的信也骗人的。
不是普通的通行证.........以测试魔力为例，还有藏有其他各种各样的
机关，这个世界没有第二个，特制的改造品。那就是刚才的（通行证）。
认真看着收集到的信息的诺维尔，秘书在旁边说了一句。
【那么是如何呢？诺维尔大人眼里的凑殿下】
【....虽然看了最近那激烈的打斗场面.......关于战斗能力，十分的合
格。如果是那个状态，10倍的人数为对手也不会输。被杀死的大蛇
大概和传闻不一样的很轻松的战胜了。但........】
于是稍微露出点不愉快的表情。
【关于战斗方式和性格，保留评价】
【有什么问题吗？】
【何止是有还很大。啊，刚才是开玩笑？】
【我内心有数，那个问题？战斗技能和使用魔法吗？】
【.......不，哪方面倒不如说没问题。技能和魔法都是高级的。...但
是在那之前，原本那个（姿势）真是.......】
哈，叹气着，目光不从水晶板上移开，坐沙发上的诺维尔。
在那眉间里，虽然没有皱纹，但稍稍有点影子。
【单纯的是对身体的硬度有什么自信吧。不回避敌人的攻击特意的
接住，似乎是这样的（表演）比较多。看来，在（迷宫）里也做着
这样的事吧】
【原来如此.....这的确有问题。所谓的和魔物战斗，是追求迅速快捷
的。有时非常的无情，参入玩的心情的不行的。如果对实力很自信
而忽略掉的话......】
【嗯？啊啊啊，不是这样的意思】
【是？】
插话这样说的诺维尔，秘书以不可思议的表情回答了。自己有什么
解释错了吗。
【那个其实也没什么实力，因为这样说是适当的判断也很奇怪？嘛
，虽然不会大意，本来就是对方的魔力，把对方魔法的威力把握好
再说，根据情况也要考虑随机应变吧】
【是这样吗？】
【或者说这是很极端的话，最后要稳拿胜券的话，战斗方法这东西
，不是谁都可以插嘴的。从情况来看，我看来他是想着什么乱七八糟
的东西在战斗，喋喋不休说话和自言自语似的，故意不躲避而被攻
击.......最后有好好的达成了目的，外人也不能抱怨着什么】
（失败就负起责任）这样干脆的说着的诺维尔。
那有什么问题，感觉不可思议的秘书，诺维尔说出（但是）的话，
眯着眼睛继续。
【.....那家伙（选择）那样的做法。也没有什么要抱怨的事。不过...
如果不是那样就可怕了】
【不是那样的话吗？】
【是啊。........那个像年轻的妈妈那样的（妄想者）的话，那才是适
应不了。的确，没有谁看着就会是个（麻烦）的家伙】
这样自言自语的说了，把水晶板上放着的（卡）取走，放在怀里。
水晶板上的图形瞬间消失，变回原本的无色透明。
诺维尔，走过去自己的办公桌，把卡放进抽屉里。
然后昨天消除气息在暗处看到的，想起凑的战斗。
其中有很多吸引眼球的部分，要数就没完没了。
在火中也不会烧伤的身体，带电的脚，强化他人的魔法，etc.....
但是其中更加在意的地方，那个（眼）。
战斗并不是享受暴力。
虽说是这样，也不是表现出自己悲观。
不是做好了觉悟，也不是困惑。
只是客观过头的客观眼神。
那个战斗好像是看着纸上印刻着的舞台一样的眼神。
好像是自己注定要在那里战斗，舞台演员一样的眼神。
幸好感觉不到民族优越。但是，这反过来，加速了另一个危险的可能性。
母亲曾经告诉我的，她过去的武勇传......（妄想者）眼神的样子，
听到那内容的诺维尔紧皱眉头。
（但是，刚才见到凑的眼神，要怎么说好呢......也许是有什么契机
吧？为了能认真面对世界什么的.........）
眼神就算变了一点，那种程度就放心，虽然（妄想者）的危险性很
小，但也不是轻的东西。今后绝对不允许大意。（注；但也不是可以大意的东西）
正因为知道，母亲自己给了那个最小弟弟的（监视）和（教导）的委托。
从丽琳那里认识到的凑和（妄想者）不一样，那句话（真正的意义
）知道的诺维尔皱紧眉头。
【总之先看看情况吧。今后会怎么样成长，根本预想不到】
【明白了。那么，就这样】
这样说着点头，秘书从这个房间出去了。
又背上了辛苦工作的主人，为稍微能有点用。
.......但是那个秘书没有注意到。
诺维尔说的话是真的。凑的（姿势）真的有问题，今后如何引导，
这也的确是左右了凑的将来。
但是，那只不过是想法、性格等（内心）里的东西。
相对的需要较强的耐性，
...就算是这样，为什么要在（魔力）上需要监视。
给出去的（通行证）和（卡），毫无疑问的与性格等没关系的，测
量（魔力）的量和性质的东西。就算是多需要情报，但是太过不一
样了。
那个理由......在信上给指示的母亲，读那个，实行的诺维尔知道了。
刚才在水晶板出来的情报，重新认知到的诺维尔.......包括秘书，这
次谁都没有看到，只有自己在的房间。
【真的，这是怎么回事，妈妈.......？】
想着在水晶板上显示的某个信息，大大的叹气了。
 
 
（注；我好在意啊）
 
  

 
第３章　真紅の森と黒いフクロウ
第23话 rank和被叫过去 
[第23话 rank和被叫过去] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
某一天早上。
在沃尔卡城市某郊外空地上。
【是，我输了】
【哈！？】
作为（训练用）的短剑，刺过来的时候瞄准脚......打出去的时候，
艾尔可很不错的跳开回避。
但是，跳过去的时有我的肘击追上，打中胸口，艾尔可坠落。
【所以说，回避攻击时，不能轻易的跳开。特别是对方机动性很好
的时候。如果不快速落地考虑下一步的话。在空中的时候，又不能
使用浮游魔法，身体基本是动不了的】
【那是.........是的！虽然是明白，但身体瞬间就动了.......】
【嘛，只能用时间让身体记住了。耐心点吧】
【是，是啊.........好，再来一次！】
嘛，大概就这样。
这是我们最近的日常。
早上很早起来，洗漱完，来到这个空地，做完准备运动后，开始名
为晨练的对练。
虽然是这样说，说到底只不过是（艾尔可的）训练，我的训练有点
不一样。
我和诺维尔姐姐见面，收到（通行证）的那天的下午。
回到旅馆的我，艾尔可一脸严肃的拜托我的。（希望帮忙训练）这
样说的。
我对组队的事很高兴，对我很信赖也很荣幸，和现在的自己太过不
平衡了。
这样的伙伴只是虚名，说是讨厌完全是被保护的关系。
作为拍档去各种危险的区域，并处理各种各样的委托，说是最少也
要有不拖后腿的实力。
嘛，我觉得她有上进心是好的，觉得浪费她这种感情很不好，我就
同意帮她训练了。
虽然事先说了并不会教得太好，说清楚之后才开始她的训练。
每天在做这个模拟战式的训练。
因为做到很接近实战，在短时间也学到很多东西，加上平时的狩猎
和探索，用上在这里学的东西也是一种（训练）。
然后，在那里研究的部分，在这里披露，找到改良点，训练....这样
的循环完成了。（注；意思就是在平时的狩猎和探索中找到需要改
良的部分，然后训练这部分，就这样循环。）
这是母亲训练我的方法。让我拿来做参考了。
不过我的是，在洋房和母亲的拳击训练是和森林魔物一起的混战。
而且，连续超认真的30分钟到1小时。
顺便说一下，狩猎到的魔物是那天是食物，作为保存食品放在食品
库中，或者以斯托克为首的几匹宠物的饲料。
这个训练，觉得艾尔可的实力一次比一次强了。
只不过是交手过的我感觉到的。
☆☆☆
 
 
对练结束后，艾尔可做整理体操平静下来，而且在做自主复习期间
，这次做自己的训练。
虽然是这样说，但只不过是普通的肌肉锻炼。
从洋房开始的日常。姑且尽量明天在做。
只不过肌肉的力量已经足够强了，为了不让其衰退，一点点时间也
有在做.....说实话不是什么有效率的训练。
实际上最近——话说是从洋房出来前——俯卧撑练腹肌的这种程度
，完全不感觉辛苦了。
先不说维持现状，要比现在还要强而锻炼的话，不得不考虑更加需
要积累的训练，应该增加次数和时间吗，好像也没有其他能做的.....
【那，考虑的事从中途开始就说出口的毛病，不想想办法吗？】
【嗯？】
突然从后面传来声音。
 
 
在那里还是一如既往很可爱的艾尔可看过来。不行不行，好像又出
声了。
然后她身上的衣服，和往常，不，和至今为止的都不一样。
【....？怎么了？】
【没什么，果然这衣服很适合你】
【是，是吗？嘛，嗯，谢谢】
现在艾尔可穿着的，或说装备着的是和相遇时使用的，不是用便宜
货组成的装备........而是最近新做的，基本都是定制的新装备。
到现在为止都感觉只是麻布的旧衣服，变成了是有清洁感的结实布
料。好像是触感不一样。（注；清洁感=感觉很干净，这样想吧）
腰上，这又是很结实的新皮革带。
然后在哪里挂着母亲遗物的（短剑）。
然后最抢眼的是，一看就知道是优质且高档的盔甲。
说是盔甲，也不是那么重的东西。
是叫轻甲的吧。只覆盖了最低限度和必要的部分，很方便行动。
前世的RPG游戏的话，有些盗贼的装备感觉就是这样的。
鲜艳绿色的这个盔甲，对，是拜托诺维尔姐姐在可以信任的防具店
订购的东西。前几天被杀死的大蛇——之后被叫做（纳伽）——用
它的素材做的盔甲。
那个时候，难得说是（武器防具什么的都可以定制），所以我马上
就使用了。
应该说是果然吧，用魔物的素材做防具或者别的，冒险者很流行这
样，对于素材的等级感到佩服，就很高兴的接受了。
顺便一说，其他还有各种各样定制的东西，这些下次再说。
然后加工人员和中介的诺维尔姐姐说，有着市场上的同款盔甲不能比的高性能。
重量和其他皮制的差不多，硬度强度好像是超过纯铁。魔物素材很厉害啊。
顺便也使用鳞片以外的皮，做了内衣和衣服。
每一个都是一看就是和初出茅庐的冒险者无缘的东西，放感觉不是老手的冒险者都得不到的存在感，
高级的装备们。
嗯，果然很合适很合适。
但是那个（纳伽）的皮和鳞都是绿的。加工后，那个颜色更鲜明了。
当然，艾尔可的衣服和盔甲都是绿的。
然后，艾尔可自己的发色和瞳色都是绿的，接着我的（全身黑），
这次艾尔可虽然变成了（全身绿）......反而不用在意。（注；艾尔可绿）
嘛，衣服是绿色的，鳞片做的盔甲是接近黑色的绿色.......感觉是这样，颜色相当不同，也是不用在意的程度，这样就好吧，大概。
顺便一说，做这些新装备所需要的资金，让我垫付了。
最初我的（纳伽）讨伐报酬，这次不是一时心血来潮，考虑艾尔可的经济状况打算平分的，
艾尔可顽固的不接受。
说是，（百分之百都是你打倒的，这是你的东西。因为和我组队，所以这方面要做好啊）这样的，
对自己很严厉的说法。
因此，艾尔可附带利息的借了我的钱......祈祷着说出时间太久忘了的理由。（注；希望时间久了就忘了）
因为，虽然是必要的，但是不想做朋友的债主。
男人个女人的礼物，这样想的人，我觉得这很自然。
或说，艾尔可对我提供（纳伽）的素材做新装备就很客气，这次是我的任性。
和我组队的话，我觉得相应的需要拿着能让我放心的装备。
问我会不会想去抱其他女人的她，当然没有好脸色，但是我主张的部分没有错。（注；僕という存在におんぶに抱っこになるのをよく思っていない彼女は，求解啊）
因为托付性命的伙伴，这个生存率稍微提供一点对双方都有利益，这是理所当然的想法。
就算说是过度保护。
然后，试做了一下。
【～～～♪】
......好像非常的高兴。
肩膀和手臂装备着的绿色盔甲闪耀着，很舒服的覆盖着的新衣服。
果然作为冒险者，对于拥有这种装备都很憧憬吧。
艾尔可感觉到我看着觉得很欣慰的视线，稍微有点吃惊，但什么都没做，转向这边。
【嗯，嘛，说实话觉得这样不适合.......但真的很高兴。在这素材和以前比起，生存率确实上升了不少】
【是是，那样想就好了】
就这样一会，艾尔可一边擦着汗，刚才夸奖的新装备纷纷的用眼睛看去。果然很喜欢吧。
大概是整理体操和拉伸的一环，我看那些动作是在摆poss。
可以说是美少女的艾尔可，穿上颜色和设计都很合适的服装，摆着各种poss的景象，
每次都对认真的她这样说有点不谨慎，对我来说感觉有点像服装秀。
来了异世界16年又几个月，前世的价值观至今仍然根深蒂固，好像怎么样都感觉冒险者服装是cosplay。
果然说出来很不谨慎，但还是说吧？让人大饱眼福！
这样想着的时候，不知不觉艾尔可又藐视的盯着这边。啊咧，又说出口了？
【盯着自己看摆出满足了的手势的话，谁都会很在意的】
.....我现在好像有几个不得不改的坏习惯。
不管这些，这样交流的期间，双方都准备好了，差不多回到沃尔可的街道了。
然后吃完早饭后，有点事，预定我们两个人一起去冒险者公会。
 
 
　☆☆☆
 
 
我们干掉（纳伽）大概是在两周前。
那之后，在公会说明情况，接受（纳伽）的讨伐报酬，那些素材转
让给我们，忙着各种各样的事。
话说，魔物纳伽的素材不是干掉它的我们得到的吗，从那个时候负
责的琳小那姐听到的，好像通常都是这样的，不过这次情况有点不
一样。
怎么说这（纳伽）的情况是至今没有确认的新魔物。
在这种情况下，公会和国家的研究机关，好像是为了提供各种各样
的样本，不能全部给冒险者的样子。
不过全部拿完也用不完，这部分用奖金支付了，也没什么关系。
【大家好........诶，又是琳小姐吗】
【哦呀，对我有什么不满吗？】
稍微有点不愉快的表情（平时很冷酷，所以有点不太懂），重新调
整好眼镜位置的琳小姐，对她说了一句话。
【不，不是那个意思........总觉得感觉差不多可以了】
【说得也是，你除这个人以外就没见过受过其他公会职员的照顾了】
为什么，在公会，最初登录后也继续进行各种各样的支援吗？还是
说琳小姐对我们，作名为专属的监视角色？
【没有那样的事，我也是很吃惊的，安心吧。所以，今天有什么事
吗？】
【啊，好。公会卡的更新】
是啊，（公会卡的更新）。是今天要做的。
是我们冒险者的身份证的（公会卡）.........完成了什么委托，在探索
上有什么成果，更新后，那些信息也会被改写。
委托的完成情况之类的，成功和失败的比例，之后，是以什么形式
留下来的功绩之类的。那样的信息全部被刻在公会卡上。
现在才听到这些全部都要被可视化。
那个（更新），委托完成后在窗口进行，也有例外的，以更新为目
的被叫到公会里。
这次干掉（纳伽）就是例外。
刚才也说了，（纳伽）是至今为止没用确认的魔物。那个强度当然
是，因为还没评价就被打到了所以还没评价。
为了不轻易做出判断，所以（纳伽）的战斗力和rank都保留了，公
会对其评价进行了讨论。
结果出来了，虽然是事后，是反映在我们卡上。
那么，为了更新把公会卡交给琳小姐......在搞定之前，还有不少时间。
为了能有效利用这段时间，我和艾尔可转换地点了。把委托任务的
情报总结的揭示板.....俗称（板）面前。
其实今天是我人生第一次，从我和艾尔可组队开始，想接受（委托
任务）这东西。
为了利用等待的时间挑选委托而来到这里。
总是贴得满满的，虽然没有接受。
根据rank分别准备了其他（板）上，和事先决定的一样，我和艾尔
可开始在（E）级别的板前找委托。
这是配合艾尔可的冒险者rank决定的。
一般接受的委托任务，虽然是配合自己的rank，但是我冒险者rank
是（F）。虽然是自我吹嘘，艾尔可能轻轻松松做为的委托，实际
不适合我。
虽然是这样说，要接受适合我的水平的委托的话，这次让艾尔可有
危险，所以配合艾尔可的rank。
【觉得这会让你十分无聊的，不过，可以吗？】
【可以可以，最开始就这样】
虽然有点自我吹嘘，第一次的委托，轻松能完成不就好了。虽然是
临时，但也是完成委托得到钱的立场。
那么，这一水平推荐的委托........哦，相当多。
采药草
地方；沃尔卡东边的草原
报酬......3枚银币（根据货物的质和量会有变动）
 
 
讨伐野生沃尔夫
地方；沃尔可郊外。最少讨伐5只以上。
报酬.......5枚银币
 
 
远足的警备
学院的远足活动的警备和保证学生的安全（注；竟然没有学院装逼
，说好的套路呢）
报酬.....银币5枚（根据遇到的危险有变动）
 
 
商店的护卫（单程）
从沃尔可到利斯达尔为止。名额5人。事先选拔。
报酬.......15枚银币。
 
 
嗯........果然有各种各样的。
要说内容也各种各样吗.......里面也混有打工的内容，那个是让初出
茅庐的人毕业（E）的吗。
药草什么的，只要知道是些什么就多少都办法吧。只要不迷路的话
，也没什么难度。
沃尔可，这（迷宫）也有的那个狼。这也没什么难度。
远足的警备。突然扑来打工的气息。
虽然看起来很轻松，这个（保证学生安全）大概是，这是要照顾学
生的意思吗？
我不擅长应对小孩子........。
商队的护卫.........报酬是最高的，但任务时间也好长。
话说利斯达尔在哪里？因为不是这附近的，所以不知道。
嘛，推荐rank是（E），觉得应该不会太远。
这要选的话，嗯.........果然是（沃尔可）这家伙吧。
这是讨伐系的委托，要做的事也很明白。
问了一下艾尔可，得到了（这不是很好吗？）的回答。好，决定了。
为接受这个，把委托纸从板上拿下来，公会卡刚刚好更新结束，在
接待处呼叫我们的声音。好时机。
就这样直接接受的我和艾尔可，琳小姐将更新的公会卡递出。
虽然外表没什么变化......放在手确认刻上的信息.........哦！！
姓名；凑.凯特流
年龄；16
rank；B
哦！？
有什么上升了很多啊！？刚才还是（F）啊。
【好像很惊讶.......这是理所当然的评价哦？你们两人讨伐的那个（
纳伽）判断是Arank的】
【不，那个.........偶然被帮助的成分比较大，这样说明了吧？】
【考虑过那个，所以才是这个rank。不管怎么说，判断有能逃出那
里的能力。而且怪力是真的】
混着叹气，琳小姐是这样说了。
那之后，虽然不知道从哪里开始扩散，和那个恶徳的马鹿拉斯的秘
书说的那样，那个（纳伽），传出黑色冒险者（利用落石打倒的）
这样的传闻，就这样让我利用了。
对公会的报告也是这样敷衍过去了。
如果名字传得太快的话，我和艾尔可考虑到会有各种各样麻烦事，
统一说的话，捏造各种情报。
我用（百万吨拳击）打入的部分，虽然陷得很严重，纯粹是被巨大
的冲击打中了，所以总算是接受了。岩石落下的话，根据形状也会
变成那样吧。
虽然有几处收到电击和火焰影响的部分，那部分就是扔出了墙壁上
的火炬，就这样接受了。
事实上也有我还是初出茅庐的冒险者，那样的偶然也有吧，这样的
被认知了，普通的见解也固定了。大成功。
..........琳小姐，虽然感觉还有在怀疑的气息。
但是，我把（纳伽）用棒卷起来的状态带回来，这有大多人看到了
，这没办法辩解。我完全没办法。
所以，没办法只能说（只有力量是别人的一倍）。
说只不过是蛮力。
嘛，就这样的过程把（纳伽）干掉了........尽管如此，也获得了B这
样的评价。
嘛，被评价是很高兴，突然变得太显眼也不是什么好事。说是树大招风。
想至少再稍微习惯冒险者生活才变成这样。
【相当的大跃进。出道两星期就B rank，前所未闻？而且那一半以
上的时间都是在核定】
【是这样——......那个——琳小姐不管怎么样都想太多了吧？我还
只是出道两周的初学者吧？】
【你在说什么。就算是我，也觉得还有不足啊】
惊讶的琳小姐。诶，是吗？
连说明都要做的表情吗，琳小姐继续开口。
她说这个世界单骑，和魔物solo的情况，选择对手也尽量和自己的
冒险者等级相同，话说在那之下的魔物才妥当，这是一般的见解。
能打倒要有一定程度上的余力才好，被说是这样的基准。嘛，不能
重置的胜负，这真的是以命相搏，这是当然的。
说到底，战斗之类的会受到当时的情况和运气而在一定程度上会变
化的东西......rank上升了，怪物和冒险者也会变得很强，这个渐渐
变得比较没意义了。
所以这次考虑（运气很好），我的rank就变成B了。
【说是这样的..........那个时候2个人把大量的魔物素材卖出的事忘了
吗？理所当然的是评价的部分？】
【...啊】
真的是盲点。
嘛，把D级之类的魔物素材理所当然的带入，加重了怀疑。想了一遍。
而且听说到，那是一部分的评分，艾尔可的公会卡也反映了，评分
的话，艾尔可被评为D级。
本人听到了那个，（我真的什么都没做！）这样的愕然了。
嘛嘛，不是很好吗，今后继续锻炼也会有和那个rank相称的强度。
但是真的知道（纳伽）是被普通的殴打干掉的，到底会怎么样。虽
然绝对不会说。
【虽然我个人也很有兴趣，手续已经结束了，所以你们两个人今后
就是那个rank了。虽然运气占大部分，但的确的留下了一个真实的
成果......也就变成这样的事了】（注；最后这句是带有点疑问的，
我语文水平无法表达）
啊，果然没有被信用。
见面的机会很多，有什么让你察觉了吗，虽然不知道是不是本来就
很敏锐，但明显被怀疑了。琳小姐，恶意的眼神。
倒不说我很喜欢这样！我满足了。
【...白痴】
无视艾尔可突然看过来的冰冷眼神，
嘛，这个公共机构的职员，怎么说也不想张扬........总之再继续在这
里说这个也没有好处。
然后从艾尔可那里听说，rank的大概级别分布，
F；新手
E；新手刚毕业。但还是半吊子。
D；姑且能独当一面。
C；老手的水平。没有特别的才能，一般人的成长极限。
B；上级者，秀才。明显是有才能的人的领域。
A；天才，有着努力绝对赶不上天赋的人。
AA；达人级。（天才）班的，又在里面很优秀的领域。
AAA；英雄级。世界几乎没有人不知道其名字的厉害。
S以上；完全不能比。
感觉就这样。
而且这的确是，根据魔物rank的提升，同样扩大的rank。
但是对决定了的事抱怨也没办法，为了不辜负rank，今后也要加油
。（注；为了符合名字，今后也努力吧）
重新振作起来，从刚才开始拿在左手的，从板上拿下来的委托纸，
放在琳小姐面前。
接下来，我的初次任务终于要开始了.........
【啊，那么，接受这个委托任务的手续拜托了】
【不行】
...........没有能开始。
突然被告知（NO）的回答，和艾尔可一起很困惑。诶，为什么？
【非常的抱歉。刚才就被告知的通知。实际上是公会叫你们两个人
，被说（请往里走）】
【【呼び出し？】】（注；反正就是被叫过去）
又来？
（纳伽）的情况调查早就结束了。又做了其他什么被公会注意的事
吗？
听了那个，琳小姐有点为难的表情。
【那里，我是什么的。总之就是大人物的话】
【大人物的话？难道是被在那里很厉害的人叫过去？】
诶，那是什么？有不会的预感。
这种模式是自我吹嘘，不过，坏心眼的权力者，把有前途的新人作
为旗子的展开吗.......？
艾尔可大概也在想同样的事吧。看见很讨厌的表情。
于是琳小姐，
【啊，不用担心....虽然是有我传唤的，但我认为你们两人没有要担
心的事情】（注；不要在意什么意思，用心去看就懂了）
 
 
【是可以信任的人吗】
【嗯，不管怎么也.....】
一顿，
【是在本公会，担当着公会的会长】
 
 
【【..........诶？】】
 
  

第24話 與公會會長的邂逅 
[第24話 與公會會長的邂逅] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
突然被告知，何止是公會，還是那裡的（公會會長）叫我們過去。
雖然想是不怎麼厲害的大人物的話就說（肚子疼）然後回去，怎麼說也不想惹到公會中最職位的人。所以就老老實實的過去了。
琳小姐說是不能離開前台，相對的介紹了做為嚮導的其他女職員，
我和艾爾可在向公會的深處走去。
話說我們為什麼突然被公會會長這樣的大人物叫過去呢？這部分怎麼都想不明白。
一瞬間想到之前的（納伽）事件發生了什麼嗎，但馬上就覺得這個可能性很小。
如果是因為這件事被叫過去的話，證言調查的聽取結束了，（納伽）正式登錄為魔物，連報酬都支付的現在，這個時機也太晚了吧。
也問了一下艾爾可，但果然她也想不到什麼。
話說被（公會會長叫過去）的情況下，從剛才開始就變得緊張起來了。
之前聽說公會會長是公會的最高權力者，同時也是廣為人知的厲害的冒險者，對於全部的冒險者，似乎是很憧憬的存在。這樣想的話，這是理所當然的反應。
【但是，你們兩個人很厲害，還這麼年輕就被公會會長親自叫過去】
.........哆，
在前面帶路的女孩子突然這樣說。
公會的制服，茶色的短發，然後有可愛的臉做為特徵的女孩。體型也相當，該凸的地方凸魅力........什麼都沒有。
【立下了什麼很厲害的功績嗎？還有是私下有深交？】
【不，如果明白就不會這麼辛苦了.......】
【我們也是不知道。突然被叫過來，有點不知所措】（注；最後幾個字啊，戶惑ってる所，躊躇的地方）
不，真的。被叫過來就算了，想事先知道理由。心理準備之類的。
問琳小姐也說是（沒有詳細的說明）。
然後，
【是這樣嗎——。我還以為一定是最近傳聞中的那位黑色冒險者，就好像是故事裡英雄那樣，在某處危險的樹海深處生活著，於是在擁有不得了的強大之前被培養著，然後最近出到社會上，想這像金蛋的卵那樣的超新星身有什麼的，覺得很興奮】（注；大概意思出來了，沒問題）
那是什麼，這推測不可思議都猜中了大部分！？
可怕！感覺不舒服！？誒，剛才的是？
對笑著說這樣的事的職員感到戰慄的我。從後面感覺到的艾爾可那藐視的眼神只有這時候感覺很萌。
然後這個女孩，
【那麼，那邊的女性，啊，難道是你女朋友？】
——..........
這次艾爾可開始動搖了。
沒有任何的預兆（也不是沒有）就把矛轉向自己，在什麼都沒有的地方摔倒，雖然很可愛，但看得出反應太大了。
【什，ba，突然說什麼！？我是這傢伙的拍檔啊！】
【啊咧，是這樣嗎？我還以為一定把該做的事做了........啊，難道不是那樣意義的（拍檔）嗎？】
【啊，你說什麼.......你在調戲我嗎？】（注；取笑，調戲，嘲笑）
【啊咧，沒有注意到嗎？很抱歉】
【........！！】
【啊，艾爾可，如何】
總算是把臉像收穫期的蘋果那樣紅的艾爾可安慰好了。
憤怒和羞恥心都突破理性了。只是說中了一部分。
話說回來，這孩子從剛才是要怎麼樣？就算說是惡作劇和有點調皮，但也太失禮了。你到底在想什麼。
公會職員這樣可以嗎？
難道是有什麼企圖，故意派出這樣討人厭的職員過來嗎？完全想不到理由。
總之這樣被說也要抱怨一下，想叫那個女孩停下之前她先停了。
然後，
【請，這是公會會長（開門的聲音）的職務室】
在說的時候，連門都不敲的打開了就進去。
......真的沒問題嗎，公會職員的教育。
作為組織的一員，而且之後要把上司的客人帶入房間訪問，過於沒有禮貌的行動太多了，暫時啞然的我們，覺得剛才的話怎麼樣都好了。
門已經打開了，不進去在這裡等也不好，反正會被訓斥的是這個人，就這樣很快的進入了房間。
當然沒有忘記說（失禮了）。
在房間裡有一位老人。
但不只是一個老人。
話說可以說是老人嗎，很煩惱。
2m左右的高個子，體格健壯的黑皮膚身體。
從眼鏡裡飛過來的眼光像刀一樣尖利，感覺僅僅是視線就能輕鬆讓輕浮男暈倒的樣子。
整理一下這外貌，整齊的鬍鬚讓威嚴感更重了，老實說，這是凶惡的東西。
不，嘛，和聽說的公會會長那樣，雖然想過是很有威嚴的壯年男性的.........但這個太意想不到了。嗯。
年輕的時候，做為現役冒險者吸引年輕人什麼感覺很厲害。已經只是很厲害了。（注；若い頃も何も、現役で冒■者やって若者を引っ張っていけるんじゃないかってくらいにすごい。もう、ただひたすらに、すごい。這句話應該不影響劇情，話說男主想的這些大部分都不影響就是了）
姑且好像是穿著禮服，那件黑色的衣服包不住這厲害的人，感覺像是黑手黨老大那樣的有威嚴。
.....這個做為嚮導的女孩會不會被殺。這麼的無禮。
看向旁邊，艾爾可也是一臉驚訝，像是很啞然，又像是很困擾。嗯，表情先不說，察覺到那個內心。
然後如果有效果音就是（ぎろり），房間的主人把視線轉向這邊。
（注；眼神變得尖銳的那個音效聲）
【恭候多時了，湊殿下，艾爾可殿下。我在本公會，做著公會會長的輔助官，名為布拉克。請多指教】
和我想的不一樣的輔助官先生，彎下腰和我們打招呼。
不，公會會長不是你嗎？
存在感和威嚴感各種各樣的都太有壓倒性了，還以為一定是這樣的，感覺要被幹掉了的心情......。（注；我已經朦了）
.......稍微有點放心了。
但是，啊咧？這樣一來，公會會長在哪裡？
在這個房間的人，我和艾爾可，剛才自稱為布拉克的先生。
.....和然後剛才用腳踢門讓其關上的作為嚮導的女孩。加起來4人。
關於品行不好已經不想說什麼了。
或許是公會會長還沒有來？
然後布拉可先生露出很抱歉的表情，
【不，公會會長，好好的在這個房間待著........】（注；男主沒有意識到自己在自言自語。）
說是這樣。在哪？
再環視一次房間，沒有剛才說的以外的人，也感覺不到氣息。
【.......在那之前，公會會長和你們到來時的——惡作劇讓你們有不好的體驗的事，會道歉的，】
【【是？】】
惡作劇？那是什麼？什麼時候？
不，難道被叫過來就是在開玩笑。話說，那個公會會長不在啊......
然後布拉可先生嘆著氣，
【......公會會長，惡作劇就到這裡了，差不多要好好的對待客人了，能不能做到應有的禮儀啊？】
這樣，
聽到這樣的話，頭上浮現（？）的我們兩個，從後面突然聽到這樣的聲音。
【啊哈哈，抱歉抱歉。不，看著意外的很有趣，不知不覺就這樣了。辛苦你了，布拉克】
和那個聲音一起，
剛才讓我們對公會職員的教育感到疑問的那個嚮導的女孩大步向前走。
就這樣理所當然的走過布拉可先生，站在我們前面。
誒，什麼，這是怎麼回事，在我抱有疑問前，她的身姿如火焰一般的搖動了。
然後下一個瞬間，在那裡出現了讓人驚訝的景象。
剛才為止，看起來只是普通職員的的她，一瞬間變成和剛才完全不一樣的面貌。
以藍色為基調，不說像是禮服那樣華麗，和法衣接近的
七分袖的衣服。在哪裡，掛著看起來很柔軟的布。
茶色的短發，變成深褐色的到腰的長髮。
剛才一樣的是，和我們是同年嗎，看起來和同年代一樣的體格，殘留著稚氣的可愛的臉。
那張臉——不，正確說是那個視線？——和剛才不一樣，不可思議的感覺到了威嚴。
然後她笑著面向這邊，
【不好意思調戲你們兩個。說回來，我是這個冒險者公會的會長艾琳。請多多指教♪】
 
 
對，說得這麼輕鬆。
（艾琳.傑米娜）
曾經名震大陸的強大冒險者，退役後開始受到數不盡的推薦，就任
冒險者公會會長的那個地位。
傳言說那個實力還沒有衰退，在冒險者之間，被作為活傳說的存在。
現在那個（活傳說）在我面前以非常放鬆的姿勢坐在沙發上，露出
柔和的笑容。
不管怎麼看都是和我同齡的她，好像和人類有微妙的不同，實際年
齡超過400歲被嚇到了。
作為（公會會長）的時間，好像已經近150年了，不，這的確是傳
說了。人不可相貌。
順便一說，告訴我這些數據的是艾爾可。
剛才——進入房間馬上看見布拉克先生的時候——艾爾可露出的那
個表情好像知道公會會長是女性。
（發出很厲害的威嚴感的人在！）不是這樣想的而是（為什麼是男
的？）而困惑的表情。
只是聽過傳聞的程度，就算是艾爾可，也很快就信以為真了，我用
這雙眼睛看到了實力的一角。
剛才我們眼前那個（穿著公會職員制服的少女），是艾琳桑的幻覺
魔法。（注；我要犯中二，來吧，吾之魔眼）
母親也為我做了識破幻覺的相應訓練，剛才那個，不但沒有識破，
連違和感都沒有。
一個破綻都沒有，不得不說是超高的完成度和技術。我本能感到的
這些，對她的經歷的懷疑根本上的消去了。
更何況她身上纏繞的氣息。
好像飄飄然，但事實上又很平靜，確定是充滿自信的感覺。要說的
話，某種（達人）所製作出來的氣息。
這樣的氣息纏繞的人，除她以外知道還有一人。
大概，沒有錯。這人可以和母親相提並論。
【哇，不要這麼緊張放鬆點。並不是因為什麼死板的事叫過來】
【誒，是這樣嗎？】
【啊。最近傳聞中的超新君，想好好的對一次話】
【哈，哈哈.....】
感覺剛才開始就一直是這樣的艾琳桑。
但是這樣直率的對我們，我和艾爾可果然還是會緊張。
【叫過來什麼都不說也很奇怪，首先讓我這邊對你表示謝意吧？關
於這次的事件】
【這次的事件嗎？】
【不是不明白吧？（納伽）的事件。多虧了你，防止了新手用的迷
宮出現傷亡】
【不，那個，得到你的贊然很榮幸，自如報告所說，大部分是被運
氣幫助的】
雖然統一報告，在這裡再說一遍就算了，
艾琳的那個回答，不知為什麼感覺上鉤了。
然後喝了一口自己茶杯裡紅茶，就這樣笑著說，
【呵呵，來到這裡不用找藉口也可以了。知道你有百分之百能打倒
那個的力量】
【咦？】
突然間出乎意料的回答。
不知不覺，我也像剛才就緊張得說不出話艾爾可一樣，大吃一驚而顫抖了。
因為太突然了，我在想是不是要讓我困惑，艾琳桑的眼裡沒有寄宿
這樣的疑問。比起疑問不如說是確信。
【嘛，也不想突然就引人注目的考慮也有。我認為是正確的判斷？
實際上，沒有眼光的人，只看外表很簡單就被騙了】
【那個，不，那個.........】
【但是，看過報告書，那個有點說不通？見過遺體的檢查，那個蛇
的鱗片明顯不是火把燒焦的，成為致命傷的那個傷口，還有其他打
擊的痕跡，塌方落下的岩石也太分散了吧。顯然是鈍擊或是其他不同的衝擊所造成的痕跡】
......暴露了。完全的暴露了。
從口調上感覺是在責備著什麼，一方面的說（明白的話，隱藏是沒用的）意思也明白了。
絕對不是虛張聲勢，那個飄飄然又很有力量的口調，像是看穿一切的融合著力量的視線，
不是新人冒險者可以抵抗的對手，知道是這樣就足夠了。
然後考慮怎麼樣回答，直面這樣困惑的我，艾琳桑繼續說了這樣的事，
【不過，可以安心。說是這樣，檢查的那些人，最近好像很忙，沒有精細的檢查。
表面上你們利用的傳言是可以的】
【誒，是這樣嗎？】
那真是太好了，還以為謊報會暴露給公會的上層，我在想這會不會成為什麼問題。
嘛，那樣的話，公會會很正式的叫我們過來的。
但是和現在艾琳桑說的那樣，姑且是應付過去了。總之太好了吧。
嘛，不過沒有欺騙到她自己的眼睛..........
【不，實際上，也不是那樣的】
【誒？但是剛才見證現場檢查...........】
【嗯，是這樣的吧？在那之前，我已經知道了。你的實力，那樣大的蛇才一隻，根本不值得一提】
【是！？是這樣的事嗎........？】
【並沒有什麼難的地方。在事前從她那聽說過了】
【她？聽說過？】
【你的媽媽.........麗琳】
......是！？
誒！？什麼？這是怎麼回事？
我的個人情報.....現在已經怎麼樣都好了。剛才那是什麼意思？
艾琳桑？你和母親是認識的？
【不，正確來說不只是認識。那是在現役時代在一起的同期冒險者夥伴。也組了隊】
真的嗎。
母親以前的同事。200年前的。
那個自由人的母親，竟然有這麼厲害的舊識。果然那個人，各種意義上都不簡單，又一次體驗到了。
最近諾維爾姐姐的事也是，母親人脈的面積到底是怎麼樣的？
大商會的老大，公會的會長.......關係者沒一個是簡單的。
然後現在的情報，有一個意外的反應出來了。
【....那個，等一下，那個，艾琳大人！】
緊張開始就只是點頭程度的反應的艾爾可，突然改變臉色開始大吼了。怎麼回事？
【喂喂喂，不要加上大人，公共場合先不說，這樣的情況】
【對，對不起。那個........公會會長——！那個，您現役的時候，
要說所屬的隊伍，只想到了一個，難道.......】
【啊，嗯，我想應該不會錯的吧？你想著的那個】
【但是那個隊伍已經.......湊的母親是其中的一員，最近見過是怎麼回事........？】
【.......？那個，剛才開始你在說什麼........】
不明白說的意思和內容。
大概，那個。我沒有的，冒險者的基礎知識，和這傢伙有關的內容。
這部分，母親又以某種形式扯上關係了。
【原來如此。好像麗琳真的沒有告訴你她自己的事。也就是說湊連（女樓蜘蛛）都不知道】
【.....（女樓蜘蛛）？】
什麼呢，沒有聽說過。
那個瞬間，艾爾可傳過來（真的假的）的視線。什麼，是很名的嗎？不，我根本就沒有常識啊。
【（女樓蜘蛛）是我在現役時代隊伍的名字。當然麗琳也是所屬那裡的】
【媽媽也在？】
【啊，這樣吧......真的什麼都不知道，好機會。湊君，昔日的故事要聽嗎？】
這麼說，說了口紅茶濕潤一下喉嚨的艾琳桑。
從口中說出來的，看來說的是我現在完全不知道母親的另一面，多少感覺到了。
 
  

第25話 『女樓蜘蛛』的傳說 
[第25話 『女樓蜘蛛』的傳說] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
所謂的『女樓蜘蛛』就是指，在近200年前的活躍著，傳說中的冒險者隊伍的名字。
那個（譯：隊伍的）功績，舉起例來沒完沒了，無論哪一個，那樣戰功都是可以作為一國的國賓來對待的，據說建立著開玩笑一般的數。（その功績は、上げ連ねればきりが無いもので、どれか一つでも、一國の國賓として最上の待遇を受けそうな武■を、冗談みたいな數打ち立てているそうだ。）
比如說，在那個時候，雖然從創辦『冒險者公會』以來經歷了數百年，對於在這個劍和魔術的世界，人類還有沒有進入過、那個信息還沒被掌握，也就是所謂『未開化』也應該說地域吧，到處都是呢。
當然理由很簡單，單純地因為太危險而不能探索。
如果王國的軍隊整個出動的話也許說不定（譯：探索）可能是可能的吧，據說那樣的金錢、時間、從容都沒有，這就是老實的地方。（王國の軍隊丸ごとでも動かせば可能だったのかもしれないが、そんな金も、時間も、余裕も無い、というのが正直な所だったという。老實說最後一句我看不懂= =）
『女樓蜘蛛』在那個活動期間中，那個『未開化』確實好象走過了一半以上。那些信息通過公會等各方面被提供（出售），只是這樣幾個國家就花金錢買它。（それだけで國をいくつも買えるほどの金が動いたとか。）
並且，某個地域魔物發生異常，那個襲擊讓一億人以上背負著一個大國，撇開玩笑被迫處於存亡的危機，雖然那個國家的軍隊全部動員了起來，就連防衛線也很難維持的那個攻擊，英勇地出現的『女樓蜘蛛』從正前方接受了，而且還將它推回去了。
那之後，與軍隊聯合作戰通過她們的活躍，魔物的軍隊被驅逐，國家被保護了。
那種事情在各處發生了好幾次，現在很多的國家，她們好像作為英雄被稱讚。
戰功還有許多許多但是，那個『女樓蜘蛛』，構成成員的信息，除了現公會主人艾琳桑的事，都被神秘所包圍。
現階段被公開的事......如下所述。
構成成員是6人，全體人員是人類，而且還全是女性。
那一個個人，有一騎當千的戰鬥能力，與耀眼的那樣的正義感。
然後就是現在，除了艾琳桑以外的全員，全部都逝世了。
傳說中的隊伍，被人所熟知的信息，僅僅只有這一點而已。
儘管如此根深蒂固地流傳著的附近，那個當事人的他們的功績，真的是讓世界轟鳴。
......但是，這個信息，是很荒唐的謊言。
那個事，從作為唯一倖存（大謊言）艾琳桑自己的口中說出來。
然後，知識原本為零的我姑且不提，作為冒險者聽了那個話的艾爾可，被所說出的真相弄得一吃一驚的，先說一聲好了。
「首先最初的大謊言，我們（ボクら）『女樓蜘蛛』純粹的『人類』的成員之類1人也沒有。獸人族啦，吸血鬼族啦，大家，一下子看的話看上去像人，其實並不是那樣種族」
艾琳桑自身好像就是那樣。
她，姑且被分類為『人類』，不過，稍微有點特殊的。
一般來說被稱為『返祖』的東西，雖然身體是人類，但是那個體內，血統中歷代先祖大人的種族所持有的力量在復甦，也就是所謂『隔代遺傳』的東西。
看來艾琳桑的情況，先祖大人為『高等精靈』之類的，精靈之中即使沒有強有力的種族，其他各種各樣的血覺醒，分類雖然為人類，但有著那個魔力與長壽壽命。（どうやらアイリーンさんの場合、ご先祖■に『ハイエルフ』とかいう、エルフの中でもとんでもなく強力な種族がいたらしく、その他色々な血が■醒して、分類的には人間でありながら、その魔力と長い壽命を有しているんだとか。）
順便一提這個『返祖』的事實，是普遍被知道的範圍。
嘛，『人類』最大極限之線的艾琳桑，在《女樓蜘蛛》中唯一不算是人類，也說不定，實際上那個180度相反。（とまあ、ギリギリのラインで『人間ヒューマン』のアイリーンさんが、『女樓蜘蛛』の中では唯一人間じゃない、と言えるかも、と言われていたんだが、■際はその180度逆。）
『女樓蜘蛛』之中，艾琳桑是最接近人類。
「繼續呢。我們基本是變化無常任性的集體，正義感啦沒有什麼特別的，在那樣的驅使下移動的事幾乎沒有」
嘛，這個可以理解。
所謂的美談啊，是在某種程度上被製作的東西，正義感的那塊啦，那樣的反倒形跡可疑。……說不定我的想法扭曲的原因。
但是，那個，從魔物的侵略保護國家的故事的真相，在那個國家買的彩票當選，如果被毀滅現在配當金（譯：分給股東的紅利，股息紅利。）變得不能收取，這個理由在聽到時候，到底還是感到為難了。
哎呀，參加戰爭是什麼個人的自由，雖然沒有意見。
「然後最後，這是最大的可能呢。150年前，已經解散的『女樓蜘蛛』，那個成員一個人也沒有死，全員都現存在世呢。」
那個開口的瞬間，艾爾可差點快要摔倒了。
「現在大家，各自懷著各自的想法過著餘生。因為彼此互不幹涉，在哪裡也不告訴我呢。不過，雖說是餘生,還有1000年左右看起來也不會死的夥伴」
「是，是那樣嗎，我不知道……」
這個短時間內許多許多衝擊的事實擺在眼前，艾爾可腦內情報的轉換和心的整理被排的滿滿的樣子。
然後話題終於往我最感興趣（方向）移動。
「然後、那個1人……」
「啊啊。你的母親，『夢魔族』的麗琳·凱特流。是小隊組成前的我的戰友......『女樓蜘蛛』的領袖女」
……真的嗎？
哎呀，雖然認為會是不一般的人，但是沒想到會是那麼厲害的人。
嘛，本人並沒有告訴我，也無法知道。
「那個麗琳，2周前左右嗎？　突然來找我。『不久後我的最小的兒子會作為冒險者初次亮相，請多多關照』是說著的。那時，你的特徵什麼的聽說了，聽了『納伽』成為傳言的冒險者的事，馬上明白了」
「是那樣嗎？媽媽，做了那樣的事……」
「啊啊，夜晚的3點時刻跑到人睡覺的地方來，單方面地說著全部的事，客廳裡準備茶點全部吃完後，像暴風一樣地離開了」
「真是對不起！！！」
為了兒子做了各種各樣的而涌起的尊敬的心情在一瞬間飛散了。
不，到底在做著什麼啊那個母親！
但是艾琳桑，那樣的事一點也不在意的樣子，
「不不，沒關係並不是特別在意。倒不如，幾百年立全然也不變，是甚至都放心」
……從200多年以前開始就是那樣嗎？
 
於是，像斟酌話題中斷了的時機一樣，布拉克先生搬來了茶點心。順便，茶再來了一份。
「那麼，氣氛也緩和了，總之邊吃茶點心邊聊吧。好不容易，這裡十幾年的，麗琳的生活之類的想聽聽呢」
「啊，好的。那麼承領您的話。啊、如果可以的話，當事的母親的事和聽嗎？」
「啊啊，當然。害羞的小故事之類也會全部告訴你的」
と、艾琳桑輕輕笑了。
總覺得，和那個頭銜，由於明顯地明白的存在感的原因，緊張，不過因為媽媽的好友(？）緣故，果然基本還是很容易說話的人呢。（　何だか、その肩書きと、あからさまにわかる存在感のせいで、緊張しちゃってたけど、母さんの親友だけあって（？）、やっぱり基本は話しやすい人みたいだ。）
在想不到的地方度過了有意義的時間，稍微有點開心呢。
「啊啊順便一提，那個茶點心，那天晚上麗琳在我的房間裡吃完了相同的東西，同樣的量也準備了。因為是親子，也許你的興趣思考也很相似吧我是這麼想的。所以不用客氣，全部吃了也可以哦？」
……雖說感到有點疲勞，不過。
忽然朝布拉克先生看去，飛過來了好像要說『對不起』的視線。
☆☆☆
剩下1/2多還沒翻譯，，，老實說就前面1/2就翻譯了我一個通宵...然後其實今天通宵到9點多才睡、12點左右醒來 現在吃飯去 吃完飯然後繼續翻 最後感謝某基友不厭耐煩的聽我的詢問。。。
 
這之後，怎麼說好呢，關聯媽媽的辛苦話題這個時候說出來了。
從200年前開始媽媽那個性格，各種各樣的折騰著四周，因此艾琳桑感到為難之類，偶爾有時候一起作惡之類。
但是不愧是，當聽到『女樓蜘蛛』的解散的理由是媽媽懷孕的時候，連我自己也想挖個洞進去了。
嘛，從老早以前好像就有想要解散的舉動，不過這正好是一個契機。
從我的方面，我被媽媽在什麼地方用怎樣的方法培育，那個時候的媽媽的樣子啦，還是一如既往呢。
還有，雖然稍微有些害羞，身體開始慢慢成長的時候，被媽媽襲擊，沒想到爬上大人的台階之類。（あとは、ちょっと恥ずかしかったけど、體が出來始めた頃、母さんに襲われて、■らずも大人の階段を上ってしまったこととか。）
 
 
艾琳桑，說著那樣的風涼話，然後每次聽到，好像懷念哪裡的氛圍一樣竊竊地笑著。
即使是我，能聽到我所不知道的媽媽的一面，我認為這樣算是度過了一個很有意義的時間。
……雖然不想知道的現實也很多,不過。
唯一、『我的』關係者艾爾可，那個話題置身之外的人但是，艾爾可就是艾爾可，能聽到傳說中的冒險者隊伍和冒險一部分相關的事，作為1個冒險者看起來很開心這樣就好了吧。
在這樣的對話中，我的出生成長，天然的修行場也可以說是森林轉移的事，在那裡每天鍛煉的話題，艾琳桑格格地笑著。
「あはははははっ（啊哈哈哈哈哈）、原來如此呢。麗琳把你養育的地方只稱為『樹海』一句話也沒說過呢，雖然還以為是在哪裡呢......偏偏是『古拉多愛蜜的樹海』呢。你還真是在不得了的地方長大的呢。」
「？那裡是有名字的嗎？」
「啊啊。你現在所說的魔物的樹海，只有我知道那裡。是麼是麼，真是的麗琳那傢伙，在那種地方。」
從我修行的談話中知道了，那個森林......『古拉多愛蜜的樹海』的魔物的種類開始推測，大概。
嘛，從媽媽那，聽說過是相當危險的森林，實際也親身感受過，不是普通的地方，但我並不感到吃驚。
偶然看像旁邊，艾爾可，用簡直不敢相信的眼神看著我，像說著『欸』那樣的視線轉向我。真是的，不是很害羞嗎。
「嗯，有什麼事麼，艾爾可」
 
 
「啊（ええと），雖然只是在資料上讀過，在個大陸盡頭的魔之森，我記得不是人所能居住的地方。」
「啊啊，是這樣呢。無論怎麼說被認為是一旦迷路就無法出來的迷惑的森林，作為危險區域的危險度確實是AA。生存的魔物的平均等級為A，只是單純的地獄。如果隨隨便便的靠近的話，訓練的軍隊也會很簡簡單單的全滅。
……事到如今才說，我還真是在相當不得了的地方長大呢。
 
「然後，把你一瞬間放飛到那個『迷宮』的魔法陣，那恐怕不是魔法而是魔術道具的一種呢。『女樓蜘蛛』時代的成員的1人，像這種製作得意用品的傢伙，大概請求ta了吧，麗琳那傢伙。」
「欸……」
以那樣的感覺，我們和艾琳桑，連最初的緊張都忘記了，完全深入交談了。
艾爾可的情況，緊張是由於別的理由但精神疲勞像看得見一樣積累著。（エルクの場合、緊張とは別の理由で精神疲■が蓄積したように見えた。）
注意到的時候，已經接近正午。
「おや（哦呀）、完全的深入交談了呢，到底是不回去工作還是不行呢。布拉克，準備。」
「明白了」
稍施一禮從房間出來的布拉克先生。為之後的工作做準備去了。
「那麼，雖然很快樂但是，我差不多該去開開會了，怎樣你們2個，要一起吃午飯嗎？」
「啊，不，果然承蒙到這種程度的關照的話」
「而且我們，今天今後有要接受委託的預定，所以這就失禮了。」
「ふぅん（fuun/呼？），原來如此。啊，這麼說來是從接受委託的地方拉過來呢。」
那沒辦法了呢，艾琳桑一副理解了的樣子，從沙發上站起來了，我們也會繼續這樣下去。
「如果發生什麼事了的話無論什麼時候都能來訪問哦。立場上，作為冒險者不能偏袒你們，那也是你們所不希望的呢？」
「啊啊，媽媽是媽媽，我是我。打算徹底地作為普通的冒險者，好好的做下去呢。」
「但是不是『普通』呢，絕對呢，你」
是是。（はいはい。）
「嗯嗯，就是那個氣勢。哎呀，老人對年輕人的上進心感到耀眼呢......。嘛，特別待遇雖然做不到，但是商談的話無論什麼時候都可以哦，我無論什麼時候都在哦。」
「是，非常謝謝您，今後也請多多關照。」
和艾爾可2人好好地行了禮，然後離開房間，我是這麼想，但是。
「啊，在那之前已經有3個了。」
「是？」
被艾琳桑招呼使站住了。什麼呢？　3個？　微妙地多。
「首先第1個，湊君、你，有什麼目標嗎？」
「目標，是嗎？」
「對對。身為冒險者的......不，也不一定要是冒險者的呢，有什麼目標的具體的方向的話，也會有幹勁的吧？」
原來如此，我也是這麼想的。
無論做什麼，有動機的話達成目標幾率就會上升。預先設定了那個的話，從效率方面考慮的話就非常合理妥當。
我試著考慮了一下，對在外面的世界冒險的事老老實實考慮了一下，那一點完全沒有考慮過呢。恩，是盲點呢。（考えてみれば僕、外の世界に出て冒■することばっかり考えてて、そのへんに全然目向けてなかったな。うん、盲點だった。）
 
 
但是，作為冒險者的目標，到底做些什麼才好呢？
「那裡的湊君，這是真的老婆心呢」（譯；老婆心：上了年紀的女性會過度操心別人的事。引申為謙虛地表達自己看上去多管閒事但其實是為別人好。婆婆心。）
於是，艾琳桑，慢慢地從法衣裡兜裡面的口袋取出一張紙來。（すると、アイリーンさんは、おもむろに法衣の中に手を入れて、內ポケットからだろうか、1枚の紙を取り出した。）
 
 
「我想著或許說不定還沒做決定。那樣的話，像男孩子一樣以『變強』為目標，這樣的提案怎麼樣呢。」（「もしかしたら決まってないんじゃないかと思ってたからね。だったら、男の子らしく『強くなる』ってのが當面の目標ならどうかな、って、提案させてもらおうかな」）
 
 
「這個是什麼？」
「恩，稍微製作了個像『名單』一樣的東西」
「名單？」
「是，那裡寫著如果打倒就能變強魔物的名字呢，麗琳也會試著把你的事，真正完全，毫無怨言作為成人考慮看，的感覺呢」
嘛雖然只是我的偏見來著，艾琳桑補充說著。
原來如此，這真是令人很感激呢。
作為冒險者，其他的還有，找到傳說中的秘寶之類探索未開化地之類，雖然說不定也有那樣的目標，但是對於這樣的工作而活下去的時候會變得普遍的，絕對必要的『強度』，是妥當的。
而且，艾琳桑，這也是確實是這樣吧，自然地拿出幹勁來了。
非常感謝你，那麼請收下這個。哎呀呀（さてさて/那麼那麼），究竟有什麼■的魔物記在那裡呢……（紙）
……
…………
………………恩、這是什麼啊！
大概，期待著的那樣的反應，或者說，我浮現出那樣的表情。還有，從旁邊的方向偷看著艾爾可也。
那是、完全能想象出艾琳桑所能浮現出的最好的笑容。（それは、アイリーンさんがこの上ないくらいにいい笑■を浮かべてることからも想像がつく。 譯：所以真心看不懂啊！！！）
 
 
然後，恐怕這個不是惡作劇，這多少是真的就好了，用這■的事給了我提示吧。這個名單。
……但是這個……
 
「.......？ 雖然是真的，但是怎麼了嗎?」
 
「不，雖然從剛才就開始想了，但是在我面前，我好像有在哪裡看過你的感覺......
完全想不起來了呢，不過...」
 
「......？」(譯：今天翻譯碰到最簡單的句子)
 
那是......不是沒有可能嗎？
因為我，真的未曾從那個樹海出去過，除了媽媽的修行的強盜懲辦。
那是只有一瞬間的相會，見到了（然後【bu】的打■啦）盜賊，人販子中被害者的女性除去，
我是到出發的那天為止只認識媽媽，之後第一次遇見了艾爾可。
不過那時候的一瞬間，我並沒有見過艾琳桑的印象。
被通過的艾琳桑單方面的看見，這樣的可能性也不是沒有。
艾琳桑這裡的數年，那個地方好像完全沒有去過，而且如果到了那種情況的話，
一起的媽媽會最先注意到吧？畢竟是2000年來的好友。
所以，最後那個謎團還是沒有解開。......誤會嗎？不是別人偶然的相似嗎？
因此，剩下的1個呢？
「啊啊，最後一個呢，從麗琳保管著給你的口信」
稍微有點不可思議地回想起艾琳桑，不過，放棄了。
「口信嗎？」
「啊啊，這是向今後打算走向作為冒險者之路的你的激勵呢！」」
恩恩恩......恩，展示出想起來一樣的動作
「『如果有一天，能和我相提並論一樣強的話，媽媽跟你生孩子也是也是可以的喔？』......因為，我」
「失禮了」
逃跑了。
背後聽到廣為人知的格格的小生，我拉著艾爾可的手，迅速從房間離開了。
不，當然不是真心的雖然是開玩笑，才不是這之類的問題而是──真的誰受得了？
──既然把對兒子那樣留言的口信託付給別人的那人到底怎麼回事啊！！？不是完全被艾爾可聽見了嘛！
然後艾琳桑，艾爾可這樣的女孩──-而且對媽媽傳聞以外完全不知道的第三者
──在旁邊的情況下根本不用特意說出來也行的吧！　給我好好讀空（氣）氣（氛）啊！
以後艾爾可看我的眼神改變了該怎麼辦啊！！
「．．．．．．沒關係，關於你的不合理早已沒在用常識看待了」
不，放心下來好嗎？
......不管怎樣，媽媽，我如果自殺的話無論怎麼想都是你的錯。(譯：@喪女)
○○○
不要回頭，目不斜視，急急忙忙，湊和艾爾可就這麼逕自離開了，一邊露出通紅的臉，一邊自言自語喊著：「啊！真是的！」。
 
「啊哈！......原來如此，不是純粹的好孩紙，但是性格大部分不同，不過感覺到了與母親麗琳相同的空氣呢」
即使擁有著強而有力的聽力，也不能聽見。
殘留在房間哩，艾琳‧傑米娜的......自言自語。
「......所以，是嗎？麗琳，直到諾維爾使用為止......『擔心』的是......」
 
 
  

第26話 第一次的『任务』 
[第26話 第一次的『任务』] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
從公會內部的魔窟回來的我們，當初的預定那樣為了接受『委託任務』，站在委託書貼著的『面板』前。
然後，剛才我想接受的『野地沃爾夫的討伐』的委託沒有了。
什麼啊，轉動率意外的好啊（意外と回■率いいんだな。譯；應該是指男主沒想到任務這麼快就沒了接受這任務的人多吧。），明明是目標的說，真是遺憾。
因為沒有辦法，尋找其他合適的委託
於是，
「喲，是你們嗎？冒險者湊和艾爾可什麼的？」
「是？」
突然，從背後傳來了聲音。
回過頭來在那裡，沒見過的，強壯的大叔的身姿。
嘛，這裡，因為是在公會裡面，和我們一樣是冒險者吧，理解了。
還有，被打招呼的理由也是。
「真的是嗎？與那個『納伽』怪物一樣的東西，以2人就討伐了......嗎？」
「啊啊（ええ）。但是，也相當偶然的被幫助了。」
「不，就算是這樣……不是也非常厲害了嗎，雖然年輕但是非常出色了！」
……然後，接下來，
「在那裡，怎麼樣？要不要試著和我們一起工作一次？」
……嘛，預想的一樣。
最近，這樣的事會變多呢。
我和艾爾可（但正確來說幾乎是我1人），新發現的那個魔物……『納伽』被討伐，那個骸被帶回來了，話說，傳言，轉眼間散開了呢。
而且公會把那個納伽，設定為初學者不能考慮的等級為A的東西所以很嚴重。
『全身漆黑的男人和，綠色的頭髮的女人的兩人組』，成為了大話題。
然後，想見面啦詢問啦什麼的人變多了。
也有那個事，我們這幾天，不在公會上露臉——特別呼叫也沒有接受――早晨快點離開旅館，盡量選擇人少的時間返回，這樣的循環著生活，儘管如此還是有找出來的人（それでも來る人はかぎつけてくる。）。
城市的內外，吃飯中的食堂，凄慘的時候到宿舍為止人也還在蜂擁而至。
如果有人看到我們了的話，搭話的人也就有了。
並且，那個其中的大部分的冒險者，更幾乎所有人，對我們『不與自己們組合嗎』之類『不進入隊伍嗎』之類，這樣勸誘了。
嘛，想引誘優秀的人才，這樣的事，作為同行考慮也是理所當然吧。
如果是實力與生死直接聯繫的這個行業，更就更不用說了。
但是現在，我們2人原本、還是隊伍組合之類，那樣考慮的富余沒有，全部都拒絕了。用各種各樣的理由。
總之、這次也沒有例外，鄭重拒絕。
儘管如此幾次『不要說這麼無情』之類『是初學者吧不必在意』之類言論不肯罷休，最後總算算了。
如果還有機會的話還會繼續來邀請我、戀戀不捨的感覺之類不過，總算能善罷甘休了，這個場合這樣就行了吧。
下一彈來就麻煩了，趕緊決定委託走向窗口。
然後、轉向面板……現在在交換之間，艾爾可選了幾張值錢的委託給我。不愧是、簡單竅門呢。
 
 
嗯（えーと）……
 
 
 
 
 
 
○植物的採取
場所：沃爾卡東的平原
報酬……銀幣3枚（根據被交貨的物品的量和質量有變動）
 
 
○郊遊的警備
學院的郊遊儀式的警備及學生們的安全確保
報酬……銀幣枚（用危險津貼等有變動）
 
 
○小鬼（コボルド/Kobold）の討伐
利多拉斯（リトラス）山半山腰的山小屋住著的小鬼的討伐
報酬……銀幣10枚
 
 
○遺跡調查隊的護衛
『納伽的迷宮』的重新調查的調查隊的護衛。複數日。
報酬……銀幣15枚（危險補助另算）
 
 
上面2個剛才也有……
總之，孩紙是不擅長的，第二個除外。
 
 
最下的『納伽的迷宮』的重新調查，是考古學者嗎還是什麼的其他委託嗎？
是存在某種意義嗎但是，這個大概、是和我制服的『納伽』有關的調查呢……沒有藏有其他的房間嗎，這樣就已經安全了嗎，之類的。
 
 
在那樣的地方，漩渦之中（渦中/譯：事件中心）的『黑衣的冒險者』的我去的話，就會變得很麻煩，這也駁回。
這樣的話果然還是這個啊。『小鬼的討伐』
討伐任務，達成條件也很容易理解。
 
 
艾爾可用眼睛確認了一下，『不是很好嗎』的感覺的視線看回來了。
好，決定下來了。
 
 
「說起來也，對於你來說，可能會成為無聊的委託呢，小鬼只是E程度的魔物。」
 
 
「不不，才沒有這回事。考慮到情況的話，會成為很好的經驗。大概」
 
 
「對我來說是這樣呢。最近，和你一起訓練成果有機會去嘗試，……恩？但是這個，討伐數就寫不出來了呢。」
 
 
咦？那麼，狩獵到多少才好我不知道啊？（あれ？　じゃあ、どのくらい狩っとけばいいのかわかんないんだけど？）
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
下午開的翻到現在才翻譯到1/3左右，，，點名去了，，，話說現在這網一斷一連 簡直了 完全無法翻、、、點完名吃完飯回來後在看看這網情況怎樣吧。
「在那裡的傢伙全部，都是那樣的吧……直到數量數不清楚不是嗎？這麼說來，做的方法有點不合適呢。偶爾會有哦，這樣的。」
 
 
就這樣，就算是去現場戰鬥也，到底要打倒哪一個委託才能完成完全不明白。在接待處商量的話，會有什麼辦法嗎？
 
 
「不，這也沒錯但，只，對方的數量比預想以上的多，的可能性也不得不考慮吧？想到最多10隻左右就到了，50隻啦100隻，那可真是不得了……你的話也許可以輕輕鬆松獲勝」
 
 
「不，那到底還是會……花費很多時間」
 
 
「……辦不到，還是不會說呢」
 
 
嘛，恩。
 
 
可波爾多到底是什麼■的魔物呢，因為沒見過所以不知道，對於觀察也沒期望過（希望的■測はしないし），恰好持著緊張感期待眺望著。
 
 
但是，E的話，和『迷宮』敵人哥布林（ゴブリン）同等級，而且那個猴子之下，的水平。陷入苦戰的對手之類也沒有，和預想的一樣。
100隻，果然還是有點麻煩……空手的話。
 
 
但是，從委託內容來看大概，因為是進入山小屋的程度的數量所以，我想那麼數量應該不是很多。（そんなに多くは無いんじゃないかなとは思うけど。）
 
 
「嘿～，看起來說著有趣的話呢，你們？」
 
 
突然從後面傳來了這樣的聲音。
 
 
我和艾爾可回頭一看，在那裡的是，一個男人。
 
 
個子稍微有點高，恰如其分均整的身體。
橙色的頭髮，相貌很好但是，耳朵上穿有耳飾。
帥哥，的感覺也不是這樣。怎麼說……輕浮男？雖然皮膚不黑。
 
 
從服裝之類的，我想大概是同業者。
 
 
「雖然看不見臉，但是你們是初學者？總覺得，說著十分可靠的話，所以在意了。」
 
 
「……你是誰？」
 
 
和、艾爾可。哇，警戒心完全暴露。
 
 
但是輕浮男不顧其繼續下去。
 
 
「啊啊，對不起對不起（ごめんごめん），忘記自我介紹呢。我是查理（ザリー/譯：別問我為什麼，那是因為查2種發音啊！！！）嘛，暫且還算是冒險者。請多指教」
 
 
和、潔白的牙齒（kilaーn☆/譯；きらーん☆，應該是那豎起大拇指然後漏牙牙齒閃亮時的音效吧，日本動漫裡面大多輕浮男基本這形象呢，我是這麼想的，請君自行想象）漏出笑著的男人……根本，■理。
 
 
但是再加上，艾爾可沒有反應。不，心情我也能夠明白。
 
 
明顯，糾纏的方法不自然……不如說，即使在意著什麼，從最初聲音開始氣息到中途性格全部傳過來了因為是我明白的感覺。（■になったも何も、最初から聲かける■だったってのが丸わかりな感じだから。/譯；啊...這句好難姑且弄了半小時還是不懂，這麼腦補算了。）
 
 
即使扣除這個，一看就是調情派（見るからに軟派だし/ 譯；軟派： 1.穩健派，鴿派，溫和派。2.調情派、軟派。愛好詩歌、小說，喜歡與異性交往和流行服飾的年輕人。3. 社會版面記者，文化版面記者。4. 拈花惹草、廝混調情。以遊戲為目的與異性交往。），耐心認真的艾爾可，僅僅是聲音，也不會有好心情吧。
 
 
目的是，先例那樣勸誘嗎……還是，單純的泡妞？……
 
 
「因此，你們，什麼委託書看起來好像有困難那樣……恩？你莫非……」
 
 
但，查理看著我想要說些什麼的地方
 
 
「為查理，在幹什麼呢？」
 
 
哦，增加了。
 
 
那樣粗大（譯；別想歪啦，說聲音呢！），與低的聲音一起，從那查理的背後傳來，好像是什麼熟人，2個男人過來這邊了。
 
 
2個人看起來都，中年大叔的感覺。
黑皮膚中等身材，懶散鬍鬚粗獷的臉。
一方面是肌肉發達的強壯男子，另一方面是肥胖身體代謝症候群的體格。（もう片方は肥滿體でメタボな體格。/譯；メタボ：メタボリックシンドローム的省略。代謝症候群。內臟周圍脂肪堆積，同時出現高血糖、高血壓、高血脂、高膽固醇等癥狀。若不給予適時適當的治療，會導致糖尿病、動脈硬化、心肌梗塞等疾病。此癥狀以腰圍為基準來判斷，但判斷的數值世界各地皆不盡相同，科學根據欠微。又寫做代謝綜合症、內臟脂肪症侯群。）
 
 
那2個人，靠近了我和查理說話的地方。
 
 
「太晚了……那，是什麼呢查理，是在泡妞嗎？」
 
 
「不不，才不是這麼回事。只是，聽到了有趣的話題。而且，稍微有點困難，只是想打聽一下。」
 
と、查理。
不並不，並不是那麼困難的。問到前台的話，我想會有辦法和內容。
 
 
於是，2個男人（中年）、我、然後艾爾可按順序看著。
 
 
「什麼啊原來是這樣啊，那就沒辦法了。」
 
 
「啊，是初學者吧。嘛，也會有各種各樣困難的事吧」
 
 
……總覺得，突然饒舌一點的感覺是我的錯。
嘴邊浮現出奇怪的笑容。
 
 
「那小姐，感到困難的話我們來幫忙怎樣？」
 
 
一邊默默地笑著……一般對艾爾可單體勸誘。
 
 
……喂、無視我嗎！
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
寢室斷電了 還剩下1/3左右吧，，，明天滿課要晚自習那時間段才能開始翻，所以應該還是明天這個時間點發出來吧。
 
「因為是初學者呢（初心者だもんな），不明白而且麻煩的事也很多吧？無管什麼，各種各樣的事我們都會交給你們的」
「對對，手把手親自細心交個你們」
 
 
肌肉發達的強壯男子也加入了，企圖完全暴露了的勸誘。
不，竟敢...嘛這麼露骨的勸誘……你認為會成功嗎？我想。
 
 
現在，艾爾可的臉上流露出感到困擾的樣子。
當然，艾爾可也不可能點頭。
 
 
「對了對了，我們接下來要去接受委託，這樣好了要不小姐也一起來怎樣？」
「那真是個好主意（そりゃいいぜ）！作為練習好了，一到關鍵時刻我們還會幫你！恩？怎樣？」
 
 
「雖然難得不過不用了。因為有同伴在」
 
 
這麼說著，艾爾可把手放在了我的肩上。
因此第一次，中年人的視線看向了我。
 
 
這又是，露骨似乎沒有趣『什麼啊這傢伙是誰？』一般的視線……竟然敢嘛那樣被完美分開對待的你。（　これまた、露骨に面白く無さそうな『何だよコイツは？』的な視線。……よくもまあそんな見事に使い分けられるなアンタら。）
 
 
那樣的我一秒就把眼睛轉移，
 
 
「這傢伙嗎？總覺得不是那麼可靠喲，放棄吧放棄吧」
 
 
「對對，這樣瘦弱傢伙之類的，和像我們這樣的老手的冒險者在一起學習的人才會成長吧？」
 
 
「喔，我們2人啊都是等級D呢所以。初學者的麻煩之類不能當做沒看見，這樣理由？？」（「おう、俺達ゃ２人ともDランクだからな。初心者の面倒見るくらい、わけねえぜ？」）
 
 
……比起我還下呢。
 
 
不...嘛，如果是D的話，一般的來說是『獨當一面』很好的水平了。
 
 
之前的艾爾可也是，沒有什麼特別才能在普通人努力能達到的水平的界限，D或C，好好地努力B前後左右吧，這麼說過。
 
 
這樣考慮的話，嘛，那麼獨當一面前一個人嗎？……那麼？（それ考えると、まあ、一人前っちゃあ一人前か？　……これで？/譯；第二句我真實在不知道怎麼翻才好啊！！！）
 
 
啊，順便一提艾琳桑的話，沒有必要隱藏我是B級的事最終下決定的好像是艾琳桑。『反正是那樣的強，在場外時間居於人下也不可能對吧。身邊好像也有教練。』因為這樣。因此我，突然就變成B級了。
 
 
在這當兒，對中年人的過分的目中無人（譯：的態度），一些不顯眼輕浮男在這開嘴了。還是一如既往的輕嘴。（譯；輕嘴：是指說話輕薄，沒有分寸。別誤會了啊！！！不是親。嘴！！！）
 
 
「吶，，不要那麼說伽隆（ガロン）先生波魯多（ボルドー）先生，不要這麼說，這邊的他也一起帶過去不就好了？
」
 
 
「啊？你在說什麼啊？」
 
 
哦？這還真是意外。
輕浮男查理君，一定沒錯他也，和這些人們一起對艾爾可進行回轉誘導，我也會被邀請的。
 
 
不，才不會感到高興什麼的但是（いや、別に嬉しくもないけど。）
 
 
但是中年的反應，或者說當然嗎，對我否定一般。
 
 
「喂喂開玩笑的嗎？為什麼我要邀請那小子啊？」
 
 
「是那樣呢。初學者什麼的只會成為負擔呢」
 
 
剛才沒有說照顧初學者一般的話嗎？你們啊。
 
 
「嘛嘛，不要那麼無情。普通地考慮，夥伴越多越好對吧？而且他，好像並不是那麼脆弱。」
 
 
與外觀不同能客觀的看法嗎，軟派的感覺被衝走（軟派な感じに流されたりせず/譯；軟派我之前上面有解釋翻譯成調情派，但是這裡我感覺無論翻譯成哪種都有點不對味所以決定用原詞了。），你能這麼說我查理。也許稍微該重新審視一下。
 
 
但是，那個內容有點在意。
難道說，剛才和艾爾可的會話，聽到了嗎？那樣的話，從哪裡呢？
 
 
『可波爾多100匹從容』那裡？還是，那個稍微前的『樹海』那裡？
嘛，敲打大話的冒險者之類的要多少有多少吧，因為不想一一地在意，也不想變成那麼神經質的情況但是。
 
 
只是，我是傳聞的『黑衣的冒險者』，在這個地方注意到了的話，也許會有點麻煩的事情。主要傳言有關。
 
 
那樣的事在我思考的期間也，大叔2人，不改變艾爾可Yes，我No的態度磨磨蹭蹭著。
 
 
「但是啊，不愧是我們也，照顧初學者2人份的話會很麻煩啊？」
 
 
「就是這樣。而且，如果是女人的話就算了，男人之類的話在風浪中磨練才會變強、這裡是一條嚴峻的道路使之進行，父母心不就是那樣嗎？」
 
 
……在這以上交往也是徒勞的吧。
 
 
艾爾可也同樣思考著同樣的事傳過來了，我們只是拿著委託書，決定趕快離開這個地方了。
 
 
大叔們？放下不管。
 
 
「啊、喂！請等一下……」
 
 
「算了（結構よ/譯；這句結構よ相當困擾我很久，結構です是拒絕的意思，結構ですね又是接受的意思，結構又有形容詞，動詞，副詞其他意思...結構よ光聽的話 我記得某動漫裡面翻譯成不必了吧，但是結合全句、全文來看 又與情況不符合，所以最終我決定把它翻譯成這意思了）。雖然不知道是什麼委託不過，3人請好好相處吧。」
 
 
艾爾可砰地一聲推開了代謝症候群先生的阻攔，從那個場合離去了。
 
 
在那之後還有點，在後面說了什麼，最後聽到的是最後一個咂舌，（然後/譯補）就什麼也聽不見了。（　その後まだ少し、後ろで何か言ってたけど、最後に舌打ちみたいなのが聞こえたのを最後に、何も聞こえなくなった。）
 
 
意外地放棄這樣好嗎，還是單純非常麻煩，並沒有追上來。
 
 
……後來，比其他的2個更長的時間看這邊的1個的視線，稍微有些在意。
 
 
「簡直（全く/まったく【mattaku】/譯；其實我更喜歡理解為真是的）、我最討厭那樣的了……。為什麼冒險者之類的男人，只能用那種眼神來看女人是不是太多了？」
 
 
「那不是沒辦法嗎？嘛，並不是肯定但是，基本魯莽漢在這行業很多。即使一個一個在意也沒有辦法對吧」
 
 
「嘛，是這樣呢。那，趕快接受委託去吧」
 
 
飄飄，一邊擺動著手上拿的委託書，艾爾可和我一邊走去接待處。
 
 
那麼，我們的第一次任務『可波爾多討伐』……能快點接受嗎？
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
完。這回我終於沒忘記掉這個詞了，小鬼/可波爾多（コボルド/Kobold），由於27話某好心人所提議及其圖示，，，估計以後譯名很大可能統一為 『柯伯德』我姑且先在這裡說一聲，，，然後今天我也要做個催更dog、、、某大我知道其實27話你早已翻譯完很久了只是沒發出來，，，放慢速度等我而已，，，感謝其不言耐心等我。。。。撒...我終於翻譯完了，，，你也可以安安心心放出來了。。。
 
  

第27話 可波爾多和懸崖崩壞的蛋 
[第27話 可波爾多和懸崖崩壞的蛋] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
從公會接受可波爾多討伐的委託.......因為那個等級差嗎，琳小姐傳出（誒）的視線——嘛，Brank的我接受Erank的委託，那也是正常的反應——在那一小時後。
我和艾爾可在（利多拉斯山）山道上去那個小屋。
覺得大概要到半山腰了。
從結果上看，（利多拉斯山）比（納伽的迷宮）更安全......這樣說有點奇怪，這裡的魔物大部分的危險性都不高的。
出現的魔物大部分都在迷宮裡見過，這大部分的魔物艾爾可也能應對的程度。
只有一次是在迷宮裡沒見過的.........但是這實在是太過有名的魔物（史萊姆）出來的時候，沒有意義的興奮了。
藍色的錘形臉掛著微笑.........不是這樣很淘氣的樣子，由核和液體構成的身體，也蟲的外表，不過。
體液好像是有酸性的，不過從遠處投石破壞核就沒了，雖然嘗試的觸摸了一次，但沒能溶化我的皮膚。
也不癢。
因此我們不是特別辛苦的前進著。
【啊，空氣很好。如果帶著便當就好了】
【不要把做任務當成郊遊】
每次都是熟悉的語調，艾爾可的吐槽。
不行嗎。這個圍巾變形的話，我覺得變成地毯是個好主意。
話說我們現在為了去那山中小屋，雖然是在偏離街道向著獸道前進，
【艾爾可，回去的時候，回去街道的路記得嗎？方向之類的】
【那當然，逐一檢查過，記得。即使不是很危險，但是在山上，大意的話也不是沒有遇難的可能性。
.........你不記得嗎？】
【雖然努力過了，但是...........進入山裡5分鐘已經】
【.........啊，這樣啊】
好像我是路痴的事是確定的了。或許方向感這東西天生就沒有。不，也不是認真這麼覺得。
今後艾爾可也會很辛苦的樣子。
最近去了很多次公會和（迷宮）的路還是記得，有姐姐在的商會有點可疑。
因為是這樣的我，考慮中途迷路的時間，雖然是有點急來到這裡.....
這部分所需要的技能艾爾可太優秀了，所以沒問題。
順便一說，從公會到這裡通常都是徒步，快走要差不多5小時，馬車也差不多2小時的路程。
艾爾可是這樣說的。
所以通常有任務來這個（利多拉斯山）的時候，不能準備馬之類的情況下，野營嗎，
比起途中在某個村子住宿，在外野營的好像比較多的樣子，
這個距離，我們在中途吃飯，僅僅的一小時是怎麼來的，非常簡單。
我背艾爾可跑過來的。風屬性的魔法強化的腳力。
還有為了讓風壓之類的不影響艾爾可，另外的使用（ta人強化），使艾爾可基礎的身體能力細微的上升。
因為緊貼著，發動也輕鬆。
儘管如此還是暈了..........嘛，這也是訓練的一環。
【什麼是訓練的一環？又回到原來的地方了！】
【嘛嘛。這麼快也沒辦法啊。而且艾爾可終有一天也會用那樣的速度跑起來，這是練習，練習】
【怎麼可能有這樣的未來！？我是普通的人類！】
【但是，艾爾可姑且可以使用魔法對吧？】
【不，雖然是會使用，所以說那個.......】
啊，對了。
到目前為止都沒接觸過，但艾爾可也能稍微使用一點魔法。好像真的是只有一點。
魔法不是誰都可以在訓練過後多少都能使用的，說到底是沒有才能就不能使用的東西。
實際，冒險者的一半都是和魔法無緣的肉體派。
艾爾可有那個才能，特別是（風）的魔法很擅長。說到底是和其他的相比，但是。
但是，她小時候的生活環境，讓誰在那條道路上詳細的說明的時間都沒有。（注；也就是沒時間學魔法）
她的母親對魔法也不是很擅長，與其他的技能不同，關於魔法只是受了很簡單程度的訓練。
結果沒有在魔法上發揮才能，所以她索性放棄了，那部分用在別的訓練上了。
所以她現在幾乎用不了魔法。最多也就吹起風扇的程度的風，只能在房間換氣才能用的。
但是從我看來，這太可惜了，因為我覺得這也包括她的（成長），想著盡可能讓她在那部分有所成長。
幸好我對於魔法，到記得（魔法藝術）為止都被母親灌輸著，對其相應的心得是有的，
倒不如說自己在這方面前進並研究。
那個途中，才能的問題，開發出一些自己不能使用的魔法（淚）。（注；淚的原因第一章有。）
所以那時候的記憶如果能回去的話，說不定能在相應的水平上可以做指示，這樣的術式也能教。
當然，只限於有母親的安全認定。
所以我在體術和魔法同時進行指導，如果有不錯的方面，
說不定也會教這樣的...........這樣的方針雖然再一次告訴了艾爾可，
【就算是這樣，我像你這樣跑的比馬還快——沒有想過會到這種程度.....】
【會怎麼樣呢？也許意想不到的，艾爾可說不定訓練一下也能做到？】
【那是什麼，根據呢？】
【直覺】
【....這樣嗎】
驚訝，沉默的艾爾可。..........判斷再這樣說下去會疲累的。
但是，我還非常認真的這樣想的..........。
為什麼這麼確認？那些以後再。
就這樣走了一會，終於到底目的地。
在林道稍微前進，一點點打開的感覺，被製作出來一樣的部分出現了。
在這裡，雖然製作簡單，但是那個有相應大小的山中小屋。
然後在那周圍有兩足行走的狗頭魔物..........可波爾多有數匹。手上拿著棍棒和生鏽的劍做為武器。
總之暫時躲在附近樹叢的背後看看情況。
在接待處聽說可波爾多正確的數量，果然還是不知道。
但是可波爾多比起哥布林和橡木更聰明和膽小，判斷那裡很是危險的情況下，
殘留下來的不知道會跑到哪裡去。
所以打倒一定是數量，把那證據拿回去就算任務完成了。
順便一說，討伐系的委託完成的那個證據，大部分的情況下都是那個魔物的素材。
指定身體哪都可以的魔物也有。
【可波爾多.....是什麼？】
【手腕啊。雖然左右都可以，為了防止欺騙，哪邊都統一是一起帶回去】
.........切下手嗎？雖然是魔物，但也是人形的傢伙？
雖然有些抵抗.......嘛，這樣的世界，這樣的業界還是放棄吧。
【.......看起來是4，5隻左右....小屋裡還有幾隻】
【儘管如此，我覺得也不是什麼很多的數量。需要作戰計劃嗎？】
【只要注意不被包圍，並不是特別需要，雖然我明白，為了不傷到山中小屋】
【了解。那，行動了嗎！】
作戰會議（？）已經結束了，決定馬上開始行動。
雖然也考慮過接近到極限然後偷襲，那些傢伙看起來是（狗）.....說不定氣味會暴露。
這邊對它們是背風，覺得這個擔心不需要，不知道可波爾多的嗅覺和聽覺到那種程度。
如果再接近被注意到了，奇襲就失敗了，決定快速解決了。
而且我的情況是即使在這個距離，奇襲也是可以的。
我確認裝備好的手甲和腳甲，艾爾可拔出短劍。
然後我在.........腳下拿起來適當的大小——大約是稍微來一下就能幹掉的程度——撿起石頭，
（那數1，2，3就突擊。我衝進去吸引注意力，艾爾可幹掉殘留的。可以嗎？）
艾爾可反覆點頭確認了，我把拿在手上的石頭以投擲的形式舉過頭頂。
（好，去吧。1）
——咻啵！←我扔出的石頭粉碎可波爾多的頭的聲音
【好，上吧！】
【2和3呢！？】
【省略！】
【這算什麼！？】
剛才那個不是惡作劇什麼的，好像有一只可波爾多注意到這邊，因此聲音變得這樣........理由是有的，
因為沒有時間所以省略。等一下再說明。
石頭造成的衝擊，一隻同伴變成沒有頭的前衛藝術而驚訝的可波爾多們。
它們現在是被嚇到的狀態，我從草叢裡跳出來，突然就用最高速度衝過去。
順著這氣勢把另外的可波爾多用膝擊把頸骨粉碎。
之後用那個可波爾多的肩膀為踏板再一次跳躍。在他們的正中間落下。
落下的地方還有一隻，在架起武器前讓身體轉動踢過去，和剛才一樣的一擊粉碎脖子。
這期間只有5秒。在這瞬間有三隻的夥伴被幹掉了，殘留下來的兩只可波爾多終於認識到我是敵人的存在。
已經太遲了。
其中一隻揮起捕抓獵物的棍棒，雖然是一邊吼著一邊衝過來，但說實話看不出有威脅。
揮動的棍棒輕輕避開，利用體重用肘擊打過去。
往樹林的對岸飛過去。........在那之前已經氣絕了。
然後剩下一隻的可波爾多，向我衝過來的瞬間，被背後的艾爾可切斷頸動脈。
由於被我太過華麗的襲擊吸引注意力，已經完全忘記還有另一個敵人的可能性吧。從脖子噴出血，
經過數秒的掙扎後就不動了。
艾爾可很好處理殘留的，確認可波爾多沒有氣息了才讓身體放鬆下來。
不過，好像明白沒有休息的時間，馬上鼓足幹勁重新把短劍舉起來。
然後在那一瞬間後，
和預想的一樣，第二波的可波爾多從小屋裡出來了。
一共6隻。什麼啊，在外面的傢伙比較少啊。
然後看了小屋前的情況，把我們認作為敵人，舉起武器攻過來......
........在攻過來之前，其中一隻的頭綻放出紅色。
理由是我撿起剛才投過而落下的石頭，進行再利用。
為了快點幹掉第二波可波爾多們，我和艾爾可踢向地面。
 
 
☆☆☆
結果到殲滅為止都沒有一分鐘。
說是和預想的一樣，雖然是有智能，但攻擊很單調，相對的也不那麼敏捷的可波爾多們，
連合作的時間都沒有就被速攻了，不久就全滅了。
不是奇襲而是在正面堂堂正正的乾，雖然會有不一樣的對應，那部分嘛，我們是戰術上的勝利。
這邊也是關乎性命的，就沒有卑不卑鄙了。
而且也有艾爾可的動作明顯比之前更好了的原因。
雖然不是刮目相看的程度，沒有意義的動作減少了，哥布林和沃爾夫這種程度的話，
數只的複數為對手，以安全為主的動作足夠能應付戰鬥了。
現在的戰鬥中與2隻的可波爾多為對手，十分有把握的戰鬥著。雖然本人說相當的緊張。
最近幾天，在去街道外和（迷宮）狩獵前，和我一起參加著日常晨練，我想這是以我為對手的訓練結果。
這樣的話，現在的艾爾可說是Drank也不是什麼誇張的事了。
話說，只是幾天的短時間內，相當的怪物了。（注；成長速度快得像怪物一樣）
這恐怕是有理由的。
首先是艾爾可絕對不弱。有個曾經是冒險者的母親教導過，有著相當的技術和判斷能力。
雖然只是我的觀點，不過技術的話，充分的超過一般的範疇......艾爾可的才能也相當的高。
但是無論怎麼樣，更基本的東西，缺少（經驗）和（筋力）之類的真是災難，不能發揮那些技術。
簡單的說就是，不能使用的技術被死藏著的感覺。
本來身體的適應，遺傳的地方也很多吧。（注；もともとの體のつくりや、遺伝による所も大きいだろう，誰能給我更好的翻譯）
此外艾爾可是女性。雖然不是男女差別，基礎體力稍微有點不行也是事實。
能使用身體強化的魔法另當別論，那不是一朝一夕就能有辦法解決的。
加上艾爾可的戰鬥方式幾乎是我流，不是別人教授的。
雖然做為戰鬥方式是可以的，但隨處可見的竅門和技能的欠缺，太粗糙了。
雖然是大概，如果被誰教授過的話，也許能在訓練中那些需要積累的東西所帶來的缺點能少點也說不定。
不，一定會的。
現在我也是和母親的訓練中，被指出自己絕對沒有發現的破綻也不是一次兩次。
這樣的狀態下，就算是活用知道的知識和技能，不能很好的運用也是理所當然的。
所以艾爾可為了繼承母親教導的技能而成長著的，足夠的經驗，把這些加工的形式，
我想如果她選擇記住必要的技能，會飛躍性的提升吧。
剛才對艾爾可說是（直覺），但也不完全是。
然後現在能實際的看出那一小部分了。
所以，確信了一半。今後艾爾可會變得很厲害的。
為此，我打算把我能做全部盡量的進行協助，如果有希望的話，
有幾個我自製的魔法——包括我不能使用的——也想交給她。
要說怎麼樣呢，培養職業運動員的教練的心情多少明白了一點。
把將來有期望的人才放在身邊，興奮不止啊。
不過，要教導的魔法也要選擇。
以（元素魔法）為首，太過強大了，使用者選擇的理由，不能輕易告訴別人的魔法，也沒有打算要教。（注；エレメンタルブラッド，這個誰有什麼意見）
不管怎麼說，和這樣的艾爾可的初次任務圓滿完成了，把狗頭人的討伐證明的部分手切下來放入麻袋裡，
我偶然看見山中小屋對面看見的岩層表面，察覺到是以奇妙的形式塌崩了。
怎麼回事呢？懸崖下積累了很多落下的沙礫.......啊咧，是最近才塌崩的嗎？
問一下艾爾可，
【誰知道呢，啊，但上次不是地震了嗎？】
【啊啊，成為（納伽）醒過來的契機的那個？】
我那個時候還在洋館，所以不知道。
【或許不是那個時候？這附近本來就很脆弱也說不定】
【......然後在這一帶建起小屋，不管怎麼樣都很危險不是嗎？】
如果山中小屋有誰在停留的時候，塌崩的沙土到小屋這，山中小屋所在的那個地面崩塌的話............
【.....的確，這樣也說不定。——姑且回去公會時說一下比較好吧】
【哈哈哈，意想不到的問題被發現了.........嗯？】
察覺到有什麼在塌方的懸崖那而眺望的我......那些沙礫中，感覺有什麼東西在一瞬間發光了。
證據品的切取也結束了，把帶子託付給艾爾可，試著去那裡看一下，在沙土和小石頭中，
埋著什麼白色的東西。
而且表面很滑潤，富有光澤。
這個不是石頭。是什麼呢？
因為很在意，所以把四周堆積的沙土弄開，取出來一看......
【.......蛋？】
是啊，蛋啊。外表上是。
只是很大。有人頭大小的蛋。.......蛋？
這個大小，作為蛋，大概是魔物的蛋吧？
話說這蛋這麼會被埋在這裡？
被相當大的沙礫所埋沒，不說有沒有壞掉，連一個傷口都沒有。生出這個的魔物（父母），
偽裝後藏起來之類的？
前者姑且不說，如果是後者，做這樣的事不會破裂嗎？就算是這樣。
不，雖然前者也破裂。如果放在這裡遺棄的話。
我很好奇，吼吼吼，輕輕用拳打一下。哦，很硬嘛。
雖然很硬，但是也不能測試到底有多硬，所以結論首先要保留。
這個時候，
——出現一個小點，
【【誒？】】
　☆☆☆
然後過去一分鐘後
現在我們在從狗頭人那奪回的山中小屋，總之現在有暫時休息的我和艾爾可在。
理由很簡單。外面下起了好像是在潑水的超大雨。
在那最開始的（出現一個小點）後，僅僅過了數秒，（點點滴滴）的雨變成（■裡啪啦），我們充分理解到（啊，這樣下山很難）。
雖然聽說山上的天氣很多變，但沒想到有這麼的突然，而且還會直接變成這樣大暴雨嗎？（注；しかもこんなゲリラ豪雨レベルにまで■わるもんなのかな？）
不管怎麼說，現在只能等雨停了。
在這樣雨中走山路太危險了，怎麼想都不好。
更何況為了回去所要通過的路幾乎都是獸道，被雨濕潤的話，會有滑倒的可能性。
如果滑倒在懸崖邊緣的話，那是很悲慘的事情。艾爾可單純是物理上的。而我是迷路。
艾爾可就算多記得回去的路，在這場雨中走也是很不好的事，老老實實的等雨停了。
 
 
　☆☆☆
 
 
但是，
雨一直沒有停的持續了幾小時，終於到夜晚了。
判斷今天不能下山的我們，今天決定住在這小屋裡了。
幸好原本就是住宿用的設施，也有睡袋。
同樣的，在山小屋裡也有緊急用的保存食物，因為狗頭人全部吃完了，
所以用自己準備的緊急用的肉乾之類的。
然後晚上，雖然是要睡覺，
晚上的時候，雖然是室內，但姑且是需要警戒魔物的，在那之前的是這場雨，泥石流之類的也很恐怖。
所以決定了一個人睡覺的時候一個人醒著的形式。
夜晚的前半艾爾可主張她醒著我睡覺，後半艾爾可睡著我醒著。
然後，黎明，
東方的天空，是不是有點亮了，
日期變換時一直醒的原因吧，稍微有點餓了，吃了些肉乾和起司，不影響早餐的吃一點....
......這時，
——砰！
【誒？】
 
 
在視野內的是昨天沒什麼去想的就一起帶入小屋的那個蛋.........發出這樣的聲音。
 
 
 
 
 
 
從車上掉下來的翻譯菌，單刷乾不過，閑得荒我就來了。= =（當然我是從車上掉了幾次才來的）
 
  

第28話 那個貓頭鷹、關於美食家 
[第28話 那個貓頭鷹、關於美食家] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
「……所以，現在剛才出生的」
 
 
「……要死覺得吵死了的話，就是那個吧……」
 
 
和，眼睛還睜不開的艾爾可。看上去很困呢。
也不是沒有道理。恐怕在正當熟睡之時，剛才出生的，因為被這個傢伙的呱呱墜地的聲音吵醒了。（無理もない。おそらく熟睡してたであろうところを、ついさっき生まれた、こいつの■聲でたたき起こされたんだから。）
 
 
ぴ――っ！（譯；pi/叫聲）活潑地鳴叫著，那個雛鳥。
 
 
我在外面，砂礫拾到的，從那個蛋中誕生的，如今現在，在我的右肩一帶停著正東張西望張望著，出生後十幾分鐘的，這個雛鳥。
 
 
看起來是，黑色與灰色的羽毛的，貓頭鷹一樣的感覺。
 
 
 
 
只是大概，不是普通的動物，我想是魔物吧。
 
 
因為這傢伙，明明才剛剛誕生，可是身高大約20cm左右。
雛鳥的話，感覺太大了。眼睛也，出生後馬上就張開了。
 
 
羽毛完全地生長出來。剛出生不久的時候、亂糟糟的但是，現在一瞬間作出決定了。沒看見過雛鳥。
 
 
嘛，從蛋的大小來考慮的話雖然很合適但是，儘管如此
 
 
　――pi！pi！（呼啦呼啦！）【譯；原文是――ぴーっ！　ぴーっ！　（ばさばさばさっ！）裡面括號裡應該是那鳥揮動翅膀時風所發出的聲音】
 
 
已經飛著了。不斷重複著，才出生十分鐘啊。
 
 
在我和艾爾可住的山中小屋，這樣橫衝直撞地飛來飛去，累了的話，停在我的肩膀上休息，這樣重複著。
相當精神啊，明明才剛出生什麼的。
 
 
「話說，為什麼我的肩膀成為了停留樹木的代替呢？每次」（「っていうか、何で僕の肩が止まり木代わりになってるんだろ？　每回」/譯；不要問我為什麼把『每次』放後面因為原文就是這樣啊！！！嘛...我翻譯基本不喜歡動原文，，，除非是在完全不懂句子意思或者句子太不通順情況下才會去腦補。）
 
 
「從蛋中孵化出來因為第一次看到的是你，所以被認為是父母那樣？」
 
 
欸，有可能是。
 
 
確實小鳥的話，有出生後對於第一眼看到的東西認為是父母的習性，這麼聽說過。理由是那個嗎。
 
 
不，就算作為父母的話，那個父母也代替作為停留樹木？
「比起那個，叫聲很吵鬧，是肚子餓了嗎？如果給飼料之類會如何？」
 
 
「啊，我最初也是，這麼想的……」
 
 
雨也停了所以出去了，搜查樹叢之類，適當抓住了小蟲子之類。
 
 
在這期間，這傢伙一直在我的肩上哭嚎著。鼓膜受到了嚴重傷害。
我，因為訓練和強化的部分，所以聽力比普通的人好，能很好聽清楚。那個，在耳邊不停piーpiーpiーpi（的叫聲/譯；補...原文：耳元でひっきりなしにピーピーピーピー）……
 
 
但是，就那樣捕捉到的蟲子，那傢伙不知為何，看也不看。
蝗蟲蚯蚓、螞蟻青蟲、試著抓住的各種各樣的，全部都(無視了)。（バッタやミミズ、アリに芋蟲、色々捕まえてみたけど、全部スルー。）
 
 
難道，因為剛出生不久硬的（食物）是不行的...我這麼想，試著磨碎然後輕輕遞出去，但是還是不行。
 
 
……話說回來，以這個身體的大小硬的（食物）是不行的那樣並不可能呢。
 
 
雖說是這樣，但這個孩子什麼也不吃的話，出生就會早早餓死。說到底還是，出生時機太差了呢。
這個孩子，真的什麼都不吃嗎？
 
 
因為沒有辦法，把背包裡的東西全部都倒出來了，從那個中選擇食物試著在面前擺了一下。
 
 
於是雛鳥，好像找到了什麼的動作。
不是食物，在昨天的白天撿到的，史萊姆的『核』的地方飛舞著降落了。把背包翻過來了，那個稍微有點滾向遠方。
 
 
然後就那樣，一邊用腳的爪靈巧的操作著，一邊用嘴滴嗒滴嗒喙著吃食著。欸，什麼，喜歡那樣的嗎？
 
 
 
 
這個姑且，雖然還算便宜，但因為是能在公會變賣成錢的物品所以，艾爾可一副『啊！』（遺憾）的表情……嘛，再去獲得就好了，就這樣給你吃吧。
 
 
果然肚子餓了吧，數十秒就吃乾淨整整1個（雖然有些欠缺），這次是，「等……不行啊！？不行！那樣到底還是不行！」
 
 
艾爾可慌張回收了。接著雛鳥的眼睛盯著所謂的東西是，這又不是吃的食物，是在那個時候買了的，『魔力回覆藥』。
 
 
藥劑類型的藥（錠■タイプの藥で、），含有魔力藥草製作的。如果喝的話，多少會有點，魔力回覆――和、不如說是『補充』――可以說，相當值錢的一品。
 
 
拿走那個的艾爾可可恨地看著雛鳥。
不，那個我也，吃的是那個藥的話果然還是……
 
 
……等等？
 
 
那麼說來，剛才的『史萊姆的核』，雖說少量，即使打倒後一段時間也存在著魔力，所以作為藥之類的材料也是有用...聽說了。
 
 
所以，盡量不在核上留下傷痕，用魔法打倒才是最為理想的，是嗎。
 
 
這是，這傢伙……
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
————————————————————————————————————————————————————————-————————————————-———————————————————————
還剩2/3左右吧哈！？問我為什麼現在提前更了？？？那是因為我taM今天上午才有課啊！！！然後今天凌晨1、2點手機好不容易下好陰陽師進坑陰陽師，，，今天基本肝了一天發現...陰陽師還真taM好玩呢，，，立馬買了個月卡去了，，，我還要充錢還要玩、、、老實說這遊戲其實能不間斷肝上一天呢 而且不充錢其實也能變強，，，因為完全靠刷嘛！！！算了、、、不扯多了 今天只更了這麼點我其實是感到很抱歉的 ，，，絕不是因為一邊肝陰陽師一邊翻譯而導致速度有所下降而是最近一直在聽譯啊翻譯啊聽譯啊翻譯啊永無止境的無限重複導致頭都快大了才有所下降，，，你們絕對要相信我額...話不多說了，，，剩下的我爭取盡快弄完吧...不過，話說從明天開始就是全天性滿課除了星期四一節課。。。這翻譯速度真的沒問題嗎！？
 
正如所想那樣。
 
 
這傢伙好歹，喜歡吃含有魔力的東西，或者，只能吃那樣的。
雛鳥的時候只這樣呢，成長之後也一直會是這樣嗎？我不知道。
 
 
實際現在，昨天，來這裡的途中艾爾可採集著，含有微量魔力的藥草，（雛鳥）看起來美味的吃著。這又是靈巧的使用腳，（然後用嘴）一點一點吃著。
 
 
 
 
艾爾可也，因為這個藥草另做買賣不值那麼多錢嗎，這樣了解到了所以簡單讓它吃了。
 
 
「話說回來這個魔物，是什麼東西啊？」
 
 
「是住在這一帶的魔物嗎？艾爾可，這樣的沒見過嗎？」
 
 
「利多拉斯山會出現的魔物檢查過一次但是，這樣的魔物見都沒見過聽都沒聽過。更不用說，喜歡魔力而挑食的魔物……」
 
 
雖然也不是不存在這樣的魔物但是，至少這一帶沒有那樣的魔物。
 
 
這麼說的話，這樣的黑貓頭鷹般的魔物她似乎本身就不知道。
被找到的時候才是蛋，是從哪裡其他的土地上被搬過來的嗎？
 
 
然後那個蛋，剛才，試著去確認了下蛋的殘骸，變硬了。
那已經，非常地堅硬了。
 
 
在比較大的碎片，打算稍微地用力パキッ（paki/譯；看動漫的時候有時候能聽到這樣的詞呢...比如情景一：某危機時刻其男主用技能一發就解決了，由於後宮們先前不知道男主這般的力量於是就問他剛才那パキッ一下解決的力量到底是什麼；或情景二：危機再來後宮們要男主再來一發像先前パキッとか之類的...通俗易懂的講就是給老娘來一發先前那樣的大的，別想歪了！！！）破壞一下但是，別說破壞，裂痕也一點沒有，幾乎沒有變形。
 
 
看來那個蛋，果然不是在那裡『被埋』那樣，而是從哪裡和沙土一起流過來了。這個堅固的話，就能理解。
 
 
因為，在艾爾可短劍斬擊下，傷口也沒有，相當認真的我毆打也沒有壞掉。這個，搞不好比鐵還硬吧？
 
 
這樣的殼到底是怎樣打破而誕生的呢，這個孩子。
結束進餐後，從剛才開始就停在我的肩膀上不過，抓住肩膀的肉的那個腳處，那樣笨蛋一樣的力量並沒有傳來。
 
 
於是，小屋之後的收拾交給我了，去看了周圍情況的艾爾可回來了。和有點麻煩的報告一起。
 
 
要說是什麼的話，果然因為昨天的雨，好象發生了塌方。
 
 
因為並不是小屋那麼附近，所以睡覺的我們並沒有危險但是，問題是那個原因，回去的道路整個崩潰了。
樹木被刮倒，地面瓦解流動，相當悲慘的狀態。
 
 
通過的話只是那個，即使不是那樣也許會有什麼時候瞬間崩潰的情況所以很危險。
 
 
所以，回去的時候有必要經過其他道路，那樣。
 
 
據艾爾可說，從這座山小屋到山腳的路線有3個。
其中的1個是，如現在所說的那樣，由於塌方而倒塌了。
 
 
剩下2個其中的1個，雖然是經過樹林中的路線，相當多的斜坡，而且地面也泥濘了不相上下危險。
 
 
我的話可能沒問題但是，對艾爾可很苛刻吧。行進困難的話就很糟糕，樹林之中樹很多，從斜坡通過的話，背著的話也稍微有點嚴厲。
 
 
然後另1個是，雖然有些繞遠，但是流暢，地勢的危險也很少，地面泥濘行進困難這■的場所也很少的路線。
 
 
只是在這種情況，途中從利多拉斯山出來。
又通過其他的地方返回。
 
 
那個名字也……『真紅的森林』（真紅の森）。
 
 
森林的樹木的葉子，一整年都是紅葉正如名字那樣紅色的森林。
 
 
比這個利多拉斯山魔物的平均等級出現頻率高上一些，那個部分又是某種別的意義上的危險增多，可以說是這樣的區域。
 
 
儘管如此，如果不到深處去的話，危險度和『納伽的迷宮』沒有什麼不同，我和艾爾可已經把《迷宮》到最底層探索完畢。
 
 
因此，那麼可能會有經驗的積累，就這樣，地形安全，魔物有點危險，我們選擇了經過真紅的森林的路線。
 
 
……然後理所當然的，乘上我的肩膀，有時飛翔著跟過來的貓頭鷹。
 
 
☆☆☆
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
還剩三分之一吧、、、大概，，，現在吃飯去。。。如果快的話應該大概能趕在晚上凌晨之前更完吧。。。
 
實際上，真紅的森林，確實比利多拉斯山魔物要多，那危險的部分不也就很多嗎，這種感覺的地方。
 
 
利多拉斯山的話，如果注意到了的話，大致一個小時碰到2、3隻魔物，就這樣左右的頻率，這裡的話很多大約10分鐘左右就有幾隻出現。
 
 
然後，雖然和那裡沒有什麼差別，但是比山上水平更高的魔物出現了。
 
 
不過，儘管如此對我和艾爾可來說並算不上是威脅。
 
 
在那裡，像紅葉的季節，很漂亮的紅色樹木的色彩鮮明的葉子，感覺就像這樣，像是被紅葉所捕獲被其治愈了。雖然全年都是這樣的。
 
 
那樣的，稍微緩和氣氛的地方襲擊來了一隻魔物。
紅色的大蜥蜴，被稱為『紅色蜥蜴（レッドリザード）』。
 
 
大小和『蜥蜴』那樣沒什麼變化，充其量只不過大了一圈的程度，體內積蓄著魔力，是充分成長了的個體，從口中吐出火焰攻擊了過來。
 
 
發呆的我，立刻和從樹木的陰影突入過來的那個傢伙輕輕地交換，轉換心情用腳後跟打下去。（ボーっとしてた僕は、木の陰から突っ■んできたそいつをとっさにひらりとかわし、カウンター■味に踵を振り下ろそうとした。）
 
 
但是，目標稍微有點天真，尾巴被踩住了。
那個瞬間，是明白沒有勝算了嗎，紅色蜥蜴，如字面那樣切掉尾巴快速地逃跑了。
 
 
紅色蜥蜴的鱗之類的素材作為裝飾品之類好像是可以換錢的，說不定有點可惜呢。果然不集中就不行啊。被艾爾可提醒了。
 
 
然後，那個殘留下來的尾巴，因為紅色蜥蜴的大小，所以相當大。有根菜類左右的大小。
 
 
然後這個尾巴當然也，（因為）紅色蜥蜴積蓄的那個身體，魔力積蓄·殘留了……
 
 
「怎樣？很好吃嗎？」
 
 
―――pi！
 
 
根據例子，當禮物送給這個孩子了。這次的稍微有點大，用刀切成了適當大小，但是。
 
 
不，我想只拿尾巴回去的話會怎樣呢。因為好不容易所以，對吧？
 
 
雛鳥，果然精明（略）。
 
 
而且，雖然只有一點點但是，比剛才更好的會用腳和爪了，然後使用嘴，好像變得可以更順暢吃著了啊。成長好快呢。
 
 
然後讓人吃驚的是，不管怎麼看都有自己的身體的體積，那個尾巴，花了時間，全部吃光了。到底進入了哪裡真是的！？
 
 
魔物真是不可思議啊……在這個世界上，好像還有很多我不知道的事情。
 
 
的確是那樣，從剛才開始我、雛鳥、之類啊、這傢伙、之類這樣稱呼著……差不多變得難招呼起來。
 
 
而且這傢伙也，好不容易才出生了，1個名字也沒有的話，稍微有點可憐不是嗎。雛鳥，這種稱呼，用人類的話來說就是『小傢伙』之類『小孩子』之類這樣的東西也說不定。
 
 
因此、我給這傢伙取了『阿魯巴（アルバ/譯；不要問我，，，我也想吐槽啊！！！）』這個名字。
 
 
試著叫叫看了，心情看起來好像很高興的樣子，輕輕咬著我的耳朵，在頭上飛著旋轉著。嗯嗯，你感到高興比一切都好。
 
 
不過話說回來，雖然現在才說，這傢伙相當可愛啊。
 
 
以及不知什麼時候，發現飛時振翅發出的聲音變得聽不見了。
 
 
之前的世界裡的貓頭鷹也都是這樣不過，貓頭鷹啦一部分夜行性的鳥，因為振翅的聲音幾乎沒有了，所以像暗殺者一樣從黑暗飛來捕捉獵物。
出生後1小時就到那個領域了嗎？。做的不錯呢阿魯巴。
 
 
「……哈，完全地要飼養那傢伙的氣氛呢。嘛，反正是從給飼料的那個時候起，鳥那邊也完全是作為父母認識嗎……」
 
 
我的好奇心和一時衝動，艾爾可嘆氣不止。總覺得抱歉呢。
 
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
可喜可賀可喜可賀，，，趕在今天翻完了。。。連我自己也沒預到，，，然後高興吧、、、29話的大大在我發布後就會發布，，，比起我這短篇都翻這麼久的傢伙、翻長篇的大大還真是速度快呢...總有一天我也要達到那速度啊！！！
 
 
  

第29話 與警備隊的遭遇 
[第29話 與警備隊的遭遇] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
Drank的危險區域（真紅的森林）。
出現的魔物和迷宮沒有不同。說起來還不如那些厲害，出現的頻率很高，好煩啊。
嘛，即使是遇到也不一定是襲擊過來的，雖說小的魔物也有的馬上就不知道哪了，但還是很多。
我們也不是將全部都幹掉，適當的毆打一下趕跑的比較多。大部分都是就這樣逃了。
說實話一個個去打太麻煩了。雖然在不斷重複的打，但數量還是很多啊。
而且......這森林猶豫要不要殺的魔物很多。
長著角兔子（角兔）之類，還有像有小狗大小的松鼠一樣的魔物（木松鼠）之類的............很多可愛的。
如果放在寵物店賣，會稍微凝視一會的可愛程度。
想笑就笑吧。這可是我從前世就喜歡可愛的東西。像布偶之類的。
但是有一部分的魔物是例外。反過來很積極的去狩獵。
素材能賣得比較好的魔物之類的，對於作為肉食被需要的魔物也是如此。
我的話，殺死的魔物盡量的解剖，如果是可以吃的魔物就作為食品的方針。
作為例子的話，（伊古耐托伯）這種豬是凶暴又肉食的魔物。肉是屬於高級品的，可以吃又可以賣的獵物。
 
 
其他的還有巨大的鳥（碧古庫咕），也有叫（貝爾）的熊。（注；這是音譯，不要想太多）
.........在素材方面，剛才說的魔物，毛皮可以賣高價的（木松鼠），
旁邊的艾爾可積極狩獵，要習慣有點辛苦。
因為我有這個收納背包，我想應該不會因為狩獵後解剖的素材太多而拿不了的困擾。
但是要注意不要拿過多。也沒有打算努力取得大量的素材，一次帶人大量的素材進入公會，不想引起騷動。
食物即使是（收納），因為不可能停住時間，品質也會變差。
而且持有魔力的魔物會成為阿魯巴的飼料。這也要狩獵。
剛才切斷尾巴逃跑的（紅色蜥蜴）也是這樣的，只見過一次的（魔法兔）。
這給了我深刻的印象（這又是可愛的傢伙啊）。
雖然外表只是兔子，又很小，突然放出火球......在那個魔法飛過來的時候，真是被嚇了一跳。
因為比起其他魔物的魔力更加濃密，雖然是很在意，但突然使用魔法。......令人羡慕。
之後艾爾可說這傢伙的rank是（D），比起自己大幾倍的熊魔物（ベア）也能打倒，聽到後更吃驚了。
那個（魔法兔），果然是擁有很多魔力的魔物，成為阿魯巴的飯了。
現在只有最開始看見的一隻。
然後那個阿魯巴，食慾旺盛的時期嗎，給過去就不斷的在吃。吃的話就吃。（注；食べるったら食べる）
這個小小的身體，有著無法想象的食慾。
剛才說的（魔法兔），整整一隻除了骨頭全吃了。
比起普通的兔子還要大兩倍，明顯是比自己的體積還要大的量.....用魔法在做消化嗎？
然後消化吸收結束後，稍微飛遠一點，像是寵物一樣......之後又到我的肩膀。嗯，這聰明的傢伙。
不費事就好。（注；ぺっと用を足して翻成像寵物一樣了）
吃得很滿足吧，現在在我的肩膀上睡覺。動物和魔物的孩子都是重複著吃飽就睡的長大吧。
雖然是這樣，剛才就開始在意，
這個森林的魔物，我錯覺嗎，感覺整體上都很興奮的比較多....？
或許是又有什麼出現了嗎？
【什麼，你說什麼？】
【那是，森林的魔物是這樣的，為了確保糧食而拼命，
會把生態平衡破壞的強力魔物之類的？像（納伽）一樣】
懸崖崩塌，難道是出太古開始沉睡的魔物覺醒了？
【還是饒了我吧........討厭啊，那樣的再來幾次】
有點心裡陰影吧，感覺艾爾可很害怕的反應。滴滴的流著冷汗。
不，不是很餓或瘦之類的，沒有感到這樣的，所以我覺得應該沒問題........。
但這樣一來，反而更不明白了.....。
剛才聽艾爾可說，平時這個森林，再這麼危險度是D，也不會這麼頻繁的見到魔物，然後聽說不會被襲擊。
魔物本身雖然多，但很擔小，因為慎重的魔物比較多，感覺人類的氣息，好像魔物很快就逃跑也很多。
然後，有一大半魔物都是自己出來襲擊的，果然很奇怪。
像（迷宮）那一樣缺乏糧食的原因還是明白的，感覺不是這樣的就更加的在意了。
也就是說是其他的理由，變得凶暴，進入興奮狀態，是這樣的吧？
繁殖期.......好像也不是這樣。艾爾可說不是現在的時期。
難道是森林裡的魔物團結起來向人類居住的地方發動攻擊.......不不不，就算說是魔物，也幾乎是野生動物。不會明確的敵視人類。因為不是大魔物的軍隊。（注；還有大魔王？又來個召喚勇者。又是一輪裝逼？說到底有這麼些bug的存在也不需要啊，翻譯菌想太多，請無視。）
但是這樣的話，根本就不明白了.......。
這樣想著，大步的走著。
咿呀，走到這樣不正經的地方，從地圖的方向等開始計算正確的回去的路，艾爾可真優秀........
　――!!　――!!
.........嗯？
剛才好像聽到了什麼.......？
那瞬間，
不只是我，剛才還在睡覺的阿魯巴，突然醒來，然後抬起頭。
然後，果然和我一起環視著周圍.....最後我們兩個的視線都停在同一個方向。
【啊咧，阿魯巴也注意到了？】
――ぴーっ！（注；讀音是P）
【？你們怎麼了？】
先行幾步的艾爾可注意到後回頭.......下一個瞬間，
——咻！啪唧！！（注；純音譯）
有什麼——啊，是箭——箭從樹木的間隙飛過來，總之先用手抓住了。
就這樣前進，也是在誰都不在的軌道，姑且抓住。
飛過來的氣勢讓我明白，（抓住箭的音效詞），看到我手中在震動的箭而啞然的艾爾可，
一瞬間總算是理解了情況。
然後慌忙的看箭飛過來的方向，那裡誰都不在。
【湊，有什麼在嗎？】
【.......不，已經在了的......】
大概艾爾可，和昨天的狗頭人和（迷宮）裡的哥布林一樣，覺得是擁有能使用武器的智能的魔物襲擊的吧。
瞬間拔出匕首，擺在身前。
但是，能大概不一樣吧。聽起來的感覺。
用手制止艾爾可，告訴她（沒問題）。
【大概我們不是被盯上】
【....？什麼意思？】
啊嘛，相當遠的地方........艾爾可聽不到啊。
這個森林原本就有魔物的叫聲之類的，相當的吵雜。
要說我的耳朵聽到了什麼........戰鬥的聲音。
劍被震開，切開什麼的聲音。
像盔甲一樣的東西，有什麼金屬質的聲音。
恐怕是箭飛過的聲音。
然後......魔物的叫聲裡混雜著人類的聲音。
但人類的聲音感覺不是悲鳴。要說是哪個，怒吼？號令？至少魔物也不是驚訝和擔小........。（注；少なくとも、魔物に驚いたり、怯えてるわけじゃないような）
這樣一來這箭大概是流彈。好危險啊。
【總之就是這前面有人被魔物襲擊了？】
【不是單方面的，好像是在應戰？悲鳴之類的聽到不多。而且不是一兩個人】
感覺聽到的，大概有10人。還有些距離，不能判斷出明確的人數。
【就是說，冒險者的隊伍吧？還是說，商隊護衛之類的？】
【那。怎麼辦？稍微過去看一下？】
【....也沒有特別的和ta人有關係的義理.....】（注；也沒有和ta人扯上關係的道理）
一眼，視線落在手中的地圖上，
【從這裡開始，反正都是要通過的。幫不幫另當別論，先過去看看】
【了解】
雖然可以改變的路線也不是沒有，故意的繞遠也很麻煩。
而且也聽到挺棘手的，需要的時候當成助人為樂吧。
　☆☆☆
流箭也可能再飛過來，保險起見，我前艾爾可後的形式在森林裡前進。
果然飛過來了兩歲次，敲落和抓住的防禦著前進。
那些箭中，抓住的，捨棄也很浪費，不知不覺就放入背包了。
然後在樹木之間，終於到了聽到聲音的那個山路........結束了！（咻）又飛過來了。
然後抓住後看見對面.........
【啊？新的手法.......不，是人嗎？】
在那裡的是，用驚訝的表情看這邊的，一個張弓的女人。
然後那個周圍，
和聽到的差不多，人數大概是10吧。
用手上的武器和襲擊過來的森林裡的魔物戰鬥。
有幾輛馬車，把馬車包圍起來戰鬥著，看不出是商隊。
要說為什麼，這些人的服裝全員統一。
感覺這不是單純的一套。看起來想軍裝一樣。盔甲也是全員同樣的設計。包括那裡的女人。
比起冒險者，更像是騎士吧？
我這樣想只是一瞬間，吃驚的女人，突然的，
【....喂，那裡的少年！】
【誒，在！？】
【看起來是冒險者嗎？這裡很危險，快點...........！】
女人的話中途停止了，快速的再張起弓，搭上箭。
然後向這邊瞄準......等，等一下！？
雖然只有一瞬間的緊張，放出去的箭沒有射中我們，射中了潛伏在附近樹陰（沃爾夫）的太陽穴。
哦，厲害。從架弓到射出去好快。
用弓的女性，呼的喘口氣，重新面向我們這邊，
【抱歉，嚇到你了。然後少年，後面還有一個人嗎。抱歉很唐突，冒險者還是什麼？】
【誒？是，是這樣的】
【是那樣的，草率的對應很抱歉，如你所見在忙著..........吶！？】
這樣說著又一隻，十分有把握的一射，把別的魔物幹掉了。
【如果不是迷宮的話，推薦早點從這裡離開。這樣的情況啊。在這裡的話，你們也會很危險的】
【那個，你是？】
【和你看見的一樣。抱歉，維持現在對你們的保護很困難】
不，看也看不懂。完全。
於是在她說下一句前，
她的同伴們在稍微有點遠的地方戰鬥著，騎士風的男性，用焦急的聲音，先叫喊著。
【隊長！10點鐘方向！有沃爾夫...........熊和紅蜥蜴！】
【咕，又來！血的氣味引過來成為了惡性循環..........。沒辦法，各位......！？喂，笨蛋們，後面！】
女性的怒聲響起，剛才叫她（隊長）的那個男人的背後，看見咬牙要過去咬他的沃爾夫。
他比（笨蛋們）更快注意到.........我投出的箭插入沃爾夫的眼睛。剛才抓住的那個。
嗯，不管怎麼樣也不能無視受傷的人。
姑且那一擊讓沃爾夫停止了，在那個地方亂搞多少會有騎士（？）受害，快點去到那裡，踢地一下。
從樹叢裡，不，在樹上跳飛出來了。
能一瞬間發生的事，啞然了，包括用弓的和周圍的人。
【那個.......我愛管閒事？】
【........不，得救了，表示感想】
最早理解狀況的用弓大姐姐的一言。
【順便一說，少年，說要逃跑什麼的，能再管閒事一下嗎？實力的確是有，
老實說現在我們多少有點餘力了】
【啊，是，這樣的事。艾爾可，可以嗎？】
【嗯，可以，也不是沒有預料到。早點解決吧？】
【肯定的！啊，對了，阿魯巴，因為很危險所以去艾爾可那邊】
　――ぴーっ！（注；讀音P）
確認阿魯巴飛到艾爾可的肩膀上著陸。
艾爾可背向馬車，擺出防禦的姿勢。嗯，這種局面，那是正確的判斷。
然後我雙手的手甲敲打發出響聲，之前的騎士先生（暫定）重新面向魔物群。哦，真的，挺多的。
......嗯，會是不錯的運動。
既然參戰了，這場合的這個集團，一律當成夥伴是可以的吧。（注；一律味方と捕えていいんだろう。）
我方受傷了，一般來說也不是什麼好事，趕緊結束這事，我踢向了地面。（注；さっさとケリをつけさせてもらうべく、僕は地を蹴った）
在那十幾分鐘後，
我們總算是成功擊退魔物群。
在騎士們徹底的保護下，馬車動起來離開那個地方。
然後這期間有幾個騎士和我還有那個用弓的女性，在把糾纏著的魔物踢散的作戰下，總算是可以脫離了。
說是擊退有點不一樣吧？這邊也在逃。
然後現在我們乘坐在那一堆馬車裡，與剛才用弓的女性面對面坐著。
【那麼.......首先讓我道謝。多虧你們得救了】
【啊，不，只是偶然路過而已。不用在意也沒問題】
【能這樣說，真是感想，托貴公你們的福，我們部隊的損傷確實減少了，這樣說不行。現在只能低頭了】（注；そういうわけにもいくまい。今は、頭を下げるくらいしかできんが，最後兩句不是很懂。）
很快的把頭低下，看來這群人中最高職位是這個女性。
釀出這樣的氣氛，恰好的在這個地方低頭的這個態度，怎麼說呢，作為第一印象感覺是好的。
然後在這裡好不容易能好好看清她的身姿。
短短的水色頭髮，設計成容易動的藍色軍服。（注；第二卷封面那個）
身上穿的盔甲和衣服合在一起的嗎，藍紫色，和艾爾可一樣的輕盔甲。
比起單純的防禦力，首先是不妨礙身體的運動而設計的。
（注；體の■動を邪魔しないように意識されたつくりだ。）
【還沒進行自我介紹。我是芙拉.可威因。在這附近的駐紮地，擔任街道警備隊的隊長。他們是我的部下】
街道警備隊..........啊，艾爾可那一件事的時候也出現的，像警察一樣的那個。
簡稱（警備隊）。姑且是這個國家軍隊的一部分，要說是哪一個，和市民的生活很貼近，
感覺好像派出所那樣的。
簡單易懂的說，前世的世界，像是警察和軍人的區別吧？
不過，有事情發生，也有像是軍隊一樣保護市民戰鬥的職責，姑且不是一個獨立出來的軍事機關。
這個用弓的蘇拉桑是那個警備隊的，好像是這一帶的基地做著（小隊長）。
為了某個任務，率領隊友來到這個森林，像剛才那樣的狀況，陷入了苦戰。
然後我們在那里路過。
【老實說，就那樣下去會很危險。我認為是不會輸的，但全員無事是不行的了。得救了】
【啊，不，大家沒事比什麼都好】
回答再次低下頭的蘇拉桑，同時這邊進行簡單的自我介紹。
【.....那麼，話題一下就變了，你們說你們是冒險者，來這個森林做什麼？】
【啊，不，在這森林不是有事什麼的.............】
首先從利多拉斯山到這裡的事，之後打算迂迴到城市的事，簡要說明。
於是蘇拉桑有點緊皺眉頭，
【這樣說的話，很遺憾，坐著這輛馬車到達不了目的地。我們之後要去的目的地是這個森林的深處】
【誒，是這樣嗎？】
【啊。嚴密的說比起目的地............應該說是（不得不深入）】
稍微有點不明白，不過好像是這樣的。
嗯........旅行靠夥伴處世靠人情，想著由於形勢順便乘坐馬車到森林外面，沒有怎麼好的事嗎。
但如果是這樣，我們就在這裡離開比較好吧。
我們只不過是外人，黏著之後要去做任務的蘇拉他們，會礙事的吧。（注；掛B，不要謙虛了）
告訴蘇拉桑我們就在這裡告辭了。
【是這樣嗎。雖然是想報一下禮，但怎麼也是在工作中。感覺這樣不好，但沒有能給的東西】
【啊，那樣的事真的這樣就好了。你有這心意就可以了】
【是這樣嗎。那麼..........在那之前】
於是蘇拉桑好像想起來什麼，在我們面前拿起地圖。
是什麼呢，我們在她面前窺視起來，蘇拉桑用其細又白的漂亮手指，指著地圖的一點。
........嗯，交給艾爾可了。
【你們打算之後通過這裡去到外面為路線嗎？】
【是這樣的，有什麼問題嗎？】
【啊。實際上.......因為昨天的大雨引起的泥石流，這一帶的地形崩壞了。
因為這樣，這裡以南的路幾乎都不能用了】
...........嗚哇，真的嗎。
蘇拉桑指（粗略的一帶）的範圍，是剛才艾爾可說（回去的道路）所需要通過的。
........不能通過。從利托拉斯山迂迴是同樣的理由。
蘇拉他們其實是很早從基地出發的，因為那條路不能用，所以避開那裡，
據說是大幅度的繞到另一條路來到這裡的。
姑且也說了那個路線，原來如此，相當遠的距離。
然後蘇拉桑從剛才開始就很在意我們，森林裡的魔物殺氣騰騰的理由，聽說是因為那個崩塌的地方。
雖然只是一部分的地方，但因為能改變地形的泥沙的影響，勢力範圍在那一帶的魔物在興奮狀態。
一夜失去地盤，重新確定勢力範圍的影響不僅僅是那附近，據說森林南側的一半都是騷亂狀態。
因為不能對自然現象有抱怨，所以影響是出現這樣的形式。
不過這樣一來，這片森林稍微有點麻煩了。
本來魔物的數量和種類就多，這樣的狀態下。包括不得不繞道，會變得不得了的歸途。
【怎麼辦，艾爾可？】
【怎麼做也沒有，只有那條路了，只有走那裡了】（注；怎麼做不行了，只有那條路能走了）
也是啊.........
【話說，有一個提議】
於是蘇拉桑，稍微說了些話又開口了。是什麼呢？
【如果你們可以的話，可以就這樣和我們同行嗎？】
【這要怎麼說？】（注；什麼意思）
【和剛才說的一樣。之後我們雖然是要去森林深處執行任務，在前面會是魔物更厲害的地區，有點不安。
那個，雖然有些無情，但之前的戰鬥，覺得你已經察覺到了】
【啊，原來如此】
【加上這個（真紅的森林），這一帶還在淺層的區域，雖然只是rank底下的魔物，但深入到某種程度，
魔物的強度會急劇上升是這個森林的特徵。現在的我們..........雖然是不會全滅，但全員無事回去，
恐怕是不行的了】
【的確，所屬王國軍的士兵們，聽說居旗下所屬是（警備隊）.....】（注；理解為那些人都很弱就可以了）
【啊。因此單純的實力不足也是其中一個的原因】
於是芙拉桑。
剛才雖說是低水平地區的魔物，（沃爾夫）和（紅蜥蜴）什麼的，
徒手打倒的是保守型的戰鬥方法，艾爾可的動作讓騎士有過之無不及。
那樣的我們，作為部隊勢力的冒險者，暫時的雇傭。
【當然之後支付報酬。要多少錢請說，加上我的私人財產，打算準備和做得事應當有的金額】
【就算不這樣做，暫時返還，補充戰力再來不行嗎？】
艾爾可這樣說的。
不過。像我們這樣的，要說的話，比起雇傭來歷不明的冒險者，我想那樣的很確實，這樣的判斷很現實。
而且從剛才的戰鬥看來，箭不也消費到笨蛋都能數出來的量了嗎？想補充這方面，
我覺得像剛才說的那條做比較好。
【.......的確，一般都會這樣做吧。但是我們現在沒有那個時間上的空余】
【怎麼說？】
【這次的任務是救援任務。這是和時間賽跑】
啊，這樣的事。
聽說昨天某個商人的車隊，積累了有什麼重要的商品從（沃爾了）出發了，半夜應該到附近的鎮上，
好像沒有到達。
調查的地方，以捷徑脫離（真紅的森林）的地方下了大雨，推測是遇難了。
將其救出是蘇拉他們的職責。
可能是沿著林道，估計是相當花時間，這樣預測的，因為塌方而地形變化，
因此魔物也在處於興奮狀態下，前行困難。
森林的狀態實在太意想之外了，雖然想補給裝備和箭之類的消耗品，在這種狀態的森林中，
不能把保護對象放置太久。
而且那個時候的道路，是那個繞遠的路線。這樣的話，今天再次開始搜索幾乎不可能。
時間長了，商人們的生存率會很艱難。
於是向我這像天上掉下次的餡餅一樣的我，請求幫助。
（注；像天上突然掉下的餡餅一樣，緊急的時候跳出來）
【而且也不是不知道哪裡來的來歷不明的人】
【？】
【立場上，多少是有看人的眼光的。之前戰鬥的伎倆也是，
特別是......湊你在近距離下接到我射出來的箭了吧？】
關於這件事，借這個機會道歉的芙拉桑。
嘛，普通人的確不能抓住發過來的箭。那邊也被若無其事的算作評價了。
【加上幫助別人，打算不接受謝禮快速離開的無欲。說到這樣，知道是能信賴的人了】
對，配合這溫柔的笑臉說著的芙拉桑。
好像是得到了善意的評價。能這樣說的話，嗯，很高興。
【怎麼樣？重複說一次，會支付充足的報酬。也有前提有望的部下們。
雖然做為軍人有點沒出息，但顧不上這麼多了。........可以同行嗎？】
不變的溫柔，但是用認真的眼神拜託的芙拉桑。
........啊，怎麼辦......
誇獎我是很開心。但這樣的話，要說別的什麼的話.........
看不見有在說謊，和說的一樣，芙拉也會準備好報酬支付吧。給我們添麻煩的地方，會支付相應的金額。
儘管如此，進入並不是普通的危險（森林）中，而且現在馬上去，沒有準備時間就去，
我們要面臨著相應的負擔。
然後那部分的得失，討價還價這東西，我很不擅長.......
......交給艾爾可了。
【那個工作，拘留時間大概是多久？】
【說的是啊..........商隊的搜索.發現，護衛回到街道，是這樣的形式，
最早也是明天才結束。最長也是5天。這也是搜索的期限】
【........湊，你可以用魔法做出冰來對吧？】
【嘛，也不是說做不到？】
正確的說不是直接做出冰，而是用魔法收集空氣中的水分，用冰的魔力的（魔法）讓其冰凍的過程。
但是，為什麼這麼突然？
【那個，討伐證明的狗頭人的手。那個不能放著腐爛吧？冰凍的話，總之能暫時保持原型】
【正在接受委託？】
【嗯。你看這個，一周內必須要提交給公會】
這樣說著，從保管的袋子裡拿出狗頭人的手給芙拉桑看的艾爾可。
【原來如此。這樣的話，我們的裝備中有防腐劑可以用。雖然是簡易的東西，但應該可以保持兩周】
【是那樣嗎？拿相當方便的東西呢？】
【啊。因為工作的關係，也有要把盜賊的頭保存帶回去。
不論任務的內容，都是在遠征的話，總是會有著一定程度的量】
意想不到的聽到了活生生的職場狀況。
但是這樣的話，手腕的保存也沒問題嗎？
委託的期限（最長也是5天），有點緊也沒問題吧。
最後的情況下，五天后，在搜索終止的階段，只有我們脫離，
背著艾爾可以最高速度回去，應該是可以的。
【到那個期限的話，我們會去公會說一下的，當然同行的時候，吃飯等是我們這邊準備。
只是人數增加了的部分，我想從你那采購食材..........】
【其他的設備是什麼？】
【睡覺的地方呢。在馬車中準備了2個預備的帳篷，選喜歡的也沒關係】
【工作的內容？只有戰鬥的時候幫忙？】
【基本是，不過如果可以幫忙在附近搜索，
野營的準備等也需要幫一下........啊，這考慮過，加入進報酬裡面】
【原來如此。對啊..........報酬的金額，大概就可以了，可以說一下嗎？】
【也對............暫時先銀幣50怎麼樣？】
【誒，這麼？】
用日元表示.........50萬？真的？4，5天護衛這麼？
【....相當大的數額，不是嗎？】
【不是這樣的。這之後要去的，危險度激增，這（真紅的森林）的深處。
根據情況，打算把報酬再上漲的】
聽到這個的艾爾可，暫時考慮了一會...........
【......我明白了。湊，可以？】
【接受？】
【嗯。比起其他條件，錢的效果很強。而且考慮今後的事，
覺得這也是我們積累經驗的好機會】（注；費用■■果はつりあってるわ，誰能想個更好的）
原來如此，這是當然的。
這次的工作，今後作商隊的護衛的經驗可以積累一下。
再加上，也能得到破格的報酬，接受也好。
直接讓艾爾可去交涉，決定細節的事後，我們正式和芙拉率領的部隊同行了。
總覺得是簡單的任務，打算練練身手，不知不覺實力提升了....嘛，這當作人生的學習。（注；いつの間にかグレードアップしちゃってるけど，不會了）
 
  

第30話 水邊的女孩子們談話 
[第30話 水邊的女孩子們談話] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
和芙拉小姐警衛隊們一起行動的幾小時，
我們意外早早地，找到了那個『商隊』的目的地。
 
 
嘛，如芙拉桑預想的那樣，沿著森林中的道路走，而且，為了快點發現，我也用魔力聽力全開探索著呢。
 
 
然後，找了1小時左右的地方，因為聽見了像是爭論什麼的聲音，試著說了一下，看來BINGO呢。（譯；這簡單的單詞應該不要我翻譯吧！！！哼～算了呢 考慮到說不定還是有看不懂的同學...這裡就提醒一下把判斷錯誤√代表什麼呢。。。）
 
 
順便一提，在那裡被保護了的商人的諸位，與被雇傭了的沃爾卡的冒險者的各位在一起但是，那個冒險者們，話說是……
 
 
「呀，真是奇遇啊2位。一兩天，而且在這樣的地方還能再碰見之類。」
 
 
「……嗯，是叫查理先生嗎？是那樣呢」
 
 
「那樣『先生』什麼的不用加上額，直接叫查理就好了。又不是不認識的關係不是嗎？」
 
 
不，那幾分鐘都不到的交談分類為『熟人』，我覺得有些微妙呢不過。
 
 
不錯。那個『護衛』有關的冒險者，不如說，昨天中午左右，在『板』的前面糾纏了，查理和其他2名的不良冒險者。
 
 
如果想到保護了商隊，是有什麼奇怪的事……嚇了一跳，嗯。
 
 
其中，這個輕浮男查理，因為人數的關係，和我們同一馬車。
然後剩下的2人……昨天，把艾爾可當成目標糾纏上的代謝症候群男和猩猩肌肉男。
 
 
「所以說了啊，這是必要的經費，你也這樣說了吧？吝嗇小氣，有錢的商人先生」
 
 
「如果沒有我們的力量的話，就保護不了您了因此，稍微一點也沒關係吧？」
 
 
「別開玩笑了！就算如此哪裡有對運送的商品放手的護衛啊！」
 
 
哎呀呀，還在做著。（やれやれ、まだやってるよ。）
 
 
看來那2人，作為護衛被雇雖然好，,但是不良品行好像完全暴露。
 
 
試著打聽了，剛才在外面救助到達之前，為商隊的商人們運送的商品搭了把手……不，現在聽到的是同樣的內容呢不過。（　■いた話じゃ、ついさっき僕らが救助に到著する前に、商隊の商人さんが運んでた商品に手つけたって……いや、今聞こえた通りの內容なんだけどね。譯；中間有點不是很明白）
 
 
「啊啊，那之後回到城鎮的話就要發牢騷了。本來就委託都沒有，這樣的話就要花費懲罰金了吧」（
「あーあ、あれじゃ町に■ったら文句付けられちゃうなー。ただでさえ依賴完遂どころじゃないのに、これじゃ罰則金かかっちゃうかも」/譯；還是中間有點不是很明白）
 
 
「你不是把對手搞錯了嗎？」
 
 
「啊哈哈哈，真嚴格呢～……」
 
 
與，艾爾可的帶刺的對白，不是很在意的樣子笑著的輕浮男。
聽的話，真的是最近才認識的，這次是第一次一起接受委託的樣子。說得不好……沒想過，完全抽到下下簽呢。
 
 
不過，這樣對話之後，果然這個叫查理的人物，雖然是輕率的氣氛……但那樣厭煩的感覺也沒有？與那2人不同。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
別問了、、、我知道這次的很少...要問為什麼的話，，，那是因為我今天滿課啊！！！滿課啊！！！滿課！！！而且頭都疼了、、、感覺完全不在狀態 所以今天就這麼點算了 明天就下午一節課可以的話 我努力試著看剩下的明天能不能肝完吧。。。
艾爾可出現，是那數十分鐘之後了。
 
 
正好或許因為魚相當多，以大的為目標實行『漁』的我的耳朵（譯；這裡的漁應該是動詞、指實行捕魚...原文是大きいのを狙って『漁』を行っていた僕の耳に，，，應該是指男主聽力強化到極致捕捉魚的動作進行捕魚吧），聽見了從樹叢的對面誰接近過來的腳步聲。
 
 
於是，回頭一看，拿著大一點的毛巾的艾爾可，從樹叢處出來的地方。
 
 
「……朝食？」
 
 
「嗯。早上肉是很重要的，因為昨天吃過，魚很好。嘛，只不過順便來洗洗臉呢。」
 
 
「那是很好不過……你啊還是老樣子，用有趣的方法捕魚呢」
 
 
「有趣，嗎？這個」
 
 
「嗯。據我所知道的，會那樣捕魚的，只有你和熊左右呢」
 
 
啊啊，嘛自己也確實，用巴掌『吧唧』使勁把魚打飛到了河岸這種方法，我想應該和北海道捕捉河裡鮭魚的熊一樣。
 
 
但是我，釣魚之類因為非常的麻煩所以不是非常喜歡呢。因為討厭等待。
這個方法更便捷，確實能捕獲。
 
 
而且，極力注意著不傷著，正是那個，輕輕地撈上來溫柔放飛著，狀態很好。著地點，圍巾變形成墊子墊著。（それに、極力傷はつけないように、それこそ、掬い上げるように優しくふっ■ばしてるので、狀態はいい。著地點には、スカーフ■形させたシート引いてるし。）
 
 
「還有，在那水面用腳站立的是什麼？魔法？」
 
 
「不，這是那個……表面張力話說沒有聽過嗎？水黽之類的（アメンボとかの/譯；沒錯原文就是這樣...水黽之類的）」
 
 
使用水的魔力，使腳底表面張力的技能。這也是，在修行中開發的。
現在我，水黽——媽媽那裡聽到了，這世界似乎也有――一樣。兩腳在水面『站立』，這樣在水面行走也能做到。
 
 
過分快速行走的話，腳底的魔力散盡表面張力也會崩潰，那個時候一般，用更原始的力量在水上行駛所以沒有問題。
 
 
這麼說了，不如說果然嗎嘆氣返回了。沒有常識抱歉了呢。
 
 
「話說回來，艾爾可是為了幹什麼？」
 
 
「我是……為了洗澡。昨天和今天都沒有洗澡」
 
 
稍微吞吞吐吐說了那樣的話，用手把鎧甲和衣服，順溜地開始脫下。我就在眼前，完全沒有在意。
 
 
「啊，那樣我，去另一邊比較好嗎？」
 
 
「好啊也沒什麼。事到如今裸體左右，對你看到了才沒有在意。……做了更厲害的事」
 
 
「啊啊，那確實是這樣」
 
 
那個夜晚以來，艾爾可各種意義親近了的我，不僅白天晚上也，旅館也在一起。
 
 
那個數日後，
是作為冒險者不僅組成組合而且，也因為各種各樣的，關係也變得很深的我們，因為也可以變得節約房間所以住一起也是可以的吧，艾爾可說出了的開端。
 
 
確實那沒有說錯。白天捕的素材的處理之類，下面的日子的預定的協商之類，常常返回旅館之後艾爾可來到我的房間次數也很多，有時，夜晚就那樣住宿也有。
 
 
房間的床，對於能睡覺2人的程度很大……就那樣，『那樣的事』的也就很多。
 
 
那樣的話索性成為同室，向譚雅醬傳達了那個意思的地方，非常有趣的臉被嘲弄的結果，準備了雙人床的房間。
不，嘛……因為做的事情並沒有錯，沒有什麼不好但是。
 
 
嘛，然後是以這樣的感覺度過了，到現在為止更多各種各樣的距離也縮小了，應該是說，成為了裸體左右也變得並不那麼害羞的關係。
 
 
所以在這樣的態度，艾爾可脫衣服的光景面前也……即使不是完全的，沒有之前那樣躊躇。艾爾可的身體我沒看過的地方，恐怕已經沒有了。
 
 
並且那個艾爾可也一樣。被我看並不會那麼介意，現在想『在這裡的人可以成為看守』，最近是那樣的感覺。
 
 
作為男人來說是很高興，但是是因為被信賴而坦率地高興。
 
 
在考慮那樣的事的期間全部脫完的艾爾可，用小的毛巾沾濕了水開始擦身體。
 
 
因為有月光在所以也沒有那麼暗的夜晚的黑暗中洗澡的艾爾可的裸體（譯；不要問我！！！因為原文就是這樣繞口，，，原文：月明かりがあるのでさほど暗くも無い夜の闇の中で水浴びしているエルクの裸身は！！！），注意到的話有著會讓人盯著那般看的魅力。或者說，實際存在著。現在。
 
 
看太過了，『一起進入嗎？』雖然被問到了但是，果然還是謝絕了。
 
 
雖然是富有魅力般的邀請……不過因此變得抱歉的可能性也很高。青春期男子的心理用句話說，不是那麼堅固呢。在野外的話果然還是不妙呢。
 
 
『那麼不在乎汗嗎』雖然也被問到了，那一帶其實是，只要追求爽快感，稍微只有我才能做到的力氣活。
 
 
要怎麼辦呢，非常單純。但是危險。
用火焰的魔力把自己的身體點火，自我全身火人那樣……就那樣把污垢的污漬去掉。如果燃燒1分鐘的話，污漬和陳舊的角質也幾乎都會脫落。
 
 
並且我的身體當然，穿衣服的其他的裝備，因為在火焰的程度不燃燒，洗衣服也一起做好了。雖然缺點是在室內不能那麼做。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
那麼那麼，，，果然沒肝完麼...別問了雖然上午不小心睡到十一點了、、、但是至少這好歹是半個下午+1晚上肝的內容...絕對沒有偷懶額！真沒開玩笑！！！那麼這次大概還剩1/3左右吧？大概...明天大概是一上午的課吧、然後就週末吧。。。那麼在這十分對不起各位了、、、還有一直在等我更完的某大大、、、辜負了你們的期望還真是抱歉了！！！紅豆泥使蜜麻省！！！然後 明天就真·更完了，不用想絕對了。。。
聽了那個的艾爾可，跟剛才同樣吃驚的樣子……之後，是突然想起來了嗎，讓我看到像想起來的那個樣子。
 
 
「那個，湊？」
 
 
「什麼？」
 
 
「那樣各種各樣的方便的魔法……如果我拜託你的話，你會教我嗎？嘛當然，會更加努力地修行，我能很好地使用魔法之後的話不過……」
 
 
是的，稍微客氣地聽了。
 
 
狠狠地數落了我的非常識，但是也有興趣的對象吧用原創魔法來看看――這些其他的也，在艾爾可訓練或探索的時候，各種各樣的魔法展現給她看了呢――艾爾可也，好像有幾個使用過的魔法吧。
 
 
聽了那個，我並不感到驚訝。
說實話，我在想什麼時候會被問的。
 
 
從結論來說，一半是Yes，一半是No那樣。
 
 
艾爾可幾乎全盤信任我，無論公私――公很奇怪嗎？――作為夥伴依靠，被依賴的我，艾爾可能成長的話，那個不爽快的心情也完全沒有。
 
 
如果是現在使用的便利的魔法的話，我很願意教給你。
當然，艾爾可自己說過的那樣，雖然是變了魔力的形式但是。
 
 
我在『感應力』方面沒有才能，說不定艾爾可的話能在我之上使用這些魔法嗎，也很期待啊。
 
 
只是，這是Yes的一半。關於No的一半是別的。
 
 
在我的魔法之中，『別告訴人』或『別使用』，豈止是傳授我自身也被禁止使用，媽媽親自指定『禁忌』的東西也有很多。
 
 
全面禁止，或有條件的許可和種類，那個理由也各種各樣,以我拿手的『全素血爆（（エレメンタルブラッド/譯；エレメンタル（Elemental）ブラッド（blood）別問我為什麼這麼翻中二之魂翻了））』為例那些都是，不小心泄漏到外面的話一律都是危險的，所以誰也沒打算教。
 
 
所以，關於這些的，雖然遺憾但是也不能告訴艾爾可。
 
 
不過，如果反覆修行的艾爾可，如果能達到那個領域的話，然後那個時候，我對他如果全幅的信賴的話……雖然不明白。
 
 
但是那樣的話立刻說了，艾爾完全看不出感到遺憾的樣子，倒不如說突然浮現出進入氣勢那樣的笑容。
 
 
禁忌暫且不談，自己也有使用這些有趣的魔法的時候的到來吧於是那樣高興著。嘛，幹勁十足是好事，什麼也不說吧。
 
 
對我來說，那樣的日子到來，像自己的事一樣地從現在開始期待了。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
那幾分鐘後，
艾爾可大體上洗完了身體，我也充分地也捕完了魚的時候，
 
 
 
 
「……嗯？」
 
 
在這之後感覺到了複數的氣息，緊接之後，突然在我的頭上看到了陰影。
 
 
但是，這是關於翅膀的聲音——雖然幾乎沒有――因為注意到了，那傢伙已經停到了肩上了，一點也不吃驚。
 
 
「阿魯巴，你也起來了嗎？……話說，這本來就是夜行性嗎？
」
 
 
嘛，這傢伙不是貓頭鷹的朋友但是。
仔細看的話，比早上開始成長了嗎，與其說是完全的貓頭鷹，不如說是在貓頭鷹和鷹2個之間的感覺……不，現在這樣的事怎樣都好。
 
 
問題是剩下的氣息……2個，而且，哪個都是從背風過來的。
 
 
而且其中一個，感覺很稀薄。仿佛相當習慣隱密……加強嗅覺和聽覺，總算能被我察覺的水平。
 
 
但，並不是那樣的另一過個，好像沒有什麼打算隱藏，緊接之後就在樹叢中露出那身姿……啊啊，什麼啊。
 
 
「什麼啊，好象有先到的客人在呢。湊殿和艾爾可殿嗎？」
 
 
在那裡的是，讓藍色的頭髮在清晨涼爽的風中搖動的芙拉桑。
 
 
雖然沒有穿鎧甲但是，拿著配套的藍色弓和箭。
然後另一方的手（拿著），雖然儉樸但是卻感覺很舒服，大小的毛巾。
 
 
行李來看，和艾爾可一樣來洗澡。
然後芙拉桑也領悟了。看了艾爾可手中濕了的那個，現在開始做自己想做的事，現在正是結束了的時候嗎，意識到了。
 
 
然後，觀察情況，在這個場合還有和我在一起的事情。
 
 
「嗯……雖然說是預想的那樣，2個人果然，不僅僅只是單純的冒險者朋友，好象還是關係和睦的關係呢。在這裡波及到那樣的事的樣子看起來似乎沒有不過。
」
 
 
「嘛，對吧
」
 
 
「哈哈哈……怎麼說呢我忍耐了」
 
 
「是嗎。呵呵，雖然年輕但是很誠實呢」
 
 
是的，從一點點蘊含層的意義說的話，芙拉桑，有我在也不介意，用手把衣服脫掉了。
啊，這稍微果然有點，嗯。
 
 
「欸，艾爾可，那麼我，就先走了。」
 
 
「哦呀，這就走了嗎湊殿？就算在那裡看我也不會介意」
 
 
於是，不知道是認真嗎還是什麼這麼提出來的芙拉先生飛了。（すると、本■かどうかわからない申し出がスウラさんから■んできた。）
啊咧，難道說芙拉桑，意外地直率嗎……也相當的喜歡開那樣的玩笑的類型嗎？
 
 
嘛，在軍隊這樣的男人社會裡生活著，雖然真的看不到但是說不定……在這裡『那麼承領您的話』因為我不能說這樣的話，所以鄭重其事拒絕了。
 
 
警戒的話，稍微離開了的地方繼續著，有自備著弓而且也會使用魔法的芙拉桑在的話，對安全方面不用那麼擔心吧。
 
 
所以，
從剛才開始，登上肩膀孜孜不倦啄著我的頭的阿魯巴，頻繁用嘴指示著……所以決定了向另一個神秘的氣息的方向走去。
 
 
「那，慢慢的」
 
 
這麼說著，我踢了地面。
啊，圍巾和魚忘記了。以後再回去取吧。
　☆☆☆
 
 
 
 
湊從樹叢的對面消失了之後，
 
 
同艾爾可一樣來洗澡的她……芙拉，同樣的脫了鎧甲和衣服，拿著毛巾進入河裡，開始洗身體了。
 
 
艾爾可還是裸體，不過因為是女性同伴，特別擺架子一樣的事也沒有。
……就在剛才，也有由於裸體（被芙拉）和湊一起見過的地方。而且事到如今，有什麼好害羞的呢但是這也是沒有辦法的事，也有想這樣的事。
 
 
如果注意到的話，場所的一點閒話自然的流動，變成女同伴之間的話了。
冒險者和軍隊，基本男社會都很辛苦啦，照顧的部下或夥伴啦……牢騷的話也大量編入了。
 
 
在那樣的會話中，2人互相明白了彼此的事。
 
 
艾爾可，芙拉，沉著冷靜，在必要的時候就要嚴格的性格，平常人與人之間的交流是重要的，像這樣用輕鬆的心情談話，據說是能看見女人直率破碎的另一面。
 
 
同行的部下們也，全部都愛慕者芙拉，看起來好像是能信賴的那個理由，艾爾可在其中好像理解了。
 
 
另一方面芙拉，艾爾可，乍一看剛強激烈那樣的性格中也，到處都能看到它的溫柔和誠實。
然後有時，高興和快樂雖然毛躁，如果不能坦率而生氣，注意到了這也是作為女人可愛的一部分。
 
 
那個少女也，喜歡她這樣的地方嗎，一定。
 
 
雖然不明白彼此的心，輕快地話還是繼續著。
 
 
「但是，湊殿那樣的回來。剛才，像是去確認感覺到什麼的氣息的樣子，艾爾可殿有什麼感覺嗎？」
 
 
「不？但是，那傢伙的感覺比別人更加敏銳，剛才是比較認真的眼神，只是離開的一個藉口這樣的也沒有但是。」
 
 
湊持有著動物一樣的五感――有時不知為何不像瞄準那樣發動，艾爾可知道的是會引起糾紛，從那件事中推測出來了。
 
 
「但是，那樣的話是什麼呢？如果不是魔物的話，普通的考慮……艾爾可殿和我的裸體為目標的窺竊，這條線最有可能了。」
 
 
「那個不良的2人之類？」
 
 
艾爾可的腦海中，在公會的板前，並且昨天救助了也和他們有聯繫了，想起那個花樣壞的冒險者2人的臉，不悅地皺起眉頭了。
 
 
昨天的夜晚等，喝醉酒後難受，艾爾可和芙拉，而且也想起其他的女性的警備兵們也在說的事。不過，誰也沒被對方怎樣但是。
 
 
另一方面，在一起的氣氛輕浮的查理，意外地也不顯出那樣的樣子，和湊進行了男人們之間高興的談話。正好，像今天的艾爾可她們那樣。
 
 
與外觀不同有好交際的查理，意想不到和湊性格相合。
 
 
「嘛那也是有可能的，偶爾，我的部隊的傢伙們也，在遠征的時候等……我和，女性的士兵換衣服的時候等來偷窺呢？」
 
 
 
 
「欸！？等，那樣好嗎！？」
 
 
「嘛，當然不是很好，某種，是男人天性的東西吧，沒有特別的責備。如果被發現接受制裁，他們也會有相應覺悟吧。」
 
 
「那是……如果沒有注意到的話的情況也有呢，看來是這樣的呢」
 
 
「是那樣。但是，這意味著僅僅只是一種隱秘的行動吧？那個時候是……如果是我的裸體的話，作為精進的獎賞讓看就行了。」
 
 
索性斷念芙拉的話，艾爾可吃驚了。
長期在軍這個男子社會的話，會有著這樣的風俗耐性的東西嗎。
 
 
實際上那是錯誤的，對於軍隊和警備隊的女性來說，裸體看到那樣的沒在意，有時也公然猥褻話對應的人也很多。芙拉，那個例子也沒有遺漏。
 
 
聽了那個是意識到了嗎，突然艾爾可的眼睛，再次，想芙拉的身體看去。
 
 
雖然還是昏暗中但是，在那裡浮現芙拉的身體，從作為女人的艾爾可的眼睛來看，看上去是富有魅力東西。
胸也很大，腰際也是細的很清楚。作為女人理想的體型。
 
 
想去偷窺，和男人想的一樣，也不是不可能。
 
 
「但是剛才的，只有湊殿注意到了『什麼』，真的有什麼的話，是除了漂亮以外沒用的那樣的本領，完全不懂。不認為是那2個人，如果是我的部下的誰的話，因此那個是值得高興的。」
 
 
「不，我是不會感到高興的。」
 
 
那樣的對話，在女性2人互相交談的時候，
 
 
去確認那個『什麼』的湊，在樹上奔走著，和剛才為止完全不一樣，認真的表情警戒著周圍。
 
 
總覺得，剛才的『什麼』……與蘇拉考慮的東西可能不同，因為是直接的認識。
 
 
隱藏的對方，確實巧妙地隱藏著那個身姿。
即使是在眼裡，哪裡也看不到影子。氣味能夠感知如果湊的鼻子不在的話，是啊就會找不到了吧，那是幾乎完美的隱遁。
 
 
對於那個『什麼』氣味也變得模糊了，湊一個人自言自語嘟囔著。
 
 
「……嘛，也沒有感覺到敵意，繼續下去也沒什麼，今天我就這樣回去了。所以，你也趕緊回去吧」
 
 
然後，在樹的樹枝上，折返。
就那樣被認為是離去。
 
 
「雖然不知道是什麼目的，我不希望關係好的傢伙的入浴場景被偷窺。所以，這次同樣的事情，如果現在再深入什麼的話……。」（（「何が目的だったか知らないけど、仲いい奴の入浴シーン除かれていい■はしないんだ。だから、今度同じようなことしたり、それか今以上に何か突っ■んでくるようなら……」/譯；中間不是很多所以腦補了））
 
 
一拍，
 
 
「……不愧是，你的手出來了哦」
 
 
這樣的話就可以了。
 
 
 
 
那幾秒後，
從那裡離開的樹的陰影中，一個男人露出了身姿。
 
 
就和白天一樣，用輕浮的笑容笑著，
 
 
「……不僅是跡象，連位置都被完美地注意到了啊，哎呀……。在玩捉迷藏中，我還是有著相當的自信的但是，真的是什麼人啊，他」
 
 
如果在稍等一會兒的話在快要結束出場的月光下，特徵般的橙色的頭髮被照射著，用緊張感也沒感覺到的聲音自言自語著。
 
 
「多一事不如少一事，這樣的傢伙嗎……雖然習慣了危險不過，做多餘的事招惹是非有點愚蠢，老老實實回去吧。
雖然很有興趣但是……他們，看來好象是那樣的關係。」
 
 
誰也沒有留下，那個男人……查理，到最後笑容也不變，老實地從那個場合走開了。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
完。。。那麼這次終於更完了呢、、、首先在這裡再次向大家道歉，，，等了這麼多天的我、、、其次再就是下節早已更完一直在等我更完的某大大，，，十分對不起啦！！！讓你們等這麼久，，，那麼某大大現在完全可以不必顧慮我了更新下一節吧。。。那麼就不扯太多了 免得你們又說什麼太長 一群死傲嬌呀咯們！！！
 
 
  

第31話 布拉德楓樹 
[第31話 布拉德楓樹] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
艾爾可她們洗完澡後，我們和昨天晚上一樣，吃完保存食物和現場食物，出發了。
今天也是在商隊的馬車上，有一個商人和兩個不良。
警備隊馬車中的一台，我和艾爾可，還有索非乘坐著，（注；這個索菲我也不知道哪來的）
索非自己說要坐這輛馬車的，那兩個人在很不安，因為會被糾纏。然後也討厭經常被捲入商人的糾紛。
也不用在意不良的心情，那個芙拉桑也在一旁批准了。（注；素行不良の■も特にないので，求啊，朦的不行啊）
一方面是，那兩個不良昨天早早的和部隊會合了。艾爾可和蘇拉桑，
還有其他女的警備隊友都被騷擾了（全部都受到反擊了），
那點的信用變得更薄了，沒有許可乘上警備隊的馬車。
順便一說，索非在這方面，雖然稍微有點在意.......但現在感覺沒有敵意和惡意之類的東西，先看看情況。
就這樣的話，只是單純好說話的社交性的輕浮男。
一邊擔憂著這樣的感覺，沒有什麼特別大的糾紛，警備隊和商隊的馬車混在一起向（真紅的森林）前進了。
嘛，當然，因為塌方而魔物們殺氣騰騰，了了草草的頻率上有魔物的襲擊，那本來就是預想之內的。
適當毆打趕走，有時不逃跑幹掉得到素材，就這樣，暫時是順利的前進。
 
 
　☆☆☆
在這樣的途中，
各自在馬車中吃午飯。馬車還是在行駛著，沒有停止。
菜單直接說就是和早上一樣。一樣的東西。
在這樣的時候，我在馬車中和艾爾可，蘇拉桑，還有索菲一起暢通的度過了。
特別是索菲在，說的俏皮話成為話題，因為不會太無聊........
具體是是什麼不知道先不說，這方面就很感想。
在這之中，說話喘口氣的時候，從馬車的窗戶往外看，索菲小聲的呢喃了。
【話說回來........比預想的還要順利的前進】
【順利？剛才開始就有幾次襲擊，這可以說是順利？】
【我想這是順利吧？因為這樣，一群人滿載著有各種各樣的食物的馬車，
考慮到比平時更充滿殺氣的這森林】
索菲的回答。
商隊的商品，騎士團的人擁有的非常時期的食物（注；原文是非常食），
再加上早上的現場采購的食物（注；可以吃的魔物吧），這些馬車運送的物資中，食物相當多。
如果是魔物看起來，應該是飯在行走著。
.........雖然有點不想去想，但像我們這樣活著的人類，對魔物來說也是食物。
那被盯上也是當然的。這森林的魔物本來就多。
那樣的地方作為近路走什麼的，這個商隊的人到底是在想什麼。誰都沒有反對？
這樣去問了，索菲姑且是好好的反對過的，其他的護衛們被報酬當作誘餌說服了，
服從多數的決定。真是可憐啊。
然後考慮到這件事，現在襲擊的頻率，索菲說這不如說是在鬆散這樣的事。
（注；也就是說很現在很輕鬆咯）
【就這樣的話，今天可不可以穿過這森林？小隊長桑】
【啊，對了。順利的話，黃昏之前就到了。但是要到街道上，不管怎麼說今天都很難。
跨過晚上，明天早上左右就快到了】
【街道是沃爾卡？】
芙拉桑突然被這樣問，點頭回答。
啊咧？但商隊的人本來就是從沃爾可到隔壁的街道——是原來說過了嗎——沒有達到目標？回去可以嗎？
【聽說在森林裡，我們保護之前，被魔物襲擊了幾次，行李多少受到了損壞，聽說是這樣，有補充嗎？】
【不只是行李，護衛也。最初商隊的護衛的冒險者，包括我在內的5人】
【難道是在魔物的襲擊中？】
【嗯，兩個人脫隊了。但不是死了，而是逃跑了。預想之外的有很多魔物襲擊，吶。
在那之後，不知道能不能在這森林裡生存】
哎呀，那是那是......。
此外聽說索菲普通的留下來戰鬥，據說那兩個不良只是單純的逃跑時機錯了。
因為這樣，所以沒辦法了，作為誘餌，放棄一些商品，在緊湊的戰鬥中生存，發現了我們。
這樣的實際情況真是很疲憊，這個商隊。商品和護衛都被消減了。
為了補充而回到街道上是自然.........不，理所當然。
這樣想的時候，芙拉桑硬加進來了。（注；そこにスウラさんが割り■んできて）
【不，回到街道的只有我們。商隊的人..........一定要穿過森林，回到正規的路線，
好像就是這樣以利斯達爾為目標前進】
【【【哈！？】】】
從她口中說出預想之外的話，我和艾爾可還有索菲一起不自覺的發出奇怪的聲音。
誒，那是什麼，怎麼回事？
難道是商隊的人不補充商品和護衛，就這樣去利斯達爾？
【啊。其實是剛才商隊的人提出的。（護衛到穿過森林就可以，之後自己直接去利斯達爾）
.......這樣說的】
【認真的？不管怎麼樣，就算直達路線沒有強大的魔物，先不說商品，疲憊的護衛都不補充可以嗎？】
【那個（護衛）的我一句話都沒有聽說過......】
【不管怎麼樣這也太著急了吧？】
【我也是這麼想的，提議回去沃爾卡準備一下，說是有一刻也不能遲要送到的貨物，充耳不聞】
.....？是什麼呢？也不是積累了生的東西。
要確確實實的送到的話，留得青山在，不怕沒柴燒吧。
【那時候，從這裡選幾個人做為護衛吧，這樣申請了，被拒絕了。（
維持國家治安的警備隊，不忍心這樣的對待）.........這樣說的】
........誒~.......？
那是不是工作太熱情變奇怪了？
不管怎麼想，由警備隊做護衛明明是很好的，特意說出這樣的理由拒絕了，勉強自己去什麼的。
那個貨物，或許那個貨物送到前，聽起來有做什麼虧心事的感覺。
好像這樣想的人不只是我。艾爾可和護衛的當事人索菲也是，聽那個回答，露出不愉快的表情。
索菲......好像真的什麼都沒有聽到過。
當然，芙拉桑也是這麼想的，雖然聽了詳細的情況，在那之上什麼都不說。
【有時，索菲殿】
【什麼，隊長桑？】
【關於這次的這個商隊，我沒有聽說有什麼重要的貨物.....索菲殿，知道那個商隊具體在運什麼嗎？】
這是問了也得不到答案。
不，回答是有的，日用品之類的，沒有涉及到犯罪的東西，也沒有說到過，確實是有點隱瞞。
警備隊的人，連進入貨架都不可以。
【很遺憾，我也不知道隊長桑不知道的東西。姑且是做為護衛在貨架上乘坐過，大部分都是真正的食品】
【..........（大部分）的話，還有不是的貨物嗎？】
【嗯。總覺得有幾個嚴密捆綁的箱子，吶】
【箱子？】
【沒錯，箱子。連內容都不知道，雖然也沒有告訴我。但是用繩子裝在貨台上固定，放置代替緩衝材料的麻袋，蓋上了遮臭布.....是不是有什麼相當高級的東西在呢？】
【？遮臭布？】（注；遮臭布しゃしゅうふ）
【不知道嗎？把包在裡面的氣味幾乎完全遮蔽的布。氣味很重的食材和魔物的素材之類的......還有就是搬運屍體所需要用的東西】
誒，有那樣的東西嗎？都不知道啊。
於是，聽到的蘇拉桑的太陽穴浮現的皺紋，看見隱隱約約好像變深了。有什麼在意的吧？
【遮臭布是吧？到底在運什麼........】
【如果暴露了就很糟糕的東西，還有就是在氣味上會被發現的東西，
也就是這樣了吧？接受的委託，是不是搞錯了】
索菲。頭咯吱咯吱的響起，最後嘟噥的說了一句。
【難道真的是在運送屍體，也不是說沒有這可能性吧？】（注；などと言うことはないだろうな）
【我覺得是沒有可能的。那些箱子一個個都是比人頭稍微要小有點的大小】
那的確是，就算是把屍體肢解了也是不行的。不，這樣的話，可能性就變成這樣了。
（注；そうすれば可能、ってことになっちゃうんだけど。）
但我覺得不是沒有。
要說我在想什麼........
【大概有什麼，我覺得是有點甜的氣味的東西？】
【【【甜的氣味？】】】
這樣的，三人一起反問了。
都是在一臉不明白在說什麼表情。
【湊，那是怎麼回事.....難道你知道遮臭布裡面的氣味？】
【誒？啊，嗯。雖然是只有一點？】
早上出發前，通過商隊馬車所在的地方......總覺得甜的氣味。不是我也不會發現吧，真的只是一點點。
 
 
但是那樣的明顯是（太過微弱的）氣味，是會很在意。
就算是訓練和強化過的我的鼻子，終於能感覺的一絲絲的氣味。
沒錯，氣味是來自馬車裡的，仿佛是從哪的遠方，真的只是味到一點點的氣味。
原來如此，有那樣的布，所以聞到的才這麼微弱。接受了。（注；我服）
【......你耳朵也是的，鼻子也很好。這要怎麼樣啊】
【嘛，有那樣意思的話，我想應該能有狗一樣的嗅覺.....】
知道的人的話，用味道找到什麼的。實際上，那個討厭的（測試）的時候，相似的事也做過。
【....謝謝你這比預想之外還要厲害的答案】
哦，艾爾可藐視的眼神。多謝款待。
【雖然不是獸人族，也有能做到這種事的人在？不，世界真的很廣大】
然後索菲乾笑著這樣說。好像很難接受事實。.........說起來，好像還是半信半疑。
【.....有甜的氣味，必須要藏起來的東西，然後是（真紅的林）.....這麼說，難道.......】
於是，有一段時間，好像很吃驚的芙拉桑恢復後，對我說的（甜的氣味）的詞語反應起來了。
姑且向我再（確定嗎）的確認後，再繼續想著。
你有什麼線索嗎？
這時，
——（東西碰撞的聲音）！（注；反正我聽不出，ガシャアン）
【【【！？】】】
在前方奔跑的馬車發出這樣的聲音，
然後稍微遲了點，中年男人的悲鳴，到這裡也能聽到的音量響徹著。
那個悲鳴的主人，昨天稍微說過話的，注意那是商人的領導人那樣的
，1人的騎士，跑到芙拉桑的這輛馬車把情況說明了。
好像是那兩個不良的笨蛋搞的。
還是白天就開始喝酒，醉了站不穩，撞入到山一樣多的貨架上的商品堆。
然後那瞬間，有什麼打破了........看了的那個領導人大叫了？
我想是不是高級的酒被打破的時候，
【.......啊，甜的氣味】
從前方開始，現在在說的話題，那時候（甜的氣味）飄到這個馬車的所在地。
只是和早上聞的不一樣，一般人也能很清楚的感覺到。
或許是不良.......撞入剛才說的（行李）中打破了嗎？
這樣想的瞬間，
好像和一樣察覺到這個氣味，看見在同一輛馬車做出察覺到的動作的3人。
然後芙拉桑憋住氣，臉色變了。
比我想怎麼了的還要快，芙拉桑突然以可怕的氣勢衝出馬車。
然後恐怕是向著那個氣味衝過去的。
雖然沒有什麼特別的理由去看，我和艾爾可還有索菲追了上去。
然後追上後，那裡的是，我從入口處窺視馬車，看見身體微妙的顫抖著的芙拉桑的身姿。
說真的是怎麼了？
在蘇拉桑的旁邊，看見同樣馬車的裝貨台，
那裡的是有點不明白的景象。
商隊的領導人大叔，好像是世界末日般的臉彎著腰。
手拿酒瓶，不良冒險者的手中的一個碎片——代謝症候群男——察覺情況不妙的臉站著。好像是酒醒了。
芙拉桑用冷靜的眼神交替看著那個樣子。
然後貨架上的，這確實發出很強烈的甜味，如蜂蜜般粘稠的液體，本來是用來放的壺的碎片散落著。
雖然很暗，但顏色是很鮮艷的紅色。果醬？
看起來是，喝醉的那個笨蛋不良A，摔倒什麼的，把商品損壞了，看起來的情況是這樣的。
於是和我一樣從馬車旁邊窺視的索菲。
【......這不得了啊........這個不是（血糖漿）嗎？】
是，這樣說了。
之後和我一樣不明白是什麼狀況的艾爾可，看見很吃驚的眼神，臉色一瞬間變白了。
誒，什麼，怎麼回事！？說明啊，請說明！
　☆☆☆
（血糖漿）
有一種樹的樹液製作出來的，也就是楓糖漿的一種。
它的濃厚而是高級品，清淡而有深度，吃過一次會上癮的甜度，下面的肥胖貴族們很喜歡，至高的食材。（注；原文是至玉の食材）
高級品，首先平民碰不到，據說以相當高的價格交易。
而且這附近是那些樹液的樹的群生地之一，有什麼藏在這（真紅的森林）裡，
而且數量很少，那些物價被多餘的提高了。
濫取的話，很快就會枯竭，所以有所限制。
但是這糖漿也有非常要注意的食材。
好像酒精之類的，有依賴性的精神振奮的作用，一次吃太多，好像對身體不太好。
只是這樣還算可愛，這個（血糖漿）還有一個是（不正確的加工的話，那個氣味會引來周圍的魔物），
有這麼一個可怕的性質。
因為這個性質，這個糖漿知道是做為運送非常需要使用神經的很好的食材。
採取.加工.運送.販賣，每一個都需要許可。
因此，幾乎不出現在市面上。
一部分的貴族和高級的料理店，作為嗜好品，被壟斷僅僅一點量的狀況。
（注；我記得男主有張黑卡可以去高級料理店）
但是這樣的東西要說是必定吧，會在（裡）出現流通。
現在我眼前滲透馬車木板的（血糖漿）就是其中一個。
通過違法的過程採集.加工，秘密的運送，進行販賣，不正當的（血糖漿）。
因此，蘇拉桑的部下們，把現在商隊的全部成員，迅速的拘束起來了。
原來如此，一口氣解決了全部謎題。
穿過森林後，特意和蘇拉桑分開並拒絕護衛，在路上害怕暴露這件事。
那布........使用（遮臭布）的原因是，為了不讓這甜美的味道被誰察覺到。
然後在那之上，也不想把魔物吸引過來。
然後異常的著急是因為背後的交易，在客戶中有各種各樣糟糕的人吧。
那當然不想推遲交貨期。不知道會被做什麼。
那個懸念的一個變成了現實。
蘇拉桑說，做為護衛有關的兩個不良和索菲，嘛，我覺得聽取情況就結束了，
商人們，是毫無疑問的現行犯逮捕。
嘛，就是那樣糟糕的東西。
各種各樣的偶然交錯的結果，就是，走私的（血糖漿）事前被阻止了。
然後詢問這些商人，順著一連串的路線可以揭發吧。
雖然是天上掉餡餅了，但可喜可賀.......
............但要這樣說，很可惜不能。
那麼再好好看一次現在的狀況。
在馬車上撒出來的（血糖漿）。
濃度和蜂蜜完全不同程度，濃度被加工時加高了........而且這比例，氣味也強烈的不行啊。
那個味道，對魔物的本能訴說、興奮........把它們引過來。
這種東西，在這個（真紅的森林），本來魔物的種類和數量就多。
前天塌方的事件造成的影響還沒結束的現在，
雖然是在馬車裡，但突然爆發出來會怎麼樣.......
【那個，芙拉桑？】
【.....對不起，湊殿，艾爾可殿，好像因為大蠢貨的，之後會變得吵鬧起來。作為護衛，希望能幫助】
【........嘛，也沒有選擇的餘地】
確認我們的承認，芙拉桑到馬車的外面，
然後大聲的說起來了。
【全員，緊急戰鬥配置！預定變更，擊退魔物防禦馬車，全速離開這裡！！
如果不拼命戰鬥..........就會沒命的！！】
我的耳朵經過魔力強化後，聽到芙拉桑號令的對面，
......已經被香味吸引，向這個地方靠近的，聽到了幾十，幾百隻魔物的腳步聲、振翅聲、呼吸。
好像之後會是相當程度的修羅場。
 
 
  

第32話 騷亂的森林 
[第32話 騷亂的森林] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
以『血糖漿』的瓶子的破損為開端，事態發生了變化。
 
 
它的氣味，不僅喜歡甜食的種族，而且還會召集來各種各樣的魔物，危險的糖蜜。
 
 
被加工成高濃度的那個，要是整個瓶全部被傾吐一空的話，這之後會變成什麼樣的，是連想也想不到的。
 
 
現在我們，為了立刻通過這個森林，正用著全速奔跑著。
『離開那個場合』之類這種生澀的應對是不行的，來自芙拉桑的判斷。
 
 
其原因是，有『血糖漿』的氣味。
 
 
這個蜜的氣味，也有濃度相當強烈的原因，所以放入壺和瓶的狀態，只要在外面漏出氣味魔物就會靠近過來。
 
 
因此本來的話，把這樣危險的東西全部扔了，安全度也會增加，對成為魔物的誘餌也一舉兩得但是，芙拉桑說，作為走私的物證，必須帶回發現了的這些。
 
 
因此，走私品中的，未破裂的那些，重裝到警備隊的馬車了。
（之前）完完整整被（血糖漿）分灑了的馬車，強烈的氣味完全沾染了，豈止是森林中無論去哪都很危險，所以決定扔掉了。
 
 
在那狀態下更進一步追擊著的是，我和芙拉桑等，剛才的現場見證了的人物，那股氣味多少轉移到（身上）了點。
所謂的『余香』。即使是這樣，要召集來魔物就足夠了。
 
 
所以如今現在，我們，一邊迎擊那些受漂浮的氣味影響吸引過來的魔物們，一邊全速——脫離它的範圍、但是——嘗試逃出的地方。
 
 
芙拉桑帶領的警備隊的成員的諸位大體上全體出動戰鬥著。
馬車的周圍被包圍了，從馬車上面放出魔法，一邊防禦著魔物，一邊幫助馬車的前進。
 
 
當然，我和艾爾可，而且，查理和不良兩人也參加了前線。
不那樣的話肯定會出現死人，應該沒有其他什麼的選擇。
 
 
順便一提我當然，從馬車上下來排除妨礙的魔物們，是擔當攻擊者的職務。
雖然也不是不能從遠距離攻擊但是，因為我更擅長這邊。（譯；其實就是指比起遠距離攻擊更喜歡打近戰啦。）
 
 
弓箭和魔法的遠距離攻擊就交給，警衛兵的人們、芙拉桑，還有，其實能用魔法的查理。
 
 
「ほわちゃああぁぁあっ!!（音譯；■咭（qià）啊啊啊啊啊！！）」
 
 
與仿佛古老而美好的功夫電影的喊叫聲一起，在前方（來了）一發迴旋踢。
那一擊，襲擊馬車的魔物，3、4隻被驅趕掉了。
 
 
然後就那個氣勢繼續下去，飛向更加後面繼續著迴旋踢，那個深處的魔物也踢飛，徹底消除了前進方向的障礙。
 
 
「啊湊君！因為要在那邊的輕微的掃除下，稍微讓一下！」
 
 
落地的同時，從馬車的上面傳來查理，那樣的聲音。
用眼睛的邊緣一瞥，從手上纏繞著橙色的魔力的漩渦確認完成了。
 
 
現階段要避開是稍微有點不合理的姿勢，很好地占據重心，以連續背部回轉那樣的感覺退到後面。
 
 
「好，那就……『沙風暴』」
 
 
於是接下來的一瞬間，剛才我在的地點包括，前方的大範圍，查理放出的沙塵暴一樣的魔法舔舐般的吹過。
 
 
主要是昆蟲類的，因為小所以掃除了近身戰難瞄準的魔物。
 
 
留下的魔物，大多是被身體的大小所救助殘存下來的魔物。
那方面是我直接攻擊，或芙拉桑周邊的弓和箭，撞上攻擊力高的魔法被殺死。
 
 
有關那個一連串的防衛線但還是鑽空子接近的妖魔，交付給乘坐馬車，或者在馬車附近戰鬥的人。艾爾可也配置在這裡。
 
 
順便一提阿魯巴，果然很危險，現在在馬車的裡面。
如果好好地說的話，老實地待機著。果然聰明啊，嗯。
 
 
即使那樣，很多，魔物……
是『糖漿』傾倒前真的完全無法比較的量。每隔數分～十幾分就有另外的一群（魔物）到來，實際上幾乎戰鬥個沒完。
 
 
現在雖然沒有死人不過，輕傷數名。全部都是警備兵先生。
循環戰鬥好不容易才堅持下來了但是，疲勞也會積累，就這樣下去的話果然還是很不妙啊。
 
 
我的體力和魔力還有很多但是，果然不是一個人能設法的狀況。所謂的防衛戰，無論如何都是需要很費心的。
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
先放一部分、、、大概才肝到三分之一左右吧，，，要是明天能肝完的話就好了。。。話說咱家最討厭單周了呢，，，因為單周周一至周五都是滿課！！！某雙週就不同其中的星期一和星期四都只有一節課！！！
 
而且我是赤手空拳,所以與使用魔法的查理相比，能同時應對的對手的數量也有限。嘛，就這樣擔當那個份也是挺麻煩的。
 
 
從那樣的理由開始，今後，只要魔物的數量不在減少，事態可能會惡化，改善的事情總覺得大概沒有。
 
 
所以，即使有些不怎麼可能，首先一刻也要快點離開這個森林，這是最安全的方針。
 
 
「芙拉桑、查理、艾爾可，還行麼？沒有休息不要緊嗎？」
 
 
「沒關係。多虧、魔力比別人多。剩餘的箭只有一半了……嘛，只好合理安排不然就沒有了。」
 
 
「我也是啊。到底有點累了不過，也不是可以哭訴的狀況」
 
 
「比起那些你才是沒問題嗎？從開始就一直戰鬥著沒有休息」
 
 
跟艾爾可。
嘛，體力的話還是保持著。而且我，魔力量多，沒有問題。
 
 
而且，雖然會有點自吹自擂……如果我在這裡不接受休息的話，老實說不覺得會不妙。
因為到現在為止，我一直在用全力這種狀態戰鬥著。
 
 
隱約的但是，芙拉桑那方面也是明白的。
她自己還沒有關係，但是，士兵們……特別是，接近戰用劍和槍的人的疲勞好象已經接近極限，看得見是需要休息的。
 
 
今後，考慮到士兵們的疲勞會更加積累的事，不限於在這裡，此後也，我不接受會很不妙。
那個是你明白的吧，芙拉桑，稍微有點不好意思『請求』一樣的視線傳遞過來了。
 
 
雖然那並沒有什麼好，倒不如說，現在在馬車的裡面，休息中的士兵的諸位不是很辛苦嗎？
 
 
把部隊分成幾個部分，那其中一個就是去馬車休息接受能使用治愈系的魔法的人的治療，其他的全部在外邊戰鬥，每隔一定時間（進行）交替的輪換。
 
 
但是，後來每次完全回覆，無論什麼時候都會繼續戰鬥下去，那當然了才怪。
實際上，現時間點已經，整體地疲勞沒消除的感覺。
 
 
這樣的話，下次大概也不要緊，但在那下一次的交替中，我想會有死者或者重傷者出現的可能性。
 
 
這樣一來，鬥志·情緒一同下降，以後的睡眠也會變壞。
首先，目前僅僅只是戰力不足更進一步削去的話。那樣更加不好。
 
 
……那樣的話！
 
 
「那個，芙拉桑」
 
 
「什麼？」
 
 
「嗯，現在開始一段時間我一個人負責前方的一半的前衛擔當，在這期間，請士兵的各位好好地休息吧。」
 
 
「什……哈！？什、你在說了些什麼啊！？」
 
 
之後，不僅芙拉桑，艾爾可和查理也，『這傢伙在說什麼！？』的視線射向我了。
 
 
「啊，但是對不起，大概前方一半是界限了，從後面來的傢伙果然還拜託其他人。還有，小的（魔物）仍舊交給你了」
 
 
「不，那樣……沒問題嗎？你的實力從剛才就看到了，但是一個人承擔的話果然還是……」
 
 
「是的，沒問題。只是……」
 
 
「只是？」
 
 
「……以物的數量空手的話會變得費力，稍微改變一下作戰方式」
 
 
說完我，對著腰間纏著的『收納皮帶』念想著『出來』，空著的右手取出一根棒。
 
 
還記得嗎？搬運『納伽』時候使用的，晾衣服竿的形狀，某種程度上伸縮自如的黑亮的長棒。（譯；我絕對不會吐槽額！！！）
 
 
在那裡，剛剛好的情形，因為新的魔物的群來了，我比前衛的士兵先生們先行數米。
 
 
然後，在魔物的群的先頭部隊路過的地方，棒橫著像一文字那樣橫掃過去。
 
 
就那樣利用那個氣勢從下面切提高斬沙量，再來一發。以那個2次，大型的妖魔的3分之一左右收拾整齊了。
 
 
然後，後面的魔物退後了兩步左右，現在的一剎那畏怯的殘餘的夥伴，
 
 
「――伸長……喲！！」
 
 
回應我想法的『棒』，從手柄提高數米，利用離心力，前方數米半圓橫掃，統一吹跑了。
 
 
然後，1、2隻本不該輸的，接近戰（將其）踢倒，芙拉桑一瞬間就轉過身來。
 
 
 
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
今天是稍微、、、完全滿課呢 課就沒斷過 而且晚自習還有思修（5、7、8、9周的晚自習）所以就只更了這麼點，，，不過明天貌似沒課（？？？）看來我記錯星期四是單周還是雙週哪天有課了，，，所以決定現在通宵爆肝了、、、剩下的內容 估計我凌晨左右就會肝完吧，，，閑的無聊或想和我通宵聊天的傢伙可以來私聊我額，，，看我到底在不在。。。
「……嘛，就是這樣的感覺」
 
 
「是，是嗎……。那麼、嘛，不要勉強。」
 
 
現在是能理解了嗎，芙拉桑，在馬車附近留下最低限度的士兵，剩下的在馬車內讓其休息。
 
 
「……總之，承蒙好意讓我撒嬌，如果來了請盡早說。恐怕湊殿是這裡面的最大戰力。即使負傷也，那才是感到為難了呢。」
 
 
「是的了解～。啊、還有艾爾可醬，差不多該休息了。叫醒在馬車中休息代替的2人，因為到替換的時間了。」
 
 
和，查理。
聽了那個的艾爾可，正好飛來的鳥的魔物，讓匕首一閃斬掉的地方。
 
 
動作雖然很輕快，但仔細看喘著氣了，汗的量也很厲害。
 
 
「嗯，我明白了。果然還是疲憊了……就那麼做吧」
 
 
「嗯，辛苦了艾爾可……那裡不要動！」
 
 
緊接之後，
對打算進馬車之中休息的艾爾可，從空中襲擊鳥的魔物。
 
 
瞬間我，手持棒的手，從腰的皮取出來另一種武器……猛然一扔。
 
 
把空氣切開飛過去的那個，對鳥的魔物的眉間準確命中。使之絕命，使之墮落了。
 
 
如今迫在眉睫的危機被去除了，浮現吃驚和安心混合了的表情的艾爾可，在馬車的檐下墜落的魔物，把剛才我投去的那個回收，遺骸扔進道路旁的草叢中。
 
 
那個艾爾可手中，可以看到閃閃發光，騎士們和查理，像看到珍奇的東西那樣的視線送過來了。
 
 
果然，這個世界上沒有嗎，『手裡劍』
我覺得這是一點像投擲刀之類的不過，因為是全面刃啊，從外表看起來很危險。
 
 
艾爾可，雖然從我平時訓練時看到過已經習慣但是，最初的時候是吃了一驚。
 
 
順便一提，和艾爾可的鎧甲同時間，諾維爾姐姐特別訂貨給我們做的傢伙。
因為是投擲道具，無論哪一個在消耗品的上有形狀獨特，所以成本也要花很多不過，很帥、使用也很好所以很方便。
 
 
「艾爾可，不要緊？」
 
 
「嗯，得救了，謝謝」
 
 
「是嗎。啊，但是姑且，這個交給我吧。好的傳過來。」
 
 
這次把打算進入馬車的艾爾可叫住了，我，快速從背包中取出藥的瓶交付給她了。
 
 
所謂的『恢復藥（ポーション/Potion，很多日式RPG有這詞）』，恢復疲勞和魔力效果的，市販的內服藥。
 
 
因為拿著很方便，預先讓艾爾可買好了……一點也沒有使用的機會，（只是）快到保質期限的一個而已。
 
 
「使用那個。那樣的話能更早回覆吧？」
 
 
「這樣好嗎？你呢？」
 
 
「我很好，大概沒有必要。」
 
 
「是嗎……謝謝你。不要太勉強了呢」
 
 
「看著這麼說的艾爾可進入馬車，我再次轉向魔物群。」
 
 
那麼，向艾爾可那麼的誇下海口了，這下不管怎麼說不努力都不行。
 
 
緊握右手拿的棒，稍微有點長調整了下之後，我踢了地面。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
接著，這之後幾十分鐘。
 
 
「芙拉桑，這之後還有多少呢？一直戰鬥著，到底前進了多少完全沒有感覺呢不過……」
 
 
「位置的話，還有一個小時就可以穿過森林！全員，現在再一次打起精神吧。」
 
 
「「「是！」」」
 
 
以這種形式回答了我的問題，芙拉桑的號令。強有力的士兵們的回答。
 
 
那之後不久，由於我的承受量大幅度增加了的，疲勞也基本恢復了的士兵的諸位，總算穩定維持戰線。
嗯，有努力的效果。
 
 
然後，從剛才開始艾爾可也戰線復歸了。
 
 
「即便如此你，武器也使用了呢」
 
 
「欸？」
 
 
馬車上，偶爾飛來飛行型的魔物，一邊做本不該輸的魔物的對手，平時的鍛煉的緣故嗎，一邊充滿余裕般武打的艾爾可，那樣的話。
 
 
回頭看的余裕……雖然沒有，不過，因為覺得有點不謹慎，一邊做魔物的對手，只憑嘴就還給你。
 
 
「那個『手裡劍』是知道的但是……不是很好看，那個棒術也是」
 
 
「啊啊，是這樣啊。在修行的階段，從媽媽那學著各種各樣的武器的用法，全部都教了一遍」
 
 
不只是棒術，劍和槍，鞭子和拐棍什麼的也學了。
當然，在樹海的時候實戰也結束了。
 
 
「那為什麼，從平常開始不用武器作戰？雖然那方面你看上去很強但是」
 
 
「啊咧？難道沒跟艾爾可說起過這件事？」
 
 
「武器使用是自己身體也不是初次聽到。是有什麼理由嗎？」
 
 
「啊，嗯。嘛，是有某種理由。」
 
 
嘛，正好是又是一群要收拾整齊的地方……雖然說是奇怪的話不過，我想稍微（可以作為）心情轉換的話，就決定說了。
 
 
我，赤手空拳戰鬥的理由。
大概地分，那是2個。
 
 
一個單純的是，我擅長赤手空拳，威力也會出來。
 
 
我的魔法格鬥術是，把魔力填充在身體上，這樣簡單的東西。不那樣的話，我能處理，雖然只是這樣。
你看，好幾次都說過我，用體外操作魔力的魔法，是毀滅性般的。
 
 
因此，我只在自己的體內使用魔力的方法，攻擊力也很高。如果使用武器的話，那麼射程距離雖然會上升但是，威力，當然比直接毆打弱。
 
 
只是鍛煉了威力反應就那樣與肉搏戰不同，武器使用時的威力，除腕力以外，純粹地也被武器的強度左右。所以我，拳頭就很好方便。
 
 
武器本身魔力裡結構走運稍微好點的話不過，儘管如此還是毆打的方法比較強。
 
 
此外，威力的控制……要是快的話，手下留情的，武器也很難。
 
 
如果是空手的話，任何程度的威力用毆打的來控制之類在簡單不過，武器太過分了，相反的，威力不夠的場面也會出現。
 
 
那個方面考慮到的話，威力也有且可以自在加減赤手空拳就很容易了。
 
然後另一個。
 
 
那是我自己所攻擊的感觸，是真實的，這雙手感受到的。
 
 
毆打魔物的時候，那個魔物的身體，肉裂開，骨頭破碎……我的拳頭的一擊，傳到的那個魔物的生命，那個觸覺。
 
 
為了沒有誤會事先說一聲，我並不是，對殺魔物的事而感到喜悅。倒不如相反。我認為也沒有理由不殺死。
 
 
但是，這樣的世界裡生存下去以上，這是無理以上的東西。如果不做就被做，把魔物做為對手的戰鬥就是那樣的東西。
 
 
那個事，樹海中修行期間，媽媽特別徹底灌輸了的事的之一，因為思想是大人所以（『精神年齡』暫且不談），自己也意識到了。
 
 
豈止如此，如果有必要的話，有時也會有人類的敵人存在。
如果不殺的話就會死，（在堵上）生命的戰鬥中。
 
 
所以至少我自己要注意，不要忘記。
 
 
每次得手一隻魔物，自己現在，用這雙手奪走的，完完全全，是一個生命。
 
 
每次毆打，每次腳踢，從拳開始，從腳開始，通過那個傳來的觸感，能夠感受到那件事。
 
 
不這樣的話，總有一天會在戰鬥，成為無機般的感情。
簡直就像是在電視遊戲中的魔物一樣，打倒了得到經驗值和素材的存在看上去像怪物的傢伙，因為我不想（成為）。
 
 
不過，結果只是自己的自我滿足而已。
 
 
「……稍微有點孩子氣吧？」
 
 
「不是很好嗎？你還是孩子吧，反正。……但是」
 
 
艾爾可在那裡，簡短地深呼吸調整好。
 
 
「我覺得很帥氣呢？這樣的思考方法，也能夠實行的。雖然只是我的個人看法呢？」
 
 
「……謝謝」
 
 
稍微只是聽了一點點我的話，然後，艾爾可稍微表揚了而已，只是稍微，被鼓舞了一樣的心情。大概，我也很現實呢。
 
 
令人欽佩的視線，尊敬的視線也有，好象有點理解，看見不可思議的東西的視線也有。
 
 
……其中，我和艾爾可相互觀看微暖的感覺的視線。
撤銷前言，稍微有點害羞。說起來，如果時間和場所的選擇好的話就太好了。
 
 
好了，這裡轉換心情，防備下面的魔物的襲擊…………嗯？
 
 
「啊，喂阿魯巴！出來不行的吧，很危險哦？」
 
 
不知不覺出來了，在馬車上的……車篷上面停下的阿魯巴映入眼簾。
明明說了在馬車的裡面老老實實的等我。是肚子餓了嗎？
 
 
這麼說來，在白天吃飯之後，就一直棄之不顧了。還是因為剛出生，食慾旺盛嗎？
 
 
話說那個阿魯巴，在馬車的後面，一直看著用魔法火球攻擊魔物們，士兵先生們。
一直看著，使用魔術的士兵們，默默地。
 
 
啊，阿魯巴？那個啊……
 
 
「不行哦阿魯巴？那些人們不是飼料哦？不能吃哦？」
 
 
――pi？
 
 
「肚子餓了嗎？我明白了。之後再給你一點什麼吧，現在再忍耐一下。好麼？」
 
 
――pi……
 
 
那樣的我們的對話，一些魔法士兵們嚇了一跳。啊沒問題，如果好好地說出來。即使再使用多少魔術，畢竟是人所以不行。
 
 
聽我說了幾次，阿魯巴也明白了，那麼，趕快把紅色蜥蜴和魔法兔子制服吧……喔？
 
 
「那麼，恐怖的會話就到這嗎。生力軍（（譯；原指新投入作戰的戰鬥力很強的隊伍、比喻新投入的能起積極作用的人員青年人在各條戰線上都要發揮生力軍的作用、、、其實就是指之前在座的魔物都是辣雞 主菜現在才上））好象要來了」
 
 
「自覺看來好像有呢……話說、那個是什麼啊!?」
 
 
『生力軍』的發言，從我的前面的放向看過去的艾爾可，嚇一跳提高了聲音。
接著看向前面的芙拉桑和查理也，瞪著眼睛。
 
 
在那前方的是，將全身包裹接近黑色的茶色的甲殼，昆蟲型的魔物。
 
 
外形是，經常在廚房裡經常有黑色的生命體、蟑螂之類斑蝥之類相似的東西，在各種各樣的意義上凶惡的身姿。
然後那個大小，是2～3米的巨大的身軀。
 
 
那個全部有四體。舉著前腳威嚇這邊。
 
 
「……『惡魔蟑螂（デビルローチ/Devil Roach）』嗎，麻煩的傢伙出來了啊！」
 
 
「那個，『惡魔蟑螂』這樣的名字嗎？」
 
 
「啊啊。也是這個『真紅的森林』最強的種族。本來，這樣的淺的區域內是不可能出現的傢伙但是……」
 
 
「這也是塌方的影響吧。最糟糕的」
 
 
來自，查理持續考察的研究。（と、■く形でザリーの考察。）
 
 
聽的話，這傢伙好像是等級C。和納伽的迷宮最強的『小野獸（リトルビースト/Little beast）』同列呢。
那個而且4隻……原來如此。
 
 
而且名字（帶）『蟑螂』的話，果然這傢伙分類上是蟑螂嗎。（（譯；注這裡作者是玩了1個意思的2種詞，前一個是『ローチ（Roach）』，後一種是ゴキ（ゴキブコ）縮寫。原文：そして名前が『ローチ』ってことは、やっぱこいつら分類的にはゴキか。））
 
 
並且，雖然在那裡受到了打擊，芙拉桑非常快的（作出）對應了。
為了在馬車中休息的士兵們也能聽到，張開聲音……
 
 
「全員聽著！休息的班也是！接下來除了（■！！）必要的最低限度的人員留下了，剩下的所有人（■!!）應付面前出現的惡魔蟑（■!!）螂的討伐（■■!!）……因為是必要的所以沒有休息（ろうと思ったが必要無さそうだから休んでおけ）」
 
 
你說什麼了？
在芙拉桑的述說的時間裡4隻都收拾掉了。
 
 
不，因為，特意不讓士兵先生們做危險的傢伙的對手。在您謹慎認真的時候就被制服了。
一擊一殺。全部被踢或棒頭殺死粉碎了。
 
 
那蟑螂怪獸×4的遺骸，為了不要妨礙馬車推開了，突然一看，捂著太陽穴的蘇拉先生以外的全員不禁啞然看向這邊了。
 
 
喂大家，在戰鬥的時候發呆？會死的哦？
 
 
「不，嘛……你就是這樣的傢伙呢」
 
 
「欸，艾爾可也？我還以為艾爾可的話一定會明白的。」
 
 
「什麼啊？你的怪物（一樣的）情況」
 
 
說了殘酷的話。
 
 
「……嘛，如果沒有受害的話就解決了不會有所不滿。對不起了啊，湊殿。」
 
 
「呀～，真正的湊君很可靠啊，嗯」
 
 
笑臉有點抽搐著蘇拉先生和，乾笑的查理說了那樣的話。
好吧好吧，反正我就是怪物呢。
 
 
但是這傢伙，這片森林也住著嗎。有點懷念啊。
 
 
「？難道，那個『樹海』也住了嗎？」
 
 
「嗯。雖然是食物鏈的最底端呢」
 
 
洞穴之類的居住著，數量而且還很多呢。
嘛，有其他的更強力的魔物，一般經常看見被普通的當做餌食。
 
 
「……底層……『真紅的森林』最強的，等級C是，底層……」
 
 
丟下眼神飛向遠方的艾爾可，那就這樣，
 
 
「那個，芙拉桑？剛才的那個號令，可以不要取消嗎？」
 
 
「嗯？什麼意思？」
 
 
不，如剛才惡魔蟑螂對策的號令那樣，指派士兵們全員都到外面作出警戒，請這樣做。
 
 
馬上，那樣的對應是必要的狀況。
 
 
「？什麼意思？惡魔蟑螂的話全滅了……生力軍嗎？」
 
 
「是的，那個也大概……比起巨大蟑螂之類，相當糟糕」
 
 
……我聽到了，從剛才開始。
有什麼，明顯將面臨倒塌的感覺的，超特大的振翅聲。
 
 
已經芙拉小姐們的耳朵普通也聽得見的音量了。
不斷、不斷變大。確確實實的，昆蟲的振翅聲。
 
 
然後，馬車的周圍的成員的表情，開始浮現出露骨的焦躁和困惑……緊接之後，
 
 
從前方的樹叢的彼岸……『ブゥゥウウン！！（（譯；聲音、buuuuuuuun！！））』和特大的振翅聲一起，綠色的巨大的影子降臨了。。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
完。。。昨天肝到凌晨四點還剩那麼一點就去睡了，，，然後睡到2點多起來繼續終於弄完了。。。那麼在這裡再次感謝一直等著我更完的某些人、、、特別是某大大，，，32話等我半天了吧。。。在這裡再次向大家道一次歉、、、因為各種各樣原因跳票的我感謝大家的理解與支持。。。
 
  

第33話 完全進化的蚱蜢 
[第33話 完全進化的蚱蜢] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【蚱蜢？】
【蚱蜢啊】
【是蚱蜢啊】
【是蚱蜢啊】
在我們面前出現擋住馬車前進的是........是蚱蜢啊。
全長3m，看起來不是一點而是非常的凶惡。
比盔甲還硬，這是有前段時間幹掉的納伽鱗片那樣的堅硬的甲殼。
臉和我知道的蚱蜢明顯不一樣，一看就知道是魔物的感覺。能看見在口中的獠牙。
哪裡是觸角，明明就是角。（注；觸角どころか角生えてるし）
有6隻腳，手指也好好的能分出來。.....已經不是蟲了。
因為沒有除外表以外的判斷要素，不知道還該不該叫這東西是蚱蜢了，
總之我明白的是，這傢伙對我們充滿敵意這件事吧。
受到（血糖漿）氣味的吸引，是肚子餓的傢伙，這也是當然的。
那麼，暫時還有一個知道的事，大概這傢伙比剛才的（惡魔蟑螂）還要厲害，也就是吧。
【艾爾可，知道這傢伙嗎？】
【不知道，我也沒有見過。本來這片森林應該沒有這樣巨大的蚱蜢魔物才對..........蚱蜢，蚱蜢..........】
【........也許，這傢伙是（完全進化的蚱蜢）】
插入對話的芙拉桑回答了。
【完全進化的蚱蜢？】
.....是什麼呢？好像最近在哪聽過..........
【啊啊，rank是B。這森林的確沒有，這裡去街上的反方向，棲息在另一個危險區域的魔物】
聽到rank與其說明的時候，艾爾可嚇得睜大了眼睛。
沒辦法。本來就在這凶惡的外表下，加上比剛才的蟑螂的rank還要高。
這傢伙，這群人中能和它戰鬥的有多少呢？
聽說芙拉的部下們，做為正規兵還不夠成熟。如果換算成冒險者的水平的話，
充其量也就E和D而已。和艾爾可差不多。
姑且那兩個不良好像是D，儘管如此，兩個人就算合作，rankB為對手是不行的吧。
剩下就我和芙拉桑還有查理。
說實話，我總會是有辦法的。但那兩人的實力還不是很清楚........。
 
 
嘛，從剛才的戰鬥看來，雖然預想到是相當厲害的人。芙拉桑的弓箭和魔法攻擊，
索菲戰鬥的樣子，看著也有安定感。
而且..........還有一個特大的問題。
大家大概都還沒注意到.........
【話說，打倒這傢伙時有什麼要注意的？例如那部分是弱點之類的，
打到一隻，同伴就會來，還是會集中幹掉打倒的人之類的】
 
 
【不，除了單純的強大以外，沒什麼特別的。智能也就這樣，
或許會警戒強大的傢伙把攻擊集中起來，那也不是限定這傢伙的】
 
 
【是這樣嗎........可惜】
 
 
【？什麼意思.......】
在芙拉桑說完前，
我踢向地面飛到（完全進化的蚱蜢）面前，比那傢伙跳到這邊更快。
為了不碰到尖銳的角，以棒為盾的突擊過去停下來。
衝擊出乎意料的強，被推後了2、3m左右，總算是站穩了。
..........不是無聊的笑話，請多指教。
然後那傢伙被棒壓著的臉，用那凶惡的口咬住了。
雖然是不會就這樣簡單斷掉的棒，下個瞬間，這次和被強力的力量拉的同時，我的身體浮了起來。
聽到刺耳的振翅聲，看來這傢伙，就這樣咬著棒跳起來了。想帶入空中戰鬥，
還有從天上扔下去殺死............。
不知道它要怎麼做，沒有特意要配合它的做法。
而且從下面聽到艾爾可的聲音，有點擔心的感覺。
不想女孩子擔心，趕快決定吧。
棒就這樣咬著，新體操還是什麼的本領，眼前的完全進化的蚱蜢的身體扭向背後。
然後，暫時放開握棒的手，雙手配合著一起——當然，也沒有忘記注入魔力強化——像錘子一樣的揮下。
【——ぅらぁっ！】（注；我朦了，要聽自己去吧）
與遲鈍的聲音同時，向延髓（昆蟲也有嗎？）附近敲下一擊，
受不了而落下的巨大蚱蜢。（注；延髓附近大概後腦勺附近吧）
蟲的腦好像是極端的小，沒有期待腦震盪，看得出單純是打出很大的傷害。
沒有振翅的氣勢是不可靠的東西，向著地面突進。
然後，再飛起來就不好了，趕快解決吧。
想要站起來的蚱蜢，向著脖子的部分........
【斷頭台一腿！！】
揮下纏繞著風之魔力的腳。
落下像刀刃一樣尖銳的腳，（刀落砧板音效，スパッ），這樣的效果音無法使用，漂亮的把頭切下了。
【......呼】
果然感覺不太好。這招。很奇怪（グロいし），出血量也超大。
不過，昆蟲的生命力很強，很難不殺打倒。手下留情放置了，
這樣的原因變成讓其他人受到傷害的事態，絕對不行的。
嘛，過去可以把翅膀和腳全部拔掉讓其無力化，那無論怎麼樣，
沒有食物而餓死，或是被別的魔物吃掉吧。
比起痛苦不如瞬間...........嘛，這也是自我滿足。
脖子被折斷，昆蟲的身體會暫時性的抽搐，慢慢的不動了，把殘骸扔到樹叢那排除掉了。
會妨礙到馬車，也會危險。
在心裡，為我們的身體的安全而犧牲的魔物祈禱冥福，一瞬間轉換心情，轉向。
我今後也會一直持續下去吧.........為了我自己。
一邊呼的喘口氣，一邊從蚱蜢口裡回收棒，縮短到適當的長度後（收納）入腰帶，
【......來到這裡反而什麼都說不出。那個，完全進化的蚱蜢秒殺了】
雖然我來說有點什麼，短時間驚訝了幾次的芙拉桑，像考慮後放棄理解的那樣，
帶著疲勞的笑容一起說著這樣的話。
索菲和艾爾可，還有其他的士兵們也有類似的感覺。艾爾可知道我的實力，應該還好吧？
【聽說你的rank是B.........？】
【嗯，是這樣的。要看一下公會卡嗎？】
【不，不用了。無論怎麼樣，各種的事都會搞不明白】
這樣說，芙拉桑又架起了弓，要以做聚集起來的魔物為對手，
.........注意到周圍的其他很多魔物幾乎沒有了。
一瞬間露出覺得不可思議的表情，總算是跨越了難關，呼吸和肩膀的力量..........等一下等一下，
不要放鬆啊。因為還沒有結束。倒不如說這才開始。
【是......芙拉桑現在大意了是不行的。因為還沒結束】
【還沒結束，怎麼說？嘛，雖然穿過森林為止還有襲擊】
這樣說的艾爾可。
【沒有可以空閒的時間就說清楚吧。剛才打倒的（完全進化的蚱蜢）...........
那個大概是偵察兵。附近還有（一群）在】
【【【哈！？】】】
哦，和聲了。艾爾可和士兵們幹掉漂亮。
然後沒有出聲，同樣是很驚訝的芙拉桑。
【......那個根據是？什麼時候預測到的？】
【說是預測，從剛才開始就一直聽到吧哩吧哩的。盡情振翅的聲音】
那個我說的話，全部人都愣在那裡很安靜。
然後森林的葉子在風中搖擺的聲音，混雜在對面樹木裡的魔物的叫聲...........
聽到了。就算沒有強化聽力也聽得到的，振翅聲。
沒錯，和剛才那隻一樣的振翅聲。
而且，前後左右，幾乎所有方向。被包圍了嗎。
【.......數量？】
【大概是8、9個。只有一個非常大的振翅聲混雜在一起】
【非常大的...........？有別的魔物混在裡面嗎？】
【怎麼樣呢..........用看確認比較快】
緊接其後，
是不耐煩了，還是覺得現在是襲擊的好時機，在8個方向的樹叢中，一個個綠色的巨大身軀飛在空中。
一瞬間，樹木，在森林裡就這樣跳出來一樣的集團飛行。
全部總共8隻的（完全進化的蚱蜢）............就如同瞄準獵物的禿鷲一樣的在我們頭上開始盤旋。
8隻在空氣中振翅的聲音...........加大了緊張感。
【討厭的蟲子的人來看，馬上就會暈倒的景象吧】
【不是那樣也會暈倒吧。這恐怖和絕望】
芙拉桑的名言。（注；スウラさん、至言）
事實上從下面仰望的我們大部分人開始恐懼、驚愕、絕望......這類的感情，從表情上看出了。
士兵中有放下武器，戰意喪失的人，也有身體在顫抖得盔甲發出摩擦的聲音的人。
【一共8隻。說實話很絕望】
【是啊...........小隊長桑，以那個為對手能單挑嗎？】
【..........1對1總是會有辦法的。查理殿下呢？】
【我也是..........類似這樣的情況吧。頑強的話，也許能幹兩隻】
【吼，那還真是可靠】
誒？真的嗎？查理有這麼強嗎？
這麼說來，我還沒聽過他的rank..........是B或A吧？
【那麼，雖然還剩下6隻........但幾個人一組的話，士兵也能防禦和拖住它們.........不行吧，這個狀態下】
也是啊。士兵們不論男女，全部都站不穩了。
【啊。當然不會說得很無情。這是理所當然的反應】
【也是啊。雖然是這樣的..........怎麼樣，剛才秒殺一隻的湊君？雖然非常希望的，
殘留的5隻能想想辦法嗎？】
【.......乾脆全部過來襲擊我還輕鬆一點】
【啊咧，沒問題嗎？】
回答（很勉強）這個回答讓期待的查理吃驚了。
不，我是這樣想的，剛才問芙拉桑（會集中攻擊在殺死同族的傢伙那嗎？）。
那個時候已經知道有一群在了..........如果可以的話，我覺得全部向我這接近過來還輕鬆點。
不，戰鬥不是很輕鬆的？就算是我，一下子來8隻9隻的，而且和能飛在空中的傢伙為對手，很難啊。
但是這樣的戰鬥場合，在那之上還要保護著同伴戰鬥就更難了。
而且這次的情況，不只是敵人，友軍也很多。
而且還幾乎都喪失了戰意，好好的逃跑和防禦都做不到的這個狀態下。
士氣高和數量也多的話就放心了，就這樣的，一開始就會成為拖油瓶。嘛，這次的情況是不能責備的吧。
全部人都保持防禦，芙拉桑一隻，查理1、2隻，剩下全是我的......很難啊。
這種時候不能使用魔法真是苦啊。就算用棒子。最多2、3隻同時為對手已經是極限了。
在這期間，剩下的蚱蜢襲擊士兵們的話，保護不了。
雖然是這麼說，徹底的防禦也是一樣的。不，會更辛苦吧。
這個數量為對手，守護艾爾可一個已經竭盡全力了。
.........而且還有一個在意的事........
【芙拉桑，最側面還有一隻.........只有那傢伙有什麼不一樣嗎？】
那個我手指指向的地方...........明顯和其他（完全進化的蚱蜢）有點不明白有什麼不同的個體在。
甲殼的顏色比其它的要更濃更深，體積也大一圈。
腳也更長，外觀更凶惡........是錯覺嗎，看見口中的牙好像也更多。
【啊，我好像聽說過了吧？】
查理這樣說的。
【比完全進化的蚱蜢更罕見，體色更綠的（亞種）生出來的。比通常的那種，
不只是身體能力更強，好像也持有魔力？】
【........rank？】
【好像是A】
【.....我不想聽啊】
..............（完全進化的蚱蜢），而且是（亞種），好像是...........
 
 
啊，對了，我還想著是在哪聽過的名字，是那個（目錄）。
最近從艾琳桑那裡得到的，那個（目標獨當一面！需要討伐的魔物的目錄）。
那是在裡面寫的其中一隻，那當然是很強。
從剛才開始聽到的非常大的振翅聲，那傢伙是音源啊。
這個情況，真的是不得不說很糟糕啊。
上空有8隻完全進化的蚱蜢。rankB。
而且其中的一隻還是rankA的亞種。
這邊的兵力幾乎是全員喪失戰意。在馬車裡的那些傢伙，就算看不到反應，也知道是一樣的感覺吧。
能戰鬥的人，只有我和芙拉桑、還有查理一共就3人。
艾爾可有納伽那的經驗吧，其他的人好很多，自己腳有好好的站穩........戰鬥力稍微有點。
這個情況下，保護友軍，還是全部人就難上加難了。逃跑就更難了。
那樣的話............
【芙拉桑，查理，艾爾可，只說一次，所以請認真聽】
盡可能的冷靜點向全部人說到。
姑且在語調上配合芙拉桑說的敬語。
【？什麼，湊殿下】
【想到了什麼作戰嗎？】
【.....湊？】
【不，比起說是作戰..........】
這時，
【別開玩笑啊！這樣的........這樣的，會死的！】
【怎麼可能做到的！我要逃跑了！】
【喂，等一下！我也.......】
聽到這樣的聲音.........1個向著馬車，被完全進化的蚱蜢包圍而著急的兩個不良，一半在異常狀態下想逃。
什麼，能動啊。
但是，
【等一下啊！現在離開這裡而動起來的話........】
芙拉桑在說完之前，
果然從上空開始，一隻蚱蜢離開群體想把兩只可憐的獵物收到它的肚子裡，張開嘴襲擊過來。
比口快的手，芙拉桑一瞬間張弓射出了箭，因為沒有時間而沒魔力纏繞的箭，被堅固的甲殼簡單的阻擋了。
然後不知道是不是注意的完全進化的蚱蜢，現在要吃掉兩個不良的頭時.......下一個瞬間，
【.......已經沒辦法了】
——咯啵哆，
出現鈍擊聲音的同時，那個腰受到了什麼劇烈的衝擊.........受不了那個衝擊力，被彈飛落下了。
【【【！？】】】
在想發生了什麼的芙拉桑面前，知道是相當程度的衝擊，呼呼的弱弱顫抖完而不動的蚱蜢的那個肚子，
在地面上有什麼落下，boom，發出很大的聲音。
那是黑色的..........鐵球。
剛才我扔出去的，比握住的一兩個拳頭還要大，連著同色鎖鏈的鐵球。
那個長長的鎖鏈連著的那一邊，握在我的手中。
這條鎖鏈附有鐵球，和棒一樣的預先收納在帶裡的........出發前一點，從母親那得到的武器。
這個情況下沒辦法了，只能不得不使用這個了。
.......這個真的還挺危險的。
以及.......現在打算使用的那個。
【芙拉桑請指示】
【指示？】
好像沒有融入事態的芙拉桑。聲音裡混雜著困惑。
但是直接無視了，我把要做的事情簡單的說出來。
【現在開始要稍微亂來一下。那個時候，周圍有士兵們在，說實話很礙事，
請讓全員在馬車中或在那附近避難。即使這樣也有可能會遇到危險，全員趴下。
包括馬車，不要被捲入的那樣】
【........？你要做什麼？】
【說明就省略了，那裡的兩個混蛋.........】
說完前，我的鐵球向著這邊，把沒有握住鎖鏈的手舉起來。
然後不可思議的，鐵球浮在空中向著這邊過來了。
 
 
把那個抓住時把我的頭髮放進去，關於把鐵球回收的事，
為讓鎖鏈的長度有富余，向著另一邊投出，
用投擲繩的技巧把在地面上的兩個不良抓住，
一口氣拉過來回收。就這樣扔到馬車裡。
然後看見了，雖然是不明白什麼情況，但和發出號令的芙拉桑的指示一樣，
各位騎士硬將動不了的腳動起來，在馬車的附近集合了。
好ok，這樣就方便行動了。那麼。
【那各位。這個狀況下就省略說明了。請捏住鼻子】
只是這樣說。
果然吧，看到大家不理由的樣子。其中，包括芙拉和查理的一半左右的人，
雖然很困惑，但是遵從指示了。
然後想前些日子的訓練，只有一個人，知道我之後要做什麼的艾爾可。
如果考慮到了，那個時候能給我看就好了。
雖然還有一半的騎士們還沒好，但等不了。
緊接之後，
我發動的那個魔法...........席捲全場。
【——！！？】
以我為中心開始振什麼的，讓在場的所有人的大腦都在動搖。
只有積累訓練的高手才能用，類似語眼神和氣息給敵人帶來（威壓）的那個，
艾爾可，芙拉桑，查理，還有各位騎士，
加上周圍的蚱蜢也被波及到，現場的空氣為之一變。
騎士們，看見比剛才還要萎縮的動不了。裡面也有精神疲勞的人在，
甚至暈倒過去的也有。......都是沒有捏住鼻子的人。
芙拉和查理，雖然有點站不穩的總算堅持住的站起來了。
艾爾可也一樣。她倒不如說，事前知道會發生什麼，感覺到做了心裡準備。
然後包圍著的蚱蜢們都萎縮了，沒有因為害怕而離開，但警戒程度上升了.........那個警戒集中在我這裡。
在那中心的我.........身上有黑色和紫色混雜在一起，可以說是黑暗中的魔力顏色，像霧一樣包裹著我。
我最擅長的屬性魔力（暗）的魔力。
單純的力量不想（地）那樣提高，速度也輸給（風）。技術的破壞力，
還有追加效果和（火）於（雷）不同，在（暗）裡面沒有什麼特別的。
但是用身通百藝而潦倒一生的比喻實在是太妥當了，然後這魔力給我帶來全能的力量。
腕力，敏捷性，反應速度，防禦力，魔法耐性這些，能提高這一切的力量。
雖然有一段時間沒有用過了，但這才是我原本的力量。
被問為什麼到現在都沒有用過，理由有3個。
第一個是單純沒有使用的必要。
只是特殊屬性變換的純粹的魔力填充，到現在為止能普通搞定。
第二個是因為這是相當罕見的力量。
（暗）和（光）的屬性魔力，與其他6屬性相比，有使用的才能的人極端的少。
統計是數百人也不知道有沒有一個。
所以被知道擁有這個才能的話，因為很稀奇而受到關注，也有可能引來一些很煩的傢伙。
然後第三個的話，和（光）不同的（暗），根據國家和地區的，說是什麼惡魔使用的邪惡力量，
被忌諱的事也有。
有宗教之類的糾纏真的很恐怕。很麻煩。
特別是第二和第三都在事前聽母親說.......被說不要太明目張膽的使用，
因為不用也沒問題，所以至今為止基本沒有用過。
但對方的數量，保險起見，所以就。
說起來使用這個魔力的事.........和現在的（威嚇）沒有關係。
更詳細的說，好像是高手之類的，這不是霸氣和氣魄那樣感覺的東西。
說起來我也不能用。不知道方法是什麼。
不，在和母親的修行中，我想這能不能做到也做了各種各樣的努力，
不知道是太年輕還是不成熟，這樣的還是不能的那一邊，可惜啊。
因此我做為代替手段而開發的這個魔法。
那個名為（魔法的信息素）
（信息素）.......生物放出的分泌物質，警告和求愛，指令和沉靜，
都能涉及懂啊數百種的那個，對腦的本能直接控訴的部分作用，帶來各種各樣的效果。
這個用魔法進行各種各樣的有效利用，說的就是這個魔法。
那個代表的例子，我現在做的這個（威嚇）。
信息素的一種（警報信息素）用魔法干涉，危機感和威嚴感，
以及其他對敵人威嚇有作用的功效，對身體周圍放出、散布的技術。
無色無味無臭，所以不會被注意到，防禦也不行，因為是對本能的直接干涉，
不擅長的話會比單純的威壓更有效果。
但是，到目前為止我都沒有使用過一次，所以是有缺點的。
這個魔法，信息素出過一次就沒有方向了，對周圍的人，
魔物全部都無差別有作用。控制幾乎不可能。
此外，魔法也混在一起的化學物質，散布的地方.........
既是在我附近有著很強烈的效果，離遠就會淡薄的。
但是這次的情況，騎士們已經是被無力化了，既然沒有戰力，動起來也很礙事。
正好可以讓我使用這個。
順便一說，信息素好像是從鼻子那感覺到的，
我想捏住鼻子會稍微好一點的............怎麼樣呢？比起不捏還差嗎？
......怎麼樣都好吧。
 
那麼在蚱蜢君因為困惑而動不了的期間裡。
單手的握力拿著的鐵球，飛到蚱蜢們那裡，向著遠方的一隻突進，
【先手必勝！（直線加農）！！】
緊接其後，
到現在為止只是握在手中的鐵球，以難以置信的氣勢和速度飛出去，在遠處直擊到了一隻蚱蜢。
然後中了而沒有增長的，把相當長的鎖鏈使勁的拉.........盡情的橫方向的揮動。
【——咦嚇嚇哈啦啦啦！！！】（注；ィッシャアアァァァアアアアァ）
本來這樣的鎖鏈附有這樣的鐵球，是用揮動出去的離心力進行攻擊的東西，只用蠻力真是失禮了。
隨著牽引的鎖鏈的那個鐵球，描繪出來的軌跡，在它軌跡上的蚱蜢們都連根拔起，一個一個的敲落。
那個時候.........雖然有不是本意，在那軌跡上的樹也一起，
讓我們明白那個衝擊一樣的被打中而沒有殘留的形式。對不起。
就這樣在前方扇形狀沒有東西地方，在那裡跳起來。
就這樣繼續揮動的話，後面的馬車和附近的芙拉桑她們會被捲入，
因為感覺會變得和那樹木一樣，有必要改變軌道。
所以跳躍到在沒有障礙的地方之後，稍微調整一下，再次揮動起來。
同樣是把在其軌道上的蚱蜢們打落。
【——嗯——再來一次！！】
就這樣的氣勢，旋轉一回再旋轉。
不讓在軌道上的速度、氣勢丟失，無拘無束的讓鐵球暴動起來。
轉了3次，8隻中，包括亞種在內的6隻被命中而墜落。
雖然不會全部被幹掉了，但這還好。
然後剩下的兩隻，瞄準一隻，用旋轉一次的技巧放連著鎖鏈一起擲出鐵球。
從剛開始就覺得離開射程外而安心的蚱蜢的臉上被擊中。
就這樣，凹下去的地方太深，蚱蜢就這樣被幹掉了。
那個瞬間剩下的一隻，看見我手中的武器離開了，
興高采烈的飛過來了。（注；これ幸いと■んできた。意思應該沒有錯）
......但實在太天真了。
我在那蚱蜢...........正確的說是我和那蚱蜢夾著的對方身邊，
把那個砸過去的鐵球從蚱蜢的遺骸那離開了，下一個瞬間，
響起鈍擊的聲音，和剛才一樣的向著我的手中過來——不，實際是被吸引過來的——直到剛才，
還陷入蚱蜢遺骸的鐵球突然以相當的氣勢飛過來，飛過來的蚱蜢的側腹受到直擊。
鐵球就這樣把蚱蜢帶過來的飛向這邊。
我把（土）和（雷）的魔力混雜在一起發動的，用（磁力）吸引過來的。
和母親修行的過程中開放的技術之一，雖然只能粗略的引誘和排斥，
但像剛才那樣從遠處吸引超重量的鐵球，用所謂的電磁加速槍的要領，
鐵球突然超加速的射出也能做到。
嘛，那個嚴格的說不是（鐵）球而是特殊的魔法金屬，是那些母親給我的魔法道具的其中一個。
那個鐵球在途中偏離蚱蜢的身體，最後是鐵球單體飛過來了，認為鐵球命中的地方，
剛才那隻被捲入的部分沒有殘留痕跡的凹下去了，傷害也很大，已經不能好好的在飛了。
但是也不能放任不管讓它暴動。好好扔出最後一擊。
拉著鎖鏈的部分揮下，順著氣勢從正上方揮下鐵球。
順著鎖鏈傳過來的力量，用離心力命中的鐵球，把蚱蜢向著地面突擊。
直徑10m左右的規模，做出相當大的坑。
在地震的範圍外，周圍的地面也局部性的搖晃了，衝擊沒有讓馬車有所損壞，蚱蜢氣絕了。這就2隻了。
最開始的3連大旋轉打下的蚱蜢們，好像是幹掉了3隻，剩下的3隻只能說沒有當場被幹掉，好像是還活著。
包括（亞種）生存下來的3隻。
於是緊接其後，視線的另一端有幾根飛青光的箭飛來，扎在殘留下來的一隻的頭上。
甲殼的間隙，喉嚨那裡，像是被吸進去那樣的命中了。
回頭看向箭飛過來的那個方向，在那裡的果然是芙拉桑。
那個細長的軀體和喜歡用的弓，那個青光恐怕是魔力纏繞所產生的，
剛才用魔力的箭射中的蚱蜢保持著意識站了起來。
緊急其後，張起弓..........明明手上沒有拿箭。
於是在她的身邊，與纏繞的魔力一樣的顏色，做出光之箭上弦，和普通的箭一樣射了出去。
和剛才一樣命中的那個，還有氣的蚱蜢這次斷氣了。
【呼.........做了多餘的事嗎？】
【不，乾得漂亮。但是魔力之箭.......那樣的事也能做到啊】
【雖然有威力，但比看起來還要消耗魔力。使用幾次就不行了】
【湊君才是，相當會使用各種各樣的武器】
在那旁邊這麼說的查理。
雖然沒有攻擊，看見拿出短劍擺出臨戰狀態，看出和芙拉桑一樣做好了戰鬥準備。
兩個人就這樣，有1隻快要從傷痛中回覆的蚱蜢，兩個人的武器轉向那裡。
【那隻我們來對付。因此，湊君，雖然對你不好.......老大，能拜託你嗎？】
這樣說著，查理的視線向著的是，和說的一樣，老大的方向。
儘管是第一輪的鐵球命中了，比其他的要精神多了，深綠色的完全進化的蚱蜢（亞種）。
有相應的智能嗎，雖然是從傷害中恢復了，打算突擊的窺視著這邊的樣子。
而且還有更加異樣的是，在那周圍卷起沙塵，剛才還沒有的空氣的渦輪那樣的東西出現了。
剛才戰鬥的餘波也看不見了，那大概是..........
【湊，那個.........不會是（風）的魔力吧？】
【哦呀，艾爾可殿下有感知魔力的才能嗎？】
【很稀罕？如果是魔力的有無先不說，能感覺到種類的人是相當的少........嘛，
那個就算不是這樣也很清楚吧，太明顯了】
啊咧，是這樣嗎？我還不知道。
我和艾爾可，魔力的種類平時都是普通的識別出來，雖然沒過是這樣的感覺。
敵人的魔物使用魔法的時候，我和艾爾可都會注意到。
艾爾可或許是在魔法領域有相當的才能？
暫時不說，那傢伙纏繞的是（風）的魔力是沒有錯的了，
和查理說的一樣，看起來太明顯了，這麼說來，剛才扔鐵球的時候，
比起其他的蚱蜢，記憶中的手感比較淡薄。
考慮到周圍纏繞這風之漩渦的狀況........風之屏障什麼的？
那稍微來確認一下吧。
再次用磁力回收鐵球，用（直線加農炮）飛向亞種。
於是在鐵球離開手的瞬間，亞種已經把纏繞的風變得更激烈，迎擊飛過去的鐵球。
結果沒有完全防禦住，氣勢明顯被消除了，彈，會對其說對不起的程度的甲殼彈開了。
這次好像幾乎沒有傷害。（注；我方炮彈未擊穿敵人裝甲）
【果然是風之屏障那樣的魔法】
就是啊。...........真讓人羡慕。
【雖然是以相當的氣勢扔過去的.........防禦力真高】
【的確很快，那個鐵球本身也很重。那個是多少kg？】
【150kg左右】
【誒，那麼重！？只有拳頭左右的大小？】
嗯，就是那麼重。
因為那個鐵球其實是（填充魔力而增加重量），有完全無視物理法則的荒唐性質。
在沒有魔力的普通狀況下的重量是，最多也就5kg左右，
填充到最大魔力的話，大概激增到1噸的重量。
現在那個鐵球的重量，差不多超過150kg。被堅固甲殼覆蓋身體的3m級蚱蜢，
全都一擊打掉的理由就是這個。
雖然是這樣，有相當的防禦力防住那個重量的鐵球衝擊............亞種，
然後是魔法，可怕。（注；你才可怕）
填充更多魔力讓其更重，瞄準要害或飛起來的時候可能不同。
說實話很麻煩，感覺芙拉桑和查理差不多打完了，
【好，不錯。一打一，不耍花招】
把附有鐵球的鎖鏈收納到（腰帶），有一段時間沒有緊握拳頭了。
下一個瞬間，
——一蝦啊啊啊啊！！（注；キシャアァァアアアァッ，）
和預想不同的發出叫聲的亞種，看見武器從我身邊消失，覺得是好機會，
用那強韌的後腳踢向地面跳過來這邊。
不是迴避不了的速度，也不需要迴避。
讓對面停下來........用力量。
【不要來這邊啊！】
別說是子彈，而是導彈般的氣勢和壓迫感逼近的亞種，用勾拳的技巧，用拳頭從正面打過來。
準確的打中臉的右邊，不顧纏繞著的風之屏障，亞種的巨體想要橫轉，
就這樣向著道路的左邊打飛出去。
但那一擊只讓甲殼出現了裂縫.........在空中完美調整好姿勢的亞種，一邊著地，
一邊用依然充滿戰意的眼睛瞪過來。
那個瞬間，周圍的風之漩渦一瞬間變強，卷起腳下的塵埃讓視野變差了。
但好像並不是打算做出煙霧的效果。配合著（一蝦哈啦啦啦）之類的咆哮，
告訴自己的所在地，腳步聲也很吵。
........但是
那個掀起的風，如果是煙霧就好了，為了讓我這樣說而動起來了。
周圍的漩渦產生的風在蚱蜢面前壓縮.........緊接其後，
出現boom的炸裂音，壓縮的空氣飛散開來——塵埃的原因，
可以看到那個軌道——讓地面發出嘎哩嘎裡的聲音飛向這邊。
像跑起來的刀一樣鋒利的痕跡。
難道是鐮鼬！？還是什麼風的攻擊魔法！？
覺得中了也斬不傷，姑且向著旁邊避開..........更加吃驚的攻擊飛過來了。
前腳（最前面的2根）的根部，左右一根伸長。
那是突然伸出來的........變成兩根觸手襲擊過來。
那是經常在成人遊戲的包裝上看到的，不要海葵那樣的.......就像是蜈蚣那樣的包裹這厚重的（甲殼），
說實話可以稱為觸手嗎的奇怪外觀。
好像很硬，還帶有鋸齒。像蛇和蜥蜴的尾巴一樣的沒有感覺到堅韌、凶惡、殺傷力。
向後退看見那個追過來的觸手，想跳向斜前方迴避時，觸手反向追到前面。
（注；觸手が反■して追ってくる前に■び退る。不是很懂）
那個瞬間，像鞭子一樣追趕著我的觸手迴避後，
那個起伏——擊中了對面——1秒前我的背後在那個位置——看見被打中的樹木折斷了。
這又是凶惡的威力.......不知道鐵質的盔甲能不能派上用場。
原來如此.......這的確值得艾琳桑記在（目錄）上。
單純的馬力先不說，風的魔法和觸手的存在.........考慮到能用翅膀飛起來的機動力。
綜合的攻擊力在（納伽）之上吧。
現在看到的未必是全部的攻擊方式.......大意和托時間時間會很危險。
於是這樣打開翅膀飛了起來........周圍的風，應該說是收束空氣，射出風的炮彈。
威力和不差於（納伽）突擊的威力........但是！就是硬上！
【簡單的.........全力噢噢噢噢！！】（注；シ?ン?プ?ル?イズ……ベストォォォオオッ）
迎接對方的力量！
直擊風的子彈，下半身的力量不示弱的，為了不被吹飛而堅持著。
就這樣甩開，應該說是推開，從正面突進.......在風幾乎沒有了的時候，全力地踢向地面。
在風的子彈到來的一瞬間，那凶惡的觸手逼近了，反而利用那個。
在刺向我胸口的軌道上，盡情的拉住。
看來那個觸手有相當的強度，我全力拉的話，本體被拉向這邊的飛過來了。
吃驚（看起來）的亞種的腳也不示弱，距離還有一半以上才接觸，而且體勢也崩潰了的大好時機。
（注；距離は半分ほどにつめられ）
在中間踩在地面後接敵（注；間■要れず地面を蹴って接敵すると、這真的是不行了），
這次把左手做出手刀的形狀，向著喉嚨下的間隙那，向刀具問好的突刺進去。（注；單純就是刺進去嘛）
（注；大概是先落地後接觸，然後男主打出一套）
手腕和胳膊的中間附近穿出我的手刀。
就這樣全身，特別是手臂和肩膀加大力量，串著把亞種抬起來。
然後把那個巨體舉在頭上..........
【燒起來噢噢噢噢！我體內是什麼啊啊啊啊！】
使火屬性的魔力集中在刺進去的手........高熱度的火焰在獵物的體內燒起來。
持有堅固甲殼的（完全進化的蚱蜢.亞種），不愧是柔軟的肉的那部分，
這也盡情的體內的火焰燃燒中被燒毀了。（注；燒毀的大概只有腹部吧）
肚子因為高溫而被燒焦了吧，嘴和全身冒出黑煙，很痛苦的樣子，慌亂的6根足在狂暴著。
在甲殼的縫隙間，各處都在噴出火焰。
但是那僅僅是數秒。
臨終的悲鳴的同時，全身顫抖著，然後就不動了。
從刺進去的手那，漸漸傳出像烤肉一樣的，感覺腹部的肉稍微變得柔軟了........實在很難說明，
很微妙的感覺。
等著完全不動了，我的左碗稍微做出稍微有點粗暴的動作，把那個燒得不錯的殘骸扔了。
boom的，讓地面稍微陷下去，在道路中央滾動著。
......啊，不能扔到道路的中央。會妨礙通行的。
這樣想著，為再拿起來移動的時候......注意到了。
......這傢伙有魔力啊。
而且這大得不行，姑且是（蟲），也許剛剛好？
好，雖然是有（生命）的魔物。但應該要好好有效利用。
看向馬車的那邊，確認其他的傢伙的處理也基本結束了，
【阿魯巴久等了，你的飯啊——！】
稍微有點討厭的豪華午餐，我呼叫了新夥伴。
 
  

第34話 魔法與毒與記憶 
[第34話 魔法與毒與記憶] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【雖然是有做好了覺悟...........但又會成為麻煩的事了】
【不是很好，也不是有什麼損失。不過，會變得騷亂的感覺的確不是很好】
這裡是沃爾卡的街道。
一歸來就分開的我們回到了旅店，和譚雅醬的見面什麼的一切都謝絕，關在房間了。
........暫時不想去外面。
有任務的報告，在委託的期限內........明後兩天要去公會露一下臉，必須要提交狗頭人證明用的手腕。
不過比起去在進行時有超大騷亂的公會，等到多少好一點的狀態會更好吧。是這麼想的。是這樣就好了。
現在公會已經忙不可開交了，也很懷疑能不能受到接待。
所以我們現在回到房間，慢慢的回覆連續幾小時戰鬥帶來的疲勞。
　☆☆☆
結束激戰回到沃爾可街道的我們，被捲入之前（納伽）一件談笑風生的大騷亂。
嘛，回去的時候，已經是在發生的情況，也沒辦法。
馬車的幾個貨架上，（完全進化的蚱蜢）殘骸，當然選了幾個狀態比較好的帶回來了。
街道的人看到這個，什麼事，有什麼大規模的討伐對出現了，在路邊亂說著什麼。
然後在途中，自我吹噓是防禦的中心戰力的我（黑色）的，我始終坐在最前頭的車，
多少有被途中擦肩而過的冒險者看見。
因此，也有單純是艾爾可也相當的疲累了，我和艾爾可回到沃爾卡的街道上，馬上就回旅館窩著了。
芙拉桑做為小隊長，關於這件事的報告有很多，為應付著這個。雖然不是聽過這樣的事，本
人說會變成這樣的。
發現流通限製品（血糖漿）的秘密運輸之外，
還有這次塌方讓（真紅的森林）周邊生態系統有大變化的可能性。
這些必須要向軍隊和公會報告，今後更有可能需要調查、搜索的可能性。
管理職業很辛苦啊。
那兩個不良的冒險者一回到街道，好像是直接回到旅館窩起來了。
雖然是受傷了，但也不是有多重的傷，治療的話就只要好好休息就沒問題的程度，
比起身體上的傷，精神上的打擊更有問題吧。
警備隊的女性士兵們，隱藏了不讓芙拉桑多管閒事的那個傲慢，聽說在房間裡顫抖。
嘛，Drank的她們，碰見有B和A的群體，被逼入已經是窮途末路的狀態，也難怪。
暫時冷靜下來，和我們一起在後天才聽取調查。
而且，雖然是在部下們交談的時候偶然聽到的，芙拉桑顧慮到我們，好像對負責的人說又在後天。
最後是和不良兩人同行的查理。
與那兩人不同，雖然身體上是有疲勞的樣子，看不見沒有精神的回答。
後天再重新調查說明，最後還是那個輕浮的感覺，普通的走回去了。
雖然結果上是得救了，芙拉桑的部下們最後，在受到相當程度的精神傷害的那個狀態下，
在冷靜的時候。
然後芙拉桑那個完全察覺不到的隱秘能力，
說是和兩隻完全進化蚱蜢戰鬥——雖然不知道真偽——從戰鬥力上看，那傢伙果然不簡單。
雖然沒有確認身姿，但從氣味上，那個早上潛伏著的東西，絕對是查理..........。
看不出是有偷窺和粗暴的目的就放沒有去管了，好好想想的話，那邊更是不知詳細。
為什麼偷偷摸摸的走來走去呢？
雖然在意，但即使考慮也得不出答案，決定暫時忘記了。
☆☆☆
就是這樣，現在我和艾爾可在旅館裡好好的休息。
我現在坐在床上一邊看《死靈法書》，一邊單手給阿魯巴喂食。
注意阿魯巴在肩膀上吃（完全進化的蚱蜢亞種）的烤肉不會落在書頁上，■裡啪啦的讀著。
阿魯巴對那個深綠色蚱蜢的肉好像很喜歡，吃得很美味的樣子。
而且是意外的美食，沒有燒到的部分，好像通過火烤的方法比較好的樣子。
拿出生的，好像少了點什麼的樣子。
所以，有再來一碗的催促的話，我的魔法升起火來稍微的燒一下。
......雖然是在，但現在.......
於是就在房間中間的桌子，對武器進行護理的艾爾可，
【吶，已經相當的黑了，讀書的光線不夠了吧？】
【！是這樣嗎？我沒有多在乎】
【現在是這樣，眼睛不會變壞嗎？在黑暗的地方勉強讀書的話】
的確，普通人是會，書的文字有點難看到的黑暗。
而且艾爾可在進行對武器的護理........具體的說是對那個（短劍）進行磨刀那樣的工作。
既然是刀具，使用就要極其注意，那樣的話，要好好的看清楚比較好吧。
手滑受傷就不好了。（注；手元が狂ったりしてケガでもされたらことだ）
順便說一下那個（短劍），磨刀需要的砂是有點特殊的東西，和諾維爾姐姐商談後，總算是解決了。
雖然價格稍微貴了點，嘛，但也不是付不起的金額。
那以來有時間就磨（短刀），那個效果看得出一點點的在給水晶的刀身取回本來的光輝。
不想看到那樣努力的艾爾可的手受傷，總之先把事先買好的蠟燭（幾十隻裝箱的）拿出來。
然後拿從三根，讓其立在能立三根的燭台上。
這個是用魔法製作的（照明用）的蠟燭，比普通的要亮。但一根也就只有一個電燈泡的亮度，所以用三根。
於是我用魔法把蠟燭點燃時，在我肩膀上的阿魯巴突然飛了起來。
就這樣靠近燭台，在振翅聲之停留著。
在做什麼呢，在我和艾爾可面前，阿魯巴那個腳爪的前面，向著蠟燭起火的部分靠近了。
於是我終於理解阿魯巴要做什麼了........下一個瞬間，
——啵哆，
腳爪的前面出現極小的火，點燃了蠟燭。
【哦——，可以可以，果然已經熟練使用了，阿魯巴好厲害】
【...........？..........！？！！？】
看到的艾爾可，就這樣拿著還在磨的短刀，看到她露出難以置信的眼神的僵直了。
喂喂？拿著刀具發呆很危險啊？
.......啊，是啊。還沒和艾爾可說阿魯巴的事。
好像阿魯巴看到我用魔法弄出了火，感覺好像是記住了使用方法。
我的話，讓在手上的魔力發出高溫，靠近就可以讓蠟燭點燃。
但是剛才是（啪嚓的一聲）的，
就這樣的感覺讓火的魔力注入手指，點燃能力高的火花，讓蠟燭和篝火點燃。
因為這樣看起來比較帥，所以就根據自己的心情的這樣做了。
然後就這樣維持在指尖上。
從剛才開始給阿魯巴燒蚱蜢肉的方法就是這樣的。
看那一連串動作的阿魯巴，看來我那個（著火魔法（我流））看了一會就記住了。
沒有手指的啪嚓的一聲，火力也沒有欠缺的出現了，現在從我這裡拿到蚱蜢肉，可以自己燒著吃了。
最開始的時候，火力的調節搞錯了，燒焦了幾次。
.........這樣說明了，但為什麼艾爾可接受不了，
【.........不，這是不可能的吧。一般來說】
【即使這樣說........這不是說明頭腦不錯嗎？我們的語言，普通的理解的樣子】
【那才是很奇怪啊.........。那樣高智能的魔物之類的，應該只有在相當高水平的強度才有.........
就算說是簡單的魔法，光是看就記住了，就算是人類也做不到。更何況那傢伙才出生兩天吧？】
........如果這樣說的話，這樣啊。
再算再簡單，只是看了幾次就能拷貝那個魔法的話.........以魔法師為目標的人，
會是很有名的弟子吧，什麼事都沒有了.........。
阿魯巴還出生不久呢..........在我面前從蛋裡出來的。
好好想一下的話，語言本身，先不說人類的語言，連和魔物們的交流也應該沒有接觸吧，
為什麼我們人類的言語，還有對話的內容都能明白呢？
對母語以外不知道的日本人，突然用俄羅斯語說起專業的話題，
然後用俄羅斯語完美回答的那種感覺吧。
說到底連這個阿魯巴是個怎麼樣的魔物，我們也不知道啊.....。
芙拉桑和查理好像也不知道那樣的。
喜歡吃有魔力的東西，這個特性還好，這次有必要去調查一下。
【嗯.........你怎麼樣的呢】
——嗶嘶？
側著頭表示不解的我。
阿魯巴也模仿（？）側著頭。........越來越有貓頭鷹的樣子了。
【..........你們關係不錯啊】
那說的是，謝謝。
——嗶！
【雖然想起來是很荒唐】
想起來了什麼，不想聽啊。
【最近在訓練中也這麼覺得的，你真的會使用各種各樣的？暗魔力先不說，
信息素什麼........連魔物都能完全影響？】
【不，就算不說到那裡......那也是有種裝置在的】
【誒，是這樣嗎？那不是用你的魔力做出來的嗎？】
【雖然是這樣說的.........】
嚴密的說是在那之前的工程...........話說名為（機會）這東西也存在的。雖然是這麼說，但沒有和她說過。
我姑且是個（夢魔族）。
其中的固有技能裡的（魅惑）也是存在著的。（注；魅了チャーム）
夢魔所具有的性質（吸精）。做為輔助的力量。
為了誘惑男人如自己所願......像催眠術那樣的能力。（注；哈哈哈）
只是完全依賴魔力的能力，也不只是這樣的。
正好發出生物的（性的信息素）..........為了繁殖後代而誘惑異性的力量，那是與之相近的。
那部分混入魔力那樣的。
我的（魔法信息素）是，不完全是真的（信息素），話說（不知道人類有沒有），用與（魅惑）相近的力量做出來的，是模擬出來的魔法。作為夢魔的我，所（持有）的能力。
雖然這樣說，除了先前之外沒有使用過了。說什麼這也是需要（魔法制御）的能力。
但這是死藏起來很可惜的能力，最大限度的利用（元素魔法），
體內的分泌物質和什麼各種各樣的東西，變成我能使用的形式。
因此那個正確的說不是（信息素）而是（用信息素的魔法）才對。
抓住最開始完成的（用魔法信息素，魅惑）的技巧，在（威嚇）（警報）（集合）（挑釁）等，
開放各種各樣的信息素並實踐運用。
人體實驗中，是用與母親一起打倒的盜賊進行當場利用。細微的調整也在那時候結束了，
變成是完全度相當高的東西。
這樣的事對艾爾可說明之後，佩服的同時，好像突然想起來什麼的，
【那個，你能在體內做出這樣的物質？雖說是和魔力的混合物】
【嗯。我的身體強化魔法，雖然不詳細是，但可以直接使用或什麼相關的，那樣微小的控制也可以的】
（注；詳しくは教えらんないけど、結構直接バイタルやら何やらに■わってくるから）
【那麼你在.......體內也能做出毒嗎？】
【毒？】
艾爾可要說是不經意間的疑問，應該是從好奇心來的提問的那個台詞.......我的腦子裡的什麼被吸引了。
艾爾可的疑問是，（如果不知道信息素是什麼的，對於弱小的東西是可以當做毒的）就是這樣的。
魔物為對手，可以當成殺蟲劑和滅鼠藥使用。
不，這個問題本身，並沒有什麼奇怪的地方。
如果是我的話，使用（元素血液）的生物機能的話，
從體質的物質中做出有毒的物質.........也許不是做不到的。
魔粒子以細胞的水平存在於我的身體，一般人意識不到的水平，
能夠對自己的身體機能進行（控制）。體內聚集一般來說是命運之中是要被相除的毒性物質的話，
用在攻擊上的話......
而且也可以在那部分進行各種各樣的改良。如果能巧妙利用廢物之的話，
硫磺也可以供應..........如果用魔力填充的話，或許做出可以相當利用的東西。
但是，
雖然那是好的..........但腦中有什麼被吸引了。
【.........毒..........嗎】
【果然不行？】
【不，我覺得可以.......但.......】
【但？】
【那個想法.......我感覺以前好像也考慮過？】
是什麼呢，即使感一樣的感覺。
用體內的物質做出毒來使用，這個想法感覺以前也有過。
我基本上是被別人吸引的事情，自己看起來很有趣，就會盡情去研究的人
。毒手和毒物什麼的，使用毒戰鬥之類的，看起來好像很有意思，也很有用那樣的。
我想這正是進入（很有趣）的範圍。
這樣想的話，稍微考慮一下就會想起來的事.........做了10年以上的修行，為什麼我想不到呢？
不，說到底我..........真的是（沒有想到）嗎？
其實是已經（想起來了），只是忘記了而已嗎？
雖然不知道是什麼，但這樣想的感覺，艾爾可指出了（毒），就在腦中咕嚕咕嚕的旋轉著。為什麼......？
說真的是什麼啊，這不舒服的感覺？不只是單純的（忘記）那樣的....？
【吶。湊你怎麼了？從剛才開始就發呆著........如果做不到也沒有關係？沒什麼，只是稍微問一下而已】
【誒？不，不是那樣的..........對不起，稍微深入的考慮了一下。各種各樣的有點在意】
【嗯.....，是嗎】
【毒啊，是啊........試著研究一下。我覺得應該可以應用各種各樣的魔法】
【是嗎。但不要勉強，如果連自己也無法控制的話，就本末顛倒。很困擾吧？】
【也是。自己的毒讓身體變壞了就成笑話了】
【雖然那個也有..........但不限於你，我不是也很困擾嗎？】
啊嘛，同伴就這樣變成無法控制的毒人，如果被帶毒的攻擊波及到的話，那真是很困擾。研究必須慎重。
這樣想著，
艾爾可嘟囔著（不，雖然那個也有）之後，為什麼臉變紅了.........今天也用魅力十足的不愉快眼神看一下這邊。
【........因為，那個.......不是這樣的。如果你的一切，接觸的東西會染上你身體的毒的話.........】
然後為什麼臉有點紅的站起來，走到房間的床上坐著.......在床上■■的敲著那很舒服的床單，
【你看，那個......不是很困擾嗎？我和你。主要是.......在夜裡】
【啊，那個，那個........】
的確.......要是這樣的話，嘛.....那部分的交流也，的確要說是不方便吧，實質上說不定變成不可能了.......
我也在慾望和精神上也很痛苦......嗯？艾爾可也是這樣的？
【呀，哇.......不要誤會了啊！？那個........因為那個沒有精神的話，我也會睡不好的，
那樣下流的和色情意義完全沒有.........啊，說到底只是做為同伴，吶！？】
.....啊咧，糟糕了？
這個展開.........要怎麼說呢，想起幾周前（納伽）那天。
那個時候也是這樣的感覺，艾爾可稍微臉紅了，接下來，緊接其後的......
（注；その次にムキになって、そしてその後，）
【啊.........擔心你變得有點可怕，與你之間變得有距離而寂寞什麼的，
並不是考慮這樣的事（真的）............話說為什麼在說前你先崩潰啊！？】
（注；って言い終わる前に何で崩れ落ちてんのよあんたは!?」）
時隔兩周來的..........艾爾可的必殺技（不自覺）..........！
【誒，艾爾可...........學習一下抑制啊........】
【不，你才是去習慣啊！？你和我，幾次在床上那個........ごにょごにょ.......我是這麼想的！？
事到如今那還有讓你這樣崩潰的事........】
（注；我已爆炸，完全不會了）
不，這是最。
但在腦裡猛擊過來的這個衝擊，我的腦裡喜歡的女孩子做出喜歡的動作是這樣的嗎，
就算比起兩周前的距離要更近的現在，和那時沒什麼不同的東西。這不是可以習慣的東西吧。
比起大蛇的突擊和巨大蚱蜢的風魔法，還有盜賊的毒還要強烈。真的。
如果這傲嬌的台詞有攻擊力的話，我大概5、6次就死了。
我好高興啊，好心動啊，好可愛啊.........我感覺沒有什麼餘力了，總之幸好這次沒有暈過去的結束了。
【.........真是的，就是這樣..........這個白痴，我有時真的很擔心.........啊，不是，假的假的！
剛才說假的！我並沒有..........哈！？】
【.......哦呼】
啊，這樣嗎，這次也暈過來了嗎。
簡單易懂的看出艾爾可的臉上寫著（糟糕了），看到那個對面的阿魯巴，
出生後36小時用（這是什麼笨蛋情侶？）的眼神（？）看著，果然我沒有維持注意識。已經不行。
和女孩子的接觸方法和對夜晚的耐性.........對（萌）和（類型）的耐性........是不一樣的嗎？
我感覺不管什麼時候都不能習慣。
 
  

第35話 其名為『雷巴利德斯』 
[第35話 其名為『雷巴利德斯』] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
「■■，我來了♪」
 
 
而且還是！！X2（ずこぉっ!!　×２/譯；指她說了2遍啦）
 
 
……說明下發生了什麼吧，
 
 
塌方的由來與禁止違禁品的走私，從『真紅的森林』的騷動返回了，那個第二天，
 
 
吃完早飯後馬上，吭吭，聽見敲房間的門的聲音。
誰呢，然後艾爾可打開了們……
 
 
……在那裡，站著滿面笑容的艾琳桑說著這樣的話。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
公會主人，突然的拜訪。
 
 
大清早，特意去詢問了這樣的一個冒險者旅館那個理由，究竟是什麼呢，
 
 
「嗯，其實啊、昨天得到了看起來的好吃的點心呢？來與你們分享」
 
 
……那個，你是公會的主人吧？
 
 
因為在適時的時機（出現），所以還以為發生了什麼重要的問題，雖然我以為是聽取事情情況但是……完美地，以不可能的形式背叛了預想。
 
 
那方面，作為公會主人不讓其進行報告也可以嗎，都來拜訪了。
 
 
「報告？也沒什麼不可以。從伊莎（イーサ）醬那裡聽說了，即使不聽也能夠想象出來。『被魔物襲擊了的湊君胡鬧一通然後結束了』對吧？」
 
 
這樣說的，艾琳桑。
以30字之內要點總結了這個人。……雖然沒有說錯。
 
 
嘛，那個『伊莎醬』是誰雖然不知道但是，那樣的話那麼，為什麼你如此（早過來）是輕鬆愉快地來玩的嗎。
 
 
假若公會的主人，在一個冒險者的旅館之類的訪問發生什麼事情……各種各樣的事都會變麻煩不是嗎？
 
 
「沒事沒事，沒有問題。因為使用了認識阻礙的魔術，誰也沒有注意到我。後面的事拜託布拉克了，如果是上午的話即使是偷懶也不用在乎」
 
 
正發生著別的問題呢。
 
 
雖然那麼說，如果艾琳桑自己這麼說的話，我也就算了，雖然是不得不接受。在這之上即使在說什麼，也沒有什麼特別的意義。
 
 
然後是助理的布拉克桑，辛苦了。
 
 
於是，結束了那樣的事的話題，從同樣的小袋的別的口袋，取出了好像蛋糕似的點心。啊啊，剛才所說的『分贈品』呢。謝謝。
 
 
因為小袋的大小與，現在取出的點心的袋子的大小明顯不同，……也許，和我的背包一樣，收納的魔術道具吧。
 
 
那之後就一邊吃著那蛋糕，關於此次事件，做了什麼事，我和艾爾可的話，一邊有趣的聽著。
 
 
艾琳桑剛才，雖然說了不用『報告』但是，這樣的閒聊風味的話好象又是別的，以消磨時間感覺傾聽。
 
 
途中幾次，報告中沒有的部分混雜在一起的時候，個人感興趣的部分的時候，津津有味的挖掘聽了。
 
 
山小屋附近也發生了塌方之類的（這個時刻和芙拉桑他們不在一起呢），我的暗魔法，使用原創魔法『魔法信息素』之類的地方。
 
 
山小屋的事，我想無論如何都必須要報告，稍微正好呢。
 
 
總之，以那樣的感覺大致說明了，艾琳桑，看起來滿足地（輕輕地）一笑。
 
 
「原來如此呢。以狗以兔子以蜥蜴以蟑螂以蚱蜢嗎？還以各種各樣的對象進行比試了呢。」
 
 
「真的像只狗那樣呢雖然是這樣但是。完全是災難」
 
 
「不要這麼說。多虧你們繞著遠路，蘇拉醬們的部隊才因為這樣的東西得救了。」
 
 
嘛，雖然確實是這樣。
去掉我和艾爾可，如果變成那種情況，這樣考慮的話……稍微感覺到一點寒意。
 
 
不用說我，艾爾可也，對撲向馬車迷你尺寸的魔物的迎擊是相當活躍。至少，比那個不良的搭檔。
 
 
那兩個人本領相當差，就那麼中彈，早早轉入治療組了。
 
 
這一點艾爾可，基本上採取的是安全擊打方式的戰術，原本也擅長迴避，最近，和我一起在訓練的事，動作一點點地磨練過來，多餘的攻擊也沒有。
 
 
所以，用綜合性的工作看的話，我和查理，芙拉桑雖然好像是遜色一點，不過，在防衛起著相當有用的作用。
 
 
這樣考慮的話，嗯，相反可能太好了。
雖然是結果論但是，蘇拉桑他們死一樣的事不成就行了。
 
 
「但是……運氣真好呢，湊君也」
 
 
「欸？」
 
 
和、突然這樣說了的艾琳桑。運氣好？
不明白被說什麼事，呆然若失。
 
 
現在的話題裡，我有一部分運氣好的地方嗎？
 
 
這樣問，
 
 
「湊君，給你的『名單』的事，你記得嗎？」
 
 
「？啊啊，那個，不想想起的過分內容的目標名單嗎？」
 
 
「對。在那個其中有的吧？『完全進化的蚱蜢（（エクシードホッパー/Exceed hopper；譯：25話給男主的名單中有出現過、第一個就是，那時候沒註名 以後就採取這名字了））』的亞種。」
 
 
啊，嗯，確實在。討伐目標的名單的，確實是最上面的。
但是，那是怎樣的呢？
 
 
「那個時候我忘記說了，那名單，從上到下的魔物會變得更強，偶爾，而且最開始能遇見最薄弱的傢伙，運氣真是太好了，這樣的話題」
 
 
「……啊啊，是這樣嗎」
 
 
旁邊的『真的嗎!?』愕然的表情的艾爾可，什麼都不說。
那個，最弱的嗎，在名單中。
 
 
嘛確實，作為被母親認可的水平的目標魔物，稍微有些軟弱吧，我是這麼想的。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
1/3多吧睡覺去算了。。。
 
 
「還有呢，首先這一帶雖然沒有但是……一直往鄉下的方向去，有幾年一次也極其罕見，100隻左右的大規模群出生的『亞種』在呢。因為公會偶爾會收到討伐軍隊編成的委託，如果有機會的話你去看一下怎樣？」
 
 
 
「嘛，艾爾可如果比現在更強了的話」
 
 
「辦不到的說！！」
 
 
悲痛和拼命的呼喊。是開玩笑啦，開玩笑。
我也不想去那樣的地方，對對我要去的目的地那樣的群體也不會出現碰見。……這樣考慮到的話好象會成為一個flag所以不要考慮了。
 
 
嘛這周邊的話，那個超限（エクシード/Exceed...就是那完全進化的蚱蜢）軍團原本棲息的部分，好像並沒有那麼大規模的群體，姑且算是放心了但是。
 
 
然後，艾琳桑說的話，已經在『真紅的森林』裡，從公會發出調查以來，情報收集目的的冒險者已經有好幾人進入森林了。
當然，『比現在更危險』的告示好像已經發出了但是，因此放棄的冒險者幾乎沒有。總之，祈禱能平安無事吧。
 
 
因為那樣的感覺所以，之後說不定會被傳喚聽取警備隊各位的事情但是，關於冒險者的公會，找出這件事可能是在這之上的什麼事好象也沒有。
 
 
『雖然是難以預料的事態但是，僅此而已。已經解決了』據說是這樣的。
 
 
「雖然那麼說，另外『黑色的冒險者』的傳聞正在不斷擴大，湊君這之後稍微也會有些辛苦呢。」
 
 
「啊，是那樣啊……」
 
 
……我的方面是解決不了的。
嘛，在馬車上回到城市的時候，雖然說是護衛，徹底的乘坐了最前面的馬車。那太顯眼了……。
 
 
「而且，這次的事件，你的等級又會上升了吧。公會卡要更新了所以，記得最近再來次公會吧？」
 
 
「是……」
 
 
嘛，有關等級是那樣的雖然那麼認為……啊啊，鬱悶。
 
 
以前，『納伽』的事件之後，想起了同樣的情況。
 
 
純粹感興趣的看熱鬧的人，同行人的評估和牽制，而且，其他的冒險者隊伍的勸誘，等等……由於傳言擴大的原因，記得一段時間過得很麻煩。
 
 
而且，這次是第二次了。
前科（？）也有，覺得更加麻煩的樣子。
 
 
考慮那樣的事情我嘆息著，那個樣子，艾爾可用放棄的眼神看著，突然，想起了什麼似的，艾琳桑說了。
 
 
「話說回來湊君，我從剛才開始，有點在意的事情呢？」
 
 
「是？」
 
 
「剛才的話也提到過，你，開始飼養寵物了吧？」
 
 
「啊，是的。不過現在在隔壁的房間等著」
 
 
啊啊，阿魯巴的事呢。
 
 
你看現在是，客人來訪中，點心……也有因為食物的事出來過，交給阿魯巴那傢伙零食（蚱蜢肉），在隔壁的房間老實著。
 
 
剛才的會話之中，阿魯巴的事當然也說了。
我想大概是魔物但是，種族之類完全不明白，只說明了是一隻黑乎乎的貓頭鷹那樣的鳥。
 
 
於是，因為艾琳桑說想看一下所以，從隔壁的房間叫來了阿魯巴。
只呼喊一聲名字，馬上就飛來了，停在我的肩膀上。真是聰明的孩子。
 
 
於是，艾琳桑，探出身子看阿魯巴的事。
是我的錯覺嗎，總是輕笑著的艾琳桑，一瞬間，感覺到了嚴肅了面孔……怎麼了嗎？
 
 
「喜歡吃持有魔力的東西，這麼說過，還想著該不會吧但是……」
 
 
「那個……艾琳桑？」
 
 
「湊君，這個鳥……啊啊，是叫阿魯巴君呢。這個阿魯巴君，是怎樣的魔物知道嗎？」
 
 
「？完全不知道。艾爾可也說不知道了。」
 
 
艾爾可送上一晃的視線，點著頭回來了。
 
 
看到這個樣子，艾琳桑是『果然嗎』的一句話。
 
 
難道艾琳桑，已經明白了阿魯巴是什麼種族嗎？
 
 
不，那是明白的吧。
總之，和我們之類的完全不同，傳說級的冒險者。不管是怎樣的魔物，一眼就知道也不奇怪。
 
 
是個好機會呢所以，考慮到今後的飼養方法的話，會問什麼是怎樣的魔物呢～，我這麼想著。
艾琳桑，這下又，漏出了這看起來非常有趣的笑容。欸，是有什麼嗎？
 
 
「……我來這裡的是，從伊莎那收到的報告之中，有你的寵物『喜歡持有魔力的魔物的肉的黑色貓頭鷹』這樣的說法，那個有點在意，這是最主要的理由，實際的地方。」
 
 
「是的？」
 
 
「於是，來看看了……不，偶爾會有呢，這樣的事」
 
 
「……那個……？」
 
 
「嗯？啊啊，抱歉抱歉，果然稍微有點吃驚呢。沒想到湊君，雖說是偶爾，沒想到會把這種不得了的傢伙當成寵物呢。」
 
 
欸，那是什麼？那個什麼特別在意，故弄玄虛的對白。
什麼，這孩紙，是那麼麻煩的魔物嗎？艾琳桑所說的『出乎意料』到哪種程度呢？
 
 
橫向看的話，艾爾可也，將視線轉向阿魯巴了，稍微有些不安的汗水流下來了。
 
 
……怎麼辦，雖然想問但是，感覺聽了很恐怖。
 
 
不不，等等。貿然誤解是不行的。冷靜點。或許是，徹底一般標準的『出乎意料』這樣的魔物也說不定。
 
 
這次戰鬥了，和『完全進化的蚱蜢』之類的，從普通人來看會『出乎意料』吧……那樣的話就好了嗎？
……不，足夠異常這點完全沒有改變。
 
 
從剛才開始飛來的艾爾可的蔑視――不，這次不能怪我呢？――也會有這樣的事，那一邊希望盡量冷靜點……我這麼想，屏息緊張等著艾琳桑的第二句話。
 
 
果然這個，在我的肩上，悠閒地用嘴撓著羽毛的阿魯巴，到底什麼樣的種類，多少等級的魔物呢……
拜託你了，盡量在良心的範圍內請多關照……
 
 
「嗯，那麼，因為難得所以就告訴你好了。關於那個阿魯巴君呢，其實啊……」
 
 
「其、其實？」
 
 
「…………」
 
 
「…………」
 
 
「………………」
 
 
「………………」
 
 
「………………」
 
 
「………………」
 
 
時間太長了！不管怎麼說時間都太長了艾琳桑！這絕對是（感到）好玩吧！？
 
 
「種族名『雷巴利德斯』。等級『測定不能』的怪物喲。雖然還只是個雛鳥呢」
 
 
寫做『人』的『夢想』……讀作『虛幻』呢。（『人』の『夢』と書いて……『儚い』って■むよね。/譯；表示男主不願接受這現實！！！寧願阿魯巴只是一隻普通的魔物！！！但是現實是殘酷的！）
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
還剩最後一點晚上估計能出來。。。
 
 
☆☆☆
 
 
『雷巴利德斯』
 
 
　生活地，不明。
　詳細的生態，不明。
　等級，測量不可能。
 
 
被說成是從地獄底下來的，身體包裹黑和灰色的羽毛的魔鳥。
外觀是稍微大的黑的貓頭鷹，成鳥的時候，大小是中～大型的猛禽左右。外觀不華麗，但是那個實際存在著可怕的戰鬥力的傳說級的魔物。
 
 
腕力並沒有那麼大的東西（魔物的基準，但是），其體內不能考慮的那樣龐大的魔力，能使用各種各樣且強大的魔法。
那個威力有時，（能把）廣大的森林一瞬變成焦土，也有以一隻討滅數千魔物的群的那樣。
 
 
智力異常的高，能人容易理解人類的語言。
並且，普通的魔法的話只需看到幾次，簡單的東西只需看到一次，傳聞用聽的程度也會學會自己決定的東西，在模仿方面也遠遠甩開人類出乎意料的聰明。
 
 
並且因為那天生的魔力的高度，喜歡吃含有魔力的魔物的肉。
特別是雛鳥的時候，魔力方面的成長的基礎成形的時期。為此，追求優質且大量的魔力的食物，非常食慾旺盛。
 
 
成長快速，生後數小時變得能飛，從孵化到一天的時候，飛行時能不發出聲音。2，3天的時候，雖然根據成長環境，也會使用著火等簡單的魔法。
 
 
「說是這麼說，已經是千年前或以上滅絕了的種族。……沒想到現在的時代還殘存著呢。我也很吃驚呢」
 
 
聽的話，艾琳桑也是在以前，冒險者的時期看到的資料那樣的存在好像沒有一個人見過，這樣還是第一次看到真物。
那個資料，繪著素描的畫所以，看了就明白了。
 
 
這樣的魔物，那正是（面對）那個蚱蜢軍團也能夠笑的危險的魔物，為什麼那個利多拉斯山啊……
 
 
「大概，蛋化石化了，進入休眠狀態之類的不是嗎？」
 
 
「休眠狀態？」
 
 
「嗯，魔物之中偶爾也會有哦，這樣的。沒有飼料，棲息地的環境惡化了，以某種形式進入休眠，就那樣幾年幾十年……長的話，沉睡好幾千年的傢伙也有。」
 
 
「阿魯巴……雷巴利德斯也，是那樣？」
 
 
「嗯。那個蛋，從懸崖坍塌的裡面出來的吧？休眠狀態被埋在地下的那個蛋，那個懸崖坍塌的刺激重新開始活動了呢，剛要孵化之前，你們路過順便撿起來了呢。因為休眠狀態的期間，外殼和蛋的殼堅固的魔物也是存在著的。」
 
 
「也有那樣的事嗎……」
 
 
魔物的事，還真是深奧呢。
 
 
難道說，有那樣的魔物，那個蛋在那樣的地方，我撿那個……大概是偶然吧。
 
 
於是聽了這些的艾爾可，
 
 
「但是，為什麼那樣傳說級的不得了的魔物的蛋，在那樣的地方啊？利多拉斯山，被說成是即使對初學者也是安全的，魔物的水平也很低的山……當然，出現的魔物所擁有的魔力的量，也應該沒有什麼了不起的……」
 
 
啊，確實是。
 
 
要是那樣厲害的魔物的話，老鳥，（應該選）擁有更優質的魔力的魔物的肉給雛鳥吃吧。
 
 
「嗯，那裡我也覺得不可思議，考慮過各種各樣的理由哦？成長快想讓雛鳥早點自立，作為自立狩獵的訓練場正好之類」
 
 
原來如此。確實這一帶，對人類的初學者來說也正是一個好地方呢，如果那是強力的魔物的話，作為訓練所正好呢。
 
 
不夠的話，那才是自立去其他的土地，尋找更多更加美味的食物就好了……
 
 
「而且或許，現在的等級低的生態系以前，這一帶，有著等級高的魔物的時代存在呢。對他們來說是正好。」
 
 
「阿魯巴的蛋，是在那個時候產落的東西，也可以這麼說多嗎？」
 
 
「那個可能性也是有的。嘛這個場合，豈止沃爾卡這個城市，連這個國家建成以前……那才是，幾千年前，雖然會成為這樣的事情」
 
 
只是那樣的期間，有休眠的可能性嗎，這傢伙。
 
 
這其他的也，各種各樣可能性考慮過了但是，因為沒有了解正確答案的方法，考慮也沒有辦法，這個話題就到此為止了。
 
 
然後，艾琳桑說，知道了這個，是否繼續養阿魯巴……被詢問了這樣的事。
 
 
嘛，如果是普通的人，撿到的寵物是那樣的出乎意料的傢伙，聽了之後，會失去飼養下去的心情呢。危險般的東西。
 
 
那個情況，丟棄，作為一個種族是很罕見的，會提交給公會、還是這什麼的呢。
 
 
艾琳桑說，那樣罕見的魔物的樣品，好像能作為研究對象以高價買下。
 
 
但是我沒有那種打算。
 
 
因為，我決定自己的飼養了。大概、即使是魔物，當然也知道了。
最後決定要照顧到最後，一直帶著，飼料也給了。
 
 
還有，途中拋出那個，何況，賣給公會什麼的，在我的心中不值一提。
 
 
不、哎呀，所以，同樣境遇的人，雖然我並不是指責批評這種對危險的魔物處理（的方式）。說到底我，討厭，這樣的話。
 
 
阿魯巴，直到最後我打算作為我的寵物，好好地照顧。
聽了的感覺，沒有必要特地其他日子去問我，雖然看起來意想不到的近。
 
 
聽了那個，艾爾可『果然』的嘆息著，艾琳桑又奇怪的笑了。
看來，那個回答也好象在她的預料中，有公會的存在，像提出說服一樣的事也沒有，簡單地了解著。
奔放和適當的對應嗎，還是寬容之類的緣故完全不明白。
 
 
然後艾爾可，似乎也沒有不安，我一旦決定了的事，也並不會特別去反對。
 
 
智力也很高，人話也能理解，好好地說的話，那就不是那麼危險的事了吧。
 
 
只是，請你一定要教育，雖然被這麼說了。
 
 
然後，把它答應，艾琳桑就全部結束了。
慢慢的站起來，向我們傳達了回去的意思。
 
 
然後，因為不需要送行，於是，就這樣回去……我還以為是這樣，
 
 
「啊啊，還有湊君」
 
 
「是？」
 
 
「雖然認為沒有但是，因為寵物是規格外的魔物，沒有那麼不安？好好地用愛盛情培養的話，那傢伙是會親近的」
 
 
那個，暗示著『注意不理的東西也是有的』我沒說過嗎？（それ、暗に『なつかない奴もいるから注意』って言ってません？）
 
 
「沒問題沒問題。我也有朋友，飼養著同樣的怪物的傢伙、我是知道的，（輕輕一笑）」
 
 
「……那個，那個人難道是……」
 
 
這個人，在這個時機，這種的感覺說的話……
 
 
「嗯，你的母親」
 
 
「果然！？」
 
 
「飼養了吧？金光閃閃的羽毛，這種程度的大鳥」
 
 
這麼說，兩手左右盡情舒展艾琳桑。
 
 
……翅膀擴大將近2米，巨大的小鳥……斯托克（ストーク）嗎。
 
 
根據母親的命令直視，從羽毛放射火焰，從口中發出（火焰），在我還很弱的時候，代替母親作為去森林的我的護衛，替代驅散我還不能取勝的妖魔。
 
 
雖然不只是個魔物呢，我這麼想過……
 
 
「那個就是所說的『菲利克斯（フェニックス/譯；不要我多說 基本人人都懂的東西）』，被說成與『雷巴利德斯』形成相對的靈鳥。名字是……是斯托克嗎？」
 
 
哪裡的民族，菲利克斯是『光之神』，雷巴利德斯是『黑暗的邪神』之類勉強被傳承下來的，像光和影一樣的位置的魔物。
當然等級測定不能。有一種說法，死後從火焰中復活不死的魔物，盡情地幻想了前世的『不死鳥』連情報也一樣。
 
 
那樣，讓我多餘的精神疲勞的不是別的什麼人而是補充情報了的艾琳桑，完成的感覺的表情從房間出去了。
 
 
但是有什麼因果呢？媽媽的斯托克，那樣的表裡如一的感覺的魔物，我所感到意外的地方是……。（僕の所に■がり■んでくるとは……。/譯；最後一句炸了）
 
 
嘛，雖然感覺到了各種各樣與可怕的偶然，沒有什麼不好。
阿魯巴就是阿魯巴。
 
 
總之我，現在也這樣，（阿魯巴把）圓的瞳孔轉向了我，這可愛的傢伙，今後也會好好地和你交往吧，於是，再次想到了。
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
完。。。那麼這節終於完了、、、然後明天我也就可以正式的滾回老家結婚去了（大霧），，，所以後面的內容先交給某大大吧先容許我放那麼幾天小小的假。。。
 
 
 
 
  

第36話 酒場的短暫時間 
[第36話 酒場的短暫時間] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
艾琳桑命名的颱風要來的那天晚上，
不是房間也不是旅館的食堂，在街道上稍微大一點的餐廳裡。
這家餐廳與其說是餐館，不如說酒館，說起來感覺不錯的店。在旅館附近走幾分鐘的地方。
一進酒館的一瞬間就聚集了看這邊的視線。
那個視線的一半左右，好像什麼都沒有發生似的回到吃飯和交談，
然後看得出剩下的那一半注意到了我是（傳聞中的人物）。
嘛，和平時一樣穿著黑色的服裝，這也是當然的。
因為這件衣服很顯眼，我想至少可以去買衣服來改變的，我的頭髮和眼睛都是黑的。
我想反正都會因為這個而被察覺到的，所以放棄了，就和平常一樣了。
使用最壞是有人出聲打招呼，覺得會是被人糾纏的，雖然感覺到了視線，但沒有這樣的事。
（注；雖然被看著，但沒人上前打招呼）
不隨便打招呼什麼的，是不是有這種默認的規則，還是有危險的傳聞說很難說話什麼的..........。
（注；それとも、物■な噂でも流れてて絡みづらいのか）
然後稍微走一會，很快的就找到了目標人物。
【我還想著在私下可以看到其他不同的衣服，平時這樣穿嗎？】
【啊，是的。只有一件好衣服什麼的】
【雖然我不是這樣的，但也沒有特意換衣服的理由不是嗎？你好像也是這樣的】
【呼。的確】
這次和邀請吃飯的芙拉桑進行這樣的對話。
用（請）的手勢邀請，坐在芙拉桑確保的位置上。
順便一說，今天阿魯巴留守。這是飲食店啊。
然後一邊說著話，一邊把菜單拿在手上，讓眼睛在上面掃描。我要點什麼呢。
誒，因為我討厭騷亂，所以不想出門什麼的？
雖然是這樣的..........艾琳桑說了這樣的話。
（好像是要關在房間裡度過騷亂的時候，但在各方面都為時已晚，還是放棄比較好）
說得清楚到要人想哭啊。
但想一想的話，那說得很對啊。
說到底，極端的說的話，冒險者是（強大=有能力=有名）的這樣的方程式，不管做什麼也能成立的職業。（注；何もしなくても成り立ってしまうような職業だ）
理所當然的。因為強而又優秀的話，護衛和調查都可以安心託付出去。
委託的時候給予的安心感也不一樣的。
然後這樣的人才情報，大家都知道，除一部分以外，傳聞之類的幫忙積極的情報共享什麼的。
作為冒險者很優秀的話，公會和委託人也會更信任，各種各樣的事變得方便的同時，
而且成比例的出名，名字廣為人知而聯繫起來。
因有名而受人矚目的話，會出現各種各樣的傳聞，還會被其他冒險者糾纏著勸誘吧。
但這東西說起來，冒險者出名的時候，好像有要通過的禮儀。如果出名的話，無論是誰都有大小不同經驗。
然後那個是在（冒險者）之上，說是全部冒險者在某種程度都必須要容許的東西也好。
（注；意義不明，全ての冒■者がある程度容認しなければならないものであると言っていい。）
這樣想的話，不管怎麼樣的躲避，所以說要躲避的話，不如說是我們這些躲的還比較奇怪。
雖然那部分我還是明白的，我前世的想法還沒有消除.........
原本的我，現在以前都是不招風起浪的主義。（注；就是不惹事）
我稍微再上點階段，慢慢的變得有名，這樣的過程又會不一樣的吧，
突然把rankA的魔物討伐了，因為不是新手該有的戰果。
雖然說了幾次，但突然變得很有名的話，比起好處，還是壞處更大，說是慎重或膽怯也無法否認。
但是在之後不這樣不行了。
不管好壞也變得（出名）的話，為了不逃避也需要經驗。
那件事，艾琳桑好好的教導了我，那一句話。
嘛，也就是這樣，就是出房間裡出來到了夜晚的街道........這樣說有點奇怪。
（注；絕對不是我翻得奇怪）
然後在剛剛好的時機收到了芙拉桑一起吃飯的邀請，和譚雅醬說今天要去外面吃飯而預先打過招呼，
就這樣來到這個大酒館裡面了。
 
 
　☆☆☆
 
 
 
 
芙拉桑邀請的理由沒有什麼，只是想對前段時間的事道謝。
這家店的味道可以，量可以，價格也可以.......三項都具備的優秀的店。
沒有奇怪的高級感，坐席也多。然後周轉率也不錯，不會讓客人等太久，對於冒險者來說是很好的店。
好像是這樣的。（注；座位周轉率(一天內餐館座位服務客人人數。評估餐館工作水平)
=每日服務的客數/餐館座位數 ...............。看不懂）
因為這樣，也有各種各樣的客人，老實的傢伙到粗暴的傢伙都很廣泛的來，
這家店沒有潛規則，就這樣的事，沒有因為外觀而被敬而遠之。
不過像一般店面常用的搭訕（反過來的）好像也是有的，那個程度作為邂逅的一部分而變成許可範圍了。
實際上是那個規則的後續吧，注意到我（黑色），感覺到的視線，
沒有一個人撞上來。
對於芙拉桑介紹這麼好的店這事，真的很感謝。
雖然是做好了覺悟，進入的瞬間被其他冒險者糾纏的話，說實話在想這對今後出現什麼影響怎麼辦。
還有個人的原因，覺得料理端出來很快非常好。
從前世開始我就討厭在這樣的餐館等待，在我心裡是排在前三的優先事項。
但真的是太快了。像牛丼屋那樣的一下子就出來了。
擁擠著相當多種類的料理，魔法也使用了嗎？在料理裡。
.......不是說不可能的吧。說到底料理本身用魔法做出來也不行的，也許是盡快過火的魔法。
只是我不知道而已。
然後在吃飯同時也和芙拉桑一起沒有障礙的說話。
在森林的戰鬥中，受照顧什麼的，有沒有受傷或沒有問題嗎這樣的事。
要說當然的話，芙拉桑感興趣的是，關於我強大，問（是在哪裡修行的），
那部分說真的話，關於我母親的名字什麼的很麻煩，說到底不知道會不會相信。
因此說是在比較殘酷的環境下成長的，就這樣混過去了。
芙拉桑雖然沒有全部都接受了，但沒有更進一步的問。
【話說.......只是這樣到處都周圍看著，即使沒有出聲，心情果然也不好】
【那是已經在做冒險者的時候，多少變得出名了，會變成這樣也是沒有辦法。
我雖然不是冒險者，但也有相似的經驗。只有習慣了】
芙拉桑這樣說的。
芙拉桑在森林中的戰鬥也相當的強。軍隊也有這樣的存在。
【雖然是這樣說，但這樣被看著，好像沒有食慾了】
【騙人吧。那個巨大肉吃完，明明還想追加】
艾爾可的藐視眼神和吐槽。
嗯，實際上現在，適當點的烤肉非常的好吃，我想追加而再次拿起菜單。
但這個對味道而感動的人，食慾的減退也是經常有的現象.......這樣說的話感覺又會被說什麼而不說。
（注；食慾の減退を補って余りあるっていうよくある現象で）
【嘛，別怎麼說嘛。的確是多少指出適當的點的台詞也說不定，如果能高興就再好不過了。
價格什麼不用在意的吃吧】
【不，剛才也說了，那部分就算是平分制...........】
【那也是回禮。剛才也說了。什麼，就算這個樣子，與職務相稱而有富裕的打算。
而且吃東西的男子是看著就覺得心情好的東西】
一邊倒相當強烈的酒，一邊微笑著爽快的說到。
同時也把酒推過來，其實我不喜歡酒，
雖然不是不能喝，也不覺得美味。越像酒越會這樣。
喝了後在喉嚨附近突然變熱的那個感覺.......喜歡喝酒的人說那個很好，那個我不管怎麼樣都不行。
所以威士忌什麼的已經是，比起（不擅長），應該說是（討厭）的程度了。
再加上我對苦澀的味道和碳酸也不行，所以啤酒也不行。
因此，同樣的味道，比起雞尾酒，還是喜歡果汁。一定的。
現在我喝的是烏龍茶........那樣的茶。名字忘了。
順便一說，這個味覺和前世一樣，也許轉生後喜歡喝酒了，是這樣想的，但好像不一樣。
洋房時代被母親灌下之後知道了。
誒？我前世的最後是高中生？
不，那個........和好久不見的親戚和叔叔什麼的，喝酒的人情緒很奇怪的人很多？
毫不在乎的向未成年人勸酒。然後就，那個...........反省和後悔了。
暫且不說，
在這個世界並也不是很稀奇，冒險者和軍隊好像不太多，芙拉桑也說是久違了。
嘛，考慮到和周圍的交往，勉強讓不擅長的人喝也不好。
但是，前世的知識，讓我更明白（爛醉）和（死）很接近，
既然沒有必要向任何人客氣時，我想正當的去做。
是這樣的，我叫服務員的孩子，追加一些料理。
果然是讓人吃驚的快，肉炒蔬菜和濃湯，炸肉餅飯被運過來了。
雖然和正式的名字不一樣，我的知識看起來是這樣的。
【雖然拜託你不用客氣.......但吃得完嗎？】
【啊，不用擔心。別看我這樣，我吃的相當多的。
嘛，也不是一直都有這樣的食慾.......因為很好吃，所以說不定胃也在調整】
這樣說完，吃起燴飯和炸肉餅。嗯，好吃。
【就算是這樣。吃的時候真的很能吃啊。不挑食嗎？】
【我覺得酒以外基本沒有。嘛，比起魚，更喜歡吃肉是有的】
【是嗎，真是讓人敬佩啊。禮節也很好，最近這樣的年輕人很難得了】
是，是這樣嗎？只是普通的在做而已。
嘛，脾氣不好和粗野的傢伙很多，冒險者和有關軍隊的人，我想這種沒有妨礙的態度很稀奇。
（注；こういう當たり障りの無いような態度は珍しいのかも、と思っておこう）
【而且，那個年齡有著可以自豪的武技。最近四周不都變得吵鬧起來了嗎？】
【哈哈哈，嘛，冒險者嘛。芙拉桑剛才也說了，今後我會想辦法習慣的】
【嗯？那個也是有的...........】
於是芙拉桑不知道為何嘴角微妙的提高了，（注；微妙に口の端をつり上げて）
【那樣的，對人的態度很好，也很誠實，嘛，單純的說是優秀的男子，在男人眼中是眼中釘或很尊敬吧。
女人來看的話.........是不錯的獵物哦，吶】
——微微的笑著。
 
【......什麼？】
那個，就是說？
啊嘛，也有這樣的事嗎？
【強力的冒險者話，自然而然的在這樣的意義上被當成（目標）也很多。
認真對待的人、以玩的心態對待的人、打算混過去的人.......
有各種各樣的在。為了不被奇怪的人勾搭，要注意了】
【啊哈哈........嘛、是，多謝忠告】
關於這種話題........也聽母親說過幾次。
冒險者是豪放的拾荒者什麼的，說不是什麼都侷限於男人。
女冒險者的話，知道人品是很好的話，豪爽奔放的人也在。
在那種人裡面，對中意的男人進行積極的邀請，偶然的做了那樣的事的人也很多。
她們對（獵物）的基準說是各種各樣的，芙拉桑和母親說，當然是越優秀越好。
也就是說我至少比一邊基準要強得多，所以要注意點。
以rankD和C也能當成目標的人來看，還很年輕而又強的我，這已經是很好的獵物了。
原來如此。
在洋房被母親問到這個的時候，前世（沒有女朋友=年齡）而覺得這（不可能）的我..........
就這樣出門，雖然種類不一樣，但與那相近的空氣，漸漸的帶來現實感而覺得不可思議。
一般的男人也許會高興的跳起舞來...........不，我也是被女人喜歡而感很開心。
說實話以這樣想法來看，除了知道這是很麻煩的事情就沒了。
不，真的，男人和女人，很麻煩而不想扯上關係。真的。
【嘛.......現在的地方，要說是鄉下吧，剛從老家出來，會因為這樣的關係苦惱的人，
話說在周圍，和女人相識什麼的本來就沒有】
這是真的。老家的洋房，從名為鄉下的樹海里剛出到社會的我，本來認識的人就很少。
因為說是我認識的人，在這個世界上最多也就是，母親和諾維爾姐姐有血緣關係先不說，
組隊和一起生活的（那種關係）艾爾可，
冒險者公會，不知道為什麼每次都接待我的琳桑，公會會長，母親以前的熟識的艾琳桑。
還有冒險者的話，在森林一起戰鬥的馬馬虎虎算是的查理。那兩個不良雖然是認識的，但不算數。
除此之外，旅館的譚雅醬，現在眼前的芙拉桑吧。
那個，好像男女比例是1；5.........。
嘛，雖然是絕對的數量多，感覺和女性相識很多.........。
可以得出同樣的結論嗎，每次都很熟悉的艾爾可藐視眼神傳過來。
不，不是，這並不是我故意的，我的內向性質的負面進行積極工作一樣，並不是有其他的意思.........
雖然不知道是不是注意到這種情況，芙拉桑微微的笑著.........雖然沒有理由，但那個笑容好像是在生氣.........。
（注理由は無いけどその笑■が今は腹立たしい……。這個生氣不知道是指誰）
【嘛，不知道是怎麼樣的情況，不久之後就會吵鬧起來了吧。
本人好像是很樂觀.......一定要好好握穩韁繩呢？】
【........為什麼這樣告訴我？】
【誰知道呢。但至少不是別人的事，覺得應該要注意點比較好哦？】
【......謝謝你的忠告】
芙拉桑的微笑和艾爾可藐視眼神交錯著。
而且稍微有點劍拔弩張的氣息。為什麼？
在這種情況下，
服務員的女孩突然來了，在我所在的地方放了什麼很貴的酒。
【那個，這個？】
說沒有點這個，
【.......抱歉，芙拉桑，艾爾可，稍微走開一下？】
這麼說，把收到的酒一口氣喝完。.......果然微妙。
【怎麼了，洗手間？】
【那樣的話就在對面】
【嗯，馬上就回來】
和兩人說完離開座位.......我假裝去廁所，向著完全不一樣的地方前進。
手上是剛才和酒一起放在桌子上的，（2樓貴賓席等著）這樣潦草寫著的托盤。
啊，托盤是那個。放杯子在桌子的時候，在下面鋪的布或紙的東西。讓桌子上沒有水滴的東西。
在那裡把這個交給我的人物，很客氣的用好像是油性墨水那樣的墨水寫的信息。
然後到那個人物在等的貴賓席那，
【啊咧，你真的來了？雖然想過會警戒，但有點意外】
【嘛.........不認識的話就不會來了，查理】
在那裡的是參加了那件事的一個當事人，查理。
雖然是和那個時候不一樣的服裝，很特別的髮型加上，雖然只有一次，
因為我也在一起跨越了很辛苦的戰場，清楚的記得。
在稍微遠一點的地方看向貴賓席的時候，我的眼睛比一般人要好，很清楚的知道。
知道信息的主人是查理，來到這裡了。
如果不是這樣的話，誰會接受這可疑點滿分的邀請。
用手做出（坐下）手勢的查理。雖然為了要點什麼，但不能讓那兩人等著而拒絕了。
【啊，是嗎。的確，讓女士等待很沒有禮貌。抱歉抱歉】
【那樣的事。所以說實話不想浪費時間，有什麼事？】
【嗯，這樣的話就單刀直入。今後在各種各樣的地方，因為互相照顧或照顧的我，簡單的寒暄吧】
【作為冒險者，今後好好相處？】
【那是一半。已經有一半.........從某人那聽到了】
那是什麼詭異的態度？（某人）是誰？
單純是惡作劇嗎，還是說是不能簡單說出名字的人。
【嘛，（那個人）就算平時再這麼奔放自由，站在立場上，不能頻繁的幾次和冒險者或個人見面，
（那個人）有傳言的時候，也需要值得信任的人。因此（那個人）和你間接性接觸，
同時也在公私兩面作為交流的存在，我向你介紹了。話說，能讓（那個人）這麼熱情，你到底是什麼人？】
.....怎麼的就一口氣斷言了。但也就是這樣的事嗎？
那個（那個人）之類的，把查理向我介紹了。和自己的聯絡角色兼我的顧問那樣的存在。
不過，沒有工作夥伴以上的交情。
原來如此，很厚待我..........話說那個（那個人）是誰？
於是領悟到我想問什麼的查理——（關於這事大概可以確犯）......不出聲的只動嘴.........
『あ』
『い』
『り』
『い』
『ん』
......啊，（那個人），吶。
【雖然說明晚了........但我是對應那個種類的冒險者。雖然是自我吹噓，
但是覺得相當優秀的人？在多方面的人脈也廣】
【那個種類？】
【專門搜索情報，這樣說可以嗎？雖然不是這麼露骨的間諜.......不限於危險區域的調查.搜索，
得到委託人需要的情報並提供，得到報酬。對人當然是可以的，理所當然的會保護客戶的秘密？】
【........是像偵探那樣的東西嗎】
【某種程度的荒事都ok。即使沒有委託，也要為了報酬自己到處去找】
聽到這次的（血糖漿）的事，看來是那個商人的周邊都在傳出醜聞，
自己把自己鎖住了。
但我覺得其他的防禦堅固——那個（楓糖漿）的包裹，——知道可以再次打開——物品都還沒有確認。
數量也好好管理著，半天確認一次，拿出來也不行。
原來如此。知道但默認了，這樣的話，就算是我也有點生氣了，要是這樣的話，也沒有辦法了。
查理在這種冒險者裡面也特別優秀，公會上層的一部分也變得擅長應對，好像是被叮住了。
相反的...........（那個人）的名字也記住了，那是相當厲害吧。
那一天不讓芙拉桑發現被偷窺洗澡也是.........是那個能力之高吧。可以的。
........不過那個最正確的是，不是要偷窺芙拉桑和艾爾可，我和她們與這次的事件是否有關而檢查而已。
【正因為這樣，（那個人），或說（那個人）有什麼傳話的話，就是說今後會通過我傳遞。
啊，當然你那有什麼委託也沒有關係。雖然會收相應的報酬，但覺得會有幫助？】
【.....雖然這樣的】
【嗯？】
【嘛，關於查理個人的來歷怎麼樣都好了......（那個人）特別是.....既然說是看上我了，
相當的人物的人物，也太過異常了.......雖然我不會馬上就相信？】（注；相當厲害的人物中的人）
【啊，嘛，說得也是.........看看這個？】
於是查理..............打開包包取出了什麼。
然後把那個遞過來。
【這個是..........】
【對我來說只是鳥的羽毛..........我也就只能看出這些。把這個交出去會相信的吧，
（那個人）是這樣說的？這樣的話，在下次見面也可以再確認..........】
【.....啊，嗯，明白了。信了】
【啊，是嗎？相信的話就沒問題了。暫且不說，今後請多多指教，湊.凱特流君？】
【也是。這邊才是請多多指教，查理.........那個.........】
【查理.托蘭達。說起來沒有說過本名啊】
這樣說著，握手。順便把羽毛還回去。
這個人的氛圍，是在做角色扮演吧，雖然不知道是不是.........包括這個，今後知道就好了。
 
那個艾琳桑的話說，習慣了還是可以信任的。
證據是這金色的（羽毛）。
見諾維爾姐姐的時候那（斯托克）的羽毛。顏色和氣味都沒有錯。
只是沒有帶著母親的信，並不是通過母親的指示，艾琳桑為了增加我信賴的贈品，是這樣的吧。
那個人的話，拿到母親的羽毛也不奇怪。
所以，暫時可以信任。
這樣的感覺，簡單但也寒暄了，不想讓兩個女孩在下面等而下樓梯的時候，
像是突然想起來那樣的，查理出聲說到。
【啊，對了，湊君？作為見面禮，把一個情報作為禮物給你吧？】
【情報？】
【嗯，你知道（第二個名字）嗎？】
 
 
........第二個名字？
那個在名字前面，名稱那樣的東西？
一看覺得很帥，看得出有著中二病的化身的意義.......很帥但也很不好，問想不想要還是會拒絕的，那個？
聽說有名的冒險者，大多有那樣的。
自己開始自報名號的人在的話，根據那個人的情況，也有開始周圍出現傳聞的情況。
順便一說，知道查理的雖然很少，好像有（沙塵）這第二個名字。
..........也被稱為（沙塵的查理）這樣的吧？
嗯，在那場戰鬥中，也有用沙的魔法戰鬥，雖然和很多人說過，但評論真的很少。
然後更吃驚的是，那個芙拉桑也有第二個名字。
那個名字是（冰弓姬）。用弓做為主武器，並且是冰屬性魔法的高手而取的名字。
雖然我覺得很帥............但不想再進一步的得到。
假設自己被稱為（xx的湊）而想著，嗯，只有羞恥感。
我這樣想的時候，
【雖然還不是什麼很多人知道的情報........好像在漸漸的擴大，所以我想告訴。
想知道吧？自己的（第二個名字）】
（注；まだそんなに出回ってない情報なんだけどさ）
 
 
..........誒？
 
  

第37話 （黑獅子）的憂愁 
[第37話 （黑獅子）的憂愁] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
今天也在空地上回響破風的聲音。
和艾爾可的對練完全變成日常了。
最近增加的起哄的人也，好像還不知道這個空地，剛好可以特訓。
雖然和平常一樣的景象，但又有幾點不一樣。
1個是有觀眾了。
雖然說是觀眾，但其實是阿魯巴。
早上很早起來準備好要出發的時候（雖然不限於今天），一直看著我的。好像說著（會跟著你）。
嘛，雖然可以拜託在旅館留守，來這裡也沒什麼不好，所以就一起來了。.........最近也加上了別的理由。
最近啊，除戰鬥之外，幾乎一直在我肩膀上，或是在頭上的固定位置。
訓練在內的戰鬥中，適當的在附近的樹上停留。
還有一個變化的點是艾爾可。
最近的動作漸漸的比以前好了。
一星期前，臨戰姿勢幾乎都是破綻，現在雖說不能稱之為完美，肉眼所示的有改善。
取回重心的方法和落腳點都有提高，主要戰鬥所使用的以安全為主的戰鬥方式進一步的變得更輕鬆。
（注；もともと■■の主體だったヒットアンドアウェイがさらに■やかなステップで行われるようになった。這句話我瞎編）
最近指出的輕率的跳躍也幾乎沒有了。
在空著的旁邊隱藏著短劍揮擊的攻擊動作，從腰部刺出來的不錯的一擊。
（注；脅がガラ空きの、短■を振り回すだけだった攻■もなりを潛め、
腰の入ったいい一■を繰り出すようになってきている。翻譯無力）
畫出漂亮的圓弧，向著我的喉嚨攻擊的一擊，和至今為止的速度、尖銳度、威力，相當的不同。
而且攻擊手段不只是短劍，也在有機會的時候使用肘擊和踢擊，攻擊次數激增，破綻同時也更少了。
現在雖然是簡單的說明了，但這是很厲害的事。
因為最近真的是在三個星期前。艾爾可和我一起開始鍛煉。
在這短暫的時間裡，有著顯著的成果，這不可能是正常的？
說到底這樣的訓練，讓自己有自覺是很難的，是慢慢的慢慢的出現成果的。
在我原來居住的世界，馬拉松和拳擊是不錯的例子。
持續幾個月，幾年的奔跑，終於縮短了幾秒，
幾萬次，幾十萬次都毆打沙包，拳頭的威力終於上升了，
就是這樣的感覺，花很多時間才增長的，艾爾可在這三個星期就有肉眼可視的成果。
就算有多少的技術基礎，這是沒有相應的才能是絕對不可能的程度了。怎麼想都是這樣。
現在的艾爾可，1個人和哥布林群戰鬥，5、6隻左右，別說受到一擊，
反而可以在哥布林什麼都沒做就秒殺。
同行的魔法修行——這部分我沒有演示性的指導——如果是，
這真的是，艾爾可的魔法比我想的還要停滯吧。
如果再稍微修行一下，小野獸也可以對付吧。
那個（短劍）的研磨的進度也增加，慢慢的取回本來的光輝和性能，
取決於魔法的威力，而對魔物使用的日子也近了。
【但是，果然還遠遠不夠】
【——啊咧？】（注；ぁうぇっ）
躲開向我的喉嚨突進的那個短劍（訓練用），抓住那個手臂。
然後利用這股氣勢，用過肩摔的技巧，把艾爾可投飛出去。
（注；一本背負いの要領で、エルクを投げ■ばした）
也許還不知道發生了什麼，艾爾可的背撞到地面上。
說是這樣，也選擇了有草的柔軟地面，沒有看起來那麼痛才是。稍微吐出點肺部的空氣。
【雖然攻擊是很尖銳，大範圍揮動的攻擊而相應的破綻也大，那要想想辦法。
這樣最畏懼的是，像剛才那樣的反擊】
【是要考慮對反擊的對策？比如說？】
【我的話，拳被防住而要受到反擊的時候，旋轉避開並施展踢擊，就這樣用身體撞過去】
【踢暫且不說........我非常的無力，用身體撞過去是不行的。是今後的課題】
【可以這樣對自己分析和認識的話就沒問題了】
讓脫力的艾爾可站起來而伸出手。
雖然呼吸有點急促，但艾爾可穩穩的站在地面上了。
相對的我而還有餘力。呼吸沒有亂。
【嗯..........你完全還富有餘力。前段時間在森林中戰鬥的時候，連續的戰鬥也好像若無其事。
持久力是要怎麼樣？】
（注；持久力どんだけなのよ）
【怎麼樣呢？說起來，這幾年，和母親的特訓以外，沒有什麼和耐力有關的事】
【啊，這樣啊.......】
和母親的特訓.........嗯，已經............嗯。
母親的拳頭的攻擊全部都在火箭炮的威力以上，踢擊以驚人的速度從所有方向反正過來的那個情況，
有點無法形容。
而且不僅僅是體術，還使用魔法，真真切切的是從所有方位無死角的過來，
全部的感覺都緊繃到極限，不時常用全力的速度活動的話，真的是很容易死的程度。
大概我的持久力或是體力，30分鐘也堅持不了吧。
順便說一下，在那個訓練中，因為我的成長而高興起來的母親有點太高興了，
魔法的等級提高過多的結果........直徑一公里沒有長一根草的焦土化了。那個時候開玩笑就死了。
考慮到這個，覺得其他的大部分都是很輕鬆的。馬拉松全程慢跑的感覺，鐵人三項也可以當成練習。
......雖說現在才想起，我相當的怪物啊。
想起這樣的事，混雜著嘲諷，艾爾可說了這樣的話。
【真的很厲害............不愧是（黑色的黑獅子）】
（注；■獅子くろじし）
艾爾可微微笑著。
【.....說了不要說了.......】
我很討厭。（注；僕、げんなり。）
☆☆☆
 
（黑獅子）
那一天聽查理說的，我的（第二個名字）。
發信源是那一天和我一起參加馬車護衛的，是芙拉桑的部下的士兵們。
聽說那個（以新人為中心的部隊）的諸位，雖然新人有不同，好像
被周圍認為是前途有望的優秀的人。
而且這次的事件是怎麼想都不可能會一人未死回來的死地，全員生
還的事，他們全部的話題中心。
當然是我這個（黑色冒險者）的話題。（如果沒有他的話，我們就
全滅了）什麼的，加上了多餘的說明。
其中的某個人，在說這個的時候，契機是無意中說出來，那個名稱
（黑獅子）誕生了。
.........現在正在急速的傳開。
說是，
那個冒險者使用魔法，用拳腳把魔物打倒。
說是，
如疾風般穿過戰場，把敵人打倒，拯救友方。
那個勇猛，正是如狂暴的獅子那樣..........。
......這樣的傳聞聽查理說了。
別這樣啊！！加這中二病滿滿的注釋！拜託了！
話說，魔法的確基本上沒有使用，不是用了武器嗎！啊，不，雖然
使用了，但也不是沒有相關的！
還有其他的，
赤手空拳簡單的幹掉魔物到（全身凶器）什麼的，
手甲和棒和鐵球的武器都是發黑光的而就是（黑金的）什麼的什麼的。
全身烏黑+最後用手把亞種幹掉的事，就成了（炭火燒）。
從中二的到奇怪的，好像還有其他各種各樣的第二個名字。真的不要啊。
話說，最後那個已經接近壞話了吧。（炭火燒）
忍住想起來就涌上來的羞恥感，使我想起來的艾爾可，回禮的意義
上稍微提高了一下攻擊速度。
這樣的，
艾爾可防禦.迴避竭盡全力（抱歉！對不起啊！）在這樣說著，
突然我聽到在空地對面的樹叢附近有什麼在靠近的聲音，然後聽到
那個野獸的呼吸聲。
然後看向那個，不知不覺就靠近了，2隻野生的沃爾夫從空地上走
向這邊。流著口水，滿滿的食慾啊。
但那雙眼睛確認的獵物不是我和艾爾可........在我們離開的地方，外
表只是小鳥的阿魯巴。（注；僕らからは離れた所にいる，在我們
遠離的地方）
阿魯巴的話，停在代替樹木的廢料堆的山上，凝視著那個沃爾夫。
雖然注意到了，但沒有動，
距離還有20m左右。不是跳一次就可以到達的距離。
儘管如此，獵物阿魯巴也沒有看見有逃跑的跡象，誤解是因為恐懼
而無法動彈，沃爾夫用相應的速度衝上。
阿魯巴依然不動。如雕像一樣，一動不動。
然後沃爾夫接近到跳躍可以靠近的射程距離，那個瞬間，
——咻啵
發射的火球——火球的魔法，直接打中一隻沃爾夫.......上顎到頭蓋
骨都消失不見了。
失去關節支持的下巴，就這樣垂下去了。
旁邊夥伴的全長，一瞬間縮短很多的事，是驚訝還是困惑呢，還有
一隻的沃爾夫，僵直的瞬間停止了動作。
緊接其後，阿魯巴依然，振翅的聲音完全沒有回響的飛翔，這次是
比雙手的手指還多的冰柱發射了。
剩下的一隻沃爾夫，雖然沒有全中，命中了幾發，那一隻也氣絕了。
不管那個都沒有教過，但是在哪裡見過的魔法。
看到這個的我和艾爾可，看著的感覺是關心一半，驚訝一半。
這個是最近經常看到景象。
直接的說，或說是真的話，阿魯巴好像在之前（真紅的森林）的戰
鬥中，在馬車裡看到士兵和芙拉桑所以的魔法，好像是記住了。
（注；というかネタばらしすると）
不，雖然聽艾琳桑說過，真的是規格外的傢伙啊.........。
只是看一下就記住了魔法，根據場合可以再現比原來的還要強的威力。
此外還加上，以之前那個（亞種）的肉為中心，給了上等的飼料——好像吃得越好就變得越強
——魔力和威力都在直線上升。
快要比我放出系魔法要完全，話說是比一般的魔法士兵更能發揮威力的成長著。
不知不覺也增加了這樣的變化。
現在展現的（火球）和不知道名字的冰魔法，還有查理使用的沙塵暴，
也不是魔法士兵就能使用的，雷之類的。
而且現在，自己的主食的那個（亞種）用的風之子彈和鐮鼬之類也能使用。
威力怎麼樣也沒有到那個地步。
........話說才出生一星期左右啊？
我做不到的事情，本能和野性的力量而輕易做出來的這傢伙，
雖然是飼主，但有點嫉妒，這傢伙就是這樣的種族，
我根本就沒有那個才能，十秒左右恢復了。
就是這樣的，現在我所在的地方有培育價值所期待的新人（？）有一隻一人。
今後和艾爾可繼續現在的對練，為了更接近實戰而進行鍛煉下去吧。同時進行的魔法訓練。
如果按照這個速度持續成長的話，不遠的未來，會拿出讓我和本人都驚訝的結果吧。
不，我知道有經驗和技術那部分，今後也許能期待預想之外的速度成長。
比現在的工作更加洗練，魔法的處理也上手了.........如果接近完全的話，
終於有幾個，我的獨創魔法也可以教授了。
阿魯巴和往常一樣，吃著美味的飼料的話..........就可以自己進步了吧。
我要做的事是帶到各種地方，讓它看見各種魔法吧。
反正我不能指導放出系的魔法，說到底那也只是在阿魯巴面前班門弄斧而已。一看就可以記住吧，
這也是從艾琳桑那裡聽說的，阿魯巴的種族雷巴利德斯之類的高位魔物中，
在誕生的階段，某種程度上繼承父母的知識和智力好像也不在少數。
雖然阿魯巴在其中也是極端的例子，所以這傢伙才這麼聰明。
魔法的使用方法原本就（知道），也知道有魔力的飼料在自己的成長中是必要的。
飛行的方法，不發出聲音飛行的方法也知道，稍微練習一下就學會了。
然後比起什麼都要，出生不久，能好好的理解我們人類的語言，和聽到的一樣的行動起來，原因就是這樣。
這要說是前途不堪設想，但這也是成長的樂趣。
根據情況，今後我弱點，補充放出系魔法的事，可以期待嗎？
我覺得不只是除治愈系寵物以外就什麼都不是的傢伙。
暫且不說，
艾爾可也好阿魯巴也好，前途有望的人材（鳥材？），培育起來也很快樂。
知道了前世那個類型的培育遊戲流行的理由。
【嘛，阿魯巴也穩定的成長著，我們也繼續吧】
【........也是】
 
 
　☆☆☆
 
然後在20分鐘後，
最近在漸漸的延遲時間的對練也結束了，我和艾爾可在停止流汗之前而在休息。
阿魯巴在我的肩膀上。似乎是等著你而飛過來的。真是很可愛。
現在吃早餐中。感覺是在郊遊。
我們想著偶爾在外面吃也可以，買來的便當，阿魯巴和平常一樣吃著（亞種）的肉。
只是這個（亞種）的肉.......，庫存也差不多沒有了.......
成長期（？）的阿魯巴食慾很厲害也是原因，儘管說是乾燥的部分比較快
，根據部位的不同，也有已經是不能吃的狀態。
（注；乾燥させたとはいえ痛むの割と早くて）
所以就這樣吃下去，還有3、4天。
【艾爾可，聽芙拉桑說.........完全進化的蚱蜢是翻越利多拉斯山的前方才有？】
【嗯。雖然在那之後調查了，好像是在那對面的（格林峽谷）的溪谷居住著.........難道要去？】
【......阿魯巴的飯快要沒有了。想稍微跑遠點去狩獵】
【.....不行的吧。實力先不說，路痴的你.........即使拿著地圖，在那之前也會在利多拉斯山遇難吧？】
【.......不跟過來嗎？】
【抱歉，怎麼說也不行。那裡是這附近屈指可數的危險領域，
也聽說魔物的rank很高.......我是不能靠近的。即使有你在，也覺得會很危險】
【是嗎.....】
哇，沒辦法吧。
我話先不說，覺得和那種程度的魔物戰鬥沒問題，連回來的路都不知道，能不能到達都說不定。
當然，雖然艾爾可跟過來是打算全力保護的，但是那樣的危險度很高的危險區域也很困難。
不只是實力，還有精神上。
明明這麼討厭，也不能強迫同行去那樣的危險區域。
哈，怎麼辦？
啊，嘛..........（森林）裡的惡魔蟑螂和魔法兔也持有魔力，應該沒問題的............——儘管如此，也需要艾爾可帶路——如果可以的話，我想讓它吃好東西......。
【向這樣的湊君送來喜報】
【哇哇！？】
突然從背後出現消除氣息的查理出聲，嚇得跳起來的艾爾可。
我雖然注意到了，但無視。包括現在這句話。
阿魯巴也很正常的注意到了，沒有反應。
等一下？這傢伙的確是情報關係很廣闊。那就和那個（亞種）相似的，
問一下感覺魔力不少的魔物的情報...........
打算問一下查理，不只是偷聽了，好像是最開始就知道了。
【說了吧？喜報。其實現在正好，從利多拉斯山的山頂附近有幾隻
名為（坎佛洛斯）的鳥類魔物來了的樣子？持有魔力的】
【誒！？真的！？】
【真的。rank是D。嘛，魔力量不輸給（亞種），聽說魔力純度也是可以的？試著做為目標怎麼樣？】
哦，這的確的喜報！
水平，棲息地，嗯，相當的適當！
平時水平很低的利多拉斯山，Drank的強敵來了，公會好像是對去那裡的新手說（不要靠近山頂），
我和阿魯巴看了，這是喜報。
艾爾可來看，雖然是（沒辦法）的眼神，但還是點頭了。
好，那麼馬上........啊，等一下？
【阿魯巴，下次的候補飯是鳥，同類相殘沒有問題嗎？】
——pi！（點頭）
好，OK！這樣決定的話，要在別人狩獵前狩獵了！好事不宜遲。
【好，那麼，查理，謝謝情報！因為很著急，所以謝禮可以下次再？】
【可以，在那之前還有一個傳話。核定結束了，近期要來公會更新卡片，接待處的眼睛女孩】
【哦，知道了】
那麼在狩獵後（坎佛洛斯）再去吧。
【那，走吧，艾爾可，阿魯巴】
【是是.......盡量的慢慢來，因為很暈】（注；■うから）
——pi！
妥善處理
☆☆☆
.........順便一說，
坎佛洛斯出乎預料的多，考慮到今後的事，狩獵十隻左右（全部煙燻預定）回來了，之後也去了公會。
果然在公會內感覺到很多視線，我和艾爾可的公會卡更新了。
相當高的頻率上，打倒厲害的魔物，和（納伽）的時候更花時間對我們（查定）的結果，
在那幾分鐘後，刻著公會卡上了。
湊.凱特流
rank；A
 
 
艾爾可.卡可詩
rank；D
...........我已經打算不在意了。
 
  

 
第4章　花の谷の騒亂
第38话 花开的季节 
[第38话 花开的季节] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
地点是（纳伽的迷宫）。
说实话这是对我来说完全没有什么难度的迷宫.............的最下层。
在我们面前的这个迷宫，除上次的（纳伽）以外的最强魔物（小野
兽），呼吸很混乱，口水流了下来。
也没有那个时候那么瘦，肉体完好，本来的姿态。
也不是什么很大的体格，表现出和Crank相称的风格，很正统（？）的猛兽。
对那个猛兽的对手..........不是我。
在小野兽正面的是........短剑在手，架起的姿势很低的艾尔可。
果然看得出紧张。
嘛，理所当然的。没有我帮助的她第一次的单挑这种程度的魔物。
不管，到现在为止艾尔可持续了多久训练，有着相应的强度，虽然
是这样的，尽管如此，果然还是会紧张吧。
在这之前的话碰到就只能逃跑了..........不知道能不能跑得掉的力量差
距的对手。
想这些事的时候，小野兽先动起来了。
迷宫最强的魔物，对于新手是有点绝望的速度突击。
也会跟着，普通人在这激烈的冲突中会当场死亡吧，最好也是会被
拿走几根肋骨吧，一个月前的艾尔可很难躲避的突击。
然后艾尔可快速，不如说是敏锐的步伐避开了。
然后擦肩而过时，展现拔出刀身的（短剑）。
不是别的，就是艾尔可母亲的遗物短剑.........从姐姐那采购的特殊
磨刀石的磨研结束，取会水晶刀身本来的光辉。
然后下一个瞬间，
那个刀身，缠绕着艾尔可的绿色......传过来风的魔力让水晶的刀发
出鲜明的绿色光辉。（注；绿光）
这样的话，空气阻力几乎是零了，加上它那暴增锋利度的那一击，
艾尔可让刀在小野兽的脖子上奔走。
而且不是盲目的挥出去的，看清猎物的动作，瞄准要害，考虑好角
度的。
也注意突然停止和受到反击的可能性，时机也几乎完美的一击。
咋咻，尖锐的声音通过艾尔可的刀。
然后下一个瞬间，估计是命中了动脉，撕裂的那个伤口，以相当的
气势喷出鲜红的血液。完全的致命伤。
但是没有因此而安心，反应迅速的艾尔可好好的从那里跳开。很危
险的，就算有多轻松，没有因为慌张而体势崩坏。
之后在刚才艾尔可所在的地方，小野兽的豪腕揍下了。
恐怕是交给被斩一下的怒火而盲目挥下的一击。之后因为自己的攻
击气势而站不稳。
那样的一击，打中瘦小的艾尔可的话，受到不是（痛）就可以说完
的伤的可能性很大。这次冷静应对的艾尔可。（注；今回は、きっ
ちり冷静に対処したエルクに軍配。最好三个翻不出）
但也不能就这样大意了。
虽说是切了颈动脉，但小野兽还活着。还会再闹几分钟吧。到出血
多过而断气的时间里，要好好的躲避攻击。
这部分会把骨头弄碎，和我真正是（一击必死）的拳头的差距。
事实上，用比刚才更粗暴的突击瞄准艾尔可的性命。
华丽的躲开2、3次反复的突击，在这期间，为了不乱呼吸而不能大
意。
然后从腰上的皮带把几把投掷用的小刀拿在手里。
然后突进后，向这她那边转过去，正好，小野兽在那个时候展现威
吓的姿势，就咻的投掷出去。
刀全部和瞄的一样，向着脚一直线的飞过去了，命中了。
在旁边看着的我也不知不觉的（哦哦！）那样说的那样的精准度。
好，这里是豆知识。
大多的生物，使用手指前会先踏出（脚尖）的，神经越是集中的东
西。后脚强力的踢向地面的时候，都是通用的。
相对的，对痛觉也会有点过敏，疼痛也很敏感。
你看，小脚指一碰桌角不就是晕了吗？
知道这个的艾尔可，扔出小刀命中后脚的指尖，小野兽在剧痛的同
时，已经不能正常的挣扎了。
当然，那之后的突击是肉眼所见的追加性和气势衰弱了，现在艾尔
可敏捷性的话，可以相当轻松的回避了。
之后持续了几分钟后。
直到最后的最后打算杀死艾尔可而奋战的小野兽到达了出血量的极
限......咚的。倒在石头的地板上了。
然后再也不动了。
然后不粗心大意的接近，好好确认已经死了，艾尔可终于呼的呼吸
一下的放松下去。
......嗯，干得漂亮。
艾尔可第一次的（小野兽单人讨伐）完成了。
然后和远离那里的我和阿鲁巴会合了。
注意到这边视线的艾尔可的肩膀，停着现在也相当亲近艾尔可的阿
鲁巴，像是说（辛苦了）那样的轻咬耳朵。
这次是测试艾尔可的身手。我们基本不参与。也不说建议。
不过，现在的艾尔可的话，确信小野兽这种程度是没问题的，虽然
我在危险的时候能马上介入的位置。
那个担忧也是杞人忧天，和刚才说的一样是艾尔可完全的胜利。
【心情怎么样？】
【......说实话，还没有什么实感】
现在还在做几次的深呼吸，让迷宫的冷空气在肺里循环，露出笨拙
的笑容。对实感好像真的很困惑。
【难道我，不，虽然不以冒险者作为目标..........但真的可以一个人
把小野兽干掉什么的.......】
【努力过了，艾尔可。每天都是】
【不，尽管如此，没想到可以在这么短的时间内可以做到这种地步........】
的确........和艾尔可第一次见面，离现在大概是两个月前....。
那个（纳伽）的骚动过去2个月，（完全进化的亚种）过来1个月左右而已。
艾尔可的训练是在（纳伽）事件之后........训练时间顶多就两个月。
当时和哥布林和沃尔夫的单体就差不多极限了，群体就无能为力的
艾尔可，现在对小野兽这种明显不同等级的魔物...........。就算有多少经验，与之
相应的速度变强的吧。
嘛，虽然武器和防具帮助的这部分也很大........不只是这样，初学者
不能轻易做为对手的（小野兽）给讨伐了。
虽然没有母亲教我的那么严厉，还是有一点点斯巴达的感觉，但是
相应的介绍了浓缩的训练内容所带来的成果吧。
而且几乎每天两个人去冒险，得到大量和野生魔物战斗的经验也占
大部分吧。实战是比什么都好的训练。
加上，要说什么而没有说明的（短剑）的整备结束了，而且艾尔可
开始用得很上手这占大部分吧。
艾尔可母亲自己也不知道那短剑正确来说是（什么）。
其正体是从古代遗迹罕见出现的，极其稀有的魔法道具。用特殊方
法加工的水晶刀身，注入的魔力可以百分之百的增幅后从刀身放出
去，锋利度和威力，还有刀的强度都上升到不寻常的程度。
特别是艾尔可使用的（风）的魔力，很适合对于攻击速度和锋利度
的强化，她正适合这以瞄准要害为主来打倒的小野兽。
她对母亲遗物的留恋带来的帮助，越用越上手了。
这真的是有运气和才能。期待将来。
那么
总之今天就到这里了，把这个小野兽带回公会吧。
只有一只就这样扛回去吧。毛皮也很漂亮。
大概这也会成为查定材料，艾尔可的rank会上升一点吧。
这次我没有帮忙，这样传达也是多余的吧。
 
 
☆☆☆
 
 
从迷宫出来，时间过得真快，已经快要傍晚了。
总之现在把扛在肩膀上的麻袋，为把这个（小野兽）运到公会换钱
，我和艾尔可在街道上快走。
因为我扛着的袋子很大，很显眼，事到如今已经不在意了。
但是，因为没什么在意，最近知道我的人变得多起来了。
只是一个月内，从rankF上升到A，流传各种传言的谜之冒险者。
一身（黑色）的（黑狮子）。
嘛，当然比（纳伽）的时候还要多声音，虽然感觉被邀请了........不
过已经是第二次了，在一定程度上习惯了，所以没什么在意。
没有什么不好的同时继续着我平时的冒险者生活。
考虑这样的事走在街道上，在各处的小摊那，很好吃的气味漂浮进
我的鼻子里。
同时我在迷宫做了运动，食欲刚好开始反应。
这是给努力的身体给予奖励的意义，虽然想买东西吃，但现在没有
这样的时间..........。
要怎么说呢，已经稍微晚了一点，从迷宫或危险区域回来的冒险者
的时间带。
那样的话，向我看来的视线，纠缠劝诱之类的几率会增加1.5倍左
右。麻烦。非常的。
因为没办法，想着买东西吃就在公会那做完事再买，在鼻腔里的气
味打算无视的时候，忽然注意到某个事情。
从小摊飘来串烧的味道，还是觉得会很好吃的气味，但混杂这另一
个气味.........
......这个气味.......是花吧？
看向周围的话，平时的小摊里混杂着，稀稀落落的...........看见很多
卖花的小摊。
虽然是这么说，但这全是花店，并不是这样，作为药草之类，作为
食材之类.......这样的占一大半。纯碎的（花店），不如说很少。
尽管如此，和昨天比起来.........市场上到处是花。怎么回事？
　☆☆☆
 
 
【啊......那个啊。差不多要到这样的时期了】
【时期？】
到公会后，提交出一只（小野兽）等待其他的查定结束的时间呢，
对艾尔可问刚才看见的景象，得到了这样的回答。
【从这里开始，马车3天左右路程的地方，有名叫（花之谷）的地
方。知道吗？】
摇头的我。
艾尔可露（果然）的表情，继续说明。
那个名为（花之谷）的地方，和文字说得一样是充满花的地方。鲜
红，和（花）有关的各种各样的东西的产地。
在那里，以前就生存在那里的人们，形成小集落在那里生活，在谷
里取得各种各样的特产，卖给偶尔来采购的商家而生活着。
花瓶里使用的鲜红不说，嗜好品的花蜜和观赏用的干花，一些品种
的花可以作为药草，在那里得到各种各样的东西。
那个（特产）里面，也有（血糖浆）。但这是真正的，取得许可的
合法商品。在那里也能采到吗。
那个（花之谷），一年中，比如冬天也有什么花开着，某些种特产
都可以取得的地方，那个（花之谷），开放得特别繁盛的时候，正
好是现在的时期。
所以才有这么多花。
花粉过敏的人，没问题吗？虽然不知道这个世界上有没有。
然后听到，使用那里的特产端出（花料理）的店，到这个时期就会
出现。在期间限定的意义上。
虽然是晚餐还是很早的时间段，说实话这是非常有兴趣的话题。
我露出简单易懂的表现出食欲的表情，艾尔可惊了，查定结束了吧
，柜台叫我们过去了，向着琳桑在的那里。
公会卡的返还和接受报酬.........艾尔可的公会卡出现了变花。
表示出的rank从D变成C了。
好像也加上到至今为止的功绩，这次的小野兽成为了关键点，rank
提高了。
但是没有违和感。现在可以单人讨伐小野兽的艾尔可，是妥当的评
价吧。
虽然说是有基础，2个月从（E）到C本身就，这的确是过去几乎没
有见过的事情，琳桑也很佩服，比起其他的，艾尔可本身才是最吃
惊的。
但今天的惊讶还没有结束。
琳桑说了让人在意的话。
【指名委托来了？】
【是。希望凑接受的委托。带艾尔可一起也没有关系】
这么说着，琳桑把手上拿着的委托纸递过来，接受拿来看一下。
比贴在（板）上的那些的尺寸要大，开始看，的确写这样的内容。
委托的冒险者指定我、凑.凯特流这件事。
作为冒险者而出名的话，虽然听说这样的事会增加，实际上这样的
事还是第一次。
委托人到底是谁，首先让委托内容之后才看而让视线在什么游
走.....啊咧！？
【因为今天和明天都没问题，见面想详细的说明。啊，当然不是强
制的，即使拒绝也无妨.......你打算怎么办？】
【嗯........】
　
☆☆☆
 
 
然后在那数十分钟后，
我和艾尔可访问（委托人）的地方。
【哟，来了。凑，还有艾尔可酱也】
好像高兴的摇着奶油色的狐狸耳朵，我的姐姐。
不，难道是诺维尔姐姐。
【啊，艾尔可酱的确是提升到Crank？恭喜。下次为了庆祝而准备
】（注；今度お祝い用意するさかいな）
【耳朵要有多灵。这只是刚才的事】
【呼呼，商人的情报网，不能小看？】（注；なめたらあかんえ）
好可怕，喂。
（纳伽）那件事结束就总是受到姐姐的照顾而开始交流，快早两个
月了。这期间的我，姐姐这个人物是怎么样的呢，渐渐的明白了。
虽然是很好的人，但不只是这样，虽然说不出是腹黑，但也是相当
的，要做的时候不留情去做的商人气质，在笑容中若隐若现。对话
有一点的刺，偶然露出敏锐的目光，看出什么。
也许在这不经意的谈话中，被问情报，心理战也进行着吧，连疑问
都忘记了。
正因为有这样的意识，我觉得这才能君临在大商会的高层。
嘛，抛开这些，今天我和艾尔可，因为姐姐是（委托人）才来听取
关于这个委托的请求，把这个意思传达后坐在沙发上。
感觉到那个时候姐姐的视线一瞬间变细了......多心了吧？
☆☆☆
 
 
姐姐的委托，简单的说是商队的护卫。
也问了艾尔可，这个时期，从那个（花之谷）把和花有关联的商品
运到这里卖的商人有很多。
那个种类各式各样，观赏用的花，药草的花和能吃的花，干花和花
的种子之类的也。
此外还有花蜜，料理可以使用的素材，也有可以当作点心和香水的
加工品.........特别是这个时期能拿到多个种类。
（注；一股看过的错觉）
当然在商人里的人气也高，直接是有得赚的这些商品而精力十足，
同时在公会募集护卫的委托纸也多起来。
那也是正常的。那个（花之谷）说是，这里（沃尔可）的街道，路
上夹着几个危险区域的地方。
直接去采购的话，有相应实力的护卫，如果没有相应的人数，决不
说是安全的旅途。因此直接采购，像是个人和各种零碎的商行是不
行的。这只限于富裕的商人和经纪人。（注；这只限于有雇佣护卫
的充裕才能去的商人和经纪人）
除此之外的人，从现地入手采购的大型经营者手中，拿到手续费比
较贵的东西，在这里自己采购自己卖，这过程花费成本的部分，当
然价格也高，这样做的人不是很多。
姐姐的（马鹿拉斯商会）是直接现地采购的那一边。
为此果然是，招募护卫组成商队去采购，想雇佣我做那个时候的护
卫。
当然不只是我和艾尔可，也雇佣了其他几人的护卫，难得的知道我
的实力和脾气所以邀请了，也就是这样。
【凑是A，艾尔可酱是C，rank上已经是足够可以信任了。报酬是1
人1金币，根据情况会追加。委托时间是这里的街道到谷的往返，
加上在那边滞留期间，两周稍微多一点。怎么样，不坏吧？】
【原来如此，相当的大方。途中的饭食？】
【出的。如果不够的话，狩猎那附近的野兽做料理也可以】
【大约半个月。相当的久啊？这个】
【中期和长期之间吧。虽然不短，但也不是很长】
就这样确认委托内容细微部分的艾尔可。
刨根问底，这样的表现刚好可以说明，艾尔可开始没有客气的进行
质问，诺维尔姐姐没有一点嫌弃的表情一 一回答。商谈中，也许
习惯了互探深低了吧。
艾尔可是艾尔可，因为有一次和契约纸关联的事而受苦了，很慎重
的姿势进行着详查。
我大概随便看一下就算了。有这样的伙伴太好了。
【途中经过的路上有危险度D的危险区域？】
【虽然是每年都使用的路线，那里是考虑需要的时间和安全进行平
衡的。魔物也没有这么危险的】（注；魔物も、そこまで危険なの
は出ぇへんはずやで」）
【呼..........。那么.......】
就是这样看着契约纸而开始思考的艾尔可。
风险和回报相比，好好的精查契约的内容后，得出的结论........
 
 
　☆☆☆
 
 
几分钟后，
凑和艾尔可离开的房间，诺维尔一个人坐在沙发上。
在那里，和他们两个出去的不一样的门那，茶色头发的女性的身姿
出现了。
诺维尔的视线只瞄了她一下，那个女性穿过房间，在诺维尔坐着的
沙发旁边的部分，靠在上面。
【能接受委托真是太好了，诺维尔酱】
【托你的福，艾琳】（注；はん，诺维尔对部分人员的称呼加上的尾词）
诺维尔没有热情的回答，也看不出艾琳有在意。
就是面向诺维尔，坐在凑刚才为止还在的沙发上。
【抱歉，难得来了，让你久等了】
【不不，没什么在意。不过，你也挺难的。虽说是丽琳的请求，必
须监视自己的弟弟什么的】
【.......关于这个，说不抵制是骗人的，也在在意的地方。个人来说
，也是不想放置不管的家伙】
【这样吗？】
有点意外的样子反问的艾琳，诺维尔从沙发上站起来继续。
【艾琳怎么看？我最小的弟弟】
用神妙的样子质问，没有烦恼的样子，艾琳马上就回答了。
【我觉得是好孩子？有实力是当然的，温柔也率直。现在很稀少。
精神稍微有点幼稚的感觉】
【只有这些吗？】
【啊，就这样，有能把Arank的魔物瞬杀的战斗力，深不见底的超
弩级魔力，有几个原创魔法，持有规格外的装备，加上把传说中的
魔鸟的雏作为宠物以外，是非常普通的少年。这个回答满意了吗？】
一口气说完的艾琳。
普通的人听到的话，会睁大眼睛的惊讶吧，抱头吃惊的内容，诺维
尔的反应那个都不是。
对现在的回答不满，紧绉眉头。
那个反应有点预想之外吧，艾琳的脸上有点困惑。
【果然..........艾琳这样的人也没有注意到吗】
【........那是什么意思？】
【......有要给你看的东西，请往这边走】
这么说，诺维尔在艾琳坐的沙发上把（隐藏门）打开，回收（卡片）后，打开自己办公室的门。
艾琳也感觉到了不寻常的氛围，然后在房间里消失了。
 
 
38话完
 
  

第39话 赤发的暗黑精灵 
[第39话 赤发的暗黑精灵] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
接受诺维尔姐姐的委托........的第二天。
我好久没有艾尔可在的时候一人行动了。
话说，今天一天休息也不错的，就是这样，今天的迷宫和危险区域
的探索休息，在房间悠闲的休息。
艾尔可昨天一个人做小野兽的对手累了吧。
看上去是轻松获胜——不，实际上也基本是轻松的——觉得应该
是精神上的疲劳。
话说今天早上，我想起来在姐姐那里追加手里剑好像是今天预定到
货。
虽然是到了，但不是今天去拿也是可以的，从前世的习惯或说是习
性，订购的东西不在那一天拿到就很不甘心。
（注；所以说是当日还是择日啊，反正我看不懂了。通販なり注文
なりした品物はその日に取りに行かないと気がすまないのである。）
虽然是这样，但男人言而无信是不行的。
艾尔可今天想好好的休息，今天我一个人去了。
那个时候，艾尔可担心我缺点（路痴），虽然说了（一起去吧），
但拒绝了。
马鹿拉斯商会已经是和艾尔可去了几次的地方。
又不是幼儿园的幼儿，事到如今也不会迷路。
虽说是路痴，走多的道路怎么样都不会有问题的程度，这也是最近
明白了。第一次去的地方，就算有地图也不是很好。
正因为是这样，果然困惑，没有什么约定好了的展开，虽然我在姐
姐的商会收到要的东西了。
被卷入迷路以外的纠纷为止，有点没有感觉。
【........嗯？】
最近的（完全进化亚种）的那件事，虽然被各种各样的人纠缠和搭
话的次数增多了，最近这样的变少了，一边这样想一边走的时候。
走到大道的瞬间，我的鼻子闻到了和平时不一样的气味。
野兽的气味。
但是在街上有这样的味道，也不是什么稀奇的事。
被搬运的家畜当然，魔物的素材也会发出这样的味道，有时家畜本
身就是魔物，也有这样的事。一部分的魔物也有可以食用的肉而进
行饲养.养殖的例子。
但这次是，加上很多人的叫声和悲鸣，然后这样伴随着咚咚咚的踏
在地面的声音的桥段，就算是记忆里也没有。
然后现在正前方出现的沙土和看热闹的人们形成的人墙。
紧接其后，在大道两边都很慌乱，我想躲一下而行动，看到在那对
面的骚乱元凶。（注；それらが大慌てでささーっと大通りの両脇
に）
在那里的是1头很大的牛型魔物。
好像是兴奋的样子，全速的暴走通行着，周围看到的人都害怕起来
了。原来如此，那的确很可怕。
从脖子那的项圈伸长的，顶端好像被切掉的形状的锁链.......从哪里
的畜牧业者那逃出来暴走，是这样的吧。
而且那好像是艾尔可在之前说过的.........不是叫（奥克斯）的Erank
魔物吗？
动作虽然不慢，但单调，栖息地在广阔平原，适当的在攻击的间隙
攻击的话，就算是初出茅庐也没什么问题的魔物才对，街道这么多
人被四处驱赶，已经不只是麻烦了。
而且这牛也很恐慌吧，到处跑着，不是就这样看着的事情。有谁不
知道什么时候会被扎到。
这时，
虽然不知道又是怎么了，突然转向的方向的那边，惊讶的动都动不
了的老爷爷和老奶奶。哇，直击路线。
虽然放置不管也不会很久（失礼）。我前世也是爷爷的孩子，想让
那些人因寿命而死。
这时，
在没有佛教的世界，不知道在祈祷什么，老爷爷他们一起开始嘟嘟
哝哝说着什么，在和那牛之间.........站着一位女性。
因为以太自然的动作出现的，一瞬间没有了违和感。
不过好好考虑一下的话，她也很危险吗，这些想这些的时候，紧接
其后看见的是，插在她腰上的一把剑。
也许是冒险者或其他什么的，这样想着.......下一个瞬间，
【――っ！！】
不是一瞬间不知道发生了什么，
紧接其后察觉到突然撞到迷之感觉的正体。
杀气啊。
那个的女性放出的强烈杀气.........让寒冷在背部奔跑，身体也僵住
了。
然后那个暴走牛也感觉到了吧，在女性靠近时，突然转变方向。
哦，太好了。那对老夫妇，可以受伤的安全了。
那个牛角也没有指向女性的皮肤，顺利的改变轨迹向这边.........这
边？
【——不行啊！】
这次以那个气势向我这边冲过来的暴走牛。
虽然可以避开，但我的后面有包含着孩子老人的很多一般人，就那
样让它暴走，说实话在想会怎么样。
【啊，糟了！那里的你危险啊.........】
事到如今，刚才用杀气避开牛的姐姐，庇护的老夫妇没有危险了而
注意到了向前进方向，对直线上站着的我发出这样的声音，不过无
视，我把腰压低。
看到姐姐困惑的脸之后，
【好！！】（注；はっけよい）
不让冲过来的角撞到肩膀，相扑力士那样的从正面接住，就是这样
用蛮力阻止突进。
由于冲过来的气势，虽然被推后2、3m了，但总算是停住了。
向其他方向走过去也没问题，就这样抓住牛脖子上的项圈伸出来的
项链。好，这就OK了。
然后周围一瞬间的开始了欢呼。
（好强）（做得好，哥哥）（诶，难道是黑狮子？）一起出现这样
的声音。
糟了，很显眼。而且这个装扮完全被察觉到是（黑狮子）.......啊，
最近终于感觉这样叫的人变少了........。
救赎是，现在我身边有一个在暴走的牛，围观的人好像因为很还害
怕而没有过来。只是停在远处噢噢噢的。.......心情上的话，即使这
样也已经很烦了。
这样想着........有一个不畏惧的猛者靠近了。
在佩服的时候，有点厌烦来了的心情在我的心中........在想起来是谁
，不是刚才姐姐吗。
【呼.....你和看起来不一样的很厉害。用力阻止突击什么的】
说着这样的事，一点害怕的样子都没有的走过来了，再看一次有胆
量的姐姐，又是有非常有特征的外貌。
伸长到腰的赤发和褐色的皮肤。
作为女性的魅力......不输给母亲吧，这种程度的身材。那有着着海
贼和旗袍的风格的红色衣服包住身体。露出有点多。
（注；某封面妹子）
腰上是皮革的腰带。然后在那里插着的是刚才看见的剑。
金色的装饰，看起来豪华而不感厌恶。虽然不看刀身是不知道的，
但应该是相当的实用吧。
但还有一个特征是.........耳朵长又尖。也就是所谓的（精灵耳）。
然后那个容貌可以整体表现出（可爱）和（美丽）的姐姐，她好像
也在是笑着评估我。
用剑也好视线也好，刚才的杀气也好..........果然是同行吗？
【呼.....看起来很华丽呢。人如外表吗？果然你也是冒险者？】
【啊，是，姑且】
【果然？周围很骚乱的样子.........或许是名人？我最近才来到这个
街道而不知道】
啊，这样吗。
那这个姐姐也许不知道（黑狮子）的名字。真是很幸运。
也有这个原因吧，最近除艾尔可和谭雅酱以外都不怎么记得其他用
带颜色的态度对我的人。
（抱歉，刚才不注意）和（谢谢你停下来）这样说着，看来是持有
牛的商人跑过来了，把停住的牛交过去。
虽然把腰弯到90度道歉的商人，但姐姐的视线很严厉。
刚才的老爷爷和老奶奶，不禁让我想起临近危险时的祈祷，虽然有
好好的听着道歉，但还是在发牢骚。
虽然是第一次见面，但说的很多，觉得老人应该要好好珍惜，就这样
让ta说了。
短时间内一直说着，身材魁梧的商人感觉小了一点而感觉解放的时
候，姐姐这次和刚才的老夫妇说了一声，再次面向我了。
......这样看起来，刚才感觉到的威圧感像是骗人的。
对老爷爷和老奶奶的态度很好，现在也展示出来的平易近人的笑容
，想着这能让腰上的剑变成饰品的可爱。
终于注意到从刚才开始就在互相交换视线的姐姐，稍微想了一下，
想起来什么似的开始说了。
【呐，可以的话，现在有时间吗？觉得在这里相遇也是什么缘分....
刚才的谢礼和道歉，可以一起去吃一下饭吗？】
混杂着这样的事邀请了。
诶，这是什么，反过来的..........也不可能吧，这样的大白天。
同样的冒险者，当成打招呼也会变成这样的对话吧。
话说谢礼和道歉是什么？
【那个，因为刚才我不做考虑就放出杀气威吓（奥克斯），所以不
就向你那边过去了吗？在那后面也有孩子之类的无关人员.......这是
对不出现被害者的谢礼。不行吗？】
现在正好是中午，所以想邀请一起吃饭。
但是..............和在旅馆等待的艾尔可说中午就回去。
那个时候我买什么做为午餐的东西。
不过艾尔可知道我是路痴，（中午过后一小时不回来的话，在旅馆
里吃，不要勉强）得到了这样的通知。呀咧呀咧，在讨厌的意义被
理解了。
因为这样说而讨厌就那样了，虽然邀请我是很高兴，但有点......这
样说了，姐姐就（那至少在小摊买点什么）的说了。感觉让步了。
那样的话，就去附近喜欢的串烧店。
在来到这个街道的第一天也关照过的店，现在已经是常客了。
在旁边的不是一直都在的艾尔可，（什么，外遇？）这样被开玩笑
，——慌张否定了，玩笑也被笑话了——点了和平时一样的2个订单
（注；还是被当笑话了）
然后旁边的姐姐点了（自己用）的串烧，我的一倍的4个订单而感
觉有点惊讶。胃口意外的好吗？
然后，转眼间就烧好而递出来的时候，
【好了，凑！还有那个，那个...........】
【谢莉。啊，对了，我没有自我介绍对吧？我是谢莉。谢莉.萨克
逊。请多多指教？】
【啊，好，谢谢。凑.凯特流】
结束稍微有点迟的自我介绍，我们拿到串烧就离开了店。
 
 
☆☆☆
 
 
和谢莉桑去的方向是一致的，我们打算一起走一会。
【诶！你也是Arank？不是很厉害吗，比我还要年轻】
【啊嘛，运气好的部分也很多】
【不用谦逊的。刚才的怪力，很华丽啊........嗯，果然你很强？】
（注；華奢ななりして）
谢莉桑的眼睛从上到下看一遍我的身体，眼睛像是肉食动物那样瞄准目标的闪烁着光...........多心了吧？
【说起来的花......仔细一看，身体不是瘦，而是紧绷着的肌肉。多余的脂肪完全没有的感觉？】
 
 
这样的事，不知道是不是自言自语的嘀咕着的谢莉桑，砰砰砰的打着我肩膀和手臂，一边摸着一边说。
突然这样有点吃惊，然后之后说的事都中了，令人佩服的胜利了。
【虽然手臂不胖，但能锻炼到这么漂亮的程度很罕见........肌肉和关节也很柔软。
体质之类的？虽然和战士系的一样，但在意的是，动作本身感觉不是武术.........难道是我流？】
【你懂到这种地步吗？只是稍微摸一下看一下？】
【嘛呐。我老家也相当的严厉，或说是很唠叨的感觉？武术什么的狠狠的教了，
虽然不是本意，但变得能做到这样了】
因为讨厌那个而离家出走了，总觉得说出很厉害的出身的谢莉桑。
但，就算是这样也很厉害。
虽然不知道我的体质，不管怎么锻炼都不粗的手臂和怎么练都不会腹肌分块的身体，
特摄；游戏；香港电影=4；3；3的混合了，自我满足的我流体术都被说中了。
谢莉说的是，习得什么决定性的武术，好像会出现动作轴什么的，那个我没有太多。嘛，掩饰120％。
然后这样被说了，站着把背部伸得直直的谢莉桑，在哪里的品格、轴（？）好像有感觉到。
不，也许是心里作用，觉得那不是这么快就能弄明白的东西。
然后那个谢莉桑为什么，知道我是Arank的，因为刚才我们看了互相的公会卡。
从她那边（给）的递过来的，我不拿出来会失礼吧。
虽然是被流放出来的形式，也没有记载着要隐藏的情报，在这部分被问到了，
（黑狮子）这个第二个名字会被知道吧，好吧， 就这样了。
 
 
然后看到那个时候拿到谢莉桑的公会卡知道的，谢莉桑和我一样是Arank的事让我惊讶了。
 
 
刚才的杀气和现在的毫无破绽的氛围，那样的话就理解了。
 
 
但是那个天真无邪的笑容，用亲戚的姐姐那样的感觉说话的气氛，完全感觉不到难以接近。
 
 
这样的人，说的就是所谓的（大人物）吧。
 
 
只是刚才也感觉到了..........有时看过来那像是饥饿的肉食动物的视线而感到意义不明白这一点，
听也不会听到的情况。
 
 
嘛，随便吧。又没有想做什么坏事的样子。
 
 
【但是，总感觉很高兴。来到这里，和同样是Arank的人见面根本没有想过。
和BC的人们在一起的话，可能是心里作用的觉得遭到疏远，那些不发出声音的阴沉家伙会增加】
 
 
【我明白。一进公会就被逮到，过分的话就跟到旅馆来........】
 
 
【对吧？又不是什么好看的东西，那些家伙很烦啊。
明明是喜欢自由才做冒险者的........已经忍耐到极限了，所以转移地点了】
 
 
【所以就到这个街道了吗？】
 
 
【嗯。在那边的时候，暗黑精灵是很罕见的，有很多瞄准手臂和身体做为目标的人出声。
倒不如说，因为那些烦人的家伙而让朋友开始疏远了。啊，真的想在这个街道悠闲一下】
发挥出混杂着叹息而又没有黑暗的感觉的技巧说着的谢莉。
然后谢莉是暗黑精灵？因为耳朵长，我觉得一定是晒黑的精灵什么的........那样的种族也存在。
 
 
于是谢莉桑就说（那就来了），一下子靠近这边。
 
 
【虽然刚才也说了，觉得在这里相会也是什么缘分，如果没问题的话，下次一起接受委托吗？
虽然rank是这样的，但我还是刚来到这个街道，没有一起接受Arank委托的朋友，呐，怎样？】
（注；36话有说女性冒险者很开放的哦，也很喜欢强者，所以这是正常的，这是正常的........）
啊，感觉是很高兴........我和艾尔可组队了........
基本都是两个人一起接受委托的风格，现在这样就做得很好了。
没有想过会是负担，这个做事方法事到如今不想改变。
说起来，我做为冒险者还是新手，基础要好好的巩固才行，
现在和艾尔可一起去做D和Crank的委托，在相应rank的迷宫里进行各种各样的探索。
然后那个结果，艾尔可也阶段性的提升了rank，暂时以这样的感觉去做，和艾尔可是这样说的。
这样说了，要说是果然吧，有点很可惜的表情，（你也有这样的事情啊），这样想通了。
这次是真心话吧，不知道是不是为了不让我感觉到罪恶感的演技，也没有提及到，
【如果有机会的话，那个时候也会邀请的，请多多指教？】
这样说了，这个话题就这样结束了吧。
实际上，谢莉桑也不是我讨厌的那些类型的人，想好好的相处，可以的话就一起接受委托。
如果有机会或邀请的话，那个时候就积极考虑吧。
只是现在，找不到刚刚好的妥协点，而且诺维尔姐姐委托的任务从后天开始，
相当长的时间不在这个街道了。
这样说了，啊咧，为什么会是很意外的反应。
在想要说什么，好像谢莉桑近期也要去做长期的委托，如果得到OK的话，还打算邀请一起去的。
这样啊，反过来说不是正好吗？
【虽然那不是Arank的委托，因为可以连着观光一起的委托，我想这正好适合加深关系.........可惜】
【诶，是这样的吗？这个街道的公会？没有注意到..........】
【嘛，最近突然增加的委托，没办法也说不定。新手更不用说。
几乎都是，怎么说呢........期间限定？好像是这样的】
【期间限定？】
【嗯。只在这个时期.........去（花之谷）那个地方的护卫委托？】
.......诶？
☆☆☆
 
 
顺便一说，
和早上说得一样，买了些适合午餐副食回去，
进入房间的一点时间，今天发生的事.......话说在说遇到的人而想对话之前 ，
注意到什么的艾尔可紧邹眉头。
为什么突然紧皱眉头，在想的时候就一步步的走过来.......在想什么呢，くんくん，
把脸湊上来，在闻我身上的味道。诶，什么？
 
 
【.....凑，你去哪里了？】
 
 
【诶？去哪里.......只是去姐姐的商会取东西而已？】
 
 
【只有这些？.........总觉得有什么奇怪的气味.......】
 
 
【诶！？】
 
 
不是吧！？
 
 
不由得的很明显的动摇了，冷静下来确认自己身体的气味。当然不动手臂什么.......只强化嗅觉。
但......奇怪了，没有什么气味啊？
香水不用说，体臭之类的都感觉不到。即使是强化过的嗅觉。
话说谢莉也没有使用香水什么的，说到底也没有靠近到会粘到什么气味。
 
 
但是.......
 
 
【....果然有香味。说是很细微，但其实很模糊......纤细而又尖锐，
存在也不会有问题的气味。这是什么！？】
不，你是什么？
出现了各种听都没有听过的表现。葡萄酒的调酒师也会有这种微妙的感觉........。
我的两个肩膀感觉到这样的，！用两只手抓住，寄宿着平时的艾尔可完全无法想象的力量。
【凑你老实说。到底去哪了？真的只是去商会拿东西？在那之前或之后去了哪里？】
 
 
【不，没有，绝对不是艾尔可想的那样........】
 
 
 
 
【去了哪里？难道说，我今天想休息就考虑无聊的事情，去花街或被女商人勾引了吗？】
 
 
【不，没有啊！没有这样的事啊！】
 
 
【那为什么有这样的气味........不，这个可以说是气味吗？总之是什么！？
你从这里出去回来到底发生了什么！？】
 
 
【那个...........倒不如说我想问发生了什么，总之没有任何愧疚的事....。
嘛，被问发生了什么说不定回答不了........】
 
 
【快?点?说?出?来！】（注；さっ?さと?吐け）
 
 
【.......是】
 
 
事到如今都没有的威圧感，或说是接近怒气的东西缠绕在艾尔可的身上而感到害怕，
真的没有亏心的事，这样对自己说让自己平静下来，今天遇到的事，没有任何隐瞒的全说了。
 
 
结果，姑且是解开了误解.......为什么艾尔可的心情在之后的一段时间会很差。
 
 
 
 
.......为什么？
————————————————
 
 
这抓奸能力，我服。话说这家暴现场真有意思。39话，第一次家暴现场记录
 
 
39话完
 
 
 
  

第40话 （狮子）和（老虎） 
[第40话 （狮子）和（老虎）] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
参加姐姐拜托的委托.......当天。那天早上。
我和艾尔可去预先从姐姐那听到的地方，集合时间的10分钟前到了。
前世是日本人，提前的行动，现在也可以说是基本的信条。
但是，那里已经有其他的冒险者先到了，倒不如说我们是最后来的那一批。认真的人相当多啊。
因为是相当大的商队，护卫也有相应的人数。粗略看一下，快有20人了。
而且装备和武器也各种各样。各种类型的冒险者聚集起来了。从短剑到大剑..........也有用弓和鞭子的人。
这一眼看下去，类型丰富，可见得能应付各种各样的情况。不知道是故意的，还是偶然的聚集起来的。
那里面.........有两个熟悉的面孔。
【啊咧？不是凑君和艾尔可酱吗。什么，那么也接受了这个委托？】
一个人..........刚才注意到我们的，一如既往的短剑和装备轻盔甲的查理。
橘黄色的头发什么的相当有印象，所以马上就认出了。
这家伙也接受了这个委托，奇遇啊。
今天还是很轻浮，肚子到底在想什么，这个谍报冒险者。
（注；这个情报冒险者的葫芦里卖的是什么药）
然后另一个人............比我看到查理还要快察觉到，好像找到了我们。大步的走向这边，看着我的眼睛。
...........要说果然，还是什么呢。
【呀吼，又见面了，（黑狮子）君】
和前天看到时候几乎一样的服装，暗黑精灵的她........谢莉桑还是站在那里露出平易近人的笑容。
真的是偶然，
她..........谢莉桑和我们，同样接受了这个（马鹿拉斯商会的商队护卫）的委托，
从现在开始的2个星期以（花之谷）为目标路程。
啊，还有查理也一起。
的确........期间限定，可以当成转换心情的委托。
　☆☆☆
 
 
快点集合时间了，这次的商队问候了一下，之后，我们坐上护卫用的马车，出街道出发了。
这次的商队，一列并列几台马车前进的，其中，一定的间隔上有护卫的马车在。
那里的是，接受公会委托的冒险者乘坐的。
前后左右，突然从哪里袭击也能迅速的反应过来。
然后那个分组，是通过谈话决定的时候，认识的人在附近合作起来比较容易，
我和艾尔可，查理，还有谢莉一起乘坐一辆马车了。
那个谢莉桑和前日的印象一样，对第一次见面的人也不做出墙壁进行交流的类型——无防备，
也不是这样的——我当然和认识的艾尔可和查理——也是最初就接触了。
（注；とも、最初から砕けて接していた）
如果是这样的话，两个人好好相处也不会太花时间吧。
特别是查理，职业关系（？）而擅长这样的交友关系。
只是艾尔可.........虽然打招呼的话很正常的说了，为什么要警戒谢莉桑，
有时不知为何投向感觉有意思的视线。怎么回事呢？
不管怎么说也没有变成什么险恶的气氛，
各自的自我介绍结束后，在空闲的时间里闲聊，马车交给车夫，我们可以享受悠闲的马车旅行。
（注；、御者に足を任せて）
 
 
在这闲聊中，关于谢莉桑各种的事情都明白。
谢莉桑的年龄果然在我之上................花之大学生的20岁。
她17岁的时候成为冒险者，3年升到Arank的事情。
这从普通的标准来看是相当快的了，特别是最开始的一年突然升到Brank的时候，
（大型新人出现），在当时当做据点的街道，好像成了相当大的话题。
不过，Brank本身就是需要才能的rank，要说当然也是当然的。
然后之后约一年后，也就是去年，她升到Arank的时候也发生同样的事情不需要说了........
讨厌那之后没完没了的骚乱，她出那个街道来到沃尔卡。
 
 
明白明白...........周围的骚乱很烦所带来的影响的心情。
我也是出道3个月就升到Arank的。
顺便一说，谢莉桑做为据点的街道，比沃尔卡小很多的街道，
那样的有才能的冒险者出现，作为大新闻的比重很大。
所以，同样的事情比在沃尔卡还要骚乱。
如果是沃尔卡的话，即使同样被认为是（大型新人）的话，到那种程度的骚乱不会有吧，
反过来，如果我在那个街道出道，2个月成为Arank的话..........想都不敢想。
然后关于谢莉桑的情报还有一个让我吃惊的是。
那是，她，和我还有查理一样，有（第二个名字）的事。
说是这样的，本人是不知道......这男人和上次一样，
查理不知道从哪里获得的知识披露出来进行判明的名字。
那个是........（红色的赤虎）。
和我一样，她也有几个第二个名字，这个是里面最有名的。
（黑狮子）虽然这样说的，但这又是中二十足的名字。
嘛，这也算是简单易懂命名。
谢莉的头发和衣服都是红的。装备的轻盔甲也是红的.............或说是深红。
但............（虎）不知道是从哪里来的。
........但是最近，艾尔可（绿）和芙拉桑（蓝）也好，
头发和装备的颜色有微妙的统一感的人与人之间的缘分之类的感觉，这是偶然的吗？
嘛，那些先不管，
我的第二个名字（黑狮子），和虎有什么不同，
像这样的命名觉得很有意思的谢莉桑，瞬间给我们打解了。
（注；瞬く間に場に僕らと打ち解けた。）
【但是成为冒险者才两个月多点就Arank了........觉得不是简单的人，又有不得了的经历】
 
 
【啊咧？最近没有对谢莉桑说过吗？】
 
 
【听说的不只是rank，没有听说过两个月就升到这样。那是受到了怎么样的锻炼？】（注；どんな叩き上げ方したのそれ？）
 
 
【如果是凑君的情况.........原本在登录前就很强了，那是因为有着将其展现出来的机会，
感觉是这样的吧？我也不知道详细情况】
 
 
感觉有意思的说出来的查理。就算是别人的事情。
也不是特别喜欢，太古的大蛇、和巨大蚱蜢集团战斗的我。
然后查理那个（不知道）的部分——我的修行时代，那个地方——很想知道的眼神看过来，
无视无视。没有想告诉他。
然后不知道是不是醒悟到什么，查理的视线向着谢莉那一边，
 
 
【不过，这样的谢莉桑也 ，不会欠缺武勇传的吧？】
 
 
【这样的吗？】
 
 
【最新的是，突然出现在街道附近，紧急讨伐委托的Arank魔物单人打倒了。
的确.......听说好像是（地狱猎犬）？】
 
 
【啊，那个。不过，真的..........那不是稍微有点大的狗而已吗？】
 
 
没什么大不了的，这样说的谢莉桑，听过那个回答的艾尔可，不禁呆住了。查理笑着也有类似的感觉。
听艾尔可说，那个（地狱猎犬），谢莉桑说的（稍微有点大的狗），
大的有全长3m以上，而且还有那个不觉得是巨大的身体所持有的灵敏，据说是黑色毛皮的魔物。
 
 
..........那个，好像在（古拉多爱蜜的树海）也有。
 
 
能一口吞掉小孩的巨大狼。那家伙原来有这样的名字。
原来如此，那个在人群里出现了。那的确很有问题。
Arank的魔物的话，虽然有个体差，一只说是持有能把正规军的一个部队踢散的战斗力
（艾尔可这样说的），大概就是这种程度的强大，修行时代几次的战斗经验让也我明白了。
那些家伙大概聚集4到5只，村落和小街道的话，一瞬间就会被毁灭了吧。
于是，听到这些的艾尔可，哈的感觉很疲劳的叹气了，
 
 
【......嘛，我在这个马车里，感觉比哪里都要安全真是太感谢了.....】
 
 
不愉快眼神和像是被抛弃的眼神的黄金组合，我们3人看见这样，混杂着讽刺。
 
 
【B有人和A的两人........大概比警备队的护卫更让人放心】
 
 
这样说，（哦呀），夸张的说出来查理的rank是B，这也是，
这可以说是接近A的B，这也是刚才听到的。
难怪在（真红的森林）那时，完全进化的蚱蜢说是可以应付两只....
也能使用魔法，果然很强。
 
 
于是那个查理，好像想起来那样的，
 
 
【嘛，（马鹿拉斯）的商队，虽然每年都雇佣质量好的护卫，但今年好像特别的豪华。
我觉得安心也是不带讽刺的】
 
 
【是吗？】
 
 
【嗯。刚才上马车之前稍微看了一下，好像几名出名的人，护卫全体的平均rank，不说A而是C接近B吧】
 
 
【那个也包括我们？】
 
 
【嗯，我和凑君还有谢莉毫无疑问是3。除了我们........觉得平均rank会下降一个等级】
 
 
【那只是那么3人很豪华而已。........不是我这个在这里唯一的普通人该说的】
 
 
从刚才开始就有什么自虐情绪的艾尔可。
那个头上停着阿鲁巴，像是在说（精神起来）的砰砰砰的敲打着。
 
 
【嗯嗯，谢谢，阿鲁巴很温柔呐.........但是，你大概也很快会强得抛下我的......】
 
 
但结果还是心情低落的艾尔可。忙碌的女孩子啊。
 
 
...........这时，
 
 
——ピピピピピピピピピィ――ッ！（注；（╯‵□′）╯︵┴─┴ 不干了）
 
 
【【【！？】】】
 
 
突然在马车里响过的声音。
.........不，是叫声。
犯人是阿鲁巴。
【......什么，刚才的？】
【阿鲁巴好像找到了什么。怎么了阿鲁巴？】
在艾尔可头上的阿鲁巴停在我伸出的手臂上......就这样向着别的方向（ピーッ）的，是吗，是那边啊。
【......话说刚才的叫声是什么.......？】
【啊，抱歉。最近有空的时候教的】
这家伙可以记住简单的声音。怎么说也不会说话吧。
【不要教些奇怪的事情.........】
头上那像起床时那吵闹的闹钟回响的声音，让艾尔可心情不好了。
最近越来越大的阿鲁巴，这一个月在一起知道了。
果然是动物吧，这家伙的危险管理能力很不一般。
 
 
我也无法感知的范围来了魔物，这家伙立刻察觉到了。
在森林的视野很差，方向的关系感觉到气味什么的。
 
 
刚出生不久.........是，正好在那（真红的森林）让我们看到那个的一小部分，
现在完全是超广范围的侦查索敌化。
有墙壁还是其他什么阻碍物都没问题...........或许是先天性的学会了这样的魔法。
......然后，在那部分，加上我恶作剧教的（闹钟风格的警戒音），就是刚才的结果。
嘛，等一下再对艾尔可道歉，暂时去马车的外面，看向阿鲁巴指示的方向..........
.........虽然看不见，原来如此，有（气味）在。
铁锈，血的气味。还有汗的气味，和混杂一点人的体臭。
不是魔物。这大概是.........
【艾尔可，好像是盗贼？】
【【【盗贼？】】】
紧接之后.....马车里的空气，感觉瞬间紧张起来了。
【凑，数量大概是多少？】
【还有点远，虽然不是很清楚..........但应该相当多。在上风处，
有着血的气味而变得很明显，头脑好像很好】
【.......在前方，有长着草的丘陵地带。对于奇袭还是挺方便的地形，也许打算在那一带袭击】
 
 
查理这样说的。原来如此。
 
 
【但是，事前察觉到的话，即使不怎么害怕也可以。知道在哪里藏着，也能做出对策】
 
 
【也是..........姑且告诉其他马车里的家伙】
 
 
这样说了，艾尔可从马车上下来，为了让附近的马车知道而跑起来。
剩下的成员.........快速的整理很装备，开始准备迎击战。
准备的期间，简单的决定步骤。
首先，前卫是我和谢莉桑。
要做事情很单纯，依次把对手打倒。
迎击来袭击的人就交给马车周围的护卫，查理和艾尔可，还有其他的冒险者。
查理和那个（完全进化的蚱蜢）战斗的时候，知道相当的强，
现在的艾尔可像盗贼这种程度的不会出现危险的应对吧。
 
 
.......真的不只是惊人的成长速度。
啊，说到成长，阿鲁巴也在。
那家伙是那家伙，又是不得了的速度持续成长着，不用担吧。.....
那家伙真的很厉害。
然后，
rank是知道，唯一的实力是未知数的，虽然是谢莉桑..........
静静等待战斗的时候，把手放在剑柄的谢莉桑的眼神，看得出是很凶猛的眼神。
 
 
.........虽然说不定是想多了。
 
 
　☆☆☆
 
 
然后，
问题的丘陵地带，周围有很多背高的草。
 
 
.......原来如此，和查理预想的一样。藏在草里。
 
 
正常的看，的确是很难发现。草茂盛到有那个程度的密度，很顺利的隐藏起来了。
 
 
话说我的眼睛看的很清楚，在那之前的气味也暴露着位置了。
 
 
事前被察觉到的时候，这个奇袭就算是恭维话都不能说能成功。
艾尔可，谢莉桑，查理，都已经是准备好武器的临战状态。
 
 
也许还不知道这样的事情而还在窥伺着我们的盗贼。
 
 
等待被袭击好像很笨......所以就先发制人了。
 
 
【就是这样，阿鲁巴】
 
 
——pi！
 
 
【烧起来！】
 
 
【住手！】
 
 
..........是。
 
 
遍地是草。烧起来很可怕就算了。
 
 
这家伙也理解了艾尔可的一声大喝吧，阿鲁巴出我肩膀飞出去，
那个身体被青色的魔力光辉缠绕了。冰系的魔力。
 
 
于是在那周围出现几个拳头大的冰块.........就在一瞬间，超高速的向着草丛飞去。
 
 
【ぎゃあっ】（注；叫声）
 
 
【好痛！？】
 
 
【什么！？冰！？】
 
 
好像不只是飞出去，好像全弹命中了。好厉害。
 
 
在草丛里隐藏的盗贼，恐怕是全部人被命中而看到那痛苦的样子。
 
 
然后不放过突然被攻击的事而出现的破绽，各位人员开始行动。
 
 
好像都在说攻击是最好的防御，冒险者里也混杂着保镖，接近前想把盗贼们全部歼灭而开始行动。
 
 
实际上那作为一种方法是没有错的，我也在那里，不如说是作为先锋突过去了.......下一个瞬间，
 
 
我在前面跑着的视线的一端..........像箭一样的速度，有什么红色的东西飞奔过去。
 
 
哦？这样想的之后，盗贼为了战斗而站起来的2人，被一闪而过的剑斩到了。
 
 
也许因为太快而不知道发生了什么吧。
 
 
在哪里的是，正是横着挥出一剑的谢莉桑.........那个身体没有粘到一点血——
虽然很红而难以看出——就那样站着。
 
 
但是那个姿势也就只有一瞬间，马上又走来几步，同伴突然被干掉而动摇起来的其他盗贼突击上去。
 
 
在那前方的盗贼慌张的架起武器..........在之前的头身已经被斩分离了，斜着对肩膀斩下去，
腹部特被深深的切开，果然别说反击了，连反应都没有就结束了。
 
 
这期间只有数秒。
 
 
只是这这么短的时间内，就干掉好几名盗贼的谢莉桑.......这次没有手下留情的继续着，
剩下的盗贼都害怕起来了。
（注；今度は残心してその場で構え続け）
 
 
........有一部分的友军也在害怕。
 
 
然后那个谢莉桑，
 
 
【........啊咧，不来吗？那么..........我这边要上了】
 
 
虽然只是一瞬间，我看见了。
 
 
她的眼睛没有迷茫的.........在笑着。
（注；彼女が、その目をぎらつかせて……笑っているのを）
 
 
然后紧接其后，以相当的气势踢向地面飞出去，那个太过强大的威严感让盗贼的动作变迟钝了，
一人，一人的，几乎都是一击秒杀。
 
 
看着那个身姿——当然我在进行我的战斗——我从刚才开始.......从马车里，
多少感觉到的，谢莉桑缠绕着那个气氛的理由.........我感觉终于知道了。
 
 
那个眼神，见过几次的了。
 
 
以前被母亲带去进行盗贼讨伐时，有相似眼神的盗贼在。
 
 
危险，自我为中心，有时无意义的叫喊...........但是，对我个人来说是很讨厌的那类人。
（注；物騒で、自己中で、時にムダに誇り高かったり、いさぎよかったりする）
 
 
那个眼睛浮现的光...........从谢莉桑的眼睛里看见了。
 
 
最初相遇的时候，总觉得很在意谢莉桑的视线，也许是因为这个原因吧。那眼睛被看到了............
 
 
原来如此，谢莉桑是...........
 
 
（战斗狂吗..........？）
 
 
战斗狂。
 
 
在战斗中得到快乐，刀刃碰撞的赌命战斗比什么都喜欢，这些有奇怪兴趣的人们，
一般这样称呼。同义词，战斗瘾君子。
 
 
敌人出现，正常人一般会紧皱眉头，露出笑容拿出武器的他们，在想战斗是最高的体育运动。
 
 
其中，战斗本身能得到快乐和战斗中杀死对方而得到快乐的这两种类型。
 
 
前者的情况是战斗时候越激烈越开心，后者的情况是在战斗中紧逼对手的感觉，
杀死的瞬间很开心..........就是这样，可以明显分辨出来。
 
 
谢莉桑好像是前者。偶尔有盗贼可以防住她一次的剑击时，砰，剑互相打击的瞬间，
嘴角稍微的升高的这个。
 
 
不过首先肯定会在0.5秒后这些家伙也会被斩倒。
 
 
原来如此，这就是为什么取（虎）为她的第二个名字，很漂亮的残酷。被称之为（虎），也明白为什么了。
 
 
在前面的地方，都是盗贼依次被打倒后留下的东西。
 
 
这样她捕抓在视角里面，我也和袭击盗贼一起——避开谢莉桑那里而冲过来的人很多——
然后就拳打脚踢的解决了。
 
 
人数虽然不少，但也没有那么多，相当的散乱，这次把棒和铁球拿出来。
这样的话，直接殴打上去的确比较快。
 
 
那个时候，有几次从谢莉桑的方向，感觉到不是盗贼的视线...........
故意无视，视线也极力的不面对而排除掉了。
 
 
不，你看，在那部分，不用担心谢莉桑吧？（汗）
 
 
但是还有绕大圈袭击马车的盗贼也在。钻了我和谢莉桑，还有其他冒险者的空子。
 
 
那些家伙，当然会接近马车附近的护卫冒险者，虽然是马鹿拉斯的
保镖在应对............气势相当的低下，马鹿拉斯选的是各种各样类型的在，
基本是咬牙也感觉不到的大喊。
（注；ほぼ歯牙にもかけない感じで完封してる。）
 
 
特别在查理和艾尔可周边的家伙更是可惜。
 
 
两个人都很快，什么都做不到而就被瞬杀的感觉。
 
 
比起这些.........在同一位置的阿鲁巴会成为它不错的练习台。
 
 
有什么，火球和风刃什么的，其他还有红的蓝的黄的还有绿的，各种颜色的攻击魔法飞舞着。看着挺漂亮的。
 
 
当然，没有手下留情，有时比谢莉桑剑还要让盗贼不知道发生就被干掉的感觉也有几人。
 
 
火球直击的地方消失，风之刃让人类被切一半..........
 
 
已经是固定炮台了。不，那家伙会飞，有那个意思就可以是移动炮台和战斗机。
 
 
这一个月和各种魔物战斗，看过各种魔法，在这过程中记住各种各样的.............只是看了。
 
 
............好羡慕啊混蛋。
 
 
这样的想法注入拳头战斗——发泄出去刚刚好——其中.......大约几分钟，数十人的盗贼全部被干掉了。
 
40话完
 
 
 
  

第41话 老虎的渴望 
[第41话 老虎的渴望] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
击退从第一天开始突然袭击的盗贼，那个数小时后。
 
 
因为天已经黑了，所以今天商队决定在这里停下脚步，在远处能纵览开的平原野营。
 
 
理所当然的，这个时候没有必要把马车排成一列，也尽可能的考虑到了护卫之类的观点部分。
 
 
在那个马车周围架设帐篷，交替起来轮班过夜一晚上。
并不是全员每晚都这么做，而是护卫全体大约3天一次的循环那样，相当宽裕。
 
 
顺便一提，因为今晚的值班并没有我们，所以今晚可以好好地休息。
 
 
而且，如果危险来临，意外真的不妙必须起床之类的时候，阿鲁巴会随便起来告知我。这家伙的危机管理能力，跟醒着睡着没有关系而且还很高。
 
 
或者说，这家伙最近，前所未有的早睡早起。
 
 
旅馆也是野营也是，我和艾尔可晚上睡觉的时候必定会发生，早上起来的时候已经起来了，这家伙。
 
 
顺便说一下，在城镇的旅馆，我和艾尔可『那样的事』的时候……消失到哪里去了完全不明白。
嘛，嗯，可以说是能读懂气氛的好家伙吧。
 
 
但是这家伙，每天睡多久呢？话说，睡着了吗？
 
 
明天轮到我不睡觉值班，在那个时候试着调查一下也是可以的。……如果没有忘记的话。
 
 
当天，架设帐篷结束后，商队护卫的人们开始做晚饭了但是，如果取来食材的话就会给你做料理这样听说了。
 
 
因为，像前些日子的『真红的森林』的时候那样，准备现场采购食物但是，没有那种风格的魔物，所以今天不行。
 
 
我想明天也要注意那样的，商队的周围适当的警戒。
好好地工作了之后，果然想吃很多很多食物。
 
 
像烧饭赈济灾民那样做成的饭――面包和肉干和蔬菜汤――接受了自己的份，艾尔可和查理，然后和谢莉桑等，关系好的家伙一边聊天一边吃饭。
 
 
好像是远足之类修学旅行一样的气氛但是，嘛我想如果在必要的地方好好地注意的话（就没事了）这样不就很好吗，现在是放松享受吃饭和团聚幸福的时光。
 
 
过了一会儿，以冒险者的谁打开了酒为开端，其他的人也意外成为了浅显易懂的气氛。
 
 
其中，醉了氛围大变的也有，女性的冒险者和商队的女商人桑，甚至来向艾尔可和谢莉桑求爱的人也有但是，全员都击沉了。
 
 
艾尔可和谢莉桑，始终在我的附近……或者说左右邻坐着邀请推开拒绝了所以，被拒绝的家伙们的嫉妒的视线咯吱咯吱看向这边。
 
 
于是这次，考虑着放任那个喝醉的气氛，也向我们提供服务用酒来劝诱了。之后，期待着（提供、劝诱酒那些家伙）变成向自己们服务然后返回。
 
 
但，这世上的常事总是事与愿违。
（が、そう上手く転んだりもしないのがこの世の中の常。/译；脑补了、应该是指男主想着他们自己把就喝了然后离开但是并不男主还是和他们一起喝了酒。）
 
 
拒绝的话也很失礼，感谢您相陪从明天开始也是，艾尔可和查理好好地考虑着量喝着，可以不醉后难受，
 
 
我的话酒量很强，从美女2人挑拨伙伴的手中拿过来的酒一杯一杯喝着也完全不醉。已经，大约4个了吧。
……虽然不沉醉心情也不坏不过，纯粹不喜欢这味道所以希望停止。
（僕は酒はかなり強いので、酔わせて美女２人から引き離そうとした連中が持ってきた酒をどんどん飲んでも全然酔わない。もう、かれこれビン４つほど空けたかも。/中间那美女2人啥的真不知怎么翻）
 
 
然后残存下的谢莉桑，这边实际上酒量也很强，而且和我不同最喜欢喝酒了。
 
 
所以，就一个劲儿地兴致勃勃的喝着不过，心情变好了，姑且喝醉了的样子，判断能力下降的情况却没有发生。
轻轻地身体碰触伸出的手，确切地察觉了掸落了。
 
 
结果，从开始以一小时半左右，第一天的那个小型宴会结束了，提倡招待酒的小子们都辛苦了，全部都徒劳的结束了，完完整整。
（結局、開始から一時間半ほどで、初日のそのプチ宴会は収束し、はりきって酒を振舞った野郎共の苦労は、見事に全てが徒労に終わったのでした。ちゃんちゃん。）
 
 
☆☆☆
 
 
第二天早晨，
 
 
场所，从商队方发给我们的帐篷中。
因为是不习惯的环境，所以比平时早醒了。
 
 
经由姐姐渠道买入的，躺着的感觉出众的高性能睡袋出来看向四周，旁边的艾尔可还在睡觉，为了不吵醒她静静从睡袋里安静地出来。
 
 
看向那反方向，这也是经由姐姐渠道买入的，能分解的小型的组装式的栖木，在那停着阿鲁巴。果然，已经起床了。
 
 
对汲取我的意图安静着的阿鲁巴表谢着感谢，就这样在帐篷里，不能动因为很闲，所以想着洗脸去吗到外面去了。
 
 
只是稍微变得明亮了，现在时刻恐怕是4点钟时候的天空吧。不愧是拂晓有点凉飕飕的呢。
 
 
对篝火的四周不睡觉值班的人们，姑且先打招呼。
 
 
从商队那里借的水盆上，用双手的大拇指和食指制作菱形。
然后在那里，用魔法从空气中的水分制作水，为了洗脸的必要的量。菱形的部分，从上面被吸入凝集，变成液体的水洒落而下。
 
 
用那水洗脸，附近的……或者说，打开眼前的帐篷入口处的布，从起居的情况出来了的谢莉桑。啊，被吵醒了吗？
 
 
「早上好，被吵醒了？」
（译；这里双方都以为是自己吵醒了对方。）
 
 
「没问题额，我本来就经常在这样子。你也很早（起来）呢，早上。」
 
 
「嘛，早睡早起因为被亲人这么教育过了呢」
 
 
虽说是睡醒了，爱用的剑好好地用腰的皮带别着带向外边出来的她，一下子，大幅度伸懒腰，用手梳头发，大致整理了下样子。
 
 
但是，昨天晚上喝醉了，换衣服之类的都没有就进入睡袋造成谢莉桑的衣服，有了皱纹。看那不在乎的地方，好象相当大大咧咧。
 
 
嘛，冒险者穿着的衣服总是结实的，为了几天也没有洗过的环境被设想制作出来的，不容易脏＆皱褶之类马上就复原的素材做出来的事好像也有很多，虽然那也存在吧。
 
 
……虽然结实但是，女性用的衣服，有很多是这样的感觉露出比较多呢，防具的性质又是怎样的呢，经常想到这点。
 
 
然后，起床的柔软体操（？）结束了的谢莉桑，忽然想起来什么似的靠近我的旁边，呐呐，敲着我的肩膀。什么？
 
 
「昨天的战斗看到了不过我想，凑君的体术，果然自成一派呢？」
 
 
「啊，果然只是看到就明白了吗，像那样的」
 
 
「还行吧，摆样子而已5岁左右开始就被灌输武术了」
 
 
这样说着和笑着的谢莉桑，实在是说了很多的事。
 
 
只是昨天的1次的战斗――而且自己的，那么激烈的战斗的间歇向这边瞟了一眼的程度，我的格斗自成一派的事，借鉴谁其他的人的动作的模仿，并且，那原来的动作在战斗中不适合的东西都全部（看穿）。
 
 
要说观察细微的话真是观察细微（ご明察ったらご明察）。大体跟妈妈学习过格斗但是，向基本上自主训练最多的我，教了基础的身体制动和效率性的动作以外，已经几乎完全是自成一派。
 
 
教材，除了妈妈的动作以外，也参考前世非常喜欢的电视的变身英雄之类，当然，和正规的武术完全不同吧。
 
 
从那里开始自己，削落徒劳的动作磨砺的基础上，锻炼了身体的基本规格也没有了破绽有实战用的理由。
（そこから自分なりに、無駄な動きとかをそぎ落として練磨した上で、鍛えた体の基本スペックで隙とかもなくして実戦用にしてるわけで。）
 
 
这样，好好地说出来，清楚地说了即使是在调整过程中也会变强，对于重视普通武术的人来说会被说『不要小看武术啊』之类的话，实际上就那样在战斗着这样又有什么不好，自己做结。
（こんな、よく言えば奔放、はっきり言えばいい加減なプロセスで強くなったって知られたら、普通の武術を重んじる人には『なめとんのか』とか言われそうだけども、実際それで戦えてるんだから別にいいじゃん、と自己完結している。）
 
 
而且，准确地决定了类型之类很重要的武术也很强，我就是我，在肉体和精神追求最自己的做法这一结果就是这个。
 
 
要是后来产生问题了的话，就到那时候在考虑吧、我是这么想的。
 
 
以这样的感觉，主要是格斗的一贯性话题，彼此也有空就那样快乐的聊着，无论怎样的修行都互相有趣地说话的我……没有注意到谢莉桑的眼睛，渐渐地开始带有危险的光辉的事。
 
 
注意到的时候，她的眼睛是『闪着光』之类『炯炯』之类，那样的效果音能使用的感觉的光辉的方法……比刚才的我还要相当近的位置上坐着。
 
……糟了，太兴奋过头了吗，我这么想的时候已经晚了，
 
 
「呐，凑君？」
 
 
「……是，有什么事吗？」
 
 
谢莉桑的脸上有点发红，浮现着不知哪里妖艳的笑容。
 
 
「为什么要突然移开目光啊……嘛算了。呐，虽然只是一点建议，现在，很空闲吧？」
 
 
一边这么说，一边为了不让我跑掉，用那双手紧紧地抓着我的臂腕。简直就像，挽着男朋友胳膊走在镇上的女孩子那样。
 
 
那个时候，ぷにゅん（译；音...其实就是乳摇时那种声音啊！！！），和两个软软的东西，在我的手臂上变形了。
 
 
「那个（あのね/a no ne...我更倾向于loli们上仰着眼睛这么说卖萌），在早餐前，稍微活动下身体也不错不这么想吗？饭也会变得更好吃，适度运动的话，身体也会变得更好，我想对出发之后的护卫也稍微正好。」
 
 
「嗯嗯，那个……但是，我认为过分激烈的运动会起到适得其反的效果哦？从早上开始，而且还是睡醒刚刚起来」
 
 
「一般来说是这样呢。但是，虽然是自我吹嘘吧，如果是我们的水平的身体的话，那大概也没什么吧？我当然没有问题，凑君也在锻炼着（所以也没什么）」
 
 
所以，对吧？眨着眼放送秋波的夏莉桑这么说着，用那视线，『你知道要说什么吧？』高谈阔论地说着。
 
 
不，明白额？虽然明白但是，正因为明白才感到麻烦……
 
 
「嘛，成为冒险者了的话，突然说了这样的话感到踌躇也是明白的……这个行业的话，那可不是那么稀奇的事。为了你的今后，我认为在这里体验一下也不错呢……？」
 
 
一边说着，谢莉桑的右手一边从我手腕处离开――那2个的话『ぷにゅん』（『ぷにゅん』２つについては/译；不用我说各绅士都明白到底是哪2个东西吧），仍旧是碰撞上的样子——温柔地抚摸我的脸颊。
 
 
在那妖艳气氛全开的谢莉桑的邀（诱）请（惑）下，也有谢莉桑本身是非常不得了的美人原因，普通的青春期男子10人中9人会，踌躇无法拒绝，我想势必会点头然后答应吧。
 
 
在那样的攻击中，我的脖子也不会点头同意要说为什么的话……
 
 
从刚才开始谢莉桑的另一边的手，似乎叙说着『赶快拔出来』……自己所放下的剑又拿上来了。
（さっきからシェリーさんのもう片方の手が、『さっさと抜きたい』とでも言わんばかりに……自分が下げてる剣に添えられてるからだ。）
 
 
……清晨清爽的空气，由于还睡得迷糊的头原因，完全忘了。
 
 
这个人，战斗狂、完全的战斗爱好者。
 
 
这样的话，接下来从她口中说出的台词是……
 
 
「呐？在早饭之前，稍微……不试着陪练一下吗？」
 
 
ちゃきっ
（chaki/解开剑鞘口的那声音啦）
解开剑鞘口那个清澈的声音回响的瞬间，终于太阳出来了。
 
 
☆☆☆
 
 
说实话，对于她的那个邀请，并不是什么讨厌但是，因为没有什么太好的预感，如果可以的话想回避，我抱着这样的感想。
 
 
和艾尔可几乎每天都做着（译；别想歪了），另外比赛本身什么的也不讨厌。
 
 
不如说，作为接近实践的形式战斗训练的那个，作为训练的一个项目的话我认为相当不错。在洋房的时候，最后的方面几乎是，和妈妈的拳击练习。
 
 
并且更加，谢莉桑的等级是『A』，现在的成员中，唯一和我同样的等级。离开家到现在遇到人的里面，最接近我的实力（存在）。
其他的人，冒险者和警卫队的人们，最多也就是B左右。
 
 
要说唯一能在那上面的人的话，有艾琳桑在但是……那个人的情况，现在是比起我感觉高太多而不能比较。
 
 
并不是否定总是超级知道的艾尔可（いつもスパーしてるエルクを否定するわけじゃないけど），如果是训练的话，对我来说都是非常好的经验的积累。
 
 
尽管如此我也不愿意接受这个邀请、那个理由，不是其他的，而是这个人正是所谓的『战斗狂』。
 
 
喜欢战斗那东西本身的人，其实，战斗的时候看起来比起其他的人更快乐，除了这个地方以外，战斗的高潮和其他的人没有差别。
 
 
只是，那之后才是问题啊……。
 
 
也许是前世的幻想也许是随意的印象但是，这样的人，那以后好几次好几次都会有同样的事要求的印象。
 
 
1天1次的话，不出训练的范围，说不定还不错不过，消磨时间的话1天也会有几次……。
 
 
更何况，这之后2周在一起任务的人，如果今后比赛几次之类被要求了怎么办我想。
 
 
而且我还不知道，她是到哪种程度的『战斗狂』呢，所以什么都不能说。
 
 
然后，虽然是我的直觉，说不定她也和我想一样的事――等级相近战斗所以能成为一个很好的经验――也不能不这么考虑我想。
 
 
但是，即使那様考虑，谢莉桑，说不定主张自己的原则（建前かもしれないけど主張する/译；彻底懵了。。。），对双方来说也确实是能成为一个很好的经验。
 
 
从洋馆出来之后，说得上算是战斗的话，只有『纳伽』和『超限亚种』（エクシード亜種/就是完全进化的蚱蜢【エクシードホッパー】那个）。和它们相同等级A的话，作为拳击练习的对手是富有魅力的。
 
 
而且，同样的人类为对手，感觉确实能有得到的东西。
 
 
而且，这之后好几次好几次令人腻烦的来邀请的话，每次那个时候都拒绝了就好了……。
 
 
考虑计较那些之后，我考虑着该怎么办，嘛，当作积累经验考虑一下就好了，这样的，做了结论。
 
 
「……那么，嘛，要是轻轻的话」
 
 
那个瞬间，
谢莉桑的眼睛，像看着猎物前的肉食动物，……已经，快要带着逃走的光。
（シェリーさんの目が、獲物を前にした肉食動物……も、逃げ出しそうな光を帯びた。）
 
 
呜欸，难道选错了吗？
 
☆☆☆
 
 
朝阳也还没有升起，还很暗，视线也不好，
 
 
稍微离开了点护卫同行商队的成员们休息的野营地，来到了能伸展开作为活动刚刚好的地方，已经有一点后悔的我，和真的是非常高兴的谢莉桑的模拟战要开始了。
 
 
在周围，为了不被卷入的程度而离开了，有几个早起的冒险者们――当然，每个人都是不值班的人――以各自的目的来参观了。
 
 
模拟战用的仿制刀之类准备的话，什么什么，察觉到什么而来的人们。
 
 
单纯早醒了为了消磨时间的人，也有作为同行者为了估价的人。其中，也有开始赌哪一边能赢的人。
 
 
……这是为了训练用的模拟线，不是决定胜负的战斗。
 
 
嘛，也并没有妨碍到我的样子，放着不管开始就好。
 
 
稍微正好，拜托观众席上观看的1个人，发送比赛开始的信号。
 
 
从结论来看，谢莉桑比什么都还有激烈。
 
 
在比赛信号开始的同时，像箭般的速度突入过来，没有任何迷惑地用剑朝我的心脏突刺的时候，即使知道是仿制刀也有点害怕。
 
 
不，真的是。气魄已经不是寻常的了。
 
 
当然，认真的胸肌和腹肌放入力量的话，不管是仿制刀还是真剑都能简单通过肉体强度但并没打算那样做，和那样的没有关系，也有本能性地警戒的关系。
 
 
谢莉桑的情况，从最初的一击之后感觉到了。
 
 
然后，那是在那之后几分钟的战斗中，确信了。
 
 
最初的一击放出的那个瞬间，避开也被预想到了吧迅速回击，挥动抽出了的刀。
 
 
从那开始，才是真正的怒涛般的猛攻。
 
 
从上面从下面，从右边从左边，呼吸间隙也不让的刀的连击。
 
 
而且那个一击一击的全部，不仅是手臂还有身体和下半身也很好地使用了，速度和威力也充分足够的剑击，动作也没有浪费，间隙也少。
 
 
我避开的话立即就在下一个攻击中追击，如果接受的话为了不被威力所杀巧妙把刀流散，果然还是连接追击。
 
 
从一旁看就只是粗暴的战斗吗，或者也说不定看见的是妖艳的剑舞。
 
 
但，实际上是非常了得高完成度和精密的攻击，考虑到那个不可能的速度和飞一样的步调。
 
 
这是，恰好学习了『基本』，真正的实力者吗，和，在战斗的过程中让我感到钦佩了。
 
 
因为这个原因，开始10秒左右，只是回避和防御完全没有攻击。
因此，谢莉桑好像有些不高兴的样子。
 
 
因为是模拟战，果然不认真的话还是很失礼、我想，我也握住双手的拳头，这次（谢丽桑的反应）是笑着几乎要说出口的『好，这样就好』。
 
 
……不，虽然没有预想到，不管怎么说反应很麻烦。
 
 
虽然说只有等级A，谢莉桑果然很强。
离开家到现在为止的战斗中，也包含魔物――或者说，魔物以外只有艾尔可和盗贼，还有偶尔也会有因缘的关系流氓左右以外的战斗――真是绝对压倒的实力。
 
 
与魔物的战斗中几乎没有，敌人在高度和高速思考的战斗。
而且，是与妈妈又不同的感触，因此学习的事也很多。
 
 
我只是稍微一点高兴啦，虽然没有使用『魔法武术』（マジックアーツ/magic arts），注意到了的话最后我也不必那么客气地战斗着。不愧是，意识腕力全开虽然也没有但是，尽管如此，也有相当的威力和速度。
 
 
太过自然了，眼前的谢莉桑的脸看起来非常高兴的样子，终于『啊，糟糕』注意到了。（译；男主开始只打算随便应付下结果不知不觉也享受其中了，这样很容易被战斗狂盯上的。）
 
 
但是，事到如今回到原来样子谢莉桑又会变得不高兴了，实际现在的情况下也可以成为胜负，嘛算了，就这样让我继续下去吧。
 
 
那个结果，恐怕界限来了的吧。
 
 
谢莉桑用剑避开我的拳头打算反击的瞬间，那个威力承受不住的剑从根部バキッ（译；baki，金属声、这暗指剑折断的声音）折断了，以那个此次的模拟战就结束了。
☆☆☆
 
 
 
 
看向观众席正在进行赌博的清算，我和谢莉桑做着汗水的处理，做了运动过后的整理体操。
 
 
进行了所希望的模拟战，而且比预想以上有反应似乎相当高兴，谢莉桑浮现出非常满足的笑容。
 
 
……我这么认为时候突然一变，好像沉思了什么一样，变成了不满的脸。
 
 
「果然，便宜的仿制刀是不行的呢。这种程度的开盘就坏了之类的……对我来说，还想再稍微继续一会儿呢」
 
 
（说着）这样的事。不，你还没感到满足吗。
 
 
话说回来，我认为战斗了相当长的时间。开始的时候这附近还相当的暗，已经还算变得明亮了。大概过去了30分左右。
 
 
而且，不管怎么便宜多多少少也都是铁（做的），就那样足足用折断（它）的气势战斗30分钟，即使这样也还不满足吗？
 
 
谢莉桑，想起刚才的战斗，浮现出恍惚的表情，转向我。
……只有讨厌的预感。
 
 
「呐，现在再来一回怎样？」
 
 
「不要」
 
 
「欸，为什么！？吃了早饭之后（再来）怎样？」
 
 
「不，不是那样的。刚才是，对彼此都能成为很好的经验只有1次，不是因为有这样的理由才做了吗。30分钟的话也就足够了吧？」
 
 
谢丽桑认为，战斗是最好的运动的一节，说到底我最追求的是经验，不是作为运动的战斗。
 
 
然后那是，在模拟战前承诺过的，几次都预先跟谢莉桑说了。
 
 
不过，可是，从某种意义预想的那样，战斗过一次后的谢莉桑（味を占めたシェリーさんは），把这个商队中唯一的同等级的我，完全锁定了。
 
 
……嘛，并不是没有预料到的事，这之后每次都老老实实地拒绝，等待着谢莉桑放弃的作战。
 
 
「而且，没有持有预备的仿制刀对吧？我也没有那样的，这样不是继续不下去不是吗」
 
 
「这时候，只要用真剑来做不就行了。这样的话，就比那里（折断）的钢铁的剑之类更顽固，像刚才在途中折断是不可能发生的」
 
 
「太危险了哦！无论是剑还是那思想！」
 
 
严肃的面容说着那样的事的褐色美女。
 
 
不，确实我认真起来的话，拥有铁的剑左右程度也斩不断的肉体，所以在那种各种各样的意义上完全不想在出界的地方打交道。
 
 
或者说，谢莉桑所持有的剑――总是在腰间插着的那个。因为没有使用它，在模拟中的时候寄放在阿鲁巴那里了――难道不是铁做的吗？
 
 
要是那样的话就更加可怕了。我的这个身体……并不是绝对斩不开。更何况，要是用谢莉桑的手臂挥舞，真的很不妙。
 
 
『刚才完全防御住了又有什么不好』啦『用刀背战斗』啦想尽办法说服着的艾琳桑，说起来差不多该注意到了吧完全没有说服力。
而且，你的剑两面都有刃吧。没有背。
 
 
即便如此完全不去听和看，这次是美人计开始出现了，那也无视赶快迈出脚步……到头来抓住手腕用力拉挂或『亚达亚达！（やだやだー！/译；决定采用音译了！）』话说你这家伙是小孩子吗。
 
 
「如果想战斗的话，击退移动中袭击过来的魔物不就好了吗」
 
 
「那种杂鱼为对手完全不能满足啊。这附近，沃尔卡周边即使说是危险，也顶多只是E或D左右的家伙」
 
 
「那就，请忍耐一下」
 
 
「眼前有最丰盛的美味忍耐什么的那是不可能的」
 
 
谁是美味啊。别吃啊。
 
 
「而且……」
 
 
「而且？」
 
 
「……刚才，不是真正的实力吧？」
 
 
 
 
…………
 
 
「……嘛，虽然不否定但是，谢莉桑也是这样对吧？」
 
 
能使用的魔法也没有使用，而且，也有隐藏着其他什么王牌的气氛。……嘛，虽然是直觉。
 
 
然后，指出那个的瞬间……谢莉桑的眼睛，一瞬间就到腰间的剑上面去了。
难道她的认真，和那个普通的剑有关系吗？要是那样的话真剑比试就更不用了。
 
 
「正因如此，更不用说！难得到刚才为止这之上，说不定能彼此真心地战斗下去，好不容易找到对手，不战斗岂不是太可惜了不这么想吗？」
 
 
「不，完全不。嘛，虽然认为作为训练是有意义的但是，那也已经结束了」
 
 
「用完了就扔了呢……哭泣（ぐすっ），冷淡的人……」
 
 
「变成这样的事应该是能明白的。……互相……」
 
 
「但是，不是也有不能放弃的东西吗！你也是有血的人类的话一定能明白的吧！？现在，我以怎样的心情做这样的事……我、真的是真心的……」
 
 
「和你，从一开始，什么都，没有。……是那样的吧？那么，就这样」
 
 
「っ……我、不会放弃呢！关于你的事……絶対……」
（译;噗！！！这几段对话快翻成某恋爱的酸臭味之类的了。是我先、明明是我先，，，我是真心的我是绝对不会放弃你的...滑稽）
 
 
「不要搞相声了、那里的笨蛋2人赶快过来。要吃早饭了」
(「漫才やってないでさっさと来いそこのバカ２人。朝食よ」)
 
 
啊，是艾尔可。
 
41完
 
 
  

第42话 花的街道和谜之声 
[第42话 花的街道和谜之声] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
 
马车出发了5天，
我的目的地（花之谷）..........在那里形成的村落，到达了被为（花之城）而闻名的城市（米内多）。
 
 
虽然事到如今才说，这5天相当的紧湊。
途中的魔物和盗贼，与第一天一样的被袭击了数次。
然后同样的也被谢莉桑袭击了。
脑内词典（空闲=战斗）的这变换式成立的她，
第二天早上以后也申请和其他的冒险者还是商队的保镖较量。
这期间对我的申请也没有停止，但拒绝了。
接受申请的几人，虽然是包含假装偶然事件而摸到的企图而OK，
这样的人，基本上都在开始数秒就被KO了。
虽然也有想认真交手的人，悲伤吧，类似这样的感觉吧，
那人对这样的人也没有手下留情的意思。
也许是因为最开始是和我交手，对谁都以那个状态去战斗，大家几乎都是一击结束.........在受伤之前结束。
就算这样，谢莉桑为了消耗时间而到处申请战斗，那些被害的冒险者们都和我这样说
（拜托去做她的对手吧），还是真是服了。
同样是Arank的，唯一能做那个人的对手就只有我了。绕了我吧。
结果，也不能让商队里有不安，真的拜托了，被商队的负责人这样说了。
 
 
因为没办法，一天一次限定的做模拟战的对手，每次到那个时候的谢莉桑剑都很开心斩出很厉害的剑击。
（注；そのたびに楽しそうに暴れるシェリーさんの怒涛の剣撃をさばくことになった）
 
 
那个时候，结果说是当然或是必然吧，和她的接触时间变多了.........
感觉比最开始要更融洽了。
那也是，她看起来是美人，正常的说话就很快乐了，所以觉得很开心...........不知道为什么在那个时候，
艾尔可一定会板着脸，心情变得很差。
 
 
怎么了，就是我这样问，只会回答（什么都没有），
 
 
然后那个时候看过来的不愉快眼神和平时不一样，感觉有什么认真的感情，有一定逼迫感。
 
 
然后最神秘的是，看了我之后必然，大概我旁边的谢莉桑也是同样的视线，
之后，这次为什么谢莉桑在笑。
 
 
交替看着我和艾尔可，满脸喜悦的。
 
 
我真的很在意，但两个人什么都不说——一边很不高兴的样子，
一边看起来很有趣的样子——结果还是不知道真相就到达了目的地。
 
 
 
 
　☆☆☆
 
 
（米内多）的街道看上去非常悠闲平静，要说怎么样就是比起（街道）而更像是（村）的感觉，
这部分还不错吧。
 
 
然后进入村里.........看来姐姐的这个商队在数个客户中也是贵宾，
好像是镇长的大叔也亲自过来打招呼了。
 
 
就是这样好像是经常来的一样，今年也请多多指教，很欢迎什么的，经过简单的问候和货物的检验，
整个商队进入街道，好像是预先准备好那样的地方统一在那停车。
 
 
于是护卫的冒险者暂时解散了。
 
 
城市里也有自卫队，可以说是最危险的路上已经完成了，之后大概4天，
到回归沃尔卡之前，基本上是自由的。
 
 
然后镇长先生也特地向我们这些冒险者问候了。
 
 
【护卫的冒险者们，欢迎你们到来。和看起来的一样，比起沃尔卡，
是很清闲的村子，花的料理和加工品等，也包含新鲜度的好东西都齐备了。
虽然是很短暂的时间，请尽情在这（米内多）享受】
 
 
优雅的一礼。多谢费心了。
 
 
打听旅馆在哪——旅馆也是商会请客的——在那个地方解散，
也就是这样了.........各自，自由的在城市里观光。
 
 
查理不用说，想要去各种（探险）。
 
 
谢莉桑........根据惯例，不去城市中心的（运动场）吗，虽然被这样邀请了，
于是我明白要干什么而理所当然的拒绝了，没办法而就说普通的观光。
 
 
说改变注意就告诉她，不会的。
 
 
其他的冒险者基本是观光。一部分已经回到旅馆休息了。
 
 
然后，我和艾尔可..........
 
 
　☆☆☆
 
 
【リリードッグにバイオレットサンド，丹德狮子的汉堡香花鸡肉烧...........还有这个山花茶是冰淇淋........】（注；对不住了，我完全不懂了）
 
 
【等一下等一下，你要全部食完？】
 
 
向摊子的大姐姐点了一次相当多的量，被艾尔可吐槽的我。不，这不是打算全部吃完才点的。
 
 
正好是午餐时间..........肚子饿了。
 
 
加上从哪里飘过来的对食欲直击的香味。
 
 
一半是（花料理）的摊子群........解散的号令来了，我就牵着艾尔可的手突击了。
 
 
看到商品，嘛，要说是花料理的话，
 
 
外表........有点，看起来好像是在恶作剧的产品就是这个。
 
 
百和那样的花和香肠一起夹着的热狗，夹着像紫罗兰那样的花的三明治。夹着像是蒲公英那样的花的汉堡。
 
 
其中，整个杯子放进一朵花的山花茶是..........姑且是基本上是普通的红茶，冲击是最大的。
 
 
哪个都是在普通的食物里混入各种各样的花，虽然看起来像是恶作剧，但大家都在正常的吃着。
尽管如此，普通的看起来很好吃。
 
 
阿鲁巴好像没有没兴趣。应该是没有魔力吧。
 
 
料理在数十秒后全部做好，被运过来了。（注；什么效率）
 
 
艾尔可正常的用纸包起来拿在手上，我的情况，量很大。
 
 
直径约30厘米左右的大纸盘，我在点的料理全部放在摊位上后，
店的大姐姐用有点复杂的眼神看过来。没问题，能全部吃完。
 
 
言出必行。从一端开始送到口中，收入胃里。
 
 
面包和肉使用了让味道好的东西.........然后夹在一起的花，野菜和新鲜水果的甘甜让我惊讶了。真的吗！？
 
 
这是花料理吧。和期待的一样.......不，在那之上。哪个都很好吃。
 
 
看着看着就消失了，盘子上的料理。包括茶。
 
 
艾尔可自己那份吃完后，我也几乎快吃完了。
 
 
【还是老样子，吃得很很快........】
 
 
【哈哈哈，以前就是这样。话说，在哪里有扔垃圾的地方？我想把这个纸盘扔了，下次再点很碍事】
 
 
【还要吃吗！？】
 
 
当然。吃美食才刚开始。
 
 
而且这个预想之上的好吃很中意。
 
 
难得的，滞留时间里，全种类的花料理..........这个时候，应该是摊子全部制霸。
 
 
【真是的............这个美食之路。完全是忠实食欲。要适可而止？
旅馆的饭菜好像也有（花料理），肚子吃不下也不会知道哦？】
 
 
【哈哈哈。没问题。这种程度马上就消化了】
 
 
其实我的（自然血液），也能强化内脏机能。所以加强胃和肠的消化的话，
消化吸收可以几分钟就结束了。急的时候很方便。
 
 
而且在此之上，营养吸收率比平常还要好。
 
 
【哦，是吗.........嗯？】
 
 
这时，
 
 
艾尔可突然停下来...........环视周围。
 
 
问怎么了，艾尔可没有回答的东张西望。
 
 
因为在意，我也停下来了，和艾尔可一样东张西望。
 
 
但是，看不出有什么变化。
 
 
【.......凑，有听到什么吗？】
 
 
【有什么，是什么？】
 
 
【什么，尖锐的...........小孩子的叫声，好像是这样的感觉...........】
 
 
..........小孩子的声音？
 
 
不，这个城市好像也有很多小孩子，虽然是到处都有？
 
 
我强化过的听觉........听到各种各样的。
 
 
但是那样的，并不是特别的罕见.........
 
 
【不，不是普通的声音，非常清澈，回响着的..........不可思议的声音。
而且好像是哭泣的样子..........凑，听不到吗？】
 
 
...........？
 
 
这样的声音，完全没有听到...........
 
 
说起来，很清澈，回响着那样的？
 
 
就算我把视线投向在肩膀上的阿鲁巴，只是（不知道）那样的摇着脖子。
 
 
【多心了..........不是吗？】
 
 
【不，我想不是这样的..........啊，又听到了！】
 
 
【诶！？现在！？】
 
 
马上用耳朵倾听........姑且强化（听力），探索周围的声音。
 
 
艾尔可说的那样的声音是否听到，倾听着。
 
 
各种各样的杂音很多，寻找目标的声音真的很辛苦，那部分也已经习惯了，就是努力一下吧。
 
 
.........我是这样想的.............
 
 
【听！现在也，那个..........（这样下去）和（为什么），听到了听到了！呐，凑，阿鲁巴........】
 
 
 
 
【.............】
 
 
诶..........？
 
 
不，那个.........完全听不到？我，阿鲁巴也是。
 
 
从我能变得有点苦的脸色看来，明白了吧，艾尔了也是有点困惑的表情，（真的听到了）表达着。
 
 
即使不愿意，正真困惑的是我们才对.............。
 
 
老实说，艾尔可听到了，我和阿鲁巴都没有注意的事，我想不会有的。
 
 
知道的范围内，艾尔可在这方面的训练应该没有积累，听力是普通冒险者的程度才对。
和我的训练也没有这样的练习。
 
 
而且相对的，我的听力什么都做也比普通人要好几倍。
 
 
阿鲁巴也一样。魔物的感觉器官，比人类更优秀是常识。
 
 
加上这家伙的情况，至今为止的经验，搞不好比我更有能力........主要察觉危机的能力感觉更优秀。
 
 
这样的我们，这次我也（强化）了，听不到的声音.........艾尔可？
 
 
【........果然是多心了吧？】
 
 
【什，什么！怀疑什么.............啊，听不到了.........】
 
 
【..........】
 
 
——pi？
 
 
【不是啊！？刚才是真的听到了！！为什么听不到啊！？】
 
 
不，我才想问啊。
 
 
那之后，艾尔可太过黏人了，虽然试着去找那个声音的主人........
不知道是什么的东西找起来不只是难易度高的事了。
 
 
问艾尔可（哪里传来的），据说那个方向不是很明白。不，这是什么？
 
 
结果那个神秘（声音）的正体还没有解明，那天已经是晚上了。
☆☆☆
 
 
晚上。
 
 
商会安排的旅馆，虽然不是那么高级，但这是一个不错的地方。相当宽广，也没有感觉到特别的压力。
 
 
比起这些，旅馆的食堂端出来的花料理，这又果然是很好吃。
 
 
因此晚餐了也是在吃美食，充分的享受了。
 
 
顺便一说，谢莉和查理在一起的话。在外面吃了吗？
（注；ザリーやシェリーさんとは一緒にならなかった）
 
 
然后当他们很开心的时候，想到外面去喝，冒险者（Let』s2次会）的感觉从食堂出去后，
我和艾尔可不管那个就回到房间里了。
 
 
【话说你白天在进入旅馆前都在摊子那吃了那么多，亏你刚才可以那样吃进肚。就算说可以强化胃】
 
 
在房间放松时，艾尔可问了这样的事。
 
 
艾尔可白天，我怎么吃都可以立即消化的事——（元素血液）的详细虽然没说——已经告诉她了。
但是，就算这样也很在意，现在也绝赞不愉快眼神。
 
 
嘛，一个人点了团体用的菜单，也是没办法了。
 
 
但是，真的很好吃。未知的味觉，花料理。
 
 
作为分类明明接近沙拉，完全是主菜的味道已经上瘾了。
 
 
现在也是（诶）的听着的艾尔可，现在.........读着我借过来的（死灵法书）消磨时间，
 
 
我也在休闲的时候读过的这东西，要说意外的简单，
最近也明白了各种各样能使用的内容——页数太多了，
哪里写着是什么还是不能完全知道——现在进行魔法修行的艾尔可也在，找到时间就去读一读。
 
 
那个结果加上目前为止的经验，最近艾尔可也在魔法领域以相当惊人的速度成长着。
 
 
效率的运用魔法上，使用最擅长的风魔力，短剑锋利度的强化和让身轻如燕的移动。
加上快要，不需要投掷刀的风刃之类远距离攻击也能做到的了。
 
 
这个成长速度，在我眼里也是相当厉害的。
 
 
这样的话.............我独创的，托出几个方便强力的魔法的日子也，也许比预想的还要近。
 
 
当然，虽说是托出，但和前面说的一样，我打算好好选择那个种类.......（元素血夜）什么的，不打算教。
 
 
先不管是不是信任.........单纯是很危险。
 
 
总之这由于某个理由而难易度高得麻烦。
 
 
开发的本人我，从5岁开始修行，过了10年才终于完成了的感觉。
在那部分再提高练度，到现在已经花了10年以上。
 
 
对这感兴趣的母亲也，虽然从中途开始和我一起训练.......因为在那之前的魔法理论.概念完全不一样，
连那个母亲也大苦战了。
 
 
话说，那个我和母亲，从平时的严格训练中锻炼，相应步调的训练也能承受...........所以才（10年）。
 
 
当然，因为这是自己探索，研究.改良的部分也有。
 
 
理论已经完全完成，进入我大脑中的现在.......教其他人的时候，
在比那还要短的时间内结束修行也是可能的。
 
 
..........但这样考虑后，现在的艾尔可的力量太不够了。
 
 
连修行本身能不能正常进行也不知道。
 
 
所以艾尔可的话，信任的意思的，虽然我想现在马上告诉她.........
还没有在魔力控制上有一定水平是不行的吧，
 
 
那些全部听完后..........艾尔可，哈的叹气了。
 
 
【嘛，虽然是明白........不是什么好的话题啊。如果我能使用的话，说不定能知道那个（声音）的来处....】
 
 
啊，原来如此。
 
 
白天听到（好像是），那个奇妙的（声音）。艾尔可现在还不觉得是幻听之类的。
听到幻听不是因为身体不好和睡眠不足。
 
 
..........最近我也偶尔睡眠不足先不管。
 
 
而且更重要的是没有那样不确定的感觉。包含在声音里的感觉也清楚的传过来了，是这样说的。
 
 
就像......是直接传到脑子里那样的清晰。
 
 
........不，艾尔可等一下。
 
 
（直接传到脑子）这个，不是更接近幻听了吗........等一下？
 
 
（直接传到脑子，难道是..........？）
 
 
忽然想起那个词语的我，艾尔可在读借过去的（死灵法书），在艾尔可面前噼里啪啦的翻页。
 
 
诶，好像是在前天读到的部分，感觉是这样的........有了！
 
 
【是不是这个？（念话感应）】
 
 
【（念话）？】
 
 
在打开书页上写着的是...........我的前世也很有名的，比起魔法，作为超能力那一边更有名的（念话）。
 
 
顾名思义，使用魔法的一方，不用出声，直接把思念送出进行通话的，
虽然需要才能，但也成了一种普遍的魔法。
（注；这段翻得不好，就是其他轻小说作品经常出现的念话，反正没什么区别就是了）
 
 
在军队所属的魔法师中，似乎做为联络用而学的很多。
 
 
详细的原理也读了..........我好像是不能用的。可恶啊。
 
 
那先不说，这个魔法，就是（直接把声音传到脑里）那样的.......感觉不知道从哪里传过来那样的，
和艾尔可的证言一致。
 
 
但是，这次这样的话，为什么艾尔可会收到这样的（念话），也就是这样了吧？话说从谁哪？
 
 
这个城市认识艾尔可的，我和查理以外好像没有。话说原本就没有认识会这种技术的人。
 
 
这样说来，本来就没什么朋友的艾尔可，从谁哪收到念话的情况是怎么回事，这样想着，那个结果是.........
 
 
........无差别的随便送出的（念话）是.........求救信号？
 
 
【......的确好像是听到（这样下去）什么的？】
 
 
【诶，是啊.......去看一下？】
 
 
【姑且】
 
 
不，我觉得难道是，
 
 
总之我们做好准备的出旅馆了。
 
 
　☆☆☆
 
 
难道是那样的，继续想着，我和艾尔可去白天艾尔可听到（声音）的地方。
 
 
只是来到这里就好了，那个（念话）是从哪里传来的，这样的线索依然没有..........
 
 
白天也因为这样而没有发现.............这时，
 
 
如同是瞄准好时机的样子，出现了。
 
 
 
 
【来了！】
 
 
【诶，什么？】
 
 
【声音啊声音啊！听到了！那个..........（谁来）（救）........觉得大概是（求救）！】
 
 
不是吧。这时机是有多刚好。
 
 
然后内容。真的有求救信号的感觉..........
 
 
但是依然的，我和阿鲁巴现在都听不到。.....为什么？
 
 
如果是求救信号的话，为了多少能提高得救的可能性，在一定范围内的全部人无差别的送出，
这样的不是很正常吗？为什么只有艾尔可？
 
 
从实际（听到）的艾尔可的样子来看........那个（声音）的主人，
可以推测出情况相当的紧迫——也许只是艾尔可太夸张了——不管怎么样听得到，
也和白天一样不知道来处。
 
 
（念话）应该是魔法吧.........如果能用逆探索知道那个魔法的来处就不一样了，
没办法，那样便利的魔法用不了。
 
 
于是，艾尔可突然
 
 
【广场】
 
 
【诶？】
 
 
叫出声了。什么事？
 
 
【街道尽头的广场，大树的背后！虽然断断续续的，但大概是这样说的。凑，去看看！】
 
 
啊，原来如此。从（念话）那听到所在地了。真是太好了。
（注；也就是说上面都是废话咯）
 
 
白天没有听到那种程度吧？不管怎样.......知道所在地了。
 
 
根据惯例，艾尔可拿着地图当向导的任务，跑去那个（街道外的广场）看看。
 
 
在那个途中，好像又听不到（声音）了。..........也可能是体力到极限了，稍微有点急促。
 
 
但是，如果到那里了，这次是我和阿鲁巴的耳朵活跃的时候了。
 
 
快要到达广场前...........强化的耳朵，（呜......），听到稍微有点痛苦的声音，穿过那里的广场。
 
 
在那里的确有一颗巨大的树..........
 
 
然后在那背后.........
 
 
 
 
（（.......孩子？））
 
 
明亮的绿色头发，小学生那样的女孩子..........蹲在地上。
 
 
42话完
 
 
 
  

第43话 森林妖精和アルラウネ（这个不会） 
[第43话 森林妖精和アルラウネ（这个不会）] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
艾尔可的耳朵收到的（念话）。我们找到了那个主人。
 
 
好像是因为受伤动不了，那个少女因为累了吧，所以没有意识吧。
 
 
虽然受的伤不是什么大不了的事，在晚上寒冷的时间里穿得这么薄在这里，也许会感冒也说不定。
 
 
为什么这样的孩子会用（念话）这种魔法，为什么只有艾尔可收到了............虽然有这样的疑问，
暂时放一边，先治疗一下。
 
 
在各处的擦伤，脚好像有轻微的扭伤，好像没什么事。
 
 
总之从包里拿出创伤药和绷带紧急救治后，用我的外套盖住。寒冷对策。
 
 
话说，这孩子..........
 
 
是什么，从刚才开始的违和感.........？
 
 
不，并不是有什么可疑的地方。什么呢，有什么（不一样）的感觉......？
 
 
这样想着，外套下有动的气息。
 
 
看着，她刚才在闭上的眼睛..........隐隐约约的张开了。好像回复意识了。
 
 
【..............哥哥，姐姐.........是谁.........？】
 
 
【那个，路过的人1和2.........应该是这样】
 
 
【很复杂啊.........】
 
 
还没有完全醒过来吧，虽然感觉她还在没睡醒那样的，看向自己的身体，好像注意到和刚才不同的样子。
 
 
像是夏装那样露出很多的衣服，在那之下的皮肤.......在那里的伤口用绷带包着，涂上药的事。
 
 
仔细一看，那个衣服也，要怎么说呢，外表看起来像是植物做出来那样的。
 
 
虽然明显不是只把叶子连起来那样的，素材看出相似的感觉。感觉也没有染色，触觉也接近植物。
 
 
【.......这些是哥哥们做的吗？】
 
 
看着手足上绑着的绷带，慢慢恢复意识的女孩子断断续续的说。
 
 
【啊，嗯，虽然是这样的..........不痛吗？】
 
 
【嗯，没事。谢谢】
 
 
在绷带上触摸一下，一边确认触觉，一边这样说。
 
 
太好了。姑且伤和看起来一样的没什么事。
 
 
动起来，好像能正常的生活..........。
 
 
于是在不紧松一口起的我和艾尔可面前，那个绿色的女孩好像想起来一样的表情，仰望我们的脸。
 
 
【.........哥哥们是人？】
 
 
【【诶？】】
 
 
嗯？这是问题？
 
 
不理解那个问题的意图，我和艾尔可没有回答的时候.........
 
 
 
 
【.........哥哥们也会疏远我们吗？】
 
 
..........哈？
 
 
突然说出这样的话，我们越来越对回答和反应感觉困惑了...........下一个瞬间，
 
 
[ [ [フラワーフォッグ！] ] ]
 
 
 
 
【【！？】】
 
 
怎么了，
 
 
突然从那里，淡黄色的雾那样的东西喷出，撒到四周了。什么，这么突然！？
 
 
为什么这么突然，这样的雾.........而且在那之前听到像是招式名那样的声音............这是什么魔法！？
是来谁的攻击！？
 
 
不是叫声而是（声音）的话，人类或是亚人..........盗贼？
 
 
不，等一下，这个不是雾吧？
 
 
【咳咳，咳咳咳咳.........这是什么........雾？粉？等，什么都看不见啊........】
 
 
虽然看不清楚，听到在烟雾对面的艾尔可的声音。没问题吗？
 
 
但这的确不是烟雾，感觉像是粉那样的。是什么？
 
 
这个气味，不是小麦粉之类的........花的气味......不是。花粉吗！？
 
 
[快点！趁现在把里拉！]
 
 
[但花粉太多了！？什么都看不见.........]
 
 
[好了快点！不快点的话，里拉就被拐走了！]
 
 
从那对面听到这样的声音，听到有几人靠近的脚步声。
 
 
虽然不知道发生了什么，但这不是能发呆的气氛。这雾.........混杂着花粉，好像有什么装置那样的。
 
 
而且到附近为止——至少在进入魔法的射程内——很在意我和阿鲁巴没有注意到。不知道是什么人。
 
 
但这个花粉的雾，视野不好，呼吸也困难。只用声音把握对方的位置也有限度。
 
 
那么.......好。
 
 
调整呼吸，让风的魔力缠在右脚。
 
 
调整到差不多的威力，魔力变成具现的风附近，跳上正上方。
 
 
就这样顺着气势转一次。空中回旋踢。
 
 
【哈！！】（注；しぇあっ）
 
 
——哄！（注；ブォウン）
 
 
【【【啊啊啊啊啊啊！？】】】（注；きゃあああっ）
 
 
在踢的同时，以我为中心出现暴风。在附近的花粉，彻底从视野里清除。
 
 
于是，艾尔可和刚才的绿色的女孩子以外..........增加了3个打扮相似的人。雾散开了，看得很清楚。
 
 
然后阿鲁巴比我还早的飞上空着，好像回避了花粉。没有事。........
虽然太好了，但你太狡猾了。
 
 
其中两人，一样的头发，一样的衣服。脸.......嘛，有微妙的不同，有很相似的印象。
 
 
然后还有1个人........衣服和头发，还有其他各种的不同。
 
 
包括我们找到的那一个，看起来比绿色的孩子们更年长。
 
 
绿色的女孩子们在10岁左右，相对的这个红头发的孩子在15岁左右吧。
 
 
头发，要怎么说呢...........散发光泽的红色，衣服也是相似的颜色。
虽然素材是一样的，款式有点不一样，更精巧了吗？
 
 
而且像牵牛花那样的，感觉像扶桑花那样有点可爱的花作为头发的装饰。有气味，不是假造的鲜花那样的。
 
 
不知道发生了什么，绿色头发的两人就那样呆着...........那个孩子就算多冷静，想把握情况的看向四周。
 
 
我在那里落地，暂时不说发生了什么，好像醒悟到我做了什么。感觉被狠狠的盯上了。
 
 
那样的话........刚才的花粉是这孩子的，或说是这孩子的干的。
 
 
但是，为什么突然被攻击了？
 
 
我并没有做什么，现在进行式的表现敌意。
 
 
紧接其后，我后面..........还有点咳嗽，帮助的绿色头发的孩子把眼光看向还在抱住的艾尔可。
咬了一下嘴唇。
 
 
【啊........那个，首先把话........】
 
 
【这家伙！（トレントコールド）】
 
 
【.........希望你能听我说一下........】
 
 
说的时候，好像使用了什么魔法。那手中有什么绿色的风吹出，向着我们这边前进。
 
 
...........但并没有感觉到有威胁.........？
 
 
总之站在可以保护艾尔可和女孩子的位置，从那风中保护这两人。
 
 
那在碰到身体的瞬间，稍微有点什么的感觉..........除此之外没有什么特别的。什么，完了？
 
 
看到这个的红发孩子，不知道为什么是愕然的表情。
 
 
 
 
【骗人的吧...........为什么不起作用！？】
 
 
脸上附上了绝望。啊咧，刚才的风，果然是攻击吗？
 
 
与此相对的，冲击波和镰鼬都没有出现.......。
 
 
然后那个红色的孩子，后悔的表情扭曲了。
 
 
【.......这个诱拐的，把里拉还回来！】
 
 
【【哈！！】】
 
 
刚才说什么？........诱拐的？
 
 
然后，现在总算，在那后面的绿色x2清醒了，
 
 
【是啊，还回来啊！】
 
 
【为什么要这样做！？里拉酱厌恶着.........不，没有厌恶？】
 
 
.......？？这是，什么？
 
 
要怎么说，感觉是非常大的误解........难道..........
 
 
这时，
 
 
[ [啊啊啊啊——！！] ]（注；きゃああああ）
 
 
 
 
【【【！！？】】】
 
 
两人份的悲鸣从森林深处传来。这次又是怎么样？
 
 
那个声音，看上去就很慌张的绿色x2，额头出汗的焦躁红。
 
 
于是艾尔可手臂中的那个绿色，好像醒悟了那样，向我们说。
 
 
和刚才的语调不一样........知道是在焦急拼命的语调。
 
 
【拜托了，救命！哥哥们不是坏人吧？现在森林里来了坏人......大家很危险！】
 
 
【...........】
 
 
嘛，还是一样的完全不明白..........
 
 
现在是要马上行动起来的情况，好像是这样的。
 
 
☆☆☆
 
 
从听到悲鸣的一方来看.........
 
 
【不要啊，放开啊！】
 
 
【为什么要做这样的事！？】
 
 
【为什么，那当然是....呐？】
 
 
【啊，好像可以卖出高价？】
 
 
啊，原来如此。简单易懂。一看就明白了。
 
 
 
 
............好像是在哪看过的景象........不是，我是见过相似气氛的家伙。
 
 
好像是那个测试的时候。
 
 
话说这些家伙.......
 
 
...........嘛，暂时不管，
 
 
【ちぇすとぉ！！】
 
 
命中x2
 
 
【【眼啊啊啊——！？】】
 
 
在眼前的幼女x2，以营利为目的而诱拐的两个坏人，被我双手放
 
 
出的剪刀手袭击了。（注；僕が両手で放った渾身のチョキ
 
 
が襲った）
 
 
一击被夺走视野的两人，感觉很痛那样的，这样的感觉渗入全身
 
 
而在打转着。...........虽然是终于到，但这两人给我的感觉不好和很碍事。
 
 
在这期间，呆然的幼女x2拉到跟前，后退几步，刚才的女孩子们
 
 
向着艾尔可那边走过去。
 
 
于是，就看到同样的绿色女孩子，还有红发的女孩子在面前.........
惊讶和安心的表情，向她们所在的地方跑去。
 
 
那是很快的跑过去，飞向着红发的她的胸口。
 
 
她边说着（没事了）边抱住，安心了吧，在那个胸口中汪汪的哭
 
 
着。同样是绿色头发的女孩子包围着。
 
 
其中，艾尔可，同样是绿色的头发和衣服（盔甲），也有各种各
 
 
样的不同...........这样的事，好像还没注意到。
 
 
嘛，不管那一边，我这边要处理一下吧。
 
 
看着，诱拐（大概）的两个人，终于复活了。
 
 
虽然眼睛是通红的。
 
 
【你这家伙.......是什么！？到底是干什么的！？】
 
 
【干什么的是你们。真是的，空气很好，花料理也很美味，明明
 
 
是这么好的城市.........为什么要被这恶心的事件吵到】
（注；何を胸糞悪い事件なんて起こそうとしちゃってくれてん
 
 
だか，大概意思应该没问题，ok）
 
 
【吵死了！小鬼，不要妨碍我们！！】
 
 
这样说着，拔出腰间的刀。哎呀，果然是这样的模式。
 
 
反派角色什么的，无论去哪都不会变吗。没有艺术的事......
 
 
怒吼的同时，两个人一起向着头顶把到挥过来........
 
 
后面的女孩子们，感觉到了她们惊讶和担心的视线。
 
 
其中..........没有艾尔可的视线。
 
 
.........向后面一闪而过的看过去，艾尔可的视线，混在女孩子们的里面.......
但是完全不同的内容，很有气势的表达出。
 
 
（赶快解决完）
 
 
啊，没有担心。
 
 
虽然是有信赖........总觉得有些寂寞。
 
 
........总之先程序式的回答，
 
 
【背后！等死吧！？】（注；うらぁっ！　死「なないっ！」ごはぁ）
 
 
【咕哈！？】
 
 
拖延时间也不好...........之前在迷宫中，用了以哥布林为对手的技巧。
 
 
踢一下在挥下的武器，决定把对方的脖子踢碎了。
 
 
不过在小孩子面前踢死有点那个，踢飞刀的同时，抑制到最多也
 
 
就脑震荡的威力。
 
 
尽管如此，也是有可以把全力挥下的刀弹回去的威力，歹徒两人
 
 
一下子就飞出去了。
 
 
............嘛，我觉得应该没有死。
 
 
不管飞出几米而晕过去那些家伙，总之转向她们在感动的再会的
 
 
那一边...........红色头发的年长的女孩子注意到我的视线...........
 
 
...........有点客气的，向我点头致谢了。
 
 
☆☆☆
 
 
之后，
好像是误解了我们，红发的她理解了，（对不起）这样的道歉......
说明了事情的情况。
刚才的两人果然是被诱拐了，包括自己，她们被诱拐走了，总算
是逃出来了。
但在途中走散了，其中的一人是我和艾尔可帮助的那个。
但是几分钟前刚被袭击，那个孩子受伤的事，误解了我们也是诱
拐的那一伙人。
...........然后
自己...........不是人的事。
【（森林精灵）.........？】
【是........没有听过吗？】
【我听说过。好像是，基本是被分类为魔物的种族.......啊，抱歉
，别往心里去呐？那个..........住在森林的植物精灵种？】
【是，和说的一样，在这个森林的深处，虽然是建立村落而生活
着的.........】
 
 
看来她们（森林精灵），变成人类，像是植物化身那样的存在。
身体也是魔力和植物做出来的。
 
 
听到这个，啊啊，注意到了。
 
 
最初救女孩子的时候那个违和感的正体。
 
 
要说从哪里注意到的，体味........身体的气味。
 
 
这孩子的体味冒险者不是人类的体味。（注；原文的体臭）
 
 
人类的体味正常的是，主要是汗和皮肤加其他的各种各样的东西
 
 
构成的，这孩子的身体，这样的气味极端的少。
 
 
与之相对的气味是，好像是在夏季繁茂草木中的嫩叶般的气味......
接近淡水，清澈水的气味。那边的气味压倒性的强。
 
 
不管怎么想，都不是动物而是植物的气味。
 
 
因为周围被植物包围了，所以没有注意到。
 
 
不过，光是气味就可以确认，说出去感觉会被说成变态，强化过
 
 
的我的鼻子，感觉相当的不同。
 
 
举个例子..........体育课后的男子更衣室和春天满开着花的植物园那
 
 
样的不同。
 
 
【.......不是很极端吗？】
 
 
【不，体感上觉得是真的.......】
 
 
【诶，那个........继续？】
 
 
【啊，嗯，抱歉抱歉，继续。那个.....】
 
 
【我叫涅露】
 
 
红头发的孩子，涅露酱。再次点头行礼。
 
 
顺便一说，这个涅露酱，她好像不是（森林精灵）。
 
 
不，也不是说是人类的意思............另一种的精灵，是这样说的。
 
 
（阿露劳涅）。森林精灵一个rank以上的种族。
 
 
比森林精灵有更多魔力，借森林植物的力量使用出多彩的魔法。
 
 
因为智能也比较高，所以站在像是森林精灵的孩子们的姐姐那样
 
 
的地位。
 
 
然后涅露酱继续说的是........
 
 
她们（森林精灵）和（阿露劳涅），是这森林从以前就开始居住
 
 
的种族。
 
 
从寄宿着魔力的植物上生出来的森林精灵们，这片森林没有除这
 
 
几个以外的森林精灵，就由阿露劳涅指导着，一起生活着。
（注；魔力が宿った植物から生まれるドライアド達を、森に3人
 
 
しかいないアルラウネが導き、指導し、暮らしている。）
 
 
这件事，（花之谷）的居民，姑且是知道的.............但是她们居住
 
 
的森林里，除特别理由的采集以外是不能进入的。药草之类。
 
 
不管怎么说，她们（森林精灵）和（阿露劳涅），好像是作为的
 
 
守护神而被信仰着，她们居住的森林绝对不砍伐。也不能破坏树木。
 
 
然后进入森林的时候，就算是偶然看见她们，也不会加害。
 
 
..........参拜而来什么的，虽然有偶尔会放置贡品的人。
 
 
【嘛，我们只要有水和果实就能活了...........放置肉或鱼什么的，
 
 
说实话很困扰.........】
 
 
啊，这样的吗？
 
 
那样的她们，虽然是在森林里和平的生活着，但今天在中午的时
 
 
候......在森林里看到可疑的男人。
 
 
采集药草，与街道上的人不一样.........不是很明白，包裹着一身很
 
 
危险的装备，数个男人。涅露酱以外的几个人看到了。
 
 
于是，其中的几人注意到了她们，袭击过去了。
 
 
........继续刚才说的话。
 
 
其中的两个伙伴是我刚才干掉的，现在是涅露酱使用出魔法，坚
 
 
强的抵抗后被束缚了。
 
 
那些事情，从涅露酱那听完的时候，突然在旁边的，被涅露酱抚
 
 
摸着的里拉酱，
 
 
【这个森林，最近尽是奇怪的事........】
 
 
【奇怪的事？】
 
 
对，很悲伤的说了。
 
 
奇怪的事.........（尽是）？怎么回事？
 
 
听到的涅露酱，其他的森林精灵的孩子好像也感觉到了.............最
 
 
近总觉得森林的样子和平时不一样。
 
 
诱拐的人出现——幸好谁都没有被带走——当然，
 
 
至今为止没有出现的魔物出现了，
 
 
有什么人把森林的魔物残忍杀死的尸体被发现，
 
 
然后最特别的是，里拉酱（最）讨厌的异变.........
 
 
【在之前？有巨大的蜥蜴】
 
 
【蜥蜴？】
 
 
【嗯。两足走着的蜥蜴。尾巴很长，非常尖利的爪和牙。我害怕
 
 
得动不了，虽然我觉得要被吃了........但什么都不做就走了】
 
 
 
 
【我也看到了那家伙！魔物的尸体一定是那家伙干的！】
 
 
【好可怕！】
 
 
【......好像是这样的。我.........虽然还没有见过.......】
 
 
..........嗯........
 
 
两只脚走路的大蜥蜴..............是什么呢，果然是魔物吗？
 
 
有没有线索，问了一下艾尔可..........好像没有。
 
 
这一带出现的魔物，植物系和兽系，大部分是昆虫系的，不知道
 
 
有那样的魔物。
 
 
嘛，兽系中，蜥蜴形的魔物虽然也是有的..........（蜥蜴）什么的，
 
 
4足行走的..........啊，但是，
 
 
在做商队护卫的时候，（蜥蜴人）出现了。两足行走，拿剑战斗
 
 
的蜥蜴。哥布林的蜥蜴版那样的家伙。
 
 
.......这一带好像没有.........森林精灵们也没有剑和武器之类的东西
 
 
，这样说的.........应该没错。
 
 
那到底是什么.........我再次抱起头来........
 
 
 
 
..........这时，
 
 
——―ぞくり
 
 
【.............！！？】
 
 
我的鼻子..........捕抓到从森林深处飘来的（气味）。
 
 
紧接其后.........我里面关于那个气味的根源的记忆在闪烁着.........全
 
 
身都在出冷汗。身体......一瞬间僵硬。起鸡皮疙瘩。
 
 
正面相对的涅露酱，接着是旁边的艾尔可，注意到我而吓一跳先
 
 
不管........我马上站起来。
 
 
【凑？等一下，怎么了】
 
 
【艾尔可，森林精灵酱们，全部人.......不要动。不要离开我】
 
 
【诶？】
 
 
【好了！没有说明的时间！】
 
 
清楚的，但不大声的说出来，对艾尔可她们做出指示。
 
 
不知道怎么回事，感觉是这样的艾尔可她们.........好像拼命的传达
 
 
了，困惑着也遵从了。包括阿鲁巴。.......太好了。
 
 
然后向气味那一边看过去..........站在保护她们的位置。
 
 
从气味的感觉........看来相当的远。这边是下风，声音幸运的捕抓
 
 
到气味了。对面大概没有注意到我们.......是怎么想的。
 
 
魔物的气味，虽然根据种族会不同...........知道不是什么好东西，
 
 
我即使强化了嗅觉也分辨不出。
 
 
最多........像狗或熊之类的可以知道的程度。
 
 
........但是，
 
 
关于（那家伙）的是.......另一回事。
 
 
这个气味........清楚的记得。想忘也忘不了。
 
 
........然后再想一下.........想起刚才里拉酱说的（两足行走的蜥蜴）
 
 
这一特征。
 
 
是吗.......说起来（那家伙）也是，两足行走，尾巴很长，指甲和
 
 
牙很尖锐........的蜥蜴。
 
 
.......也就是说，她们说的，这森林出现的，正体不明的魔物.......喂
 
 
喂，难道是.........！
 
 
总之先在脑里描绘最差的时候..........为了不让紧张感消失，保护着她
 
 
们。
 
 
.........就这样，几分钟。
 
 
气味的根源........果然没有注意我们。
 
 
慢慢的离开了..........走去连气味都感觉不到的远方。
 
 
再次确认，继续警戒了数十秒后.............我放松了力气。
 
 
艾尔可做出（可以了）的手势.........解除警惕。
 
 
那个时候.......精神上的大概占了大部分，疲劳来了。
 
 
太好了........没有被发现.........
 
 
但是.........刚才的气味，毫无疑问是（那家伙）.........。难道是在这个
 
 
森林里吗.......？如果是这样的话........
 
 
【喂喂，凑】
 
 
【诶.......什么？】
 
 
于是艾尔可........嘛，理所当然的，用非常担心的眼神看着我。
 
 
......嘛，还是说一下比较好吧.......对她。
 
 
当想（到底是怎么回事）的对她继续说明的时候，这时，
 
 
[ [ [啊啊啊啊啊啊——！！！] ] ]
 
 
......街道那一边..........听到几个很大声的悲鸣。
 
 
这次是什么！？
 
43话完
 
 
 
  

第44话 危险的迹象 
[第44话 危险的迹象] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
那个夜晚真的是很骚乱。
 
 
总之，帮助了受伤了的『森林妖精（ドライアド）』的女孩，被她的伙伴误会攻击，更后来防止了绑架未遂，解除了误会。
 
 
然后紧接着，从森林的深处，感觉到了前面有一次闻到过的『某个气味』和强烈的杀气……但是，十几秒那个就这样平息了，
 
 
然后紧接之后，这次是从城市的方向传来了人的悲鸣和怒吼变吵闹起来了。
 
 
于是，这次想着会有什么去了那里……虽然已经基本收拾好了但是，在那里很好的战斗场面被展开了。
 
 
悲鸣＆怒吼的发生源，在城市正面入口附近的广场。
 
 
在那里，有相当多的魔物的尸体。
 
 
我认为很有可能，是为了袭击城市而来的吧，魔物的群的，但是力量不够，被城市的警备兵和正好在场的冒险者驱逐了变成死尸。
 
 
然后，那个中心。
 
 
「啊啦，来晚了呢。已经结束了哦？」
 
 
最后残存的一只――全是布满密密麻麻的鳞片、像蜥蜴一样的大猩猩――哦、一刀斩杀它的谢莉桑这么说着。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
那之后，从谢莉桑那里听说了发生了什么。
 
 
袭击，似乎真的是突然（发生）。
 
 
突然，从森林中传来了几个魔物的吼叫、这么想着的时候，那数分钟过后，现在成了死尸的魔物们好象突击过来了。完全是不屑一顾，在黑暗的森林的深处，以惊人的气势。
 
 
为什么会有那很兴奋状态的魔物们，是已经在森林里闹腾过一遍了吗，战斗开始的时候，大部分那獠牙已经染上了血。
 
 
是出去外勤的士兵们牺牲了吗，虽然一再担心了，但是确认的结果是没有牺牲者出现、姑且放心了。
 
 
牙之类的走运什么的，被看见的恐怕是其他的魔物的血。
 
 
在那样的氛围中，虽然有各种各样的心情但是，袭击过来了的话不迎击不行，警备兵们和，附近的冒险者·保镖之类全部成员应战。
 
 
在那个成员中，持有着A等级突出的实力，而且也有会积极地向很强的敌人进攻的谢莉桑的事，事件本身没有什么大不了的损失发生。在我到来之前几乎（完全解决）。
 
 
多少有些受伤的人但是，好象全是轻伤。那样的人们在，已经关门的时间却好心打开了的城市的医院接受治疗。
 
 
是吗，那就太好了……话说，也并不能说算是好。
 
 
那是当然的吧，在这样的深夜里突然有魔物袭来，收到这类的报告……无论是谁都会感到不安的吧……而且在那以上，为什么突然变成这样的事，理由什么的完全不明白。
 
 
根据白天迎接我们的镇长先生的话（所知），这样的事到现在为止好像从来没有发生过。
 
 
住在这附近的森林里的魔物，基本上是不会从自己的地盘的森林中出来的，因为森林里的食物很丰富即使不袭击城市也不会对食物感到困扰。所以，城市被袭击之类的事态，过去数十年一次也没有过听也没听说过。
 
 
并且最重要的是，袭击的魔物的种类和强度才是问题。
 
 
袭来的魔物一半以上是，这附近的森林……更北边的，好像是危险度高的区域里生存的种类。在这一带是，还看不见的种类。
 
 
正是那个区域，隐藏着什么，那个『完全进化的蚱蜢』们生存着的『绿色峡谷（グリーンキャニオン）』……为什么那样地方的魔物南下到这一带，而且在兴奋状态下袭击过来了，谁也不知道正是增大不安的现状（的原因）。
 
 
「这样的事，到现在为止都没有过呢？」
 
 
「是的，是第一次。嘛，虽然这附近也并不是没有魔物的存在但是……最多也就『沃尔夫』之类那样的程度额。覆盖城市的栅栏里，备置着药草花制作的，下级的魔物无法靠近的香味，所以几乎没有威胁。」
 
 
以上来自，袭击结束了和整理完毕了，来广场确保安全了的镇长说的话。
（と、襲撃が終わってと片付けも済み、安全が確保された広場に来た町長さんが話していた。）
 
 
嘿……这个城市，有那样的东西吗。不愧是。
 
 
「但是……『翼蛇（ウイング【wing】ボア【boa】）』、『昆古蜥蜴（リザードコング/音译）』、『塞拉斯犀牛（ライノセラス/音译，话说ライノ是rhino【犀牛】？？？其实我之前更想翻成——莱拉塞拉斯——搞毛啊...杂鱼而已还这么13格高的名字是要闹哪样啊！！！看了后面内容一想就算了）……尽是些这附近没看过的魔物呢。到底是谁这样……」
 
 
啊啊，这么说起来。长着羽毛的蛇啦，满是鳞片的大猩猩啦，长得像犀牛的啦（サイっぽいのとか/前面果然是犀牛呢！！！）。虽然全部已经死了。
 
 
然后后面的艾尔可『全部都是C等级哟』告诉我了。
熟练的冒险者才能够对应的水平，那确实是苛刻呢。
 
 
但是我也是艾尔可也是，不知道为什么每次都遭遇相似的纠纷呢。
本不可能存在的魔物在不可能的地方出现。
 
 
姑且，没听说过在附近有什么不好的魔物出现？这么试着打听了不过，镇长先生，心里好像没有线索。
 
 
也试着问了谢莉桑但是，当地人也没有，她当然也不可能有线索，
 
 
「嗯嘛，虽然（里面）是有有反应的家伙但是……你看，最近和凑君的比赛成为了习惯，果然那个程度还是缺少了什么，对吧？」
 
 
「……不知道额」
 
 
竟然说出这样的事。
而且这之后更加『现在开始如何？』请你认真读懂空气啊。
 
 
然后，在我『不要』和叹息拒绝的时候，后面的艾尔可，ちょんちょん（qiongqiong/拟声词），从我的肩膀后面戳过来了。
 
 
为了不妨碍到城镇的有力者们和镇长先生对策及原因探明的讨论，声音很小地说，
 
 
（什么，艾尔可？）
 
 
（凑，虽然这个话题也很在意……之后姑且溜出村子再说吧。从涅露酱那又来了心灵感应。因为有想说的事）
 
 
（是吗……我明白了。那么，这之后用什么适当理由逃跑吧）
 
 
然后在那之后，无论怎么讨论也看不到答案，镇长先生好像判断了这以上是浪费时间，总之先加强警备作为一个对策这样的事，那个场合我们包括在内的冒险者们全部解散了。
 
 
顺便一提，
 
 
那时候，谢莉桑『要去哪里呢？』这样跟着我们过来了但是，
 
 
『啊，是吗？抱歉抱歉、是我打扰了呢，请慢慢地?』
 
 
被说了这样的话，微暖的视线投过来后的谢莉桑离开了，之后，脸红了的艾尔可的浑身的body（ボディ/身体）blow（ブロー/拳击）『这个！！八嘎！！!!』全击在胸口上了……懂得那些一连串的理由的人，有谁在的话请告诉我？
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
虽然不知道为什么会被殴打不过赶走谢莉桑了，我们平安地到达涅露酱碰头的地方以后（艾尔可决定使用念话告诉对方）……
 
 
「哎呀，凑君，艾尔可酱，我先告辞了」
 
 
「啊，那个……这个人……？」
 
 
……为什么这家伙会在这？
 
 
月光下稍微有点难懂，橙色的头发飘动的查理，站立在那儿被涅露酱兢兢业业警戒着。
 
 
 
 
「不、其实啊我，持有着可以窃听某种程度的水平的念话的魔道具。刚才使用了那个，偶然艾尔可酱和，在那里的『爱娜温（アルラウネ/Alraune...上节标题那个，百度有详解)』的会话传来。对不起了呢，随便的听了，并且跟过来。」
 
 
我想以后也要警惕了，听了艾尔可和涅露酱的念话抢先到达了碰头的地方的样子。……什么叫对不起，这个混蛋。
 
 
但是，我想姑且这家伙是有常识的，至少和对涅露酱做什么坏事的家伙不一样。是艾琳桑，作为桥梁角色信赖的家伙。
 
 
总之，关于涅露酱的事不要宣扬这么说了，关于窃听及其他罪行，什么都不说只是狠狠地一发敲在头上了。（無言でゲンコツを一発脳天に落としておいた。）
 
 
想当的威力殴打了且痛昏过去了但是，不必等其特别恢复、涅露酱的话推进着。
 
 
以她们为目标的绑架犯们，似乎已经在森林中了。至少，现在。
只是，涅露酱她们目击到的人数，好像不是1人和2人，仍然不能掉以轻心呢。
 
 
关于突然出现了的北方的魔物，好像没有去森林的样子，森林妖精酱她们牺牲者之类出现的事也没有。太好了太好了。
 
 
然后，刚才感觉到的，那个神秘的气息，没有这以上的信息。
森林妖精酱她们之中，虽然好像有看见那个『绿色的大蜥蜴』的人不过，涅露酱自己，好象没有看见。
 
 
「……有诱拐了森林妖精酱她们的人类存在吗?」
 
 
在大略会话结束的地方，终于恢复进入会话查理的第一声。
脸上，为什么会浮现出不可思议的表情。
 
 
「好像是这样。姑且，之前束缚的那2人……大概是，奴隶商人之类或人贩子之类吧。虽然不想过分考虑但是……」
 
 
「嘛，确实呢……她们，虽然年幼，但是外表很好呢……」
 
 
听了这个，涅露酱好像明白了是什么意思，感到恐怖身体颤抖了。
 
 
于是，停顿一拍的查理从口中，
 
 
「……不，那是不可能的，我是这么觉得……？」
 
 
那样，稍微有点意外的发言。
 
 
？什么意思？那些家伙，不是奴隶商人之类的吗？
 
 
在那样的（家伙）之中，有人的样子的话，不管是亚人啦还是妖精啦或是魔物啦都作为商品、因为听说有这样的人存在，所以我还以为一定是那类的。
 
 
于是查理说，
 
 
「啊啊，是吗，凑君你们不知道呢。『森林妖精』啦『爱娜温』一样的妖精种啊，那几乎是，自己所出生的地方以外就不能生存下去呢。」
 
 
「欸，是这样吗？」
 
 
「对对。森林妖精和爱娜温确实是（这样），我想森林的空气和水是很重要的……这个森林，从这个谷离开太远，长时间出来外边的话，大概……」
 
 
「……就是那样。我是不能生存的」
 
 
这样说着的，涅露酱。是这样啊。
 
 
听了的话，假如被抓住被带到哪里，如果离开这个森林的话，森林妖精及爱娜温的生命力会极端减弱，数日生命就好陨落的样子。
那也是，她们为了不被诱拐而拼命的理由。
 
 
反过来，在森林里期间，能收到高的生命力和魔力之类的恩惠，好像也增加了人们看不见的隐秘能力。消除森林的气息帮助我们之类。
 
 
就是那样的原因，『森林妖精』那样的妖精种离开出生的故乡数日就会死去，对奴隶商人或人贩子之类的来说，诱拐了也是徒劳的存在。要说为何，为了推销而抵达了城市的时候，死了吗或奄奄一息了。
 
 
并不是查理对妖精的事更熟悉，而是这样的事情作为一个情报屋的立场被知道了，作为知识保有着吗。原来如此。
 
 
「那，为什么打算诱拐涅露酱她们呢？」
 
 
「撒……嘛，就让刚才捕捉到的那2人坦白吧？」
 
 
「那个，这么想的我，在凑桑和艾尔可桑走了之后，试着询问了一下那2人但是……」
 
 
「哇，爱娜温酱，用那样可爱的脸做了拷问之类的？（难道）相当过激？」
 
 
「不、不一样啊！！才没做那样的事！只是，这个森林生长的，稍微闻了气味就会变得诚实多嘴多舌的花准备了使用了而已！」
 
 
「……那也是相当那个呢」
 
 
结果，森林妖精诱拐未遂事件的真相也是，謎一样。
 
 
……奇怪的事连续不断发生着啊……。
 
 
暂且不谈，这以上的话在继续下去也，得不出什么新的事实，所以回到街上了。
 
 
但在此之前，诱拐犯X2，为了城镇的警备兵们扭送回收，来到了捆绑2人的树的地方……
 
 
……那里的风景，发生了变化。
 
 
看了的感觉，从招供剂的陶醉状态回到理智的2人，手腕的腕带附近导入了小的刀刃物准备切开常春藤精密筹划着逃脱，这样的，从情况来看就明白了。
 
 
然后看来，这2人，
 
 
切开常春藤紧接之后被来这里的某人，杀了的事。
 
 
好像是战斗了。手上持有着武器（到底是隐藏在哪里的呢）。
 
 
但是，这个状态……如字面那样被大卸八块，没有人的形状，只是一个肉的块儿这样的惨状，然后从这锋利的刀做的锐利的切口的痕迹来看……也能很好的明白没有抵抗就被做了的事。主要是，实力的问题。
 
 
总之，明明是用这么凄惨的方法杀掉的，在这附近没有争着的痕迹。
和刚才我和这些家伙们战斗的时候的样子几乎没变。
 
 
也就是说，没有争斗的时间，几乎一瞬就被秒杀了，话说不就是那样吗。
 
 
艾尔可的话，对孩子来说冲击太过强的景象，涅露酱抚摸着艾尔可隐藏在影子下的颤抖。
（エルクは、子供には衝撃が強すぎる光景にショックを受けて、エルクの影に隠れて震えてるネールちゃんをなでてあげていた。）
 
 
这个场所和刚才不同的是，这家伙们的血水流出来了的事和……没有见过的足迹的事。从森林的深处出来，又在森林的深处消失的足迹。
 
 
……总之，不去追的方针。在夜晚黑暗的森林中战斗之类，毫无道理。
 
 
然后尸体X2……虽然放着不管魔物也会顺便吃了但是，被之前的森林妖精酱她们看见也是接受不了的事，所以填埋了。
 
 
 
 
　☆☆☆
 
然后，那些全部收拾完，途中和涅露酱分开后返回城上了，在旅馆前面意外的出来迎接了。
刚才解散了的，谢莉桑。
 
 
看来在等着我们。
那之后，想着（就那样）回到旅馆但是没有房间，所以回来了。
（あの後、宿に戻ったと思ったら宿にいなかったから、戻ってくるのを。）
 
 
话说，想着回来的时候是和查理一起的，所以我稍微有点吃惊了。
 
 
那个紧接之后，艾尔可（红着脸）跑到她跟前跟她低声细语着――『不，不是那样，这是……』『……啊，什么啊，只是那样？』――虽然不明白那个理由和内容，那之后听了的谢莉桑话，总觉得引起了兴趣。
 
 
不管怎样，都有希望你能见一下的人。
 
 
那也是因为，老实说谢莉桑就是谢莉桑呢，为那个晚上的袭击的事情感到不可思议，所以去向村里的人们打听了。
 
 
然后在那之中，虽然不知道是否与此次的事件有关，据说有听了让人感到在意的情报。
 
 
一边向着那个人的方向走着，
 
 
「但是，为什么要让我们和那个人见面呢？」
 
 
「嗯，我想果然还是从情报源方面听说比较好……老实说，因为是相当长且复杂的话题，我的话也许会有错过机会未说出的部分」
 
 
「不，不是那样的……为什么让我们听到那样的话呢，这是意味着」
 
 
「啊啊，那个意味？因为，调查的人的话不是越多越好吗？也不是不认识，大体可以信赖，而且……」
 
 
而且？
 
 
「……你也注意到了对吧？刚才的、广场上的……」
 
 
……啊啊，那个啊。
 
 
原来如此，雪莱先生也注意到了那个……因此，同样注意到了（虽然不知道是怎样判断的）向我打招呼了，这样。
 
 
「而且呢，虽然是在那里的魔物……窃窃私语（ごにょごにょ）」
 
 
「……欸，那是真的吗？」
 
 
「嗯……と、到达了到达了。这里哦」
 
 
停下脚步的谢莉桑用手指的是，从大街开始稍微狭窄的道路、先进去了，能感觉到历史很古老的大家。
 
 
敲门『打扰了』事先说好的谢莉桑进入，在玄关出来迎接的是，腰部弯曲的老婆婆。
 
 
虽然我个子也不高但是，即使是伸出腰也被认为是没有那个我的胸膛那样的高的老婆婆。
头发是很接近白色的金发，肌肤是浅黑色。
 
 
我们上来拜访的时候，以温柔和善的感觉出来迎接了，根据自我介绍的那个婆婆说，她是『矮人（ドワーフ/dwarf）族』，比人还要长寿的亚人种族，今年114岁了，可以说是这个『花之城』的长老一样的人。
 
 
用温和的笑容说着『非常欢迎光临』，听到耳朵温柔的色调的声音，前世住在附近的，经常给了我点心吃的老奶奶想起来了。
我，因为我是老奶奶的孩子啊。这样的，好让人安心。
 
 
那之后，可以说这个世界很罕见的，坐在地板上的类型的客厅（果然是榻榻米），坐垫和茶被拿出来了。啊已经，动机已经无所谓心境祥和。（あーもう、意味もなく安らげる。/译；绝不是因为屁股玩多了！！！）
 
 
「那老婆婆，刚才的话题，也能告诉下他们吗？」
 
 
「是是，可以哦。从最初开始就好吗？」
 
 
虽然在意艾尔可的謎的藐视地盯着看的眼光不过，总之，这是谢莉桑想让我们听到的，老婆婆的话就开始了。
 
 
知道这个『花之城』的，还有『花之谷』的过去的老婆婆的话。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
追溯到大约90年前。
 
 
当时的『花之城』，好像是在更一直北面的位置。
 
 
正是那个，今晚袭击过来了的魔物一样，『绿色峡谷』附近的地方。
 
 
不过，那个时候还没有被称之为『花之城』的事。
 
 
不如说，住在那里的时候，这里不是作为『花产业』而生的，当事的人们在那里是作为『狩猎民族』而过的样子。
狩猎魔物，那个肉和，吃森林的野菜之类的生存着。
 
 
与此同时，烧了森林的一部分，在田地里制作农作物。
 
 
我的前世所处的，所谓『刀耕火种』相近的东西、我想。
（僕の前世でいう所の、いわゆる『焼畑農業』っていうアレに近いやつだと思う。）
并且那个城市的人民们，几乎遮断与外界的接触，作为一个孤高的民族而生存着。
为了不让其他的城市?国的人接触，所以在险峻的北方大地上（居住）。
 
 
但是（作为）当事的那个城市，追求更丰富的安全的生活，向南边移民的人们也开始出现了。
 
 
他们『移居派』和，对狩猎民族的生活而感到骄傲的另一方『残留派』，当时的城市分成了两个。彼此互相否定，争吵从未听过，有时，据说也发生了出现受伤的人规模的争吵。
（彼ら『移住派』と、狩猟民族としての生活に誇りをもっていたもう一方の『残留派』の真っ二つにわかれた当時の町。）
 
 
然后在某个秋天的日子，那个时候终于来了。
 
 
得出彼此的生活方式?思考方法格格不入的结论，在那年冬天前，『移居派』和『残留派』分道扬镳了，把出生故乡的北方的土地抛弃移居到南方。
 
 
如今的这里，花之城、或被称为『米内多』的这个地方。
（今のこの、花の町『ミネット』があるこの場所に。）
 
 
包括老婆婆在内，移居到这里的『移居派』的人们，在这里比以前更丰富安全的生活开始了。
 
 
那个时候，和森林里的『森林妖精』也变得融洽了。
 
 
她们，她们生活的森林，从那周边的草原接收了恩惠而作为代替，不对森林出手火耕之类，可以说是默契规定，那个时候就决定了。
 
 
并且，附近的交好城市，从交好国家的交易道路开始，直到现在为止都还没有过的外部交流，以『花』作为特产品的交换而开始了。
 
 
之后，也想让『北面』残留下来的人们的生活变得更加富裕，好几次去进行谈判了但是，固执地『残留派』并没有听进去。
 
 
那样持续了数年但是，终于『移居派』也放弃了，那之后就完全没有交流过了。
 
 
北方也并没有什么特别的特产，交易的好处也没有。
 
 
……然后，从那过了90年。
直至今日。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
原来如此，这个城市里有这样的背景。
 
 
刚才这个故事，『对这个村子抱着怨恨的家伙之类不在吗』被听到，好像是谢莉桑想要告诉我们的。
 
 
然后，把这样的事告诉谢莉桑的老婆婆……或者说，听城上的人们围绕着那样的事说过。
 
 
那个袭击的时候……我到来稍前一点。
战斗的谢莉桑，从森林的方向，好象看见了数人的奇怪的人影。像混进黑暗中那样，消失在森林中的阴影。
 
 
暗黑妖精（ダークエルフ/译；指谢莉）夜里眼睛是很锐利的，果然脸还是有些勉强不过，好像相当的看清了。欸，是这样啊。
 
 
然后，那家伙的体格好象是骨架分配大。这样的话……像是『森林妖精』和『爱娜温』的孩子那样吧。
 
 
「什么，那个森林爱娜温还在吗？」
 
 
「好像是？但是，那样的话那个人影又是谁呢。从现在听的话来考虑的话……90年前『残留派』的人们，事到如今才来南面那样吗？」
 
 
「嘛，假设那个袭击是人为的东西的话。但是，所以说为什么会袭击这个城市呢？意见不一样、那是90年前的事吧？事到如今，拿出那时候的争论乱发脾气什么的也不可能吧……」
 
 
「『我们在北方严格的生活着你们却！』这样的事？哇，器量好小……啊，话说在那之前，那北面的家伙们现在也还生存着的事都不知道呢」
 
 
「那样的话，现在把这里的街道生活着的人赶走、把这个『花之谷』变成他们自己的东西之类的吗？」
 
 
「大家等等（待ってみんな），等等。不知不觉，在以『北面』有关的前提下推动着话题哦？这样的话视野不就变狭窄了」
 
 
来自，查理发出的声音，我们3人一起『『『啊』』』注意到情形了。
确实……那是对的。这也是，作为可能性的一种也是有可能的不过，没有任何根据的，只是因为听了印象强的话。
 
 
嘛，听了谢莉桑的话，作为这个袭击的可能性的东西也不能否定呢……作为一种可能性放在头脑角落里比较好呢。
 
 
但是，那样的话就有另一个问题了。
 
 
「但是啊，如果这个是，谁策划的袭击的话……那些家伙们，用某种手段操纵着魔物使之袭击，就会变成这样的事了呢？」
 
 
「那种方法有吗、情报屋？」
 
 
「用名字称呼我啊……嘛，虽然也不是没有？这样工作的人也存在」
 
 
这个世界，作为『操纵魔物』的手段，大致分为三种。
 
 
第一种，像猛兽之类那样的，只是单纯的调教方法。
 
 
鞭子啦饵料啦，有时选择使用药之类的手段，让其认识到自己是其『主人』，让魔物听话。
 
 
第二种，那样的『能力』。
 
 
这是有点特殊的，不是谁都能做到的，在那个领域有专门的『才能』的人才能做到的事。
 
 
例如猫族的兽人的一部分，一部分的猫系的魔物有一定以上的高智力和某种程度的心意相通，根据场合不同好像可以带着使役出来。
（たとえば猫族の獣人の一部は、一定以上知能が高い一部の猫系の魔物とある程度心を通わせ、場合によっては使役して従えたりとか出来るらしい。）
 
 
里面，除了自己出生以外的其他的，复数的系统的种族里那个能力的『才能』持有的人也存在不过，详情省略。
 
 
然后第三种，操纵『召唤兽』和『使魔』的方法。
 
 
这个更加特殊，那方面确实持有才能的魔法使才知道，各自独自开发?改良的术士，完全使役魔物的方法。
 
 
……这个，妈妈做过呢，这么说来。
 
 
详细的打听了『（才能的問題）凑君是不行的』痛快地切断了。啊，现在想的话，即使不行要是详细的听下就好了。
 
 
虽然不知道这些使用的是哪种，第二种和第三种是相当稀少的能力……果然第一种的可能性更大些吗？
 
 
假如『北面』作为犯人的话，那些人们原本就是『狩猎民族』……如果是调教魔物的话，即使那么做也不奇怪。
 
 
但是，这样的话即使是这样也会有项圈之类……在那个尸体的山中，有那样东西的家伙一个也没看见。
嘛，为了不留下证据去下的可能性也是有的。
 
 
然后虽然现在才说，这件事和，森林妖精酱她们的诱拐未遂没有关系吗？因为是同时发生的微妙的事，所以我认为是有关系的。
 
 
不管怎么说，要判断什么，还是情报太少了、吗……。
 
 
（总之凑君，这件事有没有关系虽然现在还不知道但是，涅露她们的事不能放着不管呢？）
 
 
（对呢。嘛，有危险的话艾尔可又放飞念话之类、过去帮助？）
 
 
（除此以外也没有其他方法……我明白了，就这样传达）
 
 
在这个短时间内，掌握了森林妖精酱们的『念話』的艾尔可，这么说着让心灵感应放飞了。可恶，多么令人羡慕。那个才能。
 
 
然后，把它窃听了――魔法道具还处于ON那样吗――查理，对我『发生什么事的话来帮忙？』这样的视线传送了。……那还真是。
 
 
然后老婆婆，观察着我们稍微有点奇妙的样子好像在理解着什么。
但是，什么都没有被追问的事……哈，一声叹息。
 
 
「看来，森林里发生了不好的事情呢，可悲呢……明明是给我们带来了丰富的恩惠的森林……。但愿，『北面』那样愚蠢之类的事不会做呢……。要是万一……」
 
 
一拍、
 
 
「要是万一……让森林之神生气之类的事是不行的呢……」
（「万が一にも……森の神様を怒らせるようなことがあってはいけないんだからねえ……」）
 
 
「森林之神？老婆婆，这森林，有那样的吗？」
 
 
嘟哝低声埋怨了的那个言词在意了的谢莉桑反问了。
 
 
「在这个森林里……我们开始还在『北面』的时候传说呢……。人对森林做得太过恶劣的话，就会遇到森林之神的愤怒制裁的话题……」
 
 
「……如果真的有像那样的守护神的话就轻松了呢。有作恶的家伙在的话就杀了他」
 
 
「喂喂(これこれ)，橘子色的小男孩【boy】(オレンジ色のぼうや）那样的事可不是说笑的啊。森林之神的愤怒是很可怕的……传说，几百年前，忘记向森林感谢的村子全都被破坏了，据说成了空地哦……？以前的『北面』的村子，有几个村子的时候，最后没事残存下来的据说只有一个……」
 
 
「欸，实际上有那样的事吗？」
 
 
「话说，那已经、不是保护神之类而是破坏神之类了呢……？」
 
 
……喂喂，那样担心事项还有吗？
 
 
卡密萨玛（音译）果然还是不可能会有……难道我想，乱开发森林时就会出现，愤怒的破坏神般的魔物，是不是在这森林沉睡着……？
 
 
哎呀呀，来到这个谷，明明只是护卫的委托，感觉又有什么麻烦的事情要发生这样的迹象啊……
 
 
……那个麻烦，某种程度一定要忍耐啊，
（……その面倒、ある程度我慢するからさ、）
 
 
但愿只有『那家伙』……只是因为错觉，路过，这样的话，我才会参与进去啊……
（某家（魔）伙（物）在、、、男主是不想参与此次事件的）
 
完
 
 
  

第45话 狗虎吞狼的计谋 
[第45话 狗虎吞狼的计谋] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
这里是......离（花之街道）稍微有点远的丘陵地带。
 
 
那个，岩石阴影的入口那，洞窟中。
 
 
暗且空气差，但外敌不容易找到..........对狩猎民族的（ta们）来说的洞穴是非常好的环境。
 
 
祖祖辈辈从口述传承下来的，是远征狩猎的秘密基地之一。
 
 
在那里聚集了数十个男人们，围着篝火，但还是很阴暗，在数m之外都看不见的阴暗中说些什么。
 
 
【那两个笨蛋呢？果然是死了吗？】
 
 
【不知道。但没有回来。这样想比较好】
 
 
【嘁，所以才说被雇佣的那些人.............浪费钱啊。果然只有我们去做不就好了吗？】
 
 
【别怎么说，那些家伙关于诱拐很擅长的，手牌能打听出来就算有收获了。..........剩下的我们来干就可以了】
 
 
【啊，只要知道底细的话，对于狩猎为生的我们就太简单了。我们（北）
是............，和在温水中泡的（南）那些家伙不一样嘛】
 
 
他们用保存用的肉干一边填满着空腹一边说着............和凑他们预想的一样，
曾经有（移居派）和（残留派）的祖父和曾祖父的世代，现在的时代是狩猎民族们。
 
 
昨晚凑解决的，但后来被神秘袭击者残杀的那两个诱拐人的雇主........从那两人学到诱拐人的技术的人们。
 
 
他们的目标是诱拐森林精灵。
 
 
但既然是没有考虑拿去换钱的话，也不是为羞辱找乐趣的。
 
 
全部..........事情起因是现在的（北）。
 
 
狩猎和火田农业（严密的说是其他的名字），以前就有着可以说是禁欲的生活方式的他们，
猎物还算受到恩惠的同时，在严峻的环境中生存着。
 
 
正因为这样，人们强而有力，坚强的生活到现在。
 
 
但是那样禁欲的生活过了90年间，对于包括以前就持续数百年的他们，大自然给出的回答是严峻的。
 
 
烧田农业，虽然有前世知识的凑是知道的，如果不适当的采取轮换的手段，只是会减少森林，
破坏环境而已。不知道那些的他们，他们的土地终于到极限了。
（注；烧田:
播种前焚烧田地里的杂草和庄稼的残剩部分用作肥料。《淮南子·主术训》:"草木未落，斤斧不得入山林;昆虫未蛰，不得以火烧田。" 唐 曹松 《将入关行次湘阴》诗:"打桨天连晴水白，烧田云隔夜山红。" 宋 梅尧臣 《送鲜于秘丞通判黔州》诗:"汲井熬盐白，烧田种谷青。"）
 
 
消失的森林，贫瘠的土地，然后是离开的猎物们。
 
 
哪一个对狩猎民族的他们来说，都是关于生活的大事.......那是长年以来的自然破坏所带来的恶果，
他们的生活基础终于受到侵蚀了。（注；それが、長年にわたる自然破壊がたたって一度に起こり）
 
 
其中最严重的是，果实和蘑菇，猎物丰富的肉带来的恩惠，森林的消失。这也是在这十几年急速前进的。
（注；狩猎过度咯，导致生态平衡被破坏咯）
 
 
然后最近他们，注意到理由并不是过度去烧而导致这样的。
 
 
还有一个理由，而让森林消失进度急速前进的话。
 
 
那是..........（森林精灵）的存在。
 
 
虽然是魔物，但也是精灵种族，说是森林的化身.守护神的森林精灵，
森林的植物和魔力产生出来的存在，不只是生出来被森林守护的存在。
 
 
持有妖精之力的森林精灵和阿露劳涅，干涉森林中漂浮的魔力和其他什么，
有净化像是保护森林的状态而改善的能力。
 
 
无意识的发动，只要在就可以自动影响周围的力量。
 
 
简单来说，森林精灵出生的森林，美丽而富绕的自然.环境的森林
.........然后由于森林精灵的出现，变得更美丽了。
 
 
以前北侧的（绿色峡谷）扩展到的森林也没有南边多，虽然居民几乎都不知道，但有森林精灵居住着。
 
 
但在那里...........住在北方大地的人，把自己的森林烧了，醒悟到（北）是侵蚀存在的森林精灵们，
近十几年来，有着友好人类的地方，向可以生活的富饶环境（南）移居了。
 
 
和（森林）是统一的缘故，而且不如说让自然在南侧更富饶，生命力的枯竭也没有发生，
可以没有问题的移动。
 
 
另一方面，北方的森林出现的森林精灵就渐渐减少了。
 
 
然后终于在十几年前。
 
 
北方的森林里，森林精灵彻底不见了。也不会出现新的了。
 
 
在这环境下，森林开始急剧衰退..........猎物的数量现在也在减少。
 
 
煮和烧都吃不饱，只有害兽种类的魔物不断增加着。
 
 
注意到这些的（残留派）居民们，为时已晚。
（注；もはや後の祭，有没有更好的翻译啊）
 
 
凭自己的手，无论怎么样努力都不可能修复受到伤害的森林，还继续几年和之前一样的生活，
完全死去的事情是明白的。
（注；森林完全死去）
 
 
但从这里离开出去生存也，与（南）不一样，生存到现在为止没有与外界接触过居民们，
不只是荆棘之路那么简单。
（注；茨の道どころではない。）
 
 
这样想着，没有后路的北方一部分人合谋，正在实行的解决方案。
 
 
那就是去诱拐在南侧居住的森林精灵。
 
 
他们把在南部诱拐的森林精灵在北方的森林放生，那个力量，让我们自己不可能做到的（森林的再生）。
 
 
再像以前一样，可以让能获得丰富恩惠的自然森林回归。
 
 
虽然是依赖接近传说的作战，但方法的结果是正确的。
 
更重要的是没有其他手段了。连稻草都依赖的想法，开始实行了。
 
 
【人的姿态，魔物？没问题，诶嘿嘿。吶？】
 
 
【啊，居住的地方稍微变一下到北方而已。一定会成功的】
 
 
【但是，有个问题。虽然不知道是不是和失踪的两人有关系.........作为护卫被雇佣而来到
（南）的冒险者中，有Arank的家伙。其中一人有和南侧的森林精灵接触的可能性】
 
 
【真的吗？】
 
 
【啊。从那家伙的情报中推测的.........可能性很高。或许被察觉到了，
说不定会妨碍对森林精灵的诱拐..........】
 
 
【确实的吗？南侧那小子的情报？】
 
 
【什么，那不是不明白自己现在是什么情况的家伙..............现在不会说谎的】
 
 
【不过，那样就会很麻烦了........冒险者的Arank不是几乎和怪物一样了吗】
 
 
【什么，不要担心.......已经考虑好手段了】
 
 
听到男人们的其中一个这样说，全员的视线集中了。
 
 
【克克克，眼睛是眼睛...........Arank是Arank】
 
 
　☆☆☆
 
 
从袭击的那天过了几天。
 
 
这几天没有发生什么特殊的事件，安稳的度过了。
 
 
诺维尔姐姐的商会和这地方的商人们的商谈顺利进行着。
 
 
诱拐事件和使用魔物袭击，因为是预测到会很危险的情况下，所以觉得之后一定会发生什么危险的事情，
虽然这样想着，但什么都没有发生。
 
 
姑且是做了各种各样的警戒..........虽然是这样说，不知道对什么警戒，
通过艾尔可和涅露酱定期通信——艾尔可完全学会（念话）之后，
发信息和收信息都很自由——虽然也做了其他准备。
 
 
查理是查理，一边做着情报屋的工作，好像也会注意有没有可疑的家伙那样的。
 
 
基本上是，虽然君子不接近危险的地方也不去，但小孩子被诱拐也不会默默看着的。
 
 
另外，和我们一样感觉这个事态不自然的她，关于谢莉桑.............
姑且是在意的，但也就这种程度。有什么发生就行动，好像是这样的立场。
 
 
嘛，正常吧，我们和她都不是警察。
 
 
顺便一说，谢莉桑............没有告诉她关于森林精灵的事。诱拐的家伙出现的事也是。
（注；就是整件事都没有说）
 
 
不，虽然不是说怀疑她，但也不是可以全部说出来的那样信任。关于情报的交换，
需要细心的注意。相反，她对于我们的事，作为伙伴也没有完全信任吧。
 
 
这样应对是和艾尔可商谈决定的。
 
 
顺便说一下，应对查理，那家伙没有做偷听之类的，如果不知道涅露酱们和阿露劳涅
（森林精灵和罗娜温）的话，对那家伙也是保密的。
 
 
.......说起来，那之后，从长老的奶奶那听到了奇怪的话。
 
 
森林精灵和阿露劳涅这样的精灵种的（念话），和一般人所使用的念话制作出来的系统稍微
有点不同的魔法。因此，森林精灵相互使用的念话，一般的人是听不到的。
 
 
精灵中的念话能更新，在亚人中也，在精灵种，拥有接近是种族性质的力量之类的。
（注；我没看懂，应该说是的就是有点特殊力量而已）
 
 
例外的，非常罕见能捕抓到的，好像也有人有进行通信的才能......
难道是艾尔可有这样才能？
 
 
虽然查理是拿着魔法道具，艾尔可没有像那样的道具也没有使用过，只觉得是自己拥有的固有才能.........。
 
 
就这样的，保持着最低限度的警戒心，以在这个城市观光
的一种巧妙的方法，我们迎来最后在这滞留的日子。
 
 
从商人那听到的情报是，还有几天，包括沃尔卡在内的城市和村庄来的，
好像会到达很多其他商会来采购的商队。然后在那之前到这个街道的我们，
可以先一步回去送上新鲜的花。
 
 
这部分是情报收集能力和集结护卫的手法差。在（时期）上出现的花
，收获的时机也是有差异的，入手畅销的（花）开始收获的情报，
姐姐的商队就马上出发了，以其他形式抢先了。
 
 
我很佩服姐姐的商会那情报收集能力的高，好像我们就这样白费力气，这个任务也顺利结束了.........
 
 
..........我也有这样想的时期。
 
 
【魔物啊，魔物又来袭击了！！】
 
 
【凑！从涅露酱那收到念话，之前诱拐的人！！】
 
 
【嗯，如果我有讨厌的预感，知道其中哪一个都可以啊！！】
 
 
这两个事件是不是真的有什么关系，今天这样想的时候。
 
 
总之，不管哪一个都不能放着不管.......艾尔可去森林精灵那，我和魔物战斗。
话说，赶快把魔物解决了，虽然想在看起来没什么问题就和艾尔可她们会合。
 
 
阿鲁巴去艾尔可那边了。
 
 
那家伙，最近感觉，也能立起防护罩了，攻击和防御可以两面进行的战斗了。
 
 
魔物的话，只是C和B的程度的话，不介意别人的视线的话，我可以瞬杀的。
嘛，阿鲁巴的话，可以使用广范围的攻击，虽然说不定会很轻松。
 
 
所以，考虑到艾尔可和森林精灵的安全，向那边去了。
（注；指阿鲁巴）
 
 
但实际上，现在艾尔可一个人，做盗贼的对手应该没有问题。
 
 
嘛，要担心的是.................阿鲁巴选择使用的魔法会不会破坏森林吧。
 
 
考虑着这样的事，我到达了村口..........上次看到的，狼啊牛啊，羽毛的蛇啊，
有鳞的大猩猩啊，各种各样的袭击过来了。
 
 
几乎是在沃尔可附近看见的，虽然尽是E和F的杂鱼，其中有几只D和C的也不能乐观。
如果交给别人，会很艰难吧，
 
 
所以，拖延时间也很傻，其他的护卫和冒险者们的制止都郑重
拒绝，拳、踢、棒、铁球这些全部用上，30秒左右把棘手的魔物全部干掉。
 
 
【喂，小伙子！一个人对那个数量，太胡来了！】
 
 
【是啊，只是虚荣！这里同是冒险者，好好的协同作战（ばきばきどか）........啊..........那个.........】
（注；，有人会就告诉我一下吧，反正我朦了）
 
 
结束后，不知道为什么其他人，少年体育大会乱入以小孩子为对手胜利，
因此而高兴的大人的视线传过来了。为什么。
 
 
.......嘛，随便吧。
 
 
如果稍微认真一点的话，一半以上被解决了（解决了一半，所以后面就交给你们了）这样委婉的传达。
 
 
正确的说，实际只是强加于别人而已，冒险者.保镖们在那部分的自尊心起作用的样子。
 
 
看到这么年轻的我这样做了，自己什么都不做就结束，做为年长者觉得这样不好的部分，
爽快的接受残留魔物的讨伐。
 
 
剩下的几乎都是E和F的家伙........D和C好像也有很多（查理说），死人都没有就可以顺利结束吗？
 
 
虽然我也考虑过为什么.........这时候，还没有注意到一点。
 
 
前几天的袭击中，作为先锋队切入的人，没有在那里的事。
 
 
然后那个人，我着急的跑去艾尔可她们战斗的森林中所在的地方.
..........在眼前出现了那个身姿。
 
 
【嗨，小哥.........和我稍微玩一下吗？】
 
 
不是一如既往的战斗服装那样的轻装..........很好的覆盖上半身的钢之铠甲，
一直在腰上的剑拔出来了，看起来可以说是完全武装的姿态............谢莉桑，
挡住在进入森林前的我的面前。
 
 
☆☆☆
 
 
那天，
 
 
（北）的计划，实行了。
 
 
如果错过今天，明天以后会有新的商队——比马鹿拉斯斯晚一步得到情报，
一起来花的街道（采购）的家伙们——来访。比现在的冒险者们，还要更多厉害的人要来到这里。
 
 
如果被那些人察觉到而被妨碍的话，比现在更不利。所以，判断没有其他除现在以外的实行的时机。
 
 
然后，他们是.............除管闲事的冒险者以外，也有其他障碍。
 
 
那是在森林住居的魔物们。
 
 
森林精灵...........与其这样说，不如说是与森林的共存关系那些，
没有袭击过森林精灵。而且一部分的魔物反过来，袭击危害森林精灵的存在的家伙也很多。
 
 
因为这样，人类（北）的他们，是会被魔物袭击的存在。
 
 
不只是危险，单纯因为那个骚动而让森林精灵逃走也会很困惑。
 
 
于是他们采取的手段是.........使用在北之森取得的花制作成的药，一时的让魔物老实，在这期间诱拐森林精灵们，在城市的冒险者们没有发现的时候就全部结束了，就是这样。
 
 
但是，那个（药）是有副作用的。
 
 
通过焚烧来使用的，几乎像是无色无味那样的香味的药，一时让魔物镇定
的代价.........之后，魔物会进入极端的兴奋状态，对附近的生物无差别的袭击，这样的可怕副作用。
 
 
前几天，这次的袭击........在镇定期间没有诱拐成功，魔物的凶暴性倍增为了取回什么而发生的现象。
 
 
前几天的袭击的魔物獠牙上的血，不是街道的警备队........药起作用而大意的（北）方的那些家伙。
 
 
然后这次，不接受教训而继续着手诱拐的（北）........考虑到把森林精灵当作友
方而可能管闲事的冒险者，反过来诱导这些魔物，为了城市的防卫而不能轻易妨碍到他们的作战。
 
 
..........然后，还有一个。
 
 
有魔物不能对付的可能性，对于（Arank）的处理，实行了。
 
 
..................同样是（Arank）的互相战斗，不妨碍自己，用这样的方法。
 
 
那是怎么样的结果，现在的这个景象说明着。
 
 
【...............我是黑幕？】
 
 
【是。从镇长那听说了？那一晚........魔物第一次来袭击的晚上，
你在暗处和几个男人见面了？那些家伙是用魔物袭击街道的犯
人们..........你是不是那个协力者，镇长这样怀疑了】
 
 
【不，突然说出这样奇怪的话也.........完全不记得】
 
 
想进入森林的凑。
 
 
但是，虚假的证言和怀疑被灌入，在那前面挡路的谢莉是不会允许的。
 
 
现在凑说的话，也看不出做出了什么很大的反应。
 
 
【镇长桑是不是看错了？我真的.........不，嘛，虽然那个夜晚没有和
谢莉桑们一起参加防御是事实，没有和没见过的男人见面？】
 
 
【嗯.......】
 
 
于是.............一点时间里，谢莉桑没话说了。
 
 
那个脸色和表情不变，视线向着凑那一边。
 
 
简直就是..........凑是不是撒谎，一动不动的好像是看着那个反应等待着。
 
 
凑那边，数秒什么没有说的状态，眯起眼睛。
 
 
然后
 
 
那个样子........在周围藏着，为了不让凑注意到而看着的人们。
 
 
不用说，是（北）的人。
 
 
【.......喂，怎样，能顺利进行下去吗？】
 
 
【啊，只是看的话.........现在嘛。女的那边好像是在怀疑男的那边
.............就这样顺利进行后结束的气氛】
 
 
【是吗，那就好。...........（南）的那个镇长，有好好的完成任务那样的】
 
 
交换着这样的对话，看着对峙的红与黑的男女，几个（北）的男人们。
 
 
【但是，女的那一边........真是很妖艳的身体，喂】
 
 
 
 
【对啊..........那样的，在我们的村庄里没有一个？诱拐成为商品进行买卖的理由也成立，诶嘿嘿】
 
 
【喂喂，要出手还是算了。Arank，几乎都是怪物。至少是袭击不成反被讨伐】
 
 
【我知道的啦。所以这样让同样是Arank的家伙把她打倒？】
 
 
这样说轻浮话的时候..........不知不觉，在两人之间漂浮的空气，看着的男人们注意到有什么改变了。
 
 
【........想太多了吗？】
 
 
【什么？】
 
 
数十秒的沉默后，双方开口了。
 
 
 
 
【谢莉桑.........怀疑我，充满义气的要阻止，与其这样说.........是阻止我，
不如说是得到和我战斗的借口，看得出是很高兴】
 
 
【.......呵呵，很敏锐嘛】
 
 
刚才，
 
 
到现在为止，谢莉露普通女孩子般的笑容里.........谁看都明白的，
好胜的气息通过，好战性的气息完全表现出的凶恶的颜色。
 
 
相对的，凑的眉间出现了一丝丝的皱纹。
 
 
【没什么.........你很可疑是真的吧？所以我这样的，（阻止）进入森林说不定
会呼叫其他魔物的你.........想抑制有人被害的冒险者，不是什么不可思议的事】
 
 
【.......所以说，从刚才开始就说不知道了】
 
 
【你要我相信？不行，完全没有根据】
 
 
一看，质疑和回答似乎是成立的.........这期间所漂浮的空气，明显不是（协商）的场合而有的。
 
 
不管怎么样，谢莉怎么看.........都是在（忍耐）着。
 
 
【如果你不想战斗就简单了？就这样回去，参加护卫战。
我也会去的。如果有做不到的理由......有可能的吧？】
 
 
【..........不行的。我在前面的森林有要事。虽然不会详细的说】
 
 
【啊咧，什么都不能说太悲伤了。有什么事情，没有让你说的信
任吗........虽然不知道在背里是不是真的有什么......怎么样都好了。交涉........决裂了，对吧】
 
 
然后，
ちゃきっ、と、（注；这应该是什么音效，就这样了，）
好像从心底里等待那样的.........谢莉只是（拿着）的剑.............这次明显是和战意一起（准备好了）
 
 
【如果你怎么样都要去这前面的森林的话............我不得不妨碍才行啊？
说到底，作为冒险者，那个判断没什么错的........】
 
 
【..........已经够了？不会介意的，即使说出真话】
 
 
【啊，这样啊，恭敬不如从命】
 
 
一顿，
 
 
【好高兴.........终于可以和你，到现在为止遇到的最强的你，这样认真
战斗的事.........！！说实话，你是敌是友，怎么样都好.........
那么..........为了相互不留遗憾，全力以赴的战斗吧！】
 
 
真的是，完全没有顾虑的说出（真心话）的谢莉，对那些话.......凑，哈的叹气。
 
 
然后，那脸看起来就是不高兴，烦躁的表情浮现出来，
 
 
【..........所以我才讨厌啊..........战斗狂什么的.......！】
 
 
像吼那样的，这样说了。
 
 
知道平时的他，看到会惊讶的程度，一看就是赤裸裸的厌恶，一边盯着谢莉。
 
 
然后知道说什么都没有意义了...........凑什么都不说，两个拳头架在胸前..........怒视着谢莉。
 
 
然后，
 
 
【嘿嘿，这个........想都想不到，这不是一个有意思的余兴吗？】
 
 
【啊.........怪物的互相厮杀，不是轻易能看到的！】
 
 
就这样接受着（北）监视的视线.........几乎同时，Arank的两人踢向
地面..........嘎哩，同时响起这样刺耳的金属音的激烈冲突。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
然后那个时候，
 
 
在森林的深处..........森林的各处变得吵闹，像是被触发了一样，有蠢蠢欲动的东西。
 
 
森林内外回响着，战斗是声音，战士的怒吼。
 
 
在风中飘过，血腥的味道。
 
 
那像是被人叫醒那样的..........不为人知的绿色，像大蜥蜴那样的身体起来了。
 
 
然后........是睡醒了吧，不知道是不是本来就是这样.........动着稍微有
点笨重的身体，踏在地面上..........向着食物们所在的方向.......慢慢的前进。
 
 
谁都不知道醒来的那个怪物，冒险者和魔物，（北）和（南）的乱入，到达各自的
思念交错的战场之前.........不知道会发生什么。
（注；いくばくもない）
 
 
45话完
 
 
 
  

第46话 黒獅子VS赤虎 
[第46话 黒獅子VS赤虎] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
「这个，女人……不要来妨碍我！」
 
 
「没关系的家伙请一边去」
 
 
「呀不对哦阔啦（コラァ/音译，，，相当于喂）！」
 
 
「吵死了这个卑鄙的家伙！！」
 
 
ばきばきどか！
（金属碰撞声啦，，，bakibaki）
 
 
「「「啊噶！？」」」
（「「「あがぁっ!?」」」）
 
 
手里持着短剑和，最近体术熟练度提高了，然后还是一知半解左右的，身体强化魔法使用着的……艾尔可，一边保护着森林妖精们，一边袭击过来的『北』的猎人们复仇不成反被杀了。
（手に持ったダガーと、最近錬度が上がってきた体術、そしてまだかじったばかりの、死世的な身体強化魔術でもって……エルクは、ドライアドたちを守りながら、襲ってくる『北』の猟師達を返り討ちにしていた。）
 
 
特别是，对作为女人施加了相当不快的台词的3人猎手……用确实昏倒威力的踢击多余敲进了2、3发导致其昏倒了。
 
 
而且，
 
 
（……这家伙，动作很慢……）
 
 
一边保护着森林妖精们，一边以复数的人数为对手，在有余裕的情况下研究着自己的实力。
 
 
考虑到3个月前的那个感觉，艾尔可重新感觉到新鲜感了。
 
 
一直和相同的对手交手，和凑君相比……动作很慢、间隙很大，多余的动作太多了。攻击的轨道也，下一手也很容易读取。……甚至连连接下一手的事都没有考虑过呢。
 
 
战斗中的艾尔可，她一直（想着）凑，『现在的艾尔可已经好好地，拥有着等级C的实力了』这样说过的话想起来了。
（戦いの中エルクは、いつもミナトが彼女に、『今のエルクはもうきちんと、ランクC相当の実力持ってるよ』と言ってくれていたのを思い出す。）
 
 
艾尔可还以为一定是平时的甜美恭维的话呢……在临时的『猎手』（和预想的情况一样）她对自己的压倒的实力感到惊讶了。
 
 
但是，在决斗中并不算长的吃惊，在那深处等候着，残存下来的2个人的『北』的同伴们，用看可恨蛇蝎一样的眼睛看向艾尔可了。
 
 
（……因为?凑他们，现在也在战斗着啊……这里我一个人想办法来解决！）
 
 
「可恶……什么啊你这家伙、别来妨碍我们啊！」
 
 
「就是！外来人一边待着去！大致从刚才开始，为什么要庇护那些家伙！那些家伙可是魔物哦！？你们有要守护的义理吗！」
 
 
「为什么，你说……」
 
 
然后，
那个瞬间，自己想要说的话，以前凑所说过的话的重叠……一瞬间，艾尔可稍微笑起来了。
 
 
但是结果，
 
 
「……嘛，关系变好了，不能放着不管……一时冲动哦，一时冲动」
 
 
什么时候，自己（竟然）会说出那个和凑相似的话语……用俏皮话断言了。
 
 
「……っ!?别开玩笑了！这可关系到外面今后的生活哦！」
 
 
听了，艾尔可的俏皮话一口气血上头男人的1人，他们自己的目的，为了『北』的森林的再生的森林妖精的诱拐之类的事快速地，像吐出一样告诉了。
 
 
因为有正当的理由，所以不要来打扰，这样的。
 
 
但是当然，艾尔可的背后庇护着的森林妖精们――爱娜温不在这里。为了森林妖精们的避难而诱导变动着――哇，不是在开玩笑，只是这样反驳着。
 
 
「别开玩笑了！我们，才不想去那样的地方！！」
 
 
「烧了森林都是大叔们的不好！」
 
 
「就是就是！」
 
 
「啊啊！？充其量不过魔物的趣味别吵了，闭嘴！」
 
 
体格魁梧的猎人，在额头上浮现出血管，那个震撼力不是普通的……不由自主，『噫』森林妖精们畏缩了。
 
 
「嘁，完全不懂……喂，你去喊支援来！」
（「ちっ、らちがあかねえ……おい、お前応援呼んでこい！」）
 
 
「啊啊，我知道了。可恶，给我等着绿色女人！如果伙伴聚集在一起的话，你就……」
 
 
「……我现在，被用什么奇怪的名字称呼了呢……」
 
 
不能否定虽然隐隐约约感觉到……身边的『漆黑男子』的例子一瞬间在脑中闪现，艾尔可的脸微妙扭曲了。
 
 
然后，眼看就要袭击过来愤怒的表情的男人的攻击，如到现在为止迎接那样击沉在地了……那时候，
 
 
「什、你在做什么……噫啊啊啊啊啊啊啊!?」
 
 
「「「!?」」」
 
 
突然听到了，刚才喊同伴的时候跑走了的一个男人的悲鸣。
 
 
与此同时，『嘎吱』……如什么锋利的刀斩裂一样，不吉利的响声……在那个场合的全体的耳朵都听见了。
 
 
（……什么？　魔物……？）
 
 
这样，艾尔可考虑之后，
 
 
在这个场合残存的男人背后的树丛的开始摇动，从那之中，『什么』的身影现身了。
 
 
回头看的男人，『什，什么啊你这家伙！』吃惊了，打算用手上拿的剑砍……
 
 
举起的剑的同时，侧面横砍挥舞『什么』的一击，由胸的上下变成2半了。
 
 
「……噶……啊？」
（「……か……ぁ？」）
 
 
临终都没有给……恐怕，连自己的死都没有时间认识到的那种程度，刹那做出来的事。
 
 
那个样子看到了……看到了的森林妖精们果然，再次颤抖了。
 
 
然后，艾尔可是，
 
 
（……2个足的、大的……蜥蜴……！？）
 
 
瞬间，那个魔物（被认为是）把剑朝向……并没有那样，
 
 
（艾尔可）为了保护后面的森林妖精们一样，张开双手站在那里。
 
 
但是，除此以外，什么也做不了。
 
 
在眼前的，这个……凑和一部分的森林妖精们所说的那样能看见什么『2条脚的大蜥蜴』……但是，和听说的特征有些不同，实在是微妙的生物，视线（就这样）盯着。
 
 
刚才只是，用那个爪子一击就将猎人的男子葬送了，偏开视线的话，那个瞬间就会被切裂这个恐怖的观念，让身体不能动了。
 
 
就那样，庇护森林妖精的艾尔可和，『什么』继续对峙着……数秒，
 
 
于是，『什么』突然，对艾尔可失去兴趣一样，ぷい（pui/转向的声音），转向不同的方向……头也不回，离开那个场所了。
 
 
直到变得看不见为止，花了仅数秒不到。
 
 
「……得、救、了……？」
 
 
那样的话，腰放松后艾尔可从喉咙漏出来……也是那更之后的数秒。
（译；也就是放松了然后过几秒后才能发出音...真是惊呆了！）
 
 
 
 
 
 
☆☆☆
另一方面那个时候，
 
 
在这里的战场……与魔物的战线，与猎人们的战斗、规模完全不同的战斗，在这四周树丛对面包围的『北』的猎人们的眼前被展开了。
 
 
「哈啊啊啊啊啊啊啊っ!!」
 
 
与呐喊声一起，以箭般速度突进的雪莉，高举剑向下挥舞。
 
 
然后，用手甲使之避开的凑在那之后，放出能逆转局势的左直拳。
 
 
瞬间谢莉扭转了身体不过，肩膀还是掠过了那么一点点，穿着的铠甲ガゴン（gagong/音），讨厌的声音响起，看的话相当部分凹下去了。
 
 
虽说是流下的冲击旋转但是，这个威力。如果正面中了的话到底会变成怎样，从旁边看也明白。
 
 
但是，那个情况谢莉也，完全没有浮现出恐惧等样子……不如说反而很高兴，再次横向挥斩那个剑。
 
 
而且那个剑……这次，一瞬间魔力的红色光芒刚一亮，下个瞬间，就被熊熊燃烧的火焰所包围，那个强烈的高温和剑击一同被放出了。
 
 
凑确实是感到惊讶了但是，轻快敏捷的动作向后跳避开它了，以拳头来牵制追击。
 
 
深入一步斩出第2刀的谢莉，因为没有看见破绽所以停下脚步了。
 
 
但是，剑还是一直被轰轰燃烧的火焰缠绕着，脸上还是一直附着着狰狞的笑容。
 
 
「……又拿着很厉害的剑呢。第一次看见哦，那样的。」
 
 
「很厉害吧？虽说是我的家里代代相传的珍宝什么的，不过是很久以前我的祖先打倒的，太阳的虎『太阳老虎（ソレイユタイガー/soleil tiger）』之类的魔物的牙做成的。放出魔力，连铁也能轻易被烧斩左右的温度的火焰缠绕的魔剑。」
（太陽の虎『ソレイユタイガー』とかいう魔物の牙から作られてるんだってさ/『ソレイユタイガー』这是名单上的十二族之一吧【详见25话】，，，之前翻成太阳狮子 估计打错了- -，，，以后叫 太阳老虎 吧）
 
 
「……虽然事到如今才说，这里有个模拟战的提案你觉得呢」
 
 
前几天，『因为训练用的仿制刀坏了』这样的理由，执着于用真剑比谢莉的身姿回忆起来了，发着呆的凑。
 
 
但是，当时的谢莉屈从的样子完全没看到。
 
 
「但是啊，我这边也很吃惊哟？用这剑斩了也不会受伤，防具变形什么的也没有，到现在为止都没看见过的东西。那个手甲和脚甲，是用什么做出来的呢？」
 
 
「『Joker（滑稽）金属（ジョーカーメタル/）』（记得）这样说过吧……嘛，虽然详细地我也不知道。对我来说不管怎様的使用都不会变形，非常省事呢」
 
 
「嘿，是吗。呼呼，变得能越来越快乐的战斗了……呢！」
 
 
紧接之后，
消除很强燃烧着的剑裹着的火焰之后，谢莉踢地突击过来了。
 
 
刚刚接近射程范围以内，从上面从下面，从右边从左边被陆续放出，火焰之刃强烈猛攻。
普通人轨道都看不见，只是在附近就能被烧死那样的灼热的连续攻击。
 
 
假如对方是『北』的猎人们的话，1秒就会变得大卸八块像是在被烤一样的攻击。
 
 
但是，那个凑全部避开了，用手甲?脚甲接着。
 
 
对即使呼吸都难的热也完全看不出畏惧的样子，脸上苦闷的表情的碎片也没有浮现。基本无表情，显示着冷漠的样子，处理着连击。
那个样子，反而让猎人们颤栗着。
 
 
「喂、喂真的假的啊，这个战斗……」
 
 
「真的是怪物呢……那样的对手的话，一般早就死了吧……」
 
 
「这就是……等级A……」
 
 
「霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉拉（ほらほらほらほらほらぁ！/音译味口更佳，ほら相当于你看）！怎么啦黑狮子君？光是逃避守着可是战胜不了我的啊！？」
 
 
「……哈」
 
 
「为什么叹息着呢？在战斗中是不雅呢！我虽然喜欢强的家伙，但是讨厌在那氛围中战斗无法集中的人哟！如果是男人的话就不能让女性失望不是吗？更多！彼此！为了能够成为快乐的战斗好好地……っ!?」
 
 
と、
 
 
到现在为止在大型的一击交换了的紧接之后，凑的拳头切开天空……袭击了谢莉中下段的腹。
 
 
因为是在绝妙的时机，普通人大概会目接不暇的一击吧……谢莉在极限反应下，强行改变姿势向后面跳了。
 
 
但是，果然多得太迟了。
凑的黑色拳头仿佛被吸入一样击中谢莉的肚子……覆盖的铠甲被敲打……
 
 
『ガゴォン（gagong/又是它，声音）!!』这种可怕的声音一起，像殴打了黏土的块那样似的大大地变形了。
钢铁制的，剑和矢的一击也能完美防御稳重的铠甲、だ（da，应该是裂开的声音）。
 
 
那个威力通过铠甲传到了谢莉的肚子（鎧を通して腹まで伝わったのか、その威力にシェリーが）……然后，四周看了的猎人们瞪大了眼睛。
 
 
着地的谢莉，咳嗽着膝盖弯曲。
 
 
「咳っ、哇……！这、这个……比预想以上、呢……。不愧是，黒獅子君……」
 
 
仅仅一击形势就逆转了的那个样子展现出来，那个景象。
吐血什么的虽然没有，但谢莉好象受到了不少的伤害，向周围展现了。
 
 
「真是的，笨蛋力虽然还是知道的，但是只是到此为止呢……。吃了后的感觉，即使只是一发就能结束吗，你的一击……呼嗯，学习到了」
 
 
「……那真是太好了呢。那么，我顺便再教你另一件事吧」
 
 
「……？」
 
 
对，淡然说着这些的凑的眼睛，和刚才为止一样，无论哪里都是『冷漠』着。
 
 
从那表情和态度，与谢莉不同，明确地能明白在这种状况下所谓快乐的东西一丁点也没能感受到的事情。
 
 
「我，基本是小孩呢，本来对他人的好恶很苛刻呢……。然后，其中最讨厌的，只有这样的人是不能容忍的哦」
 
 
「嘿，是吗……难道是，戦闘狂？」
 
 
「不……是『将他人的价值观强加给其他人的人』」
 
 
这样说着，凑……甩开的拳头的样子，用另一只拳头互击ガチン（噶进/音，碰撞声啦），响起，用看上去更加寒冷的眼睛看向谢莉了。
 
 
「其他的人，怎样的方式捕捉怎样的事物，不管持有着怎样的价值观和主义都一样，另外我，只要对我没害的事就好了。但是……这个周围，不在乎给人添麻烦像这样的人……无论如何都很讨厌啊，我」
 
 
向『战斗狂之类』补充，那之后，
 
 
这次，从自己的方向踢地了。
（今度は、ミナトの方から地を蹴ってかかっていった。）
 
 
那个气势，以一点点累了雪莉虚的左肩为目标，拳头飞出。
 
 
虽然躲了但是迟了，相当肩部分击中的那一击，铠甲肩的部分バキッ（baki/音）打碎吹飞了。
 
 
但是攻击在那里并不是结束，仿佛刚才的谢莉的攻击高峰袭击进行着。比刚才的攻击更快，反应快有效的攻击袭来。
 
 
打算用剑来接受也来不及，每当拳头被放出的时候铠甲就会破碎，凹下，零件剥落喷飞出去。
（译；骚年你是准备来...敌羞，吾去脱她衣么？？？）
用剑总算防了几发但是……那个剑的方面，伤刃并不是平安无事。
 
 
谢莉的从容表情很早已经没了……即使这样，从那张脸上浮现着笑容，连这种情况都能看得很开心。
 
 
倒不如说，直到刚才防御一方的凑的攻势，战斗狂的血被刺激了，看上去好像很高兴的样子。
（确定不是抖M的血？？？）
 
 
看见了猛攻之中的一瞬的空隙脱离了的谢莉的身姿，仅仅从几秒前就发生了很大的变化。
 
 
闪烁着一切都是新货的铠甲看起来变成了一个凄惨的样子，形状无事的地方几乎完全没有。各处，破碎而裂开。
 
 
呼吸困难那个身姿，从旁边的人看的话，已经可以说是满身创伤的様子……本来，从现在的攻防（来看），会觉得两者的力量差也极为明确。
 
 
但是即使如此手持剑的那个身姿，还能继续战斗下去，不，正要享受这样的意思，仿佛向周围传达了。
 
 
「真好，你、真是太好了……！至今为止碰到过的，没错、你是最强的！看不见胜利的程度！就是这个……我一直都想要的这种战斗……！」
 
 
「……破破烂烂的，不只是铠甲对吧？里面也应该受了相当的伤害吧……这以上的话真的会死的哦？」
 
 
「哈哈哈哈哈っ！你在说什么啊？在这样的快乐的战斗……中途停止什么的不觉得太可惜了么？相反的问你，眼前有最美味的料理啊，不抵抗的女人的裸体，能各种各样的忍耐吗？作为男人」
 
 
「……虽然承认它们有魅力的但是，欲望是只有忍耐才有理性的意义的吧。第一我，即使看起来这样也是对喜欢的女人一心一意的人」
 
 
「阿拉是吗？那如果是男人的话……更贪婪地吃的事应该知道呢！」
 
 
已经用会话解决不了了，被认为只有到最后哪边死者出现才能完结的战斗。狂喜的剑和厌恶感的拳头的战斗，现在正是再次被上演……那个时候
 
 
「……嗯？你有什么！？」
（「……ん？　お前何ぐはっ!?」/应该是猎人们的其中一人说的，打斗看入迷了然后被人拍肩没确认人边说边回过头紧接着被人踢飞，，，当然属于我的脑补...因为这情景最常见的）
 
 
「「「!?」」」
 
 
围着四周监视2人……基本，观赏了，『北』的猎人们。
其中的一个人，突然从草丛中飞出来了。
 
 
不，是被某个人物，踢出来了。
 
 
然后，突然发生的事其他的猎人们都很吃惊，在那视线关注中，那个人物说着……
 
 
「是是2人都stop！任务完成！救助结束。表演也不错哦？」
 
 
と、
橙色的头发随风飘动，说着俏皮话……查理?托兰达，对在发生激烈冲突前的凑和谢莉说了。
 
 
于是那之后，
 
 
「真慢啊查理！这边已经多次让人提心吊胆了！就不能稍微在快点吗！？」
 
 
「欸、已经结束了？什么啊，还想稍微和你在战斗会呢」
 
 
「你看吧！这人一直都是这样的感觉，真的很辛苦啊！」
 
 
「「「……!?」」」
 
 
到刚才为止危险的空气的说谎一样，突然开始营造出直率的空气进行交换，凑和谢莉2人的样子……猎人们，盛大地混乱了。
 
 
☆☆☆
 
 
嘛，从结论来说，全是都是演技。
 
 
谢莉桑的登场，那个，从旁观者看来沉默时间有点长了……已经完全是演技。欺骗猎人的大家……那个期间，为了救出『人質』。
 
 
首先第一，谢莉桑用铠甲重武装了的地方原本感觉很不协调。
 
 
她本来的是，用敏捷的动作一边来进行攻击一边战斗的那样类型。平常的装备也是，为了不妨碍动作大小的轻铠甲。从一起护卫的数天的战斗之后，那就明白了。
 
 
那样穿的话就不能战斗了，看一眼就明白了，因为从一开始就不相称……最初就是『欸、伪装？』之类这样的想法。
 
 
这样想的时候，脑袋里，从艾尔可和谢莉桑那里同时收到『念話』了……因此，这次的内情全部都知道了。
 
 
暴露的原因之一，是谢莉桑被镇长先生，灌入了这真的是『凑殿可疑』的事。
 
 
在那个时候谢莉桑就，怀疑『镇长先生』了。
话太过突然异常了和……在那以前，『那个夜晚』，镇长先生所说的不自然的台词注意到了。
 
 
数天前的魔物袭击之夜，
在镇长先生会话中……虽然袭击人的可能性还没有得出来但是『究竟是谁』这样说过。简直，袭击的原因是哪里的人，好像知道的那样。
 
 
但是，这当然是语言的可能性也是有的。所以，虽然我也注意到了但是……在那个场合强烈地追求并没有做。
 
 
但是另1个，镇长先生的话，有不自然的地方……这是，谢莉桑那个夜晚教给我的。
 
 
『但是……『翼蛇』、『昆古蜥蜴』、『塞拉斯犀牛』……尽是些这附近没看过的魔物呢。到底是谁这样……』
（译；噗噗噗、翻译这段的时候我还特别去找了之前的（44话）了，，，结果还真是一模一样，，，所以直接复制黏贴了23333）
 
 
镇长先生是，全部魔物的尸体收拾结束后才来到这里的。
 
 
但是，怎样的魔物袭击了，那个种类，更或者不管哪个都是『北部』的魔物，用好像知道的那样的口吻说话。
已经是被整理之后，尸体应该是没有见过，但是。
 
 
整理尸体的前方和镇长先生的工作单位是完全不同的方向。而且夜晚很暗。来的途中偶然看见，这样的可能性首先是不可能的。
那些谢莉桑无意地听了之后，稍微口吃了，知道袭击是因为部下来通知了，连魔物的种类告诉我了所以知道，好像是这样回答了。
嘛确实呢，这种可能性也可以考虑。
 
 
但是，那也很奇怪。不如说，用现在的证言多余的可疑点增加了。
 
 
要说为什么的话，镇长先生理所当然的话里，魔物的种族的一个『翼蛇』……实际上，在那晚袭击的魔物中，不存在那样的魔物。
 
 
问了谢莉桑。长着羽毛的那条蛇是『菲扎斯内克（フェザースネーク/feather snake，，，外来语日式发音...羽毛蛇感觉很别扭就音译了）』的种族……有如候鸟般的习性，在一定的地域不停留的魔物。
 
 
而且，是因为高警惕的心吗，横渡的路线每年都不一样，据说使用过一次的路线好象在那个前头几年都不会使用的样子。因此，在冒险者之中那样的身姿也是无法看见的，非常罕见的一个魔物。
 
 
然后在『北』所居住的『翼蛇』，这附近一带虽说不出来，那个特征是在书本之类的也能广泛被知道的魔物。
 
 
身体的一部分展开了是翅膀的形状的蛇，但是和名字相反，翅膀只是用以威吓的形式，不会飞翔。作为印象，前世世界的眼镜蛇王之类的，我想认为成那个头的扩展部分像翅膀一样大的蛇就可以了。
 
 
假如就算作为部下的人不知道『菲扎斯内克』的名字，那作为『翼蛇』向镇长先生报告的事就是不可能的。
虽说是相同的蛇的魔物，这2个搞错就是不可能的。
 
 
也就是说，从部下的人到镇长先生，魔物的种类的情报就没获得过。
 
 
尽管如此，镇长先生所袭击的魔物的种类，全部把握了……而且断定是住在『更北』的魔物。
 
 
为什么，会得出那样的想法呢。
和刚才的话一起考虑的话，事先知道了某些情况，只能这样考虑。如果有『谁的』袭击的场合，『什么』要攻过来，哦，粗略。
 
 
那些的，一个个是很弱，但是是确实也不能无视的疑念。
在那里，加上那奇怪的『告密』而谢莉桑更加怀疑了，悄悄地在街上听转的结果，听到某个事实。
 
 
镇长的女儿，从前几天因为流行病卧病在床。
然后从那个卧病的一天开始，即使一次也没在人们面前显现过身姿。
 
 
追问那主治医生的结果，判明那样的事实是没有的……谢莉桑，于是确信了。
 
 
『啊啊，被绑走了』这样。
 
 
镇长先生，女儿被『北』带走当作人质了，他们打算做什么和得到什么东西的协助。作为那一环节，向谢莉桑流出假消息，打算使之与我敌对，谢莉桑完美地注意到了。
 
 
那个全部知道的前提下谢丽桑，之前查理的那个情况说了……『老实说我不喜欢但是没有办法了呢？』『OK寻找看看』的那样结果，阻挡在我的面前了。
 
 
然后，那个时候，果然黑暗精灵的她也用了的『念话』，向我提出提案了。直到查理救出人质为止，为了让猎人们的眼睛尽量多在这里被吸引的展览用员、希望能协助，这样。
 
 
说起来，身边有一伙人，隐藏着的，我和谢莉桑都普通的注意到了。
这些家伙隐秘太笨拙。好好学习查理。
 
 
那里的冒险者和头脑坏的魔物姑且不谈……虽然是自我吹嘘但是，从我和雪莉先生水平的人看来，完全没有被隐藏。
以为草木繁茂处的程度，我们就不会发现吧。如果在室外跟踪的话，至少请离开100米啊。
 
 
然后，听了心灵感应承诺了的我，森林妖精的警卫是艾尔可和查理，并且查理连人质的搜索也拜托了，临时和谢莉桑表演的战斗。为了争取时间。
 
 
顺便说一下，谢莉桑的铠甲，为了让战斗的演技不被察觉，使之更激烈的东西……嘛，简单来说就是『小道具』之类的东西。
 
 
我的话，钢铁的话用空手就能粉碎，这样。
 
 
在那样的氛围，随时随地想办法编入……演技。
是的，说到底是演技……但是。
 
 
从中途开始，对，想起来就在那一带。
那个，从谢莉桑的剑火焰缠绕开始……『啊咧？』，我开始回想了。
 
 
『眼睛，认真的吗？』这样。
 
 
然后开始了的，不是我的话绝对会死的猛烈攻击。
其实从那里开始，这个战斗狂娘，相当的不客气的就做了。
 
 
『真好，你、真是太好了……！至今为止碰到过的，没错、你是最强的！看不见胜利的程度！就是这个……我一直都想要的这种战斗……！』
 
 
『……破破烂烂的，不只是铠甲对吧？里面也应该受了相当的伤害吧……这以上的话真的会死的哦？』
 
 
 
 
『哈哈哈哈哈っ！你在说什么啊？在这样的快乐的战斗……中途停止什么的不觉得太可惜了么？相反的问你，眼前有最美味的料理啊，不抵抗的女人的裸体，能各种各样的忍耐吗？作为男人』
 
 
『……虽然承认它们有魅力的但是，欲望是只有忍耐才有理性的意义的吧。第一我，即使看起来这样也是对喜欢的女人一心一意的人』
 
 
『阿拉是吗？那如果是男人的话……更贪婪地吃的事应该知道呢！』
 
 
那样，兴致勃勃＆疯狂感漂浮的会话那个时候虽然被展开了（当然铠甲被破坏了，谢莉桑没有受到伤害），实际的地方，
 
 
『稍微谢莉桑！？危っ、危险っ！好热っ!?不，这个是演技、演技吧！？一点点慢慢成真……话说眼睛是认真的哦!?』
 
 
『欸、什么？虽然什么都好，但是不集中可是会受伤的哦凑君？』
 
 
『不行、请你在冷静点！演技的水平这不是已经超过了吗！燃烧着哟这个！？如果不是我的话就会受伤了哦！？』
 
 
『因为没关系所以有什么不好！而且这种程度的认真……不是这样的话，阴气迫近的感觉终于找到快乐的方式……不这样的话，出不来真实感对吧？』
 
 
『说了呢！？现在明显『认真』然后『快乐』说了这样的！？话说，真的杀气出来了剑速也是认真的本来即使不燃烧普通的也行啊啊！？』
 
 
……秘密的展开这样的『念話』的事，只有我们知道。
 
 
并且像证实那个一样的，现在谢莉桑的眼睛也还是亮闪闪的。
 
 
今天学习到了一个重要的事情。即使是演技也不想和这个人战斗。
 
 
嘛，嘛这姑且不谈。
查理来到这里的话，就表示人质已经……
 
 
「啊啊，已经全部结束了吧？镇长的女儿已经被救出，刚才已经送达了镇长先生的地方。所以，表演全部结束也OK」
 
 
「呦西，干得不错查理。就这样谢莉桑」
 
 
「嗯，稍微迟点来也不好啊……」
 
 
「是闲聊STOP!赶快从四周的参观者的各位开始，不收取参观费不行对吧？」
 
 
强行切断了会话，向那些家伙们隐藏的树丛的一侧瞪去。
真是的，怪物啦赛高的杂耍啦随心所欲的说了啊这些混蛋们。虽然不好但是全部都听见了哦。
 
 
作为整理体操刚好，就让我们再闹起来吧！
 
 
 
 
　☆☆☆
 
 
 
 
几分钟就结束了。
之后剩下的，是死尸累累的惨状。
 
 
既有自暴自弃的家伙存在，也有逃跑的家伙存在，不过来了的家伙被我们咯吱咯吱杀了，不会客气。
 
 
希望有证言用的人员，好像队长的几个家伙被我迅速逮住了。
 
 
姑且，他们的生命还有残留一点……因为没有束缚的绳子，所以稍微把双手两脚脱臼、骨折啦等等。
 
 
特别『迅速』做了，谢莉桑做的话，首先毫无疑问会从那刀上死。
 
 
谢莉桑，基本这样带着杀意来的家伙们不宽恕，普通的以眼还眼利落地干掉。这样的，在来的途中的盗贼讨伐就知道了。
 
 
但是我并不，关于那要说些什么。
 
 
因为对面杀来了，所以即使是被杀也不能抱怨。过分的做的过度的，谁也没有说那样的话的权利，被谁说的理由也没有。因为生命被瞄准了，实力上的那个危险也有吧也或者没有，不管怎样取决这边的斟酌决定。
 
 
就算是我，虽然没有极力去杀害，不过必要的话会很好的杀死。怎样的是『必要』被问到的话，稍微不能马上回答但是。
 
 
当然，不是盗贼和猎人之类，关于那样的点也不成借口，就算你说故乡也有家族之类的我也不知道。也不觉得可怜。也不必客气。
 
 
但是只有，作为证言上的人员死去而感到困扰，所以我得快点。
 
 
还有，不来逃跑的家伙，查理负责了，也不认为是在逃跑，到底怎样呢虽然不知道。
 
 
然后顺便一提，顺便问了一下威胁的事情，果然镇长先生女儿被当成人质威胁而寻求协力了。为了让自己们的诱拐计划没有妨碍，为了让冒险者远离之类的支援那样。
 
 
威胁的时候，为了煽动恐怖心，『我们驯服魔物也是可以的啊，和平傻瓜的你们村袭击也没关系哦！？』之类威胁的事说了。
 
 
罗列以连『南』也被知道像为亲切一样的魔物的名字……『翼蛇』为首的这些威胁着。但是说到底这些只是威胁，那样的事是做不到的。
 
 
然后，那个夜晚的袭击，不是他们驯养的魔物，而是镇静剂之类的副作用而兴奋的魔物，但是镇长先生以为真的是威胁的『北方』的家伙们的伙伴，认为调教的魔物派来几只了吧。只是偶然的重叠。
 
 
……那么，
 
 
要做的事情是结束了，从刚才开始又感觉到，欲求不满干劲足的视线极力无视了，把这家伙们带走，那後森中的那些家伙们的伙伴逮捕处理了，把残留的魔物全部都收拾这样一件事就解决了……
 
 
『噶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!!』
 
 
「「……!?」」
 
 
……这样、虽然我有想去的地方但是……
 
 
看来，好象成了那样不去不行的事态。
 
 
有什么，我听见了。
对面的，有魔物们出没在战斗着冒险者的周围，讨厌的咆哮。
 
 
稍微……一个战场才刚结束但是，接下来要去的地方，有相当的麻烦在等待着的样子……！！
 
完
 
 
 
  

第47话 降临.真灾厄 
[第47话 降临.真灾厄] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
经常定时来看情况的村庄警备队员们，把证言用的几个（北）的人交付给他们，
我和谢莉桑冲向刚才发出吼声的地方。
 
 
那个时候，
 
 
【稍微有点什么！？凑跑得好快！诶，艾尔可酱一直都是这么舒服的移动方法到处去吗！？
不好，好羡慕啊！】
 
 
【不是，本人说是讨厌啊。话说，说话会咬到舌头啊？】
 
 
为了缩短时间，艾尔可也熟悉的（ta人强化）+背上冲刺，虽然是有汽车以上的速度，
 
 
那个..........比艾尔可还要大得多，胸前那两个挂件，
没有意图的放在背上吧..........触觉上，虽然是知道是变形了..........
 
 
现在想起来，稍微有点被捉弄也说不定，现在这个时候可能用公主抱的方式搬运会让理性更轻松吧。
 
 
嘛，还有不到几分钟就到目的地了，忍着忍着。
 
 
而且..............真的不是能悠闲的情况。
 
 
然后，
 
 
冒险者和保镖们并排着，去到（北）使用药物的影响而使魔物狂暴化作为对手的区域，
（注；总之就是去战斗区域而已）
 
 
在那里，完全想不到是老手的战士们聚集在起来陷入的大混乱。
 
 
在那里的是...........巨大的，绿色的，像是蜥蜴的（什么）。
 
 
两足站着一步一步的走着，在那前进方向的人，魔物.人类无差别的横扫，
放在那个口中。仰望能知道是有10m高左右，看得出像是巨大蜥蜴的（什么）。
 
 
看到树木被扫平的景象，恐怕是从森林里出来的吧。
 
 
【又出来了很厉害的东西.......那是什么？蜥蜴？龙什么的？】
 
 
【不，那个大概是.........植物】
 
 
的确是两只脚站着，尾巴（看起来）是拖着走的那
个景象.........像是兽脚类的恐龙，像是怪物电影里怪物。
 
 
但是，仔细看一下........虽然很远看得比较模糊，除了外形以外完全是（植物）。
 
 
手脚统一像是木根。尾巴也一样。
 
 
口（看到见）中，并不是牙齿，像是尖尖的树根一样的东西。
啊咧，那不会吃断吗，感觉是嚼碎后吸收营养吧？
话说，感觉不是口中也能吸收的样子。
 
 
然后，覆盖身体的绿色，不是鳞片而是叶子。密密麻麻覆盖着像是盔甲一样，
叶子厚到连厚重的印象都能传达的程度，看得出比粗劣的盔甲还要坚固。
 
 
..........不，实际上，那样的可能性是不能否定的。
 
 
可是那个动作，不是看起来的那样笨重.......哄！
 
 
空气都震动起来，打中魔物的这一击！（没有打中就没有意义）这种过于天真的话都说不出的迫力。
（注；『当たらなければ云々』なんて甘っちょろいことを言っていられるようなちゃちな迫力じゃなかった，太长了，觉得好像翻少点什么）
 
 
然后是（植物）..........果然是那个吗？前不久的夜晚，从长老那听说的，
森林的破坏神也是保护神，对北的暴行愤怒而觉醒了？
 
 
但是，考虑正确答案是什么也没有意义，所以就先不想了。
 
 
话说，四处逃窜的家伙中，与村里的人是不一样的服装和氛围。难道是（北）的工作人员？
 
 
被袭击了吧，也有受伤的家伙......感觉这不是在意那些的情况，
我想现在就放着不管了。也有自作自受的部分。
（注；我在哪看过类似的场景，只不过是上去砍而不是没有管）
 
 
于是，
 
 
在视线的边缘，正好现在从森林中出来的吧，艾尔可和涅露酱她们，
还有查理也在。阿鲁巴也在一起，停在艾尔可的肩膀上。
 
 
然后，注意到我和谢莉桑就向我们走过来了。
 
 
确认彼此的平安，首先可以放心了。
 
 
【凑，那边已经解决好了？】
 
 
【嗯，艾尔可没事太好了。嘛，不用担心现在的艾尔可了吧】
 
 
【哈哈，被信赖了呐，艾尔可酱。那么，谢莉桑，感想提供情报，托你的福，这边的麻烦事也全部解决了】
 
 
【不用谢，情报屋先生。然后...........那边的孩子，森林精灵？不，红头发的，是罗娜温吗？】
 
 
【啊，是的！那个..........是暗黑精灵的人吗？】
 
 
【请多多指教？但现在，不是可以悠闲的做自我介绍的环境，之后再慢慢的说吧？】
 
 
这样说完，全体的对话结束，再次进入威猛的魔物群中，转向巨大的植物怪兽。
 
 
虽然是可怕，但这家伙到街道就不得了，看得到冒险者们用弓箭和魔法远距离攻击。
 
 
但.........效果不太好。
 
 
虽然有相当数量的箭和对植物很有效果的火属性魔法飞来飞去，
但那个鳞片般的树叶完全没有烧焦。真的很坚固。
 
 
反过来，也担心会不会因为这样的刺激而让它生气。虽然现在也没有变化的大闹和吃饭。
 
 
看到这个景象的查理，嘟囔的说了一句话。
 
 
【原来如此。那个就是（绿色的蜥蜴）。的确是（蜥蜴）........不只是
森林精灵酱们也没有害怕，也有连凑君都没有警戒的事】
 
 
【诶，什么，你知道那个吗？】
 
 
【不，只是听说的。实际看到的只有凑君你一个。凑君说那个（很糟糕）警戒着，
说实话是真的有吗，虽然我是这样想的.......但那个的确让人理解了。是不是啊，凑君？】
 
 
【.....不是】
 
 
【【【？】】】
 
 
从我这回答过来的预想之外的话语，一瞬间呆住的查理。谢莉桑和涅露酱也是。
 
 
脸上（诶，否定了？）这样写着。
 
 
但是..........很遗憾，不得不否定。
 
 
我所说的（绿色蜥蜴）...........不是那个。
 
 
【诶？不是那个怪物吗？凑君警戒的家伙】
 
 
嗯。不是。
 
 
那个的外表的确是（绿色的大蜥蜴），虽然看起来是很危险......跟我说的那家伙不一样。
 
 
在森林里死的混混2人。（注；被碎尸的那两具尸体）
 
 
让他们死的东西......像是锋利的刀刃，与那个匹敌的指甲什么的，
一瞬间被大卸八块的形式。
 
 
那个植物怪兽，的确是有压倒性的凶恶攻击力.......没有看到有那个程度尖锐的零件。
 
 
说到底，那个巨体在森林中到处走着也不会说注意不到，动起来会很吵才对。
（注；動いた後もムチャクチャになってるはず）
 
 
的确，虽然有什么东西在暴动............那家伙在森林中这样的话，
四周的树木会连根扫平吧。改变形式的到狭窄的部分前进，只要没有那样的特征。
 
 
没有在那个现场的谢莉桑先不说，查理和涅露酱也变成（原来如此）的表情了。
总是很敏锐的查理，没有察觉到真是少见。
 
 
说起来，如果那家伙是森林精灵们目击的（蜥蜴）的话，相当久之前就在这个森林里了。
 
 
那么，不管怎么说，城市的人也会注意到的。森林也会变得乱七八糟吧。
 
 
与3人不同，从刚才开始就没有（诶）这个反应的样子的艾尔可，
总感觉是注意到奇怪的事了。
 
 
看过那个现场了，虽然知道是有违和感的........是什么呢？
 
 
感觉身体硬直了吧，表情也僵硬了..........
 
 
而且感觉不是因为眼前那个植物怪兽而惊讶的样子.........好像想起更可怕的什么，那样的氛围。
 
 
于是，
 
 
【凑，你说的那家伙........是（绿色的大蜥蜴）对吧？】
 
 
【虽然是这样的？】
 
 
【那个难道是，大小只是大一点人类，胳膊很长，有像鞭子一样的尾巴，
看起来很凶恶的脸，身体密密麻麻长着鳞片的家伙？】
 
 
............！？
 
 
【艾尔可，难道...........看到了！？在森林里！？】
 
 
【........嗯。在和（北）的家伙战斗中乱入了。就这样把猎师
的那些人残杀.........我腰站不稳了，就好像没有兴趣的去了其他地方】
 
 
 
 
【........真的？】
 
 
【真的】
 
 
..........那个，又是.........
 
 
大意了。那个明明在森林中，不应该让艾尔可一个人过
去......虽说阿鲁巴也在一起，那家伙的危险度是不寻常的。
 
 
啊，在脑中已经开始自我厌恶了...........！
 
 
但是，不知道为什么就那样放过了.......结果上太好了吧。
 
 
这部分要好好的向艾尔可道歉，但是，那家伙在这一带徘徊，
现在是丝毫不能大意的情况会怎么样.........
 
 
 
 
...........
 
 
 
 
【呐，凑君？那个..........和那不一样，你认为很危险的魔物，也就是说现在就在附近？】
 
 
 
 
【.........比起说是附近.........】
 
 
一顿
 
 
【.........在那里，现在好像来了】
 
 
【【【！？】】】
 
 
这样说了，
 
 
我指向的方向.....和植物怪兽在的方向不一样，一看是没有什么的森林，3人一起看过去。
 
 
树丛的那一边，啪唧啪唧，想着是踩到树枝的声音......
 
 
拔开树丛，那家伙出现了。
 
 
全身密密麻麻附着的，比起盔甲还要厚重的鳞片。
 
 
身姿的形态，接近人的体型。但稍微弯腰的前倾姿势，手臂很长。
在那前方的手像人类的5指一样区别着，指尖前有长长的指甲。
 
 
接近2m的，像鞭子一样强韧的尾巴，尖端附近的鳞片有硬质化吧，
像是尖锐的枪那样的形状。（注；是古代的那个长枪）
 
 
凶恶的脸，别说是蜥蜴，反而让人想起恐龙.........像蛇一样露出舌头。
在头上，金色，不然说像是琥珀色的角生长着。看见爪子也是一样颜色。
 
 
看起来简直就像是恐龙人类外表的那家伙，虽然只是比成人男性大一点程
度的大小......发出来的威严感是不寻常的。
 
 
那个身姿......没有错，是我警戒的，不知道名字的（那个魔物）。
 
 
只是，有一个和我记忆中不一样的地方。
 
 
（鳞片.......黑色？）
 
 
我曾经见过的那个，鳞片是绿色的。没错。然后角和爪是血色的红色。
 
 
但是，眼前这家伙的鳞片.....虽然有点蓝色。但毫无疑问的黑色。
然后角和爪是琥珀色。
 
 
虽然看起来更衬托出那个威压感和凶恶。黑色和黄色的组合好像的确是警戒色。
 
 
.........嘛，很糟糕是不会改变的，现在在意也没有办法吧。
 
 
 
 
【.......凑，果然是那家伙？】
 
 
 
 
【嗯，我说的（蜥蜴）】
 
 
【诶，那个是凑君说的那家伙........果然很强吗？】
 
 
 
 
【那当然是，强啊？什么的........】
 
 
 
 
..........虽然稍微有点自我吹嘘，
 
 
 
 
.........在树海的修行时代，我唯一赢不了的魔物。
 
 
　☆☆☆
 
 
从现在算起，大约是在4年前。
 
 
当时与树海最强的巨大的蛇魔物（虽然不知道名字）复数同时战斗也可以的我，
那一天，和平时一样，为了修行和晚饭的食材进入树海.......与（那家伙）相遇了。
 
 
没有见过的，像是绿色的恐龙人类........不，不如要说就是人类恐龙，
感觉是这样的，有那样的家伙在和树海的魔物们战斗着。
 
 
在树海中也是屈指可数强大，长角的熊魔物单方面的受到伤害，
开膛破肚后的那家伙，注意到我，问答无用的袭击过来了。
 
 
虽然是瞬间应战的我..........但交手的瞬间明白了。
 
 
这家伙很糟糕。
 
 
然后那个推测的直觉在数秒后知道是正确的。
 
 
到目前为止都没有见过，没有遇到的那家伙，对树海的其他魔物露出笑脸的，有着不得了的战斗力。
（注；有可以嘲笑树海其他魔物的超强战斗力）
 
 
速度，力量，技巧.......这些全部都不寻常，没有大意的全力去战斗了，我记得几乎没有还手。
 
 
肌肉紧缩的肉体陆续受到许多放出的强力攻击，速度和威力相差悬殊。
强化了视力，连攻击的轨道都没能看清。
 
 
然后防御也很高，全力的殴打踢击完全不畏惧的反击过来，
被打中胳膊和尾巴，用爪挥过来，真的是很惨。
 
 
幸好，防御力在那个时候开始就很高，没有骨折，虽然没有被爪子撕裂身体，
但不能说是平安无事的伤在身上。
（注；这个防御力，非人外不扯神魔的异世界主角中，几乎是最高了吧，
知道更高的话，来几条回复让我知道知道）
 
 
就这样下去绝对会死，直觉是这样的，全力逃跑了。
 
 
途中突然出现，进入喜欢那个猎场的大蛇的地盘。然后为了排除入侵者而袭击的大蛇们，袭击了蜥蜴。
 
 
果然吧，虽然是有压倒性战斗力的蜥蜴单方面的虐杀了，在这期间争取距离逃避并藏起来，逃脱成功了。
 
 
之后让母亲治疗时听她说.........令人吃惊的是，母亲也没有在这个树海见过那样的魔物，好像没有线索。
 
 
也就是说，那家伙是没有特定地盘的流浪魔物，偶然来到这个树海，
我偶然遇到并被袭击，这是母亲的理解。
 
 
我觉得不是偶然遇到的。虽然没有什么根据。
 
 
然后几天，警戒那件事的母亲，我的训练暂时和母亲对练就可以了，
有时间就在森林里巡逻，寻找那家伙。
 
 
我在这段时间里基本不出房子，周围一定会有一只或两只，
母亲的宠物作为护卫跟着。主要是斯托克，那部分嘛。
 
 
但结果，之后那个神秘的人类恐龙........因为母亲说连种族都没有线索，
所以不知道名字，然后就叫（未知）的那个家伙，再也没有见过了。
 
 
 
 
..............到今天为止。
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
那家伙从森林里出来的瞬间，
 
 
对于那个过度的存在感.........只有一瞬间，在那里全员的视线，
被那个未知盯住了。也有停止动作的人。
 
 
如果不是大部分魔物袭击植物怪物的情况的话，
刚才的数秒也许会出现1个或两个的死人。
 
 
当然我们全部人，目光不能从那个踏在地面上走着的黑色大蜥蜴身离开。
 
 
查理是惊愕和困惑，谢莉桑是惊愕和兴奋，然后艾尔可和涅露酱是恐惧，我知道这些都浮现在脸上了。
 
 
【.......那个......那个是什么？】
 
 
【怎么样呢？不知道名字，其他的情报也全部。但，很强...........非常的强】
 
 
【看了就知道了，这种程度......很明显啊，呐】
 
 
为了确认而各自在说这样的事。
 
 
未知注意到有几只魔物从森林里出来，突然向那边去了。
 
 
判断比植物怪物容易袭击了吧，虽然只是单纯的兴奋状态而不知道会怎么样，
几只狼型的魔物和最近出现的有鳞猩猩两只。好像说是（昆古蜥蜴）什么的。
 
 
但下一个瞬间，
 
 
几乎看不到的速度，那像鞭子一样的尾巴，向扑过来的狼们挥下去。
 
 
那个结果，
 
 
狼们被弹飞并与地面发生激烈的冲突.........
 
 
相对的，碰到尾巴的前半身裂开并飞散了，血肉块骨的碎片，在地面上啪嚓啪嚓的飞散了。
 
 
狼们一瞬间全灭，剩下后半身的部分，在惯性下，稍微飞了一下
.......没有力的坠落了，没有动了。
 
 
然后那个景象之后是，慢了一拍跳入的一只有鳞猩猩，之后向未知挥下拳头殴打上去..........
 
 
下一个瞬间，未知用眼睛看不清的速度挥下爪子，猩猩举起的手被斩飞了。
 
 
再下一个的瞬间，直击只有一只手臂的大猩猩的头。
 
 
结果是被5根爪子切碎了，不知道还是单纯因为腕力被吹飞了，脖子以上消失了。
 
 
另一只，在刚才狩猎头的同时闪过去的尾巴上的刀刃，贯穿了心脏。
 
 
这期间不到3秒。魔物们，连临终的叫声都没有就全灭了。
 
 
过度单方面的暴力.蹂躏..........这个景象，在那里的人，包括我，没有出声。
 
 
（昆虫蜥蜴）是Crank。那个鳞片因拥有和铁匹敌的硬度而闻名。
经过训练而终于独当一面的冒险者才能对付的魔物。
 
 
那个眼睛跟不上也没有咬牙就一瞬间干掉的未知，已经是和那个植物怪物有同等或以上的警戒对象。
（注；それを、目にも止まらぬ動きで歯牙にもかけずに一蹴したアンノウンは）
 
 
那个未知，尾巴和指甲的血拍拍去掉，向这边怒视过来。斩一样的视线。但没有看出要袭击过来的样子。
 
 
那个视线，什么都说不出的接受着，包括我们在的冒险者.保镖阵。
 
 
但是，他们安静.......只是太惊讶了。什么都说不出了。
 
 
但是，这之后，我回去后他们会怎么想..........
 
 
【哇，哇啊啊啊啊啊啊！！】
 
 
.........就这样。
 
 
恐慌状态。害怕。说法怎么样都好。因为恐惧而逃避..........或
自暴自弃，被杀之前杀死，而上去袭击了。大概的选择只有这两个。
 
 
然后有几人选择了后者，架起武器向未知冲突。
 
 
看到这个的未知，就像说是（下一次的猎物吗）的眼睛稍
微咪了一点，刚才把狼们蹂躏的尾巴，充进了力量.......下一个瞬间，
 
 
战场上的全体，我一口气放出比在（真红的森林）那时候以上的全力放出的（魔法信息素.威吓）。
 
 
 
 
【【【！！？】】】
 
 
【........哎呀，失礼】
 
 
突如其来的冲击，恐慌状态的冒险者们，我周围的艾尔可们，
刚才还在暴走的魔物们，然后未知也一瞬间停止动作了。
 
 
然后未知..........从现在打算迎击的冒险者们的身上把目光移开，
慢慢的，看向现在的威圧感似的（什么）元凶的我。
 
 
那个视线，想起几年前的那个时候，依然包含着强力的威圧感。
 
 
身体的颜色不一样，说到底就不是同一个个体...............
怎么说好呢，有股令人怀念的感觉真是不可思议。
 
 
但是，出现冷汗，呼吸变得混乱的令人怀念，也没有想说谢谢什么的。
 
 
从喉咙深处发出（咕噜噜噜.......）这样声音的未知的视线，
除了对我观察以外，不可思议的想起来包含着什么东西似的。
 
 
好像是被问到了。（你就是对手吗）这样的。
 
 
..........好吧可以，正好。
 
 
【艾尔可，查理，还有谢莉桑】
 
 
 
 
【【【.......？】】】
 
 
【我做那个蜥蜴的对手。所以，那边的植物怪兽就拜托谢莉桑们想办法了。
艾尔可和查理是掩护，拜托救出负伤者】
 
 
【......虽然可以，但你没问题吗？能赢吗？】
 
 
【嘛，输是不会的，还只享受了16的延长人生】
 
 
【不管什么时候都很神秘或是什么........对凑君来说不是相当
自信的说法吗？这是最后的对话，这是不可能的吧？】
 
 
【不要说不吉利的话。.........我也很明白这很不得了】
 
 
【呐，凑君。假如我想和那个蜥蜴战斗，这样说的话，打算怎么办？】
 
 
【.......想死吗？】
 
 
【.........开玩笑的.....虽然有兴趣，看到与那个为对手战斗的景象，
现在的我稍微有点不能想象得到。这次就拜托你了】
 
 
【谢谢理解了】
 
 
三个人说话的时候..............之后的事就拜托了，慢慢的为了不过度刺激，
但是对方像是明确主张我是对手那样的，未知渐渐的走过来。
 
 
一边走着，未知一边朝向我的视线...........果然在哪里，是感觉有智能的。
 
 
同时想起刚才艾尔可说的话。
 
 
遇到未知，明明杀了（北）的猎师，艾尔可和森林精灵们被放过了。
 
 
刚才开始，猎物明明很多，完全没有看见有要袭击过去
的度好.....或许这家伙，袭击的家伙也会选择对象吗？
 
 
如果是这样的话，无视可能会无害也说不定.......这样断
定是很危险的。也许只是袭击的家伙是（优先）的。
 
 
考虑这样的事走着的时候，
 
 
【嘎噢噢噢噢噢！！】
 
 
 
 
还在想是从哪里传来的，好像把袭击自己的魔物大部分都解决的植物怪兽，不偏不倚的静静悄悄走过来了。
 
 
接下来的猎物，只有附近的我和未知，从根处用像是手一样的触手伸展开，用在抓住食物上。
 
 
但是，说实话很碍事，想踢碎的下一个瞬间，
 
 
从后面那里，感觉到强烈的魔力在膨胀，突然有强烈的热度的火缠绕的箭飞过来，命中伸过来的根上。
 
 
就这样烧尽......不只是贯穿，一个接一个的破碎，伸过来的全部根都被卷入的粉碎了。
 
 
惊讶的回头看，是从哪里来的，虽然不知道从哪里奇怪冒险者借过来的，
架起弓的谢莉桑，在那里好像是射出箭之后所保持的姿势。
（注；弓矢を構えたシェリーさんが、矢を放った後と思しき姿勢で残心している所だった。）
 
 
诶，谢莉桑连弓都能用吗？话说，刚才的是魔力的箭吧？
 
 
【嘛，各种各样的。不是现在的之后再说。说回来，这边由我们好好的对付.........那边，请多多指教】
 
 
这样说完，谢莉桑开始精炼身边的魔力........——一瞬间后，握着被魔力燃烧的箭。
 
 
果然是和芙拉桑一样的魔力之箭。不是冰而是火。
 
 
谢莉桑的接近战也很强，这样的话就没问题了。
 
 
但为了保险起见，
 
 
【阿鲁巴！拜托掩护谢莉桑和艾尔可她们。因为这个情况........真心的拜托了】
 
 
——pi！！
 
 
说这样的话，阿鲁巴像是说了解那样的叫了一下，就向上飞起来了。
 
 
好，这就OK。虽然阿鲁巴还是孩子（出生一个月多），
但相当的强，加上最近连防护系的魔法都可以使用了，觉得很可靠。
 
 
.......那么，重新打起精神的我.........
 
 
【那么.........久等了。虽然不知道名字叫什么........这边因为这边，赶快开始的赶快结束吧？】
 
 
在说话的时候，意识上姑且基本是警戒的........意外正常等待的未知，终于，想这么说的吞回喉咙了。
 
 
虽然是打过来的对手，但这样的推测好像是对的，在那之上是什么呢，
这家伙是什么........感觉有理性和感性的部分。.....真是不可思议的家伙。
 
 
嘛，
 
 
从现在开始的是，和那样预测到的很不得了的战斗.......没有什么关系吧。
（注；これから始まるのは、そういうのがおよそ関わってこなそうなヤバいバトルだろうから……あまり関係もないか。）
 
 
自洋房以来，久违的强敌。
 
 
这次.........一大意就死了。控制好呼吸，认真的干吧。
 
 
47话完
 
 
  

第48话 三路混战的死线 
[第48话 三路混战的死线] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
突然袭击的，也就是凑说的（植物怪兽）。
 
 
名为（热带暴君），强度为AArank而自豪，知道这是屈指可数的植物魔物的人，现在没有在这个场合。
 
 
因为药而迷失自我的可怜魔物都吃完的这个魔物，这次用那个根的豪腕，袭击展开战线的冒险者们了。
 
 
当然的，匹敌AA的那个实力为对手........D和C的冒险者，几乎都没有成为对手。
 
 
战斗的，包括掩护.............只有谢莉和查理而已。
 
 
谢莉用弓放出火焰的箭进行攻击，为了不让根靠近，看到有破绽的时候，就用缠绕火的剑斩过去。
 
 
巨体被打中的攻击，虽然每一击的攻击范围都很广，在她看来，是不能躲避的东西。
（注；一撃一撃の攻撃範囲が広い強烈なものだったが、彼女にしてみればかわしきれないものではなかった。）
 
 
但是，要打倒那个巨体而贯穿的话，作为武器的那个箭的大小和威力，包含着火的火力不够。
 
 
所以，为阻止前进而进行一进一退的攻防，这样的画面就显现出来了。
 
 
然后在后方，用沙魔法掩护的查理和支援负伤者撤退的艾尔可。
然后，现在总算是安全的其他冒险者在用魔法和弓掩护。
 
 
然后再加上，
 
 
【.......！从右边来了吗..........鸟酱，拜托了！】
 
 
听到了这样的声音，
 
 
在天空飞行着适当用攻击魔法的阿鲁巴在，转到指示的方向并飞去。
 
 
然后在那前面，红色的魔力的光开始收束..........下一个瞬间，能粉碎石壁的强力破坏光线放出了。
 
 
谢莉看见从右边的袭击过来的根被直击，那个命中的部分爆开，烧得无力化了。
 
 
【.......那个小鸟真的很厉害。因为是凑君的宠物？】
 
 
【一半是这样。那家伙有时有趣也占一半，因为教了自己想的原创魔法。
那个光线，在那里面也是特别强大的才对】
 
 
晨练的休息时间里，阿鲁巴既然理解人类的语言，聪明到可以把看到的魔
法全部拷贝过来而觉得很有趣，虽然是自己过去想的，
教几个自己无法使用的魔法，艾尔可看见了。
 
 
阿鲁巴全部理解了，结果，大幅度提升了战斗力。
 
 
如果注意的话，就看见用没有见过的魔法运用自如的魔鸟在。
 
 
那个魔力收束炮击也是其中一个，让魔力的粒子收束，那个相
互作用什么的放出爆发性的威力破坏光线，凑的原创魔法。
 
 
在这个场合的攻击力仅次于谢莉的魔力之箭，保持着和（热带暴君）的距离，阿鲁巴在第一线战斗着。
 
 
然后，觉得从四面八方来的像是暴风雨般的攻击麻烦了吧——不
知道植物有没有这样的感情——这次从热带暴君体内的根，双手数不过来的根出现并袭击过来。
 
 
这样的话，就算是谢莉们的脸色也变了。但是也不能脱身......也不觉得能全部躲开。
（注；しかし、引くわけにも行かないし……引けるとも思えない。）
 
 
包括掩护部队，全部的火力撞上去试图迎击.........这时，
 
 
阿鲁巴，这次飞到谢莉的旁边，再次在前面收束红色的魔力，炮击的能量开始充能。
 
 
..........6柱，同时。
 
 
【【【...........！？】】】
 
 
艾尔可都没有见过，出乎意料的景象，谢莉桑的身体僵直了。
 
 
然后下一个瞬间，收束的光线全部变成破坏光线，而且还是威力没
有下降的状态下发射出去........袭击过来的根一大半都爆碎了。
 
 
那个轰鸣和爆炸的气浪返还到的谢莉她们，迎上那个气浪并迎击残留的根，斩下，打落。
 
 
全部结束的时候，还没有从惊讶中回复的谢莉这样说了。
 
 
 
 
【呐，等一下！？艾尔可酱！？那只小鸟，连那种事都可以！？6柱同时..........没有听说过啊！？】
 
 
【我也不知道啊！平时都只是一柱........说实话能做到这种程度....虽然我知
道是魔力高得不得了的魔物.........】
 
 
【是这样的吗？不，但这样的..........嗯？（6柱）？】
 
 
谢莉突然在那里停住，刚才阿鲁巴同时放出（6）的数字，好像有点被吸引到的反应。
 
 
稍微想了一会，好像想到什么的抬起头来，
 
 
【呐，艾尔可酱........难道那只鸟，是（雷巴利德斯）？】
 
 
【！知道啊？】
 
 
【真的！？哦，是这样吗........他有着很厉害的宠物嘛.....】
 
 
预想中的事猜中而惊讶的谢莉，看了一眼，把视线向着还在旁边的阿鲁巴。
 
 
 
 
【不，我的故乡，有各种各样的古老传说？虽然是那里面的........
雷巴利德斯，好像是有6个脑的】
 
 
【哈！？】
 
 
【牛那样的胃带有4个，昆虫的（复眼）好像也有？感觉是这样的。
雷巴利德斯的6个脑中的每一个，都有匹敌人类的高智能脑。
而且可以分开使用。一个起床的时候，其他的脑轮换睡觉，
几乎不需要睡眠。然后全部起来使用魔法的话。可以使用比一
般的更强力的魔法。当然，集中力和思考回路也是单个的6倍】
 
 
（注；看到这么的一段话时，我是绝望的，翻完才知道其实很简单的，所以有没有翻译菌来报告啊）
 
 
【........已经不知道要这么惊讶了】
 
 
 
 
总之，刚才的认真的破坏光线，在不减少威力的同时，同时发射
6发攻击的理由是这样啊，艾尔可她们理解了。
 
 
现在那只鸟的脑中，6个脑在充分的运转。（注；运作，利用，发挥，使用）
 
 
但没有再深究，现在只有这是可靠的伙伴这一想法，再次转向敌人。
 
 
于是，突然，
 
 
【.........要说可靠的话，这孩子的主人，也真是可以啊】
 
 
【啊...........那是的确的，说不出口】
 
 
【现在这样就好了。集中，集中】
 
 
但是，这样说的包括艾尔可的3人的视线，一瞬间看向斜后方........
马上就回到正面了。
 
 
在那里展开的另一场战斗，一瞬间映在眼上。
 
 
与rankAA的热带暴君为对手的战斗，不管是多么厉害的谢莉和查理，
成长显著的艾尔可，虽然还是孩子，但种族是规格外的阿鲁巴也在，说到底还是很严峻。
 
 
正常的话，这个场合的最大战力，阿鲁巴的主人，当然需要他的帮助的地方。
 
 
但是，谁也没有说出一句怨言，他和她们一样在战斗着。
 
 
当然，那是.............约是200m左右的地方进行着他的战斗，
只是一只作为敌人的蜥蜴，明显是特别难对付的对手，
 
 
然后为了知道能当那个的对手只有他。
 
 
刚才，一瞬间映入3人的眼里........
 
 
【啊啊啊啊——！！！】
 
 
【叽嘎哈啦啦啦——！！！】
 
 
眼睛捕抓不到的速度攻击着，除谢莉以外，连发生了什么都不知道的程度的战斗。
 
 
那个当事者在哪，现在谁都说不出。做不到。
 
 
自己什么都做不了吧，说什么都没有意义，因为这样理解了。
 
 
☆☆☆
 
 
ギュオッ、と、（注；声音词，无视，删了都可以）
 
 
常人看不见的，别说反应了，连认知都不能的速度，想把我的头粉碎，5根尖锐的爪逼近。
 
 
那已经是在使用（暗）的魔力认真战斗的我，跳到怀里一样的回避。
 
 
然后在下一次攻击来之前，紧紧的握住，还是把魔力填充好的拳头，
打向它的肚子。超过打倒（纳伽）的那一击的威力，认真的拳头。
 
 
但从命中的拳头传过来的是，简直像是打中巨大冰山的感觉。
 
 
超过预想的坚固。鳞片也硬，那里面的肉感觉也相当强韧。
 
 
........想起了四年前。（注；つくづく、４年前を思い出す）
 
 
然后，几乎是一瞬间，看见不知道是不是受到伤害似的微妙的动摇了，
未知的下次攻击。另一只手臂的一击打过来了。以惊人的速度。
 
 
因为进入了怀里，使用判断躲开是很困难的我，用胳膊防御........下一个
瞬间，被敲中不弱于（纳伽）突击的威力的冲击。
 
 
硬要站稳，为了不被这威力吹飞而重整姿势。
 
 
虽然胳膊有些发麻.......没问题。能动。
 
 
在那里，未知没有间隙的打过来追击之爪，从旁边殴打改变轨道，强行偏离轨道。
 
 
我剩下的另一只手臂.......这次，
 
 
（肚子不行的话.........脸！！）
 
 
腰部注入力量，尽情的殴打未知的脸。
 
 
这次有效果，大幅度的挪动，身体僵住的未知。
 
 
想立刻追加的瞬间，视野的一端看见有什么黑色的，
同时，咻，切开风的声音......我瞬间把上半身移开。
 
 
紧接其后，不，几乎是同时，鞭子一样的尾巴，掠过我的脸颊。
 
 
pi，挥到脸颊，流出一地血。
 
 
..........很久没有了，不是母亲的攻击，因魔物的攻击而流血。（元素魔法血液）成型以来。
（注；这是第一次交手，最后我会用到，记住）
 
 
考虑着这样的事，把背转回来并向后跳，拉开距离。
 
 
马上调整好架势，对面也重整好了。
 
 
啊咧啊咧，认真被殴打连脑震荡都没有。牙齿也没有断，
鳞片也没有碎。脸的现状也好好的保留着原样。那骨头也没有吧。
 
 
只是，口中姑且是有点裂开了，吐出混杂着血的唾沫.........就这样吗。丧失自信了。
 
 
然后， 就这样浓密的一连串交手........都没有2秒吧，要说节奏是怎么样的快。
集中力和神经传达驱使到极限的战斗。
 
 
深刻的想。眼前的这个（未知），和目前为止战斗的任何魔物，都完全不在一个次元中。
 
 
比4年前的那个时候，我当然是更强了。
 
 
但尽管如此，这家伙还是不变的看不见低。
 
 
嘛，也不是能诉苦的对手。
 
 
我想赶快打倒，把我的16年全部用出来。
 
 
判断舍不得拿出来严禁的我，在下次攻击来之前，全身（暗）的魔力更加大量的，
将黑暗的颜色从身体里放出到能认知的量，填充并循环着。
（注；看不懂算了，不行了，就当是放出了全身能量吧）
 
 
不会因为填充过多而动不了的最大量。
 
 
但战意丝毫不减。嘛，原本就没有期待过。
 
 
然后马上，像说（那好吧！）似的突进过来的未知。
（注；上等だ）
 
 
没有感觉气魄和压力的空闲，说是一瞬间也绝不能这样开玩笑似的迅速，
拉开10m的距离被缩短，再次挥下的豪腕。
 
 
以我的脸为目标，爪从旁边迫近.........以为是这样的，
 
 
（.......！？假动作！？）
 
 
防御的紧接之后是突然的停止，一瞬间改变了轨道，从正面来的手像拔手游
那样之后就像是枪一样的突过来。目标是.......我的喉咙。
（注；拔手泳（日本传统的游泳法之一，划水的手臂由后向前移动时要抬
出水面。快挥下去时，手臂弯曲，再像枪一样的突进，自我理解）
 
 
【呜哇！？】
 
 
贯通，打开风穴的气势——中了真的会被切开的——逼近过来
的爪那的手，从上面用拳头强行的打落时，追击来之前放出踢击，捕抓到肚子。
 
 
全力的（暗）魔力充满，我的身体能力比刚才更加强。在这种条
件下踢出水平的一脚，未知的身体轻轻的弯曲成（く）。
 
 
反击来前想一口气踢飞，又在视野的角落来的，黑色的尾巴。
 
 
但这次不躲，反过来抓住挥舞的尾巴。
 
 
【どっ……せええぇぇええい！！】
 
 
就这样，用大回转的要领来尽情的旋转，加上离心力投掷。向森林那一边。
不进入树丛，直击粗壮的树木，未知坠落了。
 
 
然后，认真投出来的缘故吧，命中的树（啪唧）发出这样不得了的声音折断了。树干至少1m粗的树。
 
 
倒下了，然后未知垫底了。
 
 
........正常站起来的未知。正常的推开树木站起来。
 
 
嘛，也不是说是无伤。
（注；第二次交手）
 
 
现在从旁边看，攻势的我吧。
 
 
虽然实际也是这样..........实际，那样从容的话说不出，我的头现在有点焦躁。
 
 
不管怎么说，到现在为止都没有的，使用假动作之类的巧妙技术的魔物。
 
 
而且正确的说，已经不是巧妙技术的水平了。
 
 
相当的速度，而且还是完全不同的动作，几乎没有感觉到是强行改变攻击轨道的巧妙攻击。
 
 
那样的动作，可以做到这样的人类不是那么多吧。
 
 
再次感受到了，全部都是规格外的战斗力。
 
 
动作比机器还要精准，比人类还要流畅。也有魔物特有的腰力和持久力也有。
再加上有能使用假动作的灵活思考方式，智能也相当的高。（注；准，强，久，智...........）
 
 
这些全部都合起来，变成不能开玩笑的事了。
 
 
正常来说，魔物正因为欠缺哪一个，所以才是人类能打倒的存在.
............就这样持有的话，已经是活着的灾害了。要哭出来了。
 
 
大意就真的死了，重新感觉了........这次是这边攻击。
 
 
不管是手还是尾巴，架起迎击也可以应对的姿势，想有气势的踢向地面突击，
等待的未知，不知道怎么了，口突然，哈啪的打开了。什么？
 
 
接着，呜呜............听到这样呼吸的声音。
 
 
难道是火什么的要吐出来吗？还是说，（纳伽）那样的毒药？或说这家伙有魔力，魔力的子弹也会发射吗？
 
 
下一个瞬间，
 
 
【——咦啊哈啦啦啦啦啦——！！！】
 
 
【嗯..........！？】
 
 
【【【【啊啊啊啊！！？】】】】
 
 
【【啊啊啊！？】】
 
 
飞过来的不是火，也不是魔法..........是大得不得了的声音。
 
 
不，不只是大声，音调还很高。超音波那样的，像是高周波。
（注；知道是超声波就行了，不用想太多）
 
 
比起打击更直接的侵入耳朵的那个怪音波...........我猛摇着头，收到了能让思考停止的冲击。
 
 
而且在远方............和植物怪兽战斗着的艾尔可她们的悲鸣都听到了。这个攻击是传到了多远！？
 
 
再加上刚才这预想之外的角度切入的攻击的缘故，架势崩溃的我
...........接着，未知这次又架起奇妙的架势。
 
 
像是陆上的蹲地起跑式那样的，极端的前倾姿势。
 
 
然后下一个瞬间，
 
 
足以让脚下的地面凹陷的强度踢向地面..........从以头部在前突过来了。
 
 
迅速在脸前交叉手臂防御，没有办法坚守的了。
 
 
下一个瞬间撞过来的那不得了的威力撞到身体.........背上能感受到空气墙壁的速度和气势飞出去的我。
 
 
几个瞬间后，扑到背后的冲击。好像撞到了什么。这个触觉.......木吗？
 
 
【等.........诶！？凑！？】
 
 
【吓一跳了...........凑君，没问题吗！？】
 
 
接近着听到的是，比超音波要温柔100万倍的进入耳朵，女孩子温柔的使用。
 
 
不，这就算了，为什么在这个时机听到艾尔可和谢莉桑的声音，而且听起来就在附近？
 
 
然后在背后感受到的树，在想为什么在蠕动着.....
 
 
【喂，凑危........】
 
 
【嘎啊啊啊啊！！】
 
 
【哦哇！？】
 
 
树木是树。植物怪兽的！？
 
 
突然从上面挥下的根的手臂，前翻滚回避，我刚才在的地方.........
激烈冲突而被消去的地面扎着几根刺。
 
 
我偏偏是和那个发生激烈冲突了。应该是在离这相当远的位置战斗才对。
 
 
也就是说那个冲撞，被飞的距离可以突入到这个地方。什么样的威力啊，不只是让卡车翻车而已。
（注；トラックやダンプカーどころじゃないぞ。）
 
 
——啊，对了！未知！
 
 
回头看去，又以很厉害的气势跑过来的未知，目标是袭击我跳跃到地方。举起手臂，想把爪子挥下。
 
 
想要接住的时候，那个尾巴咻，注意到动起来了。这就是说，本命是那个............擅长的假动作！
 
 
为了不被打到，想在旁边反击，这次竟然，摇尾巴的气势反过来挥动强行转换方向，
又突过来了。这尾巴太方便了吧！？
（注；看不懂没关系，总之就是又挥了一下尾巴）
 
 
但是，这样的话，这次应该不能使用尾巴，能用手甲的部分承受
吧，架起手臂。
 
 
在那里的爪会命中，在想冲击到来的瞬间.........未知，
 
 
不是用爪打下........那只手竟然握成拳了。
 
 
 
 
【哈！？】（注；「っ!?」）
 
 
让我惊讶的是，作为爪的指甲没有碍事，好好的从手指之
间出现了............附着刺出像指虎那样的状态。外表很凶恶的拳头打过来了。
（注；不要问我什么意思，我已经............）
 
 
比爪更沉重的一击，防御的手臂被弹飞...........紧接其后，未知更深入的尾巴挥到了。
 
 
想用另一只手臂防御，尾巴又以气势微妙的改变方向，这次是脚
......脚！？
 
 
诶，踢！？
 
 
而且还是以另一只脚为轴，加上离心力的向水平踢出，难道.......
 
 
（我刚才的踢........！？）
 
 
我的肚子在水平被逮到的踢，这次是我的身体变成了（く）这个字。
 
 
虽说脚的力量是手臂的三倍，魔物似乎也是一样的。比起刚才的爪，
拳，一定是有更强大威力的一击，肺部的空气一口气吐完。
 
 
【咖，啊........！】
 
 
之后，没有给我喘气的空闲，比爪更沉重的拳头逼近。
 
 
仔细看的话，虽然因为手臂的长度不一样而很难理解，这殴打的方式和我的有些相似.........？
 
 
忍受着吱吱作响的腹肌痛，想用左手防御而架起。不，不用防御的
躲开........这次这样想，要打中的时候张开手，爪的攻击.....
 
 
.........没有想到会这样的，竟然嘎嘻的，抓住我的手臂。
 
 
然后，
 
 
——嘎嘣脆，
 
 
【好..........啊啊啊啊啊啊啊啊！！？】
 
 
就这样抓住手臂.........竟然用那个尖锐的牙齿咬下去了。
 
 
刚好是上臂肘附近.........瞄准手甲没有在的部分。
 
 
剑和斧头不能通过我的皮肤和肌肉被贯通，荒唐的硬和尖锐的牙齿，
然后是下巴的咬力。同时袭击来的是不寻常的剧痛。
 
 
不是前世流浪狗的咬可以比的，虽然是不能开玩笑的痛，为什么呢，之前好像也有这样的经验..........
 
 
啊，对了，前世的最后。
 
 
飞机事故中的碎片沙沙的扎入身体的时候。怀念。但当然，完全高兴不起来啊混蛋。
 
 
未知对于用来撕咬的牙很自信，超过我的左臂，手臂的肌肉被推开，从感觉上明白有慢慢的渗入。
 
 
从很远的地方，听到注意到不对劲的艾尔可的悲鸣。啊——嘛，
不能让女孩子担心的事情发生，这个爬虫类！
 
 
【不.要.咬.喂，啊啊啊啊！！！】
 
 
不能用力气掰开，判断这样下去会危险的我.......让魔力集中在未知咬下的部分........然后变换成（雷）和（火）的魔力。
 
 
以全力放出，最高电压一口气放出的同时，为了让牙受不了而产生的超高热度。
从伤口，不，从整只手臂开始喷出火和雷。
 
 
电击和火焰在口中烧起，未知吃了预想之外的反击，忍不住的离开我的手臂.......这个间隙，
 
 
【还给你，这个大蜥蜴！！】
 
 
（风）的魔力到极限的右拳向脸揍下，和暴风一起被打飞了。
 
 
包括刚才回礼的意思，击飞到植物怪兽的根部。
（注；这是第三次交手）
 
 
然后，这里还是植物怪兽的射程范围内，背部向后的走退到安全位置为止，
剧痛还在左臂游走，这次.........让（光）的魔力集中。
 
 
推开黑色的魔力，白色的魔力覆盖到伤口周围。
 
 
【凑！？喂...........没问题吗！？手臂！？】
 
 
【没问题。.........嗯，连接着，骨也没事】
 
 
在说话的时候，魔力，血管内的魔粒子细胞活性化，开始修复。渐渐的止血了，流血也停止了。
（注；这段随便翻的，反正就是奶回来了）
 
 
虽然治愈伤口的时间不够........好，血大致停止了。虽然还有一点痛。
 
 
那个附近，被根的手臂殴打的未知，用爪和尾巴横扫全部的打飞斩掉了的跑起来。
 
 
不愧是坚固的鳞片和肌肉的盔甲，根没有通过的意义。
 
 
在之前我打出的攻击姑且暂时还残留着，稍微安心了。还在想回复的时候该怎么办。
 
 
但情况没有好转。以受伤的情况来说，我明显是重伤的那一方。我的左腕有点，变成无法无视的伤口。
 
 
而且对面，一点点把我的技术..........格斗技模仿并学习，攻击的变化以正在进行的形式增加。
 
 
持久力也是未知数，长期战也很危险.........需要短时间内一口气干掉。
 
 
........没办法了。
 
 
用吧，绝招。
 
 
　☆☆☆
 
 
感觉空气变化了，有这样的感觉，只有3人1只而已。
 
 
战斗的场合，艾尔可和谢莉，为了不被卷入，从远方看战斗情况的，
爱娜温的涅露她们3人。然后是（ 雷巴利德斯）的阿鲁巴。
 
 
凑周围漂浮的空气，不，魔力开始变化.......那个3人和1只，很敏感的感受到了。
 
 
要比猜测那个的正体还要快，下一个瞬间，在脸前把手臂（x）字的交叉，
从闭眼集中精神的凑的身体里........远远超呼想像的大量（暗）的魔力喷出。
 
 
然后那些没有雾散在空气中消失........在那个身体的周围，卷着漩涡收束着。
 
 
那个情况下样子，紫色的龙卷风或台风吧。凑在那个中心，
半透明的浓密黑暗能量，以猛烈的气势卷着漩涡。
 
 
那个黑暗，像一次性筷子缠上棉花糖那样的，黑暗的奔流缠绕着凑，
包裹着身体........看上去像是这样。
 
 
同时，半透明的黑暗魔力，更浓密了的缘故吧，渐渐的变得看不到那里面的浓度了，
凑的身姿隐藏起来了。轮廓在不久之后也看不见那样的..........阶段性的。
 
 
过多的魔力量，周围受到巨大能量的余波扩大了........能感知魔力的魔
法使型的冒险者们，感受到像是暴风般的压力。
 
 
未知也被那个异样引起警戒心而没有靠近。
 
 
........然后，感觉过了太长的时间在感受着，已经过了数秒，
 
 
【（黑暗小丑）........安装.........！！】
 
 
和那样的声音一起，
 
 
吧付，这样豪爽的声音发出，黑暗的龙卷风爆散.......从中把（x）
的手臂解开的形式，凑出现了。
 
 
.......但是，
 
 
头上有两根像是山羊那样的形状弯曲着的角，
 
 
在腰附近，细长尖尖的像是猫和豹那样不详的尾巴，
 
 
然后背后，像是蝙蝠那样的翅膀，
 
 
不管怎么样，和刚才覆盖着他的（暗）魔力一样，把带紫色的黑色分成各种零件生长着............
 
 
 
 
【诶........谁！？话说......是什么！？】
 
 
...........艾尔可不由得这样自言自语也没办法，和刚才有很大区别的姿态站立着。
——————————————————
48话完
 
 
 
  

第49话 最后的手段?変身?合体技 
[第49话 最后的手段?変身?合体技] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
如果这个样子，被凑自己看见了的话，会说『好像特摄英雄的变身场面一样。或者说变身后的多段变身』等这样的吧。
 
 
或者说本来就是，用这种印象制作的技能。
 
 
话虽如此，那个『变身后』的身姿，是否看起来像英雄一样又是另一回事了。
 
 
从黑暗的龙卷风之中，宛如蝴蝶从蛹中羽化那样出现了的凑。
头上长着角，腰后长着尾巴，背后长了翅膀。
（頭に角、腰に尻尾、背中に羽を生やして。）
 
 
如果仔细看的话，那些部件是由『闇』的魔力形成的，能明白是没有实体的东西，在准备了那些之上，总是被完全的黑色包裹身体的那个身姿，与这种哪里的凶恶形象相比反而留下了好印象。
 
 
也不是没有道理。不如说角啊翅膀啊尾巴啊，是一种抽象的恶魔般的姿态。
而且，形状一个比一个不详。
 
 
从两只耳朵上开始生长着角，像山羊的角一样弯曲的形状。
 
 
尾巴也像是豹哪里的那般又长又细，前端是尖的。
 
 
背后从肩胛骨附近开始长着翅膀，可以说是像蝙蝠的翅膀破破烂烂般的形状，那简直就像是恶魔一样。
 
 
然后，现在也……和到刚才为止一样，恐怖惊人浓密的魔力弥漫在周围，周围漂浮的空气仿佛在颤抖一样的感觉。
 
 
所有都意味着，到现在为止另一次元的威圧感向周围散布了。
 
 
然后，为了展开魔力的翅膀――因为魔力做成的没有实体的翅膀，即使振翅高飞也不会起风――凑，向愣住了的艾尔可他们只是投去了一瞬间的视线，马上返回Unknown处。（アンノウン/就是那个未知生物，翻译成 未知 和中文连在一起看的话真的狠蛋疼，，，有时很难分清是人还是词...姑且让我就把它翻译成Unknown吧、、、而且这13格也高一点有没有！！！）
 
 
仿佛为了那个视线一样，Unknown挥舞着爪，掀起地面，土地飞散的威力踢地猛扑过去。
 
 
那个爪的一击闪开的凑，为了填充闇的拳头吟唱着。
背后的翅膀一瞬间发光，被认为魔力提高了的那个瞬间，逆转的一击打在了Unknown的脸上。
 
 
――咚，和这样的轰鸣声一起，
 
 
被拳头打中的Unknown，穿过广场数十、数百也被吹飞了……就这样，恐怕连森林之中的位置也飞到了。
 
 
据说被殴打的对象消失在天空的彼岸，是以只在漫画中看到过的那样，拳头的一击首先是不可能（做到）的飞法。
看见了那个的全员都在惊愕中，凑则
（殴られた相手が空のかなたに消えるという、漫画でしか見ないような、拳の一撃ではまずありえない飛び方）
 
 
「……不好，飞太远了」
 
 
对，嘟哝发牢骚那样说了。
 
 
「艾尔可，我稍微出去一下。马上就会回来」
 
 
「欸？啊、不，这个，那个……嗯，小心一点」
 
 
「嗯」
 
 
还在混乱中的艾尔可一句话刚一断，踢了地面，以也会把箭都抛弃的速度跑出去……跳入森林之中，追赶了现在自己吹飞的Unknown。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
『暗黑小丑』
 
 
现在我使用的，魔力的翅膀和尾巴和角是创造出来安装的，或者说『生长（生やす）』魔法……如那名字一样，我的王牌（译；Joker/小丑有王牌的意思）。命名、我。理由、一时兴起（译；ノリ/起劲...干脆翻成一时兴起算了）。
 
 
然后同时……从妈妈那『不要使用』被紧紧告诫了的，禁术指定的魔法。
 
 
简单来说，让我最擅长的『闇』の魔力，超越界限填充到身体，全能力大幅上升的最终形态。
然后同时地，各种各样的体内活动自在地细微控制的事情都能够做到。
 
 
当然是单纯的肉体强化，脑内麻药内啡肽的分泌和，神经传达的强化，血液的凝固加速将伤口堵塞，如果有意的话，痛觉的遮断也能成为可能。
 
话虽如此，现在稍微麻痹了左腕的痛觉――因为刚才的咬造成的伤害为了不让动作迟钝――虽然只停留在这种程度。
 
 
此外比什么都好，魔力制作的追加部件们，成为了超强力的支援装备。
 
 
角是，因为没有实体所以用来穿刺之类的虽然做不到（本来就不是那种形式），不过具有某种天线的作用。周围的魔力和对手的动作能超精密快速感应捕捉，能够做出反应。
 
 
尾巴是，为了控制缠绕着强大魔力的平衡器。同样因为是没有实体的，捕捉对方什么的虽然做不到，但这也是重要的部分。
 
 
然后翅膀是，不是为了飞翔的东西。我还是一如既往的不能飞翔。
这个翅膀可以说是，外部安装型的魔力齿轮。在拳击之类的打击攻击陆续放出的时候，为了使那个威力不寻常地发挥倍增的作用。而且是低反作用。
 
 
攻击力、防御力、反应速度、魔力制御等……各种各样的东西能够一次性强化，真正地，我的最强形态。
 
 
但是这个形态，有缺点。
魔力需求大、在外观以上，而且神经细胞之类那样的水平玩弄身体……反作用是非常大的。详情省去、不过。
 
 
因此，在罕见的事也不要使用，被妈妈这样制止了。
 
 
所以，想赶快收拾掉……不过久违的使用，调节完全不明白，放飞太过了。
嗅觉也在强化了，虽然不会迷失，但是到底是飞到哪里了呢……啊、找到了！
 
 
何等果断，广场的方向――总之、我来的方向――朝着这方向冲刺Unknown发现，是打算跑过来向我反击的吗。
被殴打飞出意想不到的距离却不逃跑，虽然是敌人但值得佩服。
 
 
话说还活着的事，然后在跑着体力残留着的事老实说吃惊了。虽说是相当认真，即使被认为会死也不奇怪。
 
 
但是，果然那拳没有留下伤痕是不可能的事。
面部凹下鳞也破碎，獠牙也是折断着几个。
 
 
然后，
因为彼此都是以箭般的速度突入的所以……必然的，下一瞬间激战。
 
 
避开拔手泳动作那样伸过来的爪，用套索式踢击迎接……Unknown又飞了。
而且，威力和气势好像明白了……水平。
（突き出された爪の抜き手をよけて、ラリアットで迎撃したら……またアンノウンは飛んでいった。
　しかも、威力と勢いがわかるように……水平に。）
 
 
但，因为在森林中，树木扼杀了激烈的冲突气势，像刚才那样飞是不可能。
因此，冲刺简单地就追上了。
 
 
被吹飞了把前面的树木压断了飞的样子稍微有点痛但是，认为那很可怜就可以手下留情才是『天真』、矫正完毕。
（ふっ飛んだ先の木々をへし折りながら飛んでいく様がちょっと痛々しかったけど、それをかわいそうだと思って手加減するような『甘さ』は矯正済み。）
 
 
Unknown在木头不能折断的程度的威力减速，又在别的树木撞击停止的地方，追击的飞踢打过去又水平的放飞了。树之类的压断了。
 
 
Unknown不断地飞，渐渐地离开了广场，追随着那个，我也离开了。
 
 
中途几次，虽然和森林的魔物碰见了，不过不知本来面目的魔物飞翔着，追着那个的人类（不，魔物……即使这么看也不奇怪，现在的我）在这猛烈的情景里完全害怕逃跑了。
 
 
然后，树丛突然结束了在我这么想着的时候……踢飞了的Unknown，陷入了相当大的岩壁里。巨大的裂缝，从中弹地方开始四面八方奔跑。
 
 
但是这家伙还真的是有精神，看见我从草丛里出来，强行摆脱岩壁袭击过来了。已经是意气用事了，或是单纯的八嘎吗？
（译；噗、、、你这么踢人家还好意思说...我真是服了 从森林处一直踢出去踢到岩石地...你自己试试被别人这么踢下。。。）
 
 
但是，和刚才目标完全不同现在的我，刚才同样的招数是行不通的。
 
 
用前翻滚的要领用尾巴猛烈击打……当我这么以为时候，那是假动作，Unknown的左手的爪用拔手泳动作那样从最近距离放出，瞄准着我的心脏。
 
 
但，在角天线感知能力极限上升的状态下，那样的假动作是无意义的……从斜上的勾拳将它打落。
 
 
打击的瞬间翅膀发光，威力倍增的拳头，只是移开轨道并不算完，Unknown的左手的爪，バキィッ（baki/东西破碎时想起的声音），发出了全部打碎了的声音。
 
 
这次刻不容缓地，打进Unknown的下颚上部分。
 
 
牙齿几乎破碎了的基础上，因为是斜向上顶轨道的拳，被吹飞陷入墙壁上了。不如说，扎入的。
 
 
这个时刻，已经大体上可以说是分胜负了。
但是，在这里停下之后又被袭击了的话又会变得一无所得，所以就让我好好地干掉吧。
（しかし、ここでやめて後でまた襲われたら元も子もないので、きっちり止めも刺す。）
 
 
腰很低的架势……斜着身体，右脚迅速向前踏出。
在这里……今天最大的量，集中了庞大能力的闇。
 
 
仿佛右脚的四周好像有黑色的大厅一样，黑色的魔力的漩涡……即使没有魔力的才能也能感应到，周围散发的过分的因压力可能会晕倒的能量的漩涡，在那里形成了。
 
 
平常的话有可能会暴走的魔力量，由平衡的魔力的尾巴制御着（虽然相当极限来着）。
 
 
然后，
眼睛满满的魔力的填充完成的地方……跳。
（目いっぱいの魔力の充填が完了した所で……跳んだ。）
 
 
 
 
「Darkness……kiiiiikku!!!」
（「ダークネス……キィイィィック!!!」/音译味道更佳...原意其实也就是Darkness……kick【踢】）
 
 
因魔力的翅膀威力被强化，在那里的更进一步魔力极限以上的量的飞踢，扎入岩壁不能动的Unknown被直击，那个瞬间。
 
 
压缩的魔力被释放，弹导导弹中弹?爆发了这种程度的爆炸。
燃起了的魔力的火焰……在闇的魔力下，黑和紫的火焰。
 
 
并且，
 
 
那个背后的100m级的岩壁，忍不住爆炸的能源粉碎破碎散落了……在那对面有很大的山谷，成为大小的岩快掉落了。
哇，危险了！那样的有吗？
 
 
飞踢直接命中，骨头破碎与内脏被压坏的感触一起，吐出不可能量的血液……那以后Unknown也同样不动了。
 
 
落下途中，一起堕落的几块岩石理所当然不能动的Unknown，见证了消失在谷底的样子了……我，呼，喘息了。
 
 
不、真的，是可怕的对手来着。
（译；不不不，全程踢人跟踢孙子似的，，，完全不可怕啊！！！从广场踢到峡谷也就算了还骂别人是八嘎，，，我都没看别人出过什么手就被秒了还这样奶别人...魔物也是需要尊重的啊）
 
 
而且怎么说呢感觉的是，比起4年前的那家伙更强那样……。
身体的颜色也不一样，个体差异，也许有可能？
 
 
嘛，不管怎样，准确的收拾掉了真是太好了。
顺利地，虽然不能这么说。大受伤了，而且还使用了禁术。
 
 
然后我，将身体覆盖的魔力的铠甲，『暗黑小丑』解除……
 
 
『噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
 
……在这之前，在工作一次吗。
Unknown被吹飞，那时候向倒下的树木做记号了，我沿着原来的道路逆行了。
 
 
 
 
☆☆☆
回到广场，构筑防卫线的冒险者的数量……比刚才少一点点了。
 
 
然后植物怪兽的手（根），四处延伸着，左右各3个，一共6条，像阿修罗一样的状态。我想是为了不被打败而那样抵抗着，感到不耐烦了用尽一口气攻过来了。真的是让人骚乱不安的守护神啊……。
 
 
穿过广场向防卫线的地方走去，而且为了不让它撞上那样紧急停止。
 
 
突然插入了，翅膀和尾巴和角的外形的我，冒险者们虽然吓了一跳，一瞬间明白了是我所以放心了，放心的人到底有几人呢。对不起呢，吓了你们一跳。
 
 
「啊，凑，欢迎回来……没事吧？有没受伤？」
 
 
「没问题。因此艾尔可，这边的情况如何?有出现受伤的人？」
 
 
「一半左右退场。但是死人是不会出现的。跟生命相关受伤的人也，大概没有。」
 
 
「以那种狂怒的感觉为对手的话一般认为，还算不错对吧？总之，我想在这以上受伤的人出现之前解决呢……啊啊对手又变大了……。的确，身体变大了的话那就是威胁啊」
 
 
接着，艾尔可之后谢莉桑。
现在不是弓，手上拿着剑。又是熊熊大火缠绕着。
 
 
看的话，植物怪兽的身体……被斩烧痕迹一样的东西有几个能被看见，那个脚边（根边），斩落的粗根有几个都落下了。
 
 
但，尽管如此现在的谢莉桑火力好象不够……好像不能打倒。
 
 
而且，被斩烧后被新根修复的地方也能看见……
 
 
「斩也斩了，烧也烧了，马上就会再生呢……明明是草燃烧完全不扩散，真的快要哭出来了啊。我的修行还远远不够呢」
 
 
「几次呢在阿鲁巴的掩护下谢莉决定将脑袋烧落但是，尽管如此也已经治愈了……真的到底怎样做那个才能死去呢？无论斩哪里都能再生什么的」
 
 
「……嘛，也对呢。那个基本就是，植物呢」
 
 
「？什么意思？」
 
 
「单纯只不过树像蜥蜴一样的『形式』而已哟。那个『脑袋』也是，实际不是脑袋而是根。崩坏只要咬从牙一样的部分吸收营养就行啦……所以，那个即使斩落『脑袋』也是没有意义的。跟切树枝没有什么改变。」
 
 
那样的话，但。
 
 
看了的感觉，那家伙真的该瞄准的弱点是……附着在地面的，腿吗？
 
 
不，腿能自由自在动着……！
 
 
「艾尔可，那家伙到现在为止有，举起尾巴，挥舞攻击之类的事吗？」
 
 
「尾巴？不，我稍微有点不明白……」
 
 
「这么说的话，没有做过呢……全部，是从臂伸展的根部的触手的攻击」
 
 
这样说着的，谢莉桑。原来如此。
那样的话……稍微试一下吧。
 
 
用手制止艾尔可他们之后，踢地一瞬间与植物怪兽的根部接触敌对。
然后在做出反应的攻击飞来之前，跳跃……连续飞踢的要领，踢进那个身体之中了。
 
 
树干，根，蔓条凹下弹飞……如果是持有肉的身体的动物的话，那就是不能好好移动的水平的负伤，在植物怪兽的身体的各处出现。
 
 
但是慢了一拍，那受伤的（位置）开始修复。
看见那个样子……我，确信预想了。
 
 
「……果然吗」
 
 
「？什么？」
 
 
「好了快看。那家伙，越靠近脚的地方，伤口的治愈越快」
 
 
读了这个。那家伙大概，尾巴就是弱点。
 
 
植物的话，贴着地面的根支撑着身体，吸收营养成分……说起来，即使是由普通的机构组成也不觉得奇怪。
 
 
就算是食虫植物，只是吃虫子汲取营养也不能生存。好好地从根开始，吸收水分和营养生存着。
所以这家伙大概也……我是这么认为的。
 
 
那家伙，像尾巴一样的部分在地面扎着根（慢慢行走移动的程度可能性也是有的），从那个部分开始在地面上吸着营养。
 
 
然后当然，受伤时候的再生也是以那为中心进行着。现在，看见伤痕已经痊愈的样子，那准确地明白了。
 
 
总之那家伙，根无事的话无论几次都能再生，首先要打倒它的话有必要把那里打掉。如果是那样的话，就好说了！
 
 
再次，一边躲避从手伸长的触手一边接近，尽情的侧腹踢。
锤击折断，『く』的字体弯曲的这家伙，这次是头上飞踢的连续打进，使之侧面翻到。
 
 
然后在倒地的间隙，植物怪兽的尾巴（决定这么称呼）抓住机会，尽情对手腕，脚，注入力量……从地面拉上来了。
那个啊就是那个，幼儿园（前世）的时候远足拔薯的要领，尽情的拉。
（アレだアレ、幼稚園（前世）の時の芋ほり遠足の要領で、思いっきり引く。。。译；拔薯是什么鬼，，，还是自己脑补拔萝卜的画面吧，，，不是那种拔萝卜...别污！）
 
 
「ぜぁぁぁあぁあああああ!!!」
（吼叫声，Zeaaaaaaaaaa！！！）
 
 
　ビキビキ（bikibiki，音），ブチブチ（buchibuchi，音），尾巴和根从地面拔起来了，埋在地面下的那个全体显露了。
被拔显露出的那个景象，是相当长的长度。有5米左右。
 
 
然后粗细真是了不起啊。一个劲地分支，大概直径1米左右。怎么说呢，本体以上湿湿动着，真恶心。
 
 
于是就在那里，
 
 
「Nice，凑君，接下来交给我吧！」
 
 
然后，把火焰的剑大上段架势举起的谢丽桑跳起来，为了斩向上举着……在那尽情，向下挥舞火焰的剑，一刀之下分成两断。从斩烧『本体』分离了。
 
 
最紧要的部分被切断了的『本体』的咆哮回响，那已经除了虚张声势外听不到其他的了。
 
 
舍弃被切分离的根，马上打算潜入地面了。啊咧，放着不管吸收营养，果断时间『身体』又会再生恢复吧。
 
 
所以、
 
 
「阿鲁巴！！烧尽吧！！」
 
 
――pi！！
 
 
这次艾尔可也不进入制止，阿鲁巴聚集魔力产生的爆炎的破坏光线一口气涌现6个（6个同时！？为什么！？）临终也不能产生效果的根烧尽了。好了，这样就不用在担心再生了。
（今度はエルクによる制止も入らず、アルバが魔力を集めて発生させた爆炎の破壊光線が６つ一気に殺到し（６つ同時!?　何ゆえ!?）断末魔も上げられない根っこを焼き尽くした。よし、これで再生の心配もなし。）
 
 
留下的……正是『没有根的浮萍』状态的吧嗒吧嗒闹腾着的，这个家伙而已。
 
 
没了根就无法取得平衡之类的吗，无法站起来的样子。触手也没有伸过来……攻击方面的弱化显著。
 
 
但是，『插枝』之类的东西也应该有所以，这个家伙反过来伸长根的可能性也不能否定。确实地杀死吧。
 
 
……难得，那个，要试试吗。
 
 
让谢莉桑和艾尔可，稍微离开点下。
 
 
「哟西……阿鲁巴！Formation F！！」
（よーし……アルバぁ！　フォーメーションF!!/音译更佳，也就是阵型、队形F啦）
 
 
――pi！！
 
 
眼界的边缘，『……』的脸叹息着的艾尔可和，『？』的脸的谢莉桑捕捉到了，姑且下阶段向后退后，从植物怪兽开始把握距离。
 
 
然后，这次一口气助跑接近起跳……飞踢的姿势。
空中伸出去的右脚，被『火』的魔力所引起的灼熱的火焰缠绕着。
（译；知道雷欧奥特曼飞踢么？？？没错就脑补那个吧...）
 
 
在那里，阿鲁巴从背后……就仿佛火焰那样，能看见气场那样，大量的『火』的魔力直接向我吹打。
 
 
那个魔力，像被吸收一样，同样『火』的魔力缠绕着的我的右脚收束然后结束了。熊熊燃烧的火焰一刹那就以这样的气势，然后使温度加倍化……
 
 
「哟西一K！！阿鲁巴 朵 可肉丝 fi压 ki库！！！」
（よぉし行っけぇえっ!!　アルバトロスファイヤーキィィイィック!!）
【音译味道更佳，，，意思就是：哟西去吧！！阿鲁巴和cross【交错】 fire【火焰】kick【踢】！！ 】
（译；ロスファイヤー，这里感觉是作者简写最前面去掉了个ク 然后クロスファイヤー根据文章分解为クロス和ファイヤー更好因为带火属性，Cross Fire？？？你是在说穿越火线吗？？？）
 
 
就以这样的气势，飞踢命中目标，
 
 
与爆炸的声音一起喷出业火，火柱上升……一瞬间包裹植物怪兽的身体、消灭成炭了。宛如，凝固汽油弹什么的直击。
 
 
我因为直接的攻击，突然想到考虑，无意中练习了的『合体技』。能成功真是太好了太好了。
 
 
威力也在预想以上，基础是从『踢』开始，虽然范围不广但是……尽管如此，半径数m范围内完全炭化?烧灭了。
 
 
……哟西，也没有从烧后痕迹再生的样子。
这样就，真真正正，结束了。终于。
（译；不不不，，，都变成炭了...你还要别人怎么再生 又不是烧鸡【菲利克斯】。。。）
 
 
「……诶多，这样就终于，结束了吗？」
 
 
「嗯，这样就结束」
（译；然后我终于也能结束了）
 
 
回答艾尔可的同时，我这次才是，终于『暗黑小丑』解除。
『闇』做的角和尾巴和翅膀雾散，身体包围着的黑色的气场也消失了，回到原来的样子了。
 
 
呀啊，真是漫长的一天……。
 
完
 
 
  

第50话 骚乱的结束 
[第50话 骚乱的结束] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
打倒人类恐龙和植物怪兽后，
 
 
魔物全灭了，（北）的家伙也不见了——也有去了监牢或那个世
 
 
界的——也就是这样，这次的骚乱真真正正的解决了。
 
 
那个报告，从城市里出快马送到附近的警备队驻扎地了。一两天
 
 
之内，抓住这次骚乱的犯人们，好像是从军队派遣人员了。
 
 
罪状，诱拐森林精灵酱们未遂.......不是这样的，
 
 
使用危险的药物使魔物兴奋，根据那个对人或建筑物的危害而定罪。
 
 
然后是镇长女儿的诱拐。伴随着是对镇长的恐吓。嘛，就是这样的。
 
 
动机之类的，现在警备队正进行调查。
 
 
说起来，关于那个那个动机（意外的森林保护），我和谢莉桑逮
 
 
到的家伙说的证言，虽然我是明白的。忘了传达了.........。
 
 
然后预想的是，冒险者的人，我和艾尔可，谢莉桑和涅露酱那听
到各种各样的情报进行收集的查理，为了钱而弯曲着手指嘟囔着
什么，浮现邪恶的笑容。.........哪有什么情报可以卖吗。
 
 
然后，在战斗中和魔物奋战的冒险者们，马上进入街道上的医院
 
 
接受治疗了。包括我在内。
 
 
那个时候，在最前线战斗的我们4人，好像引起注意了，虽然优先
得到住院用的床，主要是后方支援的艾尔可和查理，没有什么太
大的伤，没有住院。
 
 
谢莉桑，最接近和植物怪兽的战斗，即使没有什么大伤，但到处
是细小的伤口。擦伤和跌打之类的。
本人说（这样的伤经常的了），没有在意。不愧是战斗狂，受伤
 
 
也是日常了。住院，虽然最开始有点夸张。
 
 
然后，在这4人中，我是伤得最重的。
 
 
虽然用（光）做了应急处理，和未知的战斗做了各种各样的事。
 
 
以被咬的左臂为首，全身的跌打和刀伤。
 
 
还有（黑暗小丑）的反作用。
 
 
全身各处的肌肉痛和关节痛。那在肌纤维的间隙中，骨头的间隙
 
 
进入了（暗）的魔粒子.........负担是普通的身体强化不能比的。
 
 
除此还出现了一些副作用。
 
 
因为是细微得不用在意的，虽然有点麻烦......那是之后了。
 
 
但是，也不是说是不能动弹的伤，原本就回复力高的身体，好好
 
 
的吃饭睡觉，回复不需要多少时间吧。
 
 
至少是.........肉体的方面，不过。
 
 
但是，在附近战斗的冒险者，看到我被超危险的魔物（未知）嘶
 
 
咬殴打之类的，这样的证言，无视我本人的主张进入了（重伤）
 
 
的范围，被硬塞入病房了，我想在时候好好的休息。
 
 
顺便说一下，阿鲁巴是无伤。现在和艾尔可在一起。
 
 
我教的魔力炮击，我伙伴就像是轰炸机一样的活跃，和艾尔可一
 
 
起去看森林精灵酱们的情况了。
 
 
名副其实Crank的艾尔可，和已经是魔法轰炸机的阿鲁巴组队的
 
 
话，我想这做为护卫是无可挑剔的。
 
 
还有，根据涅露酱的念话报告（听到艾尔可带来的传话），森林
 
 
精灵酱的被害数是0。全员无事，加上森林里的可疑者全员确保。
 
 
从这边的报告，（北）那些家伙的目标姑且是说了。
 
 
结论是，袭击的魔物全灭，原因（北）那些家伙，捕获或死亡，
 
 
这边是很多人受伤，死者是0。顺便说一下，那个时候采集到的魔
 
 
物素材大多成为冒险者们的礼物了。
 
 
就是这样了，这次的大骚乱结束了。
 
 
☆☆☆
 
 
结束后第二天，
 
 
【打扰了........凑，伤，还好吗？】
 
 
【啊，艾尔可。查理...........谢莉桑也？早上好】
 
 
 
 
——pi！
 
 
哦，还有阿鲁巴啊。
 
 
睡了一晚上后的早上，早餐前来换绷带的护士来检查伤口的情况
 
 
时，艾尔可和查理，还有同样是住院患者的谢莉桑也来看望了。
 
 
查理带着花料理和土特产。是前世说的水果篮子吧？
 
 
【嘛。这次的MVP，来探望当然要带点东西。伤，还好吗？】
（注；お見舞いならこのくらい持参しないとね。）
 
 
 
 
【嗯，没问题。几乎都愈合了】
 
 
【几乎..........，好像是被很强的力量殴打和拉扯了吧？】
 
 
虽然没事是太好了，这回答果然还是预想之外，有点吃惊的谢莉桑。
 
 
相对的查理和艾尔可，之前就知道了我乱来的原因吧，不是很吃惊。
 
 
特别是艾尔可，脸上写着（也是）。
 
 
在各种各样的视线中，阿鲁巴时隔一日停在我的肩膀，轻咬着耳
 
 
朵。你也会担心吗？嗯嗯，谢谢。
 
 
然后是，好好的停在不是左边的右肩。你真的好聪明。
 
 
就这样闲聊着，明明没有使用回复魔法，伤口几乎一天就全部愈
 
 
合的这异常事态而感到惊讶的护士，感觉很慌张的呼叫医生了。
 
 
不，不用这么慌张，说并没有什么奇怪的。好了，都治好了。
 
 
虽然还有点痒，我想这痂在中午过后就可以剥落了。
 
 
不过，左腕还是要花一点时间，让骨头碎裂左右的强力咬了。
姑且，重点加强了治愈力，我想这比一般的要好得快。大概........
 
 
【.........嘛，后天就治好了。最迟】
 
 
【.......诶？是我很奇怪吗？喂，这个】
 
 
【虽然明白你的感受，对这家伙的一 一惊讶会很累的】
 
 
喂。那是什么，那个说法。
 
 
【啊，对了，凑君。我有点想让你看的东西】
 
 
于是，苦笑的查理，好像想起了什么，把手放入拿着的背包里，
 
 
好像是包袱，但是从好像很坚固的布里取出两个包。
 
 
其中一个相当的大...........怎么看都不是可以进入那个包的尺寸，
 
 
应该是我和背包一样，收纳的魔法道具吧。
 
 
那包里面要说有什么，第一个，首先打开大.........
 
 
【......这是什么？芋头？】
 
 
和番薯相似的形状，可是相当大的根菜类的东西大量加入了。一
 
 
个一个有萝卜的大小左右的那个，总感觉有点香，还有令人怀念
 
 
的气味，大概是（芋头）范围内的植物是没错的................这是什
 
 
么？
 
 
【这实际上.........昨天晚上，稍微调查一下那个植物怪兽的废渣，
阿鲁巴酱把根烧完后，有几个在滚动。大概是那根燃烧残留的
 
 
吧.............是不是在根里面呢】
 
 
诶，什么？关于根的话.........结果的形状是这个？正是番薯？那么
 
 
，那植物怪兽，分类上是芋头？
 
 
然后这个芋头，谢谢.........
 
 
【【【魔力.........】】】
 
 
合声了。
 
 
我和艾尔可，还有谢莉桑。
 
 
和梦魔族一样，精灵系的种族对魔力的感知能力好像很高，好像
 
 
黑暗精灵也一样。
 
 
艾尔可虽然哪一个都不是，之前也说了，人类有这样才能的人好
 
 
像很罕见。捕抓到森林精灵酱们的念话也好，其实艾尔可果然，
 
 
拥有这样稀有才能的人才吗？
 
 
这先不说，这个芋头啊..........感觉到有相当浓密的魔力。
 
 
简单的想，用在（身体）上吃下去的营养，在那里制作的魔力，
 
 
结果是积累到芋头这部分，是这样想的。
 
 
然后，对这个芋头注入强烈的视线，右肩上的伙伴看到后有点心
 
 
神不定...........是是，想吃吧。魔力看起来很好吃嘛。
 
 
但是，这种来路不明的东西轻易吃下也有点什么.........
 
 
【啊，还有这边的也看一下？】
 
 
于是，查理打开很小的那个包，显示的内容.......这个，
 
 
【注意到了？凑你打倒的，那个黑色大蜥蜴的素材。指甲和牙之
 
 
类的。和看到的一样，在和凑的战斗中破碎了，就是这样的？】
 
 
【虽然是这样........特意去寻找回收了？辛苦了】
 
 
【嘛，能成为钱就算花点时间也会好好回收的主义，情报和素材
 
 
。不过，没有战斗过就全部私吞是不会的，可以说是原本的持有
 
 
者凑君，拜托你分过来吧】
 
 
（体谅我回收所做的劳动会很开心），像是故意这样说的查理。
 
 
虽然口调轻浮，捡到的东西不拿走的全部拿到这里，这部分很守
 
 
规矩吧？果然还是不太明白这家伙。
 
 
在包袱上的，琥珀色的指甲和白色撩牙，相当小的碎片，看着这
 
 
青黑色的鳞片.......想起战斗的那个未知。真的是很厉害的对手。
 
 
但是，作为素材有点小.........这就算是回收了，也变不成很多的金
 
 
钱吧。大的碎片，即使是削成短剑，这大小也就只能这样了。
 
 
本来就不知道素材的价值，要说不知道拿那部分吧，不，在之前
 
 
，这家伙是什么，谁也不知道..........
 
 
【.....保留】
 
 
【啊嘛，这才妥当吧。那么，这边的芋头也是一样】
 
 
这么说，打算把素材和芋头打包的查理，在拿起大包袱的时候，
 
 
阿鲁巴就叽咯叽咯的盯着。
 
 
【..........那个........】
 
 
【啊，没事没事，会好好说的，这家伙很聪明】
 
 
【不，虽然知道是很聪明，看到那个大火力后，要说是不能安心
吧.......什么时候从背后被击杀烧成炭真的很不安吧...........】
 
 
啊，嘛，那我是明白的。
 
 
从谢莉桑那听到的。这家伙的头中竟然有6个脑。真的不知道你的底细。
 
 
但是那，虽然是很可怕，我修行时代想的许多魔法，成为形状的
可能性越来越高......嗯，虽然不好意思，但好奇心无法抑制。
 
 
【凑，你没有考虑过各种危险的事吧】
 
 
【诶？没有啊，完全没有想过？最多是阿鲁巴稍微有点不能开玩
笑的魔法的变化和拥有不寻常火力的未来等着】
 
 
【和预想一样啊，笨蛋】
 
 
哔吸，艾尔可敲下的打击。嗯，和平常一样。
 
 
☆☆☆
 
 
之后大概过了2天，
 
 
左腕的伤，完全治愈。一般摔倒的伤也不会好这么快，医生们惊讶的同时，我退院了。
 
 
黑暗小丑的反作用......或说是（后遗症）也好了，可以说大致全好了。
 
 
.........关于（反作用），在住院时，虽然有点觉得什么.........那也是
之后吧。如果到了需要说明的时候，就在那时吧。
 
 
住院中的空闲，拜托艾尔可到住宿的房间拿我的行李过来，读其
中的（死灵法书）.......于是就注意到了。
 
 
总感觉这书很奇怪。
内容奇特是经常的事。但是，奇怪不是那个，而是页数。
大概是在500页到600左右吧，虽然是这么想的.......继续读下去，
明显是比那还要多的页数。
 
 
仔细看一看.........这本书，虽然不知道是怎样的魔法，翻啊翻啊的
打开下一页也会追加页数，然后最开始的页不知道去哪了。
哗啦啦啦啦啦............不读内容的翻开，最终在23098页这各方面
都奇怪的数字停止了。用了调节页面的魔法吗？
（注；这书要写几年）
 
 
考虑内容的复杂性的话..........就算每天都度，一年是不够的。
嘛，虽难但不是没意思的书，也会是一种学习，就这样吧。
然后是镇长在昨天中午来了，虽说是被威胁了，对于被（北）胁
迫说出迷惑我们的证言表示道歉。
被牵扯的女儿也一起来了。回来就太好了。
嘛，带刺的抱怨虽然是有一句，但没有必要特意在女儿桑面前说
的事..........作战很粗糙而没有被被骗，也没什么关系。
 
 
捕抓到（北）的家伙也在。被马上就到达的警备队的人带走了，
会受到相应的裁决吧。怒气就足够下降了。
 
 
顺便一说，谢莉桑昨天早上最早以出院这个名号逃脱了。
然后在那一天，
 
 
那些等着治疗结束的冒险者们，传达会开庆祝胜利的宴会。
 
 
冒险者在大工作后是会开宴会骚乱的生物，艾尔可和谢莉桑说。
在那为获得胜利而高兴，称赞各自的奋斗，为死者哀悼。
因为这次没有死者，所以不需要第三个。
 
 
为了等待立功者的我和谢莉桑退院，到现在为止都在等着。没有
主角就不能开始。真是守规矩的人。
 
 
借街道的广场开的宴会，与干杯的声音一起，冒险者和自备团成
员，还把街道上的居民们和商人们卷入的大规模庆祝会。
 
 
街道内外的商人们，低价提供酒和食材，在木制的桌子周围拥挤
着。参加者们在其中尽情的吃喝玩乐。
 
 
大家的情绪，最开始没有酒的时候就很高了。有点被这气氛压倒
的感觉。（注；若干気圧され気味だ）
 
 
然后，必然的，我和谢莉桑附近特别吵杂。因为很多人有看见我
们在最前线战斗吧，不停的和我们招呼，劝酒和劝料理。
 
 
老实说，我喜欢安静的吃饭。要怎么说呢，庆祝会想和互相认识
的人隆重的举行..........嘛，并不是讨厌这样，还算是很快心的。
 
 
艾尔可和查理也一样的感觉简单应对着.......谢莉桑兴致勃勃。来
的路上，想起第一个夜晚的感觉。（拿着酒）的状态。
 
 
还有，非常有人气的，我的伙伴2的阿鲁巴。
不知为什么在特设的树停着，冒险者之类的不用说，好像也受到
街道的人们欢迎，拿着饲料。
 
 
看起来只是没有魔力的普通料理.........会读空气吧，给的东西会好
好的接受。你真的很了不起啊。之后再给一些奖励吧。
 
 
阿鲁巴有人气的理由.........在和植物怪兽战斗的时候，飞行的机动
力和我所教的魔力炮击的火力，像是游击战斗机那样活跃似的。
多亏阿鲁巴才成功撤退，这样死里逃生的冒险者不是一个两个。
 
 
有几个眼尖的商人，（希望卖）而进行交涉，当然拒绝了。虽然
交往时间还不长，我今后也想在一起的伙伴。
尽管如此，对于还在纠缠的商人，（每天都需要大量持有魔力的
魔物肉）这样说了，起效了。
 
 
在那之前，事到如今也不认为会更改其他的饲主。随便的硬要追
随的话会更危险吧。还有我恶作剧教的原创魔法。
然后是理所当然的，想笼络我的人也很多.........意外的是，没有一
个躲避我的人。
（注；想想其他一些小说，早就用惊恐无比的眼神表示你快走了吧）
 
 
堂堂正正的用（暗）的魔力，而且还是尽情的使用.......绝招，外
 
 
表感觉相当糟糕的（黑暗小丑）都看到了，完全没有抱有躲避感
 
 
的人。多数是以（年轻人干得好）这样的感觉敲了一会背的人。
 
 
向冒险者的各位问了，对救命恩人死也不做这样的事。
听到传闻的街道上的人们也是一样的。
 
 
这样豪爽大方的，细小的事情不在意的感觉，说是安心吧，或是
挺喜欢的，也许是因为现金。（注；現金かもしれないけど）
 
 
所以，我也普通的享受了宴会。
然后俗话说，这样的宴会，在这场合找到中意的异性进行说服并
带走，这也是常有的。不论男女。........这也可以说是（第一天）吧。
 
 
宴会开始了一会，酒劲上来的参加者里........带着异性在住宿街方
向消失的人也星星点点。
 
 
各种各样的面子。男冒险者和女冒险者，男性的商人，销售员的
镇上女孩，更加上看到商机的娼妇姐姐们。
 
 
...........嘛，谁都可以去消解沸腾了的那东西，在男人们里好像都
很受欢迎。
 
 
第一天多多指教，虽然艾尔可和谢莉桑的周围又形成了人海，一
望无际的人全部被击坠了。看准不会喝到烂醉的艾尔可，不管喝
多少都没有让判断力下降的谢莉桑。让酒失效的两人。
 
 
但是，查理不在。在哪里和女人或女孩消失在旅馆了吧，或者在
被纠缠前隐藏了身姿吧。还是说......嘛，算了。
 
 
然后，虽然我也被女人邀请了几次........就算用各种各样的理由拒
绝，几乎都不会放弃。
因为喝了相当的量的酒，感觉硬上就会被按到。我的确是让5瓶空
了吧。其中一杯是加强的白兰地。
 
 
但是，说了很多次了，我的（元素血液）让在一般的时候就提高
了肝机能，这样的话，别说喝醉了，连脸色都不变...........因为不
是这么能说会道，为了拒绝的理由而操劳着。话说，想起来了。
 
 
伤脑筋了.......其实之后我，有约定了，到集合地快没有时间了。
就算这样，拿出那个（约定）为理由拒绝，很多事都不行.....。
挺起胸膛诱惑的女冒险者，勇敢站出来上前的街道上的女孩，因
对应而感到困扰，头突然被拉到后面。
 
 
【喂，凑你在干什么，被女人围着牵着鼻子........】
 
 
【这是不行的？把这样感情好的两个美女丢开，和别的女人还有
女孩一起游玩？】
 
 
后面的是拉着我耳朵的艾尔可，在艾尔可后面拿着酒瓶偷笑的谢莉桑。
 
 
姑且做出耳朵被拉扯而疼痛的演技。虽然一点都不痛。
看来这两人，察觉到我想摆脱是很困难的事，特意来到这里的。
周围的女孩子们（我们先到的）这样的话说了，马上就拉着我的
手走了。
 
 
她们虽然好像想说什么.........不愧是艾尔可和谢莉桑，对主角和准
主角没什么可说的。虽然这样（嘁）的嘟嘴是说了，并没有什么
怨言，（请走好）这样的送别了。
 
 
其中交替看着我和艾尔可，嘿嘿的笑着的视线也有。为什么？
 
 
然后就这样，我和艾尔可还有谢莉桑，今夜一起睡，住宿街..........
不向那边的，
（注；今夜の寝床を共にすべく、宿場町に……向かったりはせずに、）
 
 
就这样穿过街道，从没有哨岗的位置离开街道.......就这样进入森林。
 
 
约定了，为了（二次会）。
 
 
☆☆☆
 
 
从宴会里出来，前进方向的前面。
 
 
森林的深处。稍微开阔了，打开的蓝色布，感觉像是郊游吃饭的地方。
 
 
在那里........爱娜温的涅露酱为首聚集在这里的森林精灵酱们，
果实，蘑菇，野菜之类的，准备了各种各样的东西等着。
 
 
对，这是招待我们的（二次会）。
 
 
这次的诱拐骚乱中得到帮助而想回礼，涅露酱用（念话）把招待的信息传到艾尔可那。
 
 
喝的东西，森林精灵酱们也非常喜欢的，果汁里混合花蜜和蜂蜜的甜果汁，这比喝酒更高兴。
 
 
果实也取的是滋润的东西，不知道在哪里确立了这样的技术，干果之类的也摆在餐桌上了。
 
 
提前来的查理也来迎接——说了我们会稍微晚一点——偏向素食主义者的二次会。
 
 
比刚才的年龄稍微低一点，继续被女孩子包围的这个情况........这边感觉
是单纯的好意（或说是好奇心）而来的，印象上感觉是小学生的女孩子们。
 
 
和之前说的那样，我不喜欢小孩子。
 
 
不，不是说那是孩子就直接的讨厌，不是那个意思........我的情况是，孩
子是（无意义的撒娇）（无视别人的情况）（妥协困难的不诚实）（不直视现实），
总的来说就是讨厌这些地方的不成熟而觉得麻烦，不是讨厌孩子本身。
（注；所以说啊，为什么这么多男主都这么喜欢孩子）
 
 
从这种方面来看，不如说是看虫子在跑，不过，这样单纯的性格来嬉戏玩耍就没有什么厌恶感。
（注；そういう面を見ると虫唾が走るんだけども、まあこんな風に純粋な性格で
じゃれついてくるだけの分にはさほど嫌悪感は無い。我证明第一句不是我的锅）
 
 
从外面来的人很稀少，而且发色也是没有见过的，没有吃饭的空闲就
急急忙忙赶过来。幼儿园的教养员先生的状态。
 
 
嘛，喝的刚才已经太多了，适当量就好了。
 
 
呗哒呗哒触碰着身体，随便就坐在膝盖上了，虽然应对起来有点困难。
不，那个（请慢慢的说吧）这样被说了，现在完全不能慢慢来。嘛，就这样了？
 
 
然后，在那对面的涅露酱也是一样的，有几个（森林精灵）的女孩子，虽
然难得的有兴趣，但难以靠近，这样感觉送出的视线。是警戒心，还是单纯的害羞。
 
 
另一方面，我这边是这样的了，不过，其他3人......加上迟来飞到合流的阿鲁巴，
 
 
查理和我相似感觉。外观上，罗娜温的女孩子们虽然没什么不同
...............被好奇心最优先的森林精灵酱们揉得一塌糊涂。没有从外
表的轻浮就被敬而远之的样子，倒不如说很有意思。
 
 
阿鲁巴也是一样的感觉。很可爱可爱，嘎嘎的得到饲料了。
 
 
然后，艾尔可和谢莉桑.........比我和查理还要受到森林精灵酱们的欢迎。
 
 
听说，她们两个人都和普通人类有不一样的感觉。不是氛围很容易亲近，
不管什么，感觉和自己接近什么的。
 
 
........是什么意思？精灵种族，与森林精灵们（接近）？
 
 
听查理说，精灵种的魔物，精灵（elf）之类的认识到一部分的兽人种是接近的存在。
 
 
这样的话，暗黑精灵的谢莉桑虽然是理解了，为什么艾尔可也受欢迎呢？
 
 
恐怕是艾尔可所拥有的，明明是人类却能听到森林精灵的（念话），
与能感知纤细魔力的才能有关系吗？
 
 
还有现在也是神秘的部分，虽然不是什么大事，来到这个街道的第一天
受到求难信号的（念话），黑暗精灵的谢莉桑听不到吧，也有这一点。
也不是听到却无视的性格......有个人差吗？
 
 
那部分，还有很多不明白的事...........谢莉桑也好，艾尔可也好。
 
 
这样的疑问，被精神的女孩子们的闲聊的声音埋没，夜深了........
 
 
☆☆☆
 
 
...........已经深得要回去了。
 
 
要怎么说呢，（二次会）开始连一小时都没有，森林精灵酱们几乎全员睡着了。
 
 
但是，不是喝酒到烂醉，不是这样的理由。也没有酒。
 
 
【对不起.......我们基本上在夜里的适性不这么强........。如果是有阳
光的白天，会做光合成，就会很精神......】
 
 
【啊，是生态的问题】
 
 
好像是过着理想且健康的生活。
 
 
虽然有外表看起来在晚上很强的小孩子们，在那之上的种族特性，
在不能光合作用的晚上会赶快睡去。今天是大家的恩人的聚会，
好像有点勉强.......还是不行的。
 
 
话说，植物的精灵，连光合成都可以呢？好厉害。
 
 
罗娜温的女孩子们，夜里比森林精灵酱们的适性更好，做着整理的事。我们也稍微帮了一下。
 
 
然后现在，在河边洗东西的她，和涅露酱说着话。
 
 
【这次真的非常感谢........胳膊的伤已经没事了吗？】
 
 
【啊，嗯。已经几乎痊愈了。明天连痕迹都消失吧】
 
 
姑且还绑着绷带，结痂的也已经剥落了，说实话这处理太夸张了。
 
 
【那么，真的是太好了。那个大蜥蜴咬到凑桑的时候............我都血色全无了】
（注；私、血の気が引いちゃって）
 
 
【哈哈，让你担心了，抱歉】
 
 
以这样轻松的感觉说话，也是多亏事情顺利结束了吧。
 
 
就这样洗完东西，收拾好餐具（虽然是这样说，但也只是用
树木粗糙加工的东西）的涅露酱。土特产，把今天没有吃完的干果
打包了。还有，今天喝过非常中意的。那个饮料。
 
 
这还真是很高兴。特别是干果，方便保存。
 
 
【就这些，比起我们从凑那受到的恩是没有什么的。托凑你们的福，
伙伴一个人都没有被诱拐的结束了..........如果有什么我能回礼的事，
什么都可以说？】
 
 
【啊，嗯，谢谢。但现在没有......啊，对了】
 
 
【有什么吗？】
 
 
【嗯，虽然不是现在也没有问题，如果可以的话......】
 
 
之后，稍微和涅露酱说了一下（拜托）之后.......然后那一天就结束了，和艾尔可她们会旅馆了。
（注；これでその日はお開きにして）
 
 
50话完
 
  

第51话 其名为迪亚波罗斯 
[第51话 其名为迪亚波罗斯] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
那个时候，虽说是奇怪的话题，但是能明白那是一个『夢』。
 
 
黑暗的森林。
阳光也几乎传达不到、茂盛的森林……明显不是地球的东西的植物在那生长着。
 
 
这些都有见过。所以我明白了。
 
 
这个植被生长着的这个森林，是我出生成长了的『樹海』，と（这样）。
（と/译；表对前面解释...老实说我蛮想吐槽用这个词的频率了的，做【和】的时候就算了、然后就是做【然后】啊、这样啊、接下续之类的词的时候真是用得飞起，，，你看下面一句又有了 这样【と】）。
 
 
然后，现在看见的这些景色，大概是……梦，这样。
 
 
应该已经相当久，从树海中出来了。事到如今才在眼前出现这片景色的话，也只会认为是梦左右的东西吧。
 
 
然后，
另一个……在我的眼前，不协调吧哩吧哩的光景在扩展着。
 
 
正是那个，所以『这是不可能的吧』，是我断定这个状况是梦的材料。
 
 
『……不，即使是梦也应该有再稍微好一点的选择呢……』
 
 
在那里站着的是，2个人物。
而且是，我很眼熟的2人。
 
 
1个是，我。那也是，从现在开始的稍微过去……我想是1、2年前左右的我。
 
 
然后另一个人是……时间轴和地点完美地调和着，要是评论的话这有什么不好。因为是妈妈。当然，转生后的。
 
 
但是当然，因为这个人是我的妈妈，我和妈妈在一起的话，并不是什么不自然的事。
不过在梦中的话，又是别的事了。
 
 
……奇怪的是，要说是哪来的话，
 
 
站在那里的我和母亲2人，沾满血和满身创伤的伤痕，呼吸困难的事。
 
 
就这样，从旁边看的话宛如……我和妈妈以血还血互相厮杀所展开的结果这样的……
 
 
「……反正到结束为止看到的都是一样的好像又不是这样」
（「……どうせなら終わりまで見たかったようなそうでもないような」/原句就是这样别怪我。）
 
 
「刚起床你到底在说什么啊」
 
 
以上，
悪夢……或者说，被意义不明的梦惊醒，早早地我从艾尔可那受到了吐槽。
 
 
顺便说一下，为什么起床的地方有艾尔可在，对这样的疑问是不受理的、请多关照。
 
 
 
 
☆☆☆
「来客人了吗？」
 
 
「是的。女性的那方……听说是凑大人认识的人呢？」
 
 
早上，稍稍心情不好地起来，和艾尔可、阿鲁巴一起下楼去吃饭刚到楼下的地方，被旅馆的主人叫住，听到的是这样的话。
 
 
正如所说，我好像有女孩纸的客人来了但是……是谁呢？
 
 
即使说是认识的女孩也，而且谢莉桑也住在了这个旅馆……那以外能被称为认识的人，也没有……？
 
 
还有艾尔可，喝醉了有关系了的话，那样找茬缠上的女人偶尔也会有请注意下，悄悄告诉过我了。呜欸（うげ/应该是表惊讶...相当于呜哇之类），那样性质不好的也会有吗……不愧是异世界。各种各样的无法地带。
 
 
考虑到那个可能性，亚雷亚雷，一边摇着头，一边向那个女人等着的大厅走去。
 
 
在那里的是……嗯？
好像有见过，又没有……总觉得不清楚的人。
 
 
坦率的说，可以说是相当的不影响姿容的美少女，稚气依在可爱的脸，（头发）绿色但是，那些是比艾尔可更薄浅色调的，挂在肩膀左右的长度。
用高级品的绿色的连衣裙包裹着身体，胸前别着叶子的胸针。同样设计的叶子的发饰也在戴着。
 
 
有点害羞那样……或者说，好像在困惑着的脸的那个女孩，与扭扭捏捏的动作一起，相当的可爱！！！
（译；咳咳，，，这里最后是一个句号、一不小心把自己内心情感发出来换成3个感叹号了...朱军我喜欢妹纸！！！你看还是翻些萌萌扭扭捏捏you女般新角色妹纸多好啊，比起战斗让人性奋多了，，，又不是基佬什么的...成天不看妹纸看什么，成天不玩妹纸玩什么，我就是喜欢娇羞的妹纸啊！！！男人hentai有什么错啊！！！）
 
 
……从旁边的艾尔可那，出乎意料被充满强烈杀气左右的眼睛瞪着。
（译；叫你看妹纸，被瞪了吧）
 
 
诶多，总之……
 
 
「那个～……您是哪位？虽然对不起，不过脸稍微有点眼熟……」
 
 
「欸，啊，不……是那样啊，不明白呢……」
 
 
于是，脸成为好像受到一瞬间打击那样后，她好像放弃了什么一样孤零零嘟哝着。这也是演技？果然，如艾尔可说过的那个模式？
（译；唉...连you女都不相信，，，你作为男人连自己有没有piao都不知道么...醉了。）
 
 
然后，我和她，（等着）那个哪方再次快速开口，在旁边的艾尔可，与严厉的视线一起，向我面前出现的她询问了。或者说，说个不停。
 
 
「多余开场白就不用说了，首先不从自我介绍开始吗？你是哪里的谁？和凑是什么关系？要是在企图奇怪的事的话……不知道会怎样哦？」
 
 
「欸，并不是有什么企图！我只是，那个……啊，对了，是这个的话……」
 
 
于是，向艾尔可一口气做出解释有点恐慌气味的她，是想着什么吗闭上了眼睛……那时候，
 
 
『这，这样的话就能明白了吗？凑桑？艾尔可桑？』
 
 
「「!!?」」
 
 
……啊咧？
这是……念話？而且，这个魔力的感觉是……『森林精灵』的！？
 
 
啊，不，现在的是御币之类的。
（あ、いや、今のは御幣がある。/御币，，，某节操巫女拿的那根棒...这里原文应该指祈祷、降神之类的吧、、、话说你就不会想着是森林精灵本人么 都这么萌了you女了。。。）
 
 
能感知到森林精灵酱的念话的是，只有艾尔可而已。大概，是才能之类的问题。还有，使用窃听道具的查理也能。
 
 
我能接受的『念話』是，爱娜温的涅露酱的东西程度。那也是，只在相当靠近的时候。森林精灵的上位种爱娜温，因为念话那也是相当强大的东西，即使没有才能也总有办法。
 
 
实际上，这次事件一直是从森林妖精那边联络，总是艾尔可接受着涅露酱的念话，附近的话我也能收到，用这样的形式做着……话说，等一下？
 
 
这个念话，让我也就收到的事，难道，在眼前的她是……
 
 
不，但是那样的应该是……因为、身姿，昨天确实是……
 
 
但是，好像读取那心中一样，在眼前的她深呼吸然后……从正面看向还在困惑中的我和艾尔可的眼睛。
而且还特地用『念話』，直截了当地说了。
 
 
『即使说了你也有可能不会相信不过……瓦塔西德斯！涅露难德斯！』
（私です！　ネールなんです！///译，，，音译更佳...因为直接翻成中文：就是我！涅露！这样完全没有原文豪爽啊！！！日语某些词汇根本就没意思只是加强语调或者做解释说明...像经常用到的 砂糖得【德】死【斯】 ）
 
 
☆☆☆
 
 
在我的记忆里，『爱娜温的涅露酱』的身姿是……红色头发红色衣服的、刚上初中的女孩子，看起来是这样。头发上，装饰着红色的花的发饰。
 
 
但是，现在眼前的『涅露酱』是……薄绿色的头发，相同颜色的连衣裙。发饰也是叶子，胸针也追加了。身高也，变成了高中生左右。
 
 
一晚变化过多，不如说，本来连涅露酱自己也不敢相信……我们的事，只跟她说过了，只有她知道的话的内容，然后昨天晚上，我对涅露酱『请求的事』和『做的事』，她是知道的……
（译；女子高中生のXX...噫！！别污！！！原文就是这样、、、别怪我！！！）
 
 
啊，姑且说一下，昨天我请求的是，并不是什么亏心的事呢，全都。详情省去不过。
 
 
总之，看来这个美少女，像是真真正正涅露酱的那样。
 
 
不管怎样，睡醒起来后就是这个样子，自己也很吃惊。这是什么啊？
 
 
在不知道该怎么办的时候，森林精灵酱她们也起来了……但是，她们只是有一点吃惊『涅露姐姐啊！』好像是这样普通的接受了。好厉害啊，那个（景象）。
 
 
但是果然还是会感到不安，心里想着为什么会变成这样呢，可以信赖的人只有我和艾尔可所以就跑来商量之类。
 
 
而且，听了为什么知道我们旅馆的地方的话，好像在特定场所下像雷达一样感知了我和艾尔可的魔力。
这个技能也是，今早突然变得能够使用一样的东西。一次又一次，到底闹哪样啊？
 
 
一根稻草也要抓住那样拼命的，向我们说明了那些『有什么不明白吗！？』这样询问了不过……对不起，什么都不明白。那个变化（话说已经能称为变身）到底是什么，为什么会出现那样的。
 
 
但是艾尔可，对变成这个的原因姑且不论，关于身体急剧的变化，或许不会是那个吗，用持有的知识（对我们）说着。
 
 
精灵种和不死种之类的一部分魔物之中，极其罕见的，根据满足一定的不同条件，好象能『进化』成那个上位的种族的东西。
（译；- -所以不觉得艾尔可稍微有点BUG了么、、、完全快成为一个百科全解书，，，男主出生说母亲没教自己没学什么我还能相信，但这个涅露绝不不可能比他们小吧，就算小...在这莫大的森林里应该能找到比她大的精灵吧、、、连自己变化进化之类的都不知道完全不可能吧）
 
 
森林精灵之类成为爱娜温之类，那样的感觉。
 
 
涅露酱是『爱娜温』。因为是精灵种，也许是由于什么原因那个『进化』的东西出现，现在的她不是『爱娜温』更加上位的种族吗，艾尔可这样建立假设着。
 
 
但是，好像是执拗，不过理由也还不明白。关于这方面，艾尔可也什么都不知道……说起来，那『进化』的机构本身，好像还没有好好地被阐明。
 
 
然后，艾尔可的小型讲义我和涅露酱「「喔～」」这样倾听着……
 
 
……那时候，
 
 
「凑桑！？凑桑在吗！？」
 
 
――ばたぁん、と、
（声音，原文意思就是：与batang这个声音一起）
唐突地，宿舍的门被粗暴的打开了，一个男人，猛烈的进来了。
 
 
看的话，因为是自卫团的制服，所以是这个城市的自卫团的人那样。
到这里都是全力奔跑着吗，呼吸困难。但是，表情没有那以上余裕的感觉。到底怎么了？找我有什么事？
 
 
然后，发现了正好在大厅的我（with艾尔可、阿鲁巴、涅露酱），调整呼吸跑了过来。
 
 
「凑桑，太好了，你在啊……拜托了，一起来吧！如果可以的话……那个猫头鹰君和、谢莉桑大姐也一起！」
（「ミナトさん、よかった、いてくれたか……頼む、一緒に来てくれ！　できれば……そのフクロウ君と、シェリーの姐さんも一緒に！」）
 
 
「不，稍……等一下，请冷静一下。是发生什么了吗？为什么谢莉桑也？」
 
 
然后，为什么称呼为『大姐』？嘛，虽然对我来说没什么不好。
 
 
「说明在这之后，总之拜托了！现在、从东方的天空，魔物……难以置信的怪物朝这边过来了！」
 
 
「「「!?」」」
 
 
那个话音刚落下个瞬间、
在肩膀上停着的阿鲁巴，ばっ（ba/音）、以惊人的气势回头了。那个野生的感应器，好像感知到了什么一样。
 
 
那个也很在意，急忙从旅馆出去。
连瞭望楼都不要去自卫团所说的确认的那个身姿……已经完全，那个『怪物』的身姿，用肉眼确认了。
 
 
从东方的天空超高速，笔直的向这个村子飞行的那是、多么……
 
 
「「「Dragon（ドラゴン）！？」」」
（译；不知道有没有东方龙，，，姑且先这么翻...）
 
 
作为RPG之类的，在有名不过的……那个魔物。那个身姿。
 
 
漆黑的鳞片，蝙蝠般的翅膀。头上长着角，只知道这样左右，从这个距离虽然还不明白但是……尽管如此，不寻常的震撼力传过来了。
 
 
已经，看到那个身姿的城镇的人们，逐渐变得恐慌了。
 
 
察觉到那个骚乱下来了的谢莉桑和查理也，从远处看到了那个身姿感到吃惊了。
 
 
「喂、喂喂，那是……!?」
 
 
「……哎呀，稍微不是开玩笑呢……。这个城市，没有被诅咒吗？就这样继续下去，不得了的魔物就会袭来之类……然后凑君，虽然坐享其成不好但是，那个，有什么办法吗？」
 
 
「……不，那样的果然还是没见过，实在……」
 
 
距离到，现在已经能看见大小的位置……我认为那是相当大的东西。
 
 
没有什么好的知识也能明白。被那样的袭击了的话，这个城市会变成不得了的状况。
 
 
或者说，如果假定以防卫线而战斗的场合，为了不让进入城市那样（防守）我想不那么做不行但是，我认为那是不可能的……话说，要和那个战斗吗？
怎么看都，持有着纳伽之类也嗤之以鼻的战斗力等级。
 
 
那样的话，我和谢莉桑也要战斗之类的吗……如果考虑到城镇的人们的安全的话，一齐避难的以外手似乎没有……不，即使那个也是能不能成为可能……
（そうなると、僕やシェリーさんでも戦えるかどうか……町の人達の安全を考えれば、いっせいに避難する以外に手は無さそうな……いや、それだって可能かどうか……）
 
 
……然后，在我们之间也开始飘荡着很糟糕的气氛，下个瞬间，
 
 
『啊啊，肃静，『米内多』的诸位+α。冷静点。没关系的，这家伙并不会袭击城市的，所以放心吧。因为是浪费体力，所以慌张的和逃跑的也请停止。』
 
 
「「「!?」」」
 
 
突然地，那样的念话……不，与其说是念话，不如说是用扬声器在附近一带用大音量业务播放那样，声音响彻了。ガツンと（gajin/音...与ganjin这样的声音一起），脑中被灌输的感觉。
 
 
那个瞬间，在恐慌中的包括村里的人的全体人员，提心吊胆地动作也停止了。声音也被吞噬，寂静席卷整个地方。
 
 
恐怖之类和困惑完全没有消失，不过被现在的『无差别念話』打掉的感觉。音量以上，不知为何强迫接收，有威力的声音吗。
（音量以上に、なぜか有無を言わさずよく通った、威力のある声が。）
 
 
在刚才以上的不明白的状况，那个场合的全体人员在死机中。包括我。不，现在真的是那个！？没想到，那个Dragon会说话之类！？那样的也会有吗！？
 
 
……呀，而且，现在的声音是从哪里……
 
 
然后，对各种各样的疑问都一一回答出来之前，从上空，ひゅうぅぅ（xiuuuu/下降音）……然后，听到了什么东西落下的声音。
 
 
然后接下来的瞬间，
我们的眼前……在道路的正中间，突然从天空中1个人，飘落降下来了。
 
 
「「「!!?」」」
 
 
「呼，到达、然后……呀呀诸君，对不起，好像吓到你们了。」
 
 
しゅたっ（xida/音），漂亮地着落那个人物是……与这种状况不相称，放言着那样的俏皮话，把那张脸转向我们……
（しゅたっ、とキレイに着地したその人物は……この状況に似つかわしくない、そんな軽口をさらりと言い放つと、その顔を僕らの方に向けて……）
 
 
那个瞬间，终于我们对那个，现在飞舞降下的人是谁确认了……但是果然，不如说更加惊讶了。
 
 
为什么……
 
 
「艾琳……桑……!?」
 
 
「呀凑君，看上去很精神呢。伤也治好了比什么都好呢」
 
 
因为是神出鬼没的、活着的传说所以。
 
 
 
 
☆☆☆
那数十秒后降落在城市的广场上了，那个黑色的Dragon是……艾琳桑作为所谓的交通工具的宠物，直接从她本人的口中被讲述了。
 
 
那家伙好像有着『德鲁塔（デルタ/译；三角洲是什么鬼啊！？所以...音译了）』的名字，据艾琳桑说，它是等级S的被称为『暗黑龙』的魔物……因为有好好地教育了，所以不会袭击人，放心好了，这样的事。
 
 
现在降落在那个广场上,垂着翅膀在休息。
（　今はその着陸した広場で、横になって翼を休めてるそうだ。/译；自己脑补二哈趴着的那样子...然后背上一堆翅膀垂着没伸展开 大概就是那样子）
 
 
然后说到它主人的话，急忙地去向镇长先生拜托了，把城镇的集会所的一个房间借给我们……我和艾尔可、谢莉桑和查理、然后，姑且当事人也，原爱娜温的涅露酱也带去那里了。阿鲁巴也是。
『因为稍微有些话要说，过来下』，只说了这句。
 
 
如今现在，我们5人加1只，在城镇的集会所的1间房间里，艾琳桑以正对面形式坐在沙发上。但是，为什么会被叫过来呢，还没听她说明。
 
 
然后，艾琳桑坐的侧面……另1人、第一次见到的男人坐着。
 
 
这个世界罕见的黑色头发。下巴达到极限的长度。
（顎にギリギリ届くくらいの長さ。）
 
 
长相端正，能称为帅哥的那类。在那里，戴着眼镜。
 
 
身高也很高，好像有170左右。像是大衣那样，单纯看上去很长的上衣……看上去像是穿着魔法使或是什么的衣服，混杂着叹息艾琳桑的视线飞过来了。
 
 
「玛塔库（全く/真是的）……我还想问今早为什么预约也没有就突然过来了，结果这之后希望你能同行下……还是没有什么改变我行我素呢，艾琳殿」
 
 
「果咩果咩，威尔君（ウィル君）。但是，我正好听说你，一直在做的研究也结束了目前正处于休假中，所以我想着如果是你的话就没问题。姑且，这次非常紧急」
 
 
「所谓休假这样的事就是，好好地休息消除倦意的时间我想你是可以想象的……嘛，虽然不介意呢？听说了有魅力的样品，而且……」
 
 
一拍，
 
 
「……也能和新的弟弟相见，所以稍微有点期待呢」
（译；真是厉害了我的哥。。。）
 
 
又是而且，没有任何预兆，总觉得在不知不觉中，与还没见过的兄弟邂逅这样的事，在那瞬间我醒悟了。
 
 
「你就是凑君呢？初次见面。我是威廉阿姆?凯兹（ウィリアム?キッツ）。凯特流家十男。稍稍作为会话也许是很奇怪的形式……（我是）你的哥哥。在王都做生物学者。如果可以的话请叫我『威尔』，大家都是这么称呼的。请多关照。」
 
 
「啊，是的，那个……您太客气了」
 
 
即使视线也感觉到了吗，或者是听到叹息了吗，眼前的眼镜男子，向我伸出了手，寻求着握手，响应着这边也做了自我介绍了。
 
 
我新的哥哥?威廉阿姆好像是生物学者，看来今天早上艾琳桑突然到其家里访问，『稍微一起过来下』然后被领出去，从王都到这里，好象是坐在那个龙而来的。
 
 
……艾琳桑？在做的事到唐突过分的程度，和我的妈妈没有什么区别啊。
 
 
「我也觉得不好啊。但是，反复纠结着但是真的有急事啊。今早黎明，从这个城镇的报告快马已收到，不过那个报告文有在意的地方呢。读了后马上，乘着德鲁塔赶过来了」
 
 
「……也就是说，黎明时分在『沃尔卡』读了信，从那里飞到『王都』，把威尔哥哥带出来，然后再从那来到这个『花之谷』呢？」
 
 
在黎明出发……现在，才中午不到呢。
 
 
从沃尔卡到这里，乘马车单程也要花费数天时间……那个，而且途中到王都在绕道的基础上，只是数小时就飞过来了。真是荒唐的速度啊。
 
 
「就是如此想要赶过来啊。就这样，让我们马上进入正题吧……凑君，艾尔可酱，查理君……谢莉酱和涅露酱，是这样呢。关于这次的事件，战斗的魔物，希望尽量让我详细听一下」
 
 
说了那样的，艾斯桑……把关于这次的事件详细的讲给她听了。
 
 
以森林精灵和爱娜温为目标的诱拐的『北』的来袭，为此绑架村长的女儿胁迫帮助，打算使我和谢莉桑内讧，以失败告终的事。
 
 
那时候使用的药，魔物凶暴化而袭击城市的理由的事。
 
 
在那之中，从森林中出来的植物怪物――那家伙的名字『热带暴君』的话，讲话时艾琳桑听了――得出来，和那家伙战斗的事。
 
 
然后，
那个正体不明的，黑色恐龙人类一样的魔物碰见了，我以1对1战斗了的事。
在战斗中，使用『绝招』稍微勉强，不过恰好制服的事。
（译；？？？勉强？？？恰好？？？）
 
 
顺便，以前『樹海』跟这家伙相同，但是颜色不同的家伙看到过，话说到底扯到哪去了。
 
 
如果有那个时候回收的素材之类的话希望能给我看一下，这样，因为是旁边的威尔哥哥说的，所以拜托查理，『热带暴君』残留的芋头，Unknown的鳞和爪，而且拿出了獠牙。
 
 
于是威尔哥哥，只是稍微看下芋头就还给我们了，比起那一直将少量的『Unknown』的素材拿在手里，使用放大镜慢慢仔细地观察。
 
 
偶尔，好像用纸沙啦沙啦记着什么笔记，从旁一看能看出在细致地观察，或者倒不如说那个样子是在『鉴定』……从旁边艾琳桑，虽然浮现着笑容但是是用认真的表情观察着。
 
 
看了那个，总觉得明白了。
这2人突然来，是因为『Unknown』的理由吗，这样。
 
 
充分地花费了10分钟，爪、牙、鳞片鉴定了的威尔哥哥，呼，喘息然后把那个素材放心了……艾琳桑立刻『怎样？』这样问了。
 
 
威尔哥哥，一边看着写着各种各样的纸（大概是A 4尺寸1张）。
 
 
「看来是没有搞错呢。构造、魔力反应等试着调查了一下，大体上，是相符的。只是，除颜色以外密度、魔力传导性等、各种各样细节差异也能看见，恐怕……」
 
 
「……亚种，吗？」
 
 
「是的。一定不会错的」
 
 
「「「……？」」」
 
 
不知为什么神妙的气氛交换言词的，艾琳桑和威尔哥哥。
就这样稍微沉思着然后，
 
 
「凑君，这个素材……全部，能让我领回去吗？当然，会给相应报酬」
 
 
「啊，果然会是这样吗？」
 
 
从正面看着我的眼睛，这么说了。
 
 
那张脸上虽然浮现着没有变化的笑容，但是眼神无论到哪里都是认真的……传越过来，像快要被喝了，营造出某种压迫感的气氛了。
 
 
简直，不、说不定实际上就是这样的，以同意为前提的『确认』一样，像那样使之做的气氛。
 
 
瞄准着吗，姑且不论结果是什么，用一个视线就能够做出这样的事……由衷地认为这个人是个不得了家伙啊。
（狙ってるのか、結果的にそうなってるのかはともかく、目線ひとつでこんなことができるとは……つくづくこの人はとんでもないんだな、と思う。）
 
 
嘛，这个人到如此地步认真说的事，那么就有相应的情况吧……作出那个承诺，我也没有什么不情愿。不过回收的是查理。
 
 
那个查理也……看的话，用视线说着『交给你』。
虽然作为情报屋是有兴趣，不过到底拒绝行会主人想得到的直接要求还是没有，然后。
 
 
那样的话，就没问题了。但是……
 
 
「那是嘛，艾琳桑那样要求也没关系……不过作为代替虽然不是理由但是，有1个问题可以问一下吗？」
 
 
「什么？嘛，虽然我已经预想到了」
 
 
嘛，很简单猜中呢，这个流程的话。
 
 
「那个蜥蜴，到底是怎样的魔物呢？不管是谁都不知道，一切都是异质的……。果然，是很罕见的魔物吗？」
 
 
虽然那之后听说过了，
连博识的艾尔可和，情报屋的查理，作为黑暗精灵持有独特知识的谢莉桑，作为爱娜温（现在大概是不同的）这一带的生态都精通的涅露酱，其他，城镇『北』的人们也，没有一人持有着那家伙的情报。
 
 
另外，在4年前也体验过的，那出乎意料的战斗力。
攻击力、防御力、持久力敏捷性……无论哪个都取有着，到现在为止遇见的魔物们，无法比较的家伙（妈妈的宠物除外）。
 
 
自我吹嘘虽然不喜欢，但是我认真地殴打了也普通地殴打回来，对人的技能模仿智力高……在那短暂的战斗时间中，几度吃惊了。
 
 
从知名度低考虑，对对、虽然我认为碰到的不是相同的东西……不过还是会在意的。如果可能的话，想知道情报。
 
 
这样说的话，艾琳桑稍微考虑之后，『嘛算了』这样小声嘟哝着，然后张开口了。
 
 
「最先跟你说下，关于那个魔物我这方也知道的很少哦？数十年前存在就被公会所认知委托，零零碎碎目击例子程度的魔物」
 
 
这样的开场白，艾琳桑的故事开始了。
 
 
「那个魔物的名字是……『迪亚波罗斯』。魔物的，全9个系统区分里面的最强区分……和德鲁塔一样被区分为『龙族』的怪物。」
（译；是时候该奶一波了、、、凸显魔物的厉害了，，，然而还是改不了被男主秒了的事实。。。）
 
 
 
 
☆☆☆
『迪亚波罗斯』
那就是，我在树海，然后这个『花之谷』战斗了的魔物的真面目。
拥有着如龙般的风貌和人类的骨骼，长且坚韧的尾巴特征。但是与持有着相似特征的蜥蜴社会的『蜥蜴人』之类相比的话……是别具一格的存在。
全身覆盖着绿色的鳞片，爪和角是如血般的红色。
个体数像似很少那样，数年间也只有屈指可数的目击情报。因此，那个生态不能很好地判明。不持有一定的地盘，流浪而生存着也是促使这原因之一。
（　個体数は少ないようで、年間で数えるほどしか目撃情報が挙がらない。そのため、その生態がろくに判明していない。一定の縄張りを持たずに放浪しながら生きるという習性もそれに拍車をかけている。）
变得被目击到是从数十年前开始的，古代的文献和一部分的遗迹的壁画等正如报告那样描绘着那个身姿……这个种族实际从何时开始存在着是不确定的。
艾琳桑，仅只有一次，在40年前左右遇到过的事、不过……果然是相当强大的。那时候，把整个尸体回收，用公会等设施好像研究了。然后当时研究团队的队长，据说就是威尔哥哥。
但是，那时候的情况，好像没有保留那么多的原型的富裕程度……尸体的保存状态有点不好的感觉，果然能知道的事还是很少，这样。
妈妈不知道的理由这样也就知道了。果然，相当的罕见……或者说，某种意义『新』的魔物。
以那样的感觉，了解极端地少的『迪亚波罗斯』……如今现在能判明的是，3个。
威胁的身体能力和生命力，以及持有着那不寻常战斗力的事。
能理解人类语基础上智商高， 那个学习能力也是更能与人类匹敌。
然后，在一定以上的年龄为止成熟的个体，好像持有着某种『武士道精神』一样的东西……除了极端空腹的时候等例外，没有杀害任何与自己战斗的东西以外的事，据说是这样。
到现在为止上传的目击情报中，艾琳桑和我等的，战斗后还生存着『例外』以外全部……因为目击了的是孩子和老人无力的存在，所以没被对方出手还生还的事。
除此以外的，冒险者和佣兵等……勇敢面对的人们，战斗的话会毫不留情的依次将其击倒，切碎，杀死……这样的『思想』。
（それ以外の、冒険者や傭兵など……立ち向かった者達は、戦うなら容赦しないとばかりに片っ端から薙ぎ倒され、切り刻まれ、殺されている……と『思われる』。）
无论怎么说，因为受害者的『那个』尸体也没找到，从周边的目击情报对照推测判断出的结论，所以是不能断定的。
……嘛，只有这一点，关于『迪亚波罗斯』的事还是不了解。
然后从艾琳桑那，现在的信息之外又加上了，一些不得了的……或者说，可以归属为恐怖那类的话，而且听了3个。
第一个是，到现在为止被目击了的『迪亚波罗斯』全部的鳞都是绿色的，我战斗过的黑色『迪亚波罗斯』是，持有着更强大力量的『亜種』的可能性非常高的事。
然后，第二个是，
「那么凑君，你战斗的，那个，身长2m低点的『迪亚波罗斯』，那家伙大概……还是『小孩子』」
「「「……哈!?」」」
……小·孩·子？
小孩子？Child？小鬼？正太？（不同）
（子供？　Child？　ガキ？　ショタ？（違））
欸，什么，那家伙4年前出现的家伙也是，不是成年体的事！？那个强度也是！？
「啊啊。各处被目击，我所战斗的『迪亚波罗斯』……大概，大部分是身高3～4米的个体。2米的话，我想大概是在成长途中的家伙。」
（译；可以的，，，这波奶的不错...成体嘛，，，我们以后遇到在艹一遍就行。。。）
「……欸～……」
明明那么的强了？不，不是开玩笑而是非常糟糕……。
使用之后虽说有点早，到王牌的『暗黑小丑』使用之前……怎么说，是没有自信的啊……。
「不不，不要用那种氛围考虑啊。如果是『迪亚波罗斯』的话，公会其他的判断，危险度是S级以上。即使是孩子也是相当的……而且说不定，以更强力的『亜種』为对手战斗了，所以十分的出色了，凑君」
「「「S!?」」」
「啊啊。粗略地……你怎么想，威尔君？」
「是这样呢，考虑到未成熟的点和，亚种的事情细胞活动的活性，恐怕实力是……与S接近的AAA，虽说如此呢？」
「「「AAA!?」」」
「如果是十分成熟的个体的话……有可能是SS或那以上呢」
（译；可以的...因为大菠萝嘛，，，我们还可以继续奶 滑稽）
「「「SS!?」」」
从刚才开始就要很多不得了的情报过来了在今天这个时候。
怎么说，等级S之类SS之类……那个次元的家伙。
对手是『孩子』真是得救了，应该可以这样考虑吧……如果是成年，而且是『亜種』那样战斗的话，最大输出的『暗黑小丑』也死不了了吧。
（译；我不相信！！！只有一个王牌什么的、之前扯的各种禁术呢！！？只有一个 你后期还怎么混！！！这可不是会让你打怪升级然后学会新技能的类型，，，而是一开始就在家从妈妈那里把所有的学会研发了新的满级类型啊。。。）
以那样的感觉我们在颤栗着，艾琳桑最后一击的一句话撞过来了。
（そんな感じでちょっと戦慄してる僕らに、アイリーンさんがトドメの一言をぶつけようとしていた。）
「还有凑君，听了谈话但是还是有点在意，你，坠落谷底『迪亚波罗斯』的死亡好好地确认是没有的呢？」
「欸？啊，是的……那之后就马上返回了……」
「是吗。……那么，到底就那样，是不是真的死了呢……」
「「「欸？」」」
……什么意思？
「『迪亚波罗斯』的生命力是不寻常的……真的，有点不管就不会死亡。此外，再生能力还沿袭了爬虫类的，回复也很快。」
「确实，艾琳桑战斗的个体，从腰以下被魔法消灭放飞也没有关系，气势不变的冲过来听说了呢」
「啊啊。之后斩落手臂，留下躯体，恰好用魔力的长枪贯穿内脏缝在地面不过，尽管如此也不会死……而且这次，从口中发出超大声的冲击声因为会向四周的普通人攻击，所以不得已总算沉默了。」
……那是什么。僵尸电影的真的未熟的猎奇战斗继续。
（……何それ。ゾンビ映画の真っ青のスプラッタで戦闘継続って。）
怎么办呢，内脏弄毁骨头弄碎那样的，完全不能安心啊。
战战兢兢地听了，
「对，就是那样……什么都，先例也数据也没有、所以推测也很难……这是我的见解，如果心脏没有崩溃，也许骨头和内脏等可以再生……」
「虽然不知道那个谷多深不过，虽说受了重伤，但是只是落下的程度是不是会死……如果下面是河之类的水的话，完全有余韵恢复过来的家伙」
那就是，完全不能安心的事呢？那家伙说不定还会过来，这样的事呢？
稍微有点……真的吗……！？
没有想过的事实（还是有可能性），在那场合的成员吞了口气。这『花之谷』的骚乱，或许今后也会持续下去……那样……!?
……这么认为的时候艾琳桑，
「啊，大概那是不可能的，放心好了」
这样说着。欸、为什么？
我这样一问，『迪亚波罗斯』在过去2个例子，战斗打倒了，但生命没有夺走就那样放跑了的前例好像也有不过……
这两个例子，干脆的，可称得上是吗，从那个战斗的地方一个人也没有袭击就离开了。
简直如，决斗中败北的武士，为了承认对手的力量把领地让开。
并且，和它相似的事也被记录了，在太古的古文书之中也找到了几个地方……刚才所说的，怀疑与某种『武士道精神』相关联。
所以，大概，岂止这个城市，森林精灵们的森林也会变得风平浪静，这是所谓艾琳桑的判断。
「嘛，姑且警戒下。也为了事后调查，我打算从王都和公会派遣人员……当然，有相应的人员。暂时让他们警备这个城市和周边就行了。不管怎样，听的状况有限，你的行动没有什么过错。确认的情况也不容许呢。放心好了，没有必要责怪自己。」
「哈啊……」
「……就算这么说也很勉强不过，充分地考虑得出自己的结论吧」
「哈！？」
「呀啊，一个个真有趣呢，你的反应」
「……艾琳殿，弟弟是很认真在烦恼着，那一带（请停下来）……」
（「……アイリーン殿、弟は割と真剣に悩んでいるようですので、そのへんで……」译；意思就是厉害了我的哥，看弟弟在认真烦恼要艾琳桑别调戏他。。。）
……已经，不知道烦恼什么好了。
明明应该成为很辛苦不得了的事情，为了让空气变得那么严肃一样――如果是这样的话，以此为目标的可能性也是有的――就那样，艾琳桑和我们的面谈结束了。
在离开的时候从艾琳桑那『委托，到最后为止请好好努力』这样的激励得到了。说完这些，艾琳桑带着威尔哥哥，乘着暗黑龙的德鲁塔一转眼就飞走了。
亚雷亚雷……各种各样的冲击的事实被暴露了，这1小时不到时间里……。
看来，作为冒险者……我还远远不成熟，前方路还很长的样子。
今后也会有各种各样的事吧……如果不能更拿出气势点的话。
顺便一提，
艾琳桑和威尔哥哥，涅露的『進化』听了的地方……艾琳桑知道那个原形。
植物精霊的上位種族。『爱娜温』的上面一层。
那个名字也是『菲丝佩莉德斯（フェスペリデス）』。姑且，作为AA等级相当的存在。
（译；フェスペリデス/姑且只知道ペリ【デス？】是ペリドット，缩写或变种吧...因为翠绿橄榄色跟她一身绿相关嘛...所以姑且决定音译了）
嘛，才刚进化力量不能运用自如的样子，涅露酱，一口气大发迹了呢……真的，为什么会导致这样的结果呢。
 
完
 
 
  

第52话 事情的始末和谢莉的决意 
[第52话 事情的始末和谢莉的决意] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
艾琳桑突然的访问的第二天。
 
 
虽然稍微推迟了预定，马鹿拉斯的商队终于离开（花之谷）了，
和采购满满的花一起以（沃尔卡）为目标出发了。作为护卫的我们一起。
 
 
被镇上的人感谢着并送别，然后是森林精灵酱们，这也要在之后好好的总结，
可以说是自信满满的涅露酱也偷偷的送别，离开（花之谷）了。
（注；と自信たっぷりに言っていたネールちゃんにもひそかに見送られつつ）
 
 
和涅露酱约定（下次再来游玩）的同时。
 
 
那个时候，说是会让全森林款待的。
 
 
马车交给马的脚了，有时会有魔物和盗贼袭击的程度，享受着和平的旅途。
 
 
顺便说一下现在的台词，任何语言上的语法是没有错误的，请多多指教。我从心底里的真心话。
 
 
在这样的返还途中的一天的事。
 
 
被暖洋洋的春天（像是）的阳光包围着，但没有什么事做而很空闲，
在马车的车棚上悠闲晒太阳时，谢莉桑从马车里出来，（嗯）把酒瓶和
杯子伸过来。啊，要我陪吗？
 
 
嘛，好吧。肚子正好饿了。
 
 
收到杯子，向里面倒酒，品尝的同时悠闲的喝着。
 
 
同时想起不错的下酒菜，从包里拿出涅露酱那得到的干果，分给谢莉桑一起吃着。
 
 
【什么都没有，好闲啊........盗贼也不出来，魔物也不袭击过来】
 
 
【不，这不是很好吗，有空闲。和平最好】
 
 
在（谷）那明明被卷入那么大型的战斗，对嘟囔着还不够刺激的谢莉桑惊讶的同时，再来一杯酒。
 
 
这酒是（谷）那做出的名品，不是威士忌那样的感觉，是像鸡尾酒那样的甜味。
说是酒不如是更接近果汁的感觉，喜欢烈酒的人好像对其的评价不太好，我相当喜欢。
 
 
就这样聊着闲话，悠闲的时间流失着。
 
 
在这样的对话中，好像突然想起什么的谢莉问过来。
 
 
【呐，凑君，为什么成为冒险者了？凑君，好像也太过没有欲望了，
好像也讨厌粗俗的事............成为冒险者的理由怎么样都不明白】
 
 
【啊，那的确是.........】
 
 
之前也被艾尔可这样说了。（不像冒险者）
 
 
但是，（为什么）呢。
 
 
你问我为什么......嗯，要说是回答不出吗，感觉没有答案的样子。
 
 
是被母亲推荐的，想有意思才做的........要说是有什么理由，说起来也没有啊。
 
 
嘛，掌握之后，比起普通的工作要自由，轻松，觉得比企业和
军队之类的要轻松的多，可以这样说吗？实际上我，除了感兴趣的事
情以外觉得麻烦，想做着喜欢做的事活着的类型。
 
 
总之，就这样的感觉做出回答，谢莉桑这次，说了自己成为冒险者的理由。
 
 
说是这样，说实话是已经预想到了。
 
 
她是这样的性格......大概是想和更强大的家伙战斗，自由活下去什么的，
是因为那样的奔放和战斗狂的理由吧，然后。
 
 
然后真的听了一下，虽然预想大体是对的.......再加上听说也和她家里的事情有关联。
 
 
谢莉桑和那一族，在深山里极力断绝和外界的交流，就是在像
（隐之里）一样的地方生活着。重视自己的文化和风俗习惯。
 
 
 
 
那个隐之里，有个说是古风陈旧的名为（规矩）的东西，在那里生活的人们，
在出生的瞬间，被各种各样严格的制约限制了。
 
 
其中一个，最基本的规矩，断绝和外界的交流。
 
 
从外面进入里的事，反过来禁止里的人出去外面。在里出生的人，
一生都在那个里中。在那周边的山过生活。狩猎野兽和采集山菜
和果实，接近自给自足的形式生活着。
 
 
从那个地理条件来看，周边的部落来了公益的使者，无一例外的吃闭门羹。
有时候会发展成战斗，顽固的遵守着规矩。
 
 
但是，当时就有战斗狂的感觉，原本的性格就自由奔放的谢莉桑
，逐渐的讨厌这样的环境了，主张去外面的世界旅行，和其他里的人冲突的事变多了。
 
 
然后有一天，终于忍耐到极限的她，打破规定的飞向外面的世界了。
 
 
里的人当然注意到了，用蛮力也想阻止，在里那以最强的实力而自豪的
谢莉桑用力量突破包围圈了，漂亮的出逃成功。
 
 
然后在梦中也想看的外面的世界，虽然有苦难，作为自由冒险者的每一天开始.........说是到现在也是这样。
 
 
【也有啊.........那些陈腐的，白费气力守护沉重风俗的村子】
 
 
【对吧？会这样想的吧？里的那些人，脑袋真的很顽固，说实话真的
让人受不了。出到村外面是许可制，打架也禁止，结果到结婚对象都是家里决
定的。想起这些，觉得这样出来真是太好了】
 
 
吵架之类的先不说，规则的内容的确尽是谢莉桑会反抗的。那当然会忍耐不住的。
 
 
实际上，我被这样强加也会很不高兴。那样，的确是被装饰得很正确那样的，
结果只是强加（价值观）的那个。
 
 
之前和谢莉桑的演义战斗也说了（讨厌被强加价值观）的这个，那本身不是演技，而是真心话。
 
 
【嘛，虽然只是从谣言听说过，原来是真的。精灵（elf）之类，民族优越的意识很强，
隔绝其他种族生活的很多。黑暗精灵也是这样的吗？】
 
 
【啊嘛，一部分。但我的话要说是有那个有点不一样吧，或说是特
殊吧......不如说（黑暗精灵）本来是比精灵（elf）更奔放的种族】
 
 
【诶，是这样吗？】
 
 
听说（沃尔卡）这一带很少，去大陆更北的地方，黑暗精灵的冒险者，
商人之类的，虽然不多，但好像还是星星点点有的。据说这绝对不是一个罕见的种族。
 
 
啊咧？那可以说谢莉桑的村子很特别吗，还是特殊呢？只有
那个村庄居住的黑暗精灵之间，有个陈旧的规矩......
 
 
【.......啊抱歉，其实我不是一个真的黑暗精灵】
 
 
【诶？是这样吗？】
 
 
【嗯..........其实是（涅艾精灵）。听说过吗？】
 
 
突如其来的出局。她其实是（涅艾精灵）这种族。
 
 
（涅艾精灵）简单的说，是（黑暗精灵）更上位的种族。
像精灵（elf）的上位种（高精灵）那样的东西。
 
 
一般来说，（精灵）是光的话，那（黑暗精灵）是影，
这样表里一体的表现虽然是没有，用那个理由说明的话，
（涅艾精灵）是（高精灵）相对的种族。也就是说，是相当强大的精灵种族。
 
 
然后，不知道（黑暗精灵）对奔放是不是排斥，（高精灵）以上的那个民族优越意识，
在这个世界也屈指可数的，所以做出隐之里来隔绝外界，据说遵守这严格的（规矩）生活着。
 
 
但是，从那个种族中出生的，追求自由的谢莉桑和刚才说的那样出走了，
好像是把种族伪装成（黑暗精灵）做着冒险者。
 
 
不过，（涅艾精灵）这个种族的知名度本来就低，广义上的
（涅艾精灵）和（黑暗精灵）是很有区别的种族，虽然不一定是谎言。
 
 
【但，为什么突然告诉我？这样说出来好吗，这是秘密吧？】
 
 
【可以的。凑君，知道了也不会改变态度的，也不会向四周张扬的吧？】
 
 
【嘛，虽然是不会】
 
 
【那不就好了吗。是我判断没问题的。说起来，不想对今后作为冒险者的伙伴交往的伙伴隐瞒】
 
 
【哈......嗯？（今后）？】
 
 
【诶，不行？我觉得我们的相性相当的不错.......作为冒险者，互相合作，不想互相切磋什么的吗？】
（注；切磋琢磨していけると思わない？」）
 
 
谢莉桑因为回答是预想之外吧，有点不满的脸。
 
 
啊，不，虽然不是这样的.......那个，话题实在是太突然了。
 
 
突然说出这样的话，真的想不到。
 
 
被卷入密度相当深的事件暂且不说，仅仅是一起完成一次委托这种程度的关系？
 
 
【你在说什么，正因为这样。冒险者的相遇是一生一次，如果和稍微中意的人相遇的话，
不积极出声是不行的吧！特别像这次，有这样的人在眼前而不邀请的理由吗？不，是没有的】
（注；没错没错，上一个这么做的就被上（强上）了）
 
 
紧紧握着拳头，反过来这样强调的谢莉桑，总感觉很热。
 
 
我稍微有点被这热情压制了，慢慢的，上前来，探头到我面前这样说的谢莉桑。好近好近，脸好近。
 
 
不由得向后仰的我回以微笑，就这样的姿势。
 
 
【话说怎么样都好，之后，也不认为会遇到比凑你还好的对象。
明明有色狼的眼睛看着，也有器量和实力，虽然是说夸张的事，
想法和心情还是小孩子.........到现在为止都这样的。
容貌.内在.实力，三要素都是优良的，这样真的很少】
 
 
【不，即使是这样........冒险者选择伙伴时，虽然艾尔可也说，
不是应该更加慎重的吗？更何况，像谢莉桑这样有隐瞒的事，或说是身世有问题的人】
 
 
虽然刚才也说了，（涅艾精灵）是非常罕见的种族，那被知道了
就会有面临各种各样的麻烦事的可能。被诱拐之类的。
 
 
嘛，以她的实力的话，奴隶商人会袭击不成反被讨伐吧。
 
 
【关于这个不如说是完全不要关心。在谷的共同战线，演技和训练或是实战，知道了你的为人】
 
 
【不，人之类的不是战斗就能明白的吧.......】
 
 
【也有明白的人啊，这样感觉评价人是各种各样的。我的话，在战场的战斗是最便捷的互相理解】
 
 
这么危险........为了互相理解而和你一次次的战斗，没有兴趣的人会受不了的。
 
 
战斗什么的，我觉得这对大多数人来说是（无法互相理解的结果）。
 
 
【那当然是知道的。我也有自己是特别奇怪的人的自觉是有的。
但那样的话.........凑君的（互相理解）是怎么样的？】
 
 
【诶，我？】
 
 
【嗯。说人有各式各样的话，用你的基准来测量我就好了。最初申请
模拟战的我这边，相处得很高兴？一起接受委托？还是在咖啡店聊天？
探索美食？还是说...........在床上？】
 
 
【那个......】
 
 
（慢慢推进）的姿势下，而且是笑着说这样的事，虽然稍微有点心动了........
比起困惑，突然，我头上有疑问。
（注；艾尔可在马车里绿着）
 
 
说起来我......对于那样的标准或价值观之类的，也许没有............？
 
 
在要看清谁的时候，以什么为标准考虑，怎么样的感觉认出能不
能信用.........没有什么特别的标准，到现在为止都是这样。
 
 
说实话，没有想过这样的事。
 
 
像谢莉桑这样的，通过自己喜欢的事情来互相理解，本来我就没有那样像兴趣的爱好........
 
 
硬要说的话.......新的原创魔法的研究？不，那样的事交谈也只有枯燥而已，并不是喜欢学习。
 
 
我的脸色在一点时间里就开始变化，谢莉桑大概是明白了我脑内发生什么了，
想说（啊，原来如此）的表情，（慢慢推进）的姿势缩回去了。
 
 
【嗯，原来如此........但凑君，艾尔可酱的时候是这样的？好像相当信任那样的，为什么变得能信任了？】
 
 
【艾尔可的时候吗？啊，的确是........】
 
 
啊，艾尔可啊...........但那，也不是有什么契机啊。
 
 
不如说，相遇是可能会留下坏印象的展开........之后发生了各种各样的事后，
多次和艾尔可说真心话，互相敞开心扉接触的机会变多了，感觉是在这个过程中互相理解。
 
 
如果是这样的话，我果然没有什么标准吧。和艾尔可的对话中，
在哪里变化成真心，为什么对艾尔可从心底里信任，没有那样明确的分歧点。
 
 
【.........顺势？】
 
 
【啊咧........说得又是这么暖味，或是怎么说呢】
 
 
一瞬间问丈夫（晚饭吃什么好？），谢莉桑像是听到（不管什么都好）
这样回答的结婚3年的妻子那样的表情，接下来的一瞬间重新振作起来，
 
 
【那么，现在开始找的话？这期间，我虽然会协助。不管什么都可以说？那么，真的一起在床上也可以】
 
 
【不，等一下，你在说什么？】
 
 
【哦，难道有兴趣~？可以的~不要客气，男人和女人，那样不擅长就客
气的部分也有~怎么样，嗯？嘛没什么，之后再一起考虑就行了，机会还有很多】
 
 
【不，所以说...........感觉不知不觉就把在一起作为前提了】
 
 
【啊，暴露了？噗呼】
 
 
【虽然在牵着鼻子走而打扰，可以打扰一下吗】
 
 
【结束了！？】
 
 
【阿拉，艾尔可酱】
 
 
突如其来的声音。
 
 
向那个方向看，正在登上马车车棚的艾尔可在，那个眼睛里面，漂亮的眼睛送来了不愉快的眼神。
 
 
为什么，视线交替的向着我和谢莉桑。
 
 
【怎么了？难道是混进来？预定之后会有相当过激的对话......】
 
 
【没有啊】
 
 
【诶，凑君真是冷淡】
 
 
【我也并不是要混进来而安心吧。凑，从先行去侦查的查理那来的传话。过来一下】
 
 
 
 
【发生了什么？】
 
 
【虽然不是魔物，因为有落石把道路堵住了。好像是集结魔法系的冒险
者集中魔法破坏的提案，因为那个冲击而又崩塌就危险了，查理提出别的方法........】
 
 
【......说我一个人马上就可以解决了吗？】
 
 
【像是】
 
 
【........OK，我明白了，走去了】
 
 
啊咧啊咧，别把人当成推土机啊，那个混蛋。
 
 
嘛，虽然会做的。也不会特别花时间。
　
 
 
☆☆☆
 
 
【........呵呵嗯】
 
 
【......什么，你那想什么似的眼神？】
 
 
目送凑后的艾尔可被注视，谢莉浮现有意义的笑容而看过来的视线。
如果用拟音的话，用（腻呀腻呀）可以表示。
（注；想成滑稽算了，本人无力）
 
 
注意的艾尔可，每次向凑露出笑容，（本人无可奈何）的回以不愉快的眼神。
 
 
【没什么~？只是，好像很辛苦.......我是这样想的】
 
 
【辛苦？嘛，和那个心情屋在一起的确很累........】
 
 
【不是这样的，我】
 
 
【？】
 
 
【嗯.......要怎么说呢？明白担心和婆婆不和的新娘的心情.........类似的？】
 
 
【.......那是什么意思？】
 
 
ぴくっ、と、（注；象声词无视）
 
 
像是注意到什么，艾尔可的眉头动了，（不愉快眼神）稍微变得尖锐，
 
 
但是没有那么过敏的反应，平静的向谢莉询问。
 
 
谢莉那一边，艾尔可的那个反应感觉是预想之外，稍微露出点意外的表情。
 
 
【啊咧？那个眼神不是就算不问也明白的吗？嗯.........什么，艾尔可
酱感觉也相当没有破绽？是在一起的影响？】
 
 
【不喜欢用质问回答质问？】
 
 
【啊咧，是吗？那不客气的说了.......我可以成为凑君的情人吗？】
 
 
【啊咳呵】
 
 
听到的瞬间，到刚才为止还是一触即发的严肃气氛180度的变化而慌张的
呛到的艾尔可。没有摔倒已经不错了。
 
 
这个反应，这次稍微有点大——对于艾尔可现在的反应说不定是刚刚好的水
平——看到这样感觉惊讶的谢莉。
 
 
【啊咧？我还以为一定是预想到了吧......？】
 
 
 
 
【啊，什......啊！？这样的预想怎么可能想得出！？哇，我一定是那个，
作为冒险者和凑组队，说我总是因为那个实力不足而完全在碍事......】
 
 
【不不不........并不会说这样的事。我也不讨厌艾尔可酱。而且.....我也没有想有那么的碍事？
我这边才是，艾尔可酱一定（你这个偷腥猫不要进入我和凑之间！！）会这样说的......】
 
 
【谁会说啊！？哇，我和凑那样的，那个！那个..........啊，虽然不是做
那个，那个，那个是那个所以不一样的！】
（注；害羞过头，不知道在说什么，绝对不是翻译的锅）
 
 
【对不起艾尔可，不知道你在说什么】
 
 
作为人类的脸色还是第一次看到，艾尔可的脸被染红了......对于
那个慌张的样子感觉到（啊，好可爱），谢莉也忍不住这么觉得。
 
 
等了十几秒，终于让舌头动起来的艾尔可，强行冷静下来后回话了。
 
 
【那么，你那个.......想和凑那样的交往？】
 
 
【不，当然我是想作为冒险者一起活动？他很强，认真又诚实。
但是，我想和艾尔可酱一起也很好.....我没想要独占他。但是......】
 
 
于是在那里故意停顿的谢莉。也没有忘记露出嘻嘻的笑容。
 
 
【男人和女人...........从这观点来看，我想这是不能让其逃跑的猎物。
至少，这之后，如果说是会遇到比凑更加理想的男性，认为是没有】
 
 
【为什么？你.......和凑相遇才几天吧？】
 
 
【啊咧，这没有什么奇怪的。虽然刚才也和凑君说了，谁也不
知道什么时候就死的冒险者业界，人与人的相遇是一生一次。
好好珍惜（就是这个！）的感觉这样的异性相遇不是理所当然的吗】
 
 
说起来，好像是顺序那样的，谢莉一个一个的解说。
 
 
【礼仪端正，作为冒险者少有的谦虚和诚实。但内心很坚强。
容貌也合口味，加上战斗力推测是AAA。感觉没有不喜欢上的理由。
再稍微一点喜欢酒和战斗的话，兴趣爱好也相合就没有怨言了】
 
 
【那么（再稍微）找点可以候补的人不是更好 】
 
 
【都跟你说那是不可能的了？本来我就想不会有这么合适的人在这个世上存在。
冒险者明明喜欢战斗和酒，但却诚实谦虚礼仪端正的人.....很难想象吧？】
 
 
【.......嘛，那的确是那样呢】
 
 
冒险者指的是，并没有谁都以一致的标准决定，尽管如此，基本上的倾向是可以从性格中看出。
 
 
在喜欢战斗的冒险者里，总的说是自私的人比较多。有极端的例子，
其中的见到强敌，不管是人类还是魔物都单方面想要胜负的人不在少数。
 
 
加上在强者众多的冒险者中，诚实和谦虚只是在某种程度的人也很多。
全部人是全部人，虽然不能说没有野蛮的家伙，能坦率的听别人说话的家伙绝不是大多数的。
 
 
其中还有遵从高rank和拥有强大力量的，在那部分有助长这样倾向的人也不在少数。
 
 
但是，那只是在一定的秩序下的实力主义，把什么都粗略说明说大的这个世界，并不是什么奇怪的事情。
（注；何かと大雑把な部分が大きいと言っていいこの世界では）
 
 
这些全部包含在（个性）。就是这样可以解决好的问题。
 
 
另外，伴随这些的冒险者之间........恋爱的价值观和异性的交往方法等，也有稍微特别的东西存在。
 
 
当然，像普通的恋爱一样，在任务中的相遇不多，和一起组队的异性关系变
得好起来到成为恋爱关系......并不是不会这样。
 
 
但还有几乎没有变的数量，公然与不特定的多数之间有恋爱关系，也有在几个爱人中选择情侣的案例。
（注；しかしそれとほぼ変わらない数，是不变还是不确定呢，我不好判断，可以还错了）
 
 
前世生活在日本的凑为此而困扰的部分占很多，那样的话在这个世界也就是很普通而已。
（注；吼吼，一本正经的说开后宫很普通）
 
 
然后这件事，艾尔可和谢莉当然是理解的.......她们的情况是，
在这样之前和找到感觉就是这个的异性，倒不如说是少数派的例子啊。
 
 
然后，当然也有本人的性格的原因......正因为如此，谢莉用这么积极的方法，不只是本人的扩张到周围。
 
 
但同时的，尤其是谢莉自己想在的位置已经有艾尔可在了......有这样认知。
但是也没有说就这样放弃的结论，称做（情人）的，所以出现堂堂正正主
张这稍微有点刺激的立场的现在。
 
 
【所以就是这么一回事。我想这大概是作为我一生一次的邂逅......在任何意义上都没有放弃的意思~。
虽然我想之后好好相处的，但果然还是要和前辈打招呼才对？】
 
 
【前，前辈.......】
 
 
【不是吗？】
 
 
默默笑着不让笑容崩坏的谢莉。旁观者看也是满满的开玩笑的样子。
 
 
但是，艾尔可不能对此进行反驳。
 
 
语调中的恶意先不说，总之就是没有可否定的部分。
 
 
【还是让我有那部分的敬意吧......真真正正，我是认真的。虽然知道唐突，
但.......打算是绝对不放过的。啊，艾尔可酱的事，我不打算排除，所以就安心吧。虽然是打算战胜的】
 
 
【.....啊，是吗】
 
 
然后谢莉留一句（看情况），向在后面的艾尔可挥动着手，向凑跑过来的商队前方，自己也跑过去了。
 
 
被留在那里的艾尔可，什么都不想说吧，或者说是刚才说不话了吗...........只是回以不愉快的眼神。
 
 
一点点的.........在那脸上浮现出不满和不安。
 
 
☆☆☆
 
 
【せい、せい、せい、せいせいせいせいせいせぇーいっ！！】
（注；应该是类似1212吧）
 
 
——pi！
 
 
【哈哈哈.........虽然是明白，但实际在眼前做出来而说不出话啊】
 
 
额头在滴答滴答流汗的查理。混杂着吃惊和佩服的笑容是特点。
 
 
在那视线的前方，我和阿鲁巴共同工作，稳定的做出通过落石的道路。
 
 
做法很简单。
 
 
从我的收纳皮带，拿出那个像晾衣杆的（棒），挥动那个把岩石打碎得变小。
 
 
然后变小就变轻的那个，阿鲁巴用魔法做出暴风吹飞，可以说是推开道路的感觉。
 
 
其实是模拟着的同时，非常迅速和豪快的工作，在前进方向成为障碍的岩石瞬间消失了。
 
 
【嗯..........就这样了？】
 
 
【嗯，足够了。辛苦了凑，给，饮料】
 
 
查理的手握着厚厚的玻璃杯子。
 
 
里面是森林精灵酱们打包给我们的果汁。这真是很高兴。
 
 
【谢谢。完全把人当成推土机............】
 
 
【虽然不知道那个（推土机）是什么，真的是得救了。咿呀，有你在真方便】
 
 
【所以别说得人像方便商品那样的】
 
 
【抱歉抱歉。对，虽然不是那个谢礼，告诉你一个有意思的事吧？
前些日子.........出发前天入手的情报，沃尔卡方面，好像有军队的人事变动？】
 
 
【嗯？人事变动？】
 
 
在意的反问了，查理用总是说话流利的嘴开始说了。
 
 
他说那个人事变动，好像和这次（北）的事情有关系。
 
 
首先，这次的坏事被揭发的（北），各种各样的展示，可以说是悲哀还是什么..........追溯到末路了。
 
 
几十年前的生活就开始辛苦，看来（北）的那些家伙做各种各样的坏事而工作着。
 
 
查理简单调查的结果，在这附近发生的拦路虎和盗贼那样的事件中，
出现不少和（北）有关系的一些罪行。
 
 
这是查理的预想，恐怕是（北）的一部分猎师，为了生存这大义的名号，
反复伪装成盗贼袭击附近的旅人和商队吧。
 
 
这不是为了钱，而是以材料和食物为目标。
 
 
而且这次和诱拐的家伙之间有联系了............也许那一边也有各种各样的黑色关系也说不定。
 
 
沾染着这样的生意，一意孤行的顽固拒绝外交，因为自给自足而封闭着的集落（北）。
那个实际情况，在很久之前就开始看到界限了。
 
 
然后，那只是自己做着传统和禁欲的生活而感觉不错吧，90年前分别的（南）那些家
伙强行把其欺骗为敌人的时候，那个欺骗也没有做好的破产了。
 
 
就算现在和外面那些家伙无关，外交方法和用钱方法都不会的家伙，没办法........这样说不谨慎吧。
 
 
然后，那个（北）的猎手+（北）的居民们，已经决定是在处罚的方向上了。
 
 
猎人们被一般的军队带走，审判后就执刑。
 
 
罪状主要是用危险的药物使魔物暴走，还有（米内多）的受害。加上诱拐村子的女儿并胁迫.......就这样。
 
 
啊，然后是过去几十年里，历史黑暗面的（北）做的各种坏事。关于这些，好像是在审判的时候再考虑。
 
 
只是对于森林精灵酱们的诱拐事件（未遂），她们说到底是（魔物），不能立案。虽然考虑了恶劣性。
虽然有点不能接受，嘛，但也就这样的放弃了。
 
 
【我的预测是............实行犯几乎全部是处刑吧。这次的案例，原本的推卸责任就很严重，
（只是被命令）的人基本没有】
 
 
【可以说是全员是主犯。剩下没有被处刑的呢？】
 
 
【在收容所强制劳动，犯罪奴隶.........是这样的地方吧？不管那一边都没有好下
场等着.........不过，倒不如说这样就已经太好了】
 
 
【.......要怎么说？】
 
 
【虽然刚才说了，他们没有出到外面生存所需要的（常识）。艾尔可酱也说了的事，
虽然凑君说不上是不知道常识，但那是有别的不同，大概那个是在致命程度上的欠缺】
 
 
【也就是说没有学习过就出到社会。原来如此，的确是。那也真是讽刺】
 
 
【就是啊。没有支持这次作战的（北）的人们，好像是会被带到其他地方】
 
 
【那是为什么？】
 
 
不打算包庇.........明明是和这次事件没关系的人。
 
 
既然是村落，不是猎手，只想到无力的女人孩子和老人........那些全部人被牵扯到，
这是怎么回事呢？厉害的连带责任？
 
 
【嗯，不是惩罚。嘛，一句话来说，就像是保护吧】
 
 
【保护？】
 
 
【对。你想，他们的村子是各种各样的破烂】
 
 
这只是查理参考类似事件推测出来的。
 
 
在这样的感觉下，经营和粮食困难的严峻状态下的村子，那个村子所属的国家和地域好像会做出对策。
 
 
理由简单。那个村子的人们陷入僵局，成为盗贼而给周围添麻烦就困扰了。
 
 
如果改善经营还能有办法就好了，在居住的环境到底极限时，会半强制的从那里移居。那是难民对待。
 
 
从住惯的天地被赶出来，必须在行政管理下生活，生活也会受到相应的支援，不是那么坏的条件。
 
 
不过，强烈的请求也能留下来，那样就完全没有行政的支援，之后出现有问题的行动发生的话，
立刻出局。被强制带走，这次是（处罚）的对象。前方是奴隶或收容所。
 
 
当然这次的（北）也适用。
 
 
没有一般常识。经济状态，没有。环境，最差。而且还有前科。已经不用在议论了吧，
这是查理以及其伙伴的推测。
 
 
【他们的生活方式是直接破坏环境的做法，不可能看漏的吧。剩下的森林被烧掉就不好了，
会集结村落的全体移民吧。之后，以学习社会的名义作为劳动力干活........感觉就这样】
 
 
【（北）的村子实质上的被解体了，有点可怜】
 
 
【嘛，这也没办法了。品行不良是真的，能工作的男人们........对吧，呐？】
 
 
嗯，奴隶劳役还是处刑。
 
 
已经有几人，应该是几十人.........被魔物干掉，被谢莉桑干掉，
各种各样的原因而不在这个世了.......村子本来就存活困难了。
 
 
【所以到这里，终于要说关于军队的人事调动了】
 
 
【嗯？啊，说起来原来是这样的话题】
 
 
【为了处理（北），沃尔卡的军队好像会被派遣过去.......那个高层，好像是前些日子受过关照的芙拉桑】
 
 
【诶？这样啊？】
 
 
哦，这又是熟悉的名字。
 
 
说起芙拉桑的话，之前（血糖浆）的事件中受到照顾的人。
 
 
主要是新人组成的部队，去（真红的森林）做救援任务，于是我和艾尔可，
查理，还有阿鲁巴，已经想不起长什么样的两个可疑不良相遇，
 
 
然后发生各种各样的事，即使快死了也全员一起回去了，
之后相当友好的军人桑。是吗，那个人担当这件事吗？
 
 
【而且她，这次似乎晋升了。这次的，行政，和村的交涉，
牵连到各种各样问题的事件，也许是实验性的看这次晋升是否合适】
 
 
【考试？如果能顺利处理这件事，就可以晋升？】
 
 
【嘛，即使没有也会晋升的。事件发生是偶然的，顺利的话，会成为她的功劳，
会不会考虑就职新中队的队长呢，会变得更伟大吧。阶级也变成大尉了】
（注；新中隊長の就任に箔がつくとか考えたんじゃないかな、お偉いさんは，）
 
 
【诶.........话说芙拉桑会出人头地了啊？好厉害】
 
 
中队长好像是小队长上一个阶级。
 
 
然后是大尉........啊，忘了这个。是有多厉害来着？
 
 
话说仔细想的话，这个世界的军队阶级系统，我不知道啊。我还想那个（小队长）一定是作为一个阶级。
 
 
但是，那的确不是（阶级）而是（职位）。下次学习一下吧。
 
 
那么芙拉桑的部队，和我们不一样的路线去（米内多）的（北），
似乎不会有和我们擦肩而过的事。可惜。
 
 
说着这样的话，从前面的马车传来了声音，继续把脚交给马，我们决定休息了。
 
 
52话完
 
 
  

第53话 狐狸静静的磨獠牙 
[第53话 狐狸静静的磨獠牙] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
途中被盗贼和魔物袭击几次，我们平安到达沃尔卡的街道。
 
 
各自解散去公会报告委托完成接受报酬后......艾尔可和阿鲁巴先回旅馆，我去了某个地方。
 
 
按照艾琳桑的指示.......为了见某个人。
 
 
　☆☆☆
 
 
虽然是稍微前一点的话，
 
 
艾琳桑和威尔哥哥一起来（花之谷），从我这听到各种各样的事情，
然后回来的那一天..........我在那谈话中，有一点被说了。
 
 
【.......话说凑君，刚才也说了........又使用了奇怪的力量呢？在冒险者之间好像也有传闻】
 
 
【啊........（黑暗小丑）吗？的确，那是母亲也是接近受到禁止限制的魔法.......那个情况下，
不使用那个实在是会很危险........】
 
 
【啊，不，并不是要责备你。只是........你明明能到用那么强力的魔法，
很惊讶。魔法的使用还远远不够，听丽琳这么说的】
 
 
【我的确是因为才能和各种各样的问题搞得不擅长，那部分就在自己够做到的
范围内的技术彻底的训练了。说到底....】
 
 
【说到底？】
 
 
【.......得到一部分预想之外的帮助】
 
 
这样说的我，从怀里取出那东西..........让艾琳桑看了。
 
 
虽然有点惊讶的样子，她好像一瞬间把握到这代表什么意义。
 
 
原来如此，这个人也在内，话说知道什么事情了吧。
 
 
【......是吗。那么，看起来已经没有藏起来的必要了。我，她也是】
 
 
【那么，这个委托后拜托你去问一下没问题吧？就算不会被怀疑有奇怪的企图.......果然还是在意】
 
 
【不如说应该去问吧。各方面的来迟才晚了。预约的话，我这边去说就可以通过了】
 
 
也就这样，
 
 
在我和艾琳桑之间发生了这样的对话............
 
 
　☆☆☆
 
 
【然后，回来就直接来到这里了，也就这样吧】
 
 
【嗯。就是这样，还有........艾琳桑（听一下比较好）这样说的】
 
 
每次都很熟悉的马鹿马斯商会。
 
 
我的姐姐（一人），这次任务的委托人的她，诺维尔.马鹿拉斯。我回来就马上来见她了。
 
 
等待着的姐姐，事前好像预先把要说的内容握好了，略过不必要的开场白，我也决定进入正题了。
 
 
从怀里拿出她那得到的...........这个问题的关键道具之一，取出（黑卡），放在桌子上。
 
 
【是这个，听到有各种各样的机能真是太惊讶了。不过，多亏你得救了。谢谢】
 
 
纳伽事件的时候，（因为处理很困难所以给你）说是这样的这张卡片，
好像不是因为那么单纯的理由给我的。
 
 
虽然不知道详细............只是个便利道具是真的。
 
 
我用（黑暗小丑）之后........在病房疗养时的事。
 
 
训练开始，那个有问题的能力。负担大，调整也难......还有各种各样不能使用的理由。所以被母亲禁止了。
 
 
其中一个是，我体内魔力和魔粒子会出现堵塞。
 
 
使用（黑暗小丑）的话，我体内的魔力暂时会稍微有点控制困难。并没有暴走的，不能发挥平时的力量。
 
 
总之就是（魔素血液）的动作不良，因此而让伤和疾病比平时回复的慢。
 
 
最佳状态（魔力强化）的我，就算是粉碎性骨折也能在几天内完全治愈，在这个状态下，恢复效率会很差。
 
 
所以，首先要等待这个状态治好，对我来说的（疗养）所拥有的另一种意义，
这个症状平息大概要花几小时到几天。使用（黑暗小丑）的时间，那个时候怎么样运动身体来改变。
 
 
长时间全力使用，最多是一周以上没有治好（堵塞）。
 
 
顺便说一下，是母亲太高兴不小心消灭森林一部分的时候。
 
 
魔力处理主要在身体中并用于战斗的我，这是相当致命性的弱化时间。
 
 
当然不是不能使用魔力，姑且是可以战斗的.........如果说平时的实力能不能发挥出来，不行的。
 
 
所以，（黑暗小丑）是禁止的。
 
 
这次是短时间内解决了，大概半天到一天就治好了，虽然是这样想的........预想之外的，
这魔力的堵塞，战斗结束后到床上休息时已经治好了一半。
 
 
然后在那个时候注意到了。
 
 
那是.......拥有这个（卡片），魔力堵塞被净化的速度变快了很多。
 
 
收纳在皮带的这家伙，离我的越近，体感上知道回复越快........试着放远点，
体感上知道回复速度越来越慢，不久就回到平时的回复速度了。
 
 
我想这说不定，把这家伙从皮带里拿出来直接握着在床上睡觉时
............一小时后，魔力堵塞几乎治好了。
 
 
我对这个现象有记忆。修行时代，母亲从仓库伸处拿出不知道是什么的魔法道具，
在修行中使用（黑暗小丑）之后把我的魔力堵塞治好时一样。
 
 
与那相似的什么，内藏在这个（卡片）里，就是这样的。
 
 
然后那是...........恐怕不可能是偶然。
 
 
也就是说，这个（卡片）..........不是单纯作为剩下的东西给我的，
本来就是给我的.........有使用（黑暗小丑）后的辅助回复系统，以帮助我为前提而制作的东西，就是这样。
 
 
关于这事，艾琳桑（听你姐姐说的话）包括这样说的对话，诺维尔姐姐暂时沉默了，
 
 
【.......原来如此。竟然在短时间的回复速度的体感差注意到.........这就算是妈妈也预想之外】
 
 
【啊，果然和妈妈是有关系的】（注；あ、やっぱり母さんも一枚噛んでたんだ）
 
 
【.........艾琳说了才搞砸了，说起来这也有问题吧。好吧，说吧。
要好好理解这条路...........今后，拥有那个（卡片）也会变得很会危险】
（注；アイリーンはんが言ってはったんやったら）
☆☆☆
 
 
从结论上来说，这个（卡片）好像是为了监视我的东西。
 
 
虽然不知道是怎么样的结构，这个卡片有记录我的魔力还有其他情报的
机能.........每来到这个（商会）时，诺维尔姐姐分析从那里取出的数据。
 
 
然后这个（卡片）除此之外，把握我在哪里，根据必要性跳过对话内容，
好像窃听器和发信机那样的机能有装备着。
 
 
但是，那个机能不在一定程度上的接近是不会发动的，现在的阶段本来就没有使用。
说到底只是紧急需要时要用。
 
 
这个，在这世界上也是相当规格外的道具（开发费好像是超过金币200枚的样子。真的假的.....）
特意做出来给我，要说为什么监视........母亲好像是判断我的未来会有点危险。
 
 
据诺维尔姐姐说，
 
 
我在树海修行的日子里，经历了各种各样规格外的成长过程。
 
 
自己说好像有什么，（魔力技）基本在7岁到10岁就形成了，12岁在树海几乎没有打不过的了。
也就是说，我那个时候的实力，可以说是接近AA的A。
 
 
这样的话，正常来想都会是足够成为警戒对象的了。
 
 
但那个母亲说（嘛，这是我的儿子），看到更多的部分。
（注；多めに見ていた部分もあった。）
 
 
即使是那样的母亲也不得不警戒我的特征，那是......不要其他的，
我拥有前世记忆的这个异常性。
 
 
4岁开始开放魔法，同年完成第一次的原创魔法。第一次做的魔法好像是..........那个
（擦手指起火）。嘛，戏法魔法。
 
 
以那个为开端而觉得有意思的我，无视自己能不能使用，在母亲的协力和管理下，
尽情开放能想到的原创魔法。
 
 
到16岁独立时的这段时间，制作的魔法......如果不分自己能不能使用的话，
不是100或200.........其中1成左右是被母亲指定禁止的。
 
 
这比其他什么都要异常，姐姐说。
 
 
一般的魔法研究者要制作新魔法的话..........数月到数年，根据情况的不同，
会投入数十年为单位的研究.开发制作一个魔法。为开发一个新的魔法而献出一生的研究者并不罕见。
 
 
嘛，和前世的科学家研究者一样的，从过去的例子和理论构建，
重叠慎重的考察和小规模的实验.......积累这样庞大的工作下进行开放。
 
 
加上，与现代日本不同的是没有电子实验机器和搜索论文的软件，
从那部分分割出来的劳动力不是能和现代研究者相比的。
 
 
没有自动工作的机器，有必要全部用人的手做.........那样当然的会比机器做的有更多更大失误。
 
 
论文和其他的研究记录也不是在哪里都可以看的。那个论文，
或者是去那个抄写并收藏的地方阅览拿出来。不管怎么样，都需要相应的劳力和时间。没有快递和邮件。
 
 
然后使用完就还回，需要时又去借........就是这样。
 
 
还有其他各种各样的，但总的来说，这个世界的（研究）中，一般是现代日本的几百几千，
不，多花几万倍的时间和劳动力，就是这样。
 
 
但修行时代的我，把这些全部无视了。
 
 
虽然研究工作是需要人力，但在一般的实验中确认效果的（不确定）的部分，
用前世的知识填补，在那里需要的劳动力和时间当然会减少。
 
 
过去的数据什么的都没有参考。硬要说的话，只有洋房里的书。
 
 
也没有当成什么数据，从一开始自己想理论什么的，在那一部分所花的时间.劳动力当然会减少。
 
 
加上，前世就很喜欢游戏动画的我，有老练研究者没有的（想象力）。
那作为武器，还有各种各样的常识碰撞的同时进行着开发。
 
 
在这个世界上，一年间出现的新魔法是屈指可数的。
 
 
就算在大国里的很大的研究机关，一年确立2，3个就好像是丰收了。
 
 
嘛，不是完全的（新魔法），意义是现在的魔法的改良版，如果是（很）新的魔法，
已经开发了一点，好像在里社会有非法的魔法研究，虽然实际会多一点。
 
 
一国最多一年开发1，2个魔法，在这样的世界，
 
 
我在修行的12年间，母亲承认（形式）的（新魔法）的数量，包括禁止魔法的话.......超过600个。
 
 
简单计算，我的10年间比国家几百年的研究成果还要多一点。加上还没有到20岁，
树海的封闭环境下所成长的孩子。
 
 
这就算是母亲，【因为是我儿子】这理论也说不过去。
 
 
.......母亲自己也在途中变得开心，一起忘我开发的结果，注意到时已经是不得了的事了，
听到这样感觉的说明，诺维尔姐姐叹着气。
 
 
就算这样，我拥有前世的记忆还没有暴露.......这个异常的才能，什么时候暴走进入坏的方向，
忍不住抱有这样的担忧。在一起时候，就算是好好的教育过了。
 
 
但是，考虑到也不能一直放在身边的母亲，作为冒险者独立的照顾和监视，拜托诺维尔姐姐了。
 
 
那个时候，为帮助这个.............母亲拿出资金，监视和战斗辅助用的（改造卡片）制作出来，让我拿着。
 
 
然后看到这那里采取的观测结果，观测我做了什么让体内的魔力有没有出现异常而进行观测。
 
 
又擅自的——话说和母亲分别的现在，没有可以商谈的人——为了监视是不是又开发了什么新的危险魔法。
 
 
嘛，大概还是这样。和我接触的诺维尔姐姐，在背里抱有这样的情况。
 
 
但是听到这些的我，并不是什么没有想到。
 
 
有监视机能的事，好像是没有被信任那样的是有点遗憾......听到这全部都好像是在担心我。
 
 
那么，这也不是没有办法的异常结果（？），这到是事实。嘛，虽然是不自觉的。
 
 
不只是母亲的姐姐，那看到那样的人会知道的，关于我本来的危险性也是有自觉的，不会这么在意的。
（注；そう見える人には見えるだろうな）
 
 
所以我从姐姐那全部听到的情况下，不做什么责备的事，（卡片）和平时一样，
作为监视用的同时使用着。作为（黑卡）的打折和优惠机能是经过证实的。
 
 
听过这些，姐姐可以说是果然很吃惊，想着这不成为麻烦的事情也是再好不过了，
（.........是吗）的接受了。
 
 
然后，稍微沉默的想了什么，
 
 
【...........那么，凑........姐姐最后一个特别告诉给你的事】
 
 
【什么？】
 
 
【从妈妈那得到（妄想者）这单词，有听过一次的事吗？】
 
 
啊，有。
 
 
好像是母亲被以前的伙伴取的，做白日梦看不到现实的家伙的不光彩绰号。
 
 
稍微前一点的我是这样的感觉——现在也不能说不是那样的——
也有对不能很好的认识现实而惊讶和指责的意义。
 
 
但诺维尔姐姐说..........那个（妄想者）还有其他被藏起来的意义，
话说艾琳桑命名时的本意，好像又是别的东西。
 
 
【梦里看见的现实和幻想同样看待，幻想中才有的天真想法放到现实里..........
这样说，那个意思有错的地方。但是.......】
（注；别我问这是说什么，我已经躺好准备看dalao装13了）
 
 
命名的是艾琳桑啊，在我佩服别的地方时，说得很神秘的诺维尔姐姐........在那里一顿，
 
 
【那是艾琳桑的妈妈叫的（妄想者）正确的是..........不只是看到梦中的事..........因为
有太过规格外的力量，本来不可能的天真幻想，说的是全部用力量变成现实的家
伙.......200年前，为帮助当时很要好的一个朋友，像是把一个岛击沉的妈妈那样的】
 
 
像是榨出那样的说了这些，诺维尔姐姐对我，用无法形容的视线看过来...........
（拜托了，你不要那样啊.........），这样嘟囔的说出来。
 
 
 
 
　☆☆☆
 
 
【就算诺维尔姐姐你这样说，我想继续修行变得更强..........不知道哪里有好的修行场所？
可以的话，我想实验新开发的魔法而不对周围造成危害的地方】
 
 
【........听到我说什么了吗？】
 
 
【不，好好的听清楚之后再提出商量的】
 
 
【是吗】
 
 
嘛，姐姐觉得会（太过于乱来）的悬念，告诫的话，虽然那是让我觉得有点沉重，这个和那个是不一样的。
 
 
花之谷那和（迪亚波罗斯）的战斗...........这个世界还有很多强大的魔物，
我深痛的感受到还有需要变得更强。
 
 
正因为这样而不让需要时有迷茫，就算没有野心和危险的思想，对于（强大）也有贪婪的原因。
 
 
【......不，AAA的实力还不能应付的对手，这是不会这么容易遇到的】
（注；そうそう出会うもんやあらへんやろ）
 
 
【虽然是这样，但实际上遇到了那个迪亚波罗斯.......。而且在这里的几个月.........话说是，
我冒险者出道以来，一直定期的被卷入某些纷争并进行了危险的战斗......】
 
 
【......的确，这样说起来还的确是】
 
 
那个..........rankA的（纳伽）和（完全进化的蚱蜢.亚种），
这次是AA的（热带暴君）和推定AAA的（迪亚波罗斯.亚种）........我成为冒险者还没有半年。
 
 
转生的时候，在制造纠纷的星球之下出生的吗？
 
 
嘛，预感和直觉，加上主要是好奇心的理由........觉得比现在更强也没有损失。
还有意味着关键的时候保护在一起的人。
 
 
为了那个时候不想后悔（要是更加强大的话）的事。
 
 
这个想法不是谎言也什么都不是，正面说清楚的时候.........姐姐露出看起来很复杂的表情。
 
 
虽然说不是不知道，但偏要在这个说话方向时说吗，我是想说。
 
 
抱歉，根据必要性会成为KY的。
（注；KY；看不懂气氛的人）
诺维尔姐姐好像是知道我没有撤回发言的打算，哈的这样叹气着开始思考。
 
 
【嘛，这个想法虽然并没有错.........不，说起来不管这个去想的话........。
能让AAA的凑比现在更强的修行场所，别说这附近了，这个大陆都没有这样的地方吧？】
 
 
【啊，果然？】
 
 
嘛，这个回答也不是没有预料到。倒不如说觉得这也是。
 
 
因为军队也不能靠近的超无法地带（古拉多爱蜜的树海）那修行的结果是现在的我。
想要变得更强，单纯的考虑是要去比那个树海还要危险的区域。
 
 
rankA和AA以上的魔物出现才可以。
 
 
那样方便的地方，不会在人那么多的地方的附近出现的。
 
 
【现在的凑刚刚好的修行场所，那只有去探索前方的（现场）才会有吧。
正因为这样，持续几天野营进行探索之类的，去像秘境那样的地方】
 
 
【那样条件的地方有线索吗？】
 
 
【就算有然后去了。话说凑是路痴吧？】
 
 
是这样啊。
 
 
难道还有比（树海）还要危险的区域，不会对艾尔可说（想要修行所以跟过来吧）.......到处碰壁吗。
 
 
【说到底，你有想到具体要怎么样变强吗？】
 
 
【啊，嘛.........这样被说了，的确】
 
 
【不只是说（的确）啊。那样暖味的（想要变得更强），完全的是不知道是哪里
的小孩.........不，那个时候的你已经干掉A了........嘛，总之就是要有方向性的好
好修行，不然连效果都不能出来？树海的时候，
妈妈预先在那部分看清要做什么而决定了方针什么之类的】
 
 
【.......说的是啊】
 
 
的确......想法说到底还是太幼稚了。
 
 
不是暖味，想要（怎么样）变强，没有好好计划是不行的，在这之后。
适当的破坏自己弱点的训练是需要的。
 
 
为此当然有需要先把握自己的弱点和缺点，这不怎么容易啊。
 
 
说到大弱点，最先想的是才能的问题而不能使用一定规模以上的魔法..........
因为击溃了会让情况有改善，就这样继续击溃我的弱点...........
 
 
也有树海那母亲说（为了不残留有弱点）而锻炼的原因.......不能马上想出来。
 
 
但是，本来是决定怎么样的方针，好好把握那样的弱点是不可欠缺的过程..........虽然没有保证能做到，
但只有花时间自己去寻找了吧。
 
 
想以这样的方针前进，姑且先向姐姐报告，突然，姐姐好像想到什么似的（啊）的嘟囔。
 
 
【.....是啊，要做就干脆的去做.....嗯，说是这样。但这个时候。
凑发现了那个弱点而不知道做什么怎么办？】
 
 
【嗯，真的？怎么办？】
 
 
注意到我没有好答案的气息，就把身体探过来问了。但，也没有介意的样子，姐姐进行说。
 
 
【其实，虽然是每年都有的事情..........一年两次，冒险者公会主办的，
有以新人冒险者为对象的联合训练开始了。合宿的形式，熟练的冒险者
亲自教授各种各样的技术，有克服缺点的建议，充实的服务】
 
 
【吼吼】
 
 
【说实在话，探索之类的技术先不说，不是战斗能力的意义，
凑一个的没有的在那样的地方学习过。讲师的冒险者rank顶多是C或B，
最好是A。但是，单纯是找到自己的弱点为目标的话........】
 
 
【........也许有参加的意义吗】
 
 
【嘛，这也只是比没有的要好的程度。尽管如此，一次也好的给别人
看一下也比较好吧？自己16年都没有发现的话，虽然说法有都差，
这之后..........艾尔可酱不也还需要修行吗？】
 
 
【的确........。可以在公会申请吗？】
 
 
【应该是可以。但举办是在一个月后，在那之前是去做什么打发时间的时候】
 
 
【原来如此。谢谢情报，姐姐】
 
 
联合训练............这样的活动都有啊，不知道啊。
 
 
的确，有个接近是本职工作的人来指导的地方，也许能找到我的短处并指出。发现自己看不到的部分。
 
 
只是，那个母亲也没有发现的部分有吗，然后发现的是那些C和B的人，
果然还有不安的部分............嘛，本来就不行。
 
 
不管怎么样也是自己做不到的事情，就去看看吧。在那个（联合训练）中。
 
 
和姐姐说的那样，也会成为艾尔可不错的特训.........特训的结果也能让本职的人评价的好机会。
果然没有损失吧。
 
 
于是，姐姐脸上好像是突然想起来什么那样的，
（注；不是我翻译问题，就是突然想起来了很多了）
 
 
 
 
 
 
【啊，说起来..........是艾尔可酱的事情，最近好像越来越强了？】
 
 
【嗯，小野兽这种程度已经可以单挑打倒的水平。rank也变成C了。加上魔法的使用也变得更好了】
 
 
【那又是很厉害的成长速度。2月前还是Erank？】
 
 
【最近阿鲁巴也是，我也很吃惊的速度显著成长着。之前，森林精灵和罗娜温的
（念话）也捕抓到了。要怎么说呢，可能性很大的感觉。到现在为止被死藏的才
能现在才........姐姐怎么了？】
 
 
这样说的我，
 
 
姐姐从刚才开始，注意她呆然的看向这边。
 
 
有什么吃惊.......或者说是哑然那样的表情。有点可爱。
 
 
【......听到念话了？（森林精灵的）？】
 
 
【嗯。艾尔可好像有这样的才能。非常的罕见呢】
 
 
【.......是吗。很是吃惊啊】
 
 
.......？
什么呢，可以说是有什么说辞那样的什么..........。有什么在意的事情吗？
 
 
但问了的话，听到的回答了只是说（没有什么）。
 
 
那个真伪先不说，在这之上好像也没有要说的事那样的，今天就这样告辞了。
 
 
嘛，虽然是在意，如果有什么危险的问题的话，姐姐一定会好好告诉我的，现在这样就好了吧。
☆☆☆
 
 
回到旅馆后............预想外的展开在那里等着。
 
 
【那个........为什么谢莉桑在这里？】
 
 
【啊咧，没有说过吗？你看，今后让我好好相处，互相好好认识彼此不是很好吗？
所以首先要在形式上，呐？】
 
 
【.......听说是搬到隔壁的房间来了。商队到达沃尔可之前好像就这么打算的】
 
 
那样告诉我的是，露出非常无趣表情的艾尔可。
 
 
她和阿鲁巴回到旅馆，据说已经完成全部手续的谢莉桑已经是做为（邻居）打招呼了。
 
 
也就是，在这短时间里回到原来的旅馆把全部行李搬到这里来了
............这是什么行动力。想起来就是吉日吗。
 
 
那个谢莉桑，还是没有变的微笑看向这边。
 
 
【凑君和艾尔可酱本来就不限于冒险者，私生活也想好好的相处。
如果可以就一起接委托，休闲的时候想一起聊天喝酒..........那么这样不是最好的吗？】
 
 
【全部是你的个人判断？这样才觉得麻烦啊】
（注；こっちにすればいい迷惑よ）
 
 
【诶？我并没有打算添麻烦。只是会稍微～打扰一下每日的训练】
 
 
不，预感到每天早上会被火的魔剑袭击。
 
 
然后，不知道为什么眯着眼走到我身边的谢莉桑。
 
 
要再靠近的话，各方面不是会碰到吗，大概来到这样的距离，坏坏的微笑浮现出来。
 
 
【.....我在马车那说的事，并不是开玩笑什么的？那样的话，今天晚上可以来到我的
房间.........还是说，我去你那边？】
 
 
【诶！？】
 
 
那，那个就是说，那个..........
 
 
一瞬间，视线在脸的稍微下面一点.......艾尔可没有，那个丰满的2个包裹——就算是这样，
也不是说有什么不满——走掉了。（注；に行ってしまう。）
 
 
不，那个..........在这样的距离说这种事情，只有现在才有的。我是这么想的。
 
 
【不，不是，那个......那个......】
 
 
 
 
【好好到这里为止！大白天别在别人的房间调情！好，打招呼结束了就快点回去！】
 
 
【呀！？艾尔可酱真是欺负人——！】
 
 
我语无伦次的时候，情绪肉眼可视恶化的艾尔可把谢莉桑从我的身边拉开，就这样带到门外。
直到被赶出去的瞬间，最后谢莉桑还是笑着的。
然后是粗暴的砰！关上门的艾尔可，比平时强烈五成的视线看过来，
 
 
【.....我虽然是明白的，但不要被那么显而易见的甜美陷阱吸引啊.........？
不会说我一个人还不够的吧........？】
 
 
【没有，yes，嗯】（注；男主口齿不清了，い、イエス、マム）
 
 
没错，连好好回话都做不到。
 
 
然后门的外面，
 
 
【啊咧啊咧...........要说是果然吧，攻略难度还真高。但是，正因为这样才有目标的意义！
呵呵，绝对会成为好朋友给你看的..........】（注；ふふっ、絶っ対に仲良くなってみせるんだから）
 
 
连声音都听得到了........什么攻略啊，什么啊。
 
 
然后同时，恐怕是抚摸着剑的柄端吧。咔嚓，那样的拟音都听到了。
 
 
可怕啊，双重的意义上。
 
 
啊咧啊咧，之后，和现在不同的意义上，要说会变得非常忙吧........。
 
 
　☆☆☆
 
 
那天的黄昏前，
 
 
【嗯，是吗。劝说凑君参加（训练合宿），呐.......】
 
 
场所是公会会长的办公室。
 
 
黄昏的时候，交换着语言的是........两位女性。
 
 
一个是，这个房间的主人.......艾琳。冒险者公会的公会会长，这沃尔卡的街道上，
领主都要下跪的最高权力者。
 
 
然后还有一个人，那个商会的影响力，说拥有仅此于艾琳的权力也不过分，马鹿拉斯商会会长.诺维尔。
 
 
说有什么要谈而来到艾琳这里的诺维尔，不对茶和茶点出手，用神秘的样子坐在椅子上，面对着艾琳。
 
 
【虽然是这样说，但能教现在的凑战斗的人才，这沃尔卡几乎没有？有几个高rank的冒险者们，
全部都出去了。顺便说一下凑君，这次我想给他AA或是AAA的rank】
 
 
【在那之前，有这样水平的家伙，大家都我行我素，拜托去做训练的讲师也不会去吧？】
 
 
【的确。不愧是经验者，很明白嘛】
 
 
艾琳的话像是嘲弄，诺维尔没有改变脸色。
 
 
【......无意义的话就到这里的进入正题。刚才的提案，明白了吗？】
 
 
【当然。相当的为弟弟着想。日程的调整完成了吗？】
 
 
【开始日还有一个月，没问题】
 
 
【是吗，明白了，作为公会的OG预先安排参加。话说回来.......你终于亲自行
动起来了呢.......比想的要早得多】
 
 
【同感。但是，放着那家伙不管会以加速的速度成长的。要确认的话，
也没有损失，根据情况纠正的话，还是提前比较好。现在还是...........我这边还比较强】
 
 
【加上，现在能对做出他必要的技术指南的是，大概就是你这样的吧。
呼呼.........但是，很期待啊，好久没有看见你认真起来】
 
 
然后在那里一顿，
 
 
【尽情的乱来吧...........原Srank.（大灼天）的诺维尔酱】
 
 
与笑容一起说出的那句话，诺维尔什么都不说，只是点头回应了。
 
 
53话完
 
  

 
第5章　『正義感』と『正義観』
第54话 蓝色正义 
[第54话 蓝色正义] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
（花之城）那件事后差不多一个月。
 
 
以那为界，我和艾尔可的生活发生了很多的变化。
 
 
首先是每天的日常晨练，增加了一个多余的参加者。
 
 
不要说就知道是谢莉桑。
 
 
完全是尝到甜头的谢莉桑，参加每天早上我和艾尔可的训练，那
个时候，理所当然那样的申请和我较量。微笑着的。
 
 
其实我和实力比较相近的她较量是不错的训练，有个度的话就接
受。不管怎么说也不会使用真剑。
 
 
然后她以交换条件的意义上，和我一起看着艾尔可的训练。
实力上来看，我和艾尔可的中间位置的她，与我不一样，使用刀
刃的战斗风格，正好可以训练艾尔可。
 
 
不过谢莉桑有点不擅长教授他人，主要是做训练的对手指出细节
的部分。
 
 
她在涅艾精灵的隐之里时就拥有相当突出的才能，那个才能，用
感觉战斗占大部分。战斗的时候该怎么做才好，那个用感觉理解。
 
 
所以，能做到那样的事是（自然）的她........就是说不擅长用语言
给他人说明。
 
 
尽管如此，艾尔可到现在为止的训练效率提高了，看得出比至今
为止更有气势成长。看到这个情况的谢莉桑也惊讶了。
 
 
但是，rank B的墙壁还是很厚的。
 
 
从我做为师傅开始训练，咚咚咚的节奏升到C的艾尔可，就算这
样，和小野兽以上的魔物战斗，实力终于是不够了，现在是踏踏
实实的修行，也就是这样。
 
 
嘛，就是这样...........对于她来说，马上就开始的（联合训练），
想着这会是不错的刺激。
 
 
还有不只是艾尔可和谢莉桑，阿鲁巴也有变化。
不，是变化呢，还是转机呢.........要怎么说呢........
 
 
暂且不说，2个星期前的事情。
那个时候的我，每天都要读的（死灵法书），越过2000页的开始
，星星点点的注意到有什么奇怪的页。
 
 
要说是总觉得在读的时候有什么东西涌现上来吧.........只是让文字
映在眼睛上，感觉到知识直接流入脑中。
 
 
不明白正体，至今为止都没有的第一次的奇怪感觉。在意那是什
么的我，问了艾尔可和谢莉桑，两个人知道那个正体。
（注；所以说母亲16年就教了你打架吗）
 
 
（魔典）。那就是那些文字罗列的名字。
别名是（グリモワール）之类的称呼，某种魔法书。或者说是，
魔法书中作为稀少种类加入的，不得了的文书。
 
 
要说是什么，据说（只是读了就能使用魔法），再说一次的这是
不得了的文书。在读的人脑里，像是拷贝数据一样，自动的把魔
 
 
法印刷进去。
 
 
另外，可以反复使用，使用几次就失去效果的两种，那个差异产
 
 
生的机制，完全不明。
 
 
据说由古代文明的魔法师做出来的那些，非常罕见的有可能在遗
迹中找到，制作方法在现代已经消失了。因此发现的话就会被强
力的贵族和国家垄断，或根据物品以高价交易。
 
 
向查理暗中打听，最后举办的拍卖会上，还不错的威力的攻击魔
法，而且是使用数次就废弃的魔典，以金价的单位中标了。
使用次数设定是无限的魔典的话，就算记录的是初学者使用的魔
法，考古上也有稀有的价值，好像是金币数十到数百枚那样的。
 
 
只是，那个（魔典），本来没有魔法的才能，或说是有缺陷的人
读了也没有意义。
 
 
也不是说非用不可，记住也有相性这东西。例如，（只是）擅长
使用风魔法的读了水魔法也没有意义。
 
 
所以，我读了也只是脑里有点违和感而已，艾尔可和谢莉桑虽然
是有魔法的才能，记录的魔法好像和相性不合，现在还没有学到
。嘛，也不知道之后有没有这样的。
 
 
.......只是，我们之中，能学习魔法的家伙还有1人。
 
 
订正.........有一只。
 
 
停在我肩膀上窥视着魔法书，我们的超级猫头鹰君，好像不只是
听到人的语言理解了，文字好像也会读。
 
 
在我们3人说话的时候，一直在旁边看着魔典文字的阿鲁巴。
 
 
次日早上的训练场所，魔法的变化已经增加了。
 
 
不要说，是死灵法书内魔典文字页面所记载的魔法。
 
 
因为还未成熟吧，前天读过的魔典文字的魔法，阿鲁巴学会的魔
 
 
法是全部的一半以下，就算这样也十分厉害了。
 
 
然后之后再成长的话，能使用的魔法会增加........这家伙最终能使
用这本书的全部魔法...........或许可以。
 
 
然后是在能使用的魔法中..........有（重力操作）的魔法。
 
 
以现代的基准是相当稀少的，记住和使用都需要才能的魔法，那
 
 
种东西对这家伙好像没有什么意义。在极其有限的范围内，让空
 
 
间内产生数倍重力的魔法，熟练的操作使用出来的。
（注；反正就是熟练的使用出来吧）
 
 
然后那个重力魔法，我现在训练的时候会受到关照。
 
 
内容很简单，在阿鲁巴使用重力魔法时进行肌肉锻炼和跑步。
 
 
如果重力是两倍的话，身体的负担不只是两倍。不增加时间和次
 
 
数，是不错的训练。
 
 
现在的阿鲁巴可以增加5倍的重力，在那个状态下完成训练菜单，
 
 
现在的我提升着基础体力。相当的有意义。
 
 
也会是阿鲁巴的魔法练习，一石二鸟。
 
 
就是这样，在联合训练前的一个月消磨时间的我，果然什么都不
 
 
做而很空闲的艾尔可和谢莉桑，还有查理一起完成委托。
 
 
然后最近想起洋房的时候，原创魔法的开发也在一点点的进行着
。因为没有监督角色的母亲，所以坚持慎重。
 
 
最近3个星期里，增加了3种能使用的魔法。
除此之外，还有各种各样是在空闲时消磨时间试着做的...........那
些下次有机会。
 
 
　☆☆☆
 
 
然后，（联合训练）终于在明天而逼近今天。
 
 
加上在晨练中加入的查理，我们4人1只，为了那个准备.......
 
 
【........为什么要来市场？要买什么？】
 
 
【那当然是买在联合训练中需要的东西】
 
 
【？公会说必要的东西会准备的，虽然说是什么都不拿也可以】
 
 
【可以不拿过去，但也可以拿过去。拿过去的话，之后在各种各
样的事上起作用的事也比较多】
 
 
【点心、药物之类的？那些怎么都好】
 
 
怎么说呢，好像没有不可以带过去的NG规则之类的吧？比如说，
擅自带过来的东西被没收之类的，感觉是修学旅行或社团合宿之
类的那个。
 
 
话说，实际上是会露宿几天，正是合宿吧。
 
 
【基本上没有。这次的（训练）说到底，冒险者综合的实力，完
善训练的。其中，事情准备也包括（实力）。拿多少，不管拿什
么都不会被说什么的。不过.........训练中也有被抢夺的事情】
 
 
【抢夺.......在参加者之间可以互相争夺！？】
 
 
吓一跳的艾尔可。在能后面觉得有意思的谢莉桑。
 
 
为什么这两人的反应对比起来如此的鲜明..........不，不是哪一个很
 
 
奇怪，在此之上还是很清楚的。
 
 
【虽然有时是有.......】
 
 
有啊。
 
 
【不，根据担当的教官........啊，当然是公会的冒险者.......说是设
想是盗贼的袭击什么的，也有人在别人睡觉的时候夺走。当然，
之后可以拿回，注意到并反击也是OK】
 
 
【相当的危险啊.......】
 
 
这个合宿会有不得了的教官出现.......现代日本的话，这不只是被
起诉而已。
 
 
嘛，考虑这样的事也没有意义，快点进行装备吧。
 
 
据查理说，虽然每年都有偏差，但都相当的严酷，合宿的事情暂
 
 
时忘记，收集在任何情况下都可以应对的装备.道具。
 
 
首先是水和食物。
 
 
饼干.......不如说是现代日本说的，像是ライトミールブロク那样
 
 
的东西。没有时间的时候，会代替饭的东西。
（注；食物名无视）
 
 
还有水。
 
 
前世的世界，没有冷藏库和保存相关技术的时代，在长途旅行的
 
 
时候，好像带着不容易腐烂的酒代替水。
 
 
但是这个世界，稍微比普通的价格张了点，为抑制放入的水腐烂
（应该说是防腐魔法吗？）而处理的特别水壶有被贩卖。
更高级的东西，应用收纳魔法有可以装几升，几十升类型的这个。
 
 
 
在部分，不限于水的放入酒和果汁等喜欢的饮料是正常的。
 
 
说到底........关于那个水壶，认识诺维尔姐姐之后，马上就从那个
商会能买了，已经有了。正好是收到（纳伽）的报酬的时候，难
得的就买好的，金币2枚，买了约能进水50升的水壶。
 
 
那个时候已经得到的（卡片）让其变得便宜了，要买两人分被艾尔
可说（不要浪费）的制止了，我们两个人使用一个水壶。
（注；两人喝一壶水......嗯.......嗯......艾尔可计划通）
 
 
所以是有水壶的，我们要买的是刚才说的携带式食物，干肉或其
他可以保存数日的食物，然后是放入水壶的饮料。
 
 
前世说是麦茶那样的饮料在味道上是喜欢的，总是有放入着。向
熟识店面的大叔打招呼，放入水壶里面，也购买茶包。
 
 
顺便一说，谢莉桑不愧是A rank，赚到相应的钱，拿着那种水壶
。虽然比起我们使用的容量要少。
 
 
然后，里面当然是酒。
 
 
此外，还有武器和消耗品等的补充和整备。艾尔可投掷的小刀，
照明用的固体油。
 
 
我也在途中到姐姐的商会补充手里剑。只有这东西是订购产品，
不去那里就买不到。
 
 
还有另一个，阿鲁巴用的折叠式站立木买新的。
 
 
阿鲁巴成长得更大了，之前用的显得小了。出生时比鸽子还小的
 
 
这家伙，现在的大小是小一点的鹰。
不过，内心的成长比那成长得更快。
 
 
我的记忆正确的话，这家伙能使用的魔法，攻击用，战斗辅助用
，防御用，回复用等等..........加上应该早就超过100了。真的是太
厉害了。
 
 
特别是记住的回复魔法真的很厉害。训练中的艾尔可和谢莉桑就
算受伤了，划痕和擦伤的程度可以马上治好。
 
 
 
 
诶，我？我那个，（能）受伤的情况真的很难。
 
 
所以回复药的出场机会越来越少了.......以防万一，和艾尔可的建
议一样，总是准备一般的量。
 
 
就是这样，在买必要物品的时候。
 
 
地点，酒馆。谢莉桑常去的店。
 
 
对想去买酒桶的谢莉桑惊讶了，不知怎么了，从街道对面，争吵
 
 
似的的声音从那附近传来。
 
 
看过了连人墙都有了。什么呢，打架？
 
 
一个酒桶一个酒桶试饮的谢莉桑，好像还需要很多时间，艾尔可
 
 
和查理，还有阿鲁巴一起去那里看看。
 
 
在那里.......从人群的缝隙里看见的是，稍微看一下就知道不是什
么好气氛，这样的景象扩广了...........或说是展开了吧。
 
 
大概的说一下就是在对持着，破旧打扮的孩子，穿着华丽衣服的
大人一脚一脚踢过去的景象。而且大人那一边，比较粗俗，然后
是附加着毫不留情的骂言。
 
 
但这反过来的对于情况的把握帮了一把。
 
 
看来这个一边被踢着一边咬牙忍耐的少年，住在沃尔卡郊外的贫
民窟（这个城镇原来是有的啊）的孤儿。
 
 
向艾尔可问，艾尔可姑且是知道那个是存在的。
 
 
贫穷到一天的饭食都不能满足的人们聚集在一起的地区，听说离
大道相当的远。原来如此，不知道也不是不可能。
 
 
做短工的工作，有时候做着犯罪之类的工作的人也好像很多。总
的来说是治安不好，总体上是无法地带。
 
 
在那里居住的人们，来到大道也会遭白眼，好像几乎不从那里出
来。虽然不是取而代之的，贫民窟里，对于迷路进入的人敲诈或
什么都做。
 
 
但是，不知为什么从那里出来的这个少年，在踢着的穿华丽衣
服的大人，少年好像要从大人那偷什么然后失败了。
 
 
然后那个大人是商人，被到盗的东西好像是商品。
 
 
侧耳去听，看来不是姐姐的商会，像是小规模的个人经营商人那
样的。正因为这样，导致有损坏的盗窃行为........而且，犯人是贫
民窟的孤儿这事也有加成吧，没有手下留情。几次的踢向腹部。
 
 
于是，少年紧握的手，在被踢几下的瞬间张开了......有什么小的，
闪闪发光的宝石那样的东西滚落在地面上。
 
 
商人马上跑过去将其回收。然后像是安心了那样的呼出一口气。
原来如此，那个是被盗的物品。
 
 
期间，蹲着的孩子被放置着。
但是，这周围想要帮助这孩子的人，一个都没有。
 
 
这并不罕见。这某方面道德崩坏的这个世界，即使碰到这样的场
面，帮助那样的孩子的人很少。
 
 
但也不是说过分，冷血心肠并不一般.......这样的世界.业界，（自
作自受）这样的价值观彻底扎根着。
 
 
虽然不觉得是不可怜孩子，起哄全员的心里的真心话是，（那个
孩子做着盗窃的工作，某种意义上是自作自受）。所以就容忍。
如果对暴力不能容忍的话，少年那一边也有很大的错。
 
 
如果被踢的理由，是大人那边不讲理的话，说不定会有不同..........
这次的是，悲哀吧，是常有的事情。
 
 
然后在这个时候，商人姑且是有（正当性）的。所以，随意上去
扯上关系对这边来讲也会很麻烦。
 
 
因为不会死的，顺着这个世界的价值观放置不管吗，即使多管闲
事，只是呼叫警备兵过来仲裁的程度，姐姐之前教的。
 
 
然后再骂几句，商人拿着物品离开这个场所......如果摔倒就好了，
蹲着的少年抓住那个商人的脚。
（注；ろうとしたら、よせばいいのに）
 
 
怎么回事呢，相当的想要那个赤红的宝石（？）吗？
看见遭到那样的对待都没有想要放弃。
 
 
感觉那个的商人的大人，再次混杂着骂声，这次用被抓着的脚踢
过来。啊啊，对孩子又没有手下留情........。
 
 
但是少年没有放开手。说真的，是有什么内情吗？
但这样下去，那个少年真的会死。
 
 
没有想要帮助的人在.......这样想的时候。
 
 
【等一下！你在干什么！】
 
 
和这样的声音一起，从围观人群中冲出一个年轻的男人，乱入这
个场所。
 
 
【【【！？】】】
 
 
周围起哄的人全部都惊讶的感觉传过来了。
 
 
在我和艾尔可那一侧相反的人群中挤出来的是，和我一样的年
龄.............（少年）和（青年）之间，外观感觉是这样的男人。
 
 
要怎么说呢，应该是童颜（大概没有到我这种程度），有点长的
脸。不过，一般来说是帅哥之类的类型。
 
 
头发是蓝色，除前面一部分以外都是绑在后面的。长度是披肩的
程度吧。
 
 
衣服和盔甲是以蓝色和白色为基调，腰那有一把剑。说好听是高
雅，说不好听是华丽，给我这样的印象。然后披着相同感觉的披
风。
 
 
那个——看得出比我年长，总之还是叫（青年）吧——青年跑去
把骚乱中心的少年抱起来，用担心的表情叫着那个孩子。
 
 
少年只有一点反应，姑且确认有且意识平安无事，一瞬间露出放
心的表情，接着，怒视着踢向少年的那个商人的大人。
 
 
【你到底在做什么，对这样小、无抵抗的孩子粗暴的踢打.........
作为大人不觉得羞耻吗！？】
 
 
【什.......你是什么！？突然横冲出来.......和你没关系的吧！】
 
 
【即使没有关系也不能无视！这孩子不是很可怜吗！】
 
 
【..........今天也有啊。那样罕见的诚实的冲出去的........】
 
 
在我身旁嘟囔着的艾尔可。果然很稀奇吗？
 
 
那个青年虽然做得好，但太天真了，这样多管闲事。
（注；あの青年の、立派だけど酔狂が過ぎる、お節介さは）
 
 
周围的人明明全部都无视，不管这些的冲出去想要帮助孩子.........
就算在道德上是模范，特意把麻烦事套在自己脖子上的奇怪的人。
 
 
【嗯，可以和你有不错的胜负】
 
 
【.......诶，我是那样的吗？艾尔可的眼里】
 
 
【回想一下两个月前。你的想法也十分奇特吧】
 
 
好过分啊，喂。
 
 
不，虽然是有自觉的........但那个时候的情况，我有刚刚好的理由
之上，艾尔可才相信的。实际上，之后确认了她的决心和觉悟。
 
 
我们说这样的事情时，在道路中间争吵着的两人。
刚好，商人把事情的情况..........这孩子是盗窃商品的犯人，传达给
这个庇护少年的蓝发青年的时候。
 
 
【那家伙从我的商店里盗窃了商品！让小偷遭受痛苦不是当然的
吗！】
 
 
【那...........的确是不值得赞扬的行为是知道的。但，这样使用暴
力是不好的啊！对方是小孩子啊！】
 
 
【说也不听，没办法啊！肮脏的小鬼，却偷别人的东西..........老实
的在贫民窟乞讨不就好了！】
 
 
【什么，做的事情肮脏就说是肮脏，你啊】
（注；なんだ、やることも薄汚けりゃ言う事も薄汚ねーんだな
、あんた）
 
 
【真是的！对孩子在说什么！】
 
 
（（增加了！？））
 
 
我和艾尔可的心声和音了。......是这么想的。
 
 
在人群中，蓝头发的他那出来的地方.......又出现了两个人。
 
 
1人是接近黑色的深蓝色的乱遭遭头发，眼神凶恶男。个子比我高
一个头，从背上的大剑来考虑，是战士系吧。
 
 
还有1人，是披肩灰发长着精悍的脸站着的女性。个子和我差不多
，眼睛比我强悍是特征。手上是魔杖。魔法使系吗？
 
 
看来是蓝发青年的伙伴2人加入语言的争论。
就这样，像是刚才的争吵延长那样的争吵还在继续。（以小孩子
为对手）（因为偷窃了）（所以大人们）就是这样的。
 
 
听到的谢莉桑（结果是买了酒的样子）和查理一起来这边会和。
简单的说明情况，这期间那4人争吵的动向。
 
 
不，严密的说是........在那4人身边，忍耐着痛苦蹲着的，盗窃犯的
孩子的动向。
 
 
取回的商品——像是红色宝石那样的东西。那到底是什么？——
向握着的商人突进，多么有毅力啊，那个（什么）又夺取了。冲
向握着那个的手。
 
 
这场所一瞬间被惊讶支配，下一个瞬间，商人的脸上浮现出了怒意。
 
 
理所当然那样的踢出脚，轻易被踢开的少年......啊嘛偶然的飞向我
这边。
 
 
然后，偶然的突入到我附近的另一个摊子上。不好。
 
 
运气不会的是.....那个摊子是铁器店。加上在那里的剪刀和刀刃，
 
 
那样危险的尖锐物好像在里面。
 
 
那里面的东西，在刚才的冲击下洒落出来........倒向激烈冲击的少
年、我和艾尔可偶然所在的地方。
 
 
那个情况，蓝发的他露出一脸惊讶的表情......接下次的瞬间，像是
来迟那样的，突然张开手跑向这边。
 
 
啊咧？这是那个吗？代替撞飞少年被卡车撞到，是那样类型的家
伙吗？自我牺牲的。
 
 
以撞倒那个的气势跑向这边......或许那个也有帮助我们的意思吗，
想用力猛然的撞倒我们而跑过来？
 
 
嘛，也是一起在危险领域，当然可能有这样的想法。
 
 
只是，不做那样的事也没关系.......话说，这样下去只会让他白白
 
 
受伤的..........
 
 
【危险啊啊啊啊啊啊！！！】
 
 
【不，是你有危险】
 
 
哒！！ ← 为了帮助在危险领域的我和少年而跳跃的青年
 
 
嘎吱！！ ← 冲过来，我在那里也一动不动，青年坠落
 
 
咻啪啪啪啪啪啪！！ ← 我在接住在空中落下的全部刀刃。
 
 
【【【哦哦哦哦~~~.........】】】
 
 
——啪啪啪啪啪.....
（注；这个逼我给满分）
混杂着惊讶和佩服的声音一起，周围的鼓掌。谢谢——谢谢。
 
 
查理和谢莉桑笑着，艾尔可惊呆了。
 
 
然后，打算冲进来撞飞而被撞倒的青年，然后那两个伙伴，不禁
哑然的看向这边。（注；青年撞到男主，然后被弹开了）
 
 
☆☆☆
 
 
在地方的气氛已经全部都什么了，我的千手接物后，
 
 
这之后的骚乱变大的话，谁也得不到什么，就是这样，商人的大
叔拿着商品回去，也就是说结束了。
 
 
盗窃犯的孩子，被踢到架子上就晕过去了，到最后都没有回复意
识。嘛，之后和商人交谈，没问题。
（注；まあ、商人との話はついていたので、問題はない。）
 
 
那个（帮忙）交涉的是，虽然是蓝头发的青年们。而且是他们自
我推荐的。
 
 
真是的........到哪里都是好人，或说是苦劳人吧。
 
 
话说，在那后面控制着的，灰色头发的女孩和乱遭遭头发的她们
两个，一直传过去有威严的视线。明显的。
 
 
商人最终，比起原谅的感觉更像是觉得麻烦就退让了。
在这过程，他们..........管闲事3人组的名字也听到了。
 
 
【首先.......向你道谢。关于那个孩子.......】
 
 
【琉特！对这样的人说感谢什么的.......】
 
 
【可以的，安妮。那个时候我也得到帮助了。谢谢救了我和那个
孩子】
 
 
叫安妮的女孩子出手制止蓝发的青年........叫琉特的他，向我行了
一礼。
 
 
只是，那个左手........想要把我撞飞，但是失败的抑制住身体向前倾了。
（注；僕を突き飛ばそうとして、しかし失敗した体当たりの時にできたこぶを抑えていた
不懂没关系 ，反正后面全是撕逼）
 
 
不，实际上，那也没办法吧？
 
 
想撞飞而我没有动起来，这就是说..........青年的琉特，像是把自己
当做柱子之类的东西突进。而且是从头。
 
 
他后面名为安妮的女孩子生气的理由就是那部分。我没有被推开
，琉特受伤了。
 
 
不，的确是我不好..........但就是这样，从她那感觉到的敌意要说是
不寻常吧。他受的伤相当的重，从头上看得出。
 
 
剩下的1人.........乱遭遭黑发的他，
 
 
【的确的。嗯，看那里的男人不顺眼和安妮是同感的........帮助了
琉特是事实。不要太计较】
（注；あんまりギャーギャー言うな）
 
 
【但是.........基多】
 
 
名字是基多。
 
 
应该说是果然吧，是琉特的伙伴........不顺眼是同感。
 
 
为什么这么敌视我？
 
 
在这个场合的人是，我和艾尔可，从店里回来的查理和谢莉桑。
 
 
加上刚才多管闲事的，琉特，安妮，基多3人。
 
 
嘛，就这样对话......说是这样，也没有什么要说的话。只是偶然被
卷入一点纠纷而已。
 
 
刚才琉特对我说（谢谢）这种程度，对话就结束了.......
 
 
.........虽然我是这样想，
 
 
总感觉是奇怪的展开，话说........就这样还没有结束。
 
 
【但是..........可以稍微问一下吗？叫凑对吧？】
 
 
【嗯？】
 
 
虽然初次见面就被直呼名字了（说起来为什么知道名字........啊啊
，听到艾尔可这样叫我吧），也没什么在意。那样性格的人也是
有的。
 
 
然后那个琉特，好像想说什么，但不说也好像过意不去，感觉什
么都难那样的表情开口。
 
 
【刚才的手势，从撞到的时候的牢固性来看，凑是不是很强？】
 
 
.........诶，突然干什么，那个疑问。有什么意图？
 
 
【不，没有到可以骄傲自满的程度........嘛，做着这样的职业，对
此相应的手腕有自信】
 
 
【果然.......】
 
 
【那怎么了？】
 
 
于是，琉特，一顿，
 
 
【希望你告诉我。凑为什么没有帮助那个孩子？】
 
 
..........哈？
 
 
那个，（那个孩子）说的是商人踢的那个孩子？
 
 
【就是啊。以你的实力，应该可以简单的帮助得到？说不定..........
比我做得更好更快。为什么不那样做？】
 
 
这样问的琉特的眼里，不管哪里都很直率。
..........过与直率的那种直率。
用那样的眼神问过来。
 
 
【那个........随便出手的话，会被卷入麻烦的事情吧？】
 
 
这样说，不知道为什么琉特吓了一跳，受到打击那样的表情，
在那后面的安妮和基多好像想说（果然吧）......这又是为什么，鄙
视那样的视线向着这边。诶，什么？为什么？
 
 
然后，从死机状态回复的琉特，为什么像是生闷气那样的，
 
 
【为什么不去帮助！？明明自己有能做到的力量......为什么！？】
 
 
【诶，等一下，突然怎么了！？】
 
 
【不是（怎么了）！在眼前有被欺负的孩子在，然后有能帮助那个
孩子的力量，为什么什么都不做！那样的很奇怪吧！？】
 
 
把脸向这边靠近，或说是在身体过来前，用很大的声音这样主张
的琉特眼里.......义愤？
 
 
类似的东西在眼里。和强烈的意志一起。
 
 
琉特就这样继续说，
盗窃的孩子的确是不好。琉特乱入后，包括着纠缠想夺取什么（未遂）的事。
 
 
但尽管如此，
 
 
还未成熟而身体不结实的小孩子，大人殴打上去不可能是没事的，
如果要责备盗窃的事，应该有其他更多的方法。这样说了。
 
 
就算没办法用力量强压制，首先应该从说服什么的开始，可以突
然用那样暴力的制裁吗，似乎是这样的。
 
 
原来如此，大致上是正确的。
 
 
虽然不得不说天真的部分也很多，孩子的身体还不结实，大人的
腕力行使暴力相当有受伤的可能性不能否定。
 
 
.......为什么要这样抗议，不是对那个施加暴力的商人本人，而是
对我？
 
 
啊，那个，刚才那个抗议就对商人说了。好好的。
 
 
然后回答是，不是耿直and辩论角色的印象直线上升的琉特，在那一
步的后面稍微有点高压态度，安妮那一方。
 
 
【哈！？那不是决定好了吗！孩子在眼前被欺负，帮助是当然的
吧！倒不如说，你们那一方为什么什么都不做！？】
 
 
突然嘎的一样咬过来的气势那样的说出来，不由得的被这气势压
制了。这边也不输给琉特那样的无法预测.........
 
 
【欺负人的家伙是不好，视而不见的家伙也不好，听过这样的话吧
！看着痛苦的孩子还什么都不做，怀疑常识了！】
 
 
【啊，原来如此。那个，虽然是明白的........】
 
 
【真是是。在周围看着还什么都不做的家伙，说真的，脑子里是怎
么样】（注；頭の中どうなってんだって話だよな）
 
 
在那旁边站着的基多也加进来说这样的事。
 
 
这是怎么回事？总感觉变成奇怪的展开了.....好像是........？
 
 
怎么说呢，奇怪的气息。
 
 
那里脱线，不，不是........话题的方向很奇怪，感觉和预想不一样
的方向前进，感觉有这样的迹象。
 
 
如果更简单的说的话，比刚才的情况更麻烦的迹象。
这3人好像........对于我看到那个孩子被欺负的现场还什么都不做的
事情很生气。特别是安妮和基多露骨的表现出敌意。
 
 
不，我看到那个景象不是说心情很舒服，我想了要做点什么？没
什么，怎么样都好，我没有这样想。
 
 
说到底，结果上，原因好像是在少年那一边，自己出面被卷入麻
烦的事情稍微有点犹豫。
 
 
所以，嘛，只是请警戒兵过来调解的程度会做，这样想的时候，
他们3人就乱入了。
 
 
绝对不会就这样让暴行持续下去..........
 
 
好像这样也不能接受的3人（特别是后面那两个），说着遭遇不讲
理的暴力现场还视而不见是多么恶毒的行为。如果不是我的话，
会浮现迷惑包含着困惑的表情无视吧。
 
 
连骂声也混在一起的那个单方面的说法，果然被这样说还是会生
气的..........向着在那说着的她上前一步。
 
 
【但是，连我们都被卷入那个麻烦事也真是灾难。如果你们也觉
得的话，想一下的话，会更加慎重的吧？】
 
 
这样说的艾尔可。
 
 
在其中，特别性急的她，他们从刚才开始的骂声一半以上是他们
的说教吧。
（注；就是被惹火了，我脑细胞差不多要透支了）
 
 
相对的安妮。哈的呼出一声，蔑视着艾尔可。
 
 
【你说什么？只要你们自己好就可以了？看见无辜的孩子受到残
酷的对待，自己没事就怎么样都好了，真的是最差劲了】
 
 
【没有说到那个程度吧？但是，我不在意自身会不会被卷入麻烦
的积极介入的话，只想说这是乱来】
 
 
【哪里是乱来啊？明明有那样的力量。而且，正确的行为有不少
是逆风而行不是常识吗？琉特一直有说。然后那也不在呼的帮助弱者】
 
 
【对了。要是力量不足而不能出手先不说，你们明明有能出手的
力量还是不想做.........只是卑劣的胆小鬼。学习一下琉特，这家伙
一次都没有逃过】
 
 
基多加进来，夸奖引出来的琉特，同时也在骂我们。
说到琉特，稍微有点复杂的表情，像是说（没有什么羞耻）的那
样，视线笔直的向着这边。
 
 
【........了不起啊】
 
 
【嗯，你们是绝对比不上的琉特的。羡慕？】
（注；我不得不说一句，男主完全没有在听吧）
 
 
【没什么。我们也有我们的价值观。不打算否定你们的领导先生
的做法和价值观，这边也没有打算改变这边的做法】
 
 
【.........这样说了还不明白吗！？一直用那种自我为中心的想法，
想要寻求别人的帮助把背面向过去的方法继续下去吧！？】
 
 
【所以说，以后把麻烦的事情全部接受的做着慈善活动是不行的
吧？听你们这样说，明显是没有利益的奉献活动，自己还说得过
去，但把这样的价值观推给其他人，为了让其参加也会去说服吗？】
 
 
【那是当然的！？人与人互相帮助是当然的。比起奇怪的客气，
带着勇气邀请身边的人，重要的是好好说服的话，会有更多的人
得救.........我们对此没有犹豫】
 
 
【......啊，是么。那么，那个人不想被卷入这样的事，而且把自己
的财产用在其他的事情上，参加那个（重要）的奉献活动会有所
损失，不参加，即使明确的表示了立场？】
 
 
【同样的事要说多少次！？一定会被说服的！时间和金钱，像琉
特那样用于正确的目的，只会让自己的品味损害。人与人的互相
帮助和慈善精神是最重要的，为什么不明白？】
 
 
理所当然那样的，（即使自己吃亏了，也要帮助困扰的人），热
情的向着这边说的安妮。已经是没有要听这边的说法的意思了。
 
 
【眼前有困扰的人，自己的腕力、财力，有帮助那个人的力量。
那么，帮助不是当然的吗？自己多少遭受些损失，那个人能得救
的话，一般的来说是道德，有良心的人应有的身姿！反过来做不
到的，要一次次寻求回报的人，绝对是错的！】
 
 
热情的演说。
 
 
哈，看着艾尔可在那里叹气，好像感觉是被反驳了，脸上浮现出笑容。
 
 
..........艾尔可的那个叹气，不是因为被反驳了，是惊讶和放弃，她
一点都没有想到吧。
 
 
之后，考虑自己的价值观和良心的友方，我们到底做错了多少，
真的有良知的人是知道的，就这样让他们继续说下去，我和艾尔
可没有没有同意，
 
 
最后，查理判断这会是没有界限的（是，今天就这样解散！）这
样说之前一直争吵着。
 
 
..........不，说到底，为什么会变成这样...........？
 
 
只是想着在围观的人群里面稍微帮助一下的........
 
 
☆☆☆
这热情的演讲，不需要懂，反正我也不懂，还差点被这么多字吓坏
 
 
在那之后几分钟。
 
 
从查理那里问的是，那些家伙是（怎么样的人）的情报。很大方
的免费告诉我了。
 
 
【（蓝色正义）？什么..........那个想取帅气的名字却好像失败的名
字？】
 
 
【嗯，嘛，成功和失败的判断是有个人差的........嘛，那就是那个
琉特君所属的，话说，是那3人组成的队名。刚才想起来的】
【果然？那3人是组队的】
 
 
同意那样说着的谢莉桑。我和艾尔可的感想也差不多。
 
 
那个样子，琉特是队长吧。要怎么说呢........后面那两人，首先用
琉特是大哥那样的感觉说话。
 
 
然后，继续的是，查理说........好像是现在在各种意义上变得有
名的队伍。
 
 
感想大致一样，从怀中取出的记事本仔细读着。不知道从哪里得
到琉特他们的情报。
 
 
【虽然是预想到了，队长是rank B的琉特.凡罗特君。还有伙伴.....
刚才的那两人。rank C的安妮.蕾贝拉斯基，rank B的基多.塔加
克君。合计3人的队伍，评价是相当有实力的家伙..........】
 
 
.........（但是）？
嘛，虽然是预想到了。
 
 
【和刚才看到的一样，以队长琉特君为中心，队伍全员，正义感
之类的有过剩的地方。救济弱者先不说，伴随着各种各样的人，
在各种各样的地方经常吵架那样的。所以，这些事情让评价最坏】
 
 
【吵架...........的确，感觉不管是谁都没关系的样子】
 
 
【最近，护卫的商队路过贫穷的村子时，为了救济灾民说能不能
提供食料和材料，也有时在奴隶商人那......啊，当然，是合法的？
因为很可怜所以开放给那些人吃而扑上来。所以现在，商人之间
，过剩的道德遵守主义者，一半将其列入黑名单】
 
 
【........姐姐知道这个名字吗？】
 
 
【我觉得是知道的？马鹿拉斯商会在合作的商会中也应该有奴隶
商...........马鹿拉斯商会本身可能被说了什么。他们基本上是能给他们稍
微赚多一点钱的人也会用，这样的想法强加给周围】
 
 
只是听就只觉得是好人，体感上觉得那个麻烦，很明白是有多麻
烦。所以，实在笑不出。
 
 
的确，各自的价值观和营利目的放在第一位的（商人）眼里........
人生道路=和志愿者的想法一样的他们，会觉得很烦吧。
 
 
以利益为第一的商人，利益为次要而救济弱者为目标的琉特他们
，像是水和油那样的相性最不好。
 
 
然后麻烦的是，无论哪个都没有可以说是（错误）的点.......商人
追求利润是自然的，在那部分不能发牢骚。相称的工作，实际上
他们会去做的。
（注；それに見合う働きを、実際に彼らはこなしてるんだから。）
 
 
而且琉特他们的行为本身——虽然是程度上的问题——向不幸的
人伸出手，的确有被救济的人。如果这样想的话，首先是没有完
全是不麻烦的行为。
 
 
只是那个........作为人是当然的，除此之外全是错的理由，而且以
损坏利益为前提，虽然强加给别人是先不说。
 
 
志愿者也不错，但应该考虑一下限度...........如果继续这样没有限
度的话，不知何时会有做不到的时候，我觉得会破产的。
不管怎么样...........不再继续和他们有关联比较好吧。为了彼此。
 
 
.........这样说是不是会成为flag？
（注；なんてことを言ったらフラグだろうか）
 
 
54话完
 
  

第55话 意外的展开 
[第55话 意外的展开] by 搬運工

 翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
『联合训练』当日。
在公会被指定的地方我们……平时的4人+1只去了，然后那里已经有、数十人的冒险者了。
 
 
有粗鲁的家伙也有瘦弱的家伙。
武器也有各种各样，剑啦杖啦。（持有）斧头和枪之类的人也有。
 
 
男女老少搀杂（不过还是年轻的人多）在那里，是想着能指导自己到更高处……在等级中，大概F和E、D程度的冒险者们很多。
这里面，虽然也有一部分C等级的……。
 
 
「……嘛，果然好像没有A和B呢」
 
 
「哈哈哈，那肯定是那样的吧。谢莉桑和凑君的话，倒不如说应该是指导的那方吧」
 
 
「你也不能说是别人的事呢」
 
 
各自的感想说出口的，谢莉桑，查理，然后是艾尔可。
顺便一提艾尔可也是，有C等级以上，是这个场所从上面数名以快的战斗力自豪的人。那里的地方请多指教。
 
 
在那之中我，不如说果然吗从四处飞来视线了，稍稍有些厌倦了而叹了口气。
 
 
怎么说呢……再品尝几次也是，完全习惯那是不可能的，这样的。
因为包含前世本性是胆小的人，所以对这样的露骨充满感情的视线是讨厌的。
（前世含めて根が小心者だからか、こういう露骨に感情のこもった視線は嫌いだ。）
 
 
当然，这个『沃尔卡』中，A等级的我和谢莉桑，虽然有点自我吹嘘但是是相当有名的人……所以各种各样的视线能吧哩吧哩感觉到。
 
 
大概这里面的几个人，A等级的我们会来到这个场所的事，会被认为像是来嘲弄还是什么一样吧。
 
 
或者说，我也是实际，前些日子被姐姐推进之后那里有些地方虽然有些在意，但是姐姐听了后『没问题』被这么说了。
所以，参加着但是……果然还是能感到疏远感啊。
 
 
本来我们4人，因为谁也没有一个人属于『联合训练』的最适合的等级『E』和『F』，本来就是不合时宜的感觉。
（そもそも僕ら４人、誰一人『合同訓練』の最適ランクだっていう『E』とか『F』に属してないから、そもそもがアウェーな気もするけど。）
 
 
但是，即使知道这个也……我，从姐姐追加被说了『一定会有得到的东西』也有这样的推进，打算好好地认真地参加。
 
 
另外，其他的3人也是，好像持有着各自的想法参加了。
 
 
艾尔可是，为了尝试到现在为止的训练的成果的意图。
 
 
查理是，和艾尔可同样的目的外加，最近成为各种各样的话题or好像这样的冒险者也变多了，也许能够迅速近距离观察那样的人，或者说，确实像是这家伙的侦查目的。
 
 
谢莉桑是，寻求相遇。……不安的感觉。
只是，我和艾尔可的预想＆查理的情报来看的话……那样的，让她的战斗意志满足，名为祭品的人才是不会在这里的事。
 
 
然后那个部分的欲求不满，有可能会向我袭来的事。喂喂……。
 
 
然后……我的肩膀的阿鲁巴是，果然是为了各种各样的魔法参观＆学习。
虽然认为阿鲁巴初学者用的几乎所有的魔法都学会了，但是那总完成或是集大成的意义的参加。
（初心者用ならほとんどの魔法は習得したと思われるアルバだけども、その総仕上げもしくは集大成的な意味での参加だ。/译；后面这段意思应该是指阿鲁巴参加是让他的魔法更进一步完成且熟练。）
 
 
以那样的感觉，各自心中怀着各种各样打算，
我们，险者公会主办的，以集训形式发送的『联合训练』参加了。
 
 
 
 
☆☆☆
首先第1天……总之是在举办的当天。
到集合时间受理截止之后，『联合训练』就被开始……最初的训练菜单被宣告了。
 
 
说起来那也只是，与其说是训练不如说是体力测量方法的菜单。
腕力、持久力、敏捷性之类的项目的检查，上午前满满地使用被测量了。
（午前中いっぱい使って行われた。）
 
 
测量方法也也意外地普通，普通的100m赛跑啦，一味的跑的持久跑啦，像举杠铃那样的卧推相近的东西啦，在指定的地方快速来回跳跃反复横跳相近的东西啦，各种各样。
（译；秘技·反复横跳！！！在下坂本有何屌干！！！）
 
 
还有就是，使用像魔法道具一样的（东西）计算测量魔力之类也有啊。
 
 
作为那个结果，全员被分配了手写的测量结果。
大体上，好像是以那个结果为标准，决定各种的训练的目标之类，模拟战的对象之类。
 
 
顺便一提被写下来的项目是，『筋力』『持久力』『敏捷性』『魔力』的4个项目。
评价点是，和冒险者等级大体相同的感觉的评价标准，从F到SS。
 
 
……除了一部分例外。
 
 
比如说，艾尔可。
刚才拜托了，让我看了下测定结果用的纸、
 
 
筋力：D
持久力：C
敏捷性：B
魔力：C
 
 
常人努力到极限的场合，成长的极限值就是『C』的事考虑到的话，是相当高的能力。总之，艾尔可自身，有还在发展途中的原因。
特别是『敏捷性』的『B』是，明显有才能的领域啊。
 
 
从查理那听到的，这个评价也充分，有参加这个『联合训练』的意义吗到这种边界线地方，
（ザリーに聞いたところ、この評価でも十分に、この『合同訓練』に参加する意義があるかってギリギリのラインらしいんだけども、/译；意思就是到艾尔可这水平基本不用参加了，更不用提以上。）
 
 
那查理则是，
 
 
筋力：C
持久力：B
敏捷性：A
魔力：B
 
 
整体高艾尔可一级别、的感觉的地位。
然后如果硬要下结论说的话，那就是已经完全没有必要参加『訓練』的等级了。
 
 
作为冒险者职业生涯相当的长，并且谍报专业的特殊能力高，并不是那么不可思议的事。
不过嘛即便那样，敏捷性『A』很厉害。
 
 
但是，这以上还有以上
（けど、上には上がいる。/译；也就是要说谢莉桑的事了。）
 
 
几乎没有出汗，检查完全部项目的谢莉桑，使写评价的人脸痉挛的评价让我看了后，
 
 
筋力：A
持久力：AA
敏捷性：A
魔力：AA
 
 
不愧是冒险者等级A。那也是，哪边都不如说是AA或接近A，只是这么说说。
并且特别是魔力的高度，作为种族的特制……骚乱的话就很不妙了，所以在测量的时候似乎也手下留情了。这也是。
 
 
当然，不用说也没有参加『訓練』训练的必要。
不如说，被拜托作为讲师和监督的委托一样的立场。
 
 
欸？我？
 
 
我是、那个……想要测量就被制止了，不知为什么把已经准备好的纸给我了。
 
 
写在那里的是……
 
 
筋力：（空白）
持久力：（空白）
敏捷性：（空白）
魔力：（空白）
 
 
备考：
你测量相比也只是徒劳而已所以请好好待着别动。来自艾琳。
 
 
啊，是吗。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
从那以后2宿3日，稍微紧一点的，社会活动什么的集训的感觉，『联合训练』在前进着但是……说是预想的那样吗，对我们四个人来说，那个日程是多么无聊的感觉。
 
 
艾尔可，仍有粗糙的部分的战斗技术的锻炼好象有用……但是她的实力是名副其实的C，所以模拟战的话几乎身经百战。
战胜不了的是，查理和谢莉桑、我左右（程度）。
 
 
查理和谢莉桑，几乎没有战斗的感觉进行训练着，模拟战也几乎持续着彻底封锁的胜利。
查理好像在那样的也乐在其中，不过谢莉桑已经从心底厌恶了。不，是可以预料到的事。
 
 
然后我又，想得到期待的那样的建议，监督的前辈冒险者的人――C等级的人――试着问了……『本来就看不到动作』哭着向我说了。
 
 
就是这样的感觉……虽然遗憾，但艾尔可和，贯彻参观阿鲁巴以外，这个『训练』只是稍微无聊的时间呢……
 
 
……然后，在这么认为时候。包括我在内，全员。
 
 
那个预想，第一次，然后ドぎ（dogi/译；形容词 形容突然那么一下）在返回的时候被推翻了……是『联合训练最终日』发生的事，我们依然，还不知道将要发生的事。
 
 
☆☆☆
 
 
『训练』第3日。
 
 
这一天是，打着『最后一天』的名号，并不是在实际的地方。
 
 
要说是什么意思，
 
 
确实作为『全体的』训练虽然这一天是最后一天，但这之后有更加特别的训练日程，每一个组成『小组』，作为训练的集大成接受『委托』。根据场合，2个3个的『小组』团结一致。
 
 
顺便一提，『小组』如果希望的话，自己选择成员的事也是可以的，在营运方面也能托付分配。
 
 
并且1个个的『小组』中，1人或2人，现役的冒险者作为监督人员跟去，不用说评价，根据情况做建议也是可以的。
 
 
在那状态下，完成公会方选择的『委托』，就成功结束了。
 
 
那个委托，从1天开始就能结束，单纯的讨伐委托也有……进行数日的护卫委托也有。根据每『小组』的课题，公会选择。
 
 
有要战斗的时候的连协课题小组的话，要求团队合作的讨伐。
有搜索能力课题的小组的话，遗迹的探索和情报收集……这样的感觉。
 
 
那么，
 
 
那最终日程安排在一起『监督官』的人，我们4人在等着。
大体，从查理那听了结构，为了不让零散组成小组了。
 
 
只是，
在等着的现阶段……已经或者说，总有点在意的事。
 
 
「……为什么我们，在这样的地方等着呢？」
 
 
「撒？」
 
 
刚才也说了，今天（开始几天），会根据公会准备了的『任务』，总完成的训练和测验，在担任监督官的冒险者的管理下进行的。
 
 
在那期间，几乎所有的冒险者们，，与现在集训的设施里或在附近的『监督官』的人会合&出发了……但是我们的场合，有点不一样。
 
 
在集训使用设施比较少有点远的地方……这里。
 
 
看了的感觉，能称之为废墟，作为碰头的地方有点不平衡啊，这样的感觉最先浮现在眼前。
什么，进入城市里盗贼和鸟巢一样的感觉的地方。
 
 
艾尔可和，缺德放债家伙们为对手战斗的地方没有什么差别，姑且，忍耐的话作为『住所』就能使用的感觉的建筑物有几个。
 
 
在那之中的，打开了……恐怕，这里还是『市区』的时候，可以被称做『广场』的地方，集合了我们4人。
 
 
相当宽广的那个地方，虽然下面是石阶，但是在一点运动场的水平上……总之，有谁来了的话就马上知道的地方。
 
 
「有什么，意思之类的吗？被说在这里集合的事」
 
 
「虽然不明白……如果没有特地指定（到这里）要注意呢。从到现在为止的倾向考虑来看……利用这个场所的特性，突然发生几个偶发的事件」
 
 
然后，苦笑着的查理讨厌的预感。
 
 
啊啊，是吗……这个『訓練』，根据监督官，像是那样的普通的打飞无法地带也是训练菜单的一环？
（ああ、そっか……この『訓練』、監督官によっては、そういうぶっ飛んだ訓練メニューも普通にやらかしてくるような無法地帯なんだっけ？）
 
 
这样考虑的话，现在的这个宁静相反……令人毛骨悚然。
 
 
「或许，从隐蔽物处突然，被雇佣的流氓们袭击了呢？或者说放出魔物袭击之类……」
 
 
「为什么你要摆出高兴的样子预想骚乱不安啊？」
 
 
谢莉桑和艾尔可那样的交谈虽然很在意，但是从周围并不是那样的感觉。野兽的气味也并没有特别（感觉到）。
 
 
本来，这个打开的场所是……不适合使用魔物和流氓的奇袭形式的考试……这样考虑着、那个时候，
 
 
「啊啊，那样的没有所以不必担心。放心好了，诸君」
 
 
那样没有紧张感的声音，从背后传来。
 
 
「「「!!?」」」
 
 
同时，突然从背后传来的巨大的气息使我们回头看……在那里的是，每次回都神出鬼没，活着的传说。
 
 
消除气息突然来到房间，乘坐Dragon袭向『花之谷』时，每次每次为所欲为的公会主人·艾琳桑，这次也没有任何前兆，在我们眼前现出身姿了。
 
 
等、欸、为什么！？为什么在这里！？来这做什么啊！？
 
 
「啊，艾琳桑！？为什么在这里……」
 
 
「哦呀哦呀，虽然没有预想到，但是这不是相当冷淡的反应吗？那样，看人好像看怪物一样什么的」
 
 
「不不，事到如今公会主人，那种反应……话说，才不是那样的。为什么你会在这里？」
 
 
这样说着的，查理。
是啊、就是那啊。必须要注意的是。
 
 
这个人从哪里突然出现，这不是现在才开始的事情。
比起那总是变成问题的是，这个人『为什么』来了，这样。
 
 
阿鲁巴的种族的确认和，听取『迪亚波罗斯』的交战相关的事情……但是，这个人在自己主动接触我们的时候，总是有相应的理由。
 
 
这个考虑的话，这次也是，我们现在的状况，关于这个『训练』有什么东西吗？
 
 
「欸？难道是=说……我们的『監督官』、是公会主人之类？」
 
 
「呼呼，遗憾呢，不对哦」
 
 
啊、不对？一瞬间我也怀疑了这点。
 
 
嘛如果好好地考虑的话，即使A等级的2人聚集起来，为此特意让公会的最高责任者的艾琳先生来了也不可能，吗。
 
 
「阿拉，是那样的吗？什么啊、可惜。说不定，想着能向传说中的英雄进行练习这么期待了」
 
 
「明明只是想去战斗才是，真会说呢」
 
 
「……虽然不否定……什么啊艾尔可酱，最近对我并不强烈？我有什么吗？」
（「……否定しないけど……なんかエルクちゃん、最近私にあたり強くない？　何かしたっけ私？」）
 
 
有点不满的谢莉桑，艾尔可在还口之前，艾琳桑『但是呢』介入了。
 
 
「嘛，监督官也一起来了……不是现役，冒险者公会的OG（译；【女生】老同学,老毕业生.）的意义是与我相同的呢」
 
 
「「「欸？」」」
 
 
监督官的人，一起来的吗？
然后而且『OG』……『Old Girl』。退役的冒险者的事？那也是，女人的。
 
 
「今天我来这里的是，只是陪伴的东西呢，她的。顺便稍微看下样子，马马虎虎放飞倒彩之类的虽然也说不定……基本上，对你们的指导都交给她了」
 
 
这么说着，用手指指去自己的后面的方向的『柱子』的艾琳桑。
 
 
然后受到影响，我们4个人的视线顺着那个方向……在那里的是，
 
 
「「「……欸？」」」
 
 
没有预想到的人物，伫立在那儿。
 
 
装着和服和浴衣般设计的衣服。像凉鞋般的草鞋般的鞋类。
在奶油色头发的头上，ぴょこん（pyokonn/译；耳朵抖动时那样子声音）摇曳着的狐狸耳朵。从腰部周围生长着，同色的狐狸的尾巴。
可以说是美女也可以说是美少女，端正的外表……在这里，一如往常。
 
 
不同的是，那身上。
 
 
平常大概是，拿着扇子或什么东西的那左边的手，握着不管怎么看都是日本刀，鞘包裹着的相当细长身子的刀剑。
（译；脑补封面去....我记得封面有。。。朱军 我喜欢狐狸！！！！）
 
 
然后，那个缠绕着的空气，和平常的她有着不同的威压感。
 
 
在艾琳桑指示出来之前，她朝这边靠近走过来的事没有察觉，那是不可思议的程度。
 
 
绝对不能说是『杀气』，虽然安静却很强烈……尖锐的刀刃一样的空气缠绕在周围，她快速走了过来。
 
 
现在确实实际这样一边看，因为跟平时的她有太多的不同，稍微大脑花费时间反应过来为止已经到了我们的眼前……
 
 
「那么，和……艾琳桑所说的那样。我这次，被请作为你们的『監督官』。霍拉，立刻开始吧，大家」
（あんたらの『監督官』やらしてもらうさかいな）
 
 
（诺维尔……姐姐、桑？）
 
 
我们的哑然的视线和，艾琳桑的快乐的视线同时接受着，
语调一如往常的诺维尔姐姐，极为当然一样地滑溜说道。
 
完
 
  

第56话 黑狮子VS大灼天 
[第56话 黑狮子VS大灼天] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
（大灼天）
 
 
100年前有名的，某个厉害冒险者的外号。
 
 
识别都不可能的速度，然后是鲜艳的剑和全部都用灼热的火焰烧尽
 
 
的她，那两个组合起来的斩术，可以单骑干掉龙。
 
 
短时间内升到S rank， 不久就被称为大陆最强的剑客那样的。
当事做为现役冒险者会完全同意加入的那个实力，好像有很多国家
和大规模的组织去劝诱，把那些全部踢开作为冒险者自由快乐的持
续享受着。
 
 
之后，渐渐的传出谣言...........引退是什么时候，然后现在也不知道
还是否活着，从表面上的舞台消失了。
 
 
人们在一段时期内在意这件事，冒险者一波接一波的有前途有望的
新人，世代交替很快的职业，（大灼天）的身影慢慢的从人们的意
识里消失...........不知不觉，（惋惜也引退了）（任务中死亡了）这
样的流言满天飞的程度。
 
 
.......说是这样，知道背后真相的艾琳桑的证言。
 
 
........然后，
 
 
那个（大灼天）现在在我面前............摇狐狸耳朵和尾巴，从容的表
情做着艾尔可、查理、谢莉桑的对手。
 
 
【啊啊啊啊啊啊啊！！】
 
 
【——天真】
 
 
艾尔可的短剑如文字所示的把空气斩开的斩击。当然是风魔力强化
锋利度.强度.速度的一击。
 
 
C rank的魔物（小野兽）也能一击打倒，那击瞄准的诺维尔姐
姐.........从正面不躲不藏，
 
 
——啪咻，
 
 
用食指和中指这两个手指使之停止.........简单的防住了。
与此同时，从背后突击过去的查理，刀缠着沙的一击，用另一只手
拿着的扇子防住。
 
 
斩击是不能切断吧，让刀子在扇子上滑行的姐姐，就那样旋转，把
两个人的攻击无效化。
 
 
然后，查理让（沙）缠绕的小刀没有让扇子有任何伤口。
恐怕是魔法道具吧——虽然是不管怎么看都不觉得是树做的纸制作
而成的——以旋转的气势继续挥动。
 
 
临时用也是金属做的刀发出（嘎基）的刺耳声音，从查理的手中弹
飞，以那个气势踏前。
 
 
同时在艾尔可背后取得位置，挥舞手臂，袖子呜嗡的那一击。
布的伤害（大概）几乎没有吧。大概只是牵制。
不过，被相当的气势突击过去的袖子打中的艾尔可，吓一跳了吧，
向后仰。
 
 
瞄准着那个时机，
 
 
【什啊啊啊啊！！】
 
 
从正面切过去的谢莉桑。
 
 
手上是姐姐准备的特别结实的模具刀。
 
 
虽然被说这两人就算是真剑也没关系，谢莉桑本来的武器说到底也
 
 
是很危险的，说是当刀被击碎，所以使用这个。
 
 
就算是这样，考虑到硬度和结实程度，不小心的话就比普通的剑（
钝器）还要危险的那把剑，如果像谢莉桑那样的人使用的话，和普
通的剑比起来的杀伤力强很多...........
 
 
但是那个谢莉桑，之前也看到过，没有迷茫的瞄准心脏的一击.......
 
 
姐姐完全不出汗的，又是用扇子化解。
 
 
然后谢莉桑的剑马上就变化成下一击，突然从别的角度攻过去。
 
 
从别的方向加入不规则的绝妙的力量的原因吧，只是一瞬间，闪烁
的剑停止了。
 
 
常人就算是这样也不会怎么样，有也什么都做不了的短时间内，对于这
个水平的高手来说，是致命性的（一瞬间）吧。
 
 
谢莉桑的手重新让剑动起来之前，踏前一步深入的诺维尔姐姐进入
 
 
谢莉桑的怀里。
 
 
谢莉桑反射性的放出踢击，踢之前的前脚被草鞋踩踏并停止。
挥动剑的手臂被手抓住并停止，
 
 
就是用合气道或什么的要领，咕噜！！用细微的动作投飞。
漂亮，没有其他表述方式被投飞的谢莉桑，纵方向的大幅度旋转被
投出数米.........但是，超群的反应速度和运动神经，落下前重整好
姿势，一瞬间落地..........
 
 
那个瞬间，诺维尔姐姐的扇子突出眉间。
 
 
然后姐姐，藏着的另一把扇子，牵制着现在冲过去的查理和艾尔可。
 
 
2人领悟到过去就会被干掉而停下了。
 
 
.......嘛，就是这样...........本来自带的武器的刀都不能使用，把我的
伙伴3人当做孩子。
 
 
刀？我被说（稍微拿一下）的保管着？
 
 
顺便一说，开始到现在才1分钟。被击中数，0。
 
 
【结果就这样。3人领悟到没有万分之一赢的可能】
 
 
【........连战斗热情都失去的强度，那样的人这样说】
 
 
【说是这样但你也完全是那边的人啊，凑君】
 
 
远离那个地方，首先是观看以那3人作为对手的我，和看热闹为目
的艾琳桑的对话。
 
 
在数十秒内，姐姐让3人展现杀气战斗，嘭嘭的拍去衣服上粘上的
尘土，一个个的去批评艾尔可她们。
 
 
不管怎么看都不适合运动的那个服装，不使用武器做为那3人的对
手轻松完胜..........艾琳桑说的，原S rank好像是真的。
而且那明显是在游玩。完全没有认真。
 
 
【嗯，理所当然的结果。实力不用说，只是活了10年或20年的年
轻人们，经验和其他一切都不足】
 
 
【听说诺维尔姐姐引退了很长时间.........果然是身体还记得吗？】
 
 
只听到是原冒险者。虽然不知道是不是S rank。
然后最近听到诺维尔姐姐的实际年龄今年是140岁（兽人族好像有
寿命长的种族）。
 
 
不过，最近已经没有做事业性的工作，虽然听说是这样，果然是有
对付布拉克也没问题的实力。
 
 
【虽然是没有，但不只是这样。她的情况，那个举止单纯的是不懈
努力的产物。引退后约一百年，实战虽然是偶尔的，基础体力和战
斗技能的训练没有欠缺】
 
 
【原来如此】
 
 
【有空闲就不断的训练。她的实力现在和被称为（最强剑士）的一
百年是一样或在那之上........所以凑君，大意的话你也会死？她大概
在之后和你的战斗，会好好的使用武器吧】
（注；姐姐这么厉害，为什么不称为剑圣啊）
 
 
【..........诶........】
 
 
什么都训练，而且以姐姐为对手，说不定会变成拼上性命的战斗..........。
 
 
嘛，能和这样厉害的人训练，作为冒险者和弟弟，虽然是高兴......
但有限度吧？
 
 
考虑着这部分.........有吧？
 
 
☆☆☆
 
 
刚才为止，艾尔可，查理，谢莉，诺维尔4人，混杂在一起同时战
斗着的（广场）..........这次有两个人站着。
 
 
1人和刚才一样的诺维尔。
 
 
但是和刚才为止不一样.......那手上握着刀。
 
 
还没有从鞘中拔出，包围着的空气比刚才还要尖锐。
 
 
还有一个，隔着广场中心的和诺维尔是点对点的位置，灵活的做着
准备运动的那个弟弟.......凑。
 
 
之前3人的（评估）结束，终于轮到我自己了，刚才展示的，就算
是一点点也掌握住自己的姐姐那压倒性的实力，细致的热身。
 
 
【那么........差不多了吧？时间也足够长了，体温也够暖了】
 
 
【那是，让我看到那样的景象..........就算一点点的不让全身的肌肉
动起来，跟上也很难】
 
 
凑单手单脚，让一个个关节动起来，身体一点点暖和，做着战斗准
备。那是为了，需要动起来的时候，让其更接近完美。
 
 
从前世的知识和树海的经验，运动前不先让身体暖和起来会让其表
现质量下降的这样理解的凑，突发性的战斗先不说，在训练前不松
懈热身。在激烈运动前准备是洋房时代就开始的习惯。
 
 
相对的诺维尔，这样的东西没有看到。
 
 
那也是有余力吧，还是，在之前的战斗就当成那个了，并不是很清楚。
 
 
凑在之后几分钟结束了，调整好呼吸架起.........领悟到的诺维尔也
轻轻呼吸调整，拿着的剑——说是刀比较好——刀柄上的花纹。
然后静静的拔出.........虽说是训练用的刀刃，那个刀身充分的展示出
惊人的威严感。
 
 
【.....还因为最开始，我还以为是从（没有剑试试）这部分开始】
 
 
【并不是单纯的比力气，不对这部分的主旨感兴趣。而且做你的对
手的话，我也会使用这个】
 
 
【刚才不是没有用武器压倒3人吗】
 
 
【如果只是那样也没有关系？但是，为了和你（战斗），这是必要
的】（注；立ち回るだけならそれだけでもかまへんよ）
 
 
【那个，什么意思？】
 
 
【马上就明白了，等着】
 
 
淡淡的说出来的诺维尔缠绕无限安静的氛围.........那个架势，看不
到有破绽。
（注；限りなく静かな雰囲気をまとっているが）
 
 
尖锐的眼神，凑的胳膊也自然上举，进入临战状态。
那个状态，诺维尔突然从袖口取出一枚硬币。
 
 
【信号。来了】
 
 
就说了这一句话，诺维尔将那个硬币，发出声音的用大拇指.........
打向正上方。
 
 
 
 
这次转换为观众方的艾尔可3人包括艾琳，全员的视线一瞬间集中
一枚硬币上。
然后，那个硬币落到地上，有没有发出声音........下一个瞬间，
——哆的，
 
 
能把地面刮去的强力踏地，加上伴随着的轰鸣声一起，广场上对峙
的2人开始激战。
 
 
超高速缩短彼此距离的2人，相隔10m以上的距离，一瞬间以上的
速度，比眨眼的瞬间还快的让彼此的攻击交差了。
 
 
轰（注；我来个boom），凑推出把天空切开的拳头，横走半步回
避那一击，为了反击而挥出剑。
 
 
横着放出来的那一击的速度，注意到这比凑放出的拳还强的，除战
斗着的本人，只有艾琳和谢莉。
 
 
那一击用另一只手的手甲防御的凑，让身体在那个场合旋转，放出
小范围的回旋踢。
 
 
在极近距离下放出的那一击，但诺维尔用剑柄接住，一瞬间的让其
力量流去。
 
 
然后，这次手腕巧妙的把刀锋拧向凑，再次快速推出，自己向怀里
突入，几乎0距离回避的凑，以那个气势用身体撞击。
 
 
想着是会直击的，在那里垂直跳起的诺维尔，把手放在凑的头上，
跳山羊的要领回避了。
 
 
然后，还在背对背的时候，手腕动起来重新拿起剑的诺维尔，追着
 
 
自己回头的凑的脸上.........适当的瞄准下巴的部分，用柄部打下去
。因为是这距离，所以没有刀刃部分。
 
 
但从打出来的速度上看，无论是花纹还是什么都会伴随着相应的威
力打出一击是明显的。并不是为了安慰。
 
 
个疙，发出讨厌的声音，金属装饰的花纹，像是被吸入一样的直击
.......但紧接其后，凑马上转入反击。
 
 
不只是的全身转过去，以锐利的角度向上放出踢击。
 
 
诺维尔判断刚才挥过的剑是赶不上的，这边也用飞踢迎击。让脚动
起来很难，因为穿着与和服相似的衣服，所以动作不大也不华丽，
果然这边的气势看得出是不轻的。
 
 
彼此的一击冲突，在空中随机应变的诺维尔被吹飞，双方几乎无伤
，无损伤，2人取得距离。
 
 
但如果以刚才的攻防定胜负的话，虽说是花纹打中的一击但也是诺
维尔胜出吧。.......伤害有无先不说。
 
 
这期间只有数秒多点。打的和看的连一瞬间都不放过，高速且浓密
的战斗。
 
 
【好，看到刚才的战斗，想加入那里的人，举手——？】
 
 
【【【..........】】】
 
 
【嗯，漂亮的沉默了。这也是和预想的一样】
 
 
【那就不要特意问出来，这边只会更空虚】
 
 
【把那个作为跳板更进一步前进吧，年轻人啊。那也是姑且的，这
次诺维酱作为你们的教练角色的理由，也可以说是目的】
 
 
说俏皮话的只有艾琳一人，刚才的攻防像是最好的表演那样的，带
着满脸的笑容开心的看着。
 
 
其他的反应，3人的样子。但是没有像艾琳一样开心.........与其这样
说，不如说是没有可以开心的余力，这一点是共通的。
 
 
对着规格外的战斗哑然，目不转睛看着的艾尔可，
用惊讶的表情，平时轻浮的态度变得有点僵硬的查理，
 
 
然后，混杂忍不住就要什么的样子，刚才数秒的攻防战，目睹战斗
着的2人与自己的力量差距明显而汗颜的谢莉。
 
 
2人的战斗，不只是观看，战斗中的技术能偷到其中的什么而考虑
着的3人..........艾尔可和查理早早的就放弃了。
 
 
谢莉说，姑且总算是跟上了。
 
 
【虽然不说会做到那个程度，她...........诺维尔酱既然是参加了（训
练），也会对你们好好锻炼的，加油吧？】
 
 
【.......会手下留情的吧？被卷入那个水平的战斗的话，不是受伤就
说得过去的】
 
 
【哈哈哈，安心吧。别看诺维尔酱那样，她相当会教人呢？为了变
得更强，看清各自应该发展的能力，觉得会做着在死的极限下分配
相应的训练的军曹】
 
 
【..........】
 
 
绝句以外没有选择的艾尔可。
 
 
【那么，现在情形好转的时候，大家（姑且）看过去，又要开始了】
 
 
艾琳说的话，3人再次把目光转向广场，凑和诺维尔正好，又是让
地面裂开的威力的气势踏向地面的同时，目不暇接的速度的对打开
始了。
 
 
【如果眨眼就不好了？稍微提升一点速度】
（注；瞬きなんぞしたらあかんで？　もーちょっと速ぅなるさかい）
 
 
【诶，真的.......】
 
 
（真的），
 
 
凑说完之前，一瞬间膨胀的特大威圧感一起，诺维尔的横着以一字
型挥动。
 
 
紧接其后，凑想起前世看过的SF动作电影，上体大大的移开，避开
了（那个）。（注；这是后仰）
 
 
下一个瞬间，
 
 
到刚才为止是凑胸口的地方，（那个）通过......直击背后的废墟墙壁。
 
 
那个小屋被上下切成两段的同时，切断面燃烧起来........相当古老的
木制的那一事帮忙了，瞬间变成灰了。
 
 
有余力吧，看着那个飞过去的凑，增大了的状态——或说是视野已
经上下相反——因为那个姿势反向的让额头的汗流出。
 
 
【............飞过来的斩击，燃烧的斩击，至少选其中一个啊】
 
 
【安心吧。还有转弯啊爆裂啊增加啊或跳跃啊之类各种各样的出现
。全部让你体验吧。为了弟弟的成长，姐姐的出血大服务】
 
 
【不，出血要说哪一方是我这边啊.......啊，伤口被烧掉反而不会流
血吧】
 
 
【哦，我明白了】
 
 
【啊，肯定那个啊？果然完全不能安心】
 
 
说着，把身体回复原样..........马上就踢向地面。
 
 
攻击是最大的防御，说是这样，对手在有什么反应前打出攻击的意思。
但是，预想到了.........不，不如说是等着的诺维尔，漂亮的迎击和
预告一样的攻击。
 
 
和刚才不一样，一瞬间向各各方向放出剑闪，每一次每一次都会放
出红色的光芒。
 
 
而且，
 
 
（弹跳！？）
 
 
那一个个的红色刀刃，弹力球什么的从地面上超高速的弹回，但全
部都向着凑杀去。
 
 
正常来说，别说是否能看穿，反应前就全身被那个切击的风暴燃烧
，凑突击着的同时也仔细看着，预测轨道.........
 
 
.........但是，姐姐好像没有可以逃走的空隙那样的，明白了这样的
事，放弃了躲避。
 
 
【那么......强行的！！】
 
 
向着从正面逼近的红色刀刃，凑放出踢击......那个脚捕抓到全部打
落，消失。
 
 
同时爆散出高温，凑冲入那些刀刃的间隙，避开剩下的刀。
 
 
诺维尔感觉很佩服的样子看着。
 
 
【哇........普通的做着，踢那个肯定会让脚消失或烧落，砰砰砰的打
下。真是了不起】
 
 
【......不要说恐怕的话啊。想把弟弟变成单脚吗？】
 
 
【笨蛋，就你的肉体强度，刚才的直击没有烧伤甚至没有跌打。你
明白了吗？我为什么只对你使用武器】
 
 
这样说，诺维尔砰砰砰的敲击着手上的剑，
 
 
【虽然是我再一次说，凑，你在和对方战斗时，有些麻烦的事情。
但是，其中最不好，你觉得是什么？】
 
 
【那么......不认真？】
 
 
【虽然那也有.......答案是你那开玩笑般的（坚固）】
 
 
是啊，说得很清楚。
 
 
同时，抚摸着刀锋后『咔嚓』的指向凑，像是用教鞭的教师指导学
生那样。
 
 
【强大本来就很奇怪，剑斩不入，毒也容不了，火也烧不起.........
嘛，连性质都奇怪。普通的腕力和半途而废的魔法导致完全的火力
不足，你造成伤害的手段就很奇怪。肉体拥有障壁以上的防御
力..........重新说出来不觉得很不得了吗？】
 
 
【嗯，嘛........之前也被艾尔可这么说了，10次左右】
 
 
全面的，和诺维尔说的那样。
 
 
凑实际上，在作为冒险者的战斗中，除（迪亚波罗斯）的那件事以
外没有什么正经的伤害。（魔法元素血液）的强化，由于那个强度。
 
 
刚才的战斗，下巴受到柄的直击攻击也没事，完全没有脑震荡。
如果是一般人就可以一击秒杀的伤害，凑强韧的脖子和下巴的骨头
，其他肌肉等，让脑摇动的事情，跌打的伤害都不能给予就结束了。
 
 
【是吗。所以啊。战斗训练中，记住痛觉也不行，对于能让你感到
痛觉的威力，要有需要的武器，训练用的不能使用。不过，现在打
出数台的感觉...........】
（注；もっとも、今数合打ち合うてみた感じ）
 
 
一拍，
 
 
【大概明白了你战斗状态下的肉体强度。要做的话..........这个模具
刀，稍微认真点也没关系】
 
 
之后，
 
 
没有政党再会的信号，和刚才一样的红色斩击风暴，诺维尔一瞬间
放出几次剑闪的剑那放出。
 
 
但凑这次没有焦急，把脚向后拉，
 
 
【第二次相同的手段！！】
 
 
和刚才的诺维尔一样，以横一字型踢出一闪的踢击.....那个瞬间，
 
 
——榜的，（注；当boom吧）
 
 
【【【！？】】】
 
 
在场的全部人都让张大眼睛，同时能让耳朵感觉到疼痛的巨响，周
围被强烈的冲击波席卷了。
 
 
那个威力，把前方迫近的红色刀刃全部弹飞。
 
 
刚才凑踢的正体......在风魔力下在脚附近做出的（空气墙壁），踢
破出的是（音爆）的事情知道的是，训练的时候看着开发过程的艾
尔可知道而已。
 
 
那个艾尔可也，那个发生的机制.......超高音速的物体打破空气壁时
产生的冲击波（这场合是伪造性的东西）这事并不知道。
 
 
【啊咧啊咧，还是一样使用着像孩子的招术】
（注；相変わらずみょうちきりんな技使いよるな）
 
 
【那谢谢夸奖。那么，这次反过来用超简单易懂的攻击手段来进攻
吧】
 
 
这样说的凑，向后面退去，在想什么呢，蹲下把手搭在背后的废墟
 
 
小屋的屋檐下。
 
 
包括诺维尔，看着的全部人的头上都浮现了（？），紧接其后，
 
 
——吧唧的，
 
 
凑在那里把腰伸直的同时，发出破灭的声音，房子的基础部分被抬高.............
 
 
【..........呐，是我眼睛出问题了吗？现在像是看着凑君拿着一件房
子】
 
 
【奇遇啊，我也看到同样的幻觉】
 
 
【我这次无话可说】
 
 
【嗯哼........乱来渐渐的接近母亲了吗？咿呀，想起以前了，丽琳也
时候会做，用房子攻击】
 
 
（注；房子原文是家）
 
 
听到这样的对话之后，
 
 
【哆........せい！】
 
 
哟喝声出现的同时，凑把拿着的房子以凶猛的气势扔向诺维尔.......
 
 
【........难以置信啊，真的】
 
 
但诺维尔的眉头一动不动，
 
 
相对的剑在一瞬间动了数次（闪了几次），下一个瞬间，还在抛物
线顶点的房子，被切得支离破碎。
 
 
那个残骸好像是计算好被切碎了，为了不让诺维尔回避的散在她附近，
 
 
【再来一个！】
 
 
【又来！】
 
 
凑又扔一件.......这次是稍微大一点的小屋，为了再次用剑肢解而架
起剑，紧接其后，
 
 
嘎哒的，
 
 
背后有什么移动的声音，捕抓到气息的诺维尔，吓一跳的把视线向
过去，
 
 
【........！？】
 
 
诺维尔眼里的房子的残骸中........铁管或铁钉子被拔出，无数的向着
自己有气势的过来——刚才自己切开了而让数量看起来更多了——映照出飞过来的样子。
 
 
一瞬间因为意义不明的景象而僵直的诺维尔，在那一瞬间后，从这
景象的理由到那个背景全部都推测结束了。
 
 
（！这是凑的｛磁力｝！最开始就以这个为目标......第二件是为不
让这个攻击被发现的诱饵.......但，天真！！）
 
 
想起弟弟把雷和土的魔力混合起来掌握（磁力）的诺维尔，从上面
和后面两个方向飞来，对于常人的话的确是可以致死的攻击.......
 
 
【——哈啊啊啊！！！】
 
 
今天第一次发出认真的喝声的同时挥动剑。
 
 
瞬间，
 
 
一瞬间，暴乱的爆炎伴随几十次斩击的闪烁，巨大的房子和无数金
属片全部切开，消失，打落下了。
 
 
那就是诺维尔今天第一次放出的，真真正正（认真）的斩击。
切断力超群的尖锐一击和破坏力超群的爆炸气浪同时打出，能斩一
条龙，（大灼天）的斩击。
 
 
——が，
 
 
那个，紧接在给房子和金属最后一刀后，诺维尔感受到背后的气息
变得平静。
 
 
但那一击，那刀，
 
 
【得手了！！】
 
 
——嘎咯的！！
 
 
听到刺耳的金属音的同时，凑的上鄂和下巴，然后坚固的牙齿
停止在那上面.......就这样咬碎了。
 
 
 
☆☆☆
 
 
........还以为要死了。
 
 
不，那绝对，绝对不是在测试和训练的范畴内的战斗。虽然明白是
模具刀，感觉被切真的会死。
 
 
但懊悔的是，但我觉得这数分钟有相应的价值。
 
 
就这样，我在这场战斗学到的，或是注意到的事很多。
 
 
大概，单纯的腕力和坚固性的话，现在的我也足够赢诺维尔姐姐。
 
 
速度纯粹就那样的话，可以说没有那么大的差别吧。
 
 
但是，那样的事情完全不成问题的完美战斗方法，诺维尔这短时间
内让我见识到了。
 
 
无意义的动作连一毫米都没有变得可能，看起来是勉强但其实是轻
松的回避，回避攻击的方式。
 
 
一看只是有速度，但其实都计算好的许多攻击。接下来我怎么样移
动，怎么打才躲不了，普通的被看出。
 
 
比起那些，有威胁的速度和威力并有，那个剑技。
 
 
跟身体一样，没有无意义的动作，尖锐到极限的那一击一击，就算
是强化过的动态视力也相当难捕抓。
 
 
之后听到，艾尔可和查理因为剑速太快而完全看不见，
 
 
谢莉桑看到了，看到也不能反应的迅速，这样说的。
 
 
模具刀就这样。真剑认真起来的话........不想去想了。
 
 
这次最后和谢莉桑那时一样，因武器破坏而不能继续对练......现在
想起来，明明有测试实力的测试，这又是怎么样？在梦中做了，虽
然那时候没有注意到。
（注；夢中でやっちゃったから、その時には気付かなかったけど。）
 
 
但问姐姐的话，（嗯，可以了。大概明白了）。不愧是诺维尔姐姐
，真是慧眼。
 
 
顺便说一下最后，我咬碎刀刃是..........虽然是想用拳头击碎的，姐
姐的剑太快而赶不上，急忙改变预定用嘴接住的结果。
 
 
不，着急了。下巴咬的一瞬间迟了说不定会破碎。
 
 
剑破碎的时候结束，艾琳桑的一言说平局，虽然是这样，但实际上
，完全不会平局。就这样战斗下去，觉得有效打击也不会有。
 
 
单纯的速度和力量应该不会输过姐姐，感觉到很远的原因是什么。
你的那个强度到底是怎么样编织出来的。
（注；が、ここまで遠くに感じる原因は何なのか。一体全体、あ
の強さは、どうやって編み上げられているのか。感觉那么遥远的
原因是什么。第二种翻译）
 
 
（那个）大概在这前面等着，从姐姐亲自的训练中能学的吧，我总
觉得有这样的预感。
 
 
56话完
 
  

第57话 一次训练和再次遇到琉特 
[第57话 一次训练和再次遇到琉特] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
姐姐指导的（训练），并不是就这样在那个废墟进行。
 
 
去那里只是单纯在宽广的地方和我们战斗，为了把握改良点。
 
 
约一小时（我30分钟，艾尔可她们数分钟，中间休息15分钟）的战斗
后，我们移动到姐姐指示的场所。
 
 
那个时候，这次来参观的艾琳桑，不管怎样（好像）都会是一段很
长的时间而没打算跟着，就此别过了。
 
 
然后，我们现在真正的（训练）——与其这样说，预感到不如说是
（修行）比较合适的内容——为此，要说移动到什么地方，
 
 
.....不，说是移动吗，还是说现在被（移动）中吧......
 
 
【关于看起来只是商队护卫的事情】
 
 
【嘛，实际也是】
 
 
【说得好直接，尽情的】
 
 
地点，马车上。
 
 
（马鹿拉斯）商会，为了去谈判交易去街道的商队的马车。
我们乘坐在其中一台里，一起那个商会谈判的地方中。护卫角色的
冒险者，以这样的名号。
 
 
说得明明白白的话，
 
 
.那个目的地附近，有适合修行的相当厉害的危险区域
.节约雇佣护卫的经费
.姐姐以前就打算去那个区域
 
 
这3个条件重叠，这次（训练）的时候，商队也来了所以正好一起
去，就这样决定了。
 
 
现在姐姐在马车里展开地图，
 
 
【这次的目的地........在山间盆地的村子（托伦）】
 
 
pi的，
 
 
四面环山，（托伦）的确写在地图上，指着一半左右是秘境的位置
的村子这么说。
（注；应该是那附近一半左右是秘境吧）
 
 
如地图所示，在山中的原因，环境和文化都相当封闭的村子，和外
部有交流也是最近，好像是数十年左右的程度。
 
 
然后因为那个，山区和那附近的湖，相当优质的天然资源很多。
（托伦）的村子最近将武器打算推进到都市的商务，和商人积极交
涉什么的。
 
 
去的大概日程，（沃尔卡）到（托伦）单程要6天，滞留在（托伦
）进行商品的评价etc花费约3周到一个月。
 
 
一共加起来是一个月以上的旅程，或说是训练。比前些日子（花之谷
）以上的长时间。
 
 
有效的使用这段时间，给我们4人训练。
 
 
通过在废墟和我们的战斗，姐姐对于我们所需要的能力，那个训练
内容好像已经做好了。
 
 
今天很累了，那个开始是在明天.......也就是这样。
 
 
那，承蒙好意，今天我们全体提早休息了。
 
 
也许从明天就会正式开始，姐姐特制的艰苦训练。
 
 
☆☆☆
 
 
像普通的商队护卫一样，停下马车野营的形式就寝，第二天。
 
 
还以为一定要很早起来，太阳还没升起的早晨开始地狱训练！
与我们这样的预想相反，不如说比普通的商队更悠闲的起床.准备后，我们连晨练都没有就出发了。
 
 
然后在途中的马车里，
 
 
【.......为什么坐禅？】
 
 
内容有点意外，最开始的特训分配给我们了。
 
 
追溯到几分钟前。
 
 
进入马车，姐姐让我们4人（喝这个）递过来的是，像是小茶杯一样杯子里放入的，什么液体。
 
 
看不出是茶。好像也不是酒。
 
 
这个味道........药？
 
 
难道是放入什么危险的药物当兴奋剂吧，这是什么，在我们想这么问之前，姐姐好好的解释了。
 
 
据说这液体，姑且是（茶），有特殊的药效，喝的人的半规管之类的一部分感觉器官，
会有必要以上的过敏性的事情。
 
 
简单的说，喝了这个，会变得更容易晕车。
 
 
然后，现在我们在移动的马车上。
 
 
当然，如果喝了的话...........咯噔咯噔摇晃着也没有什么东西悬挂的这个马车。醉是必然的。
 
 
这样的状态下，寻找能让自己轻松的姿势，忍耐约30分钟到药
效结束.........这样的就是姐姐的修行最开始的任务。
 
 
现在我们以各自最轻松的姿势，更容易晕车，抱着这一种可以说是（异常状态）的状态忍耐着。
 
 
这个，那个..........比想象中要难。
 
 
超过预想的更容易晕车。
 
 
别说摇晃了，只是稍微动一下身体，感觉就会变差一点了。
 
 
坐下时突然站起来的话，站起来就头晕眼花，大脑那时候虽然是有
晕..........一只手臂动起来的程度袭击过来的。
 
 
站起来或全身动着的话，悲惨的事情更容易想象了。
 
 
为了不会那样，尽量不让身体动起来，一动不动的事情变得必要，
我们注意到时，却没有花什么时间。
 
 
然后同时，为了尽量在（不动）的状态下，让心冷静下来也是需要的。
 
 
对物体的响动瞬间反应回头，对突如其来的事情惊讶让肩膀颤抖的时候，
感觉会不舒服的脑中会来（咕啦）。
 
 
因此扰乱了精神的平衡，身体随着动起来的话，果然是不用说就知道是悲惨的事情。
 
 
即使对什么声音产生反应，视线也会向过去，考虑慢慢的转头变得必要。咕啦只是回头就会来了。
 
 
 
 
也就是说，对在马车里喝这个的我们所要求的是，
 
 
.寻找并保持自己不疲劳的姿势（没有特别指导）。
 
 
.让心冷静，不因一点声音就动摇。集中。
 
 
.一动不动的忍耐。马车的摇晃，让身体的重心保持相应的平衡。
 
 
.遵守上面3个，同时忍耐到药效结束。
 
 
这4个。
 
 
同样的姿势，忍耐长时间的一动不动.......就像是坐禅。
 
 
认识到这个，现在我在马车上回忆起前世。
 
 
总感觉想好坐禅的姿势就坐好。
 
 
小学的暑假时，在附近的寺院做了很多次了。
 
 
盘脚坐，和每次摇晃所带来的恶心感战斗，一个劲的忍耐着。
 
 
另外，虽然横着的（姿势）没有禁止，为什么没做是因为会感觉更恶心，
以某种形式（坐着）是最轻松的姿势。
 
 
现在，其他人也用各自的姿势忍耐着。
 
 
艾尔可，体育坐。
 
 
查理，盘坐+立膝。（注；一半横着屈，一半竖着屈）
 
 
谢莉桑，伸脚的轻松姿势。背靠在壁上。
 
 
然后，我和刚才说的一样，靠记忆形成的（坐禅）风格。
 
 
在我心的（修行）+（不动），坐禅受瀑布冲击。进入这样的形式。
 
 
药效约30分钟。然后，30分钟就会结束这个训练。
 
 
同时，上午进行的训练只有这个。
 
 
说是简单，试着做可以说是相当辛苦的这个训练，
我们总算是没有把早上吃的硬面包和蔬菜汤返还就结束了。
 
 
结束后，虽然说不出是没事的状态。
 
 
之后几天内，也就是说在移动到（托伦）中训练内容，加上（坐禅），1天2次，
只是和姐姐简单的对练而已。
（注；姉さんと簡単な組み手をするだけだった。）
 
 
艾尔可和查理加上为取得基础体力而做肌肉锻炼，判断已经足够的我和谢莉桑免除。
 
 
那个对练的时间很长，大概是艾尔可她们几倍的时间战斗着。
 
 
虽然谢莉桑这样也很高兴。
 
 
（坐禅）和（对练），这几天的训练内容主要是这两个。
 
 
我以为，一定是和母亲在（树海）里做的地狱般的强行军一样，稍微有些失望。
 
 
内容虽然说是辛苦的确是辛苦，也没有到那种程度。
 
 
特别是坐禅，失望前就是谜。
 
 
那个到底在锻炼什么呢？只是守护好身体不摇晃，为了尽量不摇晃，感觉只是为了让身体变得好受些。
 
 
对练，姐姐很强（而且是坐禅之后来的，在感觉不舒服的时候战斗，难度UP），
姑且注意到是有意义的........嗯，不明白。
 
 
我们在这个修行的尽头究竟会得到什么........因为还不成熟吧，我连想都想不到。
 
 
　☆☆☆
 
 
好，一口气跳过。
经过6天。
 
 
结果除了（坐禅）和（对练）这两个以外的训练没有其他的，我们到达了这次目的地的山之地的村子（托伦）。
 
 
虽然中途被魔物袭击了几次，和最近的（花之谷）那时一样，没有感觉有意义。
 
 
连艾尔可都到C的现在，对于这些成员来说没有危险的情况。
（注；一个S，一个AAA，一个A，一个B，一个C........）
 
 
何况这次有姐姐在。
 
 
有一次，（坐禅）的时候来了很不妙，说不要在意的集中注意力的姐姐出击，数秒就安静了。
 
 
非常在意那短时间内做了什么，爆音和斩击声，听到感觉很厉害的声音，完全没法想象。
 
 
这样的旅途终于结束了，早上做完惯例的（坐禅）后的数十分钟，商队到达（托伦）了。
 
 
姐姐去（托伦）取得留宿地，真的平稳下来的话，增加训练内容，昨天听到的，今天午后或明天，我觉得会
开始不一样的训练。当然是有不安，但也有同样的期待。
 
 
为了向接下来的舞台前进，姐姐的训练到底是怎么样的，然后我们能无事完成吗..........虽然是怎么想的，
 
 
【你在说什么，那样的..........很奇怪啊！】
 
 
因为进入村子了，从刚才开始慢慢前进的马车里..........从马车下来整理行李的我的耳朵听到这样的声音。
 
 
而且，啊咧？想多了吗？
 
 
总感觉最近听过这声音的样子.........
 
 
因为是相当大的声音，同样在马车中的艾尔可和谢莉桑好像也能听到。虽然现在查理在别的马车而不知道。
 
 
2个人同样是（诶？）那样的表情，表情稍微有些扭曲。知道理由。声音，语调，发言的内容.......全部都有
记忆。而且是绝对不能说是好回忆的那一类。
 
 
.......不想遇到，或说是不想看到，这样也是不行的，不管就会发展成更麻烦的情况。
 
 
怎么对付先不说，先去确认一下吧。
交换视线后，艾尔可，谢莉桑（两人都不情愿）一起出到马车外面...........
 
 
.......有了，喂。
 
 
今天也精神的纠缠着商人的............家伙。
 
 
有见过面，精悍的脸和水色的头发。穿的衣服和盔甲都以蓝色为主的配色，好好保养后所漂浮着的清洁感。
 
 
在沃尔卡多管闲事介入纠纷的琉特，不知道是怎么样的情况，又在麻烦事的中心了。
 
 
我们3人出到露脸到马车外窥视到的瞬间，已经把握好外面的情况的查理偷偷跑过来，简单的说明了。
苦笑着。
 
 
那个多管闲事的，这次又做了什么.........好像在顶撞着（奴隶商人）的样子。
 
 
只是听到（奴隶商人），容易想到与非法职业有关系，这个世界，并不是单纯的犯罪。
 
 
好好的，虽然这样说很奇怪，合法的（奴隶）姑且是存在的。
 
 
比如，犯罪者因为刑罚而落到奴隶身份的（犯罪奴隶）。
 
 
出卖家人和自己得到金钱，所谓的（卖身）奴隶。
 
 
合法的奴隶，我认为这部分可以说是代表性的。
 
 
然后，那个（奴隶）作为商品处理，合法的奴隶商人，虽然少但当然有。去王道或大城市的话，也不是很稀奇，之前艾尔可这样说的。
 
 
那个（奴隶商人），以商队规模的来到这个（托伦），在这个意义下必然不会沉默的，那个多管闲事少年。
 
 
健全主人公的思考回路的他们，虽然是自古以来是正常的事，公然进行的人身买卖不好，缠着奴隶商人。
 
 
内容简单。（把人当物品买卖太可怜了！解放啊！）。以上。
 
 
.......嗯，和预想到的一样。
 
 
不，真是典型的英雄谭的主人公想法...........话说，这样的人最近不如说是渐渐的从主人公变成小角色？
 
 
这暂且不说，还是不变的不畏惧纠纷啊，那个少年。
 
 
的确，既然是人身买卖。人道上完全没有问题，如果是被这样问了，不是。
 
 
但，就算是这样的正面上去吵架，那也是有问题的。
 
 
姑且是从以前到现在作为一个出色的商务成立起来的。当然，不管对人道上的问题有多不顺眼，
这样突然的上去闹事是有问题的，会招致混乱吧。
 
 
说到底，基本上是有各种各样道德缺陷的这个世界。个人不管有多少良知的这样说，不是怎么样都好的问题。
 
 
嘛，就算这样也不会听进去的吧，在那里的他。
 
 
奴隶什么的，完全无视人权的非道买卖（他是这样想的吧）存在的时候，持有无法忍受的正义感的人。
 
 
【喂喂，真的饶了我吧，冒险者的小哥，这边是做这样的买卖，别妨碍】
 
 
【为什么淡然的说出这样的事！他们和她们无可争议的是人，像
物品一样的作为商品，良心不痛吗！？作为人不奇怪吗！】
 
 
【那个啊，在这里的奴隶，好好办了相应的手续，正规的过程中
变成奴隶的家伙。也不是不明白你说的话，我们并不是在做违法
的买卖吧？】
 
 
【法律上没问题就什么都可以做了吗！？那这样说，假如法律允
许，你为了自己的财产可以简单的杀人吗？】
 
 
【喂喂，不管怎么样都太过跳跃了。如果说了这样的话，话题会
恶循环的没完没了的】
 
 
没有怀疑自己的正确性而绝对相信的琉特今天也很精神。商人在为难着。
 
 
奴隶=非人道，奴隶商人=恶，这样的方程式，他纠缠着一脸为难的商人，周围看过去各种各样的视线。
 
 
压倒性多的是，看到什么都不懂的孩子任性而惊讶的视线。加上，看到罕见东西一样的视线。
 
 
虽然很少，好像是要支援他，尊敬那样的温暖视线也有一些。
 
 
嘛，一定是很罕见的事吧。不是孩子，那样年轻的青年，认真的表情说着天真理想的景象。
 
 
说起来，沃尔卡那在的伙伴2人不在..........是不是在做别的行动？
 
 
嘛，在的话会有更麻烦的景象展开吧，反而太好了也说不定。
 
 
【嘛，总之，我们通过的方向】
 
 
【当然。和那样的完全不想扯上关系。就这样走过去吧】
 
 
对他的应对是漂亮的全场一致——（不应对）的应对——绝对的同时，姐姐的商队重新开始前进了。
向这马车放置的地方，在街上快走。
 
 
.......之后听到的话，
 
 
那个时候，姐姐也注意到琉特的存在，为了不被牵连的特意的赶过来叫我们赶紧走。
 
 
他果不其然，在商人们的网络内，好像几乎都是作为黑名单水平的被讨厌。
 
 
..........就这个理由，快速离开那个场合的我们.........那个时候没有注意到。
 
 
在那附近的建筑物里，有某个人物的存在。
 
 
☆☆☆
 
 
凑他们乘坐的马车，离开那数分钟后的事情。
 
 
琉特还在持续的和商人争吵中，那个发生了。
 
 
商人们对待的（商品）.........说的就是奴隶（虽然说了很多次，这是好好的（合法）奴隶），
运送用的马车运输，一排奴隶将被送到奴隶商馆。
 
 
其中浮现悲痛表情的人也有，看到那些，琉特的大脑当然是更加充血了，现在也要上去纠缠似的样子..........
 
 
那个时候。
 
 
在那个队列排着的，一个少女的奴隶，突然在眼前倒下了。
 
 
带着加入红线的项圈的少女，像是很痛苦的按着胸口。呼吸也不规则，从旁边看是相当异常的状态。
 
 
看到的琉特，到现在为止让商人看见的凶恶表情一瞬间收敛，变得担心那个女性的表情，跑到那旁边。
 
 
帮助倒下的女性的扶起，没问题吧，这样出声，女性姑且是意识清晰的，软弱无力的声音回答了。
 
 
那之后，
 
 
【喂，稍微等一下，那里的小姐】
 
 
琉特的背后，听到这样粗野的声音.......两个手臂突然伸长，琉特手臂中的少女被抱起来了。
 
 
【！？】
 
 
一眼也不看因为突然的事情而感觉惊讶的琉特，那个黑皮肤手腕的主人，四处触摸着困惑的奴隶少女的身体。
 
 
穿着短袖的衬衫，穿着比牛仔裤还要坚固的布料做的裤子，筋骨粗壮的黑皮肤男性。
邋遢的胡子和垒球那样的发型，那个是更加野性的东西。（注；某张封面图有他）
 
 
就算这样说，身体接触的性骚扰，没有这样印象。用手掌轻轻敲击肚子，喉咙，和手臂的那个样子就像是，
好像是在调查着什么的样子。
 
 
打个比方的话，确认持有危险物品，身体检查那样的。不久，说是这样但只是数秒，在想怎么样了。
 
 
【啊，没问题没问题，没什么大碍。嗯，太好了少女，快点站起来】
 
 
快速的这样说，刚才看起来还很痛苦那样的少女站起来，回到去把背靠在奴隶们的队伍里。
 
 
就这样，醒了那样的琉特再启动了。
 
 
【等，什，你在做什么！？突然出来......她很痛苦啊！有病什么的........还有那样的对待！】
 
 
【没问题的，冷静下来少年。这个孩子没有太大问题】
 
 
【不要胡说！那样的咳嗽痛苦着，没什么问题，不会是那样的吧！】
 
 
琉特的手指前方，那个谜之男性半途强硬叫醒的少女，再次按住胸口，咳嗽起来........
 
 
【那不要担心。这是装病】
 
 
【什，装病？】
 
 
【是啊。瞧，别做一直都做不好的演技，起来吧，小姐】
 
 
说的同时，砰的，敲打少女背部的男性。
 
 
那打下去的强度，不由得的咳嗽变大声的少女.......紧接其后，看过去向着男性的尖锐视线。
 
 
被那个压倒了吧，吓一跳而震到的少女，下一个瞬间，刚才软弱无力的氛围全部消失了，
像恶作剧失败的坏孩子那样的表情，（嘁）的咂嘴，回到奴隶的队列。
 
 
对那个样子哑然的琉特，男性伸出了什么。
 
 
看到那个的琉特，
 
 
【那，那个，我的钱包！？为什么.........】
 
 
【啊，少年你果然没有注意到。刚才的奴隶女孩窃走的。因为贸然靠近而腋下没有防备】
 
 
【！？】
 
 
【常见的手段，假装成病人倒下，欺骗过来帮助的善良的人......就这样。话说，红色的项圈是犯罪奴隶的证明你不知道吗？稍微有点不小心不是吗？】
 
 
反驳的时间都没有的适当指出..........话说，可以反驳的部分也没有的样子。琉特露出稍微有点郁闷的表情。
 
 
【嘛，不说要看穿是装病，没有好好去怀疑的话，会在睡梦在被切首的？特别是你这样的（好人）】
 
 
【......那样，不想是遇见人就要怀疑别人的生活方式】
 
 
【.....哦，我佩服你说的话】
 
 
【话说你是什么人？突然出来，简单的看出是装病.......然后四处的摸她的身体.......奴隶商的关系者？】
 
 
【嗯，我只是路过的医生，少年】
 
 
【医生？】
 
 
【啊........不好，让别人一直等着。再见少年，不要再被骗！】
 
 
【啊，等！？】
 
 
单方面的结束对话，男子急急忙忙从那个地方离开。
 
 
好像想说什么的琉特.......转眼间，那个黑皮肤的谜之男性，在人群中消失了。
 
 
57话完
 
 
 
  

第58话 训练2和集中的5人 
[第58话 训练2和集中的5人] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
我们到达（托伦）的第二天。
 
 
【.......好，30分钟了。可以了】
 
 
【【【.........哈】】】
 
 
一起从各自口中透出的叹息。
 
 
今天也进行今天的，姐姐的训练，（坐禅）
（注；姉さん印の訓練、『座禅もどき』。）
 
 
喝使平衡系的神经过敏的茶为了（不醉）的这个训练，今天也让我们受苦了。
 
 
说是这样，不管怎么样都已经是7天了，平均一天的次数也日益增加了，已经习惯了吧，
虽然没有相当余裕的感觉。
 
 
顺便一说，昨天为止是在摇晃的马车里坐禅，今天已经到达街道了，没有乘坐马车的预定。
 
 
普通的地面和床是不会摇晃的，会变成稍微轻松一点的训练了吧.............虽然是这样想但没有这样的事。
 
 
姐姐准备的，竟然是船。
 
 
那个，巡洋舰或汽艇之类的，不是那样的类型.........普通的公园里，几分钟几百日元的手划船。
 
 
借了稍微大一点的，姐姐就在附近的湖边（｛托伦｝本来就是湖畔的街道。比琵琶湖大一点就在那里）亲自划.........而且是30分钟，大清早开始坐禅。
 
 
结果最后要说什么呢，摇晃。傻到不行。那比在马车上的时候更难受。登上船。
 
 
马车是（咯哒咯哒）的话，船是（摇晃着）（摇摆着）的感觉的摇动方式。
 
 
只用语言不能好好的表达，不过，真的很辛苦。
 
 
也有姐姐是公认的（划得不好）的原因，左右前后，不可预测的大幅度（摇晃）时常袭击过来。
 
 
然后那个（神经过敏），只是药效的话，不是我新陈代谢机能几升烈酒什么的都能满不在乎喝下的敌人，
虽然应该是这样的，姐姐好像是瞄准那个而特制这个的。
 
 
竟然是，拜托相识的药师所调合的这茶（｛调合｝的时候已经不是茶了，这样想的我有什么错了吧），
有害（药效？）超过（魔法元素血液）强化过的解毒机能。是什么样的结构？
 
 
无意义的浪费太多了.........我不会说这之类的抱怨。说要锻炼的也是我。........虽然不知道有没有成果。
在那状态下，茶让神经过敏也不醉是很难的.......经过30分钟后登陆时，4人都快不行了。
 
 
艾尔可是倒下的边缘。查理自满的脸也崩溃了。
 
 
谢莉桑和我都稍微有点到极限了。
 
 
明明是这样的，
 
 
【好，休息30分钟。从今天开始加入新的训练内容，打起精神来】
 
 
............我的姐姐真的是预想之外的斯巴达主义。
 
 
☆☆☆
 
 
早上醒来用来放松的广播体操准备运动。
 
 
其次，坐禅。
 
 
平时的话，在这里和姐姐交手对练，就这样结束.......不过，今天 好像会不一样。什么都没有听说过，
残留一分钟的休息时间（姐姐放置了30分钟的沙漏而知道是正确的）里，想尽办法的尽量回复体力的我们面
前，无常的教官回来了。
 
 
另外，带了不知道要怎么用的道具。
 
 
那个手拿着的，认为是哪里的摊子买来的，崭新的木桶。
 
 
然后是，能装一升左右的大小的玻璃瓶一个，30cm左右的细棒放入几根。
 
 
姐姐叫我们集合，把拿着的道具一套放在地上。然后，瓶内的液体，开始哆啵哆啵的灌入桶里。
 
 
数十秒后，瓶空了，这次留下一个谜之道具，数根棒的其中一根拿在手上。虽然在附近看着注意到了，这个棒，是中间挖开的管状。像是吸管那样。
 
 
那个桶中，吸下容积上占了一半左右的迷之透明液体，另一端用嘴叼着......嗯？这难道是........
 
 
【【【哦——】】】
 
 
哦，果然。是肥皂泡。
 
 
但是，只是肥皂泡.......不，不会吧。
 
 
从姐姐放入的吸管开始，一口气吹出的肥皂泡，那一个个有相当的大小，哪个都是大小统一的。
 
 
直径10cm左右吧。出现的肥皂泡全部都是。
 
 
而且，正常的是无色透明，光线的明暗可以看见彩虹的那个........五颜六色的，但那是彩色玻璃一样的颜色。虽然有红的蓝的还有各种各样的，复数的颜色混杂着，在光线的影响下改变颜色的一个都没有。
 
 
然后向上空升高，落在地面上，途中消失，这些都不会。
 
 
一直都在某个程度的高度滞空。
 
 
加上，一个个的肥皂球，虽然微弱但感觉到魔力。
 
 
这个肥皂水——可能是有缠上魔力的那个——几次的浸入，量产几十个肥皂泡，姐姐转向我们，
 
 
【那么，修行内容2开始。名为（肥皂泡统一）】
 
 
☆☆☆
 
 
修行内容2（肥皂泡统一）。
 
 
怎么说呢，容易联想到前世很怀念的超有名的游戏内容。
 
 
规则，或说是结构简单。
 
 
用特殊肥皂水制作的肥皂泡，（统一）（消失）。
 
 
这个有复数颜色的肥皂泡，其实，把两个颜色一样的东西贴近，伴随着boom这样清脆的声音消失，这样不可思议的结构。利用这个性质，很多漂浮着的肥皂泡，反复制作2个然后消失，
 
 
这是这次的修行。
 
 
但当然的，不可能是这样简单的作业。
 
 
这个肥皂泡有另一个特殊的系统。
 
 
那是，肥皂泡缠绕的魔力和和手上的魔力是不一样的量是不会消
 
 
失的，或说是触碰不到......就是这样。
 
 
刚才也说了，这个肥皂泡一个个有微弱的，并不同量的魔力缠绕着。
 
 
看清那个魔力量，同样量的魔力缠绕在手，才能触碰到肥皂泡。不这样做的话......就是说不注入魔力，或说是缠绕的魔力过多或过少用手去触碰会怎么样呢，
 
 
破裂.....不是，是增加。肥皂泡。
 
 
触碰的瞬间，像阿米巴那样（咕）的分裂，1个增加到2个。
（注；アメーバみたいに『ぐにーっ』と分裂して、１つが２つ
に増える。）
 
 
不好好的控制魔力，胡乱触摸肥皂泡的话，会不断增加。然后在周围浮现一定数量的肥皂泡的话.........这又是向某个游戏问好，那个时候（game over）。
 
 
所有的肥皂泡全部一起爆发。伴随着轰鸣声。
 
 
为了不这样，适当的魔力操作来触碰肥皂泡，集齐同色的消去............最终是0，是这次修行的目标。
 
 
就这样开始的训练，这又是相当的辛苦。
 
 
首先，正确的感知肥皂泡所缠绕的魔力就很难。
 
 
大概就这样了，上去触碰，漂亮的增加了。
 
 
看来是，不是相当精细.正确的魔力的话就不行。
 
 
精确的测量肥皂泡内的魔力。
 
 
正确的缠绕相应的魔力。
 
 
这两个能不能完美的做好，就是这样的修行。
 
 
只要做到的话，即使各种乱搞，肥皂泡也纹丝不动，虽然想着赶快解决........这个真是，尝试过就知道很难。
 
 
而且一个个肥皂泡所缠绕的魔力量是不一样的。这让这修行的难度更高了。
 
 
那就是说，左右手缠绕不同的魔力量有必要是正确的。左手强，右手弱的缠绕魔力，加上要维持。...........好难。
 
 
艾尔可和查理，也顺利（？）让肥皂泡增加数量了。
 
 
艾尔可虽然是可以感知，好像不能控制好魔力。
 
 
相反的查理，魔力因本身的职业而魔力控制还算可以，魔力量的感知好像很难。
 
 
然后，平常就很粗略的谢莉桑就两边都在苦战。（涅艾精灵）的种族特性而拥有庞大魔力自豪的她，虽然不说没有运用技巧，和魔力关联的基本以力量打倒，与纤细无缘的样子。
 
 
姑且在（涅艾精灵的隐里）的时候受过控制魔力的训练，尽管如此还是比艾尔可和查理艰难。
 
 
我的情况，平时使用（魔力技）时就用魔力缠绕身体，相当的有自信。实际，比其他3人的正确率要高。
 
 
尽管如此，姐姐的修行中的成功标准相当高的样子。
 
 
我大概是2次成功1次。实际上没有减少。
 
 
艾尔可和查理4，5次成功一次。增加了。
 
 
谢莉桑10次成功一次。也增加了。
 
 
因为是这样所以大家都很努力，但还是增加了.......谢莉桑在最后失败增加肥皂泡的瞬间，
 
 
周围漂浮的全部肥皂泡，伴随着鼓膜都要破裂的轰鸣声爆发了。
 
 
虽然没什么爆风和冲击波.......这各种各样都有点严格啊，姐姐。
 
 
而且.........刚才做的（坐禅）让精神疲劳，增加了失败的原因。
 
 
这和刚才一样或以上的集中精神的话就不会成功的这个训练，相当恶劣的条件下。
 
 
如果明天以后是这个内容，这个顺序进行训练的话........真是非常吃苦的展开，今后一段时间的修行。
 
 
考虑着这样的事情，看见领悟到刚才的爆音是（game over）的姐姐走过来了。
 
 
☆☆☆
 
 
（肥皂泡统一）结束后疲累不堪的我们，结束一会的休息后，平常一样的和姐姐的对练结束。
 
 
那个结果，果然新内容的难度比平常的坐禅要更难。艾尔可和加上职业时间的长度有相应基础体力的查理，
都相当的到极限了。
 
 
谢莉桑虽然在体力还有余裕，但看得出精神上的伤害比2人更严重的样子。
 
 
本来就不擅长细致的事情，或说是讨厌的她，因为续坐禅的连续精神锻炼的原因吧，已经是快不行的样子了。
 
 
倒不如说，刚才的对练好像回复了，这次积累了肉体上的疲劳，终于出局的感觉。
 
 
当然，我也有相应的疲劳。
 
 
坐禅.船模式不说，肥皂泡也相当疲累。
 
 
最开始感觉是游戏，不顺利就要继续而变得烦躁导致精神上的余欲没有了........说真吧，厌烦了。
 
 
前世的故事RPG之类的，我喜欢场景和画面经常变化且华丽的游戏，相反，作业单纯的游戏不是很喜欢。
 
 
姐姐说，这之后还准备了训练内容，今天就算了。
 
 
大家都快到极限了，再勉强下去也不会有好结果的吧，这样的理由...........还有一个。
 
 
之后好像有和人见面的预定。
 
 
不知道为什么，我也一起。
 
 
现在为和那人见面，和姐姐走着。
 
 
修行的时候相当的是魔鬼军官的诺维尔姐姐，除此之外.........这样的时候的感觉，普通的作为姐姐接触。
 
 
光看而不买的通过摊子，有时停止买些小吃。说要像姐姐的请我。
 
 
吃下烤点心后（好吃吗？）这样问的姐姐，外表的可爱，训练好像也累了。
 
 
经常听到实际上有姐姐的人说不萌她们............血脉连接着，可爱的东西就是可爱。萌不萌另当别论。
 
 
【说起来，和沃尔卡和米内多相比......怎么说呢，感觉还在发展中的街道】
 
 
【啊嘛，凑不知道除两个以外的街道，就会有这样的感想。但是，这样的，也不是很稀奇？】
 
 
一边说着一边走着，（托伦），最近突然发展起来的原因吧，有发达村庄的印象。
 
 
昨天，姐姐的商队到达的正面入口到大道附近，比沃尔卡要更安静，就这样，气氛不一样。摊子多，
人也有点多的印象。
 
 
但是，现在走的路.........虽然是慢慢的，比起昨天通过的大道，说是废弃吧，或是没有发展，贫穷的感觉。
 
 
正经的房子越来越少，到处可以看到像流浪汉的纸箱。
 
 
里面，加上像是在路上生活着的难看装束，有点カタギ的眼神目
不转睛的看着这边..........
（注；カタギ）
 
 
看上去穿着上等布料衣服的姐姐，没有华丽感的漂浮着清洁感，看上去穿着根据看法不同的很罕见的装备和衣服的我。这样的（眼神）看着的人，可惜的是，这一点都不奇怪，就是这样的地方。
 
 
说到底，这样的人存在着，不限于这个村子，沃尔卡也稍微进下小道容易被纠缠。
 
 
我在意的是，同样在（托伦）这村子中，有到这种程度明显的差别的这部分。
 
 
前世说的，所谓的（南北问题）吧。在同一个国家和区域，一部分不发达的赶不上，经济上的差，就是这样。
 
 
在发展中的国家和区域是很常见的问题，好像中国那里的有这样的部分。
（注；我国莫名躺枪）
 
 
向姐姐问，正是有这样的感觉。
 
 
这个（托伦），以丰富的天然资源为武器，和外部交流或说是交易，之前就说了。
 
 
但是，不是（托伦）的全部村民都受到那个的恩惠。
 
 
这些天然资源的利益，一部分的人几乎全部占有着的样子。大商人之类的，地主之类的。还有，和那些人相处好的一部分富裕阶层。
 
 
那个结果，做不到的普通人的生活水平没有改变，贫富差大幅度拉开。
 
 
而且，反过来生活辛苦，贫穷的人也有。
（注；しかも、逆に生活が苦しく、貧しくなった人までいるという）
 
 
【所以，像我们这样的人走路要注意点，理由并不是这样】
（注；うちらみたいなのは気ぃつけて歩かなあかん、ちゅーわけやな）
 
 
【原来如此。但这部分不是没有在意吗？姐姐明明是大商会的代表，保镖也没带的正常走着】
 
 
【你和我在一起的状态不特意需要护卫。会让我们这边变成保护方的】
 
 
【啊，的确】
 
 
原S rank和A rank并排走着。与其说不需要，不如说是站在护卫那方的实力。我们这边被说很危险也不能反驳。
 
 
要说为什么特意走在危险的道路上，要见的人好像是在这边的街上。而且并不是没有钱的原因，（因为这边更便宜）这样的理由留宿的奇特的人......话说，不是这个村的人吗？
 
 
是怎么样的人，想这么问的时候，
 
 
【【..........】】
 
 
我强化过的听力，兽人姐姐发达的听力，几乎同时捕抓到（那个声音）。
 
 
.........那个，感觉是昨天才听过的声音...........
 
 
彼此的视线交错，用视线明白彼此的预想的一致的我们。
 
 
自然的浮现出（麻烦.......）的表情。
 
 
而且那个声音，是我们打算去的地方传来的...........
 
 
【.............有两次就有三次，原来是真的】
 
 
【虽然这样的谚语第一次听到，如果是话就有十成是你的错。我们还没有见过两次】
 
 
说这样的对话的我和姐姐的视线前方........今天也是，精神的掀起纠纷的他那个水色的身影。
 
 
那个真的是，爱好一样的一直都在那个漩涡中。
 
 
而且今天和伙伴一起。3倍的啰嗦。不如说是烦人。
 
 
竖耳去听那个发怒的内容...........
 
 
【........和昨天一样】
 
 
【相当的讨厌奴隶商业的样子。嘛，也不是能笑着办的生意，抱着躲避感的家伙也多】
 
 
【而且这次的场景是那样，所以更加什么也说不定】
 
 
眼前看见的是像奴隶商人的人，正在进货新的（商品），就是这样的景象。
 
 
那个正中的东西，清楚的看见琉特比昨天更加（和昨天是不同的业者的样子）努力吼出。
 
 
而且，那个场景，
 
 
具体的说，
 
 
爸爸，不要去啊。
 
 
对不起女儿。爸爸做了不能做的事。
 
 
亲爱的，保重.......。
 
 
女儿拜托了，心爱的妻子。
 
 
爸爸不要去啊。爸爸。
 
 
就是这样的感觉。
 
 
啊，嗯，就算不是琉特也会同情的。
 
 
扩展到看热闹的人都侧耳倾听的结果，那个（爸爸），犯下罪行成为（犯罪奴隶）的样子。
 
 
勉强做着短工糊口，几天前，妻子病情恶化的入睡了。
 
 
那个妻子当然需要休养，女儿还年幼而不能留一人在家。丈夫休息了几天的工作。
 
 
妻子吃了药安静的时间里，在家做家务照顾女儿的丈夫。
 
 
但是，这个世界不管到哪里都是残酷的。
 
 
首先，本来就贫穷，妻子的治疗费是预定外的支出..........家里的积蓄没了。
 
 
加上，休息几天的职场，解雇了他，雇佣了新的人。家里的情况不能考虑什么的。
 
 
双重打击陷入困境的丈夫，为了得到明天的粮食去偷窃，然后被抓住了。
 
 
然后没等一天就降下审判了。
 
 
酌情体谅的余地，但罪还是罪，决定落到奴隶的身份了。
 
 
现在，他脖子上卷着的项圈。
 
 
黑色皮革上装有红色线条的设计，给犯罪的犯人作为惩罚分配到（犯罪奴隶）用于表示身份的项圈。
 
 
姑且作为刑法好像很轻。好像有酌情体谅。
 
 
虽然奴隶是悲惨的形象，矿山劳动，鞭子抽打100下的刑罚也普通存在的这个世界。凭良心的话是这样的吧。
 
 
听说，作为奴隶被卖给奴隶商人，那个被卖的一部分会金钱作为慰问金被送去的样子。所以，
贫民阶层轻度犯罪的情况，适用这个处罚的案例好像很多。
 
 
然后，犯罪奴隶有两类。
 
 
可以酌情体谅的人，项圈的红线一根。
 
 
这个情况，被卖到的地方限定是（触手可及的范围）。经过一定的时间后，付钱是可以买回来的。
 
 
红线两根是没有酌情体谅的余地，没有可以买回来的保障。
 
 
这次的那个（爸爸）还好是一根红线。
 
 
现在这情况，不管怎么样，被卖前和家人最后的分别，就这样被带走，以良心为由的基础。
 
 
但尽管如此，当然的，这个情况下的悲痛也不淡薄了，或说是因为和家人的泪别而更加上火的样子。
 
 
缠上奴隶商人，想着不让其被带走的琉特。
 
 
那后面.......最近也在一起的伙伴二人掩护。名字是.........对了，安妮，基多，好像是这样。
 
 
最近就在想，这伙伴2人，比起说是掩护，一边适当的支援琉特说的正义说教一边辱骂敌方的感觉。琉特的敌人=恶，像是这样的感觉。加上自己好像百分之百正确那样的。
 
 
........在其中，
 
 
琉特拼命帮（爸爸）说话的旁边，
 
 
在围观的人群中，有这样的倒彩。
 
 
【啊，不是普通的卖身会有比较多的钱】
 
 
【........喂喂，刚才放倒彩的家伙是谁........？】
 
 
叽咯叽咯，
 
 
周围的围观人员突然起哄，明显是不要这样的停止下来的视线开始看过去，乱乱的黑发的他，基多。
 
 
而且，连杀气都没控制的放出。
 
 
面前的前方，刚才放倒彩的人..........因为没有明确吧，周围的全体围观人员。
 
 
观望四周，大声怒吼（刚才说的家伙出来！）。天下的往来，没有想过麻不麻烦........或说，
脑子里本来就没有，那个。
（注；天下の往来で、迷惑も何も考えない……っていうか、頭にないんだろうな、あれって。）
 
 
擅长激烈的正义感吧，因刚才的倒彩感到相当恼火的基多，这样杀气全开的家伙，不管怎么样，倒不如说是不可能出来的吧。
 
 
但又因为这样而不爽的基多，终于，自己背上的猎物——大剑拿在手，更浓密的杀气开始撒向周围。
 
 
诶，等一下，打算做什么？干什么？
 
 
【不出来的话，全员打倒都可以的.......尽是看到这样的画面也没有帮助和安慰的人渣，在这里的全员.......！！】
（注；what）
 
 
..........
 
 
 
 
已经不知道说什么好了。
 
 
越过罕见和奇特，只是单纯的危险，这个。
 
 
强加正义感和价值观就算了，遵循这个而行动的话，武力行使也认为是正当选择。
 
 
而且，明显的是，不管对错的完全没有关系的都是加害对象，这家伙已经各种各样的失败了。
 
 
可能是想着很可怜但没有力量出手的人，脑里连这可能性都没有想到吗？不，脑子本来就不好吧。
（注；や、頭回ってればいいってもんでもないけどさ）
 
 
但那样的他...........叫基多停下来，意外的是那个要被带走的（爸爸）。
 
 
虽然心情很高兴，我不希望给你带来麻烦，这样说了。这个人做得出人类能做到的。
（注；人間が出来てるなあ、この人）
 
 
【但大叔，这样就好了吗！？没有自认倒霉的必要！你没有什么不好！】
（注；纯机翻，这样不好，你不需要这样，你没有错，）
 
 
不，姑且有不好？理由不管怎么样，都偷窃了。
 
 
【是啊，如果是自己没有办法解决的问题，不用客气的借用周围的力量！你当然不用说，我们现在，没有什么错误的地方！】
 
 
不，有错啊？倒彩过来这种程度的事就说要干掉周围的人时，完全是做得太过分了？
 
 
【啊咧啊咧..........好可爱啊，那样的被反目成仇。那里的，姑且在奴隶商中算是优良企业】
 
 
【姐姐知道吗？】
 
 
那个，预定买下犯罪奴隶的（爸爸）的那个奴隶商人？
 
 
承认了，果然是人脉广吧。
 
 
【啊。嘛，知道一点吧，和那里的有合作。我家的商会也销售奴隶，奴隶说的是，比普通的短工更便宜的劳动力。需要人手的时候，选几个奴隶借或买】
 
 
【诶。工资之类的呢？奴隶虽然有工作的印象】
（注；なんか奴隷って、タダ働き的なイメージあるけど）
 
 
【是否给奴隶工资，基本上是根据雇主的。不付也没有问题，为了让其有干劲而给的地方也有。我家是后者】
 
 
 
 
【原来如此。...........这样的话，那个合作的人发生什么，姐姐也会困扰吧。那么，有危险的话就去阻止？
虽然很麻烦】
 
 
那3人（特别是基多），一点点的刺激，或说是契机，愤怒的矛头指向奴隶商人并袭击上去。如果这样的话。
 
 
姐姐虽然是感觉到了，意外的回答（必要的时候）。
 
 
虽然有点在意，在问那个理由正确..........事态变动了。
 
 
那个，合作伙伴的商人那边，听到这样的对话。
 
 
【走吧。最后和妻子们见面，决心也定了。然后，我再向您确认一下...........】
 
 
【是药的事情吗？知道了，还没有痊愈的妻子，这边安排继续喝的药送过去。因为不是治不好的病，不要悲观就好】
 
 
【谢谢了........这样就安心了，可以赎罪了】
 
 
【但是，那个药的贷款和手续费，从卖你的金额中扣除】
 
 
那个时候，
 
 
看在坚强的（爸爸）的态度上吗，老实的基多的身体，增加比刚才多3成的杀气，附近围观被卷入的萎缩了。
 
 
啊，这不好了。
 
 
【.........喂，大叔？刚才说了什么............？】
 
 
【诶？啊，我.........】
 
 
【药费，从爸爸的卖身金中（扣除？）？你这个时期，那个人卖身之类的结果，还要扣钱吗........？果然这不能丢下不管........？】
 
 
作为奴隶和家人分开的悲惨结果的最后，从慰问金中扣除给家族的金额（这样的结果），完全单方面独断的黑发少年。
 
 
........不，收入的确会减少，这是买药的等价交换没有可以生气的理由吧，本来就没有特意花费时间过来，如姐姐所说的很厉害的良心，这样的事一定没有注意到。
（注；没有注意到是等价交换，这样理解可以了）
 
 
 
 
..........不，就算是注意到了，琉特理论（不允许从贫穷家庭中取钱），说不定会是这样的展开。
 
 
看向商人的目光，已经是杀气满满了。
 
 
已经没有可以交涉的余地了，手再次拿起大剑，数秒后说是天诛挥动起来的展开的这件事，谁的眼里都很清楚。
 
 
不，这真的不好，还是阻止比较好吧，我是这样想的.........这种状态下也不知道为什么都没有动的姐姐在想什么。但，不管真的会出现死人。
 
 
伙伴的安妮（像在说是｛当然｝的表情）和琉特（虽然没有那种程度但没有阻止）没有要阻止的迹象，没办法了，我..........怎么想的时候，
 
 
一步，向前迈进的基多，姐姐的合作伙伴的奴隶商人，这期间，
 
 
轻轻的进入的高大影子。
 
 
【好好好，在那里停止。不要在女人孩子面前引起刀伤事件啊，少年A】
 
 
【........你说什么，没有关系的家伙不要加进来】
 
 
【不，这是有关系的。这个人被杀的话，叔叔会困扰的】
 
 
没有紧张感的轻松说法回基多的是.......刚才说了，突然加进去的，个子高的影子。
 
 
话说，真的很高。个子。
 
 
一看过去......的确是有2m左右吧？
 
 
肌肉发动，虽然不是这样的，要怎么说就是健壮的身材。形状能
明白是怎么样的绷紧着的肌肉，个子没有印象到这个的印象。
 
（背が高いのにひょろい印象を受けない。）
 
 
头发是水色。比琉特更淡薄的感觉，白发有蓝色，这样说比较好的感觉，发型........天然卷发。
（注；第四卷封面）
 
 
背上.......不确定是杖或是棍，背着近2m长的棒。银色闪耀着的那细长但总感觉厚重，哪里有神秘的气氛。前端镶嵌着半透明的水晶般的宝石。
 
 
那个人相当印象深刻的特征是，相当精悍端正的相貌，总感觉很疲倦的气氛和眼神。
 
 
正反相对的空气包围着的基多，突然的闯入者，但没有裹足不前的..........看到那个而焦躁的加速起来。
 
 
【你，是那里的奴隶商人的保镖什么的吗？】
 
 
【不中也差不多的家伙。说迟了真是抱歉，就是这样的】
 
 
不管怎么样都是没有紧张感，在想要做什么.........从怀中取出的那是，什么，名片。
 
 
偷窥递到基多手里的那个，在那里的是。
 
 
｛佣兵团（帕西雷亚）总帅 布鲁斯.斯库山托｝
 
 
这个状态，对这个杀气满满的对手还真敢做。
 
 
看见那个每次而一瞬间目瞪口呆的基多，马上就从焦躁中回复了...............别说这样了，不如说是变成几倍了，把那手中的名词，撕破后扔了。
 
 
【......啊嘛，悲伤的和预想一样的应对。这之后，打算（你需要的时候请多多指教）的继续使用】
 
 
【不要说无聊的话，快点走开啊，大叔。和后面的家伙一起砍】
 
 
【不，所以说是不行的。我是佣兵，护卫这人是任务..........说了吧，从气氛上能明白吧】
 
 
【这样啊。切，尽是眼睛里全是金钱的家伙......那么想死就如你所愿......】
 
 
【啊，稍微等一下大哥。那里的年轻人。青春的汗水之后再流】
 
 
于是又唐突的，遮住基多的台词那样的声音传过来，
 
 
从奴隶商人后面，又出来两个新的人影。
 
 
1人是黑皮肤且肌肉发达的男人。乱遭遭的头发，花花公子的气派。
 
 
个子也相当高。佣兵.........虽然没有到布鲁斯那种程度，有180。
 
 
短袖的衬衫，看上去很结实的裤子。皮革制的，穿着口袋特别多的背心........什么呢，相当户外的服装。
好像可以走在山上。
 
 
粗大声音加入进来的是，好像是这个人。
 
 
刚才看到那个男人的脸，琉特发出（啊！）的声音......认识什么的吗？
 
 
然后，一起出来的另一个人........啊咧！？
 
 
【威尔哥哥！？为什么在这里？】
 
 
【！哦呀，那个声音........凑，姐姐。什么，已经到了吗？】
 
 
在那里的是，一个月前见过的，帅哥的眼睛男子。
 
 
我的哥哥，生物学者........威廉阿姆・凯兹。通称威尔哥哥，就是那个人。
 
 
自（花之谷）相遇以来，相当快重逢的那个人，看到我们，让我惊讶的，但回了有点奇怪的回答。
 
 
哥哥，刚才说了（已经）？那是什么意思？
 
 
好像知道我们要来这里那样的..........啊，难道说，姐姐来见的人.............
 
 
这么想的时候，又出现预想之外的展开。
 
 
刚出来的黑皮肤男子，
 
 
【啊？大姐头.........威尔你刚才做什么？难道这家伙就是吗？】
 
 
..........（大姐头）？
 
 
威尔哥哥这次，
 
 
【嗯，是啊，哥哥们。那里的他就是】
 
 
.........哥哥？们？
 
 
我这样想，这次是水色天然卷发的高个子先生，
 
 
【哦，真的。好久不见诺维尔。依旧是感觉不到年龄的卑鄙美貌，你几岁了？嗯，就是那家伙吗？】
 
 
【.......依旧是优美0，布鲁斯兄。但丁，威尔也是】
 
 
【不不不不，和我们没关系，大姐头】
 
 
【......那个，那.........差不多该说明了吧？】
 
 
【【【？】】】
 
 
之后几分钟。我好好的接受了（说明）。
 
 
11男（末弟），作为人类和梦魔族，凑.凯特流
 
 
10男，人类，威廉阿姆.凯兹。通称威尔。
 
 
4男，矮人族，但丁.安基亚斯。
 
 
4女，狐型兽人族，诺维尔.马鹿拉斯。
 
 
然后，
 
 
次男，能天使族，布鲁斯.斯库山托。（注；エクシア族，以后再改吧）
 
 
凯特流家11男15女，26人的兄弟姐妹，的确是5人汇聚一堂的情况，就是现在这样........从姐姐那来迟的说明。
 
 
58话完
 
 
  

第59话 训练3和魔力的性质 
[第59话 训练3和魔力的性质] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
今天下午开始，这三个人都是作为增加的讲师」
诺埃尔姐姐介绍那哥哥的三个人。就这样突然增加的教官（而且完全不认识的人），艾尔可他们不禁哑然。
我也是才刚刚见过面，刚认识新的兄长们。
顺便说一下，在这里的琉特他们，姐姐就说「那么去」的一句话我们反应要离开那个地方的话，当然他叫住了。
 
但是，姐姐在耳边说了什么的话，每说以就会有惊愕和其他的感情一起浮现，也很坦率接受。
知道刚才为止一直在试图帮助了老公懊恼地凝视后，想把刚才的心情甩开一样紧紧地闭着眼睛，快步离去了。
了。
究竟姐姐，你说了些什么呢？等过后再打听一下吧。
那么……话虽然见面离题，但是不管怎样说，我在那里见到了新的兄长们。那介绍下
首先，因为个子相当高，最显眼，水色天的布鲁斯哥哥。
哥。
职业、佣兵团头目。
身高209厘米（刚才在本人那里听说的）闻过身上有干劲的气味在周围雾气缠绕那样。
パッと見『ウドの大木』に見えてしまう。
面相不差，但半眼睁开那样好像很困那样子感觉气氛糟蹋，
接住下来是黑色皮肤肌肉发达的花花公子系，但丁哥哥，职业是医生。
身高180厘米，和水蓝色布鲁斯哥哥一样高个子，但看到那手臂上的那些肌肉，一眼就能看的出来非常有力量。而且那软式垒球发型和胡子面（如字面上胡子面）花花公子的面被野性覆盖那样。
种族是人类中的中的亚人，矮人族。
就只是前世游戏中的矮人，擅长铁匠手很灵巧的种族。不过，这个世界里的就不同，身高很高。
 
不过在上次见过矮人长老婆婆，很小只啊。
左后介绍为韦尔哥哥。
这个身着装和上次见到的一样所以介绍就省略。
就那样的三个人，和我，艾尔可，查理，谢丽一起培训，同时进人新的阶段。
「」好，那么上午休息，好好地休息，我四人的其中一人监督从下午开始就训练是魔力控制。「」
魔力控制。
在和母亲一起是就好好的训练过了，是魔法修行中基础中的基础。
根据怎样控制的錬度的不同，术者的实力是三个和三个也不同的重要事项。总之，不能控制属性的魔力控制的话，魔法是不成立的。
例如，魔力的控制不成熟，火焰魔法放不出或者不热。
换句话说，热度不足，所以火不起来。或者说不出威力。
水的魔法的话水就不出来，风的魔法，不想会有那样的强度和风的风……这种感觉举措。
我们立志学魔法是最初就要学的。
而艾尔可没有师傅，但被她妈妈确实地教导过。
所以今次我们学习的不是基础那样表层的技术，而是更纤细更深层准确的那部分技术。
 
 
然后各自担当我、艾尔可、查理和雪莉各自魔法属性合起来分配。
『』那我i为何我什么练习都不用，而去观察大家的练习，布鲁斯哥哥。「
「麻麻，不用那么着急，诶多」
「凑」
 
「事实、凑，什么，也不用那么着急嘛，是呢，冷静的看下周围的人的练习观察有可能效率会上升。」
「唉。。。？」
其他三组已经开始，但我的指导布鲁斯大哥还没开始，有点不知所措。
所以，我们来看下第一组，艾尔可和威尔大哥的一组进行的风属性修行。
内容是《长距离捕捉》
但这个世界没有棒球的运动所以没垒球，所以小朋友的玩具球来练习。
但这个训练问题不是在这地方，而是课题上说的《距离》。
「什么.......威尔先生，这样怎么都不可能！？」
「不是没可能而练习的，艾尔可桑，没问题，有的是时间，慢慢来，慢慢来一边适应。」
根据上述所说艾尔可就怕了，其实威尔大哥风属性非常熟悉的。
两个人的时间非常充裕，在接球上没有多考虑。
具体来说的距离是棒球场的击球区到观众席那个距离。
投出球飞出去，如何强劲的球手，怎么都投不了的远距离。
然后威尔大哥说「嘛，首先从这个距离开始吧。」
「那么，艾尔可桑，在这个训练退缩怎的，你这样子到不了哪里去的，像现在的说的那样，最终要到在这以上的距离，还要不勉强地投。」
「不，老实说，即使使用身体强化到那距离就已经是极限了......」
「是，那个认识已经是错误的」
「唉？」
艾尔可的头上浮现出问号「？」
「艾尔可桑，你把握风属性的魔法特性到那种程度呢？」
「额多......确实是移动加速，武器的切断能力强化用到的能力，还有换气日常生活有用到的哪方面」
就这样说来，艾尔可的母亲告诉她吧。
就像艾尔可说那样，风属性魔力，在移动的辅助和斩击的强化，换句话说就是「速度」和「斩击」的关系.........
我的话会用风属性魔力包裹着脚来奔跑增加速度，从而减轻那个负担，而攻击时就将风刃附加在切断系的攻击上，还有就是用暴风撞对方，或者，尽情那飞。
艾尔可，将风魔法缠绕在匕首上使匕首的锋利读飞跃性的提升攻击力，最近，能够好好的运用自如。
听到艾尔可的答案，威尔大哥托一下眼镜。
「是这是正课的答案，如果要我补充的话就是这是风属性魔力的基础能力的《空气流动操作》。这个训练是为了更强力，细腻，准确的进行的。」
「是《空气的流动》......的吗？」
「是的，比如在普通的投球的时候。」
威尔大哥慢慢的，轻轻那样向前方投球。
真的是《轻轻的》投球，抛物线那样飞，没过一下就那样美丽掉下来，飞到10米左右。
「就是这样没有速度，就这样掉下来。还有重力和《空气阻力》在球上，所以速度下降，明白吗？」
以一边说一边走到球那里捡起，然后回到刚才的位置上。
「嘛.........就这样。」
「可以吗。所以，这是轮到风属性的魔力出场的时候了。在球上面充满风属性魔力，不要阻碍空气流动那般稍微空气流动操作一下.......」
威尔大哥和刚才一样，轻飘飘的投出发出绿色光的球。
 
 
这次的球被风环绕，直接飞到艾尔可的位置上。
惊讶到做不到反应，令到艾尔可忘记接球，球直接飞向艾尔可横向一米后方十多米的树干上。
「..........艾？」
「就这样吧。顺便说一下先在的球向接也是能接到的？更别说《快的》和《强力的》都没有的吧？用和刚才一样的力度来投球的，就只是没有掉落地上。」
原来如此。
确实飞的距离确实很厉害，球速有不是很快，击中的树上没有伤痕。
而且，这个空气操作推进球飞行，某种程度下不受重力的影响，这确实厉害。
用这中方法来接球......不，《能够做到》成为艾尔可的训练课程。
「能够做到更强力、更纤细的控制方法的话，你现有的技能都能更加强化，能够是用新的技能可能。」
威尔大哥说，托托眼镜。
接下来是另一组但丁大哥和查理训练。
「额多，这是在做什么，玩泥沙。」
「我也看见，大概不是，虽然我不知到做什么？」
查理和但丁大哥做的训练现场，....怎么说呢，不可思议。
在那里查理在表演沙雕，但丁大哥在那里。
如果只有那样的话《强壮灵巧的人》在哪件艺术品那里，但有个不同的地方。
变形的人形，是用沙来做的。
没有用水来固定，用手来触碰的话就会崩落沙粒非常柔软。
但不知道什么原因的是但丁大哥手捉的沙子，好像变形虫一样，凝胶状。
在看上去就向磁铁吸附铁砂和铁钉一样。
但丁大哥就这样将这样的沙块，分出几个沙袋来。
但丁大哥说，这是土属性的魔力特性之一，《块状物质控制》的训练。
简单来树就是土属性的魔力操控土和沙粒、武器，和其他各种各样的角色。
普通的话，沙在手上无论用多大的力气捉住，一到防守时候就会从手上散落。
但若果用土属性魔力的话，散落的沙就会凝聚在一起。
而且会凝固成好像石头一样坚硬、或者好向粘土一样很柔软，或者好向变形虫一样快要崩落一样也行，很自由自在的。
并且但丁大哥手上的泥土变形虫掉下来变成触手然后拍打拍打敲打我的头，这样做出各种各样的吃惊表演。
「就这样的感觉，查理少年，这个修行的主体是沙和土，变换成好像是自己手脚一样，如果习惯的话更能做的细微工作。」
但丁大哥用将沙四周围筷子那样大小树枝捡起来，将其堆起来篝火那样子。
「这样子都能够做到。顺便说下，这个力量大小都没问题的。」
然后将沙变成绳子那样，然后将直径有我身高那样大小的岩石举过头顶。那条绳子好像锁链一样，非常坚硬犹如钢铁一样硬。
沙绳直径大概数厘米左右，就举起数吨重的岩石并操作。
那岩石放下来时，产生地震一般的震动就可想而知。
「还有其他的可以四周围感知那样都能够做到，而且其他的魔法能里都能够上升，给我好好提起干劲上，查理少年。」
「饱《啊》.........我讨厌那样细小的。」
「不要那里吱吱歪歪，赶快给我去做就是，只要一直不停做大概就能做到。」
「呜~还以为诺埃尔桑一起，尽情那样战斗。」
第三组是诺埃尔姐姐和雪莉桑一组，我过去看先那边场地看，从那边传来不满和悲鸣声不断传出来。
雪莉在哪里，我从旁看，果然不知道做什么的训练。
她自己手上拿着剑，《太阳虎》的牙制作的剑，她所爱用燃烧的魔剑。
之间姐姐拿着一根红色的蜡烛在那边，大概，那根蜡烛不是普通的蜡烛是一种魔术道具来。
就在下一瞬间。
喝！~~~。
那根蜡烛就突然爆炸了
「......是用剑的热度令蜡烛爆炸的训练?」
「要我说放轻松些、~~~~反了反了。」
按照雪莉来说，是用剑的火属性魔力细致控制训练，而那根红色的蜡烛就是那个内容，无论如何，用剑的火力将蜡烛慢慢那样地融化。
那魔术道具点灯，是用风吹不灭和光暗度比较明亮的，那个是姐姐特制品来的，那是根据火魔力性质来决定的其效果，是以魔力量来决定的，还要相当之严格的。
然后，那样使用很多魔力的话就会变成爆炸，那样的雪莉将蜡烛变成微尘。
这个训练持续燃烧30分钟不爆炸就是雪莉训练。
现在开始已经三十分钟了，要用火属性魔力刚好的魔力量来缠绕在剑身如果魔力量少的话蜡烛就不会融化 多的话就会爆炸，精神要集中一点上分散的话就会失败。
而且蜡烛掉下来的话当作失败。
单纯，专注一心细致、我好恨~~~~~~~~~~~~虽然雪莉不言表达出样子来但她所讨厌的训练内容全都聚集一起不满已经累积了。
诺埃尔姐姐作为讲师，期待能够模拟战，但期待落空了。
原来如此，现场最辛苦的是雪莉桑，姑且暂且不提肉体上疲劳，在精神上。
☆☆☆
 
 
「那么，所有的训练都已经决定了，怎么样凑？」
「唉，啊」
「能够做到吗，那三个训练。」
一边走一边说，布鲁斯大哥突然问这件事
哎哎，原来这个意思，被这样问到。
"那样的话。根据种类和条件。」
「喂，具体来说，」
「最简单的来说，就是蜡烛吧姑且我的武器是手甲和脚甲，搭载上面，而艾尔可的接球训练，简单的赋予大概能够做到，但查理沙的训练的话....稍微勉强，感应类魔法，就不好应付。」
「唉，话说回来诺埃尔说过那样的话来，但是，啊，原来如此，那种水平啊。」
听到我的回答，布鲁斯大哥望向天空，用手捂住下巴一会儿在思考。
 
 
然后这样的时间里，我和布鲁斯大哥一起走到森林中稍微开阔点的的地方。
在那里，大哥拿着包里面，从包里面拿出各种各样的道具出来。
然后我坐在第上面，
「那么，凑开始训练吧，暗属性魔力训练用《圣水洗礼》」
突然间，啊这世界上有《圣水》存在的。
前世的rpg游戏上来说，是便利的魔法道具来。
不管什么的东西，效果都是未知数。
神圣之里，是在一定时间里驱散魔武，用一般的治疗不能治好的并用神圣力量来使病魔的力量减弱，就能容易治好，再者就是打消灭暗黑诅咒啊、不死魔物等........
「为什么强调《神圣力量》，布鲁斯大哥。」
「有什么不好，这歌说明书上这样强调说的，总之一句话就是教堂的地方。」
「说明书，真够亲切的.......不如说教堂那里真么？」
「就如字面意思一样，屋顶有十字架那样的建筑物，总的来说就是那些家伙的工作单位的总成。」
「......是正经的？还是腐烂的？」
「啊，突然间在那面敏锐起来。嘛人的话一半一半吧，在前线的人，真正献身《奋不顾身》那样来，.....还有《上面》一部分人。」
我说出来很意外的话，布鲁斯大哥感到会心的笑了。
现在大歌手上拿着，有点浪费的豪华的玻璃瓶。
在瓶中看见是普通透明的水状物。
在水状物，透露出清澈的魔力来。
「嘛，不做隐瞒这就是圣水，做出来的是教堂那个地方。」
听说能够制作圣水的只有人类，
在教会里，只有受到神的祝福的《圣女》才有这样的力量，圣女制作出来在教堂琉璃贩卖。
这水的功效是确实的，他比其他的药要有效，生病的人或被魔物攻击的人，都追求的水奇迹的水来。
但这圣水，不是希望就能随便买到的。
《制作人稀少》，所以《出售数量也少》，所以物以罕为贵，出售大多数情况都会很高价。
价值段就一般的市民是买不到的，
要几年禁欲那样生活，一点一点那样存钱都不知道能够买到。
当然能够购买的人都定为上流人士，在教会那边说「因为只能是神祝福过的圣女制造出来，所以没办法。」就这样忽悠平民百姓。
真的话是自己能够全都救助的。
「当然，那之是谎言来」
「啊，果然是。」
布鲁斯大歌爽快的否定了。
「被神选上的圣女什么的，是教会只能圣女才能来制作，哪有这样的可能呢，这样的东西有好好的制作方法，这便利水。」
布鲁斯大哥说着那俏皮话，这圣水的真面目是由光魔力制作而成的东西，和教会啊神啊什么的一点关系都没。
这个圣水制作很简单，只要在普通水里面注入光魔力固定就能够做到和《圣水》一样的效果。
说起来很简单，但做起来就很困难。
在物体融入魔力的话，要纤细的魔力控制才能做到，而且融入魔力量越多，难道就越高。
但教会出售的圣水那种级数，使用光魔法注入的人，一生都没可能达到那种境界的人。
这个要有才能有可能做到，而且是一个不得了的能力，是真的
魔力注入太多就会魔力暴走，物质对魔力是排斥的反应，最坏的就会破坏。
那歌，布鲁斯大哥很擅长冰属性魔力的表演。在我面前大哥放两个同在里面注入水。
「那是圣水」
「啊，那不是是普通的水来的，首先用冰魔法将水动住。」
就这样布鲁斯大哥讲授放在一个桶上面，恐怕， 那手是有冰魔力，在桶里面释放水的颜色。然后，像隆冬一样寒气在桶里面漏出来，然后几秒钟就结冰了。
然后用冰魔力来将水结冰看下有什么效果，将另一只手放在另一个桶上面。
于是从魔力注入水中，但没漏出寒气来就这样，几秒中就结冰了。大哥就这样将桶里面的冰道出来。
在两块冰上面，用魔力来冻结的冰有魔力漏出来，然后拿起两块冰将其相撞。
「........!」
「那样有中《有什么不同》的表情，就如看的那样。」
用魔法来冷冻的水破碎了，但末里的水一点伤痕都没有，
「和人体一样，只要在物体注入《魔力》就会比一般的硬，在各种各样意义一样，而这水有很好地注入魔力，比一般的金属来的都硬，要试下么。」
「那就恭敬不如从命，我试下。」
我用力攻击
「啊，比铁还硬。」
 
 
「能够将ゲンコツ粉碎，那台词。」
真的很硬啊。
我见到布鲁斯大哥很疲劳那样叹息着，为何呢？
「嘛，试想下有这样的弟弟，而且还能够做到的？现在一码归一码，看到物体注入魔力的情况吗，就好像这样愉快的事情。」
「原来如此，将火的魔力注入水中，那不就变成不冷却的水吗?」
「观察的仔细，就是这样，在风中可以注入魔力来改变性质，物质与魔力有相性问题比如水里面注入《土》或者《风》魔力就会消散。」
「那水里面加入《水》呢？和加入《雷》呢？」
「水加《水》就增加水的量，在生存的时候，会很方便，加入《雷》的话，能否融入呢？但会变成经常带电危险的水。」
「间接饮用的话会触电死的。」(泥垢凶狠的永续雷电的水陷阱）
「不要啊！别做」
然后布鲁斯大哥继续。
「就这个要领，水加入《光》融入，和水调和就变成《圣水》，驱散魔物、治疗诅咒、治愈术的催化剂，溶解是效果最为显著，还有就是他不受形状温度的变化，《光》的特殊性理由，你知道吗？」
「嗯，姑且知道《光》和,《暗》吧？」
「对，」
魔力有对向性质，《火》是热度，《冰》是冷却的，对在自身的魔力感觉肉味显著。
例如身上缠绕《火》魔力，热量就会向四周围扩散，全种类八种属性，但只有《光》和,《暗》例外理解不那么容易温度不会变化，形状不变。
因此，两种魔力都能溶于物质中，物质性质能够改变，就这样圣水就这强力清理的道具这样显生出来。
「然后，在教会制造的圣水具有纤细的魔力注入的，........你要做到的是《相反》」
「相反？」
「是的，《光》与《暗》两种相反属性的魔力，有着相反的性质，你会全属性的魔力，其中擅长的就是《暗》属性魔力不是吗？」
「嗯。」
我点点头布鲁斯大哥将圣水的桶放在我面前。
「你今后要做是将包含《光》属性魔力的圣水，用你的《暗》属性魔力把这个变成普通水，很简单吧。这个就是你的训练，你将暗属性魔力注入这东西里面........有条件的」
「条件？」
「啊是的，说与其说不如试下比较快，水满了，现将你的暗属性魔力普通注入圣水看下。」
我暗找我大哥的指示那样将暗属性魔力填充，暗属性魔力黑紫色的光随我的意思往圣水里注入......一瞬间气风了！！
《！？》
圣水以爆炸的气势在桶里翻滚，冒出白色的烟，一部分飞散出来。
仿佛好像滚油里放水一样，啊，来了。
「啊这样的风，是细密魔力注入的圣水，像其这样适当放入杂乱的《暗》属性魔力时候，会力量排斥，会水花飞散那样，一部分会蒸发。所以，就」
慢了一拍布鲁斯大哥。
「我对你课题是，将让飞散的圣水，在不让其蒸发，体积与重量不变，用你暗属性魔力中和，变成普通水，当然，那是....」
「和圣女制造圣水一样，要纤细的魔力操控必要。」
「明白吗？」
呀嘞呀嘞，我的训练也都是那么辛苦啊。（鬼畜啊）
 
 
第59话完
 
 
  

第60话 寂静的夜晚和吵闹的夜晚 
[第60话 寂静的夜晚和吵闹的夜晚] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
（坐禅+神经过敏茶+船）
 
 
（肥皂泡统一）
 
 
（各种魔力控制）......就这样，
 
 
使用体力训练的内容更干脆轻松，从早到晚消耗精神的训练，真的累了。
 
 
最后的（魔力控制）的训练到黄昏结束后，虽然在旅馆集合........在场的成员是，是参加（联合训练）的我们，4人几乎都是倒下的边缘。
 
 
我和查理，还有余裕。顺着自己的步调，确认着窍门慢慢前进，适当的冷静下来休息，
从分配的速度来考虑进行的。
 
 
艾尔可有点，不，相当疲累的感觉。
 
 
最近才认真开始魔力训练的她，长时间集中精神相当辛苦吧。她的（超远距离投钱），每一球不集中的话就不能说是训练...........
好像是，手扔到痛为止都在扔。
 
 
最惨的是谢莉桑。
 
 
她喜欢战斗，也喜欢为了变得更强的训练。
 
 
但，反面，怎么都不擅长精神修行之类的朴素训练。或说是生理上的不行。
 
 
........这样的事，就算是交往时间不长的我们也能明白。
 
 
那样的她，从早上开始3连禅的修行，看得出是我们几倍，几十倍的痛苦。
 
 
姐姐把肩膀借过去的谢莉桑拿回来，头上冒着烟，是快要晕的状态。
 
 
顺便说一下，我在这里面论体力明明是第二（而且和第三的查理有很大差距），艾尔可以上疲累的那个，感觉很稀奇。
 
 
然后，大家吃晚饭..........虽然是这样的预定，预想以上剧烈疲劳的艾尔可，几乎是尸体的谢莉桑也有点不行了，就那样搬到房间里了。
 
 
顺便说一下旅馆的房间，取得男女分开共两个房间，女性们在房间的床上睡着后，诺维尔姐姐就那样跟着了。还有，阿鲁巴也一起。
（注；阿鲁巴终于出现了）
 
 
阿鲁巴在这几天，修行的时候一直在参观。吃着那个（热带暴君）的芋头做的点心代替宠物食物，停在树上盯着这边。最近的主食。已经只有3成了。
 
 
........加上最近，肚子饿就擅自飞到森林里取得猎物。真的是很厉害........饲主的立场已经没有了。
这家伙已经可以自立了。
 
 
然后查理，姑且有剩下体力，没有能到晚上的街道的程度。
 
 
比我早一点结束训练的查理，已经吃完晚饭了，和其他那2人一样，马上就去睡觉了。
 
 
留下的我，和查理一样在食堂吃也不错，姑且有剩下（体力），去哪里吃也好.........这样想时，正是这个时候。
 
 
查理的训练担当的但丁哥哥，我的训练担当的布鲁斯哥哥，邀请我（去喝一杯吗？）。
 
 
　☆☆☆
 
 
场所是治安不好的贫民街，差不多是治安好的（表部分）的中间部分，隐藏的名店酒吧。
 
 
在布鲁斯哥哥的带领下，我和但丁哥哥到达。
 
 
【偶尔和家人一起，男士之间的喝酒，这样想着的邀请的.........不要不配合，弟弟们？喝酒啊酒】
 
 
【不，我讨厌喝酒啊。没有从诺维尔姐姐那听说吗？】
 
 
【是么，我会好好喝的，大哥】
 
 
【不是淡得像水那样的酒，哥哥平时就说要喝更像酒的酒。你喝白兰地之类的用很开心的表情喝着？
你现在喝的那个和凑那个差不多】
 
 
【表情是什么表情！或说凑为何有喝鸡尾酒的形象！？】
（注；つかなんでミナトがカクテルのイメージなんだよ）
 
 
【鸡尾酒是女人或奢华的美少年才喝的吧？然后像你这样的力量系，我心中没有除了喝金色的半透明酒以外的形象】
 
 
【哟，干脆清爽的偏见。对不起凑，有个奇怪的哥哥】
 
 
【个性上挺开心的。啊，店长，再来一杯咖啡。多点砂糖和牛奶】
 
 
总感觉很傻的对话。
 
 
喝着像龙舌兰酒的哥哥，那样的烈酒似乎是爱好，点了弟弟2人不期待的东西而郁闷着的样子。
 
 
但丁哥哥，酒精不是特别多的甜酒鸡尾酒。
 
 
所以我，尽情的喝无酒精的咖啡的那一边。
 
 
佣兵团的团长布鲁斯哥哥，小子们聚起来喝酒吵闹是理所当然的环境.........说起来，那样很快乐而做着佣兵。
 
 
如果可以的话，我们虽然想在那样的气氛下一起喝酒，可惜的是这次的场景不好。
 
 
不是没有意思，并没有那么郁闷的布鲁斯哥哥，向给我拿来咖啡的店长，总感觉点了没有听说过的酒。
 
 
但旁边的但丁哥哥是（呜）的表情，大概是很烈的酒。
 
 
这样的感觉，我们3人继续开心的说着很傻的话。
 
 
吃着布鲁斯哥哥推荐的料理，没有区别的家常话，近况报告。
 
 
不过我的情况，可以说是近况报告吗........从1开始说明到现在为止是怎么样的感觉生活的，虽然感觉是这样的。
 
 
当然或是没办法吧。我们今天第一次见面。
 
 
哥哥们好像，和母亲已经是数十年为单位没有见过了（话说诺维尔姐姐也好像说了是相当久违的），果然从我的话中明白了果然没有变。
 
 
然后，对于妈妈亲自教授的我，用（很努力）的温柔目光看向我。
 
 
在其中，
 
 
【..........话说，老实说我很吃惊，或说是安心了........】
 
 
【啊，我懂我懂。听到兄弟又增加的时候。但是啊，太好了，老妈精神起来了】
 
 
突然从哥哥们口中说出，在意那样的话。
 
 
刚才是什么意思呢？
 
 
【哥哥们？妈妈（精神起来了）是怎么回事？我出生之前是怎么样的.........】
 
 
【啊？你啊，没有从诺维尔那听说老妈的事吗？】
 
 
几倍的龙舌兰（暂时）喝完，这样反问过来的布鲁斯哥哥。是，没有听过，什么都没有。
 
 
母亲是怎么了吗？只限于在房子那看见的，没什么，受伤或有什么病，虽然不是那个的样子。
 
 
话说，去危险度AA的魔镜所在的那个洋房的时候应该是不顺利了吧.............不，母亲的话应该单纯觉得那里是避暑地吧........吧。
 
 
于是，布鲁斯哥哥（啊，原来如此）的稍微想了一下。
 
 
【不，其实是类似的东西，严密的说没什么不同吧.......总之是，像心伤那样的病，感觉是这样】
 
 
【心？】
 
 
........越来越不明白了？
 
 
于是这次，但丁哥哥开口，（那说明吧）之类的事情。
 
 
【说明前..........先问一下，凑你，大姐头，我们凯特流的兄弟们的事情，你听到是怎么样的？】
 
 
【那个.........有个性的很多，11男15女的兄弟姐妹】
 
 
 
 
【啊，原来如此。嘛，虽然没有错.........但正确的是不一样的】
 
 
【怎么回事？】
 
 
【........混着有点郁闷的话题？那个26人不是全部都活着...........就是这样】
 
 
母亲，200多年前就活着的梦魔族。
 
 
然后，最开始做孩子，大概是150年前。
 
 
正确的是，152年前。长男.........也就是布鲁斯哥哥更上面的哥哥出生的时候。
 
 
从那里开始，几年间隔的几人几人的，做出孩子生出来，就是这样，（恋爱很多的种族）的（梦魔族）的母亲，持续了几十年。
 
 
但是，最初的分娩结束的数十年后，那个时候拜访。
 
 
极其自然且理所当然的，但离别的时候很悲伤痛苦。
 
 
——对，死别。
 
 
之前也说过了，梦魔族和其他种族结合的时候，生出的是那一边的种族，单纯的概率问题。
 
 
孩子是男的，百分之百的几率是父亲那边的种族。
 
 
女孩子的话，是梦魔或是父亲那边的种族是一半半的。
 
 
然后，母亲结合做出孩子，那个父亲的（种族）。
 
 
那是.......几十年，几百年的漫长时间里，能和母亲一起活下去的不尽是长命的种族。
 
 
母亲生的孩子中，人类之类的，非常普通的........也有生过只能活几十年的种族。
 
 
然后孩子们——是我的哥哥和姐姐——和母亲或其他作为长寿种族出生的兄弟们，没有一起一样的老去。
 
 
（梦魔族）的母亲，（艾西亚族）的布鲁斯哥哥，（矮人族）的但丁哥哥，（兽人族）的诺维尔姐姐，
寿命很长，和母亲一起度过年轻的时间，人类的兄弟，过了50~60年的话，就老成了。
 
 
然后，再过数十年后，最后，作为人类的寿命迎接。
 
 
从现在算起的80年前，三男，人类的（兄弟），因衰老而逝去。
 
 
以那为开端，这样的说法也很奇怪.......不是长寿的种族，即是没有极端长寿命的兄弟姐妹，一个个迎接寿终，在母亲和哥哥们面前离去。
 
 
至少能救赎的是........那个全员，不是战死和病死，是寿终，家人们看着的安然死去。
 
 
尽管如此，剩下的悲伤，当然是很大的。
 
 
特别是..........肚子疼生出的孩子们，一个接一个的死去，母亲的悲伤。
 
 
虽然坚强的过着了，心中抱着巨大的悲伤，知道是硬着头皮忍耐着。哥哥们说的话。
 
 
那个证据.......约80年前，三男，维兹这个名字的哥哥死去了，母亲突然的不想生孩子了。
 
 
在那之前，家人增加了就高兴的不得了的母亲，当时最小的威尔哥哥是最后的，不增加家人了。
 
 
恐怕是........总有一天，离别很可怕。
 
 
就那样，慢慢的治愈伤口，还有兄弟姐妹逝去......这样的事情反复发生。
 
 
不久，20年前的时候，凯特流26人兄弟姐妹，据说不是长寿种的兄弟姐妹都向天国启程了。
 
 
当时25人的兄弟姐妹，最终减到19人。
（注；妈妈QAQ，最?可怕的寿命论）
 
 
然后在那个时候，哥哥们也觉得已经不会增加没有兄弟了。
 
 
.........但是，那个预想被背叛了。
 
 
16年前，母亲把我（生）在这个世界上的时候。
 
 
不过，哥哥们听到时，好像是最近的事情了，哥哥们惊讶的同时，母亲终于跨过悲伤的变得精神起来了，各自这样想，安心了。
 
 
【就是这么一回事。准最小的威尔，最小的你，年龄相隔几十岁的理由。别那家伙这样，今年，那个.........】
 
 
【83啊，大哥】
 
 
【对对。比那个威尔还要年幼的弟弟出现了，这样的理由，对我们来说是特别的事。哇塔克】
 
 
【我非常明白了】
 
 
意外之外伤感的背景，一不小心就听到了。
 
 
但怎么说好呢，感觉听到真是太好的样子。
 
 
这样下去就不懂了，我们家的事............话说，母亲的事情也知道了。
 
 
然后，知道了那个.......事到如今，对母亲和哥哥们的态度也不会有什么改变。
 
 
【.......好了，也不能继续维持着这郁闷的空气。可爱的弟弟好好的把握了我们家的背景，换个地方再喝一杯吧！】
 
 
布鲁斯哥哥这样说了，我们离开店里了。
 
 
然后我们这次去但丁哥哥知道的在贫民街附近没有人知道的酒店了........
 
 
【所以！奴隶什么的身份要说多少次！做奴隶商人的买卖，你们不觉得羞耻吗！？】
 
 
【【【...........】】】
 
 
..........那个声音从前方传来，全场一致掉头。
 
 
不管怎么样1天2次，和那个扯上关系。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
【小哥别开玩笑了，这边有好好的取得许可做生意？别模仿小气鬼那样】
 
 
【哈？你说哪里的谁小气了？琉特只是在说正确的事，奇怪的是你们的大脑和奴隶这样疯狂的身份制度！】
 
 
地点，某个奴隶商人的驻地，暂时借来当店的建筑物。
 
 
聚集的观众们的注视下，3人组的年轻人们，商队主人的年轻商人，在夜晚的街道带来讨厌的吵闹。
 
 
最近已经看不到的，（奴隶制度是错误的）这开放理论的热心论者。
 
 
那个罕见的例子，今天又忙着引起骚乱了。
 
 
【真是乱来..........总之，之后有客户必须去打招呼。不是客人就赶快回去。否则，以妨碍营业呼叫警备兵】
 
 
【啊？嘿，好啊，试试啊...........警备兵能阻止我们的话】
 
 
看杂耍一样的围观人群们，虽然异口同声放着倒彩，在后面等待的黑发青年.......基多，披露杀气让背着的剑看起来快要拔出，渐渐的开始出现骚乱者了。
 
 
但是，那个青年被站在前面的琉特阻止着，商人打算继续做的时候，
 
 
从旁边有谁唰的插入基多和商人之间，庇护商人那样的站着。
 
 
看到这个，琉特是惊讶，基多和安妮露出困惑的表情。
 
 
插入的（谁），是身材修长的女性。
 
 
年龄看起来没有20岁，头发是蓝色短发。脸有点童颜，可以说是美少女。
 
 
极其自然且和蔼可亲的笑容浮现在脸上，说不定是衬托童颜。
 
 
如果凑在这里的话，也许会评价为（比起美女不如说是美少女系）这样的笑容。
 
 
有点朴素的设置，干净的衣服是出到街道不会羞耻的程度包裹着身体。
 
 
但是，比起那个服装更引人注意的是..........卷在脖子上的那个证明是奴隶的项圈。
 
 
厚重的黑皮革装有进的线条，不是表示（犯罪奴隶）的红色，蓝色。
 
 
奴隶身份中的（债务奴隶）.........表示贷款之类的抵押而卖身的奴隶。
 
 
但是，琉特惊讶的是，不是阻止基多的女人。不是私兵的奴隶少女当在自己面前，也不是这样。
 
 
自己那一方应该是弱者的（奴隶），做了妨碍自己的事，摆出庇护恶人奴隶商人的态度。
 
 
【.......喂，打算做什么，女人？】
 
 
【不，就这样下去的话，我们的商队会受伤的】
 
 
继续困惑着，还没有收回杀气的基多。
 
 
对于那个问题，完全没有害怕的样子，保持着满脸笑容，不知道名字的少女就这样简单的回复了。
 
 
【你像是奴隶.........是这家伙买的护卫奴隶吗？】
 
 
【不？我是（商品）。然后这边是奴隶商人........为了卖我得到利益，现在管理着的人】
 
 
【那，没有什么要庇护的理由，赶快从那里让开】
 
 
【不，不能那样做的理由。受伤的话还好，如果这个人死了的话，我会失去容身所的】
 
 
【没有主人的话，变得自由不好吗？】
 
 
【不行的。主人因为事故死去的奴隶，主人的遗言没有继承或开放的话，被召到那个地方的政府，会做为公共所有物对待。而且现在的（卖场），待遇相当的不错】
 
 
淡然的事务性，自然的笑容回复的少女。
 
 
眼前有的是，虽然是拿着真剑的男人，但看不出有害怕的样子。
 
 
这个态度，最开始困惑的基多............在那后面等待的安妮，渐渐的出现别的焦躁感情。
 
 
【你稍微等一下，这边为了你们奴隶着想才说的？那边会困扰什么的来妨碍我们是想怎么样？
不接受琉特难得的好意吗？】
 
 
同样的平行线争论持续几次后，终于是基多更进一步的形式，安妮上前对少女这样说了。
 
 
【你的厚意什么的，实际上还是困扰的事情。而且，对双方来说】
 
 
【哈？】
 
 
【不是那样的吗？我刚才说的理由的容身所消失了。你们因为伤害或杀人罪被追赶。这怎么想，对于双方都只有损害吧？】
 
 
【我说啊！？这样的不是根据得失考虑的问题吧！正确的事就算被责备也必须要做，不管有什么困难，为了正确的目标努力就能克服的！不知道这样的事情否定琉特并妨碍的话，是不允许的？】
【......那个，多心了吗？总感觉说的话很微妙和乱来，我不知不觉变成目标的感觉.........】
 
 
【到哪里为止，安妮。基多也】
 
 
少女刚才的台词，现在也看起来头脑沸腾得要一口气干上去的安妮，从后面传来这样的声音阻止了。
 
 
【琉特！为什么！】
 
 
【......和那个孩子说的一样，现在这样下去，我们和那个孩子都会困扰的........。要帮助那个孩子，现在还不行......】
 
 
 
 
这样说，用手压制安妮。
 
 
然后，视线看过去站在自己面前的少女，
 
 
【......能不能问一个问题？】
 
 
【是什么？】
 
 
【你......现在满足了吗？现在这样没有自由，受到不正当的歧视生活着真的觉得好吗？】
 
 
【嗯...........嘛，的确有点不方便，我觉得这大概是自己的行为带来的结果。心情低落也没好事，
轻松的继续下去】
 
 
【......是么】
 
 
一句话，混杂着叹气回复，琉特带着还有点不满的两个伙伴，离开那里了。
 
 
之后剩下的是，慢慢减少的围观群众，在骚乱中心的商人。
 
 
然后是庇护了商人的奴隶少女。
 
 
【......啊咧啊咧，现在还有个有奇特想法的人。暂且不说，得救了，娜娜酱，虽然说是奖励，只是改善待遇的话.....】
 
 
【哦，是吗？承蒙好意。啊，但不要引起其他人不满的程度就拜托了？】
 
 
【我明白了。一直很抱歉........别说护卫了，不是自己的奴隶就使用】
 
 
【可以的了，那部分的奖励也得到了。真的，可以的话，希望你选择好的主人卖我出去，虽然想说这样任性的话】
 
 
【嗯唔，娜娜酱的出品是（拍卖），不只是这样啊.....】
 
 
奴隶商人和那个（商品），可以说是温和的对话，在那里展开了。
 
 
........在那其中，
 
 
【不过啊，捡了条命.......】
 
 
【商人吗？】
 
 
【那姑且是有........是他们那一边。因为，那样下去干起来的话...
娜娜酱君不会手下留情吧？然后他们可能会受伤】
 
 
【嗯呜......怎么样呢？他们相当厉害的样子】
 
 
【吼，有娜娜酱那种程度吗？那也是......或许因为那个？罕见的正义感......】
 
 
......那样的，在哪里听到这样不可思议的对话，要说围观的人几乎都不在的有多少人听到。
 
 
　☆☆☆
 
 
然后，
看上去离开那里的样子，要说琉特他们，
 
 
【......她大概是忍耐着.....。奴隶这痛苦的状态下，开朗着.......没有失去希望的努力着。尽管如此，也没有忘记顾虑周围。现在，没有见过的我们，没有好好想过的奴隶商人.......】
（注；現に、あったこともない僕らや、よく思っていないはずの奴隷商人にまで）
 
 
【.......她一定鼓励着同样遭遇的奴隶们......】
 
 
【啊.....。正因为这样，觉得绝对要帮助她】
 
 
【但，现在这样是不行的吧？之后会很麻烦的】
 
 
【啊，所以无论如何........虽然没有想过，为了之后大家都会幸福的去做吧。为了她，绝对！】
 
 
【嗯，做吧，琉特！没问题的........我们绝对做得到的。到现在为止，只要不放弃都能做得到！】
 
 
【如果，在那前面有站着的家伙的话.......安心吧，我会全部干掉的】
 
 
【安妮，基多.......谢谢！我会努力的！绝对要解放她们！】
 
 
听到的话会头痛的内容，而且，理所当然那样合拍，出现了新的决意。
 
 
60话完
 
 
 
  

第61话 奴隶少女娜娜的待遇 
[第61话 奴隶少女娜娜的待遇] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
3人进入找到的合适酒店（？），这次不是说郁闷话题而说家常话和愚蠢话题的我们。
 
 
安静的餐桌也不错，但这样的也挺好吧。
 
 
......虽然我想过一次，
 
 
【好，去下个下个！】
 
 
【嗯？还没回去啊大哥，日期已经改变了？】
 
 
【那又怎么样。你看，凑你也是？去下个店了走了走了！】
 
 
【...........】
 
 
 
 
总感觉是，新员工被前辈拉着去2次会3次会的感觉。
 
 
为什么只有这种地方，感觉不是异世界，参杂着大人社会的气氛（绝对不是帅气那一类的）？
 
 
如果我前世没有死，正常的大学毕业后就职的话，这样感觉的前辈会出现吧。不，不知道会不会成为工薪族。
 
 
没有喝到烂醉，好像是因为酒提高了兴致的布鲁斯哥哥，可能是平时和佣兵伙伴一起喝时就这样的兴致的拉着我们。拉扯着。
 
 
然后，一边抱怨着什么的态度边配合的但丁哥哥。强硬的外貌，其实内在是很会照顾的机灵好青年，虽然姐姐是这样说的，看来那个评价是正确的。
 
 
顺便一提.......好（青年）这部分的词汇感到疑问是秘密。
 
 
只是，虽然是明白的.............我不太喜欢这样这样几次几次的都去喝吧，或说是我没有喝而兴致没有跟上吧......
 
 
但，说了的话就会得到（那就喝）的这样的回复......。
 
 
没什么，我喝酒强喝了也没什么..........（现在）有点。
 
 
每天每天持续着精神方面的训练，尽可能的状态下注意，这样说的是自己。
 
 
虽然不觉得会有，但如果第二天感觉有点不舒服的话，那天的训练很可能就不能全部承受下来.......。
 
 
那么，怎么办好呢........这样想的时候。
 
 
 
 
【【【嗯？】】】
 
 
兄弟3人汇集了有意思的声音.......下一个瞬间，
 
 
咻（x3），
 
 
有什么切开空气在飞的声音。
 
 
但是，谁在那个时候都一动不动。
 
 
大概，哥哥们2人也这样想的吧.............明白是（不需要）的。
 
 
数秒后，果然是勉强没有波及到我们的角度，3个（什么）飞过来.......咔咔咔！发出这样的声响撞到后面。
 
 
因为没有落下的声音，好像是扎在墙壁上那个是什么，
 
 
【........串？】
 
 
【嗯。普通的木串】
 
 
没错，是串。
 
 
刺肉或蔬菜什么的烧烤用的，很普通的木串。
 
 
那从哪里飞过来的，刺入我们背后的墙壁。怎么回事？
 
 
【好像是涂了毒........看不出啊】
 
 
【嗯。不如说有肉或蔬菜的味道........这意外的是在摊子上的烤串吃完后剩下的串？真的】
 
 
【在那之前，并没有感觉杀气什么的。到底怎么回事？】
 
 
认为被打中就有相当程度的伤口的串攻击，没有特意的有什么紧张感说着这样的话，
 
 
布鲁斯哥哥看向串飞过来的方向，好像看到了什么。
 
 
（嗯？）听到这样的声音，然后那边接着（阿勒？），对应着的那个声音。
 
 
感觉像是年轻女孩子那样的，而且是没有感觉到紧张感的声音，我和但丁哥哥，不管串的看向那边。
 
 
然后，那个犯人（大概），拨开人群现身了。
 
 
在那里的是，和我同年或一个阶段的程度，那样的年轻女孩。
 
 
美少女，应该这样称呼........美丽，不如说是可爱系的，残留着年幼的相貌。发型是短发，颜色是浓密鲜艳的蓝色。
 
 
虽然穿的衣服朴素，看得出有相应的独特设计。
 
 
但是，最有特征的是——可以说是特征吗——脖子卷着的黑皮革项圈。有进入蓝色的线条。
 
 
诺维尔姐姐的确说了（犯罪奴隶）是红线，蓝色的.........对，好像说是（债务奴隶）的家伙。
 
 
时代剧看到的那样，贷款之类有这样的类型。
 
 
将其卷在脖子上，认为可能是奴隶的那个少女........那个手，还拿着数根（串）。确认犯人。
 
 
但不自然的是，别说有没有藏起来，对这边也感觉不到敌意或杀意之类的。只是有呆然的感觉。
 
 
刚才明显的是（攻击），这态度是什么？为什么那边会（啊咧）？想说（预想之外）的表情？
 
 
然后还有一个。
 
 
【还以外是谁，不是白兹先生和这个娜娜酱吗？什么，突然的？哥哥们怎么了？】
 
 
【那样的你，同行的佣兵团.......布鲁斯先生？为什么你？】
 
 
为什么好像跟布鲁斯哥哥认识那样的.......。
 
 
那个，什么？什么情况........？
 
 
☆☆☆
 
 
【真的很抱歉！！不幸的情报差错，那个.........】
 
 
【啊啊，我明白了，已经可以了白兹先生，我们没有在意】
 
 
【但，但是，对布鲁斯殿发出攻击..........不，但是，不是对一般人攻击真是太好了..........啊！啊，不是，刚才绝对不是说是布鲁斯殿太好的意思！】
 
 
【哇，说出来了。实际也是这样的。话说，结果是误会？】
 
 
要说是什么意思，
 
 
在那之前，这人是白兹先生。
 
 
布鲁斯的佣兵团的委托人。
 
 
按照顺序说的话，
 
 
布鲁斯哥哥作为佣兵团的头领接受委托，这个白兹先生到（托伦）和王都之间的往返而雇佣的护卫。
 
 
然后白兹先生是奴隶商人，刚才投出串的娜娜桑...........虽然说法有点不好，好像是白兹先生的奴隶商会的（商品）。
 
 
然后这个娜娜桑，和外表相反的相当强的样子。
 
 
要说有多强，因为是贫民街而过来纠缠的4，5人的家伙（携带刃物），没有武器的数秒搞定的程度。
 
 
而且，听说不只是格斗技术的也能使用魔法。那好厉害。
 
 
魔法先不说，完全看不出的那样的感觉。（注；格斗技术？）
 
 
作为女性的确是高个子——和我差不多，有点小的程度——虽然是这样想的，但身体线条也细，虽然看不到肌肉。
 
 
【......觉得和某人相似的样子】
 
 
谁说了什么？
 
 
总之，那样可以信任的娜娜桑，明明不是白兹先生的护卫却经常要依赖的样子，关于那个手腕，路上有点问题。
 
 
要怎么说呢，到托伦的途中，野营的时候举行酒会，于是布鲁斯哥哥的同事的佣兵先生喝醉，好像去纠缠奴隶了。
 
 
娜娜桑快要被那个魔手碰到的瞬间，自我防卫，不知道是不是还有为其他奴隶复仇..........漂亮的反杀了喝醉的佣兵先生。
 
 
幸好只是肩膀和肘部脱臼，这边也有责任，虽然那件事不管哪边都无罪，奴隶的身份对ta人出手好像有相应的问题。
 
 
被允许是好，好像其他奴隶也表示之类的问题。
 
 
为以后没有同样的事情，好像刺了钉子..........马上就发生第二次了。
 
 
对，是刚才的事情。
 
 
稍微追溯到几分钟前，买东西的白兹先生，好像是被扒手拿了钱包，娜娜桑追上去。
 
 
那个扒手集团，好像是在白天的贫民街上纠缠白兹先生在的流氓——啊，刚才说的，是实际发生过的？——总是有拿着凶器的危险家伙。紧急的时候，为了逃避而抓人质之类的。
 
 
边问着那些家伙的特征边追赶着，那个服装，偶然的和我们的相似。
 
 
加上那些家伙是三人组，（1人是纤细，1人是肌肉，1人是个子高）这样的是特征。原来如此，和我们混淆了。
 
 
问的行人有已经是错了的可能性。
 
 
所以没有抓人质的空闲，为了制作出空隙，好像也加上白天吃了苦头的事，稍微威胁一下的扔串........总感觉注意到奇怪的事。
 
 
是，又做了。
 
 
【啊嘛，白兹先生你安心吧。现在我心情好，没有在意。下次注意的话，忘了就可以了？不会要求赔偿之类的】
 
 
【虽然这样说是很开心..........问题是那个，向其他奴隶显示吧，用来区别的方法.........。这样的情况，通常是借或出租给布鲁斯殿吧，是这样的事情..........】
 
 
...........？什么意思呢？
 
 
疑问表现在脸上的我，旁边的但丁哥哥加入进来进行说明了。
 
 
【所谓的奴隶，通常被当成比普通的人类更低级的东西对待。这个关系当然的，做了犯罪和问题行为进行处罚时会更重】
 
 
【原来如此。但是，布鲁斯哥哥是说了没有在意.........】
 
 
【啊，所以说不是法律上处罚的问题。这次的情况，白兹先生是奴隶商人，有很多奴隶在。这样的情况，处罚除法律上的理由，还带着显示区别的意义。刚才说了吧？】
 
 
原来如此，就是说这样的事啊。
 
 
白兹先生是奴隶商人。除了娜娜桑以外，还拥有着很多奴隶。
 
 
严格的说，不是说是自己拥有的...........那部分就算了。
 
 
这样情况，不得不注意要（平等）的对待奴隶。
 
 
比如，哪个奴隶干了蠢事的话，按照预先规定的规则，严格的处罚。这是当然的。
 
 
疏忽的话，当成主人被奴隶小看了。稍微有点失败了，没有处罚所以没问题。
 
 
那延长导致当成怠慢工作。所以不得不好好的做。
（注；这边的奴隶商人不好混哈，对比其他作品）
 
 
然后同样的，对特定的奴隶偏爱的应对，这也不能做。加上刚才的理由，其他的奴隶之间会积累不满。
 
 
不过，预先在奴隶里设置了阶级就另当别论。
 
 
这次的情况，明显是娜娜桑的（失态），那也是（重复）了。
 
 
旅途中的（前科），好像到现在为止都起到了模范的角色而不追究，这次，不管怎么说都不能和其他奴隶有区别，好像是不能无视的。
 
 
【这样的情况，不限于我们奴隶商人，拥有复数奴隶的人之间，有某个程度的老方法解决】
 
 
不知不觉加入进来说明的白兹先生。抱歉，你太客气了。
 
 
【用金钱解决，在失态的奴隶本人上施加某种处罚是正常的。这次这样的是相当严重的失态，奴隶被对方借出的例子很多】
 
 
【借出为那个人工作，是这样的吗？】
 
 
【对，但实际上，这是相当严厉的处罚。】
 
 
【不管怎么样，被借出奴隶的前方，有什么命令，然后被什么也不能有抱怨】
 
 
【被什么也？】
 
 
【啊。当然，不丧失生命，严重越过底线就另当别论，奴隶的情况的（底线）和普通有相当的不同】
 
 
【这样的话。男奴隶的话，相当辛苦的肉体劳动加上体罚为主。然后像我这样的奴隶的情况..........嘛，想象得到吧？】
 
 
啊，原来如此。
 
 
这个情况，限定男人和有特殊趣味的女主人........那样的人，追求漂亮的女奴隶，那只有一个吧。
 
 
因为这样的理由，不管男女，还回时的（品质）劣化的回来也不是稀奇的事。
 
 
【娜娜酱，是这次在这街上卖的奴隶中，特别引人注目的商品。那样的事会很麻烦，怎么说也是几次的（不责备），不能显示其他给奴隶。没办法的.........】
 
 
【嗯，这样啊........我也会做好觉悟的】
 
 
肉眼所示失望的白兹先生，看到有点失望，但还是开朗，或说是没有消失笑容的娜娜桑。
 
 
而且娜娜桑，没有特别勉强的样子，好厉害。只是自然的.........而且知道之后会受到怎样处罚的好好接受。
 
 
相当的有胆量，豪迈什么的.......大人物的感觉。
 
 
然后看见是失望的白兹先生，好像是做好了作为商人好好接受的觉悟。既然这样就没办法了，将娜娜桑送出什么的。
 
 
只是，这个情况，被害者只有我们（3人），问娜娜桑怎么样才好。来的时候一起的我和但丁先生，虽然有和布鲁斯哥哥认识这部分，因为不能一起的。嘛，刚才说过的事。
 
 
【但是，就算这样被说了........】
 
 
是收取方但表示为难的是，布鲁斯哥哥。
 
 
【嘛，魅力之类的是有的..........你知道的吧？这次我们带来护卫的成员，女人比男人要多。那些家伙要求娜娜酱做什么事，男女间变得不好或紧张就有点】
 
 
【不，大哥和那些女佣兵们，抛弃那样的不介意主义的家伙比较多吧？】
 
 
【前途有望的（新人）有多少呢，并没有那种程度。对今后有影响的可能性，真的不能轻易 哦 了解 就可以了】
 
 
【那，不能命令除杂事以外不就好了吗。重要的是有（调职的形式补偿）这样事实就好了。还有，大哥和小子们，用钢的精神忍耐的话】
 
 
【那反过来不就没有工作吗？我们在白兹先生下工作，住着相当上等的旅馆，那里的工作人员把全部杂事都做了。而且，拜托护理武器是当然不行的。那是佣兵职业的生命，不会交给他人的】
 
 
【同样的理由，文书和会计管理是另当别论。意外的障碍】
 
 
【你又怎么样，但丁？娜娜酱能做杂事的话，和威尔一起研究之类的不是可以专心吗？】
 
 
布鲁斯哥哥这样反问。包含着能交给你吗。
 
 
但回答是，
 
 
【反对。我也有各种各样的危险吧，麻烦的药品和素材也随身带着。不擅长的外行触碰会变得很严重的可能性很高。百分之百的多管闲事】
 
 
【不要用那脸说着使用素材什么的】
（注；大雑把に素材とか扱ってそうな顔してんのにな）
 
 
【所以说了几次不要用脸来说！今晚第二次！凑，别看我这样的其实是医生？擅长手术或精巧的事情？】
 
 
【不，为什么要对我说，还那么拼命】
 
 
虽然是事到如今，但丁哥哥和威尔哥哥一起来的，或说是一起行动啊？
 
 
顺便说一下在话题的威尔哥哥，有什么今天想调查的东西而不参加酒会，刚才向哥哥们问了。热心学习。
 
 
【你不要浮现眼泪这样说啊。那么，拼命的哥哥放一边，凑，你又怎么样。从性格上，不认为会出手，雇佣不好吗？】
 
 
【不，绝对不行的。那样的话，查理和谢莉桑会狠狠调戏的........被艾尔可说什么吧.........】
 
 
轻飘飘的轻浮男查理，全部都会说的谢莉桑。做了这样的事，不知道会被说什么。
（注；ノリを全てにぐいぐい来るシェリーさんのことだ）
 
 
2人也在各种领域博学多闻。托付过来的奴隶有什么意义，连问都不需要的知道.........谢莉桑的情况，顺着那个过来的过激玩笑也可怕。
 
 
最近这样的很多。之前也，（呐，什么时候叫到床上？）的被说了这些。在大家面前，
 
 
就算是玩笑，说了几次不能在男人面前轻易说这样的话，真是的。其中误解了被袭击.........不，做不成被反杀吧，她的话。
 
 
哈！？如果，受那个影响来袭击我的话，以那个为内容的尽情决胜负的路线吧！？圈套吗！？可怕！！
 
 
然后艾尔可，总感觉........最近很奇怪。
 
 
最近经常，白眼面积比平时的不愉快眼神宽的飞过来。
 
 
而且，集中在我和其他女性纠缠的时候。
 
 
谢莉桑平时说过激的玩笑时也是那样的，作为冒险者接受委托的时候，女冒险者过来搭话的事也经常有。
 
 
我不打算到那种程度的没有节操，那个时候的我，虽然好好的用适当的理由拒绝了，在那之前，艾尔可飞过来的视线好好的增加了3成威严感。
 
 
那说到底是，作为冒险者伙伴（搭上奇怪的人）这样警告吧，还是说是作为女人的嫉妒，不明白。
 
 
要说哪一个，如果是后者的话，个人是很高兴。
 
 
我也是男人，而且和艾尔可已经有很深的关系了。恋人，虽然不知道这样说了会怎么样，别人之类的，绝对不说只是普通的朋友。
 
 
顺便说一下，最近对艾尔可这样说了，（这样害羞的事不要在两个人独处的时候说啊，笨蛋！）红着脸这样说。
 
 
然后，害羞了吧，被椅子殴打了。
 
 
虽然可爱，意识到是很高兴，不错的吐槽？如果不是我的话就晕倒了，最坏会死的？
 
 
在那之后，听到（在大家面前说就可以了？）就说着（白痴！！）的同时飞过来的烟灰缸（大理石制）。所以说会死的，正常来说。（注；论防御力的重要性）
 
 
 
 
嘛，我很坚固，不像2小时的电视剧那样的，之后正常的一起去吃饭了。
 
 
【哦.........相当刺激的日常嘛，喂】
 
 
【对吧？最近的女孩子很过激，各种的意义上】
 
 
（要吐槽的地方很多，怎么样大哥？）
 
 
（嘛.........姑且暂时不管吧。这也是个性）
 
 
【说了什么？】
 
 
【【什么也？】】
 
 
难以相信的小声说私话的感觉。
 
 
具体的说，兽或兽人的听力也听不到的音量。
 
 
能做到的人，没有这么多吧........。
 
 
那暂且不说，结果3人都是NG的缘故，我们烦恼要怎么样才好。
 
 
之后持续几分钟的讨论，没有浮现特别好的主意。
 
 
想无罪释放就好的时候..........突然想起来了。
 
 
【那个，姐姐怎么样？姐姐的话，是女性，那样的事首先是不可能的吧........因为商人，可以交过去的杂务不是相当多吗？】
 
 
【那个，那个.........虽然你关心是很高兴，说到底（那样的事）就觉得是作为处罚的前提编入的，这样好吗？好像渐渐的是要让我轻松那样的.........】
 
 
可以的。没有理由。
 
 
但是，但丁哥哥挽着胳膊。
 
 
【微妙啊.........商人什么的，有各种各样的秘密事项吧。从以前就开始好好听着就算了，交那里委托工作的话，可能是很微妙的？】
 
 
啊，的确........。
 
 
打工之类的，即日采用（那现在开始工作），突然被这么说，没有的吧。其中可能会有，但我不知道。
 
 
工作说的是，事前好好决定预定才开始做的。
 
 
我接受了但丁哥哥的说明的同时，
 
 
【........啊，对了。还有这一手】
 
 
布鲁斯哥哥好像是想到了什么的样子。
 
 
　☆☆☆
 
 
第二天。
 
 
.......就这样了。
 
 
【那个，有各种各样的缘由，从今天开始暂时在这里帮助各位，叫娜娜。主要的工作，大家的（修行）中所使用的杂货类用品的整理与整顿的杂务。啊，还有，命令在一定程度上的鲁莽是可以应付的，不要客气的吩咐各种各样的事，请多多指教】
 
 
【.......凑，稍微过来一下】
 
 
ぺこり、と、（注；看不懂）
 
 
给姐姐的帮助，帮助我们修行的娜娜桑，向我们4人鞠躬，
 
 
むんずっ、と（注；拟声词）
 
 
有魅力的漂亮三白眼，额头露出青筋的不高兴艾尔可和我被拎着脖子带走........同时的。
 
 
.........然后，要说这个（妥协案）的处罚，
 
 
这之后，好的意思或是坏的意思，会有相当大波折的事情..........我还不知道。
 
 
61话完
 
 
  

第62话 麻烦勇者暴走.........未遂 
[第62话 麻烦勇者暴走.........未遂] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【非常抱歉，凑先生，让你来搬东西........那个，事到如今，我一个人真的没问题啊？】
 
 
【咿呀，可以的。我本来就打算去买东西，一直承受娜娜桑你的照顾】
 
 
【那是工作，不是当然的吗。奇怪的人】
 
 
嘛，
娜娜桑来到我们这边数日后，我和娜娜桑的对话。
 
 
（托伦）的主街道上，买着杂货什么的同时，拿着那些东西的我，看着觉得抱歉的娜娜桑。
 
 
嘛，偶然的有买东西的预定，只是一起来而已，没有除此之外的意义。这是当然的。
 
 
　☆☆☆
 
 
到（托伦）早早，布鲁斯哥哥间接性的带来的不平衡。
（注；『トロン』について早々、間接的ではあるがブルース兄
さんによって持ち込まれたイレギュラー。）
 
 
叫娜娜这名字，几小时前还没有缘分的（奴隶）少女的加入。
 
 
最开始困惑的艾尔可（其他的人意外的普通的接受了。是人生经验的差吗？）。过了几天就不在意了。
 
 
当然，不是她不在意那个本身，（在一起没有了违和感）这一意思。
 
 
娜娜桑，虽然是工作，但真的很拼命，认真的工作，我们这些看着的人之间，努力勤奋的好女孩......这样评价固定下来也是当然的。
 
 
她主要的工作，也是诺维尔姐姐的商队的工作，布鲁斯哥哥的佣兵团的杂事也，没有帮助但丁哥哥和威尔哥哥的研究。
 
 
我们（训练生）4人，要说的话..........像经纪人那样的。
 
 
主要是，我们在做姐姐的（训练）时，各种的杂事。道具和训练场所的准备和整理。这样的事情，娜娜桑接受了。
 
 
而且那个工作量很大。一个个都好好的，说是完满无缺也不过分的完成度，这又是很厉害。
 
 
例如，放好（坐禅）中要用的茶，之前和之后会简单的打扫使用过的小船。也准备和整理（肥皂泡统一）要使用的肥皂水。
 
 
令人吃惊的是，个人的训练也不例外。
 
 
记住各自的训练地点，也记住训练开始的时间......艾尔可的球和谢莉桑的蜡烛，查理的沙处理训练用的各种杂货，干净利落的动作准备好。当然，我的（圣水）水盆也是。
 
 
此外，和姐姐的模拟战后，还整理在之前还是乱七八糟的广场。
 
 
那个，棒球部使用的T字型道具。好像是（蜻蜓）？
 
 
明天也在同样的地方，反正也会再变得凹凸，不管也可以，虽然是这样说了，然后（那就更需要了。那样的话，明天不是又能心情舒畅的训练了吗）这样说了。好女孩...........
 
 
再加上，训练结束后在休息的我们，也会做配发毛巾和饮料的事情，好厉害。
 
 
然后，我和那个的休息时间，收拾什么的都结束了。已经是哪里的完美超人了。
 
 
虽说是处罚的工作，尽心尽力工作的那个样子，说是看着就觉得欣慰吧........感觉像是社团活动的女经理那样的。
 
 
话说，做的事已经可以说是经纪人了。
 
 
而且娜娜桑对人也好。说是不做出屏障，和人相处得非常好。那也是自然而然的。
 
 
就是这样，我们之间感觉到有的距离或屏障几乎没有了，没有花多少时间。
 
 
【诶多，之后是..........啊，柠檬和蜂蜜？】
 
 
【嗯。稍微想尝试一下。非常有名的（柠檬泡蜂蜜）】
 
 
【有名吗？嗯~，没有听说过啊..........】
 
 
那是当然的，这说的是前世...........说不出。
 
 
说到运动系社团疲累的时候，（柠檬泡蜂蜜）之类的..........总感觉，憧憬？这样的东西在我的脑里。
 
 
话说，只是想试吃一下而已。
 
 
但我的前世，在有制作的女生之前，初中高中是文化部，和这样的几乎无缘。别说吃了，连见都没有见过。
 
 
总感觉（前世好好的隐藏）在大家面前抱怨的话，（看起来很好吃的样子）什么的，
 
 
听到这个的娜娜桑（那我试做一下？）的说了。
 
 
虽然工作又增加了让心情有点难受，在食物的诱惑面前是多么脆弱的我。
 
 
结果，做出来的时候让娜娜桑吃就好了吧，接受了这样的事情。
 
 
那个娜娜桑在生活方面能做出来的。
 
 
虽然出来买东西后知道的，这个时期怎么样的食物，在怎么样的品质上以怎样的行情卖，把握到这样的事情。
 
 
在那知识的基础上，调查在什么样的店能入手便宜且质量更好的，而且再在那里交涉砍价，这又是很厉害。
 
 
虽然是艾尔可说过的，这个世界，店面不是定价就这么卖的，尽量砍价后再买是基本的。当然是有例外的。
 
 
在日本的资本主义社会成长的我，艾尔可不在时而忘记了的快速以定价买的事也常常有。话说，说实话砍价真的很麻烦。
 
 
娜娜桑那样的基本的事情也好好的做着，积极的讨价还价............最后是，做到半价以下了。
 
 
关于（砍价）的事是（基本）而不用吃惊，手腕好厉害。交涉的手腕。和艾尔可持平。
 
 
好像已经在各种意义上太过依赖而快不行了，真的。
 
 
【但是，观看训练时就在想，各位好厉害。那样的动作，普通的冒险者都跟不上几秒的水平。虽然一手承受着锻炼的诺维尔桑也很厉害】
 
 
抱住竟然是铜币15枚的廉价买到一笼的柠檬，娜娜桑突然说了这样的事情。
 
 
【啊嘛，姐姐和说的一样，与外表相反的规格外。那程度轻而易举】
 
 
【好像是，那个（大灼天）的诺维尔桑什么的？好厉害.........我只听过传闻。听说是很久以前引退的冒险者】
 
 
啊，什么，娜娜桑，知道（大灼天）的传闻？果然姐姐（的称号），很有名.......近100年过去也有这样被人知道。
 
 
【那很有名的？在冒险者公会的历史上，说是5根的手指说是左右的手臂的剑客。嘛，只是称号而已，虽然本名没有这么广泛的知道。但是，凑桑明明是弟弟桑，您不知道吗？】
（注；５本の指に入るくらいの腕の剣客だって話ですから）
 
 
【啊，嗯。复杂的情况吧，封闭性的环境吧........】
 
 
【是那样吗.........嗯，乡下啊，也没有那么有名吧？】
 
 
说是乡下吧，或是单纯的魔镜吧.........本来就是没有情报可以进入的环境。
 
 
连兄弟姐妹的人数和名字都不知道。
 
 
【我虽然不知道名字，有各种各样的传闻？说不定是假的。1人斩了100人的盗贼什么的，一刀把军舰斩成两半什么的，火山地带居住的rank S的龙族为对手的单骑胜利什么的.........】
 
 
.........诺维尔姐姐，虽然经常称我和母亲是（规格外），自己不也一样啊。嘛，全部都是真实的，也不是这样的。
 
 
但是，就算是这样..........
 
 
【那个讨伐掉的龙族的素材做武器，她一生的爱剑（朱星）。引退后，那个伪造品好像也在市场上出现过，真的很有名..........那个，凑桑，你怎么了？】
 
 
【诶？啊，不...........什么呢，非常的详细啊】
 
 
怎么说呢，听传闻就可以知道这么详细吗？这种程度的详细。娜娜桑。
 
 
我知识贫乏是当然的，娜娜桑的不多？
 
 
而且几乎都没有停顿，流利的说出来，这又是很注意。
 
 
正常的说，谣言和听到的程度的模糊知识，从脑中找出来是需要时间的，想着的同时说着，即使断断续续也不奇怪。夹着（那~个）或（啊）什么的说着，经常有的吧？
 
 
娜娜桑的情况，好像在读准备好的原稿那样的流畅说出来，完全没有重说一次或改口。
 
 
因为有兴趣就去做了调查才这么详细的吧，这是说习惯这样的说明吗........或许说是，两方都有？或者是，哪边都不是？
 
 
感兴趣的问了，
 
 
【嗯，怎么样呢......？嘛，知识大概是传闻之类的........啊嘛，我本来就不怕生吧，好像是在别人面前不会紧张的性格】
 
 
就是这样。
 
 
只是这样，就可以那样的流利说出来吗？不明白。
 
 
但是啊，对人的态度还好，仔细注意着（不怕生）这样的性格就是这样..........嘛，算了吧。
 
 
........但是，为什么？
 
 
娜娜桑从刚才的言辞上的细节，说是有什么在意的吧，感觉有点引导着的东西..........？
 
 
【呵呵，不过，我姑且是被表扬了吧？能这样评价的话，凑桑，干脆考虑购买我怎么样？】
 
 
【购买...........娜娜桑是我的（奴隶）的意思吗？】
 
 
【还有其他的吗？】
 
 
不，这样理所当然的说出来。
 
 
然后，那个...........就算是像在说天气的话题一样的说人身买卖，回答很困扰。这是什么推销。
 
 
【我姑且是2周后的奴隶拍卖会的招牌商品。凑你们的职业，大概能做到某种程度，大家都是好人，凑你们的话，被买也可以。劳动条件当然的，是开心的职场】
 
 
【不，突然说了这样的事...........】
 
 
【嘛，是会困扰的吧。不过，姑且考虑一下吧？虽然只有几天，但我觉得自己挺有用的..........如果你中意的话。大概是金币7，8枚，觉得就能中标我了】
 
 
一脸笑嘻嘻的，而且内心是出乎意料的（推销）自己的娜娜桑。这是多么豪胆，或是刚毅。
 
 
但是，这样也是她的魅力，优点之一吧。
 
 
不限于不胆怯，以外的机灵吧，稍微有点黑的策略部分能隐隐约约的看见。买东西砍价之类的，特别是。
 
 
刚才的店里，（啊咧？这个水果，那个地区的耕种方法做出来的斑点色会更浓吧~？真的是那个地区产出来的吗~？），一瞬间看穿食品伪装，以那个为主的引用到各种蔬菜后打8折。
 
 
尽情的威胁，毫不留情。成就感满满的那个笑容有点可怕。
 
 
但是，能想出这样正错交替的方法，这一点，虽然在我的个人评价里是正面的。
 
 
不只是看前方的愚直想法，有应该学习的东西吧，另一方面有不通融的地方，不是很正真。
 
 
..........在这最近，看到几次极端的例子，感觉更是了。
 
 
【而且这次的（拍卖行），整体上有多数的奴隶展出，客人的爱好也分散，一人的奴隶为目标变得容易了，务必请考虑一下？什么时候买？现在吧！】
 
 
............啊咧？总感觉听到了非常有印象的台词？
 
 
..........说起来，现在的推销话题让我想起来了，
 
 
或说是，最近慢慢的想起来的开始在意的，
 
 
【那个，娜娜桑】
 
 
【在？三围尺寸吗？】
 
 
【不是】
 
 
【什么啊，还以为可以成为买的时候的参考】
 
 
【真是的.........不是那样的，有点在意的事情。娜娜桑，知不知道什么】
 
 
【在意的事情？】
 
 
【是。虽然是感觉上的..........这个城市，我觉得这有好多奴隶商人】
 
 
来到（托伦），琉特他们马上就咬上的不知名字的商人，
（注；其实一般是翻成纠缠，但我觉得咬比较好）
 
 
第二天白天，去和布鲁斯哥哥见面时，琉特咬上的商队。
 
 
那个晚上，我和哥哥们一起去喝酒时，琉特咬上的商队，
 
 
然后是带来娜娜桑的商队...........到这里来，把握到的有4个，确认是有相应规模的（奴隶商）的商队。
 
 
顺便一提，虽然注意到其中几个是哥哥护卫的，据说是不一样的商队。的确，布鲁斯哥哥的护卫团守护着的，哥哥亲自护卫的是娜娜桑在的商队，其他的是佣兵团的（分队）做的护卫。
 
 
能做出分队同时护卫复数的商队的人数，觉得相当厉害........果然还是觉得很多。奴隶商人的数量。
 
 
不过，那个例子也有在我的常识里没有的可能性，这次好像不是那样的原因。
 
 
问了知不知道那个理由，娜娜桑（啊）的简短考虑，
 
 
【说起来，管理我的商队头领大人，也许是一闪而过的说过。这个托伦的城市，正是在成长中的城市，这样的是原因】
 
 
【成长中？】
 
 
【是。奴隶的话，买一次就不需要工资了，只要给予必要的食物和衣服的廉价劳动力吧？而且，对于重新开始做生意的人来说，也有作为练习如何出工资进行雇佣的】
（注；賃金を出しての雇用の練習としても使われることがあるんです）
 
 
【嘛，虽然明白想说的事情..........】
 
 
成为商人为目标，对于从这里重新开始的人来说，奴隶说的是各种各样方便的劳动力，就是这样。
 
 
不用发工资，为了记住如何使用别人的练习，的确可以这样用。
 
 
就是说，在（托伦）这里，这样的人很多？
 
 
【听说是这样的。这里数十年，以丰富的资源为基础，快速成长的城市，想做更大的事而出到外面的人也很多】
 
 
【原来如此，这是合适奴隶商人的市场。.........其中几成是成功的，虽然有这样的疑问】
 
 
【哈哈哈，的确是这样。然后这样未成熟的，比起不知道怎么样应对的人.........有点奇特的人也多，可以信赖，想让在一起可以是开心职场的凑你们买，我是这样想的】
 
 
呀咧呀咧，又是推销吗。挺机智的............
 
 
这样想的时候，
 
 
【........等，等一下！那里的你们！？】
 
 
【【诶？】】
 
 
突然被从后面传过来的声音叫住.......不由得和声的同时，我和娜娜桑同时回头。
 
 
在那里的是...........现在浮现在脑里的，不太，不想见到的人。
 
 
水色头发后面扎了一束小边，那个帅哥脸有着让人惊讶的过剩正义感的好青年（讽刺），琉特。
（注；如果不是我看过后面，早弃坑了，所以说，忍住，）
 
 
在那一步的后面，比琉特还要激进的女孩子，安妮。和琉特一样的，单身提着购物袋跟上来。
 
 
虽然惊讶得死机了，一瞬间再启动的他们，愤怒和悲伤和困惑这3部分组成的奇妙表情，大步的走着。
 
 
这个时候，虽然不知道为什么，感觉在交替的看着我和娜娜......？
 
 
为什么，
 
 
【为什么你和她在一起！？要让她做什么！？】
 
 
这家伙靠近过来说什么啊？
 
 
话说，好像是知道娜娜的事情一样的口气？
 
 
【啊，那个啊，其实.........这样的】
 
 
注意我在困惑的娜娜桑那来的耳语。吼吼，原来如此。
 
 
我和布鲁斯哥哥，然后是遇到娜娜桑的那个晚上，总是去奴隶商人那找茬的琉特一伙，和他们发生纠纷。在和我们见面之前。
 
 
但是需要这样悄悄的说吗，没有等我们回答的琉特，
 
 
【为什么你带着她走？难道，不会是从奴隶商人那购买了她吧？】
 
 
【我想听一下那有什么问题，并不是这样的。稍微发生点事，保管在这边而已】
 
 
【啊，凑桑，那个是..........】
 
 
【诶？保管............！？】
 
 
说的瞬间，娜娜桑（啊！）的感觉的声音和视线飞过来，
 
 
而且，琉特和安妮的表情变了。
 
 
具体的说，琉特像是受到打击的表情，然后慢慢的变成愤怒？感觉那样的东西咕噜咕噜涌出来。
 
 
安妮那边..........什么，像是看垃 圾一样的蔑视眼神。为什么？
 
 
然后，娜娜桑的再次耳语。
 
 
【凑桑，那个，之前也说了吧？虽然凑桑那里的工作是良心的，保管基本是，（那样的事）为前提的（处罚）.........】
 
 
【.........啊】
（注；完了，又要水了）
 
 
对啊。本来就要做（那样的事）进行处罚的我们，尽情的被误解成现在的形式了吧。为了娜娜不被做残酷的事。
 
 
但不考虑这样的事，就是说正常的解释这样的情况，（保管）就是那个。
 
 
奴隶（不管被怎么样都不能抱怨），几乎是最坏的条件下，要说被别人借出进行（罚）的话。
 
 
特别是女性的话，会被怎么样，是能很明显的想象得出吧。
 
 
也就是说，我现在被相当的气势误解着？
 
 
果然，可以这样说吧，
 
 
琉特后面一步的安妮在前面出现，不给辩解什么的空闲，开口了。
 
 
【还以为是本性坏的家伙，但到这种程度。难道是喜欢把女性养起来强上，不管怎么样也没有想到】
（注；女を手篭めにしてかしずかせるのがお好きだったなんて）
 
 
【.........干脆的程度果然是和预想一样的被误解了】
 
 
【嘛，本来就是这意思的处罚，说是没办法也就是没办法了】
 
 
【哈！说到这里还要辩解吗？越来越丑态了..........呐，会这么想的吧，琉特】
 
 
说到琉特，
 
 
没有回答那个问题，那个视线一直看着我。
 
 
说是意外的确是意外，感觉不到像安妮那样的蔑视的视线。
 
 
不管，那是另一种的，充满什么强烈意识的眼神，几乎连眨眼都没有的一直看着这边，虽然心情是绝对不好的。
 
 
那部分也不好。也怕这边说了什么的招惹麻烦，犹豫要回以什么动作。
 
 
先不说普通的人，这家伙以独特的价值观太过自由的生活着。
 
 
就这样，足足这样有30秒的琉特，想法中也混着各种感情的眼神看着这边。愤怒、困惑、悲伤、后悔，等等.........。
 
 
空气好沉重。我明明没做什么坏事。
 
 
说实话想逃走，想回去，我感觉这情况没有这个选择，这边在困惑着，
 
 
【.........你很强啊】
 
 
琉特嘟囔那样的说了这句台词。
 
 
【哈？很强吗？】
 
 
 
 
【不是你，对她说的】
 
 
那个视线并不是向着我的看向旁边的娜娜。
 
 
那个眼神，除了刚才的感情还加上.........总感觉很麻烦的眼神。
 
 
具体的说，怜悯或是决意，听起来好像很出色，根据场合有非常高的可能会变得很麻烦的那一类。
 
 
...........怎么办啊，有讨厌的预感。
 
 
这还是，必定会发生的哪一类。
 
 
【.........不知道发生了什么，变成这么不好的事情.......但是，即使这样，你也没有舍弃笑容的生活着。真的觉得很了不起】
 
 
【是啊。人把人当成道具一样对待，而且在那前方会被怎么看待.............想都不用想。如果我是你的话，会无法忍受的】
 
 
【那个，不，真的没有那样的事实啊..........】
 
 
这样说着，大概是明白他们是没有听到这句吧。嘟囔说着的娜娜桑的额头，无力的漫画汗。（注；たらりとマンガ汗，就是流汗吧）
 
 
和那相反的一样，空气和表情认真得也要有限度的琉特和安妮，就在那一小段时间里，说了几句鼓励娜娜桑的话后，
 
 
看到那眼里有讨厌的决意，把视线移到这里。
 
 
【........凑，是吧】
 
 
【.........是啊，怎么了】
 
 
【安妮，我..........决定了。再也不推迟了。在这之上，她再积累心中的痛苦和悲伤前.......我们帮助她吧】
 
 
不，要搭话就请你们那边的谈话结束之后再来。
 
 
【凑，很简单。我......】
 
 
一顿，
 
 
【我向你申请决斗！如果我赢了，（请允许我拒绝）解放她.....吶！？】
（注；謹んでお断りさせていただきます。站着给你打，你都打不动吧）
 
 
别一脸意外啊，哪里的模版勇者啊。
 
 
谁会接受啊，听起来就很麻烦的活动。全力的无视。
 
 
肛，这样的效果音，在脑中流动着吧。受到打击而凝固的琉特。
 
 
他大概是，（我赢了就让她从奴隶身份中解放！）打算这样说的吧。然后他们深信不疑的觉得我会接受吧。
 
 
然后然后，之后再一步的，自己赢了我，解放了娜娜桑，娜娜桑感想着，再认识自己的（正确），撒，我们的冒险是从现在开始看不见的明天的旅途，这样的展开都想到了吧。
 
 
被当成最后boss干掉，真的不要——要说战斗的话，也不打算输——让我普通的拒绝吧。
 
 
虽然说着（为什么）或（那样的），不在意。
 
 
【为什么啊！？为什么会拒绝！？】
 
 
【不，为什么觉得不会拒绝。不可能接受吧，这样的】
 
 
【为什么！？】
 
 
【说到底就是我没有决斗的理由。你那边的那个吧？想把娜娜桑解放什么的，以这样的理由，为了让我难以回答才说的吧？单方面的】
（注；什么，男主竟然打嘴炮）
 
 
【........就是这样。这样就能让我赢过你，证明自己的正确，帮助她成为自由之身！所以说.......】
 
 
【那是以这边有大损失为前提，明白对这边来说只是麻烦的事情吗？虽然是重复了，为什么觉得会接受】
 
 
【那是.........】
 
 
只看目的和结果，没有考虑到哪里的路径的好例子。
 
 
不，正确的说是可以考虑但没有去考虑，或是这样说吧。
 
 
正确的目的，盲目的去相信，就向那一直线走的结果，稍微想一下就知道的事情都不明白。
 
 
这家伙绝对是在人生的关键时候会失败的那种人。
 
 
不如说是，真的，亏你能走到这里，这样的生活方式。在哪里受到挫折，明明是笨手笨脚就被踩死也不奇怪的世界。
 
 
运气相当的好，还是说...........
 
 
【哼，总得来说就是怕输吧？没出息的男人！】
 
 
喂喂，犹豫的话就来的可怕的模板性挑衅。
 
 
强烈的蔑视的视线吧，露骨的以干架的感觉瞪过来，声音的主人安妮。
 
 
不知道是真心的，还是单纯的挑衅，不管哪个都没有接受的意思。
 
 
【嘛，说不定是聪明的选择？战斗的话，像你这样的是不可能赢过琉特的。如果不接受胜负吧，快点回家去睡觉吧？胆小鬼的孩子】
 
 
【是是，那就好了。嘛，还剩下有东西要买，回去要在之后。那么，就这样了】
 
 
【........！？说到这里都不说出一个反驳？真的是可悲的男人，不服的话就反驳一下怎么样！？】
 
 
【没什么不服，都不在意，可以的了。已经回去了？】
 
 
【你没有自尊吗！？吵架连一句都不反，还好好的作为冒险者到来这里！？】
 
 
你才是，至今为止以那样的态度来到这里.......哦？
 
 
那样的感觉，渐渐加大音量的她的后面，有见过，看到在这里就会非常安心的那人的身影，现在注意到了。
 
 
【哼！必要的价值都不知道，很同情你的伙伴！和这样软弱的家伙组队，辛苦也要承受........】
 
 
【抱歉啊，是喜欢和这样软弱的胆小鬼组队的伙伴】
 
 
【【【！？】】】
 
 
那样的声音，突然从后面听到这样的声音而惊讶吧。
 
 
猛然回头的琉特和安妮，那里的是我的伙伴，对我来说是交往最久的冒险者伙伴........确认艾尔可的身姿了。
 
 
要说那个艾尔可，首先我、接下来是琉特和安妮，然后是娜娜（项圈装备）的按顺序的把目光看过去，只是这样就全部理解的叹气了。
 
 
【呀咧呀咧..........你还真是容易遭到纠纷】
 
 
【不是想遇到就是了】
 
 
【等一下！不要无视这边的推进话题啊！】
 
 
惊讶早早就消失，马上就咬上艾尔可的安妮。
 
 
然后是，以不耐烦的视线回答的艾尔可，这个暴走少女连她说话的缝隙都不给的继续说下去。
 
 
【正好啊，你也说点什么，这个软骨头。你也讨厌吧？连自己的决斗都不接受】
 
 
【不要说傻话。为什么我一定要说服他。】
 
 
【什！？】（注；啥！？，这样翻比较好，下次就这样了）
 
 
哦，艾尔可，很干脆。
 
 
完全不值一提的感觉，安妮那骂声和挑衅和其他什么的混杂一起的请求，舍去。
 
 
嘛，虽然是明白的。艾尔可，普通的有比我还要冷漠的部分。
 
 
【你们一起也是软弱！？琉特难得的为你们着想而以决斗的形式，到底要怎么样！？】
 
 
【好吵啊，降低音量再说啊。而且，到底是在哪里为我们着想了。现在只会给我们带来麻烦吧】
 
 
【决斗中的琉特的强大，比起什么都要知道是正确，会是给你们的愚蠢行为悔改的好机会！这样的事情都不明白吗！？】
 
 
【在明白之前，除了多余的关照以外，什么都不是。说到底，那样的话，我们也什么都得不到，不会接受的吧】
 
 
【诶，得到？】
 
 
【是啊。事情不听也大概知道了。看见凑带着娜娜，你擅自的生气后上去吵架。提出决斗，输了就解放她。.......不是这样的吗？】
 
 
【哦——正确，漂亮，不愧是艾尔可】
 
 
【谢谢。但那个交易，有风险的只有我们吧？那样的是不会接受的吧？】
 
 
【不是交易，是寻常的决斗！】
 
 
【一样的，至少是对我们来说。你们赢了，我们就不得不解放娜娜桑。然后我们，不只是失去娜娜而已。娜娜说到底是奴隶商人那交过来让我们保管的，失去的时候就要有相应赔偿。加上，娜娜预定展出的拍卖行的取消费也包含在内，相当大的金额。风险太大了吧】
 
 
一口气的说完长篇文章的艾尔可。
 
 
不愧是得失计较比查理还要慎重的她，不只是计算的连反驳都。
好好的说着重点的基础上拒绝了。这连吹毛求疵都不行。诈骗师也束手无策吧...........但是，
（注；コレなら揚げ足の取りようもない，完全不懂）
 
 
【那样的，不是你们的自作自受吗！接受吧！】
 
 
恐怕是说不入脑，这样的人种，更加急躁的追求结果后结束的一样。
 
 
嘛，艾尔可没有在意的样子。
 
 
【你知道（自作自受）的意思吗？刚才就说不会接受的吧？】
 
 
【拥有奴隶之类本来就是错误的东西的你们是错了的意思！】
 
 
【即使说明，我也不会改变回答。相当的劫持道德的高论，想要交涉就再去学习一下计算得失吧？决斗或是交易，以什么为赌注就彼此准备等价的东西，这是常识吧？】
 
 
【哼，只考虑钱或得失的事物什么的，真是贫穷的心灵！】
 
 
【那就好了。这样立场的人，心灵贫穷而手头富裕起来】
 
 
【.........假如..........】
 
 
这样说的琉特。
 
 
【如果，我们准备了与之相对的代价，你会接受决斗吗？】
 
 
【不？不会接受啊？】
 
 
【啊！？你，和刚才说的不一样吧！】
 
 
【虽说正常来说是会准备的，没有说准备好了就会接受。说了好几次了，我们得失不说，说了很麻烦，所以不接受】
 
 
【........让我说的话，说很欠妥（很麻烦）的说.......？无论怎么样都把人当笨蛋！那么，不是琉特的让我来吧..........？】
 
 
那么流利的说出来，取出自己的武器杖。出色的凶器。
 
 
.........结果，这女孩子，只是任由感情的说出来。
 
 
从刚才开始就话不在理，理由也不好好的说（我们是正确的，你们是错误的）只是这样说而已。
 
 
然后自己的要求没有通过，最后说要以实力执行.........完全的是孩子，不听话的不良。做的事都太过无理取闹。这家伙已经不行了。
 
 
只是，这边没有干劲，但那边干劲满满的，对伙伴好就是正义的那样，琉特也不阻止，艾尔可万一会受伤就上去阻止，
 
 
这时，
 
 
【就到这样了。不好意思的，不能承认这样的来往】
 
 
 
 
【【【！？】】】
 
 
从后面听到这样的声音，我们猛然回头看过去...........在那里的是，混杂在刚才开始聚集的围观群众里，有见过的人物。
 
 
水色的头发，蓝色和水色统一的军服和盔甲。
 
 
背着折叠好的弓，漂浮着酷的气氛的这个人...........
 
 
【你........看起来，是军人吗？】
 
 
【是。名字是芙拉.可维元。做着沃尔卡方面基地的中队长】
 
 
对，
（血糖浆）的那件事的时候受到关照，然后查理的情报说最近出人头地的芙拉桑站在那里。
 
 
仔细一看，胸前的徽章，看起来好像很更豪华或又不是那样的
...............最近没有好好看过，所以不明白。
 
 
【沃尔卡方面？这里是另一个区域..........这是为何？】
 
 
【抱歉，这不能说出来。比起这个，不能承认在这样多人的地方私斗，双方，收起武器】
 
 
【.......不要妨碍我？不想被别人说什么】
 
 
【那样的不行的。看起来能使用魔法，这样的地方夹着魔法的私斗可能会牵连到不相关的家伙。常识性.伦理性的想一下，那是你们不应该期待的事情】
 
 
【.......安妮，就像她说的那样。这里就.......】
 
 
【........切】
 
 
还是很不满的样子，不管怎么样也不会逆反上级的琉特吧，芙拉桑和艾尔可瞪了过去后，安妮放下杖，让它回到背上。
 
 
之后，芙拉桑（好像在争论着什么？）的，顺利的开始仲裁........
 
 
那个场合暂且平息了。
 
 
琉特和安妮果然还是不能接受那样的，多亏芙拉桑坚持不懈的说服，之后没有吵架就结束了。
 
 
只是，回去的时候，琉特在娜娜桑的耳边（绝对会帮助你的，等着我，相信我）的这样说了，不回头的走过去的没有不安。
 
 
那就是说，之后还会再来纠缠我们的意思？
 
 
嘛，那就在那个时候再考虑.........现在，
 
 
【那么..........好久不见，凑殿。又被麻烦事盯上似的】
 
 
【哈哈好..........不，真的很困扰，得救了】
 
 
【是吗，好久不见的相遇了，虽然想吃着饭慢慢说的...........但没什么时间。稍微寒暄一下，失礼了】
 
 
啊咧，真是可惜。
 
 
真是好忙嘛，芙拉桑。说起来，刚才说是因工作来到这个街道。所以才啊。
 
 
才刚见面，真的很着急的芙拉桑，就这样说几句，带着部下的人离开这里。
 
 
留下（下次再好好聊聊）的话。嗯，单纯的很期待。
 
 
说起来，
 
 
【艾尔可，说起来，为什么在那个地方？我还以为一定是为了下午的训练而休息】
 
 
【关于那个啊？诺维尔桑那的传言。今天午后的训练休息，总感觉有急事那样的】
 
 
【诶.......这样啊】
 
 
一瞬间想着是什么事呢........大概，姐姐的（要事），应该是关于商人那边的工作吧。那么，就没有什么需要我想的事情。
 
 
突如其来的假日，就坦率的高兴一下吧。
 
 
62话完
 
 
 
  

第63话 冒険者和聖職者和大地主 
[第63话 冒険者和聖職者和大地主] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
……因果报应，什么的。
 
 
从和琉特发生纠纷那天起，又过了几天。
 
 
在那以后我们，在街上突然碰上琉特之类的也没有了，顺利的持续着特训。
 
 
那个特训也是，是因为认真做的成果出来了吗……『不能做到的事』顺利的变得『能做到』那样，这几天能感觉到。
 
 
没错，正好……是从琉特纠缠上来的第二天左右开始的。
 
 
「……呼……」
 
 
静下心来，为了进入『聖水』的水里把手举起。
（心を落ち着けて、『聖水』の入った水に手をかざす。）
 
 
以前在这里，不能很好地纤细的保持、注入的『闇』の魔力溢出来了，与圣水之中的『光』的魔力排斥走火了。
 
 
但是，在这几天，相当集中，细微的魔力变得能够控制了。
 
 
再加上……今天稍微，因为有想要尝试的方法，所以比平时更干劲十足。
 
 
最初，把魔力，作为水的印象想象了。
像拧抹布、水嘀嗒嘀嗒那样，以那种感觉印象想把魔力融入水里……几次都失败了。
（最初は、魔力を、水に見立ててイメージしてた。
雑巾を絞ると水がぽたぽた滴るように、あんな感じのイメージで魔力を水の中に溶け込まそうとして……何度も失敗した。）
 
 
但是，现在是不同。想象的东西。
 
 
在想象上，液体与液体的溶解什么的是很难的。而且，实际上另一边并不是液体。
 
 
那就，不是作为液体……更加，把魔力转换成容易『溶解』的东西印象怎样，我想。
 
 
如果要比喻的话，在咖啡里溶解砂糖那样……如果是能溶解在液体的『粉』的话。
 
 
我总是使用着的，『魔粒子』的话。
 
 
那是，即使出去我的身体外也不会雾散那样，尽管那样，为了能让其他的物体也能很好地溶解般……到界限为止细致地、纤细郑重的改变粒子……向外边发出。
总觉得，这是粗略版的『他人强化』。把那个，到极限为止纤细操作。
 
 
那样的印象固定之后，就相当快了。
就那样保持魔力不变注入魔力，作为魔粒子注入的时候明显『排斥』很少，因为印象比较容易提高也很快。我想以『他人強化』的形式，以前的经验也有，很大帮助。
（魔力を魔力のまま注ぎ込むより、魔粒子にして注ぎ込んだ時の方が明らかに『反発』が少ないし、イメージもしやすかったから上達も早い。『他者強化』って形で、以前に経験があったことも、大きいと思う。）
 
 
现在是……正是如此。（この通りだ。）
 
 
「……呼。好了……！」
 
 
从手与水面接触开始，大约10秒。
 
 
水面仅仅只是起了一点点波浪，『排斥』那样产生水花一点也没有……圣水之中的『光』全部，被我的『闇』湮没，变成普通的水了。
 
 
「嗯，连测量都不用呢。质量没有变化，魔力量也是……」
 
 
ちゃぷ（jiapu/声音），从旁边的布鲁斯哥哥把手放入拿过来的桶里，用肌肤感受着魔力的有无。
一瞬间计算出，
 
 
「……Zero。无话可说完全合格了，凑」
 
 
「っ耶っ！！」
 
 
不由自主握拳摆出胜利姿势。
（思わずガッツポーズ。/不由自主摆出guts pose，，，其实我不想解释的...就是太兴奋或胜利的时候握拳那姿势实在不懂童鞋百度吧。）
 
 
『闇』的修行，『操弄圣水』……全部clear（完成）！
（『闇』の修行、『聖水いじり』……全クリっ！/游戏里面经常有clear这词其实不用我翻译吧←_←机翻最后一句是全部栗子23333）
 
 
 
 
☆☆☆
 
「但是嘛，说是什么让讲师哭泣什么的……虽然从诺维尔那儿听说了，但是你、这可不是寻常的进步速度啊」
 
 
「是吗？那么的快吗？」
 
 
「充分、快过头了啊。一般的话这个训练，素质好的家伙也得花上一个月以上的时间哦。那也是比这个要小的桶。你则是什么，据说是用一星期不到就clear了啊」
 
 
即使说那样的事也。
 
 
总觉得，想到了各种各样的事于是开心尝试了，从中途开始就以游玩的感觉开心地去做了……多亏了那集中力能超长持续着。
硬要那样说的话，不应该是性格相合之类的问题吗？
 
 
「嘛，你有进步的话作为哥哥的我也很高兴就是了……残留的日程空下来呢。准备怎么办？现在折返预定的日子还没到呢」
 
 
「是那样吗？那么，不能学习更多各种各样的魔力控制的方法之类吗？现在的我感觉有什么，抓住了快乐的诀窍处于最佳的状态」
 
 
「喂喂，来这里就为了学习吗？嘛，虽然没有什么关系……但是由我、来选定教哦？姑且，作为知识训练的方法我是知道的，但是我有我专门的领域呢」
 
 
「哥哥的专门领域……是冰吧？」
（译；玩冰的基本上都是些挂壁。。。）
 
 
「就是那样。那么，就先从冰开始吗？一个个来最好吧？能够集中」
 
 
「嗯ー……如果可以的话，想全部一口气做。在现在这个感觉还没有忘记的时候，我想以找到各自运用部分之类这样的形式。可以的话，就在今天里」
 
 
在今天里不是『完全掌握』，即使很浅也想在今天中『体验一下』。像刚才说的那样，为了抓住那样的感觉。
 
 
哥哥则是『一天中修行魔力的系統的数量是尽量不集中的不然会混乱的哦？』被这样说了，嘛……只是一点的话，总会有办法的吧。
 
 
「……嘛，练习的系统，试着做后能很好集中就好了的话。那就如你所希望，在全系统的修行方法……之中，教凑也能学会的吧。确实，你、不擅长放出系的魔法吧」
 
 
「嗯。话说哥哥，明明是『冰』专业，全种类都知道吗？」
 
 
「即使这样我姑且也是佣兵团的首位啊，所以为了团员的教育和指导，只有知识是一次塞入的啊。演示虽然做不到」
 
 
「呼姆，原来如此」
 
 
然后我在那之后，按照要求……学习了『闇』以外的全系统的修行方法。
 
 
谢莉桑也在做着的，『火』的訓練『蜡烛溶化』。
 
 
在武器的上面（我的情况是，在手甲上放着）放着蜡烛，用火的魔力，调节从那里开始产生的热度，把蜡烛慢慢融化的训练。当然，为了不让蜡烛倒下那样，就必须要一动不动所以就更费神经。
 
 
顺便说一下使用着的蜡烛是，由察觉到了的娜娜桑如经纪人般献身快速地拿过来的。从姐姐的那里，说了情况。
（ちなみにそれに使うろうそくは、それを察知したナナさんがマネジ的献身で素早く取ってきてくれていた。姉さんのとこから、事情を話して。/这里的マネジ姑且应该是manager的意思）
 
 
『風』的訓練是，和艾尔可的投接球（キャッチボール/catch ball，投接球）不同，它的名字也是叫『无风猛击』。（『無風パンチ【无风punch 】』。）
使用魔力调节拳周围的风，为了不产生多余的风那样连续的直拳突刺攻击训练。
 
 
这个时候，在正面5米左右的位置和，侧面20cm左右的位置放置蜡烛。
 
 
然后，放出拳头的时候，那个风压一边消去正面的蜡烛的火焰，一边绝对不能消去相当近的侧面的蜡烛的火焰。空气的流动的正确控制完全是有必要的。
 
 
再加上，查理正在做的『土』的訓練对我的版本是，『砂碎』。
（さらに、ザリーのやってる『土』の訓練の僕バージョンは、『砂砕き』。/バージョン【version/版本】其实更想翻译成【要求】来着...最后一词直译是【碾碎沙/弄碎沙】，因为三字没两字【砂碎】来得中二来得直接所以pass了）
 
 
用手握住沙砾，尽情强握的同时用『土』的魔力渗透，使数毫米也没有的沙砾变得更细腻，而且还要均匀地弄碎、这样的训练。
（砂粒を手に握り、思いっきり強く握ると同時に『土』の魔力を浸透させ、数ミリにもみたない砂粒を更に細かく、しかも均一に砕くというもの。///译；先说明原文给的沙砾就是数毫米也没有的东西 不关我的事，，，而且完成平时难以完成的事所以才能称之为训练啊~）
 
 
要说布鲁斯哥哥得意的『冰』的训练的话就是，『精确保冷』。
（『ピンポイント保冷』/pinpointo保冷）
 
 
极普通的冰，取下钢铁之类放在空着的手掌上，并且，为了不让体温融化它那样用冰的魔力保冷。
（译；不要问我钢铁哪来，，，男主手带着钢甲。）
 
 
但是，那同时手背，必须一直贴着桶里水的表面，并且不能使那边水冻住。
 
 
总之，保冷着的『手心』，和不保冷的『手背』，完全的魔力・温度的区分是必要的……在做的前后冰的重量没有差别的话就成功了，这样的感觉。
 
 
进一步，『水』的训练是，那个名字也是『水斬』
 
 
用伸进盆里水中的手动着，对身体表面使用水的魔力，对表面附近的水流进行细微操作，并且那个水的表面不能产生波浪不然不算成功。
 
 
明明手在桶的水中搅拌着，可是水面却不产生波浪，做出这种不可思议的状态的话就算成功，这样的训练。
 
 
嗯然后，这次是『雷』。名字是『無限火花』。
 
 
让双手的食指同时相对，那里让其散落『雷』的魔力做成的小火花……把最初做成的小小的那个魔力保持不变，电气也魔力也不追加的情况下，让那个电气就那样维持几分钟下去。
（両手の人差し指同士を向かい合わせて、そこに『雷』の魔力で作った小さな火花を散らせるんだけど……最初に小さなそれを作った魔力のまま、電気も魔力も追加しないで、その電気を何分も維持しなきゃいけない。）
 
 
注意不让魔力消散的同时，为了不让电气消散高速地在相对的双手的食指之间往来，用雷的魔力操作着、这就是『帯電』必须要做的啊。
 
 
 
 
然后最后是，『光』的訓練，『圣水制作』。
 
 
顾名思义，用普通的水和光的魔力的材料，自己制作圣水这样的训练。做法虽然和『摆弄圣水』很相似，但是这个有这个不同必要的诀窍。
 
 
就这样，以这种感觉8种属性全部的方法都教给我了，在好奇心的驱使下我也开始了这些训练。
 
 
……不知不觉过于干劲十足了的那个结果，哥哥们知道后会抱头的状况是……再稍后面的话。
 
 
 
 
☆☆☆
然后，当天下午，
 
 
「「「干杯！」」」
 
 
「结束了呢，真是辛苦了—！」
 
 
「什么叫已经结束了啊，等完成了风的训练在说这话吧，只是碰巧午后的训练只是休息罢了呢？普通地」
 
 
「呜哇，艾尔可酱，不拉回现实不行呢～……」
 
 
「只是你在逃避啊，谢莉」
 
 
从大白天开始就这样喧闹了起来。
 
 
刚才来了联络，突然今天下午的训练全部取消了（而且是全员的），说是中间休息，偶尔从白天开始放松也是不错的事，所以决定去外面吃饭。
 
 
稍微高档点的，而且是开放式的时髦的餐厅，『５人』齐全吃饭的事。
 
 
「……那个，关于邀请我理所当然一样地一起吃饭的这件事……」
 
 
「好的好的，不要介意不要介意」
 
 
将娜娜桑的疑问封杀之。
和是奴隶之类啊有人保管之类啊完全没关系，米饭要大家一次吃才开心呢。
 
 
顺便一提，这里的饭费是查理说要请我们的。
好像最近，训练的间歇紧凑地做着的情报屋职业的方面更比较顺利，手头好像相当宽裕了。
（译；意思就是：比起训练方面，，，情报屋职业方面更加顺利简单。）
 
 
在这样的地盘不同的地方也能以这种感觉，哎呀呀果然脑袋很聪明。
（译；这里不是他的地盘却能收集情报顺利进行下去 男主觉得查理很聪明）
 
 
就这样暂且，大家一起闲聊着，边吃着料理和酒开心的度过了。
 
 
具体的说就是，谢莉桑将平时的压力埋怨牢骚吐出，谢莉桑自暴自弃一个劲地吃着蛋糕，谢莉桑对店员『拿更强烈的酒来』这样说着使其感到为难……总感觉全是谢莉桑大暴走。其他的回忆完全被其涂抹了。
 
 
看来相当多压力被积存了啊……嘛，也不是不可能。从她的性格考虑的话。
 
 
「呜～，凑君的姐姐，斯巴达过头了啊～……对我来说那样，看着剑上的蜡烛慢慢融化度过时间之类的只能感到痛苦啊……至少像艾尔可酱一样，是运动的训练就好了」
 
 
「你在说什么啊，我也有我很辛苦的地方哦？现在、好不容易才习惯了」
 
 
「是的是的。在这里的训练生4人都是，就是那种难易度的训练处理绝对不会有错的，大家辛苦都是一样的。嘛，话虽如此……」
 
 
然后，那里的查理，停顿一拍不知为什么看向了我。
 
 
「根据性格缘由，是否觉得痛苦那又会有所不同，对吧」
（译；嘲讽某人模式...理由不必我说）
 
 
「啊ー，我也听到了。什么，进步很快好不容易，然后，请让我做全属性的训练之类……那是什么，是你自己说出来的吗？」
 
 
「嗯，兴趣也有，好不容易有时间，不有效使用的话感觉很可惜。而且，以相当快乐的感觉做了」
 
 
「哇，这是什么，心情好不爽」
（译；快扁他）
 
 
「稍微，一点也不残酷？」
（「ちょ、さすがに酷くない？」）
 
 
有什么，招惹到谢丽桑了。『真的吗这家伙』那样的，好像看见无法相信的东西一样的视线直接飞过来了。不，即使这样也。
（何か、シェリーさんに引かれた。『マジかこいつ』みたいな、信じられないものを見るような視線が直に飛んでくる。いや、そこまでせんでも。）
 
 
但是等一下，确实我的前世也……在高中的同学中，记得有一个喜欢解难解的公式的家伙。学习就是朋友的感觉，连休息时间也一直看着参考书和读书的人。而且，看起来很快乐。
 
 
那家伙周围不管怎样氛围，都夹杂着向他投与尊敬和惊讶的目光……啊啊，有什么和现在位置相通的东西……或许。
 
「那么（不是的话）是什么？凑君，反过来想如果不是直到像今天这样没有训练日子，你打算一整天都做自主训练之类的吗？」
（「じゃあ何？　ミナト君、逆に今日みたいなオフの日にまで、自主的にトレーニングとかしちゃったりするわけ？」）
 
 
「不，到底那样的还是不可能。因为我是，休息的时候就该好好休息的主义」
 
 
……啊，这么说来的话，我想起来我正处在『休息』中，
 
 
「这么说起来，啊……不觉得最近，训练休息时间多起来了吗？」
 
 
从最初训练变成『突然休息』的那天起……对正好是，琉特纠缠过来了的那天。
从那天开始虽然只有数次，但是加上今天为止是第三次了，下午开始的训练中止变得空闲起来。
（译；时间轴...之前下午也有突然休息，，，但是应该没有全员休息，然后现在第三次的突然休息而且是全员所以决定在外面一起吃饭，因为现在TM还处在饭桌上吧？！前面这节开始也是『当天下午』在没见过时间跳转）
 
 
因为有诺维尔姐姐的，生意关系的事。
 
 
自由时间增加让身体可以休息，最初是普通地感到高兴……不过到底这样的来好几次，稍微也会有些在意的部分。
 
 
在我这么想，且好像快想起什么的时候，我们的情报屋开口了。
 
 
「啊ー，最近有什么，奇怪的传言流传出来，工作忙说不定也是因为那个的原因呢」
 
 
「奇怪的传言？」
 
 
「嗯。相当不久的，这个『托伦（トロン）』为数不多的富豪，似乎又有什么新的事业预定开始。而且那个事业里，有相当大的利润可以期待，所以商人们，提议协助啦合作啦的话题，自己也有利润……这么考虑着的吧」
 
 
「这里的富豪的话……我记得是，用山里缺口取得的天然资源来赚钱吧？」
（「ここの富豪って……たしか、山で取れる天然資源でボロ儲けしたっていう？」）
 
 
「嗯。但是，那之后试着稍微调查了一下，看来，单纯只是卖了那些就能赚钱……好像并不是那样的」
 
 
「？那是、什么意思？」
 
 
「那个『天然資源』，主要是药草之类，还有有药效的树木的果实之类……总觉得最近，由于那个有用的使用方法被发现了的原因，那个药草的本身价值上升了，好像有这样的情况呢」
 
 
用查理的话来说就是，
 
 
本来这座山，是以药草丰富的事情而闻名的。
 
 
但是，并没有生长着那么珍贵啊高价的药草，比起那些药草不如，挖取野菜，狩猎魔物的素材的方法更赚钱，所以并不被看好。
 
 
然而，那是十几年前的事情。
过于唐突地，发生了改变那个价值观的事。
 
 
那个富豪雇佣的药师，发现了那些药草更有效使用的方法。
 
 
具体的就是，将那些药草作为材料，以开发了的技术制作出更高效果的药。各种各样领域都有，比现在的药还要遥远的更优秀的制作方法。
（具体的には、その薬草を材料として、より効果の高い薬を作れるような技術を開発したのである。分野はさまざまああれど、既存の薬よりも遥かに優れたものの作り方を。）
 
 
因此，成为其原料的药草类的价格一口气上升了，但那个时候，这附近一带的地主提出了这是他『私有地』的主张。
 
 
那个结果，对贫民层的人们来说，虽然只是零花钱左右的金额，但也是每月生活所必要很好地收入源、『药草采集』不去不行了。
 
 
然后，
 
 
那样的话，同样的时候……（琉特）从自己的朋友那听了这样的事，当时的我还不知道。
（そんな話を、同じころ……自分の仲間から聞いてたやつがいるということを、その時の僕はまだ知らなかった。/译；这里前面没给人称代词...要联系下文才行，不然感觉不通顺。）
 
 
那个结果，被卷入了相当麻烦的骚动里……而且我们也会被卷入这件事里。
（译；废话...不卷进还看毛！）
 
 
　
☆☆☆
 
 
地点改变，
场所是，在郊外的教会。
 
 
在那里的是，教会所举行的、为了每天粮食都不能吃上贫民外的人们，募集赈灾钱的招募会。
（そこでは、日々の糧もままならない貧民外の人達のために、教会が寄付を募って集めた金を元手にした炊き出しが行われていた。）
 
 
然后在那里的是，明明招募人员都不是，却亲自作为志愿者参加，甚至自掏腰包捐钱的，琉特他们的身姿。
（そしてそこには、募集もしていないのに、自ら有志としてそこに参加し、さらには自腹で寄付金まで出している、リュート達の姿もあった。/译；就前一句+这句，，，这2句真是翻了我半小时以上才算翻出味。。。）
 
 
那里的琉特和安妮，在休息的时间里，返回城上从基多那听说了，正好在同样的时候听说了凑他们从查理那听说的同样的话。
（译；你们干脆结婚吧、、、能在同一时间听到同一话语）
 
 
「……相当过分呢，那个地主」
 
 
「完全就是，人类中的残渣败类呢。一知道能赚钱的时候自己就独占大自然的恩惠，而且更甚者让饥饿的人出去帮忙赚钱什么的……」
 
 
企图独占赚钱的药草，那个地主的行为，让琉特身上咕嘟咕嘟涌上愤怒，
 
 
从基多那来的报告，还在继续着。
 
 
「不，那是，看来现在的情况好像正在发生变化，琉特」
 
 
「？那是什么意思，基多？」
 
 
平时的话，倒不如说会对琉特的话表示过分同意，没有担当着制动器的基多的那句话，将他制止了。
（普段ならば、リュートの言葉に同意かむしろ過熱するならまだしも、その言葉を止めるようなストッパーの役割を担うことなどまずないギドが、それを制していた。）
 
 
从城里收集到的情报的他的话，还在继续着。
 
 
「是关于那个富豪的……好像什么老毛病恶化而卧病不起了。而且，回复什么的也是不行，最近，儿子将取代那个权力啊和一切财产啊的样子」
 
 
「生病，吗？」
 
 
「呵，真痛快呢。一定会降下天罚的，因为欺侮弱者愚蠢的行为」
 
 
「啊啊，我也是这么想的。我认为就那么死了就好了，然后就那样……那个，遗产啦什么全部都由那个儿子继承的事？」
 
 
「什么？难道那个家伙也和父母一样是邪道吗？」
 
 
「不，那倒不如说是，完全相反的。很意外的事」
 
 
「？什么意思？」
 
 
基多卡住的发言引起了安妮和琉特的重新发问，基多则是『那是』这样继续着。
 
 
基多在街上听到的，那个继承人的『儿子』，与上一代相比，有采取相当有良心的方针的倾向，这样的传闻。
 
 
与用佣兵将山封锁，如果有打算盗取药草的人话不多说直接以犯罪者（名义）抓起来的先代不同，抓到也只是以严重注意这样警告着，
 
 
对被放置的情况下的难民他们提以很好的支援计划，等，似乎提出和上代人形象完全不同的方案。
 
 
「而且，这个赈济灾民的……约4成的资金出资，不是由其他人而是由那个二代目」
（译；感觉更没好事。。。）
 
 
「是那样吗？我从开始已经帮忙3天了，但是从未听过这样的呢？」
 
 
「啊啊，不会有错。刚才从教会的修女那直接确认了呢」
 
 
「从修女的、特蕾莎桑那？」
 
 
「不，是从被称为修女长的卡拉（カーラ）那」
 
 
「卡拉啊，这个教会的责任者……原来如此，这样的话绝对没错」
 
 
「修女・卡拉怎么了吗？」
 
 
「「「！」」」
 
 
对突然闯入会话的声音感到吃惊，回过头的3人。
 
 
然后，在三人背后的是，不知什么时候已经站在那里的，教会的修女的1人，手里拿着购物用的布袋。
 
对从3天前就开始在这里做志愿者的他们来说，是已经看惯的脸。
虽然有些许惊讶，但那以上，并没有什么特别警戒的事。
 
 
「啊啊，什么啊，是修女・特蕾莎啊」
 
 
「让你感到吃惊了？对不起呢。比起那个现在，好像在讨论关于修女・卡拉的话，她有什么事吗？」
 
 
「啊啊，不。只是，从她那听了有关这里的新的大地主的话。是不管怎样，都比前代有良心的人之类？」
 
 
「哎呀，是这样的事情啊。我最近才刚到这里什么都不懂，对那样的事情详细的一点都不懂……但是如果是那样的话，直接地去问下本人如何？正好现在，下面捐款的事，和教会的修女・卡拉说一下就好了」
 
 
「「「!?」」」
 
 
「啊，那么我，因为接下来要去买东西……告辞」
 
 
目送打招呼程度的点了下头然后转身离去的修女・特蕾莎，
 
 
「然后，你打算怎么办，琉特？」
 
 
「休息时间还有会。难得的机会，去看看吧」
 
 
琉特他们，以修女・特蕾莎的提案形式，为了确认那个在意的『２代目』是什么様的人物，进入教会里了。
 
 
……那个身姿，从背后看着他们的影子并没有发现。
 
 
「……呵呵っ，真年轻呢，那些孩纸们……」
 
 
这样自言自语着的，她，一边摇着手里购物的袋子，一边这次终于向城里走去了。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
那，十几分钟后。
 
 
琉特他们，向途中遇到的年长的修女，询问了目标人物所在并向那个房间走去了……然后，在那里遇到了。
 
 
他们所在意的『現』大地主。
 
 
名叫，蒙多・哈库（モンド・ハック）的男人，果然是大地主那样穿着相当上等的衣服，但是那个态度，和琉特在听到『传闻』前所想象的东西完全不同。
 
 
「原来如此，你们在这里，为了帮助贫困的人们而在帮忙做事呢」
 
 
「嗯嗯，对啊。因为你的父亲的错，我头很疼呢」
（「ええ、そうよ。あんたの親父さんのせいで、が頭につくけどね」/译；直译：嗯，是啊。因为你父亲的缘故，头疼呢。。。姑且翻译更傲慢点语气吧，，，这种人竟然还没被人当面打死。）
 
 
这边，还是与平常一样的调子。
 
 
与初次见面，和可以说是城里实质No.1的权力者为对手完全没有关，安妮的那个毒舌还是一如既往。
 
 
但是，明明被相遇数分钟的其他人说了那样的事，可是大地主……蒙多，抽筋（ぴくっ/译；piku，头上抽筋那暴怒符号），虽然有反应，但是并没有特别在意的样子开口了。
 
 
「……就是啊，完全没错。真是的，竟然做着这样的事什么的……作为儿子，都感觉很无情呢」
 
 
「？怎么，简直，就像是完全不知道城市的现状的说法呢？」
 
 
听了这种让人在意的说法基多反问回去，蒙多则是将手贴在额头苦笑说，
 
 
「啊啊，其实是……直到最近，长时间离开城市的我才回来呢。2年或稍微靠前一点的时间吧，稍微打听就能知道的事……」
 
 
「由于你父亲的错，这个城市就变成了这样了，吗？」
 
 
「啊啊，就是那样啊」
 
 
「这个城市的药草的利用法被发现，是这十年前以上吧？在那么长的时间离开了城市吗？而且还没和父亲联络之类的吗？」
 
 
「让人丢脸的事呢。各种各样的，说出来会让人感到羞耻的话，虽然不能详细说出来……简单来说，只要理解成愚蠢的父子吵架就好了」
 
 
「……是这样啊。那么……1个问题，请让我听一下吧」
 
 
「是什么？」
 
 
反问的蒙多，琉特则以，认真的眼神、表情凝视回去，
 
 
「……我明白了你并不是直接的原因。但是，你的父亲，为了那个私欲做了这个状态做的事，你作为他的亲人，不觉得内疚吗？」
 
 
对，我想问的。
 
 
岔开回答是不被允许的，眼睛只是认真地看着，而且，同样的气氛，在他旁边的基多和安妮也酝酿出来了。
（译；啊啊啊...谁也好快去把他们打一顿吧，，，水且不说明明鶸得要死...还高谈正义 我受不了了 简直逼死强迫症，，，所谓的正义只是力量之人，，，一点力量都没你谈个P的正义啊！！！你说男主一开始直接打一顿打个半死多好哪还这么多P事，，，然后某蓝决然踏上复仇道路，期间被某黑恶势力给予力量后回来与男主基情碰撞、相爱相杀....就说你现在力量什么的都没有能被人一下捏死，出来冒什么险还是赶快回家洗洗睡吧！！！）
 
 
蒙多听了那个，刚才那样的反应看不见了。
 
 
但是，比刚才还要相当长的时间，看上去像是在考虑着什么的样子、然后，哈，这样叹息了一下，
 
 
「……是呢。现在，粗略地考虑了一下，现在也对在贫民窟痛苦的生活的人们，有成堆想说的事呢。真的，为什么会变成这样的呢。当然，我想做我全部能做到的事。」
 
 
「那样的话，解除山的封锁，让贫民窑的人们再次进入里面不就行了。这样的话，贫困也……」
 
 
「如果能做到的话我也觉得不错呢，对简单地是不行的」
 
 
「为什么？」
 
 
「有各种各样的理由。上一代……嘛，虽然是父亲，但是和各种各样地方的商人签订契约了呢。为了保护利益，不让其他人进入山里进行管理，之类的」
 
 
「那种东西，打破不就好了。无聊的贪婪和、正义，要优先选择哪个的东西。对吧，琉特」
 
 
「还有其他的理由。比如，这座山有用的药草的产地的事实，是人们所知的。解除了入山・采集的限制的话，从各处大规模的采集队就会来了吧。其中也可能有粗暴的家伙们的事情，那样的话，贫民窑的他们能取得到的药草就十分有限了。」
 
 
「原来如此……确实是这样呢」
 
 
「所以，我想从力所能及的事情开始。具体地就是……现在，给每天因没有工作而为粮食受苦的贫民们，给予工作之类。如果只是那样的话，用我的权限马上就能开始了呢。正好今后，我要开始新的事业了、我是这么想的。」
 
 
「那是，也就是说……？」
 
 
「啊啊，以那个事业的名义，我雇佣他们让他们获得工作」
 
 
「原来如此。那样的话，各种各样的纠纷也没有问题也就解决了呢」
 
 
「嘛，虽然不能说100%解决了呢……。之后，在这里遇见了你们，于是有想拜托的事」
（译；总感觉没安好心，于是骗上贼船多了几个打手？？？）
 
 
「？是什么？」
 
 
突然地，和刚才为止相反，他们以问话形式反问了蒙多的话，琉特反问道。
 
 
蒙多则是，停顿一拍，
 
 
「我，在那个事业扩大的时候，当然是我们这边，为了避免纠纷而尽最大的努力。但是，如果发生了那实在无可避免的纠纷的情况……为了帮助他们，你们能把力量借给我吗？」
（译；所以还真是骗上了贼船当几个鶸鸡打手？？？）
 
 
从自己的正面对上了琉特的眼睛，笔直地看着，这样的问着。
（译；别看啦，，，我是大反派...这年头正直眼神都不值钱啦，，，现如今当个反派没一点演技还出来混毛啊。。。那么问题来了...去屑实力派，，，）
 
 
琉特对这个问题，不，不仅限琉特、安妮和基多也，浮现少许意外的表情。
 
 
说不定也不是不可能。在他们看来，造成了这个城市的惨状也毫不为过的家的继承人，这样令人钦佩的想法，而且更为避免风波而考虑着，事情能够得到改善不得不这么开始考虑了。
（無理もないかもしれない。彼らにしてみれば、この町の惨状を作り出したといっても過言ではない家の跡継ぎが、このように殊勝なことを考え、さらになるべく波風の立たぬよう配慮までして、ことの改善に当たれないかと考えていたのだから。）
 
 
然后，把他的态度亲眼看在眼里的琉特则是，
 
 
开始普通的考虑他的方针……对于那个问题他的回答只有一个。
 
 
「当然了，蒙多桑。我也，和在这里的想帮助其他人们的心情是相同的」
 
 
「……或许，因为在事业上付出了巨大的费用，可用的金钱里向你支付的酬劳，也许几乎没有。尽管如此也是？」
 
 
「当然」
 
 
「……我明白了。在那个时候，也许会多多依靠你们也说不定。请多多指教……琉特君」
 
 
蒙多，只是坐在椅子上，用彻底冷静的声音说着，一点犹豫也没有，琉特他们则是点了下头。
 
 
但是，
 
 
琉特他们从房间，教会里离去，那数分钟后，
 
 
房间里的，盘绕的蛇的摆设物――に，乍一看是那样，实际上那是与念话相似通信功能的魔法道具之类――对其在攀谈着的蒙多。
 
 
返回沙发上，到刚才为止，用相差甚远的态度。
 
 
「啊啊，谈话了额。那个女人让我去的，啊。和听到的一样过于愚蠢老实的……如果是那个，对我们的计划会有很好的贡献吧」
 
 
『呵呵っ，是吗……那么，快点推进计划吧。似乎，有军队还是什么的样子。虽然我想应该不会是……』
 
 
从通信魔法道具的对面传来的声音的主人的话，抽动（ぴくっ），让蒙多起来反应。
 
 
「军队吗？……不用在意。按预定提前吗？」
 
 
『请考虑那吧。因为已经完全准备完了，没有问题。不要大意哦……蒙多』
 
 
「当然了。那个女人也是，一旦回来了就那样传达吧」
 
 
 
完
 
 
  

第64话 加速的上进心 
[第64话 加速的上进心] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
那个（变化），
 
 
各自有自觉了.........这一天的午前。
 
 
这个（联合训练）也返回原来的地点，为了各自把握现状，完成姐姐准备的（课题），应该说是实施（测试）的时候。
 
 
【啥........这.........？】
 
 
最开始发出这样的声音，
 
 
惊讶和感叹，加上受到冲击而颤抖的声音，出自艾尔可。
 
 
姐姐给艾尔可的课题是，之前就开始练习的攻击魔法（空气斩）。
 
 
用魔法生成的真空之刃飞向前方的技能。
 
 
学会的话，就是强力的远攻击手段，但是，需要相应的努力和才能，风的中级魔法。
 
 
听到的艾尔可，最开始以0.5秒喊了（不可能的！？）。
 
 
的确是。不管怎么样，艾尔可最近才开始练习魔法。
 
 
艾尔可姑且在这（联合训练）之前，持续训练着风的攻击魔法。
 
 
但是，风远距离的攻击的初级魔法（空气刀）.........是（空气斩）的新手版技能，连这个都没有成功的经验。
 
 
所以，我觉得不能成功也没办法，实际上也不能做到吧。
 
 
谢莉和查理，（你在说什么？）的视线向着姐姐。
 
 
而且，最近没有做过正经的魔法实战训练。
 
 
这是姐姐的吩咐，各自所做的魔法训练以外的魔法训练是不能做的，都受到这样的制约。
 
 
所以，大概什么都发生不了，不会发生，我是这样想的。
 
 
但是，有例外。
 
 
我们的预想，漂亮的被背叛了。
 
 
（向这个方向攻击），姐姐在广场中心准备的，向着木头和稻草做的人形木偶（人类尺寸），艾尔可和平时一样的通过想象放出魔法。
 
 
那个结果，
 
 
人偶............漂亮的分成两半。
 
 
背后那相当大的岩石也一起。
 
 
【【【.............】】】
 
 
我，谢莉桑，查理的口中，什么都出不来。
 
 
只是发呆，除此之外做不到。
 
 
同时，刚才就开始（为什么在后面刚刚好的位置有岩石｛2m左右｝？）这样想的，明白这个理由了。
 
 
啊咧，说不定是为了阻止技能而放在后面的，不是。
 
 
说不定是以被切的前提放置的............？姐姐那个（做得到）的预想，话说，是知道的吗？
 
 
然后，那个惊讶，还有3次来访，之后知道的。
 
 
给查理准备的是艾尔可刚才用的人偶一样，放出以前也看过的沙魔法（沙风暴），是这样的课题，
 
 
那后面有相当大的一棵树站起来了而在意。
 
 
说不定是把树叶全部卷进来的威力的沙暴，是不是这样的结果，这样想时，
 
 
全力放出沙暴，
 
 
不可数的叶子1秒全部掉落，
 
 
2秒削去树皮的露出白色的内侧，树枝折断，粉碎，全部被削落，
 
 
在过了5秒的时候，有某种程度的粗细的主干以外全部被削去，彻底改变的姿态。
 
 
加上，被削去的叶子和树皮，是不是使用削岩机那样的漂亮的粉碎了，在附近散落。什么威力。
 
 
然后当然是，人偶几乎被削减得没有了。
 
 
谢莉桑的情况就更厉害了。
 
 
她爱用的剑，还以为是用（火）魔力的特征的红光缠绕，下一个瞬间，
 
 
果然这准备的人偶会被袈裟斬.........是这样想的，
 
 
沿着横一文字的刀法，木的人偶被10倍大小左右的爆炎燃烧，人偶一瞬间变成灰了。灰也被那时的爆风吹飞，之后什么都没有剩下。
 
 
而且那个瞬间，周围散开了强烈的热风，那周围的一些水洼被蒸发，干燥得像日光下的运动场。
 
 
周围半径10m的树叶散落，果实几乎全部掉落，
 
 
打中的部分的周围半径几米的地面，炸弹爆炸了吗，或是小型陨石掉落了，是这样感觉的环形，
 
 
在周围树上停着的鸟，全部一起飞走的逃跑了。
 
 
那个..........这，到底是怎么回事？
 
 
和修行开始的两周前比，感觉是各种各样不得了的事情..........。
 
 
 
 
　☆☆☆
 
 
姐姐说的话，（完成那些训练，某种上的当然的）这样说的。
 
 
哪一个都相当辛苦的训练，对我们的成长发挥出巨大的成果，这个时候终于听到了。
 
 
首先，神经过敏茶+坐禅的课程。
 
 
喝了那个不让自己恶心的方法，就是说不动。
 
 
在摇动的场所，不同意就让身体动起来的情况，为了对应那个而这边做出动作，要说的话就是以（抵消）压制醉。
 
 
同时，肌肉的紧张和舒张，注意使用重心的移动会更不容易醉，这些为了（不醉）而继续的身体搬运，就那样的动作，在战斗的时候能运用在身体上。
 
 
为了不疲劳，更效率的发挥力量，最适合的动作，变成这样的形式。
 
 
而且，完全不规则的（摇晃）能无意识应对的话，当然在战斗中，对身心没有负担的动作也能自然做出。
 
 
就是说。这个茶+坐禅的正体..........（动作最适合化）的意思。无意识下的自然实行，但相当乱来和斯巴达。
 
 
接下次，（肥皂泡统一）。
 
 
看清楚魔力的观察力和注意力，然后，自己体内的魔力能纤细.正确的控制变成可能的训练。
 
 
而且，左右是不一样量的魔力，能正确的控制，反复中，调整的速度，那个纤细也上升了。
 
 
魔力的感知，突然的感觉明白了。
 
 
集中的话，当然能更详细的明白。
 
 
然后，刚才的（测试）中的那一击的爆发力进行增加的训练。
 
 
这才是各自内容的不同，进行的魔力控制的修行。
 
 
体力方面的修行虽然是有，很好的使用力气说的是，最小的劳力拿出最大的结果。
 
 
根据控制修行的结果，记住效率使用力气的方法。最小的魔力和精神力，为了发出最高威力的我们，魔法的威力..........特别，各自持有的（魔力）性质最大的发挥出。
 
 
例如艾尔可，风的魔力，控制空气流动。
 
 
熟练的话，做出风的刀刃或障壁以外，气压操作和能做出真空的力量。艾尔可，终有一天。
 
 
然后根据那个，飞行距离和速度，切断力。射程距离到数十米为止，切断力是能把那样的大岩石切成两半的程度。
 
 
另外，查理的（土）魔力的话，最适合的是臂力的强化。
 
 
但，根据调和土和砂而发挥的特殊力量又是，可以说是（土）的真正价值。
 
 
这里练习的话，在沙尘周围探索，也可以用石头攻击。
 
 
高手级的话，某个程度的操作地形，厚厚墙壁对面的声音也能听到，超音波探索机在地下扫描把握情况也是可能的。
 
 
情报屋的职业中也隐秘的查理，这是理想的力量吧。
 
 
然后，战斗力的方面，刚才看到那样。一旦需要的话，在那里的杂鱼会连证据都没有的被削去，让字面所示的可以粉碎。嘛，虽然会流大量的血。
 
 
然而，谢莉桑的（火）。当然的，特性是热带。燃烧东西。
 
 
魔力产生强烈的火焰，攻击的时候，与熔炉一样的高温，炸弹在近距离爆炸出的爆风袭击对手。
 
 
挨了这样的东西，大多对手是一刀爆散，四分五裂..........在那之前会烧成灰烬的消失。
 
 
盔甲之类的应该没什么用。用防御力之前，热度普通的烧去并斩下。
 
 
不过，为了对抗魔力和高温用特殊素材制作的盔甲就另当别论。
 
 
然后，通过训练而更效率和纤细，而且充满强力魔力的谢莉桑的一击又一击，没有火也实现一击掉B以下的威力。不小心的话，那个余波也。
 
 
然后，我的（暗）。
 
 
和其他3个那样的简单易懂的特性是没有的，那部分，有任何情况都能对应的可能性，全能的魔力。锻炼也只是锻炼出单纯的战斗能力，
 
 
不，那魔力让全部能力都上升。
 
 
那个结果，刚才的威力就实现了........就是这样。
 
 
不过，不只是威力，敏捷性等其他的能力，使用（暗）就会激增的事情。
 
 
各位讲师说的话，我们攻击的威力，上升到现在为止的数倍以上。特别，到现在为止没有能好好使用的艾尔可。
 
 
原本就是才能的一部分延伸一口气伸长了，就是这样的。
 
 
除此还加上，耗油量也变好了，肉体的魔力和持久力也大幅度上升。
 
 
综合性的战斗力，之前已经完全不能比了.........而且，在这之后剩下的一半训练期间会更加洗练。
 
 
到达自己到现在为止都没有想过的舞台，听到这样的............我们都掩饰不了惊讶。
 
 
没想到能力能马上的到这种程度的急剧上升.........想也想不到。
 
 
到现在为止，感觉这个修行期间（很长）。感觉痛苦的一般训练，也发生了不少的事。
 
 
但是，考虑这成长速度的话..........可以说让人惊讶的（短）时间内。
 
 
不管怎么说，半个月，半个月。
 
 
正常人数月.数年到达的，即使说是这样也不吃惊的能力上升，不是别的，是自己的身体，用技能体验到了。今天突然的。
 
 
但是，被说的话也就是这样..........艾尔可和查理的体力需增长组，这几天的确有增长了体力的感觉。
 
 
具体的说，训练内容的一个，和姐姐的对练。
 
 
所以，变得很疲累，说不定能对姐姐的招术有正经的反应.....是这样的。
 
 
原来如此，耗油率增加使持久力也增加了，注意力的强化。总有什么的，用体感知道了。
 
 
然后，
 
 
感觉成长了的我们，更了拿出更多干劲，使努力修行变得很自然。
 
 
　☆☆☆
 
 
【.........嘛，虽然是预想到了........做得很厉害嘛，全员】
 
 
【嗯，是啊。是有到那个程度的才能的人，聚集在这个场所。而且，没有做相互排斥的和气相处】
 
 
【危险的醉。而且，好好的跟上了，对于作为教官是有价值的回报】（注；剣呑よりゃいいでしょーよ）
 
 
【这也要有限定吧，这是什么惊讶人类军团】
 
 
4者4样各自描述着（中间发表）的结果的感想，凯特流兄弟。
 
 
但，对弟子们的成长而高兴的反面...........他们的表情和内心，真的是很复杂。对于学生们的训练发挥很好成果的画面，有点不平衡的程度。
 
 
但是，绝对没有失望的样子。要说就不如说是，（让你知道是高兴）那样的气氛。
 
 
那个理由最开始出口的是只有一人，坦率的称赞凑他们4人的人是，但丁。
 
 
【.......嘛，全部人员，半月不可能有的不得了成长幅度，真的是被震惊了】
 
 
 
 
【嗯，完全的预想之外。嘛，每天和他们有接触，虽然有记住的速度很快的实感.......没想到实际用出技能到这种程度】
 
 
平静的口调说出来的威尔，拿开眼睛的捂住眼角。
 
 
想到各种各样的地方了吧。
 
 
但是，能也没办法的。他们刚才就滴滴嗒嗒说的那样，帮助训练的他们，对于到这种程度的爆发性成长，说实话的，一点都想不到。
 
 
他们安排的训练，的确是比普通的训练要稍微残酷一点，但这部分也能更期待更大的成长。
 
 
在一定程度的期间完成的，中等的十人冒险者，突然能突破周围水平的程度。
 
 
这次的（训练），他们.......凑他们4人，教师的热情，然后提高了不亏于的他们的水平。
 
 
........预想之外的是，
 
 
那个成长幅度明显是异常的水平，完全超过教师阵容的预想了。
 
 
教师们的预定，或说是预想。
 
 
艾尔可的成长，最多是不擅长的风的攻击魔法，没有问题的使用的程度。攻击力还有改良的余地。
 
 
测试的时候，放置在后面的岩石...........就算人偶被切两半的飞向后方，为了在那停止。本来和凑预想一样的使用方法。
 
 
查理的情况，凑的预想也中了。
 
 
沙暴，测试人偶后面的树叶散落多少的同时测威力，那个泛用性打算重新用别的材料。
 
 
谢莉的情况，预想到有烧尽人偶的威力。爆炎喷出的时，热浪扩广到周围的事。
 
 
周围有多少水洼蒸发的测量热度，都可以预料到。升腾的热气，那是给成长的情况印象的好调味料。
 
 
关于凑，拳头的威力能局部的感觉到地震，这样的是预想到了。拳头说不定会制作小火坑。
 
 
但是，现在看到的现实是这样的。
 
 
艾尔可预想都没有的放出那个大小的具有明显存在感的风刃，人偶就像是豆腐什么的被切开。那里什么都没有似的通过。
 
 
作为抑制器放在后面的岩石被两断，不是凑他们是不是想多了什么的，那后面的地面留下更深的伤痕。
 
 
从上面看，实际是近10m，一直线的刻在大地上的伤痕。
 
 
如果没有障碍物的话，预想到20m以上的确是会有吧。
 
 
查理的沙暴，的确是按计划所示的暴风和沙砾的乱打，人偶后面的树叶散落。
 
 
但是，那就像是削岩机那样的气势袭击过去，人偶和树木被（削去了），完全预想不到。
 
 
如果不手下留情的向普通人类放出的话，会变成血雾飞散吧，可怕的威力。骨头的碎片能不能还残留。
 
 
谢莉也是这样的。
 
 
诺维尔担当的，的确在（蜡烛）的训练中有能纤细控制魔力的可能性的结果，收束热度放出最有威力的一击，并不是期待把湿地的部分沙丘削去的威力。
 
 
发出去的热浪也帮助了，剑能像枪那样的大范围战斗吧。挥下去把钢之甲像黄油一样的切开，余波能把几步以外的敌人燃烧吧。
 
 
然后，最后的是........凑。训练生中有最凶恶才能的，可以说是有规格外实力的男人。
 
 
看到的是，只是一发的拳头。
 
 
只是一发。但是，这样就全部明白了。非常清楚了。
 
 
不........倒不如说是（不得不明白）。
 
 
学会控制体内体外（魔力）的凑，毫无遗憾的发挥出那个实力，自己能发挥的最大威力的拳头打在地上.......
 
 
结果，大地摇动，森林骚乱，鸟儿逃跑..........引起说不定可以说是局部地震的现象。
 
 
但是，倒不如说这程度应该是有的，诺维尔他们预想到了。
 
 
问题是那个拳头形成陨石坑。
 
 
注入爆发性魔力进行攻击的情况，那个余波引起什么次要的破坏现象也不稀奇，
 
 
然后，原因的攻击加上的魔力可以说是非常的大，那个次要的破坏规模也很大............这主要攻击的威力加上魔力的魔法攻击包含在那个威力里。
 
 
谢莉做出的高热让地面干燥且让水洼蒸发是好例子。
 
 
攻击说不定是剑发出的，由于那个余波的高热使周围受到二次攻击的结果。然后那个火焰，热度，是魔力所生成的东西。
 
 
诺维尔他们当然的，凑的（对地面拳头）的余波，也知道会有包含着（魔力）的余波。拳头所冒出的（暗）魔力会进行破坏的吧。
 
 
但是，
 
 
和教师们的预想相反，从凑做出的火山口里........没有感觉到魔力余波的痕迹。
 
 
这要说是怎么回事，可以说的有两点。
 
 
1个是，凑几乎没有让余波扩散，很好的让魔力收束.........改变为身体能力和威力。也就是说，精通控制技能的情况下，将浪费的魔力几乎变成0.
 
 
还有一个........
 
 
没有魔力余波产生的事情........。
 
 
凑在那强化的身体能力下，研究到极致的体术（只是）放出拳头的威力，可以做出直径几十m的陨石坑。
 
 
本来，余波本来不可能发生的大规模破坏，用身体引起。
 
 
不是单纯的力气问题。力量的扩散和收束，身体各部分的驱动方向，拳头放出的时机，也关于各种各样的东西。
 
 
凑几乎完美的，而且是自然的做出。
 
 
所以才是那个力量，能做到那种程度的巨大的圆形陨石坑。身心都放松，几乎没有紧张，物理和魔力的同时，没有浪费多余力量的证据。
 
 
然后，真正可怕的是，这些全部都是（自然而然）的放出的。
 
 
计算力量的样子，
 
 
精神集中的样子，
 
 
紧张用力的样子，完全没有。
 
 
说到底是（和平时一样）的结果，不管，变成最能发挥成果的形式。那是本能性的，或说是直感的明白的凑。
 
 
原来就知道的吧，不知道还是在修行中（明白）了............不管哪一边都不是用口就能教授，那个技术。
 
 
前几天，艾琳监视下进行的那个交手.........那个时候看不到的洗练过的纤细动作。
 
 
对于那仅仅几天就（记住）的凑，4人禁不住战栗。
 
 
特别是诺维尔。
 
 
在她看来，那是，给（为了更强）的拜托自己的凑准备的，明明是没有尽头的高难度。
 
 
她自己过去也越过，那结果是得到巨大力量的道路。
 
 
正因为如此，她还年轻，觉得这类的修行相当早的实行，自己很自信的训练内容。
 
 
......只是，
她的记忆正确的话...........她自己经历那个修行，直到和现在的凑一样得到（技术）为止，应该是以年为单位才对啊。
 
 
当然，作为冒险者出名的100年前起，到现在为止都没有怠慢研究的她，现在的（技术）的完成度在凑之上。
 
 
但是她几乎一生的经验完成到现在的境界.........自己的弟弟好像在近期接近自己了。
 
 
【.......仿佛，妈妈那样的】
 
 
【啊？】
 
 
嘟囔着，诺维尔小声说的话，布鲁斯问说什么。
 
 
诺维尔打算要回答吧，不知道或说是自言自语那样的说...........淡淡的说，
 
 
【就像是年轻时期的妈妈一样。怎么说呢，仅限从艾琳那里听到的感觉很奇怪........那个，乱七八糟的调整】
 
 
【吼~。那又怎么了？】
 
 
【天才或是秀才，这些家伙，最开始可以嘭嘭的前进的代替，不知道挫折。所以，一旦在那碰壁了，于是厌烦了，也有全部投出的家伙。但是........凑和妈妈是不一样的】
 
 
【.........那个根据是？】
 
 
【反过来有干劲了？】
 
 
【接近，但........有点不一样。拿出干劲，之后为了越过墙壁，为了把能做的事全部做了的进行努力.........努力，然后.......】
 
 
一顿，
 
 
【........之后，不知不觉，正常的越过墙壁。而且还没注意到越过墙壁，就这样继续前进。注意到的时候，已经前进到目标的百步或两百步了，（啊咧？）........就是这样】
 
 
【.......说的很对啊，的确，很适合表达他现在的状态】
 
 
感叹和惊讶混杂在叹息里这样说的威尔。
 
 
　☆☆☆
 
 
【突然的就休息修行了？】
 
 
【嗯，总布鲁斯哥哥..........】
 
 
（哥哥不得不稍微烦恼一下你之后的指导方针，暂时训练休息。你也好好休息。自主训练做基础就好了？）
 
 
【被这样说的就休假了】
 
 
【那是啥？】
 
 
真的，是什么呢？
 
 
在那之后，哥哥说（修行做得很好就不需要了。或说，别修了）的这样说了。
 
 
平常在这时候，（修行虽然做好但不要大意！继续做就可以变成真正的力量！）的这样说，我认为有好好的继续训练啊........？
 
 
然后那个时候，在意布鲁斯哥哥有奇怪的疲累的样子，哥哥就那样回去了而没有问。
 
 
所以，现在没想到什么特别要做的事的我，总感觉在（没有迷路的危险性的范围）散步，遇到威尔哥哥下午很忙而训练休假的艾尔可。
 
 
现在，在郊外的广场。在那里吃着摊子那买的烧点心的同时闲谈着。
 
 
以前世的感觉说，像这样的训练之类的休假而有空闲了，虽然是件还算高兴的事情，像现在这样终于步入正轨就开始休假，反过来........感觉不怎么好。
（注；もてあますわけで）
 
 
【突然说要（休息），说实话想不到要做的事情.......最近觉得修行终于步入正轨，效果的结果也在早上出现了实感】
 
 
【哦，我明白啊。我现在也好像是不完全燃烧那样的】
 
 
看来，艾尔可也刚刚好拿出干劲那样的。
 
 
虽然得到休假是高兴........好不容易深入但又突然停下来那样的，变成嘟嘴的不满表情了。
 
 
.........这个也很可爱。
 
 
那样的话。
 
 
【话说，艾尔可？】
 
 
【什么，凑？】
 
 
【不，其实我.........刚才开始，有没有办法解决这无聊的时间和同时溢出的上进心，虽然一直在想】
 
 
【嗯...........想出什么好主意了吗？】
 
 
【嗯。稍微进入孝敬的一类，虽然有这样的主意】
 
 
【孝敬？】
 
 
虽然从开始就在想，
 
 
前世的记忆，父母有喜欢从孩子那得到惊喜的倾向。
 
 
当然，过分是发火的，不知不觉孩子就成长了。
 
 
在保密的时候，准备手制的礼物什么的，
 
 
虽然说不定有极端的例子，父母这样就会高兴吧？
 
 
（在不知不觉的时候，这孩子变得很厉害了）的这样说。有偏见吗？
 
 
不管这些，在这个情况考虑的结果.......我回答怎么样行动，向艾尔可说明了，
 
 
那个结果，
 
 
【..............】
 
 
哇，漂亮的不愉快眼神。
 
 
【......嗯，最近诺维尔桑或威尔桑，和很多相当有个性的人接触而忘记了...........说起来你是最没有常识的】
 
 
【嗯，悲伤的和预想一样的话语。作为夸奖的接受了吧】
 
 
【随便你吧。话说，那个..........认真的？】
 
 
【超认真】
 
 
【........顺便一提，现在有几个？】
 
 
【10个稍微。明天说不定大概就20个了】
 
 
 
 
【乱来也要有限度吧..........但是........】
 
 
一顿，
 
 
【.......说实话，很有意思】
 
 
哦，这意外了。艾尔可，竟然感兴趣？
 
 
那小脸浮现的，恶作剧般的笑容非常可爱，但看得出有点危险的味道。
 
 
【我呢，怎么说好呢.........感觉顺利的被你毒到了。完全已经。会负责任的吧？】
 
 
【哈哈哈，说了让我高兴的事情.........虽然想会中意的台词，感觉说不过艾尔可就算了。怎么样？】
 
 
【是啊..........我知道了，我坐。我也很适合做的，有吧？】
 
 
【当然。多少都请，随你喜欢。那样的话，要说具体的要求的话，请让我考虑一下】
 
 
这样的感觉，谁都不在的原野上，笑着谈话的我们，从旁边看的话，看起来好像在讨论恶作剧什么的商谈吧。
 
 
实际，自觉也感觉会接近的。
 
 
.........不过，
 
 
这个企划后面，别说是孝敬，反过来会导致让姐姐们尽情抱头的
结果吧，
 
 
 
 
然后这样的自主训练的事情，之后是我自己，可以说是（艾尔可魔改造周间），
 
 
那个结果，没想到真相是那么明显的契机，
 
 
这个时候，我们完全没有预想到。
 
 
（注；艾尔可正宫之位是不是太稳了，异世界后宫向能这么稳也是少见）
 
 
64话完
 
 
  

第65话 蠢蠢欲动的阴谋和修女.特蕾莎 
[第65话 蠢蠢欲动的阴谋和修女.特蕾莎] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
某一天的午后。
地点，郊外的教会。
 
 
明明是好天气，那个房间的窗帘是禁闭的。
 
 
一丝阳光都进不来，在昏暗的房间里，有两个人物。
 
 
1人因为过剩的正义感，少年在这个街道是以坏名义出名的，琉特.凡罗特。
 
 
然后另一个人，掌握着（托伦）这街道的实验，药草处理业成功的富豪，蒙多.哈可。
 
 
像为了避人耳目那样的，封闭的房间里的2人，在那个议题上的是............前几天突然想到的，琉特被吸引的某个计划。
 
 
这个街道，解决这街道的贫困问题，关于蒙多的策划。
 
 
【之前也你说的那样，我.............不，我的点，但是，想开始更大的事业。那个时候，现在生活在贫民街的他们，对于奴隶这可悲身份的他们，打算让他们有作用】
 
 
【是以雇佣的形式，对吧】
 
 
【啊，是这样的，我自己也伤脑筋怎么解决相关问题。但是，那稍微有点问题.........】
 
 
【问题?】
 
 
蒙多突然轻轻抱着头的同时嘟囔的那句话，琉特对此反应的回话了。
 
 
【啊，现存的奴隶商人们，有点.......呐】
 
 
据蒙多说，
 
 
奴隶这样的廉价劳动力，对于商人来说，虽然这样做是不这么好的，但非常的方便，买卖也是富有魅力的（商品）。
 
 
所以，商人们，特别是专门处理的奴隶商人们，那个采购时期是非常敏感的。
 
 
稍微改变一下话题，这个（托伦），自己也想在经济成长的浪潮上竖上一旗，每年都有很多年轻的商人，对于他们来说，（奴隶）是必需品。
 
 
也就是说，这是很好的市场。这个（托伦）。
 
 
然后同时，太过急剧的经济发展，独占那个利益的（前代）的暴行所产生的影响，生活贫穷的（奴隶预备军）变得相当多.......也是有用（采购场所）。
 
 
（卖）和（采购）的两方都有的这个（托伦），对于奴隶商人们是很适合赚钱的场所，当然，这个时期来的奴隶商人们也，考虑今年可能有几人还是几十人的贫困者作为奴隶。
 
 
姑且，那个（采购），借款的理由而卖身的犯罪奴隶，暂且不是伦理性的东西，总之是（合法）的东西，蒙多没有把这个说出口。
 
 
就算说了，琉特的想法和心情都不会改变的。
 
 
然后蒙多继续说的是，他们的那个（采购），自己想救济的人，几人几人的被当成（奴隶）带走。只是能撑一时的金钱交给家人。
 
 
那么，就算在那阻止了，不久就反复出现同样的悲剧，最坏的，把家族四分五裂的全员变成奴隶为止都会持续下去。
 
 
牺牲自我的精神，考虑到按顺序卖身的可能性，并不是什么不可能的事情。不能就这样放着不管。
 
 
人那么的话就不能得救。需要更根本性的解决方法。
 
 
他们好好劳动的代价，给予粮食，好好的确立生活（雇佣）.......
就是说，自己今后正是这样想的事情。
 
 
但是，在奴隶商人中，几人，几十人的（预备军）交换了（卖身）的契约，也有几天内预定是要卖身的。
（注；数日のうちにその身柄を差し押さえる予定のものもいるらしい）
 
 
这样下去就救不了他们。到底要怎么做才好。
 
 
【答案很明确.......团结起来。没有除此之外的道路】
 
 
【团结，是吗？】
 
 
【啊。贫民街的他们，个人拥有的力量，像我们一样，和拥有（各种各样）的人对抗是很难的。但是，数量聚集起来就另当别论】
 
 
【全员共同合作的对抗，是这样的事吗？奴隶商人们？】
 
 
【啊。但不能光用暴力。说到底是（不服从），然后，主张自己拥有幸福的权力，被拒绝也要继续带走】
 
 
凑听到的话，好像在哪里听过那样的，抱有（抵抗）的这种感想吧，蒙多说的那个做法，琉特的脑里觉得很新鲜。
 
 
【说是崭新吧，还是什么呢.........但是，那不是在扯结论而已吗？我不认为对方会靠近过来的...........】
 
 
【那也不是这样。人类是用现金的生物，以集团为对手的话，不得不开始要慎重。特别是站在别人之上的人】
 
 
【怎么说？】
 
 
【比如说，我现在是雇佣了几十人，几百人的工作人员的立场。说到底是比喻的话，其中一个人，不懂得自己的下级身份的顶撞我。切了那个人的脖子，店里不需要了，我很简单就】
 
 
【........原来如此。说到底是比喻，对吧？】
 
 
【当然的。只是，一下子有几十人，几百人抵抗，事情就不一样了吧？一下子几十人，几百人，不管怎么样也不能切了他们的脖子就解决，也不能这样做，如果生产线停止的话，我的店会遭受大损害。弱者用数量对抗拥有力量的人，其实是很合理的方法】
 
 
凑的前世说的（罢工）的想法。
 
 
但是这个果然是琉特第一次听到的理论做法。受到不少冲击的琉特，不知不觉集中注意力的去听了。
 
 
【这是可以说这次的事情。贫民街失去身体沦落成奴隶的他们，团结一致的话就能简单得到不会输的力量。加上在那里一起居住的，还没有被奴隶的咒语捕获的人变成伙伴的话，就算奴隶商人们聚在一起，也有能抵抗的力量吧。但是，如果有缺点的话......】
 
 
一顿，
 
 
【已经被带走的人，无法拯救的事情.......很着急啊。而且，自己有被征收预定的奴隶也好，不一定没有被强行带过去的.........抱歉，琉特君。说了自大的话，满是破绽的计划】
 
 
但琉特，没有接受抱歉的那句话，
 
 
不，不如说，更有决心的决意寄宿在眼里，内心燃烧起来了。
 
 
从那里流露出来的话，向蒙多明确的断言。
 
 
【那个时候.........我们来帮忙。他们的幸福，作为人来说是理所当然的未来而进行的战斗.......不能让任何人妨碍！】
 
 
.......那句话，
 
 
没有人知道蒙多因此而在心里奸笑。
 
 
　☆☆☆（注；这个蒙多啊，第一人称的我，私は，这是女性用的我，所以说这译名...........无视无视）
 
 
大约一星期。
 
 
繁忙的理由是我们的修行比之前要严厉，过了这样的一段时间。
 
 
然后这个（联合训练）（一不小心忘了是参加这样的事情），剩下一星期左右。
（注；剩下14话，啊，这..........，吾肝啊）
 
 
不过，之前也说过，基础训练的（神经过敏坐禅）和（肥皂泡统一）比之前还要花时间和数量的去做，我们的实力仍然在迅速提高.........
 
 
........但丁哥哥这样说的。
 
 
最近一直从早上开始就看着我们的训练，但丁哥哥。
 
 
因为，诺维尔姐姐商人那边的预定比预想的还要忙，布鲁斯哥哥做为佣兵集团的首领，而且自己也作为佣兵战斗而很忙。
 
 
剩下两个人..........威尔哥哥和但丁哥哥，这两个人是相同的目的来到这里。
 
 
所以，威尔的处理能力（似乎）胜过但丁哥哥而代替但丁哥哥的工作，相对的，但丁哥哥多出的时间，但丁哥哥来指导我们.........好像是这样的。
 
 
但丁哥哥，应该是有温和气氛的人。
（注；ダンテ兄さんは、なんというかアットホームな雰囲気の人である。）
 
 
姐姐和威尔哥哥的指导，怎么说呢，应该感觉是（教师），但丁哥哥和我的担当威尔哥哥的氛围，默认是粗略豪放的，就是所谓的朋友老师，这样的感觉。
（注；这段话，全部意思集中在最后一句）
 
 
感觉是助人为乐的邻居叔叔的氛围。
 
 
尽管如此，好好的拥有可以教授的能力........对练方式的训练，包括必要部分的指导都能好好处理，厉害。
 
 
那个，虽然是这样，但不擅长就是不擅长，魔力的训练除（土）以外就不行了，查理以外的我们，基本是自习。
 
 
偶尔来一下给点建议的程度，但丁哥哥说（反复就足够成为力量了）。
 
 
还有，说到训练的话，
 
 
这个（联合训练），基本是和姐姐对练的形式（而且是全员），偶尔有其他人代替的情况。
 
 
也有和但丁哥哥对练的时候，那时候知道的，但丁哥哥果然和姐姐的战斗方法不一样。
 
 
姐姐以那个单刃刀那样的剑为武器，速度和轻装，而且是用技的纤细武器，重视技术的战斗方式。
 
 
但是，但丁哥哥的情况是反过来的。
 
 
和我一样，以拳和我们全员（虽然不是一次）做对手的哥哥的战斗方式，虽然也有速度和技巧，在那之前的力量和韧性更留下印象。
 
 
和避开或弹开我的攻击的姐姐不一样，但丁为了阻止而接住，因为是和姐姐是不一样类型的战斗方式，是不错的经验。
 
 
最后。是布鲁斯哥哥。
 
 
比但丁哥哥要细长，外表那个颓废在那之上，实际是........取得诺维尔姐姐和但丁哥哥的优点的人。
 
 
避开，弹开，接住..........然后在那个间隙过来的攻击，比诺维尔姐姐还要尖锐，比但丁哥哥还要沉重，好厉害。
 
 
然后，他们3人........还是在修行对象中，还没有认真........我是这样想的。
 
 
顺便一说，只有威尔哥哥没有当对手。
 
 
本人说（我不是战斗类型的，与你们不一样的）这样的事。
 
 
但是，就算这样也有A左右的实力，听到的时候，艾尔可虽然露了漂亮的不愉快眼神.........我还以为除我以外还有受到不愉快眼神的，说实话有或没有的觉得是很复杂的心情.........
 
 
【别在奇怪的地方有对抗意识，笨蛋】
 
 
是，对不起。
 
 
——嘛，那个艾尔可，现在和我在一起。
 
 
地点，稍微远离托伦的小山丘上。相当开放的地方。
 
 
时间，平静的午后，下午的时间段。
 
 
在这里的我和艾尔可，正在自主训练。
 
 
2人在这里的自主训练最近渐渐变成日常任务了，
 
 
之前说的姐姐们忙碌的时候，为了有效的利用这段时间。
 
 
或说是，是来这个（联合训练）前的日常，我们早上的锻炼左右白天的时间段，虽然也不是没有感觉到。
 
 
只是，和之前的（训练），有2个决定性的不同点。
 
 
1个是，没有谢莉桑在。
 
 
晨练首先是每天都一起参加，然后向我申请模拟战的存在的谢莉桑，没有参加这个自主训练，那个战斗狂。
 
 
考虑到可以作为理由的是，上午进行的训练，和但丁哥哥的模拟战而发散了欲望吗.........还有，早上的精神性训练，她最是没有能做到。
 
 
在痛苦的时候也全力的享受战斗，之后说不定就勉强了。
 
 
说不定，稍微再什么..........谢莉桑那个也好好的满足，对这边做的事感兴趣的话，说不定会来参加。
（注；脑补吧，我也不懂了）
 
 
另一个是，
 
 
自主训练的（内容）.........有点，不，是相当特殊的。
 
 
当然，和平时的训练一样，为了变强........也好好做着肌肉锻炼和对练。但是，内容说到底是另一个。
 
 
要说和艾尔可一起在做什么.......用一句话说，
 
 
.........新招式的开放吧。
 
 
然后，这个时候的我们还不知道。
 
 
这，布鲁斯哥哥稍微走了一下眼，我在这间隙开始的（自主训练），招致我以外的兄弟一同惊讶的结果.......这样的事情。
 
 
然后，还有一个.........
 
 
这天，我们和某个人物邂逅的事情。
 
 
　☆☆☆
 
 
那样的（训练）的间隙。
 
 
休息时顺便回到街道的我和艾尔可，想买美食填饱肚子而去摊子的时候。
 
 
不知前方为何在骚乱..........没有听到那个多管闲事青年的声音，看热闹的心情去看，
 
 
在那里的是，
 
 
【.....娜娜，小姐？】
 
 
【.......不知道啊，那3人】
 
 
用一句话来说，无法地带经常有的，B级的幼稚家伙们，纠缠可爱女孩子，是这样的景象。
 
 
但是，那个（女孩子）那边，是很认识的脸。
 
 
虽然刚才也说了，是娜娜桑。没有错。
 
 
看见双手拿着购物袋.........采购的归途中，是这样的吧？
 
 
最近的娜娜桑，在我们训练的间隙，给我做小吃之类的。我之前提案的（蜂蜜柠檬）成为契机的样子，在那里自主进行各种各样的调查，扩大范围。
 
 
那是什么而期待的我们，（因为为了我们的训练的必要经费）这样说的给了娜娜一定数额的零用钱，拜托用这些钱买东西来做出来的。
 
 
给你零钱的。
 
 
然后娜娜桑，越来越有干劲..........感觉是这样的。
 
 
看来那个娜娜桑，好像是在采购的归途中被纠缠了，在那里好像要加上别的要素。
 
 
在那里，娜娜和男人们，加入3个像修女的女性在。
 
 
其中一人，挤入娜娜桑和流氓之间，一边庇护着娜娜桑，一边对流氓说教。
 
 
另一个人，没什么要说的样子，站在抱怨着的1人后，偶尔嗯啊的点头，纵向的摇动着脖子。
 
 
剩下的一个人也是这样的.............这个人与其他两人不一样，态度感觉是相当余裕的。悠然的站着吧，一点都没有害怕，或说是不紧张吧。
 
 
当然，被说的流氓们的心情不好，注意着那边，一边侧耳倾听围观人群的谈话，好像是这样的。
 
 
和我们判断的一样，买东西后回去的娜娜被流氓们纠缠。
 
 
但是，在那里通过的3人中的其中一个修女，正义感强的一人插入进去，庇护娜娜桑的形式。在那里追赶剩下的2人。
 
 
原来如此，那3人是为了帮助娜娜桑。
 
 
我们理解了的时候，总感觉流氓2人充满了杀气。
 
 
就这样，现在还不衰减气势说教的那个修女，不客气的靠近过去.......啊，这是要直接用暴力的感觉。暴力啊。
 
 
右手紧握拳头。
 
 
不管怎么样的也是眼前进行的妇女暴行.........不知道情况的他人先不说，不忍心对庇护娜娜桑的人见死不救。
 
 
所以，总之就是为了帮助而上前.........那个时候，
 
 
不管怎么样也吓一跳的修女，以庇护她的形式，到现在为止被庇护的娜娜桑上前一步。
 
 
然后，
 
 
——啪嘻的，
 
 
挥过来的拳头，娜娜桑像理所当然那样的阻止了。
 
 
然后............
 
 
　☆☆☆
 
 
【不~..........娜娜桑真的很强啊】
 
 
【啊，果然很意外吗？经常被这样说】
 
 
移动地点，这是是教会。
 
 
一定要让我给帮助了我的谢礼，然后，和娜娜桑，一起的（之后合理的）我们被邀请了。
 
 
就算这样，帮助了娜娜桑，倒不如说是教会的各位...........这先不说，就这样，半强硬的被带来的感觉。为什么？
 
 
现在，（请稍微等一下），在客厅一样的房间等待着，
 
 
比起这个更在意的是，刚才的娜娜桑。
 
 
有相当体格的流氓，那纤细的手臂，不费力气的一人击退了。
 
 
那也是.........明显的习惯了战斗，干净利落的动作。
 
 
总之就是很快的接住了拳。
 
 
也许，大概是想说（你丫的是什么）的流氓，还没说的时候，手腕被（呱哇）的改造关节了。
 
 
然后，比流氓惊讶和提高呻吟声还早的，
 
 
这次是被扣在背上...........那个流氓连声音都发不出的晕过去了。
 
 
在那之前，在惊讶之前先全部结束了的感觉。
 
 
有的人被踢中后脑勺，
 
 
有的人被打中太阳穴而眩晕着，
 
 
有的人的手从后面被压到头上的晕过去.......嘛，就这样相续的被制服了。
 
 
熟练的冒险者也赞叹不已的战斗力，在数秒后，围观的人包括我们也惊呆了.........姑且在之前听说娜娜桑很强。虽然没有见过。
 
 
但是，刚才更我让我在意的是，娜娜桑那个动作。
 
 
动作的敏捷性和华丽之上...........那个动作，完全没有无意义的动作。
 
 
突然浮现在脑里的是，我们现在的动作。
 
 
姐姐们的（修行）的结果，我们无意义的动作..........总感觉那些很相似。
 
 
那就是说，娜娜桑也是那样的...........话说，从刚才的精彩动作来看，在哪里有受过真正的战斗经验，就是这样的事.......？
 
 
而且，说起来，在和娜娜桑刚相遇的时候........相当尖锐的投掷了串飞过来。那也是，不是稍微控制一下就能飞出的气势。
 
 
不管怎么样，掠过脸旁边的数毫米，极限（打不中）的位置飞过来。
 
 
艾尔可看着也好像是这样想的，等待修女们回来的时候，问了一下娜娜桑。
 
 
然后娜娜桑，想到总有一天会被这样问，开场白的基础上，不知道为什么的（那个..........），稍微有点困惑的表情，
 
 
说出来的是，
 
 
【【记忆丧失？】】
 
 
【那个..........是。可能稍微有点不能相信，是真的...........】
 
 
预想以上离奇的说明。
 
 
总结一下，好像是这样的事。
 
 
从有记忆的部分开始说的，
 
 
娜娜桑在不知不觉的时候，在王都附近的某个警备队屯所设施中。
 
 
虽然这样说，但并不是牢房，在保护被害者或难民的房间。
 
 
那个时候，娜娜桑的脖子已经戴上奴隶的项圈了。表示债务奴隶，放入有蓝色线条的那个。
 
 
而且已经是，没有除自己名字以外的记忆。
（注；吼吼，终于有点可以猜的东西了）
 
 
自己是谁，从哪里来，虽然之后注意到了，那个，身体记住的战斗能力是什么，都忘得一干二净。
 
 
但是，如果在那里胡闹就会更麻烦，好像这样想着的让头脑冷静下来。
 
 
在之后，听到说明的警备兵这样说，
 
 
娜娜是晕过去的漂流在海岸上，被偶尔去哪里远征的军队发现了（这样说的）。
 
 
看见在海上漂浮着。从航行中的船上掉下来的吧，又或者从哪里的悬崖掉入海中吧..........哈，不明白啊。
 
 
但那个时候果然的，那个脖子上已经带有项圈了，她是以某种理由离开主人的奴隶，这样想的，姑且以保护的形式拘束在屯所。
 
 
但是，询问政府的（奴隶丢失）的时候，没有像娜娜桑这样的人的记录。
 
 
进一步调查的结果，原本在娜娜桑的项圈上记录的序列号，是未注册的东西。
 
 
结果是主人不明的奴隶，暂时保管在政府，被和政府有合同的商会收养。
 
 
为了出展这次的拍卖会而带来这里........到现在。
 
 
【.............】
 
 
【虽然是不得不去相信........如果是这样的话，好厉害啊，各种各样的】
 
 
【嘛，完全知道这是很离奇的，有多少是真的..........】
 
 
太过厉害的话题，刚才拿出来的红茶，谁也没喝的说完了...........
大概已经变成冰茶了吧。
 
 
不，真的像是漫画一样的事情。
 
 
在眼前微笑着的这个娜娜桑，有那种难以言喻的经历。
 
 
说是经历，但也是记忆开始的地方说起来的，觉得各种各样都足够了。倒不如说，竟然能到现在这里。
 
 
记忆丧失的基础上，为什么自己是奴隶........正常的话，明明是变得恐慌后发狂也不可笑的情况。内心很坚强吧？
 
 
但是这样，最后还是不知道娜娜桑那强大的秘密。
 
 
话说，是娜娜桑也不知道的冲击性展开。
 
 
怎么办？嘛，已经不是怎么办了。进入迷宫了吧。
 
 
不管怎么样，没有线索啊.........就算问娜娜桑，说记得是能成为线索的事情。真的是没有。
 
 
使用查理的情报网什么的.......不，微妙吧。无论查理的手腕有多好，情报网再厉害，想起我的前世，并不是互联网那样方便的东西。在那么模糊的之上，应该是在预想中的部分停止吧。
（注；アナログである以上、さほど予想を上回らない部分で止まるはず）
 
 
最后知道关于娜娜的事情，不像外表那样的强大，有在真正的战斗中积累训练的可能性。而且是相当的高度。
 
 
还有，有关于魔法的才能.........好像是这样的。
 
 
好像能稍微做出点魔力的感知。在我们修行时帮忙的时候，好像是能感知到。
 
 
而且，奴隶商的地方，使用一下玩耍用的魔法道具发动魔法，确认可以放出魔法。
 
 
也许在记忆丧失前知道什么关于魔法？
 
 
然后，还有一个。
 
 
虽然是稍微有点在意的程度........总感觉娜娜有不擅长水的印象。
 
 
前不久，娜娜帮我们修行的一部分，扫除坐禅用的消沉，觉得之前说过了。
 
 
但是，为什么娜娜，乘着小船到湖上，在那小船上做杂事，（有点.......）这样的拒绝了。为什么呢。
 
 
然后更奇妙的是，娜娜桑并不是不会游泳，本人说的。那为什么不擅长呢........？
 
 
啊，娜娜桑的确有从船上掉入海里的可能性。
 
 
也许就是这个原因。那么，不说不擅长的意识，觉得娜娜桑不是很明白也不奇怪。
 
 
嘛，鲁莽的踏入恶作剧的精神创伤（的可能性是有的吧）也不知道会怎么样，这件这就算了吧.........开始这样想的时候，
 
 
客厅关着的门打开了，3人的修女进来了。
 
 
3人都是有见过的脸。
 
 
话说，全员都是刚才在街道骚乱的中心的修女们。
 
 
1人，为了保护娜娜桑而顶撞流氓的，年轻的修女。
 
 
年龄和我们一样，或是小一点的感觉。到肩膀的茶发，活泼的孩子。
 
 
第二人，在后面嗯嗯点头的，没有那么热情的带着眼镜的孩子。银色的短发，年龄比第一个稍微年长。散发着很老实的气氛........想多了吧，比第一人更有风格。
 
 
然后是最后的1人，外表和态度是最年长的，感觉是这样的人。
 
 
到腰的淡紫色头发。连第二人也好像要被抛弃那样的，相当迷人的身材。脸也不错，妖艳美女，是这样的感觉？
 
 
各自的感觉完全不一样，只有衣服一样的3人修女一起行一礼。
 
 
我也不知不觉的点头，全员在沙发上的对话。
 
 
最开始开口的是，比起之前两个人怎么样都觉得是监护人的，姐姐氛围的修女小姐。
名字，好像是特蕾莎。
 
 
【这次给你添麻烦了。这孩子..........阿尔特，有马上就激情起来的地方。出于好心去做的，反过来变成很多麻烦事的孩子】
 
 
【对，对不起........那个，做了反而是挑衅的事情.......】
 
 
 
 
【不不，不是那么大的事情。也受到帮助了，你有这样的心情很高兴。呐，凑先生？】
 
 
【诶？啊，嗯，嘛..........没有什么特别的事就平息了。实际上不是那么需要在意的事情】
 
 
【可以这样说的话，但还有不谨慎，这边还是想感谢的。想要给谢礼表示道歉和感谢，但可惜的是，这里也不是那么富裕】
 
 
【诶？不不不，那个真的不要客气！只是顺势吧，修女们明显没有什么错】
 
 
因为单纯的善意，帮助娜娜桑才做的.........嘛，那个时候的阿尔特酱，问是不是完全没有挑衅的要素，是否，因为这个原因而恶化的，但也不需要那么郑重，也不是沉重的事情。
 
 
这边都没有事。多亏娜娜桑把对手全灭了。
 
 
而且，危险的话，我也打算加进去。
 
 
不是素不相识的别人，是娜娜桑，所以加入进去。
 
 
正因为这样，其实这样的，并没有什么需要特意邀请到教会的事情。
 
 
于是，得到原谅是好，还有什么没有接受的氛围的特蕾莎小姐....
稍微考虑了一下，变成好像是想到什么的表情，
 
 
【对了！那么，简单的事情，虽然不知道能不能成为谢礼.......如果可以的话，可以去参观这个教会吗？】
 
 
【【【参观？】】】
 
 
☆☆☆
 
 
一瞬间惊讶这说出的（谢礼）是什么，特蕾莎的发言，之后姑且是知道是有理由的事情。
 
 
还以为是社会化参观的意思，那是不一样的。
 
 
我们现在所在的教会，外表是相当新的样子，实际上好像是相当具有历史的建筑物。
 
 
改建的部分也很多，说是数百年前就有或是没有。
 
 
而且，地下残留着当时的样子相当多。不是很明白，壁画也一起的，是比较好的保存状态。
 
 
冒险者中，有些人是旅行的心情，还有人说这些是遗迹的东西，很感兴趣，好像也能探索那样的这个。
 
 
不管怎么样，到现在为止还是很多不知道是什么的壁画。
 
 
这次是特别，带路到一般人不能进入的区域，难得的，我们也消磨时间的承蒙好意了。
 
 
这样就能让对面心情舒畅的话，那也好吧。
 
 
........这样想，回复肯定的时候，
 
 
一瞬间，特蕾莎小姐的眼里，感觉有什么一闪的意思，
 
 
同时，不知道为何看见嘴唇微妙的平衡似的........错觉吧？
 
 
（注；同時に、なぜか唇が微妙につりあがったように見えたのは……気のせいだろうか？）
 
 
65话完
 
  

第66话 讨厌的预感和圣女的微笑 
[第66话 讨厌的预感和圣女的微笑] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
虽然很突然，前世的我，相当的是室内派的人。
 
 
要说有多室内，前世的我被邀请到游乐园或游泳池的时候，（为什么一定要付了钱还疲劳的也要去）真的是这样想的。
 
 
修学旅行去的，钟乳石历史的主题公园，穿着以前的衣服或是道具进行展示的面前（看这种东西有什么开心的？）这样的感想是理所当然的。
 
 
比起石头做的斧子，想看同样的时间带流动着的电视剧重播。
 
 
虽然这样的我，转生之后的价值观改变了吗？
 
 
修女特蕾莎介绍的，教会地下有很多壁画的石室.......前世那个感觉也很难想起来，感觉很兴奋。
 
 
完全看不懂的古代文字，
 
 
不明白意义的壁画，
 
 
那样的东西，看得出有可以一直看下去的魅力。
 
 
【.........真是不明白，人生】
 
 
【哈？】
 
 
【不，没什么】
 
 
特蕾莎一脸（？）的表情，姑且这样回答。
 
 
顺便一说，艾尔可和娜娜桑虽然跟着，剩下的两个修女，在特蕾莎的指示下回去工作了。（向导就我来做）的被特蕾莎小姐制止了。
 
 
那暂且不说，总之就是我继续观赏壁画。
 
 
姑且也不是完全意义不明...........植物或是动物，描绘人类的地方稍微有点明白。然后在那旁边，像是连起来那样的谜之古代文字。
 
 
这不是娱乐，这些是记录了什么的吧。
 
 
图案像块那样的一个个的，而且还有凹凸.........一看下去是支离破碎的，但感觉有什么意义。
 
 
不，说不定是娱乐..........大概吧？找到符合这个形状的图案，这样的，智力测试那样的。
 
 
图形的凹凸，也有一些能组合起来的。
 
 
和那个并排，不知道描绘各种各样动物的理由..........嗯？
 
 
........这是什么呢，这是什么既视感。
 
 
很久以前，好像在哪里见过类似的.........？
 
 
【哼哼，你喜欢吗，遗迹什么的？】
 
 
【诶？】
 
 
特蕾莎桑突然向我搭话............深入思考的意识觉醒了。
 
 
回头看的话，感觉是在看什么让人欣慰的东西的笑容，笑着看向我的特蕾莎桑在那里。
 
 
不好，不会发呆了吧。无视了吗？
 
 
【啊，抱歉，突然这样。只是，凑先生看起来太过太热心了。说不定你有想到什么】
 
 
【啊，不，不是这样的，有点在意的东西。写了什么之类的】
 
 
【是么。我，可以的话也想读这篇文书。这幅画有各种各样的传说】
 
 
【传说？】
 
 
【嗯。虽然这样说，是口传断断续续继承的，像是古老故事一样的............这显示的文献，也不是别的】
 
看来这幅画，与教会一起的从很久以前就在了，也有各种各样像传说的东西。姑且是一致没有根据的。
 
 
例如，
 
 
这幅画，即将成为拯救世界的王牌之类的，
 
 
街道永远都是富裕的满足生活生意兴隆的守护神之类的，
 
 
先人发现最大的睿智，历史的秘宝之类的，
 
 
因为这幅画而让人们被疯狂包围，发生虐杀和吃人风俗习惯之类的，
 
 
..........嘛，漂亮的分散着。
 
 
厉害又危险的样子，像是修饰常见的历史遗产那个感觉的话并排着。对此深究好像很有意思。
 
 
不过，这个剑与魔法的异世界。说不定，意想不到的真有那样的
 
 
事也不奇怪？
 
 
例如，那画是用于伪装的，其实那里有可以发动的超强力魔法的
 
 
魔法阵被藏起来，这样的...........
 
 
这个时候，
 
 
地下室，觉得是有谁在下楼梯的气息，
 
 
【修女.特蕾莎，是这样吗？孩子们........！】
 
 
【........诶】
 
 
预想之外的人类在那里。
 
 
为什么在这样的地方。
 
 
如果可以的话，不想再听到的声音，不想再见到........在这一个月里想过多少次了。
 
 
这个正义过剩少年，琉特。
 
 
对面好像也很吃惊，回头看去的我也僵直了姿势，一点点，感觉已经习惯，充满急躁生闷气的脸。
 
 
好像找特蕾莎桑有事那样的，不用在意的把我无视就好了，特意的下楼梯，目光同样高度的向我搭话。
 
 
【为什么你在这里？看不出你是来（参加）的】
 
 
【（参加）？什么？】
 
 
【....虽然没有期待，果然不一样。那就好，忘了吧】
 
 
单方面的在说什么？
 
 
还是以自己的节奏说话的那个态度，感觉无语，看起来并没有要吵架的样子，姑且安心了...........
 
 
【.....不过，正好。有想和你说的事，凑】
 
 
...........哈，好像做不到。
 
 
　☆☆☆
 
 
 
 
回去的时候，
 
 
在地下室别的地方的艾尔可和娜娜一起回到上面，我们这次，刚才来的时候没有通过的，转向（教会前的广场）的方向。
 
 
在那里举办的.........所谓的，救济。
 
 
为了溢出的贫民阶层的人们，教会募款开展的这个，当地人，旅人的志愿者——虽然一看下去是很少——这些人协助进行的。
 
 
于是，引导别人排队的安妮，发现像是不让这里发生什么事而警备的样子的基多瞪过来，
 
 
但是，除视线以外没有要吵架，幸好幸好。
 
 
【......看到这些，你怎么想？】
 
 
迟到的从地下室上来的琉特，站在我旁边，视线什么的没有配合，这样问了。
 
 
【怎么？】
 
 
【和我们没有什么不同，同样是人类的他们.........这样的，每天的粮食都不能满足的情况，不得不痛苦的生活下去。看到这样，不觉得残酷吗........这样问的】
 
 
【嗯......嘛，虽然觉得很可怜......】
 
 
【更残酷的是..........在同样的街道，和他们完全相反，吃着喜欢的东西，喝，买，能好好睡觉的那些富裕的人们，明确的区分出现的生活着】
 
 
虽然经常想着，这个人是要问的意思吗？
 
 
【真的，这（托伦）附近山上取到的药草和山菜的恩惠，这里的人应该平等受到。但是，土地的所有权，就这样的理由..........独占了这些山的恩惠。那个结果，就是这个】
 
 
【你们在拼命的帮助那样的人们】
 
 
【啊，但........】
 
 
但？
 
 
【马上........就可能改变了这样的现状】
 
 
【什么意思？】
 
 
看一眼，
把眼睛看向在旁边站着的琉特........总感觉看着接受救济的人们的眼神，为什么看起来像没有看到那样的。
 
 
总感觉是像是在看更远处那样的.......说起来，看起来好像有什么决意寄宿着的眼神。
 
 
【不明白意义也没有关系。但是.......我们的想法，赞同的人出现了。和那个人一起，我，我们把痛苦着的人们，说不定马上就能救赎了..........！】
 
 
【..........】
 
 
【当然，说不定那是很简单。但是，到现在为止，我们（蓝色正义）经历的。而且，这次不只是我们.........和我们有同样志向的人相遇了，一定能做到.........！】
 
 
【............】
 
 
.........讨厌的预感。
 
 
总感觉有非常讨厌的预感。
 
 
虽然这样放置着他进入自己的世界是不好，这种家伙有这样的眼神时..........在决定了什么的时候。
 
 
更直接的说，有什么企图的时候。
 
 
然后，这是我的直觉，之后的模版性的转折意义也有.........那是，那是相当麻烦的哪一类决意的可能性很高。
 
 
加速那个预感的是琉特的想法和，
 
 
刚才说的，（有同样志向的人）这样的台词。
 
 
和那个人一起行动的话，也许能拯救这些痛苦的人们，这样的合作者的存在。
 
 
........有，吧？那样奇怪的人..........？
 
 
而且是帮助所以痛苦的人？怎么做？
 
 
怎么想，正经的方法都做不到啊？
 
 
【我们一定会做到。不借你们的手。就算你们什么都不做，我们什么都不会说了。所以.........】
 
 
一顿。
 
 
【.......只要不来妨碍。如果在那道路上和你们碰见的话........什么的理由，你们妨碍我们的话........这次一定会战斗】
 
 
留下这样的话，目送加入救济贫民的队伍而扬长而去的琉特，看着那个背影........我只感觉到讨厌的预感越来越大了。
 
 
然后，
 
 
好像等着那样的，刚刚好的时机.......感觉到背后有气息的回头。
 
 
【啊，特蕾莎小姐？】
 
 
【对不起，没有打算偷听什么的.............总感觉是剑拔弩张的气氛说话】
 
 
【啊，不，没什么。没什么需要在意的】
 
 
感觉有点不好意思的笑着的她，姑且这样声明了。
 
 
但是，又没有注意到。真的，我的眼睛耳朵的集中力还有其他什么的问题..........虽说是在认真听琉特说话，来到这么近，都没有注意到特蕾莎小姐。
 
 
【但是，很吃惊啊。凑你们和琉特先生他们认识】
 
 
【啊，可以说是认识或是什么吧，只是单方面的被当成眼中钉。对面似乎不中意我们的做法】
 
 
【这也没办法。他们的想法，其他人看来是独特的东西。这个教会，也看见过引起多次纠纷】
 
 
啊，果然。
 
 
琉特去的地方就有乱。那家伙不管是谁，他旁边的两人，和自己稍微有一点对立的家伙都会去惹事.........。
 
 
虽然参加教会协助救济是志愿者精神，那里发生什么麻烦事，教会反过来会觉得困惑吧。
 
 
【啊，大家都觉得根本上是好人？不允许欺负弱小的精神是很好的，那好好的在有限范围内实行。实际上，在我们之中也有受过几次帮助】
 
 
【怎么说？】
 
 
 
 
【救济贫民而出去买东西的时候。这样救济贫民的钱，通常从教会的捐赠金中拿，为此，有必要在便宜点的地方买。那个时候，要去到附近的街道........】
 
 
【啊..........通过治安不好的地方时，护卫？】
 
 
【嗯，还有其他的，有时拿着巨额的捐款过来。但那不是开玩笑的，稍微有点犹豫的接受那样的金额.........】
 
 
...........。
 
 
不，
 
 
不管怎么样都没有这样的事.......这样想的。
 
 
刚才特蕾莎也说了，只是说一下话，琉特要做正义行为是真的。
 
 
即使评价下降，有各种各样的问题，想要拯救弱者，那明显不是虚伪的谎言。
 
 
所以就算是错了，像是让老天爷无颜面对那样的付诸行动，没有做过筹备金钱..........这样相信的东西。
（注；お金を工面したりなんかしていない……と、信じたいものである）
 
 
【嘛.........姑且是正真的人吧】
 
 
【嗯。我也这样想的，他只是有点笨拙，其实是有强烈正义感的老实人。当然，这教会的其他修女也都这样相信着】
 
 
【原来如此。说的事情没有很大的错误...........有点暴走的地方，不能融通的大脑硬度能想想办法的话，觉得会相当不同的.........相信了就一直线，感觉是这样的】
 
 
这姑且是真心话。
 
 
我的见过，那样的感觉持有正义感的人，大致区分为是否柔软。
 
 
一边倒的正义感和使命感，不管是否给周围带开困惑的直走，那就是普通的话.........琉特那样的人就出现了。
 
 
但过来，好好的有正义感，在那个场合可以做到随机应变考虑对周围的对应，逐渐的在这世上有某个程度能理解的人，感觉像芙拉桑那样的人会出现。
 
 
而且，大部分在这个世界中，成功的是后者..........前者可能会吃亏。
 
 
艾尔可之前说的那样，老实人看起来像是笨蛋。
 
 
诶，那个台词是对我说的？
 
 
我并不是根据正义感行动的，有好好考虑过得失哟？
 
 
最近，艾尔可是指导，已经能稍微注意点再行动了，尽管如此也有怎么样都改不了的部分...........强行的想没办法吧。
 
 
【........说的也是，真的.......】
 
 
于是，
 
 
【...........真的是到可怜的程度，正真的孩子........】
 
 
感觉特蕾莎小姐看着远方的眼神，嘟囔着说了什么的感觉。
 
 
怜悯那样的东西也浮现的感觉.......？
 
 
【说是这样的，凑先生。凑先生，讨厌这样的活动？】
 
 
【救济什么的？】
 
 
【嗯。嘛，冒险者的话也不是很稀奇.......好好的把赏罚分明做为信条，不做没有回报的事，这样的想法比较多。而且，也看到和琉特桑有冲突的样子】
 
 
啊，刚才（不是本意的）听到了吧。
 
 
嘛，的确有这样的部分。
 
 
我的前世，自主做的只限于感兴趣的，志愿者之类的不怎么做的人。
 
 
特别是和艾尔可做伙伴后，为了冒险者不被看不起也是必要的，所以，好好的被教授了赏罚分明的考虑方式。
 
 
但当然的，是有例外的。
 
 
【的确，果然还是考虑得失的部分比较多吧。嘛，并不是完全没有做这样的事情的机会】
 
 
【啊咧，是这样吗？】
 
 
【嗯，说起来，真的是最低限定的感觉】
 
 
做冒险者的话，魔物或盗贼袭击的人，商队之类的，遇到那样的机会并不是少数。
 
 
之后，委托达成，或是有什么好事的时候..........有什么事让心情感到高兴，适合在总觉得要做什么事的时候。
 
 
主要是这样的感觉，我的志愿者什么的。前世和现在，完全不是胸口被填满那样的。
（注；前世も今も、胸はれるようなもんじゃ全然ない。完全不是发自内心的去做，前世真的是好普通的人啊）
 
 
【是吗.......讨厌志愿者，并不是这样的】（男主）
 
 
【是。只是，不要干过头。怎么说呢......说到底是自己能做到的范围，这样的感觉】（男主）
 
 
【怎么说？】
 
 
【嗯~........志愿者，只要做就是好事，并不是这样的吧？不这样的话，或是这样的时候，好好的作为自己的责任，对话能应对的话............为了不出这样的范围，感觉是这样的】
 
 
虽然是极端的例子，
 
 
例如，富裕的人给贫穷的人金钱。
 
 
那个钱做为鼓励，贫穷的人干劲十足的寻找工作，为了就职而学习，到达自立.........这样的展开，还好。
 
 
只是，因为给的钱太多了——不工作也可以的程度——变得总想着如何轻松的话，本末倒置，对认真工作换取食物的人来说，太失礼了。
 
 
还有，前世听过这样的例子。
 
 
例如，有盗贼或魔物袭击了的村子。
 
 
然后，怎么说呢.......那个村子很贫穷，拜托佣兵或是冒险者，村子的经济状态会相当严峻，是这样的状态。
 
 
那个时候。
 
 
怎么说呢，琉特前进过去做出自己的选择...........善意的无偿保护着的事情，这样真的好吗。
 
 
当然，那个时候是好。那个谁没有想要得到利益，村里的人们也没有感到贫穷。
 
 
但是，如果之后发生同样的事情。
 
 
那个时候，路过的人帮助了村子里的人，那时想要请求谢礼的时候...........村民会这样说吧
 
 
（之前的人是无偿帮助的，你们却要钱吗）
 
 
帮助的（谁）对预想之外的反应困惑，要求报酬变难了。
 
 
实际是理所当然的事情，就像是坏人或守财奴那样的被对待。
 
 
给村子里的人灌入懒散，结果，觉得生命的价值减轻了。可能藏
 
 
着这样危险的结果，（善意）说的是。
 
 
串通起来也不能转动的世道。这样的话，最终有困惑的是村里的人。
 
 
为了不这样，（赏罚分明）（等价交换）（因果报应）...........这样的概念，不能疏忽，我这样想的。
（注；『信賞必罰』『等価交換』『因果応報』）
 
 
至少在自己什么时候都能做点什么的范围内。
 
 
自己做什么好，自己能简单做到的范围。..........这是，我的（善意）要做什么的时候，绝对要注意的事情。到现在为止，今后也是。
 
 
如果说琉特这样的话，（胆小鬼）的一句话被拒绝那样的........要
 
 
说特蕾莎小姐，沉默，嗯嗯的点头，听着我说话。
（注；『臆病者』の一言で一蹴されるようなことなんだろうけど）
 
 
.......不知不觉的，变成伤感的气氛了吧，变成在严肃的气氛下陈述思想了.........不像是我。
 
 
这样的话，听者的特蕾莎小姐也只觉得无聊吧。
 
 
【不，完全没有怎么一回事。很自然的..........为了在这个世界生存，很重要的，但很难用言语表达，我认为是很好的想法，凑先生】
 
 
【诶？被读心了！？】
 
 
【说出口了】
 
 
......似曾相识的既视感。
 
 
还没有治好吧，我这个坏习惯。
 
 
【我认为真的很好？像是只没有考虑自己的事那样的，明显的自嘲性说法...........那一语说破，认为是最后达到对双方有好处的想法。的确是严厉的说话，我认为这不是错误的东西】
 
 
【啊........那样说的话，心情轻松点了】
 
 
【嘛，但那的确是，说不定会和琉特先生吵架。看的东西大但不一样，想法之一的道路也很难不同。........不这么认为吗？涅缇】
 
 
特蕾莎无意中这样说，听到从暗处传来小小的呼吸声，
 
 
那之后，尴尬的样子........在那里藏着的，另一人的修女出现了。
 
 
好好看一下........啊，刚才的，
 
 
热血的修女小姐（阿尔特小姐？），和这个特蕾莎一起，在街上和我们卷入纠纷的最后一人，眼镜的修女小姐。
 
 
名字好像是涅缇，那个她，（不打算偷听的），刚才也听到的台词。
 
 
但这次，从刚才就开始注意周围的原因吧，我注意到了。
 
 
虽然注意到了...........是听到也不会有困扰的话题，所以放着不管了。
 
 
不，虽然不是不在意听到我说了稍微有点帅气的羞耻台词。
 
 
之后，特蕾莎和涅缇漂亮的注意着自己建的架子带回去了，我们去迎接艾尔可她们。
 
 
差不多该回去了。
 
 
☆☆☆
 
 
艾尔可和娜娜桑一起回到旅馆，这又是预想之外的客人等着。
 
 
【啊咧，芙拉小姐？】
 
 
【咿呀，凑殿。抱歉这样突然。虽然觉得没规矩，让我等久了】
 
 
数名，可能是部下的士兵一起，芙拉桑就在那里。
 
 
一如既往的，蓝色军服和蓝色盔甲。
 
 
水色的短发为特征的芙拉桑.........话说，说真的，我周围全身一色统一的人真多。
 
芙拉桑以外，还有一人，
 
 
【呀，欢迎回来，凑君，艾尔可酱，娜娜酱】
 
 
【在街上遇到查理殿。正好在找凑殿，拜托带路到这个旅馆】
 
 
芙拉桑对面的椅子上坐着的查理.......为什么，装备变了。
 
 
暗淡的橘色轻型盔甲，绣上感觉是民族服装那样花纹，这又是橘色（只是这个颜色更薄）的外套，这样的服装。
 
 
【啊，这个？训练结束后到街上，挖掘出来的东西。虽然冲动的买了，我认为买了相当好的东西？】
 
 
【难道是魔法道具？那个............这里还是一如既往的是不可思议的街道。虽然是偶尔的，贵重的东西出来在摊子上】
（注；这街上起码有3个S级人物有事要来这样............）
 
 
【诶，是这样吗？】
 
 
我来看，看起来除只是稍微改变一下的街道以外就没了。
 
 
还以为查理是以装备颜色统一为目标。
 
 
【不，说起来虽然是这样，并没有那样的意图。这个还算是强力的魔法道具，魔力流动能发挥相当高防御力的特殊外套】
 
 
【然后是下面的盔甲，魔力涂料染色的？提高对魔法的防御力，可以消去光芒。和华丽的外表相反，也适合隐秘行动的东西】
 
 
【不愧是芙拉桑，博学多闻呢】
 
 
【诶.........是那样的吧。可以试一下？】
 
 
【啊，抱歉。凑的攻击真的觉得会开出风穴的】
 
 
稍微滴点冷汗的查理。开玩笑开玩笑。
 
 
于是，知道那个愚蠢的想法（有自觉呢），艾尔可好吵。.........从那个问答开始，芙拉桑突然把视线移向我的后面。
 
 
娜娜桑站着的那里。
 
 
【哼..........在那里的是，前些天被带走的奴隶？好像是，说是作为身份保管的事情........如果是凑这里的话，没有奇怪的事也很安全吧】
 
 
【啊。啊，说迟了，名叫娜娜。作为我，如你所说的认为是最好的职场，也可以就这样永远就职】
 
 
【诶，永远.........你在说什么！？】
 
 
【不，和前几天说的那样，希望凑大人可以购买.......】
 
 
【诶？啊，是，是吗.......说得也是，嗯。奴隶什么的，就是那样的意义吧...........】
 
 
【【.........？】】
 
 
摇头的我和娜娜桑。诶，为什么艾尔可的脸红了？
 
 
于是查理，总感觉笑着觉得还有意思的表情。
 
 
【哦啊？艾尔可酱，现在想象着什么呢？】
 
 
【无路塞！闭嘴，橘色！】
 
 
【............不，这样说了，你和凑君，绿色和黑色......】
 
 
【........哼。作为蓝色可以加入话题吧，差不多可以说回到正题了吗？从这个场合，感觉到谈话可以无限脱线的可能性】
 
 
也有讨厌的无限可能性。
 
 
总之，这样的芙拉桑，绑绑绑，拍掌的总结那个场合，这里，正确的说，来造访我的理由，话题终于移动了。
 
 
☆☆☆
 
 
然后，那个时候。
 
 
宅子里的房间中，要说蒙多.哈库..........房间来有几人的亲信，表面上引退的父亲一起，过目着某个人物送来的报告。
 
 
【那个女人来的报告，父亲。看来，邀请（黑狮子）失败了】
 
 
【和琉特的做法和想法不一样。从内容看.........虽然是年轻人，但内在可以说是蛇吧。这样的话，恐怕用钱也说不动吧】
 
 
【引进来就是可以使用的战力........嘁，看来不能一帆风顺】
 
 
父子2人的话为开端，昏暗的房间中开始说着一个个意见。
 
 
绝对不是可以褒奖的意见，一个个的。
 
 
【那该怎么办？放任自由果然是很危险？】
 
 
【希望在被什么之前可以处理好.........对手是A rank，那也是很难。可以防住暗杀或诱拐那样的】
 
 
【把谁当成人质？在身边，看起来容易对付的1人或2人，这样看起来比较好........】
 
 
一段时间里，听着的父子，
 
 
几分钟的沉默后，父亲开口了。
 
 
【.....不，哪个都不是好计策.........倒不如放着不管】
 
 
【放着不管？这样好吗？】
 
 
【没有问题。A rank的存在的确是威胁，只是听报告.......好像不是会跳入麻烦事的性格。什么都不做，就算被注意到，彻底自卫而什么都不做的可能性很高。（黑狮子）.........哼，这样的话，就是平常说的东西】
 
 
【原来如此，黑狮子也是（会睡觉的狮子）的意思吗】
 
 
【这的确是，去惹那个野兽才是愚蠢行为】
 
 
【就是这样的事。对于商人来说，（欲）是全部的原动力，过度就会招致破灭。本来的话，说到战力，（蓝色正义）加入的时候就足够了。.........之后处理的道具也，呐】
 
 
【那么.........好，果然是没有问题。赶紧准备。马上就要和这个街道说再见了】
 
 
看得出大概的结论.方针决定了，那个集团..........各自浮现着让房
 
 
间的气味变坏的笑容，就这样继续商谈着详细的事情。
 
 
66话完
 
  

第67话 发生变动的事态 
[第67话 发生变动的事态] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
芙拉桑突然的来访。
 
 
既然是很忙的人，所以我觉得不只是为了杂谈才来的........总感觉在进入正题的时候，比预想之上要严肃的空气开始漂浮。
 
 
【是这几天的事情，这附近有3件，收到了关于奴隶商人的奇怪报告...........关于这个，想着知道有什么线索，来打听一下】
 
 
【奇怪的报告？】
 
 
【啊。具体的是........行踪不明2件，受到袭击而毁灭的报告1件。还有，在这一个月里，这个托伦的附近】
 
 
听到，都是马车一或两辆的程度，虽然作为奴隶商人是相当小的规模，都有好好的雇佣护卫。他们在之前途径的城市被确认的样子。
 
 
而且，比这些还有前2周。
 
 
和这些事件不一样，在这山的山脚.........好像找到了在路上被袭击的奴隶商人的马车残骸。
 
 
但是，和之前3件不一样，这是违法的奴隶商人，好像是卖从哪里诱拐的孤儿那样的。
 
 
那个商队被袭击，然后毁灭。
 
 
只有里的商人，那些家伙好像是通过没有眼线的里道路过来的，那里果然比表的普通商人使用的路线要危险，好像会出现相当多的魔物。
 
 
但是。
 
 
【调查那个里商人被袭击的现场的结果.........那不是魔物做的，是人为的】
 
 
【被盗贼什么的袭击了？】
 
 
【啊，现场几乎没有留下什么值钱的东西。当初我们也怀疑是盗贼干的。但是，让人在意的地方很多........】
 
 
【？】
 
 
芙拉桑这样说，违法商人的尸体和马车残骸就放置在那里，验证了一下，调查那些痕迹的结果，明白了奇怪的事情。尸体和残骸受损的原因，虽然主要是用刃器之类的东西，
 
 
【用蛮力斩下去的就更容易明白了.........尸体和马车的损伤，根据形状，知道是同样的刃器造成的】
 
 
【全员用同样的刃器作为武器使用，这样的？】
 
 
【不，那也难以想象。暂不说马车，大部分的尸体，只留下同样方向切过去的伤口........几乎全员是一击毙命】
 
 
.......原来如此，的确很奇怪。
 
 
如果那是盗贼什么的袭击的，武器统一是一样的话...........在一个尸体，有复数的从各种方向斩过去的伤口也不奇怪。盗贼基本是集团作战，几个人打一个。
 
 
而且，尸体就残留一个伤痕的话，盗贼全员都有一击秒杀对手的实力。那样的事情，稍微有点难想象。
 
 
那样的话，可能性反倒高的是.........有压倒性实力的个人袭击，全部被杀死的结果，东西都被夺走的结论。
 
 
【这附近，这样的盗贼有目击情报吗？不，别说是目击情报，别的盗贼的出没情报都没有。至少，这个（托伦）附近，在这十几年间】
 
 
【好奇怪，那个。这样的盗贼出没的话，有谣言也不奇怪】
 
 
【而且，出没就那一次吧...........嗯？啊，难道是刚才芙拉小姐说的，正经的奴隶商人的失踪和袭击，与那个谜之盗贼有关系？】
 
 
【啊。（行踪不明）的人至今为止都没有线索.......袭击现场有留下类似的痕迹】
 
 
受到袭击的1件，虽然不仔细是不清楚的..........现场留下的残骸和尸体，见到和山脚那一件有一些相同形状的伤痕。
 
 
不过，其他的，还留有各种形状.方向的伤口.........那些大部分是变成尸体才加上去的。那伤痕周边的流血很少，才这样判别的。
 
 
更惊讶的是，其中还有受到魔法攻击留下的伤痕。这边的确是活着的时候留下的伤口.........也就是说，那可以说是致命伤的伤口也很多的样子。
 
 
...........嗯哼，的确很在意。
 
 
在这里1，2月里，连续有4件的奴隶商人商队受到袭击或失踪事件.............而且，其中两件，同样的犯人（和那个伙伴）袭击的可能性很高。而且其中一件，有魔法师的伙伴。
 
 
现场被带走了财物，一看下去是盗贼的罪行........嗯？
 
 
【啊咧？芙拉小姐，说起来.........那个被运送的奴隶怎么样了？】
 
 
【注意到不错的地方，凑殿。现在正是想说的时候。那个，受到袭击，或是失踪奴隶商人运送的奴隶.........1个人都找不到。然后在现场，只有奴隶商人和护卫的尸体，没有奴隶的尸体】
 
 
【奴隶被带走了，是这样的吧？那样的话，以那个为目标进行袭击的？】
 
 
【可以吧。但是，袭击犯意外的做得很周到的样子。在粗糙的砂石道袭击的，没有找到马车的车轮后面】
（注；馬車の車輪のあとなどは見つけられなかった）
 
 
【然后，更不自然的是.......线索实在是太少了。然后，没有找到被带走的奴隶。表和里，哪个市场都没有出现的样子？】
 
 
【那就没有利益了？为了自己使用而夺走，这样的？】
 
 
【谁知道呢.........】
 
 
怎么说呢，很是不明白的事件..........。
 
 
虽然看起来只是袭击和抢夺事件，可以是不自然的点太多了.......总感觉有讨厌的预感..........。
 
 
【加上，是这个时期。这个（托伦），有很多奴隶拍卖行的时期发生这样的事件，而且那个犯人被认为是相当的实力者，就算是经常有的事也不能无视】
 
 
于是，那个芙拉桑的台词，查理好像想起来什么的样子，（啊！）的头上好像浮现小灯泡那样的表情说。
 
 
【说起奴隶，刚才在市场采购了奇怪的情报，要听？】
 
 
【怎么样的情报？】
 
 
【嗯，这个（托伦）的街道，这几年，买卖奴隶的数量相当多，知道这样的理由？】
 
 
啊，那从娜娜桑那听说了。
 
 
最近急速成长的这个（托伦）的街道，对于去别的土地旅行的人来说，（奴隶）是方便的劳动力。
 
 
只给最低限度的衣食住就可以廉价使用，可以做如何使用人的练习。
 
 
这个怎么了吗，怎么说，
 
 
【其实，很奇怪的。这个（托伦）每年买下的奴隶数量，从（托伦）外面过来的商人们带来的奴隶数量，好像差太多了】
（注；『トロン』から外に出て行く商人さん達が連れて行く奴隷の数が）
 
 
【什么意思？】
 
 
【也就是说，这个（托伦）每年，明明从外部买了大量的奴隶，满怀希望的新人商人们带出街道外的数量，比那要少得多。这也不是一点点，约一半不一样】
 
 
【买下奴隶的中，其中一半被留在这个街道上吗？而且是每年】
 
 
【那的确很奇怪.........正常的去想，逃脱了的，使用完的部分要补充而已，也可以这样说........】
 
 
【就算这样，也要有限定。不管怎么样的是几十人单位，一不小心就百人以上。有正经的使用吗，那样的速度，奴隶不可能会不行的】
 
 
【.......那个，重新的，认真的拜托了.........凑先生，可以真的竞拍了我吗.........？有拼命的工作着........】
 
 
总感觉奇怪或毛骨悚然，不断听着情报的娜娜桑，无力的流着汗这样嘟囔。.........这也没办法，听到这样的话。
 
 
但真的，总出现奇怪的话。而且，哪个都和奴隶有关。
 
 
瞄准奴隶商人的谜之袭击者。那个时候，金钱和奴隶都被拿走。
 
 
加上，这个街道每年买的奴隶和被带出的奴隶数量不一致。
 
 
然后比什么都，不管哪一个，奴隶之后，到底去哪里，怎么样了，都不知道.....吧。
 
 
正常的想，从奴隶商人那夺走，当成自己的东西，在里买掉变成钱。但是，芙拉桑说没有后者的手段的样子。
 
 
也就是说，袭击犯让装载的奴隶逃走了吗，就这样带走收入自己的怀中了吗..........
 
 
然后，出去街道的奴隶数量明明很少，每年买下的奴隶数量都没有改变一样多.........就是这样步调，每年都大量的被使用到摧毁，是这样的吧。每年都需要增加这样的数量，到底是怎么样的残酷使用方法？然后，完全听不到这样的事。到底在哪里？
 
 
那个，不出到表面的方法在里裁决了吗，虽然有这样的可能性，但只是转卖，应该没有什么利益........？
 
 
于是，查理好像注意到那样的，
 
 
【说起来.......奴隶的消费变得激烈，是这个托伦的街道发展起来不久吧？】
 
 
【说是这样的吧。新天地出现一旗，新的想成为商人的人增加，这个街道开始发达起来的原因】
 
 
【啊，的确。并不是奇怪的事情吧】
 
 
.........嗯？
 
 
等一下？刚才想到了什么了？
 
 
【查理，从那时起，奴隶的数量就开始（不一致）了？】
 
 
【啊，抱歉，没有调查到那里。但是，如果是那样的.........那又怎么了？】
 
 
【从那个时候，开始残酷（？）的使用奴隶了吧.............真的，到底是用来干嘛的？】
 
 
【为了发展街道，扩大了事业而使用的劳动力吗？】
 
 
【这样的话，现在也持续着是怎么回事呢？这个街道现在也没有像以前那样的快速成长？】
 
 
【啊，嗯。最近的确是，说是成长速度慢吧，感觉停滞下来了。不过的确的，不如说奴隶的消费量还上升了】
 
 
【还以为正因为是经济发展才导致大量购买奴隶的结果.........重新从那个观点指出，的确很不自然】
 
 
【........你啊，平时明明很笨，但有时能注意到奇怪的地方】
 
 
【艾尔可，现在姑且是严肃的场面，之后再吐槽吧】
 
 
姑且不管艾尔可指出的事情，
 
 
虽然不知道是什么样的理由，每年都有那么大量的奴隶被（消费）了..........而且，那个下场还没有公开。
 
 
然后最近，或者说是（这个时期），家庭和现状不是奴隶也失踪的事件多发。
（注；家庭や現状は違えど奴隷がいなくなる事件が多発。）
 
 
.........这两个，没有关系吗？
 
 
说不定是因为同时听到，袭击.失踪事件不见的奴隶，（不一致）的奴隶也同样的神秘的行踪不明了吗，这样想了。
 
 
但是，这两个都没有可以链接的线索，说到底的（不一致）的奴隶都不知道怎么样的情况下，没办法做推测之类的。
 
 
结果，脑里没有什么线索，我们在那一天和芙拉桑分别了。
 
 
芙拉桑（姑且，记在脑子里。在危险的世上）的这样亲切的注意向这边说了。
 
 
........只是。
 
 
【.......说起来，娜娜殿。失礼的问了奇怪的事情......以前，在哪里和我见过吗？】
 
 
【是，是吗？不好意思，我不记得了.........】
 
 
【是么.........抱歉，好像是我误会了】
 
 
那样的事，芙拉桑离开的时候这样说了，好像是有什么在意的自言自语的走着，虽然有点在意........。
 
 
然后，那之后数小时，
 
 
今天就到（保管）期限的娜娜桑，没有惧怕奴隶商人们的样子，
 
 
平安无事的漂亮身体，从我们这还回了。
 
 
离开的时候，（我的事，请多多关照）这样话留下来。
 
 
　☆☆☆
 
 
那个晚上，
 
 
感觉比平时更用脑，非常想甜食的我，去摊子依次买了好吃的东西拿回去了。艾尔可也一起。
 
 
这种情况下找到的，前世说的（大板烧）似的，松软的面团中加入奶油的烤点心，大量购买了。
（注；『大判焼き』）
 
 
使用银币1枚左右，艾尔可惊呆了，想尝试一次这样的。
 
 
谢莉桑在洗澡，布鲁斯哥哥和诺维尔姐姐在工作，查理........不知道在做什么。
 
 
而且，除我以外还有2人..........虽然但丁哥哥和威尔哥哥，刚好的，2人工作结束后在大厅休息，加入艾尔可的4人小型宴会开始。
 
 
顺便一说，给阿鲁巴残留不多的魔芋加工的点心。
 
 
【宴会，竟然没有酒】
 
 
【嗯。想要就自己准备，这是主办者的意向】
 
 
【不，没有关系。我和威尔，哪一个都不擅长喝酒】
 
 
【嗯。职业性质，细致的工作和分析很多，需要注意力】
 
 
一如既往快乐的哥哥们。
 
 
虽然是最近知道的，这2人对酒和食物的爱好和我相似，说话也合拍，像这样一起吃饭相当的开心。
 
 
所以，在兄弟吃饭的时候也是很多时候坐在一起，因为这样也多了不少对话的机会..........听到各种各样有趣的话题。
 
 
医生和生物学家，2人都是对生命科学造诣很深的职业，关于生物知识也多的这个。
 
 
然后我，前世的（生物）学习中是和美术并列一起最喜欢的，学问颜色强的话题也有着相当兴趣的去听。
 
 
【说起来，虽然是很在意】
 
 
【嗯？怎么了，凑？】
 
 
【虽然是听布鲁斯哥哥说的，威尔哥哥是人类吧？明明超过80岁了，为什么肉身看起来还怎么年轻？】
 
 
【诶，80岁！？】
 
 
第一次听到的艾尔可惊讶了。这也没办法。
 
 
【啊，说起来，我还没有说过。其实我是（返祖）了】
 
 
【（返祖）..........怎么说，和艾琳小姐一样，是吗？】
 
 
【嗯。不过，我情况不是精灵，是小精灵。嘛，在姿态上完全没有表现出来，不知道也是当然的】
 
 
小精灵。
 
 
那个，虽然有听说过.......是怎么样的种族？
 
 
.........不行，想不起来。之后问艾尔可.........
 
 
（小人系的亚人。有比人类更长的寿命，虽然魔力不到精灵的程度但也是很精通的）
 
 
.........在问之前告诉我了。
 
 
不愧是艾尔可，在我需要的时候告诉我了。
 
 
在这最近，根据我的脸色采取应对的情况也很多，厉害。我已经是没有艾尔可好像就不行了。
（注；就问这稳不稳，真没见过这么稳的正宫）
 
 
.............前些日子这样说了就被揍了。约定了。
 
 
注意那个样子的但丁哥哥（你们已经结婚了吧）这样的被糊弄，
 
 
艾尔可把2小时推理剧的烟灰缸有迫力的扔到头顶上.......话说，最近艾尔可除我以外也不客气了？
（注；っていうか、最近エルク僕以外にも遠慮なくなってきてない？）
 
 
想那样的景象，我的眼睛突然........威尔哥哥放置在旁边的桌子，看向一本厚厚的专业书。
 
 
刚才还在读吧，现在还是在打开的那一页.........总感觉记忆里有今天在哪里有看过的几个描绘的插画那样的。
 
 
注意那个视线的威尔哥哥，
 
 
【哦呀？凑对生物学有兴趣吗？】
 
 
【诶？啊，不是，不是那样的.........】
 
 
于是，
 
 
【哈，哇.......嗯？凑，那个，和今天在教会地下室看到的壁画的模样是不是相似？】
 
 
喘着气，说着注意到这样的事情。
 
 
【嗯，很相似。我也这样想的】
 
 
对，我正是这样想的。
 
 
怎么说，描绘散落着几个小图形，
 
 
那些一个个的，有微妙的形状不同，
 
 
然后比什么都重要的，其中的几个，组合起来好像可以做出一个图形，凹凸形状方面的特征也看到了。而且，这边的纸面，那两个的颜色不一样。简直就像是本来就指定成对那样的。
 
 
【这张图.......是吗？这是十年前以上发现的，有理论说明的图纸。记忆还很清晰。当时是相当大的发现】
 
 
这样说，威尔哥哥对那个内容说明了......在这期间，
 
 
突然，
 
 
（——！！）
 
 
我的脑里，
 
 
唐突的，
 
 
但是，令人毛骨悚然的...........到现在为止积累的疑问一口气化解了。包围的浓雾被暴风吹飞那样的，脑内舒畅了。
 
 
【.....难道是】
 
 
【所以，接下来这些和身体一样..........？凑，怎么了吗？】
 
 
不知不觉进入思考的角落，感觉听不到威尔哥哥的声音了，不好意思，我沉入在思考的海洋中。
 
 
.........包含（不一致），奴隶的大量失踪。
 
 
如果考虑黑市没有动态的现状，以某种形式把他们使用到崩毁，这样想也是自然的。
 
 
但是，这种过激的劳动没有在这个街道发生的样子。
 
 
但是，在那之前，有我们不得不在意的地方。
 
 
假设，奴隶那样的1年几十人，几百人的使用到崩坏的劳动内容的话，那不是什么的..........
 
 
..........是（谁）在做。
 
 
虽然不明白内容，进行几百人奴隶的大规模事情，我认为不是个人和小规模的组织。相应的资金是必要的。
 
 
就算小规模的组织在复数的做着，考虑一下最终需要把握实际情况的话，并不是说那样想有问题。
 
 
有这样巨大的资金力的存在，就算是急速成长的这个（托伦），我认为没有。
 
 
那个（谁）发展的理由。
 
 
发现有用利用药草的方法。确立那个加工方法。
 
 
如果和我预想一样，那个过程的确需要奴隶。
 
 
而且，考虑这个时代的技术能力..........考虑（再利用），需要相当大量的。
 
 
然后。壁画的图形。
 
 
第一次看的时候就觉得在哪里见过似的，终于想起来了。
 
 
之前看到的，不是沃尔卡或洋房。
 
 
.........是前世。
 
 
这也是，初中或高中的时候，保健体育的教科书。
 
 
剩下一个，关于（袭击）的谜题没有解开，相对的，至今为止没有疑问的地方也在意起来，那个答案和好像和预想一起浮现在脑内。
 
 
被认为是黑幕的存在的想法。
 
 
特蕾莎说的壁画传说，里面真正的意义。
 
 
然后，
 
 
琉特说的决意的同时藏在背后的话语里，
 
 
琉特本人也没有注意到吧，黑的想法。
 
 
把这些事情链接起来..........导出来的答案.........
 
 
【——今天啊！？】
 
 
【【【！！？】】】
 
 
10秒后，
 
 
向惊讶的哥哥们和艾尔可道歉，
 
 
非常糟糕的情况在进行中的可能性高，快速说明了。
 
 
时间夜晚7时50分。
 
 
我的预想正确的话..........今天正是，完全是预想之外的大骚动会发生。
 
 
不秒。
 
 
真的很糟糕。
 
 
住在贫民窟的人不妙了。
 
 
现在来到这个街道的奴隶商人也不好了。奴隶也是。
 
 
怎么样都算了，琉特也不妙了。
 
 
然后比起这些.........娜娜桑不妙了！！
 
 
有点恐慌，同时进行超快的说明，我进行考虑从现在开始要做什么。
 
 
首先联络芙拉桑。查理也是。确认情报.......在这个情况要做点什么，他们她们，不得不单独行动。
 
 
还有，可以的话也向诺维尔姐姐他们打招呼.......大概会行动起来的吧。和那2人的业务也会有关系的话题。
 
 
不管怎么样，不明白在哪里会发生什么，手脚。多一人也好。
 
 
只向哥哥们说重点，我和艾尔可，还有阿鲁巴..........现在马上行动！！
 
 
完全不认识的陌生人的话，特意在这么晚行动会越帮越累，我们也不是伙伴。
（注；僕らは酔狂じゃない。）
 
 
琉特同样。那怎么了，不知道。
 
 
.......但是，
娜娜桑是自己人。
 
 
☆☆☆
 
 
同样的时候，
 
 
又是另外的旅人，冒险者向的旅馆.........具体的说，是布鲁斯一行人留宿的旅馆，
 
 
与平时的轻浮感有稍微不同的气氛，布鲁斯和诺维尔交谈着。
 
 
但那个内容是，弟弟的教育方针，业务的方针........不是这些，
 
 
【........你说什么？（那个人）在这个街道！？】
 
 
【哦........虽然是偶然看见的？我也吓一跳了，在远处看的时候。而且，虽然不知道说什么但在和凑交谈的样子】
 
 
【这是怎么回事？为什么来到这样的边境！？那个人已经不再和粗事有关联，不是混在一般人里正常的生活吗！？】
（注；粗事可以理解为粗俗之事）
 
 
【咿呀，单纯的偶然......应该不是吧？正常来说，根据立场或情况，姑且是到处去的职业吧？】
 
 
【这样的话，为什么和凑说话........妈妈和那个人说了什么吗？】
 
 
【在问之前，我哪知道。狭小的街道，大概是偶然.......不过】
 
 
一顿，
 
 
【.......凑有老妈的血统，这样的事，说不定也注意到了】
 
 
看不到平时颓废态度的表情，布鲁斯眯起眼睛的嘟囔着。
 
 
　☆☆☆
 
 
然后再同样的时候。
 
 
又是另一个地方。
 
 
具体的说，是在贫民窟入口附近.......从外面来的商人们停着马车，能看到停着车的地方。
 
 
在那里有3位年轻的冒险者，
 
 
凑所畏惧的，就是这3人.........各自有什么奇妙的决意充满了表情和心中，在那里站着。
 
 
【.........确认计划。安妮，基多】
 
 
【没有那必要........什么时候都可以，琉特】
 
 
【我也是】
 
 
【是吗，明白了。两人听好.........蒙多说的奴隶商人，在事前说好的地方，分别出现。首先是在那里】
 
 
【然后，放置在贫民窟入口的据点，贫民窟的人们会试图阻止带走奴隶商人吧。哪个都先试图说服，不行的话.......】
（注；スラムの人達を連れ去ろうとする奴隷商人を止めるのよね）
 
 
【啊。强行的。完全不用客气.........今后应该会不断扩大，打算夺取那个人未来的家伙为对手】
 
 
【是啊。而且一定的，被解放的奴隶们会感想的，之后大家会明白琉特是正确的。从开放的人的笑脸来看，一定】
 
 
【啊，就这样相信吧........要走了，2人！】
 
 
那样的，
 
 
正经的商人们，惊讶和生气和惊呆，或是感动战栗的对话展开的紧接其后，
 
 
琉特们无意义的全力踢向地面，向各自的岗位跑去。
 
 
（注；琉特要搞事情了，然后男主预料到了...........）
 
 
67话完
 
  

第68话 黑的剧本 
[第68话 黑的剧本] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
一连串的事件，开始就有剧本。
 
 
演员，对自己的正义深信不疑，琉特他们（蓝色正义）。
 
 
观众，这个（托伦）全部的人。
 
 
血液到处飞起，疯狂的战斗剧。
（注；鲜血横飞）
 
 
然后参观费........那个结果，蒙多父子预定入手的是.......
 
 
自己所需要的，大量的奴隶们。
 
 
而且，比正规路线要得到的更多。
 
 
琉特他们在各地架起阵地，强袭一些奴隶商人的据点，抢夺在那
 
 
里囚禁着的奴隶们。为开放。
 
 
然后，利用钱和人脉，蒙多把那个证据毁灭掉的事情。
 
 
加上，为了不正当解放的奴隶们不被发现，蒙多准备了庇护的手段。
 
 
如果是真的，这样的方法，不是琉特他们所希望的。
（注；リュートとしても望むような所では無い。琉特他们所希望没有区别。）
 
 
通过交谈解决，互相理解，才能链接到真正的解决方法，是这样认为的。
 
 
但是，他们今夜袭击的，不能预想到的奴隶商人们。
 
 
暴利的贷款，把本人押走的方法，购入奴隶..........对琉特他们来说，贫穷后用钱推动，夺走人的未来，令人唾弃的存在。
 
 
自己所要袭击的，只是这样的商人们，其他的奴隶商人们，重新交涉和温和的抵抗来交谈.........这样听说了。
 
 
........至少，琉特是这样认为的。
 
 
明白他们的信念，在此之上的支援者出现了。
 
 
但是，
 
 
现实是无情的。
 
 
蒙多父子的计划，最开始就和他们的理想目标不一样。
 
 
而且还是可以说是180度的。
 
 
蒙多父子的计划，虽强硬但很周到。
 
 
他们的目标是得到奴隶。
 
 
为此，单纯从奴隶商人那购入，虽说在拍卖行买下来就好
 
 
了.........比起这样得到，蒙多父子想要更大量的奴隶。为了某种目的。
 
 
从奴隶商人那买的形式，买太多的话就（太过头了）。会被周围盯上。拍卖行也是一样的。
 
 
所以蒙多父子，在背后抢夺，选择不留下记录的方法。
 
 
琉特他们解放的奴隶，在这边保护和收容........命令专门职业的魔法师，奴隶的项圈进行（登录）。
 
 
奴隶的项圈是魔法道具。写着无法反抗主人的魔法。那个项圈（登录）了谁是主人就能发挥作用，正常的过程，作为奴隶商认可的商店所属的专门的魔法师来做才行。
 
 
但蒙多父子，倒闭的奴隶商店工作的——严格的说，是蒙多父子（击溃）的——用钱雇佣魔法师，确立了那个方法。
 
 
而且，琉特相信着（袭击的只是话语不通的强硬奴隶商人而已）
 
 
这样的话，那几乎都是涂着的谎话是固定的。
（注；そのほとんどが嘘で塗り固められていた。理解为涂抹着谎言就可以了）
 
 
的确，和琉特战斗的是，的确是（说了不懂）的奴隶商人。卑鄙的词语也会使用，会以骂言回应琉特的说服吧。
 
 
但是，其他的2人...........基多和安妮作对手的商人们，不要那样的家伙。
 
 
琉特他们各自的性格，行动原理，很好的看穿后被利用。
 
 
然后，琉特他们在郊外袭击商队的时候，
 
 
蒙多他们..........贫民窟的部下一起趁机而入，作为盗贼强袭那里
 
 
为据点的奴隶商人们，抢夺奴隶。
 
 
加入，那里有许多，他们的目的（奴隶）......预定的贫民们也彻底带走。
 
 
夺走的东西，封住口。不认为会听贫民们的证言，最好是不起纠纷。
 
 
计划的最后，安排琉特他们袭击贫民窟为据点的奴隶商人.........
 
 
在那里已经是什么都被夺走的废墟，可能是尸体的山。
 
 
等待他们完事而杀死的，为了诬陷他们。
 
 
那个时候预定使用的用语，早就已经想好了。
 
 
今夜一连串的骚动，是琉特他们做的。
 
 
扭曲他们高举的正义，奴隶商人全部被当成坏人的攻击了。
 
 
然后抢夺奴隶们。不仅是这样，住在贫民窟的贫民们带头引起的骚乱。
 
 
把贫民窟的奴隶商人，化为暴徒的贫民们和琉特勾结袭击的，蒙多的商队察觉到了，让保镖参战掩护商人们..........激战最后，镇压。
 
 
那个时候，主犯的琉特他们死..........不正当解放的奴隶们，变成暴徒的贫民们，行踪不明..........。
 
 
事件的（真相）被黑暗埋藏，晴天后的蒙多他们，得到大量的奴隶们.........之后开办的拍卖行，和平常一样的入手奴隶就行了。
 
 
如果，就算因为那个事件的影响而中止拍卖行，他们在这个计划里得到的奴隶数量，在拍卖行允许独占的数量的几倍，那就无所谓了。
 
 
然后，正常来说不能考虑的疯狂的理由.........本来就疯狂，被这样认知的琉特他们，所以就成立了。
 
 
不知道脚本家蒙多考虑这样的事情，可怜的演员琉特，一步步完成走向自我毁灭的剧本。
 
 
........对，这样想的蒙多，不知道。
 
 
不是演员，也不是配角..........说的话，和背景没有区别的存在，
 
 
应该只是这样认知的谁，特大的障碍站在那眼前的事...........
 
 
那个存在，最开始注意到的是，
 
 
话说，他最开始看到的是..........袭击预定的商队停留地的琉特他们。
 
 
开始想从现在可能发生的战斗，但是决心变成确定的东西，把手搭在那个门上并打开........正是那个瞬间。
 
 
从门里面出来的。不规则的。
 
 
计划里是没有预定的........但是，说不定会遇到，琉特自己这样想的，那个存在。
 
 
【.........可以的话，今夜不想遇到，凑】
 
 
【............】
（注；男主百分之百是因为娜娜才出来的，上次忘了说）
 
 
平静发出的那个声音，凑晃一下的投向视线而已，没有做什么特别的反应。
 
 
但琉特，不这么在意那个态度的样子。
 
 
【我之后，为了自己相信的正义而战。这个战斗，一定能让更多人露出笑容.........我这样坚信着】
 
 
【............】
 
 
【但你在这里，在我眼前站着........是这样的吧。什么都不说也明白。想起来，你和那个护卫奴隶商人的人关系不错.......有那样的联系】
 
 
凑又什么话都没有回，随随便便的走到外面。
 
 
理所当然那样的，那前方有琉特在，
 
 
那个琉特，眼神变得尖锐，手握住腰间的剑。
 
 
【从白天开始就有讨厌的预感。一定要与你战斗吗........可以的话，我不想这样。但是，这样的话就没办法了！】
 
 
【............】
 
 
【上了，借过我力量吧，ex咖喱棒.........为了正义！】
（注；这小说是两年前的，不用吐槽了，咖喱棒竟然给了个混蛋，怒啊）
 
 
然后，
 
 
【........哈.......】
 
 
叹气的形状，某个意义的开始，在这里的凑发出声音的同时，琉特踢向地面。
 
 
架起中段的剑，压低姿势，和B rank的冒险者相符的像箭一样快速且尖锐的突进.........
 
 
【决一胜负，凑！我赢.......】
 
 
【碍事】
 
 
——咯的，
 
 
尖锐的钝击声在这里回响，下一个瞬间，
 
 
那个地方，琉特的身姿没有残留的消失了.......之后，只有横挥了拳头的姿势的凑一人残留。
 
 
几秒后，离几百米吧，住宅区的对面.......湖的方向，有什么落水了响起（啵呛）的声音。
 
 
【好，排除完毕】
 
 
完成工作的感觉，不包含任何感情这样说的凑，向着没有障碍物的方向，再次快步走起。
 
 
☆☆☆
 
 
真是的，那个多管闲事的家伙果然在啊。
（注；ったくもう、やっぱりいたかあのスットコドッコイ）
 
 
台词很长，还是那么自以为是，立场和位置上都碍事。
 
 
实在太烦，不由得用缠上暴风的拳头打飞到湖那边。
 
 
反正这件事的黑幕——虽然不知道名字——鼓动的，袭击奴隶商人的攻击也来了吧，那怎么样都好了。
 
 
【娜娜桑也不在这里】
 
 
事前和布鲁斯哥哥，现在想到从他那问到娜娜桑现在的所在地就好了。
 
 
我这次的目的主要是救出娜娜桑。
 
 
之后，威尔哥哥的建议，这件事的黑幕，或是有关联的家伙的捕获。预先抓住之后会很轻松，布鲁斯哥哥和诺维尔姐姐好像也会来帮忙。
 
 
但是，这里没有任何人嘛。去其他地方吧。
 
 
虽然是移动中，我想整理这次一连串事件的假设。
 
 
这次的事件，大概是这个（托伦）的影之权力者，为了大量确保得到奴隶，这个计划利用琉特他们。
 
 
那个过程，嘛，简单的说，琉特引起骚乱，自己也引起骚乱，发生地的难民和奴隶全部被拐走，最后把全部罪都给琉特他们后杀死，就这样吧。
 
 
然后，琉特他们不知道的吧，那个目的是问题。
 
 
从威尔哥哥的书和教会地下的壁画中的图纸，想起来了。
 
 
保健体育学到的，前世的医学知识。
 
 
那是.........（免疫机能）。
 
 
人的身体有名为免疫的，对外敌的防御机能，能做出对抗外部的毒素和病原体的物质，有这样的机能。
 
 
例如，有人因为（病菌A）而生病。
 
 
于是身体，为了对抗引起这个病的病原菌A而作出（抗体A）。用这个驱除病原菌A。
 
 
之后得到同样的病，留有以前制作的抗体A，身体记住了那个制作方法，能更迅速的治愈疾病，这样的结构。
 
 
利用这个结构的是（疫苗）。特意取出削弱了的病毒，使身体机能做出抗体的事。
 
 
然后这个原理，教科书中的原因物质和抗体，2个一组的拼图那样的链接起来用图片表示，简单易懂的图解。
 
 
以那个基础想起来，
 
 
壁画描绘的那图........那正是这个。
 
 
人的身体，和山菜一样的东西画在一起的画。那个周围，画了几个紫色的图形。
 
 
那一副的画，人的身体和紫色图形合体的图案，多次的追加和改写。
 
 
然后，那下一副画，图形之间对接，
 
 
再下一副的画，图形全部消失，
 
 
最后的画，死尸累累的样子，绘画着很多好像是人类尸体的形状之中.........只有一个人在笑着。
 
 
恐怕是只有拥有耐性的这个人没有死，虽然想这样说，无数的尸体中有一个人在笑的画，有点可怕。
 
 
那最后的画令人毛骨悚然，我个人认为会出现各种都市传说的见解吧。
 
 
大概的，有什么成为契机，这个事件的黑幕（虽然重复了但不知道名字），注意到这画描绘的真实。
 
 
然后，让自己拥有研究者人员研究，让药确立了。
 
 
这是对这地方的风土病的特效药........在附近的山的药草各种价格暴涨，理由是街道发展了。
 
 
这几十年这街道的发展，那个古代壁画隐藏先人们的智慧很好的使用的结果........就是这样。
 
 
但是，那里有一个问题。
 
 
那正是这一连串事件的核心。
 
 
这个世界和我的前世不一样，科学技术很低。
 
 
所以，确实性和安全性，这样的点，风险相当大，不像前世的世界，用豚鼠或鸡蛋用于研究开发的手法没有确立。
 
 
这样的情况下，为了药的研究，奴隶被怎么样使用什么的...........已经没有说明的必要了吧。
 
 
恐怕是祭品。
 
 
为了确认开放的药物的功效，人体实验用的材料。
 
 
正是（一次性）。再利用也就1次或2次，当作消耗品。
 
 
为此，每年要（消费）大量的奴隶。比起买下的奴隶数量，出去的奴隶少得多，就是这样的原因。
 
 
这样想，真是让人讨厌。这个街道发展的背后，到底牺牲了多少奴隶。
 
 
总之，就是这样，为了娜娜桑不被这样，这样的出到夜晚的街道，在屋顶上跳来跳去。
 
 
总之，向着奴隶被夺走的方向集中，（还没出售所以没问题）的这样的理论行不通。
 
 
然后，而且。
 
 
布鲁斯哥哥护卫的商人说（拍卖行）是后天。
 
 
就是说，以抢夺奴隶为目的的话，今天是最好的时机。
 
 
不管怎么样，虽然是前天，但那个拍卖行里，今天老早之前，为了检查品质，一部分的奴隶商人已经交货了。
 
 
而且而且，为了（商品）更多，一部分在别的地方保管.......根据地方不同，警备也懒散。
 
 
明天.........前一天的话，应该会更多.........相应的也会使警备森严吧，这次有过多可能性。回收不了的可能性。
 
 
而且，放置一天的话，说不定，拍卖行可能和预定一样的开办了吧。因为是1年一次的活动，也有特意从远方过来的，奴隶商人面子之类的理由。
 
 
所以，要做的话就会在今天袭击，我这样预想的。
 
 
然后，
 
 
【凑，贫民窟的地方没有事，没有袭击的样子！】
 
 
【喂，凑，这边也没有事。地点是西区的尽头，没有特别奇怪的影子】
 
 
艾尔可和但丁哥哥，连续的过来了报告。
 
 
好，我现在的确认的地方，刚才确认的各地合起来，这就4个地方，可能被摧毁的地方。
 
 
但是，哪里都没有娜娜桑在.........袭击的样子，姑且没有。
 
 
我这边的结果，姑且报告一下，
 
 
【话说，凑，可以问一下问题吗？】
 
 
从留在酒馆担当司令官的威尔哥哥那，突然说了这样的话。
 
 
【什么，威尔哥哥？】
 
 
【不，一边行动一边听着也没有关系的..........现在，我这样全员链接起来的（念话），到底是怎么回事？】
 
 
【怎么回事？】
 
 
【我所知道的，念话说的是，基本是1对1进行的........就算有例外的事情，范围内全员，给指定的人物同时发送信息，是这样的形式。但是，我们现在.......简直像是在同一个地方，普通的对话是吧？而且，应该是无法使用念话才对的，你和但丁哥哥也】
 
 
啊，这样啊。
 
 
是吗，没有进行说明，那当然会困惑。
 
 
【啊，这个？是这样形式的魔法。名为（开放频道念话）。全员参加的形式一起念话的技术。厉害吧】
 
 
在以前（前世），是不是像按下按钮就能复数人数全员一起对话的电话？像这样的感觉。还有，对讲机之类的。
 
 
故意让念话（混线），从那里巧妙的消去杂音的形式，多人数参加型的魔法联络手段。
 
 
【不，凑，已经不是厉害这种次元的事了........说起来，这也是姐姐说的那样，这是在（树海）那开发的一个吗？】
 
 
【啊，不，不是。想到这个的是，那个...........艾尔可，什么时候的事？】
 
 
【4天前。即日让我记住】
 
 
【是啊是啊。哥哥。4天前........话说，艾尔可那个时候，已经是相当顺利的时候开始就记住了吧】
 
 
【...........嘛，说不定是这样的】
 
 
【..........喂，你们等一下，刚才的对话是什么？】
 
 
这次是但丁哥哥。什么事？
 
 
【不，（什么事？），真的不是这样。刚才的对话是什么意义？
 
 
怎么说，你在这里几天里想出新的魔法，艾尔可小姐记住了其中一些话，好像听到是这样的........】
 
 
【对啊，说起来.........最近，比较忙碌所以就没有看你们，不，基本是放任自如的感觉..........凑，可以问一下吗？】
 
 
【什么？】
 
 
【你们在这几天，训练外的时间..........听说是自主训练，到底是做什么........】
 
 
【抱歉在你百忙之中，可以稍微打扰一下？】
 
 
啊，谢莉桑加入进来了。
 
 
怎么了，没有一如既往的神秘什么的，或是什么的。
 
 
听到认真模式的声音..........？
 
 
【那个呢，有2个要说的。第一个是查理来的传言。娜娜保管在的地方......虽然知道地点，但晚了。那些家伙的手，奴隶大量被秘密搬走的样子之后】
 
 
.........是吗，
 
 
那要更加迅速的对应。听到那个被搬运到的地方，不急忙赶过去的话。
 
 
另一个呢？
 
 
【嗯。那个........看来，好像是这边（附近）的样子】
 
 
........是吗，原来如此。
 
 
（出现了），在谢莉桑所在的地方。
 
 
　☆☆☆
 
 
【..........喂，为什么刚才开始就什么都不说，女人？】
 
 
【嗯？啊，抱歉抱歉，和伙伴稍微联络了一下】
 
 
【啊，精灵和暗黑精灵会使用的念话吗？那，遇到敌人就急忙向伙伴（救命啊）的这样求助吗？威势可悲的女人啊】
（注；威勢の割に情けねえ女だな）
 
 
【那样的你不像外表那样的说得流利啊】
 
 
切断和凑他们链接的（念话），稍微有点厌烦的样子，谢莉眼前的男人.........基多，这样说出来了。
 
 
现在正是要袭击作为猎物的奴隶商人的基多，突然出现的谢莉挡道的形式。
 
 
本来就很心急，也有相应的急躁。
 
 
【话说你，是怎么知道这个计划的？而且连我乱闹的地方也.......从一起的伙伴那来的情报？】
 
 
【一半正确。袭击计划，可以说是情报吗..........凑君的推理。但找到这个地方的是.........我的直觉】
 
 
【啊！？直觉！？】
 
 
【是。我的直觉相当敏锐。而且，我自己大概.........充满杀气的人和魔物的气息，总能感觉到，这样的】
 
 
流利，理所当然那样说的谢莉，基多当然不能立刻理解........变得更急躁的结果。
 
 
不过，谢莉注意到但没有在意。
 
 
【......总之，你是要妨碍我是吧？那么，我就算是女人也不打算手下留情......！不想死的话，快点从这里离开，你这个轻浮的女人】
（注；尻軽女，不太喜欢用粗鄙之语）
 
 
【........你说的真是相当失礼的话。哇，我找的东西......话说，寻找的（人）不在这里，就这样再见也是可以的.......】
 
 
一顿，
 
 
【不是这样被侮辱也能沉默的大人】
 
 
【切，是吗，那快点去死！！】
 
 
比说的还快吧，基多踢向地面，
 
 
拔出背在背上的大剑。
 
 
黑色的，马和牛都能一击两半那样的巨大刀刃。
 
 
但是，看到这个的谢莉，
 
 
【........呵呵，终于了.......。在午睡的时候，凑说（想乱来吗？）的叫起来时还以为是什么事........变得相当有趣的事情了】
 
 
然后，拔出腰上的剑......
 
 
【最近都是朴素的修行，一直积累了很多压力......你正好成为可以用来发散的对手，性急的剑士君！！】
 
 
完全看不出害怕，
 
 
倒不如说........凑看到的话，毫无疑问会叹气的那一类，凶猛的笑容浮现在脸上。
 
 
　☆☆☆
 
 
然后那个时候，
 
 
（嗯........这到底是怎么样的情况..........？）
 
 
【那，大家来这边！我们是你们的伙伴！琉特先生合作，做好了将你们从奴隶的身份中解放出来的准备，请！】
 
 
那样的，在黑色的夜晚回响着谎言的声音，像号令一样的。
 
 
那个声音，有人抱有希望，有人是困扰，1人，又1人的走下去的是..........奴隶们的队列。
 
 
蒙多父子，事前在背后动手脚，收买数人的业者，成功的没有纠纷（温和）运出的人们。
 
 
不过，当然，他们自己不知道这样的事情。
 
 
从现在，自己要被做什么了，这是当然的。
 
 
在那之中，娜娜.........觉得很奇怪，武装的士兵随处可见的情况下也不能随便出手，看看情况的打算走着。
 
 
68话完
 
  

第69話 逐漸變動的計畫 
[第69話 逐漸變動的計畫] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
「什麼？有障礙者嗎？」
對計畫的成功相信著，沒懷疑的蒙多・哈庫。
期待著計畫順利進行的報告，但是並不是預料中那樣的內容。
奴隸商人們的被強襲，琉特行蹤不明。
基多和安妮的人，也都石沉大海。
聽到的那時有些驚訝，是有什麼棘手的理由吧，腦袋從收到的情報得出了有，預定外的【妨礙者】存在。
「那傢伙們在妨礙我們嗎？」
「是的。大概，那個【黒獅子】，誰是在找誰一樣被目擊到。」
「【黒獅子】？那傢伙對這個計畫插手沒有預料到……等等？現在，好像是在尋找誰的樣子，是這樣嗎?，從已經回收的奴隸中，調查有沒有跟他們認識的人」
「是！」
私兵，莫托命令的正規軍人狠狠地回答了，為了命令執行，馬上掉頭就走了。
目送那個告別的背影莫托，稍微咂嘴，並事態預定外的計畫變動，覺得有點不安焦急著。
「哼，野蠻人般的冒險者……有什麼目的不知道，我想不會白白放過我計畫的防礙者。」
湊，收到謝莉傳來的娜娜定位情報，隻身侵入那裡……那個的，十幾分鐘前的會話。
☆☆☆☆☆☆☆
然後那個時候，
在別的地方……新的2人果然相遇了。
契機，是不幸的偶然交錯。
最初，琉特一味襲擊的貿易商隊。其中之一，預定襲擊莫托手下的商隊……為了襲擊那個趕到的『她』，撲空了。
然後，在沒有辦法向下一個預定襲擊的商隊過去，那個途中。
【她】……為了到那個商隊，確認著做為朋友的少女是否安全，但是，謝莉的聯絡有些出入了，所以回來的途中與【她】碰見了。
「……！你，為什麼在這裡……」
「……這是這邊的臺詞哦。啊啊，又有麻煩的……」
互相，但是彼此不同的理由，不高興的2人少女……艾爾可和安妮在月光下碰面了。
一方，眼神殺氣沸騰，
另一方，幹勁十足的歎息。
(譯:不知道是這作者的語言邏輯有問題還是我笨我都搞不懂他在寫什麼…..)
另一方面，比這2人更針鋒相對的兩人相遇……劍與劍交錯著，如字面上一般火花四散。
「嗚喔哦哦哦!!! 」
「——ぉっ」
但，
這相互的【從容】，坦率地說……有了很大的差距。
用力，碰，向天空切下，基多的大劍斬擊。
那長度1米又幾十公分，正因為如此，高個子的基多放在鞘裡背著也不會拖到地面。
因此常常忘記，那個間隔是致命的。
鍛煉後的肉體以怪力自豪基多，其大劍輕而易舉地反覆揮舞，長槍也有力的協調那個間隔的寬度和強力自豪。
現在放出了的橫向平靜的一擊。
謝莉唰的避開了，在那個前頭，粗細約30釐米左右，そこそこ壯觀的樹被簡單被兩斷了。
餘波不僅如此。基多每次揮舞大劍，不考慮周囲受害的呻吟，圍牆打碎，家被破壞，那個地方的景觀逐步改變了。
恐怕，C等級和B級的魔物，如果一擊左右就制服了吧的那個威力，他自己所擁有的B級——而且A近的位置——說明這個這個稱號果然不是假的。
……話雖如此，
那個【一擊】……從剛開始謝莉，都沒吃到【一擊】。
「你這傢夥……，來回竄動！逃來逃去的輕浮的女人！！」
「不，沒有逃避的話就死了吧……啊，剛才開始就很在意，為什麼那樣的對我的痛駡【輕浮】呢？」
上身一拉，向後仰，
腳退了一步，把身體扭轉，
頭往旁邊如睡著般傾倒，
完全沒有浪費的最小限度動作，轟鳴聲一起在旁邊閃過基多大劍的謝莉……從剛才開始，對戰鬥狂的她來說很罕見，冷淡的眼睛。
「給，你這傢夥聽好了啊【赤虎】！到處溜達溜達到這裡，自由也該有限度的浮萍冒險者！幾次組隊就馬上退出……偶然一看不知不覺間就好像帶著不同的男子！」
{那個啊，在和湊相遇前……有很強的傢伙在嗎?和強敵戰鬥的話，為與各種各樣強敵戰鬥而組對，結果都是撲空？加上四周的吵鬧就到沃爾卡來了呢}
好象有奇怪的方向的誤解（實際上，事實上是更不安的）這樣領悟到的謝莉，沒有特別訂正的心情。
「反正現在的飼主【黒獅子】，也和那些傢伙們一樣用身體為餌抓住了吧！等級的提升也是？在公會的被偉大的人抱(譯:你懂我懂大家都懂)了吧？從剛才開始就一直避開，根本沒有進攻，怎樣看也看不到A級啊！」
「唔……隨便說吧，這種不該有的偏見。現在的臺詞，對世間上的努力的女孩子100人中，有100人都會敵對喔？」
「那又怎樣！就全員叫來啊，我對女人不會寬恕！」
乓，揮舞的刀刃……以這樣氣勢，身體旋轉，一邊用離心力一邊深入再次向前方斬殺。
然而，一步，又一步的後退的謝莉。
「……嗯，又在搞小動作了……為什麼擊不中啊!?。」
{到現在為止這以上的動作能看見……諾艾爾先生說，也鍛煉了集中力，是這件事嗎？而且，比起以前身體更加斷然照著【思考中那樣】行動。}
一方面，那個怪力，破壞力發揮無法徹底地咬牙切齒的力量型。
另一方面，一流的冒險者親自訓練的結果，其身體能力的全部能充分利用著，不如對自己成果吃驚的全能型。
仔細看的話，現在場中佔上風的，不是散佈破壞的基多，而是【什麼也不做什麼也沒有被做】謝莉。
那個謝莉，數十回完美的回避，代替自己被粉碎的白色土牆，
說了一聲歎息。
「什麼，和你戰鬥的，不快樂啊……」
「哦，不打算戰鬥嗎？你從剛才開始逃避了吧！」
「……自己也意外的喲。好不容易有男人在面前的，為什麼我會冷呢，真是的…………嗯？」
那個時候。
視野的邊緣感覺到了什麼，謝莉的視線朝向那個方向。
不放過那一瞬間，基多將劍架起。
「笨蛋嗎！ス・キ・ありだぁぁあっ!!(譯:這是什麼鬼啊) 」
隨著咆哮，那巨大的刀向旁邊一斬。
樹、土牆，石材，鐵的威力也容易切斷擁有了那一擊……
鏗
斜下舉起謝莉的劍，與場面不相稱輕音將刀的方向錯開了。
「——蛤?!」
然後緊接之後，
剛剛踏入姿勢不穩，利用那瞬間的空隙，揮舞劍之勢的謝莉用尖銳的迴旋踢踢過去。
咚此，咚(譯:狀聲詞什麼的饒了我吧……)
不像人體和人體衝突發出的聲音，一瞬間把基多踢飛到正後面……那個一瞬間之後，出人意料的災難降臨【咚扣】。
「什麼啊!? 」
「啊啊啊啊!? 」
「噢，!? 」
最後的一個是謝莉。
 
 
然後是前兩個……踢飛到後面了基多，只能說是悲劇的時機被吹飛後，關係很好地墜落在一起的安妮的臺詞。
然後，
「哇，很沒品啊……突然就這樣做，艾爾可醬」
「不，沒有，不是故意的」。
謝莉看斜後面的建築的屋頂上，
背著月光，把安妮從那裡吹走了犯人……艾爾可一手拿著匕首站著。
有點晚了認識到她存在的基多，一下子睜開眼睛，
「……疵!那個女，的是跟【黒獅子】在一起的眼鏡……話說，滾開安妮！別妨礙我！」
「哦，我沒有打算去打擾你哦！和那個紅頭髮的女人戰鬥，不過，你趕緊收拾不要拖拖拉拉不就好了嗎！」
「囉嗦，你才是那樣軟弱的為什麼會被她幹了呢！」
「囉嗦拉！只是一點大意！現在我就要殺掉她！
「……怎麼，什麼時候變不同了完全成為好朋友了不是呢？」
「啊……當然了。那2人是」
「？怎麼回事，艾爾可醬 」
咚，
對從屋頂上跳下來艾爾可，謝莉，一邊問一邊發愣。
現在，不打算對起了口角的2人放鬆警惕，不分割必要以上的神經，現在有很留意的資訊從艾爾可那聽到將意識轉向了。
那個艾爾可也一樣，【啊】向虛空斜視著，一邊呻吟一邊像在說明甚麼。
「啊，你看，你還沒習慣諾艾爾先生訓練的時候，結束後馬上睡著了，吃完飯。那個時候的啊，我和查理以及湊。」
「恩恩」
「就意外的在聊琉特同夥的話題?不過，琉特的正義感明顯外露……在那裡的2個人，總覺得有不一樣的」
那個話題，是3個星期前進行的東西，不過，湊【無意中】的發言，琉特以外的2人……安妮和基多的印象。
正因為是這個時候，艾爾可漸漸開始理解了。
{那2個人啊，做的事情和琉特雖然一樣，但是微妙的不同啊。行動原理、信念、目的、各種各樣的}
{？什麼意思？那個。}
{如果簡單來說，那2人也許，就不是為了自己的目的。琉特的目的=自己的目的，琉特說什麼都好，那個以外的答案全部錯誤，全部全力否定。}
{啊，確實是那樣。那個3個人，好像在交談著，只不過沒有為了護援琉特君以外的發言呢……即使1次，也沒有跟琉特君不一樣的主張。}
{只是個應聲蟲，就是這樣？}
{認為是這樣。那個毛病，本人沒有自覺。所以，跟琉特君看到一樣的東西，全力為他戰鬥，他們自己沒察覺問題嗎？}
{所以。那樣的團體……特別麻煩，如果是為了那個讓人心醉的目的，真不擇手段。為了那個人，隨便相信，那}
{啊，那是……}
{確實……}
(譯:以上{}內的是念話)
「哎呀，這就是你在下降的時候，說閒話的理由啊」
「原來如此。即使怎麼戰鬥也不高興。那樣的，沒有自己信念的應聲蟲……」
「哎呀意外？你的話一定，我總是想你跟魔物也好人也好什麼都可以戰鬥。，不過相當挑三揀四啊？」
「不，基本都是這樣的吧，這是什麼呢，心情的問題嗎……你看，我想去吃牛排，去餐館時就賣完了，沒有辦法只好去吃魚料理……雖然好吃但是還是微妙，這樣的感覺」
「……嘛，想說的事情，總覺得不明白啊」
在說話的地方……感受到了引人注目的目光轉向自己，艾爾可和謝莉兩人都感受到了。
看來，好像總算好轉了。基多和安妮，將焦躁全部變成了充滿殺氣的眼神（含遷怒），一直線的盯著2人。
「這真是……女孩子也在生氣呢。艾爾可醬做了什麼？」
「我想跟你一樣啊？我想那2個人一樣，很相似，對應也很相似。」
「啊，那也是」
「亂七八糟真囉嗦啊!，這女流氓！你們全部人!完全，不能理解琉特的想法!明明什麼都不做就好反而還要妨礙！真的，現在就想殺了你！」
「嘿，你仍舊這麼令人不快，但是我有同感啊，安妮。活著價值混亂的人們，湧出來干擾琉特的傢伙呐」
早就轉換好了嗎？還是說
本來應該互相威壓的2人，馬上就有同樣的敵人的樣子。艾露卡跟謝莉，佩服又驚訝。
感覺到了，
「啊，你那什麼眼神，有什麼意見？」
「現在我沒有意見，到不如說意見厲害啊……等，可是說出來，會來殺我們吧。」
「這是當然啊，妨礙我們的傢伙，就不存在生存價值之類的東西。」
「【我們的】……【琉特的】沒錯吧？嘛，哪個都好」
於是，
「嗯，是啊，……在這裡死吧！【火焰球】。」
用過激的對話偽裝，一邊悄悄提煉魔力的安妮。
魔法發動的準備完成了的那個瞬間，4發的東西，直徑50釐米吧？火焰的子彈一齊向謝莉和艾爾可襲擊了。
魔力純度·密度都高，B等級強度的攻擊。
她本人的等級是C。但是那完全不是，不如說符合條件的話，會發揮那以上的實力，魔法讓我想起那個。
實際上，如果只是火力早已B，綜合性地看，C貼近B的她，安妮。
站在旁邊的基多，以及他們的領導人的琉特，周囲看來等級還差很遠，實際上那個顛覆輿論的爪牙被隱藏了。
成長顯著，身體是贏的，但是火力和射程距離的問題，跟艾爾可不分勝負。客觀地看。
正因為如此，襲擊過來的火球，將劍壓低架勢的謝莉往前一步正要出發，
事實上，艾爾可，回避姑且不論設障壁的防禦和迎擊是困難的。
……但是，
那是【一個星期前的】艾爾可的話，這個條件的話……別說安妮和基多，甚至是謝莉都不知道了。
「稍稍讓開，謝莉【網盾】」
「唉？」
向嘟噥一般，聽到這樣的聲音，
謝莉，站的位置斜後面的艾爾可手邊，放出綠色的光之玉……要迎擊安妮的火焰彈一樣飛出。
但是下次的瞬間，
綠色的珠，在空中爆炸的，變形……網眼，像足球的球網一樣的形狀的【壁壘】。
「!? 」
「啊，又是……！」
驚訝的謝莉和基多不同，好歹似乎見過那個技能的反應的安妮，焦躁滲出臉上，嚓，咬著牙。
那個緊接之後，安妮的火焰彈4發，在艾爾可的【網】著彈……
「——【反射Reflect】」
邦!!，
因彈性彈回去……往安妮們襲擊了。
「啊!? 」
「避開基多！！！」
一邊說一邊後退安妮，錯過回避的時機點，用劍防禦的基多。
驚訝和焦躁，有各自不同的反應的同時，也適確反應攻擊作出應對。
但是，在那裡之中……最驚訝的是，
在那個謎的障礙（？）前被守護的謝莉。
「……艾爾可，醬？現在，是什麼」
魔法。屏障。新技能」
「嗯，這樣啊……但是，什麼時候掌握的？」
 
 
是在困惑著什麼，像碰腫包般，小心翼翼地，溫柔詢問艾爾可的謝莉。
對此，艾爾可的反應說是冷冷淡淡，不如說是……某種程度上，好象有會有了那個反應那樣，沉著的狀態。
稍稍，那個表情……說【哎呀，會變成這樣的反應啊】之類的，但是，放棄真是對不起漸漸滲出來，稍微有些在意。
「啊，那個，用網一樣的形狀將對方的攻擊反彈的壁壘之類的，我沒看過也沒有聽過的……？」
「那是那樣的吧，因為……」
一拍，
那傢伙……湊所教的，那傢伙的原創魔法。現在的這個……這之後給你看的也幾乎全部」
十幾秒後，
韋爾，但丁知道的，湊和艾爾可，這空白的一周的全貌的談論。
☆☆☆☆☆☆☆
「研究和實踐？艾爾可醬和湊2人？」
「嗯，嗯，那種感覺。你看，2人都比以前更能夠控制魔力的控制了。現在，我想，在之前，認為不可能的魔法不是可能做到嗎，所以，試著說，開始。新的魔法的開發也好，習得也好」
「艾爾可醬，能使用適當的選擇來教授嗎？」
「和那一起，嘛，到底是摸索到什麼……現在回想起來，艾爾可相當強，這一周。別說升級了，根本要說一個版本說也好」
「那2個的、差別、什麼？嗯，雖然很不錯但是……」
這裡湊。
和剛才匯合的查理談話的同時，用【念話】報告（艾爾可有將安妮壓倒）意外也很吃驚，和查理說明這一周發生的事情。
這一個星期，我和艾爾可，非常快樂的進行了【自主♂訓練】
契機是，偶然想到的。
在這裡和姐姐們的訓練中，我的魔力控制能力比以前提高了。到現在為止做不了的事，有幾個都能了。
在那裡我，洋房時代……和媽媽一起開發新的魔法的時候，雖然有想法，但是不知道魔力控制的能力【當時還不知道這個詞】但是，我回想起了一些無法開發的魔法。
因此，一旦想到，考慮的話，再創作、研究熱情被刺激了無法忍受的感覺，因為姐姐們忙，所以利用最近業餘的時間，打算要做那些實驗……就叫艾爾可一起了。
對艾爾可我說【如果將來有足夠實力的話，就傳授原創魔法的說了】，那個時候想來了。
最近艾爾可的魔法系統的實力也相當上升，我對艾爾可寄予信賴也沒有問題。
雖然很可惜，但是，【魔法元素血液】之類的還是太早就不說了。
但是，我想，其他的，比較簡單且安全的魔法的話沒有問題，我想……在一起玩的時候，要實行的時候可以教給他一些什麼。
所以，那一周。
到底該怎樣了，
從結論來看，艾爾可以想像不到的吸收力吸收，理解很快的女生。
那就連是開發者的我，也吃驚的那樣。
看來艾爾可在魔法領域隱藏了才能，大幅度超過當初我的預期。教的魔法，不斷地吸收。
當然，在這之前，雖然我們在使用，但是要有相應的訓練……僅僅是一個星期，手上，一個都沒有在用一個就能夠使用的魔法。
那個結果，這一周內艾爾可所掌握的我原創魔法的數量……
「11……!? 」
「嗯，11」
隔壁走的查理，腳好好的抬起，一邊吃驚的凝固，展開著這般巧技。
「啊，但是，這是徹底地鍛煉的魔法的數量……發展中的東西也話，還要再增加一點吧。
「……喂，湊君」
「啊？」
「高位，一流的魔法使……根據難度學會一種魔法，一周到一個月開始修行是當然的，你知道嗎？
「不，完全不。是那樣的嗎？
聽到這，果然艾爾可那進步的速度是不尋常的啊，我想了……實際上，從我來看，早認識到了艾爾可這一周的成長出乎意料，所以早就不吃驚了。
所以，查理宣告了這個世界的常識，【誒】左右的反應。不，雖然不是很吃驚，可是啊？真的嗎。
不過，
在特訓中我感到特別驚訝，印象深刻的不是，那個提高速度，倒不如其他的部分……那個事件，下次有機會再說。
為什麼？因為看見了目的地啊。
「那麼，聊天就到此為止吧湊君？……這以上說了只是增加疲累【小聲說】。」
「你說什麼了？」
「不，什麼也沒有。看。也許，那裡是那一群人的老巢，帶上的奴隸……當然娜娜也應該在那裡」
總覺得飄浮著掩飾氣味的那個言詞，我看前面。
接下來的瞬間就跳過了屋頂的對面——忘記說了，不過，從剛才開始我和查理就在屋頂上跑的——看到那個了。
查理調查，這個事件黑幕的傢伙的老巢。
在騷動中收集的奴隸，或者說『馬上就要成為奴隸』們集合的，一個古老洋房。
燈也沒點上，生活感都沒有。因為這樣，在這個夜晚的黑暗中，沒訓練的我和查理眼睛的話，只能抓住輪廓左右的程度。
看了、完全就是空的房子……有奇怪的地方。
「……誒，喂！」
「啊，沒錯。雖然很難明白，但是留下了幾個足跡」
這是最近，在這個館裡有很多人出入的「足跡」……恐怕走泥路過來的緣故，泥沾到了在館前面的石階上。
「大概，隱藏工作好象注意到了。……但這種程度，我的眼睛是不會被欺騙的。更加得奇怪了嗎，倒不說有個核心了。」
查理。
另外，門附近也沒有灰塵，接近的一看也有一些不自然的部分。
而且，比什麼都……
「……發出香味」
「？氣味，是……娜娜的味道？說起來湊君，你的鼻子很好嗎……你明白嗎？」
「不，到底在室內的哪裡。但是，很多人的汗臭味兒漂來外面。而且……另外也有一種有印象的味道」
……娜娜小姐，每天都一樣製作的，
娜娜小姐自身也有那個味道……有《蜂蜜檸檬》的殘香。
說起來，沒錯。在這裡。
那，要去摟。
 
69完
 
  

第70话 狂信者们的末路 
[第70话 狂信者们的末路] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
这里是贫民窟的最西端。
 
 
艾尔可和安妮的战斗。
 
 
那个，经过凑（特训）所培养出的实力、魔法，现在正是充分发挥的时候。
 
 
【——（空气巴雷特.自动装置）】
 
 
没有拿母亲的遗物（短剑）的手，目标.......向着安妮。然后在那里，精炼着的收束（风）的魔力。
 
 
但那个魔力，不是手掌，在手指之间聚集着。
 
 
拇指和食指，中指和食指............合计精炼4个魔力，
 
 
下一个瞬间，
 
 
从手背，轰的风............正确的说，大量的空气在手指之间收束，然后压缩。
 
 
在加上，（风）的魔力有融入到里面，手掌侧........就是说，向着安妮，有4个空气子弹发射过去了。
 
 
而且不只是这样。
 
 
——哆哆哆哆哆.......
 
 
在附近回响着，持续发射的声音。
 
 
不用说了.........从艾尔可的手指之间，空气的子弹连射的缘故。
 
 
【......！这算什么魔法！？没有听说过这样的魔法！你，这样的魔法在哪里..........】
 
 
【在哪里............被这样问了，那个笨蛋的旁边，只能这样说】
 
 
这样对话的时候...........安妮用屏障防住子弹已经竭尽全力了。
 
 
但是，要说到相对的艾尔可，
 
 
【哈，什么意思啊！？你为什么能这么轻松持续魔法！？那么可能是使用了什么魔法道具！？卑鄙的家伙！】
（注；ていうかあんた、なんでそんな集中もせずにリラックスして，轻松前面有个不集中，太难融入句子，就删了）
 
 
【怎么可能。不会那样浪费的。所以，刚才就说了。这个魔法是那家伙开发的..........不得了魔法的其中一个】
 
 
极其自然的，那样轻松说着艾尔可，当然是有理由的。
 
 
（空气巴雷特.自动装置）。
 
 
现有的风魔法（空气巴雷特）的雏形，凑想到的其中一个魔法。
 
 
通常是收束在手掌后放出的，只是改为在手指之间收束而已。
 
 
从手指之间发射的魔法子弹，比起普通的风弹小且威力弱.........它真正的价值是连射能力。
 
 
凑前世的知识，水和空气暂时作出（流动），为了填充而动起来的其他部分，而且之后也会跟着动起来，知道这样的性质。
（注；ミナトは前世の知識で、水や空気は一旦『流れ』を作ると、それを補填するために他の部分が動き、さらにその後もそれに従って動こうとする、という性質を知っている）
 
 
例如，水槽通过水管放出水。
 
 
备齐其他各种各样的条件，水管的一头在水槽中，另一方放在外面。出水之前。
 
 
只是这样是不能出水的。水槽中的水出不来.........再一次，从对面吸，水槽的水到外面作出（流动）的话，之后遵从流向的水流到外面。
 
 
空间，成为（空气）或（水），什么都不存在的创造出来的物理法则...........应该只是这样，凑的记忆。
 
 
利用的这个的是，这个魔法。
 
 
这个（自动装置），空气出手臂侧出去后，顺势的再次继续流动空气。
 
 
也就是说，第一次以后就会擅自连射子弹。
 
 
维持着手指之间组成的术式，没有限度。
 
 
【真的是.........为什么会想出这么有意思的魔法】
 
 
【别......开玩笑了！！】
 
 
什么都各种各样到达极限的安妮，不知道为什么，那身上穿的魔法师风的衣服，摆弄着领子上像徽章一样的东西。
 
 
于是那个瞬间，从衣服里出来的魔力溢出光芒.......不只是穿着衣服的部分，覆盖着安妮的全身。
 
 
突然，安妮解除屏障，马上开始准备攻击系的魔法。
 
 
和之前艾尔可的（网）反射的一样，（火）的红色魔力，不断聚集在手上。
 
 
艾尔可也在这期间持续连射，那些风之子弹，全部在覆盖着的光阻挡，到安妮那之前就消散了。
 
 
预想的，那是，
 
 
【什么，使用魔法道具的是你那边吧】
 
 
【吵死了！为了帮助琉特，织入术式准备的，有着魔法屏障性格的长跑。这样的话，你那急忙作出来的魔力弹是没有用的！】
 
 
得意的这样说，但愤怒丝毫没有收敛的样子。
 
 
像是全部注入那样的，向手上的杖集中注意力......精炼着魔力。
 
 
这期间，艾尔可的风之子弹也在打过去，姑且是有中弹的冲击，没有因此而中断魔法的事情。
 
 
作为王牌有适合的防御力，好像是有的。
 
 
（我现在的【自动装置】，穿透那个防御力是不行的。作为魔法师的实力，果然是那边更厉害.......）
 
 
【这样就结束了，你这个厚脸皮女人!这次的这个，不是刚才那个胡闹的网可以防住的！】
 
 
【.........好像是啊】
 
 
说都不用了，那个感知能力，集中在那个杖，感受精炼的魔力大小都和艾尔可预想的一样，安妮伸长杖。
 
 
【去死吧！！（火焰枪）！！】
 
 
杖的前头精炼的魔力，以火之枪的现象放出。
 
 
从外表上看，那是比刚才更高威力的一击。
 
 
人的身体，那个直击会使之燃烧，然后消失吧。
 
 
会贯穿不彻底的屏障的那枪，而且是超过刚才（火球）的速度射出，一直线的以艾尔可为目标。
 
 
那个景象，胜利..........确认艾尔可的死而在安妮脸上浮现笑容，
 
 
下一个瞬间，
 
 
——轻轻的，
 
 
艾尔可面对那火焰的枪，普通的走向旁边的回避了，比脸上附着笑容的安妮认知到还快，向那里突击了。
 
 
【——！？】
 
 
那个距离到几米为止，火的枪没有贯穿目标的终于突刺到地面爆散了，注意到攻击失败的安妮。慌慌张张的向后跳，脚纠缠着而耽误了。
 
 
加上本来，
 
 
（..........魔法的实力是对面更厉害。但身体能力的话，这边更厉害！！）
 
 
只是在平时，和凑的晨练来锻炼，
 
 
而且，这个（联合训练）而千锤百炼的艾尔可。
（注；さらに、この『合同訓練』によって磨き上げられたフィジカルを持つエルクである。）
 
 
虽说安妮没有忽视身体方面的锻炼，那个差距实在太大了。比艾尔可和安妮的魔法方面差还要大。
 
 
当然，在那个背景下放出不可回避的攻击是不能的。
（注；当然、そのつたないバックステップで避けきれるようなぬるい攻撃を放つはずもない。）
 
 
好好向腰间注入力量的艾尔可一文字的闪出短剑。
 
 
即使在那个阶段，安妮的脸上几乎看不见恐慌和着急。
 
 
有长袍带着的防御力总会有办法的，这样想的........
 
 
——扎咕！！
 
 
【........！！】
 
 
【.......果然，我现在的火力是不足的。结实的屏障】
 
 
在胸口附近跑起来，艾尔可的刀。
 
 
缠绕着风魔力的水晶短剑，切开安妮的屏障长袍，即使修理也会留下痕迹的大伤口。
 
 
好像打不到本人，看不见有流血.......眼下这景象好像是预想之外的。
 
 
安妮的眼睛因为 惊讶而睁开，身体在颤抖着。
 
 
【啊........啊啊.......？】
 
 
【..........？】
 
 
【啊，啊.....啊啊啊啊啊啊！？啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？】
 
 
从外表上知道是变得恐慌的安妮。
 
 
看着要发生改变看，艾尔可迅速的取得间隔，不移开视线的看着.........稍微有点困惑。
 
 
说起来，是拉开，感觉这样说更正确。
 
 
并不知道这事的安妮。
 
 
受到攻击，认知到屏障被突破的事情，呆然的她.......其实，从其他方面上来说是一种致命的空隙，面对怎么说呢的难以靠近的气氛缠绕着的安妮，艾尔可追加的手放松了。
 
 
然后下一个瞬间，
 
 
【琉特.........琉特买的魔法道具！一直都珍惜的长袍，法袍啊啊啊啊啊！！这样的，骗人，讨厌，啊啊啊啊啊！？】
 
 
（什么，没问题吗？）
 
 
【.......不允许......】
 
 
【？】
 
 
【不允许.......！不允许不允许不允许！！杀！绝对杀了你！！】
 
 
叫喊，安妮架起杖。
 
 
长袍，好像是能持续屏障而不断放出魔力的类型，刚才一时斩开的屏障已经再构成了..........她到底能不能注意到这件事。
 
 
【死吧啊啊啊啊啊！！】
 
 
交力量的愤怒精炼的魔力，半强硬的引出术式，放出（火球）。几发几发，虽然说多了，交给愤怒。
 
 
果然，不愧是接近B rank的C rank。
 
 
因为愤怒而忘记自我，欠缺集中力的状态，也能好好的精炼出魔力。
 
 
..........但。
不足够的集中力，就算能使用魔法，好像做不到能瞄准目标。
 
 
和刚才一样侧开回避吧，或是用护盾...........为了判断而集中看着这经过的艾尔可，发生怀疑眼睛的事情。
 
 
【等....】
 
 
做出比刚才还要多的火球。
 
 
那是，向着艾尔可方向的只有数发，剩下的各自向着别的方向飞去了。
 
 
结果，那些...........飞向贫民窟的房子，中弹，炸裂了。
 
 
虽然是简易木制的，但生活着的人肯定是在的，在那里面睡觉的家家户户。和轰鸣声一起，燃烧起来。
 
 
【啊啊啊啊！？】
 
 
【什，到底是什么！？房子突然......】
 
 
【盗贼袭击过来了吗！？大家，要逃了，不然会死啊！？】
 
 
【啊啊啊啊啊啊吵死吵死！？你们快闭嘴！！】
 
 
然后这次，
 
 
有明确的意识，那个，她发出刺耳的悲鸣，不应该有罪，贫民窟的人们，
 
 
向着琉特要（救）的（弱者）燃烧，像是赶走烦人的虫子似的，胡乱的放出魔法。
 
 
【什，.........啊，你在做什么！？和那些人没有关系......】
 
 
【吵死了吵死了吵死了闭嘴闭嘴闭嘴！！你和那些家伙在这种不好的时候真的好吵！！啊啊啊啊，长袍，琉特第一次买给我的，回忆的长袍.......... 啊啊啊啊！！讨厌讨厌讨厌这样！！】
 
 
放出的几发魔法，打中几个叫喊着的居民，那几乎和临终的悲鸣一起绝命了。
 
 
依靠着尸体，哭喊着叫着名字的家人，有变得更加恐慌的四处逃跑着的人。
 
 
但是，安妮对这全部都没有兴趣。
 
 
只是一味的.........握住胸口一直线的伤痕，颤抖着重复支离破碎的语言。
 
 
【你在做什么！你才赶紧去死啊！！】
 
 
这样说了又放出火焰。
 
 
但是又很乱，这次一发都没有向着艾尔可飞去。
 
 
相对的，又被火焰包围的房子，被火焰所缠绕的死人也增加了。悲鸣也是。
 
 
【啊啊啊啊啊吵死了！那个这个都吵死了！大家都吵死了，大家都去死吧！没有了你就沉默啊！！这边已经很辛苦了！！】
 
 
【等........你冷静一下！虽然我不是说这样的话的角色，你的对手是我啊！什么关系都没有的人卷进来........话说，是你们的队长豪言要拯救的人们啊！？】
 
 
【吵死（注；x4）！！不知道啊，琉特说的话是会去帮助，那样的烦人又弱，什么都做不到的麻烦家伙，就算死了也并不会说什么！！死了是当然的！！】
 
 
吐露出来这样的话语，艾尔可抱着战栗的同时..........
 
 
就在前日，凑和查理说过的话...........在那里出来的（预测）猜中了，
 
 
这样确信了。
 
 
【.........果然........】
 
 
在那之前，艾尔可没有说出口，
 
 
（这家伙果然，琉特后面的2人，只是遵从琉特而已。正义，也没有提出要救济弱者...........只是，琉特的主张是什么都肯定。一旦从那里脱离的话，不是知不知道生或死............不只是这样，稍微有点恼火的瞬间，马上就变成排除对象..........！）
 
 
过剩的正义感，隐藏在衣服影子里的危险度。
 
 
基多的和安妮，太过露骨的态度，查理拿着的某个情报..........艾尔可再确定的一个（预想），大概是直觉上认为是正确的。
 
 
...........但，
 
 
可能是没有能够确认的情况，就放弃了。
 
 
环视周围.........房子依然在燃烧，人们叫喊大哭的景象而叹气。
 
 
【.........真是的，这是小小的地狱图啊.......不让你们的队长悲伤不是更好吗？反正至今为止，只是（做了一下但没有被发现）........】
 
 
【吵死（注；x3）！你不要说琉特！琉特是全部！这个世界的全部！琉特的正义是真的正义，我只会全部支持，杀死全部碍事的家伙！这才是........这才是，与我和琉特相符的世界！！】
 
 
【.....啊，是么........危险的恋心】
 
 
这段话说完，艾尔可的眼睛和脸上，感情完全消失了。
 
 
更准确的说，对安妮失去兴趣...........判断这场战斗无意义......什么都不说，把短剑收入鞘。
 
 
那个动作，在安妮一脸觉得可疑的表情面前，艾尔可，双手的掌心相对。
 
 
瞬间，
 
 
那手掌中流进了风，更浓密的魔力收束了，对面的安妮感觉到了。
 
 
然后，感觉了。到现在为止的战斗经验..........从艾尔可现在所缠绕的气氛，比到现在为止的都不能大意的（什么）要来了。
 
 
【哈，什么，正面拼胜负？不是很好吗......会站着接住！】
 
 
这样说，那个手开始在身边精炼魔力。和刚才的一样，红色的（火）光。
 
 
艾尔可的样子，碰上会有相应的威力，
 
 
然后，就算使用有巨大破绽的招术，考虑有那个余力。期待正面拼胜负的话，就应该拿出互相最强的招术。
 
 
（这样的，彼此准备出最强招术的基础上碰撞......琉特也喜欢这样。但太可惜了，不会等的.........在你完成你的魔法之前，确实是我的这个先完成！就算万一是反过来的结果，未完成放出也有足够的威力了，如果同时全力展开屏障的话，你的废物魔法攻击不可能突破。这个胜负.......你是没有胜算的！！）
 
 
不知道安妮这样的想法吧，艾尔可继续精炼魔法。
 
 
和刚才一样，冷漠的眼神。
 
 
安妮的杖周围，（魔力）已经变成纯粹是火焰形式的浓密能量漩涡，艾尔可两手掌心之间，能看见（风）有带着绿光的实体，形成球体般的东西。
 
 
然后，
 
 
【.......呵呵，遗憾了.......去死吧！！（爆裂火焰）！！】
 
 
先完全术式，确认胜利的安妮的杖前，喷出巨大的火焰，像海啸一样涌来。
 
 
那是有（枪）以上的威力，加上几乎是回避不可能的广范围攻击被放出了。..........说是果然吧，没有在意周围的房子和住民们。
 
 
那一瞬间后，
 
 
艾尔可双手，那之间出现的风魔力的块向前突进，双手向安妮，向着火的海啸架起架势。
 
 
【哈哈哈，什么！？现在才出现！？但晚了，你魔法的威力本来就绝对不能从正面突破我的这个.......】
 
 
【......笨蛋，谁说要在正面决胜负什么的。（氧气.消失）】
（注；オキシゲン・ロスト）
 
 
瞬间，
 
 
艾尔可，以为正面一连串的说完文字.........那手的魔法块，没有放出，以急速的气势膨胀。
（注；真一文字に口を結んだかと思うと）
 
 
但是，那并不是有破坏力的（攻击），周围好像被屏障什么的包围了，这样的空间扩大了。
 
 
艾尔可那周围的地面，房子，那里的全部渐渐的被纳入那圆形的领域里...........
 
 
然后，那个领域，碰到安妮的火焰的瞬间，
 
 
火的海啸简单的消失了。
 
 
【..........诶？】
 
 
 
 
紧接其后，
 
 
安妮的地点也被吞入的全部，被艾尔可作出风魔力的谜之领域包裹了。
 
 
那个瞬间，
 
 
覆盖家家户户的火焰也一瞬间消失的同时，安妮注意到异变。
 
 
【........哈，啊.......诶！？】
 
 
（这是什么.......！呼吸，不能..........！？）
 
 
呼吸，不能。
 
 
不，可以呼吸，很辛苦的。深呼吸也不能变得轻松。
 
 
数秒后，她站着也很痛苦，跪下了。出额头冒出很多汗，手颤抖不已。
 
 
刚才还在周围轰轰燃烧的火焰，什么都不剩的消失了，她注意到也都没有做出反应的余力。
 
 
然后，
 
 
——吧吸！！
 
 
艾尔可沉默着的快速接敌，在自己面前举起的手，注意到或没有注意........那个脸颊，艾尔可的手打了上去。
 
 
而且，不只是用手打下去。
 
 
果然还是凑直传的魔法........只是这没有起名字。
 
 
艾尔可精炼（风）魔力的所应用的招式，必杀对手意识的一击。
 
 
在打下去之后的瞬间...........安妮的意识已经飞走了。
 
 
然后紧接其后，
 
 
艾尔可，呼哈，到现在为止都屏住的气吐出来的时候，周围的（空间）已经变回原样.........在那里包裹着的，（某个异常）也消失了。
 
 
然后，艾尔可俯视已经没有意识的安妮，
 
 
【知道吗？火焰啊..........没有氧气就烧不起来。不管多么大，那都不会改变】
 
 
嘟囔着，自言自语那样说着。
 
 
【你好像是误会了，（氧气.消失），风的魔力把周围的氧气几乎都赶到外面，一定范围内会有缺氧状态的招式。发动的时候，效果圈内，物体燃烧没有所需要的氧气，可以用做灭火。然后当然的，范围内的人呼吸没有需要的氧气就会缺氧倒下。】
 
 
一顿，
 
 
【......就算是灭火了，景象也不算太好，呐】
 
 
稍微有点寂寞，这样的添上。
 
 
周围扩大的惨剧...........现在的（氧气.消失）虽然让火灭了，各处升起烟，看着有几个人的尸体在滚动的景象。
 
 
顺便一提，艾尔可最后的巴掌。
 
 
那个也是（氧气.消失）的应用型招式，将手周围的氧气浓度降到极限，手缠上那个空气，让对手吸收的招式。
 
 
对手，冲击和氧气缺乏，一瞬间失去意识，还没有名字的让人晕倒的招式。
 
 
【.....那么，就算伤感也没有办法了。这家伙怎么办.......又胡闹就不好了，拿什么束缚住..........不，这家伙就算没有杖也可以使用低位的魔法.............】
 
 
【那么，那个人就交给这边吧】
 
 
【！】
 
 
对突然响起的声音起反应，艾尔可回头向后看去的那里，
 
 
【芙拉小姐！为什么在这里..........可以这样问吗】
 
 
【啊，嘛，说得也是。这样的骚动，就算这里的管辖范围外，属于警备队的东西就要奔赴。但是，这又是.........预想之上的情况】
 
 
看习惯的蓝色军服和盔甲包裹着，手上的弓。
 
 
带着几名部下，中队长.芙拉，赶到那里了。
 
 
环视周围，大概和艾尔可一样心情的芙拉嘟囔着，表情扭曲着，马上对带来的部下给出指示。
 
 
部下们迅速行动，对周围情况的调查，确保在路上晕过去的安妮，那个时候安装着简易的封印魔法型的拘束具。
 
 
【...........我同行比较好？证言，情况听取。啊，先说一下，我觉得自己没有错，需要辩解的话就让我好好的说？】
 
 
【知道艾尔可殿不是做那样的事情的人，可以的话就拜托你了........虽然想这样说，之前有不得不先确认的一件事】
 
 
【什么？】
 
 
【.........今晚，好像各处都很骚乱的样子........之后，还会继续麻烦事吗？】
 
 
【........大概会继续。早上结束就好了】
 
 
【.......是嘛】
 
 
于是芙拉一顿下来，
 
 
【..........那么，听取在全部结束之后再做。无论如何，不得不问起全员.........他们也会在这次胡闹吧？】
 
 
【嗯，是啊。嘛，新人也有几个】
 
 
【哦，那真是期待见面】
 
 
轻松说着，领悟到事情严重性的芙拉，只有眼神没有笑，做了全部都结束后再听取的约定，离开那里了。
 
 
然后，剩下的艾尔可，
 
 
【那么，那边............也差不多搞定了。去合流吧】
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
另一方..........谢莉和基多的战斗。
 
 
打算远离艾尔可她们，进入1对1的他们........果然还是，始终以谢莉的步调进行战斗。
 
 
对于反复用力量进行攻击的基多，轻松的步调躲避攻击的谢莉。
 
 
攻击打不中，偶尔混入的假动作体术，什么都没有。
 
 
尽管如此，从普通的水平上是十分绝望的速度和威力，本来是A rank，经过诺维尔的修行在那之上的谢莉，正是这样，能这样轻松的应对。
 
 
在这期间，谢莉像是忽然想起那样的，
 
 
【说起来。有一个想问你们的问题，可以？】
 
 
【啊啊！？你在这种时候说什么！？】
 
 
【嘛嘛，可以的了可以的了。虽然是听朋友说的........你们在的地方都会卷入纠纷..........话说，是引起纠纷吧？主要是队长的他】
 
 
这样听到了，眉毛动了一下反应的基多，哼，谢莉嘲讽那样的发出声音。
 
 
【.........那又怎么样了？难以接受琉特的想法，那样的事情也的确很少见】
 
 
【也对啊？因为这样，在你们去的地方，到处都是麻烦事的样子，认定要注意的人和团体也不少啊。.........很辛苦啊，这样没问题吗？】
 
 
【啊！？你们在这几天要说几次一样的话？应该说过了，为了琉特的正义而去做什么。不会输给任何人的！】
 
 
【是嘛，了不起。但是，那..........】
 
 
一顿，
 
 
【........那果然，琉特去到的地方引起的（纠纷）有关系的人，在之后死了或变得行踪不明........不是偶然吧？】
 
 
（注；ぴくっ、と，象声词，无视）
基多的眉毛又动了。
 
 
谢莉脸上淡淡的微笑。
 
 
那是，自然浮现的吧，或说那长发和月亮助威什么的.........不明确。
（注；はたまた長髪デモしている月なのかは……定かでは無い。）
 
 
但不知道为什么，基多也是浮现笑容的形式回答了。
 
 
【.........这也是听朋友说的，或说是本来就很在意吧。虽然这样说不好，你们队长的想法，太过天真老实........为什么到现在为止都有数不清的纠纷，排除或是讨伐后也许什么都没有被说吧】
（注；何で今まで、数え切れないトラブルを抱えつつも、排除とかだまし討ちとかもされずにやってこれたのか）
 
 
可以说是这某个意义上是理所当然的疑问.......实际上，凑和艾尔可、查理之间有过一次作为话题。
 
 
琉特他们的思想相当独特，而且是强加给他人的东西，去那里都做出敌人。
 
 
本来有这样奇特想法的人，没有好的末路等着。
 
 
利用那个老好人，使用完就抛弃吧。
 
 
或是，被骗到损害惨遭。
 
 
如果是更直接的残酷事情，妨碍着会被排除的事情也有可能发生，正常去想的话。
 
 
但是，（蓝色正义）结成开始，已经数年了，但他们没有这样的事情，到现在也继续交给剩正义感的麻烦行为。
 
 
继续着（被需要）。
 
 
但是，只是细看自己周围发生的事情.........运气好，接受这样的想法，不是这样的理由，谢莉知道了。
 
 
查理带来的，某个情报的基准继续推论的结果。
 
 
【奴隶的解放，向高利贷挑衅，财产独断的指责...........不管合法与不合法，你们咬上的家伙不计其数。其中的几成，从正面，多少有点强硬的东西也包含在里面的好好解决了，但是........】
 
 
那个谢莉的说的话，基多面不改色的听着。
 
 
【剩下的几成...........欺骗或要加害琉特的家伙，想要利用的人。这样的，的确应该是这样的家伙..........你和那个过激的女孩子，是不是在背里解决了？对琉特君也沉默，为了不剩下祸根】
 
 
【........诶，根据呢？】
 
 
【之前说这么多，的确没有证据。但是，最近在这附近被袭击的奴隶商人...........相当大的刀具，而且是相当大的力量切下去的。这也是详细分析的结果，是单独犯干的】
 
 
【...........】
 
 
【然后，比那还要近的...........在几天前发生的，又是奴隶商被袭击。这次是大型刃器和魔法这两种类型的伤口。而且，刀的伤痕与之前的一件也是一致的，使用的魔法是（火）的属性。这是怎么回事呢？】
 
 
【.........】
 
 
对于那个质问，基多什么都没有回答..........没想到，
 
 
微微的，
 
 
提高嘴角，露骨表现出渗透恶意的笑容。
 
 
不过，说不定他自己没有认识到这是恶意。
 
 
【诶，还以为只是笨蛋，不是很敏锐吗。注意得不错啊，那件事】
 
 
【啊咧，相当早的自白。可以吗？什么证据都没有，努力辩说也不太难啊？】
 
 
【没什么关系，被抓住会更混乱............而且，必须要回礼吧？】
 
 
【回礼？】
 
 
【啊啊.........多亏这样，下次开杀的时候，会注意不留下线索.........首先，你是第一号！】
 
 
这样说，基多再次挥起剑，踢向地面。
 
 
一口气缩短间隔，为了从上到下的把谢莉切成两半的挥动大剑。
 
 
谢莉一瞬间做出反应，锐利的步调后跳回避。
 
 
基多转动手腕，一瞬间重新把锋芒向着谢莉，追加的刺击放出，这也只是扭动身体的程度就躲开了。
 
 
然后谢莉就这样深入的踏前，向着剑的上段切去。
 
 
第一次转换为攻击的谢莉的迅速，但是基多也好好的做出反应。横着大剑架起来接住，相反的用力量推回去。
 
 
【嘿，相当厉害。你自己，那个剑也是。和我这个大剑交接的接住了，别说折断了的连缺口都没有。看来不是普通的金属.........到底能拿到什么时候呢.........？】
 
 
【.......原来如此，终于明白了。回礼是冥土礼物的意义？】
 
 
【那样啊。感想你啊，女人。对了..........之后为了让伤痕看起来不一样，有刀的痕迹的尸体也看不清的搞得乱七八糟吧.......什么，妨碍琉特的家伙，并不会心痛】
 
 
【........之前就在想了。你们，严格的说不是和琉特的正义有共感，他说什么都赞成的排除敌人吧？为什么？你和那个安妮酱，有什么恩的义理之类的吗？】
 
 
冷淡的口气说出来的那句话，基多的反应只是稍微动一下眉毛的程度，
 
 
【恩的义理？啊，有啊？那家伙救了我.........从怎么样都没有办法的笨蛋父亲的暴力下！】
 
 
【？】
 
 
【我也是贫民窟出身..........我的父亲，让妈妈和我工作，自己就只是喝酒，无差别的对我们使用暴力的废物！琉特来了.........那家伙救了我和妈妈，和父亲说话打算说服！但父亲反过来的胡闹，那个迁怒终于把妈妈杀了！我也要被杀的时候，跑过来的琉特把父亲杀了的救了我！】
 
 
【那是他的恩，这是你服从他的理由，是这样？】
 
 
【啊啊.......一半】
 
 
【一半？】
 
 
【啊啊。我感谢的是之后.........琉特把父亲杀了之后。什么都没有改变，这世界。父亲死了，什么都没有！】
 
 
【..........？】
 
 
那附近，基多的笑容里的疯狂...........不，和狂喜的东西混在一起，谢莉注意到了。
 
 
【其实我，有几次都想杀死父亲。当时营养失调而很瘦，不管是夜袭什么的都做了。但是妈妈，父亲不论做什么，都不允许我这样做。杀了人，说了不要犯下这样的罪！咬牙忍耐了，很高兴妈妈考虑我的心情，那一直遵从着........但那是错误的！就算杀了父亲，那样的东西不是罪什么的！！】
 
 
【..........？】
 
 
【因为是吧？杀人是多么大的罪，就算是小孩也知道.........但是，琉特杀了父亲，世界也没什么变化！？谁也不在意琉特，或是在意父亲的死，甚至有为此高兴的家伙！当然是除我以外！那个时候的我，领悟到那个理由了..........那是因为琉特（没有错误）！！】
 
 
【..............】
 
 
【不是罪啊，杀死父亲的事情！谁也不困扰，不伤心，不介意！！只是父亲这样的人渣死了一个！正确的是琉特！！琉特是明白的，正确的话就不是罪！！然后安妮知道了，琉特是正确的事情！】
 
 
【所以........对于告诉我的琉特君，在之后，杀死全部妨碍琉特君的家伙，这样？】
 
 
【啊是啊！琉特是正确的！那个妨碍的家伙是错误的！所以，杀死那些家伙，这个行为没有错误！现在这样做，到现在为止我们都这样做的！什么问题都没有！】
 
 
【不，那个是你和安妮在影子后面的各种各样..........】
（注；いや、それはあなたとあのアニーって娘が影で色々）
 
 
【刚才说了吧！！谁也不会困扰，不如说有人高兴的话，杀人的罪算什么呢！而且，我们在背后行动的！要问为什么，会实现琉特的期望！那家伙是正确的，所以我们也是正确的，你们是错误的！妨碍我们的你们..........死了是当然的啊啊啊啊啊啊！！！】
 
 
和方向一起，嘎哩的金属音响起的跳起，大上段的全力向下挥。真的打算用剑把谢莉变成两半。
（注；方向と共に、ギャリン、と金属音を響かせてギドは刃を跳ね上げ、大上段から全力で振り下ろす）
 
 
..........但下一个瞬间，
 
 
【..........再继续，也是无意义】
 
 
觉得听到这样嘟囔的声音，
 
 
啵的，
 
 
谢莉的剑缠绕上鲜艳的红色火焰。
 
 
看到这个的基多，没有动摇的样子，挥下剑.........
 
 
【哈，那样细小的能做什么——？】
 
 
すぱっ、と、（注；象声词无视）
 
 
自己挥下的大剑，被谢莉单手挥动的细长的剑，看着像豆腐什么的无抵抗的斩开，哑然了。
 
 
较量都做不到，刀身被刀身（斩开）了。
 
 
斩下的刀身飞舞在空中的飞到后面的方向，长度降到一半以下的剑，留在基多手上。
 
 
正确的说，（烧断了）了不如说是（熔断了）的表示是更加正确的，基多不知道这些。
 
 
生疏魔法的基多，
 
 
那个魔力不能满足测出来，看着那个剑缠绕的火焰，（这比安妮的
 
 
火焰更强）有着这样感想的基多，不明白的。
 
 
刚才的一击，跨越特训的谢莉变得可能了...........不放出浪费的热度的让攻击力爆发的上升，极其凶恶的一击。
 
 
【...........果然，就算和你战斗也不开心。虽然内在很浅薄..........和那个人长时间在一起，舌头也肥沃了？但是嘛........】
 
 
一顿，
 
 
【..........没有因此就手下留情的理由，也没有要逃避的理由吧。正好，我给你冥土的礼物。好好的看着.........（大灼天）直传的剑】
 
 
然后，
 
 
剑的像生鱼片那样被切了而现在还没有振作起来的基多，从肩膀斜向切入了。
 
 
之后，
 
 
平时的谢莉的斩击，斩的同时会吹出爆炎，那不是发生........相对的，因为高热而被烧毁的，没有流出来一滴血，
 
 
斜向切开基多的身体.........就这样，分成两半了。
 
 
头趴在前面，下半身后仰的倒在后面，俯视已经不能再动起来的基多的身体，
 
 
【.........我到现在为止都干掉了很多人，虽然没有说大话的义理.......你难得的，所以在那个世界让妈妈再重塑一下道德精神。这次一定要从父亲那保护好】
 
 
这样自言自语那样的说了。
 
 
基多已经听不到了。
 
 
70话完
 
 
  

第71话 迷宫与陷阱与新招式1 
[第71话 迷宫与陷阱与新招式1] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
艾尔可和谢莉与琉特的亲信战斗后，捕获1人，死1人，（念话）从来报告的时候，
 
 
我和查理，一看下去只觉得是空屋，实际好像不是那样的洋馆........进入里面探索中。
 
 
进去一看，查理说，好像这粗糙的伪装变得更引人注目了。
 
 
【.......灰尘的状态和附着的家具使用感的移动痕迹，从金属门的情况看来，知道最近被使用了几次。真是，这样干脆买下宅邸假装有人住的样子更好，明明可以作为窝点的伪装】
 
 
【多亏如此，我们也容易明白了，不是很好吗。但是，一旦进入，腐臭什么的让鼻子不起作用。没有保养是真的吧。查理，从痕迹什么的，知道那些家伙去哪里了吗？】
 
 
【实时追寻虽然是很难，这个宅邸使用了几次的通路，特定开闭的门很简单。足迹也很多。觉得可以从那里推测】
 
 
【是吗，那拜托你了】
 
 
【了解】
 
 
就这样，
 
 
从足迹等各种各样的情报，我和查理在这个房子里，特别是进出多的一端看着。
 
 
那个结果，虽然稍微花了点时间，最后在我也能明白的痕迹残留的前方，找到地下的（隐藏门）。
 
 
无论发生什么.......普通生活的话，首先是不可能有的大量足迹。这也
 
 
是，露骨的感觉到是最近才出现的。
 
 
恐怕，这并不是被带来的奴隶们的东西吧，注意的我们，调查那周边的结果，这的确是这样的洋馆里（？）会有的（地下通道）入口是左右对开的两扇门被找到了。
 
 
从大量足迹在这里中断来看，认为包括娜娜桑的奴隶们从这里进入地下的。所以，我们也突入那里了。
 
 
地下通路，进入里面，这比房子里还要严峻的环境。
 
 
在里面完全迷路了。我一人的确很迷惑，和查理一起来真是太好了。
 
 
而且，为了地下不通风换气，空气阴沉淤塞。
 
 
加上，腐臭和死臭比地面上的房子更厉害。非常不是能住的地方。
 
 
对于鼻子比平常人要好的我，是稍微有点严峻的环境。到习惯为止要稍微花了点时间，总算是能忍耐的同时，和查理一起前进。
 
 
长时间在这样的地方，身体的确是会坏掉。奴隶们到底有没有事。.....想这样的事情走着的时候，迷宫里的石壁——仔细一看，这个迷宫本身是相当古老的建造物.........遗迹吗？——发现了一些在教会地下看到的壁画一样的壁画。那旁边，罗列着古代文字。
 
 
看来，那个蒙多，好像是研究这里的壁画的暗号文推进（药）的研究。
 
 
描绘药草的壁画是在彩色图中，相当捕抓到特征的感觉。就这些资料中，补全关于药草和其他相关知识的话，总感觉会有办法。那一部分，情报网和钱的东西让人说不出来吧。
（注；そのへんは、情報網や金に物を言わせたか。）
 
 
........然后，尽管如此，需要庞大数量的临床实验的验证是必要的部分...........使用奴隶来完成了。嘛...........
 
 
【.......啊咧？】
 
 
.......等一下？
 
 
那样的话.........很奇怪啊？
 
 
【怎么了，凑君？又探知到娜娜的味道了吗？】
 
 
【不，不是这样的..........呐，查理，不是稍微有点奇怪吗？】
 
 
因为这样地下迷宫有壁画，被认为是相当古老的年代的东西.......这样说，和刚才说的那样。
 
 
然后，研究这些，蒙多他们作出药。
 
 
但是，
 
 
难以想象这些研究工作是在这个地下。
 
 
医疗现场，（无菌室）之类的要准备，对待医疗和药品，要注意环境。是当然的。
 
 
但是这里，作为那样的场所，环境实在太差了。
 
 
没有换气，破壁和地板都就让它脏。感觉和清洁无缘。
 
 
就算是魔女在充满奇怪的药的密室里做研究也不奇怪的幻想世界，这种从商业角度来看是有关联的药，在这样的地方进行研究.......？
 
 
答案，不管怎么样都是否。但丁前不久也说了对待药品的各种各样处理要相当注意。
 
 
但是，这样的话.........这个地下室，搬运大量奴隶来这样的理由是什么？
 
 
作为研究地点是最差。作为豚鼠的保管场所也是不及格的分数。
 
 
........说起来，例子被研究的药，是这个地方的风土病的特效药。
 
 
虽然不太想这么想，难道这个迷宫是那个病原菌蔓延点........？
 
 
.......不，这大概不可能。
 
 
一口气搬运大量的奴隶来感染，也没有好事。
 
 
药的实验，需要感染者。但一口气准备大量的实验材料，效率也不好。倒不如说，需要很多数据一起总结，可以说是非效率的。
 
 
而且，大个子和矮个子，年轻还是老，男人和女人，顽强还是病弱呢...........奴隶简单来说是10人10样。这也不是能归纳起来处理的事吧？同样的病，不同条件下感染，结果也不一样。
 
 
说到底，这只是研究关于药的线索的（遗迹）的话，哪里都没有搬运奴隶来这样的理由...........
 
 
【........凑，事到如此，抱歉。说不定注意到致命性的事情】
 
 
【什么？】
 
 
旁边走着的查理，好像注意到了什么，而且还包裹着难以出口的气
 
 
氛，自言自语那样说了。
 
 
【那个..........上面的阶梯的确有很多人的足迹.......进入这个迷宫的时候，以为情况变了】
 
 
【到处都有足迹吧？】
 
 
嘛，和上面木造的洋馆不一样，这个迷宫是石制的，认为足迹难以附着也有道理........
 
 
【不，仔细看。这足迹..........和上面的阶梯那的不一样】
 
 
【诶？】
 
 
..........不一样？
 
 
【嗯。上面阶梯的足迹，混入各种各样的。大部分是奴隶用也不奇怪的粗糙鞋子，其中加入高级的鞋子，恐怕是（黑幕）那侧的人混入足迹里的】
 
 
【嗯嗯】
 
 
【但是，进入地下的时候，粗糙鞋子的足迹完全不见了。绝对数量大大减少，而且那全部是高级鞋子的足迹。就是说........】
 
 
.........在上面的奴隶们，没有来到这个地下？一个也没有？
 
 
那就是说........？
 
 
这时，
 
 
【凑先生！啊，查理先生也！？】
 
 
【【！！】】
 
 
突然从背后传来这样的声音。有记忆的声音。
 
 
回头过去，在那里的是.........石头的地面，穿着像是奴隶的粗糙鞋子（没有那种鞋子的足迹，是这样吧）的娜娜桑，喘着气跑过来。
 
 
【娜娜桑！没事太好了..........看起来是这样的但情况不顺利的样子，是怎么样呢？】
 
 
【是，漂亮的回答，不过希望可以快点注意到吧，如果可以的话，不来这里就太好了，凑先生！还有，感觉不到紧张！】
 
 
【你也是啊，娜娜酱】
 
 
短剧就这样了.........话说，娜娜桑很好嘛。
 
 
重新振作起来，
 
 
【凑先生！查理先生！快点走出这个迷宫，是陷阱！】
 
 
啊，果然？
 
 
我就觉得很奇怪..........进入迷宫的时候，各位奴隶的体臭什么的，完全感觉不到了。
 
 
最开始觉得是因为这强烈的腐臭........不是那样的。
 
 
但是，入口处的奴隶足迹，应该是伪造的吧。
 
 
奴隶可能是真的被带来这里了，不进入地下室，别的路线搬运到别的地方........和娜娜桑确认了。
 
 
那个时候，有几个奴隶的鞋子被夺走了，这是确实的。为了欺骗我们的眼睛，伪造出足迹。那些人啊。
 
 
然后娜娜桑的耳朵，听到恐怕是黑幕的（蒙多.哈库）这样的男人的声音.........其中，注意到为了让我们落入陷阱并抹杀的剧本。
 
 
然后为了帮助我们，趁机逃跑，跳入这个迷宫里飞奔过来通知.......。
 
 
但是，对那个娜娜桑的行动感到到流泪的空闲，她说没有。
 
 
那个（圈套）好像差不多要发动了。
 
 
——吱啵啵啵啵.........！！
 
 
............这个声音是什么呢？
 
 
　☆☆☆
 
 
【这样好吗？蒙多大人......让.那个遗迹发动（圈套）。那样的话，认为今后的遗迹调查会变得不可能】
 
 
【没关系，反正那个遗迹里..........不，这个街道说到底，已经没用了。壁画的研究结束了，文献等的运出也全部结束了】
 
 
远离（洋馆）的房子。
 
 
作为据点而准备的那个宅邸，当然和蒙多他们公开的自宅是不一样的建筑物。那个房子，蒙多奸笑着。
 
 
那个理由，妨碍者不久后就消失了，不是其他的这样确信了。
 
 
然后这样想。这次绝对是，自己的计划会完成。
 
 
琉特，基多，安妮，
 
 
计划让3人对奴隶商人的（袭击）............那个，无论等到什么时候都没有实行的样子，这是最开始的不平衡。
 
 
让人调查而行动起来，发现的是预想之外的妨碍。
 
 
被花言巧语骗做棋子的他们，全部都沉默了。
（注；ことごとく沈められていた。）
 
 
有琉特和（黑狮子）交战的情报，在途中消失了。完全不知道怎么了。也确认不到所在地。
 
 
基多和最近经常听到的猛者（赤虎）交战，败死。
 
 
安妮，第二个名都没有听过的无名冒险者，与其交战后，败北.被捕获了。
 
 
（.......嘁，好不容易花钱弄到手的，不中用的家伙。算了，这样的话，有效的利用成犯人的名字吧。而且........）
 
 
呢呀呢呀的，
 
 
嘴角又浮现笑容了。
 
 
（那个妨碍者们的头目【黑狮子】..........马上就要结束一生了）
 
 
【预定虽然是疯狂，为了这一天而做的准备。随机应变的同时，尽量的确保奴隶的数量。手段，多少有点强硬也没关系】
 
 
【是！】
 
 
这样说，好像是部下的男人离开了房间。
 
 
之后剩下的，只有一人，蒙多。
 
 
也不是要对谁说只是自言自语......断断续续那样的说着。
 
 
【哼.......那个遗迹的建造者好像相当的担心。竟然设下那样的陷阱.............但是，现在就先感谢它吧。托您的福，的确是能处理掉（黑狮子），吶】
 
 
然后，
 
 
窗外..........看出有在意到处都在吵闹的样子，因为那些起哄人群，星星点点开始出现灯光的街道，
 
 
看到那对面一点点的，视线向到现在为止都受到照顾的（洋馆）.......微微的笑了。
 
 
【A rank的战斗力的确是威胁..........但........】
 
 
一顿，
 
 
【......无路可逃的空间，以数万吨的水为对手也没办法吧？溺水，活
 
 
埋..........那么，是怎么死的呢？】
 
 
　☆☆☆
 
 
【水！？】
 
 
那个，凑的视野捕抓到通道另一端有大量水逼近所发出的第一声。
 
 
长方形延长，石壁和石板的通路。
 
 
从那深处——刚才娜娜桑跑过来的方向是与入口相通的道路，正确的说（深处）这表达方式是不正确的——大量的水，洪水般的气势向这边靠近。
 
 
看到这个之后，查理动起来了。
 
 
【真是的，记住真是太好了！（砂壁）！】
 
 
紧接其后，
 
 
通道周围的地板上，沙子集中.............不到数秒，在那眼前做出看起来很坚固的砂壁。
 
 
为了堵住通路而出现的那个对面，迟了一点的听到（咚）的声音。
（注；通路をふさぐように出現したその向こうから、ワンテンポ遅れて『ドン』という音が聞こえる）
 
 
但是，墙壁没有崩坏，承受了水的气势，将其停止了。
 
 
【哦，新招术！？什么啊，没有听说过的记忆，查理】
（注；　なんだ、何だかんだ言って覚えてたんじゃんザリーも，纯造句）
 
 
【嘛呐.........虽然说是这样，但这是我好好的修行2周内，但丁先生教导的。而且.......不好意思，不能长时间坚持】
 
 
这听到样说，凑看向墙壁............的确，水在这期间从裂缝漏出来。墙破为止，不得不快走。
（注；壁が破れるまで、いくばくもなさそうだ。）
 
 
【的确.......这有点不好。好像也没有什么逃跑的时间。但是.....没问题！】
 
 
紧接其后，凑数秒后把手放在快要崩坏的墙壁上...........从那只手，一口气放出冰魔力的冷气，从那两方放出。
 
 
而且，从裂缝漏出来的水，
 
 
然后凑他们看不到...........那墙壁对面的水也一口气冻结，巨大的冰块
 
 
把让水停下了。
 
 
从手感上确信了，果然这样也不能安心，凑这样认为。
 
 
实际，那个预想是正确的。
 
 
凑他们不知道，蒙多命令部下发动的（装置）..............在遗迹建成时
 
 
就有的东西，作为入侵者对策而准备的。
 
 
那个装置，简单易懂。
 
 
从附近的湖引水...........让其流入迷宫内部。迷宫内每一个缝隙都充满水，溺死侵入者。
 
 
凑不知道那个事实，魔力输入墙壁的对面时的感觉，感知到墙壁对面有大量的水，没有犹豫的急忙离开那里......这时，
 
 
【............娜娜桑？】
 
 
刚才开始..........具体的说，刚才水涌进来的时候开始，注意不知娜娜为什么一动不动。
 
 
从水中得救（没有得救）而安心，看起来也不是绝望似的站着。
 
 
只是，看着那墙壁........呆然着。
 
 
【........那个？娜娜桑？不逃的话......】
 
 
【........诶，啊，是！非常抱歉........】
 
 
停了一拍后似乎回复的娜娜，突然反应过来，回到正常状态了。
 
 
不知道那反应的意义，稍微有点困惑的凑，马上就明白没有这样的
 
 
空闲的不去想了。
 
 
然后，牵起娜娜和查理的手，
 
 
【哦，出现，这个这个】
 
 
【诶？诶！？】
 
 
眼熟的景象表示赞叹的查理，未体验的触感而惊讶的娜娜的手那.......凑的（他人强化）流入，那个身体能力倍加。
 
 
到这里为止都是跑过来的，多少的疲劳感积累在娜娜身体的手脚，疲劳感一口气消失，充满了力量。
 
 
查理，当然也发生了同样的变化。
 
 
对身体充满力量而困惑的娜娜不好，凑，
 
 
【那，走吧！】
 
 
【诶.....哇哇！？】
 
 
从那个地方，以惊人的气势踢向地面跑了起来。
 
 
当然，娜娜和查理正好能跟上的速度，维持着（他人强化）。
 
 
从前面到后面，景色不断的——虽然有同样的景色——对漂亮通过的那个速度困惑，脑子有好好的工作，商谈接下来怎么办。
 
 
【该怎么办？清楚这里什么都没有的事，一刻都要早点会到地上】
 
 
【是啊！马上就可以破坏天花板！】
 
 
【不，那还是放弃比较好，凑君。你的腕力的确能做到，这个迷宫相当古老。破坏的话可能会从那里一口气崩坏！】
 
 
【的确！那怎么办？】
 
 
【回到出口回去是不行的。刚才水进来的方向，早就被水淹没了。不，说到底没有水从一处流进来的根据。可及的迅速......】
（注；就是迅速）
 
 
【.......大概，认为是3，4处同时】
 
 
【.........OK，谢谢有益的情报】
 
 
凑的听力把握的那个情报，但绝对不是很高兴的查理。
 
 
下个瞬间，
 
 
刚好到十字路口的地方，凑突然停下了。
 
 
【一个喜报，查理。右边的道路有新鲜的味道传来。风也在流动的样子。没有水的味道和声音。而且相当的近！】
 
 
【那就是出口了！不愧是凑君！】
 
 
在相应的长时间内在这个坏环境下的缘故吧，
 
 
凑的嗅觉捕抓到了，依靠久违的空气的味道，一直线以那为目标的3人。
 
 
但是，从那背后.........讨厌的声音渐渐进入剩下两人的耳朵，他们开始能清楚听到了。
 
 
凑的（他人强化）所强化的脚力，已经超过人类极限的速度跑起来的3人，就算这样也很难甩开。
 
 
渐渐的，声音越来越近了。
 
 
而且，还更加追击。
 
 
周围的墙壁..........不知道为什么，开始听到吱吱作响的声音。
 
 
那个声音，大吃一惊的查理。
 
 
【...........！不好了.......仔细想想，这个迷宫相当古老。水的气势，说不定不只是淹没而已】
 
 
【迷宫这东西快要崩坏了！？那就不妙了.......】
 
 
【凑先生！说的旁边，前！】
 
 
之后，
 
 
前方数十米的道路。那个天花板。
 
 
从那个，哔叽哔叽..........的出现有裂缝，跑到自己的头上。
 
 
然后接下来的瞬间，
 
 
天花板，哦吓，发生这样的声音崩坏..........同时，
 
 
全力发动（他人强化），凑让查理和娜娜覆盖到现在为止的不曾有
 
 
的量，同时全力的把2人向前投出。
 
 
【——！？】
 
 
【凑先生！？】
 
 
紧接其后，
 
 
开裂的天花板部分也一口气投飞的两人面前，崩落的大量瓦砾，被蜂拥而来的凑吞噬的凑，紧接其后，那水和瓦砾，那个中心放出来的强烈冷气，瓦砾和水都被冻住，阻拦了水。
 
 
　☆☆☆
 
 
【诶，什么？没事没事，这个程度对那家伙并没有什么。嗯，嗯，这样说了..........诶，什么？啊，这样啊，是是是，再见........嗯】
 
 
【哦呀，念话吗，艾尔可殿？】
 
 
旁边的芙拉向艾尔可搭话。
 
 
刚才捕抓的安妮加上艾尔可从凑那听到的（推理），各地张开网，捕抓其他（黑幕侧）。
 
 
对那个声音回头的艾尔可，切断（多人数参加型念话），
 
 
【啊，嗯。是查理。刚才联系了一下，好好的救出了娜娜的样子。好像没有其他的奴隶，那搜索是必要的。还有，凑被水淹没在迷宫里，搞不好的话，卷入塌方被活埋了】
 
 
【........想多了吗？刚才，前所未有的不安，加上绝对不能听过就算的内容也包含着的感觉】
 
 
听到（塌方）这部分像是按了暂停键那样漂亮的停止的芙拉，小心翼翼的问了。希望一定是听错了，这样祈祷。
 
 
但，当时的艾尔可，
 
 
【啊，你也？那家伙没事的。塌方活埋了也好像能用力量的技巧出来那样的家伙】
 
 
【不，但是啊！？艾尔可殿，不管怎么样的那个反应.......塌方，凑在地下还是什么的地方吗！？这样的话就不管怎么样都............而且，水，好像是说了！？】
 
 
【嗯。进入坏人的巢穴里，因为陷阱被水攻了。不过，查理他们得到凑的帮助出来了，那个地下迷宫大概被水淹没了】
 
 
【那样的话！那样不就是大事了吗！？凑殿的话，悬崖崩塌也相信能生还的自卫.........喝水太多的话，不就不能呼吸了吗！？不能呼吸的话，就算是凑殿........】
 
 
芙拉打算正确理解情况的。
 
 
实际，无论是有多么强大的力量的冒险者，有什么都做不到就死去的情况。
 
 
封闭在密封空间里缺氧，窒息而死。
 
 
自然灾害的大量水，溺死。
 
 
被不存在有特效药的病侵犯，病死。
 
 
不管是怎么样的强者，在生存的基础上需要的东西被切断了，面对自己怎么样都无法应对的障碍，招架不住的死去。
 
 
这次的情况也一样。
 
 
对芙拉来说，凑是拥有规格外实力的超实力者，非常清楚实际看到的情况。
 
 
但是，就算是凑，被水包围而无法呼吸，不能发挥出那个怪力和庞大的魔力，说不定就结束了。
 
 
正常人，不能呼吸的话，快就数十秒，长的话也就5分钟就失去意识的，死去了。
 
 
而且，还追加岩石崩塌的话，惊慌也是自然的。
 
 
但是，
 
 
就算是听到这样说了，艾尔可余裕的表情没有动摇。
 
 
是是，这样劝解芙拉，
 
 
【没事的。那家伙不会死的。因为.........】
 
 
一顿，
 
 
【.......那家伙就算落水了，也绝对不会溺死】
 
 
　☆☆☆
 
 
那个时候，
 
 
查理和娜娜在凑的助力摆脱困境，之后，平安的找到这个迷宫的出口，成功逃脱。
 
 
其中一个通路............卷入大量的瓦砾，巨大的冰块，通路的另一方的相反方向阻止了水。
 
 
被水淹没的瞬间，全身全力发动（冰）魔力的凑作出的巨大冰壁。
 
 
从水保护反方向的查理他们。
 
 
然后，在那旁边，
 
 
（那么，怎么样了呢............查理他们逃跑了是太好了，从哪里出去呢？）
 
 
手放在下巴上，
 
 
轻飘飘的漂在水中.........凑这样想着。
 
 
嘴角，比刚才要稍微绿一点，而且看见似乎发着光的那头发，噗噗噗.......不知道为什么冒出泡。
 
 
　☆☆☆
 
 
那么........怎么说呢。真的。
 
 
总之，不用担心会溺死，虽然想慢慢的考虑.........考虑情况，也不能慢慢的考虑........。
 
 
外面好像是相当的修罗场，这个地下迷宫本身，不知道什么时候崩坏。
 
 
诶，为什么不会溺死？
 
 
叶绿素，知道吗？
 
 
植物在（光合作用），以二氧化碳和水和光为原料，作为氧气和营养成分。在学校用（叶绿体）的名字学习，植物的细胞小器官。
 
 
植物虽然也在（呼吸），那同时在照射光线的时候，那个（呼吸）和一起的（光合成），作出氧气。呼吸反过来，呼出氧气吸入二氧化碳。
 
 
那个怎么了吗，怎么说呢，
 
 
与此类似的东西，在我的身体中。
 
 
命名为（魔绿素）。
 
 
花之谷的城市（米内多），从涅露酱那学到基础，前几天完成的，我的新能力。
 
 
虽然是相当前的事情，但还记得吗。米内多全体庆祝的日子。
 
 
是，（爱娜温）的涅露酱进化为（非利德斯）的前天晚上。
 
 
我那天拜托涅露酱的事情。
 
 
那就是（想看看光合作用）的事情。
 
 
我从她本人，她们（森林精灵）和（爱娜温）的光合成，魔力提取的叶绿素为媒介进行的，听到这样的话。
 
 
所以，我就想。
 
 
那个，我能不能模仿呢。
 
 
我使用的（魔法元素血液），在其应有，能提高身体的各部机能，一直都在说。
 
 
强化眼睛就视力up。而且，黑暗的地方也能看见。虽然平时也能。
 
 
强化耳朵就听力up。数百米处的小响声也能听得到。
 
 
强化鼻子就嗅觉up。个人的体臭也能分出来。
 
 
那，就更加应用，作出模拟的东西，用身体内存在的什么（器官）做出来，这样想的。
 
 
更准确的说，可不可以作出叶绿素进行光合作用呢。
 
 
而且我的（魔法元素血液）的应用（他人强化）。再更加应用，对手的魔力流动什么的，多少可以做出扫描。需要直接接触，虽然有这样的制约。
 
 
使用这个，对涅露酱的身体（他人强化+α）扫描的同时进行光合作用，我用那个能力解析，记住了。
 
 
就在最近..........艾尔可自主训练中成型了。光和水，我的体内的二氧化碳和用魔力作出氧气............（魔绿素）。
 
 
我现在把那个放在内脏的周围，用毛发作出。我的头发看见有带点绿色就是因为这样的。
 
 
什么.......作出在皮肤上的话，皮肤不就变成绿色了吗。这好可怕啊。
 
 
嘛，就是这样.............我使用那个（魔绿素）直接在体内作出氧气，
 
 
一直在水中也不会窒息。
 
 
姑且停止了呼吸。但是，肺中的氧气不会减少而不会痛苦。
 
 
氧气直接进入肺也没什么关系，但那很可怕。姑且有空气留在里面的感觉。
（注；別に肺に酸素が入っても大丈夫かもしれないけど、さすがに怖いし。一応、空気だけは中に残してる感じだ。）
 
 
顺便说一下，演示这个后，我这次会做出怎么样的魔法，向在场的艾尔可说明的时候，像下面的一样。
 
 
[..........你，又向不做人前进了一步]
 
 
........不管怎么样是有点，我记得了快要哭了。
 
 
那，那么...........打起精神，寻找出口吧！
 
 
顺便一说，现在没有在哭？不是想起来就流下了眼泪？周围都是水，没有想过眼泪出来也不会知道而安心了！？
 
 
71话完
 
 
 
  

第72话 谜之课题和三路 
[第72话 谜之课题和三路] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
浸水........尽情被水淹没的迷宫，总算找到出口出去了。
 
 
前世知识，知道迷路了就用（左手法）的必胜法的我，左手搭在墙上，保持这样的状态踏实前进的攻略方法。
 
 
但是，对（水）魔力的控制，不顾水的阻力前进，以相当快的速度攻略迷路。
 
 
说到底不知道有没有（出口）的这个迷宫，虽然有点不安...........代替出口，找到水流进来时的水门，多亏迷宫被水淹没了，水流本身也停止了的就从那里游出来了。
 
 
那个过程中各种各样的事情，现在省略。之后再说。
 
 
但是，太好了太好了。
 
 
虽然最坏也就打算用力量破坏墙壁出去，这个量的水。墙壁破坏的瞬间就泛滥，担心会和瓦砾一起被冲到哪里。
 
 
不知道这水是从哪里引来的，我是路痴嘛。
 
 
想着这样的事情，瞄准水对面的月光一口气上浮，在水面露出脸，
 
 
我对那个地方有记忆，一瞬间注意到了。幸运的。
 
 
 
不，正确的说，从那个地方看过去，有个面熟的地方。
 
 
屋顶上装饰着十字架，那个建筑物。
 
 
【这是.........教会里面？】
 
 
好像是
 
 
白天做饭的那个教会。在地下室看到壁画的那个教会。能背后流动的河流。好像是从那里出来的。
 
 
原来如此，相当大的河流...........从这里引水到那个迷宫吧。话说，这个教会背后有河流啊。
 
 
考虑这样的事情嘀哒嘀哒的流着水上岸，注意到教会不知道为什么很吵闹。
 
 
而且......从风中飘过来的这个味道......
 
 
（人的体臭........而且是大量的.......）
 
 
火的魔力产生高温，将衣服和头发的水蒸发，我啊，说起来，想起来了。
 
 
基多他们的确被各个击破，芙拉她们行动了，虽然蒙多一伙的奴隶回收计划几乎被防止了.............有几个奴隶已经被带走的地方。像娜娜那个地方那样。
 
 
那个大量的奴隶，我想应该会在某个地方的找着，虽然我和查理被陷阱缠住了.......难道是这里？
 
 
这里的确，有可以收容很多人的空间，不论建筑物的内外。因为在郊外，多少有点骚乱也不容易注意到。
 
 
那么，难道是真的.........
 
 
【......啊咧，这样的深夜还以为是谁..........白天的】
 
 
【——！！？】
 
 
突然从背后传来这样的声音，吓了一跳。什么，谁？
 
 
一跳的代替着全力从那里后退，确认着后面的警戒的架起架势。
 
 
于是，黑暗的夜晚中浮现的身姿...........白天，带我来这个教会的人。
（注；昼間、僕がこの教会でであった人。）
 
 
紫色的长发。诱人的身体。包裹着的修女服。
 
 
白天，虽然看到是让人有安心感和幸福的身姿..........现在，我眼前的这个人影，总感觉有奇妙的威压感。
 
 
【.......特蕾莎，是吗？】
 
 
【啊咧，你记得我啊。你，好像是凑先生？】
 
 
所属这个教会的修女.........是，好像是特蕾莎这个名字。
 
 
看着明显是临战姿势的我，脸色毫不改变，而且，
 
 
【对不起？以为是可疑的人............不由得的消去气息靠近。吓到你了，我会道歉】
 
 
流利干脆的说这样的事。
 
 
不，这人说什么理所当然那样的事情！？
 
 
想起来的是，和诺维尔姐姐第一次见面的那一天。
 
 
和那个时候一样，从背后靠近的这个人，刚才完全没有注意到。
 
 
完全没有气息。沙砾满满的河边走着，没有脚步声。就算是我强化了的感觉，也完全感觉不到接近。
 
 
加上，我这样明显是临战架起姿势，看不到一点动摇。因为警戒心的缘故，明明会有相应的杀气出现。不可能。
 
 
哪一个都不是一般教会的修女能做到的。
 
 
这个人........明显不是简单的家伙。什么人.........?
 
 
说不定是黑幕侧的人？我这样想的时候，
 
 
从那个背后出现一个人的身姿...........
 
 
【哦，什么，凑，你在这样的地方.........话说，认识的吗？特蕾莎和弟弟】
 
 
【........？？？？】
 
 
表达出更加不能明白的事情了。
（注；表したことで余計にわけがわからなくなった。
）
 
 
【.......诶？布鲁斯哥哥？】
 
 
为什么在这里，和那个人？
 
 
☆☆☆
 
 
之后，我被布鲁斯哥哥拉走，修女.特蕾莎也一起的到教会后面的广场。
 
 
在那里看到的是..........大量聚集在这个广场，贫民窟的人们，装备项圈的奴隶们。
 
 
但布鲁斯哥哥说，这些人们，好像是为了不被（黑幕侧）袭击而聚集在这里的人们。还有，不想遇到那些家伙的人，就在这里避难。
 
 
然后布鲁斯哥哥，虽然是有什么事来到这里的.........
 
 
【那么，我们就去了。这里，就拜托了？】
 
 
【嗯，当然。你们也请小心】
 
 
【哈哈，就这样。那，走了，凑】
 
 
【等一下！？不要擅自就理解了，哥哥！？说明不足说明不足！我什么事情都不懂的现在进行时！？】
 
 
【啊？说得也是啊。教会内部有黑幕侧的内奸，但那个女孩的意识忍受不了罪恶感的向特蕾莎自首，听了那个的特蕾莎和偶然来到这里的我保护这的奴隶和贫民窟的人们。之后交给警备队的喘口气就从河那边感到奇怪的气息就是你啊。顺便一说，那孩子是勤奋认真而因经常暴走的眼睛女孩子，以上】
（注；奇怪的气息，不是人的气息，男主是梦魔啊，嗯，应该是）
 
 
哇，这个人一口气说完了。虽然多亏明白了情况。
（注；好难翻啊................）
 
 
慢慢把握200以内的简洁（？）内容，在脑子里整理情况，布鲁斯，啊，这样想起来那样的追加。
 
 
【对了，凑。你现在有空？】
 
 
【你这个人在这样的情况下说什么，这样的感想浮现在脑里但还是回答。 没有这么空闲】
 
 
【为什么？】
 
 
【虽然帮助娜娜桑的事情已经结束了，刚才艾尔可传过来的念话。芙拉小姐想协助抓住这个事件的黑幕。认识的也受过关照，不行也要去帮助，想着在回去睡觉之前再闹一会】
 
 
【是吗。倒不如说刚刚好。凑，现在给你提出课题。实力测验的】
 
 
【测验？】
 
 
头上浮现（？）标志的我的面前，布鲁斯哥哥嘎吱嘎吱嘎吱的摆弄腰间的包包，从那里取出沙漏。
 
 
........相当的大啊。即使是短暂的，也能测量10分钟20分钟的大小。
 
 
然后这明显不是能放入包包的大小。那个包包是魔法道具啊。
 
 
哥哥指着那个沙漏，
 
 
【听好，这是恰好30分钟内沙全部落下的沙漏。这个从现在开始1小时。你在这个限制时间内...........全灭那些黑幕】
 
 
【这就是测试？】
 
 
【是。也能帮助那个芙拉酱的女孩，一石二鸟。没有什么特定的手段，那个过程出现死人也没关系............黑幕就生擒，这样比较好】
 
 
淡淡描述的哥哥。
 
 
虽然是相当道德败坏的内容，事到如今没有要因此而动摇的细腻神经感觉。
 
 
原来如此，一小时以内啊.........微妙啊。
 
 
虽然全部敌人都收拾也不怎么费事，要说那个敌人在那里的话.....嗯.......
 
 
烦恼的我的耳朵，听到习惯了的振翅声。
 
 
抬头看上面，我的另1人（1只）的伙伴，阿鲁巴正好降落......一瞬间后就和平时一样的停在我的肩膀上。
 
 
这家伙来到这里的话，作为护卫战力的艾尔可那边，变成不要担心的状态了，这样的事情。
 
 
同时。
 
 
[喂喂凑？听得到？]
 
 
那个艾尔可，从脑子里直接传来（念话）的连络。
 
 
计算好似的时机........话说，真的有是计算好时机的可能性。
 
 
[啊，艾尔可？听到了，怎么了？]
 
 
[好像没事。嘛，也没有怎么担心。逃出来了吗？]
 
 
[嗯。从现在开始想要去找黑幕.........啊，对了。艾尔可，从查理和芙拉桑，有没有听到这个事件的黑幕所在地]
 
 
正好就问了，
 
 
[就是想传达的连络了。就在刚才从查理那听说了。非常担心你的事情，之后打声招呼？娜娜也是]
 
 
[嗯，会这样做的]
 
 
虽然预想到了，但让他们担心了。失败失败。
 
 
交往（比较）长时间，而且和我一起特训而知道我的新招术的艾尔可，虽然明白我是没问题的，那2个人好像还是不行的。
 
 
之后去道歉，这样传达了，从艾尔可那听到敌人的据点后，布鲁斯的（哟，开始）的声音传来的同时，我踢向地面。阿鲁巴，拜托带路！（别说无情的话）
 
 
.........这样想着，哥哥也从后面跟过来了。
 
 
【啊咧？哥哥，不是在教会等着吗？】
 
 
【嗯？当然是现场评价？你用什么样的技术，怎么样的战斗也是评分对象】
 
 
【这样吗？谁保护那个教会的人们？奴隶的人也聚集了很多，如果那里被攻击就不好了.......】
 
 
【没问题没问题。那里现在是这个街道最安全的地方..........那个人在的时候】
 
 
..........哈？
 
 
这个是什么意思？
 
 
不，虽然多少明白是什么意思............大概和那个人有关系。
 
 
哥哥，为什么会用敬语。
 
 
但是，想起来没有问过这件事，
 
 
与车一样的速度奔跑，问在旁边并排也不辛苦的哥哥。
 
 
【.......喂，哥哥？】
 
 
【嗯——？】
 
 
【........特蕾莎小姐，是什么人？】
 
 
【嗯——......现在麻烦就之后再说。话说，凑也和本人说过话了，那个时候再问吧？】
（注；本人もっかいミナトと話したがってたから、その時に話してもらえるんじゃね）
 
 
诶...........
 
 
　☆☆☆
 
 
【可恶，到底是怎么回事.........！】
 
 
地点，蒙多的宅子兼研究设施，然后，已经被水淹没的（遗迹）特别准备的（据点）..........在那个正面玄关前。
（注；そしてあの、すでに水没した『遺跡』とは別に用意した『アジト』……その、正面玄関前。）
 
 
蒙多.哈库焦急着。
 
 
认为完美的计划。那个现在正脆弱的崩坏。
 
 
强袭奴隶商人，作为战力夺取过来的，琉特他们（蓝色正义）。
 
 
B rank的队长琉特为首，绝对不弱的实力者们。至少，稍微花点钱就能雇佣到的流氓和佣兵，这些的确是完全做不了对手。所以，很可靠。
 
 
然后在那强大的（诱饵）背后隐藏着，调动自己的私兵去掠夺人身..............然后，最后将全部罪给琉特。这样的计划。
 
 
成功的话，会入手大量的实验材料。之后，这样的大事件，至少对（托伦）的街道是一个沉重的打击，对原本打算转移到别处的研究所继续做生意的他们，是怎么样都好的事情。
 
 
连出生故乡的这里，对他来说只是踏板而已。不久在王都，王国全体，然后在世界闻名的商会，打算做出来的他。
 
 
............但是，
 
 
那样的梦，马上就要崩溃，这样的情况恶化了。
 
 
认为是不干涉的，超过琉特等人的巨大战力（黑狮子）一伙的参战。因此，（蓝色正义）事实上的毁灭。
 
 
除行踪不明的琉特以外的2人，败北被捕抓，或是已经死去的报告。
 
 
然后，那个3人中也是最强实力者的琉特，不知道为什么行踪不明。
 
 
最初预定要袭击的违法奴隶商也没有受到袭击。
 
 
难道是逃了，这样想了，但那个男人到愚蠢地步的老实性格上，蒙多觉得是不。
 
 
而且还加上，有什么人泄漏情报，军队比预想之上的还要迅速的行动。
 
 
而且时刻持续着那个迅速..........对应速度不寻常。无论有多少策略，这边也都是处于被动。
 
 
像是有什么人时刻使用（念话）什么的，对复数的人员同时发出指示，好像在实时把握战况那样的。
 
 
蒙多的知识范围内，这样的魔法道具也不是没有，相当的贵重和高价。首先是市场不会有，并不像是拿来这样的边境做任务的东西。
 
 
难道这是某个人物做出来的原创魔法..........像对讲机那样的，多人数参加进行通信的念话，
 
 
然后，还没有20岁的少女，只是一星期的短时间里学会，不可能会预想到的。
 
 
然后，
 
 
因此，蒙多的势力被逐渐追得走投无路，没有逃避的地方........末端的组成人员，一个个的被抓住。
 
 
其中，干部级的东西被军队掌握在手里的报告也。
 
 
计划的完成已经是绝对不可能了。不只是这样，这样磨磨蹭蹭的话就连自己都保不住。
 
 
【喂，聚集了多少奴隶？】
 
 
【连当初预定的3成也还没......】
 
 
【........这样的事情.....是何等损害。这样的话，普通拍卖奴隶中买，说不定这样更有效果】
 
 
【还有，教会那个叫涅缇的，那个眼睛的见习修女也联络不到。可能是被抓到了........】
 
 
【嘁，没用的家伙。内部事情的调查，为了诱导琉特他们才雇佣。做得好的话，母亲生病需要的治疗费，对我说只是小费。算了，有没有告诉那家伙什么重要的情报？】
 
 
【是。既然是罪人，就算有什么证言也缺乏证据】
 
 
【那就好.......话说，可恶！气啊！可恨的是........这样就只能早早结束的逃跑了。和父亲连络，已经要离开这个街道了。虽然对实验台的奴隶数量是有不满..........】
 
 
【........等一下，那是什么意思】
 
 
【【【！？】】】
 
 
突然从对面街道的黑暗中，听到这样的声音..........蒙多的亲信.护卫者们猛然的回头。
 
 
原本就行人少的这条路，到深夜就更没有人了。
 
 
即使有，也是绝对不能挺起胸膛做生意的家伙，有时的程度。
 
 
从那条胡同的黑暗中，慢慢出现的是........不知道为什么全身湿透，刚才还在讨论那个名字，琉特。
 
 
蒙多他们不知道........凑缠绕暴风的拳头，飞离数百米以上的被打飞的琉特，坠落在湖里。
 
 
之后，奇迹般没有因为落水的冲击而晕倒，虽然身体很痛，但总算是游上岸了。
 
 
然后，困惑中也继续步着，再次，向事前告诉自己的违法奴隶商的据点时.......听不到说话的地方，蒙多的部下们带着奴隶和贫民窟的人们，几人，几十人这样的带着，觉得可疑。
 
 
然后，之后跟踪的结果，到达这里...........听到刚才的对话。
 
 
湖的那事先不说，琉特的那个哑然，但看着混杂了困惑和激情等各种各样的表情...........蒙多领悟到各种各样不好的事实好像暴露了。
 
 
然后，没办法吧..............不知道这样想的蒙多知不知道，琉特的手颤抖着，从喉咙深处榨出来那样的，
 
 
【........蒙多先生，你...........欺骗了我吗？说想要拯救奴隶们和贫民窟的人们，全部都是假的吗！？】
 
 
请求，责备，感叹的样子能看出来............看见混杂着各种各样的感情，琉特的眼神笔直的捕抓着蒙多。
 
 
于此相对的蒙多的眼睛，不论那里都无机质。
 
 
琉特捕抓到的东西，几乎没有兴趣的眼睛。
 
 
【回答啊，蒙多先生！！】
 
 
【.......啊咧啊咧，不要在这样的夜晚发出那么大的声音，琉特君，难以入目啊。而且从刚才就算，说得我就像是坏人那样的】
 
 
【可以说不一样吗...........？刚才不是自己说的吗，收集奴隶，为了实验台.........那就是说，你们研究的药的研究台吧！？你，撒谎，骗了我们！？】
 
 
【喂喂，我并没有要撒谎？我这样说的吧？（重新开始事业，就可以给贫民窟的人工作）这样的】
 
 
从刚才开始就渐渐变得更生气，相对已经是激愤状态的琉特，和那个成正比例的轻浮态度，语气加速的蒙多。
 
 
像是受到暴风的柳树叶那样的，也没有在意琉特的说脚接近怒吼。
 
 
倒不如说，态度上觉得这很麻烦。
 
 
【那就是............人体实验的实验吗！？从最初开始拯救贫民窟的人们，没有打算让他们幸福啊！！你这个骗子！】
 
 
【（幸福）什么的连一句都没有说过.........但是，那不幸福吗？结果，在贫民窟的街头倒下，不是原本就没有价值的生命在这上面飘散，多少对社会有意义的形式使用了生命。说不定多亏他们中的谁，说不定会做出新的优秀药品】
 
 
【别开玩笑了！那样事情不可能会允许！你现在快要被军队抓住了！】
 
 
【不用担心，那部分的罪全部由你们承担】
 
 
【.............什么.........！】
 
 
这又是，对琉特来说是预想之外。
 
 
自己被背叛了，这个男人是骗子，虽然明白这样的.........脑子尽是这样的事情，那个，自己被邀请了是（为什么），他还没有想到。
 
 
然后，意识到的现在，那个意义，那样被说的理由也不能马上想出来，琉特果然太过老实了。
 
 
【什么..........意思？为什么是我们.........】
 
 
【喂喂，还以为会生气，但还是（可以理解）啊，这真是坚强，你知道的吧？你们（蓝色正义）在街道上是怎么样的评价】
 
 
过分的，麻烦的正义。
 
 
谁都不管的上去惹事的结果，无端的到处结仇。
 
 
因为这些，他们的评价由一句话说是最坏的。
 
 
假设现在，他们陷入什么困难的情况，庇护或帮助的人，可能谁都没有。就算有有帮助逼入绝境的人。
（注；後押しして窮地に追い込むのを手伝う人はいても、だ。）
 
 
现在是什么都没有情况，也遇到那样的眼神好好了，这样想的人也很多。
 
 
【没有罪的奴隶商人.......嘛，对你们来说，只是奴隶商人就已经罪孽深重了...........袭击他们，强夺奴隶，无端解放........是你们会做的事情吧？就算真相不一样，我准备的证人证言，而且，这样的大事件有你们的尸体的话，什么的不说，社会也会明白的】
 
 
【愚蠢啊.........愚蠢啊，这样愚蠢的事情！变成这样的事情......我们明明没有做什么错误的事情！】
 
 
【喂喂，不要说太过惊讶而笑不出来的话。就算问一下路人，说你们是正确的人，大概是100人里不知道有没有1人吧？你也是冒险者的话，就要把握自己的情况】
 
 
夹着侮辱说着的同时，蒙多的话是真心的。
 
 
真心的嘲笑琉特，但没有夹着那样的感情，真的是单纯对琉特那单纯的愚钝而惊讶。
 
 
真是的，亏你能一直这样的走到现在。
 
 
如果他一个人的话，早就在哪里的路边死去了吧。
 
 
但是，之后逃跑的时候所不需要的感情.关心，马上舍弃，
 
 
【那么，就是这样的，琉特君。你这样活下去也不好...........在这里死吧】
 
 
【.......谁要死啊！不会被你这样的家伙杀死........你卑鄙的企图，都这样了，那全部由我击溃！】
 
 
【喂喂，虽然只是进行了一部分，而且好好的对违法部分同意并参加的你可以这样说吗？而且，我那会说这样冷漠的话，不赶快去那个世界的话，基多君很孤独的等着你？】
 
 
【......什么！那是..........什么........】
 
 
这句话，琉特大大的睁开眼睛。
 
 
眼看脑里充满的理性现在要爆发出的愤怒，一瞬间被推开了。
 
 
但是，并不是冷静了。倒不如说，增加了困惑。
 
 
困惑像是瀑布一样的喷出汗，手脚发抖，抖抖索索的牙齿发出声音。
 
 
【.........骗人的，基多不可能会输。像你这样的人........】
 
 
【不，可惜的这是事实。虽然这样说，他不是输给我们。他的死....和（黑狮子）凑.凯特流一伙的战斗中失败的缘故】
 
 
【什.......！？凑！？】
 
 
【啊啊，战斗本身是他挑起的，说到底是全面的自作自受，可以说几乎没有同情的余地。详细的事情........可以去那边直接问他】
 
 
这样说，蒙多，举起手。
 
 
那个是信号，周围帮凶的几十人，一起架起临战姿势........包围现在还茫然的琉特。
 
 
【........骗人的。那样的，基多.......绝对是骗人的.....！】
 
 
受不了刚才被告知的事实的琉特——看得出只是不相信——看着，这样就减少牺牲，轻松的杀死，蒙多这样想的时候，
 
 
——呼，
 
 
从上面将下的月光，像是被什么东西遮住那样的影子........只是一点点，周围变暗了。
 
 
想着有什么在什么的蒙多，那包围中的几人。
 
 
以为是鸟或什么的，这样想而抬头仰望的他们看见的是，
 
 
..........不是鸟什么的，
 
 
黑色的人类影子。
 
 
【【【！？】】】
 
 
满月为背景，但并不是因为逆光，衣服和头发什么的，本来就是黑的，那个影子的人物。
 
 
脖子上的缠着的围巾顺分飘着，背着月光浮游或跳跃的那个身姿，与其说是幻想，有什么地方可怕，不详的样子。
 
 
然后，那个人物..........是刚才做为话题的人物，最先注意到的是蒙多.哈库本人。
 
 
【......不可能，为什么在这里......！】
 
 
那个台词还没有说完，
 
 
那个人物.........说不定最开始就瞄准这点的。
 
 
刚刚好是蒙多和琉特的正中间的地点，挤进来那样的加入.......结果，可以说是那个地方的几十人的中心位置落地。
 
 
从高度来看，明明是跳跃了数十米了，从那里像是下阶梯那样小动作，普通的，没有问题的着地........笔直的站起来，伸直背。
 
 
然后，环视周围，
 
 
【嗯..........时机是好还是坏】
 
 
还是没有变化，凑的声音没有紧张感。
 
 
　☆☆☆
 
 
 
 
另一方，那个时候，
 
 
受凑帮助而没有被水淹没和受塌方，查理和娜娜。
 
 
艾尔可用念话，自己没有没事，凑说不定被活埋的事实传达，但根据艾尔可的（不需要担心）的这样马上否定，
 
 
就这样，稍微有点担心的结束了连络的查理.......突然，注意到视野边缘映入奇怪的东西。
 
 
那个，追赶人员，蒙多的手下...........不是这样的，
 
 
为什么，在视野的边缘动起身体，做热身运动，娜娜的身姿。
 
 
像是之后会发生什么似的。
 
 
查理的记忆，娜娜刚才为止——逃出迷宫不久，在一段时间里——常常发呆，好像在想什么似的，安静的气氛.........到现在，感觉不到了。
 
 
想多了吧，对比刚才，多几分光辉，或说是.......看得出眼睛的颜色也不一样了。
 
 
注意到那个视线的娜娜，回头看向查理，以微笑回应。
 
 
当然并没有对疑问回答，有点不好意思那样的问了。
（注；が、当然ながら疑問に対する返答にはなっていなかったため）
 
 
【那个，娜娜桑？你在做什么？和艾尔可酱连络了，马上就要和芙拉小姐........啊，军队的大人物？那个人的部队，马上就会来迎接】
 
 
【是这样吗？啊.........非常抱歉的，查理先生你自己去好吗？我稍微胡闹一下再去】
 
 
【不过.........胡闹？】
 
 
【是。稍微消灭一下坏人】
 
 
这样说，继续热身运动的娜娜。
 
 
因为说得太过自然了，暂时对那些话不能反应，查理呆然着。
 
 
让他回复理智的是，
 
 
【啊，对不起，查理先生。想稍微拜托一下............预备的魔法发动体，有没有？之后会还。还有，下次艾尔可小姐来连络的话，拜托你传话】
 
 
【诶？不，有是有........诶？传话？】
 
 
【是。一句话.........虽然不知道为什么，（记忆恢复了）】
 
 
☆☆☆
 
 
那么，自言自语那样说的凑。
 
 
【啊，各位。虽然有各种各样想说的事情，可以的话就请安静。考虑到之后的展开，对话会相当没有意义】
 
 
【凑.......！？】
 
 
【........哼，原来如此，的确是。空中散步中偶然路过，好像也不能这样说。但是，那样的话那也是意外。从部下的报告，并不是义侠心情行动起来推退治坏人的性格，听说是这样的】
 
 
【这样的事情都调查了？挺精明的。大致是这样的，来到这里，熟人拜托的..........稍微有点个人的原因。顺便一提，目的本身是让你们畏惧的内容】
 
 
【........是吗，那太遗憾了。也就是军队或相近的熟人那的委托，捕获或驱逐我们而来】
 
 
淡淡，像是读准备的剧本那样说着的蒙多。
 
 
自己所说的内容，对自己相当不利的内容也有，完全没有焦急的样子。
 
 
单纯的大人物，还是有其他可以余欲的理由........。
 
 
【是那样的吗，凑！？】
 
 
【啊嘛，就这样吧。虽然有微妙不同的部分，但大部分是对的】
 
 
【......呀咧呀咧，我们的运气很不好。对你的行动调查的结果没有错的样子...............回收的奴隶，现在正在行动的军队，两方都有你的熟人，计划到这种程度的混乱。不是谁有错，可以说错的只是运气不好........果然还是不愉快】
 
 
【不是谁不好，模仿那里的正义君（是你不好）这样的视线看过去的时候有什么评价？】
 
 
【没有特别的。在意的需要都没有。我现在的对应，比起嘴.......更想选择剑指的地方】
 
 
那句话，包围着的亲信们再次架起武器。
 
 
虽然情况有微妙的变化，主下了命令之上，也就是说，自己要做的事，没有改变，这样判断。
 
 
嘛，情况，比刚才还差。
 
 
不管怎么样，对手的2人。而且作为敌人出现的是，比最初的琉特还强的rank A。最近经常出现在话题上的（黑狮子）。
 
 
而且，
 
 
【这样的话，我也不客气了，蒙多先生。你一直欺骗我们..........绝对不可原谅！】
 
 
刚才是恍然状态，至少是减少了战力的琉特，几乎回到清醒状态。
 
 
但就算这样，蒙多的余裕没有崩坏的样子。
 
 
【.........没有钱的工作，浪费时间和劳力而不想做.......没办法，要灭掉扑上身的火。为了之后要开始的事业，我的时间不管有多少都不够】
 
 
【......这个卑鄙的家伙！凑，虽然有各种各样想说的，想问的事情也有，现在先不管。与你一起战斗，打倒这家伙为止.....！】
 
 
【......】
 
 
【只有现在这个时候，我是你的伙伴。所以，到至今为止的争吵都忘记的去战斗，一起为了正义.......！】
 
 
【........那个，好像误会了，订正一个先.........你是我的捕获对象，琉特？】
 
 
【诶？】
 
 
【哈？】
 
 
干脆的，
 
 
当然，倒不如说是理所当然的带着觉得麻烦的感情，凑这样说了，琉特，蒙多，出现有各自不同的反应。
 
 
困惑的琉特，刚才为止还请多多指教的惊呆了，暂时什么都不说，突然想起来那样，
 
 
【什，什么！？凑，这到底是什么意思.........】
 
 
【什么意思都没有，和说的一样。多数问题行为加上计划袭击奴隶商人等，作为积极参加这次事件的实行犯.........这样被带走的理由】
 
 
【那是.........但也不是打算要辩解，蒙多氏的........】
 
 
【不，那没有关系。问题的是，那个（袭击）本身，你们赞成并协助了，因为这样。那个时候明显是违反法律了】
 
 
【但是，奴隶商人........人们都在痛苦啊！？尽管如此，不可能不去帮忙吧！我，什么错的事情.......】
 
 
【知道。非常的。话说，那样做了之后，会更加麻烦，之前不是说了吗，已经忘了吗？】
 
 
【.......哼，真是相当有意思的事？我们都没有预想到，这难道是.....】
 
 
一顿，
 
 
【三路，可以这样说吗？】
 
 
这个情况也很有意思，蒙多这样笑着。
 
 
因为自己不能理解吧，混杂着焦躁感的表情，琉特哔咯的咬着牙。
 
 
然后，
 
 
麻烦啊，所以就赶快结束吧，这样的想法表现在前面的懒散，凑叹着气，掰得手关节格叽格叽的响，
 
 
一瞬间的把视线看向后面。
 
 
那个视线的前方.......如果不是强化的视力就看不见，距离和黑暗的前方。
 
 
在那里的人物.........让现在只是把视线看过去的凑明白，只动了嘴唇，传达了。
 
 
（赶快搞定，我也很困）
 
 
（哈.........）
 
 
不相上下的没有干劲的布鲁斯，从1km以上的土墙打着哈气的看着................凑进入临战状态。
 
 
（........哇，正好，人数也很多。因为是好机会.........成为新招式的实验台吧）
 
 
72话完
 
 
  

第73話 
[第73話] by 搬運工

翻譯：aschenhaochao
轉載自貼吧
 
 
场地是伦托的警备队屯所（登）
在哪里是苏拉捉住的蒙多手下和情报收集的地方。
在哪里面不远的地方用手铐封住的安尼，苏拉在监视和旁听案情旁边有艾尔可在。
就在审问的过程回答的过程中，怒哄谩骂那样回答，在审问过程回答过去到现在所做的事情。
「原来如此，就是说你们《蓝色正义》在今天做成诸多的麻烦还有违（做）法（死）行为」
「真是头痛了，这么至今为止都没被捉住，以为凭力量将一切的罪行掩埋啊。」
以那样的气势说出来好像正当行为那般感到吃惊，艾尔可包含惊呆的视线望向安妮。
安妮带上的手扣是警备队里面的手铐，是警备队里面的备用品，用特殊魔法道具将魔法封住的。
现在已经无力化的现在安妮的气势依旧，看不见减弱。只有这部分苏拉和艾尔可感到佩服。
「哼，说什么呢？对我们而言琉特就是正确的人，没有什么值得羞耻的事。」
「不行了……，沟通不能啊在对她说都是白搭啊，苏拉。」
「同感啊，这个，跟雪莉所听说的证言，我基本大致明白了，就等凑大人带过来琉特和蒙多就可以了。」
自然地透露出来话语，不安和彷徨的安妮在低下头考虑了一下笑了出来。
看起来可怜的少女的面，但表现出自私，自以为是的那个笑容，艾尔可感到厌恶。
她的真心话和气势，价值观那部分都是多余的。
「哼，哈哈……要说什么傻话啊，捕捉琉特？那种事，那样的人没有正义感的人渣不可能捉到的？琉特他不会输的。」
「这不就是」正义「的狂信者的台词吗。就这样一点说服力都没，如果没有正义的话就能定胜负的，那世界就真是相当和平。」
「当然那不是唯一的？你不知道的吧……琉特，比我很基德都强？只有实力已经超过B等级了，在A等级的魔物，可以一个人搞定，剑术，魔法都是A扥蹦极的」
安妮得意忘形不记得基德已经被杀了。
盲信琉特胜利而没有一点怀疑的眼睛，艾尔可感到惊讶同时，也在某种意义上佩服。
「而且，她擅长的属性，在魔法才能上特别稀少的《光》，将它和剑术组合一起的战斗的话，没理由会输的。」
「恩，那真是太厉害了。不过，大部分，问题行动和索赔的原因所以等级上升不到.」
「说什么的？那条路，你们根本都走错了，那个人及时是A等级，那也是不是不能赢我的留有。，这愚蠢的者末路……你们就在那个男人的尸体前醒悟吧！「
「……哎，很厉害，不过现在说不如说反而确信。你的态度不是错误的，是真的A等级的实力.」
「……？「
意味深长的话语，不明白艾尔可那的意思，可以的神色，焦燥安妮，眉毛抽动一下。
在另一方面苏拉旁边听了一下，稍微明白的样子因为直接，接触过他的实力吗。
于是艾尔可突然想到什么似的继续说。
「那，……你是魔法使吧？不能使用《念话》之类吗？可以使用的话问下现在的状况，没得话可以问下我？如果心情的平复的话就投降，这是警告。」
「啊，是谁，说什么没听到么？如果实力的话是A等级的绝对，你的那个不说的魔法不一定输给我。」
「讨厌，那个已经明白了……」
慢一拍嘟哝。
「不管是A还是正义……果然没法超过AAA以上的太遥远了……」
这叹息的话，她到底能否听到呢？
在脑里面浮现出来的事特摄英雄节目的一个场面，或者是时代剧的最大场景。
两者都是「出。出现了」之后，杂鱼敌人大量集合，杀阵之前的场面而他的对面就是，黑幕的摩多抿嘴一笑站着。
不管怎都好，敌人富有富余，部下包围敌人保护自己，那样就安心一样。
并且在我附近同样有一大堆杂鱼军团包围的琉特。
在这位置上，与大量的敌人对抗而联手或三份让天下的大混战，这属于后者。
哎呀，怎都没所谓，特别站立不安状况都没。
作为个人感情，不想和他战斗。
「但是，《黑狮子》你真倒霉啊同情你，在今天晚上如果能老实点的话，你就不会卷入这纠纷之中……至少你的事，为了阻止暴走，你为了我们战斗，然后名誉战死了。「
「不必多余的担心，因为，没有死的预定，那么，你才是这样有富余那样笑？虽然自吹自擂那样……高等级的毛想着两个人的话，我看你这样的人数，有点靠不住喔。「
「没问题。他们都不仅仅是护卫，还通过严谨的审查而被选上的精锐。并且，根据药剂来改造肉体，对于通常人类来说的，优秀的身体能力，我想全体的人都有冒险者的C等级左右。」
「哎，改造人那样？」
「并不是那种老土的名字好吧。只是，定期吃药服用剂量不同，将身体能力调整和自愈能力提高，反应速度提高，并且痛觉，恐惧都抑制，而且，心情舒服，很厉害吧？」
这样的对号好像那听过前半暂且不说，后半部分。
这是前世的电视剧，还是学校的课。只是是战争时使用的对恐怖心和情绪兴奋的药。
老实说，那种就是兴奋剂的一种，在战场上为将对死亡的恐惧心儿使用的。当然是不知道身体能力是否真的能提升，不过，以定期性来服药的话，大概已经出现依存症状出现了吗？
身体强化的作用隐藏的，这糟糕的药液发现了。
收到底这是神么，这家伙，是黑手党，或自由无业集合体。
「恩，就这样……放心吧，逝(去)吧，你，你的……」
蒙多说了，手放下来之前，我从收纳腰带取出伸缩棍子一前方半月形一闪。
「先手必胜！」
 
 
 
「……我！？」
当然棍伸长着，十个人死了吗。
这是杀了，没有手下留情。
所以，不会好像哪里故事里面的勇者男主角那样。
啥，那么开始吧
「……那么开始呢！对方只有大概一百人多谢……然后是琉特君。」
「?，艾尔可殿，念话？」
「不，有点不一样……以后再说吧。但是，好歹是凑的修罗道的新技术实验舞台有效的利用打算。如果是那样想看，不过，确实会妨碍到……嗯？」
「……？」
从刚才开始就是不得要领的话，不明意义那样说，艾尔可，苏拉头上带着「？」
那样表情。
艾尔可而言，总是在「念话」使用者的动作。
从哪里的动作出来，总觉得是某种魔法，但不得要领那样。
「那果然没完成啊痛恨啊，选择多啊《豪华》，不过视觉共享拉近看……哎？布鲁斯和……娜娜。为什么？」
艾尔可感到疑问？
「…… ?」
看见那苏拉液感到疑问。
这个「什么「是什么的原形，然后本来应该在一起的阿鲁巴的身影消失有关联呢？
苏拉和其他的人只知道这样的事是有关系.
「---说话呢！！「
「啊啊啊！「
「到底干什么啊！只有两个人而已，速度点收拾掉！」
晾衣棍子分缠绕的边缘很重，而且，挥舞的不是一根普通的棍子。
到底怎样说呢，前端，有个水漩涡，……而且那的水是带电的。
那样攻击范围大，之是有点「电水」的话，维持只用一点点的魔力接触到就会触电，说来是凶恶啊还是极恶啊,……嘛种植集团站非常方便。
而且在黑夜里出现漩涡现状的光来表现，自己也觉得很有威压感，很帅气。
纵横，扫，斜，切入，回旋组合在一起，渐渐人数就减少。
偶尔有抱着自爆的觉悟的人钻空子粘住棍在怀里，，不过普通踢开，然后用棍的反向进行迎击。
横向旁边瞄一下，琉特以琉特的方式，用剑打倒十个人左右。
我应该有二十人左右，就剩下七个人。
那么就试下……其他的技能，试下吗？
将棍拿好念住，将电气水漩涡解除。
然后……从这里开始，终于到我表演时间。
「……喂，凑技能已经可以了，大哥我很困啊，所以赶快搞定。」
「……大哥你说，怎办？」
「对方决绝的方向。」
艾尔可的「多人念话」中受到的是布鲁斯大哥的抗议，开始英雄时间！
不用漩涡，棍也「收纳」可，作为代替，我现在体内外覆盖巨大魔力开始变质
身体强化是「魔法元素血液」十分足够的，不过那以外的魔力（当然是「魔法元素血液」级的纤细控制）循环的事，更加之强化，那个场合。
身体魔力循环变多，多少负担增大，那种程度就像「暗黑小丑」以巨大的反动，换来战斗力的激增魔素粒子的兴奋剂。
但是经过姐姐的一连串的训练，能够更加细致地控制魔力的我，能力更加大幅度提高同时，术式高两，更加对身体负担减轻成功。
就这样，乘这步调开发I现在的惊人的表演。
「名为……【フォルムチェンジ】!」
另外，我的厨二脑想出来大多数人都知道了吧。
身体循环魔粒子的一部分，在外部影响那样开始发光，魔力自然放出，气特性形成的颜色是红色，就是【火】。
「那就这样开始，模式改变……【火焰球】！」
我说出来的瞬间，双手双脚轰鸣的立体音在燃烧。
「……喂艾尔可酱，那到底是什么啊？」
「惊人的表演秀？」
「……哎，要有的限度先的，那是什么的样子啊」
凑的战斗从远方观察的布鲁斯。
这次的目的是，这个次的战斗中观察凑的动作，看清楚气实力，来进行实力的评估对修行的成果，而且还有几个目的现在先省略。
然而，布鲁斯，在那里事情发展的超出预期，在眼前的的景象，令人哑然高汗颜。
视线前方，是用自燃的的拳脚在攻击，在夜里狂舞，这就是弟弟的身姿
 
 
打中的瞬间，火焰就以几何级的威力增大，简直几IU如文字写的那样[爆发力]附加的拳头。
所以那个结果，一击大中的敌兵，就全员不是消失就是烧死。
但是，布鲁斯惊讶的是，不是发生惨案现场，而是别的地方，
（那种毫无道理的发动技能，为何魔力流动和都做的变得洗练了……？）
本来魔力强化身体，本来魔力缠绕身体各部分物质和肉体使那部分魔力围绕，能够将全能力提升。
但那个时候，平常的魔力会在基本没有的部分都用上魔力……而且无论如何，那部分魔力收束都会浪费的，变成粗糙的部分。
魔力的性质[水]和[光]变化还能改变。但控制能力就会变得困难，不要说以上的那种极限量，所以性质变化那时候要少。
但是，那本来有着人和物体强度的极限的是理所当然的事，就是根据这样训练的来一点一点来处理慢慢改变的应对方法。
但是，布鲁斯现在看到的是，凑的魔力，凑的体内外，，全覆盖顺畅流动。
从肩膀到手臂，手臂到手腕，手到体外，像水流一样顺畅流动。
肩から腕へ、腕から手へ、手から体外へ……水が流れるように、滑らかに。
ミナトの肉体という『異物』が、まるで邪魔になっていないのだ。
凑的肉体仿佛就好像[异物]一样，就好像阻碍一样。（不要问我我不知道原文如此）
布鲁斯在所知道的知识里这技艺，、『エクシア』只有几个的种族才会，绝不是普通的人类轻松的那样用。
但，眼前的弟弟就……一点辛苦都没实行了。(男主你越来越非人类了)
(句诺维尔说过的呢。凑的魔力那方面有异常的地方，请注意看下，难道说就这个吗？)
普通来想，如果能以这种状态来实现的理由，肉体限制魔力向物质方面变化，肉体和魔力性质亲和性很高……又或者两方面都有。
无论如何，人类的身体以这种状态先不只是单单那样就结束了。（有如果普通人就会简单那样死。）
就这样说凑的[魔法元素血液]，无论怎所再体内自然魔力的存在再这以上用作周围的魔法，这魔法属于后者的那个理由。
而且布鲁斯没有发现到。
惊讶的过度，没有想到可能性，因为下面还有更为惊叹的是发生，没有裕余那样去想。
「啊，果然……燃烧了，现在在船上面，先消消火吧，啊正好[冰冻山]」
下次瞬间，现在燃烧的很旺盛的甲板上，火焰瞬间消失了。
 
 
  

第74话 The Finale of Foolish Dream 
[第74话 The Finale of Foolish Dream] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
这今天的（特训），艾尔可从凑那学习的魔法，超过20个。
 
 
其中，完成形式并实践通用的程度，有11个。
 
 
用一般常识去想是难以置信的数量和速度。
 
 
其中.........记住的内容，还有一个难以置信的魔法。
 
 
全员参加的互相连络变得可能的（多人数念话）。
 
 
接住攻击并能反射的屏障（网盾）。
 
 
魔力和风自动填装并连射子弹（空气巴雷特.自动装置）。
 
 
做降低周围的氧气浓度的领域招式，对火焰系的魔法是强力的防御手段（氧气.消失）
 
 
还有其他........对比这些更异质异常的招式，
 
 
那是艾尔可现在为了把握现状而使用的魔法。
 
 
不是她单体，是和阿鲁巴的合作魔法.......那个名字是（魔法卫星）。
 
 
意译的话.........魔力式的人工卫星。
 
 
阿鲁巴让人工卫星飞到遥远的上空，作为媒体在同时观测广范围.多数地点的情况，在同等的广范围让念话没有噪音变得可能的招式。
 
 
本来，凑预定的，可以通过视觉.听觉等共享的先进网络的构成，卫星（役）作为媒介能做更多各种各样事情的魔法，没有实现到这个程度。
 
 
尽管如此，作为卫星角色的阿鲁巴有高性能，远离艾尔可所在的地方，在那里——连接（卫星）的凑周围——魔力的反应.大小，更加的把生存的人数等方面也能把握。
 
 
顺便是一下，凑没有满足，加上前面说的视觉共享，最终，作为媒介的人物就算不在特定地点，阿鲁巴——允许卫星的配置覆盖的广范围——能不能完全把握，正在策划构建这样的系统。
 
 
如果实现的话，查理等，使情报职业的人快要哭的魔法。
 
 
那个（卫星）[未完成]，把握凑周围情况的艾尔可，在那个周围的100人以上的敌兵全灭，娜娜乱入的事情也，感觉到琉特和凑的战斗终于要开始了。
 
 
然后，
 
 
那个结果........观测都不用，她预想到了。
 
 
【.........那么......吓人表演，第2幕吧】
 
 
　☆☆☆
 
 
——咻的，
 
 
怎么想都杀气满满的一级，一瞬间之前还向我的脖子部分挥动......加上，追上退后一步回避的我再袭击过来。
 
 
琉特命名为（ex咖喱棒）的这剑，虽然没有大剑那么大，但比起普通的剑更长，更宽。
 
 
重量好像比看起来要轻，但也不轻。
 
 
加上，使用了和魔力相性好的素材吧，琉特把（光）的魔力包裹剑并加以强化，预想到是相当有威力的一击。
 
 
琉特毫不客气的挥动那样的剑想斩我.........现在一次都没有命中到我的身体。
 
 
从艾尔可那听说的，有推定A rank的实力。常人无法反应和抓好时机的攻击。
 
 
刚才的战斗中，一次攻击都没有受到奔向蒙多的私兵并全灭，实力是真的。
 
 
正因为如此，任由偏向正义，这家伙这样挥动武力.......这样一想，讽刺什么都没有的觉得毛骨悚然。
 
 
【战斗中想事情啊........真是余裕！】
 
 
【嗯，实际就是余裕】
 
 
尖利的深入，从头顶一开两半的一击被施展出来。
 
 
但是，那也横着一步走，通过什么都没有空间。
 
 
离我的脸30cm左右，空虚的通过了。
 
 
那个瞬间，只有好好保养才能那样的，经常看到不见一个污点的银色刀身。
 
 
这刀刃到底在琉特的（正义）名下，吸了多少血。
 
 
【...........刚才就尽是.......有认真战斗的心情吗！？差不多要攻击了怎么样！在开玩笑吗！】
 
 
【那样的台词在找我干架之前说不好吗？你看上去只是很悲惨.......然后，也不是没有理由躲避的】
 
 
【........无论哪里都把人当笨蛋.......！！】
 
 
不遗漏热血系勇者的模版，对挑衅也脆弱。
 
 
和刚才琉特说的那样，我一开始就没有攻击过，只是尽在躲避琉特的剑与魔法。
 
 
有时，好像是琉特的得意系统（光）魔法飞过来，关于这些，我殴打搞碎，捻碎，防御。
 
 
总之，没有打到这边。
 
 
但不让其误会的断言，并不是以琉特为对手而犹豫，并不是陷入苦战。
 
 
.......这样的事情，在视野边的一脸不可思议的表情的娜娜也想说，如果发出这样的声音，这家伙又会加热了.........
 
 
只有赶快结束了吧，（实验）。
 
 
这样的过程中，躲过琉特又斩过来的剑，向后退的拉开距离。一瞬间有10m左右。
 
 
于是，琉特的手上收束魔力........数秒不到，那手形成的光的球。
 
 
虽然忘了名字，但这招式的确是（光）属性的攻击魔法，只是放出压缩高密度的魔力，原理是简单的魔力子弹。面向初学者，锻炼好的话，和上级人士的战斗也是十分通用的魔法。
 
 
话说，这样的魔法，哪个属性都有一两个。艾尔可和查理也使用。...........虽然我不能用。
 
 
顺便提一下这个魔力子弹，大概是压缩密度和提高速度到极限的结果...........刚才娜娜桑做的，觉得和那个手枪的魔力子弹乱舞一样。
 
 
那个人真的，能把魔法锻炼到那种程度的厉害人士........、
 
 
这样的考虑的时候，魔力子弹飞到眼前........这次稍微改变一下方法吧。
 
 
估计魔力弹的大致魔力量........这是平衡的向手填充（光）的魔力。虽然不是很擅长（光），这种程度还很简单。
 
 
然后，认为子弹命中我了.......那个瞬间。
 
 
【吼】
 
 
——叭吸！
 
 
【【！！？】】
 
 
普通的使用抓球技巧，
 
 
飞过来的魔力子弹，不是握碎，不是弹飞........（抓住）。
 
 
然后，就这样扔回去。
 
 
【！？】
 
 
惊呆而反应慢了的琉特，勉强躲开了——由于各种理由，才故意让他躲避的扔过去的——但是也没有相信刚才的事情的样子，睁大眼睛。
 
 
视野边缘，娜娜桑也发呆了。
 
 
是是，想看这个反应。
 
 
（恶趣味）
 
 
（吵死了）
 
 
艾尔可适当的冲进来的念话..........啊咧？被读心了？骗人的吧，艾尔可能做到远距离读心了！？
 
 
（不，我从【卫星】把握你们的情况，所以知道。而且，你的话，好像会考虑这样的事情.........在训练中也同样的把我的【空气枪】接住了，感觉是那样的表情）
 
 
（..........）
 
 
最近对艾尔可的理解力高兴的同时也觉得可怕。
 
 
不，虽然说不定单纯是我很简单易懂。
 
 
嘛，那个时候的确和现在一样都好得意，刚才的招式也不是很难的事情。
 
 
只是，对方攻击所包涵的魔力量，赋予手的魔力也一样，
 
 
手中弹的同时，放缓和绝妙的量进行缓和，不破坏对方的攻击那样的温柔捕抓。
 
 
然后，再扔回去而已。
 
 
顺便一说，接住的是对方的（攻击），飞过来的时候伴随一定的物理威力。
 
 
大概，现在的琉特和艾尔可的风刃，普通的人做出同样事情捕抓到的话..........就算魔力的缓冲很完美，招式本身的气势不能杀死，推飞或是被切开吧。
 
 
.........嘛，简单说的话........抓住这个攻击魔法，除了不破坏对手的魔法的技巧以外，是单纯的力量招式。
 
 
但就算这样，打中对方的同时爆炸并给予伤害的攻击魔法，接住并扔回去的行为，虽然可以用来充分牵制对手。
 
 
在这样的期间..........终于，刚才就进行的（准备）好了。
 
 
还没从（接住和扔回）的惊讶中重新振作的琉特，注意到我开始进行回避和防御以外的行动，突然摆起架势。
 
 
在那眼前，说到我..........右脚集中魔力，然后提高到膝盖上。
 
 
必然的，现在我用一只左脚站着的，这样程度不会破坏平衡而没关系。
 
 
琉特和娜娜桑认为我踢什么的攻击而摆起架势.........的，
 
 
可惜，猜错了。
 
 
那个，魔力包裹的脚........我尽情的，当的踢向地面。
 
 
那个瞬间，
 
 
——哆嘎，
 
 
现在，我和琉特进行战斗的房子前的地面，华丽的爆炸了。
 
 
【【！！？】】
 
 
当然的，会被卷入爆炸的我和琉特。
 
 
娜娜桑在范围外而没事。嘛，虽然是很吃惊。
 
 
然后那个卷入的2人，这种程度对我来说并没有什么，所以没事.........说起来，受到自己设置的（魔力地雷）的伤害，那会是笑话了。
 
 
要说做了什么，简单。
 
 
刚才开始.........我避开琉特的攻击，（暗）魔力作出的魔粒子，比平常要高密度的压缩，散布在周围。
 
 
经过修行，在体外也安定了，能弄出大量魔粒子的我，想前世知识的（粉末爆炸），想出了这个招式。现在没有除手里剑以外的远距离攻击手段。
 
 
虽然这样说，在周围散下魔粒子加以手动魔力冲击让其爆炸的危险原始手段，不是很能称得上招式，未完成品而已。
 
 
怎么说呢，就算撒火药也没什么不同。也不能区别出敌我。今后有改良的余地。
 
 
顺便一说，刚才琉特对我攻击的时候，避开剑，击溃魔法，是为了防止打中地面而爆炸了。
 
 
嘛，我是说了有点长的说明，不知道这种事情的琉特，对周围突然爆炸的奇妙现象惊讶，看起来没有受到华丽爆炸外表那样的伤害。
 
 
虽然有点晃，但也架起不能表示大意的架势。
 
 
只是，视线比刚才稍微多一点憎恨似的。
 
 
【........准备这样的圈套........完全被欺骗了。这是你的真本领吗？】
 
 
【不？正好试一下新招式而已。啊，还有3个左右，再稍微陪一下吧？】
 
 
【别开玩笑了！】
 
 
这样说的同时，突进过来的琉特.........这次我会避开，话说，没有要在意琉特的攻击的理由。
 
 
嘎，
 
 
普通的接住了。
 
 
手甲，不是。
脚甲，不是。
 
 
琉特为了切断那里而挥起剑，脖子。
 
 
不，单纯的事情........这种程度的斩击，注入魔力强化的话，没有防御和躲避的需要。被警惕了就不好，所以刚才没有这么做。
 
 
【.........什.........？】
 
 
别盔甲的都没有一片布，用人类的（肉体）阻止了剑，稍微有点不可能的情况，哑然的琉特。
 
 
虽然想说好多次了，这家伙相当对不测事态脆弱的类型。
 
 
【.......那么，没有让周围在意的理由。抱歉，刚才只是尽在回避。如你所愿，这次会以杀死你的心情.............请多多指教】
 
 
比琉特反应还快，我的拳头打入那个身体，连带盔甲。
 
 
【别擅自，哇......！？】
 
 
【天空，次】
 
 
过分的威力，清洁感的白蓝盔甲没有残留的变形，琉特的身体浮在空中。
 
 
追击那里。挤入浮起的前方，向后面回旋踢，这次是精准击中相反的侧腹。
 
 
被打飞10m左右的琉特，蹲下去的痛苦咳嗽着。刚才的一击，看得出肺部的空气几乎都出去了。
 
 
血也吐出来了..........肉体强度是这样的等级吧。
 
 
嘛，被能一击杀死（小野兽）水平的拳头打中了，可以说是嘎啦咖喱颤抖着的还活着，认为这作为人类是很坚固.........最近，身边太多强大到没有常识的人，我自身的感觉正逐渐麻痹.........。
 
 
【........哈........那.......那是你的真实力，是这样的吗.......赤手空拳战斗的传闻，也不是夸张和谎言......】
 
 
【.......你自由推测】
 
 
顺便说一下，认真打起来的话，会贯通你的身体。
 
 
适当这样回答的同时，接下来的（新招式）在左手准备。
 
 
手上填充（暗）.............手的内侧注入（光）的进行增幅。
 
 
让2个接触混杂，为了不爆炸，注意着划分。
 
 
然后，
 
 
【尽管如此，我..........输】
 
 
【是，那就】
 
 
不等琉特的台词说完..........左手突然转向琉特，精炼的光和暗，两方的魔力混合。大量的混杂。
 
 
结果，相对性质的魔力混合引起爆炸.......有点不能开玩笑的规模，白和黑的爆风，从我的手中放出.........包含琉特的前方被吹飞。
 
 
比反应还快，琉特又飞了。被吹飞几米..........和馆周围的石壁激突。
 
 
但是，姑且命名为（大理石冲击），感觉射程距离和破坏力很好，并不是可以称为招式的东西。
 
 
总之，这次是真的只是（爆炸）。
 
 
结果上是（攻击），魔粒子操作以外的全部是力量招式。而且，大概只有我才能做到的乱七八糟术式。
 
 
如果一般人用的话，爆炸的反作用会让手腕消失。
 
 
嗯，我的肉体强度..........飞过来的棒球能接住的程度。
 
 
【互相残杀的时候？比其嘴的出手......这是基本吧？】
 
 
【......你哪里都把人当成笨蛋......】
 
 
【要说的是你吧，一直。不听别人说话，把自己的见解和价值观强加给别人.........相当装模作样的正义伙伴，那实际做的事百分之一百是自己的任性。而且，没有自觉到才不好..........这样的说教到现在为止都有几次了，你们每一次都全部无视】
 
 
【.........正确的事情，做的时候...........有逆风是当然的！即使如此，不认输的话，总有一天绝对能让大家明白！大家用笑容.......】
 
 
【..........你总是只说同样的事情。已经.......没有对话的意义了】
 
 
先不说刚才的（魔力地雷），（大理石冲击）好像有相当的反应。
 
 
虽然大致上的架起架势，但还是明白脚在颤抖着的。
 
 
【琉特这样的性格，有什么根本的理由吗，不知道还是那两个人娇惯过头而增长了........算了。那一部分就交给芙拉桑.......该结束了】
 
 
这样说的同时，从我的右手.........吧唧吧唧吧唧，发出刺破那样的声音，像墨一样的漆黑色，放出了一点带紫色的电击。
 
 
然后左手........这也是稍微带紫色的漆黑魔力，不祥，可以说是雾吧，像喷出的瘴气一样，变成漩涡。
 
 
那么..........最后剩下的两个，让我试一下吧。
 
 
...........可能会死，手下留情，得注意点。
 
 
☆☆☆
 
 
【（电子咖喱棒）........？】（注；エレキャリバー）
 
 
【对。凑在这里一星期开发的魔法中，最危险的招式】
 
 
放弃安妮的情况审问的艾尔可和芙拉。
 
 
在那里，和拿来上下分开的基多尸体的谢莉合流.........在那里登上话题的是艾尔可的成长。
 
 
从那里转移到和凑训练的一星期..........其中，艾尔可说的是那个招式的存在。
 
 
说，这样是凑使用的招式中最危险的其中一个。
 
 
【哼........从名字上想象，认为是强力电击什么的........】
 
 
【说是这样，危险的部分是根本上的不一样。..........那个招式，几乎不能手下留情，中了就真的可能会杀死对方的招式】
 
 
【那么凶恶吗？凑君做出这样的招式，有点意外......】
 
 
【.....那家伙，好奇心和跟兴趣有关的事情比什么都优先。总之就是个小孩子，一旦深入就一直线，某个意义上比琉特还麻烦】
 
 
训练中看过很多次那个非常识吧。艾尔可混着叹气。
 
 
【然后？结果，那是怎么样的招式？】
 
 
【说得也是，简单的是.........有物理攻击力的切割电击，大概是这样吧】
 
 
【切割电击？】
 
 
本来是不怎么用在一起的词语。
 
 
那个组合，芙拉和谢莉，头上浮现（？）。
 
 
艾尔可多少能预想到这个反应，怎么说明好呢，稍微一点时间内的思考了。
 
 
【那个，我也只是从凑那听说而已，说不定被提问不这么能回答得上来.........】
 
 
凑任由好奇心和心情所做出来的凶恶招式（电子咖喱棒）。
 
 
那个正体是（真空）和（电击），然后是结合（魔粒子）的多段攻击。
 
 
凑的前世知识有（カマイタチ）。（注；放弃了）
 
 
在什么都没有的地方，手突然被割伤的现象，自古以来被当成妖怪，恶灵等做的，恐惧着。
 
 
但那个实体，是空气中因为什么而出现（真空）所以被割伤。
 
 
真空说的是，没有空气的状态.........人的暴露在那里的话，会被伤到的。从凑那听到并记住了。
 
 
凑开发攻击魔法的时候，利用了那天然的刀刃。
 
 
原理简单。
 
 
首先，出现电击........那个时候，大量（魔粒子）放在电击上。这样的话，模拟的电击有接近实体的密度。
 
 
然后，那个魔粒子的密度，利用电击本来就有的高热度，从电击中使空气蒸发，压出.........在那里，作出很小规模的（真空）。
 
 
但那个真空，意义上稍微有点矛盾，不是什么都没有的空间。
 
 
不是（物质）的魔力..........包含魔粒子的真空。因为周围的电击而失去归属的魔粒子就暴走了，从内侧被推开的情况的（真空）。
 
 
结果，那个（真空），比空气流动就能消灭的普通（真空）更有存在感，不会简单被消灭。不会被消灭。
 
 
也就是说，给触碰到东西给予更大的伤口，成为强大的刀。
 
 
那样的东西，和电击同时打下去的话会怎么样。
 
 
而且，那样的东西存在电击里是什么意思。
 
 
并不是很难的问题。
 
 
打入电击，对手的身体被烧毁。然后中间不给间隙，电击通过后的刀部分通过会让肉被切断。
 
 
简单的说，像散落的火花那样的数量的锋利度拔群的剃须刀出现，接触的东西全部被切碎。
 
 
那样的东西，打到人体到底会怎么样呢。
 
 
大卸八块？不是这样的。
 
 
肉末？还很温和。
 
 
飞机的引擎。那内部高速回转的螺旋桨，想象把活生生的人扔进去吧。大概是这样的感觉。
 
 
不过，某个程度的手下留情是可能的，根据对手的肉体强度和魔力防御的结果会不一样.........在魔粒子强化下的那个，认真放出来的话会让铁盔甲或砂铁等会粉碎的威力。
 
 
如果不选适当的地方，首先会成为确定致死的最严重的一击。
 
 
（迪亚波罗斯）什么的，对于自己拳头不能有什么作用，凑对此想出的攻击魔法.........听了那个的谢莉和芙拉，艾尔可再一次说明那个威力，然后对那个能简单想到的凑，战栗了。
 
 
.........然后，要说到那个凑，
 
 
现在，正是在演示那个的时候。
 
 
☆☆☆
 
 
【........那就.......！】
 
 
正面碰撞了，彼此的刀刃。
 
 
琉特的爱剑（ex咖喱棒），凑的手刀。
 
 
只是，相对琉特只缠绕了光的魔力........凑的手，是艾尔可评价为（最糟糕）的黑色电击。
 
 
结果，某个意义上是必然的。
 
 
刀锋互相激突的瞬间，（ex咖喱棒）粉碎了........就像是凑的手刀放入豆腐里面那样的，从琉特的身边简单消失，
 
 
然后，琉特不能接受眼前的现实.........凝视着自己肘之前好好使用的手腕消失了。
（注；肘から先が消失した自分の利き腕を見つめていた。）
 
 
虽然剧痛在奔走.........好像没有注意到的样子。
 
 
然后，终于注意到之前，他认识到这是现实之前，
 
 
【这世纪最大的名字输了..........这剑，还有你们】
 
 
凑的另一只............缠绕着黑色瘴气的手把面部摔到地面上，使其失去意识了。
 
 
那手缠绕的，凑说（试一下）最后的（新招式），不知道那个效果...........。
 
 
74话完
 
  

第75话 惊愕、惊愕，还是惊愕 
[第75话 惊愕、惊愕，还是惊愕] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
从开始时间，第二天。
 
 
善后全部交给芙拉桑她们带领的警备队而退散的我们，芙拉桑早上把事情的始末，
 
 
具体的说，听到这个事件最后的决定方法是怎么样。
 
 
首先，对奴隶的大量诱拐，加上非人道人体实验的利用........或说，到现在为止实际在背后做着的蒙多.哈库和其父亲，理所当然的被逮捕了。
 
 
我和娜娜带回去的钥匙打开的金库，不断出现能当证据的文件，说辞是不可能的了。
 
 
包括其他几名干部，财产没收之上，死刑好像是确定的。
 
 
接着，过剩正义的化身琉特他们（蓝色正义）。
 
 
说是这样，谢莉自己处分了一个，剩下的2人。
 
 
安妮和琉特，各自装备了有封印魔力效果的拘束器后，放入单人牢房。
 
 
2人一起会很吵，互舔伤口有增长的可能性，所以分开。
 
 
不过，不管怎么样，安妮那边还是很吵。
 
 
被带到拘留所（正式名称是不一样的，为了方便就这样）的琉特破破烂烂的，而且，从右手肘处开始就没了，更加。
（注；しかも右腕の肘から先なくなってたから、なおさら。）
 
 
相反的琉特因为各种理由而很安静。不过，就算抵抗暴走起来，为了不能做到那样的事情。其实现在，就算是没有封印魔法的器具的状态，是不能很好使用魔力的状态。
 
 
我最后用的招术...........（反魔法病毒）的效果。
 
 
那紫色的瘴气。那个正体是漏出体外的大量魔粒子。我在那一击的瞬间，使用修行（休整圣水）的技巧，在琉特的体内，打进去大量的（暗）魔粒子.........让他体内的水分溶化并调合。纤细的。
 
 
现在，他体内的水分是（圣水）状态。只是，这是（暗）的。
 
 
然后在我修行的时候，乱杂的把（暗）魔力放入（圣水）的结果，不记得发生了什么吧。
 
 
圣水融入（光）和完成相反的（暗）进入的结果，是怎么样呢。
 
 
现在琉特，圣水水平的纤细融入（暗）魔粒子的身体，打算使用（光）之力的话.........发生和那一样是事情。可怕的事情。
 
 
就算不使用，在想用的阶段因为剧痛游走而不能集中。
 
 
就是这样，虽然是限定（光），但他是封印魔力的状态。
 
 
这样感觉上，这2人是绝对不能逃跑的状态，等待司法机关和冒险者公会下达命令。之后交给专门机关吧。
 
 
然后是，
 
 
我在那之后，虽然好好的抓住了蒙多.哈库，和预想相反在宅子里的父亲...........好像是布伦可.哈库这名字，那家伙已经出发了，不在房子里。
 
 
但和说的那样，也好好的抓住了那家伙。
 
 
要说为什么，那是昨晚，拜托芙拉桑的部队带走残兵（包括尸体）的时候，可以追溯到艾尔可来念话的时候。
 
 
布伦可.哈库，使用船到湖的另一侧，然后打算乘坐准备在那里的马车逃跑。
 
 
是，从这里开始是回想。
 
 
　☆☆☆
 
 
从高处观看的布鲁斯哥哥，（形状改变）惊讶其他还混杂着称赞，2人向湖奔跑。
 
 
我们可以普通的在屋顶上跑，建筑物之间是没问题的，直线到湖边去了。
 
 
到底那里，大型，也不能这样说，湖上浮着相当大的大型船，从湖的中心稍微偏这边一点，在附近航行着。
 
 
【.......为什么有那样的东西？】
 
 
【说不定是为了得到大量奴隶，然后用来搬运而准备的。那些家伙的实验台做研究的（研究所），说不定在湖的那一侧】
 
 
【真是小心谨慎........那么，也不能这样看着逃了，要追吗。哥哥，难道这也是我的（课题）？】
 
 
那样的话就不好了，已经差不多没有时间了..........不速攻上船全灭黑幕并生擒的话。
 
 
幸好船上没有可逃避的地方。要追的话，水面上跑的话.......这样考虑着，布鲁斯哥哥说（不）的等着。
 
 
【刚才对你的实力确认和其他什么已经足够了。今天你也有各种各样的而疲累了，也不怎么花时间........那由我来干】
（注；坐看哥哥装逼）
 
 
【哥哥你？】
 
 
【喔，给新弟弟看好东西也不坏。稍微离远一点】
 
 
【？】
 
 
这样说，哥哥把背上的长棍拿在手上。
 
 
那个，水晶般的宝石在上方的边缘，总感觉很有闭上眼睛的气氛诶诶诶诶诶！？
 
 
【好，好冷！？等一下，哥哥，这是........好冷！？】
 
 
【笨蛋，说了要远离一点。就算是你也会结冰】
 
 
布鲁斯哥哥集中精神的瞬间，出乎意料的量的（冰）魔力收束了。太厉害了，只是余波也快被冻结了。
 
 
等......真的吗！？开始收束也就3秒左右，轻松超过我的一击所能承载的极限魔力量！？
 
 
慌慌张张从那里后退的我，脚边发出喳苦这样不稳定的声音。
 
 
刚才的忠告，不是说假的。不能相信的事情，周围的地面上开始降霜。
 
 
就这样，使用近20秒收集魔力，精炼...........
 
 
看的话，棒的前端..........形成了放出青光的魔力块。
 
 
在那周围，已经是像隆冬的北海道那样的冷气。可怕到甚至觉得是幻想。不管怎么样，草什么的几乎瞬间被冻成冰雕。
 
 
然后是接下来是瞬间，
 
 
【嗯，就这样吧..........（冰冻地狱）】
 
 
闪光弹爆炸了吗那样的闪光，魔力的光芒射向前方........那青白的光束，湖岸，击中布伦可.哈库乘坐的船的中间附近.........炸裂。
 
 
1秒后。
 
 
【怎么办哥哥，我眼睛还是坏了。好像看见一半湖被冰冻了。有好眼科医生介绍吗？】
 
 
【啊，抱歉凑，但安心吧，这是现实。哥哥在弟弟面前而不小心搞过头的结果。医生的话，我知道的范围内，但丁是最好的】
 
 
那是什么。
 
 
☆☆☆
 
 
在那之后，
 
 
飞奔过来的姐姐和但丁哥哥（做了什么啊，这个笨蛋哥哥！！）这样被雷击落的布鲁斯哥哥。
 
 
然后，之后再继续，留这话的姐姐和但丁哥哥，跑向停滞在湖中间的船。在黑幕冻死前。
 
 
但是，姐姐突然在船前面几十米跳跃了。
 
 
在想这是要做什么的下一个瞬间，
 
 
那手拿着的剑——好像是叫名刀（朱星）？——闪烁，火之刃切开船上的冰，每艘船都正方形的开口。
 
 
之后，收纳魔法道具所以非常长，然后拿出坚固锁链的但丁哥哥，在想为什么卷到船上..............（哟西！！）这样哟呵声同时......你觉得是什么？
 
 
答案；提起切开了的船。
 
 
然后，就这样在冰上，把船拉向这侧的返回了。
 
 
像是行商人什么的——运来商品那样的，（嘿哟嘿哟）的拖着大型船。理所当然那样的。
 
 
留在船上的姐姐，（动了就斩）的眼神盯着，逃亡者0。
 
 
就那样让船靠岸，但丁哥哥（好运动）的擦着额头的汗，（增加多余的工作......）愕然的姐姐，（抱歉）的道歉布鲁斯哥哥，看着这3人..........我再次这样认为。
 
 
.........没问题，我还很普通。
 
 
那么，就这样包括黑幕的全员都抓住了，
 
 
我们还有2个，无论怎么样都，倒不如说是残留着单纯是很在意的问题。
 
 
那一个，
 
 
现在正是在眼前要明白了。
 
 
我、艾尔可、查理、谢莉桑，诺维尔姐姐和威尔哥哥，布鲁斯哥哥和但丁哥哥，还有芙拉桑，训练成员+α的视线集中.......
 
 
祸首的娜娜桑。
 
 
【那么.........大家都准备了，让我这边开始说。首先，帮助这样来历不明的女孩子而行动，真的非常感谢】
 
 
这样一礼。
 
 
虽然表情是平时一样的笑容...........流露出有点高兴了吧，看不见或看得见那样嘴角提高了数毫米。
 
 
但是，关于这件事...........昨晚已经，（因为娜娜是全员一致认为的自己人）这样传达了。
 
 
娜娜桑虽然有点不好意思，姑且接受了这件事。一句问候而已，继续第二句话的抬起头。
（注；二の句を継ぐことなく顔を上げて向き直る。没有抬头和抬头，你们自己想吧，我朦了）
 
 
【我明天和预定一样的在（拍卖行）展出，被谁买走的预定.......在那里就交往结束了，不知道之后会不会继续。啊，当然，在这里的谁能买了的话是最开心的】
 
 
【你最后都不动摇】（注；你到最后都不放弃）
 
 
噗，稍微含笑这样说的艾尔可。
 
 
虽然恭维，但还是知道那个台词是娜娜桑说的，这地方的空气稍微缓和。嗯，感觉很好。沉重不适合这个成员。
 
 
娜娜桑已经明白了吧，刚才的发言。
 
 
嘛，那个想法倒是真的。
 
 
【嘛，就是这样的事，考虑到以后不能见到大家的可能性........在那样之前，我的事情，说还没有说过的】
 
 
【.........啊，说起来好像是记忆恢复了？】
 
 
【是，还不是全部.........大概是。多亏这样，能起到作用帮助凑，真的太好了】
 
 
【是是，听到听到了！经过激烈的打斗了吧？不是很厉害吗，在意到底有着怎么样的经历............呐，于是想起来了？】
 
 
【是。当然，请让我说。重新的.........】
 
 
然后，娜娜突然..........伸直背部，脚对齐，（注意点）的姿势。
 
 
脸，颜色的表情.........虽然不至于，比刚才，或说是比平时要更正经那样的，感觉绷紧的表情。
 
 
加上，不知道为什么5指对齐的右手放在额头上.........（敬礼）？
 
 
然后，
 
 
【原.尼斯提亚王国军中央总司令部，王族直属护卫骑士团第2部队副队长，名为娜娜.谢利克斯。以后，算认识了】
 
 
最后一句话，有开玩笑的那个公开内容...........漂亮的让当场的人全部哑然了
 
 
.............哈？
 
 
　☆☆☆
 
 
尼斯提亚王国.........事到如今，是这个国家的名字。
 
 
军中央总司令部，和说的一样，军部的根据地。
 
 
这个王国军，街道周围比较强的（警备队），为了国防战斗，普通的（师团）或（旅团），还有主要是间谍活动为主的（隐秘部队）区别开来..........那里面有（骑士团）。
 
 
一般的，华丽的部队作为要员的护卫而行动这方面比较清楚，这样认知的.........那实体不是那么可爱的东西。
 
 
的确是相当多高位的人所属的精英部队，那意义说是这样的，在那里的家世和外表，过去的经历，没有一人是用来装饰的。
 
 
不只是任命要做警卫，有时作为指挥官以队长前往战场，sp和武官和指挥官和官僚混杂的存在。
 
 
承担那个责任必然是相应的实力者。
 
 
然后，那个（骑士团）中也被称为顶点的超精英集团。
 
 
这正是（直属护卫骑士团）。
 
 
由总共4部队组成，1对8人，加上队长和副队长也只是共10人的少数精英部队，全员都是冒险者rank A以上的实力者集团。
 
 
队长.副队长，更是在那之上。
 
 
每年有数百到数千人——不过，大半因为实力不足在文件审查的阶段就落下了——就算这样，竞争率超过数千部的狭窄门。
 
 
毫无疑问在任何意义上都是王国最强骑士团。
 
 
...........其中一个队里的NO.2，就是在眼前的娜娜桑。
 
 
正确的说，是（元）才对。
 
 
那里的证言，意外的..........不，可以说是必然吧？
 
 
现役军人，芙拉桑。
 
 
【....是吗，想起来了！】
 
 
【什么？】
 
 
【觉得在那里见过，娜娜殿的事情..........对了，我有一次去王都执行任务的时候..........】
 
 
【啊啊，一个时期。担当新人骑士团员的指导.........说不定是那个时候。军部的人，在那个时候见到我也不奇怪。原来如此.......说以前有见过的事，是那件事吧】
 
 
【原，原来如此..........！非常抱歉，虽说是不知道，但非常的无礼...........】
 
 
注意那件事并接受了的时候，芙拉桑慌张的单膝下跪。
（注；片膝ついた。这个只是单膝的意思，多加了个下跪）
 
 
啊，那也是啊。
 
 
说到直属骑士团，位阶比芙拉桑更上........注意到那件事才慌慌张张的。
（注；そのことに気付いて慌ててかしこまったわけだ。）
 
 
没有算计之类的，因为是普通的大人物而礼节性的意义上慌张的样子。
 
 
然后，不如说娜娜桑有点慌张，
 
 
【啊，不，不用这样的，我已经退役了........】
 
 
【但，但是.........】
 
 
【啊，抱歉，能稍微等一下吗？听到这个，有各种各样要整理出来才行的事情...........】
 
 
制止互相慌张的娜娜桑和芙拉桑.........是布鲁斯哥哥。
 
 
抱头（又是麻烦事......）想这样说的感觉。
 
 
仔细一看，我以外的凯特流家人们全员都是这样的表情。诶，为什么？
 
 
【整理，是吗？】
 
 
【啊.......有各种各样，首先，最重要的.........有这样经历的女孩子，听到是好的这样说着的展出在奴隶拍卖行。你为什么成为奴隶？】
 
 
【啊，那个啊.......非常的简单。我老家多少算是贵族的家系......最近卷入各种复杂的阴谋而没落了】
 
 
【不是没有预想到，别说得这么干脆，喂】
 
 
因为那个阴谋，家世到财产，什么都没了，
当时，也见到约定将来的婚约者，
（注；
その当時いた、将来を約束した婚約者にも見限られて、）
 
 
那之后有卖身的路线。成为奴隶，展出拍卖行的预定..........运输船遭受海难事故的流到海上。
 
 
在海中漂流被捡到.......是这样吧。
 
 
说起来，在地下迷宫，水逼迫过来的时候，感觉像是哑然那样的，娜娜桑的思考停止了。那个时候想起来的吗？
 
 
【嘛，虽然是女孩子到达地狱路线了，幸运的，在被做什么事前到现在的商会了。所以，幸好还是漂亮的身体..........啊，太好了，凑先生，要确认一下？】
 
 
【不，那样就好了】
 
 
说完严肃的话接下来说的是什么啊，这个原超精英。
 
 
【话说，哥哥，有没有说什么奇怪的事情？就这样去到拍卖行会怎么样】
 
 
【啊。不过，虽然社会上是已经退役而没问题......王族直属护卫队的话，知道各种各样内部情况和机密情报？那样的家伙，不管怎么样都不会简单变成奴隶身份的事情】
 
 
【啊，的确.........情报泄漏的可能性，是这样吧】
 
 
【就是这样】
 
 
诺维尔姐姐也加入进来说明。
 
 
于是，艾尔可想到什么疑问了吧，
 
 
【但是，为什么最初（没落）到奴隶的时候没有什么等待？理由一样的吧？】
 
 
【那没落，背后有各种各样的阴谋吧？大部分，恨着娜娜老家的贵族，整个家族不打算见到的隐蔽了吗？说不定，娜娜酱的家里待遇是公共的而潜逃了】
 
 
【啊，不可能的...........嘛，我的父亲和母亲怎么样都可以........】
 
 
【诶，是这样吗？】
 
 
那里普通来说是要担心的地方.......为什么会这样？
 
 
【是。坐在上代建立的地位装做很伟大那样的，没有内在的人。从各处买来了仇恨，某个意义这样是必然的，真的是这样认为的。虽然不能说详细.............我的退役理由也是老家的丑闻】
 
 
【呜哇.........】
 
 
【上天又不可怜.......。就算这样，表面上的拍卖，而且是清楚知道事态的......这样的话，也不能这样放过......】
（注；そらまた、不憫やな，理解为上天不饶人）
 
 
姐姐。继续的布鲁斯哥哥，
 
 
【也是..........但这是，尽情的大哥们的管辖.....】
 
 
【大哥？】
 
 
大哥的管辖........怎么回事？
 
 
在那之前，次男的布鲁斯哥哥用（大哥）这称呼的话........
 
 
于是，好像是察觉到我在想什么的但丁哥哥，
 
 
【哦，和察觉到的那样，凑，是我们最上面的大哥】
 
 
果然，是长子。
 
 
但是........为什么，那个，长子的哥哥（不知道名字），和这次的一件有关系？或是，骑士团的相关人员？
 
 
【说是相关人员吧.......或说是首领吧........】
 
 
【是？】
 
 
【啊咧，大哥，姑且有外人.........在这种地方公然的说】
 
 
【没关系。姑且，这里的脸面是可以信赖的，这是我的判断。而且，知道关于娜娜桑的相关情况之上，不管怎么样，这里全员当成共犯对应才行........特别是军部的芙拉酱】
 
 
【！】
 
 
意想不到的地方提及名字的芙拉桑吓一跳，但继续，从布鲁斯哥哥的口中，下一个瞬间突然得出结论。
 
 
【不管怎么样，小子们和诸位女性，在这里听到的事情绝对不能外传。我之后回到王都，和大哥和大姐...........凯特流长子兼王国骑士团总帅德雷克和长女兼王国魔法部门统括，阿克伊拉妮，报告这个事情请求指示。以上，解散！】
 
 
【【【...........！！？】】】
 
 
...........硬要这样说。
 
 
实力，地位.......是怎么样啊！？我的家系！？
 
 
　☆☆☆
 
 
那个，大约一小时后。
 
 
我自己也没有自觉的挥动非常识腕力的时候，艾尔可她们这样的感觉胃痛吧，这样想着........我，
 
 
跟着布鲁斯哥哥，来到郊外的教会。
 
 
没有听到什么理由........但预想到了。
 
 
在圣堂的地方见到的女孩子，布鲁斯哥哥在告诉什么事情的时候，我在看窗外。
 
 
这几天的惯例救济，今天没有进行。
 
 
理由不用说，发生了那样的事情。
 
 
然后，蒙多家作为伪装寄过来的，巨额的捐款也中断了吧。
 
 
当作证据，隐藏的财产全部被扣押的蒙多家，破产的通知也的确收到了。之后的收入，首先就没有了。
 
 
到现在为止得到的捐款也还残留着一些，那也，为了应对之后的收入减少而使用吧........没有残留充裕到能进行救济左右的钱。
 
 
于是在那里支出巨额捐款的琉特他们3人，现在2人........等待着相应惩罚的身份。听到这件事，教会内的修女们的脸色，看见哪里有黑暗。
 
 
.......嘛，关于这，不能说是琉特他们错了。
 
 
（仅仅）善意是真的家伙.........而且，蒙多氏舍弃街道的事态，就算不是今天，总有一天也会中断收入吧。
 
 
在之前，事到如今也寄出巨额的捐款，他们的印象会有更好的一面的可能性。
（注；自分達への印象を更によくするよう上塗りをかけた可能性もあるけど。）
 
 
【喂，凑，来这边】
 
 
【啊，是——！】
 
 
被叫到的回头，在那里的.........预想之中的人物。
 
 
可能是刚才和布鲁斯哥哥说话的修女叫过来的吧，那个人.........昨天白天和晚上都见到了，修女.特蕾莎小姐在。
 
 
淡紫色的长发，诱人的身体。100人会有100人评价是美人的脸。
 
 
还是那样，怎么说呢，酿出大人魅力的美人........昨天发生事情来打扰了，不能坦率的有这样的评价。
 
 
昨天问了这件事，哥哥说（是什么人就之后再问本人）。
 
 
或许，来到这里就是为了这个.......刚才就在想，刚才，这人出来的时候就确信了。
 
 
【喂，凑，知道你的心情但不能迷上这个人。我和你一生都碰不到的高邻之花】
 
 
【阿拉阿拉，说得不错，布鲁斯君。但是，男孩的话就要再稍微一点野心才好？也有喜欢强硬的女孩子】
 
 
【虽然是这样，特蕾莎小姐对我这样的实在太耀眼了。总之，昨天谢谢你了，突然的拜托】
 
 
【不不，那样的没什么，不用在意？】
 
 
拜托........是什么呢？
 
 
和我什么关系...........难以想到吧？昨天，我从那个迷宫到教会后面的事，是偶然..........啊，白天也见过了..........。
 
 
然后，好像是注意到我的视线知道我在想什么的特蕾莎小姐，微微的笑了，
 
 
【因为..........个人也是有兴趣的东西。那个丽琳新的，这也好像是被寄于期待的孩子，是怎么样的孩子】
 
 
.........等一下，这你刚才说了什么？
 
 
诶（丽琳）？
 
 
那是.......母亲的名字.....而且是直呼其名，那就是说.......
 
 
不，能直呼其名那个母亲的人...........说到底，知道那个母亲的存在（包括实力）的人，应该没有吧？
 
 
现在我，不知道任何一个符合的人！
 
 
然后，表情也表现出我的困惑，特蕾莎的下一句话就解开了。
 
 
【重新来一次.........我是特蕾莎。本名，特蕾莎.克兰紫菀。原（女楼蜘蛛）的成员.........和你的母亲，好几次一起在生死线上。不过.......现在的1人，是所属教会的修女，呐。请多关照，凑君】
 
 
...........娜娜小姐的身份。
 
 
...........最上面的哥哥和姐姐的职业。
 
 
...........然后，这个人的正体。
 
 
...........什么？今天这个，冲击性事实暴露太多。
 
 
75话完
 
  

第76话 疑心，悬念，疑问 
[第76话 疑心，悬念，疑问] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【........证据的文件很奇怪？怎么回事？】
 
 
某一天的上午。
 
 
（托伦）中发生大事件做其善后相关工作的芙拉。
 
 
从那里过来的是这样的报告。
 
 
部下的士兵传达的，要说那一边的话是凶报..........调查蒙多.哈库自家隐藏金库所扣押的文件，好像是有奇怪的地方。
 
 
【哈。回答的是用各种各样的方法分析这类文件的人........一些文件从纸张和墨水的质量，劣化程度来看，看出和其他文件有很微妙的差异。准备同样的冒牌货，有和真物替换的可能性。只是.......】
 
 
【只是，什么？】
 
 
【哈，其实............那个被替换的文件，另外，就算蒙多他们得到，也没有消除证据的能力】
 
 
【............那是怎么回事？】
 
 
很奇怪的报告。
 
 
证据文件的替换。那就是说，隐藏的真相被黑暗淹没的状态可能会有大问题。
（注；、隠された真実が闇に隠蔽されかねない状態にあるという大問題を表す）
 
 
但之后的内容..........芙拉桑的脑里涌出疑惑。
 
 
那个（制作后）的文件，并没有加上让证据的能力失效，作为普通的证据是可采用的，这一点。
 
 
【.........那么，那什么？替换那个文件的意义？】
 
 
【谁知道呢，没有到这种程度.........】
 
 
文件的伪装，隐藏。
 
 
那通常是为了隐藏被发现了就很为难的事实。
 
 
但是，有伪装嫌疑的那些文件.........好好残留着能追加蒙多父子的罪状充分证据能力。参照本来的目的，这没有意义。
 
 
这样的话，那个（伪装）到底是为了什么。
 
 
被调查到就为难的事实就这样，到底有什么（伪装）了。
 
 
【还有，另一个在意的事情..............哈库家里的账薄，从开始发展的十几年前的部分也不缺的找到了.........这2年与外部的交易额，与客户的企业数量一起锐减】
 
 
【产品上出问题了吗..........还是出现了生意上的对手？】
 
 
【和后者相近。其实最近，虽然说不上全种类，王都周边的城市也有一些商会，和他们制作的东西有同样效果的药品被贩卖了。是不是技术流出什么的是不明】
 
 
【........原来如此。客户和销售额被抢走了。因此而业绩不佳，从这里出去以新天地为目标的其中一个理由.........但是......】
 
 
在那里一顿，
 
 
【..........伪造文件的人，稍微有点注意。继续检查。如果不影响起诉的话，手下的人也共同继续审判的手续】
 
 
【是！】
 
 
敬礼，离开房间后的士兵。
 
 
目送之后，芙拉用手托着下巴..........不是和谁说，自言自语那样的说了。
 
 
【到底是为了隐藏什么，在得不到的文件上伪装.......？或许，给文件加工的不是蒙多父子？但这样的话，到底是谁，有什么目的......】
 
 
能回答那个问题的东西，没有在那里。
 
 
☆☆☆
 
 
【嘛，论结果........实力或心里方面，可以说是合格了】
 
 
【是这样的，太好了，凑】
 
 
【抱歉，事前说明完全脱离这方面】
 
 
我吐槽着这种异常事态。
 
 
什么？在这个异世界，强大的人被实力差的人吐槽是必然，这法则是成立的吗？
 
 
　☆☆☆
 
 
【.........现在，哪里的谁，稍微有点了解我平时的苦恼的气息】
 
 
【诶，突然说什么，艾尔可酱？】
 
 
　☆☆☆
 
 
简单的说，布鲁斯哥哥拜托特蕾莎小姐，做为看清我内心的（试验官）。
 
 
现在并不是隐藏真身，特蕾莎小姐是真真正正的（修女），在教会工作，救济迷茫的羔羊和不幸者们的立场。.........嘛，经历的一部分，或说是完全的隐藏起来了。
 
 
（虽然现在才说？）用这样的开场白开始说话的布鲁斯哥哥，这次的（联合训练）【..........说起来好像是啊】，锻炼我们的同时..........（看清）这样的背后目的有跟随着的样子。
（注；『見定める』という裏目的が遂行されてきていたらしい。）
 
 
说是，预想之上的速度变强，已经几乎踏入最强领域里的我，
 
 
虽然没有到我这样，从普通的冒险者来看是十分异常的成长速度，
 
 
感觉死藏着几个正体不明才能的艾尔可。
 
 
连A rank魔物都可以轻松屠杀，武术和魔力两方面都是超实力者的谢莉桑。
 
 
没有到谢莉桑那样，但实力不简单的，另外在隐秘和情报收集等其他方面也相当怪物的查理。
 
 
嘛，我们的队伍（说起来是在很好的一起行动），排列着相当和常识的面子干架，包括我，对这样有（力量）的人，相应的（心里准备）是有必要的。
 
 
为了不沉浸在自己的力量里，为了不忘记良知道德.........有各种各样的理由。
 
 
然后，这样的人道，有最低限度，不知道好好保存自己的力量出去交往的话...........琉特那样的就出现了。
 
 
错误的感觉和思想而拥有强大的（力量），只有招来灾难。在这样之前采取什么对策，诺维尔姐姐企画这个（训练）的根本目的........麻烦照顾我的时候，母亲拜托的。
 
 
然后这次，虽然有完全是偶然，母亲的熟人来这个街道........也就是拜托了特蕾莎小姐那个判定。眼力也是哥哥们承认的。
 
 
结果，刚才听到的（合格）。
 
 
顺便一说，判断我的精神（有问题）的时候，预定姐姐在集训中重新打造。太好了......被认可了。
 
 
【还有，要说为什么不是诺维尔而是我来传达.........说是在那个笨蛋面前说这样的话很害羞的这样被推卸过来了】
 
 
【啊，是吗】
 
 
多余（？）附加情报一起，全部说明结束的哥哥，哈的哈欠。
 
 
没办法........是吧？嘛，昨天熬夜了。虽然我也是。
 
 
【嘛，就是这样。虽然你在这次的试验中好好的合格了........特蕾莎，还有其他什么评价吗？】
 
 
【说得也是.........不愧是丽琳的孩子，有相当自由的思想，这是最有印象的。同时保持着作为人必要的良知和道德心，不拘于形式，我认为把固定观念扔掉是长处？今后，期待更能增长】
 
 
【吼，那是让人放心的话语..........是这样的，加油吧，凑】
 
 
【啊，嗯..........虽然有过多的超展开而各种各样都跟不上了，总之先坦率的接受夸奖】
 
 
哈的叹气。
 
 
在这样的我面前，还是浮现大人笑容的特蕾莎小姐。
 
 
和温和的气氛相反，那个正体，有那个想法就可以瞬间杀死我让我变成尸体的，超的上面更强的5个左右的实力者。
 
 
艾琳桑和母亲一样，没有衰弱那个实力的样子。
 
 
虽然战斗风格并不明确，知道的方面也没有我能依靠的吧。
（注；知った所で僕がすがりつけるはずもなし。）
 
 
【嗯.........啊，这样的气氛中也不是什么稀奇的事情........难道是，现在害怕我？或是说在警戒什么的？】
 
 
【诶！？啊，不，那个........特别是那个打算没有没有没有或没......】
 
 
【冷静，愚弟。虽然明白你的心情，和艾琳一样，这个人基本是宽松的，不用那样的害怕】
 
 
【啊咧啊咧，没有顾虑这边的说辞。姐姐有点受伤了】
 
 
这样的情况下，俏皮话应答的布鲁斯哥哥和特蕾莎小姐。
 
 
嗯，嘛...........姑且感觉到了，哥哥也说了，和艾琳桑一样，相当容易说话的人一样，特蕾莎小姐。
 
 
就算开玩笑也配合，不做出人之间的墙壁。那是从实力而来的从容吧，不知道还是本来的性格就这样.........母亲和艾琳桑也好好相处的这部分想象，后者吧？
 
 
嘛，不管怎么样都不用客气，那么过度紧张什么的，认识到不需要这样的姐姐..........
 
 
【哈哈哈。不不，特蕾莎你已经不是（姐姐）的年龄（キュボッ！！）..........呐.........啊...........那个..........】
（注；拟声词......）
 
 
...........被说不的判断还要快吧？
 
 
夹在布鲁斯哥哥之间，特蕾莎另一侧的大树。
 
 
树木的粗细至少有4m吧，感觉到历史，教会周边安静而庄严的景色之一吧，那样的树木..........一半以上消失了。就像巨大的圆柱形被（什么）消失了那样。
 
 
恐怕是（什么）命中了数的中间部分，那周围消失了吧。树的上面，有数根没有卷入消失里的枝，晚一节拍的落下了。
 
 
然后
 
 
笑容完全被拉出来的布鲁斯哥哥的正面...........用大拇指和食指做出（手枪），
 
 
然后，外表明明和刚才没有什么不同..........那背后看起来像是幻影那样的，威压感满满的（好笑容）贴在脸上的特蕾莎小姐。
 
 
【嗯哼哼哼哼..........布鲁斯君，这样的，重要的事情马上忘记的冒失地方也没有变啊？】
 
 
【哈，哈哈.........抱歉，真的，从心底里】
 
 
多亏出冷汗像瀑布一样的布鲁斯哥哥，发现特蕾莎小姐的逆鳞。.........那个（手枪），那个，大概比对战车步枪更危险吧.........。
 
 
前言撤销。果然.......各种各样的担心是不能忘记的。
 
 
【虽然从布鲁斯君那听说了，真的是惊人的成长速度。明明还是16岁，已经是接近S的AAA..........】
 
 
【啊，说不定这次的修行变得更强一点了，这家伙现在可能完全是S rank，大概】
 
 
【啊咧啊咧.........又是，厉害的原石。丽琳的孩子中，到这种程度的.......不，丽琳自己，手够到S rank，我记忆正确的话，明明是过了20岁..........这还是成长期，能成长什么的】
 
 
【是吗？尽管如此也还说要更强，这家伙很奇怪】
 
 
【等一下，不过分吗？这里不是应该要给上进心满满的弟弟称赞的地方吗？】
 
 
【闭嘴。本来要和哥哥的威严一起指导的一星期以上的训练，四天消化了，反过来漂亮的小看了哥哥的烦恼】
（注；本来なら一週間以上かけて兄の威厳と共にみっちり指導するはずだった練習メニューを四日で消化されたお兄さんのやるせなさと逆切れをなめるな）
 
 
............总之，首先这哥哥是比想象中还不能尊敬的人，明白了是这样的。
 
 
嘛，虽然不太想承认.............自己到底多么偏离普通，关于这件事，几次经历的战斗中，从艾尔可她们平日的反应中就明白了。
 
 
说要变得比现在还强的话，嫉妒或是愤怒或是惊呆，大概是这一部分的反应吧，就是这样。
 
 
大约离现在一个月前，从姐姐那感觉到的反应就是这样。
 
 
尽管如此。
 
 
【嘛............不想在真的必要的时候不够】
 
 
极端的话，我想过尽可能的和（失败）还有（后悔）无缘的人生。
 
 
当然，知道人类从失败中学习成长的生物，（失败是成功之母）这样的谚语也知道。
 
 
.........啊咧？（失败是成功之本）？忘记了。
 
 
但我的主张，（如果没有失败的话，是再好不过的）这样的。
 
 
第二次人生的我，前世是废材的部分，有失败和后悔比别人要有更多经验的自信。
 
 
但，没有发挥后面的人生就结束了，我想这也没办法。懊悔过，悲伤过。然而，那副画没有完整就结束了，可恶。
 
 
虽然是这样，并不是还留有这样咬牙的懊悔。
 
 
重生已经16年了。已经几乎忘了那些。
 
 
那么这样说，前世这时候已经被吹飞的回忆也多。
（注；っていうかなんなら、前世の時点ですでに吹っ切ってた思い出だっておおい。）
 
 
只是，当时............不是再有这样的想法了，咬着嘴唇想着的是，我清楚记得这个。
 
 
更何况，现在生活的这个世界是剑与魔法的幻想世界。
 
 
（后悔）的内容也不能开玩笑的。那才是和生命相关的类型。不小心的话，在某熟人的墓前哭泣。
（注；下手を打てば、誰か知り合いの墓の前で泣くような。）
 
 
这样的事情，就算是死也不想接受。
 
 
所以，这样的担心.........不说是0，尽可能变小的话，
 
 
在我身边重要的人，关键的时候就算用力量也能保护，（总之）我想变得更强。
 
 
..........当然，不挥动那个强大，这一生就能结束，这是最好的，极端的说。
 
 
【呵呵，原来如此.........想要力量，为了保护重要的人。很温柔】
 
 
【不，不是可以这样称赞的东西，终究只是单纯的任性】
 
 
【谦虚是不行的，凑君，非常好的思想准备。哼哼............朋友和伙伴，对冒险者来说是比什么都重要的宝物。虽然是听起来有点孩子气的台词，你稍微再长寿点就明白了】
 
 
手放在肩膀上，告诫那样说着的特蕾莎小姐。
 
 
脸离我的脸有10cm的地方，虽然有点近..........怎么说呢，母性比起妖艳更胜过，这种感觉的影响下..........比起心跳不已，感觉那些话语更渗入心灵。
 
 
这就是（真正）的从容，或说是威严，是这样的东西吧？
 
 
【哦，不愧是特蕾莎小姐。要说年龄积累的经验，果然年长者说（キュボッ）真的非常抱歉】
（注；キュボッ，确定是拟声词。）
 
 
布鲁斯哥哥背后的大树再变成一半了。
 
 
同时，呼的，想起来了。
 
 
【啊，对了，哥哥，说到（宝物）就想起来了...........之后有想和你商谈的事情，可以吗？】
 
 
【虽然没关系........下午？我之后还有事】
 
 
【了解。那我先回去了】
 
 
（那再见）和哥哥他们说一声，我离开那里了。
 
 
对了对了，完全忘记了...........从昨天到今天，因为非常的忙碌。
 
 
昨天，在骚动中找到的..............（宝物）的事情。
 
 
 
　☆☆☆
 
 
【.........那么。嗯，真的话是怎么样的呢，特蕾莎小姐？】
 
 
【有说过吧？才能到无法相信的程度，上进心一样。想象力更是在此之上............然后性格很好，心里准备也是，不太天真或严格的刚刚好，就这样吧？真的.......】
 
 
一顿，
 
 
【...........真的让我想起200年前。一模一样，他，和丽琳】
 
 
【......说得也是。我每次指导那家伙的时候，老妈的影子在漂浮着....对感兴趣的事情一直线，特别是这样的】
 
 
【是啊。再正确的说的话，丽琳..........加上诚实和谦虚，再加上草食系的话，就是那样的感觉】
 
 
【............相当的远】
 
 
目送弟弟离开的布鲁斯，想起以前的特蕾莎。
 
 
2人的视线.........欣慰，不只是看着前途有望的年轻人。
 
 
对将来有很大的期待........虽然这样想着，还有一丝的不安没有抹去的感觉。
 
 
【........嘛，酒和香烟和女人都NG，现在很稀少的谦虚的年轻人......好好有着自己的价值观，也有着良知。也知道不只是漂亮话就能让世界转动起来，必要的时候也会非常无情........】
 
 
【不认为是成为冒险者才半年........精神方面，成熟的速度说不定在丽琳以上】
 
 
【那不是从老妈那里直接学到的吗？思想准备什么的。..........说不定因为这个而传染了，虽然也不这么认为】
 
 
【是啊。那个类型，好好做着平时的事情.........一旦生气了，无能为力的事情也多........】
 
 
【...........稍微，交往还浅，所以不能想象的到。那家伙，发火了以不得了的气势大闹的样子】
 
 
布鲁斯，特蕾莎，担心是共通的。
 
 
凑和他母亲的身影重叠........那个丽琳过去展现的，某种（暴走）的愤怒。伴随着的是空前的大灾害。
 
 
什么都（暴走），并不是愤怒的起源是触发器........那是最省事的契机也是的确的。
 
 
首先想到的是，150年前以上的，那个时候的记忆。
 
 
还在（女楼蜘蛛）现役，那还是不怎么有名的时代........代替突然不方便的冒险者伙伴，接受委托的时候。
 
 
内容，某个富豪所拥有的孤岛，和委托主的某国调查团（关于委托代理已经承诺了）同行，继续生态调查。丽琳她们的目的是，那个护卫。
 
 
那个（调查）里，是有背后的。
 
 
有钱人们，玩弄人的生命为乐...........追捕，这样的活动隐藏在背后。监狱的囚犯，甚至不是犯人，没有罪的一般人，什么都不知道的冒险者............把各种各样的人放在岛上，那个时候就用那个时候的心情改变方法的狩猎那些人。
 
 
如果雇佣的人被杀了的话，放出魔物去吃掉，从远方用魔法道具欣赏为乐.......这样的。
 
 
顺便说一下，丽琳她们这次，使用的是服刑中囚犯（用金钱收买准备的），任由使用方法狩猎，就是这样的。根据犯人的性格不同，暗杀和强袭，强奸杀人和分尸等各种各样的丰富多彩的手法，用于享乐，恶趣味的。
 
 
那样疯狂的游玩的招待客，调查团和（女楼蜘蛛）被选上的去岛上了，也就是这样。
 
 
虽然这样，这种程度的障碍，稍微说不上的全盛期，已经全员是SS rank的实力者在（女楼蜘蛛）中，没有障碍.........那在发觉的时候，并没有什么害怕的（那是什么的）觉得麻烦，得出了赶快解决的结论。
 
 
问题是，调查团中，和丽琳关系很好的年轻女孩子.......那个女孩子的熟人，
 
 
而且，冤枉的罪中而服役的恋人，在被选中的犯人中。
 
 
富豪们只看经历的文件选择的，不知道冤罪的有无。
 
 
那个犯人的他，调查团的她，命运的再会........2人合作，利用犯人的他知道的内部情报（不用那样的东西，丽琳她们正面突破也没事），尝试全员逃脱。
 
 
但是，其他的犯人们以及富豪们察觉到了........2人被捕了。
 
 
单纯是不顺眼，然后，考虑到不能把这岛的事情告诉外面，根据富豪们的手段。
 
 
幸运的是，其他犯人也全员被反杀，在另一个地方监视的其他什么人，富豪整理好之后，察觉到的丽琳赶到...........千钧一发，在两人被杀之前救到了。
（注；さらに別の場所でそれぞれ監視していた別な何人かの富豪も片付けた後）
 
 
但是，那个时候，不知道那个状态（眼前的是最强）的富豪们，不能出到岛外，我们军队也有门路，无论做什么都没有意义的不会被问罪，反正是女人就在享受后再杀死，这样的想法毫不客气的说出来的向这男女走去。
 
 
结果，知道富豪捕抓的伙伴被杀的时候，（你们之类的事情明明只是游戏！）有这样台词说出来............原本对他们2人抱有好感而怒在心头的丽琳，终于断了。
 
 
富豪还在继续演讲中，特蕾莎小姐和艾琳桑等，其他在离远一点的地方的（女楼蜘蛛）的成员都觉得恐怕的杀气，突然席卷了。
 
 
当然在场的，根据犯人和调查团男女2人的证言，那个时候的丽琳，自言自语那样的，但大概包含着威严感的语言，
 
 
【.......算了，好麻烦。任意强加给别人的你们这些垃圾，只是考虑只会浪费.........。活着出到岛外，带出证据什么的就困扰？难得的，就协助消灭证据.........】
 
 
一顿，
 
 
【.....整座岛，呐】
 
 
第二天早上。
 
 
残留有几个岩礁，那个岛突然不见了。
 
 
岛上，自然的，隐藏富豪们的设施.......然后，逃跑的，或说是没有时间，骨的碎片都没有留下的消失了，富豪们一起。
 
 
之后，军队内部，举行哪里的内奸被肃清，地图仅仅一点的也被改变了，好像有各种各样的事情..............正确把握当时的事情的人，实在不多。
 
 
【.......嘛，发生那个时候类似的事情之类的，虽然应该不会，呐.......有那样的精神状态的可能性，冒险者生活中也有丰富的荒事】
 
 
【然后那个时候，凑脱离的话...........到底会怎么样，这样考虑，感到有点寒意的东西】
 
 
他.........凑的人格和道德心，并不是什么问题都没有。
 
 
但是，并不是完全没有...........真的可怕的是，在那仅仅的（间隙），触碰逆鳞的时候.........什么都不想，用那个力量破坏的时候，会带来多么超过想象的灾难，就是这样。
 
 
【............妄想者吗】
 
 
【啊咧，又是令人怀念的单词。诺维尔酱说的吗？】
 
 
【还有，老妈.........凑说的。..........除了老妈以外，这个单词能这样合适，很罕见】
 
 
疯话都能实现出来，强大的实力。
 
 
然后就在那里，背离现实。
 
 
那2个，表示两方的意义，讽刺汇集的丽琳通称是（妄想者）。知道那个意思的2人，啊咧啊咧的叹气。
 
 
【嘛，但，是为伙伴着想的好孩子。那样的话，不会有走歪路的事情发生.........相信并守护吧。而且........】
 
 
特蕾莎一顿下来，
 
 
【.........曾经，凯特流家称（妄想者）的人，还有其他的吧？】
 
 
【啊，的确。............我家的（三大问题儿童）的事情】
 
 
再次混着叹气，讨厌的记忆被唤醒那样的，自言自语的布鲁斯。
 
 
【阿拉阿拉，对实弟妹的那个叫法不是很过分吗？是哥哥吧？】
 
 
【........嘛，虽然是这样..........3人中的人姑且有一个是正经的，剩下的2人仍然是问题儿童。衣子还是无法无天，米歇尔还是行踪不明........嘛，那家伙的事情不用担心会死】
 
 
【那些他们，比之前更进步了，听说是这样的。剩下的1人，那些的了不起，自己有（商会）并好好的打理，而且弟弟的想法落后的培养也热心。真的，不是一个好孩子吗】
（注；しかも弟思いで後進の育成にも熱心なんだもの。本当に、いい娘にそだったじゃない，）
 
 
【是那样的............这次，从特蕾莎小姐那得到夸奖。那家伙这样也会很高兴吧】
 
 
【嗯。...........人，持有诚意应对的话，会好好的接受的，有真心相对的伙伴在就会得到拯救。踏上歪路也会再回来........凑君，有好伙伴在吧？】
 
 
【嗯，关于那方面可以保证，我们作为被雇佣的教师阵容也受到教诲，将来性是毫无挑剔的优等生们】
 
 
修行中，包含凑4人...........也包含娜娜的5人，看起来很开心的回忆，嘴角自然松懈的布鲁斯。平时几乎都是一脸懒惰的他，多么新鲜的表情。
 
 
看到这样的，领悟到是相当好的朋友们，这边也微笑着。
 
 
凑都凌驾的东西，那个力量为后辈们而使用。有一重爽快感，加上正在成长的新一代，比什么那样这样的不安，期待更多的布鲁斯他们，笑容中结束密谈........
（注；ミナトすら凌駕するものの、その力を後進たちのために使うことに）
 
 
【.......只是，约一名..........有在意的才能的学生】
 
 
.......这样的话就太好了。
 
 
【在意的才能？】
 
 
【嗯。啊，特蕾莎小姐，刚刚好，稍微回答一下我的疑问，行吗？不能装傻】
 
 
【怎么说？】
 
 
【嗯。其实，我从诺维尔那听说的，而且那个诺维尔，详细的事情也那凑那听说了，虽然二重听说是稍微有点暖味.......】
 
 
一顿，
 
 
今天，布鲁斯非常的罕见............真的是非常认真的眼神，
 
 
【..........自然的截获到（森林精灵）的念话，有常人不能考虑的魔力感应力，对魔力的肉体.精神的负荷具有强力的耐性，完全不接受植物性的毒性魔力，和精灵种的魔物一样受到自然魔力的恩惠，带眼镜的女孩子..........你觉得是什么？】
 
 
布鲁斯一口气说完的台词。
 
 
呆然听完的特蕾莎.............一段时间里，看见沉思的样子，放下了时间。
 
 
然后，10秒沉入思考的海洋中，好像孩子烦恼那样的（呜嗯....）动作一起，口打开了。
 
 
【最后，虽然不知道最后的饰品是意思.......能做到这种事的人存在的话.............】
 
 
【有的话？】
 
 
【...........首先，不是人类】
 
 
是，认真的眼神这样说了。
 
 
【吼】
 
 
【（森林精灵）.........精灵种的念话是特殊的，如果不是魔物亲自认定发送或使用专用的道具，性质上的问题而绝对不可能被人类监听。加上，植物性的..........或说，自然由来的毒性魔力都没有效果，精灵种的特性之一】
 
 
【哼哼哼】
 
 
【魔力感应力，魔力负荷的耐性，虽然有个人差不怎么容易说出口............自然，大气中的魔力恩惠，人类的领域之上接受的话........和刚才同样精灵种那样的，一部分的魔物和亚人的特征也符合】
 
 
【在此之上，刚才说的两个要素，考虑到明显不是人类的水平，想出怎么样的种族？啊，顺便一说，擅长的魔力是风，姿态是，假设和人类没有什么区别的种族】
 
 
【嗯.........是啊........】
 
 
又一顿，和刚才不一样的几秒后，特蕾莎端出来的回答，
 
 
【......那样的，只有（高精灵）那样的就没有了吧？这也是，无限接近（纯血统）的水平】
 
 
【......说得也是......】
 
 
【.......？】
 
 
虽然回答了，对提出这种疑问的布鲁斯的意图，结果最后还是不明。
 
 
说到布鲁斯的话，手放在下巴斜视着空中........但恐怕是没有和（疑问）相对的答案吧。
 
 
【.........不，艾尔可的绿发也是很普遍的.........怎么看都看不出..........耳朵不长，普通的在人类集落出生......】
 
 
那样的事情，自言自语的嘟囔着。
 
 
76完
 
 
  

第77話　拍卖 
[第77話　拍卖] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
『那么现在开始了、一年一次的大活动、铎罗恩地区・奴隶拍卖！　铎罗恩地区所属的城市和村落里收集的奴隶今年也是数量繁多・多种多样！　如果看见满意的奴隶、能否竞拍到手就要视您而定了！　奴隷、要什么时候买!?』
（忘记之前地名怎么翻的了，就音译了）
 
 
 
『『『现在就买！』』』
 
 
 
「……很流行么、这个？」
 
「谁知道呢？」
 
好厉害、观众席的声音完美统一了。
 
『好的非常感谢。那么那么、请再稍稍给我们一点时间、拍卖会终于即将开始了。各位、请趁现在再确认一下身上带的钱是否足够……』
 
 
 
　就是这样、
 
　我们现在、来到了奴隶拍卖现场。
　自然不用说、这是合法的拍卖。
 
就如刚刚所说的、一年一度举办的这个拍卖是、从铎罗恩地区收集来的各种各样种类・有各种各样境遇的奴隶们、实际上有数百人集结起来、进行贩卖的活动。
 
　之所以办得如此气派、是因为除了贩卖奴隶的目的以外、这也是一个能十分有效地宣传自己商会的活动。
 
　为此、参加这个的奴隶商人们、为了让人同时对自己商会的名字留下深刻印象、有意地展出最高品质的奴隶、就是这样的事。
 
　然后、那些最高品质的奴隶中的一人是……
 
「萨莉、娜娜桑什么时候出场？」
 
「前半场和后半场之间好像是有休息时间……好像、紧接那之前、应该是轮到娜娜酱所属的商会了哟」
 
　萨莉这样说道。
 
　她手中拿着的是、这回拍卖的宣传册。
进入会场的时候、可以花钱购买的东西……虽然没有写明到详细的展品内容、但还是记载了出品的商会的出场顺序和人数之类的东西。
 
　然后就如刚刚所说、我们的目标……不用说、就是娜娜桑。
 
　知道了娜娜桑的真实身份之后、布鲁斯哥哥返回了王都之后、依照名为德雷克的作为長男的哥哥的指示、决定了方针但是……在那时不要将娜娜桑在拍卖中出品，什么的也不能如此请求啊。
 
　因为在那时、已经是拍卖的前一天了。
 
　就算想事前买下、但害怕因不能保持申报数量的奴隶使（人们）对邦斯桑的商隊留下不好的印象、那稍微有些勉强了。
 
因此、我们采取的手段……单刀直入，简单明快。Simple is best。（这句看半天看才懂是飙英文……）
 
娜娜桑……在被谁竞拍下来之前、由我们竞拍下来。
 
　真没想到、成为了娜娜桑的自我推销谈话内容那样。
 
　顺便一提、完全没有购买娜娜桑以外的奴隶的意思、因此到现在为止都很闲、
 
「现在是正午前９点。休息是从午后12点到13点因此……大概、到娜娜酱出场、大概是不到三小时之后。大概有数分钟程度的出入就是了」
 
 
「到那时为止都很闲啊……只是看着完全不想买的奴隶、真是闲啊」
 
「嘛啊嘛啊、就这点事又怎么了。看作一种社会学习就好了。人类的欲望呀罪孽呀那类东西、这也是（将它们）任意如实体现出来的活动啊」
 
「也是啊。嘛啊、时间快到了也会提醒、到那时为止在外面消磨时间、或者睡觉也可以但是……会留下不好的印象、睡觉还是算了吧」
 
「是呢……嘛啊、参观一下也可以吧。大致的行情那家伙还是明白的」
 
「那也没关系呢。嘛、不管怎样、娜娜的话我一定会竟拍下来的、不用担心也可以哟」
 
　这般、诺艾尔姉姐姐可靠的话语。
是的。这次的拍卖、大概这之中作为财力No.1的诺艾尔姐姐、可以将娜娜桑竟拍下来。
 
　那是最为肯定、自然的事了。
 
「谢谢呢、姐姐。那个……我也出去可以么？　无论多久？」
 
「挨挨、就是那样。从德雷克兄长那的、将这件事放置也不可能。还有……」
 
「还有」
 
「昨天、得到了意想不到的礼物了啊」
 
　啊、那个啊。
 
「确实……那个确实很可以有啊。话说、已经不是礼物的所属范畴了吧，本来」
 
　这般、布鲁斯哥哥也说道。
　那声音中、包含着若干的呆滞和放弃。
 
　昨天、说到发生了什么、呢。
　好的、开始回想。
 
 
☆☆☆
 
 
「于是、综上所述、这里就是、地下迷宮里找到的宝物库……感觉的场所找到的、宝物……感觉的什么东西希望可以鉴定一下。以上」
 
「嗯、艾尔可酱、翻译一下」
 
「……那个、布鲁斯桑？　我的角色定位、感觉明显地被误解了不是么？　……嘛啊、会做的就是了」
 
「「可以做到啊」」
 
　布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐当场声音整齐地吐槽、不知为何理解不了我的话语的真意似的、作为我最大的理解者的艾尔可开始讲述。
 
　不如说、说是理解什么的这之前……艾尔可、那个本身倒像进行实时解说、呢。在那时。
 
　把现在是什么情况，进行了说明。
我、把从那个地下迷宫取出的宝物、放在大家面前展示了出来……但是、因为有很多不了解的东西、所以我决定拜托鉴定一下。
 
　在教会、向布鲁斯哥哥拜托的『请求』、就是指这个。
 
 
 
　（这件事的）开端是、昨天的、更昨天……也就是前天。
　骚动之中、我一人留在了被水淹没的『地下迷宫』中、在那之中用所谓『左手法』的必胜法前进时候的事情了。
 
　道路在不断前进的我的眼前、突然地、展现了奇妙的光景。
 
　本来、我对迷宫通往的道路和道路的左右感觉方面的记忆力就不怎么好、不如说是方向感就不怎么好。
 
　但是、
那样的我也……迷宫的道路、那个天花板、至今都没有过的、想通风口一样的大洞大开着……注意到了那个。
 
这是还没通过的道路、这样的可能性也考虑了但是、总感觉、和至今通过的道路相比……主旨太过于迥异的感觉。
 
莫非这就是出口、这样想道、就向上地游了过去……在那里的是、并没有出口、10畳左右大小的小房间。
 
　然后在那里有着、装着金币银币的『宝箱』、还见到了感觉很重要的文献、书本那样的活页夹一样的什么东西。
 
　那之中的并不是纸、是像玻璃纸那样有着光滑的手感的、像薄布一样的东西。但是并不是透明的、而是白色的。（脑补的，にごった不知道什么意思）
　完全看不出劣化了的样子。也说不定原本就是保存用的素材。
 
然后、有很多完全不知道是什么的东西。
虽然和这有关联的东西什么都不知道……带着回来的话姐姐他们不也就能见到了么、这样想道。
 
 
 
　……于是、
　总之呢、收纳背包将那里全部东西收纳带回、希望让姐姐他们鉴定一下。
 
但是现在想想、那个天花板……难道说、是用能浮于水的素材制作的不是么？　只有迷宫中充满了水的时候、才能成为那样的楼层。
 
　……虽然不知道为什么会有那样的结构、就心情上像是攻略地下城的主人公那样的我、就（将东西）全部带回来了啊。
 
……从思考着什么的布鲁斯哥哥他们那里得到了回答。
 
　那个内容、是说是预想外呢、还是预想以上呢……
 
 
　☆☆☆
 
 
「不不没想到、吓了一跳啊……那个古文书（临时）里记载的、大概是、壁画里看见的蒙多父子研究的理论的、完全版啊」
 
「除那以外、还有好多草药关联的未发现的情报・理论……不不、先代的智慧真是伟大呐」
 
「将那个一瞬间就的威尔也很厉害啊。嘛、就因为那样、那些家伙才取出那个文献啊、真是適材適所啊」
 
「是呀……然后、根据那个文献的研究结果制作的药品的贩卖权也全归我们商会所有了。那个经济效果、可不是金币1000枚呀2000枚能相抵的哟？」
 
「懂了那些了……么？　弟弟哟」
 
「就是因为不懂所以全部丢给姐姐你们了，就我来说呢」
 
「说什么了不起的话呢」
 
Biji地、姐姐的吐槽命中了我的头顶。
 
　嘛啊、就像刚才所说……这远超我的想象、那个『宝物库』里的是一座宝山啊。
 
　金币银币自不用说、还有在那里发现的文献、
　那些都是、和那些『壁画』同同、记载了各种种类的药草的利用方法。
 
　而且、记载了比那（壁画）更多、比那更高完成度的情报。
 
……什么的、威尔哥哥这样说的。
 
　顺便一提、为了那个研究、威尔哥哥和但丁哥哥不在这里。布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐担任保护者、将那资料充分研究中。
　都是忠于好奇心的人们啊……这不是没有说别人的资格么。
 
　然后就像所说的那样、由于有各种各样的麻烦、权利那样的一切、全部交给了姐姐……话说要是问了「这样可以么」的话……总觉得会很生气。
 
然后、像是领悟到向我诉说这样的事情是毫无用处的诺艾尔姐姐、放弃后向作为我的保护者的艾尔可「谁是保护者啊！」……失礼、作为我搭档的艾尔可探讨。
 
　和在我们之中金钱勘定方面仅次于诺艾尔姐姐的她相談、我所能分到的份额、是收益的两成、就这样商定了。不知不觉间。
 
　顺便一提与此同时、同样是我在宝物库发现的、『完全不知道是什么的东西』（原封不动）在忘我地摆弄着。
 
　看起来像是什么的零件的样子但是、姐姐见到了也完全不知道（是什么）。
　但是、什么魔术道具的残骸的零件的样子、这还是知道的。
 
但是、由于经年劣化后机能几乎全部丧失、即便是修理后使用也是不可能的了……充其量、只有像拼图一样组装着玩的使用方法了吧。
 
　嘛啊但是、在前世、制作了很多模型、也相当喜欢智力拼图游戏的我、正好用来消磨时间、这样想到、总之拿到了那个。
 
其他的还有各种各样、从厉害的倒不厉害的、还有完全不明白的各种各样但是……关于那些、在適材適所分配的基础上、根据必要性以『份额』的形式送给了作为发现者的我。
 
　将那些合计起来、十数年玩耍也可以生活的数量、稍微有点惊讶。而且……之前的『两成』什么的并不包含这个、呢。
 
　就以那样的感觉分配完了宝物、对布鲁斯哥哥和诺艾尔姐姐表示感谢、
 
然后我、将手头留下的用途不明的破烂軍团摆弄着玩但是……昨天、注意到时已经是深夜还在继续着、
 
　然后、注意到的时候已经是在伏在桌面上睡着的地方、被艾尔可的手刀叫起来了。
 
　在那时、听到了快速的『就不能再那里默默披上毛毯之类的东西么？』、『你也不想得感冒之类的吧』
（指艾尔可说得很快速）
 
　……有什么不好的、都做梦了……
 
但是嘛啊、相当跑题了但是……就是因为那样、多亏我在地下迷宮的『宝物库』……恐怕、是连管理那里的蒙多也不知道其存在的场所带回来东西、认为可以期待之后巨额收益的姐姐、心情十分好。
 
　因此、购买娜娜桑的費用全额承担、这样说了。
 
　再加上、自己本身就是商人的原因购买奴隶也没有什么不可思议的、作为从不缺少话题的冒险者的我的传言也会多余地更进一步添枝加叶也是真的、啊。
 
　确实啊、听了确实如所说那样、就恭敬不如从命了。
 
 
　浮想出那样事情的同时、拍卖来到了中盘、渐渐地热闹了起来。一看时间、已经过了一个小时了。
 
　在舞台上、轮换进场轮换站立、有各种奴隶和商人一起上台。
 
　没有特别的特征那样的、恐怕是贫民的男人。
 
　擅长体力劳动那样的、身强力壮的肌肉男。
 
　露出很多的、舞娘风的女性。
 
　战奴隶、什么的也有。概括来说有的身强力壮、有的全身伤痕累累。
 
　然后、主持人读着像是预先交付的便条介绍奴隶……在那个场合当场、奴隶们进行着自我展露之类的、像这样的情况进行着。
 
例如、战奴隶的话就是披露剑术之类的、肉体劳动系的话就是举起重物之类的……虽然稍有点不好说出口、那个、女性奴隶、以夜里的工作为主业的人……更多露出衣装之类的、像模特那样决定pose之类的。
 
将这些尽收眼底的我、感觉比想象得更、悲壮感什么的完全感觉不到……有着这样地感觉。
 
　因为、这可是奴隶拍卖哟？
　如果是工口游戏的话也有直走郁闷路线的可能性但、这可是人类社会的dark side哟？
 
一旦成为奴隶的话、就被不知哪里的哪个家伙、将今后的人生被完全拘束了也说不定、明明是决定那些的活动、却是普通的说着『请买下！』自己的活动了哟？
 
　这已经、不是『auction』（拍卖）、而是『audition』（试镜）了吧……？
 
 
 
　就这样拍卖继续着、正午前最后、作为大压轴中的压轴、终于此时到来了。
 
「sasa米娜sama、下一个是正午前半部的最后一个、邦斯商会推荐的、最大的招牌商品！　容姿端丽、头脑清晰、再加上意外中的意外、腕力也能令那里的傭兵涙目、作为奴隶太过可惜的优质股！娜娜酱的登场desu！」
 
就那样和商会一同前进出来的娜娜桑……没有穿着一直以来的朴素的衣服、穿着恐怕是有着拍卖用的用意的、相当优质的服装。
 
和娜娜桑的浓浓的青色……不如说是蓝色的发色十分贴合、而且怎么看都能看出凛然的氛围的服装是……
 
　……怎么说呢、女警小姐？
 
　不、嘛啊、不是很相称么？
　与其说太过相称、不如说会令想要被逮捕的人大量出现的女警小姐不是么？　现在的娜娜桑。
 
而且娜娜桑、超级兴致满满地、東京什么收藏（不懂什么梗……）、就这样堂堂正正地走上舞台、pose什么的好像也决定好了。
 
　于是、
　在那途中……一瞬间、目光重合了。
 
　但是娜娜桑、好像什么事都没有那样、就那样普通地继续着舞台展露……但是阿、
　我和艾尔可都、注意到了。
 
虽然真的只有一瞬之间、娜娜桑注意到了我们这里、视线转向了这边、
 
　然后……某种暗号、bachi地眨眼的同时飞向了这边。（卖萌飞眼）
 
　恐怕、在其他客人看来、刚刚所做的和展露没有区別把。
 
「……呀嘞呀嘞、完全没有紧张感啊」
 
「记忆恢复之后就更加如此了、也说不定。我们之后想要做什么、可能都已经预料到了吧」
 
「可能吧。……嘛、倒也没有什么特别要做的事就是了呢。那么、就拜托您了、诺艾尔桑」
 
「哦、交给我吧」
 
 
　然后、数分钟后。
 
 
搞不好的话、有着染上了邪恶情欲的下贱的视线的带着钱的家伙们、围绕娜娜桑展开竞争、也预想过那样的展開但是……十分普通地、某种程度世价钱太高的场合、能追上姐姐的人就不存在了……中标决定。
 
　中标价格、金币９枚……按日元来算大概900万円、是本日最高级的价格、
 
但是、从娜娜桑本人的经历呀、真正的战斗力考虑的话也算不上是破例的价格……娜娜桑她、成为了我们的东西。
 
 
 
  

第78话 朋友？伙伴？奴隶？恋人？ 
[第78话 朋友？伙伴？奴隶？恋人？] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
那么，
 
 
在湖边的发展中街道（托伦）的日子，终于要结束了.........今天是那个最后一天。
 
 
我们今天下午，预定从这个街道乘坐马车回到沃尔卡。
 
 
新加入的伙伴........娜娜桑一起。
 
 
那个娜娜桑，她的脖子上现在没有（项圈）。
 
 
奴隶的项圈，是自己的意志不能打开的魔法道具............为了服从主人带着各种各样的机能。
 
 
然后这个项圈，根据主人的自由拆开。
 
 
购买时从那个奴隶商人那交过来的钥匙就可以开锁，那意味着从奴隶身份中解放。
 
 
对主人没有好处，作为奴隶对待的话，一般是不会继续干的......我们的情况，完全没有当作奴隶对待的意思，购入的时候就当场咔嚓的解开了。
 
 
然后那个娜娜桑，关于今后怎么做这点，首先从出街道后再决定。
 
 
虽然解放了是好，也不能就这样自由的活下去..........说到底，什么需要的东西都没有，所以不行的吧。
 
 
但关于这点，姐姐似乎有考虑过方案，就等着发表吧。
 
 
然后，关于娜娜的事情，还有一个。
 
 
现在对我们来说已经是日常了，魔法训练的时候。
 
 
为了能够更加纤细的控制魔力，攻击诺维尔姐姐准备的人偶时。
 
 
说是这样..........全员的魔法都具有相当威力的现在，人偶几乎没有例外，两半烧焦粉碎，包含着这样的结果，和平时一样。
 
 
不一样的是，在那里.........成为我们的伙伴，娜娜桑加入的事情。
 
 
原本，作为精英中的精英受到超高水准训练的娜娜桑。
 
 
取回记忆的现在，魔力控制也比修行后的我们要更好，关于是和我们一样普通的训练。虽然有点嫉妒，坦率的说这很厉害。
 
 
但是，考虑过的话.........这姑且是理所当然的。
 
 
不管怎么样，娜娜桑是（直属护卫骑士团）的副队长女性。这样也足够了，不影响被说为这个国家的最强战力阶级的理由。
 
 
然后，训练娜娜桑的是她的上司。
 
 
王国骑士团总帅..........德雷克.鲁特列斯。凯特流家的长男，26人的兄弟姐妹中以最强战力自豪的男人........姐姐这样说的。
（注；第9章就不是了，你们能不能看到，有生之年吧）
 
 
然后，是教授那个姐姐战斗的师傅。
 
 
也就是说，姐姐的师傅对我来说........师傅的师傅。
 
 
那样的人，亲自指导娜娜桑..........难怪会上升，嗯。
（注；そりゃ伸びるわ、うん。）
 
 
嘛，作为母亲的儿子的时候，全部都是母亲的弟子.......家人们，说是实质的兄弟弟子也是可以的。
 
 
话说，
 
 
还有一个，说是不一样吧.............决定性的感觉到违和感的地方。
 
 
要说那是什么......娜娜桑的手边。
 
 
在那里........怎么看都是（手枪），
 
 
但那个正体，像优秀的杖似的（魔法发动体）.......的事情。
 
 
那个枪口（的部分）.........娜娜桑擅长的魔力子弹，（哆哆哆哆哆哆——），每秒几发的击出，人偶一瞬间变成蜂巢状态了。
 
 
...........嗯，会说明的，请等一下？
 
 
☆☆☆
 
 
很突然的，知道（瓦尔特——P38）的枪吗？
 
 
我用从动画上看，知道大概的名字的形状而已.........好像是德国制作的军用手枪。那也是相当旧的类型。
 
 
枪口到枪身都是细的，左轮手枪什么的也不去的形状。
（注；銃口までの銃身が細くて、リボルバーなんかもついてない形）
 
 
简单的说，说不好听的是乏味或是朴素。
 
 
朦胧在记忆中的那个枪，现在娜娜桑拿着的魔法发动媒介，非常的相似。
 
 
那个正体，之前就稍微说了一下..........我在（地下迷宫）的宝物库捡的，有什么可以组装的各种零件组合的结果。
 
 
当然不是枪什么的。看上去是枪的........杖。
 
 
这个世界，作为魔法的辅助道具所使用的（杖），大概分为3个种类。
 
 
双手拿着的大型（棍棒）那样的东西。
 
 
单手拿着，手腕能轻易挥动，接近指示棒，也就是（指示棒）那样的东西。
 
 
然后，手镯型或戒指型，说到底是没有杖的样子的东西。
 
 
然后那个，（指示棒）系的细小杖。
 
 
那里，有手枪那样的把手。为了稳定的金属零件一起。
 
 
大概，以前做这个的人.......杖的前端向着敌人来使用，而且还为了稳定，向把手的形状前进了吧。
 
 
那个结果，意想不到变成了手枪那样的形状。
 
 
而且，枪身上的这个（杖），那个材质好像不是（木）........触觉接近金属。坚硬度，魔力方面的性质都优秀。看来本来就是魔法道具的样子。
 
 
相对的，把手是普通的金属..........有什么不平衡不能否认。
 
 
...........这部分，之后想改造。说不定还能提高性能。
 
 
　☆☆☆
 
 
【.........这个给诺维尔小姐看了........是相当强力的古代魔法道具】
 
 
【嗯】
 
 
【啊，对了...........为什么把那个给娜娜了？】
 
 
【嗯..........给姐姐看了，没有年月的劣化什么的。好像也没有爆发的危险，有可靠的保证。嘛，回到沃尔卡，姑且给专门的人详细看。我拿着也没有用，要给就给需要的人，这样想的】
 
 
娜娜桑，没有魔法发动装置。
 
 
说到底，杖或戒指什么的（魔法发动体），是人类这样，种族特性对魔法有点不擅长的人所需要的，要说的话，就是辅助道具。
 
 
并不是没有拿着就不能使用魔法，不是这样的............使用的话，轻松，魔法之类的威力，魔力的运用效率也明显上升，实质的，魔法使认真战斗时而几乎是必须的道具。
 
 
而且，根据种族不同，魔力的收束或使用是不擅长的特性，使用魔法的时候就有必要用于辅助的种族也多。人类也是其中之一。
 
 
当然，这也有才能的问题，有个人差...........即使不用辅助道具也擅长使用魔力的人也有。
 
 
那反过来，作为种族特性，亲魔力性高，这样反而不需要的种族也当然存在。（精灵）或是（梦魔），是其中的代表。
 
 
现在的我，多亏寄宿在身体里的（梦魔）的力量吧。不需要发动辅助就可以使用魔法。（涅艾精灵）的谢莉也是一样的。
 
 
小精灵的（返祖）而拥有其力量的威尔哥哥也一样。至于（エクシア族）这不知道是什么种族的布鲁斯哥哥，倒不如说是碍事。
 
 
虽然不是很明白，好像在魔法方面是有最强才能的种族。
 
 
但反过来，纯粹的人类查理，亚人也有不亲近魔力的（矮人）的但丁哥哥和（兽人）的诺维尔姐姐是需要发动体的。
 
 
顺便一说，但丁哥哥的发动体是手镯型，姐姐的是戒指型。这样想起来，的确是。
 
 
查理的是耳环。啊咧，那是魔法道具啊。
 
 
然后，艾尔可有（短剑），只有娜娜桑没有自己专用的魔法道具。
 
 
那个骚乱的夜晚，从查理那借来用的。
 
 
所以认为刚刚好，那个枪型（只是外表）的发动体交过去了。
 
 
而且，幸运的是，无关只是外行的我随便组装的，原本就不是复杂的构造，没有故障的。
 
 
这样的感觉，得到自己专用的武器的娜娜桑，参加训练中，感觉我们更适应我们的队伍了。嘛，和本来就站在经纪人那样的位置也有关系。
 
 
尽管如此，
 
 
........从旁边的少女，感觉比平时更深，感受着包含着什么感情的不愉快视线。
 
 
　☆☆☆
 
 
那天，下午的事情。
 
 
【那，要上了，阿鲁巴】
 
 
——pi——！
 
 
全体的（训练）结束了，我来到郊外的空地......和阿鲁巴一起进行（自主训练）。
 
 
什么？（合体技）。
 
 
从姐姐那得到的，目标用的人偶。
 
 
就几个排列在广场上。
 
 
那，立在我和阿鲁巴两侧就可以看到位置。
 
 
简单的说，
 
 
我
人偶
人偶
阿鲁巴
 
 
........这样的位置。
 
 
然后，深呼吸，精神统一..........之后，
 
 
我的手，阿鲁巴脚爪前方的中间，我的新招式（电子咖喱棒），就像电棒的两极那样的，带着火花的在手上奔走。
 
 
我和阿鲁巴就像是磁带两侧那样的外表。.........相连的东西，虽然是在此之上更危险的物质。
 
 
确认能保持这种状态的我们.........下次的瞬间，一口气冲刺（阿鲁巴飞翔）.......电击带的部分，正好通过人偶军团的部分那样的。
 
 
也就是，
←← 我
人偶
人偶
←← 阿鲁巴
 
 
这是，
 
 
我 　←←
人偶
人偶
阿鲁巴　←←
 
 
像是这样的。
 
 
这是我和阿鲁巴之间产生的切割电击是（电子咖喱棒），中间的人偶君会怎么样是确定的，简单易懂。
 
 
一顿.............变得焦黑之上还粉碎的人偶们，全部都是崩坏的边缘，用眼睛确认了。
 
 
【..........好，成功】
 
 
魔法才能是不能开玩笑等级的阿鲁巴，只要稍微修行，学到（电子咖喱棒）是可能的。
 
 
然后，和我的魔力配合发动，将这些连接，带状期间跑起来.......使用这个，想着广范围歼灭攻击是不是会成为可能，试了一下。
 
 
结果是大成功。这样的话，对手多，很大，也能足以对抗。
 
 
只是人形或小型.中型的魔物，这个状态跑出去就可以一口气解决..........大型，例如（热带暴君）那样的魔物也可以一下消失似的。
 
 
弱点是，我和阿鲁巴的（电子咖喱棒）同调需要数秒精神集中......如果能削去，嗯，是好武器。
 
 
那么，什么名字才好呢...........考虑这样的事情，
 
 
【.........一如既往的做出一个接一个开玩笑似的魔法和招式.......】
 
 
广场角落参观的艾尔可，说这样的话。
 
 
嗯，今天不愉快的眼神也非常好。
 
 
和艾尔可一起开始的，这个秘密特训。
 
 
直到今天为止，许多招式，魔法在这里诞生.......对我和艾尔可飞跃性的战力提高有很大帮助。
 
 
特别是艾尔可，我也吓一跳的速度进步着.........来到这里，死藏的才能一口气开花了吗？
 
 
然后，那个艾尔可，
 
 
说是今天的样子很奇怪吗.........常常像是有什么烦恼那样的，看起来像是沉思那样吧..........怎么了吗？
 
 
今天，想着在和平时一样的不愉快眼神看着我们的合体训练时......总感觉果然还是混杂着叹气的闭眼思考.......。
 
 
...........说实话，好在意。
 
 
所以，想着有什么烦恼，要去问一下时.........突然张开口，从对面向我这边。
 
 
【......总感觉没有实感.........虽然也不是这样，说实话，很困惑】
 
 
【什么事？】
 
 
【不，你看我.......在4、5个月前是E rank啊？那现在是C rank.......那是，会困惑的吧。就算是自己的事情】
 
 
啊——.............现在，和我突然想到的事情几乎是一样的。
 
 
的确，虽然重复了..........4个月多一点从E rank到C rank，不只是天才可以说得通的，我自己也这么觉得。
 
 
然后，我这样想的话，是不是相当偏离常识的水平，这样的..........最近也能有自觉了。
 
 
以前，从诺维尔姐姐那听到的，看起来简单易懂的目标提高（rank）的话，当然不像是游戏那么简单，是极难的事情。
 
 
游戏画面中的世界轻松，但现实很残酷。
 
 
这个世界，心里充满梦想成为冒险者的人们中.........最初最初rank （F）中，放弃提高的人，绝对不罕见。
 
 
嘛，上升的人姑且是比较多的，梦想破碎从F引退的人，做不相应的工作就死的笨蛋也多。
 
 
然后，就算是（上）到上面了，在那里等着的是第二个残酷现实。
 
 
几乎全部冒险者都是老而引退，途中死去，还有其他各种各样的理由引退...........几乎在（E）或是（D）上没有提高的，结束冒险者人生。普通的努力，成长界限的rank，大概就在那部分。
 
 
更上面..............到界限为止努力的一般人，成长界限rank是（C）。
 
 
有才能的成长极限的（B）。天才成长极限的（A）。
 
 
更上，天才之上，更极限的努力所到达的领域（AA）（AAA）。
 
 
然后.........相比都没有意义的（S）（SS）。
 
 
说就到这里了.........说简单的，现在的艾尔可，可以说是（常人的界限）的实力，这个年轻人修得的。而且，实质仅仅是5个月。至少，一般的修行，年为单位到C的30岁、40岁的老手会哭泣的事，这是毫无疑问的。
 
 
不过那个艾尔可，这次的修行和我的魔改造修行........毫无疑问是B，搞不好是A的程度吧.......
 
 
...........已经有十个左右，其实是艾尔可记住的魔法，直说的话，哭的人会增加吧——..........
 
 
于是，平时的不可以眼神.............感觉到是和平时有一点不一样的视线。
 
 
怎么说呢，不愉快眼神+嘴角浮现笑容的那个表情..........有之前见过的记忆。
 
 
只是，看到时不是最近也不是前世，浮现的不是艾尔可。
 
 
那是...........洋房时代，母亲几次看过来的视线。
 
 
什么都预想到，可以说是这样的，开玩笑似的（有点高高在上的视线）。
 
 
然后，
 
 
【..........嘛，你也是不可思议的程度顺利成长着，这样的话.........我大概，来到不正经的部分了，这样看着好吗】
 
 
.........这样的感觉，真的是看穿我的脑海而觉得可怕。
 
 
怎么说呢，说是果然吧............艾尔可和母亲，感觉有什么相似的地方。开始感觉到了。
 
 
也不是像母亲那样不可思议，也不是压倒性的比我强。
 
 
.......但总感觉，别的部分........艾尔可和母亲，然后我，很近啊。
 
 
艾尔可向前面伸出手，停在我肩膀的阿鲁巴pi咕的反应了，一瞬间起飞，在艾尔可伸出的手上停止了。
 
 
就这样，啃着伸出来的豆（带着魔力的）。
 
 
这家伙我的之后亲近艾尔可，最近经常看到这样感觉的景象。
 
 
就这样，艾尔可坐到我旁边。
 
 
【啊咧啊咧.........人类，是会习惯的。第一次见面的时候，最初的一星期被吓到的气势......现在，我多少有点什么的东西】
（注；今私、多少なりそれについてってるもの，）
 
 
【那是我的事？】
 
 
【那还有其他谁啊。这样的感觉让我从常人领域脱离也还是你的缘故...........责任，要好好承担啊】
 
 
【........】
 
 
那个，虽然最近也听过了...........是什么意思呢？
 
 
如果让我解释的话，尽情的方便自己吧，想让我的愿望能接受的方式。具体的说，艾尔可这样的美少女能立刻点头同意那样的。
 
 
.........想到这样了，突然想起来了。
 
 
说起来最近，稍微有点在意..........这个机会（虽然不知道是不是机会），让我确认一下吧？
 
 
【........那个，艾尔可，可以稍微问一下？】
 
 
【什么，话题转换？】
 
 
【不，不是那样的..........话说，要说的话，我差劲的回答的情况，捉弄艾尔可的方向上的延长线】
（注；僕が下手な回答した場合にエルクからいじられるであろう方向の延長上の話になる）
 
 
【..........?】
 
 
头侧着，头上浮现疑问符号那样的艾尔可。
 
 
我这样的她，最近一直都在意，或说........从当初和艾尔可是亲密关系开始，说实话，稍微有点在意的事情，
 
 
然后，是我最大的坏习惯...........背离现实的习惯也说不定是和这事有关联，
 
 
下决心的试着询问一下。
 
 
【那个........我和艾尔可，是怎么样的关系？】
 
 
【哈？】
 
 
什么意思？想这样说的艾尔可。
 
 
但我并不惊讶。这个反应，某个意义上是想象得到的。话说，也不觉得现在可以用一句话就能理解。本来。
 
 
所以，姑且想要详细的说明一下是什么意思..........说明话就这样，稍微有点不谨慎吧，混杂着这样的内容吧........。
 
 
就这样，也有到现在为止没有从艾尔可那听过.......。
 
 
【我和你的，关系..........？】
 
 
【嗯，是啊.........作为冒险者的（伙伴），我觉得已经不用说了.......除此之外，例如私人的时间，这样的也全部扯上进行考虑，我和艾尔可的关系怎么说才是最好的，这样的】
 
 
例如。
 
 
对我来说，我从洋房出来是最开始相遇的存在，之后发生各种事情成为好朋友的艾尔可，人生（前世除外）最初的朋友。
 
 
同时，各种基础知识，一切都不嫌麻烦直接告诉我的恩人，虽然刚才也说，
 
 
作为冒险者一起行动的伙伴，
 
 
战斗训练和魔法的练习中，师徒关系，
 
 
然后，稍微不到18岁就拒绝的领域，也就是男女关系。
 
 
【嘛，这样的感觉.........怎么说呢，这样烦恼着。嘛，不管怎么样都不觉得是（他人），结果到底是什么呢？】
 
 
【那当然，我只是（他人）的话，不会一起睡的】
 
 
【啊，嗯，那是明白的。当然的】
 
 
但实际，前世一部分也是的，这个世界有（花街）之类的，关于性是奔放的世界观.........说不定，作为交际的一环，有这样想法的人也不奇怪，一时这样觉得。
 
 
但，艾尔可不一样，这样的确信了。
 
 
好好考虑自己和对方，不是凭气势就行动的人，在交往的过程中就明白了。
 
 
嘛，最初相遇的时候也有随波逐流的一部分（抢劫未遂什么的），那也没办法。也有各种各样的内情。
 
 
那样的，不失礼仪选择词语的同时说明了。
 
 
说到底是自己有点在意，只是想到了而已..........并不是没有严密的决定就感到困扰，加入这样的事情。
 
 
听完的艾尔可，姑且这边有认真想过的事情传达过去了，嗯，手贴着下巴，紧皱眉毛的考虑着。
 
 
【..........抱歉以问题回答问题.........凑，你想怎么样？】
 
 
【诶，我？】
 
 
【是，你自己。例如...........我和你是（朋友），我这样断言了？】
 
 
【那是会很高兴，普通的】
 
 
【是吗.........那，（伙伴）呢？】
 
 
【那也很高兴。嗯】
 
 
虽然重复了，觉得现在最接近的就是那个。
 
 
【是吗。那，（他人）呢？】
 
 
【嗯——........会哭】
 
 
【啊是吗。那.......（恋人）呢？】
 
 
【.........虽然超高兴，但第二天举动可疑的可能性大。不知道用怎么样的脸去面对】
 
 
前世，完全是（没有女朋友=年龄）。
 
 
【啊，是吗.......】
 
 
最后的问题，脸稍微有点红了，好可爱。
 
 
但是，实际这样的整理（虽然感觉没有），真正的不明白了......作为冒险者伙伴交往是双方接受的，最初成为那样的关系后，没有触碰这部分..........。
 
 
并不是害怕接触到。真的是，自然而然就忘了。把关系清楚的说出来。
 
 
虽然是有点不谨慎的说法，感觉不到有那个必要性。
 
 
不，并不是现在特别感觉到了（必要性），想一次的话，像这样的一直在意下去。
 
 
然后，刚才最后的提问结束后，暂时的，脸上还留有一点红色的艾尔可进入思考，突然，像是想起什么似的抬起头。
 
 
【.......那样的话】
 
 
一顿，
 
 
【..........（全部）不就好了吗？这个时候】
 
 
【....哈？全部？】
 
 
【是，全部】
 
 
干脆的说了这样的事情。
 
 
艾尔可继续对我说的事情.........说实话，艾尔可自己，关于我们的关系，有什么，没有明确的捕抓到什么意识。
 
 
和我一样，敷衍的解决纠纷，就这样的好好相处.........注意到了，在亲密关系上了。
 
 
成为能信赖的伙伴，真的很快，而且，还有师徒关系的选项过来了。
 
 
现在虎视眈眈的完全把我当成目标的谢莉桑也尊敬的始末（各种意义，讽刺的）。作为我交往时间最长的（拍档）。
 
 
这样的感觉，不知不觉。向彼此在身边是理所当然的日常前进。在那里，现在要付加解释的话，好好考虑的话，这很乱来也是没有什么意义的事情。
 
 
那的确是，好吧。是（全部）。
 
 
实际艾尔可，对我来说...........不用客气的友好相处的朋友，作为冒险者是能完全信赖的伙伴，互相教授的切磋琢磨，能提高实力的师徒关系，男女关系也前进到恋人.........还有其他各种各样的。
 
 
怎么都不能改变那个事实。到现在为止，之后也。
 
 
那么事到如今就不用在意在细小的事情。我是我，艾尔可是艾尔可，然后..........（我们）是（我们）。
 
 
【那样的事情。嘛，最近我也明白了。站在像你这样非常识的块旁边。一个一个在意细小的事情会受不了的】
 
 
【..........哈哈哈，我被说得好厉害呢。并没有什么。但是，嘛，更可靠了，艾尔可。各种各样的】
（注；別にいいけど。しかしまあ、たくましくなったねエルク）
 
 
【你的缘故，全部。说了吧？顺利的被下毒.......。虽然这个是重复了，会好好负责任吧？】
（注；あんたのせいよ、全部。言ったでしょ？　順調に毒されてきてる）
 
 
【哦哦——了解。交给我了，之后也一个劲的把原创魔法当成礼物的............在那个阶段，说不定会向着各种不做人的方向，不会在意在细小的事情吧？】
 
 
【不，会啊。这样的。话说，不是说在这样的意义上啊】
 
 
哔吸，艾尔可的攻击以好角度打中我的头。
 
 
嗯，中了这个有实感了。
 
 
今天也，我和艾尔可平常运转。
 
 
顺便一提，
 
 
刚刚好是那个话题结束的时候，不知不觉消失在哪里的阿鲁巴飞回来，停在我的肩膀。
 
 
就像在等着那样的..........不，这家伙大概是真的在等着。话题结束前，故意，读空气。
 
 
...........这家伙也太聪明了。嘛，虽然是很感激。
 
 
78话完
 
 
  

第79话 始末和队伍的构想 
[第79话 始末和队伍的构想] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
某一天的下午。
 
 
尼斯提亚王国的王都。
 
 
耸立在中心部的，当然是王城。还有排列的形式，住在那里，或为了保护这里而出入的人建造的，这样的建筑物存在。
 
 
名为，（王国军中央总司令部）。
 
 
从警备队到骑士团有多种类的部队存在，保护着这个国家的治安的巨大组织，王国军的中枢。
 
 
同时，王国中也是屈指可数的老练，军官或官僚工作着，指挥士兵们承担着王都的防卫，最强最后的要塞。（注；其实还有堡垒的意思，我比较喜欢要塞）
 
 
有一种说法，立刻可以和其他国家战争的战力常驻之类的，外来人进去就没有出来，存在这样可怕的传闻。
 
 
但比起这些，也没有因为仅仅的传闻，立场就变差了。
 
 
那个建筑物中的一个房间。
 
 
平时，会议等会使用上，不大不小的房间........芙拉.可维元被叫出来了。
 
 
然后那里，通常绝对的，芙拉.可维元的程度不能拜访的2位女性，夹着桌子，面对芙拉的形式坐着。
 
 
暴露在2人的视线吧。平时冷静的芙拉，因紧张而呼吸稍微有点乱，
额头也浮现汗水。开口的话，焦急得口齿不清的程度。
（注；口を開けば、焦って噛むくらいはしそうである。）
 
 
就算是这样，谁也做不到责备芙拉的事情吧。云上的存在——地位，以及实力——在这样2位上司面前，说要不紧张是没办法的。
 
 
........倒不如说，
 
 
【........喂了，呼叫出来就不要迷迷糊糊的睡觉了，阿克伊拉】
 
 
【........哈，没有在睡啊？】
 
 
【睡的人大概都是这样说的。那至少擦一下口水再说】
 
 
【..........抱歉。昨天看有趣的读物看得很晚，这也没办法】
 
 
【不，不要说得像是不得已的理由那样。怎么想都单纯是你笨而已。.....对不起了，年轻人，有这样的上司】
 
 
.........倒不如说，这样的对话，部下从远方特地叫来的客人面前展开的2人，正是可以吐槽的地方吧。
 
 
（.........是吗？这难道是为了缓解紧张才特意的？）
 
 
不知道是不是明白芙拉在想这样的事情，哦吼，这样咳嗽，意识现在才觉醒的女性，重新正面看着芙拉。
 
 
【诶，让你看到难看的地方了，芙拉.可维元大尉。重新自我介绍.....有必要吗？】
 
 
【形式上就可以了。我们姑且是初次见面】
 
 
从刚才开始展现天然相声的2人，和力量的来往是相反的，其实是非常厉害的高管。自我介绍都不需要，芙拉当然是知道的。
（注；力の抜けるやり取りとは裏腹に、実はとんでもない高官である，前一句到底是什么意思啊，完全不明白）
 
 
1人是王国军大将，伊纱.克鲁盖因。
 
 
淡紫金色的长发，黑色的皮肤，女性的丰满身材。然后是不相称的老头语调是特征，妖艳的女性。
 
 
那个阶级..............（大将）这个头衔简单易懂，军部中无限接近权力顶点的高管。
 
 
她上面，除去王族和一部分的大贵族以外，王国全军的总大将（元帅）一名开始，只有3名的（上司）存在。
（注；３名しか『上司』というものが存在しない。）
 
 
........然后，那3名中的1人，事实上，是旁边坐着的她。
 
 
短以上，长以下，作为女性稍微有点短，然后是这个世界罕见的黑发。脸有点童颜，稳重的气氛，看起来很困的眼睛。不输给伊纱的丰满身体，皮肤相对的，相当白。
 
 
从外表和内在绝对想象不到实际年龄的这个女性，事实上，君临这个国家的魔法部门的顶点的存在（魔法大臣）。她自己的魔法工作，也是行使的那个人，怀抱在那胸口的杖这样说明了。
 
 
名字，阿克伊拉.尤伊。
 
 
尼斯提亚王国魔法研究部门兼王国军魔法关联部队的最高责任者...............凯特流家的（长女）。
 
 
从刚才开始直立不动的姿势看着芙拉，明显有鲜明对比的气氛缠绕的2人，今天，关于最近发生的案件，为了从眼前有关联的芙拉那听取详细。
 
 
.........是这样吧，
 
 
【但是，真的很有意思，伊纱小姐。看，这个。伊纱小姐也有在读吧？我已经3周目了，也会忘记时间的读下去】
 
 
领悟到这女人的奇特行为还没有结束，芙拉的脑中渐渐浮现（不用紧张）的选项。
 
 
【那个阿克伊拉，差不多了.......嗯？】
 
 
伊纱，对刚才开始就脱线的同事的态度，额头浮出青筋一步前的焦躁的同时用尖锐的视线看过去，那眼睛，捕抓到阿克伊拉指出来的（有意思）的东西时，呆住了，
 
 
接着，变成好像很累的表情。
 
 
【......阿克伊拉？我的眼睛没有变得奇怪的话，那个（读物），（关于凑.凯特流的调查报告书）看起来好像是这样写的】
 
 
【的确是这样写的.......这怎么了？非常有意思吧？读多少次都不会厌倦。你看这里，这里这里身姿变化的特殊强化魔法这一段是杰作。啊，顺便一说，不否定伊纱小姐最近老花眼了】
 
 
【撤回最后多余的一句，干你啊，小姑娘。或说，谍报部调查关于自己弟弟的报告书就这样的感想吗】
（注；殺すぞ小娘。我没有好的表达方法，所以就改了一下）
 
 
【是。觉得隐藏得很好的谍报部队，其实早就被察觉了，约会中都跟着的话（不管怎么样都很碍事，可以回去吗？）被说了，拿出点心拒绝这段真是爆笑】
 
 
【.........算了。芙拉.可维元，再次抱歉。把这家伙当成空气什么的不用在意，可以开始报告吗】
 
 
【是，是啊.........】
 
 
☆☆☆
 
 
没有开始迹象的情况听取。
 
 
那本来的内容，前几天（托伦）发生的事件的听取。
 
 
那之后，表面上，沾满大富豪自私自利的黑色阴谋，那个结果，大量的奴隶在几年里作为非人道试验的牺牲品，明显有这样的事实，大致结束了。
 
 
那个结果，蒙多父子全部财产没收和死刑，管理等是由公共机关负责，一族也同样没收财产，加上永久驱逐国外，到这里为止是公开的。
 
 
但是，已经有2个。
 
 
虽然没有公开发表，好好的进入王国上层的耳朵的存在。
 
 
1个是，最近人们视为问题的，让人困扰的信念，利用的形式支持那个阴谋，结果毁灭的冒险者队伍的存在。
 
 
关于这个，（从以前就有问题的蓝色正义，终于做得太过分以某种形式处罚了）没有发表这种程度的情报。
 
 
实际，成员1人死亡，留下的2人，1人被驱逐处分，另一个人........在狱中死亡。
 
 
【好像，活着的那个，是琉特这个名字？罪状是.........太多就省略了（喂！）的处分，冒险者公会的除名.永久驱逐。加上没收财产的95％，永久驱逐出王国，这样啊。这又是相当绝望的状态被放出了】
 
 
【好像是，在王国西北部的乡下城市出来的。报告上说，交战最后变成单臂了。不能好好挥剑，回到故乡都做不到...........单臂的话，能击退袭击的盗贼吧，倒在路边死去了？然后，另一个人.........】
 
 
【伙伴的安妮小姐，是这样吗，芙拉大尉？在狱中死亡什么的】
 
 
【是。控制并护送到的第二天晚上..........】
 
 
琉特的末路，基多的死亡，调查就可以简单知道的事情..........从这里开始，还没有决定。
（注；調べようとすればわりと簡単にたどり着ける話であったが……ここから先は、オフレコであった。看完安妮的结果，有点心情复杂，你们做点心里准备吧）
 
 
那个1人残留（应该是）伙伴的，只有安妮的结果。
 
 
事情的重大，护送用而准备的马车不够监禁犯人，包括下级人员的数十人——凑（减少）后的数字——这些犯人们，包括琉特他们，监禁在托伦支部的拘留设施。
 
 
然后，从各处太大的，然后是招来太多怨恨的安妮，在那里发生悲剧了。
 
 
简单说明的话，关着安妮的女性用的单人牢房的看守，只有那天（偶然）打瞌睡，同样的时间内，没有监视。
 
 
那个间隙，有偷偷潜入那里的男人们。
 
 
容貌，肮脏的流浪者风，某种程度整齐的装束，冒险者风的装备，有各种各样的。
 
 
他们，对突然的侵入者而惊讶的安妮面前，（睡着）的看守的桌子，这又是（偶然）无用心放置的，取得安妮的单人牢房的钥匙，打开那个单人牢房并进入........
 
 
...........第二天早上，
 
 
在身上，暴力和性的意义，双重意义上受到残酷对待且留下痕迹的安妮，恐怕认为自己会被做，咬下舌头死去了。
（注；好好处死不行吗，这样搞，心情复杂，应该还是我不太看得了黑暗的剧情吧）
 
 
这个事件的实行犯们，自己站出来被捕，他们全员，过去以某种形式受到（蓝色正义）的被害是明显的，没花什么时间。
 
 
【因果报应，应该这样说吗.............虽说是罪人，不管怎么样的作为女人是同情】
 
 
【嗯。虽然不是不知道怎么想的.........但罪还是罪。不过，没有谁，要逃的样子。包括打瞌睡的卫兵。是吧？】
 
 
【是。他们的处罚已经决定了..........各位传出免罪和减刑的声音，作为司法机关对待起来也很困扰。预计，大部分的加害者都是奉行劳动刑和罚金刑，还有驱逐刑】
 
 
【........呀咧呀咧，某种意义上，对那些的家伙在世中说不定残酷】
（注；やれやれ、ある意味、そやつらよりも世の中の方が残酷かも知れんの，世界对他们很残酷？大概这样吧）
 
 
叹口气这样说的伊纱，在此之上不继续做什么。这个话题就这样结束，的确很可怜，但不加入多余的感情，像是这样说。
 
 
然后紧接其后，想起来那样的说。
 
 
【啊，说起来..........关于这个事件，有什么在意的报告，你从别的岗位上升了...........姑且告诉你】
 
 
【是什么？】
（注；申されますと，我猜的）
 
 
向着反问的芙拉，伊纱从（嗯）开始说。
 
 
【不，稍微有点在意的程度..........2个左右，吶。首先，这次事件的主犯..........调查了布伦多.哈库和蒙多.哈库这对父子，一部分供述有背后的地方？具体的说........那些家伙的合作伙伴】
 
 
【合作伙伴？】
 
 
【嗯。那些家伙在黑暗里的生意.........不是在所谓的黑市场也出手了吗，在那里，合作关系的集团吐露的..........只有1个，怎么找都不能确认存在的集团】
 
 
讯问蒙多父子的结果，判明几个在黑暗里有关系的集团........其中几个已经捕获成功。
 
 
但是，讯问中出来的东西里，只有一个，连尾巴都抓不到的东西。
 
 
那个，根据协力的供述能稍微减少罪而蒙多父子乱说的吗，还是真的连尾巴都抓不到，不知道是不是隐藏在背后的组织......现在还没有找到那一个。
 
 
然后，伊纱在意的地方...........还有一个。
 
 
【不是蒙多父子吗...........那些家伙在哪里的研究推进停止了。根据调查的人分析，他们处理的药，只是蒙多父子的研究队伍，无论怎么样都无法完成的技术产物】
 
 
【...........那就是说........和背后有关联的家伙进行共同开发？】
 
 
【但奇怪的是，任何文件都没有记录这样的事实。蒙多他们单独开发成功，尽是这样的内容】
 
 
那个瞬间，芙拉的脑里...........最近发生相似的报告一闪而过。
 
 
（明明有改过的痕迹，但内容是没有问题的文件）
 
 
不管被认为改过了，蒙多父子什么都没有加，正常的想，是很奇怪的文件。（注；細工されたと思われるにも関わらず、モンド親子にはなんのプラスにもなっていない、普通に考えておかしな書類。）
 
 
现在听到的是，（应该是共同研究的药的功绩变成蒙多父子单独完成的）这样的东西，反过来的蒙多获利，合作者有损失。
 
 
可能性的话，蒙多父子为了独占功劳而在文件上动手脚..........不，这难以置信，芙拉重新思考。
 
 
虽说是功劳，那只是限于背后业界的东西。文件本身，是人的眼睛很少会看到的东西，那没有特意篡改的必要性。
 
 
这样的话，和刚才的例子合起来，能想到的可能性。
 
 
..........蒙多的共同研究者是什么人，蒙多父子被捕抓开始，自己的搜索不到的地方，在文件上动手脚..........把自己的痕迹消去，就是这样的吧。
 
 
这样想的话..........有各种各样的说明。
 
 
蒙多不会特意（修改）。那是，只把自己的痕迹消去，蒙多父子的所作所为不做改变的就这样留在文件上。
 
 
药的研究，只有蒙多他们有功劳的事情，正和刚才说的那样，只把自己的痕迹消去...........为了伪装成是蒙多做的来利用。
 
 
而且，现在没有在这个场合出现的话题............以前取得的，蒙多等人的药的技术流出，在其他都市多次出现类似的商品，这样报告。
 
 
这个........是不是那个共同研究者做的呢？
 
 
他们巧妙利用蒙多他们...........被利用的事实都没有注意到，在背后获益，领悟到已经极限了，因此而巧妙的逃跑了？
 
 
然后那才是，王都的搜查团不管怎么样找都找不到，那个谜之（合作伙伴）吗？
 
 
这样的疑问，不断从芙拉的脑中浮现。
 
 
（这样的话，这件事...........难道还有【黑幕的黑幕】........？）
 
 
【........嘛，这现在，暂时放在脑里的角落就可以了。就算现在推理各种各样无法确定的东西也没有办法】
 
 
虽然芙拉的脑里留有很多悬念........伊纱在那里把话题分开了。
 
 
说是还有其他要说的话。
 
 
芙拉，果然还是很在意.........那个就在之后再在自己的脑里继续吧。
 
 
然后伊纱，这次是，
 
 
..........刚才阿可伊拉将其评价为最好的图书那样的，那个事件的军部外的功劳者的报告书。
 
 
然后，之后会成为她们的话题，没有发表出来，那次事件的另一个背后里的真相。
 
 
据说凑.凯特流，是涌动着的非常识的存在，确认关于这个名字将来的危险性，应对方法的讨论。
 
 
【啊，在说之前，芙拉小姐也读一下吗？很有趣哦？】
 
 
【不，那个..........那个报告书是让我写的东西..........】
 
 
☆☆☆
 
 
这样的会议好像在王都召开了。哥哥说的】
 
 
【......哼】
 
 
太过惊讶而艾尔可停止的眼神，果然是三白眼。
 
 
那个视线的前方，我.........正确的说，我拿着的，那个会议的情况听取的（议事录）。之前来的哥哥，从王都带来的礼物。
 
 
认为完全是内部文件，这样好吗，这个？
 
 
【是.........咿呀，变成这样的大人物出现的情况，我也没想到。魔法大臣的阿克伊拉，军部的（大将）什么的】
 
 
坐在我的旁边，护理（瓦尔特）的娜娜桑，嘟囔那样的一句。
 
 
啊，顺便一说，我们在沃尔卡郊外平时的空地。
 
 
晨练刚结束的时候。
 
 
最初和艾尔可开始的这个（晨练），变得相当热闹了。
 
 
参加者，我，艾尔可，谢莉桑，查理，
 
 
然后是新加入的伙伴娜娜桑.........
 
 
.........对面，今天也精神的烧着魔物的阿鲁巴，5人1只。
 
 
但是，阿鲁巴好像很高兴...........看着那个，无拘无束的用着攻击魔法飞来飞去。
 
 
而且，惊讶的是..........那个魔法的（动作）。
 
 
正常，（火球）和（空气斩），简单的说，飞过去就结束，这样的技术。发动，前方..........有时候是侧方，如果向敌方或目标建筑物发射的话，还有就是等待那个火焰或风刃把对手切断并结束。
 
 
所以，
 
 
这样的感觉.........飞出去打倒一只（沃尔夫）的（火球），回来后以残留的火力攻击另一只，这不正常，
 
 
飞出去把2只沃尔夫切断的（空气斩），飞镖那样的回来向另一只，从背后切成两半，一般是不可能的。
 
 
...............嗯，我当然是犯人？
 
 
【咿呀，熟练到这种程度，作为想的一方也真的很高兴】
 
 
【............你啊，脑里除了感动以外的感情就什么都没有浮现出来了吗？危机感什么的，后悔什么的】
 
 
抱歉，那样的，很久以前就丢弃了。
 
 
从教的开始，然后开始考虑吸收我的原创魔法的阿鲁巴，现在成长到远离自重这个词语的存在。
 
 
现在，出生后5个月少点。大概，现在给那家伙加上rank的话，首先认为A是不够的。
 
 
看到所到之处的各种魔法，以魔物为对手的实验，还加上我教的各种危险的原创魔法。这样的话还好。
 
 
但前日，终于出现了意想不到的进化。
 
 
好几次把这家伙放在肩上（魔法元素血液）和（他人强化）都有使用。
 
 
这家伙，身体强化魔法........（他人强化）体会并学到了。
 
 
但是，并不是体会就学到了（EB魔法元素血液）。
 
 
那是，有各种理由，不是能这么简单学会的东西。
 
 
这家伙学会的是，可以说是，普通的强化魔法和（EB）的中间。
 
 
身体，比普通的强化魔法覆盖着更浓密且纤细的魔力，严密细致的填充魔力强化身体，（EB）的基本原理，实践劣化版普通的强化。
 
 
结果，明明是魔法使类型，肉搏战也强的（雷巴利德斯）在这个世界诞生了。
 
 
具体的说，rank C的魔物（小野兽）的突进攻击，从正面的头部撞过去，轻松胜利并把对手撞飞的程度。
 
 
加上，使用的魔法增加了。
 
 
最近从艾尔可那听说，现在好像是191个。好好记得呢.........。
 
 
........还有9个就200个。那样的话会更好。
 
 
【自重啊，笨蛋！那家伙在此之上变得更强是要怎么样啊！】
 
 
艾尔可飞过来的直击。
 
 
..........感觉最近，在生气的基础上，威力好像上升了。
 
 
【真的是..........你真的，有兴趣的话，就什么都不管的一直线。阿鲁巴也好，娜娜也好..........】
 
 
惊讶着自言自语那样的说，一闪，那个视线向着娜娜，
 
 
正确的说，向着娜娜手上拿着的枪（这样外形的魔法发动体）。
 
 
刚才说的那样，名字是（瓦尔特）。
正式的是（瓦尔特——N64）。
 
 
（托伦）的地下迷宫，从那个宝物库拿出来的.........认为可以组起来的东西弄出来的，或说是复活，超强力的魔法发动体。
 
 
几乎是（瓦尔特——P28）那样的外表，杖本身的颜色，白银的枪身是特点，作为出色的魔法道具再生。
 
 
顺便说一下名字..........娜娜桑拜托的我命名的。
 
 
..........姑且声明一下，半夜困得不行和兴致很奇怪的时候考虑这样的事情，没有什么好主意。
 
 
我不小心说出口的（瓦尔特）这单词，娜娜桑的名字的首个字母（N），然后，娜娜桑在拍卖行展出的顺序（64），两个组起来的名字...........应该是这样的。
 
 
取名字的时候，（为什么数字和字母是必要的？）感觉是娜娜桑最在意的问题..........用感觉很中二的理论反驳了.........不堪回想。
 
 
然后那个名字..........长就简略了的结果是（瓦尔特）。
 
 
然后是挥动起来战斗的娜娜桑，比起魔法使，完全是神枪手。
 
 
那并不是狙击的类型...........和大量的僵尸或是和对方武打那样的，立体性很强的动作。
 
 
本来，发动的迅速和瞄准的正确性，然后一发一发的，可以说是必杀的威力的攻击而自豪的娜娜桑。
 
 
使用尺寸小，快且强的魔力子弹为主的攻击手段。
 
 
那个原因，外表看起来完全是手枪的（瓦尔特），在各种意义无比适合娜娜桑。
 
 
0.1秒以内作出魔力弹，前端部分...........也就是从枪口发射。
 
 
而且，换弹什么的是不存在的。只要持续着她的精神力和魔力。
 
 
说到得到这个的娜娜桑，（至今为止的武器中最容易使用的！）这样的非常高兴。
 
 
那是，不知道有没有混入奉承，至少，使用那个的娜娜桑的实力，是毫无疑问的。
 
 
要说什么程度.........作为战斗力，恐怕相当于AA。那也是接近AAA的。
 
 
除我以外，唯一能胜任谢莉桑的战斗训练的水平。
 
 
刚才稍微说了一下，最近几天，和谢莉桑多次对练（有武器）......
那个战绩，6；4谢莉桑这样判断的。
 
 
体术和剑术之类的接近战是谢莉桑的部分，中.远距离攻防是娜娜桑的部分。从某种意义上是比较偏向的，相当抗衡的实力。
 
 
而且那是（比赛），不怎么考虑战略，只限于一对一正面战斗。牵扯到各种因素的实战，那也是，游击战法根据场合不同也擅长的娜娜桑，考虑那部分又会不一样吧。
 
 
擅长战略战和游击战...........不愧是军人，想法很现实。
 
 
虽然是喜欢正面决胜负的武人类型不怎么喜欢的想法，我倒不如说，这种毫不留情的感觉很好。重要的果然是结果。
 
 
只要出结果，那个过程在某种程度上是怎么样都好了。从正面堂堂正正挑战，使用狡猾卑鄙的手段也好。
 
 
更进一步说，开玩笑那样的，大意了，包括注意力不集中。
 
 
因此输了是自作自受，胜了就是强的事情。
 
 
嘛，这样的感觉加入我们的伙伴娜娜桑........其实她，并不是成为冒险者了。在别的地方（就职了）。
 
 
竟然是..........诺维尔姐姐的（马鹿拉斯商会）。
 
 
买了她的姐姐，似乎最初就打算这样的。
 
 
姐姐吩咐她的工作是...........也就是说，我的监视。
 
 
之前........2个月前的事件，姐姐公开是我的教导.监视的角色后，姐姐没有对我隐瞒真是太好了。
 
 
所以下决心，把监视人员放在身边。
 
 
我们的（伙伴）的位置是确定的基础上，从过去的经历到实力都无可挑剔的娜娜桑是很好的人员。
 
 
为此，拜托从奴隶身份解放的她，作为我们的伙伴一起战斗，监视我做什么不好的事情，并报告的任务。
（注；僕が何かいらんことしでかさないように監視し）
 
 
除此之外，基本是普通的伙伴，我和其他成员，还有娜娜桑自己也不在意。并不是特别需要在意的事情...........对不得不在意的糟糕事情的自觉......不这么有。
 
 
嘛，这样就担心的话，倒不如说很感谢。娜娜桑的配备也是........芙拉桑在王都参加的会议也说了。
 
 
【还是很轻松啊..............说不定被军队上层视为危险的存在，不在意吗？娜娜也，那个出席者的人，不是说了相当伟大吗】
（注；另一个翻译版本，娜娜不也说了，那个出席者是相当伟大的人吗）
 
 
【嘛，虽然是稍微有点在意。但是，不管怎么样都是自己没办法的部分也不能说什么，就算在意也没办法吧？那么，不出问题的生活就可以了.........反过来想的话，我真的做出危险事情的话，打过来也会阻止，像是这样说的，不如说很感谢】
 
 
【一如既往的大人风格，凑先生........】
 
（注；相変わらず大物ですね、ミナトさん）
 
 
啊哈哈哈，这样干笑着的娜娜桑，刚好结束爱枪的修整。
 
 
那背后，满足感满满的脸，和娜娜桑战斗，今天失败的谢莉桑，仰面朝天四肢伸开的躺着，
 
 
【..........啊，对了，凑君，可以问一下吗？】
 
 
突然，想起什么的样子，一跃站起。
 
 
那个，让身体弹起来的气势跳起来，从睡觉的姿势直接战起来。.......
会看到内衣所以还是不要这样吧。
 
 
【什么，谢莉小姐？胜负今天已经有一次所以不行了？】
 
 
【虽然那也是难以割舍，但不是就安心吧。咿呀？之前就在想了............我们是不是差不多该（组队）？】
 
 
【........啊，原来如此】
 
 
那句话，不只是我，在那个场合的艾尔可和娜娜桑，还有查理也起反应了。
 
 
是吗........说起来，这样的话，之前也出现了。
 
 
冒险者的（队伍）。虽然也有叫（聚会）的，定义并不严格。
 
 
关于这个，我想在这里重新说明一下。
 
 
说是这样，也没有太多需要说明的事情。只是，共同行动的多或复数的冒险者，作为队伍注册而已。
 
 
虽然注册可以在公会申请，就算是注册了，也不是除队伍的工作以外就不能申请了，队伍的成员不合也不是不可能的。
 
 
只是，有集团才能接受的任务的情况，指明委托之类的时候会很方便而已。对委托方来说，对这边也是。
 
 
尽管如此，对冒险者来说，会是今后一起去处理委托的好朋友这样的事情，那是会花心思。
 
 
不是注册了而已，而是组成队伍。
 
 
很久之前，和艾尔可认识的时候说的那样，要说探索可以信赖的伙伴，对冒险者来说是关于生死的问题。
 
 
好好完全任务的伙伴们，今后，互相帮助的冒险者生活过程中组成的（队伍）。
 
 
然后当然是，队伍出名的话，相当大的委托也会聚集起来，也这样的。
 
 
顺便说一下那个成功的最好例子，不用说也知道的（女楼蜘蛛）。
 
 
史上最强最好的队伍。
 
 
（夜王）丽琳，（魔王）艾琳，（圣王）特蕾莎，还有其他（冥王）（霸王）（牙王）的3人，无敌的6人。顺便一说，称号是布鲁斯哥哥提供的情报。
 
 
就这样，有能信赖的伙伴的话，组队有各种各样的便利的（队伍），那这个时候，我们也组队吧，这样的话题。
 
 
成员，我和艾尔可，查理和谢莉桑，这样吧。
 
 
娜娜桑.........怎么办，不是冒险者啊。
 
 
公会的队伍注册，应该基本上是注册在公会的冒险者。
 
 
【那么，外部的合作者，这样的话，在备注栏注册名字不就好了吗？那样的做法，好像也相当多】
 
 
【啊，那样的也可以？太好了，只有娜娜小姐不是伙伴很不喜欢】
 
 
【呵呵，非常感谢，凑先生。我也是，对了........商会吩咐什么工作以外的时间，基本和凑你们同行，诺维尔小姐这样说了，觉得这样很好】
 
 
【平衡也还算不错。凑君和谢莉小姐前卫，我和艾尔可酱还有娜娜小姐，可以后方支援和中距离游击。虽然感觉整体比较偏向前卫.....】
 
 
【不，没关系吧？你看，不是在那里吗。特大的远距离攻击人员】
 
 
【..........啊，的确是】
 
 
明白那句话吧，停在我肩膀的阿鲁巴，看起来挺起了一点胸膛。
 
 
的确，这家伙作为后卫是无可挑剔的。不只是远距离的攻击魔法，屏障系或恢复系的魔法也能使用。
 
 
顺便一说，娜娜桑也会使用基本的恢复魔法之类的。不愧是精英军人。
 
 
嗯呜..........感觉组队会真的很好。
 
 
话说，没有不愿意的理由吧...........不是已经组成了吗？
 
 
恐怕这今后也，我们也会做着伙伴继续着的..........但这样的话。想到有2个不得不的事情.......
 
 
【话说。说到队伍，要队长之类的吧？怎么办？】
 
 
我说的瞬间，
 
 
为什么，我以外全员的视线（诶，这家伙在说什么？）变成这样统一的东西。诶，等一下..........什么，那个眼神？什么意思？
 
 
【........那个，什么？】
 
 
【.........不，还想问你要决定什么呢？大概，我们全员】
 
 
【决定的事情，队长？】
 
 
【那个.......那样的，除你以外就没有了吧】
 
 
【.........诶！！？】
 
 
我！！？
 
 
等一下........你真的这样说？我是队长！？
 
 
这样的，世间常识都不知情的！？还以为一定是谢莉桑或查理，娜娜桑，一直这样认为的.........
 
 
【不不，凑君.........明明是AAA rank，让比那个弱的A rank或AA rank作队长才奇怪吧？】
 
 
【对对。相当无能就先不说，凑君，实力上或人格，完全没有问题？话说这些成员，本来就是以你为中心聚起来的】
 
 
【是啊。包括我在内的全员】
 
 
查理加上谢莉桑，艾尔可都加进来这样说。
 
 
最后，
 
 
【说得也是..........虽然不是没有除强以外的条件，我认为凑先生在这里面是最好的了？能力方面，领导人方面也是】
 
 
娜娜桑也加进来。
 
 
【不足的部分，我们辅助就好了。原本就是为了这样的伙伴】
 
 
【那样的事情，嘛，简单易懂的事情，全场一致呐。请多多指教，凑君】
 
 
【嘛，虽说是队长，只是在填写栏写上名字的简单工作。交涉什么的，有艾尔可酱在，事务工作也有我在】
 
 
【嘛，就是这样。..........难道你，不喜欢吗？】
 
 
【不，也不是这样的.........意外啊。单纯是】
 
 
因为我，在这里面是毫无疑问最缺乏人生经验的？
 
 
不管怎么样，一直在树海的洋房长大，就在半年前左右才出来的。
 
 
.......啊，不过，加上前世18年的话.........这里面是最年长的？
 
 
但是，就算这样，数年单位做冒险者职业的查理和谢莉桑，不得了的职务有指挥军队的经验的娜娜，对比我的人生经验，像是什么都没有似的。
 
 
这里面比我还缺乏职业经历的，恐怕只有阿鲁巴？出生后半年。
 
 
自负是新人的艾尔可，也有两年以上的冒险者职业经验。
 
 
说起来，全部归纳起来的话，骑士团（副队长）的娜娜桑是最好的吗？
 
 
【那个啊........元奴隶的女人，是将来有望的冒险者队伍的队长，根本性的很奇怪吧？】
 
 
【不，我不怎么在意那样的事..........这样说是不行的吧？】
 
 
【就是这样。还加上，虽然刚才查理先生也说了，我是AA（推定），凑先生是AAA，那部分也考虑一下】
 
 
啊.........这样说的话，嘛，说的也是。那样的立场都有关系啊。
 
 
然后，虽然刚才开始就一直出现，我们的rank在（托伦）的事件后有很大的变化，晚一步的报告一下。
 
 
艾尔可，（托伦）的修行加上自主训练，从C到B。
 
 
查理也一样，从B到A。谢莉桑从A到AA，各种的rank都提高了。
 
 
然后我是AAA。考虑到之前（迪亚罗波斯）事件的相关功绩的结果。
 
 
顺便说一下娜娜桑，知道这样很烦，她不是冒险者，
 
 
无关这样的评价.........以前在籍的军队，得到相当AA的评价。
 
 
加上（瓦尔特）的现在.........是有可能到达AAA的实力吧。
 
 
试着问了一下布鲁斯哥哥，（嗯，大概就这种程度）这样的评价，她作为（接近AAA的AA）对待。
 
 
那么，就这样，
 
 
反正名字的决定和手续等之后肯定是要的，这5人组成的队伍，虽然决定了我是队长........
 
 
【.......呐艾尔可？这件事，通过诺维尔姐姐，向王都的布鲁斯哥哥报告比较好？】
 
 
【哈？为什么？】
 
 
【你看，我们组成队伍的事情，作为报告不得不传达给阿克伊拉姐姐吧？之后让报告文充实也比较好】
 
 
【.........不，嘛，你可以的话，这样不就好了吗？】
 
 
那几天后，
 
 
王都.中央总司令部，追加的报告书中，（观察对象，AAA1人，AA2人，A和B1人组成队伍。还没有正式申请的样子）读了这样的文章，不知道为什么在爆笑的魔法大臣的身姿被目击到。
 
 
79完
 
 
  

第79.5话 登场人物介绍 
[第79.5；登场人物介绍] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
第4章为止的主要登场人物。
 
 
主要登场人物（主人公们）
 
 
凑.凯特流
 
 
主人公。16岁。人类。冒险者。身高170少点。死后保存记忆在异世界转生。
发色和瞳色，衣服和行李都是全黑色的，异名是（黑狮子）。童颜，身体纤细也可以说是瘦。
婴儿的时候在哪里被丽琳捡到并养大。那个时候，发生各种各样的事情而变异了，虽然是人但继承了（梦魔）的力量。
虽然性格是温柔诚实，但根的部分和孩子似的。好奇心旺盛且富有想象力。
喜欢的东西是新魔法的研究。讨厌的东西是强加价值观的人。
战斗风格主要是特摄为主体的我流格斗。虽然天生就缺乏魔法的才能，亲人的指导和生活环境而没有在意非常识的强大。虽然rank是AAA，但实力已经是S rank的领域。
 
 
艾尔可・卡可诗
 
 
女主角1。16岁。人类。冒险者。眼睛娘。凑最初的伙伴。
 
 
绿色的头发和瞳色，虽然纤细但有相应的锻炼。身高160cm少点。
 
 
坚强的根源是温柔的人。傲娇的感觉。rank B。
 
 
凑最初的冒险者伙伴，完全信赖。保护者兼吐槽角色外，还有师徒关系，还有男女关系。
 
 
由元冒险者的母亲训练，知识和技术是一级品。最近在和凑的训练中，战斗能力在急剧上升。短时间内学会新魔法，使用人类不可能使用的能力，本人还没把握的某种才能隐藏着。
武器是短剑，飞行道具和魔法交杂着的战斗方式为主体。前述的理由而让能使用的魔法变化急剧增加。
 
 
 
 
 
 
查理.托兰达
 
 
22岁。人类。冒险者兼情报屋。
 
 
橙色的头发和耳环为特征的青年。身高170多。外表几乎是轻浮男。性格轻浮，但其实总是冷静看待事物，观察力高。作为情报屋也很有实力，凑能相当信赖的其中1人。rank A。
 
 
武器是短剑，擅长利用轻盈的身体战斗。使用的魔法主要是（地）属性，擅长使用沙和土的魔法。魔法发动体是耳环。
 
 
谢莉.萨克逊
 
 
女主角2（也许）。20岁。涅艾精灵（黑暗精灵的上位种）。冒险者。
 
 
红色头发和褐色皮肤。拥有诱人身材的人。身高170cm多。性格奔放豪快。虽然是喜欢战斗的战斗狂，姑且有某种程度上的节制，战斗的对手也多少有喜好。rank AA。
 
 
擅长使用剑战斗的战士类型，根据情况也会使用火的魔法或弓箭等的全能型。使用的武器是家宝的剑（擅自拿出来的东西），（太阳虎）这样的魔物的牙做出来的。
凑的事情，做冒险者或男性都相当喜欢的样子，虽然公开发表是（情人），但现在还没有那样的事实。
 
 
 
 
 
娜娜.谢利克斯
女主角3（也许）。19岁。人类。
 
 
蓝色的头发，大量使用同色的布，让人认为是女警官的衣服是特征。性格开朗轻快，但也不缺精明，比查理还擅长观察.警戒周围。有计算高的策略家的一面。
 
 
武器是，凑在遗迹发现并修复的魔法枪（瓦尔特——N64【凑命名的】），用武斗家那样的动作和驱使超高速魔力子弹战斗。
 
 
有王国骑士团的最高峰（王族直属护卫骑士团）的副队长的经历，接受凑的哥哥.德雷克的亲自指导，战斗力是规格外。因为不是冒险者而没有rank，诺维尔和布鲁斯目测是AA接近AAA。
 
 
贵族千金，骑士，经历过奴隶，现在是马鹿拉斯商会的派遣人员，诺维尔给予监视凑的任务（一起随意做着）。
（注；が、割と一緒になって好き勝手やっている）
 
 
凯特流兄弟姐妹（登场顺序）
诺维尔.コ.马鹿拉斯
年龄不详（超过100岁）。狐的兽人。商人，原冒险者。
 
 
巨大商业组合（马鹿拉斯商会）的头目，凑的姐姐（4女）。
 
 
关西腔和狐耳和尾巴是特征，虽然是稳重和善的性格，实际上是相当精明没有疏忽。母亲委托凑的监视和教导，（托伦）亲自拿起教鞭，让凑他们有很大的成长。
 
 
元S rank的冒险者，现役时代被成为（大灼天）的世界最强剑士。
 
 
看起来是日本刀细长刀身.妖刀（朱星）是武器，实力还健在。魔法主要是擅长火属性，（托伦）的时候配合剑术指导谢莉。
 
 
威廉阿姆・凯兹
 
 
作为人类返祖小精灵。眼睛男。身高170cm多。凑的哥哥（10男）
 
 
冷静沉着的性格，并不是很难接近的样子。相应的为弟弟着想。
 
 
居住在王都的生物学者，进行（迪亚波罗斯）的研究。
 
 
本人好像不是战斗类型，战斗能力也不怎么样的样子，就算这样也有A rank的实力。擅长风魔法，（托伦）的时候指导艾尔可。
 
 
但丁.安基亚斯
 
 
矮人族。黑皮肤。肌肉发达，身高很高。凑的哥哥（4男）。
 
 
虽然是爽郎豪快的性格，有谨慎和纤细的一面。
 
 
住在王都的医生，内科到外科为止都能干（布鲁斯说）。
 
 
战斗主要是驱使筋力的力量型。有1人用锁链牵着船的规格外腕力而自豪，少数能正面接住凑的攻击的人物之一。擅长地魔法，（托伦）的时候指导查理。
 
 
布鲁斯.库山托
 
 
艾西亚族（详细不明）。水色的天然卷发，超过2m的身高是特征。
 
 
凑的哥哥（次男）。做着王都佣兵团（帕西雷亚）的头目。
 
 
总是懒散把麻烦事推前的态度，不惹事主义。但不知道怎么的会照顾，包括凑和诺维尔，周围对其很信赖。加上博学多识和深思熟虑，什么都没有想的样子尖锐的看着事物。
 
 
武器是背上的银色长杖，主要使用冰属性的魔法。在兄弟姐妹中也是屈指可数的实力者，有那个想法的话，威力能冻结一半湖的魔法都可以使用出来。（托伦）管理凑，那个勤勉进行了全属性的魔法指导（现在中途后悔了）。
 
 
德雷克.鲁特列斯
 
 
凑的哥哥（长男）。王国骑士团总帅。
现在只有名字登场了，好像是兄弟姐妹中的最强实力者。现役时代指导娜娜战斗的也是他。
 
 
阿克伊拉.尤伊
 
 
这个世界罕见的黑发，童颜是特征。凑的姐姐（长女）。王都，国内魔法部门的最高责任者（魔法大臣）的地位。
 
 
虽然是温和的性格，但在对话的场合会打瞌睡，读会议资料或报告书能爆笑等，我行我素折腾周围的天然角色。
 
 
虽然是兄弟姐妹中屈指可数的实力者，那个实力包括种族在内也不明。
 
 
（女楼蜘蛛）
 
 
艾琳.杰米娜
 
 
年龄不详（400岁吧）。冒险者公会的会长。第一人称是（我）。
（注；ボク，这个我一般是男性用的）
 
 
深褐色的长发，和凑同样的童颜是特征的女性。种族是人类，（高精灵）的（返祖）的存在，拥有相当长的寿命和庞大的魔力。
 
 
性格开朗，虽然不做出人与人之间的墙壁，那个影子里也有着狡猾的部分。
史上最强传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的原成员，虽然是可怕的实力者，但详细不明。饲养着S rank的魔物（暗黑龙）。现役时代的异名是（魔王）。
 
 
 
特蕾莎.克兰紫菀
 
年龄不详（不能问）。所属教会的修女。
 
 
淡紫色的长发，诱人的身体，母性的祥和氛围为特征的女性。
 
 
性格温和，对谁都抱有慈爱和同情心接触，有必要的时候的一面，必要时也很冷静。
 
 
传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的原成员，布鲁斯说是（规格外）的实力者以外，好像擅长用慧眼看清别人。预备动作都不需要的能放出把大树消失的魔法。现役时代的异名是（圣王）。
 
 
顺便说一下，对她来说的（年龄）相关话题是禁句，问答无用的是排除对象。
 
 
丽琳.凯特流
 
 
最强。200岁吧。梦魔族。原冒险者。凑的母亲。现在行踪不明。金发诱人的身体，拥有100人会有100人回头的美貌的女性。（凯特流家）26人兄弟姐妹的母亲。16年前，在森林捡到并养育凑。
 
 
传说的冒险者队伍（女楼蜘蛛）的领导女，被称为世界最强冒险者的女人。和传说相符的压倒性力量也还健在，那个战斗力能把凑当成孩子对待，rank测定不能的（凤凰）斯托克为首，养了几只宠物。现役时代的异名是（夜王）。
 
 
顺便说一下引退理由是怀孕。
 
 
其他的关系者
 
 
芙拉.可维元
 
 
26岁。人类。沃尔卡活动范围的基地工作的军人，率领部队的中队长。阶级是大尉。
 
 
水色的头发和端正的容貌。身高是170左右。隔着军服和盔甲很难明白，脱下就，该出来的地方出来。
 
 
性格冷静沉着，但并不是顽固的人，开玩笑的交往等也有独特的一面。
主要武器是弓，冰属性的魔法。还有，指挥能力高，文武双全。
 
和凑他们有什么缘分，有什么事就帮忙或被帮忙。
 
 
 
琳恩‧基夏
 
 
茶色的头发和眼镜是特征，理智氛围的女性。性格是冷静。
从接待凑的冒险者登录开始，有什么缘分。
 
 
 
 
 
谭雅.巴斯
 
 
凑他们滞留的旅馆（百慕大亭）的看板娘。
 
 
茶发马尾辫是特征的女子。身高约150cm。
 
 
烦人的情绪很高，那部分有人气。
 
 
伊纱.克鲁盖因
 
 
紫金色的头发和褐色皮肤是特征的妙龄女性。王国军的（大将），和阿克伊拉关系很好的样子，专门负责吐槽的样子。
 
 
顺便一说，只有名字在第2章最后登场一次，那个时候收到芙拉的报告，认为指挥系统上有她的东西。又是同样的理由，和艾琳认识的样子。
 
 
完
 
 
 
 
  

 
第6章　幽霊船と大海賊の秘寶
第80话 稀有素材・滥采 
[第80话 稀有素材・滥采] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
夏天！……才不是呢、但是大海！
（夏！　……じゃないけど、海！）
 
 
白色的沙滩！青色的大海！泳装的美女！不知为何总是美味的，海之家的炒面！
 
 
恋爱的季节、我们的青春猛然一步踏向成人夏天的冒险！！
 
 
……这种东西在这样的异世界才不需要呢，……因为原本我就不需要（译；男主脱团了的...你们别傻了。。。）只要像平常日常那样在那附近进行原野魔物讨伐我就满足了，但这只是我没有意义的现实逃避。以上。
（……んなもんはこんな異世界にはないし、そもそも要らないから平常運転でそのへんで野良魔物討伐でもしてたかった僕の、意味もない現実逃避でした。以上。/译；男主其实不想来吧，，，然后被人硬拖过来了。）
 
 
「抱怨的话到这就行了。好了，赶紧给我潜下去」
 
 
「是……」
 
 
……就是这样「要说为什么」我们现在，来了海边。
 
 
契机是，娜娜桑……或者说，姐姐经由娜娜桑传过来了，对我们的指明的『委托』。
 
 
总感觉这里的地方，有一半是姐姐抱着冒险者一样的心思提出，当听了那个内容一边那么想的时候，内容的任务又发生变化了。
 
 
不，与其说是有变化……不如说是不可思议之类呢。
任务的『内容』虽是很一般，不过那其他的部分有很多（给人）『不愧是幻想』这样的感觉呢。
 
 
内容只是，『稀少素材的采集』。
 
 
那个名字也是『蒼海礦石』。只有在大海才能取得、不可思议的……而且相当贵重，作为各种物品的素材非常优秀的稀有矿石。
 
 
6日之前，从娜娜桑和查理那两方、传来了发现那新矿脉的情报，这样的话题，这之后更从娜娜桑那，收到了姐姐的『委托书』。
 
 
『其他的业者也在雇佣着冒险者为了采集而亲自出面，所以尽量快点』正如内容的那样，被这个大新闻吸引扑过来的的商人很多。
 
 
察觉到了的查理如果没有预先预约马车的话，想要到达这里也会很困难吧，就是这样。
 
 
总之，那个『蒼海礦石』，根据质量的不同能以黄金不变的价格卖出去，各方面都很荒唐的素材。
之所以罕见……是因为其发现和采集的难度的原因。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
「综上所述，我们现在，就这样乘坐着船正在海上航行呢」
（「と、いうわけで、私達は今、こうして船に乗って洋上にのりだしているわけですね」）
 
 
「……娜娜，你对最近变成这样子的凑没有什么感觉吗？」
（「……ナナ、あんた最近ノリがミナトみたいになってきてない？」）
 
 
「诶呀，是吗？那也只是感到高兴呢」
 
 
经由马鹿拉斯商会安排，在巡洋舰尺寸（大小）的素材采集用的船上，娜娜和艾尔可正在交换着，总是缺乏紧张感的对话。
 
 
在那两侧的是，一只手拿着海洋地图同时简单地预测着海流，看见那个娜娜和艾尔可他们情况滑稽地笑着的查理和，因为无聊而怠惰的谢莉。
 
 
而且，在那艘船上，凑并没有在。
（译；男主之前被他们扔下去了，，，前面有写。）
 
 
要说在哪里的话、是的。
 
 
「……哦，来了吗」
 
 
和娜娜说话的时候，从船下水的深处……即、看着海之中的艾尔可，注意到什么似的嘟哝着，然后探出来了的身体迅速收回了。
（　と、
　ナナと話しつつ、船の淵から下……すなわち、海の中をのぞいていたエルクが、何かに気付いたようにつぶやくと、乗り出していた身をさっとひっこめた。）
 
 
接着，迟了一个节拍，
 
 
――嘭！
（――ばっしゃあっ、と、/译；音...baxia，姑且找不到什么词 决定用『嘭』来形容算了 你看不是有很多武侠电视剧炸湖么、嘭嘭直响！）
 
 
与产生大的水花和轰响的同时，突然、从海中，人的头一样大的石头飞了出来……描绘出一条抛物线，飞到艾尔可他们的船的正上方，然后开始落下。
 
 
将那全程目睹不动的艾尔可，预先准备了『网盾』……冲击吸收型的屏障出现，阻止了能让船底开洞气势降落下来的『石头』。
 
 
咚（びよん/biyong、弹的声音）、咚……网的弹性将其气势扼杀，不久终于平安无事，那个『石头』在艾尔可的、被收纳在艾尔可他们的手里。
 
 
不在弹跳的那（石）个（头），被谢莉从网的上方接收，向船的后方被设置装备的篮子，扔去（ごとっ）、然后声音响起进了里面。
（弾まなくなったそれを、ネットの上からシェリーが受け取り、船の後方に備え付けられたかごに、ごとっ、と音を立てて入れた。）
 
 
并且，在那篮子已经有、可以说是数十公斤，大量的『石头』堆积着。
 
 
「呵……这样就30个了吧，这不是（以）相当好的步调（在进行着）吗？」
（「ふー……これで30個目ね、けっこういいペースじゃない？」）
 
 
「不不不，这哪里算什么好的地方啊。这是以非常不得了的步调（进行着）啊」
 
 
「嘛嘛，目标有这么大量的话是很好的事额。啊，不过谢莉桑，后面的篮子稍微太多了呢……因为不取得前后平衡不行，所以前面的篮子也更进一步放入怎样？」
 
 
擦着额头汗的谢莉和，一边手里拿着海图一边泛出干笑的查理。
 
 
然后，在手上做了一个像回形针板那样的东西进行记录的工作的娜娜，船的前后准备了的篮子，在那里比较了一下石头的量的差，嗯嗯，一边考虑着一边给出指示。
 
 
还有，说不定已经不用在说了、不过，
 
 
这个，刚才从海中飞出来的石头，正是他们的这回的目标『蒼海礦石』，
 
 
然后，将它从海中『投下』的是……
 
 
「―――っ噗哈。怎样？我觉得采了相当多了……还要继续吗？」
 
 
刚刚，数十分钟潜水下去然后上来了的，这个少年。
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
『蒼海礦石』作为超稀有素材的理由，有2个。
 
 
首先，矿脉少、另外并不是在哪里都能出产的事。
 
 
不， 有还是有、『只在海里出产』这样的共同点。
（いやまあ、『海の中にしか出来ない』っていう共通点は、あるにはある。）
但是，数年一次大规模的矿脉被发现的情况，即使与过去的数据相对照，那个被发现的位置也没有统一性。
 
 
所以，在什么地方能容易出产啦，什么情况才能出产之类的研究完全没有进展。
因此，如果极罕见偶然被发现的场合，（大家）会蜂拥而至。
 
 
然后另1个理由。倒不如说这才是主要的。
采集的（理由），不管怎样都很辛苦。
 
 
这个矿石，从原石的阶段开始就拥有各种各样的特性。那各种各样的特性，正是那困难的理由。
 
 
首先，苍海矿石的矿脉，与金和铁矿石，像金刚石那样挖掘洞穴然后找寻的东西不同，而是在地表……或者说是从海底断断续续（ぽつぽつ）涌出形成的。因此，即使不挖掘洞穴，只要找到打碎岩石就能被挖掘出来。倒不如说，在深的地方不知为何反倒没有。
 
 
但是这个矿石，在原石阶段与普通的石头特别难判别，不多注意的话就会放跑它。
 
 
研磨的话，会展现出像青水晶一样清澈透明的光辉，不过、那只是在出产的状态，仅仅放出一点点的青色闪动，（看的话）只是微微青色的石头。而且，因为没有发光，在夜晚黑暗中寻找是不可能的事。更别说在海中用眼睛找寻。（海中で目を皿にするしかない。/译；不是很懂什么梗...所以改了下）
 
 
其次，沉重。
 
 
加工后虽是另一回事，但加工前的『蒼海礦石』，据说在水中的质量是其数十倍，已经称不上是麻烦的特征（厄介どころではない特徴がある/译；原文就是这样...作者想表达比麻烦还要麻烦吧）。由于这个特性的原因在采集的时候实际上是重的要死，即使不是在水中，只要弄湿重量就会变成数倍。
 
 
因为这个，即使在海里找到，以自己的力量抱上来那也是不可能的。从船上用绳子……但是那也是有点勉强的事，所以也有用链子放下笼子拉上来之类的事，
（そのため、海中で見つけても、自力で抱えて上がるのは不可能。船からロープ……でも無理なこともあるので、鎖か何かを籠をつけて垂らして上げる。）
与纯度之类也有关，即使拳头大小的它，也要绝大多数人才能拉上来，这样的事也有发生过的。
 
 
此外比起沉重，还很坚硬。
 
 
嘛，因为能作为有用的防具素材、那个制作方法也是很不错，在研磨・加工开始的前阶段，不过、用铁的剑和锤子这种程度不能简单使其破碎，以此程度坚固而自豪。
 
 
这个特性的原因，品质的降低和、经纪人在做好其他的讲价的觉悟上（仲買その他に値切られるのは覚悟の上で），从海中打碎搬运……就连这样的方法都很难。
（译；因为很费人力，所以就费财力...即使做好觉悟打算用人和钱堆、但是因为很硬所以这样的方法也很难）
 
 
坚硬・沉重・找不到。这3个的理由，是『蒼海礦石』作为超稀有素材的主要原因。
（译；别问我前面为什么是2个理由，这里又变3个理由...原文就是这样 而且4天王之中普遍有5个不是常识么。。。）
 
 
因此，普通的冒险者，采取是不可能。或者说，在探索阶段长时间停止呼吸潜在海底，眼睛不认真凝视不行，对人类来说接近不可能的。
 
 
所以，策划采购这个矿石的大型的商人・商会，会雇佣像『半漁人』这样的种类范畴的亚人，借助那个力量。
 
 
与精灵和矮人一样，『人鱼（マーマン）』之类的也有。在这个世界里。有什么……耳朵的周围装饰着鱼鳍，或手上有蹼，或皮肤的颜色独特……是因为个人差别吗、个性各种各样。
 
 
再者，在世界的哪里、下半身是鱼的『人魚』也有……那一带更详细的事就不知道了。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
他们能在水中呼吸，其（として）种族特性比人类更强大、游泳也十分擅长。所以，是『蒼海礦石』的探索・采取再好不过的人才。
 
 
雇佣他们，让其探索海底找到蒼海礦石。然后，花费时间砍成适当大小（『打碎』取出、之类？）、用船进行回收……这样的方法（というのが），是普通的商人最主要的手段。
 
 
……嘛，我的话是将那全部无视，还是一如既往不讲道理的做法。
 
 
首先、因为我的眼睛很好，如果集中的话就能辨别微小的颜色的差异。
或者说（あればマシ），只不过是这种程度的差别，不过姑且比其他人更有利。
 
 
其次，我有在『托伦』时使用过的『魔緑素』，不必担心溺死。
假如肺被海水灌满了的话，用『魔法元素血液』强化肺组织就不会再感受到痛苦，从别的地方氧气要多少有多少。
 
 
……之前也说过了，姑且很可怕所以我还是会呼吸（用口呼吸的意义）。
 
 
然后，『坚硬』和『重量』的话，这个已经是凭力量的技艺。
 
 
如果找到矿石的话，用力量啪（バキッ/译；音...baki）的一下拔出来。
 
 
接着靠阿鲁巴，用重力魔法暂时地让岩石变轻。
 
 
欸，为什么阿鲁巴突然蹦出来了？
 
 
不，这家伙是例外，记住『魔緑素』了呢。
（いや、こいつ例によって、『魔緑素』覚えやがったんだよ。）
 
 
与我不同，『EB』的应用不是在身体中制作出来，而是对我使用的『魔緑素』模仿然后再现出来，这样的感觉。因为我的『魔緑素』是『爱娜温』的模仿，所以可以说是模仿的模仿。
性能虽说差不多。畜（混）生（蛋）【ちくせう/译...这是哪的方言还或者是错字啊！！！这绝对是岂可修吧！！！】，有才能的家伙【才能め】。
 
 
不管怎样多亏那个鸟，变得也能在水中灵活运动了。
羽……羽毛制作的吗，微微的绿色，气泡从那里膨胀。
 
 
在水里像理所当然那样，像飞一样（动作性的意义）轻快地游泳的猫头鹰。不用说，与超现实相差甚远的景象。不尝试想象一下吗？
话说，明明是小鸟、为什么这家伙会游泳啊？
 
 
那样的阿鲁巴，在水中轻轻地得到的矿石……如果是很小很轻的话，用力、向船上扔去。像投掷铅球之类的要领那样。
然后，在船上等待的艾尔可用『网盾』将其接收。
 
 
相反如果是过大沉重的话，阿鲁巴会用念动力系的魔法运送，『上升』运送到。
从脚底聚集冷气，将海水冻结制作出冰块。那是，从海底慢慢伸展开来，柱状的、制作的冰的阶梯。从采取的场所那开始，形螺旋状。
 
 
顺便一提，『送达』的场合是直接递交了。在谢莉桑的周围。
你说为什么？因为除了我以外，在这队伍中她的腕力是最强的。比查理还强。
（何でって？　僕を除けば、この中で一番腕力強いから。ザリーより。）
 
 
在这反复下，我们正处于发横财中。
如果是普通的『蒼海礦石』采取的话，一艘船1日能载数公斤（润湿状态的重量）就算很不错了，但我们已经，（采取）大小30个，重量已经确实超过300公斤了。
这个以上的话，有点担心船（受不了）。
 
 
现在正处于休息中。
在船上某个地方，吃着娜娜桑亲手制作的便当……要说那个制作者娜娜桑的话，好像在文件用笔认真书写着什么。（何やら書類にカリカリとペンを走らせている。）
 
 
姑且，因为她所属的是『马鹿拉斯商会』，所以应该是与那有关的报告书。
 
 
那张脸上，露着笑容。看来，是能挺起胸膛拿得出手的收获。
 
 
……如果这样说了的话，总感觉会被艾尔可和查理和娜娜桑以『不不不不』这样的感觉同时吐槽回来。
 
 
「虽然刚才我也说了，但是这哪只是一点。蒼海礦石的稀有价值全盘否定的感觉呢」
 
 
「嘛，因为是凑……所以不是没办法？我已经完全不在乎了」
 
 
「不愧是这个小队中呆得最久的（さすが最古参），拥有着坚韧的精神……。但是，这也是出乎意料的渔业丰收呢。质量还没有调查所以不知道，不过这个数量和大小的蒼海礦石的话，诶多，行情是……大概这个数吧？」
 
 
好像在姐姐那学习过了鉴别的基础，迅速流畅地用笔计算出价格的娜娜桑。
 
 
向这边展现的那个数字，大体上……换算成原来的世界的话，快是钓金枪鱼几分钟左右的价格。
（マグロ（一本釣り）数匹分くらいになりそうなお値段だった。/译；？？？霓虹那边钓金枪鱼有专门场所？？？）
 
 
一艘船只出一次海，就能作为一年不工作也能生活的收入……以金枪鱼师为基础，把蒼海礦石作为目标的商人出海的理由也就知道了。
 
 
「不，能取得这样的只有凑君而已。没错。……话说，那个？阿鲁巴君怎么了？没有一起上来呢？」
 
 
「稍微休息了下就传达了，去吃零食了。这附近，不是持有着像似虾一样的魔物么？它，好像自己去狩猎了」
（译；喂喂喂...你放任它去，，，不怕破坏生态平衡？？？明明是鸟什么的...还在水里飞【游】着去捕食）
 
 
「……真是什么都有呢、真的。」
 
 
探寻高潮的时候，发现了那个虾，水的阻力也没有快速地向那个飞去了、张着大口就走了。
 
 
「那么，如果阿鲁巴回来了，今天就结束回去吧」
 
 
「欸、这样就好了吗？而且现在才是上午？」
 
 
「诺维尔桑设想的3天的量已经取得了所以没问题了额。真的，凑总是让我感到惊讶呢」
 
 
「啊，即使那样诺维尔桑果然预测到了呢，这方面」
 
 
不愧是姐姐。『我家的弟弟的话一天就能采取到10天左右的量』之类，真是豪快断然地预测了。
嘛，虽说是半天就取得了那预想的3倍的说。
 
 
然后因为那个结果，被说这样就好了，从今天上午开始就变得自由了。
 
 
娜娜桑这之后，将会去商会的支部『乔拉（チャウラ）』（啊，虽然现在才说好像是这个镇上的名字来着？），提交今天的成果和報告。
 
 
姐姐的『马鹿拉斯商会』，在主要的城市都有相当（规模）的『支部』。
因此，在那座城市来自姐姐的委托的话，为了让采取的素材立即交货，大的行李都没带，根据内容可以当成换取报酬。
 
 
「嗯？怎么了谢莉桑，不反过来去搭讪？虽然你热衷于凑但这是我对你的感觉」
（「ん？　何だシェリーさん、逆ナンでもする気？　ミナト君にお熱だと思ってたけど」）
 
 
「不对不对，才不会做那样的事。如你所察觉的那样，我现在的目标只有他1人，所以呐♪」
 
 
对查理的疑问，谢莉桑清爽地回答了然后继续着，
 
 
「好了你看，那里那里还有那里也是（あそこもあそこもあそこも），大家都是冒险者或盗贼的感觉，而且粗暴的那样子的家伙们很多吧？那一定会，因为带回大量的蒼海礦石，找麻烦纠缠上来额～♪」
 
 
「……原来如此，正好找到了合适的诱饵吗」
 
 
正如我所想的那样。
真的是，战斗狂……。期待着被纠缠什么的。
 
 
「那你又是怎样呢，查理？难得的自由行动，不去拉个女孩纸么？只看外表，你与那附近的家伙们没有什么区别」
 
 
「不，不要只看外表说话啊……嗯，我还是算了吧。或者说，我本来就不会做那样的事吧」
 
 
「欸，是那样吗？意外呢，明明只要发现可爱的女孩子了就会跟过去」
 
 
「那也是通过外表判断？不做什么的话，不管对方再怎么可爱，也不会做那么轻率的事」
 
 
「轻率？难道不是、轻薄？」
 
 
「对，『轻率』。这种，男女都能主动搭讪的场所，说到底就是，设置甜蜜陷阱绝好的地方。你看，我姑且有在做情报屋吧？所以，必须小心那样的地方，在这种地方反而能冷静下来」
 
 
吼，原来如此。有这样的看法吗。
 
 
总觉得那2人无论在哪都会一样，从海边这样快乐的地方就能完全感觉到。
 
 
不过也是，
 
 
「顺便问一下你这之后打算怎办？」
 
 
「在海中的时候，在那时就有接连不断想要尝试下的新魔法的点子……」
 
 
「啊是是，想要开发出新的、魔法呢。那样我就去那边好了。我明白了」
 
 
我想要说的结果什么也说不出来。
 
 
之前艾尔可也是，用魔法关联的时候我好像想起了什么似的、我的眼睛比平时更闪亮，也被那样说了（令人不悦的光，或许）。恐怕，现在也正变成那样吧。
 
 
而且，每当那个时候总是会陪着我一起去。
具体地说就是，因为才能的关系没有我所做不到的事，各种各样的。
 
 
啊当然，危险的实验室绝对不会做的，所以不要误会了。
 
 
多亏这的原因，艾尔可能使用的魔法种类，是一个月前的3倍左右。
 
 
……但是，之前查理也说过了……普通的魔法使的话，学会1个魔法，需要1周到1个月时间，根据难易度花费这更以上的时间也不罕见，这样。
 
 
艾尔可的情况是，最长也就1周，短的话只要数时间，我想出的魔法一个一个学会了……。
事到如今才说，这个，难道不是所谓才能……不这么认为吗？
（今更だけど、これ、才能……で片付けていいんだろうか？）
 
 
不，虽然由从想出到形成的我来说有点奇怪。
（　いや、思いついた端から形にして言ってる僕が言うのもなんだけど、さ。）
 
 
「啊，但是凑，那个魔法研究，反正和往常一样，是在没有人的地方进行的吧？」
 
 
「欸？啊啊、嗯。在海边的岩石之类，那附近一带，吧」
 
 
「是吗……那么，回来的时候钓下鱼，不取得一些鱼返回吗？我们有诺维尔桑介绍过的旅店、渔夫旅店对吧？好像，带回鱼之类的进去，会将其料理以晚餐之类的形式发出」
 
 
「真的吗！？哇，那太棒了！」
 
 
「哎呀哎呀（あらあら/译；阿拉阿拉...让人想起某三）……凑君这样子（ったら），简直就想小孩纸一样高兴。好可爱♪」
 
 
「是这样呢。但是……」
 
 
「确实这附近，有能吃的大型的水生的魔物呢？巨大鱼啦，巨大虾啦，巨大螃蟹啦……啊，狩猎吗，让人不禁想起洋馆时代呢」
 
 
「……作为被捕获的猎物，稍微有点不可爱的阵容呢」
 
 
「……嘛，不是很好吗？只要美味就行」
 
 
――然后，傍晚。
 
 
在尽情实验和研究结束之后，适当潜入捕获猎物了，渔夫旅馆……或者说，看起来几乎完全是『海之家』，让我们住宿带入的地方，
 
 
「喂，这个，是哥哥（兄さん）制服了的吗！？」
 
 
「是，是这样的……果然太大了吧？」
 
 
从旅店的员工，小麦色皮肤的姐姐那，因为不寻常感到吃惊了。
 
 
嘛，因为捕获了的是，体长2m以上，八只脚的，虾和螃蟹一样的巨大的魔物，办不到也是有可能。
 
 
不，根据艾尔可的情报，好像是可以吃的，这家伙。
 
 
完
 
 
 
  

第81话 海之家和占卜少女 
[第81话 海之家和占卜少女] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
那天晚上，
我们所住的『马里亚纳亭（マリアナ亭/译；这名字到底是哪的海沟或群岛啊）』，举行了吃喝玩乐的祭典彻底喧闹了。
 
 
理由是，我今晚所带来的，那个巨大的螃蟹，因为急忙地加入到今晚的晚饭菜单的事。
 
 
那个名字也是『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』。
前长2m以上的，形似螃蟹和蜘蛛合体了的魔物。如果是木制船的船底的话，那个钳子和粗腿很容易将其破坏。因为在水中动作也相当敏捷，所以在浅滩是相当危险的1个魔物。但是意外地，它的肉是极好的美味。
 
 
因为那样，将那魔物狩猎带入既是『食材』提供者又是『駆除対象』的我（『食材』でもあり『駆除対象』でもある魔物を狩って持ち込んだ僕は/译；另一种翻译...提供食材的原因也有、作为『駆除対象』的原因也有，将那魔物狩猎带入的我....日轻日翻看多了的我其实更容易接受第二种来着= =），被既是渔师宿的经营者、又是现役的渔女的老板娘一阵感谢褒奖了之后，被问及这个巨大螃蟹在今晚的晚饭用来请客也没关系吗，同意了。
 
 
……所以，就成这样了。
 
 
急忙变更了菜单的原因，使宿舍的晚饭比平常晚了30分钟的事，虽然不满喋喋不休的冒险者们有不少，但在目睹那个豪华程度之后，不满也在那一瞬间消散了。
 
 
然后在那里，作为这次的功劳者我的事情在食堂中被大大地（擅自地）宣传了，在宴会中一直以『谢谢你哦！』这样的感觉一边被纠缠一边吃饭。
 
 
虽然并没有不开心的说……但是比起喧闹的宴会，我更喜欢安静的餐桌，稍微有点太突然不知所措的吃饭了。
 
 
嘛，料理真的很美味的说。特别是、『蜘蛛蟹』。
 
 
☆☆☆
 
 
然后，第二天早上。
 
 
时隔许久的款待和那不考虑后果的喧闹的结果，来吃早饭的住宿客人有3分之1处于宿醉状态，那个现状从旁一眼就能看出……现在我正在吃早饭中。
 
 
有人拜托准备缓解宿醉清淡的东西了，在将那咀嚼・咽下感到痛苦的时候，我的早饭则是，油炸的什锦拼盘。
用新鲜的鱼贝做成的外层将其包裹着，美味。
 
 
一边考虑着再来一碗，一边咀嚼松脆的声音在口中回响的时候，突然，在食堂外面有什么吵闹的气氛注意到了。是什么呢？
 
 
于是，变成发着呆的脸的我的样子，被正好拿着喝的东西过来了的渔女桑注意到了。
 
 
啊啊这个旅店，因为是渔夫旅店吗，员工所有人都是渔夫渔女。
因为这之后要潜入海里吧，所以从大清早大家穿着相当暴露激烈感觉的服装，最初的时候稍微不知所措了。
 
 
然后，那个渔女桑，把冰茶放在桌上后微微地笑着。
 
 
「哦呀，怎么了老兄（お兄さん）？发呆张着嘴。在外面发现了可爱的女孩子吗？」
 
 
「欸？啊啊不，不是那样的原因……那是什么？那人山人海的地方？」
 
 
看着外边，用手指指着正在聚集排队的人群并询问了。
话说，我的口是开着的吗？呜哇，好丢人。
 
 
于是渔女桑，看向我用手指前方指着的人群，接着『啊，那个啊』像是理解了似的说着，
 
 
「那个啊，是占卜哦，占卜」
 
 
「占卜？」
 
 
「对。在这一带还算很有名的，缪酱（ミュウちゃん）的占卜。如果可以的话老兄也，在工作之前去看看怎样？」
 
 
简直就像是说着自己亲人的事而骄傲着，高兴地说着的渔女桑。呵，得到意外的有名的东西了呢，这个港口城市的。
 
 
话说回来，缪酱是谁呢……当在这么想着的时候，
 
 
人群的一角稍稍张开，只有一瞬，看见了那个对面的人物。
 
 
看见的是，坐在椅子上，笑着和恐怕是客人的男人说着话的，小女孩。
 
 
年龄看起来像是，12、3岁？个子很矮，脸也是，（给人）还很年幼的感觉。整体可以说是美少女……不如说是美幼女之类吧？
与其说是金色，不如说是黄色、或是柠檬色更好，颜色和手感都很柔和的长发。长度好像是，到腰附近。
但是，那张脸……总觉得看起来很困，半开的眼睛。对，某种轻蔑眼。【ある種のジト目。/译；ジト目（--＿--）或是 눈_눈 这表情？】
 
 
那样的，以我的喜好基准来说的话，可以说是相当的可爱，非常期待（看见）她将来（成长的样子）的美幼女（将来が楽しみといって差し支えない美幼女は）……还是一瞬间，人墙的对面看不见了。
 
 
欸、什么？为什么刚才的一瞬间我就能明白到那地步、这样？
哎呀，因为太可爱了，一瞬间映入眼里就用脑袋记住了，以这样的感觉之类？
 
 
……这样的当然是开玩笑。但是可爱确实真的。
 
 
不，那个女孩其实，昨天看到过。
 
 
要说什么时候看见的，在那个宴会高潮的时候。
在食堂匆忙地，端着料理和空的盘子来回地跑着。在我的地方也，有几次『让您久等了～』端着料理来了。
 
 
与其他员工桑大家相比，妖媚的渔女桑或强壮的渔夫风味的大叔，只有她1人特别显眼。所以，我记住了。
 
 
然后，虽然只是听说的话，那个女孩是这里经营者桑的远方亲戚，作为让其居住在这的代替会在店里帮忙之类。
 
 
「老兄也去下怎样？好像也有冒险者，即使只是工作运也去占卜下不是很好么？刚才也有说过，那个孩子的占卜，真的很灵验呢」
 
 
「欸，是那样吗？」
 
 
「啊啊，当然。过去的我也是，最开始以为是小孩子的游戏……但是经常被其告知捕获鱼的地点啦，今天的天气啦海上的暴风雨啦，真的很准确额这个。现在的话，在出海捕鱼前必会去找缪酱进行占卜的家伙也是有的」
 
 
吼，可以说是被当做是专家可靠的精度？那还真是相当不得了的东西。
 
 
看的话，艾尔可他们其他成员也是用，那很厉害，和很佩服的眼神，朝缪酱的方向看去。嘛，人山人海的原因，所以并不能直接看见缪酱。
 
 
「嘛但是，那也只是其中一部分呢。渔夫和渔女行家拥有性情的人有很多，比起占卜什么的更加相信自己经验和直觉的人也很多」
 
 
「啊确实，是这样呢。但是……」
 
 
营造话题，消磨时间比较好吧？
好奇心稍微被刺激了的我，将固定在那人群的视线慢慢地，移到了盘子上剩下的油炸牡蛎然后放入口中了。
 
 
☆☆☆
 
 
「凑差不多该走了哦？你准备做了吗？」
 
 
「做了哦。话说回来，我、没有要准备的行李」
 
 
吃完早饭之后，为了今天的工作而回了房间的我们。
 
 
在准备装束的时候，我的情况是，携带的行李和装备几乎全部装入『收纳皮带』里，所以基本完全不需要。
所以实际，是在等待艾尔可的准备……
 
 
「真的是吗～？装备了吗？手甲和脚甲」
 
 
「收纳在皮带里了额」
 
 
「探索用的装备呢？耐水绳啦，固定用的钩针这类呢」
 
 
「那也是收纳在皮带之中了」
 
 
「……那，昨天在市场上新买的，水中用望远镜呢？」
 
 
「……啊，放在桌子上面了」
 
 
「水壶里的水补充了吗？昨天晚上也喝了」
 
 
「……还没有」
 
 
「昨天，用拥有魔力的魔物的肉制作了的，阿鲁巴食用的鱼丸团子呢？」
 
 
「……完全忘了……好痛！」
 
 
「好了你看吧，就是因为你喜欢在重要的地方丢三落四」
 
 
艾尔可的手刀和，阿鲁巴像是在吐槽『你在干什么啊』用嘴喙的一击打在了头上。
 
 
亚雷亚雷，又这样做了。时常我，会像现在这样忘记重要的东西。
每当那时总是会被妈妈训斥「谁是你妈妈啊，谁」发出这样的声音。
（译；没有快滚！！！我没有你这么不长记性的儿子！！！）
 
 
「真是的。刚才也说过了，睡乱的头发也没有整理好……好啦快将头低下点，我帮你重新整理」
 
 
「欸，这样就行了吧。反正我也不介意额？而且，反正这之后要潜进海里……」
 
 
「好·啦！因为是我们的领队所以稍微更在意点下自己仪表。不知什么时候会在哪里被别人注视不是吗？」
 
 
这么说的艾尔可，拿出自己的刷子（ブラシ），梳我的头发。一边梭着一边嘟囔着「真拿你没办法呢」。
 
 
我对这样的事，从前世开始就不在乎呢，老实说只是觉得麻烦……刷子（ブラシ）和梳子（くし），姑且还是有但是大体上几乎没有使用过，整理头发之类也就没有。
 
 
充其量，也就重要的典礼啦，应试的面试的日子稍微使用过，然后就转生之后，与委托人见面时会稍微使用整理下……艾尔可最近则是『请从平时就给我好好做好』有点爱管闲事。
 
 
嘛，被可爱的女孩子在意喜欢是很高兴，姑且就让她摆弄吧。
 
 
「稍微梳下就行了额，稍微。太过了会花费时间。不然的话，梳子借给我，我自己就能梳」
 
 
「要是交给你的话真的『唰（さっ/音）』轻轻梳下头发就结束了……好了，完成了」
 
 
顺便一提，之前这样感觉的光景被谢莉桑看见过，然后被吐槽『这是哪的新婚夫妇啊』，嘛现在这样就好了，反正成了好的回忆。
 
 
这次我做好了潜下去的准备，接下来的是，或者说在那里的是，
 
 
「欸，真的！？呀，如果变成那样的事了你打算怎么办？姑且正妻是艾尔可」（谢莉桑）
 
 
「不，谢莉桑？不觉得话题展开有点太过飞跃？另外，具体的个人名字也完全没有出现的理由……」（查理）
 
 
「呵呵呵っ，并不是那样的额～？归根到底这样的，最后是要用自己的胆量和行动来说话啊～」（蜜汁幼女）
 
 
「哇，果然这么想么？好，这样今天姐姐我加油好了♪」（谢莉桑）
 
 
总觉得，到刚才为止聚集人群的地方，坐在椅子上的幼女面对着变成了迷之高涨情绪的谢莉桑，那个斜后方站着相对感到困扰的查理。
 
 
……什么，那个（情景）？
不，嘛，总觉得有点意外。
 
 
恐怕……
 
 
刚走下楼梯的我就被谢莉桑注意到了，发出了『啊っ』的声音然后向我们的方向，边挥手边说『这里这里』呼喊我们。
 
 
身后的查理和，面对面坐着的幼女……缪酱也，注意到这边发现我了。
 
 
然后，谢莉桑和缪酱之间放置有小桌子，桌子上放置着水晶球。占卜的道具……吗？
我还以为，一定是使用着卡片这样简单的占卜，意外的正规？
 
 
然后果然，谢莉桑在等待我们的期间打发时间，让缪酱占卜了。
 
 
那个结果，嘛、从这个状态看来，好歹是出了令人满意的结果，虽然到那里为止都在预想之中……。
 
 
「所以，就是这样凑君，今天不和我一起睡同一房间吗？」
 
 
到底出了怎样的结果，才能从大清早开始说出这样的台词啊，喂！
 
 
背后像漫画里流着汗的查理的存在被谢莉桑完全的遗忘，朝这里一探身，对那样的光景感到吃惊吗，哈之类，叹息从我身后传来。
 
 
「喂，那里的痴呆色女人。突然公然地随口说些什么猥琐话啊」
 
 
「但是但是，听着艾尔可酱。我这几天，恋爱运超绝良好啊！呀，糟糕了呢！这要是不比平常更积极进攻可不行呢！」
 
 
「啊是么，果然是占卜呢。但是意外呢？你，竟然相信占卜之类？」
 
 
艾尔可说。
 
 
听到这，谢莉桑一瞬间，眼睛稍微愣了。
 
 
「啊，嗯。在我的故乡，这样的风俗习惯相当重要呢。或许因为这个原因，我也就顺势下带着快乐的心情去占卜了」
 
 
「哼嗯……查理呢？」
 
 
「我直接pass了额。因为对这样的没有兴趣……啊，这失礼了，缪酱。另外，这并不是对缪酱的事打算否定……」
 
 
「不不，我并不介意。冒险者的人，大家几乎，比起占卜更相信自己的经验和直觉，相信从伙伴们那传来的信息呢～。不如说，制作利用如何和女性相处好的话题的方法更好呢」
 
 
啊，是那样吗？
 
 
制作话题暂且不谈，嘛，作为理由我能明白。因为冒险者，有时会拼命的冒险，也不想带入占卜之类不确定要素。
注意一举一动，如果是查理这样职业的人的话，更是如此。
 
 
而且缪酱，谢莉桑心满意足站在座位的地方，
 
 
「话说回来，不占卜吗？黑色哥哥绿色姐姐。就当做是一个，陪着这个缪的幼稚的占卜游玩。现在的话特别，免费服务额（代金サービスしておきますよ）？昨天晚上，我也吃了很多美味的饭菜呢～」
 
 
这么说着，缪酱看着我和艾尔可，莞然笑了。
 
 
☆☆☆
 
 
欸～所以就进行占卜了吗？」
 
 
「嗯。说是免费，因为难得，所以就进行了？」
 
 
又回到了，海上。
在港口汇合了的娜娜桑也在一起，和昨日一样地5人与1只（还有，商会的划船工作人员几名），今天也是以『蒼海礦石』滥采为目标的指明委托，在其他冒险者稀少不在的地点寻找爆進中。
 
 
为了在移动中消磨时间，刚才在旅店的事就向娜娜桑报告了。
 
 
顺便一提刚才娜娜桑之所以不在，是因为我先提前去港口，确认下商会的工作人员和安排程序这么说了。真的是得救了。
 
 
「嘛，我并没打算盲目听信。只是，作为一个建议放在心中。也许会忘了也说不定」
 
 
「就是说呢，凑桑的话，（感觉）与相信占卜之类无关呢」
 
 
这么说的，娜娜桑。啊咧？我，看上去是那样吗？
 
 
「呃呃，总觉得有一点。不，与其说不相信不如说……对一一在意占卜的结果之类的感到麻烦，（给人）这样的感觉呢？」
 
 
……哦哦，说中了哦，好厉害啊娜娜桑。
 
 
真是明鉴。我，占卜之类全部不相信。从前世就是这样（前世から通して。）。
 
 
早上，各种节目的占卜之类，用来消磨时间看了，因为那紧张一惊一喜的记忆也有……幸运项目也是幸运颜色也是，但是离开家的时候就将那个忘记了。
 
 
与其说不相信，不如说我，不介意。那样的。
比如星座占卜最后一秒，快的话后一秒就忘记了。迟的话一小时不到就忘了。
 
 
所以从最开始，反正会忘记的事，我也艾尔可也谢绝了，但是因为太热情了，或者说是因为高涨情绪MAX的谢莉桑的劝诱，只是稍微一下的话就好了，就完成了。反正都是免费。
 
 
然后，那个结果……稍微有点意外或者说，是预料之外。
 
 
　☆☆☆
 
 
桌子上的水晶球夹在中间，艾尔可和缪酱（用猜拳决定占卜顺序因为我输了所以艾尔可先）面对面坐着。
 
 
嘛，作为占卜用的水晶球，大概是正统的东西吧……
 
 
「……姆姆姆姆～」
 
 
「「「…………」」」
 
 
（大概）是认真的表情，缪酱……用超近距离窥视着水晶球。
具体点说就是，再稍向前倾一点的话鼻头就快与水晶球的表面相接触，到了这样的地步。
 
 
「姆姆姆姆姆姆～……」
 
 
本人恐怕一直都是认真的。但是，从旁边看几乎是让人想笑的光景。
 
 
那个……缪酱？书也好未来也好，太过近距离看可是会对眼睛不好的额？
 
 
不，未来到底会怎样虽然不知道，但是如果能看到映像之类倒也不坏。
 
 
怎么说才好呢，与其说缺乏紧迫感，不如说能感觉到空气紧张感。这个孩子到底是有多认真啊，牺牲自己的未来的视力来照亮我们的未来吗。总觉得想付钱了。
 
 
于是突然地，缪酱把眼睛从水晶球上离开，顺便也把脸离开……然后呼，吐了一口气。
 
 
疲劳的眼睛像休息那样，暂时闭上了眼睛眼角，但是数秒不到就将漂亮眼睛半睁开。
（疲れた目を休めるように、しばらく目を閉じて目頭を押さえてたけど、数秒でもとのキュートな半眼に戻る。）
 
 
然后，转向艾尔可，
 
 
「那么那么，艾尔可的愿望是，作为冒险者而崭露头角呢～？」
 
 
「嗯，是这样的……」
 
 
缪酱，一边确认艾尔可占卜的内容，一边从旁边放置的水壶（缪酱自己的水壶）倒茶然后一口饮尽，
 
 
「那么那么（さてさて），我就赶快发布其结果～。拍手」
 
 
啪叽啪叽（ぱちぱちぱち。/拍手声）
 
 
「首先艾尔可桑，用一句话来说，今后的冒险者人生～……真的是前途多难、波澜万丈呢。因为身边某人的原因（错）」（译；因为什么的原因句式是错的，但是无论去掉哪一个我都感觉读着怪别扭，日轻看多了，，，所以对于一定要吐槽纠错的童鞋这里还有另一种翻译...因为身边某人的错）
 
 
「……啊，果然？」
 
 
喂，果然什么啊果然。
 
 
不，具体的个人名并没有说出来。虽然没有，但是……包含缪酱，我以外的全员，那个瞬间视线集中到我身上被我发现了，喂！
 
 
「嘛，一边要求勤快的感觉一边又给予照顾，这样的艾尔可可以说是性福的人还是说性格别扭的人呢……」
（「まあ、そう感じつつも/甲斐甲斐しく/お世話して/あげながら/ついていっちゃう/エルクさんは/幸せ者というか/天邪鬼だなあだと……」/译；断句帮你们断了...我只能翻译成这样了因为前面有点不懂。）
 
 
「稍、稍等！？你在说什么啊！？奇怪，多余的话就不要说了，只要告诉个结果就行了啊！？」
 
 
感觉混杂着有点高兴让人在意的缪酱的台词被遮挡，一瞬间艾尔可脸都红了。姆，总觉得可惜。
 
 
缪酱，露出『没办法了』这样感觉的表情，又再次像刚才那样开始近距离窥视水晶球。
 
 
「是是～。但是，今后的一段时间，都是混杂着波澜万丈和一帆风顺的感觉度过每一天呢～。各种理由都有有起有落，那各种各样快乐的事在身边也会有很多，就是以这样的感觉吧～」]
 
 
「欸、欸……是那样啊」
 
 
嗯？总感觉，从最初开始想要吐槽很多，渐渐变成相当正经的感觉之类？
 
 
但是，说的事情在占卜之类经常有，谁都能说出像这样草草了事的内容。这果然，可以说只是故弄玄虚……
 
 
「但是，那个困难也是，相信自己的力量全力处理掉的话，好像基本上都是能克服的东西呢～。嗯嗯，看来最近，因各种契机而很大成长了呢？但是现在，为了掌握那个力量而在十全修炼中，这样」
 
 
……哦？
 
 
什么啊？现在的稍微，与其说是猜中了……不如说是具体地确认了那样？
 
 
「嗯，这是相当受罪的……到目前为止自己只能在『看的一侧』『吃惊的一侧』完全不能踏入领域，道（未）路（来）完全看不见呢。但是，艾尔可自身，这件事完全不介意，倒不如说没有感觉不好而是肯定……这样。那心底是……嚯嚯？」
 
 
……什么啊？真的，能很好地预测到具体？
 
 
到现在为止只能在『吃惊的一侧』的领域，这……难道是说最近艾尔可自虐地说着，『我也相当被你毒害了吧』这样感觉的意思吗？
 
 
「『倒不如说期望的地方』吗……呵っ呵っ呵，相当爱着呢，搭·档·先·生」
 
 
「嗯？」
 
 
「什么っ!?」（「んなっ!?」/译；实在不知道翻译什么好了）
 
 
「嘛看来艾尔可的未来是光明的。刚才也说过有起有落，自己如果怀着老实率直的心情前进的话，就能得到期待以上的结果吧」
 
 
因为那样的感觉，把脸都红了的艾尔可放在一边，缪酱的占卜结束。
 
 
感谢。
……总觉得，只是单纯的游戏，并不是这样的感觉……也说不定？
（……なんだか、ただのお遊び、って感じじゃない……かも？译；原文就是这样绕，，，意思就是男主有点相信了）
 
 
☆☆☆
 
 
以这样的感觉，我也在那之后进行占卜了……哎呀，今天的重点要来了。
 
 
……并不是我所期望的结果，但是结果就是结果。
（　……でも僕の、あんまり当たって欲しくない結果だったなあ。）
 
 
我一边考虑着什么事情，一边为了今日也滥采稀有素材，跳入海里了。
 
 
☆☆☆
 
 
 
 
『姆姆姆姆……又是，可以说是这之中辛苦的命运，在某个星之下诞生了的，哥哥。特别是女运和家族运是毁灭性的呢……不，这也可以说是某种意义的得天独厚……』
 
 
『……啊，好厉害，全说对了（棒读）』
 
 
『谢谢你这生气完全感觉不到的话语。那方面心中虽然已有线索，直接说中，无法坦率的高兴，可以说是这个样子呢～』
 
 
『……读心术也会？你』
 
 
『用质问回答质问会让心感到困扰的，虽然容易理解，但是没被别人这么说过吗？』
（『質問に質問で返すのは心苦しいのですが、わかりやすい、って言われたことは？』　）
 
 
『……不，请继续』
 
 
『是是。但是，真的是很难得呢，哥哥的运势。问题和困难，障碍完全不缺，但是能看见其中绝大部分都是从正面击溃走过去的样子……某种意义上的一帆风顺，像这样才能得天独厚，比什么都好～』
 
 
『高兴好吗？那个……』
 
 
『要看你，如何考虑对自己来说何谓幸福。但是嘛，到目前为止看来总会有办法持有着这样的人生观也很新奇……哦？』
（『何を自分にとっての幸福と考えるかは、あなた次第ですよー。ですがまあ、ここまで前だけ見てれば何とかなる人生をお持ちの方も珍し……ぉ？』）
 
 
『？　什么？』
 
 
『吼吼……看来这样的哥哥，不久后就会被相当大的障碍阻挡呢。一般人的话别说跨越，眼睛看到的瞬间就会感到挫折然后死去的等级……哥哥的人生相当难得，相当障碍的障碍，看来是这样呢』
 
 
『……？吼……』
 
 
『而且，不是一次……小的有2次，大的有1次。将其跨越的关键是，灵感和（ひらめきと）……珍惜同伴的事，这样的感觉。嘛，一如往常，不放松不断努力就行。……在这样的地方～』
 
 
『呼嗯……谢谢，会作为参考的额。而且也给出具体地了』
 
 
『是是～。正如刚才所说的那样，付钱就不必了～，工作，请加油呢～』
 
 
完
 
 
  

第82话 
[第82话] by 搬運工

翻譯：白斩绯玉丸
轉載自貼吧
 
 
那么，
「今天也在午前结束？」
 
「是，和之前一样船的载重已经差不多极限了。亚，真的是超出预想以上的成果」
 
　之前也提过，我们……应该说姐姐那边准备的船，是和小型的巡洋舰差不多那样的大小。
　在那前后，放置着用来装采集到的苍海矿石的笼子。
 
　至于为什么在前后都有，不言自明。由于装载了像笨蛋一样重的『蒼海鉱石』，要防止重心不向前后偏移，就得在两边都放上。（译：都说废话你还说）
 
　但是，那样虽然使船的姿势稳定了，果然最大的载重极限还是有的。
　并且，还必须将我们团队（队员＋驾驶船的職員）的重量考虑进去。（译:这也是废话）
但是，在姐姐和驾驶的职员看来，这样大小的船的话，用一整天在海里采集，才会迎来满载的情况，差不多这样的感觉。
正因如此，为了能够让船不靠岸在海上持续作业，娜娜桑还热心的制作了便当却……昨天和今天都将那期待给背叛了。
呀，不过，姑且……是在好的意味上，不是吗？
能够装载用普通的方法（雇佣鱼人系（マーマン系）的兽人采集）一天能够得到的量的数日份，甚至最多十日份以上的量的姐姐租用的船。
那一艘船的笼子，却在昨天和今天都在没满半天的时间内就装的满满当当。
在回形针夹着的纸上，淙淙的写着各种各样的东西的娜娜桑，看着在前后两边的篮子里变成了堆积如山的战利品，嗯~，的念道。
「这些，嗯~……反过来说不是有点不好吗？（まずい）」
 
「？怎么说？」
 
「不，有点啊……在取货方（应该是指姐姐）预想以上过头了。收货量是无可挑剔的，加工的时间可能来不及。还有，将这样的量一口气卖出去的话……」
 
「……啊，难道是矿石的价格会暴跌，之类的？」
 
「对。不过，不那样一下子流入市场，我们这边存储起来的话应该是没问题的……姑且，进货和供给的步调还是需要进行探讨的」
 
「那么，拿走一般入手的量的话应该没问题吧？按照现在这样的节奏我们，会将这个新矿脉一半以上的量采走掉也不一定？不，还是相当认真的说」
 
「原本贵重的矿石就不会发生什么变化，应该是可以的。不过不管怎么说今天是结束了呢。」
将携带式墨水瓶盖上沾到钢笔上的墨水擦掉的娜娜桑，向职员的人们发出信号让船出发。
把锚收起后，船比来的时候相当慢的速度项岸边前进。
☆☆☆
因为昨天也是在上午结束的，今天就没有娜娜桑准备的便当了，对此稍微有点遗憾……但是难得有机会，今天就在海之家就食了。
虽然这样说，和前世里有的如典型的海之家一样面向观光客的高价的饮食店不一样。这里虽然有渔场和采掘场但没有海水浴场。
这是偶尔连水生系的魔物都会出现的港湾，原本就不会有观光客来这里。
因此，会来这里的也就佣兵和冒险者之类的，海之家也是以这类客层为目标的像普通的酒场一样的饮食店。
但尽管如此，看来『炒面规则』似乎还是适用的……明明是在异世界，并且泳装美女也哪里都没有，炒面却很好吃。
不过，美女和美少女的话周围就有所以可以接受。
不如说，虽然名字不同，炒面poi的面类料理却普通的存在着，让我吃了一惊。没有汤，就大量的蔬菜和肉，再加上海鲜一起，不知是用烧还是用炒的制作方法。响起十足，虽然又重复说了，真是美味啊。
艾尔可她们也各自随心所欲的点单，不过看样子，也是同样的现象在发生着。
这是一个每样都一定要再来一碗的菜单，我在心里这样确信到。
「哦！还以为是谁呢？这不是昨天那个宴会的功臣吗！真是豪爽的吃相！」
这样，侍者兼女服务员的渔女桑在注意到我后，以感觉轻松的口气搭话道。不知怎么有种既视感。
不过，这也没办法……这个城镇，都是这样风格感觉的渔女桑。
在这个夏乌拉的城镇，渔夫旅馆和海鲜料理店里，渔女桑很多就那样当着从业员。嘛啊，这样还是很有效率的。说是产地直送，其实就几步就到产地了。这应该叫做自产自销，对吧？
然后，那样的渔女桑们几乎大家都穿着相似的风格的服装。
具体来说就是，因为日晒而全身肌肤是褐色并露出度很高。下半身几乎都是普通的衣服而上半身就穿着像比基尼泳衣一样面积小的服装这样的人占大多数。
把下装脱了的话就是可以迅速下海的服装。也许，裤子下面可能就穿着泳装。
那样性感风格的渔女桑那样说完，和一起来的另一个渔女桑一起边将刚刚追加点单的料理放上桌子上边说。
 
「呀，昨天『马里亚纳亭』还真是相当热闹啊？」
「对对，因为离的近的原因，连我们也被邀请过去了？　呀、真是太好吃了ー♪」
高兴的心情从昨晚持续到现在似的的渔女桑这样说道。
好像是这样。昨天晚上，我捕获的『蜘蛛蟹（スパイダークラブ/Spider crab）』做成的料理因为那个巨大的量，所以不仅是寄宿地方的经营人员，附近的渔女桑和渔夫都聚集过来一起享用了。
嘛啊，好像那样才终于把料理全部吃完了。
那也是当然的了。熊以上的大小的螃蟹……并且因为脚步较快，想在那天中午吃掉，当然会形成那般规模的聚会了。
不过嘛，就结果来说意想不到的给相当多人数的渔女桑和渔夫桑一顿丰盛的款待。今天一早就心情不错（只是，除了那些宿醉的人之外就是了）。
因为那样的事情，提供了那个料理的我的人气似乎一下子上升了，从情绪高涨的渔女桑那了解到。
「让我讲句有点得寸进尺的话，如果可以的话，给我们的店里也捕个什么来吧。赌上手艺会端出拿手的料理来的」
 
「那样，那晚我们的菜品也会是绝品吧♪　啊哈哈」
这样，该说是感觉不到墙壁般，友好气氛的人很多啊，渔女桑这样的。外表能见到的胆大
 
也是，就是这样的性格吧？
然后，在那样的渔女桑背后……店的入口那。
「失礼了，店主……拉夏殿，有空吗？」
和那样的说话声一起，门上装置着的铃铛发出卡拉孔卡啦，这样的声音。
对那声音起反应而向入口看去，那里站着一位渔女桑。
只是，跟其他渔女桑比起来……感觉到有点不一样的氛围。
　相比普通（？）的渔女桑那露出度较多的服装，现在站在那边的那位，身体包裹着上下一体的泳装poi的衣服。简单来说，不是比基尼，而感觉像连衣裙。
在年龄上，应该和我相仿。肌肤是褐色的。紧致而纤细的身材。
脸的话，可以说是美女也可以说是美少女那样。眼睛有神锐利，感觉很强硬。放下来会有点长的也不一定的紫色头发在后面扎着。
那样的少女抱着像网笼一样的东西……服务员的渔女桑确认着那个样子的她。
「哦呀，这不是夏恩酱吗？在这个时间过来怎么了？」
这么说着，向我们行了一礼后，向那个自己称呼为夏恩的渔女少女那边快步走去。
「真稀奇啊，明明一直不到黄昏就不会回来？发生了什么吗？」
 
「是。其实刚刚在西边的岩场，发现了大量乘着潮水过来的这家伙。总之能捕多少就捕了多少，这是送给这边的」
 
「吼哦？能收到东西是很高兴的啊……那么，这家伙是……！」
将盖子打开，把笼子里面展示出来的渔女少女……夏恩。
往里面窥视的时候，本以为是服务员的原来是这家的店的店主，名叫拉夏桑的渔女大吃了一惊。
因为好奇的我们也从后面往里窥视。
在那里的是。
「……鳗鱼？　蛇？」
 
「那是……『蝰蛇伊尔弗』？」
 
「哦，绿色的小姐是正解，真亏能够知道？」
『蝰蛇伊尔弗』
对，艾尔可或者夏恩桑那样称呼的像鳗鱼的东西。
看起来像鳗鱼一样但是……颜色是紫色，而且很大。粗细在250px左右，体长达1米以上。
并且，脸是相当凶恶的。蛇和鳗鱼加起来组合的感觉，口中有很尖锐的牙齿。……舌尖分成两段，这里完全跟蛇一样。
因为被活缔（注：为了让捕捉后的鱼保持新鲜,从鱼鳃上部以及鱼尾根部入刀放血的工序。找半天才找到这意思）处理了吧，完全不动弹。
那样的在笼子里有好几匹，拉夏桑『哈啊』的感慨的样子。
「令人惊讶啊这个……虽然觉得竟然能够有这么多，将它们都捕获了也是厉害啊，不愧是夏恩将呢」
 
「？难道说，是很稀有的猎物吗？」
 
「不仅很稀有，这些家伙如外表所见既凶恶又危险。嘛啊，原本就是一直在深海里不出来的魔物，只有偶尔乘着潮流会出现。还有就是，只在产卵时期，会回到出生故乡的河里」
平常的时候呆在海里，产卵的时候在河里。真的是像鳗鱼，鲑鱼一样呢。
「所以，在水中发现的话就是最后，被这样形容般的危险。杂食几乎什么都吃，相当凶暴好战……所以很少能够作为『獲物』进入视线中，但是这家伙又是相当美味的东西～♪」
就那样，渔女桑的两只眼睛，慢慢的从恐怖向欢喜转变。
好像，被食欲占据了主要部分……真是。
「嘛，她说的还是很正确的。因为那个『蝰蛇伊尔弗』和昨天小哥所捕获的『蜘蛛俱乐部』一样，也是贵重的食材」
「那么这样说……呜哇，今晚也要开宴会！然后因为这边收到赠送的原因，小哥那边今晚也是这样对吧？」
 
「是？」
 
「那样也对？夏恩酱是『马里亚纳亭』的……啊，对了，你似乎在夜里几乎都是呆在厨房里没出来吧」
「嗯、嘛啊……这是我的信条」
点一下头，这样对我用打招呼程度的回礼。
「啊，小哥也不知道吧。这位夏恩酱可是小哥你住宿的渔夫旅馆的料理長哟？昨天的料理，有3分之1是她制作的」
 
「是那样的啊？」
 
「对啊。不过，她本人一旦开始工作后，就几乎不会出厨房了，客人几乎都不认得她的脸。明明可以更多的到大厅里露露脸。这样器量也会很好啊」
 
「不，我就如所见的这么冷淡，那样的工作就交给擅长的人就好。那么，我就这样告辞了」
这样，用毫无变化的表情这样说道，夏恩酱将门打开准备出去……的时候。
「あれ？已经要走了吗夏恩酱？这么难得，载稍微慢慢的聊一会也可以把。会拿出点心来的？」
 
「不了，因为很急。急着将渔夫聚集起来，将剩余的蝰蛇伊尔弗狩猎完」
 
「『剩下的』？」
 
「嗯嗯。我捕获的那些只是一小部分。岩场那边还有大量的蝰蛇伊尔弗存在」
 
「「!!?」」
这个瞬间，渔女桑两人的脸色变了，眼睛因为惊讶大大睁开。
「有那么多吗？确实，那样是很不得了……」
 
「但是，又不是产卵时期为什么会这样!?　不，不，现在不是说这个的场合了……在出现死伤之前，必需好好处理！」
 
「那个……把握不到你们在说什么……？」
 
 
「那么我来进行说明」
 
 
「「「呜哇啊啊!?」」」
突然听到传来那样的声音。发，发生什么了!？
我们和渔女桑，还有现在也是要从店里出去的夏恩酱都吓到了，向声音传来的方向看去……在那的是。
今天早上才交谈过的金发幼女，niconico的笑着站在那边。
沐浴在我们充满惊讶的视线下，缪酱极其当然的走入店里站到夏恩酱的前面，『你好』这样轻松的说道。
「找到你了，夏恩酱。你来这边了啊ー」
 
「是缪啊。真少见，几乎不怎么出门的你，是有什么事吗？」
和早上相同的服装，在肩上挎着小型挎包poi的小小的东西的缪酱，看着这样的她，夏恩酱说了那么一句话。
知道对方是缪酱后，刚刚那惊讶般的表情就这样消失了，并且，回到了原来冷酷的表情。
「嗯嗯。隔壁家的船今天今天好像是大量的丰收了，作为赠送的收到了6只龙虾。考虑到想把它加入今晚的菜单中……但是」
这时候，缪酱看向了笼子里的《蝰蛇伊尔弗》。
「看来会替换成这个了……从拿着这个来到这边来看，对『马里亚纳亭』那边也报告和带过去了吧？」
 
「啊啊。不过，应该会增加更多就是了……在岩場那边还在无妞无妞的动着。不赶紧捕获起来的话，会把浅滩上的其他生物吃光的」
 
「……哦哦，原来如此。就是为了说明那件事情，我才特地看准时机登场的」
 
「「「哦喂！」」」
说了之后才注意到，差点我都要忘了。
刚刚这孩子，明显是盯着这时机登场的。
一下子把本心暴露出来被断定为确信犯的时候，呃哼，这样缪酱故意做作的咳嗽了一下。
「啊……『蝰蛇伊尔弗』这种魔物，不仅是杂食，会以那个凶暴性和食欲就那样把周围的动植物捕食殆尽。那是在大海里普通活动的时候，或者为了产卵回到河川里的时候都不会改变的。所以万一，乘着潮流来到浅滩上的时候，不仅相当的危险，对渔业相关者来说是如蛇蝎般麻烦的存在」
 
「原来如此，不仅渔夫和渔女桑的猎物……鱼之外、贝类甲壳类也会被吃掉」
 
 
「甚至连海草也会被吃掉。总之，当渔场和浅滩让他们迷路闯进来时，是必须即可驱除的对象。嘛，好吃只是附带的东西罢了」
原来如此，是这样啊。
她这之后，说是要到其他渔夫那边去……那是为了要将岩场剩下的那些家伙驱除出去。乘着潮水的流动而迷路闯进来的大量的『蝰蛇伊尔弗』。
如果放着不管的话，捕鱼的猎物会被糟蹋吃光，渔夫和渔女也会遭遇危险。所以，必须尽早驱除掉。
而且是在岩场这样人们在陆上进行攻击或者捕获可能的领域的现在就是绝佳的机会。这是渔业相关者谁都会这么考虑认为的地方。
「现在、因为潮水流动的影响下、它们在岩场那边不能动弹无法离开。必须赶在它们往别的渔场移动之前、聚集渔夫驱除它们……」
 
「……嗯？等一下夏恩酱」
这样。
突然，我刚想对夏恩酱所说的话中有令人感到在意的部分时，她把话插了进来。
「？怎么了？」
 
「刚刚『西边岩場』这样说了吧？那是，那个这样……全体感觉很浅的样子、在那之中破次破次的小小的岩石从海面冒出来可以当作落脚点的场所？」
 
「啊啊，是那样，那么……怎么了吗？」
 
「……那个艾尔可、那个难道是……」
 
「嗯嗯……应该是」
 
　……昨天，我们练习魔法的地方。
☆☆☆
「呀、不管凑殿和艾尔可殿在这里做了什么、也不会成为这里鳗鱼们大量出现的原因、不用特意过来帮忙也可以的……不过……」
由于强势冷酷的性格使然，夏恩酱对用敬语有点苦手。
啊啊，可以不用介意的，是我们擅自跟过来的。
　……呀，那个……昨天，相当的由着性子乱来了一通，也许意外的真的成为了原因也有可能。
对这边的风景看惯了的本地渔夫桑可能会注意到，其实和昨天相比，在那个风景里有的大个的岩石消失了3、4个。
　……没办法的啊。在平静的海边呆久了的话、就这样、在突然的灵感的促进下、就想出了新的魔法来。
 
　然后那个时候、艾尔可实践可能的魔法我实践可能的魔法阿鲁巴实践可能的魔法又有很多、就成了想实验一下的结果了。
 
　具体来说就是、
 
　在风之刃中混入砂子和高压的水这样放出、镰鼬和水刃（用水压来切断钻石的那个）合在一起的切断魔法『自然之刃』啦、
将砂子和水卷入的龙卷风来进行攻击或妨碍……作为伪装，其实只是障眼法，在晚一拍之后，在龙卷风里加速过的无数魔力之刃以能贯通障壁的威力飞出来的『杀人龙卷风』啦。
虽然是水中限定的技能，在手掌将能一瞬间放出超过1000度的热量的『炎』的魔力和魔粒子收束，使水沸腾产生的水蒸气爆发引起的冲击将对手粉碎，并且让周围半径数米的海水变为接近沸点的开水进行追击的『ボイルスマッシャー２』（注：沸腾冲击2？不知道什么东西）啦……嘛有各种各样的。
因为尝试了那些招式……稍微有点让生态系遭受损害也一点都不奇怪。所以稍微让我们做些志愿活动在精神卫生上我们也……比较那个嘛。
顺便说一下『沸腾冲击』其『１』是在洋馆时代的魔法。在手掌上盛着水，将它打到对手身上做一样的步骤，是在陆上使用的招式。
……那样，别说是水蒸气爆炸了，在这之前就会因为热量而燃烧起来而没有意义，这样判断后就放弃了。
现在的『２』也是在魔力控制力修行了之后才能够使用的。
就这样，有着这样的背景，虽然注入气势的练习了……然后，产生了稍微有点令人觉得可怜的痕迹留在那了。
具体来说就是，有如研磨过的镜面般漂亮的截面的岩石啦，被细细切碎被打碎四散的岩石啦，从根部被吹飞的无影无踪的岩石啦。
因此，为了精神卫生上的问题而前来帮忙了。
还有，今后也想使用这里来进行训练。
在这里是，就算是乱来也不会给别人添麻烦（应该）的场所，是特地向当地人打听找到的训练地点。
「那么，虽然说是要来帮忙驱除鳗鱼的……这还真是厉害啊」
 
 
「真的啊。昨天可没有这样的东西在阿……这是一个晚上就能变成这样事吗？」
 
「不……到这般规模的、而且还是在不是产卵场所的岩场发生、是没有前例的……desu」
 
「……那个啊、刚刚就有点在意了……难道说夏恩酱、不擅长说敬语？用轻松的方式说话就行了」
 
「……抱歉、那么、就应你的好意。从以前、就很不擅长、十分感谢」
 
「对职场的同事和上司、没有使用敬语吗？　啊、对我也用普通说话方式就好」
 
「对待平常就一起生活的、工作的人就已经习惯了、但对於初次见面的人或相近场合的人好像就不行。总觉得，该说是习惯还是口癖这样」
 
　关系好的人就能使用敬语但、不认识的人就用不了、这样吗？
作为前世是日本人的我看来，不如说感觉是反过来了……是那样的东西吗？实际上，我对于关系变得好的就比较随便，那之外的基本就用敬语对待。现在也是。
但是例外的也有，初次见面时『没有必要用敬语』让人这样觉得的人也有。比如年下的人，比如谢莉。
……没有用敬语的心情，也可以这样说。那家伙的场合的话。
对待夏恩酱的时候，不知不觉就没有使用敬语，夏恩酱自身也提出『不用敬语就行』，可以的话希望不要加上『酱』，直接称呼名字这样说道。
就听到所知，好像比我小一年。
所以，以后就这样做好了这么想到。称呼方式变更为夏恩。
「但是啊、就所见的就充满了浅滩……有100只左右吧？」
 
「好像是。夏恩、这些家伙拿去卖的话值多少钱？吃不完的分想拿去换钱……啊啊、当然会拿来平分的？」
 
「一只的话、根据大小银币一枚到3枚左右，差不多这样。只是这是渔业市场行情价格、工会买进的价格就不知道了。还有、平分之前那部分就足够了。可以向专门对付魔物的冒险者、还是『黒獅子』进行委托。太过贪心的话会遭受天罚的」
 
「哦，注意到了吗？」
 
「因为容貌和特征都有听说过。如果说是AAA的超新星的话题的话、也有传到这个城镇来」
吼……我也变得有名了。把现在还不知世事的本人先放置不管。
「那么、这些家伙要怎么办？虽然不知道怎么回事、现在正好停留在这个岩场上……趁现在这个机会处理一下不是更好吗？」
 
「既不知道它们为什么会来到这里、也不知道什么会成为它们开始大规模移动的契机呢……那么、对于到底要怎么做才好、艾尔可」
 
「什么？」
冲到艾尔可身旁，扣钮扣钮的咬耳朵（注：耳语就是了）。
听了那些后，艾尔可就一副『原来如此』的脸色。
 
「往上拉的部分就拜托阿鲁巴就行了吧？」
 
「阿鲁巴，能帮忙吗？　使用念动力的话就能行吧？」
 
　――bi——！
在哪学到的啊——娜娜桑那边吗？——巧妙的用翅膀做出『敬礼』表示ok的信号的阿鲁巴。是最近这家伙的热衷的姿势。
虽然我觉的这样的做法大概行得通……但好像，感觉到有一点疏远感，又好像没有。呀，不过，能够顺利进行通过的话没什么不好的，对吧。
因为，在这个作战里……我是不需要的。
从在我的旁边的刚刚好的高度的岩石上跳起移动的艾尔可……唦噗，将手伸入水中，碰到了浅海水底。
当然，这是在鳗鱼不会过来的比较浅的部分。
从那手上微微的发出绿色的光来。
「那么，就赶紧开始做吧。『网盾』广域展开」
这样说的同时，沿着海底面的『网盾』展开了。
就像是，弄成圆形的绒毯被展开铺上般滑开，这样形成的『面』刚刚好的形状大小。在旁边看的话，海底面如刻上去一般能够看见。
放出磷光的绿色魔力的网突然间出现在自己的下面一般，鳗鱼们被惊吓到，啪吓啪吓的在水面上暴动着。
不久后，制作出不仅包括鳗鱼连整个浅滩全体都覆盖上的广域『网盾』的艾尔可。那么，进行下一步。
「阿鲁巴！」
 
　――ぴーっ！
刚说完，阿鲁巴就发动了能力……艾尔可在海底铺上的『网盾』正如网般被拉起来。从末端那边，一下子拉起来。
结果必然的，被超巨大的网给拘束的大量的『蝰蛇伊尔弗』们，正是一网打尽。被提到空中而逃不掉了就这样被抓住了。
……对吧？不需要我吧？
「………………」
 
「？怎么了，夏恩？」
 
「呀啊、那个……这些家伙们一般的话、要以负伤的觉悟来驱除的，这是我们渔夫和渔女之间的常识……这样简单的、一下子就结束了，这样想来……稍稍有点惊讶到了。冒险者们、都是这样的吗？」
「不、不是的。这个只是非常识的例外而已。主要是和这家伙有关的限定事件」
对这样夏恩的疑问的回答是，艾尔可的姑且内容有点自傲的样子但怎么听都是自虐的说明。而我正在思考着，这么大量的鳗鱼要怎么搬运这个问题。
同时，要在多大范围进行分赠才会送完呢？也在考虑着这个问题。
还有，有这么多的话今晚也能够许久没有的在旅馆不用考虑钱包大小的进行暴饮暴食了，也考虑着这个。
……然后。
再考虑着这些事情的我的视野里的一端……突然，映入了小小的，但在动弹的什么东西，往那边一看……
（……猫……？）
远看所以不是很清楚，大概能都乘上肩膀般大小的，奶油色的毛色的猫，小碎步走着在树丛中消失了。
是野猫吗？嘛啊，无所谓啦。
总觉得很在意那只在树丛里消失的猫的尾巴的时候，恐怕是夏恩事前考虑到了，看到了渔夫的人们拉着几辆大的两轮拖车向这边过来了。
嗯，问题解决。
 
82话完
 
 
  

第83话 海贼的传闻 
[第83话 海贼的传闻] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
凑他们到（乔拉）的第三天。
 
 
他们到这里只有几天，在各种各样的意义上出名了。
 
 
对于渔夫和渔女，两天连续将极好且危险度大的贵重食材带入旅馆的厨房，让邻居和厨房的职员们也欢乐举行宴会的大人物。
 
 
对于商人和冒险者，一天的上午，带回来难以置信的量滥捕（苍海矿石）的商业竞争者。
 
 
这样的传闻流传的时候，人们对凑他们抱有的感情果然是多种多样的。
 
 
冒险者和商人，能一次获得那样的量，虽说是实力主义的领域，但果然没有抱有好感情。
 
 
如果是2成3成左右的收获差，运气不好，对手的方法太好了，这种程度的想法就放弃了..........但怎么说也是几十倍，数百倍的差，就是这样的地方。
 
 
其中也有着凑他们成功后，就来霸占和企图抢夺并袭击过来的人，都被高兴等着的（赤虎）迎击并漂亮的打扫了。
（注；好像这其他小说里，这部分会有一万字的剧情哦）
 
 
再加上，背后是那个（马鹿拉斯商会）的话，也不认为可以用武力得到。
 
 
不久，这次的（苍海矿石）热潮是运气不好，大部分人就放弃了。其中有实力的人，决定下次的热潮不管怎么样都要雇佣（黑狮子）。
 
 
另一方面，渔夫和海女的反应是相反的。
 
 
平时就开始锻炼的自己也不能轻易靠近的（蜘蛛蟹）和（蝰蛇伊尔弗），轻松干掉且做为食材提供给食堂的他们，当地居民对于他们纯粹是佩服的友好感情。
（注；说的应该是冒险者）
 
 
就算是这样，因为良心去帮忙每日的工作，没有这样想的人。他们也有矜持和名为自尊心的东西。
 
 
某种意义是更麻烦的事情，有盯上凑个人和周围的女性们的人。不是犯罪的意义。
 
 
看着露出较多的显得有点大胆的身体，借着接客的理由委婉的邀请。
 
 
对于凑是不太露骨的切入口。
 
 
街道的中心部分，也有海女和兼职娼妇的人聚集起来的酒吧，去那里会更加露骨，倒不如说是直接的营业。
 
 
不只是凑，艾尔可为首其他成员们，也有过来搭讪的男女。海女向查理，渔夫和其长子们，艾尔可和谢莉，娜娜。
 
 
想法极其单纯。（媳妇，要女婿吗？）也就这样。
（注；嫁、婿にこないか，看不懂了）
 
 
因为相比沃尔卡是有点（乡下）的位置吧，如果找到从外面来的优秀年轻人的话，想用新浪或媳妇的形式留着村里就首先要考虑到土地。
 
 
所以，比平时更有勇气，积极和凑对话，虽然有时候会尝试身体接触...............这就漂亮的拒绝了。
（注；これが見事に暖簾に腕押し。）
 
 
在异性看起来会困惑的部分就结束了，为了之后不表现出没有兴趣的样子，没有稍微脱力以外的方式引导结束的人。
（注；その後に持って行くことに興味を閉める様子がまるでないため、やや脱力しつつ別れる以外の終わり方を導けた者がいなかった。这基本是蒙的）
 
 
艾尔可她们女性阵营也是一样的。轻视的对待也不纠缠。尽管如此，姑且懂得礼貌的拒绝方法，看得出人格。
 
 
然后，多少听到袭击她们的冒险者们的结局，也没有反过来再惹事的人。
 
 
然后，说到不在女性阵容和除凑以外的查理，和自己以前说的那样，应对来搭讪的女性...........换句话说，回避（蜂蜜陷阱）的方法，说是这样的。和女性阵容同样轻视，靠近前就不见身影了。
 
 
然后，
 
 
限定凑和艾尔可，海女和渔夫们没有过来相亲，或是有很难这样做的理由，
 
 
【你又.......你看，又睡乱了。啊，虽说湿度高的地方睡起来很舒服，真是的。加上，你睡相不好........】
 
 
【嘛，不要这样每天都在意的..........话说，我的睡相有那么差吗？】
 
 
【不，说差也只是一晚多次翻身的程度而已。但因为那个原因，你早上的头是毁灭性的。你看，低下头，给你整理一下】
（注；ほら頭下げて、すいたげる。这里全蒙的）
 
 
【彼此彼此。但是，为什么知道夜晚的事情？艾尔可酱不是睡着了吗？】
 
 
【好几次因为这样而醒来。啊，其实也可以不用在意？我很好睡，之后马上睡着就不会影响第二天的工作，我讨厌的话就会好好的让睡着的你停止】
 
 
【是吗，那样的话，太好了。虽然我来说有点什么，睡相什么的，不是在意就能改变的东西..........】
 
 
【所以那部分就使用一下的早晨.....你看，整理好了】
 
 
【谢谢。那么，这样就行了吧】
 
 
【嗯】
 
 
（（（........什么，那个气氛..........！！））
 
 
不只是渔夫和海女，还包含着谢莉和娜那的心声。顺便说一下查理，只是浮现出干笑。
 
 
然后，只有本人没有注意到那个气氛。
 
 
　☆☆☆
 
 
今天也是在上午上升了。
 
 
在船上，我们在这里3天采集的（苍海矿石）合计超过1吨，采集结束的我们从娜娜桑那听到这冲击性的事实，除了（鳗鱼）那件事以外，基本和昨天一样的度过。
 
 
不过那些鳗鱼，就算分给邻居也还是满出来的量，也参入今天的早餐里，做为服务也做了白天的便当。
 
 
接受那个便当的时候，说做为昨天的谢礼，是夏恩亲自下厨，再加上，一旦进入工作就不会出到外面而出名的夏恩直接送过来的，稍微有点被误解了而焦急。夏恩也着急了。
 
 
但是，到现在为止都没有遇到这样的场合而心情不好的艾尔可，这次只是浮现出（呀咧呀咧）的表情。
 
 
现在想起来，艾尔可能这样应对，是从最近（恋人等其他全部）的对话开始......。
 
 
然后那旁边的谢莉桑（这可以说是正妻或胜者的余裕........！？）这样说了。
 
 
嘛，烟灰缸和椅子不飞过去真是得救了。
 
 
但是，为什么四周的人不客气（？）靠近过去，不胆怯的像熟人一样普通谈话也做得到。
 
 
缪酱，然后是夏恩。
 
 
虽然从性格什么的来考虑是有点意外，（乔拉）的渔夫和海女们说，这2人的关系很好。
 
 
某个原因，从几年前就在（马里亚纳亭）开始居住和工作的2日，从那个时候就很要好。互相帮助彼此，记住工作。
 
 
夏恩，海女的技术和料理。
 
 
不过，那2人本来就拥有很厉害的技能，稍微抓住诀窍就会爆发性进步。现在海女那边是（乔拉）里顶级的潜水员，料理方面，是已经知道的（马里亚纳亭）的（料理长）。当时以年龄为理由引退的厨师亲自任命的，好厉害。
 
 
然后是缪，各种杂物和事务工作。还有，不知道在哪里记住的......评价经常命中的占卜。
 
 
虽然不怎么做过外勤什么的，她好像相当聪明，偶尔会去采购什么的样子。还有，罕见的毒舌。
 
 
那样的2人，1人是驱逐害兽，虽然1人是因占卜和饭而关系好起来，待人态度好的缪酱暂且不说，夏恩酱有普通接触的相识还真是罕见的，海女用佩服（？）的样子和我们说了各种各样的话。前述，2人关系很好的话题。
 
 
虽然2人不太想说以前的事情，好像是孤儿那一类的，这样的事情是多年生活在一起的街道人们的预想。
 
 
所以，自己也不要太探讨。我们能多探索到一点的话........顺便的拜托了，就先记住了。
（注；だから、自分達もあまり突っ込んで詮索したりしないようにしている。だから僕らも余計な詮索はできれば……とついでに頼まれもしたので、よしておくことにした。随便看看就好）
 
 
作为普通朋友交往也十分开心。
 
 
那个夜晚。
 
 
今天也很遗憾的，没有特别狩猎什么，尽管如此，还是享受着旅馆里
 
 
很美味的料理，我们开始闲聊的时候。
 
 
每次都很熟悉的，查理不详的传闻开始了。
 
 
【住手，擅自把人立于不光彩且不吉利的评论员一样的立场。因为带来了纯粹是知道一下比较好的情报】
 
 
是是是。
 
 
但，要说那个内容是什么。
 
 
【【【海贼？】】】
 
 
【对。这里最近，这个（乔拉），周边的港口城市，远征出演习的海军，目击情报在上升】
 
 
查理把桌子上的扇贝运到口中的时候这样说了。
 
 
好像是什么炸弹宣言，周围喝着酒吵闹的家伙没有在意的继续宴会。
 
 
好像有几人听到了，虽然感觉到了一点视线，但立刻就回来了。
 
 
然后我们，也不在意周围的情况。没什么，对我们来说也不是什么重要情报.........虽然查理也说过，说到底也只是传闻而已。
 
 
查理觉得需要认真隐瞒比较好情报，不是在这样的地方，好好的在房间，
 
 
这也是会用防止窃听什么的魔法道具。
 
 
所以最多，窗框上虎视眈眈瞄准着我们桌子上的鱼料理的流浪猫更应该警戒......啊，逃了。
 
 
............？但刚才的猫，这哪里见过..........想多了吗？
 
 
那个就算了吧。
 
 
这个世界，虽然是是幻想世界，竟然存在着海贼。
 
 
这也是挂着骷髅标志的旗子，乘上帆船拥有佩刀，相当古老，加勒比感觉的海贼。
 
 
嘛，算是符合世界观。.........没有最好，那样危险的家伙们。
（注；到底是谁更危险啊）
 
 
当然，会被保护国家和平的军队追赶的立场.........确认到危险度就会被通缉，还有头被挂上赏金的。
 
 
然后，不只是军队和赏金猎人，也成为我们冒险者的目标，这样的感觉。
 
 
顺便一说，（乔拉）这个街道附近的海域，虽然平时很少海贼出现.......
 
 
【听到（苍海矿石）的矿脉的传闻，想过来挣一笔？】
 
 
【有可能。采取自己需要用的，不认为是有劳动热情的人......袭击街道的仓库什么的，夺取冒险者采集的，这样的？】
 
 
【那个顺便，值钱的东西和美人也交出来，说不定是肚子饿了】
（注；そのついでに、金目のものや美人も頂いていこう、って腹かもね。最后一句不确定）
 
 
出现了出现了，危险的预想。
 
 
用战斗抢夺做为工作的海上野蛮人，剑和魔法的世界，被抓住的方法还是一样的情况。被市民所恐惧，被憎恨的坏人，话说。
 
 
嘛，其中也有针对恶人（义贼），一般市民也不会特意去分开吧。
（注；まあ、中には悪人からしかそういうことをしない『義賊』ってのもいるらしいけど、一般市民にそんな見分けつけらんないだろうしね。不影响剧情，无视即可）
 
 
但关键的是，海贼说不定会来这个街道，只是有一点可能........
 
 
【啊，对于那个，没有什么担心的。刚才也说了，这个街道现在是（苍海矿石）的开采热潮而冒险者很多。那就是说，这个街道的防御战力有很多，不就是这样吗？而且.....】
 
 
【而且？】
 
 
【在这里，恐怕是站在那个顶点的3人在这里】
 
 
看过去 ←查理的视线
 
 
那前方有的是.........
 
 
我（rankAAA），
谢莉（rankAA），
娜娜（推定rankAA），
 
 
以上3人。
 
 
【倒不如说海贼那边比较可怜】
 
 
【特别是凑君，一艘船只用三分钟就可以击沉的样子】
 
 
嗯哪，不要把人当成人间武器什么来说啊。
 
 
.......嘛，大概能做到。
 
 
虽然3分钟很难......不问船员生死的话，如果是集中.特化击沉的作战的话.........十分钟左右。运气好的话说不定5分钟左右。
 
 
【嘛，事到如今也不会惊讶】
 
 
【啊，这样啊】
 
 
最近，适应了的艾尔可，吐槽也减少了，稍微有点寂寞。
 
 
但是，查理的话没有在那里就结束了。
 
 
【哇，也就是这样的.......我考虑那种程度，稍微想到了一点事】
 
 
【这要怎么说？】
 
 
查理回答我的问题之前，稍微向前探出身体.........正面看着我和旁边坐着的艾尔可2人
 
 
然后，
 
 
【凑君和艾尔可酱2人做着的（特训）..........那之后，我们也参加一下怎么样呢，这样想的
 
 
..........什么？
 
 
☆☆☆
 
 
查理得到结论的过程，非常单纯。
 
 
入手海贼的目击情报的查理。
 
 
但这一秒后，想起我们的存在而回避了不安.........这样的部分，查理，恍然大悟。
 
 
无意中，自己太依靠我的力量。
 
 
并没有什么，关于伙伴寻求帮助，查理也不觉奇怪。但是，过分依赖的话，不管怎么说也不太好。
 
 
同时，自己是我..........rankAAA的（黑狮子）的伙伴，说到在一起的话，也有相应的困难在今后等待着的可能性很高，这样想的。
 
 
不过，查理并没有怎么在意那一点。和我一起做冒险者是自己决定的，于是就有必要，打算为越过困难而努力。从最初开始。
 
 
那么，就算这样（凑君很强就什么都不用担心）什么的，就算不去那
 
 
里，自己也多少能点什么的强度而努力是必要的，这样想的。
 
 
查理，在这里好像推迟了自主锻炼的时间，那是因为感觉到极限了........所以，回到最开始。
 
 
【恩，了不起的主人公上进心，查理。明明是轻浮男】
 
 
【.......那个不明白意义的语言，还是不要深入探讨了】
 
 
多谢。
 
 
原来如此，呐。那是，查理参加我和艾尔可的（特训）的理由。
 
 
然后同时，干脆我们全员都参加，越来越上升的自力会给冒险者活动带来好影响。
 
 
原来如此。但是........
 
 
【但是查理，那并没有什么关系......我们没有做什么特别的事情？但是，我的好奇心和探究心其他诸多的因素趋向着，名为原创魔法的烈性药魔改造艾尔可和阿鲁巴而已】
 
 
【啊，姑且有自觉啊】
 
 
【就是那个，凑君。吸引我的】
 
 
最近，能使用的魔法比手脚指头的数量还要多的艾尔可，吐槽过来的同时，查理说出核心的话。
 
 
【关于提高速度嘛，虽然认为是艾尔可谜之才能的原因.........说实话，凑君和艾尔可酱的实力一角，毫无疑问是凑君的原创魔法。从正面向既存的常识干架并粉碎的非常识魔法】
 
 
不是否定艾尔可努力提高的意义，姑且当作开场白，查理继续。
 
 
我开发的许多魔法。其中，查理看到的，或说是亲自体验的东西。
 
 
【他人强化】
 
 
【魔力技】
 
 
【黑暗小丑】
 
 
艾尔可的【网盾】
 
 
【开放频道念话】
 
 
还有其他各种各样的...........
（注；希望这部分的译名不超过100）
 
 
无论哪个，创新之类的词语是不可能接近的许多超绝术式。
 
 
而且其中的一些，即兴想出来的术式。
 
 
这其中，向一个国家报告并提供，几年，说不定能够得到一辈子玩乐的巨款作为奖赏的术式。
 
 
.........这并不是自我评价，是查理的评价，好像妈妈之前也说过相似的话，是那样吗？
 
 
嘛，妈妈马上就不在意了。习惯了。
 
 
艾尔可最近也不太在意了。习惯了。
 
 
这样的我，原创魔法的恩惠，查理也会自己负责的，
 
 
【当然，我明白这不是轻而易举的事情。本来是我们自己应该用长期的不懈锻炼来解决的烦恼。也打算准备相应的谢礼.........当然，讨厌的话拒绝也可以】
 
 
【查理啊，和外观不一样的认真思考了，一直这样想的】
 
 
【抱歉，认真的说话，真的有点想哭了】
 
 
一瞬间移开视线的查理。..........这调戏过头了，真是失败。
 
 
但是很坚强的这数秒后就重新振作起来面向我们。
 
 
好，这次要好好应对。
 
 
【那么，谢莉，娜娜，你们又怎么样？】
 
 
艾尔可，艾尔可，看情况啊。
 
 
查理（所以说，凑君........）准备开口就固定了。听一下吧。应该要听啊。虽然已经晚了。
 
 
【我.......认为这样很好？嘛，用他人的力量变强的感觉是不可否认的，最终是为了从那学到而自己进行的努力变强。而且......说实话很有兴趣。因为，那是只属于我的原创魔法对吧？】
 
 
【我也是同样的意见。嘛，又要受凑桑的关照而有点过意不去，为了继续在凑桑和大家的周围。而且，凑桑对这个（瓦尔特）有很深的造诣，期待是怎么样的术式】
 
 
查理恢复的时候，女性阵容这样的意见。原来如此，2人是赞成的。
 
 
嘛，说实话，我也没有什么特别的反对意见。到现在为止的交往中，也能信任查理她们3人，希望的话，教授1个2个魔法，或者可以考虑考虑。
 
 
直说了，平时（查理和这样的魔法相称，希望使用一下）这样想着记在笔记本上，其实是顺水推舟。
 
 
呼呼呼..........不是很好吗，到现在为止作为有常识的人硬要压制的好奇心和探究心要开放的契机，竟然从对面带来了........
（注；这句式嘛，多看几次自会理解）
 
 
【压制失败了，正常】
 
 
【艾尔可，不要像读心那样的.........难道又出声了？】
 
 
【不，这次是什么..........大概明白了，如果是你的话会想什么】
 
 
那真是厉害啊，真的。
 
 
感觉艾尔可的察觉能力渐渐变得敏锐。
 
 
嘛，总之，就是这样了。
 
 
【这样的话是完全OK的，查理。虽然不知道有没有用，全力的考虑魔法提供出来，敬请期待】
 
 
【谢谢，凑。啊，但还要挑剔一个的话，大致就好的在常识范围内........】
 
 
【我拒绝】
 
 
【........啊，是吗】
 
 
然后，
 
 
那样的干劲换来力量之后，我们吃完饭后解散...........在那之前，查理想到另一个报告。
（注；そんなやる気は出るけど力は抜けるやり取りの後，我相信本吧有很多大神）
 
 
说起来，是刚才海贼那部分忘了说的情报，
 
 
【那个，目击的海贼船里..........有挂着稍微有点在意的海贼旗的船】
 
 
【在意？】
 
 
【恩，流行的骷髅标志设计很有名对吧？那个头盖骨，那后面的x字骨头..........描绘着水蹼那样设计很稀奇。而且，布料是红色的】
 
 
瞬间，对查理的话起反应的是...........娜娜桑。
 
 
【红色的布，骷髅标志的蹼？难道是.........（卡恩涅路海贼团）？】
 
 
【很像吧？那个.........一段时期，被称为这里近海最凶最恶，海的流氓们高举的旗帜】
 
 
【那是什么？娜娜，你知道吗？】
 
 
【恩，原来是军人嘛.........也有海军在籍的经历。那个时候，经常听到的名字】
 
 
据娜娜桑说，
 
 
那个（卡恩涅路海贼团）说的是，好像是数年前还在这片海域威武的海贼团。当时的海军，最棘手的对手。
 
 
卑劣且残虐的家伙们，依次的从街道和商船，袭击客船的反复抢劫。
 
 
船长的（列贝多.卡恩涅路），那个头上挂着悬赏金200枚金币的大人物，但瞄准那个的赏金猎人和冒险者全部讨伐不成被反杀。
 
 
红色的布料，附有蹼的骷髅是海贼旗的特征，如果看到的话就不能活
 
 
着回去，船员们这那个时候所恐惧的对象。
 
 
这里的豆知识。
 
 
海贼旗，前世也这样的........款式不同有各种意义，好像海贼们的一种宣传道具。
 
 
黑布上骷髅标志是最普通的。
 
 
在那里描绘各种各样的东西的比较多。
 
 
沙漏的话，（你们的性命终结只是时间的问题）。
 
 
天枰的话，（把值钱的东西交出来和死进行选择）。天枰里描绘了心脏的比较多了。
 
 
就这样的意义。
 
 
最可怕的是，连骷髅标志都没有的红色旗帜。
 
 
意思是（没有交涉的余地，全部杀死）。
 
 
那个（卡恩涅路海贼团），那个最可怕的红旗更加反复的自我主张。
 
 
虽然不知道蹼有什么意义。
 
 
但那些家伙，某个时点为界的突然不见身影了。
 
 
与敌船战斗而败北，还是内部纷争而解散了..........虽然有各种传闻，真相还不明白，过去了几年。
 
 
最后，军队也当他们死了，悬赏金都取消了。
 
 
那个（蹼骷髅的红旗），作为他们的船，这又是有名的巨大战舰（奥尔黑号）一起被目击了几次。
 
 
........吼，那真是不可思议。
 
 
【嘛，当作传闻一笑而过的人比较多.........不过，那船的船长，列贝卡.卡恩涅路，军队的实力者也有几人被打败了。所以，对方也不打算大意的样子，保险起见，各处的港口街道派兵过来了。那个派遣部队，那个（乔拉）的负责人竟然是............】
 
 
【是叫我吗？橘色】
 
 
【【【！】】】
 
 
唐突的听到这样的声音........恐怕是查理正打算说出名字的那个人物，从柱子的阴影中出现了。
 
 
（青色），芙拉桑。
 
 
哇，这是什么偶然？最近在（托伦）的时候，凯特流家以外的成员都齐了。这个好厉害。
 
 
嘛，齐到这种程度真的是感觉不到恐怕了，倒不如说放心了吧。发生了什么也都可以应对吧。
 
 
........不，等一下？
 
 
但这个情况.......就算发生什么也能应对的情况，反过来，感觉像是确实会发生什么的flag那样的.........不，不对，想多了吧？应该不会有那样的事情吧？
 
 
考虑那个可能性的时候，倒不如说flag的标志已经立起来的感觉.......想多了吧！？
 
 
83话完
 
 
  

第84话 海贼船的实际情况 
[第84话 海贼船的实际情况] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
【海贼啊........】
 
 
芙拉桑途中参加晚餐后的第二天。
 
 
睡醒的我，以免被还在床上的艾尔可注意到，走向桌子。
 
 
要说做什么，
 
 
【嘛，是不是应该考虑那个可能性做出来？那样的话，广范围攻击是必要的，骚扰系的辅助招式.......屏障系的，现在没有除阿鲁巴以外能用的，保留。这样的话，有希望的果然是谢莉桑和娜娜桑......】
 
 
嘛，魔改造项目的重点在制作中。
 
 
刚才说海贼的那个话题，姑且有点在意，如果和那些家伙的战斗，使用能起作用的招式就方便了，是这样想的。
 
 
加上，今天工作结束后的训练是大家一起去做的。
 
 
所以，我想到的招式通过训练内容体会并学到，不得不构造能好好引导向理想结果的训练。
 
 
然后是比什么都单纯的，非常有干劲。
 
 
艾尔可和平时一样。
 
 
阿鲁巴，在旁边的话就会擅自记住。话说，现在正在我的肩膀上窥视着记事本，现在这个瞬间也在学习中。
 
 
那么，这样的话，问题是查理和谢莉桑，还有娜娜桑..........吧。
 
 
查理需要的是，对探索和谍报有帮助的招式吧。然后，本人擅长的是地属性的魔法。加上，身体的轻盈和敏捷性，瞬间的判断力在艾尔可之上.........这样啊。
 
 
用魔力透过土壁之类的听取声音的魔法已经有了，查理的话，放着不管也会靠自己的力量记住，还有其他什么吗.........对了，超细小的魔力混入沙子里大量撞向对方，就算逃跑了也能追寻到，也许可以。
 
 
无论什么时候，都能立刻做出发信机的魔法。而且，看起来只是污垢而已，最多引起不爽...........虽然用水清洗就不行了。
 
 
谢莉桑，就算触及其他领域，考虑纯粹是提高战斗力的魔法比较好，本人也会高兴吧。
 
 
火系是前世非常喜欢的英雄系，被说成一个组一定要有一个以上的系统，也不缺点子。
 
 
话说，说实话，有一堆想尝试一下。
 
 
用热能细致操作的超威力的炎之大剑之类的，降低空气阻力，重视飞行距离和发射速度的圆盘型火焰弹之类的.........模仿（黑暗小丑），制御并增幅火的魔力做出火之翼之类的......。
 
 
.........好像会有各种各样不得了的结果，算了，好像很有意思。
 
 
然后，比那个谢莉桑还有干劲的是..........娜娜桑。
 
 
要怎么说呢，枪。武器。
 
 
至今为止，剑啊枪啊也接触的相当多，如果近代兵器在幻想世界出现的话（虽然犯人是我），在那部分所拥有的全部枪击系技能想注入我的好奇心并不异常。
 
 
就算沉默了，点子也像水一样的涌出。
 
 
改良，详细的内容和术式在之后再想......那个，把想到的写出来吧。
 
 
诶多，娜娜桑好像是擅长水属性。那首先，水的切断魔法（水刀），速度和直线型稍微混入恶意。
 
 
（水之切割器）
（水之弩）
（水之机关枪）
（水之来复枪）
（水之霰弹枪）
（水之变阻器）
（水之火箭炮）
（水之导弹）
（水之火箭发射器）..........
 
 
【还有，果然是（水之饰品）】
 
 
【好吵啊.........你从早上开始........】
 
 
从旁边传来的声音。同时飞过来什么柔软的东西。
 
 
不好，吵醒艾尔可了。难道又出声了吗？
 
 
看起来很困也很可爱的艾尔可，在床上支起身体，唰的整理好由于各种原因而凌乱的睡衣，佩戴好眼镜。
 
 
在这期间，我捡起刚才扔的枕头，预先扔回床的角落。
 
 
然后，看着我最近爱用的笔记本展开在桌子上的景象，好像察觉到大概的情况。没有再睡第二次的心情吧，从床上下来到这里。
 
 
【昨天夜里也是相当晚，大清早就来劲了.......这是什么，这次是娜娜她们的...........魔改造？企图着什么？】
 
 
【那个说法把人说得好坏啊..........等一下，考虑一下凑印的必杀招式而已。用好的话，毫无疑问是大家向往的事情】
 
 
【那也差不多，你的招式别说向往了的让人不安啊，嘛，我这样并不在意的，一般都是方便的招式】
（注；憧れどころか引く人が増えんのよ）
 
 
【...........虽然最近自己也说过了，艾尔可也受影响了呢】
 
 
【托你的福。之前也说过了，拜托你负起责任？】
 
 
【那当然是很乐意。啊，受影响就顺便再稍微向常识挑战一下？】
 
 
【.........觉得已经挑战的足够多了...........算了，好吧。怎么样的？】
 
 
不知不觉从我的肩膀上，移动到艾尔可肩膀上的阿鲁巴，看起来好像在叹气..........想多了吗？
 
 
　☆☆☆
 
 
那么，突然飞过。
 
 
早晨和艾尔可进行这样的对话的几天后。
 
 
不等在期限内的两星期，在海底很快的就看不到（苍海矿石）了。
 
 
犯人当然是我。
 
 
早餐后，全员集中在房间里进行今天的作战会议。
 
 
【那么。我们到今天为止开采成功的（苍海矿石），大概是委托结束时的预定量的两倍。具体的说也就这样】
 
 
这样说的娜娜桑放在桌子上的是，一份夹着回形针的文件。
 
 
那是，记录昨天为止我们的成果，也就是（中间发表）。
 
 
写在那里的数字，有点不得了。
 
 
窥视着的艾尔可，紧皱眉间，
 
 
【总开采量，1327kg.......啊，干着的状态】
 
 
【恩。今天很早从商会的支部送来的测量结果。顺便说一下，如果是湿润状态下的总量.......这样愉快的事情】
 
 
原来如此。那个石头，湿润就会变得沉重的谜之性质。
 
 
但是嘛，我们在这一星期采集了这么多了吗。
 
 
【那个出售价格，根据市场行情..........哇，好厉害】
 
 
【阿拉，变得不得了了呢...........】
 
 
查理和谢莉桑说的那样，商会算出（苍海矿石）的预想流通价格，变得相当不得了。
 
 
【嘛，毕竟是这个量.........不过说起来，价格会不会比行情更高？】
 
 
【诶，是这样吗？】
 
 
【恩。行情，提炼后，应该是1kg金币5枚左右........】
 
 
【那么多！？】
 
 
【恩。顺便说一下，加工.研磨会有更高价？】
 
 
【呜哇，那样的，贵金属那样的价格，那个石头..........】
 
 
那是什么价格.........简直是宝石，不，说不定比宝石还贵。根据纯度和钱相同的价格卖，不是夸张啊。
 
 
不过嘛，加工就会散发漂亮的淡蓝色光辉的样子，好像也会加工成装饰品兼防身用的魔法道具卖给贵族。
 
 
【物理.魔力的两方面拥有优秀性能的武器材料之外，混入其他金属的合金也能充分发挥作用，因为是超优秀的素材。因为这样，少量也有很高的价值。但是，看到这个.........比那预想的售价更高】
 
 
【真的.........为什么？】
 
 
看着文件，的确，比查理刚才认真说明的行情价格更高。为什么？
 
 
回答那个问题的是娜娜桑。
 
 
【那大概单纯是需求和供给的不平衡，商会根据这些预想到增加利润的结果。那也是因为我们】
 
 
【.........怎么说？】
 
 
【在这个城市发现矿脉的话题，向各方扩展。军队和贵族为首，很多的订单已经杀到各商会了】
 
 
【啊嘛，说的也是。作为贵金属对待，作为武器的素材也很优秀.......那又怎么了？】
 
 
【这里的（苍海矿石），我们不是几乎以独占的气势采集吗？现在从采集开始还没过10天，（苍海矿石）已经有枯竭的迹象了。当然，其他商会取得的比预定要大幅度减少。那会怎么样呢】
 
 
【........啊，原来如此】
 
 
是嘛，这样啊。说起来就简单了。
 
 
也就是说，（马鹿拉斯）以外采集队伍采集的（苍海矿石），回应订单所属取得的量是压倒性的不足，是这样的。
 
 
自己应该在30天采集出来的，我们用几天就采完了。
 
 
不过，这是雇佣的冒险者以采掘店的方法带来的结果，只是（马鹿拉斯商会）比其他的要迅速，雇佣非常优秀的冒险者（虽然是亲人）正好合适而已............可以说是经营能力和对应力的结果。
 
 
所以，那已经是（没办法）。这样的时候经常发生在企业之间，有时五十步百步，有时是云泥，当然会产生的（差别）。
 
 
但是，这种说法反过来，要说这是不是怎么样都能通用的，那不管怎么说都是NO。
 
 
客人从各自的商会，只是（苍海矿石）订单的量，或是加工品的好东西，当然打算买。
 
 
当然，进货量比预想的要少，一部分的店不得不取消什么的，反过来大量进货，可以卖出多余的部分，这样的预想和现实的（差），这样的时候也会发生。
 
 
但是，这次太过什么了，这也是（不够）的一方比较多。对于（马鹿拉斯商会）以外的大部分的商会来说。
 
 
这样的话，事前订单的客人中有不得不取消的，如果太多的话，收支也是这样的，对于商人来说比什么都重要的（信用）会难以避免出现大受损害的事态。
 
 
客户的贵族和军队，佣兵团的订单被说（不行）的日子，就更不好了。
 
 
然后商人们打算怎么办，特意从其他（有多余）（苍海矿石）的商会购买，就算一点也要弥补缺少的部分。当然，比市场价格贵得多。
 
 
然后这次，那个购买方，恐怕只有（马鹿拉斯）一个选项。
 
 
那部分的出售价格，几乎都是马鹿拉斯说得算。只要不是太过分的价格。
 
 
当然，过度的独占从各处招惹仇恨的话，姐姐的商会也招惹了不少仇恨，姐姐会好好卖吧。不太过分，适当的价格。
 
 
尽管如此，（马鹿拉斯）得到的利益毫无疑问是很庞大的。
 
 
【凑君对我们产生信赖的结果吧........不愧是有才的商人。这样的话，我们说不定也会有特别奖励】
 
 
【短时间内采到预定的一倍。那部分的报价都出不来？】
 
 
【啊，只有这没有问诺维尔桑..........】
 
 
【也对.........但是，我们真的，大量的独占了。这样的集中，不正经的家伙也会不会涌出？】
 
 
【不正经的家伙，也就是说.........袭击姐姐的商会，考虑抢夺（苍海矿石）的家伙，这样的？】
 
 
【啊嘛，聚集在这里的商会也不是全部都干净的，有可能。在那部分有什么对策，娜娜桑？】
 
 
【当然没有疏忽。诺维尔桑雇佣了（帕西雷亚）】
 
 
【竟然是亲人！？那不是布鲁斯哥哥的佣兵部队吗........】
 
 
【真是的，你们兄弟姐妹的职业真是丰富。亲人可以解决大部分事情，这要有多方便？】
 
 
的确，大多的麻烦事拜托其他兄弟姐妹就总会有办法。非常的有安心感。
 
 
【但是，这样的话...........比预定要更快回去？没有要采的东西了】
 
 
【说的也是。难得的到这里了，最后的碎片也全部带回去吧。说不定会有分到一些的可能】
 
 
【姐姐的话，去拜托就会得到吧。先不说普通的商品，采取的是我们】
 
 
决定方针的时候，今天也加油吧.........这样想的时候，
 
 
——砰！！
 
 
【啊，不好了！！海贼........海贼出现了！！】
 
 
【 【 【..........！？】】】
 
 
........呀咧呀咧，
 
 
这次..........也不能顺利结束吗？我们的旅行。
 
 
话说，这难道是之前的flag被漂亮的回收了？
 
 
 
 
☆☆☆
 
 
那之后，
 
 
跑进（马里亚纳亭）的男子，相当恐慌的样子，怀疑是不是过度呼吸那样的语速说话。自己叫喊的那个报告的详细。
 
 
但听不清，单词的意义都没有表达清楚而困扰，稍微晚一点的青色方到达。
 
 
拨开围观人群的芙拉桑，不看向其他地方笔直的走过来。见过好几次的脸色。
 
 
大概，和之前一样（请求协助）的拜托吧。
 
 
暂且不说街道的流氓，1个海贼团，军队的一个中队怎么说都很难对付，想要帮手吧。
 
 
稍微有点太依靠周围，天真............不是没有这样的感觉，这边的自己人也这样觉得，就算知道也很难改。
 
 
所以，工作也空闲下来了，这里也有听到战斗就兴奋的赤虎，也是试验各种新招式的机会，总之，先接受吧..........这样想的时候，
 
 
那个预想，虽然一半正确，但一半也错了。
 
 
【调查..........吗？不是讨伐】
 
 
【嗯。虽然是昨天很晚才来的情报........关于目击到的那个海贼团，有点奇怪的情报.........。关于这些，有一点不安。所以，请求协助】
 
 
请求帮助，关于这点，我预想中了。
 
 
但是，那个内容有点不一样。
 
 
不是海贼的（捕获）和（讨伐），（调查）。战斗前想要情报。
 
 
说到底，芙拉桑她们本来是作为（对海贼）的目的而派遣过来的部队，好像并没有打算依靠我们。
 
 
一直，总是依赖也很没面子，会妨碍到我们的工作就更加抱歉了。低下头。抱歉有对不起的想法。
（注；頭がさがる。失礼な感想抱いてごめんなさい。）
 
 
但就算是记在心里，相当在意（昨天来的情报）的样子。
 
 
听了情报的芙拉桑，判断（不应该马上行动），判断那个情报的真伪也打算收集信息，第二天早上，也就是今天，与那个相关的海贼的目击情报上升了。
 
 
恶名狼藉的（卡恩涅路海贼团）的目击情报上升了。
 
 
但是，芙拉桑小心的不是那个海贼（卡恩涅路）。
 
 
像那个（卡恩涅路）的船，不可轻信，但从芙拉桑的经验和直觉，不能无视那一类的（担忧）。
 
 
想要消除，需要我们的协助，是这样想的。
 
 
听到那个（担忧）的我们，和芙拉桑同样对出奇的（内容）惊讶.......答应了那个调查。
 
 
作为一个冒险者接受（委托），之后关于报酬的契约（全部交给艾尔可和娜娜桑），我先行在海面上奔跑。
 
 
就算不奇怪...........那也不是可以无视的内容。真的。
 
 
...........啊，是不是错字？不是游泳。海面上（奔跑）。
 
 
现在的我在水上行走的程度能做到和在地上一样的感觉。
 
 
能做到这个比游泳方便的，现在只有我和艾尔可还有阿鲁巴而已。我和艾尔可的移动速度有近倍的差距，因为有战斗力的不安，所以我一个来了。
 
 
然后，那个艾尔可.............阿鲁巴，根据之前的例子承担着别的任务。
 
 
如果是直觉敏锐的人，注意到两人组合的时候就知道了。
 
 
对，（魔法卫星）。
 
 
那之后再进化的魔法人工卫星（魔法卫星）。加入了一些新的功能。
 
 
其中之一，（MGPS）。
 
 
翻译的话，（魔法GPS）。
 
 
.........忘记（GPS）的正式名称是秘密。全部都是转生后16年的岁月不好。
 
 
总之，那个（MGPS）和前世的（GPS）完全一样。
 
 
卫星角色阿鲁巴，能把握术式者的位置情报的系统。在港口城市待机看着海图的艾尔可。
 
 
那个，远程把握我的位置的艾尔可，看着海图并指示我（怎么样前进），就这样移动着寻找海贼船。
 
 
路痴的我出来（调查），正是救世主般的魔法。这样的话，探索方便也是当然的，回去时的担心也没有。太好了。
 
 
.........但是，
 
 
使用中，艾尔可长距离念话指示（向北）时的事情，
 
 
（北是哪边？这边？）
 
 
（那边是西）
 
 
（啊，是吗。那应该是这边）
 
 
（那边是南！！你的东西南北没进入脑里吗！？）
 
 
说着有的没的。
 
 
不，只是忘了？知识还是有好好记得的？就算是我。
 
 
我行动的时候，艾尔可的远距离导航的恩惠已经可以说是必须的了，在从目击情报中推测的海贼船出没区域探索。
 
 
本来冒着危险坐船出来的侦查，我一个的个人，而且在水面跑着也很难找到。移动速度比船还快。
 
 
所以，途中多次迷路被艾尔可怒吼，这样反复着围绕候补地点的结果，在不知道是第几处的预想地点.........（噢）的远远可以确认的景像。
 
 
因为不能被发现，只有眼和鼻子在水面上，用忍者一样的隐藏方式的我。
 
 
我的眼前，有两艘船。
 
 
而且，那两方都挂上骷髅旗帜的..........海贼船。
 
 
说不定挂着的是描绘着同样标志的旗帜..........不管怎么说也太远了而太小了。
 
 
然后，还是远距离，伴随着（咚）（咚）的声音，喊叫和悲鸣似的声音也听得到。
 
 
还有，我现在看着的景象和声音，改良的（魔法卫星）的功能之一（视觉共享），艾尔可也看得到。
 
 
然后，艾尔可（开放频道念话）的应用，送到全部成员的脑里。谢莉桑，娜娜桑，芙拉桑的脑内。
 
 
最开始被吓到，惊呆，放弃这些接受了，我的新招式。
 
 
从那里考虑，芙拉桑的考察。
 
 
（........在帆上描绘的标志不一样。总之，是别的海贼船......好像是把彼此当作敌船作战中）
 
 
（也就是说，盯上（乔拉）而聚集起来的海贼船之间的冲突？嘛，这样也让这边比较方便）
 
 
（比起这些，注意船的一方的标志比较好.........看到最近经常说到的话题中的特征）
 
 
稍微有些缺乏紧张感的娜娜桑的声音这样说之后，
 
 
到现在为止，大海上回响着的怒吼，悲鸣，刀之间碰撞的金属音，
 
 
大概是（战斗音）的全部声音，都停了。
 
 
同时........并行的其中一艘船停止了，另一艘接近过去..........并排后停止了。
 
 
最开始停的是，没有什么特征，挂着普通的骷髅旗的船。
 
 
念话那边的娜娜桑和芙拉桑的预想，应该是无名的海贼。
 
 
然后，另一艘。
 
 
挂着的是........红色的布，蹼的骷髅记号。
 
 
在话题上的...........象征着这里近海最凶恶海贼团。
 
 
露骨到想看错都不行，（卡恩涅路海贼团）的海贼旗。
 
 
那艘船接近另一艘没有个性的海贼团的船并停止意味着........战斗以（卡恩涅路海贼团）的胜利结束。为了回收（财宝之类）的，船员过去敌船吧，是这样的吧？
 
 
话说........从这里的话，就算是我的眼睛也看不清什么情况。再靠近一点吗？
 
 
太过靠近可能会被发现..........不，虽然被发现也有反杀的自信。
 
 
从芙拉桑的话中推测，那个（卡恩涅路海贼团）的战力，大概是我不会苦战的样子。最强的船长也好像是A rank的中坚水平的样子。
 
 
只是，好像很难做到避免船沉没的战斗。
 
 
所以，这里有一个.............我在洋房时代想的有趣的魔法。
 
 
首先，手的食指和拇指做出环。
 
 
接下来，往那个圈里面注入（水）和（光）的魔力，做出魔力的镜片............在那里玩弄光的折射。
 
 
数秒后，调节完了。
 
 
在那里，我自由改变倍率的手指望远镜完成了。
 
 
窥视里面，那个对面............远处的景色看起来被扩大了。
 
 
...........当然，虽然明白......
 
 
通过那里看到的景色，是怎么样的.........。
 
 
有点不知道说什么的景象进入脑里。
 
 
【 【 【...............！！！】】】
 
 
【........哇...........真的假的】
 
 
通过（视觉共享）看到的景色让大家惊讶的感觉，多少传了过来。
 
 
不过，我也有不会输给她们那样惊讶的自信。
 
 
眼前扩大（真的不是很近），这异常的景象。
 
 
姑且，芙拉桑通过传闻，虽然有点担心听到的内容，实际在眼前........怎么说好呢。
 
 
要说是怎么回事。
 
 
　☆☆☆
 
 
20分钟后。
 
 
（卡恩涅路）的船掠夺完敌船，确认全部船员都离开那里后........我乘上可悲的被夺走一切的敌船。
 
 
嘛，甲板上看到的...........大致预料到的惨状。
这船的船员的海贼们，悲惨的尸体。
 
 
被刀斩的东西，被弓射的东西，（卡恩涅路）的船上也有魔法使，还有尸体残留有被魔法攻击的痕迹。端正的尸体也不在少数。
 
 
或说，越近船，扔下海的尸体也在那一带漂浮着。海因为这样变得有点红。
 
 
但是，
 
 
在饭后不想看的景象中...........稍微有点异样的东西混在里面，马上就注意到了。
 
 
无数的尸体加入海贼们被切下的手臂和脚，头和小肉片也混着........骨头落在上面。
 
 
战斗中被削去肉的骨头，海贼的骨头.......不是这样的。
 
 
像是最开始就没有肉那样的，表面非常干净的骨头。
 
 
从粗到细，甚至有整个头盖骨都掉下来。这很奇怪。
 
 
好像不是在战斗中落下的骨头，落在刚才为止还是战场的这个甲板，很奇怪。
 
 
海贼在大海上，并不是因为打击什么。
 
 
然后我，普通的肉眼看起来只是豆粒左右的大小，眼镜看向（卡恩涅路）的海贼船那边..........和刚才一样，用手做出望远镜——姑且有（手指镜）的这个名字——窥视过去。
 
 
扩大..........因为战胜而沸沸扬扬的（卡恩涅路海贼团）的船的甲板的景象，看得很清楚。
 
 
.........几十骷髅身体，拿着刀和财宝，动作和普通的人类那样的，跳舞或骚动着，这异样的景象。
 
 
几十分钟前，远距离看到时，真的很惊讶。
 
 
竟然是骷髅的魔物（骷髅人），在两艘船之间来回运送战利品的景象突然映入眼里，没有想到。
 
 
嘛，芙拉桑（船员是骷髅的目击情报）虽然听到这样的话，吓人也要有个限度。
 
 
眼镜再一次回到甲板。
 
 
尸体和骨头再一次映入眼里。
 
 
大概是这船的海贼们拼命抵抗的结果，那些家伙几体，几十体被打碎的结果吧，这个骨头和其碎片的残骸情况。
 
 
但是，事态还是莫名其妙。
 
 
怎么回事那艘船，怎么回事那个骷髅军团。天下的（卡恩涅路海贼团）到底发生了什么。
 
 
但在这个情况下，只有一个可以确信的.........
 
 
【........那个比起海贼船，不如说是幽灵船】
 
 
【.........说得也是】
 
 
太惊讶的缘故吧，艾尔可的吐槽比平时弱多了。
 
84话完
 
 
  

第85话 展露出来的各种担忧 
[第85话 展露出来的各种担忧] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
海贼船改变、幽灵船骚动。
因为太过于离奇的事实，所以芙拉桑和原职业军人的娜娜桑，有向军队报告和花费时间说明的义务（こと）。
 
 
实际上，去进行报告的芙拉桑到现在还没回来。
 
 
顺便一提、我是待，幽灵船『奥尔特赫姆号（オルトヘイム号）』（『卡恩涅路』的船）看不到等了会后，才向对面的娜娜桑念话（从军时代，有船的操作经验）寻求指示，操纵输了一方的船。
（译；上话最后一点...等卡恩涅路掠夺完，男主登上输了的敌船了的。）
 
 
证据物品的保全和回收的目的也有，开着船返回港口了。
（译；証拠品の保全と回収の目的もかねて，原文就是这样...这里句子是有2种目的，1.证据的保全2.废品回收利用。）
 
 
不过，在那途中，稍微发生了点麻烦的事……。
 
 
「尸体变成魔物了？」
 
 
「嗯。在操纵船的途中袭击过来了，稍微吓了一跳」
 
 
在『海之家』里屡次被熟人（问起）。
（毎度おなじみ『海の家』にて。/译；直译...每次在熟识『海之家』里）
 
 
让输了一方的海贼船，在沙滩上停泊的原因，镇上吃惊了的人们变成看热闹的人了。因为这个原因虽说是中午却一边在空阔的地方等待料理，一边进行报告会。
 
 
（报告）那个佳境。我的，在海上的恐怖体验。
 
 
再过一会『乔拉』就能看见了吧、就在这里，总觉得从甲板传来了响声、看过去……在那里的是，恐怖电影也甘拜下风的恐怖画面。
 
 
在那边滚动着的尸体，摇晃着～，与拟音很相合爬起来的动作……用白色的眼睛看着四周。
 
 
然后，被正好从船内出来的我看到了，接着一齐袭击过来了。老实说，相当可怕。
 
 
「欸？凑君对不死（アンデッド/Undead）系的魔物感到可怕吗？不管怎么想都认为凑君更强的说」
 
 
「很意外呢……虽然用『视觉共享』看到了，不过那个动作也不快，即使过来如果是凑桑的话用空闲的手一下子就能打到100只吧？」
 
 
「倒不如说凑君这边更恐怖呢，各种意义上」
 
 
「不，嘛虽然是这样……但我并不是担心强度问题额。不死系的话以前也有做过对手的事。但是你看那种的有什么……或者说根源性的，引诱本能性的恐怖。然后谢莉桑，最后的不觉得多少有些残酷么？」
（译；凑觉得 最后那句「凑君这边更恐怖」有些残酷。）
 
 
为什么，把我作为比较对象呢？而且，偏偏是以不死系为对手。
 
 
「因为啊，他们虽然有『不死』之类夸张的名字，但是普通地被打倒就会死吧？但是凑君，感觉，即使被杀也不会死……」
（译；人被杀就会死、你被杀不会死。。。）
 
 
「而且，战斗的话不知道会发生什么……或者说，完全不知道你要做什么」
 
 
「话说回来，即使死了也能复活回来呢，凑君的情况」
 
 
「喂这是什么啊！？在大家的心中对我的定义是什么啊！？我可是实实在在的人类啊！？」
 
 
不止谢莉桑，娜娜桑和查理也是！？
 
 
「「「…………」」」
 
 
什么也没回答。
用沉默作答了。
 
 
然后，
 
 
嘣嘣（ぽんぽん），肩膀被敲击、回过头看，在那里的是……像女神般那样温柔，浮现着慈爱的微笑站立着的艾尔可。
 
 
与像怜悯一样的笑容一起，她说，
 
 
「……应该能明白的吧？早晚，这样的日子会到来」
 
 
啊，这里，没有伙伴呢。
（あ、味方いないんだ、ここに。/译；直译...啊，伙伴没有，这里）
 
 
☆☆☆
 
 
数分钟后我恢复过来了。
 
 
「好吧好吧，反正我就是连死也（让人）想象不到人外好了……」
 
 
「小孩纸吗。你的强度明明人外，为什么一部分心理却是5岁以下啊」
 
 
「也许是不打算成长的缘故吧。伟大的人、曾有说过，男人至死终少年，赤心不改真英雄。」
（男は死ぬまで少年の心を忘れないもんだ/译；最后一句我加的而已，，，直译...男人到死为止都不会忘记少年的心）
 
 
「呜哇，让人担心将来激烈的发言。那样的话没人会嫁来哦？」
 
 
「额ー。没什么。那时候艾尔可会来就好了」
 
 
「虽然没有什么不好，那就以现在的10倍好好地贯彻到底做起来？」
（「別にいいけど、だったら今の10倍しっかりしてもらうよう徹底するけど？」/译；我的理解是...应该要根据之前81话，艾尔可要他好好注意仪表、细节好好地做贯彻到底做之类。）
 
 
「……抱歉，让我稍微考虑下」
 
 
「……嚯嚯……在本人面前不是说了相当大的事，阔啦（コルァ/译；コラァー之类...喂，的意思）……」
 
 
「是是，那边进入八嘎情侣时间举动请停下。凑君也别消极了，我们并没认为凑君的事是僵尸之类」
 
 
「是那样哟。因为又不懂黑魔术和死灵术（ネクロマンシー/Necromancy）」
 
 
「那是明白的……死灵术？那确实是，唤起死人让其动起来使之战斗的，那个？」
 
 
啊ー……说起来，在妈妈的书房里有稍微记载相关的知识的书，因此看了一眼……？
 
 
确实那个，是以魔力为媒介好不容易作出模拟的灵魂，然后用白骨尸体和肉体使之固定，制作不死者的术式。
 
 
可是，肉体或骨头……术的『器』的方法虽然是用手写的一些什么，但是那更详细的记述就没有了呢……
（術の『器』の方にも何か手を加えるとか書いてあったけど、そこまで詳しい記述じゃなかったんだよなあ……/译；语死早...我能看懂，但是很难表达，用更直白意思就是...关于记载那术的『器』的方法的一部分是用手写的，但是那更详细的记述就没有了呢）
 
 
但是，只有半途而废的知识，重新审视了下这不是相当有意思的技术么……有什么地方，能运用到的魔法「稍等一下！」是？
 
 
「凑，你又勾起什么奇怪的兴趣了吧！？不行额！？还是算了吧不管怎样！？死灵术之类被世间完全认定为禁忌呢！？」
 
 
「……欸ー，不行么？」
 
 
「那是不行的啊！！话说，果然这熊（大っきな）孩子是打算做些什么的气氛呢！啊ー真是的ー真不能让人将眼睛放开呢！！看来出乎意料有必要一辈子在其身边照顾呢……」
 
 
「稍等下艾尔可酱。作为爱人（预定），正妻桑的将来规划应再稍微以更有趣方向的感觉前进，我是这么认为的ー……」
（「ちょっとエルクちゃーん。愛人（予定）としては、正妻さんの将来設計はもうちょっと色艶がある感じで進めてほしいなー、と思ってるんだけどもー……」/译；另一种翻译...「稍等下艾尔可酱。作为爱人（预定）的我是这么认为的，正妻桑的将来规划应再稍微以更有趣方向的感觉前进……」）
 
 
「请闭嘴（黙ってなさい）谢莉。现在，我的脑子，不知为何总能浮现出被凑应用制作出了的不死的军团这种最坏的情景，为将其否定就已经忙得不可开交了额」
 
 
「哈，哈哈哈……怎，怎么会呢，绝不会做那样的事，对吧？凑君！」
 
 
「不愧是艾尔可，我想到了的有趣魔法迅速预料到了吗。……不死系还是不死系（アンデッドはアンデッド），但是我的场合的话，不在会限定于僵尸骨架」
 
 
「果然吗这个问题儿童っ！然后那2个差不多！」
（译；应该是吐槽凑打算做的魔法和那个没什么差别）
 
 
「……作为监视者，向诺维尔桑报告下比较好吗？」
 
 
「我认为报告下比较好额。在发生各种各样太迟之前，让其去斥责他吧」
 
 
「虽然总觉得脑中已经是没救了（手遅れ），呢。管理常识之类各种各样重要的东西的部分是不是已经麻痹了？」
 
 
「常识还行，礼仪也还需要注意。因为没有其他客人所以这次我就当做没看见……在食堂里的骚乱」
（译；被外人吐槽了...因为他们很吵闹）
 
 
「「「！」」」
 
 
响起了让人感觉引发争论的声音。
 
 
看过去，在那里的是……两手持着大的托盘，两边托盘都有着大量的料理――嘛当然，全部都是我们所点的东西――混杂着叹息的夏恩（シェーン）站在那。
今天也很好的皱着眉。
（今日もきりりと細い目が素敵です。/译；这段给我的感觉就是傲娇那种端着盘子然后赌气皱眉那种萌。）
 
 
……但，那个？为什么『马里亚纳亭』的料理长的夏恩会在这个海之家，而且做着料理呢？
 
 
而且为什么，恐怕是制作了这些料理的本人的她亲自端过来呢？服务员小姐呢？
 
 
刚才，我们点餐的时候都还在的说。
 
 
「今天轮到我值夜班，白天作为渔女下海、当我这么想的时候，这里的店长找来，突然被拜托代替来不了了的料理人。店员的话，听了那个海贼船的传闻马上，担心丈夫全员回家去了额。拥有丈夫的渔女几乎全部走了呢」
 
 
「啊，原来如此……夏恩呢？不跟着去好么？」
 
 
「虽说是短工，但是作为被托付厨房的人，并不能离开这里。不止是有作为信赖的证据，比起这些客人还会来的吧」
 
 
哦哦哦……好厉害的责任感。简直就像武士一样。
 
 
夏恩一边说着，一边把料理摆在桌上。
听的话，我们点餐时的女服务员，被说了『担心吧，客人的话就交给我好了，请回去吧』这样的话回家了。真温柔。
 
 
「因为那个事件，客人暂时是不会来的吧。作为唯一的客人的你们，即使由冷淡（無愛想/不讨人喜欢）的我来接客也不会介意，对我来说也很方便。啊啊，点的东西就这以上吗？」
 
 
「说是对客人不友好……嘛，对我来说感到悲伤呢。啊，点的东西，就是全部这些呢」
（「お客様にずいぶんと言ってくれるじゃない……ま、悲しきかな当たってるけど。あ、注文はうん、全部そろってるわね」）
 
 
「啊，夏恩，我的肉野菜炒了很多呢？」
 
 
「没问题。但是……点了那个的是凑，你么？看过凄惨的尸体之山后，亏你能将肉吃下去？可以说不愧是冒险者，神经大条」
 
 
「不只是看过，而且还战斗过一场呢。和那尸体。」
 
 
「和尸体……？嘛怎样都好，在凉之前赶快吃了吧。在被不知哪里的小偷猫（泥棒猫/译；偷腥猫...还有狐狸精意思2333）抢走之前，你看」
 
 
「欸？小偷猫……哦」
 
 
然后，顺着夏恩的视线向前看去……在窗口上孤零零地坐着的，小小的奶油色猫咪。
确实……明显地盯着，桌子上的料理。
 
 
话说，那个？这只猫，（不就是）最近也像这样盯着我们的料理被我看见了的猫咪吗……
 
 
「……有见过吗？这个家伙」
 
 
「欸？啊啊，嗯，嘛……这个猫，经常出没这家店吗？」
 
 
「与其说这家店，不如说出没这座城市的各处。因为毛色很罕见，在这座城市的人几乎都知道，是稍微有名的人……或者说，有名的猫吧」
 
 
「欸……话说，怎么办？要赶走吗？」
 
 
「没有那个必要吧。如刚才那样说的，这家伙很聪明。在人们吃饭的时候不会抢。而且，不知道是不是瞄准了，回到其他的家就能得到饲料……对食物不会感到忧愁吧」
 
 
「啊，是这样啊。呵……有名字之类的吗？」
 
 
「那我就不明白了。但，在饲养着的数人可能会知道」
 
 
那样的话听了还是不明白，但正如夏恩说的那样，猫咪稍在我和料理之间看了会后，什么也没干，迈着碎步走了。
 
 
走到另一个窗口……阳光射入，看起来暖和的地方，然后用后脚刷刷的挠着头。
 
 
顺便一提那个窗口，阿鲁巴也停在那……那个奶油猫，只是一瞬间看过它，然后继续刷刷挠着。
 
 
呼，太好了……因为阿鲁巴外表是鸟，想着要是遵循狩猎本能突然飞过去怎办。
如果变成那样的话……担心着能不能好好地追（阻）上（止）阿鲁巴。
 
 
最坏，发展成食堂绽放出赤色鲜花一样的事态……还是算了吧，会让人失去食欲。
 
 
如夏恩所说，也许是聪明的，浮现这类感想了……我们趁料理冷之前开吃了。
 
 
☆☆☆
 
 
那天晚上。
 
 
 
从回来过一次的芙拉桑那，在旅馆的房间里『或许还会借助到你的力量』，稍微有些不好意思的说了。
 
 
嘛，总觉得最近被依赖拜托的事变多了……并不是从最初开始就指望之类，作为便利屋利用起来那种阴谋地方也没特别看见，没有什么不好。
（译；更简单理解就是...男主觉得最近被拜托的事变多了，虽然并不是要他从一开始就帮忙，把他作为便利屋利用起来那种阴谋论之类的地方也没看见，【没有什么不好】所以就答应了）
 
 
这个人，对职务拥有着责任感，极力以军队的，自己的力量解决事件，是严正以待的人。会拜托我们，只有在事件无论如何都难以解决的时候……对，以目前为止的经验来看、我是这么理解的。
 
 
而且这次显然，即使拜托他人的力量，也不会被人有所抱怨吧。
无论怎么说对手可是『幽灵船』之类，超自然无法理解的存在啊。
 
 
恐怕会有大量的不死系怪物吧，这个状况下就不得不以相当大规模的战斗为前提进行行动了……想借本职的冒险者的手这是必然。
 
 
然后，普通的军人的话，因为少人所以来帮忙吧高高在上的人也有，因为无聊的面子之类的理由而行动迟钝的人也有，但是芙拉桑基本上不会有这些情况呢，所以对她的好感度高。
 
 
所以我们认为，只要委托的话，帮助芙拉桑的事是没有什么异议的。对。
 
 
艾尔可说，只要没有紧急性，大体会通过公会传来正式的委托的，这之后就轻松了，这次也会以这样的形式。
 
 
但是，如果是那样的话，我认为……我们有必要做相应的准备。
 
 
不管怎么说，这次情况与单纯的魔物攻过来的『真紅の森』和『花之谷米内多』、缺德商人……或，在『托伦』时找上来的麻烦的冒险者为对手，有所不同。
 
 
刚才也说过了，这次的对手是『幽灵船』。
用一句话说的话，太过神秘。暂时的一切，都是相当难判断的对手。
（译；不不不，，，我还是认为会被秒）
 
 
首先，关于敌人……如白天看到的，恐怕是对手所操纵的，武装了的骸骨（ガイコツ/译；骷髅日式发音...骸骨）的魔物『骷髅（スケルトン/skeleton）』军团……这类可以说能预料到。
那家伙以外的种族的可能性也有，嘛也不能否定。
 
 
但是，为什么那些家伙们一起行动着呢，而且还是在海上，乘坐着船之类。有老巢有移动手段吗，那艘船里面又会是什么様的呢……等等等等，疑问无止境。
 
 
话说那个船，真的是『卡恩涅路』的船吗？虽然看旗帜确实是它，假定就是它，那又会变成为什么会变成幽灵船呢这样的谜团了……到底要怎样才能变成那恐怖的化身啊？那个骷髅是，全体乘员悲惨的下场，之类的吗？
 
 
单纯的魔物的巢穴的话，也许到会变成其他不同的范畴。
『幽霊船』，关于他的情报，各种意义上，明显的不足。
 
 
如今现在，查理利用着情报网，娜娜桑作为商会帮手，芙拉桑在军队各处进行着咨询，各自收集着情报。
 
 
虽说是（收集）幽灵船（信息）……顺便，连『卡恩涅路海贼团』和，关于那艘船的情报也，全部的收集了。船的构造啦，在攻略的时候或许能成为重要的信息。
 
 
顺便一提，查理和娜娜桑在那里花费的经费，这之后会精算了报给我。
其他细小的事，拜托艾尔可了。比契约关系还要可靠，是我的伙伴（パートナー/partner）啊！！！
（契約関係で頼もしすぎる、僕のパートナーだ。/译；其实パートナー里面还有配偶、妻子的意思=。=）
 
 
因此，没有我所能做的事所以很闲……那就用我自己的方式来收集情报。
说是收集情报，不如说正在调查。
 
 
在这『死灵法书』里。
 
 
这本书，虽然目录索引也没有，但是某种程度相似的内容相当详细被记载着，从写着关于不死系之类的部分依次开始读起，调查着有没有『幽灵船』相关的记述。
 
 
在已读了的7000页之中相关记述很少，是因为没有那样记述吧，或者说有但在那更之后。睁大眼睛，为了不使其错过而探寻着……唔嗯……
 
 
有帮助的知识还是有几个……
 
 
与不死系为对手，光属性的攻击效果拔群之类，
 
 
强大的不死系能发出『瘴气』的事，而且如果弱小的生物碰到后就会死的事之类……由尸体变换而成不死系之类的事也有。
……啊啊，那个船上所引起的恐怖现象，是这个吗。
 
 
强大的不死系怪物中，有能将其他的魔物制作成自己的眷属下级的不死系的事之类……
 
 
唔嗯……有用的知识是很多，但是果然那种更精确的是……当我这么想的时候！
 
 
「……有了！『关于幽灵船』！」
 
 
――pi!!
 
 
「呀！？吓、吓了一跳……怎么了突然大声起来？是发现些什么了吗？」
 
 
「啊，对不起艾尔可、阿鲁巴……不，通过这个寻找，找到了哟，可以说是关于『幽灵船』的记述，或是说知识」
 
 
我一边这么说着，一边用眼睛快速看着，好不容易找到的目标情报……发现了的页数，请艾尔可写下来。
页数不知因为什么魔法出来后就会消失，因此这本书不能夹书签。
 
 
诶多，（写着）什么什么……相当详细的写着呢，不愧是传说的魔法书。
 
 
『幽灵船』
 
 
无人、或者说是由不死系的魔物的船员乘坐在大海彷徨的船的总称。
 
 
在海中，被强大的瘴气暴晒，特定的魔物所袭击产生变化了的船。那时候，船员死了，作为不死系的魔物变异的情况很多。
 
 
作为定义，『幽灵船』是变异了的船，那上面的东西被认为就是魔物。但，是否持有明确的意思・自我并没有确认。
 
 
没风和潮流等气候条件也能移动。发出瘴气，自动修复损伤。由不死乘员自己出力修复的情况也有。
 
 
另外，船发出的瘴气对人类和普通的生物来说相当有害，活人登上那船的情况，即使什么也不做通常数小时就会死，更甚数小时里成为不死系。
 
 
相反的对一部分的魔物来说是舒适的环境，周围有不死系和恶魔系，魔法生物系的魔物吸引聚集，在其内部定居的情况也不奇怪。
 
 
根据条件袭击其他船和城镇的事也有。会那样的行动是，原本的船就是海贼船和被军舰看到的场合较多，相反由客船变异的情况则会什么也不做在海上漂泊的事较多。
 
 
还有，因为上述的特征，被『幽灵船』袭击变成『幽灵船』的事也有。与袭击时的环境和规模、死者数、袭击方的『幽灵船』的瘴气浓度有关。
 
 
另外，这可以称作『幽灵船』的魔物个体差的事项，从袭击了的敌船那抢夺钱财储存，根据缠绕着瘴气的量船速和损伤恢复速度、乘员的魔物的强度不同等例子在过去也报告过。
 
 
……真的吗。这可真不得了。
（……マジか。こりゃすごいな。
译；音译...麻吉卡。扩咧思国库以那...直译...真的吗。这可真厉害。。。让我想到某妹抖龙里，，，麻吉亚巴扩咧...真是不得了啊）
 
 
没想到，那个船本身就是『魔物』……真的，这个世界让人感到惊讶的事实很多。
 
 
从旁边窥视过来的艾尔可也，瞪起眼睛了。
 
 
……但是，我们不得不以这样的（魔物）为对手……。
看来（こりゃ）这次的任务，也许相当的棘手啊。
 
 
魔物的强度姑且不谈，『幽灵船』这种『领域（フィールド/译；觉得难以理解另一种翻译...能力）』很麻烦。
 
 
从被袭击了的敌船的船员们会适当不死化的地方开始，幽灵船『奥尔特赫姆号』恐怕能产生出相当多的量的瘴气，并且缠绕着这样考虑会比较好吧。
 
 
瘴气的量，能作为测量魔物的幽灵船的能力的参数。如果是让敌船产生变异等级的瘴气的话，持有着相当高的能力这样考虑会更好。
生产不死船员的能力和、昨日修复、船速……他们的能力，之类。
 
 
特别是『生产不死系』，是否会成为麻烦的能力，最好假定为是比较好……我是这么认为。
 
 
而且比任何还要麻烦，整个船弥漫瘴气的原因，普通的人是不能长时间进入的……这个条件是最麻烦的。
 
 
恐怕，能在那个船上好好活动的，成员中只有我和，『涅艾精灵』的谢莉桑吧。
 
 
我的才能上，有着对暗属性的魔力强力的耐性，对瘴气之类的有害的『毒性魔力』也是，多亏『EB魔法元素血液』几乎能完全地无效化。只是稍微感觉到有些不舒服。没有『数小时』之类的限制时间吧。
 
 
另一边谢莉桑则是，作为精灵系种族的特征对『毒性魔力』有着强力的耐性。而且，暗黑系最强等级的种族『涅艾精灵』什么的更不用说。
虽然不像我那样，但是闹腾数小时的从容还是有的。
 
 
但是，其他人那是不行的吧。不管怎么锻炼，艾尔可也查理也，娜娜桑也芙拉桑也，只是普通的人类。会受到瘴气的不良影响。
 
 
因为用魔力系统强化了，所以立即死去之类极端地弱化之类是不会吧……看来，不考虑个消散瘴气使之弱化的方法不行啊。
 
 
真的，这次的是，相当麻烦的对手啊。
 
 
……缪酱的占卜，说中了呢。
 
 
……说起来，今天没看见缪酱呢……？
 
 
　☆☆☆
 
 
在凑加深关于『幽灵船』见识的那个时候，
 
 
在沙滩上，与『幽灵船』交战变得破烂，其本身也变成了不死系的幽灵船在那停泊着，那周边……被芙拉的部下的士兵们警备着。
 
 
现在，进行了适当处理，尸体也被处分了姑且算是安全的。因为净化处理也做了，所以产生病原体之类的事也没有。
就这样从停泊的地方看的话，还是『船』没有成为幽灵船吧。那个意思姑且，可以说算是安全。
 
 
之所以铺设了如此严重的警备体制，是因为这艘船是『海賊船』……有很多财宝等是能被预想到的事。
因此瞄准它，盗贼之类潜入可能性是会有的。
 
 
实际上，值钱的东西几乎全部被『幽灵船』夺取去了。
 
 
在那里，芙拉向那走去了。
姑且，是现场的视察……因为时间很晚了的关系，和犒劳执行任务的部下们，手持着在来的途中所买的礼物。
 
 
注意到了作为现在的『沃尔卡支部』里最出名的芙拉那样的气息，警备兵诚惶诚恐了。看到那样子，芙拉苦笑了。
 
 
夜更深了，看热闹的人也不见了。但是，认真的他们是不能大意的。
 
 
几个可疑的人来看情况的事也有，但在看到警备兵严重警戒的这个状况，打算潜入的人也就没有了。
像这样的报告，芙拉现在也收到了……在那个时候。
 
 
「!?喂，有谁在那里吗!?」
 
 
「「欸!?」」
 
 
听了警卫兵的话的芙拉的，视野边缘。
 
 
因为融入夜晚的黑暗，只是仅有一点的能看见程度……一瞬，在黑暗中有什么动了，芙拉的眼睛捕捉到了。
 
 
那个也……不是蝙蝠和鸟，小动物之类的。
拥有着相应大小的身体……像布一样随风飘荡的东西也看见了。
 
 
随机发出指示，集结数位士兵去进行确认的芙拉。手上，拿着附有（つき）魔术（ギミック）的弓箭。
（手には、ギミックつきの弓矢もきっちり持っている。）
 
 
（浑水摸鱼吗？虽然不是没有想到会出没……经常在这样的警备中潜入的人吗。熟练的可能性也不能否定……
可恶，竟然在这个辛苦的时期！）
 
 
最先堵住出口，为了不使其逃脱，芙拉他们一边探寻一边追逐着看不见身影的侵入者。
 
 
夜晚的黑暗使其现状更加可怕，一致的那张脸，都浮现着紧张感。
 
 
或许，还能将那个生擒……这样的想法在大家的脑中出现了，接下的瞬间，
 
 
从暗处，轻轻地……与月光一起，是什么的『影』出来了，然后看见了。
 
 
反射性地，全员握紧武器。
 
 
但，
 
 
――喵
 
 
「「「……？」」」
 
 
「……猫？」
 
 
那样的，与悠闲的声音一起，从那暗处慢慢地走出来，影子的主人是……甚是可爱的，小猫。
 
 
而且，毛色也是奶油色，稍稍罕见的小猫。
 
 
如果，他们之中有原籍是这个城市的人的话，也许就会注意到是有名的猫……不凑巧的是，芙拉带来的全员都是『沃尔卡支部』士兵。
 
 
嘛，因为没有会变成这样也是没办法的事。
 
 
探索周围……这只猫以外的，气息也没有的事确认了，于是芙拉，呼，喘了口气……士兵们松口气脱力了。
 
 
「……真是相当可爱的侵入者啊……不知不觉闯入迷路了吗？」
 
 
「撒、撒啊……对不起。没有注意到……」
 
 
「嘛，已经进入了的东西就没办法……也没看见项圈的地方，是流浪猫吧。暂且……啊，阔啦！」
 
 
在芙拉说『预先抓住』的地方，那只猫突然跑出去了，来回穿梭在士兵们的腿之间，然后从窗户逃去外面了。是面向沙滩的窗。
 
 
因为只是几秒钟的事，所以在谁能作出反应前就全部结束了。
 
 
在安静了的船内里，再次行动起来的是芙拉。
咯吱咯吱挠着脸颊，混杂着叹息发出指示。
 
 
「……嘛，是猫真是太好了。如果这是人的话那就更麻烦了。蚂蚁一匹之类也不能通过虽然不会说，但是应当持着紧张感担当警备。虽说这是很小，但也没到能够看漏的大小？」
 
 
「「「是！」」」
 
 
从全员那听到了很好的回答的芙拉……当做没发生过的事姑且安心了，
 
 
（……看到的影子，确实是人类之类的东西虽然我这么想……？）
 
 
一点的担忧，放心里了。
 
 
然后，因为在思考着事情，所以。
 
 
悄悄通过缝隙，从猫出来相反侧的缝隙那出去消除身姿，『另１人』的存在没有注意到。
 
 
 
 
……然后，那个称为『另１人』的存在，
为了不被士兵发现，刚到船外面，就混没于波浪声里静静地、潜入……就那样离开那个地方，潜水游到岩石的地方为止。
 
 
然后在那浮上来……在岩石的上面，简直就像在那里等候着端坐着的，喵，看向旁边的猫……
（そしてそこで浮上し……岩の上で、まるで待っていたかのようにそこに鎮座し、にゃあ、となく猫を見て……）
 
 
「……抱歉呢，得救了。但是，能被找到……我也，迟钝了啊」
 
 
夏恩，对，有点自虐的说了。
 
完
 
 
  

第86话 平稳的日常与激化的不安 
[第86话 平稳的日常与激化的不安] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
那么，
时间是下午7点30分。
 
 
我现在，来到了夜晚的大海。
 
 
目的是钓乌贼（イカ）。
从渔女桑那听说了，好像有许多仅限夜晚间能捕获的鱼的东西。在那之中好吃的也有，如像孩子一般大小的乌贼的魔物。
 
 
身体是白色，各处有着淡绿色的花纹，在夜里那些花纹好像还会发光。
 
 
只听到这里的话是充满幻想性的，但是毫无疑问这家伙作为魔物的等级是E。
虽说是第二次下海，但是疏忽大意还是会造成大伤危险的猎物。
（译；S都不能破防，E能造成大伤？？？）
 
 
本来这家伙警戒心就很强，各种饵饲都不吃，在水中也有活力钓上来也不是一件轻松的事……但是味道是绝妙的东西。
 
 
螃蟹，鳗鱼，然后今天则是……乌贼吗？感觉不坏。
虽然和之前带入的2个相比高级感稍微有点相形见绌，但是嘛算了吧。我，喜欢乌贼。油炸之类，如果有乌贼腿头之类我认为就更美味了。在那里加入蛋黄酱，对我来说就更棒了。
 
 
如果带去的话渔夫旅馆又会安排美味的料理也说不定，综上，我怀着高涨的心情就那样，向夜晚的大海走去了。
 
 
……啊，表达并没有出错额？因为靠表面张力而在海面上走着。现在。
 
 
　☆☆☆
 
 
「……然后，那个结果所带来的是这家伙吗？」
 
 
「嗯。总觉得……对不起」
 
 
……从得意洋洋地出去钓乌贼到现在，过了大约1小时。
 
 
因为忘了筹备钓竿，所以就用平时的晾衣杆风之棒，和附着铁球的锁组合，因为这以上的没有，所以我只好靠各物品组成的『釣竿（笑）』来钓乌贼，然后钓上猎物回到了『马里亚纳亭』
 
 
……其大小有4m左右，类似双髻鲛和小型的鲸鱼合在一起的样子，给人视觉冲击的鱼。
（おっそろしいビジュアルの魚を。）
 
 
「……『锤头鲸（ハンマーヘッドホエール/hammer head hoeru ）』吗……又制服了非常不得了的魔物啊」
 
 
「不，我真的也吓了一跳。本来是去钓乌贼结果来了鲨鱼。而且，正是在乌贼刚吃了饵饲的时候紧接着就又成了『饵饲』」
 
 
「不，严格来说这家伙是鲸鱼……嘛，算了」
 
 
站在海面后，像熊一样唰地在这附近捕获适当的小鱼当做饵饲，然后装上了针……的代替的钩。
 
 
装在绳子之类的前端做套索绳的钩，是因为有时要登上去有时又要从很高的地方降下来，为了方便才买的，但即使我不用那样的也能用自己的力量攀登，数十米左右的话跳下去也完全没事，所以是完全没有使用的绝品。
 
 
用这些组合制作的『釣竿（笑）』钓鱼，开始几分钟，意外地乌贼正面上钩了……当我这么想的下个瞬间，
 
 
瞄准那个乌贼，这个……有着锤头鲨鱼的形状的鲸鱼，表现出相称巨大鱼样子开吃了。
 
 
乌贼是很可悲，被纳入这家伙的腹中……但是，巧妙的是『钩子』，这次挂在了那个鱼的口腔内，这就给了我一个狂热机会（フィーバーチャンス/fever chance）。
 
 
一口气『用力!!!（フィーッシュ!!!）』直到拉到空中后，在落到水面之前打入3发踢击了。延髓破碎使其绝命，拿着返回。
 
 
我的直觉告诉我。这家伙一定很美味。
 
 
啊，但是顺便一提，本来的目的仅乌贼就已经捕捉3匹左右了。有什么不甘心的。
（あ、でもちなみに、本来の目的だったイカも３匹ほど獲りました。何か悔しかったし。）
 
 
……然后，得意洋洋地拿着所得到的进入『马里亚纳亭』，
 
 
根据夏恩所说，确实这家伙是『锤头鲸』……是比之前的2种还要稀少的巨大鱼，可以说是在这片海里也为数不多的美味的食材。
 
 
但是，作为鱼并没持有特定的地盘，还因为是危险度A等级的魔物，所以即使是渔夫一生之中吃过的次数也屈指可数，倒不如说反过来被吃掉的事请更多，就是这样危险的魔物。
 
 
因为是那种程度的美味，所以这下可以期待了当我想着的时候，然而被说了『因为去腥要一个晚上所以今天晚上吃到是不可能』的事情。
 
 
……有点可惜了，不过暂且，明天再来享受留下来的乐趣吧。
 
 
然后，因为这个大小，旅馆的男人们聚在一起也不能搬动。
 
 
所以，我以帮忙的形式运送到旅馆的里面了……旅馆最里面。
 
 
「但是，最近旅店的厨房变得相对不得了了啊……在平时很少能吃到的猎物，在这一周不到里已经3次排上桌」
 
 
「啊哈哈哈……这次的料理也很期待呢，夏恩。我也变得任性了，这样的话今后也一个劲带来（食材）吧」
 
 
新鲜的海鲜之类，回『沃尔卡』之后吃到各种各样食物的机会就没有了。趁现在我想一个劲地吃。难得在身边附近，有一个带入什么都OK方便的规则的厨房。
 
 
于是夏恩说
 
 
「……嘛，被看重是很开心……但基本上，带来的食材的烹饪是与之相应的辛苦额？安排好的菜单姑且要重新再来也有其必要，那个食材的烹饪必要的调味料也不准备好不行」
 
 
「啊，是吗……欸，难到说我，给你添麻烦了吗？」
 
 
「啊啊不，并不是说这样的意思。对我来说，客人高兴，露出笑容就很开心……烹饪带来的料理是我自己所希望的。但是如果要苛求一点的话，也与材料的筹备有关，要带来的话希望能在傍晚之前，这样的说不定也只是理想」
 
 
这次在哪几道准备要花费时间，补充着的夏恩。原来如此原来如此，这次考虑不周。要注意啊。
 
 
稍微浮现出有些不好意思的表情了吗，夏恩砰砰的敲着我的肩，像是为了让我打起精神那样说道，
 
 
「嘛，就是这样。总之先搬进去吧。在受到鱼的气味影响，野猫聚集过来之前」
 
 
「是呢……不过，话说，已经有一只了额」
 
 
「嗯？啊啊，那家伙吗……」
 
 
斜前方，十米左右。
在那里的是那个奶油猫，它一边在院墙的上面碎步走着，一边从那里凝视着我扛着的『锤头鲸』。
 
 
喂，看前面？要掉下去了哦？
 
 
数秒，自己的眼睛不由得微妙地睁大了，浮现出惊讶的表情了……感觉，能看见自己轻轻一笑的样子。
 
 
然后，跳到院墙的另一边消失了。……刚才的是什么？
 
 
「亚雷亚雷，看来明天那家伙也会来……」
 
 
「哈哈哈，有什么不好，这次的这么大。饲料用的余剩下的多多少少都会有吧？」
 
 
「话虽如此……嘛，只有祈求在开始切最好的部位的时候不要像瞄准了那样突然出现吧」
 
 
不，再怎样那样的是不可能的吧。不管它再怎么聪明。
 
 
嘛总之，就让我尽情期待明天精心完成的晚饭吧。
 
 
「但是……鲸鱼确实，不是鱼好像被分类为哺乳类……到底有着怎样的味道呢？」
 
 
鲸鱼之类在前世吃过的事……好像有又好像没有。在小学的食堂好像有过1次……吧？不记得了。
 
 
嘛，没有记忆的话吃过的事就等同于没吃过。真的很期待啊。
 
 
「嚯，凑很博识呢。嘛，我认为味道方面可以值得期待。因为这家伙的肉是，如果在市场上市就会引起争夺战的绝品呢，不仅味道很好，营养价值也很高。作为我个人的感想是，比猪肉和牛肉还要更美味」
 
 
「欸？夏恩有吃过这个家伙？」
 
 
即使是稀有的超高级食材？之前向谁采购了吧？
 
 
「不，以前有过一次……吧。不过是很久前的事了……啊，对了，今天的晚饭怎么办？好像是打算吃这家伙来着但……」
 
 
「嗯？啊啊，是呢……晚饭还没做呢，但去食堂，时间没问题吗？」
 
 
「啊啊，没问题。只是，其他的客人的已经全员做完了，处于和白天一样寂寞的状态」
 
 
「是那样吗？为什么？」
 
 
「恐怕……白天的那个是原因吧。察觉到这之后会变得骚乱。所以到晚上很晚才吃喝的情况没有了……就是这样的感觉吧。亚雷亚雷，本来今天就不轮到我来当班，但白天的那个和这个的原因，反而比平常都忙」
 
 
在说『这个』的部分的时候，朝我扛着的巨大的鱼瞥去。哈哈哈，对不起呢。
 
 
但是真厉害呢，白天就是这样，直到最后，夏恩今天一天都在工作呢。现在自己也说了，真的是比平常都还要忙呢。
 
 
尽管如此，会发发牢骚但是并不是真的讨厌，原本的性格就很认真擅长照顾人，或是什么呢。其他的女服务员的渔女桑等，经常有说呢。
 
 
「啊，是呢。很多房间都变空了呢……艾尔可他们已经吃过晚饭了吗？」
 
 
「啊啊，已经吃过了。或者说，凑留下『你们先吃吧』的话就出门了吧？艾尔可他们是这么告诉我的」
 
 
「嗯。嘛，去钓乌贼完全是我心血来潮，即使要等我也有可能会很晚呢。而且我，完全是钓鱼的外行，能否上钩也不知道」
 
 
「……可不要在别处说这话啊？如果听了外行人无意中在海里，捕捉到幻想级的巨大鱼，大多数渔夫会哭出来的。而且即使不这样做，现在这座城市里凑的知名度也在急速上升，以孩纸为目标，认真瞄准着的年轻的渔女，我已经知道几个了额」
 
 
 
 
「啊，被盯上的是很光荣但也很困扰呢……」
 
 
一边聊着那样的话，一边从后面进入『马里亚纳亭』了，然后在食材储藏库里放下超过4m的巨大身体。
这之后，晚饭还没吃的我往食堂去了。夏恩酱好像要做些什么的样子。
 
 
然后在那里的是，先来的客人。
 
 
「打扰了……哎呀？是缪酱啊」
 
 
「哎呀哎呀，是哥哥吗。很稀奇呢，在这种时间吃饭吗？」
 
 
食堂的，最接近厨房位置的桌子。
在那里一个人坐着的，小小的身姿。
 
 
注意到进来的我的缪酱，露出稍微有些惊讶的表情的样子，但是一瞬间消失，不知为何成了好像理解了一样的表情。
 
 
「难道说哥哥，又向这家店带入了些什么？」
 
 
「啊咧，为什么你会知道呢？」
 
 
「不，其实多亏今天的占卜呢，今夜差不多这么晚的时间来这里的话会有好事发生，因为占出这样的结果所以就来了……呼呼呼，看来很幸运呢」
 
 
「哈……真的是经常命中的占卜呢，即使是自己也相信着吗？」
 
 
「没有过于相信哦。占卜有时候会准，有时候会不准……我是这么认为。占卜就是那样，料理长好像也在的样子呢？夏恩酱？」
 
 
「……呀咧呀咧，仍旧是个能看准时机敏锐的家伙。到底是从哪里察觉出来的」
 
 
厨房相连的门被打开，装备围裙的夏恩酱现出身姿。
 
 
现在好像正要开始做菜的样子……恐怕我们的对话已经听到了吧。为此叹息着，（露出一副）像似发愣的像似疲劳的表情。
 
 
莞尔一笑的缪酱，也没有在意那句话的样子。
 
 
本来……夏恩也是，并不是用特别的语调来说的。而是看着麻烦的小孩的眼睛。
 
 
……最近在这里，时常艾尔可会向我投来相似的眼神，是心理作用……吧？
 
 
「过奖了呢。对了，现在这样好吗？虽然我知道这是件厚颜无耻的事，但因为各种事情而错过了吃晚饭。所以这之后晚饭请务必让我相陪」
 
 
「那样的话去向提供者取得许可。这之后要料理的『斯特拉斯基德（ステラスキッド）』也是，明天要端出的『锤头鲸』也是，毫无列外都是凑所捕获的」
 
 
欸，那个乌贼的名字叫『斯特拉斯基德』说了吧？
 
 
「嚯！又跳出一个惊人的名字呢～……可以吗哥哥？」
 
 
「当然可以哦。啊对了夏恩，料理方法交给你了……但总感觉沙拉啦炒蔬菜啦，想吃炒蔬菜的心情，即使追加制作也没问题吗？有材料吗？」
 
 
「有是有，或者说还很多呢。对了……跟白天一样的，炒肉蔬菜也可以吗？味道或许有些改变。」
 
 
「OK，拜托你了。缪酱这样也可以吗？」
 
 
「当然可以。呀，但是没想到『锤头鲸』……能在活着的时候吃到，我很高兴呢。真的是，因为哥哥来了生活都变得充实可怕了呢」
 
 
「哼嗯……果然，是罕见的食材吗？」
 
 
「嗯，那已经是。在渔夫和渔女间，一生只吃一次也好的梦想，可以说是这种程度的珍贵的食材之一。大多数人连其身姿都没有看见就结束了一生。」
 
 
哼嗯，是那样吗？
 
 
果然运气很好呢……钓到那样的鱼然后带过来。嘛，虽然对厨师长有些辛苦呢。
 
 
「因为上述理由，所以即使向夏恩酱请求急忙纳入菜单也要吃的有价值的肉哦。烹饪的价值也有，因此请加油吧。传闻中的那个肉，到底有着怎样的味道我很感兴趣」
 
 
「哦……这又是出色地拜托他人做事」
 
 
还是不肯吃亏的感觉的缪酱以那样的风格说着……啊咧？
 
 
「话说，缪酱没有吃过？那个鲨鲸」
 
 
「？那当然是，没有哦？因为是幻想的食材……像我这样的，不依靠亲戚家就不能自立的小矮子是无缘高级食材的……」
 
 
「但是……夏恩说她有吃过的事？」
 
 
「……欸？」
 
 
缪酱和夏恩。这2人，非常的要好，工作的时候以外几乎一直在一起。
即使向街上的人打听，100人就有100人，会回答关系很好。
 
 
然后，有其同伴的夏恩吃过的事，所以有缪酱也应该吃过的事会让人这么想……
 
 
那个缪酱，对我的话感到有点吃惊，看见她像似踌躇一样的反应后……几秒后，她『啊』嘟囔着的同时，
 
 
过来过来那样，像我招手。欸，怎么了？
 
 
然后，嘴靠近耳朵，开始小声的说话。
 
 
「那个呢……对不起，之前说谎了。有吃过的事」
 
 
「欸，是那样吗？那为什么要说谎……」
 
 
「不，是那个入手路径的问题……其实，数年前在海上夏恩酱帮助了溺水的冒险者，那个时候作为感谢分得到的。那时候的我还是小孩子，吃到『锤头鲸』的肉就是在那个时候……」
 
 
「？那哪里有问题呢？那只是作为普通的善意的报酬吧……」
 
 
「不，得到的行为本身没有问题……主要是那个冒险者的方法，捕获那个猎物的过程……」
 
 
「？」
 
 
「……非法捕鱼，你知道吗？」
 
 
啊，是那种事吗。
嗯，理解了。那当然不能明目张胆的说
 
 
综上所述，撒谎的是缪酱，倒不如说是失误了……
 
 
「嗯，不能说出去的，但夏恩酱好像说漏嘴了呢……。啊，关于这件事，对城上的人们也是秘密。所以，对他人也不要说好吗？夏恩酱那里，由我来好好地说给她听就行了」
 
 
「啊，嗯，OK。但是，对城上的人们也有秘密……好吗？姑且那个冒险者，是非法狩猎者吧？也就是说对渔师和渔女是敌人吧……」
 
 
「不用担心，那个人，在那下一个月就去世了。……一次左右非法捕鱼很顺利，所以就认为在危险的海域里无论几次都能顺利那是不可能的呢」
 
 
哦哦哦，黑色的结局。
 
 
然后，正好和缪酱的不能公开的谈话结束的那个时机，夏恩拿着盛满炒野菜的碟子过来了，我满怀高兴领受了……为了谈关于那件事吧。缪酱随着夏恩去了厨房，数分钟后就回来了。
 
 
封口应该是完毕了。
 
 
　
☆☆☆
 
 
结束稍微迟来的晚饭的我，为了向夏恩当面道谢往食堂的后面走去了。
 
 
缪酱之前，好像和夏恩有一些话要说所以就先去了。
 
 
「……原来如此呢。你能同时带回那大量的乌贼须的理由是因为这个啊」
 
 
「嗯，就是这么回事。所以明天的晚饭很期待呢」
 
 
一边说着，一边伸进袋子里把油炸的大量的乌贼须送出。
作为土特产而买的呢。因为当下酒菜很不错，所以就买了。
 
 
是因为飘着很好闻的气味吗，手里已经拿着酒瓶的谢莉桑的眼睛正在闪闪发光，往我的视线边缘移动。好的好的，会好好的给你的请不要着急。
（译；不要问我为什么突然冒出个谢莉，，，接续就是这样，可能吃饭时间他们过来了。）
 
 
看来即使这个世界，乌贼须也是下酒菜的固定之一。
 
 
「于是艾尔可，从芙拉桑那里来了什么联络吗？」
 
 
「不，并没有来什么特别的联络。但是，军方有所行动或许还要几天呢，像那样的事说过了，有这样的感觉呢。如果决定动用我们的话……也许会是在那（军方有所行动的）同时也说不定」
 
 
「还有呢，这不仅限是对我们的事，军方向冒险者・渔业关系者的各位，发布海上航行自我约束劝告了。理由当然是，海贼船及幽灵船出现了……但那时已经迟了，从其他港口出去的船有几艘，已是被害了的模样。」
 
 
「……被害，是哪边干的呢？」
 
 
「现在的阶段，判别不了」
 
 
「……是吗，要是不是幽灵船就好了呢」
 
 
如果是海贼船所害姑且不谈（不，这也不能成为理由呢？），被幽灵船袭击了的话，最坏的情况幽灵船有可能会增加啊……。
 
 
不赶快想办法找到不行啊，幽灵船……但，收集不到情报，就不能行动。我们也好，军方也好
 
 
……干脆，向缪酱拜托占卜一下也好吧？幽灵船的现在地之类。
总觉得，意外的会因此而找到也说不定……。
 
 
☆☆☆
 
 
场所改变，现在是军方的驻扎地。
 
 
在这里的芙拉，收到了从部下们传来的报告。
 
 
「这一周里被袭击了的船有5艘，加上去向不明的总共有7艘……吗」
 
 
「是的。被袭击了的5艘船几乎全部是毁坏状态，其中的3艘是海贼船做的。还有，凑殿白天所带回来的那个船因为没有算进去……合在一起共计8艘呢。而且……」
 
 
「确认被袭击了的5艘船，至少有2艘能被认为是『幽霊船』的东西。在调查船内的时候，死了的船员变成不死系向士兵们袭击过来了」
 
 
「……我们这边没有出现死着，实在是不幸中的万幸啊。但是，只要了看这个的话……」
 
 
芙拉一边说着，一边把桌子上散开的文件用手整理好……再次用眼睛看起。
 
 
让其眉间紧皱的是，报告书上所展示的，那不太好的凄惨的船的状态……情况不妙。
 
 
遭受到袭击的船。从那个『痕跡』类推。敌人的『数量』。
 
 
概括的话……一张张的内容，大概是这样的感觉。
 
 
被害船其1。海贼船。船员全灭。没有向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西全部被拿走了。
 
 
被害船其2。客船。船员全灭。向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西全部被拿走了。
 
 
被害船其3.海贼船、船员全灭。向幽灵船转变。现场的尸体上有刀伤和魔法伤的伤痕。值钱的东西没有被拿走了。
 
 
被害船其4。客船。船员几乎全灭。没有向幽灵船转变。现场的尸体上有刀痕。没有魔法伤的伤痕。值钱的东西被拿走了之外，在船底藏起来的数名生存者证言是被海贼所袭击的。
 
 
被害船其5。海贼船。船员全灭，但是有别的生存者。没有向幽灵船转变。现场的尸体上，没有刀剑所伤的伤痕多数，像是魔法打伤的伤痕。值钱的东西没有背拿走之外，房间的破坏程度与其他相比要过度。有被魔物袭击的可能性。
 
 
去向不明的船其１。客船。
 
 
去向不明的船其２。客船。
 
 
然后，被害船其6（凑回收的）。海贼船。船员全灭。已经向幽灵船变化，为了调查・回收赶在想上船的冒险者之前讨伐了。值钱的东西被拿走了。有同样在场的冒险者目击到，其被幽灵船袭击了的样子，以及拿走其船员的值钱的东西的样子。
 
 
现在再一次通过眼睛看见那个，芙拉，嗯呣，呻吟着。
 
 
「……看来，袭击者并不是只有一个呢。从第5条来看有魔物的袭击的可能性……从手法上来判断，最坏袭击者有4个以上。那详细内容，有几艘幽灵船，有几艘海贼船，不清楚呢」
 
 
「麻烦了呢。作为方针，组成海贼船和幽灵船的讨伐吧……仅限这个时候，聚集了吧？」
 
 
「海贼船或许是这样的。不管怎样，只由我们来行动总能做到的确实是不可能的事态。作为对手，这样说或许有些，但对方的本职本来就是战斗的野蛮人。在那里连魔法使用的人都有，那样的话，疏忽大意是绝对不被允许的」
 
 
「暂且，向附近的基地请求支援了？」
 
 
「……即使如此，在短时间内能否聚集充分的战力则很微妙呢。而且，对手是魔物……哈，没办法了。又要，发展成借助他们的力量的事态也说不定啊」
 
 
说出这句话，展示疲劳的样子的芙拉……她的部下们里面的或是某人，知道了『他们』是指谁的事了。
 
 
因此，即使认为借助外人的帮助非常抱歉……或许说不定能成为前所未有的强有力的伙伴，这样的期待隐约浮现在脸上了。
 
 
看见那样的部下们，但认知到自己也是这样的感情的芙拉，哎呀哎呀（やれやれ/呀咧呀咧），叹息了，然后以那样感觉的眼睛看着他们。
 
 
完
 
 
 
  

第87话 两个的『正体』 
[第87话 两个的『正体』] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
目击到幽霊船・奥尔特赫姆号和它的船员们，那3天后。
事态，迎来了迅速发展。
 
 
现在，我……乘坐在王国军准备了的，壮丽的军舰上。
芙拉桑也在，接受了从『沃尔卡方面军』来的正式委托的我们，这次是作为冒险者参加『幽霊船討伐』的……为了在战力方面内能支援军队的诸位。
 
 
然后，我们乘坐的军舰的其他人也，乘坐在从近邻的沃尔卡海军基地那所给予了的船上，组成了总共5艘的舰队，向着幽灵船讨伐去了。
 
 
事态发生了变化，是在今天的早晨。
 
 
军部警备队的『乔拉支部』，芙拉桑所停留的那里，突然飞来了有关『幽灵船』的目击情报。
 
 
在港口之类的渔业旺盛的城市里，从渔夫的团体的巡逻下逃回来的渔者，也就是所谓的『非法捕鱼者』，这类的在哪里都会有呢。
 
 
最近几天，因为危险的传言交错乱飞着，大部分的渔夫和渔女都抑制了自己活动的情绪。但，作为那个弊端……非法捕鱼者变得精神起来了。
 
 
那非法捕猎者的其中一个团体，夜晚，乘着势头去捕鱼了……然后和幽灵船相遇了。
 
 
去了的12人同伴几乎全灭。一边被追击着一边返回着……险些丧命的1人逃了回来。然后被那里，巡逻中的渔夫桑所发现了，事情就是这样。
 
 
然后，军部收到了联络，昨天到达了的援军……做好5艘军舰的准备，于是决定了急忙开始讨伐的事。
 
 
一大清早就被喊醒而心情不好的我们面前，芙拉夹杂着道歉以那样的感觉说明了。
 
 
综、上所述，
 
 
是来自芙拉桑的照顾吗，我们小队是在一起，而且芙拉桑也乘坐在同一艘军舰上。
 
 
刚乘上的时候，从军部关系者的人们那感觉到了各种各样的视线。
 
 
认为是单纯的协力者而并没有特别在意的人也有，『外人吗……』那样冰冷的视线和态度的人也有。那些人们的视线里对此感到实在非常抱歉的人也有。
 
 
这之中，『真红的森林』的事件里我所认识的脸面的人也有，以像似看见非常可靠的援军那样的视线看向这边……这是会让人感到害羞的。
 
 
嘛，不管怎样同样不用去在意。
 
 
回到现在，我正在甲板上感受着风。
看向右边的话，并排航行着余下的4艘军舰。可以说很有威压感，规模真大啊。
 
 
「但是……军舰的这种，果然，很快呢」
 
 
「我认为作为海军以海贼之类为对手，船速果然是很重要的哦。无论逃跑也好追加也好为了更早的赶在海贼船前面，而且海贼船的那种好好的被改造过了」
 
 
「要想对抗它会这么想是理所当然……就是这么回事吧。但是真是壮观呢，能看到5艘军舰并排航行的光景什么的……这样的大概，即使在军事演习中也没有吧？」
 
 
如此，
无意中添加了的，谢莉桑的台词的后半部分用耳听到了……不知为何，芙拉桑皱起了眉头。啊咧，怎么了吗？
 
 
「……不，其实啊……实际上，派遣来的军舰，预定不是5艘而是1艘。稍微想起了这个，有点感到」
 
 
「？那是，怎么回事？」
 
 
昨天要来的应该是1艘，但是来了5艘的事？Why？
而且，我也很在意……
 
 
然后，听到了的娜娜桑说
 
 
「……原来如此。我还想着，为什么特别派遣的军舰不仅如此迅速，数量还很多……而且还来自一个基地什么的。原来是这么回事吗」
 
 
「？怎么回事娜娜桑，我实在无法理解？」
 
 
「那个是呢……正因为是海军，被请求出动几艘军舰立刻就出动那是不可能的哦。有各种各样的手续、会议之类，在此基础上，在适当的时期派遣适当的数量，一般来说是这样的。这样考虑的话，太奇怪了。从昨天开始我就这么想了」
 
 
「发生变化，这是为什么？」
 
 
「5艘军舰……1个的海军基地，而且还是在这短时间里，以被派遣了的军舰的数来说，明显地多了。从我们所在的地方，向附近的基地发出联络是3天前。只有2,3天的会议，而且不能根据原本的不确定情报决定派出数量。士兵的数量也一样。靠着可以说是2,3天的期限就决定派遣的军舰，最多也就１～２艘。不是这样的话，就要花费更多时间调查情报来决定什么时候出动」
 
 
啊，确实，这么说的话，或许是这样。
 
 
我有听说过船，只是调动就要花费相当多的经费的事。那样的，就像把车借出即使让他砰砰地动也不动的感觉。
（そんな、車貸すみたいな感覚でぽんぽん動かせるようなもんでもないだろう。/译；这是什么梗？？？）
 
 
当然，士兵作为援军也一起调动，就更需要相应的时间吧。数量增加了的话，那就更花时间。
 
 
如果那样还不行的话，总之即使减少数量也要快速的派遣过来吧？和芙拉桑当初，预定选择这边一样……就是这么回事。
 
 
「也就是说……总之先派遣1艘，让它先快速的过去之类的事？」
 
 
「没错。对手可是那个『卡恩涅路海贼团』的船。而且，还是幽灵船那种让人不能理解的东西。战力少确实让人担心……但是考虑到已经可以在这个近海里被目击到的事，不能在悠闲下去了。所以总之虽然只派出1艘，但在那几天后应该是追击更多的船了……」
 
 
「那就是，为什么昨天来了的是5艘军舰」
 
 
「……那个基地里的大人物中某位，用非常大的声音说了，大谈『勇敢』『强烈正义感』，他好像担任着要职的样子。以帮助现场的人们的名义，不顾反对、剩余的4艘也就出动了……我是这么听说的。但，实际上……」
 
 
然后，好像想起些什么的娜娜桑说，
 
 
「……说不定那个担任要职的人，是西鲁多露（シルドル）家的那位？」
 
 
「？你知道吗？」
 
 
「嗯嗯，是从以前开始就话题不断的人。确实是……不仅勇敢还充满了正义感，不顾反对以自己的独断调动大部队的人……这样呢。敌人强大，而且还是有『卡恩涅路』这类大名的也不畏惧……简直是」
 
 
「……查理，能翻译下吗？」
 
 
「……我想，大概是想抢功劳而乱用职权了，这种意思吧？活着的也好幽灵这种也好，讨伐『卡恩涅路』了的话一定是大功一件。想着先去，多少有些胡来也不会成什么问题吧？」
 
 
啊啊，是这么回事啊。
为了自己的功劳，靠着自己的『英明果断』把部队尽可能多的送过去，这样。
 
 
「本来那种规模的部队，做准备就要花费相应的时间。手续方面花费的时间自然不用说，要调动大人数的部队的话，如果没有好好地做好周密的事前准备，在现场就会出现混乱。而这次，才做了一天不到的准备……」
 
 
……原来如此。我还想着本应该是可靠的伙伴，为什么会为此苦恼呢……是这样的原因啊。
 
 
急忙的赶过来恐怕连连携也做不到。靠数量就能胜的战斗姑且不谈，这次如此相应规模的反而有可能会碍手碍脚、吗。
 
 
「而且，见过他之后，给人的感觉可以说是属于那种忠实自身欲望的类型，尽选些对自己献媚的干部人员作为船的负责人不说。还彰显贪婪的态度……对我们冒险者们，注以蔑视的感觉的视线也能感受得到。令人讨厌的感觉呢。」
 
 
「……嘛，关于那方面干得挺不错嘛。即使只有1艘也好，能恰好地到有芙拉桑的指挥下的船上不就可以了。其他的事……从最初开始就没有期待过，只要这样考虑不就行了。」
 
 
「跟着一起来的士兵，大多数也用不感兴趣的眼神看着我们呢。突然地就被送到了前线，心情或许还没转换过来吧」
 
 
「真可怜………说回来，大家」
 
 
「「「嗯？」」」
 
 
「……发现些，什么了哦？」
 
 
我说出的同时，阿鲁巴从我的肩膀上飞了起来……飞到船上空10m左右的地方停下。然后同一时间，发动『魔法卫星』的『听觉共享』。
 
 
最开始……我的耳朵所捕捉到的，船内的谁所走动的声音，传入全员的脑内了。
 
 
不是那种，闷闷积极埋头苦干脚步的声音……而是那种，迅速、消灭脚步声的蹑脚。
(译；不懂...去看猫和老鼠，，，像个小偷一样蹑手蹑脚那样，，，那里面这种场景很多。)
 
 
认识到这点，再场的全员的脸，紧张了起来。
 
 
有谁，悄悄潜入了吗……？
 
 
出港的时候，有着各种各样劳作声，因为太吵而没发觉吗？就算是这样，刚才整艘船内应该已大略巡查过了啊……
 
 
「于是，凑君。这个声音是从哪里传来的呢？」
 
 
「从船尾的方向。但是这个声音，不是含糊不清的。所以，我认为在船的外面，不过好像没有能隐藏的地方……」
 
 
极力不发出脚步声那样，慢慢地像船尾的方向移动。
因为是极小的声音，所以只是『共享』着的查理他们应该是不会明白的吧……确实有什么，快要接近了。
 
 
已经，到达相当近的地方了，果然没有能隐藏的地方呢……当我正这么想的时候，
 
 
――喵~
 
 
「「「哈!?」」」
 
 
听到那样的声音，全员的视线朝那个方向看去。
 
 
看见的是，在船头方向，曾经见过好几次的那个身姿的奶油颜色的小猫酱……以那样的感觉吸引人们的注意，被我注意到了！！
 
 
「在那里！」
 
 
――咻、咔咔!!
 
 
划开天空飞出去了的是，我所投出去的手里剑（不是金属，而是用竹子制作的，非杀伤性类型），在船尾的扶手的地方与清脆的声音一起中弹。
 
 
同时，迅速作出反应的声音突然远去。像慌忙了那样。但是休想逃走！
 
 
在太过合适的时机出现了的猫吸引注意的期间，是打算隐藏在哪里吧，但是恐怕身体已经被水打湿了吧。因为每次动时所发出的水声迅速变大，因为已经很近了所以我能明白。
 
 
然后同时，到目前为止为什么一直没有发现，为什么现在也、对那气息严重感到稀薄……那个理由我明白了。
 
 
『谁』在隐藏着的，不是在船中……而是在海里啊！
 
 
是对作战失败感到吃惊吗，一瞬间变得僵硬的小猫，我一边用眼端看到的同时，一边从船尾向大海跳去……然后，看见了。
 
 
好像完全没想到会在海里被人追赶。用一副非常吃惊的表情，竟然会在船舵下面那附近被捕捉……潜着水的夏恩。
 
 
……因为穿着渔女的服装，可以说是半裸了的露出度，但这是不可抗力的吧。
 
 
那样的谢莉，并没有感到害羞，而是一瞬间重振精神离开这个场所……话说游得真快！？
总觉得踢水就像以鱼雷一样的气势在游泳！？
 
 
因为不能就这么放着让其逃跑所以我要追上去……像这样，我……感觉没有那个必要。
 
 
要问为什么的话，那是因为从正上方，
 
 
……半径100m左右的巨大的『网盾』发动了，把我和夏恩一起（还有10m左右就在范围外了。真可惜）捕获了。
 
 
 
这个巨大的魔力的感觉是……艾尔可的全力全开吧。通过『卫星』和我的感觉共享着，虽然很吃惊但还是出手捕获了，应该是这样吧？
 
 
一瞬间捕获后，把我和夏恩一起，凭借阿鲁巴的念力，拉了上去……拉到成员的面前。
因为犯人是预想外的人物，所以各个都吃惊了。
 
 
只有艾尔可，靠着『視覚共有』和我同时看到了她的样子，所以并没有一起感到惊讶。
 
 
「……吓了一跳呢。可疑的人捕获了看过后，才发现原来钓上来的是人鱼姑娘」
 
 
「别这样蹦着个脸嘛」
 
 
「……放开我吧」
 
 
看见逃跑好像是不可能的，夏恩像放弃般叹息出这样的一句话。
 
 
顺便一提，熟识的奶油猫那边……在想逃跑（应该）的时候，被娜娜桑所捕获了。
 
 
☆☆☆
 
 
夏恩，为什么要偷渡。
 
 
姑且算是犯法的，虽然不会对其拘束，但还是会在船内的一间房间里进行审问。
 
 
「就是这样，警卫兵桑，来8份炸猪排盖浇饭」
 
 
「到底因为怎样才会点这个啊」
 
 
「而且到底因怎样的心情连我们全员的份都点了」
 
 
说起审讯的话就是猪排盖浇饭。
 
 
但是在这个世界里名叫盖浇饭的料理并没有。真遗憾。
 
 
因为没办法了，所以适当地用什么来代替吧。
 
 
「啊，说到最后食物才是重点呢」
 
 
「肚子饿了，怎样不吃点么？而且……一直呆在这种地方，肯定感到累了肚子也饿了吧？」
 
 
「……谢谢你，无须担心」
 
 
坐在房间的最中央放置的椅子上的，夏恩。
并没有瞄准着逃跑的间隙，做出抵抗的样子。
 
 
然后在她的膝盖上是……刚才、吸引我们的注意失败了的，缩成一团的奶油猫。
 
 
「……这家伙，是你所饲养的猫吗？」
 
 
「虽然并不是这样的……嘛，如果要问，这个小镇中谁最接近这家伙的饲主位置的话，我还是很有信心的」
 
 
一边说着，一边抚摸着小猫的夏恩。
 
 
但是，虽然是这么说。
……『饲主』呢……。
 
 
关于这只猫，在平时里我觉得不可思议的事情就有几个……关于这个问题，刚才无意中，我想到了一个假说。
 
 
太过异想天开，连想像都几乎是不可能的……但是，恐怕正中答案吧，这个假说。
大概，夏恩也是知道的吧。所以，关于这只小猫的事情也就非常清楚了。
 
 
那是当然的吧……因为『总是在一起』。
 
 
「……『饲主』呢……那个说法难道没有稍微弄错吗？」
 
 
「……！什么意思？」
 
 
「不，在审问开始之前，我想，不是已经有另一个明显的事实吗？」
 
 
「「「……？」」」
 
 
我和夏恩以外的房间里的所有成员的头上浮现出『？』了。
 
 
另一边，夏恩则是太阳穴稍微颤动了。好像注意到了什么。
 
 
然后，
和夏恩一样，显露出『瞠目结舌』以外的反应的，另一个人。
 
 
订正。已经是『1只』。
 
 
……不，果然不需要订正。
还是『１人』。
 
 
我一边沐浴着夏恩和奶油猫的视线，一边接近她们……然后从夏恩的膝上，将小猫抱起了。
 
 
然后，从房间的角落里取来别的椅子，把它放在上面。
 
 
到底要做些什么，述说着这样的表情的各位，十几秒后你们就会懂了所以请稍等一下吧。
 
 
「那么……这以上继续隐藏你的『秘密』的理由并没有。不，也许可能会有呢，但是继续隐藏之后会让各自更加不方便。比如像这次，作为偷渡者被警备队的人们这么看待，还有其他各种各样……如果是那个身姿的话，大概是不会被警戒的呢？」
 
 
「……凑，你从刚才开始就在说什么……」
 
 
「因此，趁事态还没有发展成这之上前，能解开我们误会的不是你不行，不然真的很危险。我们也正好了解你的事情，想要好好地保护你。所以……」
 
 
停顿一拍、
（一拍/译；实在不知道怎么翻，，，这作者有时真是很喜欢用拟音，当然这里不是，然后就是一些词表停顿，我记得之前哪话来着，真是被那【と】虐惨了，而且还是无实意那种，，，只能根据前后文自己去找词，然而咱家又是一个语文学渣。。。）
 
 
「……推心置腹地谈吧，缪酱」
 
 
没错，对着椅子上的奶油猫，我这么说了。
 
 
「「「……哈？」」」
 
 
那家伙在说些什么啊，听到了大家那样的声音……但是，下个瞬间。
 
 
「……呀咧呀咧，没想到竟然会败露呢……」
 
 
然后，
 
有条不紊的声音，突然在房间里响起来了，
当我这么想的下个瞬间，超过前些日子的死者复生的冲击影像映入眼帘了。
 
 
奶油猫的身体，咕咕咕……这样开始膨胀，手、脚慢慢变长。
长着肉球稍微有些可爱的手，分成五根手指渐渐变得细长。
 
 
4脚步行动物其特征性的关节的后脚则是，变成2脚步行的灵长类那样。
 
 
还有，毛茸茸的体毛退去，但是只有头部的毛毫无阻碍的伸长着。
 
 
作为猫时水汪汪睁开的大眼睛则是，变成含其特色的半睁的眼睛。
 
 
最后，猫耳和尾巴退去，作为代替长出人耳……
 
 
「啊，耳朵和尾巴明明那样保留也是可以的」
 
 
「在奇怪的时候觉醒出什么奇怪的趣味了吗，哥哥」
 
 
其变身过程，只有几秒。
 
 
在那短时间内，眼前的光景发生了戏剧性的变化……我和夏恩以外的全员，成了能惊讶一辈子那样有趣的脸。
 
 
然后，
 
 
直到刚才为止还是奶油猫坐着的椅子的上面……飘动着相同颜色的头发，重新做回椅子上，缪酱的身姿呈现了。
 
 
其本人，完全不在意周围的视线，
 
 
「呵……从什么时候起注意到的呢？哥哥」
 
 
那样的疑问。好像没有想等周围回过神来的心情。
 
 
「不，从在城镇居住的时候开始，总觉得就有些在意了呢？不仅作为猫来说太过聪明了，还奇怪地有着人情味和引人注目的举动，还有并没有看见那个猫和缪酱一起出现过的事」
 
 
小小的线索累加，使我越来越怀疑了。
（小さなヒントは、ちまちま転がっていた。/小的线索，越滚越圆了）
 
 
最初是夏恩曾说过有关她『几乎不外出门』的事，意外地，活动范围，那个在当时成了相当热门的话题，一般来说，除了宿舍外其他哪里也不去的话。
（それもかなり時事的な話題に普通についてきてたり、宿のどこにもいなかったりとか。）
 
 
几次气息也没有注意到就接近过来被其吓到了，但是如果仔细想想的话，那时候的缪酱，并不是没有气息，而是像小动物那样很小的气息，之类。
 
 
夏恩则是，给人一种对奶油猫太过了解的感觉，刚才的连携也是，即使再怎么训练时机也太过成熟了，等等。
 
 
而且，在猫模式，不管在怎么样，明明是动物，头脑却太聪明了吧，而且这类地方也很多。
不是猫，而是拥有高度智能的魔物之类？虽然我也有曾预想过。像阿鲁巴啊，斯托克啊，虽然是魔物但是能理解人话，普通地做出应对。
（译；斯托克...他母亲养的那只鸟）
 
 
但是，阿鲁巴并没有警戒着它所以这不可能的吧，我是这么认为。至少，并不是危险的魔物吧，这样。
 
 
更多更多使其暴露的是……那也是那之后注意到的，缪酱所说过的话。
 
 
那个，我捕获『大锤头（略）』回来晚上的事。
 
 
『即使向夏恩酱请求急忙纳入菜单也要吃的有价值的肉哦。烹饪的价值也有，因此请加油吧。』
 
 
这个，沿袭夏恩对我所说的嘲讽，她的这句台词。
（译；夏恩对男主说要他晚饭前事先说好，变动菜单很麻烦的。）
 
 
在那个时候缪酱明明不在场，为什么会知道这个挖苦的台词。偶然内容还是一致的，一字一句太相合了。
 
 
而且比起任何都，起决定性的是，
 
 
「真正的使我注意到的是在刚才哦。娜娜桑抱起猫时，你所散发的气味啊」
 
 
「……？气味……是吗？」
 
 
「没错。人类有人类的，野兽有野兽的气味……刚才稍微有些在意，于是暗中闻了下猫模式的缪酱的气味。明显地，没有像猫之类野兽的气味。岂止如此……如果要说更像哪边的话，更接近人类的体臭的气味。然后比这更明显的是……」
 
 
「更明显的是？」
 
 
「……今天早上的『马里亚纳亭』早饭菜单，而且还是和配菜的调味汁含有相同的气味，如果是野猫的话……很奇怪吧」
 
 
海鲜炒面。
野菜沙拉和调味汁。
培根鸡蛋。
然后……大量且还未消失的，用『锤头（略）』的肉做的浓汤气味。
 
 
大概，会说恰好有剩饭就这么喂了吧……但如果是野猫的话就根本不可能有这样的气味。
 
 
即使是剩下的饭菜，也应该是有限的吧。全种类喂一遍，让猫全部吃完什么的，我可以再一次说明那是不可能的。
 
 
「哎呀呀，真是了不起的自信呢……」
（「おやおや、すごい鼻をしてらっしゃいますねー……」/译；指他鼻子翘上天）
 
 
缪酱，以『我明白了』那样的感觉点了头。同时，夏恩，哈，这样叹息了。
 
 
然后，在同样的时间，惊讶得站立不动的艾尔可他们回过神来了……
 
 
（中略）
 
 
总算是平静下来了。
 
 
闲下来？才怪。
 
 
……那么，重振精神开始审问吧。
 
 
「……于是，动机是？」
 
 
「问法很奇怪哦」
 
 
「话说，这是我的工作吧」
 
 
抱歉，艾尔可，芙拉桑。
 
 
把审问的位置让给芙拉桑，从后面参观学习。
 
 
顺便一提，夏恩和缪酱关系良好的原因并排坐着，同时地接受着审问。
 
 
「嗯哼。那么，重新回到话题上……为什么要乘上这艘船？这艘船，这之后要和『幽灵船』去战斗，是军舰的事应该事先说明了，在民间也应该流传了。也不像似要趁火打劫的样子……为什么不惜跳入危险也要偷渡呢？」
 
 
「……因为与那『幽灵船』的出现有关啊」
 
 
「我也是一样」
 
 
各自的回答。
终于取回正常空气的审问室里，一方是用紧闭的眼睛，另一方是用半开的眼睛回答着问题。
 
 
「出现有关？好像并没有寻宝猎人之类的性趣爱好吧，瞄准着海贼船的财宝，也并不是这样吧？」
 
 
「……是啊，对财宝完全没性趣。但是……」
 
 
但是？
 
 
「……有想确认的事情。然后，根据情况……有想要的东西。那恐怕，在『奥尔特赫姆号』里面吧……所以，我偷渡了。这次讨伐成功也好失败也好，错过现在了的话就没机会了，我是这么认为的」
 
 
「……即使偷渡也想确认的事是什么？那个海贼船，到底……」
 
 
「嗯？稍微等一下。芙拉桑」
 
 
话题到这，被注意到些什么的娜娜桑插入止住了。
 
 
全员的视线自然，向娜娜桑集中……但娜娜桑所注视的是，既不是调查中的2人，也不是芙拉桑……而是放在房间的桌子上的，夏恩她们的所有物。
 
 
因为也持有着武器，所以为了慎重起见预先保管了东西。
 
 
那之中有，所谓『弯刀（ククリ刀/我瞎掰的，，，实在没找到根本不知道这片假名是个什么鬼，个人感觉更类似蒙古弯刀那种）』，前端是由圆形独特形状的刀刃组成……娜娜将夏恩所持有的那把刀拿入手里，凝视了这柄的部分。
 
 
朴素但很有趣，暗金色的金属装饰。
 
 
在那里……刻着小小的徽标。娜娜的眼睛，一直盯着那里。
 
 
望了数秒后，娜娜就这样把刀拿在手里，直接转向夏恩。
 
 
「……这把剑，是哪里的？」
 
 
「……这个，与现在这个调查有关系吗？你认为是赃物？？」
 
 
「是否有关系……我认为你最清楚不过额？」
 
 
这样的对话，然后，
娜娜桑把这把剑，放在了桌子上。比军刀要短，比小刀要长的剑。
 
 
「这把剑，在这里嵌入的徽章。这是，『卡恩涅路家』的徽章。而且还是，相当以前的……还未成为，海贼泽佩多·卡恩涅路（ゼペッド・カーンネール）……贵族时代的、家徽。」
 
 
「「「欸っ!?」」」
 
 
「……！」
 
 
那在场的几乎全员都成了吃惊的脸。当然我也是。
不过……夏恩吃惊的，理由好像不一样。
 
 
欸？这个泽佩什么的……是海贼首领的名字吗？还是贵族？
于是，唯一惊讶得保持半开的眼睛的缪酱说道，
 
 
「嚯嚯……真是博学呢？」
 
 
「我还没说过呢，我，原来是一名军人。如果是有名的犯罪者的情报的话，已经大略记入脑内了额……一部分，其经历也是」
 
 
「…………」
 
 
「卡恩涅路海贼团船长・泽佩多，相当变种的海贼。作为地方的中小贵族出生，因为追求自由而成为海贼了。生来就有的武艺才能开花，以这近海为舞台而胡闹着……就是那样的荒谬者」
 
 
说到这的娜娜桑，把眼睛落到手上的剑上。
 
 
「……在海贼人生中，只在最初的几年使用了，这个……老家的徽章，而这把剑嵌入的就是它」
 
 
「…………」
 
 
「出走的时候，可以说是从老家把这把剑带走了。然后它在这里这件事代表着……你，以某种形式，和他有着关联呢」
 
 
「只是恰好捡到，也有这样的可能性吧？或者，说不定是赝品」
 
 
「前者姑且不谈，后者我认为不可能哦？全盛时期的泽佩多，使用沿用军刀刀身制作的武器威猛的事广为人知额。如果是那佩刀的假冒者的话应该会见过几次吧……在虚张声势前使用，几乎连存在都不知道的赝品武器的话，根本就没有必要吧？而且……」
 
 
用手指了指徽章的部分，
 
 
「『卡恩涅路家』因某种理由，泽佩多出走之前，徽章的设计有一部分改变。那个事实，一般几乎不知道……再加上泽佩多出走之后卡恩涅路家就不复存在了。于是那个，变更后的设计。也就是说，从设计变更到不复存在那短时间内被制作了的剑，可以说是成了这样的事」
 
 
哦，好厉害的娜娜桑，简直就是名侦探。虽然台词有些长就是。
（译；男主都忍不住吐槽很水）
 
 
总觉得新的情报一个接一个出来，理解有些让人辛苦，对那样的事完全不介意的娜娜桑的推理还在继续着……话说还要继续啊？
 
 
「放心好了，这之后只是结论了。于是，从现在残留下来的资料来看，首先是刻上了不能模仿的花纹，即使是模仿品但不被需要的剑在这个时点出现了，我判断为真物……你觉得怎样呢？」
 
 
「……」
 
 
在那提问声里，夏恩稍微沉默了会说
 
 
「……祖父」
 
 
「え？」
 
 
突然开口说出来的是，那样的话语。欸，什么？
 
 
对突然变得呆然若失的我们，夏恩重复说道。
 
 
「……是想问这个吧？我和，卡恩涅路的关系吧。正如刚才所说……卡恩涅路海賊団船長・泽佩多是…………我的，祖父啊」
 
 
完
 
 
  

第88话 过去和目的，然后是力量 
[第88话 过去和目的，然后是力量] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
夏恩.克法。海之家旅馆（马里亚纳亭）的料理长。
 
 
本名，夏恩.卡恩涅路。海贼泽佩多.卡恩涅路的孙女。
 
 
几年前，卡恩涅路海贼团突然消声灭迹的时候，作为见习海贼乘坐（奥尔特赫姆号）航行的少女。
 
 
缪.蒂可。同样是（马里亚纳亭）的工作人员。
 
 
因为是孤儿，所以本名不明。蒂可是养父母的姓氏。
 
 
拥有在海贼船（奥尔特赫姆号）打杂的过去的少女。和夏恩的交往从那里开始，雇佣者和被雇佣者，关系很好。
 
 
她们的（过去），然后是企图偷渡军舰的理由，开始从她们的口中说出来。
 
 
　☆☆☆
 
 
几年前
 
 
海贼泽佩多.卡恩涅路还是现役的时代。
 
 
泽佩多的儿子.提兹作为（副船长），
 
 
孙女夏恩作为（见习）乘上了那艘船。
 
 
泽佩多.卡恩涅路本来是作为贵族出生的，他受够了严格且不自由的生活环境，没有等成人和伴随着的婚约.结婚就出逃了。出海成为了海贼。
 
 
本来就有武艺才能的泽佩多，在居于人下的时代锻炼实力。
 
 
多次越过生死线，几十年后，到自己拥有海贼团。
 
 
海贼团从那里再成长，成为海中确实存在的东西。
 
 
在那过程中，拥有了妻子.........儿子提兹，被赋予了孙女夏恩。
 
 
............但是，
 
 
海中没有不知道那名字的人，甚至被这样说的（卡恩涅路海贼团），它的终焉很突然就造访了。
 
 
正是从这里开始......凑他们从夏恩口中听到的内容。
 
 
起因是，船长的儿子，也是副船长........夏恩的父亲，提兹.卡恩涅路。
 
 
他，父亲，对海贼，不喜欢。
 
 
从小时候开始，在血腥战斗中生存的他..........虽然像海贼的继承人一样坚强的活着..........从心底里讨厌那个弱肉强食的严峻环境。
 
 
某个时候，父亲是原贵族，为了追求自由舍弃一切出海，听到这些事时........尽管没有表现出来，但对父亲有了抱怨。
 
 
为什么，没有继续当贵族。
 
 
如果是贵族的话，自己和杀人集团毫无关系，平稳的生活就好了。
 
 
为什么父亲出逃了。
 
 
因此让自己的人生变得血腥。
 
 
结果让自己也固定当了海贼，那想法总是在心里。
 
 
不久，父亲泽佩多开始老了，与此同时，海贼团的势力也渐渐衰弱。
世间也这样流传着，不畏惧和海贼团战斗，以他脖子上挂着的赏金为目标的家伙也开始增加。
 
 
开始有危机感的泽佩多，儿子差不多该继承了，关于他的女儿，差不多要作为独当一面的海贼出道了，这样想的时候。
 
 
但是，这样的想法被践踏的事情.........提兹也同样感觉到父亲的衰弱，但向和父亲相反的消极方向思考，父亲不知道儿子提兹引起的事情。
 
 
某个夜晚的事情。
 
 
（卡恩涅路海贼团），成立以来，直面难以预料到的危机。
 
 
名为自己人的（背叛）危机中。
 
 
主犯，没想到竟是............副船长也是船长的儿子，提兹。
 
 
他贿赂军队的人，根据约定免罪..........卖了自己的伙伴的海贼团。
 
 
契机是几天前..........海贼团在某个无人岛发现的古代财宝。
 
 
海贼团得到至今为止都没有的财宝山，喜悦沸腾起来。每晚都持续着把钱像流水一样使用的宴会。
 
 
但同时，提兹预料到海贼团难以察觉到危机。
 
 
肯定会有以这个肆意游玩几年也用不完的财宝为目标的人。想积攒钱财的高级军人，或是赏金猎人，不知道富豪是否有私兵，想着那样的家伙会不会在明天袭击过来，而坐立不安。
 
 
然后提兹，终于决定了。为了守护自己的性命，决定舍弃至今为止一起寝食的伙伴后。
 
 
从以前开始，提兹自己构建了父亲都不知道的情报网，经过这些，脑
 
 
里没有除自己的利益以外的事情，但是，因此和容易应对的军队高官取得联络............财宝和情报，还有父亲的头颅作为交易的诱饵。
 
 
把全部说出来交换了让自己逃出的内容。
 
 
命运之日，提兹，拿着事前把船上的一部分宝物卖了的钱当做逃跑的资金，埋伏的军队看准时机发动了总攻击。
 
 
突然的奇袭，太大的战力差，副船长的失踪。在混乱中不能发挥力量的海贼团，瞬间被蹂躏了。
 
 
这种时候，提兹的背叛和这场战斗的结局，全部明白的泽佩多........决定就算只有孙女逃跑也好。
 
 
船底的食物库，带着怎么样都无法分离的孙女夏恩和打杂工的朋友缪一起，两人防水的大樽，只放入食物和手边的武器——那有什么好隐瞒的，那个反曲刀的小刀——放在一起扔向了大海。
 
 
先不说缪，关于夏恩.........根据某个理由，比正常人更擅长游泳。运气好的话，飘流到某个地方，幸好穿着的是游泳服。
 
 
船为了补给物资，那天，在停泊的港口刚刚出来。因此，可能性很大。（注；船は物資の補給のために、その日、停泊していた港町を出たばかりだった。ゆえに、可能性は十分にあった。是我语文不好还是作者真的是这个意思啊）
 
 
正因为如此，在出去的时候很容易被军队埋伏。
 
 
回响的战斗音残留在耳边，缪和夏恩，随着哆啵的声音沉下海......就那样被波浪冲走，离开了战场。
 
 
漂流到她们现在生活的（乔拉）时，那是一个夜晚过后的事情了。
 
 
☆☆☆
 
 
【......这样的过去........】
 
 
【........就算蔑视也没关系........这是我和缪的身世。我要成为海贼团的3代目.......缪在某个岛上成为俘虏，从那之后在船上打杂。我主要是海贼的见习，担当杂事和考察敌情的秘密等】
 
 
【从那个时候开始，我们很合得来的成为了好朋友？我觉得多亏了那个，作为俘虏有相当好的待遇工作着】
 
 
稍微有点怀旧的眼神，继续说着。
 
 
【......身世已经明白了。乘上这艘船也因为那个（奥尔特赫姆号）.....想上你以前坐过的船上，是这样的吗？】
 
 
【是的】
 
 
【为了什么？想要寻找遗物吗？】
 
 
【........不，多少有点想知道........想调查的事情】
 
 
【想调查的........事情？】
 
 
【是的。然后，如果想要得到线索的话........恐怕，从奥尔特赫姆号以外就没有了。从船上逃跑的那一天以来，已经找不到，想着已经不能得到了...........】
 
 
在预想之外，知道那个奥尔特赫姆号作为（幽灵船）还存在着，千载难逢的良机，两人就企图偷渡.........。
 
 
加上，听到芙拉桑（难道说），几天前的晚上，潜入我带回去的船上的人影，那是我，夏恩承认了。
 
 
那个时候，缪酱也变成猫小心翼翼的逃走。
 
 
芙拉桑，虽然没有生气但像是（被打败了）的表情。
 
 
【原来如此..........然后，（想要调查）的是什么？骗过我们的眼睛，打算进入奥尔特赫姆号...........不管怎么说也不能（不想说就好了）】
 
 
【........一句话来说，我和缪的出身。想要那些情报】
 
 
【出身？】
 
 
【是。虽然刚才说过了，我是孤儿，不懂事的时候就上了海贼船.......其实我连在那里出生和父母是怎么样的人都不知道。最古老的记忆在3岁的时候，那时候已经在收集战争孤儿的孤儿院了】
 
 
【孤儿院其实是徒有其名，是把孤儿当作方便的劳动力运营的劳动场所.............缪受不了那里的苛刻劳动就逃出来了。结果是迷路了，进入我们隐藏海贼旗进行伪装停着的船】
 
 
【然后，我因为肚子饿而偷吃了食物。注意到是海贼船的时候，有被杀的觉悟了，不知道船长为什么............夏恩的爷爷，好胆量反而受到了喜爱，作为打杂工乘上了船】
 
 
【负责照顾的角色，是船上只有一个女人的我】
 
 
...........怎么说呢，平时温和的缪酱，背负着预想之外的过去。不知道该怎么回答好。
 
 
不擅长啊...........这样严肃的故事展开。
 
 
嘛，缪酱自己已经不在意了，已经无所谓那样的。说话的语气也完全一样。
 
 
............本人都不在意了，这边在意起来让气氛变差也不好。
 
 
【这些是我过去的事情。接下来，有请夏恩酱】
 
 
【........开玩笑的，正常的说。刚才就说过了.........我乘坐的海贼船，是除缪以外唯一的女人。从出生的时候开始】
 
 
【从出生的时候？也就是说...........】
 
 
【嗯。我没有关于母亲的记忆。在我懂事的时候，只有父亲和祖父作为亲人在我身边。当然，2人对我很好，虽然没有不满........随年龄的增长，想知道母亲是谁，是怎么样的人】
 
 
【但是，船长和副船长，不知道为什么没有告诉夏恩。连调查的不允许。然后，在不知道的情况下，那一天来了..........】
 
 
【父亲和祖父说不定有什么线索和.............奥尔特赫姆号永远从我的面前消去了身影。我是这样想的】
 
 
 
 
............原来如此。
 
 
缪酱自己是那里的谁，
 
 
夏恩是自己的母亲在那里，那是谁，
 
 
各自都想调查，也就是这样。然后那个线索，就只有在奥尔特赫姆号里面..........如果现在错过了，说不定就永远没有机会了。
 
 
然后，她们再这样继续说下去。
 
 
想知道自己（从哪来）的理由，不只是兴趣和好奇心。
 
 
【首先是应该提前说明的............我们不是纯粹的人类。各自都有不同的亚人种族的血统】
 
 
【亚人的血统？混血儿，四分之一，这样的？】
 
 
【对啊。顺便提一下，我有人鱼族的四分之一血统。祖母好像是人鱼族】
 
 
人鱼族。
 
 
在水中也能生活，拥有水蹼和鳃的半鱼系亚人。
 
 
在耳朵的背后隐藏着，那是为了能呼吸，水中也能长时间活动。擅长游泳，虽然有个体差，那个游泳速度似乎能和路上奔跑的马相比。
 
 
...........原来如此，刚才在水中看见夏恩那像鱼雷般的超高速游泳，是多亏那个种族特性。如果有这样的能力..........在船外边受到波浪影响也能很简单的潜藏着，就是这样。
 
 
然后还有1人，虽然是缪酱........
 
 
【缪酱也是什么亚人的混血吗？】
 
 
【虽然是这样想的...........但不清楚。不管怎么说，在孤儿院时，不知道自己是从那里来的谁。其中，可以使用刚才给你们看的变身能力之类的............真正的（我到底是谁）和不安】
 
 
...........那的确是。
 
 
从常识上思考，真是可怕啊。普通的人类是不会有变身成猫这种来历不明的能力的日子。
 
 
而且，就算问艾尔可和谢莉桑，查理和娜娜桑，芙拉桑，都不知道有拥有这种能力的亚人的线索。
 
 
聚集起来的成员的情报是零？到底什么，缪酱的种族？
 
 
【就是这样，总之就是没有线索.........还有可能性的，只有奥尔特赫姆号。那艘船的话，大概会有航海日记，如果去调查的话，应该能知道乘上船前在哪里】
 
 
【我觉得母亲的情报..........一定在船上父亲和祖父的房间里..........其他的人，也有一个私乎知道什么线索的人。可以的话，也想调查那个人的房间。我想知道母亲是谁的理由，还有另一个..........】
 
 
那个时候
 
 
——砰！！
 
 
【芙.......芙拉队长！不好了！前，前方.........出现了！是（幽灵船）！！】
 
 
【 【 【！！】】】
 
 
连门都没敲，听到慌得不能再慌的样子冲进来的士兵说的话，我们关心的东西一口气（转变）了。
 
 
☆☆☆
 
 
上到甲板时，那个，从正面向我们乘坐的军舰逼近。
 
 
虽然好像还有几百米的距离，但是，怎么说好呢.......要说是那船放出的威圧感吧，异样的感觉，不是有一点的程度。
 
 
那个说不定就是瘴气吧。暗色的雾一样的（什么）飘浮缠绕着船。
 
 
然后看到的那个对面是骨架和僵尸的混合军。
 
 
然后，悬挂的海贼旗........啊咧？
 
 
【.........黑色的骷髅？而已？】
 
 
【那就是说，这不是（卡恩涅路海贼团）的船..........（卫星）看到的船，特征和海贼旗的设计也有不同】
 
 
幽灵船，的确是。
 
 
但是，好像不是（奥尔特赫姆号）。
 
 
那就是说..........
 
 
【.........讨厌的预感猜中了。在这片海域出没的幽灵船果然不是一艘】
 
 
【诶，事前有这样的情报吗？】
 
 
【不，并不是有这样的情报。我把送到军队的报告书为基础做出的预测。对不起说太晚】
 
 
【........不，没关系。虽然的确是想提前知道.......被（幽灵船）袭击可能变成（幽灵船），我们也是知道的，幽灵船不止一艘，应该会增加到复数】
 
 
【.........虽然由我这个偷渡者来说有点什么，但我还是要说。你们集中注意前方的敌人。之后再闲聊】
 
 
砰的一声和夏恩。
 
 
那个氛围..........相比在食堂说话的她简直是另一种东西。尖锐的刀刃那样的，充满威圧感的氛围。
 
 
反手拿着的反曲刀也是那个样子。哼，几乎没有破绽。
 
 
...............不愧是原海贼。临战状态，是这样的吗？就算在厨房站了几年也没有变迟钝的样子。
 
 
大概吧，没有欠缺基础训练之类的吧。这可真厉害。
 
 
但是，还有几百米的距离啊？也没有弓箭射过来的样子........小心谨慎虽然是好事，不管怎么说也太谨慎了吧？
 
 
于是夏恩，
 
 
【不，这里是海上.........我们站的是船上。用陆上的常识测量一切不太好。然后，要警惕的............不只是敌人】
 
 
【诶？不只是敌人.........什么？】
 
 
【应该就是这样的事情吧？】
 
 
我听到缪酱懒惰的声音而回头。
 
 
于是，缪酱好像很困似的睁开一半眼镜，寄宿着什么知性的光芒........一边向好像有什么的右边看过去，一边指向那边。
 
 
看到的瞬间.........我们全体都惊讶了。
 
 
因为，
 
 
【等一下........为什么其他船都退到后面！？这样下去的话，这艘船会突出来的！？】
 
 
【不是退后，只是降低了速度而已.........结果是一样的，不是介意这些细节的时候。说起来，这是怎么回事？】
 
 
【非，非常抱歉，队长！就在刚才，应援部队的指挥官的传令.........】
 
 
.............不详的预感。
 
 
然后是从结论上来说..........那个预感是对的。
 
 
传令兵拿来的信息，我和查理出口问道，还回非常简单易懂的回答。
 
 
虽然很不荣幸。
 
 
【（先锋就让出来了。我们这些外人在之后来。不会妨碍的，不用在意我们的充分发挥实力吧）这样的........】
 
 
【........查理，翻译】
 
 
【你那语气，肯定是懂的吧？.......（先锋削弱敌人的兵力。之后从好吃的地方开始，好好努力吧。因为自己不想受到伤害）也就这样吧】
 
 
也是，不管怎么想都是这样。
 
 
【..........只有海上才有这样的事情。不得不经常考虑敌我的动作以及左右风向和潮的流动等。但这次嘛...........】
 
 
【对面的那些人是明摆着要这样做的，对吧。呀咧呀咧........】
 
 
那些家伙.........明明是为了功劳才强行跟过来的军队，关键的时候不工作是要怎么样！？光是管理就很困难，现在不只是妨碍而已了！？
 
 
而且，唯一认真战斗的我们，说好听点是诱饵，说差就是完全用来舍弃的棋子...........之后给我记住。
 
 
说着说着，敌人的不死军团，手拿着武器。
 
 
把军刀从鞘中拔出，下颚发出喀哒喀哒的声音。啊啊..........因为没有声带，所以只能发出啊的声音吧。难道是喊杀之类的声音吗？
 
 
骷髅们，虽然是没有眼球的空洞眼睛，但不知道为什么能感觉到战斗的意志。僵尸也一样那边.........感觉混杂着几分狂气。
 
 
我们的敌人，猎物，恐怕和死前一样...........打算蹂躏而架起武器。
 
 
然后那个喀哒喀哒的声音作为信号...........骷髅和僵尸们一起，想移动到我们船上的踢向自己的船的边缘.............
 
 
.........向着什么都没有的大海跳跃，正常的落下了。
 
 
【 【 【..........哈？】】】
 
 
诶，什么？那个死人军团在做什么？
 
 
只有气势的想跳到敌船的从甲板跳出来.........但是，向着明显什么都没有的大海跳下，擅自的自我毁灭吗..........？
 
 
话说，我们的军舰和那艘船，还有100米以上的距离，完全不是能跳
 
 
过来的距离............那到底是在做什么？
 
 
一瞬间觉得是想游泳攻过来，仔细一看，正常的跳进去后就浮不起来了，那好像也不对。
 
 
............搞什么，那个集团自杀？
 
 
不知道为什么，夏恩在哈的叹气，
 
 
【.......要做就说嘛，缪】
 
 
【非常抱歉。但是，不管怎么说也很紧急】
 
 
.............？？？
 
 
现在的不可思议现象是缪酱使用的（幻觉魔法）所导致的............幽灵船的不死族们来看，那个集体自杀跳入的位置，我们的船似乎在那里，就是这样，
 
 
然后，缪酱除变身之外，现在说的（幻觉），敌人等会找不到的（认识阻碍），封住敌人的动作的（束缚）等，能使用各种各样独特的魔法，听到的这些是在几十秒后。
 
 
然后，感觉的惊讶的同时.............差不多冷静下来的我们，难得被委任先锋就全部干掉吧，所以，赶紧上到敌船上把敌人全灭就结束了吧，
 
 
再过几分钟后。
 
 
我和谢莉桑的瘴气耐性组合，后面来的援军（？）没有出场机会的迅速。大概不到5分钟吧。
 
 
............数量很多，突然从船内阴暗的地方出来是有点可怕.......但这些家伙果然不是很强。
 
 
完
 
 
  

第89话 混战的序章和灾难的预感 
[第89话 混战的序章和灾难的预感] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
那个，
 
 
海贼船1
幽灵船3
 
 
这半天的战绩。诶啊，这片海域是怎么回事。
 
 
按顺序去可疑的地方，在这些地方都遭遇了什么啊.........话说，不是幽灵船的正常海贼船也混在一起。
 
 
总之，做好了见敌就是杀的心理准备之后的结果，不知不觉取得了相当了不起的战绩。
 
 
就因为这样，一起跟过来的舰队都完美差开了战斗，我们的军舰总是突出去当担先锋的任务。
 
 
但，只是个先锋就全部搞定了。
 
 
那些家伙没有做出在好吃的地方妨碍的行为，就算了吧。
 
 
但那并不是有什么企图，作为交给我们的结果，碍事的人少了反而比较轻松的解决了而已。
 
 
先不说海贼船，（幽灵船）上的敌人基本是魔物。没有必要手下留情，作战和运输也方便，不需要不让船沉的手下留情。
 
 
在舰队的讨伐作战中，没有必要回收目标以外的幽灵船，没有要特意带走的罪犯。全部消灭OK。
 
 
话说，船里也押送着罪犯..........说到底也没有活着的人类。
 
 
所以，能对抗幽灵船的瘴气的我和谢莉桑.........虽然是这样的预定，某个高兴的误算让娜娜桑有参战的可能，主要的攻击人员是这3人。超少数精英的感觉。
 
 
包括阿鲁巴在内的3人一只一口气冲进去而已，敌人在十几分钟后就全灭了。
 
 
顺便一说，那个时候是混战。
 
 
所以，就算从船内财物到珠宝类的消失了1个2个3个4个，也不用在意的（棒读）。
 
 
这3人和1只基本会解决完。查理和夏恩，还有艾尔可姑且是在待机。
 
 
偶尔会有几个家伙会从这边的船跳过去那边。
 
 
那个时候，芙拉桑以下的士兵虽然会应战，刚才说的甲板上有那3人的时候可以说是铁壁而不用担心。
 
 
查理和艾尔可也变强了，其实夏恩也相当强。虽然想着是有几年在城市和平生活时的空白，但并不要担心的样子。
 
 
实力上.......和前不久的艾尔可差不多的程度吧。体术上是势均力敌，使用魔法的技术，加上其他各种理由的艾尔可比较强。
 
 
然后是缪酱也很有用。
 
 
刚才给我们看的（幻术）以外，能使用（束缚）和（净化）之类的魔法的她，和预想不同的贡献了战力。（注；也就是很能打咯）
 
 
因为发动（净化）的瞬间，不死族就集体变成灰了........虽然是有限制和条件的实力，但真的很强。让人放心。
 
 
比起这些，（净化）的应用.........一定时间内，瘴气的影响因为加护.赋予系魔法而有很大的不同。多亏这个，普通的人类，没有瘴气耐性的娜娜桑也能进入幽灵船了。
 
 
先锋，后卫一起，可以说是没有破绽的成员了。完全感觉不到援军的必要性。
 
 
...........比起这些，
 
 
我和艾尔可，还有阿鲁巴..........还有（隐藏玉）。
 
 
从（托伦）回来后，得意忘形制作出让艾尔可惊讶的魔法。
（注；『トロン』から帰ってきた後、調子に乗って作って、エルクに呆れられた魔法。）
 
 
包含着我中二病的精髓做出的...........在这第二次的人生，说是最佳杰作之一也没关系的超厉害绝招。
 
 
...............可以说是（最佳）的还有3个4个，那也是很厉害的，不用在意这些细节。
 
 
　
 
 
　☆☆☆
 
 
就这样，我们继续在海上前进........过后几小时。
 
 
太阳差不多开始倾斜的时候.........那个终于出现了。
 
 
在船舱休息的我们，到现在为止看起来最慌张的传令兵冲进来，有点说太快而听不清的报告中知道了那个。
 
 
然后，全部人一起登上甲板..........（那个）已经到达肉眼可以看见的地方了。
 
 
不是黑色，是红色的布料............蹼的骷髅标志。
 
 
形状是纵向长宽狭窄..........也就是加利恩帆船吧？
 
 
周围缠绕着眼睛能清楚看见的浓密瘴气，甲板上有几十个海贼......那船上骷髅的下巴发出很烦人的敲击声。
 
 
向夏恩确认了。毫无疑问是...........（奥尔特赫姆号）。
 
 
..........虽然是不错，
 
 
为什么在我们休息的时候，其他（援军（笑））的一半船先行到前面了.............话说，突出去了吧。
 
 
以我们为中心，左右斜前方和斜后方的位置各有一艘。
 
 
到刚才为止明摆是让我们成为众矢之...........自己却在受害少的后方的阵型航行的。
 
 
【.........大概是觉得只有我们在提高战功的现状很不妙吧。削弱敌人为目标的我们.......说到底，凑殿你们打过去，不只是消耗的还轻松把对面全灭了。考虑到自己也不得不去战斗了吧】
 
 
【加上这个配置。是不打算让我们行动了吧。不对自己的战斗行为带来妨碍...........想着独占功劳】
 
 
芙拉桑的预测。然后是夏恩（海的专家）的补充。
 
 
呀咧呀咧.........考虑的事情一件一件都是小事，要怎么说呢。不能想想办法什么的吗，权利腐败的家伙。
 
 
【嘛，对战功也没有什么兴趣，也没关系.........芙拉桑？】
 
 
【我吗？我也差不多，如果能平安的话就算了。只是.......】
 
 
【只是？】
 
 
【...........不管怎么想，加上凑殿的战力，的确会让被害减少.........说了听不进去吧，多少有些抑郁。最前线一定会有无用的牺牲吧。为了上面那些家伙们的虚荣和升官的欲望，对吧】
 
 
的确。
 
 
但是，芙拉桑除温柔之外，还是一如既往的很有能力。也担心自己的部下以外的，好好的用客观的眼光分析战局。
 
 
这样的人才应该要站在人之上啊...........。
 
 
可是，这样的话就有点困扰了........
 
 
偷偷把视线看向背后，紧皱眉间一脸不高兴的夏恩，缪感觉很困扰的样子。
 
 
就这样把攻略（奥尔特赫姆号）的任务交给援军（笑）的话，物品会被没收，战斗的影响让船破损..........夏恩她们想要的情报，还会出现不能确保物品的可能性。
 
 
说起来，这边的地位姑且是比对面低的。再加上，夏恩她们也不是我们预先报告的伙伴，算是不法入侵者........
 
 
很难才能加入搜查.攻略吧。但是，那要怎么办呢.........放着不管也有独断潜入的可能性........嘛，如果是她们也不是不可能。
 
 
........这样想着，
 
 
这时，
 
 
【.........嗯？】
 
 
前面的两艘军舰。
 
 
那周围海域的水面上..........什么，多数水色的（东西）浮出来，从这里用肉眼看见的。
 
 
想着是鱼群什么的，下一个瞬间，
 
 
—巴虾巴虾巴虾虾！！
 
 
—虾虾虾虾虾虾！！
 
 
【 【 【 ！！？】】】
 
 
大量的魔物在我们眼前的水面飞出来。
 
 
从外表上看...........像是哥布林吧？
 
 
灰色的皮肤，附有蹼的手脚。大大裂开得的口中是一大排尖锐的牙齿。
 
 
皮肤的灰色好像是鳞。脖子上也能看见鳃一样的东西。
 
 
虽然眼睛又大又圆，但感觉哪里被切开似的。
 
 
那个吗，水魔..........（格林得洛）这样的
 
 
水中版哥布林一样的家伙，手里........有拿着有拿着。
 
 
比哥布林更有力量，身体也大一圈的难敌。虽然有不能在陆地长时间
 
 
行动的弱点，四面是海的这里，那样的事情和没有似的。
 
 
那个（哥林得洛），以奇袭的形式从水中一口气袭击前方作为先锋进军的两艘军舰。
 
 
完美的成功了...........当然，两艘军舰也陷入了大混乱。
 
 
瞄准同一目标，而且还是有相当实力的魔物........看起来也相当结实。
 
 
对方只是不死族，以为从旁边接近战斗就没问题了导致了这次的悲剧吧。
 
 
 
 
（死灵法书）的确是写着，（幽灵船）也有可能是水栖型魔物的住处。
 
 
但是，就算是这样...........非常厉害的时机，而且这些家伙是一起奇袭上去的...........
 
 
这些家伙有那么高级的智能吗？全员协作像是军队那样的袭击........
 
 
........不管怎么说，完全的目标一致。
 
 
预想之外的修罗场要开始的预感。
 
 
刚才援军（笑）的传令还在夸下海口.............虽然有点数量，但在我们不帮忙的情况下能不能战胜（奥尔特赫姆号）呢？相当的不安。
 
 
被奇袭的两艘船，正是在大混乱的时候..........啊咧？
 
 
【喂.......芙拉桑？】
 
 
【.........什么事？】
 
 
【前方两艘船.......刚才从船舱出来，穿着好像很豪华的军服，好像大人物那样的人，好像看到在出来的瞬间被杀了..........?】
 
 
【........啊，被杀了。刚才的2人的确是那两艘船各自的指挥官】
 
 
.........不行了，诶啊。前线指挥官都不在了。
 
 
这已经是除了我们行动以外就没办法了吧。
 
 
..........话说，刚才的那个，也是很厉害的时机........
 
 
大人物出来的瞬间，四周都很混乱的时候，三分之一左右的同时投出手中的鱼叉，射出箭，一瞬间干掉了。
 
 
恐怕是从一开始就这样准备好了。然后分工合作..........。
 
 
........魔物有那样的智能？
 
 
刚才的奇袭，现在的同时攻击，采取那样战略性的行动，这类似于人类的智能............？
 
 
【...........可以想到的可能性........说不定有相应能力的指挥官。而且，考虑到那些家伙聚集在幽灵船上.........（幽灵船长）之类的吧.........】
 
 
【 【 【 （幽灵船长）.............？】】】
 
 
小声说出的那句话，说的芙拉桑...........和娜娜桑以外的全员都同时发出声音。
 
 
只有娜娜桑理解了那样嗯嗯的点头。诶，难道是军知识？
 
 
话说，（指挥官）什么的.........有这样的魔物？
 
 
回答这个问题的是娜娜桑。
 
 
【嗯。魔物中........嘛，并不是发出声音做出指示，作为群体的boss，对率领的全部魔物有影响的魔物存在。智能提高，加强合作。那其中一个.........（幽灵船长）】
 
 
【根据这个（boss）的魔物有多强，部下的魔物也可以采取统一的行动了.........话说回来，到这种程度的还是第一次见。就像是人类的军队。顶点是相当强大，知性也高的个体吧.........】
 
 
【.......喂，那个（幽灵船长）什么的，是不死系的吧？从尸体产生的不死系的魔物.........好像会在某个程度上反映出那个尸体生前的实力之类的吧？】
 
 
..........这样的话..........
 
 
然后在这里，
 
 
有点沉重的空气，最尴尬的本人果断斩开了。
 
 
【........可能性很高吧。如果，奥尔特赫姆号船长（泽佩多.卡恩涅路）......我的祖父，死后成为（幽灵船长）率领那艘船的话.........】
 
 
夏恩的话语只不过是冷淡的态度
 
 
.......现在，她是怎么样的心情？听到祖父说不定变成魔物了......悲伤，悔恨，还是.........
 
 
............不，还是别想了。她自己，明明很痛苦还忍耐着不表现出来。
 
 
同情，怜悯，这不是我们应该介入的。
 
 
那里，我们应该做的.........
 
 
【..........好，那，要赶紧做好准备出击吗。援军也不可靠........和刚才一样，我们打进去搞定就好了？还是说.........】
 
 
视线看向夏恩。
 
 
接受了后，用力点头的夏恩。
 
 
【我明白了。虽然是很久以前的事.........船的草图已经进入脑里了。我来带路。缪，拜托了】
 
 
【是是，给夏恩酱上净化魔法对吧？交给我吧】
 
 
...........好。
 
 
那，既然准备好了..........那就和夏恩一起归乡吧。
 
 
☆☆☆
 
 
凑他们立好作战计划，打算出去了...............那个时候。
 
 
某个地方，有某个工作的（他们），察觉到外面的异变。
 
 
昏暗，不怎么打扫和保养，肮脏的木制房间。
 
 
脚下有微妙的摇晃，从窗户能看到海面........知道那是什么船的一个房间。
 
 
正在船内来回的在这个房间搜索着的（他们）。
 
 
他们的耳朵.........从船的外面听到了可以说是骚乱马上要开始的预兆的骚乱。
 
 
【..........嗯嗯？感觉外面变得吵闹起来了，是不是不死族们发现了猎物？】
 
 
【哦呀，在这里的海上真是稀奇..........海贼船或是其他的幽灵船吗？不管怎么说..........这还真是运气不好】
 
 
1人是稍微有点华丽的红色但好像很坚固的衣服.........比喻的话，戏剧什么的里面的海贼穿着的那种衣服包裹这的年轻男子。
 
 
腰间插着很宽的佩刀，头上是牛仔帽那样的形状，带着金装饰的黑色帽子。
 
 
另一个人，有着白色和黑色的厚外套包裹着，这边也是年轻男子。手上戴着白色手套，因为船内比较昏暗吧，太阳镜放置在额头上。
 
 
2个人，像是要找什么的在船内.........现在是在这个房间里漫步，搜索着。偶尔试试把放置着的东西转移到别处，打开架子和桌子的抽屉。
 
 
【真是的，死之前的麻烦还是没有变化，这艘船的家伙。找个东西还想着慢慢找。在这广阔的大海中终于找到了才进来的】
 
 
粗暴的把打开的抽屉关上让桌子大大的晃动，红色衣服的男人心里真觉得很不耐烦的说着。
 
 
白色衣服的男人用余光看到那个样子，哈的，叹着气，
 
 
【这些话在之后再说，巴斯克。找到（要找的东西），就不用在意外面的骚乱赶快回去了。说到底，你本来就是为此而来的向导吧？】
 
 
【我知道啊，维斯卡。但是，也不知道有没有........这样找都找不到，是不是已经不在这艘船上了？也不是想偷懒什么的，差不多该放弃了比较好吧？】
 
 
【不，一定会有的，在这艘船上。这大量且浓密的瘴气是比什么都要好的证据........几年前在那个夜晚失去之后，这个状态没有说明】
 
 
【是吗。那至少在发生麻烦事前找到，要努力吗.......具体来说，外面的骚乱会扩展到这边吧，在你的术式断开让骷髅们找到我们之前】
 
 
【明白就好。撒，去下一个房间了】
 
 
【是是........嗯？】
 
 
红色衣服的男人想走出房间，忽然...........被叫做巴斯克的他停住了脚步。
 
 
那视线的前方...........房间的墙壁上，大大展开装饰起来的........（海贼旗）。
 
 
海贼船中，这样在自己船内的房间里展开海贼旗装饰起来，平时就紧绷起来，纤维高调着船的存在。
 
 
然后，巴斯克和维斯卡乘坐的这艘船.......也没有例外。
 
 
墙壁上象征着这艘船的海贼旗。
 
 
红色的布料上描绘着蹼的骷髅标志.............装饰着特征性的旗帜。
 
 
巴斯克稍微看了一会........数秒后，像是什么事都没有发生的再次开始走，正常的走出了那个房间。
 
 
（........这是什么呢？奇妙的预感，有种很不安的感觉.......）
 
 
那样的，自己都不是很明白的感觉，脸和口都没有表现出来，
 
 
巴斯克在维斯卡之后..............在这个海贼船（奥尔特赫姆号），推进到另一个房间里。为了寻找............（要找的东西）。
 
 
完
 
  

第90话 幽灵船长和真相 
[第90话 幽灵船长和真相] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
强。
 
 
这是，我，娜娜桑，谢莉，还有夏恩进入（奥尔特赫姆号）.........和内部的敌人战斗时感受到最直接的感觉。
 
 
虽然到现在为止有和2艘（幽灵船）战斗过..........现在展开的是，那些战斗可以认为是很无聊的东西的激战。
 
 
只是士兵的数量来讲，和之前的幽灵船没有太大的差别。
 
 
但那个质量是完全不一样的。
 
 
从（死灵法书）中有读到，对实际上出来的东西是理解的，普通的幽灵船出来的魔物是下位的不死怪物。
 
 
作为例子，会动的骸骨士兵（骷髅），还有肉能动的尸体（僵尸）之类有名的以外，戴着黑色斗篷拿着镰刀的骷髅（死亡），没有实体的幽灵系魔物（幽灵）。rank最多也就从F到D。
 
 
但这个奥尔特赫姆号.............许多都是比那些家伙上一两个rank以上的东西。
 
 
金属的铠甲包裹着的无头骑士（杜社罕），
 
 
用甲冑武装起来的骷髅（骷髅骑士），
 
 
（幽灵）的上位种，能使用魔法的亡灵（魅影），
 
 
【等一下.......为什么！？为什么海贼船会出现（僵尸（中））！？总感觉哪里不对】
（注；下面会解释这是别的僵尸，姑且这样区别一下）
 
 
我现在..........以脸被贴上护身符用华丽的体术凶猛攻击过来的死者为对手。
 
 
话说，为什么这家伙会出现在海贼船上！？说到僵尸........虽然有会在中国的大馆之类的地方会出现的印象，但想多了！？
 
 
然后对面，谢莉桑和娜娜桑，有六只手的异形骷髅，有比（哥林得洛）大两圈的身体和发黑的鳞的半渔人，做着各自的对手。
 
 
【这也行啊..........稍微有点新感觉，手比自己多的对象为对手！】
 
 
【是这样说的时候吗？话说............（僵尸（中））（大骷髅）（高级哥林得洛）...........就算考虑到生前是强者，这艘船也太异常了！几乎全部是rankB或A，以下的魔物比较少什么的.......然后，就像凑桑说得那样，一部分明显不同场合出现的魔物也混在里面】
 
 
【船上以前的确有东洋出身的船员..........】
 
 
用焦虑的声音回答的夏恩，处理比我们担当的更弱的魔物，为了不被强大的魔物伤到的应对着。
 
 
虽然是当事人兼向导角色带过来的...........从刚才开始的强烈袭击中，不是带路的时候。
 
 
然后断言吧。
 
 
援军（笑），绝对没有什么用。看到刚才那种程度的练度.......全军攻进来，一小时不用就会全灭吧。
 
 
不管怎么说，尽是B rank和A rank的魔物横行的魔窟，突然集结的军队，也就只能拖延一下时间吧。
 
 
然后，全灭的军队，过了些时间被这地方的瘴气的变成僵尸.......那就不能停滞不前了。
 
 
所以，把这个想法通过念话（发动【卫星】和【开放频道】）传达给芙拉桑。
 
 
派来这船的杂兵不是少数精英的话，反而会很麻烦。
 
 
所以，我和谢莉桑和娜娜桑，还有作为向导的夏恩过来.........质量和数量两立的不死军团墙壁相当麻烦。
 
 
.......时间也不是很多.........
 
 
不管怎么说，我和谢莉，娜那和夏恩，现在解除（净化）魔法的话，
 
 
也是会受到瘴气的影响的。时间是有限的。
 
 
那么，该怎么办好呢.........这样想的时候，
 
 
【很为难吗~，哥哥？】
 
 
听到这声音的瞬间.........通道内挤满的不死族军团，突然停止了活动。
 
 
就像是被什么束缚了那样............（束缚）？
 
 
那就是说.........
 
 
【能拜托快一点吗，这个数量不能停多少秒..........】
 
 
【........明白了，谢谢了缪酱】
 
 
【娜娜桑，现在是机会。阵型（枪）】
 
 
【！是，是..........我明白了！】
 
 
说完，娜娜理解了之前事先说好的信号..........脚打开与肩同宽，架起了（瓦尔特）。
 
 
然后，我轻轻把手放上去的同时...........发动（他人强化）。
 
 
那个瞬间，
 
 
我的魔力通过娜娜桑，注入娜娜桑发动的魔法中。
 
 
最近的开发术式，娜娜桑军属时代使用的魔法加以应用。用他人的魔力使用放出威力巨大的一击和辅助系招式...........（魔力供给）。
 
 
也就是说，娜娜桑现在使用我的魔力，使本来以自己的魔力不能使用强力魔法变得可以使用。
 
 
但这个（魔力供给），为了配合自己本来的实力不合适的力量，虽然有那个反作用相当大的弱点............但那个部分，我用（他人强化）覆盖了，别说反作用的连身体都强化了，所以完全没有问题。
 
 
也就是这样........
 
 
【........魔力填充完成，要上了！（100连装.水枪）！！】
 
 
【你真的要用那个啊！！】
 
 
听着念话另一端的艾尔可送来的吐槽的同时。
 
 
我和娜娜桑架起的（瓦尔可）的枪口中.........怎么看都不合口径的1米直径的水弹像雨一样发射出去，通道上一半左右的魔物一口气被消灭了。
 
 
好，景色变好了........水的冲击，剩下的一半也差不多了。
 
 
.........但，在那之前。
 
 
【........那边！！】
 
 
瞬间看过去，
 
 
娜娜桑放在（瓦尔特）上的一只手离开，我马上用指向后面架子里的阴影处。
 
 
一瞬间后........那个阴影处，哟咯哆.........
 
 
...........奶油小猫，放弃似的碎步走出来.......迅速乘上了我的肩膀。
 
 
【.........在做什么，缪酱？】
 
 
【不，虽然被说要等着.........但果然还是很在意】
 
 
　☆☆☆
 
 
一边处理着剩下的一半，一边听取情况。
 
 
虽说是非战斗人员，但自己也是当事人..........想知道与自己的出身相关的情报，不只是夏恩，自己也是一样的。
 
 
被说就交给你们了，自己也相信了........但果然还是不安。
 
 
所以，用（认识阻碍）的魔法隐藏身姿，一步步走在我们把敌人全部消灭的安全通道。
 
 
然后，
 
 
不会妨碍你们的，想一起前进。
 
 
她很少见的用猫的身姿认真的低头恳求。
 
 
看着这样的她，感觉了什么东西吧，
 
 
【.......我也.........】
 
 
【恩？】
 
 
 
 
【我也..........能拜托吗？包括我在内，我知道对你们来说是累赘..........缪能同行吗？必要的话，这家伙的部分我也一起填补了........其他的事情也是，能做到的话不管是什么.........】
 
 
【嗯~..........嘛，也说不上妨碍.........稍微辛苦了点，只是增加庇护对象，对我们来说就是战力下降..........】
 
 
战略性的观点（？），正如娜娜桑说的那辛辣的意见一样。
 
 
的确..........虽然身体比较小不这么会妨碍到，缪酱的战斗实力也没有普通的冒险者那样的实力。
 
 
意外的比一般人更有体力，不知道和变成猫的能力有没有关系，好像相当的有敏捷性。
 
 
但，就算这样..........也就这样了。缺乏碗力，耐久力，持久力。
 
 
除此之外，她的长处最多也就..........
 
 
..........等一下？
 
 
或许............这个情况下，说不定可以使用？
 
 
【........吶，缪酱？可以稍微问一下吗？】
 
 
【是，有什么事？啊，给你添麻烦的代价，我的身体之类的也可以用来支付？】
（注；这作者多喜欢让人用身体付款啊，认真读过前几章的人应该知道什么意思）
 
 
【不是，相对是很认真的事情。那个，缪酱，现在娜娜桑和夏恩身上的（净化）魔法，能赋予在武器上吗？】
 
 
【虽然是这样的............但哥哥你们看起来并不需要吧？虽然加上了会很强力...........但就算没有，也普通一击一击的干掉对手了吧？】
 
 
【虽然是这样的............那能给（这个）赋予（净化）吗】
 
 
【这个是...........！】
 
 
想要说出来............缪酱好像注意到了。
 
 
进到自己体内的............（魔粒子）的触觉。
 
 
【........大概做得到。或说是接近纯粹魔力的（物质），对于魔力赋予来说是很方便的物体.........不如说能做得很好】
 
 
【吼........没有说就能清楚到这种地步】
 
 
好好，不管怎么样.........能做得就刚刚好了。
 
 
试一下吧............和我的新招式一起。
 
 
顺利的话..........在这里的战斗会变得非常轻松。
 
 
..........在那几分钟后。
 
 
在那里有.............
 
 
像龙的吐息那样，从口中吹出白色的火焰..........把前进方向的不死族连根拔起烧成灰烬和逐渐净化的我的身姿。
 
 
【........诶，什么？说真的..........什么？】
 
 
在斜后方的谢莉等3人哑然的看着。
 
 
嗯，说明一下吧。
 
 
这是我从很早以前就有（远距离）这个战斗弱点，为了克服战斗中的这个弱点而想出来的一个原创魔法............刚才的交流结束后缪酱进行（净化）赋予后组合出来的东西。
 
 
原本的开端是我在（树海）的时候，母亲带头在前面战斗，竟然是以龙型魔物为对手时的事情。
 
 
当时，感觉到自己的攻击距离短的我，看到那家伙从高空吐出火焰的
 
 
攻击，忽然想到了。
 
 
这家伙现在..........吐着火。
但是，这并不是魔法，嗯。
 
 
然后就想到了。
 
 
我不能很好的使用放出系的魔法.........因为不能很好感应.控制外面的魔力的体质。
 
 
那也就是说，在身体外做出魔法，不能做到控制好发射.攻击送到的对面的过程。途中，控制不了的爆发了。
 
 
.........那么，
 
 
在身体（中）做出魔法，如果能发射出来的话.........之后就是能不能很好的飞出去了吧？
 
 
也就是说，构想的转换。换种说法。
 
 
做出魔法不是（随心所欲的飞出）.............最开始就为了（飞出去）而做出魔法就好了。
（注；魔法を作ってから『思い通りに飛ばす』のではなく……最初から『思い通りに飛ぶように』魔法を作ってしまえばいい。）
 
 
放着不管也可以直线飞出，那样的东西就可以了。
 
 
比如龙的吐息，虽然也有例外，在体内做出的可燃性液体或气体，施加压力，注意气势，像火焰的吐息那样放出来的形式。
（注；总感觉哪里不对................）
 
 
模仿那个.............代替可燃液体和可燃气体，使用易燃的（火）魔粒子的想法就诞生了，这个招式（龙之吐息）。
 
 
虽然是长时间只有理论没有到实用化的招式——这个吐出来的同时也会爆发——因为之前姐姐他们的修行，魔力控制变好了，能好好的使用出来了。
 
 
然后这次的这个，混入（光）的魔粒子..........再然后，缪酱赋予（净化）的魔法后的特殊产物。
 
 
因此而产生的白色火焰，接触时的高温和净化魔法这两方面的力量让不死族们烧成灰，净化。
 
 
同时把空间里的瘴气也几乎都净化掉的便利招式。
 
 
在这个幽灵船内部探索时，没有比这个还便利的招式了吧。
 
 
..........所以，
 
 
【.........抱歉。那家伙是........**】
 
 
..........艾尔可充满着悲伤难过歉意的念话（同时发送）什么的，不在意。
 
 
　
☆☆☆
 
 
就这样，一口气轻松的处理着幽灵退治，拜托谢莉桑和娜娜桑处理漏下的，夏恩带领我们前进到深处，船的.........最深处。
 
 
游戏的话，进入大概是最终boss会在那里坐镇的房间........那家伙在。
 
 
海贼，感觉是（船长）的独特帽子。
 
 
竹の長い，和军服相似的设计.........但能感觉到粗暴的外衣。
 
 
 
 
腰间插着佩刀，明明只有骨头但感觉到力量的强大，那个身姿。
 
 
 
 
这家伙，（幽灵船）特有的特殊强力不死族........（幽灵船长）。
 
 
然后，这说不定是...........夏恩的祖父，泽佩多.卡恩涅路。
 
 
他数年前死去的尸体，被魔力和瘴气变成了魔物。
 
 
没有残留人类时的感情了吧。眼眶里闪烁着白光，但是在那里的无机质（眼睛）在看着，瞪视着这边。
 
 
【........爷爷........！】
 
 
混着复杂的感情，夏恩小声的说着。
 
 
不知道是对此产出的反应还有单纯是为了击退入侵者而行动起来.....原泽佩多，（幽灵船长）拔出腰间的佩刀。
...........叫这家伙（泽佩多），现在还是算了吧。
 
 
 
在夏恩回忆中的爷爷和眼前的这个怪物相提并论，这样的话..........总感觉有什么不对。
 
 
就算这样.........
 
 
【......差不多也就AA吧】
 
 
【对啊。不愧是这船的老大..........幽灵船的（幽灵船长）本来是在rank A前后.............这也是这异常的瘴气包裹着这船的影响吧？】
 
 
【我和凑君一不小心就会醉了的浓密程度......。怎么办，凑君？那个骷髅姑且是夏恩酱的爷爷........】
 
 
谢莉桑。
 
 
稍微想了一下，我........
 
 
【.......不好意思.........消灭吧】
 
 
清楚的这样说了。
 
 
【这家伙如果放着不管......会不加区别的袭击我们吧。看不见残留有记忆，人格之类的东西。那样的话，最坏是自己把孙女..........说不定会伤害到夏恩？是我的话........那样的事情，绝对不要】
 
 
所以，
 
 
在那之前........当成魔物处理了。
 
 
那样的话对于夏恩...........对他来说也不错。
 
 
一定是希望这样吧..........擅自这样认为。
 
 
没有任何根据。但是，如果他残留有人格的话，伤害自己的亲人真的好吗........这样的想法，这只是我擅自得出的结论。
 
 
所以，说不定.......老爷爷对这种事情，不希望这样........结束后，说不定会被夏恩怨恨。
 
 
尽管如此.........不能选择这个以外的选项。
 
 
下个瞬间，
 
 
（幽灵船长）像疾风般尖锐的冲过来..........向站在最前面的我挥下佩刀，
 
 
但我把拿着那个的手腕的一部分，冲到怀里用拳打中。
 
 
吧唧，响起这样的声音，那个手腕破碎了，用那手拿着的大佩刀落在地上了。
 
 
很惊讶那样的停了一瞬间的（幽灵船长），紧接着，为了反击像是没事那样挥动起另一只手臂........手指像爪那样的向下挥来。
 
 
虽说是这样挥下的，但满溢着瘴气和魔力的手，被打中的话.........会有很大的威力。被正面打中的话，可不只是痛了。被撕裂，肉被挖掉也不奇怪吧........污秽的魔力也会污染那里。
 
 
.......但，这是一般人为标准的时候。
 
 
很遗憾的，但这些并不能对我有效果.........打中我的肩膀时本来是会有破裂出很深的伤口.........一片薄皮都不能切去就结束了，
 
 
我还以交叉的形式........放出刚才拜托缪酱加上（净化）和充满着（光）魔粒子的拳头，刺进去把（幽灵船长）的肋骨粉碎了。
 
 
【啊咧，一开始就认真了呀，凑君？如果是平时的话，因为是不错的机会就开始试验必杀招式什么的时候】
 
 
【.......嘛，基准虽然有点微妙........我姑且是知道（不谨慎）这个成语的】
 
 
说着的时候，刺进去的手上的（光）魔粒子，加上刚才从口吐出的（白色火焰）...........以要把手烧起来的要领开放，从体内放出净化的火焰将其燃尽。
 
 
从身体中被消除瘴气的（幽灵船长），那个身体各处开始冒烟，包裹身体的瘴气被消散了。
 
 
........就这样吧，之后随便的成佛吧.........净化让瘴气完全消散，普通的骨头会.........变回遗骸吧。
 
 
..........到现在为止胡乱动的部分，寿命也不会长了..........说不定在变回普通骨头的瞬间，也有变成尘埃消失的可能性.........对吧。
 
 
没有肌肉什么的，支撑骨头的力量（瘴气）消失了，就这样崩塌了的骷髅，我............用无法形容的心情看着。
 
 
　☆☆☆
 
 
从船内展开的战斗来看，非常没劲的boss战结束后，几分钟。
 
 
夏恩在一点时间里在那个（船长室），然后是重新面对以前的祖父的死后.....开始行动了。为了寻找她和缪酱需要的（情报）。
 
 
虽说是这样，好像最开始就明确了目标。
 
 
夏恩，眼睛没有看向房间里的架子和桌子的抽屉之类的.......走到在墙壁上装饰的（海贼旗）那里..........然后剥开了。
 
 
然后，从那下面出来的木墙壁，把腰上的刀插入板与板之间的间隙，
 
 
用力的揭下来，
 
 
【 【 【！】】】
 
 
那个下面.........被嵌入墙壁的形式隐藏起来的，出现像金库一样的很厚重门。
 
 
【.......经历了不少年月还挺担心的..........原来没事啊】
 
 
【那，难道是........隐藏起来的金库？】
 
 
【啊。这个存在.......只有我和祖父还有缪知道。和从祖父那告诉我的不同...........缪的情况是变成猫偷听的】
 
 
【.........夏恩酱的父亲呢？继承人预定的人也没有告诉吗？】
 
 
【就是这样。理由嘛........不知道】
 
 
一边说着，不表现出感情的弄着拨号时的钥匙的夏恩。几咦咦............
 
 
发出这样无机质的声音，偶尔听到（咔嚓）的声音，一步步被告知着接近开锁的信息。
 
 
缪酱从后面看着那个。
 
 
顺便说一下，现在已经变回人类的形态了。
 
 
这边虽然在东张西望的到处看着........这边有在这里要找的东西吗？
 
 
【......凑君，可以稍微过来吗？】
 
 
突然听到娜娜桑这样的声音后回头.......和平时不一样的认真表情......工作模式的娜娜桑在那里，蹲在地板上。
 
 
然后，视线不时看向地板和桌子，看得出在考虑什么事情。..........怎么了？
 
 
【.........凑桑，这个房间.........不如说是这艘船..........很奇怪】
 
 
然后，突然说出这种事情。奇怪？
 
 
【有什么........变了？】
 
 
【这个，看一下。这是足迹。而且是........皮鞋的】
 
 
这样说着指向地板的娜娜桑。
 
 
的确是，沾满在地板形成简单易懂的足迹.........皮鞋？
 
 
..........啊咧？好奇怪啊。
 
 
乘上这艘船的........或说，在这个房间的只有我们5人而已。嘛，除去不死族的话。
 
 
然后是我们这边，穿皮鞋之类不好行动的鞋子的人..........一个人都没有。
 
 
那么，不死族的足迹？..........不，那也不可能吧。
 
 
不死族的那些家伙本来是海贼那些人。黑手党的就算了，很难想象得到有海贼穿着皮鞋在船上。
 
 
现在，眼前崩塌，倒下的这个（幽灵船长），穿着很坚固的皮革制长筒靴。
 
 
（皮革）的鞋子，虽然意思是一样的............但和皮鞋是相当不同的一种。
 
 
娜娜也是知道的。无论怎么说都没有错吗，摇了摇头。
 
 
【在那之前，这个房间里的足迹一共有8种。因为有灰尘被踩过的痕迹，都是最近的产物。其中5个是我们的，还有一个是船长的.........】
 
 
把握全员的鞋底形状并记住的娜娜桑，对此感到佩服，
 
 
5个人我们，1个是（幽灵船长）的话........
 
 
【剩下的两个.........是另外的谁？】
 
 
【嗯。而且，毫无疑问是最近才有的。因为没有被灰尘覆盖。而且....桌子和柜子的把手部分，有一部分灰尘掉了。恐怕是...........最近有人碰过】
 
 
【.....也就是说.......】
 
 
【也就是说这艘船被谁入侵了..........就是这样。最近或者是........】
 
 
娜娜桑进行鉴别分析现场的时候，
 
 
——噶渣里！
 
 
【......打开了！】
 
 
回头看过去，在那里的是...........相当沉重吧，或是说因为经历不少年月而生锈什么的导致很难打开吧，相当辛苦打开门的夏恩在。在那里面........金币和宝石，正是（隐藏起来的宝物）那样的感觉。
 
 
这可真是厉害.........虽然不及（托伦）那时地下迷宫里的财宝，大概有那一半左右。
（注；从未见过如此欧的男主）
 
 
也有像是家具一样的东西........卖了会有相当份额的金钱。
 
 
但是，夏恩连看都不看，把手伸到金库里摸索着.........数秒后，找到什么似的拉出什么。
 
 
拿出来那个的时候有几枚金币散落地板上...........
 
 
【书？不..........航海日志吗？】
 
 
【对。每天不断的写着，祖父的宝物.........这一本，祖父知道的这个大海知识，祖父长达近半世纪的海贼人生的全部】
 
 
【就这一本？看不出有那样的页数.........啊，难道用会增加页数的魔法加工过？】
 
 
【你很清楚嘛..........就是这样】
 
 
一边说着，夏恩一边把书打开。
 
 
【祖父是豪迈且开放的人........不怎么会制作出秘密的性格。但是，打开这个的事情，祖父以外谁都不允许。这艘船只有一个的机密文件.......就是这个航海日记。如果记载着我们的出身的话..........】
 
 
这样说着，她把那个轻轻的放置在桌子上并拍去桌子上的灰尘。
 
 
然后，把它打开。
 
 
从后面.........我们出于兴趣窥视过去也没有在意。
 
 
.........不在意的话，就这样让我读一下吧？
 
 
【.......全部读完太花时间了。最开始按顺序.........但要跳着读】
 
 
然后在这里，
 
 
我们会知道。
 
 
这个（奥尔特赫姆号）...........然后是（卡恩.涅路海贼团）的真相。
 
 
　☆☆☆
 
 
泽佩多.卡恩涅路 航海日记
 
 
x月x日
 
 
今天是我的海贼人生的启航。
 
 
到现在为止，在宅院中作为贵族的生活，的确很安全。虽然没有到完全的自由，但可以说是没有什么不自由。
 
 
我不想要这样的人生。自己克服艰难险阻才有活着的实感。
 
 
之前，袭击城市的恶混拿着小刀杀过来被我反杀的时候，感觉到了。我想自己战胜自己面临的困难。这样的人生才能抬头挺胸的活下去。
 
 
再见，没有满足感的无聊人生。我现在要成为海贼。（注；可惜少了个王字）
 
 
　☆☆☆
 
 
o月x日
 
 
隐藏身份作为海贼见习乘上船后两星期。
 
 
每天的生活是以前完全不能比的辛苦。下级的我，前辈的海贼又没有手下留情的道理。饭不好吃，睡也是徒增疲劳，身体到处都痛。
 
 
但是，这样就好了。这些困难，正是居于人下的时代，我才能够成长起来。没有苦难的人生没有什么意义，途中死了也只是我是那种程度的男人而已。
 
 
　☆☆☆
 
 
x月△日
 
 
老家的卡恩涅路好像被毁掉了。
 
 
不知道发生了什么，但和现在的我是没有关系的。
 
 
看着从家里拿出来有刻着家纹的反曲刀，虽然有点怀念，但也就这样了。并没有在意，也不想回去。
 
 
　☆☆☆
 
 
x月o日
 
 
在6年间受这艘海贼船照顾，今天这艘船的船长病死了。
 
 
留下来的人们过着各自的生活。不当海贼的，继续当的.........我在大多数继续的那边。成立了自己的海贼船。
 
 
在这6年，我也有我可以叫做后辈的家伙。其中的几个人跟着我过来了。很高兴啊，不是钱和权力，而是用信赖和实际战果赢来的部下。
 
 
今天.........就在今天回忆船长吧。从明天开始启航。
 
 
　☆☆☆
△月△日
 
 
我头上好像挂上了悬赏金。成为海贼后10年，第一次的事情。
 
 
高兴，不安..........怎么说呢，微妙的感情的混杂在一起。但是，既然是自己决定的道路。那就前进吧。
 
 
就在最近也得到妻子了........但想了好多次，喜欢我这种违法者，这是有特殊爱好的女人。
 
 
嘛，比起除了权力和金钱以外的社交社会的女人来说，魅力多了100倍吧。就算那是亚人..........人鱼族。就算两人的相遇是架起剑互相残杀。比只能打扮的女人要好得多了。哈哈哈。
 
 
　☆☆☆
＆月＆日
 
 
这样的我也终于成为父亲了。
 
 
高兴，高兴，高兴！今天是最好的日子，高兴！除此以外没什么想说的！明天再想名字，今天是宴会！！闹起来吧，小子们！但是，给产后虚弱的老婆带来麻烦的家伙会打过去的，适度的闹一下。
 
 
　☆☆☆
○月☆日
 
 
儿子今年也18岁了。最近才觉得岁月流逝好快，我也上年纪了吧。
 
 
这样的儿子，今天突然把妻子到过来了感到惊讶。
 
 
好好的看着.......在这几个月的时间里，作为我们的据点的港口城市，在郊外的酒店里的看板娘。而且，肚子里已经有孩子了。下手真快。
 
 
因为喜欢喝酒的废物父亲，家里有了欠债，被强迫卖身也只是时间的问题........当着父亲的面就逃跑，途中遭到讨债的奴隶商人袭击时，受到我儿子的帮助。内向的儿子做到那种程度，看得出非常的迷恋。
 
 
胳膊很细，身体看上去也不强........和儿子共度人生的意志，为此登上海贼船的觉悟，通过眼睛感觉到了。合格。
 
 
　☆☆☆
 
 
×月＄日
 
 
成为海贼已经30年了。我也很快就50了。时间的流逝真是很快。
 
 
我们的海贼团现在变得很有名了。也有被叫做这广阔的海域最坏的军团之类的。就是因为这样，赏金猎人和冒险者会来，宿命吧。
 
 
孙子夏恩也在前日出生了，充实的人生。
 
 
只是有一个让我担心的..............我的儿子好像不怎么喜欢海贼这个职业。有时会看见在背后说怨言的样子。想做为贵族出生宿命的。然后怎么说呢.........和妻子相遇的安慰好像是那个怨言的开端。
（注；看不懂没办法了，跳过也没影响就是了）
........回想起来，出到这片海的事情，是我的任性。就是这样变成了不得不把儿子卷入进来的形式。到现在，只有一点点.......对不起了。
 
 
今后儿子抱有怎么样的心情走过怎么样的人生，稍微有点担心。
 
 
　☆☆☆
　×月％日
我义理的女儿.........儿子的妻子死了。
 
 
暴风雨的时候，从船上坏掉的窗口掉下去再也没有回来了。从以前开始就容易掉落，和船匠说了很多次要修复的窗户。
 
 
听到这些的儿子没有任何迷茫的杀了那个船匠。大卸八块扔到海里。
 
 
...........第一次见到儿子被憎恨和愤怒支配到那种程度。
 
 
........儿子在那之后一直关在房间里。我的妻子也在去年因为生病离开了..........我明白那个悲伤。能重新振作起来就好了............。
 
 
　☆☆☆
＆月％日
 
 
今天捡到了有意思的东西。多么勇敢啊，进入我们的船里偷取食物的小女孩。而且看起来消瘦得很可怜，现在也好像快要倒下了。
 
 
听取了一下情况，好像是从接下来预定要袭击的村子里的孤儿院出来的。把孩子理所当然的当成劳动力使用，把贪污的财产储存起来。听到了好事。毫无顾虑的袭击吧。
 
 
关于小女孩..........是相当有胆量的家伙。领悟到会死，也会堂堂正正的接受。挺中意的就作为杂工给夏恩照顾。
 
 
名字是缪。说不定在将来会改变。
　
☆☆☆
 
 
○月●日
 
 
夏恩和缪，出乎意料的意气相投的成为了好朋友。高兴的误算，这样就不只是粗鲁的家伙，而是好好的不失去作为女人的亮点成长吧。
 
 
从袭击的孤儿院里偶然找到的资料来看，是这里的经营者的冒险者亲戚捡来的孩子，没有要收养的人就带过来了。也就是说..........被那个亲戚捡到的时候已经是弃儿了。好可伶，很痛苦吧。被父母抛弃的结果，被托付到最差的设施。说不定.........在这艘船生活几年几十年，也许会作为快乐的回忆记住。
 
 
　☆☆☆
 
 
＃月●日
 
 
最近，儿子的样子有点奇怪。
 
 
过了几年，虽然从妻子的死中恢复过来是很高兴........不管怎么说，感觉到那家伙至今为止没有的（觉悟）和（野心）一样的东西。
 
 
虽然作为海贼是很可靠...........有时会觉得那些心情好像是对着我们的错觉。那家伙到底是做了什么觉悟..........？
 
 
☆☆☆
 
 
夏恩，好像在享受着海贼这个职业。还没有杀人的经验，那个时候会遇到各种困难吧........会解决的吧。缪也记住了大部分在船上的工作，2人逐渐成为船的两大清凉剂。这又是高兴的误算。
 
 
但是，最近不尽是高兴的事情。儿子最近好像和奇怪的家伙开始有联系了。好像是里的商人。最近，儿子筹备的武器尽是质量好的，而且还是便宜收购的..........找到了那样的家伙啊。
 
 
如果是这样可是很高兴的事情，我多年的直觉是这样说的。应该要警戒。
 
 
嘛，儿子还有泽罗瓦的儿子辅助着，应该没问题的..........
 
 
　☆☆☆
 
 
●月★日
 
 
终于，可怕的事情发生了。儿子竟然在水面下进行这样的计划。
 
 
那家伙收购好几个新人，企图发动叛乱。而且，那不是为了自己当上船长...........把我们交给王国军，是为了只有他们自己获得身份的保障和安定的生活。对，和军队的贪污高官的密约.........。
 
 
向往着平稳的生活，妻子的死把儿子逼到这种程度了吗...........。
 
 
而且，惊讶的是..........不管发生什么都是我的伙伴的泽罗瓦的儿子也参加进去。然后，隐藏獠牙到这种程度.......虽然是不经意的，竟然能这样伤到我.............。
 
 
几十分钟后，军队的舰队会和儿子他们一起袭击过来的...........要结束了吗。那么，至少.......只要孙女夏恩能逃跑的话...........！
 
 
　☆☆☆
（没有日期）
 
 
这说不定是这个日志最后一页了吧。
 
 
那天，我船上的成员大部分在战斗中死了。资深者，新来的部下，大家都在军队的总攻击下死去了。
 
 
但是，那天的骚乱没有就那样结束。
 
 
我还以为，数分钟后一定会死在军队的手上.......在那之前，情况出现太过出乎意料的变化。
 
 
没有想到竟然在那个时机会出现那样的怪物，那个怪物.........我的船，军队的船，全部都袭击了。
 
 
（奥尔特赫姆号）受到了致命伤。几十分钟后会沉了吧。我也一起。
就算没有.........我也会因为泽罗瓦的儿子而在肚子留下的伤口死去吧。撒，到底是哪个会先到呢。
 
 
但是........（克拉肯）啊。虽然听到很多这样的传闻，竟然在死的时候遇到海中最坏的怪物，想也想不到。某种意义上还挺幸运的。
 
 
但比起这样的事情..........这个事实，不能传给任何人的死去感到非常的后悔。
 
 
儿子骗了我。但儿子也被欺骗了..........不，说得很好的样子，被操纵着。那家伙........泽罗瓦的儿子。那家伙是全部的黑幕。那家伙是军队，还有，最近才有关系的，为了讨好那个里商会.........把我们全部都牺牲掉..........
 
 
不行，手已经不能动了。很遗憾，虽然知道了事实，但我却什么都做不了的死去了。脚也几乎不能动了，只能在这里写字了。
 
 
写完后，就把这个放入金库封印吧。那样的话，水也进不去。
 
 
如果这个能进入谁的眼里的话.........不知名的谁啊，有一个委托。如果你将来遇到名为夏恩的少女.........能传达给她吗。
 
 
（你，竭尽全力活着。不后悔的人生，以能抬头挺胸的死去为目标活下去。是个废物的祖父还真是对不起了），能传达吗。
 
 
 
 
 
 
　☆☆☆
 
 
 
 
读完泽佩多最后的话后........沉默支配了现场。
 
 
从结论上来看，我们找到关于她们的出身........明白了一半左右吧。
 
 
夏恩的出身.........没有什么问题，很正常。不，并不是说很普通.......只是没有特别的地方。祖父.............泽佩多先生的妻子是人鱼族的事情以外。
 
 
然后，她..........缪酱那边...........很遗憾的，没有知道什么。
 
 
她自己也记得的（孤儿院）以前的记录..........没有。
 
 
本来就是弃儿，被冒险者保护以外就没有了。
 
 
嘛，并不是没有什么要在意的记述..........特别是最后的那里。
 
 
不过，虽然和我们没有直接的关系............夏恩说的（那一夜）政变的阴影，有黑幕什么的，船在之后被（克拉肯）这样的怪物袭击什么的.........
 
 
各种冲击性的事实.........那对于当事者本人的她们来说相当重要的事情一次性知道了，没有发出声音困惑着，
 
 
【.......这就是.........真相吗..........?】
 
 
【撒，怎么样呢.........?没办法确认也不知道说什么..........不，充满着冲击性的事实呢.........夏恩酱爷爷的这个遗言】
 
 
额头滴答滴答流汗的夏恩，脸色没有什么变化，内心还是很惊讶的缪酱。
 
 
语调虽然是冷静的........但好几次把眼睛放在字面上反复读着，看起来真的是很惊讶。
 
 
【嘛，各种在意的事实变得清晰了.......如果相信这份日记的内容，最初的目标几乎达成了，应该可以这样说吧。夏恩酱的出身也基本清楚了...........关于我的出身就只有这样的记述的话..........这艘船没有更多的线索了吧】
 
 
【是吗........那个，说起来，还有一个可能有线索的人呢？不去那个人的房间了吗？】
 
 
于是缪酱和夏恩不知道为什么都没有反应，
 
 
【.......啊，不用去也可以】
 
 
【比起这些.........看着这记述的东西，去了也不剩什么了........然后，（那个人）到底能不能信赖，都事到如今了还有点不放心.....】
 
 
...........？怎么回事？
 
 
说不定，我.........不只是我，谢莉桑，娜娜桑，都表现出很疑惑的样子了吧。
 
 
缪酱为了让我们看到似的.......指向日志最后一页的一部分文字，
 
 
【不，那个啊..........是这个人。稍微前一点，是我和夏恩酱都还信赖的人】
 
 
那个，小小的很可爱的指尖指向的名字...........啊，原来如此。
 
 
是那样吗............的确，去到房间里也什么都没有留下的可能性很高。
（那一天）突然离开也变得自然了.......说到底，从信赖哪里要考虑到各种事情。
 
 
那么，到今天为止.......
 
 
【呀咧呀咧？不知道啊，那样的地方有隐藏金库？】
 
 
【 【 【！？】】】
 
 
很突然，没有任何预兆，
 
 
刚才，我进入房间的入口附近........出现感觉很轻浮的声音。
 
 
我们惊讶的回头看去，
 
 
在哪里有一个男人依靠着门挽着胳膊站着。
 
 
怎么说好呢，很特别的服装。像是牛仔帽的黑色帽子，红色的外套。厚重的皮革包裹着的腰插着大大的佩刀。
 
 
皮革的鞋子看起来很坚固那样的，手臂戴着黄金手镯。
 
 
..........虽然说不定是偏见，感觉像是在幻想漫画会出现的（海贼）那样的，稍微有点华丽，但考虑过不妨碍行动的服装。
 
 
可以说是帅哥的端正脸...........清爽的微笑着，但总感觉是在企图着什么的笑容。
 
 
然后，这个男人进入视野的瞬间..........夏恩和缪酱的眼睛大大张开，简单易懂的看出来在动摇。
 
 
...........好像是知道的。突然出现在这样的地方（幽灵船的最深处），这个男人毫无疑问不是一般人。
 
 
而且，
 
 
【咿呀咿呀，那个老爷爷真是小心谨慎.........竟然做出这样的东西。船的图纸上也没有，明明被那样信赖，我却什么都不知道】
 
 
.........这样的台词出现了........这家伙的原型也开始有限制。
 
 
然后，那个预想........在下一个瞬间展开的对话，决定了正确的答案。
 
 
【姑且打个招呼。好久不见，小姐，还有缪酱。2人都长大了】
 
 
【.......好久不见啊，巴斯克...........巴斯克.泽罗瓦！】
 
 
巴斯克.泽罗瓦...........恐怕是日志上写着的（泽罗瓦的儿子）。
 
 
果然......现在知道了那个存在，那个夜晚的（背叛者）。
 
 
完
 
  

第91话 暗中行动的人们 
[第91话 暗中行动的人们] by 搬運工

翻譯：守护舞忍
轉載自貼吧
 
 
虽然由我自己来说会显得有些自大，但我的耳朵也很好，鼻子也很好，眼睛也很好。
 
 
所以，即使谁一边隐藏气息一边接近、我也能够知道。就算是野兽水平的隐遁，只要不能做到声音和气味完全地
 
 
消除这以上，我就能明白。
 
 
实际上，瞄准间隙想要夺取值钱东西的盗贼和，废物冒险者，然后是对这些以上都完美地埋伏着的魔物都被我好
 
 
好地注意到了。
 
 
那样的我，对谁接近过来没有注意到的会是……大致上的分为，2类。
 
 
1类是，也就是所谓的约束。
在梦中梦见了些什么的结果，听到不想听的话被吐槽，梦醒后接连不断的大失败之类，这一类。
（何かに夢中になって集中してた結果、話を聴いてなくてツッコミくらったり、それがもとで後々の大失敗に
 
 
つながったりとか、そういうパターン。///译；什么78鬼啊！！！）
 
 
有过几次那样的经验……但大体对象都是艾尔可。
 
 
然后另1类是……对手有与之相应的实力者的场合。
艾琳桑啊，姐姐啊，特蕾莎啊……这样的人，完全地消除意识气息接近的时候，我也注意不到。
 
 
这次的情况……这个男人，看来是属于后者啊。
 
 
本来，这家伙自己发出声音之前……就稍微感觉到了一点违和感的间隙。
所以我想大概，那个人没有更与之上的实力。
 
 
尽管如此，但那看上去很自然站立之姿……可以说完全看不出破绽，既然站在这里就代表着，持有着相应的力量
 
 
的证据吧。
 
 
假如瞄准间隙，或者靠强行突破无论如何都要从者房间逃出去……会很难吧。为了堵住入口而站在那里，那样的
 
 
意图也很明显。
 
 
从他眯眯笑着的脸上，也无法读出在考虑着什么。
在我的旁边烦恼着该怎样才好……那个、取回原・信頼的我所认识的，夏恩充满敌意对着他，咬牙切齿的声音都
 
 
听到了。
 
 
 
「嗯？看那样子……有读过船长日志里所写的内容呢？我在那天，做了些什么，那内容」
 
 
一边说着一边耸了下肩，那样的男人……巴斯克的动作，使夏恩的样子更加烦躁。是否有挑衅的意图呢，现在还不明白。
 
 
「……从那态度来看，祖父所写下的这些就是真实了吧，巴斯克……！」
 
 
「是、呢。呀咧呀咧，这本日志在哪也没有找到，我还以为一定是在那个夜晚的骚动不见了……结果放在，这个连我也不知道的存在，被隐藏的金库里。如果知道的话，我一定会好好处理掉吧……刚才搜索这个房间的时候」
 
 
……原来如此。
刚才娜娜桑说过了，最近这个房间有有人出入的迹象，所说的真相就是这个吗。打开抽屉展开各种各样的调查的，看来就是这家伙了。
 
 
……但是，足迹应该还有一个。
也就是说……有，另一个人。恐怕是，这家伙的同伴吧。
 
 
「回答我，巴斯克……为什么，为什么要把船长……祖父、给背叛了……!?」
 
 
不过，首先是让这人气消为止的质问……不如说是责问那样的氛围，即使这边笨拙地揭露了『注意到』的事，但也有可能被对方所应对，因此保留。
（が、まずこの人が気の済むまで質問……というか詰問したそうな雰囲気だし、下手にこっちが『気付いている』ことを明かしても相手に対応されるかもしれないので、保留。
/译；应该是说揭露他还有另一伙伴的事吧）
 
 
夏恩与其说，其气魄，不如说已经是杀气全开的向着巴斯克……但当事人对其无动于衷。一点也不在意的样子。
 
 
倒不如说，能看到他对其面向自己的那个压力感到高兴的样子，性格真恶劣。
 
 
「库库，真是气势汹汹呢，小姐。女孩纸露出那样的脸可不好哦？难得浪费那张可爱的脸」
 
 
「回答我！！」
 
 
「哦哦，可怕。放心好了，即使不那么大吼我也会回答的。诶多，是关于我背叛船长的那个理由？……日志里难道没有写吗？」
 
 
「姑且还是有的额？现在的地位等一切全部舍弃，为了巴结当时关照的『黑暗的商会』，将其背叛出卖了……这样」
 
 
「阿拉？什么啊，不需要说明，知道嘛」
 
 
「要说的是『那个』理由！为什么……为什么要做到如此，对那个『商会』如此感兴趣！把常年同甘共苦的同伴……给背叛、出卖，到这地步!!」
 
 
夏恩就那样放任情绪气势说出口的瞬间，不知为何巴斯克，抽动反应了下……争吵，一瞬间空白。
嘛，到刚才为止一个接一个的问题的印象虽然也有。
 
 
巴斯克对，夏恩和缪酱……一方的激昂，一方的冷静，整场可以说好的精神状态的2人比较后轻笑说，
 
 
「呀咧呀咧，好可怕呢……明明只要稍微想想就能明白了，这不变得更激烈了？是是我明白了，『那个』理由呢。理由很简单，如果就那样下去那个爷爷……或者说船长，没有未来吧」
 
 
「……什么……!?」
 
 
不以为然，这么说了。理所当然一样。
 
 
「什么……意思？」
 
 
「就如字面的意思。确实船长……大海贼・泽佩多是伟大的。好几次跨过死线，和敌方的海贼船正规军的军舰展开过几百次激战。现在依然，对海上生还了的人来说，那个名字让人畏惧是恐怖的象征。但是……」
 
 
在那停顿了下
 
 
「世间万物的真实是，没有任何东西能一成不变的继续持续下去。泽佩多・卡恩涅路的时代，已经差不多就要结束了」
 
 
「什么？」
 
 
「本来，他的全盛时期就是30岁后半50出头。那之后，渐渐力量变得衰弱……他个人的实力也好，船的势力也好。但即使如此，也不是什么不可思议的事……泽佩多只是纯粹的人类而已，可以说是极其正常的衰老的发展。然后，本来的话在那个时候，为转接交班人而做着各种各样的准备但……」
 
 
在那里停顿一拍，
 
 
「正如那样子……在日志里不是有写吗？那个儿子……副船长忒斯（ティーズ），讨厌海贼，的事」
 
 
「……啊啊，是有那样写着」
 
 
「对吧？然后那个副团长，实力也干劲也没，说得更不好听连领袖魅力也没。那个时候船长还是现役虽然还行，
 
 
但让其代替是不可能的状况。而且本来本人也不感性趣……那样的船，你认为还有未来吗？」
 
 
「那是……」
 
 
「虽然抱歉，但是我可没有心思呆在这种一看早晚会解散的船上……在那时，正好能赚钱的机会来了，所以就叛
 
 
变了……而且，啊」
 
 
在那里停下一拍，露出了稍微思考的样子，
 
 
「虽然我这么说，但是这个，并不是那么让人吃惊的事吧？姑且不论我怎么做，但除我以外这么想的家伙也挺多
 
 
的。特别是新来的伙伴们。……缪酱也注意到了不是吗？从那时候起，头脑就一直很聪明呢」
 
 
「……！是那样吗，缪？」
 
 
「……鉴于副船长的人格和性格，对船的未来感到不安的人们有也些许。尽管如此那时候的船长，还是能用天生
 
 
的领导才能指引着我们前进，船上的大家坚信着这点……所以并没有太在意」
 
 
「信赖、呢……对很久以前价值的名字的无脑迷信，我认为这无疑是错误的。不管怎样，交替结束的瞬间，或者
 
 
那之后一点点的期间，我能猜想出看清二代目的人有很多。时机来了的话，我还想着快点从你们面前消失呢」
 
 
「那样的话为什么你不那样做！祖父的船，海贼团如果你不喜欢的话，随便地离开就好了吧！那样的话……」
 
 
「你认为能顺利离开？绝对不可能。我原本，在船上到底是怎样的地位你知道的吧？副船长的助理哦，助理。内
 
 
部的事情全都知道，而且本来船长，把我和副船长绑在一起，打算把下个时代交给我们，才使得周围总算理解。
 
 
啊，顺便一提刚才的我的离开反叛预想，我会协力的理由，就是以此为前提」
 
 
「……原来如此。船长桑认为只要拥有完全的信赖和能力的你全力支持副船长就没问题了吧 ，但这对你来说是没有魅力的方案吧，这样」
 
 
「对对。这种事那个老头明明能明白的，但却还在那基础上说一起同甘共苦之类，够逗吧？逃跑的话，地位有碍。嘛，本来就被信赖着，更方便我行动的后果，某种意义上的自作自受……那样的话索性，如果能成功的话，全部都可以一口气解决，这样」
 
 
「……于是计划就在背地里秘密的进行了吗……从那时候就开始想了，真是有能力呢，你」
 
 
『……那样的有能力吗？这个人』
 
 
我稍微有些在意，用念话向缪酱打听了。
 
 
缪酱，不管这突如其来的念话……表情和态度里一点也看不出动摇地回答道。
 
 
『嗯，那已经是，简单地说就是，文武双全。使用剑也是一流，在海贼团中只有1、2人能与之力敌……不止这，还十分精通谋略方面，小至家庭收入大到战场谋略，不管什么都可以。军师和武将集其一人的优秀人才，就是这样的人呢』
 
 
『……虽然由我来说不好，能力和地位不相符，的这类人？』
 
 
『嘛，客观的评价的话，确实是这样呢。实际上，如果船长就那样死了由他代替了的话……巴斯克桑靠一人就能保持着以前那样的海贼团了吧……』
 
 
那当然，是一个很了不起的人啊……一般来说的话。
 
 
而且有着与之相应的野心……比起名利更拥有着实力，然后是为了目的的话不管什么都能干的这类人。
 
 
而且只是听的话……恐怕，没有持有着必要的自尊。为了达成目的不择手段，也不会感情用事，不管什么都只追求着『最好』。
 
 
……大概，作为敌人是属于最麻烦的类型的那类人吧。
 
 
用念话再说这些话的期间，夏恩和巴斯克的言论争吵……或者说，只是夏恩单方面提高激化……能看到其激动高潮的样子。
 
 
话说，手已经放到腰间的剑上了。现在虽还只是舌战，但完全不能预料会以什么为契机使夏恩拔出剑。
 
 
……不过，那个结果会使其成为『战斗』吗……哈，那又是别的话题了吧。
 
 
「因为那样的理由……你竟然将，祖父……父亲……!!」
 
 
「喂喂，什么叫那样的理由啊？嘛，因为是家族的仇人所以生气我是能理解，但这姑且也关系到我今后的人生啊」
 
 
「住嘴！已经什么都不要说了……你这家伙，就用我的这双手来……！」
 
 
「……杀死？嘛，虽然不是不能预想到。但是啊……」
 
 
紧接之后，
 
 
一瞬、
真的只是一瞬之间……那个男人所放出的杀气，转向这边的队伍成员了。
 
 
但是，那是……这边将现在的情况『正确』的理解，十分充足……前所未有的漫长的『一瞬』。
 
 
那种程度的……压倒性的威压。外行，或这个男人只是一般人，并不会给人这种感觉。
 
 
「那么……小姐，你认为能赢我吗？腿，已经在颤抖了额」
 
 
「……っ!!」
 
 
「还有，除去脸上满头大汗外，姿势也成各种各样了……但还是太天真。有着相当的空白期呢，感觉不是完全迟钝了吗？而且……」
 
 
停顿了一会，
 
 
「……小姐的战斗训练……是由谁来担当的呢，难道忘了吗？」
 
 
……欸，是那样吗。
即使内部事情完全不知道的我，那个意义的讽刺，也能明白是什么。
 
 
像似为了证明它……嘶，静静拔出腰间佩刀，摆出姿势的巴斯克。
 
 
然后是从吃惊反应过来的夏恩也，反射性的拔出剑摆出姿势……
 
 
……那两者的姿势是，相同的。
之后，吃惊的夏恩和，轻轻一笑的巴斯克。
 
 
……这2人，是师徒关系吗。
而且，只从姿势方法的差异看……能看出相当的实力差，还存在在这2人之间。
 
 
「虽然说出来你也有可能不信，但是我，姑且还是讨厌无畏的争斗呢。所以，在这里攻击我也得不到什么……缪酱也，不要做什么不好的模仿啊？」
 
 
「……！」
 
 
没有想过会被识破吧，吃惊的缪酱。
死心……解除了从刚才开始，悄悄准备了的，十分强力的束缚的术式。
 
 
低位的魔物的程度的话，用即时发动的束缚就能束缚了，但对手变强的话，为了在短时间内也能束缚，就要准备相应的魔法阵和道具、精神统一之类。
 
 
所以，为了不被发现而巧妙地隐藏魔力……正因如此，必须相当集中精神，为了不被识破悄悄地制作术式了，不过还是不行。
 
 
「束缚的魔法呢？嗯，非常自然地、巧妙地隐藏了……但太可惜了呢，只是那种程度的话可无法欺骗我啊」
 
 
「是吗……因为术式和隐藏的方法与普通的魔法稍有些不同，所以还有着对初次见面的人不会被识破的自信呢……即使是你，也不例外」
 
 
「……是吗。真是遗憾呢，嘛，果然所处经验不同呢」
 
 
……嗯？
刚才有什么，一瞬间巴斯克说了些什么……不，真的只是一瞬间。
 
 
「但是嘛，果然优等生就是不一样呢。知道的吧缪酱，你，那时候的船长也给了相当高的评价啊……不久的将来，或许会和小姐组成搭档也说不定哦？就像我，和当时的副会长一样」
 
 
「哦呀，是那样吗？嘛，不是……不可能的呢。那艘船，以实力为主义，而且……教会我战略和，合乎逻辑的东西思考的方法……嗯嗯，是你呢」
 
 
「嗯。弟子的2人能出色成长起来我很高兴呢。话说回来，我……」
 
 
「哟」
 
 
――啪咻!!
 
 
「「「!!」」」
 
 
突然地响起，那样的声音。或者说……破裂音。
 
 
嘛，音源……大家的视线现在投向一人身上，虽然那人是我。
 
 
要说我在做什么……现在正是，恐怕隐藏发动了的，敌人的攻击，正被我用踢的一击粉碎。
 
 
恐怕，使用了什么术巧妙隐藏了……像触手那样伸长着，虽然看不见但确实存在着魔力的带。
 
 
只是，从踢的感触来看，我认为并不只是魔力由来的模拟物质那样……包括那方面，直接问术者本人就行了吧。
 
 
以锐利的目光，投向巴斯克站着的入口附近，
 
 
「……虽然说着不想战斗，但使用着相当不像话的手段呢？嘛，隐藏得确实挺好……如果我不仔细注意的话还真注意不到，那东西气息相当薄弱呢」
 
 
「……嗯，被发现了吗……我还以为不会被发现呢。但是嘛，出乎敌人预料也很重要吧？实际，我对能注意到我所做的事你也是……」
 
 
「不，不是指你」
 
 
「欸？」
 
 
「……我是指那里的，你倚靠的门后面所隐藏的人」
 
 
「…………！」
 
 
今天，也许是第一次。
巴斯克的表情，出乎意料真的，变得吃惊了。
 
 
本来……就没有失去余裕。
 
 
刚才我，一直往『巴斯克站的方向』看着……并不是看着巴斯克。
而是看着他背后所隐藏的谁……我只是盯着那边。
 
 
不过，与刚才的魔力的触手一样，那家伙隐藏的方法与一般方法不同还相当拿手……普通状态下的我的话也许不会注意到，而被袭击也说不定。
 
 
现在，还没有拜托船上方，拥有我以上警戒的阿鲁巴……『卫星』周围的探知也是，那种等级的隐藏魔法还不能识破。
 
 
「……并不是指你，是那个人吧？用魔力的绳进行攻击的人。你归根结底，只是假装说话吸引注意进行伪攻，这样吧？」
 
 
然后，这边的成员，对我所说的话感到惊讶，一齐将意识投向那边的『门』。
尽管如此果然，他们还是无法察觉出那边隐藏着的人的存在……但，
 
 
值得庆幸的是……被投向视线的那边像死心一样让步了。
 
 
「……真是吃惊了呢。气息应该完全地消灭了才对……没想到还会被发现识破」
 
 
响起这样的声音之后，突然从门的阴影中显现了……『存在感』。
 
 
然后，那个声音的主人，迈着大步出现在了我们面前。
 
 
白色的布料用黑色线条和边框装饰，大衣一样的衣服。
年龄则是，20岁到25岁之间，这样……头发是短茶发。太阳镜挂着额头上，与巴斯克一样是帅哥……还同样眯眯笑着。
 
 
……眯眯笑着已经成了帅哥的特权了吗，可恶。
 
 
然后腰间，和巴斯克一样挂着剑……那边则是，细身不弯曲的长剑。
 
 
分类属于……『剑』那样吧？从鞘的形状来看，使用用来击剑形状的，笔直的剑。……当然，是真剑。
 
 
恐怕，是这家伙吧，刚才看不见攻击的犯人。
刚才的术式里，从没有空隙来看……应该是和巴斯克同等级的样子吧。
 
 
理解到自己的登场使得房间变得更加紧张了，那个男人一边保持着余裕的笑容……然后像贵族社交场合寒暄那样，拉开一只脚低下了头。
 
 
「让你们感到吃惊了真是抱歉。本来的话，并没有那样的打算」
 
 
「不，那样的袭击还没那样的打算，是不可能的吧？」
 
 
「不，准备在惊吓之前就全部结束掉的。……啊啊，但那，并不是杀掉那样的意义，所以请不要误会了。因为我的目的，与你们并没有关系」
 
 
……看上去，不像是在说谎。
但是，这个世上有能自然地说着谎的人。因此不能大意。
 
 
……实际现在这个瞬间，这家伙装作若无其事地样子发动魔法了。
 
 
「……如果觉得对不起的话，能不能坦然停止那个奇怪的雾？」
 
 
「……哦呀，果然还是你吗？阻止了从刚才开始我要发动的『睡眠雾』」
 
 
「「「っ!?」」」
 
 
从刚才开始，这又是不被谁发现，那家伙发动的魔法。
因为漂浮着雾状细小的魔力很危险，因此用比起更细小的魔粒子大量撒出阻碍了……但那个名字是，睡眠魔法吗？
 
 
「岂止无色无味污臭，还应该是连探知魔法也无法察觉的细微的魔力才对……看来你相当的不是普通人呢。如果仔细看的话，有相似的东西从你身上发出来呢……姆嗯，真是漂亮。算你赢了」
 
 
白色大衣的男人，又是行一礼。
 
 
是否真心感到敬佩虽然很奇怪……但实际上，得到这样的评价也不是不好，因为那种水平隐藏的魔法。刚才的是，现在的也是。
 
 
……不管是哪个，现在所发现的都是通过擅长的魔力隐藏了。
如果是平时的我的话，一定不会发觉的吧。
 
 
……刚才，
为了侵入这艘船缪酱使用了的魔法被看见了，因此被警戒了……如果是第一次看见的话，我说不定就能对应了。嗯。
 
 
然后，因为有些在意的事情……所以现在稍微，确认，或者说质问的语气打听了吧……。
 
 
不管怎样，眼前的2人拥有着相当的实力吧。完全没有空隙的……站姿。而且，站着的地方还是正门前。一般来说是不可能的。
 
 
假如要战斗的话……只有我和谢莉桑，娜娜桑的话倒是能战斗。
但是，一边保护实力不足剩下的2人一边战斗，会很难。
 
 
在实力方面，那两人……能看见有娜娜桑和谢莉桑相同的力量。说不定，还在她们之上。
 
 
而且2人，到底持有着怎样的手牌也不知道，不得一边警戒一边战斗。嘛不过，对面也是同样的吧……。
 
 
自然地，房间中的气氛一触即发。
谢莉桑握着剑的柄，娜娜桑则把手放在腰间的魔法枪上。
 
 
……但，比这更早的，事态发生了。
 
 
比谢莉桑和娜娜桑身经百战的勇士更快，注意到些什么的缪酱突然发出声。
 
 
「……っ！有什么来了，注意……」
 
 
「太晚了哦」
 
 
白色大衣男人说话的同时，周围的空气一瞬间震动……接下来的瞬间。
男人的周围浮现出几个魔法阵，然后……从那边飞出了几条蛇像这把袭击过来了！？这是什么！？
 
 
「这是……『召喚術』!?」
 
 
「哦呀，看来你很懂呢」
 
 
露出獠牙，同时向迟一拍的我们袭来……恐怕那是毒蛇，的集团。
准备动作和，释放魔力样子什么都没，完全地为了打我们个出其不意，我们慌忙进行防御了……
 
 
……但是，那些蛇们，向我们突击过来，其中一半突然转换方向……突进到刚才夏恩所打开了的『隐藏金库』中
 
 
了。
 
 
剩下的一半因为保持不变向我们袭了过来，所以就迎击了。
 
 
大多数，靠近过来的时候被娜娜桑的快射解决掉了，但那漏掉的由我和谢莉桑来负担。
 
 
余下的2人……夏恩和缪酱，因为吃惊陷入完全的僵硬而没有反应过来。
 
 
但是，
能看出缪酱感到的惊讶……与夏恩酱所感到惊讶不同。
 
 
并不是因为突然的，而且还是发动稀有的魔法『召喚術』这类而感到惊讶……而是到底有什么目的，浮现『疑念
 
 
』那类的感情的感觉。
 
 
到目前为止，与激昂的夏恩形成对比，一直保持稳重冷静的缪酱的态度……明显不同。
 
 
不过……那个理由，总觉得心里，还是有线索。
 
 
于是，在我们迎击的时间里，
 
 
「……果然，这里还有吗」
 
 
我们所迎击着的『一半』蛇，突然像烟那样溶解在空气中消失了……这之后另一半，向隐藏的金库那边突入了的
 
 
蛇，回到了原召唤主的男人身旁。
 
 
那其中的一条蛇口中……好像叼着『什么』。
 
 
 
看来，向我们攻击，是为了争取那一瞬间的威吓射击（以迎击为前提）……真正的目的是，从那个金库中，找出
 
 
然后夺取某物的样子。
 
 
……刚才，我们所没弄清的触手――难道也是那个蛇吗？――之前伸出来的，就是那个目的吗？那样的话，『准
 
 
备在惊吓之前就全部结束掉的』这句话的意思，能明白了。
 
 
那个『什么』……什么也没的小箱子，被我看见了。
像小学生铅笔盒左右的大小和形状，长方体的小箱。乍一看，里面放着什么小东西……但看不清。
 
 
……但，
 
 
我……知道那是什么。
因为之前有一次，我见过。
 
 
虽然尺寸和形状不同……但是用金色的边缘，和像徽章那样的装饰着的，黑箱。那个设计，和徽章的形状也是…
 
 
…总觉得有一个印象。
 
 
不过，我所看过的是……妈妈分解后，用术式重组再现了的纸糊道具。
 
 
总之，那是……
 
 
（竟然是……『魔祖的棺』!?）
 
 
16年前……妈妈，被某国王所拜托『破壊』的，魔道具。
 
 
破坏不可能的强度，外加上……令周围的魔物活性化变强，拥有悪夢性质那样，被诅咒的宝箱。
 
 
虽然和妈妈分解了的，尺寸和形状都不同……但大概，是同样的东西。
 
 
然后如果是那个『魔祖的棺』的话……各种都能理解了。
 
 
只有这艘船，异常到魔物会这么强的理由……还有这艘船的瘴气会这么恐怖浓密的理由也是。全部是『棺』的力
 
 
量。因为那个，船内的魔物活性化……再加上，船本身就是魔物作为『幽霊船』更活性化，瘴气也就更浓厚了。
 
 
以此为目标其他的魔物……哥林得洛之类也聚集过来，那家伙们活性化……这样，悪循環。
 
 
那样的，这几年一直被放置着吗。在海上因为是徘徊的船，而没被发现。好可怕，喂。
 
 
然后，这家伙……虽然不知道理由，但在找寻着这个『棺』。
 
 
白大衣，以各角度看了手中的东西，确认是本物后，
 
 
「于是……那么在此我的目的也就达成了。正如刚才所说，我们不喜欢无用的争端，所以……就此让我们别过吧
」
 
 
 
「阿拉，就这么别过吗？话说，不用封这些家伙们口还好么？？」
 
 
说着那样台词的巴斯克，全员不禁摆出架姿。
但，对那白大衣给出的回答是，
 
 
「嘛，没问题的对吧。说实话那样做是最好的……但你所说的小姐和那个朋友估计不谈，以那边3人为对手的话
 
 
就费劲了……刚才就来联络了。看来有预定外麻烦正在靠近。趁还未失去这个东西，尽快早一点的离开这个地方吧
」
 
 
 
「？嘛，如果是这样的话……。因此，那么小姐，有缘再见」
 
 
「……っ！别开……」
 
 
在『别开玩笑』，这句话还没说完之前。
一瞬间……2人的身姿，从这个场合消失了。
 
 
欸，刚才的是什么！？瞬间移动！？
 
 
「……『空間転移』……最上位的空间操作系魔法。连那样的术都能使用，到底，刚才的男人是……？」
 
 
娜娜桑，发出充满紧张感的声音。
 
 
说起来，从妈妈好像听过那样的事……也就是所谓的以『瞬間移動』，被分类了的魔法。
 
 
不过，并不是谁都能使用的魔法，这样听说过……确实，好像有才能以上的问题，还有种族是否能使用等问题。
那样的话，那个男人……有不是人类的可能性，这样吗……
 
 
在考虑这样事的时候，嚓，这样的声音传到耳边了。
 
 
立刻就注意到了，马上到我旁边站着的夏恩……理解到了敌人逃跑的事，发出了咬牙切齿的声音。
 
 
视线，瞟过去……真的是十分后悔样子的夏恩，指甲渗进肉里流出血那样紧握着拳。
 
 
至于表情，可以说是如果不是这样的场合的话『可爱的脸就要被糟蹋了』这样扭曲着，也用牙齿咬着唇……
 
 
心中大概是复杂的吧……突然明白各种的事实基础上，下个瞬间出现在眼前，刚知道的仇敌就出现了。
而且，那关系什么都没解决，被其嘲笑然后逃跑了……。
 
 
……真糟糕呢，找不到合适的话呢……在我这么想，的时候，
 
 
『凑―――!!不、好，大事故!!来，緊急事態，緊急事態了!!』
 
 
「「「!?」」」
 
 
突然，像似艾尔可悲鸣的声音，用『念話』在头脑中响起，下个瞬间，
 
 
――轰轰……然后，
 
 
船，不，不如说大海……震动了。
 
 
完
 
  

第92话 海妖 克拉根 
[第92话 海妖 克拉根] by 搬運工

翻譯：LY
轉載自貼吧
 
 
海妖 克拉根
从奥鲁多艾斯姆号暂时击退了那两个入侵者后，试着走到甲板时，在那里的看到是几十秒前艾尔可传给我的内容里所说的那个东西。
在甲板上往船头那走过去，慢慢的能看清那东西的样子。
(那个！！？是什么鬼？)
(章鱼？还是？鱿鱼？)
(是这样么？不止吧？)
非常异常的景象
这时，援军「笑」其中的一艘船正被无法描述的、又粗又大的章鱼触手袭击了。
卧槽？真的假的
从刚才阅读的日志里，从头脑里只能浮现出一个名字
(克拉根？)
(我想大概应该可能是吧)
克拉根是在海中所栖息的魔物中最恐怖的了，传言中是巨大的鱼？或者是巨大章鱼～或者是巨大鱿鱼？没什么人知道它真正的姿态。出现时会伴着恶臭，袭击船只将之沉入海底。与之相遇之后，根据记载是作为让人无法生还的海之恶魔是非常出名的。
其他的几个船的人们显得异常恐慌，正好印证了这就是那海上恶魔。果然，是对海贼还是对海军来说，他们是知道克拉根这一存在也是知道其名字的。话说回来，刚才这船和芙拉搭乘的军舰中间不是有援军「笑」*2 的军舰么？应该是和这个船面对面的关系吧？
可是现在呢，那边的军舰却和这船背对背了，这样说来，仔细看看的话其他船也很奇怪。
本来的话。把剩下芙拉和艾尔可她们的军舰包围住，然后使之无法行动之后再去把功劳独吞，为了这些援军军舰应该要在四点钟方向的。
很明显位置换了。
但是，首先船的数目也很怪，刚才为止，算上我们搭的军舰应该有5艘军舰的说，可是现在是4。。等等，刚才沉了一艘，所以是3艘。
嘛。。比起那只章鱼脚的丰功伟业，我还是在意这些位置的变化？
虽然在海上的关系让我很难把握住具体的位置，但是好歹知道了幽灵船好像还是向刚才一样直直地前进。
这样地思考的话，芙拉的船和奥鲁多艾姆号背对背的原因我也能理解了。这样子互相前进，或者说只有奥鲁多艾姆号前进而已，反正不相互碰撞的对哪边都好，最后形成了相互擦肩而过的场景。
但是
刚才沉了2艘，所以剩下2艘了吧。。。。我想静静，让我好好想想。这艘船两侧有怎么样的？两艘船呢？m.m.p难道是刚才被哥林迪洛(译者:那个像哥布林的幽灵船底魔物好像)的2个***军舰？
(真是简单明了的说明呐凑，本来那2艘船是一边恐吓着然后击退了上了那2个船哥林迪洛的，这之后那2船分量的哥林迪洛和后面碰上的幽灵船的魔物都是由我们进行压制的)
(那。。为什么。。还是变成那鸟样？)
(重要的在后头，因为你们的暴走骷髅兵都消失了，虽然说这样就不会来我们这了，但是！哥林迪洛却又回去袭击我们这，最后作为它们对手的那2艘船的人全部GG，然后那2船就要去干扰我们，为了回 避只能暂时配合奥鲁多艾姆号形成擦肩而过的这种情况)
原来如此，导致这种背对背的原因是那两艘船的风骚走位的原因啊。说来那两艘船已经全灭了？真没用哇
而且。。在吾潇洒的身后的那两艘船，遇上了更了不得的怪物，哎，可能已经变成海藻渣。。不。。应该在那个怪物的肚子里。吧。。
援军全灭，剩下的2个上搭乘的是敌。。只有魔物。。
哥林迪洛。。。可能还有其他东西搭乘吧。。
从那两个位置上考虑的话，克拉根和芙拉她们之间的情况来说，可能是拖延时间诱饵么。
虽然可能是过分的说法，在事实上感觉是那样的。。这以外的用途也没有了吧。再说了就算那些士兵没全灭，也不能当战力用。
把那两艘和这艘奥鲁多艾姆号当做墙壁兼鸟笼阻止克拉根的前进，趁这时间跑路？或者做好迎击的准备？要咋办呢。。。这件事快点决。。。边跑边说的话。。
(我觉得这样做比较好。。关于幽灵船的事我们可能知道的不过，但克拉根有可能不会袭击奥鲁多艾姆)
(啊？？为什么。。难道幽灵之类不和它胃口？)
 
 
(那笨重的巨大身体你觉得它有那种味觉么)
(不是这样的，嘛，那是从以前开始连笨蛋也知道的谣传的说，据说克拉根和幽灵船一起出现的情况很多，而且还是以共存的形式)
(纳尼？)
详细说来
克拉根一般是利用自身放出的恶臭吸引的鱼，然后将其吃掉。但是，看到船这种大型猎物时，也会去找机会吃掉。
把船拉入海底，整个船都一起进到它肚子里度过余生，话虽如此，为了吸引猎物，传言中它好像还会利用幽灵船的样子。
好像为了印证这传言一样，在船手流传着的关于幽灵船的流言和目击情报中，和克拉根一起出现的多少也是有的。
嘛。。也就是说克拉根也是会利用一些幽灵船的咯
作为幽灵船的海贼船，是令人恐惧的对象同时也是囤积着大量财宝的宝山，不如说还有些人以此为目标兴高采烈的前去挑战的人更多。
克拉根就是以此为目标，获取自己的饲料。。这样吧。
是在幽灵船和「饲料」开战前捕食还是战斗后呢？为了留点情面给幽灵船那应该是后者吧。
幽灵船从敌船中把财宝掠夺之后，剩余的尸体就等于新鲜的肉，最后克拉根再把整只船给享用了。嗯。就这样。
这次对我们来说只能是称作灾难的克拉根的袭击，这个时间点上果然是巧合么？
如果说它是和奥鲁多艾姆号共存这样想的话，在这个时间点出来也太背了吧，给我好好说明啊。。
这样说来，假设这个设想正确，那克拉根是大概率不会袭击奥鲁多艾姆号的。饲料只是那两只全灭的而已。。么
而且据我看到的，从那两只船中哥林迪洛已经早早跑路了。把克拉根称作巨大的威胁，果然是想太多了么。
还有，那家伙这次恐怕，
(艾尔可，哥林迪洛们从援军船上消失了。大概是。。)
(来袭击这里得可能性也有的把，芙拉和谢莉也已经猜到了，准备也完成了。。虽然说来不知会不会那样也不知道，暂时先这样吧)
(那就OK啦，防止出现危险注重防御撑住就行了，大概克拉根把剩下2只船击沉之后会把目标转移到这边，就在趁现在撤退)
(真讨厌的预想。。但大部分正确)
一边用念话传达，一边集合往船后移动
我和谢莉，娜娜用水上步行，夏恩用游的，缪则是我抱着，全员匆匆忙忙的返回军舰
现在这里离克拉根也有相当距离了，很安全了吧，就这样向着芙拉的军舰前进
然后。。就在那时
 
 
比想象中的来的更快啊
不出所料，从海中出现的克拉根开始袭击芙拉的军舰，几乎同时我们已经回到了军舰，为了不出现牺牲维持着防卫线。
就在那时，后续的哥林迪洛像是要给我们施加压力般，在船周围发出gyagya(译：哥布林的声音把。。自己想)的叫声异常的吵闹，那个阵型虽说吵，但反倒是个好机会。
要说为什么的话，没有提防的出现在海面上的话，能用我方轰炸机和狙击手的协力攻击进行大扫除了哦
我马上给阿鲁巴下达指示，只要注意不要攻击到船，让它用魔力炮弹像雨点一样从一端开始降落到末尾，让6个大脑进行最大限度的工作。
同时，在船上进行精准狙击的是～娜娜，娜娜瞄准着那个管理哥林迪洛们的，拥有思想的上位高级哥林迪洛，砰~这样，指挥官也出局了，察觉到危险的同伴们在潜入海里之前，就已经被处理了一大半。
变得警惕又紧张的魔物好像怕咯，这样子来自魔物那方的援军也会没了，我方士气也上升了不少。
不一会功夫，船上的哥林迪洛清理完毕，就在这时，看到了船后方的。。最后一只的。援军的军舰。。沉了
之后，吃了四只也没满足的克拉根果然向着这边来了。
不好的预感居然中了，好歹有点限制啊，你这怪物！
(那么，接下来是来真的了吧，以这船的速度。。看来好像逃不了了)
(应该是吧，而且那巨大的章鱼脚的一发攻击也有着非常恐怖的输出，这船怎么说也撑不住把。。说真的，我有一个计划)
 
 
。。。
。。。计划就这样
查理和芙拉都流了一身冷汗
的确，只用单纯的力量就把军舰军舰拉入海中的那种力量，和刚才我所化解的攻击相比，岂止是等级不同。
就算是防御敌人的攻击所制作的坚固军舰，也是承受不了的吧。
实际上，能说几乎没有抵抗那四只军舰就沉了。目前来说，如果被章鱼脚抓住，然后击沉，再拉入海里。
刚才夏恩进入海里用远视数了一下章鱼脚，根据她说的，章鱼脚有10个。不是章鱼是鱿鱼么。。？但是。颜色是黑红色的，嘛，那应该是章鱼脚了。
总之那些脚要怎么防御呢，只是灰常巨大就是一个威胁了，大概阿鲁巴全力制作的防御壁能多少起点作用吧。
(虽然说姑且在军舰上搭载了相应规模的防御壁发动术式的说。。)
(嘛。那应该能防御几次吧，在最后的最后我会考虑试着用下的，现在应该制定其他的防御方案)
(但是吖。其他的具体是什么？说来比这军舰的防御壁防御力高的防御壁我脑海里只出现了阿鲁巴，要持续全面的防御也太勉强了吧？)
(那个。。稍微。。我能打扰一下么。。？)
…
现在为止一直很安静的缪酱，嘛，应该是从刚才开始一直在深思什么的缪酱，突然的举起了她的小手。
(那个那个。。有个问题想问问艾尔可。。)
(欸。？我？？)
(嗯。。艾尔可。从海中把夏恩姐抓上来的时候也是，几天前把蝰蛇多尔弗一网打尽的时候也是，那个使用的魔力网。。那个也是。。防御壁的。。一种么。？)
(欸。？嗯嗯。虽说是的说。话又说回来，抓鳗鱼的时候缪酱不在吧？)
(在呦～虽然是猫~)
啊啊，这样说来。。我。那个时候看到逃到。。灌木丛中。的奶油猫。。
可是，那个有什么关系？
(看了那个技能我觉得，应该是不是用硬度而是用强度进行防御的吧。特意让防御壁拥有弹性，这对不是强度特别高的物理和魔力的冲击能保持着高防御，应用也很灵活，非常珍贵类型的防御壁)
(只是看见了就了解这么清楚呢？)
确实是这样，这个完全是我的独创魔法，设计思想还是什么的，在现有的魔法中是完全不一样的东西。
 
 
虽说艾尔可理解的特别快，但因为之后谢莉她们也让我教，所以我教了之后她们也告诉我习得的难度有多难。。
先不管能量弹什么的，我任意、独自开发的魔法的话，普通人得要从能粗略的理解那其中的构造开始，能理解的话后面就能比较顺利完成了，但是要到达那地步好像非常的困难。
为了让查理和谢莉理解，关于设计思想和效果不管多少次我都给她们说明了，最后终于能开始练习的样子。
在说明了那么多次才能粗略理解。。这样说来。。只是看到就。。
但。。
让我们感到佩服的话。。还在后面。。
(那个防御壁不适合防御石头呀，沙砾那种细小的攻击，但对某种程度的大型物体拥有着十分优秀的防御能力。而且不用像普通防御壁那样需要把全部都充满魔力，只需要集中在绳子嘛部分上，不如说这样强度更。。)
(嘛。。是呀)
(这次的敌人的章鱼触手一看就和细小无缘，所以在防御上，我们不如使用在强度上更高的网状的防御壁更合适，正因如此，利用这军舰的防御壁机能，不展开普通的防御壁而展开网状的开防守，这样也能拖延些许时间吧)
(原来如此。。确实这样可能很好)
暂且合乎道理，网状防御壁的确满是缝隙，但绳子部分的硬度就相应的变高了，只要把魔力集中那部分，魔力损耗也很少，而且，也能进行某种伸缩，根据这样也能把攻击进行反弹的构造。 所以。在这个军舰上搭载这个，用能输出高魔力的机器发出这个防御壁的话，那不是很可靠么。
但。。。
(不不不，那个不行的吧。现在开始把船的防御船机器进行改造，像使用凑君的自创魔法那样使用什么的。。明明他的魔法就很难用了)
(嗯。是的。改造一点是不够的。不从根本上重新设计进行改造，要完成是不可能的)
就是这样的
防御壁的构造以发出决定了的防御壁为前提进行设计的，使用设计之外的防御壁是做不到的。
不说和魔法类似的东西，我发明的网状防御壁和普通的魔法完全不一样。那正是为了网状防御壁专门设计的，不从开发开始应该是不行的。
所以，这方案从一开始就不可能，当我这样想的时候。。
(是这样的话，那些难题我会想办法的)
。对这理所当然那样的。轻描淡写说出了那样的话的缪酱
(哈？会想办法？什么意思？)
对一脸懵逼的查理的反复询问，缪微微的提起了嘴角(译：niconiconi)
(那个东西的话，我可是很擅长的哟)
 
 
☆☆☆
关于缪酱的作战，是这样的
缪酱能对寄宿在物体中的魔法和发动中的魔法进行某种程度的干涉，更改设定啦，增加设定什么的。要我说的话，那不就是魔法黑客么
在构成防御壁的时候，黑入那决定术式的部分，主要是干预那决定形状部分，作为代替再把其重新组装。
这时候，关于发动功能的魔力部分，则使用船本身就有的魔力，使用这已经事前准备好了那庞大的魔力的话，功率也就特别高。
也就是说，缪酱负责黑入的只是决定张开怎样的防御壁的部分，可是，那也是很难的。
但。。缪酱。因为无法做出那以网状为目标的防御壁，所以要借助艾尔可的力量。
总的来说，就是缪酱和艾尔可协力一起把张开的防御壁变成全面的网状防御壁，这就是缪酱的计划。
(这种事。。有可能么？！)
(嗯嗯。能帮我一把的话。。但是呢，到时注意力要非常集中，那时只能让别人来保护我了)
(这种事没什么问题。。)
(凑，这个你做的到么？)
(理论上不怎么清楚但还是明白了。。但我做不到缪酱那样)
那种从外部摆弄对方的魔力结构那样超精细的魔力控制，如果没有能正确的感知到的感知能力的话是做不到的。
也就是说，这个完全只能是缪酱的固有才能了。。真的是。。缪酱到底是什么人？
变身魔法，净化，认知妨害，最后还来个魔法黑客？哪个都没听过，净是些没听过的高难度术式。
不费吹灰之力就能使出这些的她的正面目让我非常在意。
但是，这个下次再问吧，这个也能做到的话应该没什么做不到了。
好的！关于缪酱和艾尔可的护卫就只能交给阿鲁巴了。
那我的话，是不是要去攻击呢
那个巨大的身体的话一般的攻击是行不通的，用剑砍和用枪刺的话，大概率只能感觉被针刺了一样吧。。只是普通攻击连牵制也做不到的话。。嘛。。那只能用不普通的攻击了不是么
☆☆☆
 
 
几分钟后
还有几分钟后克拉根就要追上了，我们马上开始了作战。
缪酱从船的机关部分登陆进魔法机构内部，把手放上那机关，进行着展开网状防御壁的准备。艾尔可也在一起进行着微调整，嘛。。因为是展开防御壁的角色嘛。。
然后在那个时候我则进行着阻止+讨伐那个章鱼的准备。
手下留情什么根本不需要，开头就直接用全力。
艾尔可和我，还有阿鲁巴的杀手锏都不打算留着。
现在在军舰船头站着的我，哈～呼～深呼吸～接着开启念话
(艾尔可，阿鲁巴，「卫星」全开，「空间认知」「感知共有」ON)
(收到！拜托你了哟！凑) 在收到的同时，艾尔可和阿鲁巴的合体技能「魔法卫星」的输出力度变得更强了。再加上用了让他们发动了的「空间认知」和「感知共有」的缘故，在海中的克拉根的呆笨的浮了上来。
这个是艾尔可习得的杀手锏魔法卫星的空间把握能力。
如字面上的意思，根据卫星在我能粗略掌握一个类似罩子范围内里有什么物体，有什么人，做什么动作之类的，不用眼睛就能把握目标位置的能力。
但。。随着范围变广，流入我脑内的情报也多了，而且我的感应力也弱于艾尔可和阿鲁巴，对我的脑袋造成了些许负担。
因为这个，我要拿出我的杀手锏了。
之前使用是3，4个月前的事了吧，和现在一样，要对之前没有吃过败战的家伙使用的那东西。比起那时，各阶段都完成度更好的这东西，现在，正是表演时间了。
不不不。。嘛。。风险并不是0了哦，只是不用的话解决解决不了现在的问题嘛。。因为这不得不上的关系啊。。
现在，就让我尽情的.干.个痛快吧
(「黑暗小丑」安装！！)
☆92完
 
  

第93话 新技能和必杀技还有超必杀技！ 
[第93话 新技能和必杀技还有超必杀技！] by 搬運工

翻譯：LY
轉載自貼吧
 
 
我的王牌【黑暗小丑】能把魔力的角、翅膀、尾巴具现化，只是作用和看起来不一样，它能把魔力大量的输入身体里使战斗力大幅度上升，我的真正王牌。
到副作用也是很大的，使用之后对身体和魔力的伤害会残留着，恢复也需要一段时间。真的是最后的王牌。
从结果上来说现在的【黑暗小丑】和以前一样，内容也没什么改变。嘛。。不过多亏了老姐的修行，魔力的控制也擅长了点，出力也增加了，副作用也少了，尽管如此。。根本上还是一样。。改良还是需要的。
还有，角稍微变得长和尖锐了，本来有点破烂不堪的蝙蝠风格的也稍微清真了点，还有尾巴的尖端部分也进一步锋利了，嘛，这些都是因为魔力的控制进步了嘛，但比较突出只有形态变清晰的样子。
在之前的特训的时候我试着尝试了一下，在那时因为艾尔可跟我一起的缘故，只要接近我就会有类似被吞噬得压迫感变得呼吸困难。
虽说优点缺点都有，还有一些暂时没有明白的部分，但是嘛，比起简易版的【形态变换】，在各种意义上都能进行高输出的战斗，在这方面，把它称为我的最强的战斗形态也不为过。
所以，这次我也决定要用这东西了，哎，想到用完之后副作用就害啪，但是总会有办法的啦。有老姐的修行，怎么说也不会像上次那样把，而且也有老姐给我的协助恢复的黑色【通行证】。
比起这个。。更厉害滴王牌。。在别的地方呢。
作战灰常简单
首先，防御方面交给艾尔可和缪酱利用军舰所制造的【广域网状防御罩】，我呢就进行攻击。
姑且打倒那庞然大物的方案还是有的
根据方案我和阿鲁巴一组，进行预先准备。就在艾尔可她们防守的时候。
我。。变成风了。。。怎呢说呢。。我飞了起来。。
一边在空中飞行，一边避开猛击过来的章鱼脚，一边对那巨大的身体拳打脚踢。比游泳更加灵活的在空中移动着。
但是这不并不是靠自己飞的，正确来说，这是用了阿鲁巴的念力魔法【上天吧】的缘故(译：嘛。。就是使某人能飞行的技能，名字个人取的)
嘛。并不是只是让我动，让我动虽说是阿鲁巴，但给出指示的是我哟。
不知道什么意思？那。。用比较容易理解的方式来说吧。
我能飞行的确是靠阿鲁巴的念力魔法，我呢，介入了【魔术卫星】，然后让阿鲁巴把控制权交给我，之后我就能靠我的意思飞咯。
 
 
坐上战斗机，人就能在空中高速飞行，坐上摩托艇，就能在海中高速航行。
人本来就不具有那种能力所以也做不到，但用道具来进行弥补，就可能能做到，制作之后只要人能操作就行。
现在的我正是那种状态，并不是【自身进行飞行】，，操作【魔法卫星】，从中获得让身体在空中进行各种动作的权限。
要说的话。。就是疑似飞行魔法的魔法。。其本来面目而且来自阿鲁巴和艾尔可的援助。
再加上一个就是，我提高了艾尔可她们发动连携魔法的能力。
在【魔法卫星】中追加了【空间认知】和【感知共有】这样的技能。
【空间认知】正如名字那意思一样，在【魔法卫星】的范围内，能像雷达那样把存在的物体，形状，动作都给掌握到。
【感知共有】是把感知到的东西，共享给【魔法卫星】范围内的设定好的人这样的机能。不只是术者的艾尔可和阿鲁巴，我也变得能共享的样子。
把这些组合了的话，能做到什么呢。。答案就是。。视野变得超广。
根据眼睛所在的位置，人类所能看到的顶多就是前方180度以下，要看到更多东西的话，必须要动动脑袋或身体了。
但是！使用了那些再把【空间】里的东西掌握住的话，就能像在上下左右前后，全方位的地方布下眼位一样。不仅如此，持有的视野又远又广的事也能做到，就算向前看，连后面有什么有没有动都能知道。
把这两个组合进去的，多人数空间把握魔法，其名为【玩家之眼】(译：想了半天这名字比较接近吧)
使用的期间就好像自身以玩家的视点在看电脑游戏那样的感觉，注意到这个的我就这样命名了。
你看嘛，使角色动的的确是玩家，但，事实是玩家本身是以第三视角，不是看着包涵角色的大范围画面么？所以说，就算从角色后面有来自敌人飞来的攻击，也能正常的注意到危险进行回避。
就算攻击来自的方向对角色来说完全的视野死角也没关系，因为看着周围控制角色的不是角色而是玩家。
并用了【空间掌握】和【感知共有】进行的战斗，正是那种感觉。
这两个魔法就是，以玩家的视角，能看到所有的【战术领域】的【玩家之眼】
利用他人的魔法移动自己的身体来飞行的【自动控制器】。这两个就是对克拉根用的杀手锏之一。
顺便一提，【自动控制器】是再【玩家之眼】命名之后，想着怎么说这两个也要有点关系，就这样想着命名了。游戏上的联系~
☆☆☆
因为这样，现在我同时发动着【玩家之眼】【自动控制器】【黑暗小丑】这三个。
以克拉根为对手，挑起了像是猎杀游戏的战斗。
对于即将到来的章鱼脚，我随心所欲飞来飞去进行回避，一有缝隙用拳头、脚、手刀进行打击。
然后在手脚上缠绕着【电子咖喱棒】，如你所知的，用这斩击力度非常强大的黑色电击~
(……咻啊~！)
避开章鱼脚的同时，就在快擦肩而过这期间我利用手刀
进行攻击。 感到稍微有点手感之后，缠绕着【电子咖喱棒】的手狠狠地挖去章鱼脚上的肉，边进行着的那肉与章鱼脚的分割边这样推进着，而且在那之上在伤口处还留下了持续烧伤这一纪念品。
啾唔唔唔唔~听到这声音的同时，不仅闻到了阵阵肉的烧烤味，水蒸气也遥遥直上，果然章鱼脚水分很多么？
那之后，被烧烤了的章鱼脚上的肉留下了因烧烤而变成白色的伤。
在几发殴打之后就明白了，克拉根那躯体因为质量而变得异常坚固，但打了一发威力大的攻击后，发现其肉质也不是特别硬，正因如此，打击越强，伤害反而减半。
嘛。。殴打能造成伤害好像期待不了什么了，嘛，本来就想过了，某种意义上也是预料之中。所以我改变了战术，【打】和【踢】换成【斩】和【烧】。
【电子咖喱棒】的切断，破碎能力的话，对克拉根造成削去斩击是十分可能的，而且也能追加电热效果。
眼中所见的，我多少也在那巨大的躯体上留下了那绝对不算小的伤(虽说对克拉根看来的确小)。
真要说的话，像钻头一样挖去这家伙的肉的话，从头顶上贯穿就好了，但是嘛，这技术还有未完成的部分。
假如说，能把全身覆盖【电子咖喱棒】的话，保持突入的姿势贯穿它的头顶的可能性还是有的吧，就像人体炮弹一样。。
但是。。应该是修行不够。我所缠绕的【电子咖喱棒】只是手和脚，而且还是从手脚尖端部分到手腕和脚腕部分。。
两手两脚同时缠绕还是可以的。不过。。肩，膝，头什么的，怎么努力还是做不到。
 
 
至少，能做饭在肩膀和脚跟的话，保持那个状态再侧身旋转，连续的旋转(人间手里剑的印象)把章鱼脚切下的可能性还是有的。。但这边。。给它造成伤害也需要竭尽全力了。
虽说试着使用和阿鲁巴的合体攻击，一口气斩裂范围内的章鱼脚，但，这次电压和电的聚集难度还是有的。
试着使用就注意到了，我和阿鲁巴之间的距离越远，【电子咖喱棒】的威力就会越弱。
如果只是人性木偶程度的话马上就能切的七零八落，要切断肉体强度高而且还带着魔力的粗大的脚，怎么说也太勉强了吧。
没办法了。。继续踏踏实实的用手和脚进行攻击，那之中的热量和电压就当做给它吧。
虽说只是小小的刺激，从刚才开始微妙的感觉到章鱼脚的动作激动了起来，海面上的波浪也变大了。暴躁了，向这边的攻击也多了。
生气了？应该是吧。
一击一击的攻击威力都上升了，直接击中就算是我好像也很危险。
但是，这样就好了！不如就这样继续生气，让它注意不到我以外的敌人这样最好了。
因为，现在作战还是【第一阶段】。
☆☆☆
看着【暗黑小丑】【自动控制器】【玩家之眼】还有不可思议的艾尔可她们，缪酱、夏恩、芙拉3人完全无言以对。
先不说作为军人进行教育的芙拉，连这个，没有专门知识的缪酱和夏恩也有与魔法基础的知识。
怎样的魔法是常识？怎样的才不是？普通的话，用魔法能做什么？什么不能做？可凑那种。。海贼团也有使用魔法的人，因为兴趣想使用魔法也曾学过魔法。
话说如此，有才能的只有缪酱。。
而且那个缪酱也会使用和其他人不一样的魔法，注意到这个之后，让我不得不好好考虑的是也挺多的。
把那基础的知识、常识从根本上否定，是这样么。。本来没注意过的多数魔法中，其中也有让人隐藏不住惊讶的部分。
因为太过惊讶，缪酱被艾尔可大喝了一声【集中】。。
(我也着在各种意义上偏离普通的自觉和自信。。但。。人外有人。。艾尔可没被吓到么)
(这对应已经边模式化了。。那家伙果然。。已经。。完全踏上了非常识这条路了)
(嗯。。？是哪边呢。。？比起【非常识】，感觉不是更像【否常识】吗)
(啊，能这样说。说的很贴切呢，娜娜)
缪酱自身使用的【魔法程序干涉】，这个也是十分的非常识的。但在凑装逼之后显得黯淡无光了，惊讶的三人和习惯的四人中，有着压倒性的温度差。
话说如此，【4人】也还有着惊讶的人。。。果然和日常中接受还是否定的分别。
话说回来，自己的变身魔法则意外的太早接受了吧，这样的等等的边发着牢骚的缪酱，结束了船的系统的掌握。
(好了，这样就ok，那，待会艾尔可搭把手的话，什么时候都可能展开防护罩的哟)
(好的！辛苦你了。这样第一阶段就完成了，那么，凑，【第二阶段】！)
(OK～娜娜，阿鲁巴，芙拉，照之前预定的那样做，请好好准备！)
从用念话传达了【否】的他那里的回答，是根据【魔法卫星】的进行的多人数念话传达给了全员的耳朵。
边听着这声音，缪酱再次觉得他非常脱离常识。最后再确认自己施加了精准细工的船的魔法机构。
在那里，她非常识的理由的，，另一个。
(尽管如此。。完成的也太快了吧？准备，说过要花10分钟左右了吧)
(虽说应该是那样的，但比想象中结束得快呢)
那种精准细工是，本来再怎么急也要花10分钟的这种东西。
 
 
总之，现在那东西已经在那了。。怎呢说呢，我们先假想一下那个东西，在完成了的魔法机构内，在之后再加一手。外形上居然没产生任何不好的情况，。因此，为了安全和完成度的考虑上，怎么想也要花10分钟左右稳稳进行准备。
但。。。。
从打开盖子开始算的话，那个【准备】只花了3分钟就结束了。。
另外，就算艾尔可帮忙了这个【细工】，也不是说这个船的魔法机构特别单纯。缪酱重视速度而偷工减料这个，肯定也是不会的。
全都是缪酱从船的设计图所想的那样。。时间应该也是要花相应程度的。
只有一个，凑在出发前，给缪酱，不，给在场的所有成员，就算一点能帮你你们就好了这样说着用全力给所有人施加了【他者强化】。但应该是这以外的原因。。
身体强化魔法，多少有点思考加速的效果是听过的，，但不是这样的原因，很明显得是其他的什么的，性质不同的力量。
恐怕，那个，这么快就把作业完成了的理由是，虽说不知原因，但总感觉是缪酱自身得问题。
但是，这是和思考加速这容易理解的力量显然不同，比起那样的，这是把和魔法有关系的力量全部上升的这种力量，要达到把那个感触的正体说明的程度，现在她的知识还不够多。
因此，一旦对那个有关的事直接关到脑海深处，只想着集中精神工作。
☆☆☆
正好在那个时候，
某个地方，【他】醒了
其实，时隔多年后，保留着自己是自己这个【意识】
 
 
醒了之后马上，稍微无所事事。。现在为止的自己，是作为也样的存在，怎么生活到现在，怎么存在到现在的，这些，浮现在脑海中。
知道了那个，他意外的冷静。
但，果然沮丧也是有的。
低头看着自己的双手，果然沮丧。。
拔出腰中的剑，把其代替镜子，看着自己的姿态，果然沮丧。
 
 
想要结束的自己，却没有在那一天结束。。保持着这难看的姿态，在海，在这曾经应该喜欢过的海中，徒劳的漂流着。想起来了。醒悟了。
然后
叹气的同时，某种东西进入视野之中。
那是，很久以前，应该托付给最爱的亲人的。。
看到那个的瞬间。
【他】的身体中，某种东西再次燃了起来。
☆☆☆
 
 
（是时候了。。吧？）
用念话发信号过来已经过了几分钟。
从刚才开始，我已经停止使用【电子咖喱棒】，不过还是老样子匆忙的躲避攻击，对克拉根进行打击。
每一发，每一发，都停留在某个【法则】上。
为了把计划推进到第二阶段，一个一个的做着准备工作，也差不多到极限了吧。。
不。。不是我的极限，而是，拖延时间的极限。
克拉根用着那可以说是怒上心头的样子，气势汹汹的挥舞着它那章鱼脚。
那近乎弹幕，渐渐越加快速，威力越加增加的攻击，只要一次，没能避开的话，意识就应该上天了吧。
再加上，那重达十吨的章鱼脚高速袭来伴随着的海面冲击也是有点夸张，空气阻力也是灰常之大。
不是【黑暗小丑】的话，可能已经气绝了吧。。
普通人被打到不说飞不飞，，直接成肉沫了吧。。肯定没错，不是给你说【哎呦】而是你直接被【啪】的一声。。（译：有魔改，拟声词不生动）
但是。。在这情况下，尽管体格差距那么大，我也只能强行上了。只要我这边能好好的准备就好了。
在这之上船会危险，赶紧进入下个阶段。
为了保护船虽说能展开【网状防御罩】来防止章鱼脚的捕捉和不适当的越入，但之后它可能会用动用身体把整个给吃下去，不管网状防御措施多好，一旦被吃就不行了，这是不变的事实。
不是网状防御罩的话，虽能防住一两次这个优点，但之后直击船就一发gg。
之后会不会这样，只是时间长短的分别。
现在军舰和克拉根距离不足200米，再以上的接近就遭了，现在马上进入最终阶段，把这家伙解决掉。
这里。。还在那两人射程内。
（好~娜娜！！阿鲁巴！！芙拉！！GoGoGo！）
（是！了解了凑）
（领会！）
（~~hi~~）
念话连叫声也能听到？一边这样想一边用【自动控制器】急速上升。
之后
军舰方向，阿鲁巴和娜娜的魔力弹，芙拉的魔力箭矢一起穿过了我所飞过的周边，命中了克拉根。
那完美贴合射程内的狙击毫无偏差击中了克拉根，但，考虑到尺寸差距是无法对它完成伤害的，攻击都被吸收到了克拉根体内。
咚乓乓乓~
响起了这样轰鸣的爆炸声，克拉根的肉被冲击和暴风给大量的刨去了。
原因很简单，魔法的【排斥】。
吼啦，在之前【圣水中和】的修行中，圣水和暗的魔力的排斥引起的小爆炸。那个的，大规模版本！（译：【トロン】不知什么意思，圣水中和是按男主修行给蒙的，之前大大怎么翻我也忘了。。尴尬）
 
 
我曾经了结了某个正义笨蛋的人生的最后一击的【反魔法 毒】，应用了这个，再配合远距离狙击队伍的连携技。
刚才我停止使用了【电子咖喱棒】之后，使用了【反魔法 毒】在这章鱼身体各个部位，打进了【火】的魔粒子，灰常的多。
虽说不知它到底是章鱼还是鱿鱼，不过既然它是软体动物，毫不列外肯定充满水分。
正因如此，预计应该是有效果的。
在几分钟的激斗中，把我体内4成的魔力转成魔粒子，再用大量动作打进克拉根体内。结果，克拉根体内，不，正确来说它体内的水，充满了溶进去的【火】的魔力。
那么我问一下
在那体内再打进娜娜，阿鲁巴，芙拉都能使用的【水】的魔力的攻击，会发生什么呢？
答案是。排斥，爆发，伴随惊人的冲击和爆炸的大爆发。
在前世看过的国外恐慌片什么的怪兽片，在打倒巨型鲨鱼什么的海洋生物时，使用了大量汽油和炸弹之类的。。吧？短暂的思考了之后突然灵机一动得出的作战。
爆炸物，对巨大海洋生物有效这，是哪里的【法则】呢？
但，大概是真的吧，所以，已经决定实行了这作战。
那就是这个作战，把魔粒子溶进它体内，再将其体内的水分转化成爆炸物。
引爆方法有限制，是不打上正相反的话就不会发动的类型，但威力非常巨大。反正水的魔力的话，打中哪里都会爆炸。
只是。。爆炸的冲击波灰常大，不是远距离攻击自己也会受到伤害，稍微离得不远也会被爆炸之后的，克拉根的血肉给弄脏，不得不进行远距离的战斗。
我这边有2个优秀的狙击要员和轰炸机一只，所以完全没问题。
话一说完，那个【一只】飞了过来停在了我的肩膀上。
嗯？这家伙来我这就是说艾尔可那边已经没问题了吧，就算没阿鲁巴的援助应该能随时展开防护罩了吧。
然后能飞的这家伙从我这，打入【水】的魔力炮弹。
（哟西，，阿鲁巴想怎么干就怎么干，现在正不是能彻底的发挥出练习结果的时候么，尽情的干吧！）
~~pi~~
发出令人战意高昂的高亢叫声的同时，阿鲁巴从我的肩膀上飞了出去。下一个瞬间。
恐怕，是极限运转了平时休眠的5个脑了吧。。与现在位置截然不同的魔力，持续的收束在阿鲁巴周围。
不仅放出青白色的光芒，还感觉到周围渐渐的变冷，看来开始夺取周围的热量了。
从周围集合的魔力一直保持着没有释放，渐渐的形成了雾状。
然后，那雾乘着卷起的风在空中飞旋，那魔力的提升直到令人还没到极限么这样想为止。
数秒后，阿鲁巴头上，形成了有着【冰雹】这一形象的物质，闪闪发光的魔力炮弹散发着种种光芒。
最初的一发，也让人实践中使用的十分有威力的，【水】的魔力弹幕。对克拉根来说犹如地毯式轰炸。
但。。
这个技能是在哪看到。。的？还是说，先天记住的魔法之一？这样的话不是稍微忽悠一下不是更好么？
不知阿鲁巴是否察觉到我混杂着嫉妒的想法和视线，它把魔力的冰雹同时扩散，坠落在了克拉根体上。
当一碰到克拉根，溶解在克拉根体内的【魔粒子】就产生爆炸，看起来就像投下炸弹一样。
炸去肉块，血液飞散，周围的海水染成了红色，惨不忍睹。
啊嘞？章鱼的血是红色的？嘛。。因为是怪物嘛，在意也是没办法的啦。
（凑。。阿鲁巴这么开无双，，，难道说，我们只是打酱油的？）
那。。听到那充满无力感的娜娜的声音。。
咋办。。否定不了。。
在何时从弹幕转变成水的激光的攻击手段的，对中弹的章鱼脚持续进行爆炸射击到切断为止的阿鲁巴和之前娜娜她们刚才的攻击进行比较的话，，，无法否定。
怎么说呢，娜娜她们的攻击明明没有打去克拉根那了，可阿鲁巴还自个在战斗中。。怎么办呢。。是不是让它自重点呢，这只鸟。。
（凑，现在你的心情，可是我在你身边一直以来就有的哦！请好好品味一下~）
这像告诫一样的艾尔可的念话是什么意思？
不知何时又更换了攻击手段，从激光变成了的燃烧弹「水魔力」最后烧断了一条章鱼脚，在干了这事的鸟面前，我实在是无言以对。
已经成这样了，没时间想为什么了。
停不下来。
克拉根，停不下来。
爆裂开的躯体，失散的血液，若对那巨大躯体的克拉根来说，现在它受到的伤害和我刚才造成的相比是不一样的，现在，有着印象深刻的伤害。
从那体积上看，已经能看到有一成左右的肉已经飞散。
阿鲁巴的攻击威力本来就很高，再加上配合我打进去的【魔粒子】，理所当然。
可是，怒上心头的克拉根还是固执的追着军舰，到现在为止一直不变的加速着。。赶紧给我沉到海底变成藻屑去！
这样下去，恐怕，在克拉根绝命之前，军舰会被追上！
虽说有防御罩，但也不知能撑那巨大章鱼脚的多少发攻击，被追上就结束了。果然，必须阻止它。
恐怕，船上的娜娜她们察觉到了，又再次开始对克拉根进行射击，配合这阿鲁巴的攻击，进一步的拖住了克拉根。
尽管如此。恐怕。赶不上。
啊啊真是够了，躯体那么庞大真是灾难啊！而且，那什么生命力啊！
姑且，还留有最后一手，但，，这家伙，预料之外行动太多了。
体力下降了动作自然也会慢下来，在停下来的时候再一发打进去的说。。这样就能准确的锁定目标。。
 
 
是为了救助曾经的同伴，还是说为了数年前而做的反击？不明白。
但，他们有着冲进那里的觉悟。
那个是，就算船坏了，就算同伴被击飞，他们的决心也毫不动摇，看着那船的样子，让我不由得这样想。
骷髅本来就如传闻的那样，不会恐惧也不会疲劳。只是为了打倒敌人，死之前一直动，持续战斗。
尽管如此，现在的他们，让我看到了不一样的地方。
不知被什么附上了什么，不觉得只是魔物，活着的尸体，能感觉到一股难以描述的气势。是我的错觉...吧？
（..爷..爷..！）
边听着夏恩的念话，我陷入了沉思。
这样下去，还有10秒奥鲁特依姆号就要沉没了吧。
他们是否知道会不会这样我不知道，大概，他们给不了克拉根致命一击吧。。
这样的话。
（阿鲁吧。阵型【流星】）
--！pi~！！
这样的话，由我来干。
连同你们的分！不会让你们的觉悟和牺牲白白浪费的！
通过【自动控制器】的空中浮游，移动到了幽灵船和克拉根的正上方。
那高度，不说章鱼脚都够不到，连用肉眼能不能发现都不是问题。
就在这，集中精神。深呼吸。
紧接着，缓缓的。将魔力集中到双脚上。
充填的魔力有【火】和【土】，还有【暗】这三种。
 
现在，下方暴走的被打入了【火】的魔力的【克拉根】，利用这个【火】的魔力活用法有2个。
一个是，就像至今为止阿鲁巴干的那样，配合【水】的魔力产生大爆炸。
还有一个就是，打入巨大的【火】的魔力，产生连锁爆炸，也就是说，当做能产生大量烈焰的火药使用。
现在我的目标是。。这个。
在我的头上，阿鲁巴把魔力，提炼，聚集在我周围。
这边的是【火】【土】，还有【雷】。
【火】只是单纯的辅助，提升技能的威力。
【土】一半也是如此。
但另一半【土】和【雷】组成混合开始用。
经过这些操作，我的双脚，充填了快要溢出来，极限边缘的魔力。
【火】【土】【暗】混合了这三种的能量，我的脚内外有了彭大的魔力奔流。，覆盖近乎漆黑双脚那，偶尔会有红和橙的光流转瞬而过，双脚就像充斥着灾厄一样。
眼下的是，摇摇晃晃船体倾斜的幽灵船。
就算有压倒性的力量差距也丝毫没有退缩，名副其实的骸骨战士们。
可，那样的他们，他们的船，也快来到极限的边缘了。
克拉根的浑身的章鱼脚的一击，把船从中间一分为二腰折，骸骨战士们，被击落到了海中。
戴着那特征的，帽子的，他，也一起。。
然后，克拉根的话，尽管什么都不做也要数十秒沉入海中吧，就在推开奥鲁特依号，试图摆脱的那个瞬间。
(阿鲁巴！！！)
——pi i i——！！
发出信号的同时，我的魔力和周围盘旋的魔力混合在一起。
提炼到极限为止的，庞大的热量的【火】和【土】和【雷】混在一起，形成了【重力魔法】的魔力。
那个瞬间，我解除了【自动控制器】。。
超高热和超重力聚集在我身上，我，势如陨石般坠落下去。
这个，是和【自动控制器】【玩家之眼】同时开发了的，新的攻击用超必杀技。
(阿尔玛冲击！！)(译：抱歉真看不懂，希望有大大指点)
常人的话，仅是接触一瞬间燃烧都很可能会蒸发的热量，没能撑住一瞬间身体就gg那热量，现在正缠绕在我脚上，用这热量，让双脚像扣球那样的感觉直直击入克拉根体内。
瞬间
连克拉根体内的，剩余的【火】魔粒子也卷入了大爆炸之内，从它全身上耸起了气势惊人的火柱。
像被吸入的，打中了头顶的脚上，缓缓的，传来了怪怪的，奇妙的感触。
克拉根体内的，细胞，忍耐不了高温而燃烧殆尽，抵挡不住受到阿鲁巴火和重力的魔法的增幅的，我的一击的冲击，从外面，中间，渐渐崩溃。
拳打脚踢都不管用的那，如山一样的存在敢的那，阻挡了我的攻击的那巨大身体，令它灭亡得那份实感，从脚上取到了，那份实感，真是 爽啊。
短短一瞬间，那痛的四处摇摆章鱼脚，好像连这个也受到了难以言状巨大伤害，失去了力量般崩落在海面上。
十几秒后，我脚上聚集的魔力，还有打进克拉根体内的魔力燃烧殆尽，火焰消去的那个时候。。。
原本有的章鱼脚几条烧毁崩落沉入海中，在那大概。。剩下原型的，蒙逼绝命的克拉根的亡骸上，我，边调整呼吸，边站着。
93完
 
  

第94话 少女们的进路 
[第94话 少女们的进路] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
凑他们成功讨伐了（克拉肯）的时候。
 
 
有一个男人从远处.............看着凑他们。
 
 
【......还真是惊人。虽然有别人帮忙......包括地理条件在内的压倒性不利的条件下........竟然赢了】
 
 
刚才自己还乘坐着的（奥尔特赫姆号）。
 
 
沉没后，凑紧接其后着用（世界末日撞击）使巨怪的生命消散，用望远镜看着..........那个男人吹了声口哨。
 
 
【竟然隐藏着那样的战斗力.........呀咧呀咧，人真是不能貌相的东西。在那里没有选择交战的正确的吧】
 
 
为了回收打倒怪物的英雄，看着军舰掉头去到克拉啃的残骸那里........
 
 
维斯卡因为空间转移离开那里了。
 
 
☆☆☆
 
 
那么，
 
 
击破克拉肯后，我们乘坐剩下的一艘军舰，回到（乔拉）。
 
 
然后在那里报告全部要报告的。
 
 
（奥尔特赫姆号）的发现，确认幽灵船化。
 
 
确认已经沉没了。
 
 
和（克拉肯）的遭遇.交战并击破。
 
 
援军（笑）全灭。
 
 
然后，在幽灵船的谜之男人们..........嘛，也就这样。
 
 
当然，虽然是大骚乱..........已经解决了，这也一起报告吧，想象中的混乱并不是很大。
 
 
夏恩和缪酱，被担心的店长发怒，很高兴没有事。告诉城里的全部熟人。
 
 
突然间就不见了，一时间还以为被海贼抓走了。
 
 
然后是事后处理，全部交给相关人员了。
 
 
芙拉她们（军），包括海贼的骚乱还有各种各样的善后处理........渔业的相关人员，也必须决定要不要开始渔业。
 
 
还有，关于芙拉桑还有一件事情。
 
 
虽说是强行的，就算是芙拉桑申请借来的援军，其中4艘全部沉没的事情，虽然在意芙拉桑的责任问题..........意想不到的是那个问题完全不用担心。
 
 
好像是我们出港后.........那个（英明【笑】）的上层，好像又耍了点小手段。
 
 
（这个作战全部是自己独断筹划的。芙拉.可维元以下的士官完全没有责任）。
 
 
只是听的话，就算有什么问题（责任全是我的！）好像听到上司是这样说的..........那个实际情况，不计战绩把全部功劳归给自己的方案。
 
 
但这次的台词，变成真的是（全部责任都是我的！）。
 
 
小看对方，不看情况，轻视情报的结果........独断专行送过来的多余军舰全部沉没。
 
 
虽然慌忙采取自卫手段，但已经无计可施了。
 
 
那个上司先生，真的一个人背负了这次失态的责任。
 
 
嘛，多亏了这样，芙拉桑几乎完全是无罪释放，反而有多数的士兵看见在军舰上的战斗力和适当的指挥，评价也上升了，作为友人表示万万岁。
（注；株が上がったらしいから、友人としては万々歳なんだけどもね。真万岁..............）
 
 
总之，就这样把事后处理交给那边了...........我们简单被问了一下后，和平时一样回到旅馆休息了。
 
 
正式的情况听取，娜娜桑和查理，还有最终决战出场很少而不完全燃烧的谢莉桑接受了，我和艾尔可，还有阿鲁巴回去旅馆休息。
 
 
我是当然的.........艾尔可和阿鲁巴，长时间的发动（卫星）和其他的魔法，阿鲁巴在最终决战也是在前线战斗的，相当愚蠢的积累了很多疲劳。
 
 
然后我，因为之前的（黑暗小丑）的副作用而全身肌肉痛。骨头也很痛。
 
 
体内的魔力果然发生了浑浊，恢复也慢。
 
 
虽然比以前好，但不安静修养1天的话会很难受。
 
 
所以，回到旅馆的床上倒下........我们陷落了。
 
 
平时不需要睡眠的阿鲁巴也因为同时使用6个脑的副作用而睡着了。
 
 
我在睡觉之前，把姐姐给的（黑卡）放入内侧的口袋，有助于魔力正常化的状态下睡了。
 
 
在这期间的警备，虽然芙拉桑会派人来..........阿鲁巴就算睡着了也能察觉到危险吧。
 
 
所以，暂时，我先............睡觉。晚安。
 
 
　☆☆☆
 
 
夜晚快结束的时候，
 
 
得到临时的休假，去军队情况听取的她们.........缪和夏恩终于回来了。
 
 
心中抱着无法形容的感情。
 
 
【......告一段落.......可以这样想吗？】
 
 
【什么？】
 
 
突然，视线没有伴随着夏恩发出的问题，惊讶的同时也没有停下脚步的缪反问了。
 
 
夏恩也是没有停下脚步回答了。
 
 
【我和你的目的。还以为是最后的愿望，奥尔特赫姆号........我们得到关于我们出身的情报。然后.........不期望更多的了】
 
 
【说的也是.........嘛，我的情报虽然和没有差不多】
 
 
【.......抱！抱歉，没有那样的打算说的........】
 
 
【没事的，夏恩酱，我知道的。就算只有夏恩酱的过去，也好好的弄明白了】
 
 
【.......谢谢，缪。嘛...........就算知道了也没有什么变化，正常来说。相爱的男女在私奔中的悲剧分开........也就这样吧】
 
 
混杂着叹气，夏恩像是抱怨那样的说出。
 
 
她并不是对这个结果，事实，有什么不满。原本就没有期待过什么戏剧性的过去，背景之类的。
 
 
只是，除此之外还有明白了一个冲击性的事实。
 
 
【........缪】
 
 
【哈？】
 
 
【..........我想从这个城镇出去】
 
 
虽然有点间隔，
 
 
夏恩自然得不自然的说出来了。内容的话，可以说是相当重要的决断或是报告。
 
 
【........因为出身以及过去的经历而痛苦........不是这样的吧？】
 
 
【啊。刚才等待听取的时候，对店长说了我们隐藏的过去.........非常不在意】
 
 
【嗯。（无论你们有怎么样的过去，对我们全员来说都是女儿一样的存在）。收到豪爽的答复...........情不自禁就想哭了】
 
 
【这么巧，我也是】
 
 
交换着这样的对话，两个人别说停下来了，视线都没有交换。
 
 
【........想当料理人】
 
 
【吼...........夏恩酱很会做料理。不管去哪里都能立刻成为战力.......你打算出店去外面修行吗？】
 
 
【嗯。...........的确喜欢这个城市...........但不能一直向那些人撒娇。其实，本来就有想过】
 
 
【不错啊。就职了请告诉我，会去贡献营业额的。夏恩的料理，在哪里吃都没有问题..........那是什么？】
 
 
于是缪...........注意到夏恩手里拿着没见过的东西。
 
 
那是一个小盒子。
 
 
放入亲密对象的照片等，挂在脖子上的装饰品。
 
 
但这个世界没有照片，正常来说主要是小小的肖像画或头像画。
 
 
然后，夏恩拿着的那个小盒子里面.........描绘着一位温柔的微笑着的女性。
 
 
和夏恩有点相似，紫色长发的妙龄女性。
 
 
【.......在画上见到了，终于见面了...........我的母亲】
 
 
【那个在哪里的？】
 
 
【凑哪里。好像是从祖父那里投过来的..........和小刀一起】
 
 
【.......爷爷对孙女的鼓励吗.........真是太好了，夏恩酱】
 
 
【嗯嗯.........】
 
 
那样说了，对话又停止了。
 
 
脚步不停止。视线..........不相交。
 
 
两个人只是默默的向前走着。
 
 
身高到脚的长度有点不一样，缪稍微快一点。
 
 
过了一会，夏恩又开口了。
 
 
【.........话说，缪怎么办？要留在这个城市吗？】
 
 
【哦呀哦呀？难道..........想要跟过来吗？】
 
 
【不，并不是这样..........嘛，虽然也不是不想.........但不对。只是......】
 
 
【只是？】
 
 
【.......总感觉，你从这个城市出去，感觉去到了不同的地方的样子。稍微有点在意】
 
 
比克，
 
 
缪的眉毛稍微动了一下的样子，从她的口出来了感觉很佩服那样的（吼吼）的声音。
 
 
【果然长期在一起，会有这样的事情。我其实也在想，夏恩酱是不是在考虑这样的事情】
 
 
【是吗...........那要怎么办？不觉得你对料理有兴趣...........要成为商人吗？还是说，开始认真的做占卜吗？】
 
 
【.........说得也是，姑且有想好的进路..........】
 
 
　☆☆☆
 
 
【魔法的学习啊】
 
 
【嗯。我想转职到这样的职场。没有难度的魔法学院，军队的魔法研究部门.......打算调查过各种各样的再决定】
 
 
（注；去学校吧，转生系异世界冒险不去学校装13真的很不习惯啊）
 
 
【嗯.........】
 
 
我们讨伐（克拉肯）过了几天。
 
 
悠闲的休息，身体顺利恢复的我，在散步中无意间见到缪酱，边走边说着这样的话。
 
 
缪酱和夏恩，好像是想从这个城市出去。
 
 
并不是感觉对自己的出生和成长的地方感到内疚，那是自己考虑后决定的事情。
 
 
（注；直译就是有出生两个字，可能是我看不懂也可能是作者写错了）
 
 
夏恩以厨师为目标，缪酱........好像是要正式开始学习魔法。本来就兴趣。
 
 
但关于那个手段，好像还没想过。
 
 
姑且做了点调查..............但还没有收集到足够的情报。
 
 
话说，比较过后可以说是乡下的这个港口城市能得到的情报也有限，用怎么样的手段学习魔法，还没有决定。
 
 
所以，来问我有没有什么方法.......为什么是我？
 
 
【关于这个..........你觉得是什么理由？】
 
 
【竟然是反问？嗯........冒险者会去各种地方所以觉得会有情报.......这样的？】
 
 
【还挺敏锐的。嘛，虽然也这个原因........】
 
 
哦？不一样？
 
 
【其实.......是这个】
 
 
这样说，她在我面前伸出来的是.........水晶球？
 
 
啊，难道是.......占卜？
 
 
【嗯。窥视水晶的时候，会看见各种各样的东西。那是.......到现在为止都没有见过的东西】
 
 
【.......怎么说？】
 
 
【关于我学习魔法的展望吧？这样看一下..........看见了门。被锁上的门。但这是以前就能看见的.........】
 
 
嗯嗯。
 
 
【上次看的时候.......看见大哥哥你拿着那扇门的（钥匙）的景象】
 
 
【诶..........但我没有拿着钥匙之类的】
 
 
【啊啊啊啊，关于这个嘛，作为拥有品拿着，并不是这样的意义，经验上觉得。大概是.....那个被锁上的门，也就是说，解决我人生中的难题的关键人物是哥哥你】
 
 
【啊，这样啊........】
 
 
原来如此，稍微抽象..........有点占卜样的解释。
 
 
（钥匙）和（门）啊...........但是............
 
 
【很抱歉你对我的期待...........教魔法的人和设施之类的，没有想到】
 
 
【是吗............嘛，我也这样突然觉得问哥哥能知道的话就太好了.........果然很遗憾】
 
 
【抱歉，缪酱。就算是我教也是不行的.........】
 
 
ぼそっ、と（哦嗦哆）
 
 
说这样的事情，在前面走着的缪酱，（诶？）的感觉回头看这边。
 
 
【怎么了？】
 
 
【哥哥........魔法的指导，做得到？】
 
 
【我？啊，嘛，多少被灌输了基础知识，从母亲.......师傅那】
 
 
我姑且在判明不能使用魔法之前，为了正常使用魔法进行了训练......那个时候，妈妈教了各种训练方法等。
 
 
关于魔法的基本知识也是。
 
 
放弃放出系魔法这一选项的时候，一只脚已经踏入相当高水平的应用魔法上了。当然.......只是知识而已。
 
 
将这些加以应用，指导艾尔可的魔法。
 
 
【........那么，教艾尔可桑魔法的是.........】
 
 
【嗯，我。但是啊，也就只是从冒险者的母亲那学到基本的知识而已吧？稍微试一下，考虑今后怎么样训练，想着这样的事情教着而已。我所做的事情也只是这样而已】
 
 
【这是作为教师十分正常的工作.........是吗，哥哥吗..........】
 
 
于是缪酱好像开始想什么了。
 
 
偶尔看向这边，（不，但是.......）（难道，那个美女.......）听到这样的声音。
 
 
在纠葛什么呢？
（注；纠葛；纠缠不清的事情）
 
 
【哥哥你...........】
 
 
【嗯？】
 
 
【怎么问好呢...........啊，喜欢小孩子吗？】
 
 
【讨厌】
 
 
【...........啊，讨厌吗？】
 
 
【嗯，讨厌。说也不听，稍微看走眼一下又会闹事，说着任性的话让ta人困扰，行动也完全预想不到，最后变成麻烦的事情，卷入ta人引起纠纷，不行了。因为是孩子，我脑子多少能理解，但还是不行】
（注；终于啊，讨厌小孩子的主角出现了）
 
 
（...........一部分好像和你的伙伴抱怨的内容有点像........）
 
 
【怎么了，缪酱】
 
 
【不，没什么........对了，哥哥不是讨厌孩子本身吧........】
 
 
【嗯。讨厌孩子这些麻烦的部分】
 
 
【啊，原来如此........嘛，也不是不明白。但是，那么哥哥你小时候有没有让父母有这样的想法？】
 
 
嗯，这个嘛.........应该没有吧。
 
 
不管怎么说，婴儿的时候就有意识了，那个时候的精神完全是大人了。
 
 
除空腹等生理现象以外，我也不记得有呱啦呱啦哭过，站起来的练习也是自己做的，几乎没有说任性话的记忆。
 
 
不管怎么说，转生的最初几年里，尽可能的收集情报，然后是绞尽脑汁极力不引起纠纷。叛逆期什么的，当然没有。
 
 
太不像孩子了吧，也有好几次从母亲那得到有点惊讶的表情。之后问了，其他的兄弟姐妹在还是孩子的时候和一般的孩子一样。
 
 
但是...........啊咧？为什么我讨厌孩子，是这样的话题吗？
 
 
【那个啊.........对话后感觉，喜欢魔法和很会教导，还以为一定很喜欢小孩子】
 
 
【啊，这样的事情.......抱歉，相反的。嘛，如果没有反抗记忆力还很好的孩子的话，说不定会喜欢】
 
 
【对了，感觉绝对当不了教师............】
 
 
也就这样。
 
 
我的耐心没有到能让不讲理的家伙学习。
 
 
给艾尔可她们做（老师）角色，是因为他们明事理和很快就理解。然后是都很坦率，吐槽以外都不太会反对。
 
 
当然，并不是独裁性的教育很快乐，以结果来说只要能做出教育好的部分我就很满足，所以我还是很享受的。
 
 
所以，需要毅力和妥协其他必要条件的普通（教育），不适合我.........
我觉得需要这些的普通孩子为对象是不行的。
 
 
这件事怎么样都做不到。从前世开始的天性。
 
 
反过来说，理解得很快也不反对，还和我的性格很相性好的学生，作为老师欢迎来请求指导.........啊咧？
 
 
这个时机，这样的问题.........难道说..........
 
 
【缪酱难道是想让我教你魔法.........有考虑过吗？】
 
 
【嗯，一瞬间。但是，实在不想麻烦到那种程度，1秒就否定了】
 
 
爽快的承认，然后同样爽快的放弃并以自我完结的意思告诉我了。
 
 
【........姑且问一下.......为什么？】
 
 
【哥哥是冒险者。不会一直停留在这个城市。嘛，我也一样要离开这个城市，也不能跟着哥哥走】
 
 
缪酱说，
 
 
假如我能教她魔法的话，相应的在这期间，和我一起向我请教.......完全会是我的（关系者）的事情。
 
 
然后，成为冒险者的关系者说的是，除公会职员和其他各种设施的工作人员的例外等，个人的交流和周围会认识的，就是这样。
 
 
当然，一起执行任务的艾尔可和队友会同等对待的事情很少.......每天基本上都会有很多战斗的冒险者，被卷入的纠纷也很多。
 
 
实际上，我偶尔也是会被纠缠。
 
 
我的rank成功提高了，工作上的竞争输了而怀恨在心，以艾尔可她们美女军团为目标，有各种各样的理由。
 
 
那个时候，肉体语言被承认的这个世界，不用客气，我们也用铁拳制裁搞定了............和我们冒险者有关就是说，会被卷入战斗的危险也会一样多。
 
 
【虽然自信有比别人更多的体力，充其量也只是这种程度了.........像哥哥和艾尔可她们一样，做不到和魔物还有违法者打斗。就算是号称自己是最弱的艾尔可也能数秒把不良冒险者打倒在地.........老实说，没有站在同一地平线的想法】
 
 
【原来如此..........啊咧？我们吵架的时候，缪酱竟然在............啊啊，嗯，猫模式吗】
 
 
【是，散步中好几次见到哥哥你们的英姿。说是这样，其中九成都是谢莉桑率先歼灭了】
 
 
嗯，因为是没有战斗的任务，那个人就全力发散压力。
 
 
【但是，总觉得最近在魔力方面能发挥更多的力量了.........有这样的感觉】
 
 
【是吗？】
 
 
【嗯。正好.......是克拉肯骚乱结束后。听说人类被逼急了会觉醒各种各样的力量.........说不定因为那个契机，沉睡的才能开花了..........有一瞬间这样的妄想】
 
 
咦........能力很明显的上升了？
 
 
是不是真的觉醒了才能了..........不清楚。
 
 
缪酱自己，好像也不是很明白为什么能感觉到。
 
 
【但就算记上这事，我也没有跟着哥哥的选项——.........用特殊魔法辅助也不是做不到，关于打架几乎是完全性的不足，毫无疑问是变成依存的形式】
 
 
【是吗？缪酱有魔法才能啊，我觉得经过训练就会变强】
 
 
【说不定会，在那之前9成9分9厘是确实在依存的.........说实话，虽然这对我来说是有魅力的进路，既然知道会受尽帮助，我果然还是不能和哥哥一起去】
 
 
有点遗憾的样子说着的缪酱。
 
 
大人啊............就算自己想怎样做，考虑互相的利益好好的做出自己的决断。
 
 
一般来说，用什么理由蒙蔽眼睛，向对自己好的方向也没什么不可思议的..........。
 
 
对缪酱来说不是很难吧。虽然大家都说过看，缪酱很聪明。
 
 
而且.......给我们的印象绝对不坏。
 
 
【话说，缪酱和夏恩可以的话.......要一起去当冒险者吗，真的是这样想的。】
 
 
【诶，是吗？】
 
 
【嗯，是真的。】
 
 
缪酱露出惊讶和感到意外的表情。先是惊讶啊，不能看到高兴了，可惜。
 
 
但是，马上就（嗯......）的开始沉思，
 
 
【那个..........说实话很高兴，但你认为我作为冒险者又会怎么样呢，哥哥】
 
 
缪酱用高兴又有点困扰的微妙表情说出来。
 
 
【.......为什么？】
 
 
【再稍微有点警戒心比较好，是这个意思】
 
 
这样说，啊的叹气，
 
 
【留下了好印象的事情，刚才也说了很高兴，特别注意就前几天才知道的ta人，不管怎么说都不值得这样，是这样意思。作为伙伴加入也可以，并不是有这么深的关系吧？我们】
 
 
【啊，原来如此。嘛，虽然知道..........】
 
 
的确是啊。
 
 
虽然我很久之前就说过了，冒险者和魔物一样会和人战斗。在这种情况中，要找到可以信赖的（伙伴）可不简单。
 
 
慎重慎重的重复，有必要好好选择。
 
 
如果考虑这事情，像这次的我一样，交往了数周的缪酱加入伙伴的行列，不，就算不是这样，说要今后继续在私下交往下去，也可以说是轻率的行为。
 
 
.........但是，
 
 
就算考虑到时间断，就算是作为冒险者的（伙伴）的信赖和实力都不够，
 
 
也想这样做，就算一点也会这样想的魅力，我感觉缪酱就是这样。
 
 
那不是容姿也不是能力（虽然这两个也很有魅力）......
 
 
【.......吶，缪酱】
 
 
【是？】
 
 
虽然会突然改变话题，
 
 
【缪酱最开始是要..........阻止夏恩才同行的吧？大概是...........在利用我们】
 
 
【............！...........】
 
 
只有一瞬间，但是..........她的脸上表现出惊讶的表情。
 
 
就那样沉默了。.........肯定了，可以终于确定了吗。
 
 
姑且，我觉得没有错了。
 
 
这次缪酱和夏恩的偷渡，和在船上说的一样，明显的（无谋），那一句话就可以完全表示出来了。
 
 
夏恩自己也说过了，以一般人为基准是相当会战斗的动作。要加上rank的话，D以上.........说不定会有C或B的等级。
 
 
加上海贼时代的教育，再加上才能来考虑的。
 
 
但就算是以一般人基准很强，就算是知道船内的构造，
 
 
（幽灵船）之类的东西，随便乘上不明不白的东西，不可能会没事回来。压倒性的实力不足。
 
 
恐怕，缪酱最开始是打算要阻止的。做不到的，只会去送死的，不要这样做了........，这样的。
 
 
但是，夏恩应该没有听劝。自己的出生，为什么会这么纠结..........哈，不知道。
 
 
所以缪酱改变作战。
 
 
（说到这种程度我也跟着去吧）什么的同行了，一起乘上船了。
 
 
然后，在那之后，悄悄的和我们接触传达真相——不知道打算说到那种程度——打算拜托我们阻止夏恩。
 
 
幽灵船被瘴气包裹着，一般人和没有瘴气耐性的亚人是活动不能的。
 
 
再加上船里面是魔物的巢穴。
 
 
虽然一般人是可以动的。夏恩怎么样都没有活着回来的保障......与其这样说，那个可能性无限接近0吧。
 
 
所以，必须在（入侵前）阻止。
 
 
那也是物理上的。说了也不会听的。
 
 
然后缪得出的结论，手段.........应该是依靠我吧。
 
 
在我的面前现身，必要的话就自己.........把奶油小猫的身份说明，拜托我把夏恩物理上的阻止，应该是这样的吧。
 
 
我说明自己的推理时，缪酱一直在静静的听着.........
 
 
【.........厉害。100分哦，哥哥】
 
 
混杂着叹气还会这样的话。
 
 
【夏恩一旦决定了，什么都不会听进去的了........我比起普通的大人，当然是腕力还是什么的都不够阻止。在船的移动中被军队抓住并束缚就好了..........反正拜托哥哥的话，我想在被俘获后会在各种意义上会保护起来，所以交给你们也没问题】
 
 
【原来如此.......考虑了很多嘛。那么，偷渡我们乘坐的军舰也是早就盯上了】
 
 
【嗯。而且，军队的人也很多，让隐秘能力好的夏恩做对手都会感到不安，如果哥哥队伍的成员，就算是自称最弱的艾尔可桑，大概和夏恩酱是旗鼓相当的强。..........做出利用你们的事情，真是抱歉了】
 
 
【没事的。最后在做什么之前，我们都会自主行动的】
 
 
【说得也是...........没有想到会那么简单的被发现了。完全看错了高等级的冒险者】
 
 
那也是在一起的话会感觉到实力不足的一个原因，自虐的这样加上的缪酱。
 
 
【当然，夏恩酱的话，以哥哥们的实力，被发现也不奇怪才对的.........
她肯定是很想知道吧】
 
 
【自己的出身？还是说..........爸爸，那个夜晚的真相？】
 
 
【两方都是吧】
 
 
那个时候随便说出的一句话，总感觉太过事不关己是了，所以稍微问看一下。
 
 
【.......虽然在船上的时候就很在意了.........缪酱你？】
 
 
【？】
 
 
【缪酱...........怎么说呢，看起来很在意这些的感觉。虽然嘴上说着很在意..........从态度什么的，多少感到】
 
 
【哦，这观察得很细。嘛，虽然真的在意.........说实话，没有到那种被拘束在那里的一直想知道】
 
 
【诶，是这样吗？】
 
 
【嗯。以前在意得不安又不安的，这样的时期也是有的........】
 
 
以前，好像是海贼船时代的事情。
 
 
但是，因为某件事为契机，就没有那么在意了。
 
 
正好像现在这样，月光很亮的夜晚。
 
 
同样的感受和夏恩商量了。自己不知道的真相。
 
 
但那个时候，夏恩很爽快的说了。
 
 
【（你是什么都无所谓。我至少知道你不危险的事情，就算多少有点变化，就算不是人也不在意。对于来我说重要的是.........在一起开不开心。我是........你也是）.........现在也清楚的记得】
 
 
【原来如此.........不是其他的，多亏了夏恩酱】
 
 
【嗯。虽然不过是一两句，但真的得救了..........所以，作为朋友的确相处的很好，真的很感谢夏恩酱】
 
 
【所以想阻止？拜托我】
 
 
【嗯】
 
 
【虽然很抱歉是重复刚才的，那样简单的信任了真的好吗？就算作为冒险者很有实力，但还认识不久吧？我们】
 
 
如果被抓住了，偷渡者.........或说是被当成犯人对待？
 
 
冒险者很粗鲁，毫不留情的人也很多的职业，没有那部分的担心吗。
 
 
更何况，夏恩是可以说是美少女的女孩子。
 
 
罪人处于社会弱势的立场........而且，是在军舰中的某种密室。
 
 
图谋不轨的家伙也不在少数，这样呢？
 
 
其他也有接受正式的委托，要求不合理的报酬之类的。
 
 
【没事的。看人的眼光还是不错的.........占卜也没有出现坏的结果。而且，要求报酬，那是理所当然的权利。如果是那个时候，就算是身体也会付出的】
 
 
【等一下.......为朋友着相是好，但也要珍惜自己。女孩子这样不行的，这么简单的说要把身体什么的】
 
 
【哥哥你在说什么。这一个寒酸的身体能借出rankAAA的冒险者的力量的话，破格的好啊】
 
 
（注；可能是见过太过厉害的boss了，AAA可是英雄级别啊）
 
 
干脆的说出这样的话。
 
 
胆量真厉害.........。虽然是为了重要的朋友，但那样的没有迷茫。
 
 
作为类型........和我至今为止遇到的人都有不同，相当接近娜娜桑吧。对自己有没有好处都不管，必要的时候不迷茫的做出必要的判断。
 
 
对于自己来说是重要的东西会认真，真心对待的类型。
 
 
在这样的气氛下，在我的眼里是非常有魅力的.....。
 
 
【所以.......请让我重新说一次，哥哥。帮助了夏恩酱了...........真的非常感谢。但是.........】
 
 
一顿，
 
 
【遗憾的是，我的力量不足以当哥哥的伙伴。真的是非常有魅力的邀请..........总是被帮助和托后腿，不能说是伙伴】
 
 
是，委婉的.........话题还有一点的阶段，自己拒绝了今后作为伙伴和我一起的可能性.........吧，
 
 
【........是吗，那真是很遗憾.......但是.......】
 
 
一顿，
 
 
【.......先不说今后.........现在能让我保护吗？总之】
 
 
【.........哈？】
 
 
.........是在刚刚才察觉到的。
 
 
缪酱说（很遗憾，我的话）这些的时候。
 
 
数天前（那个时候）也好..........还是不变的隐藏得很好。还差点没有发现。
 
 
但是......很不巧。不知道发生了什么，刚才一瞬间，隐藏气息失败了，我没有错过。
 
 
在周围放出探索的魔粒子探索了一下........虽然还是很极限的，但也是发现了。
 
 
【..........？】
 
 
果然吧，缪酱没有注意到的样子。
 
 
.......我，还有缪酱........谁才是目标，不，说到底也不知道是什么目的才隐藏起来靠近，怎么样都好了。
 
 
【..........我知道在了。出来吗？我不擅长说话，不擅长呼叫说服之类的..........说到底也不知道名字，不知道要叫什么才好】
 
 
于是，
 
 
【这真是失礼了..........说起来，忘了报上名号。请叫维斯卡，以后算是认识了........】
 
 
和那样的台词一起，
 
 
那个时候在（奥尔特赫姆号）白色大衣从暗处出现............很特意的行了一礼。
 
 
完
 
 
  

第95话 缪酱和维斯卡 
[第95话 缪酱和维斯卡] by 搬運工

翻譯：LY
轉載自貼吧
 
 
要逃的话好像有点勉强。
保持着那神态自然的姿势，从中感觉不到丝毫缝隙。经验上也是有着相当实力的证明呢。
再加上这家伙，，在船上也看见了，使用了【转移魔法】什么的，等等非常强力的魔法。
那个的瞬间移动的距离有哪种程度，怎么指定场所进行转移，这些都不清楚。。不说我一人，有缪酱在的现在，能逃掉的可能性很低。
不不，说到底，这家伙怎么在这？
既然隐藏着看着我们的话，多少需要警戒一下。不过，从刚才开始没特别感觉到敌意和杀意？
所以。。才不会这样就能安心呢，但至少并没有赶紧思考对策的必要，吧，。不不，同伙之一的叫做巴斯克不在的现在就这样片面断定的话。。
(请放心，如此警戒也是当然的，不过我没有加害之意，今天只是，有些许话想来与你交谈)
(啊？是这样吗。。虽说不会盲目相信你，姑且回应一下暂时还是接受吧)
(足够了，啊啊，附加一下，因为我是一个人来的，就算在哪有巴斯克监视着，也并不是说在你的同伴的地方)
预料到我所思考的事再故意消去我的担忧的白大衣，啊，，刚才，他自称维斯卡。。了吧。
所以现在暂时把精神集中在这边吧。
这边的这家伙很明显也不是那种小看人乱上的对手什么的。
和罕见的在心中开着认真作战会议的我对峙着，维斯卡还是神态泰然，保持这那充满余裕的笑容。
(那，首先请收下我这坦诚的佩服之情，让我来叙述吧，在船中的判断和气氛中，我就觉得你相当能干。但，居然没想到你能打倒那姑测阶级s的克拉根，老实说，我还真是小看你了，让我反省了一阵)
 
 
从维斯卡的那言语开始，在夕阳西下的时候，大街尽头的会谈开始了。
(多谢夸奖，从你那视线中，简直就像献给哪个战斗对手的赞赏一样)
(不不不，没有那个打算。如果可以的话，绝对不想和你一生敌对，，要是与你战斗的话，我也不会平安无事吧)
(阿，是吧)
(有什么挑衅的措辞是我的性格所使，请原谅在下，【黑狮子】大人。毕竟这职业，被对方小看这种事事绝对不行)
难办啊
现在不是依欲望和感情说话的时刻，得好好想想怎么说。
得不放过丝毫失误【计算】之后再好好选择该用怎样的言词。
只是大口满口胡言的家伙的话只会当成耳边风，不过和这让人大意不可的家伙说话，还真是累人。
感觉上告诉我，有点接近渣理和诺艾露姐和娜娜的感觉，说着好话然后再好好计算套出情报的口技，对我来说真是不讲理又巧妙的方法。
所说现在没看到这一点，但恐怕也是那种系统上的吧，这家伙。
就当成那样吧，这家伙刚才说了【职业】了吧。
那叫做巴斯克，对夏恩来说是叛徒的人，和这家伙在一起方面上考虑的话，这家伙该不会是。。
(稍微问问可以么)
(请随意？嘛，大致内容已经预料到了的说，我和巴斯克的关系，，还有和【卡恩捏路海贼团】的关联，这些吧？)
(嘛，我也想听听这些)
这样说着的是，从旁加入对话中的缪酱。
 
 
（说出来有点难办呢，关于你的事也有各方面的。。该不会，那全部都破坏的那晚。。不不，从以前开始，接触了海贼团的。。）
（原來如此，就算是以前身为当事者的你，这疑问也很正常，）
从旁看来的话和平常睁着半只眼睛没什么分別，但从那眼里有种闪耀着一股光芒的感覺，而且眉间也有些许弯弯曲曲的小皱纹。
不仔细看的话就察觉不到，这，该不会是缪酱的认真模式。？
连维斯卡，也作出了好像挺有趣的表情，意外直白的回答了。
只是内容，，肯定不了。
（结论上讲的话，那一切私底下的交易的確与【我等】有关，不过，我，和那个沒有关系。）
（怎么说？）
（部门和管理人员的不同喔。武器交易，这点上进行各种私下行动我等到底是怎么样的组织，请任君想象）
（武器商人。。？而且，不能在表社会营业的那种？）
（一半正解，我等的確是有处理武器方面，但，也有各种各样的，只要有人订货，不管什么都处理着，硬要说的话，【死之商人】【暗之商人】什么的，才是通俗易懂的表达吧）
說着比如，这样插入言语和思考缝隙的维斯卡接下来说的话，让我也非常意外，大吃一惊。
（比如【血枫树】这种处理上有规定的东西，还有不管男女老少的非法，合法奴隶，还有各种药剂也非常丰富。一种商品也没有买卖限制，还会阔手支援一些自我开发的研究者，这些等等，怎样，注意到了么）
注意到什么的，不是这种回答好不好，故意的？
【血枫树】？
【奴隶】？
【药剂】？【研究开发、援助】？
还真巧嘛，这不是和我至今为止有关系的事有关联呢？
在真红之森那八嘎一样的骚动还有把奴隶当成研究台进行研究的事，私下都和这家货有关？
然后，这货想说的是。。
（我。。不，阻挠那些我等的各种【事业】的黑狮子是不是，被你等认为敌视呢，这样的。。）
（请别担心，虽说多少是有点困扰，但军队，赏金猎人还有其他组织等等的间谍，阻挠组织的人这那都有，没能一个一个都注意）
（这样啊，呀嘞呀嘞，我是不是該庆幸呢）
（所以我都说了吧，今天只是来和你聊天的说，单单，只是個人对你有♂兴趣啦。传说中的女杰，莉琳丶凯特流的血亲）
（！。？）
誒。？
到底调查到哪里为止？从这语气上看来也知道母亲还好好活着的样子。
呀嘞呀嘞，果然，这巨大组织的情报网，比想象中的，还要恐怖啊。
（嘛。也没打算隐藏，只是看到自称【凯特流】了而已，没进行过详细调查，怎么了吗？）
就算搞砸了我也要给自己加把劲。。
前言撤回，那样啦，那个是那样啦。
没能正常理解，这是姓一样的东西吧。
 
 
至今为止，知道母亲的事的人也没有多少所以没注意到。。要是只是知道母亲的名字的话，听到我的姓话也只是【嗯？
 
 
】不是吗。就算要调查也要有这些基本的线索啊，完全没不是吗。
 
 
不不，嘛，也没想特意去隐藏，只是就一般的自称罢了。尴尬啊我，知道母亲的大名，也是最近的事了。
 
 
在这些许崩坏的气氛当中，缪酱用着些许不可思议的眼神看着，怀着必死的决心想摆出毫不动摇态度的我。
 
 
（所以说，在下不打算与你敌对，就算一点也好，也想往积极反面。。特意去叫醒的怪物这种事也不想做。。愚蠢的出
 
 
手惹一人生气也是难办的事，你们凯特流家真心恐怖。）
 
 
（那样就太好了。。也就是说，连我以外的兄弟姐妹都知道咯？）
 
 
（预先了解到的再加上你，就是这样的顺序吧。包括已亡故的也算上，几乎全员，也掌握了某种程度的情报。）
 
 
撤回前言撤回。。这。
 
 
果然。这。组织好可怕。
 
 
连我都不知道的家人的情报，被听都没听到的其他人掌握着，吗？这不是很恶趣味吗？
 
 
「而且」维斯卡这样继续说着。
 
 
(同伴阵容也很豪华。【赤虎】加上【忠猫】。嘛，和你实力上是有点差距，不过果然还是很难出手呢）
 
 
（嗯？等等[桥豆麻袋]。。【赤虎】倒是知道。。另一个是？）
 
 
【赤虎】我知道，是谢莉。
 
 
但。【忠猫】【zhongmao】?谁啊？
 
 
（难道您不知道么？蓝色的她的，现役时代的外号。）
 
 
明明只是说颜色而已，我就清楚的知道是谁了，真厉害呢，咱的成员。
 
 
也就是说，是那样吗？娜娜还有这样的二名？不知道耶，不不，只是没听到过吧。
 
 
【那么，嘛，，警戒也是白搭的，不值一提。但是嘛，如果有什么需要的时候，清爽快的申请哟，因为只要连报酬和情
 
 
报隐匿方面做的很好的话，不管什么都能高效率一一对应哦。）
 
 
这样说着的维斯卡和【奥尔特海姆】{译：又忘了}号中做的一样，徒劳的行了优雅的一礼。
 
 
果然啊，这家伙哪止会把握人心，。想深入也是没用的吧，可能。
 
 
那就那样吧
 
 
刚才这家伙说有话对你【们】说，这样说了是吧。
 
 
也就是说，有和我以外的人还有事，这样吧？
 
 
加上，说了那个的现在，在这个地方这个时机在这说了的是。。
 
 
刚想到这，那个【有兴趣】的对象，介入了对话。
 
 
（那么，谈话刚结束了是吧，这次我这边，也提些问题，可以么，维斯卡—桑）
 
 
就那样举起小手的缪酱这样说了。
 
 
口调和外表看上去感觉没什么分别，不过眼神还是老样子，相当认真。
 
 
看来我以外的人不是其他人了，应该是缪酱了吧。好像有什么事想对维斯卡说和有想问的问题吧。
 
 
想到一半，到底另一边还是诺许了缪酱的样子。
 
 
（是是，本来就想过了，缪酱。关于你的事，与其说【你对我】，不如说是【我对你】有事。）
 
 
（原来如此，从那个口气上来看，是知道我的事的意思么？）
 
 
（大致）
 
 
（那我就单刀直入问了，维斯卡桑，你是我的......）
 
 
在这节骨眼上，缪酱放慢了一拍
 
 
(我的，【同类】么？）
 
 
我这边是这样听到的。
 
 
说实话，我心里的某处不知怎么说也是如此挂念着。
 
 
使用了【净化】和【认知阻碍】这些魔法的一致性。
 
 
在看破维斯卡的隐遁的时候就感觉到，【不是初次见到】这样的感觉。
 
 
然后，维斯卡和缪酱互相的观察了各自的魔法，在直觉上把握住那个正体，把那个事实是准确的猜中了。
 
 
其实我也想过，可能的话，该不会
 
 
这两人，，是同个【种族】吗？不正是以此分类的区别么？
 
 
接着，我和缪酱共通的预想
 
 
（如你所料，正是那样）
 
 
看来，好像猜对了。
 
 
☆☆☆
 
 
（【智天使】族。）{译：基路伯，智天使，ケルビム}
 
 
维斯卡首先从口中说的是，自己和缪酱的【种族】名。
 
 
虽说和我和缪酱的预料的那样是【亚人】种族之一，但在那之中也属特异质。
 
 
从遥远太古的时候就存在着的【古代种族】之一，已经被认为已经灭绝的幻之种族。
 
 
也有另一种说法是，少数在某处勉强的生活着。这样的情报好像也有。
 
 
而且【智天使】族，有着各种感觉很厉害的传闻，要说的话，这也是根据传说来的。
 
 
根据传说，【智天使】族，在在魔法方面，有着飘逸又独特的能力和才能，据说达到最强
 
 
等级有着能与【高等精灵】【能天使】【梦魇】匹敌，再加上也持有多个种族固有魔法。
 
 
驱除不死族等暗之存在的【净化】。
 
 
而且，使用的还不是光属性的魔力，真的是魔法本身持有着【净化】的那版本。
 
 
不被力量左右，只要成功就能二话不说停止其动作，而且咏唱的预先步骤也没必要的【金
 
 
缚】。
 
 
直接作用于对方的精神的，使其感觉错乱的【幻觉】。
 
 
应用这个，就连对方的认知也能屏蔽，就是令人无法发现到的【认知阻碍】。
 
 
不像只有【幻觉】那样的外表，身体，骨骼，肌肉，内脏，体毛等等这些全部都变化成动
 
 
物等姿态的【变身】
 
 
一下子功夫就能移动到其他地方的【转移】。
 
 
还有，把经过特定的步骤进行【契约】的对象作为召唤兽使役，召唤和收回，肉体的再生
 
 
和改造都能自在的进行的【召唤术】。
 
 
然后
 
 
这些能力，缪酱，维斯卡也能能使用。
 
 
【召唤术】和【转移】是没看过缪酱使用过，但这样说的话，最近那小小的像小鸟一样的
 
 
魔物，，是缪酱召唤了的进行契约了的【契约兽】吧。
 
 
但，【转移】，果然还是不行吧。
 
 
没见她使用过，再说了要怎么做我也想象不出来。
 
 
可是反过来的话，维斯卡在船上，也在我面前让我看到了使用了无法确认的【变身】。
 
 
一瞬间就把身姿变成了。。蛇的的样子。
 
 
其他的魔法。。【转移】【召唤术】【认知阻碍】是直接就用了的说。在那幽灵船中那么
 
 
安静也是使用了【净化】的原因吧。
 
 
【金缚】和【幻觉】什么的。。感觉要试的话好恐怖还是pass。
 
 
 
 
 
 
看来，缪酱和维斯卡是同族。。【智天使】族这事。
 
 
好像没错。
 
 
然而，知道了的缪酱，咋说呢，摆出了一个微妙的表情。
 
 
听到同族之后并不是变的很开心的样子，但也不是摆出一脸厌恶感，而是不知要做出什么
 
 
样的反应才好。。这样的感觉。
 
 
而且，也不是说变得不老实，而是真不知怎么办才好，感觉什么的都【不明白】。
 
 
嘛，某种意义上也是理所当然的啦。
 
 
就算是和自己是同个种族，突然间出现在眼前，而且还算半个敌人的家伙，是谁也没想抱
 
 
有什么亲近感吧。
 
 
嘛，要彻底的厌恶对方也没多少原因吧。暂且还是对同族这事多少抱有些许兴趣也是事实
 
 
吧？
 
 
（嘛，居然在这呢。这些就是我对你，作为我等【智天使】族的特征的所能说的话。能对
 
 
您起到作用么？）
 
 
（誒，意外的老实呢，嘛，刚才说的话是真是假还待之后验证，不过嘛，这次交流比想象
 
 
中说了更有意义呢）
 
 
（那样就太好了，其实我也是，见到了意料之外的同族令我稍感愉悦呢，让我不经意间享
 
 
受到这种福利真是太好了。也请忘记要收取情报费请求呢）
 
 
虽说双方都嬉皮笑脸又油嘴滑舌的，不过却是眼神非常认真的对话。
 
 
一丝不苟，互相都认真的观察着对方，这样的感觉。
 
 
对我来说还真是相当难得一门功夫啊。。忍耐力，思维的深度都绝非常人啊。
 
 
话一说完的维斯卡，突然就抬头看着上空，好像是注意到什么东东了。
（humu。真是聊的太入神呀。。真是抱歉，之后有些预定，请让我先从这告辞了。）
 
 
（这样啊。。那什么时候再找个机会。。不不，也没想要和你特意见个面）
 
 
（哦呀哦呀，这可真残忍呢~。你呢，凑丶凯特流）
 
 
（谁知道呢《さーね》）
嘛，根本就没想过主动去见。
 
 
因为嘛，总觉得，把他当成聊天对象的话会是那种很累人的类型。
 
 
嘛。我对见识到的魔法的确兴趣颇丰。。不仅不能大意而且还有变成敌人的可能。再说了
 
 
，我才没那么大方到，和这耍小手段的家伙关系变好。这种劳神伤身的朋友关系我才不要
 
 
。
 
 
维斯卡用着那怎么也看不出一丝真意的举止说着【这真可惜呀】之后，就那样转身，真像
 
 
什么没发生一样从我们这离去。
 
 
突然停下，像想起了什么的样子回头说。
 
 
（对了对了，这样的话好像忘记说了。。你，是不是利用占卜来赚取一些零花钱呀）
 
 
（？那又怎么了？嘛，不知为何预想总是成真就是了）
 
 
缪酱这样回答了。
 
 
他想表达的事我也是知道的啦。
 
 
从刚才开始一直听着的原因，所以也能简单的就联想到。该不会，【那个】也是？
 
 
（没什么，也没什么大不了的事。只是，【智天使】族中很少有持有【预知能力】的个体
 
 
诞生哟。那个力量的程度和准确性是有差距的）
 
 
果然呀
 
 
缪酱那个相当准确的占卜，不，那不叫占卜了吧，几乎完全就像【预知未来】的吧。
 
 
刚开始缪酱被自己居然有着这么厉害的能力吓了一跳。。不过隐隐约约意识到之后反应也
 
 
渐渐淡了下去。
 
 
这个大概要说自然也很自然吧。
 
 
她所使用的，不是包含直觉和运气成分这些要素很多的不确切占卜，而是自己也不知道正
 
 
体的【能力】来感知未来罢了。现在在她看来，也只是知道其正体而已。
 
 
（能力的强弱和程度有着个体差距呢。差距的话比如，能预见多具体的未来又能预见多久
 
 
之后的未来这些。恐怕你看到不是一个具体的未来，以影像的形式能预见到前方的多个未
 
 
来这样的能力吧。）
 
 
说了这话之后，维斯卡突然边说了【用哪个东西试试呢】，边摘下墨镜，开始用那锐利眼
 
 
睛紧紧地盯着我。
 
 
誒？
 
 
想干嘛呀这家伙，难道要？
 
 
（啊啊，只是我也想试着挑战一下占卜罢了，不收钱的所以别担心啦。）
 
 
这样说着又用那可怕的眼神看到这边来。
 
 
虽然时机上只是过了几秒左右。。感觉好像过去几年的样子。。
 
 
（humu，真可惜呀，果然，我没有这个能力的才能，没能像她那样的能收到未来启示的通
 
 
知的程度。）
 
 
（誒~这样呀）
 
 
（嘛，知道是知道，而且我的【预知】 ，类型上也有所不同啦。我只是对她的那能力有
 
 
所兴趣，并不是羡慕她啦）
 
 
维斯卡留下一句【那，再见】，离开了这里。
 
 
这次，没回头了。
 
 
普通的步行走去之后，拐入建筑物的阴影里之后便不见踪影。
 
 
我想肯定是用了转移回去了吧，嘛，怎样都好啦。
 
 
但。。本只想散步的说，却从意想不到的人上听到了各种各样意想不到的话。。。
 
 
话的内容是挺有趣的，不过，果然，关于这家伙的事还是知道的太少。
 
 
只是维斯卡这一名字和暗之商人这一伙。是需要特别注意的人物这一点上，还是没有变。
 
 
再有见面的话虽然会很困扰。。但不管会不会再见，姑且还是要留个心眼。
 
 
☆☆☆
 
 
回到住宿之后等待着我们的是，是连奇妙会谈之后的不可思议感觉都统统抛之脑后的，意
 
 
料之外的来客。
 
 
边享受着从海边吹来的风的味道，在天暗之前我和缪酱回到了【玛丽安娜厅】，刚回来却
 
 
被接待员强行塞了句【来客人了哟】。
 
 
听了【黑狮子】的船位之后来的来看热闹和一些粉丝之类的话，我已经事前说过随便的说
 
 
说然后想办法拒之门外。
 
 
不是这样的话，那也是应该有着相应身份的人吧，听了接待员的话之后，详情也不怎么清
 
 
楚啦，但好像是军方的关系者？
 
 
不要是麻烦的事就好了。。边想着这些边带着缪酱回到了房间。
 
 
在那的，是没见过的人。但一看就不是普通人。
 
 
女性。
 
 
身高稍微比我高了一点点。。。还有着在这世界比较罕见的，和我一样的黑发。
 
 
身上穿着像法衣那样的衣服，装饰也不豪华，但是总感觉充满着威严，而且也是上品这样
 
 
的感觉。
 
 
恐怕，这是符合这个人阶级的服装吧。。。
 
 
在加上，那近乎抱着的所持的。。相当出色的杖。
 
 
虽说那些豪华装饰是刚好的起到了装饰的作用，但，恐怕也带着些与之相对的性能，不知
 
 
为何让我自然而然的这样想了。
 
 
女性的身材，脸有点孩子气。。不过那容貌称为美人没不为过，估计有着一个微笑就能迎
 
 
来一堆人的魅力吧。
 
 
服装暂且不说，她还是有着看一眼就能让人看一眼就神魂颠倒的绝世美色吧。这样说应该
 
 
没错。
 
 
只是。。
 
 
（ZZzzzzz~）
 
 
在送去困惑的视线的大家看到的她，正流着口水迷迷糊糊的睡着了。。看一下这样子
 
 
说她是客人真是难以置信。。但。
 
 
（谁？）
这种某种意义上来说是大人物的大姐姐，因为某件要事来见我。。纳斯提亚王国魔法大臣
 
 
凯特流家的长女。。艾克伊拉丶优伊。知道
 
 
这个，是几十秒之后、、
 
 
【哈？我才没睡！】说着这充满说服力的话和她清醒过来，是
从本人口中听了事情经过之后。
 
完
 
 
  

第96话 梦魔 
[第96话 梦魔] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
魔法大臣。
 
 
王国魔法部门的顶点。
 
 
魔法相关的庞大知识，其他人无法企及的魔法技术，再加上被证明有着许多伟大功绩的人才能坐的，顶点的椅子。
 
 
代代被认为1人能匹敌1军的超有实力者的那个职位，当代的那个人被称为历史上最高的实力者，骑士团总帅，王国军元帅，被称为王国最大战力的那个人...........
 
 
【嗯...........样子说像，到也是有........但几乎没有什么一样的，母亲大人】
 
 
超近距离看着我的脸，这是什么情况？
 
 
☆☆☆
 
 
阿克伊拉.尤伊。
 
 
通称（熏天的阿克伊拉）。
 
 
尼斯提亚王国魔法大臣，魔法部门最高战力。
 
 
的确，和诺维尔姐姐们一样............但是，连姐姐他们都会超越的深奥程度，感觉到实力者所拥有的压力或是存在感之类的。
 
 
...........但是，刚才开始就把这些印象全部都无视了。
 
 
人竟然来（虽然是旅馆）打瞌睡，自我介绍也是从闲聊开始，没用任何预兆就突然的开始观察，确认报告书上的成员，再加上，看见有（智天使族）加入进来就开始迷之爆笑.......。
 
 
虽然是这样的姐姐，但好像有事要来找我...........放着一边不管继续闲聊的时候，注意到缪酱，
 
 
那个缪酱，对于把缪酱当成我们的新伙伴的姐姐，缪酱也像刚才我说的那样有点自虐的否定了，一脸很意外。
 
 
【是那样的吗？关系很好的样子，还以为一定是新的伙伴】
 
 
【如果是话就好了】
 
 
【如果是话就好了】
 
 
【.........意见一致，这样反而不可思议】
 
 
【或说是，很罕见。凑君难得积极的邀请了】
 
 
查理这样说的。啊，的确是。
 
 
至今为止的伙伴.......查理，谢莉桑，娜娜桑，不知不觉关系变好了，然后对方接近过来...........感觉是这样的。
 
 
没有拒绝的理由，我也很高兴，就接受成为伙伴了...........诶。
 
 
但说起来，这次好像是反过来了。
 
 
缪酱不如说是很客气，我感兴趣，或说是积极的劝诱............感觉是这样的。
 
 
感觉上嘛..........嗯.........
 
 
从到城市的时候开始就友好的聊起来了，最大的决战中，构想使用力量的方法一起战斗.........总感觉像是半个伙伴那样的。
 
 
但就那样自然解散的话，我也不觉得会什么都不说就分开了........之后再说一下话，缪酱自己.......知道冒险者，或是更了解我们的伙伴，说不定会有点想。
 
 
这个业界知心的人不是很多。和得来的朋友很贵重.......如果可以的话就一起，一直一起欢笑，最近一直这样想。
 
 
单方面的感情先不说，对面多少有点这样想，那就应该这样。
 
 
而且，锻炼缪酱的话，会有让自己不会那么自卑的实力，不由得就这样觉得，真正的真心话。
 
 
这些或许让我对和她的分别产生了抵抗。无意识的。
 
 
不再好好想想的话，完全不会明白的.........能有这样的机会太好了。
 
 
..........这些内容，我的心声........好像微妙的说出口了。
 
 
突然注意到从周围集中过来的各种视线。
 
 
查理和谢莉桑的眼神像是突然发现有趣的玩具似的，
 
 
娜娜桑和姐姐的眼神像是看什么令人欣慰的东西，
 
 
虽然很高兴，但稍微有点害羞的缪酱，
 
 
然后........（呀咧呀咧，没办法，这家伙真是的）这样说的艾尔可，
 
 
各自想说什么似的，或者说是眼神已经充分说明的视线。
 
 
【哼.......凑君难道比第一次见面那会要更加积极了吗？】
 
 
【好像是啊......哼哼，果然，凑君这样优秀的男人这样刚刚好。稍微有点欲望也没关系】
 
 
【就这样，还以为突然这样要求起来会怎么样........嘛，我觉得这样对亲近的人不做无意义的客气很高兴】
 
 
【你们都擅自在说什么呢，真是的.........艾尔可也一样？】
 
 
【嗯........我不会特别的高兴或是惊讶。你不给别人添麻烦的程度，尽情忠于欲望的事情，我本来就知道】
 
 
然后，艾尔可看向旁边的缪酱，
 
 
【你让这个孩子...........缪酱做自己的伙伴的话，也有理由。虽然说法很奇怪，你的（心血来潮）和单纯的（变化无常）不一样。至少我们和这孩子，对哪一个都不会添麻烦的】
 
 
【啊，我也是同感。凑君会好好选择做朋友的人...........那部分也特别的重视】
 
 
【的确。不管对方有多可爱，多么认真拼命，我我们来说没益的对象也不能交往.........说到底，想要交往的程度喜欢上了。认真的，反过来也一样的............感觉就这样】
 
 
【也就这样。结果这家伙只是单纯的想就行动起来了，其实也有相当多的得失部分。那个凑看上的，缪酱今后和我们一起相处的话，我觉得对我们来说绝对不吃亏】
 
 
对，受到娜娜桑和查理一部分的掩护射击，
 
 
艾尔可看着缪酱的眼睛，果断的说了。
 
 
最后，（当然，没有想强迫的打算），也好好的加上了。
 
 
那样自信满满的宣言，缪酱暂时哑然了。
 
 
稍微花了点时间消化这些话后.........慢慢的看向周围，
 
 
向自己看过来的视线，看着打算要让关系好起来的队友。
 
 
和刚才一样感受到多种多样视线的她，浮现出好像有点困扰，烦恼的表情，
 
 
【就到这里了........】
 
 
【嗯？】
 
 
【被说到这种程度..........怎么说好呢，我差点输给欲望了........】
 
 
哦，动摇了吗？
 
 
【很困扰.......被说到这种程度的话，真心的是想点头...........但就算成为了伙伴也只能看见拖后腿的未来...........】
 
 
【（现在）而言？那么。那之后训练还是什么的，为了不那样的话就可以了。缪酱有才能，一定能做得到的吧？】
 
 
【.......那也是计算过的（心血来潮）吗？】
 
 
【大概吧。和艾尔可说的一样，但是】
 
 
【我实际也是这样的感觉。相信吗？我其实在五个月前是E rank？和这家伙扯上关系才变成这样的】
 
 
这次艾尔可指自己笑着自虐（？）的对缪酱说.......听到震惊的事实的缪酱，平时半开的眼睛惊讶到开了四分之三。
 
 
然后艾尔可.........变成好像想什么什么似的表情后，突然用不愉快的眼神盯着这边，
 
 
【只是，如果说有不安要素的话..........那也是凑，对吧】
 
 
【怎么说？】
 
 
【听说，缪酱是亚人的古代种是吧？而且也能使用各种特殊魔法........这些事情发生在眼前，这家伙能不能忍住不让好奇心发作，就这样】
 
 
【诶？不，我没有打算忍耐】
 
 
【没有啊！！！】
 
 
彼系哆，
 
 
她的手刀以不错的角度向我的脑袋袭来。
 
 
嗯，和平时一样。然后是和预想的一样。
 
 
【........那个...........?】
 
 
【这家伙果然是这样.........啊，缪酱？刚才你说什么，但稍微等一下，事前不仔细说一下这个笨蛋的话，加入后就马上会被这家伙的毒牙侵害的可能性很高】
 
 
【哦呀？哥哥难道是..........肉食系的？对亲近的人毫不客气吗？】
 
 
【不，如果是这样的话，还是调皮和健全这样的成语能说明的话就太好了...........】
 
 
【.......？？？】
 
 
有点不明白的缪酱把头歪到一侧，除此之外的全员感觉是（啊.....）一样的表情。
 
 
........奶油猫模式来看（特训）的话，或许会知道是什么意思。
 
 
然后阿克伊拉姐姐，恐怕是从诺维尔姐姐或是布鲁斯哥哥那听说过我的发明，像是在说（啊拉啊拉）一样的表情 。
 
 
没有特别的惊讶和感觉危险的样子。实力差带来的余裕吗............还是说什么都没想呢..........
 
 
嘛..........艾尔可的担心是最什么的。虽然自己来说有点什么。
 
 
实际上，我想让缪酱成为伙伴的其中一个理由是她（智天使族）所使用的一些异质的魔法技能。虽然有点不满意，刚才听维斯卡详细说过后就更有兴趣了。
 
 
普通的魔法使也能使用类似于（束缚）和（净化）的东西，其独一无二的（未来预知）和（变身），
 
 
最后，现在就想进行各种尝试的（召唤术）........和艾尔可说的一样，现在已经没有能抑制的自信了。
 
 
和缪酱一起学习学术上也很神秘的那些技能，锻炼后，研磨得闪闪发光..........预感到是有魅力有意义的时间！
 
 
【你的眼神看起来有点危险！那个，阿克伊拉桑？虽然认识的时间还短，但能请你作为姐姐，教训一下这家伙吗？我们无论说什么也是白费力气！】
 
 
早就察觉到我内心的妻子，恐怕是这其中最有可能阻止我的，请求最上面的姐姐，
 
 
【啊啦啊啦，非常抱歉，艾尔可桑，我的弟弟啊。凑？你的性格从布鲁斯那听说了，对她的能力产生兴趣充满干劲也是没办法的，不能做过头给周围添麻烦】
 
 
【我知道的姐姐。话说，召唤术好像是和死去的魔物或是精灵什么的定下（契约）就能使用了吧？姐姐懂吗？知道这附近很强也很有趣的魔物出没的地方吗？】
 
 
【你这家伙，刚说完还没多久！！】
 
 
【是（召唤术）吗？那样的话，就算不问我，你拥有的（死灵法书）应该有记载着的吧？如果是有意思的魔物的话，这里往东30km去的话，最近好像..........】
 
 
【阿克伊拉桑也是的！为什么好好的回答了的在火上浇油！？把情报告诉这家伙很危险的，所以请不要这样做..........】
 
 
【是吗，也有那样的（嘎哩嘎哩嘎哩）。那最开始的（嘎哩嘎哩！）果然是（召唤术）吧，感觉也挺有用的（嘎哩嘎哩嘎哩！！）......】
 
 
【你那笔和笔记本是哪里来的！？而且，那不是你喜欢用来记录原创魔法的笔记本！？哇哇哇！？已经写上了关于几个缪专用的魔法的想法！没想到开始前就迟了！？】
 
 
【啊咧啊咧，凑你真是有精神。虽然刚才还以为不像，仔细看过就是这样，发现猎物的时候和母亲完全一样】
 
 
【之前的情报听起来都很不好！？或说，猎物是什么猎物！？】
 
 
【.......占卜也好，我个人的感情也好，虽然我觉得和哥哥一起去会很好.......总感觉到另一种不安.......】
 
 
看着很忙的艾尔可，总感觉额头有漫画式的流汗符号的缪斜眼，我脑子里的情绪正在逐渐的上升。
 
 
这种情况下，
 
 
姐姐突然（啊）的感觉像是想起了什么，明显的无视表现出疲劳感的艾尔可，视线从我这里转到缪酱那后开口。
 
 
【嘛，也就是这样，缪酱，彼此都不讨厌..........怎么样？就算是试试也没关系，稍微和我家的愚弟一起行动怎么样？只从布鲁斯的报告中推测，应该是不会吃亏的经验.........现在还一个方便你的事情？】
 
 
【怎么说？】
 
 
方便的事情？对缪酱来说？什么呢。
 
 
姐姐受我们带有疑问的视线，再次把自己的视线面向我，
 
 
【那个啊，因为太过于脱线了就忘了........我是找你有事，凑。不先说出来可不行】
 
 
【找我有事？】
 
 
【嗯。那个，在哪里呢.........找到了找到了，这个这个。凑，把这个交给你，为了传达这件事后等你回答，我才来的】
 
 
于是姐姐从手提包里（大概是收纳系的）稍微找一下拿出来的东西是............信封装着的一封信。
 
 
A5左右尺寸的长方形信封。颜色是高雅的白色.......也就是所谓的（封蜡）的东西封着，感觉到幻想世界的样子。
 
 
然后，还有一个，封的部分有什么金色的墨水压上去的纹章一样的东西.......
 
 
然后是看见的瞬间，看见视野边缘的娜娜桑大吃一惊。诶，那是什么反应？什么意思？知道了什么？
 
 
那个回答比娜娜桑开口还快，本来就打算说明的阿克伊拉姐姐开始了说明。
 
 
答案是........
 
 
【你的（召唤状），凑。在近期里来王都........】
 
 
【...........（召唤状）？】
 
 
【嗯。请打开确认，凑。姐姐不得到回答就不能回去】
 
 
姐姐催促着，被这样说后就打开的我。
 
 
于是，在里面的是...........折了一次的信放在里面。
 
 
纸质很好，还特地画了一副漂亮的画，外表一看就是高级品的那张纸，用黑色的墨水简洁的写着对我的（事情）。
 
 
 
 
（凑.凯特流
 
 
希望请你原谅像这样突然的通知。
 
 
下列日程中，想设置一次交谈的场所。
　接受的时候把信交给使者，来到王都尼斯提亚
 
 
另外，接受的情况下，这件事的准备和内容认可的经费，一切都由这边负担。
 
 
阿瓦涅隆.涅斯托拉法斯
德雷克.鲁特列斯）
 
 
简洁且根据看法不同有点自大的信的最后——不，实际就是很厉害——两个人的联名。连印章都有。
 
 
德雷克.........虽然知道是最大的哥哥，那上面的名字是谁呢？
 
 
这样问了........从我的后面看信的查理和娜娜桑难得的出现了把震惊和动摇一起表现出来的表情。
 
 
【那，那个..........阿克伊拉，大人？】
 
 
【在？】
 
 
【那个........我的记忆正确的话，那个，在凑君的哥哥上面写着的名字好像是.........】
 
 
一顿，
 
 
【.......尼斯提亚王国的现国王大人...........?】
 
 
............诶！？
 
 
等一下......什么！？真的假的！？
 
 
诶，什么，也就是说，我被这个国家的国王叫过去了！？为什么是这样的大人物！？
 
 
【........国王陛下，骑士团总帅（天戟的德雷克）的联名信..........我也没见过这样的】
 
 
【哇........真的假的？这个虽然写着拒绝也没关系，但这是命令吧？】
 
 
娜娜桑和谢莉桑说着这样的事情。
 
 
不，虽然说的几乎完全正确。
 
 
这的确是最开始就没有拒绝这一选择的信。那样的权力者特意准备了这样格式化的书面，我这样的市民不可能拒绝的。
 
 
话说，在这之前，为什么！？
 
 
长男的哥哥想见一下面的这个理由还是明白的，为什么我这样的一个市民被国家的顶点叫过去！？
 
 
【难道........又和母亲有关？】
 
 
【嘛，直接的说是这样的。妈妈和其队伍在这个国家也留下了相当多的武勇传。..........其中也有一些权力阶级想拼命隐藏的东西】
 
 
【又是这样吗...........】
 
 
有艾琳桑那时的前例，说不定是这样就问了，结果还真是。虽然有尊敬，但吸引着麻烦.......作为那人的亲人。
 
 
不，多亏如此而得救的部分，不用客气接受那部分的恩惠的方面也很多，所以没有什么意见.........一直都没有心理准备的空闲就突然出现在眼前出现各种东西的这个模式能不能想想办法啊。
 
 
不，这次严格来说，姑且是有准备时间的。在和国王见面之前。
 
 
【这个.........实质上的强制的吧？】
 
 
【说的也是。嘛，想拒绝的话是可以的，印象可能会稍微坏一点。如果有母亲那样的战功和实力的话，也是可以强行无视的......】
 
 
那个人可以拒绝啊。还是一如既往不知底细的人...........。
 
 
我不行........吧。嘛，虽然我知道。
 
 
【哈.........我知道了，会去的】
 
 
【是，就这样传达了。日程如信上所写........从现在开始一个月后，请在这段时间里准备】
 
 
【嘿呀...........】
 
 
无法忍耐的叹着气，反正是这样了就打听一下刚才的疑问吧。
 
 
【但是，姐姐.........就算是妈妈的亲人，特意的叫到王都，国王大人又特意要见面，为什么要这样？】
 
 
妈妈的（亲人），虽然很没有意义............难道全部都会被叫过去？
 
 
还有，王国军的超高官的亲人，姑且有这样的头衔吧。
 
 
但就算是这样........。
 
 
【说的也是，的确，就算是母亲大人的亲人，不只是这样的理由........但被关注也是没办法的吧？那个母亲大人也没有当冒险者半年就成为AAA rank的荒唐经历】
 
 
【啊，原来如此.......。还以为是要..........强制性辞掉冒险者，被关进军队什么的，没有吧？不管怎么说都很讨厌】
 
 
【那部分是没问题的。陛下是宽大的人，不会做这样粗暴的事情。更何况是母亲大人的亲人，会尽力回避引起不快的事情吧。就算是这样，也不会过度的差别对待】
 
 
【啊，太好了。听到这些就放心了】
 
 
【只是............】
 
 
只是？
 
 
【贵族里面，多少会有这样想的家伙...........可能需要注意一下那部分的应对。】
 
 
于是姐姐把视线看向娜娜桑的那边，
 
 
【问她就好了。好久不见，谢利克斯原副队长】
 
 
【是，在，很荣幸能让您记住，大臣！】
 
 
【哼哼，请不要这么紧张。如你所见，稍微有点不谙世事的不可靠弟弟........请多多关照】
 
 
相对于微微笑着的姐姐，娜娜紧张得要死。嘛，考虑到是军属时代时云一样的上司，这也没办法。
 
 
但原来如此..........自己本来也是原贵族，（直属骑士团）的日常有和贵族接触的娜娜桑，也清楚这一类的应对。这还真是可靠。
 
 
【嘛，就是这样。不如说抱着来观光的心情来就可以了】
 
 
【说是观光...........嘛，先不说在王都里面，到城里不能也是这样吧】
 
 
【没有那样的事？在城里面会看见各种各样没见过的东西.......亚人的士兵，骑兽和饲养着罕见的魔物什么的，有各种各样的】
 
 
【啊，是吗】
 
 
听说，不种族歧视的基本方针上，作出拥有多种多样的人才能对应各种情况的军队，好像是这样的方针。
 
 
纯粹的人类是最多的，（兽人）（矮人），（人鱼）（精灵），再加上（古代种族）混杂着。真是豪华...........。
 
 
（注；嗯..........。这种国家一般不是小国吗，或是一些主角穿越到异世界最想去的国家。）
 
 
然后，在说明的时候，姐姐露出（啊）好像忽然注意到说明的表情。
 
 
【啊，说起来............（梦魔）好像是没有的。在这个意义上，说不定会对凑感兴趣，可能会军队邀请。当然是形式上的】
 
 
【啊，是这样吗..........嗯......高兴不起来.......】
 
 
【 【 【 诶？】】】
 
 
突然，
 
 
从这个场合里的复数人的口中出现这样的声音。
 
 
怎么了？这样想的时候看过去，查理，谢莉桑，娜娜桑，缪酱四人，呆然的表情看着这边。
 
 
怎么了，这个眼神............啊，对了。
 
 
我除艾尔可以外都没有说过。
 
 
我是突然变异的（雄梦魔）。
 
 
【啊，抱歉。其实呢........】
 
 
这样那样。
 
 
【诶........这样的吗？还不知道呢】
 
 
【嘛，的确.........不是可以随便和别人说的事情。我也说自己是（暗黑精灵）隐藏来历，我也是明白的】
 
 
【对我们也说了的话..........那个，信任到可以说出自己的秘密了，这样想就好了吗？】
 
 
【不，抱歉，只是忘了说】
 
 
【 【 【.............啊，是吗】】】
 
 
【.......真是很劳神的队伍.........】
 
 
【马上就可以，习惯了】
 
 
这样的对话中，我这几个月（结果上）秘密的新事实，轻易的让队伍全员都知道了。
 
 
........然后，怎么样都好，为什么姐姐会那里笑？
 
 
不是很懂这人的笑点...........。
 
 
话说，谢莉桑开口，好像有什么不满。
 
 
但并不是对于我把这件事当成秘密的事情，
 
 
【我村子里的传承中有偶尔看到过的记忆.......（女性梦魔）的男版也就是（男性淫魔）吧？】
 
 
【说不定呢。嘛，和实际传说中的雄性梦魔并不一样。我的情况只是突然变异而已】
 
 
【那么.........虽然是男的，或正因为是男的，像色情担当一样的凑君，身边有这样的美女美少女却不出手，果然是不对的】
 
 
【你最后要在那里总结吗，这个痴女】
 
 
【说什么都可以。义姐大人对这部分怎么看】
 
 
【啊啦啊啦，虽然听说过了，还真是相当积极嘛。色和恋都是本人的自由意识，就算是姐弟也不会多嘴。只是..........】
 
 
于是姐姐不知道为什么停下来了，
 
 
心理作用吧，眼神变得稍微有点认真了，
 
 
【........关于（梦魔）这个种族，稍微补充一点吧。考虑到今后的事..........正确的认识到比较好】
 
 
这样说了，就像是让我们全员的脸都能看见自己的脸那样的重新坐好了。突然怎么了。
 
 
【怎么回事？】
 
 
【在那之前，凑，你对（梦魔）这个种族是怎么样认知的？】
 
 
怎么，也就是说..........嗯.........
 
 
一句话来说，说到幻想世界的梦魔...........虽然谢莉桑刚才也说了，说实话的确有（色情担当）的印象。第一点。
 
 
还有，和所有种族都能做孩子............魔法相关的能力比其他的要优秀不少..........没有到精灵那种程度的长耳朵........啊啊，数量少到临近灭绝，也有这样的。
 
 
【嘛，也就这样而已.......】
 
 
【嘛，说的也是。凑，那个认知中再加上一个，我现在说的内容。关于（梦魔），世间最不清楚...........但知道的人会特别重视（梦魔）的最大理由兼特性】
 
 
认真的眼神和语调，自然知道这里的空气很紧张。
 
 
然后，接受着全员的视线，姐姐告诉我们的是，
 
 
【..........说到（梦魔）呢..........是世界最强的战斗种族的存在】
 
 
☆☆☆
 
 
突然被告知这样异常的事情。
 
 
（世界最强）什么的，如今的少年漫画也听到不少抱怨........姐姐的眼神看起来不是在开玩笑。
 
 
然后，详细的说明这件事..............和我刚才说的一个梦魔特性息息相关。
 
 
（和所有种族都能做孩子）
 
 
对这个项目进行说明的话，和所有种族之间能做出孩子之上，那个孩子没有任何遗传问题的状态下正常出生。父亲或母亲是（梦魔）的种族。
 
 
多种种族里能和其他种族做出孩子的种族还有其他的。
 
 
最有代表的是人类。
 
 
和（精灵）的话会生出（半精灵），和（吸血鬼）的话会生出（半吸血鬼）。
 
 
但是，人类的时候............像刚才说的那样，很少做为父亲或母亲的纯粹种族出生。血脉多少会变薄，变成不完全的种族。（精灵）和人类结合也不会生出纯粹的（精灵）。
 
 
结果，纯粹的精灵理所当然能用的魔法不能用，差别上的原因，被当成异端的存在，人类和精灵都不能接受的比较多。
 
 
混血的话，最开始就背负负面遗产的情况下出生的比较多。
 
 
但如果是梦魔的话，完全不会有这样的事情。和什么结合都会生出父母纯粹的种族。当然，魔法和技能的使用也是完全没问题的状态。
 
 
假如，人类和其他的种族，就算是生物学的理由不能遗传的种族，完全没有任何一点问题。
 
 
但是，有问题的不是那个体质的方便性..........能做到这种事的理由。
 
 
姐姐说，在远古的研究资料中，梦魔的身体中有和任何种族结合都不会出现不适合的肉体成长的特殊物质。
 
 
用现代科学来说，虽然不知道是荷尔蒙还遗传因子，多亏那个谜之物质，子宫中养育的孩子出生后，
 
 
再加上，自己梦魔和其他种族之间结合做出来，作为梦魔可以完全没有问题的成长。
（注；随便看看吧，反正我是懵了）
 
 
由于其非常识的物质发挥的适应性，出生的孩子是什么种族都完全没有什么不方便的 。
 
 
不管能使用魔法的种族还是不能使用的种族，
 
 
外表和人类有不一样的特征还是特征不明显的，
 
 
不管有没有种族特有的魔法和能力，
 
 
不管是擅长（火）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（水）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（风）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（土）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（冰）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（雷）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（光）魔法的种族，还是不擅长的种族，
不管是擅长（暗）魔法的种族，还是不擅长的种族，
 
 
不管是怎么样的种族，都能做出有对应着的才能的孩子。
 
 
那就是说，体内的那个谜之物质，怎么样种族怎么样的特征，在梦魔的胎内有忠实实现的可能。
 
 
只要有那个物质，怎么样特异的能力都可以适应.再现。
 
 
然后，
 
 
那个（再现），是不是除了在子宫中做出下个世代以外都不可能使用呢？
 
 
如果在子宫外能使用的话，
 
 
如果在自己使用魔法的时候，自己能使用的话，
 
 
梦魔在肉体的形状上发生问题以外.............岂不是能使用任何种族的魔法和技能吗。
 
 
如果是这样的话，要说这会怎么样，
 
 
梦魔........经过训练能灵活运用所有属性和所有种类的魔法。
 
 
........别人都认为没有常识的我也能明白这是什么意思。魔法方面来说可以说是犯规也没问题的能力。
 
 
也就是说，梦魔和魔法相关有很厉害的能力，全属性的魔法都能使用的特性...........像是残留下来的东西一样。
 
 
那个假说的真伪，浮现出的疑问连姐姐也不懂，姐姐在经验上不觉得是完全不可能的。
 
 
实际上，母亲看到了那个征兆。
 
 
技术之前的问题，无论是人类还是梦魔都不像是能使用的种类和规模的魔法也学得几个，理所当然那样的使用。
 
 
只限残留的记录中，其他的梦魔看不到这样的特征，说不定只有母亲是特别的。
 
 
但姐姐说，
 
 
不如说，看见有那个倾向的是.........我。
 
 
（魔法元素血液）和（魔绿素），（龙吐息）和（黑暗小丑）etc........不断开发着不管是人还是梦魔都联系不上的能力，文字所示的拥有（无限的可能性），和那个假说相当契合，也就是这样的事情。
 
 
然后说不定，
 
 
叫我去王都和国王还有德雷克哥哥亲自见面........说不定是要判断我有没有这样的可能性的意思，说不定有一点，最后再加上的。
 
 
这样的，明明是当事者却不知道怎么接受才好的事实........再加上一个要特别注意的事项后，姐姐就回去了。
 
 
对于这样的面谈，我这样回复的。
 
 
啊，真是，又增加了无意义的负担..........对这个负担怎么想，每个人都有不同吧。
 
 
完
 
 
  

第97话 （邪香猫）的启航 
[第97话 （邪香猫）的启航] by 搬運工

翻譯：无限且遥远
轉載自貼吧
 
 
（幽灵船）骚动结束后，今天就是第二周了。
 
 
我们预定滞留在这个（乔拉）的时间大幅度增长了。
 
 
为了收集因为骚乱一时间中断的（苍海矿石）............虽然也有这个，但还有一个。
 
 
 
姐姐的劝说，姑且（尝试）一下的缪酱，为了新加入的她的装备还有其他什么的是需要时间的。
 
 
街道外的知名度并不怎么高，为了可以说是（马里亚纳亭）的看板娘的缪酱，这家店，这个城市里觉得缪酱出去而感到遗憾的人很多。
 
 
但是，怎么说好呢，像是父母送女儿出去的心情。决定让可爱的孩子出去旅行的样子。
 
 
那个时候，（女儿就交给拜托了）什么的（如果让这孩子哭了的话就饶不了你）之类的，被相当多的渔师和海女这样说了。缪酱真是被爱着啊。
 
 
所以，在相当长的准备期间准备着，大概有一个月都呆在这里了。
 
 
...........然后
 
 
在这期间，我并不是等待着缪酱而消磨时间。
 
 
各种各样..........照我喜欢的那样行动。
 
 
..........在这差不多一个月里见到各种各样的事情..........我的好奇心被刺激了也没办法..........呼呼呼.........。
 
 
　☆☆☆
 
 
然后，
 
 
终于控制到明天就是回去（沃尔卡）的某一天。
 
 
和往常一样，艾尔可她们和我一起去（特训）的地方.......缪酱从几天前也参加了。
 
 
虽然这样说，但和缪酱想的那样，进行基本且正经的魔法训练，没有练习我的（非常识魔法）【命名.艾尔可】
 
 
虽然没有练，但在参观着。
 
 
然后，
 
 
【.......那个】
 
 
【........什么？】
 
 
【艾尔可桑不愿意把我交给大哥哥的理由，看到了这个总算是明白了。...........虽然已经迟了】
 
 
【吶，和说的一样吧？...........已经迟了】
 
 
看到那个特训，呆呆看向远方的缪酱和全身都感觉是在说（所以才说了啊........）的艾尔可的对话。
 
 
那个视线的前方，
 
 
【（干燥地面）！！】
 
 
查理让大量细小的热砂从地面喷出，把草里的水吸干并枯萎让水洼干涸，放出一瞬间在那范围内的地面干燥得像晴天下学校操场一样的砂魔法，
 
 
【（火之玫瑰）！！】
 
 
谢莉桑用带火的剑把人偶（马鹿拉斯商会提供）斩成两半...........下一个瞬间，斩的瞬间，刀上附着的几层魔力阶层性的爆炸，切口就像玫瑰花一样爆开，几乎完全烧尽..........这个招式非常的华丽，
 
 
【（完全爆发.射出）！！】
 
 
娜娜桑的（瓦尔特）发出大威力的魔力弹..........然后，将其穿过五张左右并排着的魔法阵，然后每一次都会增加魔力和威力，最后放发超大威力的魔力弹，把人偶带着周围的地面一起吹飞，
 
 
【...........再见，普通的冒险者人生】
 
 
艾尔可像是放弃了什么似的，苦闷的自言自语融化在早上的空气中消失了。
 
 
艾尔可像是放弃了什么似的，苦闷的自言自语融化在早上的空气中消失了。
 
 
就这样的感觉，我们队伍全员的魔改造相当顺利的进行着。
 
 
最近，来检查（苍海矿石）的品质顺便来这里看看的姐姐，看到类似的景象，（稍微离开一下视线..........娜娜到底在做什么）这样的，用着嘶哑的声音说着，一边从膝盖开始落下，我也是明白的。
 
 
真是够了。这个非常识魔法的特训..........已经是王都的哥哥们开始警戒的等级了，反正都这样了就继续下去吧。
 
 
缪酱也会在近期加入这里。那时候就请多关照了。
 
 
【但想到不久后我也要变成那样............哥哥？你在做什么？】
 
 
远远看着（特训）的缪酱，好像突然注意到我手上拿着的东西。
 
 
隔壁的艾尔可也一起看着我的手上.........在一瞬间后变成接受了的表情。
 
 
要说我拿着的是什么，理解到我拿着在想什么。
 
 
首先说一下，不是起名字的魔改造笔记本。
 
 
拿着的数量是2。
 
 
1个是，这个国家（尼斯提亚王国）的地图。
 
 
王都（木芙林母），有冒险者本部的大都市（沃尔卡），现在的（乔拉），到现在为止也说过的（米内多）和（托伦），再加上（真红的森林）以及（花之谷）等地名到记载着的详细地图。
 
 
还有一个........芙拉桑前几天给的，在军队收到最近的船舶袭击事件的报告书。虽然不是原本的抄写本。
 
 
看到这两个，艾尔可对于我紧皱眉间的理由..........链接前几天自己一起去（实地调查）的记忆，充分的理解了。
 
 
【..........凑。果然会在意？】
 
 
【那是当然。虽然知道不可能会在这附近..........但就算这样】
 
 
啪啦啪啦翻着资料的我，收到这个后就看过很多次了，再次看向报告书中的一段。
 
 
那个是芙拉桑推测（幽灵船有复数）的契机，收集这里最近的船舶袭击情况的部分报告。
 
 
其中的（第五个），暗示是魔物袭击的事件。
 
 
但是，不知道是用怎么样的方法，我手中的抄本就像是复印机弄出来的一样，完美的把原本按照原样复制出来。文字的形状和笔压的多少，墨水种类一样的吧，颜色微妙的浓淡等全部。
 
 
所以，我关注的那一段是之后再写上去的事情也是的，从笔迹和墨水的浓密中知道了。
 
 
但是，我想提出问题的不是被改写这件事..........是那个内容。
 
 
（第五个）的形式继续写在上面的内容是，
 
 
（追加。
 
 
虽然成员全灭了，因为俘虏和几名女性生存了，成功在她们冷静下来后听取情况。
 
 
虽然因为袭击是夜间而没有看清楚，袭击者有黑色且高大的身体，黄色或是金色的刀具把海贼们切碎。
 
 
听到呻吟的证言，确认被咬过的尸体和船内损坏的部分，也有看见尾巴像是蜥蜴的一样的证言，袭击的应该不是魔物一类的）
 
 
............蜥蜴。
 
 
黑色，大蜥蜴。和人类差不多，两足行走。
 
 
黄色或是金色的刀具.......恐怕是爪。
 
 
从这些内容中，我的脑里浮现的只有一个。
 
 
然后，
 
 
还有一个和这个有关联.............最近才决定性的证明了这个预想。
 
 
那个晚上........对，阿克伊拉姐姐来防，谈了各种事情的那晚。
 
 
回去的时候，从阿克伊拉姐姐那不经意间听到但非常在意的事情。出乎意料的担忧事项。
 
 
最近，（某个魔物）的目击情报在这附近上升了。
 
 
然后，来这里的途中，找到了那个魔物可能居住了一段时间的洞穴，进去看看怎么样，这样的。
 
 
听到那个的我，第二天早早起来，去了从姐姐那听到的那个远离城市的海岸上的那个洞穴。
 
 
可能是相当久了，或是因为从海上吹来的海风。
 
 
残留在洞穴中的（气味）已经相当稀薄了。
 
 
但毫无疑问就是那家伙。
 
 
然后在那天，从芙拉桑那收到（抄写本），确认这些记述..........在我心中立着的（讨厌预感）得到了证明。嘛，到洞穴的时候就确信了。
 
 
【....那只蜥蜴............果然还活着吗】
 
 
（迪亚波罗斯亚种）。
 
 
不会忘记，在（花之谷）与其战斗过，推测AAA的怪物。出来洋馆，最初可以称为（强敌）的存在的魔物。
 
 
最后还是赢了，在发动（黑暗小丑）后几乎可以说是单方面的战斗......在那之前基本上是势均力敌。
 
 
大型魔物的话，我的拳头选择好打击点也能一击必杀，受到这样的攻击还能冷静的站起来并反击，
 
 
我这就算是剑也刺不进的身体，直接命中也不会就那么算的攻击理所当然那样的放出，而且还像机器一样精密的放出，
 
 
使用假动作一样的东西，再加上战斗过程学我使用的格斗技能并立刻会使用的智能.......总之就是个不得了的敌人。
 
 
有好几次被吓到的瞬间，绝对不是能大意的魔物的事情是的确的。
 
 
那个怪物，最近在这附近有目击到的情报。
 
 
然后，姐姐说的那个洞穴。
 
 
在那里.........毫无疑问残留着那蜥蜴的味道。
 
 
恐怕，芙拉桑的资料里最后的袭击报告..........大约两个月前（现在开始两个月前=我们来这个（乔拉）的一个月前）发生的（第五件）就是这家伙干的吧。
 
 
和我的战斗中败北的那只蜥蜴，被河水冲走来到了海岸。
 
 
在那里治疗伤口，开始移动。
 
 
看着地图，那个（花之谷）的何川口是这里相当偏东的位置。
 
 
从那里移动过来，迪亚波罗斯就在这里定居了。
 
 
袭击船的时候是在那个滞留时期吧。海的散步中发现，凭着兴趣就上去袭击了，毫不客气全灭了.......这样的？
 
 
船员没有变成不死族也是因为这家伙的残杀吧。
 
 
然后，离开了这里。
 
 
闹了一下就消气了吧，还是单纯的厌倦了，虽然不知道是怎么样的。
 
 
..........洞穴里的气味情况，从姐姐听到的目击情报分布来看，大概从这里离开了一个月吧。
 
 
我们和那个怪物擦肩而过了吗..........真是可怕............。
 
 
然后我拿着地图，虽然开始考虑那个怪物之后去哪了........但不知道行动模式也不可能会知道。
 
 
如果艾琳桑的话是正确的，认为回到（花之谷）方面的事情是不会有的.........不，也不一定会有正确的地理和方向感觉........
 
 
说到底，不管在哪里出现也不会改变很麻烦的事实........如果再次出现在我们的面前........那个时候的战斗是不可避免的吧。
 
 
【那样会很麻烦..........凑，多少有点办法？】
 
 
【嘛.........大概吧】
 
 
经过诺维尔姐姐的修行，我比那个时候要强了。
 
 
但是，绝对不能大意。
 
 
不能忘记。那时的战斗中.......那家伙还是孩子。
 
 
野性中生存的动物成长速度是非常惊人的。比起人类从1到10没有父母的保护就活不下去，肉体以惊人的速度变得坚韧，智能也变高。
 
 
更何况那家伙是魔物，还是（龙族）之类的强大种族。那个成长速度也很难预想得到。或是不可能。
 
 
【话说，就算没有成长也推测是AAA吧？反正都是除凑以外都不能当对手..........】
 
 
【嘛，遭遇的时候，我是打算做它的对手】
 
 
可以不要遇到就好了。
 
 
在那之后继续了一会（训练），
 
 
中断而开始休息时，
 
 
【说起来，凑君】
 
 
【嗯？】
 
 
【昨天的晚上.........夏恩酱和缪酱一起出门了吧？啊咧，是去哪了？】
 
 
查理突然想起来那样的说了。
 
 
【啊，说起来还没有说呢】
 
 
听到这些话，擦干汗的其他成员也感兴趣的集聚过来了。特别是谢莉桑。
 
 
【诶？什么什么？难道是幽会？明明都有我们了】
 
 
【你的想法马上就变成这样了吗。...........那去哪了？】
 
 
【嗯，稍微去了下海里..........向缪酱撒娇】
 
 
【 【 【哈？】】】
 
 
那个瞬间，紧皱眉头的她........艾尔可，说不定已经想到了。
 
 
（这家伙马上就干了什么？）
 
 
..........结论上来说，差不多了。
 
 
☆☆☆
 
 
（召唤术）。
 
 
缪酱使用的几种魔法中的一个.......是现在最吸引我的神奇魔法。
 
 
事前用（死灵法书）预习过了，概括后大概是这样的。
 
 
召唤术说的是，经过和魔物、精灵契约用来战斗或是移动，使用本身需要特殊的才能，是极其特殊且稀有的魔法。
 
 
然后，那个（契约）有两种方法。
 
 
1个是，对濒死或死去的魔物给予魔力，后者的情况是用魔力做出虚假的灵魂使其再生，做为自己的手下使用。
 
 
使用智力低的魔物时，只是单纯作为战斗用的手下的魔物进行契约时会经常用到以外，偶然遇到快死的魔物时也会使用。
 
 
缺点是，根据原本的魔物拥有的潜质，很难保持有高智能，而不能理解复杂的作战。
 
 
然后是另一个，得到魔物或是精灵的认可，可以说是合作关系的友好契约。
 
 
只对有某种程度的高智能魔物使用，不管战斗用还有其他的用法，和另一个方法相比，在保持高智能的时候使用，可以指示复杂的作战行动。
 
 
缺点是，保持高智能和自我的同时，最重要的是不能绝对的服从。
 
 
实质上，只是听朋友说说话。
 
 
哪个都各有所长。使用上的便利不同。
 
 
那么，要问我为什么在这个时候说这些...........刚才我说的，这是向缪酱（撒娇）的内容。
 
 
然后，和艾尔可预测、担忧的那样，（做过头了）。
 
 
缪酱使用的（召唤兽）有两种。
 
 
一个是和维斯卡见面的那晚看见的，小鸟型魔物。全部有四只。
 
 
还有个是狗型的魔物。一只中型犬大小的。
 
 
小鸟是在死去时偶然发现的，狗型的夏恩制服后定下（契约）的召唤兽。不管哪一个都是绝对服从的方法。
 
 
这样的缪酱，昨天被我带出去.........充分的（撒娇）了。
 
 
.........说起来，之前好像被艾尔可说过了。自制、厉害（艾尔可说）的魔法，和朋友不同的别人（自己为基准），将这些教过别人会怎么样呢。
 
 
嘛，马上就理解我会觉得这很有确后就脱力了.........艾尔可那个时候对我说的评价下面是这样的。
 
 
（对敌人严厉，对别人随便。对自己人优待。对亲人天真）
 
 
嗯，我认为这说的非常的正确。
 
 
然后这次也没有例外，我喜爱缪酱的结果要说是怎么样的呢，
 
 
【那个，（死灵鱼）（斯古伊多），还有（死甲）........这些家伙怎么了？】
 
 
【那个，稍微去海里了一下，作为召唤兽的礼物】
 
 
【你啊...........】
 
 
手放在额头上生气的艾尔可。
 
 
她，以及我们队伍全员的面前...........率领新契约的3种（都是绝对服从的契约）召唤兽的缪酱。
 
 
在她的右边有3米左右的两片巨大贝壳。粗略一下形状是椭圆的，外表一看就知道是高强度，硬度的甲壳。
 
 
名字是（装甲克拉姆）。和外观一样的魔物，虽然移动非常的迟钝，但在泥石流中也不会被破壳的铁壁魔物。...........不，真的很硬啊，嗯。话说（clam克拉姆）........蛤蜊？
 
 
左斜后方是巨大的乌贼魔物。
 
 
名字是（斯古伊多）。大小有5米，触手有伸缩性。
 
 
..........诶啊，真是麻烦。范围远。这家伙有十只手脚，在墨汁里混入用魔力放出的炮弹。
 
 
然后是，左右的周围不用说，有只剩骨头的几只鱼在漂浮着。
 
 
大小是和龙鱼差不多（2.4公尺）。直接说的话，鱼型的骷髅魔物的感觉。那个口中，能看见好几根凶恶的利牙。
 
 
名字是（死灵鱼）。理由是碰上了瘴气，死去的肉食鱼的魔物被不死化的存在。凶暴.杂食以外，不只是在水中也能在空中游泳。
（注；这鱼很有灵性）
 
 
【......你把这些作为缪成为伙伴的纪念品送的吗。】
 
 
【嗯。那个，你看。自卫手段多点比较好。从安全方面考虑】
 
 
【骗谁呢。反正是觉得很有意思就这样做了】
 
 
【那个........顺便说一下，3种都是rank B的魔物。大概是附近海域里看见的魔物中最高阶级的危险度。只有（死灵鱼）不会出现在这附近的..........大概吧..........】
 
 
【大概是（幽灵船）的副产物吧........】
 
 
在比之前要强大许多阶级且杀伤力拔群的（召唤兽）面前，不禁哑然呆住的艾尔可她们。可惜在对话里没有热情。
 
 
嘛，虽然是我的错。
 
 
理由和刚才说的一样。
 
 
跟我们冒险者作为（伙伴）的时候，就会遇到各种各样危险的事情。
 
 
在那个时候，要好好的保护自己...........为了这样的目的，艾尔可和查理，谢莉桑和娜娜桑反复（特训）增强实力，虽然可以用原创魔法提升力量，但缪酱也是需要特训的。
 
 
当然，踏踏实实的训练也会继续进行的从基础部分理解魔法，提升本来的实力，也打算教授原创魔法。
 
 
就算是被哥哥她们们盯上了。要说想通了呢，已经算是将错就错了。
 
 
但是，到现在为止面临的实力不足该怎么办呢.........有这样的问题。
 
 
模拟战验证的时候，缪酱意外的体力不错。持久力和爆发力，比笨拙的成人男人要厉害的水平。因为身体小而轻盈。
 
 
但是，作为冒险者来说还是有很多不安。虽然多少能用些魔法，但很抱歉还远远不足以实用。是初期的艾尔可以下。
 
 
所以，在实力不足的时候，为了关键的时候进行准备，我这边就送出了礼物。在这边入手的强力且方便实用的魔物。
 
 
选择的是.......攻击用的浮游肉食不死鱼（死灵鱼），防御力拔群的护壁用（装甲克拉姆），中.远距离交给攻防一体的掩护系（斯古伊多）的这三种。顺便说一下，是和四条（死灵鱼）契约了。
 
 
当然，觉得缪酱最终也会强到几乎不需要这些家伙的水平。
 
 
不是说说而已，是真的这样想的。
 
 
虽然那之后调查过（死灵法书）才知道的结果，（智天使族）真的是很优秀的种族，魔法优秀的代价，肉体弱什么的，竟然都没有弱点。
 
 
和人类一样，锻炼的话就会变强，魔力适性是最强阶级。前途无望之上的感觉吧。
 
 
虽然是闲话，去到东洋国家的（智天使），由于那些特异或是独特.神秘的魔法，（咒术师）或是（巫女），甚至还被叫（仙人）之类的。
 
 
这个萝莉仙人......不是，这个小小的新成员，想象不到之后会怎么样成长，总之就是很期待。
 
 
.........说起来，
 
 
其实还有一个作为礼物给缪酱的（召唤兽）。
 
 
只是，不是给缪酱护卫用的..........完全是我感兴趣。
 
 
像是请求缪酱进行契约的样子。
 
 
那个契约的魔物感觉稍微有点问题..........其实，这边比刚才那3种会不会让艾尔可她们更生气，这样害怕着。
 
 
说了这件事后，艾尔可她们变成更加不安的表情，也不得不确认一下才行，决定好要召唤后就拜托缪酱进行（召唤）。
 
 
那个时候，我和缪酱牵着手..........（他人强化）的应用，把大量的魔力分给缪酱。
 
 
其实这个魔物，虽然缪酱是可以契约..........一到要用的时候，缪酱一个人的魔力是不足以召唤出来的。
 
 
所以，有更多魔力的我不得不协助。
 
 
那是什么，虽然要这样说了.........说不定，她一个人掉召唤（那个）的场景是想象不到的吧，总之就先不管了。
 
 
............然后，
 
 
那个（魔物）...........缪酱使用我大量的魔力作出来（召唤阵）的魔法阵中，慢慢的出现。
 
 
从直径100米左右的魔法阵中出现的那个.............
 
 
【.........凑】
 
 
【什么？】
 
 
【就是这个？契约的（魔物）】
 
 
【嗯。分类上姑且是（魔物）】
 
 
【........说起来也是】
 
 
【（契约）后会很方便吧？虽然不成战力，但可以替足，也没有露宿的必要了，还有........总感觉很帅】
 
 
【原来如此，的确是。你的感性反映的（很帅）的评价姑且先回避，作为居住空间，只要有一部分环境也总会有办法，选择好使用方法，作为移动手段说不定相当的优秀。但是.........】
 
 
于是，艾尔可停顿了一下...........
 
 
【.......就算这样......】
 
 
额头冒出青筋.........
 
 
【就算这样，有和（幽灵船）本身契约来使用的笨蛋吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！】
 
 
去到沉没地点，作为魔物姑且认定是（濒死）的（奥尔特赫姆号）和缪酱进行契约的结果，消费大量的魔力召唤出来的（召唤兽.奥尔特赫姆号）在眼角的边缘看见的同时.........艾尔可全力的铁拳吐槽让我飞舞在空中。
 
 
啊，顺便一说，有着继承权的夏恩那的许可，姑且有拿到。
 
 
还有，里面的人骨还有其他的，夏恩和缪酱一起好好的埋葬并祭奠了。是夏恩希望的能很好的看见海的山丘。
 
 
☆☆☆
 
 
然后，
 
 
一段时间里艾尔可很生气，对缪酱说（不要随便召唤出来！）的被这样叮嘱.......我们离开（乔拉）这个城市前，去到了冒险者公会。
 
 
不是为了报告委托完成。
 
 
那已经在大概的期限里的（两周）已经搞定了。
 
 
我们今天来到这里，到现在为止一直都有说着的，总因为很忙或是忘了就没来..........（队伍登记）。
 
 
正好是新成员（暂定）进入的时候，趁还没忘记就来了，所以，全部成员都在这里了。
 
 
向前台接待的大姐姐说明情况，得到了（队伍登记）的申请表。
 
 
然后，在那里写着必要事项。...........虽说是这样，也就只有3项而已。
 
 
首先是全体成员的名字。
 
 
虽然不是冒险者的外部合作人，加上娜娜桑和缪酱，刚刚好6人。
 
 
 
 
之后，最上面（队长）的那栏，之前就决定是我了，就把我的名字写上去。
 
 
 
 
接下来，专门接受怎么样的委托.........没有什么特定的，不写也可以。
 
 
最后的填写栏。
 
 
那是（队伍名）。这是最让我犹豫的。决定起来真是难。
 
 
怎么样的名字才好，虽然在这一个月里一直都在想，但想不出好的..........作为候补，大家都有提出，但各种的感性都不同，一直都决定不了。
 
 
艾尔可和查理，提出感觉比较正常的名字...........谢莉桑的是完全闹着玩的。娜娜桑去不掉军属时代的感性而很古板，我不是很清楚这样的感觉而想不到。
 
 
结果是接下来的工作...........（苍海矿石）的那件事，虽然中断了，但最近又打算开始了。
 
 
但是，前世游戏主角的名字最长需要30分钟才能决定的我，这样的柔茹寡断不是一点半点，而完全决定不了。
 
 
某一天的事情。
 
 
我注意到我们6人的（共通点）。
 
 
最初，作为决定名字的手段，虽然考虑过寻找队伍全员的（共通点），但完全找不到。
 
 
种族和战斗模式也各种各样，使用的魔法和性格、兴趣领域什么的也是的。
 
 
但在无意的闲聊中发觉了。
 
 
契机是艾尔可最近在冒险者之间，因为从轻盈的移动中放出尖锐的攻击，开始被称为（山猫）.......从查理那听到这些话时。
 
 
原来如此，的确是这样的感觉，这样想了。
 
 
艾尔可虽说可以使用魔法，现在依然以轻装武器为主的战斗风格..........利用最近锻炼好的腰腿和躯干，立足场所不管好坏都可以轻松站着。的确是有猫的感觉。
 
 
于是我注意到了。
 
 
（总感觉我们的成员...........和【猫】有关的称号很多.......）
 
 
我（黑狮子）。
谢莉桑（赤虎）。
艾尔可（山猫）。
娜娜桑（忠猫）。
 
 
然后，稍微有点开玩笑的问了一下查理，那不同于外表的慎重和狡猾，一段时间里被叫做（沙尘）的同时还有（鬣犬）的称号。
 
 
........虽然汉字的（犬）是狗，但鬣是猫系的。
 
 
虽然印象是会把情报或是功劳抢走的名字，实际就是见风使舵，大概是这样的吧。是善于看准时机后迅速行动的家伙。
 
 
还有，那个晚上从维斯卡那听到的，娜娜桑的（忠猫）。
 
 
那之后，问了娜娜桑那有什么意义。
 
 
这样说，男人社会的军中，忠实任务，擅长灵活的随机应变来完成任务，男人被比喻为（忠犬），相对就被叫比喻为（忠猫）。与其说是狗，不如说是猫。
 
 
然后，至于缪酱.........正常的，不如说实际就能变身成猫，经常被城市的人说（被太阳晒得迷迷糊糊的猫）。
 
 
就这样，（黑狮子）（山猫）（鬣犬）（赤虎）（忠猫）（猫【变身】）.........很好的猫系共通点。
 
 
以其为基础，我考虑的队伍名...........因为大家感觉还不错，所以就决定了。
 
 
顺便说一下这名字的由来，（猫）的共通点以外，还有以前旅馆的谭雅酱——感觉是非常久违出现的名字——被这样说了，
 
 
（凑桑你们，虽然知道很温柔........但总感觉有种独特、危险的氛围或是气味？的确有这样的感觉。嘛，这样也好）
 
 
............有这样的感想。
 
 
艾尔可听到后，（嘛，这家伙有危险人物的气味也不能否定........）
 
 
想起来是这样说的，所以就稍微参考了一下。
 
 
.......之后就是，
 
 
只有一点，母亲以前的队伍（女楼蜘蛛），语感上想模仿一下........姑且有这样的原因吧。
 
 
队伍名（邪香猫）
 
 
成员；6名
 
 
队长 ；凑.凯特流
 
 
副队长；艾尔可.卡可诗
 
 
成员 ；谢莉.萨克逊
 
 
成员 ；查理.托兰达
 
 
成员 ；娜娜.谢利克斯
 
 
成员 ；缪.蒂克
 
 
.........那么，
 
 
正式的队伍也组成了...........嗯，今后和之前一样继续努力吧。
 
 
完
 
  

第97.5話 人物介绍篇 
[第97.5話 人物介绍篇] by 搬運工

翻譯：LY
轉載自貼吧
 
 
重要登场人物（『邪香猫』 成员）
○凑・凯特流
　主人公。16歳。人类。冒険者。死後、保留記憶在異世界転生。
　髪色，瞳色、服装、行李全部都是黑色、異名『黒獅子』。童顔、身材是能说是苗条的那种瘦瘦的类型。队伍『邪香猫』的队长（只是缺少自覚）。
　性格是温柔誠実、但、根本的部分还是个孩纸。好奇心旺盛 想像力丰富。
　喜欢的是新魔法的研究。讨厌的是把価値観强加于人的人。
　因为天生就没有放出系魔法才能、戦闘的时候主要参考特摄片，进行徒手战斗。幼时开始就被莉琳一直锻炼、戦闘力惊人而且、因突然変異，有夢魔的力量寄宿与体内。莉琳是AAA、但実力是S级的領域。
　又如上说述有着開発魔法的兴趣、总是一而再再而三作出让周围感到无言以对的魔法。（艾尔可称为『否常識魔法』）。有着一旦热衷某事的话自重什么的一切都统统無視，直到心满意足为止干到最后的悪癖。
 
 
○艾尔可・卡库斯
　女主角之一１。16歳。人类。冒険者。眼镜娘。『邪香猫』副队长。
　緑髪和緑瞳是她的特征之一、看起啦虽然苗条但也有适当的锻炼过。
　凑的最初同伴、完全信赖她。擅长交渉。
　好强但本性很温柔，是很可靠的人。阶级当初是E来着、在凑的特训下持续的急速成長着、現在已经是B阶了。
　凑的保護者兼吐槽角色的同时、也有着师生関係、男女关系。能牵制住凑的少数人之一、凑暴走的时候会条件反射的给予鉄拳制裁。
　武器为匕首、驱使着轻巧的身体和多彩多样战斗。又因为、凑兴致勃勃的教了她各种各样的魔法，使得能使用的魔法的变化极速增加（增加过头了）。
　新魔法的话能短期間習得、使用着人类无法使用的能力、本人也把那理解不了正体不明才能给隐瞒着的样子。
 
 
○阿鲁巴
　吉祥物之一。凑的宠物搭档、外表看起啦像黑色猫头鹰、是个聪明伶俐不惹麻烦的好孩纸。理所当然的能理解人类语。
　『里特拉斯上』中凑捡到的卵孵化而来、亲近最初看到的凑……这样想感觉有点微妙？、总而言之就是很亲近就是了。凑合艾尔可的肩上是它的特定位置。
　其正体是測定不能的伝説的魔物『雷巴利德斯』、在魔法方面上有着出乎意料的潜在能力、凑出于半感兴趣的教了它『否常識魔法』、正以饲主以上的速度往无法挽回的道路上成长。現在会使用多種多様的攻撃魔法、加上、障壁和回復的也能运用自如。
　 顺便说一下名字是、阿呆鸟的英译由来的、語感不错这一理由就这样被凑命名了。
 
 
○渣理・多兰塔
　22歳。人类。冒険者兼情報屋。
　橙色的头髪和耳上的耳环是其特徴，青年。外表上几乎就是个轻浮男。
　性格的话感觉是有点轻浮、但，实际上能冷静的看清事物、観察力非常高。作为情報屋的能力也是有的、也是被凑相当信任的一人。阶级A。
　武器为 匕首和短剑、充分利用身体的灵活性进行战斗是他的拿手好戏。魔法也能使用、主要使用『地』属性、使用砂和土的魔法也能好好的做出来。魔法発動体是耳环。
 
 
○谢莉・萨克逊
　女主角之２（可能）。20歳。涅艾（黑暗精灵上位種）。冒険者。
　赤色長髪，褐色肌肤、发育良好且富有魅力的身体的所持者。性格奔放豪快。喜欢战斗的戦闘狂、姑且也懂得某程度的分寸、其他的话，对战斗的对象有着多少好感吧。阶级AA。
　擅长使用剑进行战斗、根据情况也能使用火的魔法和弓箭等等的多面手。使用的武器是传家宝剣（自个擅作主张拿出来用的。。）、以『阳虎』这一魔物的牙为材料做的好像。
　对身为冒险者、也身为男性的凑的凑非常中意、公开声明是他的『愛人』、但现在并没有这一事実。
 
 
○娜娜・谢林克斯
　女主角之３（可能）。19歳。人类。
　藍髪上、使用了众多同色布、穿着让人觉得是女警官的衣服是其特征的女性。性格明朗軽快、不自然的地方和缺点也没有、有着老谋深算的策略家一面。
　持有当过王国軍騎士団顶点『王族直属護衛騎士団』的副隊長経歴、有收到过凑的兄长・多雷古直接指点、戦闘力規格外。不是冒険者所以没有阶级、诺艾尔和布雷斯目測有相当与AA到AAA的实力。
　武器、是凑在遺跡中発掘了之后修理了的魔法銃『瓦尔萨N64（凑命名）』、用着类似枪斗术的动作和驱使超高速的魔力弹丸进行战斗。
　現在是作为马鹿拉斯商会的派遣人員、被诺艾尔交付了监视凑的任务（呃，准许你了。随你喜欢去做）。
 
 
○缪・蒂克
　吉祥物之２。年齢不明。智天使族。
　半开着的好像睡着似的眼睛和、奶油色的长长蓬松的头发是其特征的（外表）幼女。
　说话方式和性格很稳重、其实是有着精打细算一面的頭脳派。
　被认为灭绝了的古代亜人種族『智天使族』末裔、『幻覚』『予知能力』『召喚術』等等，也操纵着其他的独一无二多种多样又独特的魔法。最令人惊奇的是其中之一的『変身』、能変身成搭乘到肩膀的小小的小猫。
　而且、意外的有体力、腕力以外能达到平均的冒険者以上水準。
　在暂时决定成为同伴之后、立马就被凑纵容着，把数种強力召喚獣（强行地）当作礼物送出。現在为了习惯队伍的气氛努力奮闘中。
 
 
　
●キャドリーユ兄弟姐妹（按登場顺序）
○诺艾尔・克・马鹿拉斯
　年齢不詳（超过100歳）。狐之獣人。商人、元冒険者。
　巨大商業公会『马鹿拉斯商会』頭目、凑的姐姐（４女）。
　关西腔和狐耳和尾巴是其特征、性格安静温柔、実際上处事非常精明。被母亲委托了凑的監視和教導、在特训中亲自教导凑、让凑获得大幅成长。
　元S阶级冒険者、現役時代被称『大灼天』和世界最強剣士。用着看起来只是日本刀的细长的刀剣・妖刀『朱星』・武器、现在実力依然健在。
 
 
○威廉阿姆・凯兹
　有皮可西返祖现象的人类。眼睛男。身長170cm多。凑的兄长（10男）。
　沈着冷静的性格、但也并不是难以相处的人的样子。有着一定程度的弟控。
　住在王都的生物学者、也进行着『提亚波罗斯』的研究。
　好像本人说过他不是那种戦闘类型、虽说戦闘能力好像不见得有多高、但还是有着A級実力。擅长風魔法。
 
 
○但丁・安吉拉斯
　矮人族。色黒，花花公子。筋肉体質、个子高。凑的兄长（４男）。
　爽快的风度，豪爽的性格、也有着深谋远虑的一面和繊細的一面。
　王都在住医者、从内科到外科样样精通的精明能干的人（布鲁斯说的）。
　戦闘主要是运用力量的类型。以用锁系住的船以一人之力拉走的規格外腕力为豪、也是能正面接下凑的攻击的少数人之一。
　擅长地魔法。
 
 
○布鲁斯・古赞多
　能天使族（詳細不明）。水色天然的烫髪和、超过2m的身高是其特徴。凑的兄长（次男）。王都傭兵団『巴西利亚』的頭目。
　总是摆出一副疲惫不堪什和好麻烦啊的態度、灰常消极主义。但也怎么说呢，也有很照顾人的地方、包括凑合诺艾尔、深受周围的人信赖。博識，深谋远虑、总是用着那什么都没考虑过的样子锐利的察觉细微之物。
　武器背中背着的銀色的長杖、主要使用氷属性魔法。在兄弟姐妹中也是実力者的佼佼者、只要他有心就能操纵有灰常恐怖威力的魔法把半边湖给冻住。 在特训中被凑的勤勉所动摇、进行了全属性魔法指南（現在开始後悔了）。
 
 
○德雷克・路特鲁斯
　ミナトの兄（長男）。凑的兄长。王国騎士団総帥。異名『天戟』。
　在如今已登场的人物中、兄弟中最強実力者。给予現役時代的娜娜戦闘指南的也是他。
 
 
○艾克依拉・优伊
　这世界中罕见的黒髪和、童顔，是其特徴。凑的大姐（長女）。王都、国内魔法研究部門的最高責任者，位于『魔法大臣』地位。異名『燻天』。
　性格温和、在会談的場所里打瞌睡啦、读了会議資料和報告書之后爆笑啦、有着动不动就我行我素的折腾周围的人这样的天然的性格。
　兄弟姐妹中屈指可数的実力者、但其实力和种族尚且不明。
 
 
　
●『女楼蜘蛛』
○艾琳・杰米娜
　年齢不詳（400歳以上）。冒険者公会会长。第一人称『BOKU』《就是一般是男性用的 我 》。
　焦茶色的長髪、和凑同等级的童顔是其特征的女性。種族人类、也有被叫做『高等精灵』的『返祖』的存在、持有長长的寿命和膨大魔力。
　性格开朗、与人之间没有什么隔阂、但其私底下也有着处事精明的狡猾部分
　史上最強的伝説的冒険者队伍『女楼蜘蛛』元成员、应该是惊人的実力者、可惜詳細不明。饲养着S等级的魔物『暗黑龙』。現役時代異名为『魔王』。
 
 
○特蕾莎・克兰西恩
　年齢不詳（不能问 qaq）。 教会所属的修女。
　藤色長髪、富含女性魅力的体型、有着母性的温柔的氛围的特征。
　性格优雅温和、不管是谁都会慈爱，充满关怀的对待、意外的也有着铁面无私的一面り、必要時也能=贯彻冷酷的一面。
　伝説冒険者队伍『女楼蜘蛛』的元成员、是让布鲁斯说她是『規格外』的実力者、眼光独到，擅长看清一个人的为人。无予備動作放出的魔法能让巨木消失。現役時代的異名是『聖王』。
　顺便说一下与她『年齢』相关的话题为禁忌、问的话会問答無用直接变成排除対象。
 
 
○莉琳・凯特流
　最強。200歳以上。夢魔族。元冒険者。凑的母。現在位置不明。
　金髪，动人身材、有着回头率百分百的美貌的女性。『凯特流家』26个兄弟姐妹的母亲。16年前、某个森林中捡到凑，再将其培育成人。
　伝説的冒険者队伍『女楼蜘蛛』队长，女中豪杰、被称为世界最強的冒険者女姓。如今伝説的名号其相应的圧倒性的力量还依然健在、其战斗是到了能毫不费劲的把凑当作小孩子对待那种 程度。以阶级測定不能『不死鸟』斯塔克为首的几只宠物被她饲养着。現役時代異名是『夜王』。
　顺便提一下引退理由是怀孕。
 
 
　
 
 
●其他関係者
 
 
○芙拉・可文
　26歳。人类。在活動範囲为沃尔卡的基地中任职的軍人、率领部隊的中隊長。階級大尉。
　有着水色头髪和整洁的容姿。身長170左右。因軍服和盔甲不好判断、但脱掉之后某处会显得很突出。
　性格沉着冷静、但也并不是严谨的人，跟她开玩笑等等之类时也有着独特的平易近人的一面。
　主要武器是弓和、氷属性魔法。部隊的指揮能力也很高、文武双全。
　和凑他们总是特别有缘、有什么事的话也会帮帮忙，有时候也被帮助。
 
 
○琳・基夏
　冒険者公会的接待娘。
　焦茶色的髪色和眼睛是其特征、理智的女性。性格冷静。
　初次受理凑的冒険者登録时、也是特别有缘。
 
 
○谭雅・巴斯
　凑他们滞留着的旅店『巴缪迏亭』的看板娘。
　茶髪的马尾发型为特徴女孩纸。身長大约150cm以上。
　神采奕奕，人气很高的样子。
 
 
○伊莎・克鲁盖因
　紫色的卷髪，褐色肌肌肤是其特徴的、妙齢女性。王国軍『大将』、和艾可依拉交情不错的样子、主要担当吐槽角色的样子。
　顺带一提、只是名字的话是在第2章末尾第一次登場、因为那时在接受芙拉的報告、指揮系統上她理所当然在芙拉之上。而因同様的理由、也认识艾琳的様子。
 
 
　
97.5 完 

 
第７章　王都大波乱滞在記
第98话：
http://tieba.baidu.com/p/5216295571 {非站內連結，略過}
第99话：
http://tieba.baidu.com/p/5281731501 {非站內連結，略過}
第100话：
https://tieba.baidu.com/p/5306528456 {非站內連結，略過}
第101话：
https://tieba.baidu.com/p/5374477446 {非站內連結，略過}
第102话 
https://tieba.baidu.com/p/5476597528 {非站內連結，略過}
第103话 
http://tieba.baidu.com/p/5565850228 {非站內連結，略過}
