
類型: 日輕
作者: 鳥栖 凛
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5828fl/
文庫版: 
更新日期: 2020-02-12 


因不幸的事故而丧命的女高中生花宫香奈
女神提出的复活条件就是成为魔法少女来拯救世界。
但是这个选择是香奈的第二次人生悲剧的开始。


序章 
[序章] by 南宮幽日

我在一片漆黑的環境中醒來。
「這裡是哪裡……？」
我不知道我為什麼在這裡，這是什麼地方，我是如何到這裡的。
我虽然穿著學校的制服，但卻不知為何光著脚。
從學校回來時發生了什麼事嗎…？不行。完全想不起來。
唯一的聲音只有我光著腳走路時啪嗒啪嗒的腳步聲。
「怎樣才能從這裡出去呢……」
「你想知道嗎？」
第一次聽到不是我發出的聲音的聲音，我抬起頭。在那裡站著一個金髮女神。
「你是誰！？這裡是哪裡！？要怎麼樣才能出去呢！？」
「先別急，你先看看這個。」
這樣說著，女神便拿出了一塊類似大螢幕的東西。那是我也看過的日本夜間新聞。
「今天晚上7點左右，一位放學女高中生在回家途中被卡車撞死了。」
記者所在的事故現場是我的上學路。然後，
「死者為17歲的花宮香奈」
出現了被害者的名字和相片，也就是我的名字和相片。
「現在你明白了嗎？你已經死了。一般來說，你接下來是去天堂還是去地獄，是由我來决定，但看在你還年輕，就讓你復活吧」
的確我還有很多想做的事情沒做，我簡直無法相信我已經死了。但是……
「女神大人，我真的死了嗎？我完全沒有被卡車撞到的記憶」
「哎呀，好像不相信呢。那麼看這張照片後可以相信我嗎？」
這樣說著，女神在荧幕上劃了劃，放出一張相片。那張照片上的人是我。不，準確地說是我的屍體。全身沾滿了紅色的血，手和脚都向不可彎曲的方向彎曲。內臟散落一地。
「啊…。嘔——」
當我我看到我的屍體後當場就吐了。
這是我？騙人的吧？
「哎呀，好像有點太刺激了呢。但是很遺憾的是這就是事實的。怎麼樣？絕對好要接受我的條件復活嗎？」
「我明白了。我接受」 

2话 
[2話] by 南宮幽日

「我了解了。那麼，想要復活的話會有幾個條件，我將逐一進行說明」
復活的條件。到底是些什麼條件呢？
「首先第一點就是作為魔法少女活下去」
「…啊？」
魔法少女？那個魔法少女？是想動畫啦漫畫裡面那樣嗎？那是真實存在的嗎？
「當然，平時都是普通的女高中生的樣子扮，但一到關鍵時刻就能變身。成為魔法少女後，除了力量和體力上升以外，還能使用魔法」
不行。我完全無法理解她在說什麼。
「所謂魔法就是你的主要武器。誠然劍和手槍錘等武器種類繁多，但每人只能使用一種。不過變身後會獲得什麼武器之後敬請期待」
「那麼我在成為魔法少女之後要做什麼呢？」
「那當然是拯救世界啦。除此之外就是君臨魔法少女界」
君臨魔法少女界？這是什麼意思…？
「一般來說魔法少女變身後是不會死的，也不會受傷。但是，這只是對方是普通人的時候。如果對方也是魔法少女的話，就算是魔法少女也會受傷，會像普通人一樣死亡。」
「也就是說我還要和其他的魔法少女戰鬥嗎？」
「是的。因為其他的魔法少女也想成為首席魔法少女，活到最後的魔法少女就能君臨魔法少女界」
戰鬥？死？這個女神在說什麼呢？這果然是夢吧。
「還有最後一個條件，你今後只能光著腳生活。」
「誒？為什麼？」
「一旦成為魔法少女，會失去一些你以前垂手可得的東西。你的話是鞋子和襪子」
我現在的確光著脚。但是鞋子不能穿的話今後該在嗎生活了呢？這怎麼可能習慣的了啊！」
「那麼，說明就到此為止。試著君臨魔法少女界吧」
之後我便失去了意識。 

3话 
[3話] by 南宮幽日

當我醒來時我發現我躺在自己的床上。之前那個果然現在是夢啊。肯定是那樣。不然不管怎麼說話都太突然了。
看了看錶，現在是是早上6:30。和平常的起床時間相同。我從床上下來，洗臉、整理頭髮，換上制服。之後我突然想起了一件事。
「不光脚的話不行嗎？」
女神的條件之一，就是禁止穿鞋和襪子。我成為魔法少女的同時被迫過著光脚的生活。
「嘛，因為是夢所以沒關係吧。」
之後，我換好了衣服。那麼襪子呢……咦？咦？一雙襪子也沒有。我的臉色突然變得蒼白。不會吧，去玄關看看。
「沒有。果然沒有。我的鞋子全部沒有了！」
那也許不是夢。我逐漸意識到這一點。
「咦？但是，媽媽的鞋子還在。試者穿一下吧」
我穿上媽媽的凉鞋。那一瞬間，
「啊啊啊！嗚嗚~」
電流從我的腳上傳到了身上，這種感覺從未有過。鞋子不能穿了。這果然不是夢。
我看著因為電流帶變得通紅的赤裸的雙腳。
「只能光著脚去學校吧嗎。好害羞啊」
之後我便光著脚離開了家。
至此我那浪瀾壯闊的魔法少女人生拉開了序幕。 

4话 
[4話] by 南宮幽日

我下定決心光著腳出門。雖然才剛進入梅雨時期，但由於受到全球氣候變暖的影響，現在依舊十分炎熱。
「啊——！」
柏油路比想像中的要要燙。
「嗚…這樣就走不了了……」
總不能不去學校吧，只能一步一步的慢慢走到學校去了。
話說回來，果然好害羞啊。隨著學校越來越近，穿同樣制服的人也越來越多。我覺得我正在被大家盯著看。我還從沒見過光著腳走在外面上學的女高中生呢！
還有一點就到學校了。暫時休息一下吧。當我正這麼想的時候，
「啊——！早上好！」
「惠！早上好啊」
從背後向我打招呼的，是日向惠。可以說是我唯一的好朋友，從幼儿園開始就認識的青梅竹馬。惠在總是在我發生什麼意外時守護著我。
「香奈。怎麼了？沒有精神嗎？」
「是嗎？我覺得和平時一樣啊」
「不，今天的香奈沒有比平時更沒精神！」
那樣說著，一直凝視著我。話說回來，比平時更讓人覺得我沒精神。稍微有點震驚。
「咦？香奈，為什麼光脚！？」
「噓—！別這麼大聲！會被大家盯著看的啦~！」
「不，我覺得已經被盯著看了。那你為什麼光著腳呢？」
「那是因為……」
如此這般
「誒？真的嗎？」
「不知道，早上襪子不見了，想穿鞋的時候電流bilibili的。」
「那可不得了！然後呢？所以香奈成為魔法少女后變身過了嗎？」
「那倒沒有。惠，你願意相信我嗎？」
這種事情一般都會被當做是在騙人的吧。
「嗯。因為香奈你從沒對我撒過謊吧？所以我相信你」
「嗚~惠！謝謝你！」
這時，我覺得惠是朋友真的太好了。
「我知道了香奈你必須光著脚生活的理由。我也會幫助香奈的，如果我有什麼事的話你也要救我哦，香奈。」
「那是當然的呢！」
無論發生什麼我都會保護惠的。因為惠你是一生的好朋友。（譯：總感覺flag立起來了） 

5話 
[5話] by 南宮幽日

「呼，終於到學校了。花在路上的時間比往常要多啊」
「辛苦了。畢竟你光著腳走到學校呢~」
惠在一邊回復我的抱怨一邊脫下了自己的鞋子。我光著脚走到走廊上。雖然地板涼涼的讓我感到十分舒服，但是周圍的人好像很在意我光著脚，都盯著我的腳看。嗯……好害羞啊。
我們就讀的私立杜之星高中是一所水平一般，但以校風嚴格而聞名的學校。
當然，沒有人會向我一樣光著腳，所以我變得十分的顯眼。
「果然好害羞啊。惠，和我一起光著腳吧……」
「哎—，不要啦~。不過在學校以外的地方到還可以考慮一下。」
「好吧。雖然我早就猜到了」
嘛，雖然我知道會被拒絕，但還是抱著一絲希望問了一下。在走廊裏走了一會兒，
「喂！那個同學給我站住！」
從身後傳來了男性的聲音。我一開始不知道他在叫誰，直到聽到下一句才知道是在叫我。
「喂！那邊那個光著腳的傢伙！過來一下！」
貌似是傳聞中那位十分嚴厲的老師。
「好的。請問有什麼事嗎？」
我戰戰兢兢地走到老師身邊。
「你鞋子和襪子呢？你為什麼光著脚！」
「對不起。我有一些私人的原因」
「啊？到底是什麼原因？這所高中的校規很嚴格，你難道不知道嗎？」
麻煩了，大危機！不過說實話的話應該能被理解吧。
「如果我想穿鞋子和襪子的話，電流就會bilibili的，所以我只能光著脚。」
「那是什麼！我從來沒聽說過這種事！我們來了好好談一談吧！」
然後我被抓著脖子拖到了學生指導室。

————————

作者的話：可能會有一些奇怪的地方，就請大家睜一隻眼閉一隻眼吧。 

6話 
[6話] by 南宮幽日

我和老師兩個人在學生指導室裏。惠在外面擔心的看著我，但無法進來。
「你違反了學校的校規，在學校裡光著脚。還找了奇怪的借口。你以為我會輕易的放過你嗎！？」
「不是這樣的老師！是真的會有電！」
「不要找藉口！」
我被打了一巴掌。
「嗚！」
「這是新的襪子和鞋子。給我穿上」
「不行，我都說了做不到」
「算了！我親自給你穿上！」
老師抓著我的腳腕抬起我的腳，腳底被老師一覽無余。
「不要啊！真的！啊啊啊啊——！」
當襪子套到我右腳腳趾的那一刻。強烈的電流湧了上來。
「哇！哇……別這樣！啊啊，真的好痛啊！」
「別廢話！也不准哭！」
我的右脚被穿上了襪子。電持續流動著。
接下來是左脚。電的强度變成了兩倍。
「啊啊！好痛！好痛啊！」
人生中從未有過的痛苦讓我快要失去意識。
接住又讓我穿上了室内鞋。
「…請停下來，拜託了……真的好痛」
我已經發不出聲了。臉上都是眼淚和鼻涕，甚至還失禁了。
電流一直在持續著，猶如在拷問中。老師讓我穿著鞋子和襪子去教室。
「香奈！沒事吧！？」
「…啊、痛史了~。」
「嗯！我馬上幫你脫掉，你等一下！」
然後惠脫下了我的鞋襪讓我光著腳。電流這才消失。
「嗚！好痛啊！我還以為會死呢！」
「已經沒事了。真是太辛苦了」
惠一邊安慰我一邊擦去了我的眼淚。
「先換衣服吧。等等我去把運動衫拿過來！」
「嗯。謝謝你」
惠從教室給我拿來了運動衫。
惠不僅幫我把我漏出來的尿擦乾淨，還幫我洗了制服。
「對不起！惠，我來擦吧」
「不，沒關係！香奈先換衣服吧！要當心不要感冒了哦？」
「嗯，知道了。」
有惠在我身邊真的是太好了 

7話 
[7話] by 南宮幽日

「但是接下來該怎麼辦呢。難道今後的學校生活，每天都會像今天一樣嗎？」
我感到非常不安。畢竟剛剛承受了那種痛苦。對只能光著脚生活的我來說，一想到接下來可能每天都會像今天一樣就十分討厭。
「嗯。如果說香奈同意的話，要不要一起曠課？」
「…誒？」
惠說出了我從沒想到的事。
「我也一起休學，一直陪在香奈身邊，怎麼樣呢？你不覺得這比每天去學校要好的多嗎？」
「確實是這樣呢，不過惠不用陪著我一起休學吧？」
「不，讓香奈一個人我絕對會不放心的。所以……」
惠一邊這樣說著，一邊脫下自己脚上的鞋襪和我一起光著脚。
「我也一起休學，一直光著脚生活。這樣的話香奈也會稍微輕鬆一些吧？」
「可以嗎？必須要光著脚生活哦？要休學哦？」
「沒關係的！所以今天回去吧！香奈的家裡現在沒有人吧？」
「嗯，沒人哦」
「那一起去吧！」
我們决定一起去我家。為了不被老師發現，我們偷偷溜出了學校。
又被惠幫了呢。從學校休學，這可是會影響人生的重大決定。惠為了我果斷的做出了選擇（休學）。還陪著我一起光著腳生活。
年輕女孩子二人組在外面光著腳散步。雖然回頭率很高，不過惠似乎不是很在意這件事。
「好痛啊。香奈從早上開始就開始忍受這樣的痛苦呢。因為我不會再學校以外的地方穿襪子，還以為我的腳底不會有事呢」
「是呢。惠千萬不要勉强哦？」
「哎呀！習慣就好了，沒問題的！比起這個，我沒怎麼見過香奈光著腳，所以香奈比我更痛不是嗎？」
惠一边说着，一边看着自己的脚底。
「是啊。好痛哦。但是和惠在一起的話就沒問題！」
又過了一會我們走到了我家。雖然兩個人一起光著腳但還是會很難為情。
「呼。終於到了。香奈辛苦了」
「惠也辛苦了。要先去我的房間嗎？」
由於兩個人一起光著腳走到家，所以我們的腳底漆黑一片。
「哇，香奈。你的腳底果然是漆黑一片呢」
「真的！但是惠也是哦？」
除了沒與地面直接接觸的地方，我們的腳底都被弄髒了，我的腳背上面也都是污垢。
「先去洗澡吧」
「好的。香奈，把衣服借給我吧」
「OK！」
「這麼說來香奈？香奈變身成魔法少女后是什麼樣子呢？
「…啊」 

