
類型: 原創
作者: 眠
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-24 


首次創作，不定期更新。---------------------------------四國鼎立的魔法世界，隱隱作動的反叛力量，再次崛起的邪惡，多方交織的魔法物語。


1.古老的傳說
[1.古老的傳說] by 眠

「這是一個古老的傳說。」

「相傳神將自身的小部分的兩股力量融合，一為『光』，一為『闇』，這便是世界誕生之源。」

「光闇交融的結果，許多不同種類的能量因此孕育而生，各自分化生成我們所說的『元素』。」

「風、火、土、木等諸多元素隨之誕生，造就這世界的一草一木。」

「這些元素經過漫長的演化、結合，開始誕生出具有靈性的生命。我們人類也是演化出來的生命之一」

「起初，渺小的人類是世界中最不起眼的存在，一度遭受其他魔物欺壓。」

「而在諸多物種在這片土地上競爭時，我們人類逐漸進化成擁有操控天地間元素的能力，我們稱之為『魔力』。」

「憑藉『魔力』的力量，最終我們『人類』憑藉對『魔力』產生魔法，而在種族的爭鬥中脫穎而出，成為世間的主宰者。」

「之後我們一直位於種族的金字塔之頂，卻無法和諧共處。」

「人類並不是能永遠團結的種族，我們在稱霸這個世界後因為理念不同，不久便開始發生長期的內鬥，這其中國家的概念由此而生。」

「不同國家的人對這世界有著不同的理念。」

「無數國家在期間誕生，也有不少勢力殞落，最終由四個國家來各自統治人類，並且延續至今。」

「皓殿下，您是我們伊斯特王國的未來掌權者，擁有王族高貴的魔力血統，未來定是傲立世間的『魔力者』。」

在一間裝飾華麗的房間裡，一名坐在精緻椅子上的黑髮男童正聽著一名老人跪著說著世界誕生的故事。

但從男童茫然的表情可以看出他完全聽不懂這名老人所敘述的歷史，聽著聽著就哭了起來。

「好了，王師。吾兒才三歲呢，你現在就說這些他肯定聽不懂啦。」一名女性將男童從椅子上抱起，溫和說道。

「非常抱歉，王后大人，在下也很是期待能教導王子。」王師說道。

「教育須循序漸進，切勿揠苗助長阿，王師。」

「當年前隨同王上征伐墮魔大帝，遭受墮魔大帝的魔法詛咒，以為這一生無法育子。沒想到最終還是生下了這孩子。」王后大人看著抱在手上逐漸安靜下來的孩童，感慨說道。

「多虧您和王上以及其他王國的強者當年戰勝了猖獗一世的墮魔大帝，世間才能如此和平。神可能也看到王后大人的努力，便給您這份禮物呢。」王師大人低頭說道。

「也是呢，我四十歲才生得此子，已是受上天眷顧。如今和平時代到來，我不期望他能成為像王上一樣的強者，只要他能平平安安長大，我便心滿意足了。」身穿高貴服飾的婦女笑臉盈盈看著她的孩子說道。
 

2.王二代
[2.王二代] by 眠

新歷五年，一位伊斯特王國的王子誕生。

這位王子出生即受到全世界的注目，其餘諸國都予以熱烈的祝賀。

因為他的父親，國王魯貝爾 •  伊斯特，可以說是這個時代的救世主。

就在五年前，魯貝爾 • 伊斯特同諸國強者將擊敗猖獗一世的墮魔大帝，讓世界脫離墮魔大帝長達十年的支配。

一直到現在，魯貝爾 • 伊斯特已經是這世界的傳說，而他的繼任者 皓 • 伊斯特，同樣也備受期待。

和平的日子就這樣過去五年。

***

新曆十年。

宮殿裡，魯貝爾 • 伊斯特坐在王位上，氣勢凜然看著其下的臣民。

皓則被國王抱著，瞪著圓圓眼睛看著眼前十位國王的部下。

「吾的十大魔力者，吾有個問題想問諸位？」

不待那些臣子詢問，王便說道。

「你們認為吾所帶來的太平盛事已是足夠成為歷史上的偉業嗎?」

「王當年將墮魔大帝斬殺，足以紀載於歷史扉頁。」此時其中幾位臣子回答道。

「是嗎...」王沉思道。

「恕臣危言，微臣認為王的確已是歷史洪流中的光點，但論其璀璨遠不及墮魔大帝。」此時其中一位白衣男子突然說道。

原本殿內和諧的氣氛就因為這一句話降至冰點，其他部下此時也一同驚恐地看向剛剛的發話者。

聽到此言的魯貝爾隱隱散發著強大氣場，他的孩子則懵懵懂懂看著周遭，完全不知道這些大人們在說些什麼。

「白鬼，此話何意!」王此時微怒道。

「墮魔大帝當時可是統治了全世界，王雖然取代了他的位置成為了眼下最強的魔力者，但是身分依舊只是小小個伊斯特王國的國君。」

「微臣認為王不能只安於現況，若王有意，這片天都將是您的!」白衣男子說道。

聽完此話，王的氣勢驟減，沉默了片刻。

「原來如此，你是說我必須統一諸國才算真正的超越墮魔大帝?」王再次開口。

「正是如此。」名為白鬼的男子笑道。

「那麼，現在行動便是最好的時機。為了吾之大業，吾決定聽從你的意見。」王向白鬼說道。

「吾決定要捨棄現今和平，追求更層的理想。你們，會追隨我吧!」

「王儘管吩咐便是!」十位部下齊聲說道。

「墮魔大帝，你的事蹟，就讓我來超越吧!」王此時已經站起身，一手抱著兒子，一手舉著劍說道。

諸國戰爭，將再次展開。 

3.天賦
[3.天賦] by 眠

王宮內的庭院內，兩名孩子正在玩耍著。

皓 · 伊斯特已是八歲，他從五歲開始接受王師的教導。

正如大家所期待的一樣，皓 · 伊斯特擁有過人才智，並且在王師的教導下快速成長。

他所有擁有的劍術、魔法知識和處事能力已遠超同齡的孩子。

對他而言，他不知曉周圍對他的目光。

現在他最喜歡做的事情就是揮劍，每次劍術課見到王師精彩的劍法，他內心充滿澎湃。

還有他喜歡揮劍的感覺，他癡迷於劍刃劃破空氣的流暢感。

八歲孩子的力量還拿不動鐵劍，所以至今皓一直都用木劍練習。

「哥哥，你好厲害啊!」

一名五歲的男孩看著大三歲的哥哥表演劍術，無比崇拜說道。

這名男孩是迪 · 伊斯特 ，是新曆八年伊斯特王與第二王妻所生的第二王子。

皓曾聽母親說，第二王妻以前是一位聲名遠播的魔力者，長期癡迷於父王，不過父王一直喜歡的人只有母親，待墮魔大帝殞落後才勉強以第二妻子的身分迎娶她。

第二王妻和母親都是曾經一同討伐墮魔大帝的同伴，如今在同一宮殿中和諧相處。

父王真幸運，這輩子能受到兩位美女的傾心，自己期望未來也能和父王一樣如此有魅力。

「我也要快快長大，然後讓王師教我劍術!」迪充滿期待地說道。

「你一定可以的，說不定到時你學得更厲害呢。」皓說道。

王和一名隨身護衛此時也剛好來到庭院。

這名隨身護衛看著阿皓行雲流水的劍技，便稱讚道 :「皓殿下果真資質過人，才八歲便擁有如此優秀的身體素質和學習能力，微臣非常期待他未來會如此卓越。」

王聽著也是嘴角微微揚起，說道 :「我的兒子豈能弱小?待他十二歲覺醒魔力後，我便會努力訓練他，使他成為伊斯特王國的重要棟樑。統一諸國可是指日可待阿，哈哈哈。」

在伊斯特王眼裡，早已認定第一王子為伊斯特王國的繼承者，各國也早已私下如此認定了。

王非常看好他這個第一王子，既然這孩子在尚未覺醒魔力前就有著如此資質，如果同樣擁有出色的魔法天賦，其未來的成就可能會超越他。

「皓，父王有見事情要跟你說，等回來宮殿裡一趟。」

「好。」伊斯特 · 皓回復道。

伊斯特王就這樣只對阿皓聊了幾句，然後就和護衛一起離開了。

對於第二王子，伊斯特王則沒有花太多心思在關注他，對他則稍微冷淡一些，他認為天才只要一位就行了。

「哥哥，父王是不是討厭我?」迪看到父親都沒向他打身招呼，有些難過道。

「不是這樣的喔，父王最近國事繁忙，平時肯定沒時間照顧我們。等父王忙完我們再去找父王一起玩。」

「嗯!」

雖然皓如此寬慰著失落的弟弟，但也能感覺到父親對弟弟的冷漠。

為什麼不能一視同仁呢? 皓心想著，弟弟也是王的後代不是嗎?

不過這些想法皓也只是藏在心底，不敢直接跟父親說。

如果說的話父王肯定會訓他。 

4.初見魔法
[4.初見魔法] by 眠

伊斯特王城後院，王師正在指導兩位王子劍術。

「王師，你會魔法嗎?」皓有些好奇問道。

「呵呵呵，為師擁有操風元素的魔法，王子您對魔法十分感興趣呢。」

「對阿，我很好奇你們在講的魔法到底是怎樣的東西，父王時常掛在嘴邊呢。」

「雖然說我學了這麼多關於魔法的知識，卻沒見過魔法呢?」

「百聞不如一見，我小露兩手，就讓王子大人們見識一下吧。」王師微笑說道。

他步伐緩慢的走到稍微遠一點的地方。

迪想要跟上，卻隨即被王師制止。

「你們離我遠一點看著就好，為師深怕傷到你們。」

隨著王師使用魔力時，身上逐漸有青光壟罩。

皓無法感知王師現在使否使用魔力，卻能夠感覺到王師身上散發著不一樣的氣息。

四周的空氣開始圍繞著王師流動。

緊接著王師伸出一個手指，手指上有著青色的旋風纏繞。

皓大膽地靠近王師，他能感受到微風吹拂，卻沒對他造成傷害。

「風元素，具有切斷之力，其鋒利可更勝於刀刃。」王師介紹風元素的用法。

他將手指上的旋風指向旁邊的樹木，然後將旋風拋出。

青色旋風迅雷不急掩耳般快速掠過，輕易地就將樹木攔腰切斷。

「哇，王師好厲害，風魔法可真帥氣!」第二王子十分雀躍。

「王子們未來也能掌握著這種神奇的力量，而且定能成為至高強者。」

「那王師還會其它種魔法嗎?」迪繼續問道。

「迪，一般人通常只會覺醒一種元素喔。」皓說道。

「原來是這樣啊!」

「王子說得不錯，不過世界之大無奇不有，為師見過能使用兩種甚至三種以上元素的人。不過比起能使用多個元素，只要能在一種元素上造詣至深，便能擠身頂尖之列，就如同王一般。」王師解釋道。

「王是世界上最強大的火元素使，他曾經用火魔法重傷過墮魔大帝，最終讓墮魔大帝落敗。」

皓和迪都知曉墮魔大帝，數十年前統治整個世界，使人類度過一段黑暗時期的惡魔。

墮魔大帝曾率領眾多魔物摧毀無數人類國家，並將人類作為奴隸使喚，甚至作出許多不人道的事情。

皓也曾聽聞過母親講述父王與墮魔大帝戰鬥的故事，每當講到此事時母親總會留下淚水，然後緊緊將皓抱在懷中。

父王真的是當今偉大的人，沒有他和他的同伴打敗墮魔大帝，就不會有如今的祥和。

「魔法都看完了! 那就繼續練劍吧!武術可是練習使用魔法的第一步呢!」王師笑著說道。

「是!」皓和迪重新握著木劍，繼續和王師的劍術對練。 

5.四國會議
[5.四國會議] by 眠

新曆十五年，由伊斯特王國發起了歷史上一場重要的會議，稱為「四國集會」。

諸國領導者都各位率領人馬都來到伊斯特王國參與這場會議。

至從墮魔大帝消失後，世界恢復了以往的和平，但是國與國之間的紛爭也隨之而起。

現今這是上存在著勢力強大的四個國家，伊斯特王國、諾爾芙帝國、威德士王國、索羅斯聯合。

不少小國也紛紛崛起，但都難以撼動四國鼎立的狀態。

而這場會議，將會深深影響未來四國的關係。

***

皓經過僕人們梳妝打扮好後，一同與父王前往會議。

皓已經十歲，對於這個世界的情況已經有些初步了解，也逐漸知道自己身分的重要。

即使如此，他依舊只是個稚氣未脫的孩子，對這世界好奇，也離不開玩耍的生活。

皓跟著父王踏進一座高雅的殿堂，這裡是位在伊斯特王宮旁的「諸海殿」，是父王為了招待其他國家代表而斥資打造的場所。

龐大奢華的諸海殿直接向前來的賓客展現伊斯特王國強大的魔法實力。

皓曾經聽父王講到過，這「諸海殿」是由幾位國內幾位頂級的魔力者建構而成，其規模可以說是世界之最。

殿堂裡頭已有三位領導以及其他眷屬在此等候，國王們都將各自年紀最大的孩子帶了過來，可見這場會議將會如此盛大。

「既然諸位都到齊了，那會議就此開始吧。」伊斯特王如此說道。

殿堂可分為內外殿，外殿通常做為擺設宴會的場地，而商討議事的空間則在內殿。

四位大人進入內殿後便坐在一張大圓桌前便開始重要談話。

其他貴賓則在外殿享用宴會美食，並且相互交流。

***
內殿中。

「好久不見，諾爾芙帝國、威德士王國以及索羅斯聯合的代表，至從與墮魔大帝一戰便沒有這樣一起談話了呢。」伊斯特王首先開口寒暄幾句。

「哀呀，看看現在諸國繁盛的樣子，真難以想像那個傢伙在時的慘況阿。」索羅斯聯合代表輕笑道。

「其實見到墮魔大帝死亡得當下，反而覺得是一場夢吧，深怕他哪天又再次復活。」威德士王說道。

「雖說他的確是一個令人恐懼的惡患，至今他對世界的帶來的恐怖影響依舊。但他的魔力源已被我們摧毀，這麼多年了也沒有它的跡象，我想我們不用再擔心它的再臨。」諾爾芙帝自信地說道。

「既然墮魔大帝已不在，在那此之後訂立的十五年條約，今日為到期日，諸位明白吧。」伊斯特王開始將話題引至這次會議的核心。

「我沒意見，但你們不該擔心嗎?」此時諾爾芙帝直白說道。

「我諾爾芙聯合掌握著大部分的兵力，如果解除和平條約，對你們來說可是沉重的負擔阿。」

「戰爭實力自古以來都是重質不重量，不要以為這樣能唬得了人。」索羅斯聯合代表說道。

「看起來兩位是不願再延長這和平條約了，那威德士王呢?」

「不管你們決定如何，威德士王國都會全力固守疆土。」

「那就解除條約吧，今後我們四國正式是敵對關係。」

「這世界，終將只有一位領導者。」 

6.迷路的女孩
[6.迷路的女孩] by 眠

皓在四國會議的宴會途中恣意跑出廳外，在外圍的花園中閒晃。

正值喜歡到處玩耍的年紀，他很討厭被那些接踵而來的諸國貴族圍起來問問題的感覺。

而且那些客人的問題皓都不太懂，都是母親代為回答。

他對宴會裡的場合厭煩，不少賓客都想和伊斯特第一王子的皓攀上關係。

又沒有要跟我玩，還一直問東問西的好煩呀，阿皓呢喃著。

所以他暫時偷跑出來緩口氣。

只是不久後，他便看到一位女孩蹲在花叢旁哭著。

這名女孩看起來和他差不多年紀，應該也是其他貴賓的孩子。

男孩上前搭話 :「你還好嘛！你怎麼在哭阿。」

「我迷路了，找不到回去路。」女孩揉著紅紅的眼睛，哭著說道。

四海殿所佔地域真的很大，要不是阿皓時常從王宮裡偷跑出來晃晃，第一次來到這裡的孩子們都會迷路吧。

「我能帶你回宴會上。」

「真的嗎?」女孩抬起頭，濕潤的雙眼望著阿皓說道。

女孩清澈動人的粉瞳看得阿皓有些害羞，不過還是忍著情緒說道。

「恩，快走吧。你父母肯定很擔心你呢。」

不等女孩回話，男孩主動伸出手。

「牽著我的手。走吧！」

「趕快一起回去吧，不然我們都會被大人們罵囉。」

女孩默默地握住男孩子的手。

「我叫皓，話說你叫什麼名字啊?」

「謝謝你。我的名字叫...」女孩低頭羞澀地說著自己的名字。

***

四國會議結束後，皓和弟弟聊起宴會得事情。

「哥哥，今天和父王去哪裡阿!」

「四海殿喔，平常我偷偷帶你去的地方。」

「那裡的活動好玩嗎?」弟弟問道。

「恩，我看到一位很漂亮的女孩喔，還認識一些朋友。」

皓在會議中認識了其他三國的王子或公主，諾威爾王國德兩位王子和一位公主都現身於會議中，而索羅斯王國有一位王子。

他們都會阿皓差不多年紀，所以很快就玩在一塊。

皓在說話的同時把玩著手環，那是會議結束後那位迷路的女孩送給他的禮物。

這不是特別貴重的手環，就只是那女孩編織的繩環而已，上面鑲有一枚梅花形狀的徽章。

當時她父親也一同向她道謝，後來才知道她正是威爾士王國的公主。

「真羨慕，我也想和他們一起玩。」弟弟興奮說道。

「哈哈，下次還有這樣的聚會就叫父王帶你一起啦。」皓笑道。

不過在宴會後看到諸國各方人馬神情凝重，應該是父王做了什麼很重要的決定。

皓也只能想到這些，他還不知道世界局勢將在這場會議後有所改變。 

7.覺醒儀式
[7.覺醒儀式] by 眠

新曆十七年

今日阿皓剛滿十二歲，將進行覺醒元素的儀式。

至今已有不少關於皓的傳聞在整個國家散播著，這位貌似富有才華的少年會獲得什麼樣的元素呢，大家都非常期待。

在儀式開始前，身為弟弟的迪高興說道。

「哥哥一定能得到很棒的元素!」

「我也希望如此，應該能一切順利吧。」皓也是對自己的未來十分期待。

說完皓便走諸臣視線下來到宮殿中央。

皓看著坐在父王身旁的母親，母親回以他溫馨的微笑。

皓再次將視線停留在宮殿中央的石柱上。

一道石柱上放著一顆晶瑩剔透的球狀魔力水晶。

好美的水晶球，這東西怎麼做出來的，皓感嘆著。

他很想知道水晶球的原理，但現在還是專注在覺醒儀式上吧。

隨著各位貴賓的到來，萬眾矚目的覺醒儀式即將開始。

「很高興我的兒子，皓，今日剛滿十二歲。我非常期待身為伊斯特王國的繼承者，他能得到何種傑出的元素...」

儀式開始時父王講了一個時辰的開幕致詞，可見父王也是非常興奮。

之後各位貴賓業相繼說了幾句祝福的話，之後皓就進行覺醒。

帶著既緊張又開心的表情，皓將手放在水晶球上方。

起初水晶球沒有反應。

皓慌張了，他認為一定是自己沒有將覺醒步驟做到位。

男孩額頭上青筋顯露，時不時臉上有汗滴滑過，貌似要將什麼力量擠出。

他就這樣持續片刻，但水晶球上依然毫無波動。

皓自身是什麼都沒有感覺到，像平常一樣。

水晶球也沒有任何異狀，沒有任何元素的徵兆顯現。

全場陷入一片寂靜，而王主動來到皓的身邊。

「一定是你太緊張了，放輕鬆，再試一次。」

在父王的安慰下，皓深呼吸，然後再將雙手放在冰冷的水晶球上。

水晶球依然沒有覺醒之光呈現。

王師最後親自下來，檢查一下水晶球，然後一時沉默。

「稟告王，水晶球毫無異常。」王師最後還是開口說道

「吾知道了，他的覺醒儀式就先這樣吧。」伊斯特王說道，然後非常失望地接待所有人離開宮殿。

在場的來賓走出宮殿外時也都不發一語，大家都知道水晶球沒有發光代表著什麼。

第一王子，皓 ‧ 伊斯特，覺醒失敗了。

皓哭了，他明確的瞭解到自己無法覺醒魔力的事實，王后隨即跑過來抱著他。

待所有人都走後，只留下父王、王后和第一王子。

「他，真的是我的孩子嗎?」父王冷聲向王后問道。

「難道...不是嗎?你懷疑我?」王后也是十分難過，然後夾帶著怒氣責問。

「那為什麼他沒有覺醒魔力!」伊斯特王此時憤怒說道。

他的怒喊在殿內迴盪著。

「你也知道，那場大戰。我被墮魔大帝所傷，導致無法生育，所以如今卻生下了他，他也可能沒有魔力阿。」王后哭訴道。

「就讓我們的孩子，做一般人不好嗎?」

伊斯特王也是靜靜地把王后的話聽完，然後再度開口。

 「我很愛妳，但我不希望他成為我們伊斯特王族的恥辱，因為歷代都沒發生過這樣的事!」

「從今以後，他不再是伊斯特王子，我將剝奪他的身分，逐出王宮。」王堅持道。

「你竟然是如此的冷血!」王后撕聲向伊斯特王大吼，她身上的冰元素魔力開始不受控制，整個空間的溫度急遽下降。

「只有這點我不會妥協!為了顧全大局!」王依舊不改變態度，他一隻手燃起火焰將室內的溫度再次回歸正常。

「就當我們沒有過這位孩子吧!他也學過求生之術， 定能在這世界作為凡人活下去。」 

8.葬林
[8. 葬林] by 眠

「沒有力量的人，就只能是這世界的失敗者。」這是伊斯特王當時對皓留下的最後一句話。

皓還依稀記得，那時王后淚流滿面地看著他被士兵們押出王宮，對此卻無能為力。

因為覺醒失敗，皓被逐出王宮。

當他隨著馬車離開王城，能夠感到街坊民眾的嘲笑鄙視，甚至朝他扔出穢物。

這世上，所有人都有著操縱至少一種元素的能力，不受任何元素眷顧的他自然被眾人視為異類。

原本背負眾多期待，未來必將充滿光彩的伊斯特第一王子，此刻起不復存在。

第一王子的醜聞也瞬即傳至諸國人民的耳裡，沒過多久造成廣大的議論，這對伊斯特王國來說可說是沉重的打擊。

皓坐在馬車上，全身都被繩子綁住，茫然得看著馬車駛出王城，朝著未知的方向前進。

我要被載到哪裡呢?皓如此想著。

馬車翻山越嶺，行駛了幾日，最終來到一座充滿恐怖氣息的森林。

飽讀詩書的皓見到那座森林，臉色馬上一變。

葬林，那是這座森林的名字。

葬林是伊斯特國內危險度最高的地區，裡面住著許多暴戾的魔物，死亡率最多的地區。

原本以為皓只會被送到一些偏遠的村莊，但隨著馬車離森林越來越近，他認清了事實。

原來父王不惜抹除他的黑點，選擇將他送往死亡禁地，這件事一定也瞞著母后吧，皓如此推斷。

皓在馬車開始全身發抖，不斷叫喊，想要掙脫身上的韁繩逃離此地。

到達葬林的邊界，下了馬車的士兵卻將皓痛揍一頓，然後將他抬往森林。

「這真是苦差事阿，竟然要將這位垃圾王子丟到這森林深處。」一名士兵嘆道。

「葬林的魔物十分兇狠，我們途中遇到一隻便會喪命，要不就直接把他丟在森林邊界，反正他沒有魔力，過不久一定某隻魔物吃掉。」其中一名士兵提議道。

「那就這樣辦吧。」

皓就這樣全身被綑綁著被拋置於葬林中，而原先的馬車在拋棄他後隨即離開葬林。

當被揍昏的皓醒來，看著森林四周，一股絕望的心情油然而生。

他知道自己無法在這座葬林中活下去，此刻他的精神趨近崩裂。

即使如此他死命地擺動身軀，將身軀靠在一棵樹幹，不斷讓自己身後的繩子與樹木摩擦著

為什麼，只有我遭受如此對待，他的身體渴望生存的同時，內心瘋狂地埋怨道。

最終他成功磨斷繩子，恢復自由之身。

但過沒多久，他感受到四周有魔物靠近，臉色立刻緊繃。

皓能很明顯地感覺到，不遠處那魔物正在憑著嗅覺尋找著他。

皓手上並沒有任何武器，就算有也無濟於事。

畢竟那可是葬林的魔物。

他只能撿起地上的樹枝，然後祈禱那隻魔物不再靠近。 

9.禁語
[9.禁語] by 眠

哥哥不在了，自從那天起，王宮裡便沒有哥哥的身影。

這樣的改變，卻是我，迪 · 伊斯特的人生轉折點。

至此之後，父王開始特別關心我。

那些以前只有哥哥和父王才會有的親密互動，現在，我也享受得到。

我的母親，伊斯特王國的第二王妻，也漸漸和父王熱絡起來。

每晚，父王都會到母親的房間，和母親聊些甜蜜的話。

甚至有幾次夜晚，我能隔著房間聽到母親悅耳的嬌聲。

我曾問過母親這些事，只不過當母親聽到這些，卻面紅耳赤，不知所云。

但是能從她的嬌羞笑顏了解到，母親比以往都要來得開心。

原來這些都是之前哥哥所擁有的美好日子，而他隱藏了許久。

現在換我有了這一切，我成功取代哥哥的位置，成為伊斯特王國眾所矚目的新星。

這時我也才了解到，什麼叫「忌妒」。

雖然往後不再有哥哥陪伴，但我抵達了哥哥所處的位置，心中十分暢快。

十二歲時，我進行了和哥哥一樣的覺醒儀式，但結果卻截然不同。

我覺醒了「天」 元素，父王那時坐在王位上罕見地笑了。

父王說，天元素是位階比「風」 、「 火」 、「 土」 、「水」、「 雷」 、「 冰」 、「 金」 、「 影」 、「 音」 、「 情」 這些元素更高的存在。

他還說「天」元素及其稀有，數百年間尚未有人成為天元素使，而我將成為第一位。

他最後拍拍我肩膀，大笑三聲然後說道:「看來伊斯特王國的統一大業要落在你手裡了，父王會好好栽培你，讓你成為世間最強的『元素使』。」

我看著自身正在不斷循環的天藍色魔力，發自內心地笑了。

至於哥哥的事，父王是一字未提。有一次我不小心在晚餐時提到哥哥，惹得父王非常不高興。

他跟我說:「你才是伊斯特王國的第一王子，他只是個失敗者，我們家並沒有這種人。」

看來哥哥已成為父王的禁語。

哥哥，你的消失，卻帶給我人生的希望。

你不會再出現了吧，不會再來剝奪我現在美好的生活。

我終於知道，你跟我流著相近的血液，彼此卻是一生的大敵。

我下定決心，就算你之後再次出現了，我也會親手抹除掉。

至於王后大人，等我以後變得更強，也會想辦法剷除。

為什麼要做到這種地步，這都是為了守護我和母親所擁有的這一切阿。 

10.停止
[10.停止] by 眠

無數次日月交替，現在已是過了多久?

他知曉可能過了數年，但不知道確切的時間。

他被置身於這座葬林後便一直在這座森林裡生存著。

皓仰望著被高聳木林遮蔽的天空，再低頭看著自己瘦弱的身軀，以及長度及膝的黑髮，總是會想，為什麼我還活著。

他有很多次與魔物擦身而過，卻都僥倖地活下來。

皓發現這些魔物會出於本能地閃避他。

這讓皓一時很吶悶，他一個人手無寸鐵住在森林裡，應該是魔物們眼裡美味的獵物。

對這樣問題皓並沒有想出合理的解釋，自然而然不再去糾結。

總歸是幸運吧。


這片森林雖然住著許多魔物，但也含豐富的資源。

皓一直都以森林裡的樹果和菇類作為糧食。

雖然這些魔物貌似對皓無害，但如果主動攻擊牠們的話會遭到反擊吧，而且一擊就能將他殺死。

所以皓終究沒有對魔物的肉有所貪求。

他曾有一次走出森林的經驗，卻發現外面情況更糟。

雖然外頭沒有魔物生存，卻是一片寸草不生的貧濟之地，沒有任何水和可食用的植物。

最終他在森林裡找到一座洞窟，進而住了下來。

它藏在葬林的最深處，那附近沒有魔物生活的氣息，相當詭異。

當初他發現這座洞窟，便對這座洞窟有著莫名的吸引力，這種感覺卻難以言明。

難道這就是神秘的世外桃源? 皓曾如此想著。

他時常感覺到洞窟裡有東西正在呼喚他，但他還未大膽深入洞窟探險過。

目前為止他的生活起居只在洞窟的入口處。

他有預感，既然這座洞窟附近幾乎沒有魔物的足跡，那裡頭肯定有著更加恐怖的存在。


在葬林裡的每個夜晚，他都會夢到自己被伊斯特王放逐的場景。

「沒有力量的人，就是這世界的失敗者。」這句話一直迴繞在皓的腦海裡。

這麼多年，他還是沒有所謂的「力量」。

他非常渴望自己有一天能覺醒元素，但事與願違，每日從洞窟醒來，還是一樣的風景。

皓的人生好像按下了停止鍵，他的身體不斷成長，但他內心的時間依舊停留在覺醒儀式上。

哪怕是任何一種元素也好，皓時常假想著那時如果成功覺醒，自己現在還住在伊斯特王城內吧。 

11.呼喚
[11.呼喚] by 眠

「你不需要再壓抑，順著本心吧。」睡夢中，一道聲音不段在浩的腦海裡回響著。

皓驚醒，立馬起身查看洞窟四周，卻沒有任何人影

「你想要的東西，一直都在，只是尚未顯露其鋒芒。」未知的聲音再次說道。

皓仔細聆聽聲音的源頭，發現它來自洞窟深處。

「你是誰? 你這句話有何目的?」皓朝著洞窟深處喊話。

「如果你願意相信我，就親自進來洞窟內吧。」

「我能幫助你得到你應得的力量。」

洞窟深處突然變亮，石壁上有無數光芒照亮整個空間。

皓小心翼翼地探查，發現洞窟裡頭有階梯往地下延伸。

要去看看嗎? 皓看著階梯猶豫不決。

從剛剛的對話中皓顯然有些疑惑。

他有力量? 但是他從未親身感受過任何元素的魔力。

但是，既然在這裡能得到「力量」，那就試著相信那道聲音吧。

反正他也出不去葬林，遲早命喪於此。

不如現在賭一把!

他咬著牙，沿著階梯一步步深入洞窟底部。

這段階梯很長，深不見底，一度有讓皓鬼打牆的感覺。

樓梯最終抵達一間密室，一道偌大石門出現在阿皓眼前。

大門門拴上鑲嵌著一顆黑色玉石，在皓抵達門前時便放出強烈地黑色光芒。

「什麼!」少年能隱約感覺到玉石發出黑光的能量愈發恐怖，準備轉身逃離。

「黑暗之人已降臨於世，大門為此再開。」低沉的聲音此時在阿皓腦中迴響。

不久，黑光瞬間讓石門破碎，阿皓便看見密室裡頭的景況，而黑光和玉石也就此消失。

火光照亮密室，一具骷髏正坐在一臺石座上，而石座前方矗立一張石桌。

石桌放著一本正發著微弱異光的書。

書上有著無數鎖鏈纏繞著，光其外表就看出這本書並非凡物。

同時皓察覺到喚醒他的聲音便來自眼前的骷髏。

皓能些微看到這骷髏被一團虛影壟罩著，那虛影應該是骷髏生前的模樣。

「原來你竟是我的血脈! 或許是某種命運吧」骷髏觀察皓幾秒，便有些訝異地說道。

「你可以先告訴我你是誰嗎?」皓再次問道。

骷髏並沒有回應，只是繼續它接下來的話。

「你的力量還在沉睡著，就讓我為你解開吧!」骷髏說完，桌上的書便自動飛向阿皓，然後撞進皓的身體中。 

下一刻，他全身開始感覺有東西在身體產生，然後快速膨脹。

少年承受不住突然的異狀，身體內有強大的能量破殼而出。

「你天生有著『水』元素的魔力，但是被後天植入的『闇』元素屏蔽，導致你無法以尋常手段覺醒力量。」骷髏此時解釋道。

「想要觸發闇元素，就必須要有闇元素的媒介，而這本『闇之書』便是解開你束縛的鑰匙。」

皓感覺全身都很輕盈，周身佈滿著暗藍色的能量。

「這就是...魔力...?」

藍色，是水元素魔力。

黑色，便是創世之初「闇」元素的魔力。

現在的他同時掌握著兩種力量，並且能輕鬆控制兩種魔力的比例。

「既然你獲得力量了，那就容我介紹自己吧，我叫傑。」那具骷髏說道。

「這是我和你第一次，也是最後一次見面了。我在這裡藏身多年的目的也達成了。世界的未來該如何描繪，端看你怎麼使用這股力量。」傑剛說完，其身形便開始慢慢消失。

皓還來不及道謝，頓時感到整個空間正在快速扭曲。

連叫聲都還來不及喊出，下一秒，他已然出現洞窟入口。

皓再次走進洞窟，卻不見剛才的樓梯和密室，這裡現在只是普通的洞窟而已。

他運起魔力，腦海裡想把剛才那本書叫出來，古老的闇之書便化為實體浮現在他眼前。

他翻開書本，發現這是一本無字天書。

他感受著身上的暗藍色能量，漸漸接受了現實。

看來這一切都不是夢，一場機緣，讓皓得到了夢寐以求的東西。

魔力!

他現在也成為元素使了!

屬於皓的人生齒輪再次轉動，少年的魔法冒險之路就此展開! 

12.發想未來
[12.發想未來] by 眠

皓運起魔力，他現在能見到他的雙手手臂上有文字憑空浮現。

右手有著星星符號★。

左手則有數值5-10，好似刻在手臂上。

根據王師以前教給他的魔法知識，右手符號代表星等，星等代表元素使的境界。

而一星魔力者只有一顆星輝出現，隨著星等越高出現地星輝會越多，直至九星。

左手上前者數值代表魔力強度，後者代表魔力量。

想要能夠真正使用不須外物借助地使用「魔法」，阿皓必須提升到更高的境界才有行。


為了填飽肚子，每天不斷與不同種魔物戰鬥已成為阿皓的日常。

此刻，阿皓正在叢林與一頭全身披覆岩石的豬戰鬥。

它稱為豪魔豬，是一種土屬性魔物，利用土魔力硬化全身對目標進行衝撞是它主要的攻擊方式。

在人類的劃分下，魔物可分為九種級，而這豪魔豬便是一級魔物。

皓先是主動挑拌，接著那隻豪魔豬便兇猛地衝撞過來。

「名字這麼有氣勢，卻只被列為一級魔物。」

一星元素使只能使用技巧「纏物」，「纏物」 只是將魔力附著在器物上，讓武器的攻擊具有元素的特性。

皓單手持著一根綁著銳石的樹枝運轉魔力，藍色的水元素魔力繞在樹枝上。

他趁著豪魔豬向他衝撞之時側身閃避，並且朝牠頸部攻擊。

憑藉著王師授予的劍術，皓輕鬆就抓住眼前這魔物的破綻。

皓成功砍傷豪魔豬，牠卻沒有倒下。

「僅僅一擊不夠嗎？」

面對再次衝撞而來的豪魔豬，皓不斷重覆剛剛的動作。

最終他抓住機會補上兩三刀，才成功殺死豪魔豬。

「雖然花了不少時間，晚餐終於有著落了。」

水元素，具有柔和之勢，緩萬物之剛。

從剛才的戰鬥，皓驗證了他以前所學，水元素並不是合適的攻擊元素，卻是優秀的輔助和防禦元素。

那如果是黑色的闇魔力呢，皓又找一隻一級魔物進行試驗。

皓一擊便斬下另一隻豪魔豬，然後看著被闇魔力接觸的豪魔豬像是被溶解般死去。

闇元素具有侵蝕之力，這是皓初步的判斷，不愧是與光元素並列的最強元素。

這種力量一旦成長，可是毀滅天地，還是不要在他人面前使用吧，皓想到。


既然他有了力量，那未來要做什麼呢? 他啃完豪魔豬的肉，躺在地上望著夜空中高掛的月亮。

伊斯特王城是回不去了，畢竟當初是父親將他流放到此地，而且他也不想回去。

雖然那裏還有著對母親的牽掛，但他的力量太弱，現在回去也沒有任何幫助。

思考半晌，皓最終起身伸個懶腰。

既然如此，那就離開伊斯特，到其他地方看看吧!

傑為此等待許久而賦予他的力量，為的是什麼?

等徹底瞭解這世界後，到時應該就明瞭了吧! 

13.坦瓦村
[13.坦瓦村] by 眠

「這裡有人能幫我剪頭髮嗎?」皓在街上大喊道。

皓在離開葬林後便抵達一座村莊，名為坦瓦村。

他覺得現在這頭髮長得實在礙事，稍微走快一點就很容易被長髮絆倒。

村子的人頓時跑了出來看一看是誰在大呼小叫。

當他們發現一名留著長髮，衣服破爛的少年正在路上，有些人嚇得立馬跑走。

「有鬼阿!」

「 救命啊，不要過來!」

村子的男性們立刻從房子裡拿出農具，甚至一些鐵劍，全身散發著魔力威嚇道。

「該死的魔物!還不快滾出我們的村子!」

「我不是魔物，我是人啊!」皓剝開被頭髮遮住得臉，露出五官說道。

「放下武器吧!他沒有惡意。」

「我是坦瓦村的村長，請問你是?」

皓想了想，報了個假名。

「我是羅瑞，我到這村里只是想剪個頭髮。」

看著皓的狼狽樣，村長溫和地說道。

「想必你遭遇了不幸的事情，非常抱歉讓你在這裡受到驚嚇。我先你到我家坐坐吧!」村長說道。

「頭髮的事情，就交給我女兒吧! 她可是村子裡最厲害的髮型設計師呢。」

「那就謝過村長了。」


皓來到村長家，了解到現在已經是新曆二十三年。

「竟然這麼久!」皓失聲叫道。

他在葬林裡待了足足六年!所以他現在十八歲。

他沒想到已經過了這麼多年，在了解震驚的事實下接受了村長女兒的剪髮服務。

一名約十五歲的女孩邊剪著皓的頭髮便向問道 : 「羅瑞先生，你頭髮怎麼可以留這麼長呀?」

「我被困在森林裡有一段時間，森林裡沒有人能幫我剪髮呢。」

「羅瑞先生你真是遇到非常不好的事情呢，不過能活下來就是萬幸啦!」女孩甜美笑道。

皓透過鏡子，看著女孩手持附著風元素的剪刀，對皓的頭髮進行修剪。

「原來風元素可以這樣用呢!」皓稱讚道。

「非常方便呢。我從小就喜歡幫人剪頭髮，覺醒風元素後便更能隨心所欲的修剪髮型。」

「而且阿，透過風元素，我能感知到每個人適合怎樣的髮型呢!」女孩開心說道。

「那你有想過成為二星元素使嗎?」皓再次問道。

「是有啦!不過這樣就不能繼續在村子裡幫人剪頭髮了呢!升上二星後就會被王國叫去接受魔法教育呢。」

皓知道伊斯特王國內對元素使的教育非常強制，凡是等階在二星以上的人就會亡國強行徵召進入魔法學院或魔法軍校就讀。

雖然這對一般人來說可是非常幸福的事，畢竟世道以魔法為尊，誰不想往上爬呢!

但顯然也有不在乎這些的人，就如同這位女孩。

「比起在魔法之道走的遠，我更喜歡現在的生活喔!」女孩說道。

「這樣啊~」看來眼前這位女孩有著不同的見解呢。

「那羅瑞先生有什麼想做的事情呢?」

「我想想，環遊世界吧!」皓思考一下子，然後說道

「真是有趣的夢想阿!而且非常困難呢!」

「正是困難，才值得去實現啊!」皓說道。

「如果下次有機會再來這裡，我會將所見所聞講給妳聽的。」

「真的嗎?那就這樣約定囉!我會非常期待的」女孩笑道。 

14.盜賊來襲
[14.盜賊來襲] by 眠

「盜賊來襲!!!!!」

一名男子在門口前大喊，所有男性立刻從家中拿出武器，趕往村子外圍。

坦瓦村現在正遭遇最緊急的事態。

像這種偏遠的小村莊，最怕遭遇的事情有兩個。

一是來犯的魔物群，二便是遭遇盜賊了。 

趴打、趴打，馬蹄聲從遠方傳來，十幾位盜賊渾身散發著魔力。

「小的們，女的留下!，男的全殺了!」領著盜賊集團的光頭大漢在前方喊道。

同樣站在村子外援的村長開始指揮著村民作戰。

「火元素的人向前衝!」

接著就見到許多村民持燃著火焰的劍與前方盜賊廝殺。

村民的強勢反擊讓盜賊們前行的腳步停滯。

皓看著村民們有組織的戰術，看了一眼身旁的村長。

「我們這種小村很常遇這種事，而且王國的士兵鞭長莫及，為了自保我們必須自己能抵禦外敵。」村長說道。

發覺到盜賊首領即將使出全力一擊，村長再次命令道。

「土元素的人，架起你們的盾!重擊要來了!」

只見那名光頭男子雙手舉起大斧，大斧上泛起濃厚的褐色魔力，他是一名土元素使。

下一秒他朝地面一砍，魔力竟隨著斧刃落下形成清晰可見的斬擊。

碰!

斬擊隨後撞向盾陣，一些村民承受不住衝擊便倒飛出去，同時手上的盾牌碎裂。

「棘手了，對方會使用『魔力刃』。」村長眉頭一緊。

魔力刃是一項技術，讓附著在武器上的魔力隨著攻擊釋放，其威力會比普通的攻擊強得多。

剛剛皓見到的褐色斬擊便是土元素的魔力刃。

持著大盾的村民重新整理態勢，一道盾所形成的牆又重新形成。

而火元素使們還持續與盜賊纏鬥，看起來這些盜賊除卻首領之外實力都較為薄弱，現在村民們都能應付。

同時村長身旁有幾位持弓的人站在一排，已經將箭矢裝上。

「風元素使，放箭!」村長舉杖說道。

許多箭矢射向盜賊們，將他們逐一擊倒。

「可惡，竟然有我『噬村之狼』攻不下的村莊!」那名光頭男子憤怒道。

他將手臂上的盾舉起，為自己的部下擋下箭矢。

接下來宛如進入狂暴模式的盜賊首領瘋狂地揮舞大斧，許多道褐色魔力刃將村民的防禦擊碎。

所有的希望都在一瞬間被抹滅。

「這樣你們就沒有人能擋得住我們了!」

男子隨同其下屬一步步踩著村民的屍體前進。

「沒救了，羅瑞先生請你讓待在村子裡的女性逃走吧。對方的魔力刃可以連發，我們最終是擋不下了。」村長驚恐的說道。

「同時也請你快離開村子吧，村子的男人應該還能拖住盜賊一段時間，至於他們首領，我會上去拖住。」

村長持著杖朝光頭男子走去，同時散發著不俗的魔力。

縱使村長看上去有些年紀，但當其運轉魔力時，而感受到他濃厚的戰意。

100-150 ，這是皓見到村長手臂上的數值。

眼前這位村長明顯處在一星元素使巔峰，所有數值已經都到頂了。

一星元素使的魔力強度上限是100，魔力量上限是150。

當兩者都抵達上限時，便有機會晉升為二星元素使。

顯然村長是沒能突破的人，但觀其實力也是村中之最。

希望村長能夠招架住那位盜賊首領吧。

皓轉身離開，立刻執行村長交代的任務。 

15.挺身而戰
[15.挺身而戰] by 眠

皓陪同幾位男子將村裡的女性送上馬車。

「將村子的女性送往隔壁村去避難吧!」皓回想村長託付給他的任務。

皓最後一個乘上馬車，看到馬車內的婦人或女孩們徬徨無助的表情。

以及村長之女哭紅著臉喃喃自語，呼喚著她父親的名字。

悲傷、絕望，這些情感皓都早已嘗個遍。

看著她們經歷著同樣的情緒，皓不會有任何同情。

此時他心中產生了個疑問。

即使她們成功逃離了，那未來呢?

難保隔壁村不會被襲擊，那群盜賊只要健在，悲劇終究只會不段重演。

多虧了這村子，皓得到無數幫助，但是他還沒找機會報答，便遭遇被滅村的危機。

虧欠別人什麼的，皓很討厭這樣。

皓望著自己的手心，自己都覺醒了力量，難道還是什麼都做不了嗎?

不，只是沒去做而已!

「順著本心吧...」皓回想道傑留給他的話。

當馬車準備出發時，皓跳出車外。

「羅瑞先生!」

村長之女呼喚著他，看著皓朝村子的方向折回去。


坦瓦村， 村長正和盜賊首領對峙著。

「老頭，你就只有這點實力而已嗎?真是太失望了。」

很明顯，村長不敵那名光頭男子。

「畢竟老了阿，動作不像以往靈敏。」村長趴在地上笑道。

「不過剩下的村民都已經成功逃走了，賠上我這條老命也是值得。」

「那我就送你上路吧!你這礙事的老頭!」盜賊首領憤怒地舉起大斧，朝村長的頭顱砍下。

頃刻間，斧刃與突然橫插進來的劍刃相撞，發出尖銳的碰撞聲。

村長看到黑髮青年持著劍站在村長前方，擋在首領面前。

「羅瑞先生，你怎麼...」

「借你們村的劍用一下。此恩不報，我良心過不去阿。」皓轉頭朝村長笑道。

「你打不贏他的!」見這位青年想要拼命，村長著急說道。

「試過才知道。」皓再次面對盜賊首領。

「先不管你是誰，既然你要攪局，那就受死吧!」盜賊首領冷聲威嚇，隨即持斧一斬。

水元素，闇元素，為我所用吧，皓內心呼喚道。

皓手上的劍附上魔力，試著接觸對方的魔力刃。

被暗藍色的魔力附著的劍與褐色的魔力刃相碰，皓承受不住魔力刃的衝擊進而退行數尺。

他手上傳來陣痛，土元素具有的堅固之力果真名不虛傳。

而且，如果不會使用魔力刃的話，是無法逆轉戰鬥的。

接著那首領持續釋放斬擊，皓連續閃身而過。

「怎麼，剛剛不是還很囂張!現在怎麼像個逃竄的白鼠?」盜賊首領嘲笑道，手上的武器並未停止揮舞。

皓並未接話，仔細觀察著對方的動作。

試著學一下吧!

皓聚集魔力，然後憑空揮劍，在劍刃劃過空氣時在腦中想像魔力從劍中剝離的感覺。

暗藍色月輪狀的斬擊隨之飛出，朝著對方身軀斬去。

皓的魔力刃釋放得太突然，盜賊首領險些被斬，跌坐在地上。

「原來如此，這就是『魔力刃』阿。」皓嘴角上揚。

不過皓能明顯感受到魔力量的快速消耗，他最多只能再來兩發。

「可惡，竟然戲耍我!」盜賊首領想要反擊，卻發現魔力低下，早已無法再釋放魔力刃。

眼見對方的攻勢不再像之前凌厲，皓主動向前。

「就你那破水元素，還敢跟我叫板!」盜賊首領非常憤怒，自己的土元素就算是普通的魔力攻擊，應該也能將水元素輕易擊潰。

但是接連幾回合過招，他卻看不到土元素的優勢，持續被打壓著。

「你那魔力是什麼東西!」盜賊首領吃驚說道，但皓沒有回答，繼續他無情的攻勢。

盜賊首領扛著斧頭擋下幾招劍擊，便轉身逃跑，並拿出身上的藥水往嘴裡灌。

「看來是想恢復魔力，我不會讓你得逞!」皓也了解對方的想法，趁勢追擊。

皓瞄準逃走的盜賊首領，原地蓄力，全身的魔力此時都流到劍上。

兩道交叉斬擊從皓的劍中揮出，這是他還記得的伊斯特王宮劍術，十字斬。

盜賊首領被擊中，身軀立刻被皓的斬擊撕裂。

他看著自己的身軀卻是一點點消融於空氣中，內心產生無邊恐懼。

原來對方是扮豬吃老虎，水元素得外表下藏著更可怕的力量。

下一瞬間，盜賊首領連屍體也不見著的消散而去，僅剩下淡淡的土元素餘輝。

皓看著對方死去，如釋重負的喘了一口氣。

「這樣就算償還恩情了吧!」皓看著村莊自語道。 

16.光元素
[16.光元素] by 眠

幫助坦瓦村阻止了盜賊入侵後，皓受到村長及村民的真摯感謝。 

村民們知道皓即將離開，便送上一分大禮。 
村子裡沒什麼珍貴物品，到是給皓幾套適合旅途的衣服以及地圖，羅盤，乾糧等物資。 
皓原本要拒絕，但是見到這些他急需的物品便後爽然收下。 

「羅瑞先生!我相信未來您的成就肯定不凡!」村長說道。
「村長，未來的事我不清楚。但是，你們的恩情我不會忘記的!」皓說道

村長之女在皓準備離別前送了他一本筆記本和一支筆。

「這是...」皓問了一句。 

「這樣你就能把在旅途中的所見所聞寫下來了，記得我們的約定喔！」村長之女說道。 
　　 
「謝謝，一定。那我出發了！」皓露出鮮有的微笑。 

　　 
所有村民都目送這位黑髮青年踏上旅程。 

看著他的身影漸漸消失於遠方的視線中，村長拄著拐杖，喃喃自語道。

「傑，你終於等到合適的人呢...」

***
伊斯特王城
一名銀髮青年正與一名白髮老人在訓練場進行武技切磋。

綠光與蒼藍色的光芒交錯，可見雙方交戰之激烈。

最終，被打退的是白髮老人，他滑行一小段距離重整身姿。

「第一王子殿下技藝過人，青出於藍阿!」王師稱讚道。

「是王師教的好啊!」迪笑道。

「王子殿下已經正值青春，敢問有沒有中意的對象呢!」王師轉移話題，恭敬地問道。

「有一位女孩，我很是在意。她叫希雅 · 威爾士。」

「原來是威爾士王國的公主大人。」

「擁有『天』元素的您定當與持著『光』元素的威爾士公主絕配。」王師說道。

就跟「他」說的一樣，那真是一位美若天仙的女孩，迪內心想著她光彩奪目的身姿。

當年，希雅 · 威爾士覺醒光元素的消息傳片世界之時，諸國都派人前往威爾士王國祝賀。

光元素，是被視為神選之人才會獲得的元素。

撇開滅世之力的闇元素，具創世之力的光元素可說是所有元素的至高頂點。

光從元素位階，希雅 · 威爾士已是目前最接近神的存在。

光元素持有者是何等至高存在，讓其他三國紛紛前來討好拉攏。

甚至伊斯特王近年來提出一說，光元素持有者定當與天元素持有者為配，以保留優秀後代。

表面上是為了人類，實則是為了讓威爾士公主和伊斯特王子的成婚視為理所當然。

威爾士王國對於此說遲遲未做回應，而不斷遭受外界輿論的壓力。

對於父王狡詐之舉，迪已經能想像未來美好的場景。

那位公主，無論用上何種手段，我一定要得到她! 迪內心發誓道。 

17.國界
[17.國界] by 眠

皓已離開坦瓦村五個星期。

他非常享受到處遊歷的生活，而且對自己能晚在十八歲覺醒魔力感到非常慶幸。

「原本以為這輩子都無法成為元素使了呢...」

過了不久，他便感知道有魔物正在看著他。

皓發現是一隻有著巨大身軀的魔熊，牠正以兇惡的眼神瞪著入侵地盤的青年。

皓也能感覺這隻熊正在恐懼著，畏懼他體內所存在的闇元素。

他最近終於弄明白為何他葬林的魔物都不敢攻擊他。

將所有的線索連在一起，肯定是這闇元素的緣故。

「很抱歉! 你可能要成為我下一餐的主食了。」皓說道。

皓拔出背在身上的鐵劍，使用「纏物」將劍附上一層元素膜。

見皓主動攻擊，魔熊不甘示弱揮起他的巨大熊掌。

熊掌上具有炙熱的火焰力量，這是一隻具有火元素的魔熊。

「連一隻動物的元素都比我厲害...」皓吐槽道。

魔熊力氣很大，一隻手臂朝皓的頭上揮過，便把周圍的樹木燒斷。

他持著劍想近身牠。

牠貌似能感知到少年身上的魔力流動，不斷攻擊以阻止皓再繼續靠近。

魔熊與皓就這樣僵持十分鐘後，魔熊的攻擊姿態產生破綻。

皓沒看露這大好時機，一下次竄入魔熊的下方。

抓準機會使用「魔力刃」，「刷...」一道由下而上的斬擊將魔熊一分為二。

皓已經能順利操縱這份具有「侵蝕」效果的水/闇元素魔力，他刻意將闇魔力輸出壓制到最小，避免熊肉全部被侵蝕之力毀掉。

之前與盜賊一戰，皓在只用10%闇元素的情況下仍舊輕而易舉地將對手消滅，而且死無全屍。

而且當時對手的魔法修為比他高出不少，可見闇元素力量之可怕，不愧是讓眾人聞之色變的滅世之力。

「哈，今天有熊肉可以吃囉 !」

利用枯木升起柴火，皓直接在野外烤起熊肉。

接下來要往哪兒呢。

皓張開地圖，他現在正處在威爾士王國與伊斯特王國的邊界。

伊斯特王國他已經待膩了，他一直都很想看看其他國家長什麼樣子。

既然如此，那就前往威爾士王國吧。

不過皓聽坦瓦城村長一說，現在諸國緊張，各國邊界都有軍隊森嚴戒備著。

而且威爾士王國與伊斯特王國隔著一條大河，只有貿易商船才能自由進出國界。

另外他早已是無身分的人，除了像坦瓦村那種小村不需出示身分外，其他城鎮皓都無法進入。

那就只能行偷渡之法了，皓壞笑道。 

18.暗影之人
[18.暗影之人] by 眠

深夜，皓躲在叢林裡，觀察著岸邊士兵的一舉一動。

那裏有幾艘貨船停靠，有些人影正在船上移動著。

他們應該正在搬運貨品。

皓已經觀察好幾天了，但是伊斯特此處的小港戒備太過森嚴，他還找不到合適的時機暗闖貨船。

「嗨，兄弟，你也要到對面去嗎?」

突然，一位男子拍著皓的肩膀說道。

皓轉身過去，然後到退幾步看著眼前的男子。

他什麼時候出現在後面的，皓完全沒有察覺到。

「噓!你這樣會被發現的。」

皓盯著眼前的男子，發現其歲數貌似和他差不多。

而他能感受到這位男子身上佈著一層灰色魔力。

皓看著四周，確定沒有其他身影後，他蹲下來小聲問道。

「你有什麼事嗎? 影元素先生?」

影元素，具隱匿之能，難怪剛才皓無法察覺到對方正在靠近。

在皓的認知中，「火」、「土」、 「風」、「水」是常人容易覺醒的基礎元素，有些天賦之人能同時覺醒兩種基礎元素，進而能操縱「冰」、 「雷」、 「金」、「木」的「重合元素」 。上述這些能重現自然的元素人們通稱為「實相元素」。

另外也有些人會覺醒「虛相元素」， 「影」、「音」、 「情」、「聖」便是此類 。每一種虛相 元素都帶著非常特別的能力，獲得這些元素之人也是特別罕見。

現在皓就遇到持有虛相元素的人。

「叫我布魯克叫好，話說我能幫你到對岸喔!」這名叫布魯克的男子自信說道 。

「你為什麼要幫我?」皓警戒問道，布魯克從剛剛就已經猜到他準備要偷渡到威爾士王國去了吧。

「好問題，我當然不是好心要幫你，我們來做一筆交易吧。」

「我會和你偷偷乘上那艘貨船，那艘船確實是通往威爾士王國。不過上了船後，我需要你幫我做點事情。 」

「什麼事?」

「到時在告訴你。」

「...」

「我只能說我要你協助我去偷一件東西，那麼想好了沒? 不然現在也沒其他人能幫你穿過這片河域。」

「...好，那就拜託你了。我叫羅瑞。」皓同意了對方的要求。

「請多指教， 羅瑞。」

***
「等下我會幫你消除氣息，儘管衝就對了。」布魯克指示道。 

「趁那位士兵轉頭，就現在，快跑!」布魯克和皓立刻衝向貨船。

他們倆人都穿上深色斗篷，而布魯克在奔跑時將自身的魔力覆蓋在他們兩人的斗篷上。

皓發現其他士兵都沒有發現他們的身影!

「影元素這麼厲害...」他不禁讚嘆影元素持有的效果。 

「夜晚的時候，影元素濃度會變高，所以他們現在往我們這裡看的話只會是灰矇矇一片，白天的話以現在的修為就不一定行了。」布魯克解釋道。

「是這艘!快登上去吧!」

在布魯克的幫助下他們最終順利登上貨船。

「剛剛只是小試身手，好戲才正要開始呢!」布魯克咧嘴說道。 

19.魔石
[19.魔石] by 眠

一道火光將布魯克和皓位置照亮，他兩的身影此時無所遁形。

「你們是誰?」一名在船上留守的士兵發現他們，威嚇道。

「剛剛就覺得有些異樣，沒想到有影元素使闖進來。」

「船上有入侵者!」船上響起警報，所有士兵立刻從船內全副武裝衝了出來。

「阿呀，被發現了阿!看來我的身法還不行啊。」布魯克笑道。

隱密的影元素最怕附帶照明效果的元素，就像現在布魯克他們被一名使用火元素的士兵識破。

「既然這樣，那就戰吧!」

布魯克泛起灰色魔力，其身上的魔法氣場讓皓有些顫慄。

皓能感覺到布魯克比他強上不少，布魯克手上有兩顆星輝輪轉。

同時皓看到布魯克的魔力數值，魔力強度750、魔力量999。

「造形!」五把灰色魔力形成的飛刀突然出現在布魯克的手上。

魔力凝聚成形，便是二星魔力者能帳握到的「造形」能力。

「去吧。」布魯克將手上的刀刃擲出，飛刀一離開他的手便消失在空氣中。

下一秒， 飛刀就毫無徵兆地刺進五位士兵的頸部，應聲倒地。

皓面露震撼地看著布魯克的戰鬥。

布魯克以詭譎的身法閃避士兵的襲擊，瞬間繞後並奪取他們的性命。

眼見士兵同伴們一個個被殺害，剛剛發現布魯克的火元素使開始凝聚全身的火元素。

「論出招速度，影元素比你快太多了。」布魯克同樣察覺到對方的意圖 ，他嘴角一揚。

「強魔技【影刃之刑】。」他開始催動更多魔力，並低聲念出招式。

他身後出現很多魔力光芒形成的符號，同時散佈在他周圍的影元素開始快速結合成形。

十幾把影之飛刀突然從空中出現，將火元素使團團包圍。

咻咻咻!

連給對方反應的時間都沒有，直接將其絞殺。

好強...皓不發一語，內心卻極為動搖。

「拿到東西要緊，快走吧。」布魯克說道，兩人便跑進船艙內。

***
貨船內部的倉庫內

皓看著布魯克將一顆顆拳頭大小、晶瑩剔透的石頭裝進袋子裡。

那些石頭便是魔石，裡頭蘊含豐富的魔力，正是布魯克要偷的東西。

魔石能夠作為各種魔法器具的觸發器，以及輔助元素使突破魔法修為。

看來布魯克應該是專職盜取魔石，然後賣掉換錢，皓猜想道。

「你也拿著一顆吧，魔石可是能幫助你突破到二星。」布魯克丟一顆魔石給皓，然後笑道。

「但我沒做什麼，這樣不好吧?」皓說道。

「你剛也有戰鬥吧，我有看到你使用水元素呢。那就拿著吧，別跟我客氣!」

皓現在的魔力強度為70、魔力量為50。

他離突破還有一小段距離，東西他最終還是收下了。

過沒多久，布魯克便提著一袋魔石來到船首的舵盤前，開始操縱的船隻駛離岸邊。

舵盤上鑲嵌著魔石，布魯克將自身魔力注入魔石中，船隻開始逐漸加速。

雖然皓望著伊斯特王國邊境，他即將離開自己的故鄉，不免有些傷感。

如果有一天我足夠強的話，會再回來找你的，母親，皓發誓道。 

20.火蛇
[20.火蛇] by 眠

「羅瑞，那就在這裡道別吧!」布魯克將船停靠在岸上威爾士王國士兵戒備的死角，然後下了船。

他好像很習慣做這種事情，非常熟知兩國邊境的漏洞位在何處。

「合作愉快，總覺得之後還會再見到你呢。」布魯克留下這句話便消失在皓的視線中。

「恩，再會，布魯克。」皓也同時轉身離開。

***

皓來到威爾士王國，在邊境的森林徘徊一陣子。

途中他遇到各式各樣的魔物，同樣的這些魔物看到他都會退避三舍。

對人就不會有如此反應，看來只有魔物才能看到我隱藏的闇元素，皓如此推測到。

為了能飽餐一頓，皓挑比較弱的一級魔物下手。

這附近似乎是一種一級魔物，火蛇的棲息地。

火蛇身型比人類與人類差不多，牠們通常會兩三隻結伴而行。

而且字如其名，牠們的舌頭會吐出火焰以灼燒獵物。

面對這種魔物，現在皓不費任何氣力便能斬斷牠們。

皓最近特別愛殺這種生物，因為比起之前獵過的豪魔豬和魔熊，牠們的肉質口感更好。

不過這種軟嫩的肉很容易腐敗，皓原本想保存一些作為備糧，最終作罷。

從布魯克那領教到影元素有隱蔽氣息的特性後，皓有些想法。

闇元素應該也有這種特性吧，他認為闇元素和影元素挺相似的，闇元素位階比影元素高，應該有一部分影元素的特性吧。

皓曾學著布魯克的方式將闇元素覆蓋全身，結果火蛇們看到皓身上的一團黑影便嚇跑了。

除此之外，這幾周下來，皓發現自身實力提升非常快。

魔力運練，是體內魔力唯一一種修煉方式，讓自身的魔力在身體各部位來回流動，藉此可以增強魔力量和魔力強度。

每當皓坐下來進行魔力「運練」 ，他能感覺到水元素和闇元素在他體內順暢流動，幾乎不會有滯塞或排斥的現象。

現在皓能感應到自己的魔力強度在如此短時間內從5一下子提升到80

魔力量也從10提高至60。

一般人努力修煉其魔力強度最多只能一周增加1~2，魔力量一周能增加1~5，皓的在魔力強度的提升實在是快的驚人。

皓反而在魔力量的提升速度較慢，正常來說魔力量會比魔力強度成長的快。

可能和闇元素影響有關吧，皓這樣想。

照這樣的成長速度他再過一兩個月就能到達一星魔力者的頂峰，大多數的人都必須要花上兩三年才能達到相同境界。

看過二星元素使的戰鬥後，皓一直很希望能趕快到達一星頂峰，這樣就能使用布魯克給他的魔石升上二星了。

皓在沒有威爾士地圖的情況下花了不少日子才終於走出邊境的森林，而且立刻發現一座村子。

隨著他離村子越來越近，他察覺到村子內有吵雜的聲音。

剛好村子裡有一位男孩突然跑了出來，撞向站在村子門口的皓。

「大哥哥! 能不能幫幫忙! 我們村子雇用的傭兵叛變了!」 男孩慌張說道。 

21.斯摩特村
[21.斯摩特村] by 眠

皓跟這男孩走進這名叫斯摩特的村子。

他一進到村子，卻看到這個村子的主要街道上，有兩群人馬對峙著。

一方的人顯然是這個村子的居民，另一方人馬則都握有武器，從裝扮來看應該是當地的冒險者 吧。

威爾士有一個很有趣的職業，就是冒險者，他們接受來自各的的委託處理各項事務。

看來在這裡，村子通常都會僱用冒險者保護村民。

雖然和伊斯特王國的民情不同，但這也是明智的做法，畢竟冒險者應該都具備一定的魔法實力。

不過冒險者裡什麼人都有，不保證他們人品高尚，可能也有不少藉著傭兵這份職業欺壓村民的惡霸。

現在的狀況就是這樣吧，那群冒險者果然當起村中小霸王。

「冒險者先生，這裡物資缺乏，商品就是這樣的價錢。就算這裡只是位於邊境的一個偏遠村莊，也容不得你們任恣撒野！」

一名綁著青綠色馬尾的少女站在村民的最前方，護著身旁跌坐在地上的老人，少女身穿制式學生服，看起來應該是學院的學生。

就算皓沒上過學，但也知道這方面的常識，從那名少女的穿著便能知曉其地位不凡。

不過她為何來到這裡?位高權重的人一般不會來這偏遠之地吧。

站在一群冒險者最前方帶頭的刺蝟頭男子，手持著一把大彎刀，時不時散發著威壓，眼裡直勾勾瞪著那女孩。

「喔呦~小姑娘膽子不小嘛！仗著自己是學院的學生就威風了？」

「這裡的事情還不到妳來插手!快回學校好好念書吧，哈哈哈。」

那一群冒險者中的頭領的一句話引來其他成員的嘲笑，同時也有不少人開始垂涎少女身穿制服下的曼妙身材。

少女感覺到對方令人作嘔的視線，冷聲道 :「真是齷齪!」

少女接著說道: 「你們現在想賴帳的行為跟盜賊有何兩樣？偷竊可是要關大牢的！」

她勇敢的面對那一群不懷好意的冒險者隊伍，義正嚴詞的譴責他們的流氓行徑。

「這位女孩不要這樣，乖乖讓他們走吧！」一位拄著拐杖的老婦人勸阻道。

「村長，若這樣放任他們會有更多村子受害的！一定要讓他們知道教訓!」

聽到少女這句話，那名男子仰頭大笑。

「我們平時處理村子的委託，剷除周遭的魔物，他們現在能夠安然生活可是多虧了我們，不應該表示感謝嗎？」

「你們執行委託時村子裡的人也都有付委託金吧！難道那些還不夠嗎？」

「你們這群壞蛋沒什麼好怕的，既然不聽勸，我也只能在這裡制服你們，然後交給這附近的護衛隊!」

少女說完，周身開始運轉魔力，一陣陣微風圍繞在她身旁。

「多管閒事的丫頭，你真的惹怒我了。兄弟們上吧，把村子裡所有的女人拖出來，男人就殺掉吧！這小ㄚ頭我來對付！」

少女眼前魁梧的男子已經散發殺意。站在一旁的同夥也舉起武器作威喝的模樣。

這群傭兵開始拿出武器到處揮砍男性村民，並且將企圖將婦女捆綁帶到街上。
 

22.強制增幅
[22.強制增幅] by 眠

「造形，元素弓!」

那位少女擺出拉弓的姿勢，風元素從她手中不斷聚集，形成一把由風元素構成的青弓。

同時一支支風元素箭也浮現在弓上，接續從少女的手中射出。

連續射出的元素箭劃破空氣，將冒險者一個個擊倒。

他們身上立刻插滿著魔力化成的箭矢，風元素蘊含的切割之力讓他們叫苦連天。

「大哥小心，她是二星風元素使!」一位冒險者趴在地上，恐慌喊道。

少女那龐大魔力讓對方聞之色變，這些冒險者不過只是一星的修為。

「你們這群廢物，也就二星而已。」刺蝟頭男子看著少女輕蔑地笑道。

「才差一個境界而已!怕什麼!」說完光頭大漢便也運起魔力，將火元素纏繞在他的大刀上。

「你這一星巔峰的實力是打不過我的，乖乖投降吧。」少女持著元素弓對著那名男子說道。

少女手中再次用魔力匯聚一把風之箭矢。這次的魔風箭有青光閃爍，與之前的攻擊有所不同。

這次少女的魔法氣息更加強烈，周圍的人都已經能感受到她即將使出強力魔法。

不過那名刺蝟頭男子並沒有任何懼意，只冷笑看著少女。

「有什麼好笑的...魔技『破風箭』!」少女強而有力的喊著，少女將風魔箭從手中射出。

箭矢離開拉繩的一瞬間便在少女周圍產生混亂的狂風，這道狂風隨著箭便朝那男子飛去。

這股狂風威力讓不少傭兵成員身體被風帶起，然後吹向遠處。

不過刺蝟頭男子就在此時爆發出更加強力的魔法波動。

男子雙眼變得通紅，凌厲的肅殺之氣讓少女為之一震。

男子架起背在身後的盾牌，並且火焰在盾牌上然後，大聲呼吼迎接襲來的風暴。

碰!

元素相碰形成的衝擊徘徊許久才得以散去。

最終，少女見到男子竟然擋下了少女的魔法。

「什麼...」少女感到十分驚訝與恐慌，這是她目前所能使出最強的魔法【破風箭】了，竟然被輕鬆化解。

「你竟然藉藥物強制提升實力。」少女嚴肅說道。

少女剛剛看見男子發生變異之前有服用一種紫色的藥水，之後便能感受到男子魔力的變化。

但是這種短時間內強制增強實力的藥物會有很嚴重的副作用，會使魔力的成長停止。

而且最近有研究發現這種藥水具有成癮性，長期服用會導致身體機能崩壞。

這種有強烈副作用的藥物在威爾士王國被視為禁藥，凡販售者皆會招來重罪。

「國內是不可能會在店裡販售這種藥物的，你從哪得到的!」少女憤怒說道。

現在光從男子的魔力氣場就能知道他現在已踏入二星的境界。

「要你管!我已經卡在一星巔峰許久，怕是一輩子不可能突破了。」刺蝟頭男子說道。

「但是!『強魔水』這種藥物能大幅增強我的實力，讓我短暫擁有二星魔力者的強度!」

「那麼，小姑娘! 就讓我們繼續戰吧!」男子以癲狂的表情說道。 

23.救場
[23.救場] by 眠

刺蝟頭男子此時顯現出與少女相同的魔法境界。

「就算你憑藉外物達到二星，那應該也只是二星初期的實力。」

「跟已經二星打滾的我相比，還是有不少差距。主動認輸吧，那藥從哪來的我也會查清楚。」 

「真的嗎?太過自信可不好喔?」

說完，刺蝟頭男子的大刀朝少女砍去，光是武器揮舞時產生的風壓便讓少女失去平衡。

「怎麼會...」少女感覺到對方的魔力有些異常，竟能讓擁有二星後期修為的她產生動搖。

怎麼回事? 少女立即退避，表情十分嚴峻。

「剛剛的氣勢去哪啦，小ㄚ頭!」

「靠這藥物，我連弱一點的三級魔物都能撂倒!」

男子周身魔力暴漲，另一道暴力斬擊衝向少女。

少女身前出現六邊形的風元素膜，不斷加厚形成防禦盾。

但是男子的魔力斬再次突破少女的認知，火焰輕易燒穿防禦盾 。

「它，竟然在吸收我的元素!」少女吃驚叫道，準備躲避衝擊，不過一切都已經來不及了。

 魔力斬將少女衝飛，而且少女身軀上出現一道醒目的傷痕。

「可惡。」少女跌坐在地上捂著傷口說道。

男子看著受傷的少女露出邪惡的微笑，並且漫步靠近。

此時男子注意到別在少女制服的胸徽。

「這個徽章，原來你是魔法貴族『溫德家族』的人啊，我可幸運了。」

接著他看著眼前售上的少女，眼中顯露內心的慾望。

「妳長的真不錯，今晚就好好讓我們娛樂一下，之後再向你們家索取鉅款吧，哈哈哈!」男子朝少女不斷靠近，以嘲諷又噁心的口吻說道。

他對少女身體的慾望完全顯露在其猥褻的表情上。

「可惡...不要過來...到時家父不會放過你的!」

「這世界本就是弱肉強食阿，實力強魔力強就能享有一切。就算妳是魔力學院的學生，又是貴族子弟，最後還是栽在我手裡，成為我的玩物，嘿嘿。」

那名刺蝟頭男子正準備把少女抱起，但是他突然感受到背後的涼意而停止動作。

「大叔你說的很有道理。」一名黑髮青年站在他的身後，微笑道。

「不過你真的很噁心。」皓面無表情的說道。 

24.相助
[24.相助] by 眠

在青綠色頭髮的少女和冒險者頭領正在戰鬥的同時，村子場面十分混亂。

那群冒險者們正在到處破壞村子，而四處逃竄的村民們，救命叫喊聲不斷。

此時街上某處，剛剛那名帶著皓進到村子的男童正看到自己母親被這群壞人拖走，甚至粗魯撕毀婦人身上的衣物，她母親大聲哭喊。

「不要欺負我媽媽!」他衝向那群壞人，用著無力的拳頭捶打著一名傭兵。

「打夠了沒!臭小子!」那名皓怒道，準備舉刀砍下他。

「不要殺我兒子!」那名婦人激動說道。

男子終究無情地朝男童揮下刀刃。

「是誰...」他在刀落下時突然感覺到手臂被人抓住，轉頭看向一旁。

眼中是一名青年的劍刃已經插入他的身軀，而且傷口正在逐漸擴大。

「...你做了什麼...」那名男子話還沒說完便消逝在空氣中。

「廢話真多。」皓隨手揮揮劍將劍上的血漬甩掉。

男童看著壞人詭異的死法，一時愣住。

他之後用手擦拭淚水，看著眼前的阿皓，感激地鞠躬道謝。

「大哥哥，謝謝你救了我媽媽!」

「村子的混亂我會想辦法，你和你母親塊躲起來。」 

皓並沒有對男童多說什麼，迅速地尋找其他作亂的冒險者同夥。

「怎麼總是遇到這些破事。」阿皓自言自語埋怨道。

***
阿皓隨後也將其他的冒險者制服，許多村民都從他的手救回了性命。

村長看著少年出手相助，感激道 :「感謝你啊，年輕人!你可幫大忙了!」

「村長無需道謝，那是你們村的小孩請我來的。」

「之後我們一定會好好報答您的。能不能請恩人也能幫助那名少女呢?雖然她剛剛是衝動了，但是為我們這個村著想。」

村長直指髮少女和作亂頭領戰鬥的地方，懇求皓能趕過去幫忙。

「那邊的清況的確不太妙，看來這村子的危險還未解除。」說完，皓就運轉魔力跑過去了。

如果是為覺醒魔力的他，他可能早就逃跑了。

其實救援並不是他主要的目的，他想戰鬥，看看自己這短時間內成長多少。

多年來長期處在葬林這種生死之境，皓變得渴望尋求刺激，不如說很久沒有體驗與死亡接觸的快感，他渾身就不習慣。

戰鬥，與敵人拚死搏命，便能重拾那種感覺。

他承認，他雖然還認得清楚是非對錯，但內心早已有些扭曲。

可能這也是滅世之力闇元素的影響，讓他更喜歡廝殺，甚至享受在戰勝對手後破壞對方一切的感覺。 

25.原形畢露
[25.原形畢露] by 眠

「你不覺得你很變態嗎？竟然還能對她現在沾著大片血漬的模樣產生慾望阿。」站在刺蝟頭男子身後的皓說道。

「你確定現在要打擾我嗎，小朋友？想英雄救美?。」刺蝟頭男子說道。

「大叔還是先擔心你自己吧，你的增幅逐漸結束，而且魔力已經失控了。」皓沉靜說道。

「那也是能輕鬆捏死你!」男子說完立刻轉身朝他後方揮砍。

皓一一閃過男子的攻勢，一邊感知男子的魔力強度。

他難道沒注意到自己的魔力強度正在快速降低嗎?皓如此想著。

看來靠這藥物的缺陷十分嚴重。

「臭小子，像蒼蠅一樣晃啊晃。就算退回原形也能對付你!」

刺蝟頭男子一見他的攻擊一職都沒奏效，他的情緒越來越暴躁。

暴怒讓他跨越原本應該感受的恐懼，他絲毫沒有察覺到皓持有水元素的異樣。

「區區一星中期的實力也想和本大爺叫板!」感知阿皓的魔力，男子怒吼道。

「是嗎?」 

少年增強自身魔力，藍色的魔力不斷聚集在少年的鐵劍上。

然後少年的魔力逐漸染黑，魔力氣場也是快速暴漲。

這次，皓用上15%的闇元素，比以往的比例還來的高。

「做好覺悟了嗎。」少年笑道。

皓隨手朝男子施放一道斬擊。

皓的魔力刃逐漸在刺蝟頭男子的瞳孔中放大，在其非常接近時，他終於感覺到事態不對勁。

這道攻擊，他完全逃不了，其精神完全被鎖定，而且不確定是否能防住。

儘管如此男子試圖接下攻勢，但是他的火焰盾牌馬上遭到暗藍色魔力侵蝕而破碎。

「你這....厄阿...什麼....」

皓不讓對方把話說完，果斷注入更多魔力。

魔力刃直接刺穿刺蝟頭男子的頭顱，其頭顱在空中逐漸消散。

而身體其他部分也在倒地的少女眼前慢慢腐蝕...

少女吃驚的看著男子被暗藍色魔力腐蝕的一幕，身體不自覺顫抖，緊接著眼前出現一位少年的黝黑臉龐。

「喂，你沒事吧!」

「還行......村子的人都沒事吧？」少女勉強擠出聲音說道。

但是說完少女便沒有力氣，直接在皓眼前倒下，短暫陷入昏迷。

「欸欸！，醒醒阿，喂！」  

