
類型: 日輕
作者: 中村朱里
台版書名: 魔法使的婚約者
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n8262bn/
文庫版: http://www.ichijinsha.co.jp/special/iris/mahotsukai/
更新日期: 2019-02-09 


我在現世中被捲入事故，在劍和魔法的世界轉生了。
雖然我沒有通過轉生獲得特殊的能力和強大的魔法，但是遇見了新世界的黑髮絕世的美少年艾基厄迪路茲。


本篇
1 
[1] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
乳母的哭泣声就像是从彼岸传来一般，摸索着寻见我摇摇欲坠的意识。
「小姐……」她颤抖地呼唤着我的名字，可我却连一句「没事的」的安慰也无法回应。
不，不只是声音。我的身体就如同石头沉眠在夜晚一般冰冷，麻木，就连如何眨眼也似乎忘记了。
但其实不是这样的 –— 我只是太过于惊讶，以至于如何让身体来表达这一情绪都做不到了。但若探寻其中的深意，就是身心都在拒绝接受这一「事实」。
我装作理解，尝试着去接受。可实际上呢？我只是装作理解的模样，将眼光从事实上移开了而已啊。
在逐渐崩坏的身体和破碎的意识中，我却还这样施施然地思考着，又一边如同鸿毛坠入弱水一般，沉睡进黑暗之中。
==========================================
那么，接下来，接下来，各位正在聆听的绅士淑女们，请将目光移驾至另一个故事之中吧。
在很久很久以前，有一个平安而祥和的国度。贤明的国王，温柔的王后，这样尊贵而令人敬仰的二位所诞下的美丽的公主，还有和睦而幸福的国民，就在这样的国度下生活着。
但就是这样完美地存在着的国度，也在某一天不可避免地遭遇了噩耗：五百年前的封印尽毁，伴随着远古的魔王降临，魔王军下的妖魔们又再一次搅浑了大地的平静，无恶不作。
面对这样残虐的敌人，勇猛的骑士们也在王的命令下英勇出击，但在封印中暗暗积蓄了多年力量的魔王就如同玩耍一般，一点一点，一点一点地将堪堪攻进魔都之中的国王军队屠戮殆尽。
就在人们绝望之际，自天而来的一道曙光降下，直指进王城的宝库中，那逐渐被人遗忘而沉睡的，曾在五百年前随勇者封印了魔王的圣剑。
王明悟：守护国家的女神将救赎再次引导至这五百年前的希望之中。将天上之光从地上升起，唯一能拔出金色圣剑的【勇者】，就是救世的关键。
王宫中的青年们尝试了，却失败了。王都中的年轻人们尝试了，也失败了。打开城门，国王召集了全国上下的有志之士前来拔剑，却也无一例外都失败了。
又一次，在人们失落之时，一位贵族的青年出现了。
青年虽为贵族，但却只是住在王国最偏远一方，甚至会与平民一同耕作的乡绅之子。但无人会去否认，这样一位金发碧眼，凛然而勇敢，又比谁都要温柔的青年不会不能与圣剑相配。
圣剑回应了青年的到来。从那古朴的鞘中乍现的光芒，让这地上之国又有了希望。随着青年将剑从鞘中取出，那天上之光终于得以再现于眼前。
那份光景，高昂揭起的圣剑，沐浴在金色之中，与光等同的青年 –– 不，是【勇者】。
其身姿连平常自视甚高的贵族都为之折服，国王大喜，将国家的未来尽数托付于他。
就这样，与受女神祝福，天之宠爱的巫女公主，以及王国一等魔法使，还有武力高超的骑士团团长一起，踏上了为消灭魔王而展开的，漫长的旅途。
======================================
以上，至此，便是我所在的，这个如同童话一般的王国的现状了。
稍稍用上一点贵族的华丽语调来渲染，但整个故事充其量也不过就是小孩读物中常有的勇者物语。但当你与故事身处同一位面，换句话说，你就是这宏大的勇者物语中的其中一人的话，这样的现实还真是满心无奈，或者说绝望。
与故事不同，在魔王军随时都会袭来的淫威之下，王国上下都充斥着不安定的气氛。腐败的贵族逃避着自己的义务，同时为求保命而将所有物资悉数卷走；渐渐攀升的物价增幅了人们心中的恐慌，再加上恶化的治安……. 不用多说，好吧，这已经是连谈论都让人糟心的内容了。
而在这样混乱的局面下，不得不庆幸国家真的有一位相当贤明的国王。受这样一位国王感召的心腹们也是想尽办法，推出各种政策，才终于维持了国家表面上的平稳。但住在王都中，对世事不怎么了解的我也能清晰感知到这无异于如履薄冰的现状。
也许正因如此，人们才更加依赖并将希望都寄托在能以一敌百的少数精英，也就是勇者一行4人的身上吧。国王军的惨败是一个沉重的教训，如若再来一次这样大型的讨伐，恐怕就不只是国王军全灭那么简单了。若现状不是危机至此的话，国王又怎么会让自己的宝贝女儿，还有等同于王国栋梁的第一魔法使和骑士前去那般危险之中呢。
但与此同时，王国上下也抓紧了对于军事人才的培养 –— 所有的目光都被集中在了所谓最后的希望，也就是【魔法】之上。
「没事的，我们还有魔法。」这一剂定心针强硬地注进国民的心中，才终于不使内乱进一步的扩大。
也许这就是所谓上位者的谋略吧，但也可能只是我思虑过多。但不管怎样，抛开这些繁杂的现实，也仍然改变不了这个世界如同王道幻想小说一般的结构。
所谓剑与魔法的世界，伴随着这经典情节的展开，这个世界的故事，我的故事，也就这样开始了。
 
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
–— 在此，稍稍说一下关于我的故事吧。
我的名字是菲丽米娜．威尔．阿迪娜。虽说是住在王城中的贵族，阿迪娜家族的长女，但关于我的身份并不需要多加赘述。这并不是因为要对现在的这个身份与曾经的我加以区分，只是对于接下来的故事而言，只是无足轻重的小事而已。
说道这里，相信各位应当已经明了了吧 –- 是的，我是转生者，是曾居住在名为「地球」的星球上，一个叫做「日本」的国家中的一般家庭的女孩。
顺带一提，享年30岁。
虽然可以忘记，但那些情景依旧历历在目：在不景气的经济环境下，就职的冰河期中碰上裁员的我又重新开始了阔别已久的艰辛求职，却在一天夜里因为遇上了飞车贼而身亡。
嘛，当然，在这其中，死亡的原因也包括我紧拽着被抢走的包不放的缘故吧。在这无聊的坚持下，前世的我就这样成佛了。
以上，关于前世的种种，都是当我在三岁染上流行病，因高热而徘徊在生死夹缝之间时，段段回忆起来了。但对于这段生病的往事，就连在王宫作为魔导书司书官，满面笑容，为人和善的父亲，也会胯下脸来沉重地说道，「那时真的是吓坏了。」（原文的【肝を冷やす】是日语的谚语之一，日语解释为「危ない目にあって、ひやりとする。」 也就是胆战心惊的意思）
没错，就是那样危机的情况。在似乎要将整个人都点上火焰的高热中，我与前世的「我」相遇了。她也想在这个身体里活下去，所以我拼命地，拼命地反抗。在意识的战斗中，将她撕裂，吞下，直到她/它再无意志，化作了我的一部分 –— 不然的话，就会成为我被她所吞噬，而发狂了吧。但，但是，总之，我做到了。就在我胜利的那一刻，三岁的那一年，我的高热也随着这场不为人知的胜利一起消去了。
因为她的记忆，现在的三岁的我就开始意识到，这就是曾经被称为幻想世界的，充斥着剑与魔法的世界。但实际上，这与现在才三岁的我并没有多大关联。毕竟，我才三岁啊。
当然，不用说，我也曾怀抱着成为神童的梦想而找来魔导书进行自学。多亏我那在王宫中鞠躬尽瘁的父亲，作为魔导书司书官，我们家也藏有很多非常有价值的魔导书。可结果却不尽如人意：不仅读不懂，还被乳母以「不要恶作剧」而训斥了。
那就尝试一下剑法吧。曾经踌躇满志的我理所当然地想到，而结果也理所当然是碰壁了。
「阿迪娜家族的小姐怎么能做如此野蛮之事！」乳母的惊呼和训斥再一次在我的耳边响起。而这一次，不光一向温文尔雅的父亲苦笑着说「菲丽米娜和我很像呢」，就连沉稳大方的母亲都因为对我感到懊恼，眉头紧皱着说道：「菲丽米娜你实在是太调皮了。」（原文的【わんぱくさん】是非常生气的情况下说出的，「你这孩子真的太调皮了」的意思。）
在周遭的反应下，以为转生就能拥有逆袭这样180度大旋转的人生的我终于意识到了现实：我不是勇者，而是一个普通的贵族女儿，普通的市民，一个仅仅3岁的小孩而已。
本来嘛，前世的我就只是一个容貌中上，能力中上，如同那个世界的大众一样平平凡凡来到了30岁的人而已。因为转生就有些狂妄的我，果然还是有些膨胀和自大了啊。
就这样，及时纠正回来的我，就在现在的父母的教导下，普普通通地长大了。那份前世直到30岁的记忆，也仅仅只是让我在大人眼中，变得比同龄人更加老成能干而已。（原文的【背伸びしたがる】的日文解释是「実力以上のことをしたり、できるように見せようとすること。」，中文来说，就是说这个孩子会主动去帮忙做事，很能干，很乖巧的意思。）
在这里，转换换题，稍稍说明一下我父亲的职业吧。
魔导书司书官，如其名，就是负责保存于管理魔导书的职位。这个职位是我们阿迪娜家族代代相传的责任与职位，到我父亲这一代便是第14任了。
魔导书司书官的任务主要是：利用特殊术式，将从古相传的魔导书中寄宿着魔力的文字进行临摹誊抄，并将古老珍贵的原典进行维护收藏。这个职位并不能让人大放光彩，但也不会让人显得并不起眼，毕竟这是连国王都给予了相当关注的一个重要职位。而担任阿迪娜家族下一任家主，也就是第15代魔导书司书官的不是别人，是小我三岁的弟弟费尔南。但虽说如此，我对这些工作也多少有些心得……啊，失礼了。这样说就有些自大了。
就这样，从那次事件之后，我便在周遭认定我是一个比较早熟，乖巧，而能干的孩子的设定下生活着。
看上去是个小孩，但却是个各项水平平均的大人，这就是我，菲丽米娜．威尔．阿迪娜。
当我还是要申辩一下。别看我这样，但我在小孩之中也是很受欢迎的，当然这受欢迎的理由也是显而易见：在几乎完全一样，连个性和才能都还没有显现的孩子中，我因为比这些孩子更像一个大人，所以也自然而然受周遭所亲近。
对谁都温柔以待，总是提出许多有趣的点子，在孩子们成功做到一件事时以「XXX真厉害呢」赞扬，又在他们失败失落时以「XXX，没事的，这件事我也并不是很擅长，不如我们一起练习，一起加油吧」来鼓励。（原文的【鼻に付かない】的原型是【鼻に付く，はなにつく】，日文的解释是「飽きてきて、見るのも聞くのも不快に感じる」，中文来说就是令人不快的事物，而在文中则是指令人感到愉快的事物。）
扮演着一个温柔的母亲一样的角色，虽然和我原本的性格相去甚远，甚至进一步背离，但是因此能让孩子们高兴，而我也能在孩子中相处更加和睦，所以我并不认为这是一件坏事。
得到「大姐姐」这样一个定位的我，总是在家里举办茶会时担任监督和照顾者的角色。有时和孩子们一起到处游玩，有时对做的不对的孩子进行说教，又时而和孩子们一起读书（在这个时候，我便是作为朗读者，开始了我的主场）–- 这便是作为好孩子的我，菲丽米娜。
 
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
就这样，在没有任何外界烦扰的情况，我度过了相当一段，贵族式的，光鲜亮丽的，甚至可以说没有比这还要空虚的，无聊而又平凡的生活 –– 直到那次高热过后四年，也就是在我七岁的生日不久之后，我遇到了他。
艾基厄迪路兹．冯．朗森特。
有着这样一连串饶舌发音的名字的他，是我国实力第一的魔法使的同时，也是我的幼时玩伴，更是……我的婚约者。
我的未婚夫。没错，我的未婚夫居然就是那童话一般的勇者物语中，被誉为【最后希望】的勇者队伍的其中一人，也是拥有我国最强大魔力的，奇迹的魔法使。
这样说出去，肯定会被当成是笑话吧。但这并不仅仅只是调侃，而是事实。在他身上所发生的一切，就如同童话现身于眼前一般，荒诞而又真实。
现在的他是一个非常漂亮的男人。那份美丽甚至可以和我国被称作「活着的宝石」的公主相媲美。
连香油都不需要，生来便是耀眼而艳丽的漆黑秀发；与这深色相比，他的眼却像是将朝霞的橙紫都化作水一般，不可思议地蕴藏于眸中；薄翼一般的鼻梁和花瓣一样色泽的嘴唇，这一切都在他如同大理石一般剔透的外表下完美地组合在了一起。（这一段翻译着实有点胃疼……又要帅，但又不能玛丽苏，更不能违背原文……）
他的美是让人能够忽视性别的，中性的美。嘛，换句话说，这是不真实的美。因为这种美总让人不禁联想到枕边童话中夜晚的精灵。
当然，也有传闻道，有侍女曾目睹过那宽大的黑袍下，有着匀称肌肉的纤长身材 –— 当然，我从未亲眼看到过，以我阿迪娜家族长女的身份发誓。
不过，在提笔写下这些的过程中，我得承认，有种越写越生气的感觉 –— 这是嫉妒。作为一个女性而言，对于他这样的人会感到嫉妒一定是再理所当然不过了。
为什么那个人天生就拥有那样细致的皮肤呢？为什么那个人生来就有一头光滑的黑色秀发呢？保养，防护，甚至连粉刺和除毛这些事他都会感到相当陌生吧？
呜……为什么我就……好吧，这些话题还是放到一边去吧。毕竟这些疑问和小小的嫉妒都已经在内心中上演多次，而我也不能否认自己有时也会矛盾地像吟游诗人一般，称赞羡慕着他。
这些无数次设想的矛盾已经让我意识到其无用之处了。现在的问题应该放在这里：为什么这样的男人会成为我的婚约者呢？
这其中….. 嘛，多多少少掺杂了一些不愉快的因素，若要详细说明的话，可能又是一段冗长而无趣的话题吧。
在说到身为魔导书司书官的我的父亲的同时，也必须要提到他的父亲：朗森特的家主，同时也是王宫魔法使之一。因为职位的关系，两人之间就有了诸多来往。而在我出生以前，他们就已经非常要好，所以也经常相互拜访。。
朗森特家主虽然样貌并不出众，柔软的黑发中还夹杂着点点银灰，可在那双温柔的蓝色眼睛注视着我时，我就感觉心中被直球一发入魂。
所以比起外表更为帅气的父亲，朗森特家主…..不，我更喜欢朗森特叔叔。所以每次他来拜访时，我都会像真正的小孩一样，借着这个机会飞扑近他的怀里。虽然父亲每次都会因此扼腕，但我还是要说：父亲大人，所谓女人终究就是这样的生物。如果认为女人都是像母亲那样的纯情派的话可就大错特错了。
只是比较遗憾的是，朗森特叔叔的妻子，在我七岁以前就已经过世了。但也曾多少听闻过，她是曾担任骑士团副团长一职的，一位非常出色的女性。毕竟是朗森特叔叔所爱的女性，那她的美好肯定是毋庸置疑的。所以我非常可惜没有与她相见的机会。
就是这样的朗森特叔叔，就在某一天前来拜访时，将艾基厄迪路兹也一并带来了家里。
听父亲说道过，艾基厄迪路兹曾因为天生过高的魔力与黑发而被其一族忌惮囚禁，是朗森特叔叔将他救了出来，并收做养子。更具体的情况我便无从打听了，想来，肯定其中有不能让孩子听到的，足够心酸黑暗的情节吧。
在那时遇到的那个男人……算了，还是称呼他为「那个孩子」吧。那一天，第一次见到的与我同龄的他，却比我看起来更加瘦小，也更加稚嫩。事后想来，那一定是因为他曾经因食物短缺而造成了营养失调了吧。但当时的我，却更多是被他的漂亮所惊到了。（是不是女孩的思维都是这样啊……看人总是先关注到外表，爸爸也是，叔叔也是，未婚夫也是）
尽管他满身瘦弱，不会笑，也不会做什么可爱的表情，但就是这样才更加凸显出他天生丽质：艳丽的黑发，朝霞一般大大的眼睛。仅仅这两点就夺走了我的全部心神，以至于我毫不犹豫地将「好漂亮」给脱口而出了。这样说可能还是有些无力，但他的天生的美丽是会让人惊艳到忘记他是一个营养失调的瘦弱子这一点来说，就是很漂亮。不是可爱，是像天使或者精灵一样，非常漂亮。
但同时，他也是一只不会亲近人的小野兽。这个孩子会亲近的只有身为他养父的朗森特叔叔，而其他人都被他狠狠地贴上一道「敌人」的标签，并拒之门外。
我并不那圈内，我失望地想到。因此我也产生了一点退缩的想法。因为小野兽的外表即使再可爱或者美丽，碰不到的话就没有意义了。而在这之后，不论多少次，搭话不会被理睬，用手靠近也被甩开。
所以当我和那绝不与人亲近的孩子在中庭独处时，心中就已经非常不知所措了。如预料所想的相对无言（原文【案の定】，日文解释是「予想したとおり」，意味预料之中），而可爱的弟弟早早跑回母亲的怀中求抱抱去了。
被留下的他就这样伫立在中庭中，一个人想着只有他自己知道的心事。这样尴尬的气氛多少令人有些不适。就像植物在进行光合作用一般，美丽的他完–—全没有表情地站在离我不远的地方，而唯一一次类似人类的反应还是在我主动想要牵起他的手的时候。在那之后还是被他拒绝了，而无表情的小脸也一直保持到现在。
（原文中有点令人不解的句子【あの居心地の悪さと言ったらない】，「居心地の悪さ」表示「その場に留まっていて良い感じのしないさま」，表示不想留在原地，而「と言ったらない」则是表示程度的说法，所以我觉得原句的意思应该是「这样尴尬的独处简直让人想要立马逃离」一样大的说法，不知道对不对。）
啊啊啊……这个孩子的反应让没有任何保姆经验的我差点抓狂。本来想想也是，让一个七岁的小孩来照顾这样一个不似凡人，也有着不同常人的黑暗过去的小孩，本来就是不符合常理的。
所以我很简单地做出了决定 –— 对不起，我放弃，我退出。
就这样决定的我坐回中庭的长凳上，将注意力更多转向了手中面向少年而编写的魔导书教材上。即使就像之前我所说的那样，我虽然在魔法一途上没有任何才能，但作为阿迪娜家族的长女，也为将来能够有更好的夫婿选择，我打着笨鸟先飞的小算盘，并一直坚持着这样研读与魔法相关的知识。
（原文中的句子【もとい殊勝な真似に当時から勤しんでいたのである】，虽然「真似」有模仿的意思在里面，但个人理解来说，直接翻译成「为了有个更好的知识基础所以一直在努力」之类的就行了。如有语法理解错误请多多指教。）
对不起啦，小子。你如果是为了要学会像植物一样只靠阳光就可以生存的话，就请随意吧。也希望你能在朗森特叔叔那样的好人身边好好长大，补充营养，远离儿时的黑暗回忆向光明而去吧。
就这样，将身为客人的他失礼地放置在一旁，我享受着暖暖的阳光，专注地开始了自己的兴趣学习。看到这里，如果有人要吐槽「冷血」，「没有大人样」之类的话，就尽情吐槽吧。
当时的我就这样一头栽进了自己的世界里。虽然时不时会感觉到有视线看向这边，但比起这些，我更加专注于解读眼前我尚未理解的知识。也许真的是太过于专注，又或许是他太过于安静了，以至于当洁白的书页上突然有了逐渐扩大的阴影时，我还以为又是弟弟跑过来撒娇，让我给他读童话故事了。
真拿他没办法啊。我无奈又有些好笑地抬起头，就这样毫无防备的撞进了那双朝霞一般的眼眸之中。
不知何时，他悄无声息地靠了过来，面无表情地看着因为过于惊讶而僵硬着的我，和我手中的魔导书。他直直盯着我手中翻到的篇章，《关于魔力与姿容》，也许这多少触动了他的隐伤，所以他又向后退去。
在我手中，《关于魔力与姿容》一章所描述的，正是黑发与魔力的联系。黑色的浓度是魔力的资质证明。发色越为纯黑者，魔力愈强。所以换言之，在我眼前的这个孩子，拥有如同夜晚一般的黑发的他的魔法才能，是深不可测。
但对于当时的我来说，在这个充斥着五彩斑斓的发色的世界里，他稀罕的黑发，不，仅仅是他才有的黑发总能勾起我对前世那个曾经居住过的国家的乡愁与熟悉感，所以相较于其他人，我并没有感到多少恐惧。
或许，正是因为有这样的些许联系为起点，所以即便我再怎么劝说自己要放弃，也还是抓住了这个受伤的小野兽主动靠过来的机会，再一次，不放弃，向他提议道：「那个，艾基厄迪路兹大人？如果可以的话，能和我一起从头开始研读吗？」
「…..！」
出口蹩脚地邀请了这个有着复杂名字的七岁少年。七岁的少年，艾基厄迪路兹非常震惊地回过头来 –— 以一副想要哭出来一样的表情，但即使是现在的我，也无法理解他当时的情绪。但当时的我唯一所知的，就是他一点一点靠过来，坐在椅子上，稍稍弯下了腰来回应我的姿态。
我成功了。但那时已经注意不到这些了。
阳光下，还不是非常熟悉人言的他磕磕绊绊地读着魔导书中玄妙的魔法之语，而我则是在他不懂的时候适时给予帮助。我偷偷观察着他，看着这个原本就是人的孩子，重新从野兽找回那份为人的熟悉感。
现在想来，那应该就是一切的开端了。
 
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
后来，在我好不容易习惯他的名字的发音时，他却别扭地和我说道：「叫艾迪就行了。」
与那个比年龄和外表都要成熟许多的孩子的相处很开心……好吧，应该说，和他相熟之后，在一起的时间都非常愉快。这并非就是指我两开始变得意气相投，只是因为在他来的时候，其他孩子会远远避开，这隐形之中也减少了我的许多负担。（原文中【馬が合った】，表示的是意气相投）
当然，这其中的问题放在这个世界观里一点都不需要疑惑。就像我之前提到过的，黑发是魔力的象征，也被人们视作禁忌，这是连小我三岁的弟弟都本能感知到的道理。所以，尽管可爱的弟弟平时再怎么粘我，每当艾迪前来拜访时，也绝不会在他面前现身。
连对使用魔法的朗森特叔叔都会亲近的弟弟这么怕他，那更不用遑论其他那些不怎么接触过魔法与魔法世家的孩子了。甚至一旦遇上了，就会像是突然遭到魔物袭击一般，变成相当，相当难以平静下来的情况。
可相对于哭到撕心裂肺的孩子们而言，那个孩子不要说是哭了，甚至连一句话也不想说。在这样鲜明的两相对比下，应该就能理解到那个孩子的处境到底有多艰难了吧。
因此，在那个孩子来拜访的那一天，就逐渐变成了只有我们两人一起相处的情况了。而我也总是期待着那一天的到来。和不哭不闹，而且话少的那个孩子在一起，我多少感觉到从「能干大姐姐」的定位下解放了出来，所以非常高兴。
和他在一起相处，更多只是作为一起学习魔法知识，一起读书的书友而已。虽然有时我的表达方式会有些问题，但对方毕竟也不善言辞，所以这些种种的小不愉快也就这样扯平了。
用孩子的话来形容的话，我们应该算是「好到能穿一条裤子」的朋友关系了吧。但变成这样的关系其实也没有花掉多少时间。但若说关系很好…….就像我之前所说的一样，也仅仅只是一起读书，然后我偶尔会回答他提出的一些问题而已。
就这样，两年过去了。和那个孩子也一直保持着频繁良好的交往。就像是不曾有过那样惊艳和令人疼惜的身世一样，只是普通的，安稳的，一起度过平凡的日常。
而我被卷入他的魔力暴走事件时也正是在那一时刻。
不，应该说，这是我的错，我的罪 –— 因为整件事情本就因我而起。
我并没有预料到那个孩子已经成长到能理解，甚至发动那本魔导书中魔法的程度。但不论如何，这些在事后看来，也不过只是借口罢了。这毫无疑问，是因为我而引发的过错。
那是在身为魔导书司书官的我等家族中所保存的上级魔导书。那本来不是像我们这个年龄的孩子所应该触碰的东西。但是对于明明年龄还小，却越来越快跟上我这个心智已是成年人的孩子的步伐，我感到焦虑，也因此而意气用事了。
（原文中【全く以て】，まったくもって，意思是本当に，「真是的」的意思）
真是的。真是太不像样了呢。
而那时的我并没有想到这些，只是擅自从父亲大人的书房里将这本记载着焰之魔法的魔导书给偷偷带了出来。和他一起翻阅时，恰巧看到的，关于焰之魔兽的精美插画成为了一切的起因。
使用魔法的关键，就在于是否能看见常人所不可视的精灵。而在这其中，魔法使要召唤出稀少且美丽高强的上位精灵，可谓是困难至极。
但当时的我连这些都没有想过，也没有了解到。我只是被插画中所描绘的，那上级精灵美丽而又玄幻的身姿所吸引，理所当然地赞叹道：「魔法真是厉害啊。」
「…..菲丽米娜。」
「嗯？」那时，那个孩子居然很少见地叫了我的名字。
「菲丽米娜，想看吗？」那个孩子一向没有任何感情的朝霞眼瞳中，在当时到底还藏有多少的真挚，我并没有注意到。对不起，我并没有注意到，只是又再一次理所当然地说道「想看啊。」
这之后的情况也许不用多说了。以火焰构成实体，无情的上位精灵对于还没有成长起来的弱小召唤者感到愤怒，因而瞬间就向那个孩子袭击而去。而那一瞬间，我的脑海中，就只剩下了这一句话。
「艾迪————————！！！」
而在那在之后，到底发生了什么我也记不清了。应该是因为我跑过去保护那孩子，后背被焰之精灵所灼伤了的缘故吧。
（原文【朧気】，「おぼろげ」表示意识不清，或（听/看/闻）模模糊糊，不要和表示地名的「おぼろけ」搞混了）
只是，似乎在那个茫然，惶恐的孩子因恐惧和悲伤而掀起狂澜一般的魔力风暴时，我仅仅一直重复地强调着：「没关系……没关系的。」
而在那之后，我就完全昏了过去。再一次醒来已经是在自己的房间里。父亲，母亲，弟弟，还有乳母都在。
他们吓坏了。似乎是与三岁那时的高烧一样，我也是在昏睡了一个星期之后才将将醒来。而传来阵阵刺痛的，被精灵灼伤的背部提醒着我，之前所发生的一切并不是错觉。
父亲安心地歇下一口气，而母亲和乳母也安心地哭了起来。被吓坏的弟弟缠着我「姐姐，姐姐」地叫。而在众人情绪安定下来之后，我赶忙问道那个孩子的状况。
都变成这样了，家人还是劝我不要在意，这多少让我有点急躁起来。并不是因为生气，或是想要道歉，仅仅只是想要确定他的安危而已。因为仅仅只想要确定这一点，所以才意外执着，意外变得焦躁了。
察觉到我毫不退让的父亲叹了口气，再抬起头来时已是严肃的面容。他告诉我，因为这件事，所以必须得要让那个孩子进入魔法学院进行全日制的寄宿学习。
魔法学院，如其名，这是一所学习魔法的全日制学校。而被通知必须要进入学校的那个孩子，在那之后就一直滴水不进地把自己关在房间里。
这更让我生气了。真是的，明明好不容易在朗森特叔叔和大家的关怀下长出了一点肉，就又重复这种让关心他的人心疼的错误。所以，为了纠正他，我不顾背上的伤痛，毅然前往了朗森特族的府邸。
嘛，当然不用说，结果被朗森特叔叔给阻止了。连他也认为不是我的错。而就是这一点，让我无论如何也无法接受。
即使我后背被上位的焰之精灵所伤的伤痕就连治愈魔法也无法消除，但这根本构不成我对他生气的理由。我是来纠正他的，我要告诉他这是我的错。尽管我一直都是随心所欲地生活着，但我也试着去了解随着年龄增长而应由的责任感，而这一次的事件，已经让我充分理解到我之前所有的天真了。
这并不是说我要把让那个孩子都背负着的罪恶感都夺过来 –— 那种吃力不讨好的事情还是交给「主人公」去做就好了。
我必须要让他知道的，是这件事情我们双方都有过错。事实上，我认为这一次就是因为我的监管不力，而这一点也被父亲狠狠地指出了。同时，父亲也认为，将那么危险的上位魔导书随意放置在书房这一点，他也有过错。
不过，也许当时还有什么我不知道的理由存在吧，但既然想不起来，也不知道，那应该不是很重要的东西。是以年长者自居而有的责任感，还是长时间搭建起的友谊，不论如何，这一切连同到一起，构成了我第一次这么任性地想要前来朗森特府邸见他的理由。
所以不论如何，我不顾还没痊愈的身体，就这样来到了朗森特的府邸中，独自一人站到那里，那个孩子将自己囚禁的那扇门前。
为了不被任何人打扰。我选择一个人站在了那里。尽管朗森特叔叔和父亲都嘱咐我不要乱来，但实际上，我光是站在那里，就感觉已经是用尽全力了。
「贵安，艾基厄迪路兹大人。我，菲丽米娜．威尔．阿迪娜，自病床上而起，前来拜访。」
我承认这种说法多少有些挖苦人。但看在我都已经这样的份上，就请大家多多见谅吧。
门的那边，房间里并没有传来任何回应，但却能够听到从床上下来的，淅淅索索的声音。那个孩子试图不让我察觉，正胆小地朝着这边窥视这一点，我确实感觉到了。
「….艾迪大人，您听得到的，是吗？请打开门扉，让我进去吧。」
我敲了三回门。包括这一次的问话，也没有得到一点回应。我对着门又拉又推，结果却毫无成效。
天户岩吗。我吐槽道。如果他是将自己关在其中的天照大神的话，那我就得充当裸身跳舞的天钿女命了啊。在那时，我还这样苦中作乐道。而此时，我的背部也还是在痛。即使涂上了治疗镇痛的药剂，还被朗森特叔叔施加了治愈魔法，背上烧伤的伤痛也没能消失。医生也诊断说这个疼痛会持续一段时间。
是的，非常疼，疼到我都要汗如雨下的程度。而就是这样的疼痛，和那个孩子无声的拒绝，将我斗争心给点燃了。
「我说了！！！请开门啊！！！请……啊，疼！」
在用力打到门上的一瞬间，身上的疼痛似乎也达到了极点。我的眼中完全就是一片空白，甚至还能感觉到有火花在其中闪烁，耳边甚至能回想起背上烧伤时的声音。因为太疼了，所以我也不由地坐到了地上。
啊啊，很疼，哪里都疼。不论是痛击门扉的双手，还是背上的烧伤，都在疼。我甚至能想象到自己的脸因为疼痛而扭曲，真的很疼，太疼了 –– 「疼」将我的大脑占据，连我的意识一起也一并被支配了。
而就是面对这样的我，一只手向我伸了过来。
「菲丽米娜？！」是那个孩子。那个本应关在房间里，在我充满泪水而模糊的视野中，也依然非常美丽的那个孩子。
真是的，到底有多久没有好好睡觉了啊。除了那美丽而又稚嫩的眼睛瞎出现的黑眼圈之外，还有看上去比我还要疼痛，无法忍耐的哭脸。他颤抖着，伸出手来支撑着我几乎快到倒下去的身体。
「菲丽米娜！你怎么了！没事吗，没事吗！」
「终，终于……抓到你了。」
抓住那细小的手腕，我笑了，可这似乎让那个孩子感到更加悲伤了。看着那不断流露泪水的美丽眼睛，我发誓，我并不想要看到他这个表情啊。
「真的是，好久，不见了呢。」
「对，对不起。」
「请不要道歉。」
我并不想要听到他道歉。该道歉的人，应该是我。
「真的，很抱歉，艾迪。你还会和我一起玩吗？」
「…..为什么。」
他颤抖地问道。为什么，为什么？比起话语，他的眼神将他心中巨大的疑惑表现了出来。为什么，为什么？我也不知道这是针对什么的问题啊。但是。
「问为什么…..当然，是因为……我喜欢你啊。」
不然的话，我也不会这样拼命地想要来到这里了啊。在这两年间，我们甚至都没说上什么话啊。
两年，已经两年了。
在这不长也不短的时间里，我逐渐了解到这个孩子矛盾的本性 –- 他并非天使，更不是精灵。
我起初一点都不了解他。我根本不知道他那不会展露任何情绪的表情下究竟隐藏了什么。然后在我逐渐学会解读他微小的情绪时，他也渐渐开始学会表达一点感情了。甚至，他开始偶尔会笑了。
那是像从繁叶中滑落的点滴朝露一般，丝毫不起眼的微笑。那个孩子也会学着有时用微笑来表达喜悦了。虽然都是在我朗读出错，或是被裙子绊倒这些出糗的时候，但那个孩子，是在逐渐学会向我传达他的感情了。
––- 啊啊，这样想来，也确实再一次证实了，他是一个一点也不可爱的小鬼啊。为什么会是在看到人倒霉的时候学会了微笑呢。这到底是因为他那过于痛苦的童年经历所为，还是他本就天性如此，我无法得知。
但总而言之，还是那句话 –— 这个孩子的性格一点都不可爱。
这样看来，我还是多少能抓到这个孩子性格的一鳞半爪了 –— 这个孩子一点都不像个小孩，反倒与我相比，他才更像大人。
不，这样说也不对 –— 他是被逼成为一个大人的。所以，他才会在仅仅九岁的时候，就比我更加成熟了。
既不哭，也不闹，更不任性，甚至连自己想要的也不会好好表达。而就是这样一个孩子，他当时却拼命的，拼命的去做了。而这就是胜过一切的理由和答案。
「菲丽米娜，这样，就好了吗？」
「嗯。这样，就好了。」
我笑了。为了尽力去回应他，我笑了。在当时还感觉到背部的痛感逐渐增大的情况下，即使很难看，但我还是笑了。
在失去意识前，我最后看到的，就是那个孩子哭得更加厉害的模样，和他似乎说着「当然啦」的口型。他答应了，今后还会一直在一起。
后来再次醒来时，我又回到了熟悉的床上。
明明母亲和乳母都再三嘱咐过我，可我还是乱来了。有些汗颜，我到现在都还记得瞪大眼睛，似乎要把吃了一样的模样。就连一向温文尔雅的母亲，居然也会皮笑肉不笑地问出「需要把你绑在床上吗」，这样类似于某些不可说的店里的女王大人一样的台词。
再后来，又一个星期过去，我终于得到许可得以下床着地，而那个孩子要启程去魔法学院的日子，也近了。
似乎，就算没有这一档子事，那个孩子要在魔法学院进行学习的事也是注定的，只是时间早晚的问题。
所以，也就是说，我的突击．向朗森特府邸而去的计划，也基本上算是我的冲动行事。嘛，不管怎么样嘛，只要当成一切还算圆满就好。我也算是把天户岩给撬开了，只是从里面出来的不是高贵的太阳女神，而是美丽的夜之精灵。
在和双亲以及弟弟前往朗森特府邸为他送行的时候，他突然转过来，认真地看着我说道：
「菲丽米娜，」
「嗯？」
「你能等我吗？」
「当然啊。我会等你的。」
我那时还以为，他会在魔法学院放假的中途回来呢。仅仅才几个月而已，虽然对于一个九岁的孩子来说，可能有些难忍，但我可是精神上接近40的大人/老阿姨了。我当然不会说出什么残忍的话，所以就理所当然的点头答应了。
在我们身旁，朗森特叔叔正欣喜地点头称是，而父亲就如同迎来了世界末日一般如丧考妣着脸，被母亲不断安慰着。而弟弟早就在母亲的怀里发出熟睡的呼吸了。
然后那个孩子就这样前往魔法学院了。据说是以入学测验第一名的成绩，成为了最小的入学者。
那么，说道这里，相信各位也已经明白了吧…..没错，我似乎，不，就是在那个时候，和那个孩子……那个男人定下了婚约。
我当时真的没有多想，只是单纯点头回答了「是」而已。谁会想到一个九岁的孩子是带着那层隐含意思说出了那些话啊。
…….
好吧，即使没有细想过，我还是应该察觉到的，是吧。如果我当时多长个心眼的话，我一定会当场拒绝的。
就这个世界的贵族社会而言，未满十岁的孩子们定下婚约也并非什么罕见之事。而在众多处于政治考虑的婚姻中，世袭魔导书司书官的阿迪娜家族最好也尽早决定好结婚对象这一点，我作为一个九岁的小孩还是理解的。
毕竟，与阿迪娜家族结姻也算是一个优良选择。不会因为地位过高被人忌惮，也不会因为地位太低被人轻视。是无法和政事有缘，但也能抱有一定地位的联姻对象。
所以，身为阿迪娜家族的长女的我，自然因此而备受欢迎。当然我的弟弟也是。所以在各种各样的茶会中，我们两个会被众人拥簇也正有这方面的原因存在。
但问题是我背后的被精灵灼伤的伤痕。这是哪怕今后的医疗技术或治愈魔法有了长远发展也无法治愈的伤口。而事实上，直到现在，我的背上的伤痕也依然存在。
而在这个魔法色彩浓厚，将与魔法相关的精灵视为高贵存在的这个国家里，被精灵所伤就是被精灵厌弃，也自然会被人所厌。即使是被低位精灵所伤都会如此，更遑论是被拥有真名的高位精灵所伤了。
所以，我受欢迎的人生，也到此就结束了。但以此为代价，却换来了与那位夜之精灵的婚约。
这背上的伤痕将使我背负一生的同时，也在那孩子小小的肩膀上，压下了沉重的十字架。
 
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
先将我的各种忏悔放在一边，来说说现在已经长大成人的那个孩子…….那个男人吧。事实上，在各种意义上，他的行动都出乎了我意料。
最先感到震惊的，就是对于他即使休假也完全不回来这一事。关于这一点，在彼此来往信件中，我也曾多次询问过他，但都被他以「这次也不会回来」给搪塞过去了。久而久之，我也放弃再去询问他什么时候回来。
而从他进入魔法学院之后，已经过去七年了。
七年，是的，没错，就是七年。虽然在当初我有说过我会等他，但根本没想到会是七年。如果不是某一天母亲突然感叹「已经过去七年了啊」的话，我甚至都还意识不到这一点。
过去了七年。如今，我作为一个贵族之女来说已经是到了该结婚的年龄了。而恰巧也在这个时候，那个男人也以和当年一样出彩的成绩，作为最年少的魔法学院首席毕业生回来了。我不得不在这里感叹一下：他终于回来了。
魔法学院是集合拥有魔法和魔术才能的人才之地，从某种意义上来说，是一个甚至比以武力见长的骑士团更加注重实力主义的地方。而他就是在那样一个竞争激烈的地方脱颖而出，不得不说这其中必定波澜曲折。
关于他在魔法学院的生活，我在信件来往中也并没有怎么询问。但也阻止不了各种传闻侵入耳中，而那大多数都是不怎么算得上平和的讯息。
这也许算不上惊讶。倒不如说，他那表示不祥和深厚魔力的黑发，精灵一般的美貌，和最年少的首席毕业生的身份，这种种一切都汇集在一个人身上，也难怪会被众人当做靶子了。而在我和朗森特叔叔谈起这件事时，他也苦笑着认同道「是啊，我也这么觉得。」
而在魔法学院从九岁开始入住，甚至连青春期的大把时光都在其中度过的男人，他的口才也是进步到让人窝火…….咳咳，失礼了，是进步到让人惊叹的地步了。
在七年前，即使和青梅竹马的我在一起时都不怎么开口的那个孩子，这次久违归来，却变得相当「能言善辩」了。但这并非是指他的表达变得更加八面玲珑了，倒不如说，如果真的变成那样了的话，那简直就是天赐一般的惊喜了。可那个男人，却完全是朝着相反的方向成长起来了。
来到门口迎接他，再一次看到的男人变得更加令人瞩目了。虽说这世界上在长大过后就变得令人遗憾的人也不少，但他绝不在此列。倒不如说，幼时才初现端倪的美貌，在他到了十六岁这个时候就已经完全长开了。
曾经如同天使或者精灵一般的可爱，现在却变成了有着中性之美的美男子了。
而那阔别七年的青梅竹马，现在眼前的这个美男子，在我们长大后第一次见面的第一句话，那时的表情，语气，我都能清楚再现。
他说，「你还真是令人遗憾，一点都没变呢。」
就是这句，就是这句。
我承认，我也并不是特别期待他能说出「你变漂亮了呢」这样类似奉承的话。但是啊，但是啊，面对七年未见的青梅竹马兼婚约者，这是一个有着朝霞一般温暖瞳色的家伙该说的话吗？
说「令人遗憾」是什么意思？令人遗憾？啊，那还真是抱歉了，过了这么多年，长相还是令人遗憾这一点。
但在当时，比起生气，反而更多是被震惊到了。由于太过震惊于这不按套路出牌的问候方式，而我也就这样愣愣地让他进来了。
好吧，好好想一想，从幼时开始就不怎么会笑的这个孩子，说出这些话也应当是属于预料之中的了。但是听到有那样美貌的人说出这些话来，这其中滋味真的…….太痛，太痛了。
在这之后，就在持续地聆听着他的讽刺的气氛下度过了。呀呀呀，这样想想，在这种情况下也能保持微笑的我还真是了不起呢，哈哈。
……嘛，这其中当然也有重逢的喜悦啦。毕竟见到了阔别七年之久的青梅竹马兼未婚夫了。
而在这之后，从魔法学院毕业的他很快便进入了王宫中任职，而我们的婚约也以「在安定下来以前还是不要结婚比较好」为由延期了。
…….诶。
什么啊！我可是已经到了该结婚的年龄了诶！
…….但是，这些话，我也不觉得自己是有资格向他这么说的人。
就这样，在我还在自己情感的矛盾旋涡中徘徊不进的时候，他已经开始了王宫的工作。随着年龄的增长，有着显著的不同的不仅仅是他的美貌，当然还有他更加能言善辩的口才。所以，即使是面对那些精于世事的人的嘴中道出的讽刺和厌恶，他也能以或尖锐或隐晦的方式漂亮地还击回去。（原文中用【鈍く】来形容男主话中的锋机，不知道什么样的话语才是顿的，所以就理解成为以委婉的方式还击吧）
对于只在嘴上功夫逞能的人而言，这个男人的才能令人望而却步。不论是魔力，还是使用魔力的技巧，就是比起朗森特叔叔这样浸淫魔法多年的长者而言，也是不遑多让。
在王宫的工作中，迅速崛起的他以远胜在魔法学院时的劲头而扬名，在流传甚广的传言中被谣传成为了年少美丽的漆黑魔法使。而随着他的风头愈演愈盛，这似乎在那个男人周围树起了一道无法看见的墙壁 –— 特别的人与平凡人，这总是不一样的。
就在这样的气氛下，岁月流转，那个男人已经在王宫中成为了王国第一的魔法使，其名更为家喻户晓。而平凡的我，却连在他身边见证这一切都做不到。
我能做的，似乎也仅仅是在这个男人疲于应付外界事物时为他敞开阿迪娜府邸的大门，用微笑迎接他而已。
「菲丽米娜。」
「嗯？怎么了？」
「泡的茶太涩了。我自己动手泡还好些。」
「是吗，那真是非常抱歉。那么，艾迪，就劳驾你为我泡上一杯更好喝的来吧。不用担心，我会准备好新的茶叶的。」
「……等等，谁说我要泡茶的？」
「哎呀，如果你能为我展示出更好的范本的话，我想我下次泡茶就不会让你失望了。」
像这样，如果我笑着回应他的毒舌的话，吃瘪的他也只会一下子沉下脸来，咂着嘴将视线移开。这并不是说我俩的关系就不好了，而是对于一向毒舌的他而言，这种一问一答的对话方式显然是再好不过。也就这样，过了很长时间，我们都一直持续着这样的对话模式。
但这里还是一提，作为我为数不多的享受之一，我不得不承认，他泡的茶确实要好喝数倍。作为魔法使的他，自然也对药草一学十分精通，所以他有时带来的原创香草混茶也成为了我的嗜好……咳咳，这个还是先放在一边，不做深入谈论。在享受着由王宫第一魔法使所泡的香茶的同时，一个疑问也涌上了我的心田。
「艾迪，」
「什么。」
「我听说你在前几天被公主大人找到至她的茶会了，是吧？」
「……从谁那里听来的。」
「从王宫回来的父亲那里哦。」
真不愧是艾基厄迪路兹，我带着比以往有着更深一层含义的笑意揶揄道。不知道是不是错觉，我觉得他似乎在小心翼翼地观察着我的反应。
同时，听到我这样问他，这个男人的表情就像是吃到虫子一样不高兴起来。
可即使是那样阴沉的表情，也丝毫不会有损他浑然天成的美貌。虽有谚语也曾云：「美女三天也会看腻， 丑女三天也会看惯」，但这显然在这个男人身上并不作数。在心中小小地感慨一下这点后，我又继续问道：「公主大人究竟是怎样的一位大人呢？」
「你很在意？」
「当然啊。毕竟是我国盛赞自豪，有着第一美貌的公主大人啊。」
华贵而美丽的，我国的公主。伴随着女神的祝福降生的我国公主，有着一头海中白浪一般银白的秀发，和似乎将最美的琥珀镶嵌于眼中的美丽瞳眸。对于那份高贵的美而感到亢奋的国民不在少数，有点害羞，但我也毫无例外是其中之一，甚至还在去年公主大人的诞辰祭典上买下了她的画像。在看到那副画后，就很清楚地明白公主大人和这个男人的外貌都是超脱凡人的美丽。
如果说这个男人代表着夜之静美，那么公主大人就是晨之华美。那样天真而甜美的笑容，不论是谁都会在瞬间倾倒。那么，这个男人，应该也不例外吧。
「很奇怪的人。那位大人是。」
就像是可以遥望至远方一般，那双晨曦一般的眼睛穿过阿迪娜府邸，直至王城的方向，在这恍惚之中将感想道来。
真少见。那是这样想到。
他对人，包括我在内的评价都是以辛辣见多。我甚至以为他不曾对任何人有过褒赞。但像这样模棱两可的评价，还是第一次见到。
现在想来，我当时就应该想到，这就是对「flag」的第一发现了。
 
 
  

6 
[6] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
普通的日常就这样一直持续着。持续到让人觉得有些厌烦的程度上，也还在继续。
身为那个男人的婚约者，但在还没有正式承认的情况下，连社交所需的茶会和舞会都没有必要出席。我就这样懒洋洋地呆在家里，除了每天刺绣读书之外，再无其他。
这无聊到几乎空虚的日子就是每一位贵族千金基本的日常。既不需要作为代理领主管理家族领地，也不需要去做慈善事业，更不需要去深入研究理解家族代代相传的魔导书 –- 那都是身为父亲继承人的，弟弟的责任。作为一位普通的贵族千金，我所能做的也仅仅止步于刺绣和书籍而已了。嗯。
不过，我也曾好几次受过其他小姐拜托写过代笔信。对于一直以来只会沉浸于书籍的我而言，写情书似乎就像是无师自通一样灵巧。可即便是这样，我也在将将踏上正规，将代笔发展成一项事业的时候停止了。贵族家的小姐「去赚钱」并不是什么值得赞扬之事。要是到时候传出「阿迪娜家族居然贫穷到需要女儿出面赚钱」这种奇怪传闻，再演变成质疑父亲作为阿迪娜家族的威严，这种事我可是绝对敬谢不敏的。嗯，绝对不是因为曾经因为代写情书而卷进纠纷中心，也绝对不是因为心理年龄已经接近50禁不起折腾，想要早点步入隐居式的养老生活。嗯嗯，绝对不是。
对于在适婚的年纪就嫁出去这种事，我早早就已经放弃思考了。
在与那个男人再会之后过了几年，因为「要先让工作稳定下来」而延迟的婚事，在这之后也没有任何进展。
这心中复杂的思绪……该怎么说呢。有一半是抱着「看来，是没戏了」的危机感，但另一半却是想着就这样随波逐流也不是不好。如果到时候真的发生了什么的话，即使离家去做一个以代笔为生的人也不坏。
此时，这样无聊地发散着思维的我，在那一刻到来以前，还尚且不知这样安稳平凡的日常将会变得多么珍贵。
就在那一天，魔王复苏的消息震惊了世界。
老实说，在一开始，我还多少有一点「魔王啊，RPG游戏的经典」「剑与魔法，王道幻想套路的开始」之类的想法 –— 换句话说，就是一点也没有实感。
毕竟「勇者斗魔王」都是小时候的绘本中的童话故事。在质疑其真实的同时，我也多少有点期待着王道战斗故事的热血展开。
但事实不是这样的。故事终归是故事，当他切实发生在身边时，你才会知道那是多么残酷的一件事。
这是战争。随着边境不断有村庄袭击被害，随着只关心利益的贵族们或发着战争钱财，或为了保命四散潜逃，不安渐渐就像瘟疫一样流入了王城，也流入到我的心底。只是因为我是居住在王城中的贵族，所以侵害还尚不明显 –— 不，我只是欺骗着自己，欺骗着自己的内心，想着这些都还是他人的事，伤害还不会来得这么快。
但是，这是战争。我强制自己认清楚，这就是战争。
在数日前，随着魔法使和骑士团的出征讨伐失败，骑士团长和其他数人重伤归来。正在这一筹莫展之际，前几天，被选定的勇者出现了。这也就意味着，后手可以确立了。
于是，那天夜晚。
「嘛啊，艾迪，怎么了，这个时间来。」
在王国宣告勇者已经拔出了圣剑的夜晚，那个男人自雨中而来，如同往常一样，突然出现在我的面前。
看着披上长袍的我，他直接说道，
「我受到了陛下的谒见。」
「陛下？」
「啊。我收到了和勇者一起前去讨伐魔王的命令。」
我吃惊地睁大了双眼。没有惊叫出声的我居然就这样奇妙地接受了这个事实。「啊啊，果然如此。」此刻，我的内心居然如此平静。
看着这样的我，那个已经高出我许多的男人就这样俯视着，继续说道：「后天。后天，我会和公主，还有骑士团团长一起出发。」
「……这，还真是突然啊。」
「为了不让人临阵退缩吧。」
他讽刺地笑了。如果是平常的话，我一定会笑着用『很失礼的哦』来敷衍过去吧。但当时的我根本无法做到。这是在我意识到这个男人就是物语传说的主要一部分时，才意识到的问题。
这个男人，现在真是立下了一个不得了的flag啊。
这个男人所在的勇者团体，女神所爱的公主，英武勇猛的骑士团团长，还有天定的勇者——这一切，都正如所有王道幻想小说一般所示，正一点一点地，向着既定的道路行进。
王道，既定的道路，换言之，即是无法反抗的，命运。
这其中最应该慎之又慎的，便是这个男人在这个故事中的定位。
一般来说，王道展开的勇者一行人中，天赋异禀的魔法使往往有很多用处可以在故事中延展开来。套路千千万，在这其中，死亡flag是最为人恐怖和自危的结局。
引导至这个结局的过程可以有很多支线选择：让勇者先走，自己殿后；以生命为代价使用大型魔法；当然也有保护勇者，或者代替勇者保护公主。而在如此情状下，勇者将会跨越同伴的死亡（＝魔法使），与女主角一起打倒魔王，拯救世界。没错，女主角。在现如今这个配置下，女主角自然非公主殿下莫属。
（对不起，这里的公主殿下是一个真-男子气（女王）担当）
明明事态都严重到这种地步了，我居然还有余韵去思考魔法使与公主配对的可能性。
这个毒舌的男人，很罕见地对于公主殿下有着「奇怪的人」这样非褒非贬的评价。当然，仅仅只是这样，还不足以让我考虑其为flag的可能性。自那次茶会以来，这个男人好像还会收到各种各样的指名。（指名好像牛郎啊……不过男主一定只是中看。）
对于公主能和他见面这么多次，自己是有多么羡慕不谈，正题来了：在自己不知不觉间，男人究竟和公主结下了多少深厚的情谊。
被称赞为「活着的宝石」的公主，与被传说至夜之精灵的他，两人在一起，一定会是一幅非常赏心悦目的画卷吧。
总而言之，这个男人身上，有两个flag——身为勇者同伴，以死为同伴打开道路的死亡flag，和与公主结下深厚情谊的恋爱flag。无论哪一个，都是所谓王道幻想故事中最常见的既定命运，而这也等同于，这个男人会平安归来，并与我缔结姻缘的可能性，几乎为零。
虽说与勇者竞争恋爱主角的可能性式微，但同时，要这个出口便是种种嫌弃讽刺的男人，在心中有人的情况下，和我结婚什么的，恕我实在不敢想象那个画面。
但是，男人冷漠地说道，「解除婚约吧」的样子，却是十分历历在目。
所以，我想，既然会有那种可能性的话…….不论会发生什么，我应该是做好了应有的觉悟。
 
 
  

7 
[7] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
我，做了一个非常令人怀念的梦。
从遇见那个男人的最初的早晨开始，到最后，与那个男人迎来分别的夜晚。
我并没有去到城里，在那个为勇者一行人送行的盛大人群中为他践行。那一天，那一个夜晚，就是我与那个男人的最后一次见面。
在月光的照耀下白皙的面容，细长的睫毛落在脸上的阴影，还有如水一般，摇曳生姿的晨辉色瞳眸 – 是的，这一切，那一天的景象，都深刻地存在于我的脑海之中，从未褪去。
在对这样的自己失笑的同时，也禁不住对渐渐浮出水面的事实感到遗憾。
啊啊，我果然，还是考虑的太过肤浅了 – 我自认为已经做好了觉悟，但终究「自认为」也仅仅只是「自我以为」，我依然会在过于冲击性的事实面前倒下。这份感触，这份痛处，我已经切实体会到了。
这一点都不像我。
曾经在以前的晚会中，也不是没有遇到过歹人袭击这样的突发情况。在一群慌乱着四散而逃的贵族小姐中，我竟也能像是置身事外一般镇定自若。
但那其实只是因为没有反应过来而已。但我能做到的。仅仅只是看着事情就这样发生折转，我能做到的。
啊啊，但是，这真的，一点都不像我。
「小姐，您醒了吗？」
「……朱赛特。」
清醒之际，耳边传来的，是打从出生就甚是亲近的奶娘安下心来的声音。
王宫所公布的，不出所料，正是那个男人的讣告。不，说是讣告也是过早盖棺定论。只是那几乎无限接近于零的生还率实在难以让人怀抱希望。
在旅行途中，似乎是遭到魔王近侧的残党中最为强大的高位魔物的袭击。在艰难抵抗的过程中，那个男人以自身为饵食，发动了上位魔法。
那个上位魔法，据说迄今为止没有任何人曾成功施展，也没有任何人曾亲眼见证其效果 – 因为所有施术者，在魔法成功以前就死了。
这是被传送至最近城镇街道的勇者们的见闻：在那个大型魔法之后，我国以北的广袤森林被化作焦土，其之上，只有一根孤零零的法杖伫立在此。
男人已不见踪影。作为替代，男人的弟子被顶上了勇者队伍中魔法使的位置，并整装向勇者等人的所在进发。
我曾和这个孩子有过一面之缘。那是第一次，那个男人主动带某人来和我认识。我还记得，那是我惊诧于那个似乎终生都只会埋进研究室的他，容许别人进入自己个人空间的一天。
但看到少年和朗森特叔叔一样的发色时，我就全部理解了：这个死父控。我还曾在心里狠狠地吐槽过。
而现在，似乎一切都与当时有了天旋地转的不同。那个内向怕生，惹人怜爱的他的弟子就要踏上地狱之径了。而我，居然变成了一个能冷漠接受这一切的人了。
啊啊，一切都无所谓了。我发自内心的，对这一切的现实都抱有了空虚。
「小姐，请您不要伤心过度了。请一定要注意贵体。那位艾基厄迪路玆大人一定不会这么轻易败给魔王军的。」
「谢谢你，朱赛特。」
我努力装作平静，回给奶娘一个令人安心的微笑。她一直都是最在意我的人。虽然平素严厉，我也知道这都是为了我好。我总是能从她的温柔和温暖中得到帮助。
就连那个男人的毒舌，在奶娘面前也不得不节节败退。如果奶娘都这么说了的话……我愿意去相信，我想去相信。
但是……只要一会儿，一会儿就好。
「朱赛特，能让我一个人待一会儿吗？」
就在我说出这句话的那一刻，奶娘的眼神又再次变得痛心疾首。啊啊，还是失败了，在这种时候的微笑果然还是太过勉强了啊。
就在我还打算说什么挽救一下的时候，奶娘便先行失礼退下了。
现在房间里就只剩下我一个人了。
我从床上起身，脑门充塞着寒意，刺刺的疼痛始终无法甩去昏倒前我听到的消息。
「以自身为诱饵？」那是什么，他可没有这样令人称赞的性格。他根本就不是会为了他人去拼命的人啊。
他只是一个惯会冷嘲热讽，连询问也没有，就这直接闯入淑女的房间，只关注自己的世界，不会情话，只会关在工作室里的木头人啊。
这样的男人，怎么可能会去成为诱饵呢。是使命感吗？啊啊，那样的话也能解释的通。那如果更一步呢？是为了公主的话呢？公主殿下就是你为之不惜打破原则的人吗。
「……笨~蛋。」
所以我才反对他去啊。虽然仅仅只有一次。
对那个不知不觉间已经不再是「那个男孩」的男人，我第一次鼓起勇气，想他说出了我的请求。那个夜晚，在他转身离去时，我请求了啊 –— 「不要去」。
在那句话来到嘴边时，我就已经预料到了。
「––— 呜，呜…….」
屏住呼吸想要止住呜咽，我咬紧了嘴唇，想要将一切都封锁在我的喉间，只让其成为无意义的回响。但是不行啊。我捂住脸，泪水还是止不住地想要向外流露，将这一切的悲伤都宣泄出来。
至少，至少。
只要你能活着回来就好。所以我才逼着自己早早下定决心啊。
即使你眼中的光不再投注在我的身上，即使我浪费了所有美好的年华，也无法迎来与你结合的命运。即使直到最后，我不得不含痛隐藏所有的爱意，至少也能作为友人陪伴在你的身边。
「……果然嘛，根本，就不可能会结婚的啊。」
我的凄凉自语，在这空无一人的房间里，向上，化作寥寥声响，四处游荡。
 
 
  

8 
[8] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
……虽然确实是这样的，我是有这样想过的。
这是梦，还是幻觉呢。
总之，我先试着向眼前这张白白的脸伸了过去。啊，温温的。我摸着摸着，摸到双颊，那双晨曦色的眼睛就像猫一样惬意地细眯起来。
然后，唰的一下，那个人头的重量都压倒了我的手上。我定睛一看，想着这真是非常漂亮的一张脸呢。
果然是梦吧，这个幻觉做得真好啊，对吧，必须要自己亲自检验一下啊。听从内心的召唤，我直接抓住两边的脸颊，狠狠地捏了下去。
「唔！！！」
和不成声的悲鸣一起，我的手立马就被掰开了。而抓住我的那双手，也是有着温度的。
用劲捏住的脸肯定很疼吧。在我之上，那双狠狠盯着我的晨辉色眼睛都染上了薄薄水雾。
阿拉阿拉，真是绝景呢。
脸似乎疼得说不出来话的他，就这样狠狠地瞪着我。被一个有着中性之美的人这样盯着，确实有些吃不消呢。虽然我已经是司空见惯了。
「你干嘛啊！」
「咿呀，我还以为是白日梦呢。」
「谁是白日梦啊。」
啊，这张脸的主人居然在朝我大喊大叫呢。都是什么时候的事啦。果然，这就是梦嘛。我所知道的男人，才不会这么露骨地说话呢。
「是最近没睡好吗……不行啊，就像朱赛特说得一样。」
「说什么啊。」
啊……眼前的幻影似乎还在喋喋不休。应该都是睡眠不足引起的听力幻觉吧。我到底已经几个月睡卧不宁了啊。
自那个男人的讣告以来，我就再也不能安心入睡了。
即使今天是为了庆祝勇者们成功讨伐魔王的盛大庆典，我的失眠依旧无法得到医治。
在食欲消减这样不健康的方法下，我也消瘦了许多。再加上睡眠不足的两重连击，我现在的皮肤一定很糟糕，甚至到了化妆都遮盖不了黑眼圈的地步。
在那个男人已经去世的现下，明明已经没有比容貌更值得我在意的事情了。真是的，真是一个连死后都不能让我感到安心的男人。
这段时间，父母都非常贴心地为我留下了独处的空间，奶娘则会像小时候一样，轻拍着床上的我安抚着，「在小姐睡着以前，我都会陪在您的身边的。」而弟弟……我那，不可言说的姐控弟弟，像是普天同庆一般对我这样说道：「姐姐大人，那种男人就赶紧忘掉吧。我会让姐姐大人幸福的！」
不说养母。我的弟弟啊，我是真的担心你这姐控的毛病是否有痊愈的一天。果然是因为小时候我太宠他的缘故吗……啊！不不不，专注专注，现在应该考虑的，是弟弟口中的「那个男人」 – 现在，他就站在我的眼前。
多么不切实际的想法啊。连我的眼睛都开始在欺骗我自己了吗？
「总而言之，香草茶，香草茶……」
「菲丽米娜，你够了没有！」
「！」
就在我转身想要离去的时候，却被眼前的幻影抓住了手，生生发热。连带着背后的伤疤也跟着疼痛起来。
「不会吧……」「我」在脑海中惊讶地低语。我拼命地想要说服自己：这不是现实。
但我还是忍不住，忍不住将目光向上意趣，就看到了我最熟悉的，那双美丽的晨曦色瞳眸。我颤抖地开口：「–- 艾迪？」
「啊啊。」
「你怎么会，会在这里呢。」
「不行吗？」
「不是……只是，总觉得，很不可思议。」
在确认他就是真实的情况下，和着那充斥着不满的语气，我竟然还能如此冷静地与他继续着对话。
此时的他是有些狼狈的：独一无二的黑发被雨水沾湿，就连平时注重整洁的衣装也显得风尘仆仆。
眼前的这个男人，是真实的。在举国上下都认为艾基厄迪路兹．冯．朗森特已经牺牲了的情况下，他居然就这样活生生地出现在我的眼前。
这到底……
「我，还以为……」
「以为我死了？」
「是的。」
「那还真是抱歉了啊。我毫发无损地回来了。」
「……是，啊，不是……是。」
「哪边啊。」
这个混合着急躁的刺耳声音真是令人怀念。话说回来，从以前开始，这个男人总是会在我顾左右而言他的时候用这种方式说话，尤其是在我们谈论到结婚的时候。
我一直都很愧疚。愧疚于让这个男人因为背后的这些伤痕就和我绑定了一生。我暗暗抓紧了衣袖，心中强制认定着这就是事实。不然的话，像他这样才貌双全的王宫首席魔法使又怎么会想到和如此平凡的我结婚呢。
虽然他的黑发使人敬而远之。但沉浸在那份神秘与中性的美貌中，跨越禁忌，比我更为优秀的女孩肯定大有人在。
她们才更配得上他。我所有的优势，也仅仅只是作为他的青梅竹马，和背后的这些伤痕而已。我不想，我根本不想依靠这些换来他的注视啊……那样根本就不是在爱着这个男人，而是我的意气用事。
……我真的变成了一个一点都不可爱的女孩了啊。和这样的我缔结下婚约的这个男人真是可怜。但是，我不想让他被抢走，只要不说，我一定，也许，应该……啊啊啊，我到底在说什么啊。
从一个旁观者的角度来看的话，会不会多少显得有些愚蠢呢……混乱的语言，混乱的思绪–- 但是，但是。
我的内心在此时收到了最大的鼓动。
他活下来了，活下来了。
心中的喜悦仅仅只因为这一点而波荡起伏，但在表面上，这个男人更多看到的，应该是我只能呆然望着他的表情吧。
另一边，那个男人继续向我说明着事件的经过。
在当时，他确实因为施展了禁术而命在旦夕。但是那个魔法本身并不会使人致命，只是在施术成功时，会在施术者周围产生大范围的爆炸冲击，这也是为什么迄今为止都没有魔法使能够成功活下来的理由。而已经将这个魔法研究透彻的男人在施术瞬间就同时展开了瞬移法术，堪堪捡回了一条命。
很明显，男人赌赢了性命。而在这之后，为了让魔王军在不察觉的情况下**大意，他就隐瞒了所有人开始暗自行动。
最终，他与勇者一行人在魔王城前成功汇合，协同他的弟子和勇者们一起成功打倒了魔王。
于是乎，这个男人成功避开所有我能设想到的结局，并成功选择另一条常见支线：假死的同伴在紧要关头成为最强支援强势登场。
原来如此原来如此。我颔首理解了整个幻想王道故事的展开。同时，也才迟迟意识到，原来眼前的这个男人，真的不是假的。
好，到这里，算是把大部分的事情都理顺了。最后就只剩下一件事，就是这个男人为什么会出现在这里的理由。
「艾迪，庆祝胜利的庆典应该已经开始了吧。你现在在这里不要紧吗？」
「嗯。已经和勇者他们说过了。而且对外也是宣称我正因为伤势过重而无法行动，所以想怎么做，都是我的自由。」
「……考虑得真周到。」
在听到他的理由时，我确实又陷入了呆滞之中 –- 什么啊，这个男人。那颗用来救国救世的脑袋就是这样使用的吗，居然专门为了来到我这里……啊，不是。怎么可能是为了我呢。他肯定只是像以前一样，只是先行把「抛头露面」这样最讨厌的事情从根源处掐灭了。
「那么，有什么需要转告我的吗？这次不请而入的事我也不怪你了。你还是赶紧回到公主他们身边去吧。」
在漫长的旅途过后，他也终于能够和公主一起，洗刷以往的污名，成为救世的英雄了。只要你能平安回来就好，我已经做好了准备。来吧，不论是解除婚约还是其他什么的，都尽管来吧，我已经厌倦了这样畏首畏尾，悬而未决的状态了。
但是，那人却是对我在这个时候提到公主而惊讶。就像是不知道我在说什么一样，蹙眉看着我。
「……你以为我是为了什么活着回来的。」
「国王，还有勇者他们，不是吗。」
我没直说「是为了公主」。这是拥有自知之明的我最后所能维持的一点女性的自尊。
曾经的这个男人，因为过高的魔力和扭曲的性格被人惧而远之，而并不害怕这些的我才得以成为了他幼年乃至现在都最亲近的存在之二。但这些都在今天结束了。
在与勇者（虽然记不得名字了）一行人一起旅行的这段时间，他似乎和他们都结下了美好的善缘。「能够信任的同伴」，男人在提到他们时的柔和眼光，于我而言再是显眼不过，毕竟我和他在一起了那么久。
我很高兴。真的。我是真心诚意地为他感到高兴，几乎到了想要放声大叫的地步。但我不能否认我不是在嫉妒的。这份嫉妒随着这段对话持续的时间越来越久，几近要将我所有的觉悟都蚕食殆尽。
而他似乎真的不知道我在说什么。两眼睁大，惊讶不已的他似乎对我的反应有些抓狂。想要说些什么，在嘴巴启启合合数次之后，最终还是决定叫我的名字。
「……菲丽米娜，」
「嗯？什么？」
「我确实，在当时已经做好了送死的准备。」
「是的。」
真笨。当他告诉我这些时，我在心里暗骂着这个男人。居然想着做这些一点都不符合他的人设的事情。哪怕只有一点，但看来当时这个男人肯定脑中完全没有我的存在吧。
我狠狠地瞪了他一眼，但就在男人以不痛不痒的眼神回击时，我注意到在他无暇的脸上，一道在左眼下方新添的伤痕。我情不自禁地伸手过去。可就在我意识到时，男人又再次抓住了我想要退缩的手。
吃痛地瞪了他一眼之后，男人急忙松下了手中的力道。但是，他还是没有放开我的手。
「我那个时候，想到了一个人。」
啊啊，是公主吧，我在内心自嘲道。却不意料地感觉到男人的手摸上了我的脸。惊人的，带着烫人的温柔，连带着那双看向我的晨辉色眼瞳都带上了阳光的灼意。不，不可能啊，明明他并不是这样的男人啊。
「我想到了你。」
「我？」
是什么，希望想要补偿的婚约者能够在他死后找到幸福吗？
「我希望，你能够变得不幸。」
「哈？！」
我听不清楚。不，我根本就不能理解这个男人到底在说什么。但男人似乎并没有开玩笑，而是认真地，认真地，看着我。
他继续说道：「我不希望你在没有我的世界能够找到其他幸福。那时，我就是这么想的。」
「……这，还真是。」
什么啊，真是扭曲。
根本不需要他去祈求什么。如果他真的牺牲了，那我只会被当成害死未过门的丈夫的扫把星，那时的前途肯定是注定的一片灰暗啊。没有这个男人的世界，没有任何色彩和晨辉色的世界并不会存在什么委屈和痛苦。我将回到原本平凡的生活。平凡着，无聊到空虚，只是这一回会有一种痛驻进我的心底，随着时间，漫无目的地游荡在这个没有任何幸福可言的世界里。
我怎么可能会在你死后幸福呢。
看着那双眼，我以为男人会这样说是因为讨厌我的缘故 –- 但怎么可能呢，现在，他晨辉色的眼睛正仅仅注视着我一个人，带着幼时就将我的心神全部夺走，似乎要将我灼烧殆尽的光的热量。啊啊，我终于看到了，终于明白了 – 这才是你。这才是艾基厄迪路兹．冯．朗森特其本人。
我颤抖地低语道，「你，真是个笨拙的男人啊。」与听到讣告那天相同的台词，但心境却完全不一样。而这明明不是夸奖，这个男人却像是得到什么意外之喜一样，高兴地眯起了眼。
笨蛋，笨蛋。这可不是玩笑啊，你知不知道我有多么……
涩意充上了我的喉头，我的语言顷刻便已溃不成军。代替我想说的种种，眼泪又开始不争气地流露出来。
「别哭了。」
「这，这种时候，就让我哭一下啊。」
男人隐隐露出些许激动的声音真让人火大。啊啊，是啊，这个人从以前就喜欢看我狼狈的样子。但我也最喜欢他这个时候露出的，与他那个年龄相符的微笑了。那是我的最爱。我把脸隐藏到男人的胸前，抱住他，不想让他看到我哭脸。但回抱着我的温暖，却又使我热泪盈眶。
「欢迎回来，艾迪。」
「啊啊，我回来了。」
欢迎回来。我想要的，仅仅只是这句话而已。
之后，放心不下我的奶娘又折回来时，因为看到我和突然出现房间里的男人抱在一起的样子而吃惊到闪着了腰，又是另外一回事了。
 
  

 
副篇
1 
[1] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
对于艾基厄迪路兹而言，记忆的始端是黑暗。是光都不曾存在的深渊至暗。在知道这就是【黑暗】，【黑色】所代表之颜色以前，他从记事以来就一直在这其中度过。讽刺的是，带来黑暗和囚禁自己自由的紫色封印符文，同时也保护着他的眼睛不被这与闭眼之后几乎无异的暗所侵蚀。
无论如何哭唤也无人回应的黑暗中，他曾黯黯想过，似乎就这样了此一生，也没有什么不好。
至少，在被养父从黑暗中拯救出来以前，他一直都是这个想法。
艾基厄迪路兹并不知道关于自己生身家族的一切，因为那都是无关紧要的东西。他的家是在有着养父存在的朗森特府邸。在养父打开附上几道封印枷锁的门扉抱住他时，那一句话便构成他现在的一切，他真正意义上的诞生。
「从今天起，你就是艾基厄迪路兹。艾基厄迪路兹．冯．朗森特。」
取代曾经黑暗的寂静，外面的黑暗中还有人的存在，而人的嘴永远也不会止住暴露秘密的兴奋。在被迫听到的闲言碎语中，艾基厄迪路兹知道了有着一定贵族地位的生身父母。惧怕着生下来就有着漆黑头发的他的魔力，便将他封印在宅邸的深处。可莫名的恐惧始终如影随形，于是，再也无法忍受的二人最终将他推给了当时同样作为【黑持】的养父。
但是，但是那又怎么样呢。养父是那么好的一个人，而能够在这么了不起的人的身边，所谓「被双亲所弃」的痛苦根本不痛不痒。倒不如说，能舍弃他，真的是太好了。非常感谢这么做的，他的生身「父母」。
被养父从有着坚固封印的牢笼中解放之后，他就这样被带回了朗森特宅邸。在养父的妻子已经早早归去的情况下，养父并没有将他交给佣人，而是带在身边亲自教养。养父耐心地教会了连语言不曾知晓的他何谓「生命的意义」。但养父却夸赞他：「那是因为艾基厄迪路兹记性很好啊。」
（原文里，根本不知道有「男やもめ」（鳏夫）这个词，猜了半天也没猜到到底是什么QAQ还有【~もいいところ】是一个固定语法，指程度深，通常用于不好的事情。）
就这样，艾基厄迪路兹在朗森特府邸的生活开始了。在养父身边学习语言，文字，和行走方式的过程中，作为「艾基厄迪路兹」的人的自我也在这段期间逐渐形成了。
这之后，经过了一段时间的调养，养父第一次带他出门，便是前往了阿迪娜家族的府邸。而在那里，艾基厄迪路兹与即将在未来成为他的婚约者的，菲丽米娜．威尔．阿迪娜相遇了。
其实在那个时候，「厌恶人世」这一点就已经深深根治在他的性格当中了。虽然养父会安慰他说人各有不同，但对于他们共同厌恶的东西，艾基厄迪路兹认为，那些人的反应就会出乎意料地一致。
关于这一点，不需要加以论证，因为他就是他们所共同厌恶的对象。行走在街上，只要人的视线触及到他与生俱来的黑色，就会像是遇见食人的魔物一般胆颤心惊。面对这样的人类，他又怎么可能喜欢得起来呢？
只有养父不曾恐惧过他的外表。会对他毫不犹豫地伸出双手，甚至将他当做真正「人」来对待的，自始至终都只有养父。
当时的艾基厄迪路兹得到的便是这样一个结论，并对此深以为然，甚至以为只要这样就好。那时的艾基厄迪路兹早就已经放弃对人类的期待了。
但就是在那个时候，将他这一顽固认知毫不留情地打破的人，菲丽米娜出现了。
初次见面时的情景，对于艾基厄迪路兹而言，肯定会是永生难忘的回忆吧。
对于纯黑之色，不论男女老少都会抱有强烈的恐惧这一点，已经成为了人们与生俱来的本能。在艾基厄迪路兹来到阿迪娜宅邸时，众人的反应多少都有在预料之中：作为养父亲友的阿迪娜夫妇因为事先告知做好了充分的准备，而她的幼小而无知的弟弟则同旁人一般无二，也对他露出了怯惧的眼神。但她不是的。
她不是这样的。作为长姐的她只是睁大了双眼，不假思索地对他如此道：「真漂亮啊。」
他震惊了。而她所做的，远远不止如此。她甚至主动上前来握住了因为惊讶过头而定在原地的他手，笑着说道：「菲丽米娜．威尔．阿迪娜。接下来请多多指教哦。」
初次触碰的同龄少女，她的手就像是随时都会坏掉一般纤细。惧怕那温暖而又柔和的双手，艾基厄迪路兹下意识地就将其挥开了。艾基厄迪路兹对这样陌生的自己感到诧异：担心着会不会碰坏她，甚至因而产生出了后悔的情绪。而对于表面上冷漠挥开她双手的自己，女孩却并不像普通的小孩一般，而是像大人看着胡闹的小孩一样无奈地笑了起来。
当他和她被大人们留在阿迪娜中庭的花园中独处时，艾基厄迪路兹第一次感受到名叫「窘迫」的情感。不知道该做什么，也不知道她在想什么，那个女孩只是施施地坐回长椅上，开始翻阅起了她手中的魔导书。留下他一人，甚至像是物品被放置在了一边一样。
以往来说，其实这样就好。不论是作为「黑持」被厌恶恐惧，还是作为朗森特家族的养子被献媚讨好，对艾基厄迪路兹而言，都无关紧要。倒不如将他视为无物，放置在角落，那这样反倒感激不尽了。
但在当下窘迫的他确实第一次感受到一种陌生的情感。他并不喜欢当时那彼此沉默的气氛。他想要靠近，可就在鼓起勇气一点一点挪过去的时候，晃眼间瞥见的《关于魔力与姿容》的章节又将他冻住了。
只要读了那个章节之后，了解到所谓「黑色的恐怖」的她也会像其他人一样，对他惧而远之吧。刚刚才积累起来的勇气又在瞬间尽灭，可就在他想要离开的时候，她又再次向他邀请道：「那个，艾基厄迪路兹大人？如果可以的话，能和我一起从头开始研读吗？」
「…..！」
那就是，一切的开始。
 
  

2 
[2] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
在此之后，艾基厄迪路兹开始常常跟着养父一起出入拜访阿迪娜府邸。每次来到门前，菲丽米娜都会笑吟吟地站在那里，说着「欢迎你哦」来迎接他。
对于「艾基厄迪路兹」这个名字的发音，幼小的她还不能很好地掌握。所以，「艾迪就好。」便这样告诉她了。这是仅允许她一人的方式。
平常在阿迪娜家族的宅邸中，他们两人最多的娱乐方式就是读书。晴天坐在宽广的中庭中，雨天就在她的房间，以一起学习魔导书的方式来度过的时间从不无趣。只是有时候，她的弟弟总会将眼神化作刀子投来。这其中倒不是怨恨或者厌恶，非要说的话，就是最喜欢的姐姐的注意力被另外一位异性夺走的嫉妒 –— 即使是这样，也算得上在过于安稳度过的时间中，难得的调味品了。
仅仅只是一起读书的时光过于平和，但这便已足够。他都会感到快乐：不论是能学到在朗森特府邸中没有的魔法知识，还是逐渐追上菲丽米娜的充实感。虽然对于后者，她并不会觉得有多有趣，反倒总是会赌气。
啊啊，是的。她总是想变成更为成熟的大人，而事实上她也确实做到了。而在这一点上，他非常奇怪地，将一向懂事乖巧的她搞砸的出糗模样当做趣事来欣赏。打比方说，比如她在朗读魔导书时搞错单词的时候，或者在她被礼服绊倒的时候，他总是止不住笑道，她不甘心地撇过头去的样子真的太有趣了。可同时，她这些偶尔的失误也让他感到更为安心：他还能追赶上，还能更快更靠近她。这无疑令他喜出望外。
但是，也许就是因为沉浸在这过于祥和的日子中太久，他竟然忘记，甚至产生了这样一种错觉：名为艾基厄迪路兹的这个人并非危险的异端，而是有资格和养父大人还有菲丽米娜一起，作为一个普通人来一同度过平凡日常。
是的，他搞错了。让他意识到这一点的，是在阿迪娜的宅邸中，碰巧与自己并不认识的，爱黏着菲丽米娜的小孩意外相遇的时候。平常的话，自己都会刻意与他们错开时间，但这一次，似乎是那些孩子因为太想见到菲丽米娜，所以就任性地央求着擅自前来了。
所以，就在他和菲丽米娜一起在中庭读书的时候，伴随着愈发清晰的大人的喝止，他就这样毫无准备地和那群孩子撞上了。看到自己的样子，孩子们哭叫着「怪物啊」四散而逃，而自己也并没有做什么，只是静静地看着而已。对，只能看着。
不论是恶魔，魔物，还是怪物，对方叫唤着的也都是曾经耳熟能详的称呼而已。只是在养父的保护下，已经很久都没有人会直接对他说出这些，所以他有些惊讶而已。但是他不能动。为什么呢。明明比之更为伤人的话语也不是没有听到过，但似乎让菲丽米娜也看到这些，反而让他更为恐惧。恐惧，恐惧着她会不会变得和其他人一样的改变。但是这些并不存在。
「艾迪。」
就是一句话。只要这样的一句话，就够了。菲丽米娜如同第一次见面时一样，握着他的手，直到养父和她的双亲赶来时，也没有放开。
他被这一句话所救赎了 –— 但并不是这样。若他心中的黑暗能这么轻易消退的话，早在养父将他救出来的时候，他心中那在眼睑之下的无尽黑暗和魔性的紫色光芒也该早早消失，而他也就会因此变成了一个真正意义上的普通人了吧。所以，这并不是救赎。但确实有什么东西，随着那双温暖而小小的手，被传递了过来。
之后，两年时光，白驹过隙。
两人一同在一起的时光，阅读着书籍，艾基厄迪路兹确实被这些细微的改变治愈了心田。
而与此同时，他也如同久逢甘霖的沙漠一般，以连养父都惊讶的速度吸收着知识。在菲丽米娜手中的魔导书变得更为晦涩难懂的同时，艾基厄迪路兹的魔力与技术也在潜移默化中成长起来。
于是，那件事情便发生了。
「艾基厄迪路兹，把门打开吧。」
在门的另一边，起初一直都是养父的数度呼唤。但艾基厄迪路兹却将其通通拒绝了。
拉上窗帘，他让房间成为了最初的那个密室。灯这样能带来光明的东西在进来时就已经全部破坏掉了。在门上留下几重封印的咒文之后，他就这样裹着被单将自己蜷缩在地。时间开始没有了意义，自己究竟在这其中度过了几日也无关紧要。没有人，什么都没有，只有一个诅咒着自己怎么还不去死的他。过剩的魔力会自发保护宿主，擅自吸收着空气中的mana和以太。拜这多此一举，他竟然不吃不喝也在活着。眼睑下，脑海中不断回放着那有别于曾经黑暗的层层红焰，以及倒下时仍然紧紧护住自己的菲丽米娜的身影。他逃不开，不想逃，不想忘，也不敢忘。
「去死啊！」（不太清楚原文这里的拟声词应该怎样在中文中表达强烈自责的情绪，所以就换成了这个）
诅咒自己，指甲就像是要挖去这生来就是罪恶的血肉一般紧握成拳。很疼。但是，她肯定更疼。而造成这一切的他就只能在这里懊悔着憎恶自己。
那一天，菲丽米娜带来的是一本有着鲜红精美外壳的上级魔导书。如同恶作剧一般，她坏坏地笑道，「嘿嘿，因为很漂亮，所以我就拿过来了。」而那时的自己也敌不过好奇，即使心中明白这不是他们这个年龄的孩子该接触的东西，也还是翻开了书页。
在那其中，似乎她非常钟意于绘图中稀罕美丽的上级精灵。「魔法真是厉害呢。」发出感叹的她，在此时就像一个普通的小孩一样兴奋着，所以他忍不住问道，「想看吗？」
真是愚蠢的自我啊。一直以来，明明自己都厌恶着周身过量的魔力，但就在这种时候，却无端生出了「如果是我的话，就能做到」的自负。
——————————艾迪！
她的悲鸣，和她倾覆过来的幼小身躯。以及她身后，焰之兽巨大的兽爪 –– 世界似乎在那一瞬间产生了空白。如果不是菲丽米娜持续地安抚着他的话，失控的自己一定在那时都会将阿迪娜府邸尽数毁灭吧。
她即使快要失去意识了，也在挂念着自己。相比之下，自己又如何呢？哪怕听到她已经苏醒过来，都害怕地龟缩在房间里一步不动。他所做的，只是告诉养父自己打算提前前往曾经提到过的那个魔法学院而已。他所做的，只是在自己的魔力已经凌驾于养父之上时，为了不让任何打扰而在门上设下了重重封印。这并不是因为对自我的告诫。在心底的深处，他总是畏葸着的：当她意识到他怪物的一面时，她也许……很有可能，也会最终变得和其他人一样的。最后留在她背上的，永远也无法被消除的伤痕，与其作为交换，那是不是只有她会对自己露出的安稳平和的微笑将会永远消失了呢。
「都是你的错。」他的恐惧使他停滞不前。但就在他连道歉甚至见面都无法做到的时候，菲丽米娜又再次向他迈出了主动的一步：她拖着重伤未愈的身子，坚持来到了朗森特府邸，他的门前。
「贵安，艾基厄迪路兹大人。我，菲丽米娜．威尔．阿迪娜，自病床上而起，前来拜访。」
那一句话对当时的自己造成的冲击自然是不言而喻。怀疑着自己的耳朵，却迫切希望那就是真实。不假思索地从床上跳下，来到门前 –— 怎么会。不可能的，不可能的，不可能的。但是，这声音，无疑是自己最为熟悉的，属于菲丽米娜的，她的声音：
「….艾迪，你听得到的，是吗？请打开门扉，让我进去吧。」
在不断持续这的敲门声中，他也没有任何动作。啊啊，在门的那一边，透过被触动的封印传来的感觉，此时，她一定正在为了纹丝不动的门而绞尽脑汁吧。
啊啊，当时的他，居然还有这些余韵来思考。但正是因为他也不知道该做什么，所以才会像个傻瓜一样，用这些无用的思考来填补行动上的沉默吧。
突然，令人窒息的敲门声停止了。可就在自己以为是养父将她带走的时候，
「我说了！！！请开门啊！！！请……啊，疼！」
磅！的一声，被封印缠绕的大门剧烈地震动，紧接着就是她短促的悲鸣 –- 这一声就是思考的空白，行动的开始。
「菲丽米娜！你怎么了！没事吗，没事吗！」
「终，终于……抓到你了。」
不再伫立的双脚立刻飞奔至门外，他看见了在她小小的身躯在门前蜷缩着。下意识伸出的双手，立马就被伏在怀中的她紧紧抓住。即使身体因为痛楚而痉挛，看着眼前的她努力向自己露出与平时无二的微笑时，他无地自容。自己又为她做过什么呢。还她受伤，在尚未病愈的时候来到这里，甚至让她因为担心自己而在痛苦中努力微笑 –- 她对他说，不要道歉。她对他说，还想一直在一起玩。她还对他说，她喜欢他。
「菲丽米娜，这样，就好了吗？」
「嗯。这样，就好了。」
即使在最后失去意识时，她的笑容也依旧如昔。他静静地抱着她，有很多话想说，但又不知道该从何说起。很多他没有资格说出的话，此刻，想让她听到。
还能一起玩吗？
当然啊。
在这之后，失去意识的她被养父带回了阿迪娜宅邸，而自己就在房间里，默默地目送着他们远去。
当晚，回到朗森特府邸的养父将他叫到了书房。这些天不吃不喝的他喝了一点粥和水，来到书房，与养父再一次商谈起了那个重要的决定：「你还是决定要去魔法学院吗？」
「这一回的事件再次将你暴露在众人眼前，所以魔法学院的老古董们都认为把你放在学校外面太过危险。」养父叹了口气，「意见太大，即使有我也压不住。真是，以为老来就会开窍一点，从我那个时代开始就一点进步都没有。」
养父疲惫地靠在椅子上，按住眼间遮掩下一切的辛劳。养父似乎很是后悔。看到这样的养父，艾基厄迪路兹感到抱歉，又有些后悔。
「…….抱歉啊，没能保护好尚还幼小的你。」
「不。您已经为我做得很多了。」
不论是养父，还是她。想要回报他们，所以艾基厄迪路兹暗自下定了决心，「这一次，就由我……」但这样的话并没有宣诸于口。失笑的养父使劲揉了揉艾基厄迪路兹低下的头，然后用力抱紧了他。这份有力的温暖使他充满了勇气，便问道此刻菲丽米娜的状况。
然而对于这个问题，养父复又严肃起来。抓住自己肩膀的正经态度表达了一切，包括能预想到的，就是菲丽米娜的状态并不乐观。
「并没有什么生命危险。只是，后背的伤就像之前所说的那样，恐怕是再也无法消去的伤痕了吧。虽说是阿迪娜家族的千金，但世间的反应一定不会因此而有多少善意便是了。」
「如果是这样的话，就由我来保护菲丽米娜。」
「是因为罪恶感吗？如果是那样的话，就停下吧。如果只是因为愧疚而想要守护那个孩子的话，对她而言也是一种侮辱。那个孩子就是那样的人，你也应该…….」
「不是的！」艾基厄迪路兹打断了养父。「不是，并不是那样的！」
当然不可能是。如果仅仅只是因为生有罪恶感的话，心也不会因此大大动摇。如果能单单将其归结于愧疚心就好了，那样的话，此刻，他也不会感受到左胸传来的，这份如此煎熬的心跳。
是自己让她背负上一生都无法抹去的伤痕的。对于这个事实，无论有多少懊悔和愧疚也无济于事。是他，是他让一位女性，一位贵族娇女，让菲丽米娜这样与魔法有着紧密联系的人留下的痛苦的回忆。是的，不论怎么道歉也弥补他的过错。
但是。
但是，只有一瞬，仅仅一点，在听到这个消息时，艾基厄迪路兹可耻地感到了一丝喜悦 –- 因为，只要有了这道伤痕，她便不会离开他的身边了，不是吗。她无处可去。在这个厌恶被精灵所伤之人的世界里，没有人会对她发自真心。是的，除了自己之外，没有人会的。艾基厄迪路兹对怀有如此卑劣想法的自己是有自觉的，不配得到宽恕，被憎恨也是理所应当。没有人，甚至连艾基厄迪路兹自己也无从得知，到底这份令人作呕的情感该以何命名。
但是，少女强忍着疼痛的微笑告诉了他答案。是的，就算是因为疼痛而扭曲，但艾基厄迪路兹仍旧认定那是无与伦比的美丽。他害怕着，但也不得不承认，「我，喜欢菲丽米娜。」
知道脱口而出的那一刻，艾基厄迪路兹才恍然大悟：是啊，答案就是这样。他，艾基厄迪路兹．冯．朗森特，心悦于菲丽米娜．威尔．阿迪娜。一定，是从相遇那一瞬间就开始了。从少女看到自己令人望而生厌的黑发与眼睛，不假思索地发出「好漂亮」的感叹时，他就在她的笑容中沦陷了。
握紧拳头，艾基厄迪路兹直视着养父，道出了自己的想法。那一刻，养父眯起湛蓝的眼睛，笑着说道，「你是我最骄傲的儿子。」
对于累赘如他的人能够说出这些话的人，放眼世界，应该也就只有养父了吧。
于是，之后，前往魔法学院的当天。为了给他送行，菲丽米娜特地和她的家人一起来到了朗森特的宅邸门前。许久不见的她，似乎多少有些消瘦了。但是她的笑容还是和她受伤前一样，总让他打从心底感到平静。
养父的脸上尽是温和的笑意。大概是事前有通过信，她的父亲五味成杂地瞪着这边，而她的母亲却是微笑地看着他们。在这些视线的包围下，艾基厄迪路兹下定了决心，紧张着，如同第一次施展魔法一般，向她启口了。艾基厄迪路兹短短的人生九年，第一次，打从心底有了渴望的事物。也许会被拒绝，也许会被当成小孩一时的玩笑，但这些都没有关系。他迫切地，想要一个「能在她身边的人只有自己」的证明。
「菲丽米娜，」
「嗯？」
「你能等我吗？」
「当然啊。我会等你的。」
看到用一如平常的微笑给予肯定回答的她，艾基厄迪路兹的心中到底有多么惊喜激动，估计，也只有养父才知道吧。
 
  

3 
[3] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
艾基厄迪路兹以入学测试第一名的成绩，作为最年少的入学者进入了魔法学院。在这个魔法人才云集的学院中，他的存在也非常令人瞩目。纵观王国历史，和艾基厄迪路兹同样有着漆黑发色的魔法使也是屈指可数。也正因数量太过稀少，所以才会被无知的生身父母当做怪物，封印在房子深处吧。
在学校中，因为曾经和菲丽米娜共同研习过很多魔导书的缘故，艾基厄迪路兹在魔法的使用和魔法史的研究上的成绩也相当出类拔萃。而对于这种种佳绩，也只有艾基厄迪路兹深知这并不是因为这漆黑发色所带来的先天结果。
这并不代表其他人就能理解，所以艾基厄迪路兹也深谙这其中各种嫉妒与不甘的来源所在。甚至对于由此而起的流言蜚语和欺凌，艾基厄迪路兹都若无其事，只是打从心底感到厌烦。他不止一次暗想：这帮家伙怎么那么闲啊。
虽然可以直接用魔法让他们安分下来，但魔法学院明令禁止了学员之间的相互斗殴。更何况，用魔法伤人是一件多么可怕而又不可控的事情，自己已经在害菲丽米娜受伤一事上得到充分的教训了。
于是，在面对一群了解到自己不会使用魔法就助长嚣焰的家伙的同时，艾基厄迪路兹也相应锤炼出了出色而又辛辣的口才。还在朗森特府邸不怎么说话的他，在魔法学院的生活里，将话语化作利刃，他的毒舌成为了保护他的最好的武器。
凭借着先天聪慧灵秀的头脑，找出对手的弱点，再以言辞击倒是如呼吸一般轻而易举之事。而他对于那些只因外表就向他表示爱意的轻浮女性也是同样的态度，所以也成为了如字面所示的「让无数女人哭泣」的男人。众人的态度趋于恶化。身处暴风中心的艾基厄迪路兹自然也了解这一点 –– 但那又怎么样呢。没有必要变成一个有着良好社交的人类，与那种无关紧要的事情相比，早一点毕业从这里出去才是艾基厄迪路兹的唯一执念。
在这样纷扰不断的学园生活中，致命的事件最终还是发生了。从入学初始就将他视为眼中钉的学生们抢走了菲丽米娜写给他的数沓信件。在毕业以前不会见面，与此作为交换的，就是菲丽米娜从不间断的来信。在她寄来的信上，总是写下如参加的茶会，读到的有趣书籍等细微之事，但艾基厄迪路兹也总是乐此不疲。有时，伴随着「如果把你放着不管的话，你一定不会去注意着时间季节变化吧」的揶揄，菲丽米娜还总会在信件里夹杂着当季的花草落叶。他还收到过菲丽米娜亲手缝制的刺绣手帕，并将其珍而重之地放进了书桌的抽屉里。有时，想着「如果拿来用的话，不就太浪费了吗。」嘲笑自己的同时也难得成为了枯燥的学园生活中为数不多的乐事。
而就是这样的珍贵的手帕，他们居然就这样偷走了。不宁唯是，孰不可忍，这帮造作的家伙还大费周章地调查了菲丽米娜的出身。
「怪物的老婆是被精灵所伤的残次品什么的，还真是绝配啊。」
哪怕现在想起来，都足以令他失去理智，怒火中烧。不，愤怒都不足以表达他想要将那些家伙挫骨扬灰的情感。这句荒诞的讽刺，他将其当做今后无法避免的闲言中伤中的代表，深深地，深深地，烙印在了心底。
之后发生了什么，艾基厄迪路兹也记不清了。回过神时，眼前只剩下在一片狼藉中丢盔弃甲祈求原谅的霸凌者了。周围的建筑物都被自己毁得残破不堪，而带头男生的跟班也都倒在地上口吐白沫，辙乱旗靡。对此，艾基厄迪路兹并没有任何感想。同情，害怕？当然不可能，他只是冷静地感叹道这些家伙在他魔力暴走时居然还能苟活下来而已。收拾一下残局吧。艾基厄迪路兹只有一个念头：收拾干净，把信拿回来。
当时，如果不是学院老师急忙赶到，那就真的会变成字面意义上的「收拾干净」了。
最后，这起事件被悄无声息地平息下来。因为对方也有过失，所以艾基厄迪路兹仅仅只是受到了停学一个星期的处分 –— 当然，因为这件事就将有着纯粹黑色的自己放逐于管辖范围之外什么的，学员校方也还不至于那么愚蠢。
停学一星期之后，当艾基厄迪路兹意识到时，身边已经没有任何一个人了。艾基厄迪路兹松了口气：这下总算能够集中精力了。本来，在这里应该做的事情早就决定清楚了 – 钻研魔法，学会控制自己的魔力，并最终得到能守护自己重要之人的力量。
就这样，七年过去了。艾基厄迪路兹终于以第一名的成绩从魔法学院毕业，并迎来了满心期待的重逢之日。
他先回到了久违的朗森特家，尔后便于与养父一起前往了阿迪娜宅邸。在门前，菲丽米娜和她的家人一起正等待着他。她穿着淡色的连衣裙，虽然就她这个年龄的女性而言有些过于朴素，但与稳重大方的她极是相配。七年前还需要仰视的她，如今变成了自己可以低头注视着的女性。看着少女，艾基厄迪路兹有些恍惚于现实与设想中的极大不同。
诚实地说，他将她过度美化了。「本以为，她会变得更加，更加美丽 –- 世人常道，万物总是记忆里更美」（取自微博主「高冷抠脚大汉」的翻译）。但怎么说呢。她比想象中更加平凡，甚至可以说，是普通。但从外表的美丽而论的话，魔法学院里那些倾慕他的女孩确实要更胜一筹 –- 他是有些扫兴的。
但是，在她脸上有些赧然的笑容，仍旧与记忆中笑着回答「当然啊」的少女一般无二。那正是让自己为之倾倒的笑颜。啊啊，果然，她还是她 –- 她的笑容依旧让他感到平静，为之欢喜，百看不厌。
但是，「你还真是令人遗憾，一点都没变呢。」
…….我这个白痴。（比起「啊啊，我真是失败啊」来说，我觉得更能体现男主对女主的在意。）
七年间耳濡目染的揶揄讽刺，居然用在了她的面前。事后也被养父劝诫道，「艾基厄迪路兹，就掩饰害羞来说，你的方式也太拐弯抹角了。」他无从反驳。可就连自己如刀子一般的话语，她也笑着全部接受了。也正因如此，他也失去了自觉矫正毒舌的机会，哪怕开始在王宫中供职，他的口癖也没有得到任何改善。
（译者语：活该你之后还要折腾4，5卷）
 
  

4 
[4] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
艾基厄迪路兹在王宫的工作可谓是一帆风顺。王与其近臣虽然被吓了一跳，但却对他所拥有的纯黑之色并不忌讳。倒不如说，那些人都是一群会打着哈哈说道「对他国而言可是绝妙的威慑」的老狐狸也不为过。
在此期间，与菲丽米娜的婚约也不得不暂时搁置了。王宫的工作繁忙和作为未成业的男人尚不能安定也是一部分因素，但并不是最主要的理由。随着自己在王宫中开始工作，一部分贵族高层开始渐渐对「黑持」的自己和阿迪娜家族的婚约感到不满。恐惧自己纯黑之色者，妄想着利用联姻将「黑持」这一强势人才绑在身边作为棋子；而另一边，则有人恐惧与阿迪娜家族结合的他将会诞下怎样的怪物。
以自己的出身和立场而言，对于这种情况都早早谙熟于心，但不爽的事终究不会因为事前有所准备而改变其性质。他感到恼火，同时，也在焦虑 –— 自己已经让她等了七年之久，在此之后还会出现怎样的变数，他根本措手不及。事实上，在艾基厄迪路兹在魔法学院研修的时候，阿迪娜家也数度收到过渴望结缘的婚约请求。这其中有仅为「阿迪娜」这一族名所有的价值而来的蠢~货暂且不谈，要紧的是这其中也有被她平稳安和的气质所吸引，并不在意她曾经被精灵所伤的猛士存在。虽然这些都由她的父亲，阿迪娜家族家主所回绝，但自己也同样在害怕着，某一天会被她本人回绝婚约的可能性。（不愧是真．女主，害怕的事情从小到大真的很多呢…….虽然知道你是出生环境不太对，但你是男人啊，男人，再加点油啊！）
但是，她自始至终都没有说什么。也从不期求任何事物。她只是一如既往地，微笑着迎接在工作中见缝插针来到阿迪娜府邸的自己，尔后又笑着送别。
艾基厄迪路兹无来由地感到焦躁和愤怒–— 但不论他怎么做，她都只是一笑置之。她会显得有些苦恼，继而认定这也是没办法的事。她在这种时候，总是毫无所求地微笑着。
她的笑容是他一向所喜的，但当其目的只是为了敷衍眼前状况时，自己无论如何都喜欢不起来。明明已经得到了作为婚约者，能够正大光明呆在她身边的身份 –— 但他还是在贪婪着，渴求着连自己都难以名状的什么东西。
而偏偏在他耽于思虑的时候，又被上司硬塞过来了一个弟子。一时之间，艾基厄迪路兹甚至都一走了之的想法都有了。但好在成为自己弟子的少年和养父一样，不仅仅只是发色，也同样都是安静稳重的类型，作为一个跑腿的人来说也算恰到好处，所以便在自己的空间中容许了对方的存在。
当然，如果那个少年听到这些的话，一定会哭丧着脸抱怨说「师父，您也太过分了吧！」。嘛，能够忍受他的辛辣讽刺，同时又可以作为工作中捉弄的调剂品的弟子，老实说，也并不坏。
所以自己也曾一度将这个还算可爱和便利的弟子引见给菲丽米娜。
原本只是平民出身的弟子，在初次见到身为贵族千金的她时表现得战战兢兢，但很快就因为她温和稳重的态度而变得亲近起来。……以前就知道她总是颇受小孩和年下者的青睐，但这种特质不要也发挥在这个笨蛋徒弟身上啊。回去的路上，看着面上还在飘飘然地说着「菲丽米娜小姐真是一位很好的人呢」的傻徒弟，艾基厄迪路兹发誓，绝对不会再让他们见面了。
就是在这个时候，一直将自己关在研究室里的艾基厄迪路兹难得回了趟家。在与养父久违的见面中，他被问到：
「艾基厄迪路兹，你在这之后和菲丽米娜怎么样？」
「怎么样是指？」
「不要这么狠狠地瞪着我啊。我是指你和菲丽米娜在那之后相处得怎么样。」
毕竟你从魔法学院回来之后，已经过了这么久了啊。养父揶揄道。可别说进展了，艾基厄迪路兹咬牙切齿（并不是针对养父）地想着，上层的老头们仍旧顽固不化地对自己的事情横加干涉，而对于他们的婚约，菲丽米娜也没有任何表示。就这样，所有事情进展僵化，而艾基厄迪路兹也什么都没有说，就这样放任时间无端流逝。
正在他处于无意义的时光中兀自烦恼的时候，公主突然递柬邀请他参加茶会。
「哼嗯…..果然，如同传闻一样，汝有着一张人偶一般的脸呢。」
讶异于这突然的邀请，但艾基厄迪路兹还是选择来到皇宫，穿过庭院，去到了中庭。将将才与凉亭中的公主碰面，对方便冷不防地冒出了这句话。虽知其是为不敬，但艾基厄迪路兹还是皱起了眉头，甚至差点就想以「彼此彼此」讽刺回去。在那里，有着波光粼粼的白金色头发和琥珀一样的瞳眸的可爱公主散发着霸气，居高临下地看着他。
与传闻完全相反，艾基厄迪路兹暗想，也因此更为信服：果然，不愧是那位国王的爱女。这可不是在花与爱的温室中精心哺育才会有的姿态，而是少女自己选择走出温室了的成果。
这可真是一匹不得了的野马 –— 艾基厄迪路兹的内心想法昭然若揭，而公主就像是没注意到一样，施施然地伸手请他入座。看着老老实实坐下的他，公主笑了起来 –— 那是与菲丽米娜的笑容完全不同的事物。
「妾身说话不喜欢拐弯抹角，所以便单刀直入地说明今日的来意吧：妾身现在，正在物色足以成为妾身丈夫的男性。」
「…..哈？」
「妾身既是王国第一顺位继承人的同时，也有身为女神之爱子这样麻烦的附加价值，」公主泰然地指着她自己道，「随便与王国之外的男性联姻什么的，可是大忌，所以就只能像现在这样在国内斟酌人选，」公主微微歪头，与适才那般霸气侧漏的话语相异，彰显出了她这个年纪应由的可爱。「所以，汝应该明白，妾身今日召你前来为何。」
确实，话都说到这里，艾基厄迪路兹可没有那么迟钝。公主现在正值适婚年龄，她最终的归属是一个非常令人头疼的问题。既是王国继承人的同时，也有着超凡脱俗的美貌，更不要说，她还生来就受到女神的加护 –— 不论国内外，想要与她结缘的王公贵族一定比比皆是。即使现在暂时还有国王压制着，但那又怎么样呢。贵族们都在野心勃勃地等待着皇家松口的那一天。而爱戴她，将她赞美为「活着的宝石」的民众们更是翘手期盼着公主究竟花落谁家。
就在这样的情况下，公主也如期待一般开始筛选，于是便选择了他，并将他招待至此。
「…..荣幸之至。但是公主您也应该知道，我已有婚约在身。」
「哎呀，那种程度的情报，妾身当然在招待汝至茶会以前就已经全部调查清楚了。事先调查婚约对象什么的，这在贵族当中都已经是心照不宣。而妾身身为王族，就更不用说了。」
言下之意，便是他有没有婚约者都无所谓吗。….虽然艾基厄迪路兹想要当场离席，但这也是颇为费劲。哪怕是公主，这种玩笑也是开大了 –— 艾基厄迪路兹愠怒地看着她，而她就像是不知害怕为何物一样，泰然自若地微笑着。倒是她身侧的侍女和骑士们都大惊失色，不安地在他和公主之间相互徘徊，不知所措。艾基厄迪路兹当然知道在王宫里引起事端的严重性，但可为不可为之事，可是皆在有实力者的一念之间。
「我，不会与她之外的人结婚的。」
「妾身觉得也是。」
……哈？
对于自己招致恶感的回答，公主居然也爽快地表示赞同。她充满狡黠的眼就这样坏坏地盯着因为这句话反映无能的艾基厄迪路兹。那双承自国王的琥珀色的双眼中，没有丝毫对自己的迷恋。只是像小孩看着新到手的玩具一般，露出兴味的目光。
「哼哼，汝感觉被冒犯了吗？但妾身确实对你很感兴趣啊。对于身为拥有稀世魔力的漆黑魔法使的，本该注定孤独一生的你。」
掩下琥珀色眼睛的公主，一瞬间，似乎就像是心有所属一般，露出了欲言又止的悲伤 –— 但也只是转瞬即逝，公主立马就回到先前堆满笑意的面具里去了。
––- 这样说来。灵犀之间，艾基厄迪路兹心念一动。
她的处境虽然和自己大相径庭，但就如同硬币正反一般可说是极为相似。她拥有着身为女神爱子的证明的白金色头发，而自己则是背负着身为最高魔力之证的纯黑发色 –— 事到如今他才察觉到，其实不论哪一方，都是非人的证明。不论好坏，都只会将自己从人群中隔离出来，他们生而便拥有这离群的标志。
但相较于形影单只的她，自己又如何呢。被生身父母冷漠厌恶，但这受诅咒的生命也最终被养父赋予了祝福的意义。然后，他还和菲丽米娜相遇了。没有任何联系，但却依然会笑着说喜欢他的她。但公主呢？
正处在二八年华，正如花一样盛放的她，带着捉摸不透的笑意招来侍女，添上红茶慢慢地啜饮着。氤氲的茶水中，艾基厄迪路兹并不知晓她目光中的深意，也没必要知道。
而那头，公主又开口道，「即使是妾身，也还是有想要和心爱之人结合的美梦啊。在看到父王母后那样的伉俪之后，这份想法就更为强烈了。但跟汝在一起是不可能的。互舔伤口什么的，可是连笑谈都称不上啊。」
继而，公主以她如小鸟一般婉转的声音说道：「汝可以退下了。」
艾基厄迪路兹无法抱怨这位公主的任意而为。现在的他也不是不能理解她的这份孤独，如果自己没有和菲丽米娜相遇的话 –– 不，这种假设，从一开始就不存在。「互舔伤口」，也确实是对现下这个茶会缘由的最好总结了。
对王族施礼，正准备退下的艾基厄迪路兹开始向王宫方向走去。可就在此时，公主的声音从背后传来，「啊啊，不过呢。可否听妾身一言呢。」
「…….什么。」
对毫不犹豫表现出不耐烦的他，公主再次笑道，「女人啊，虽然确实比起千言万语，更渴望始终如一的忠贞态度，但同时，她们也会贪婪地想要一句最简单的肺腑之言哦。」
这可是对你这样拙口钝辞的人的，妾身的慈悲哦。看着公主挥着手向他告别，转身离去的艾基厄迪路兹不得不承认，这真是帮了一个大忙了。
（我就静静地看着男主吃了整整一章的醋，再在末尾对撩技更胜一筹的公主炫了一波恩爱。男主你知道如果公主是王子的话你根本一点都赢不了的知道吗。乌拉.jpg）
 
  

5 
[5] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
「一人成全所有，一人达成希望 –— 呵呵，或为壮举。」
引诱的声音在艾基厄迪路兹勾勒着魔性的蛊惑。雌雄难辨，身姿实为异形 –- 说道中性之美，艾基厄迪路兹也实属同道，但眼前的这个人的美是有毒的。
笑着，笑着，美丽如女人细葱版的指尖舞动着，便渗出了血性的毒。
和自己一样的黑发就像是有自我意识一般，逆着寒冷北风，在空中任自飞舞。与其相反，狂乱的风吹乱了艾基厄迪路兹自己头发。他握住法杖，沉静地站在那里。
没想到会来这么一个大家伙。内心微微一凛，但艾基厄迪路兹还是维持着气势，看着眼前的敌人，狠狠地瞪了过去。
这个面对他如锋刃般的视线也依旧泰然自若的魔族是仅次于魔王的存在。是最先被唤醒的最亲近的近臣。
谁会想到这样的家伙会亲自过来呢。是因为勇者的存在就连魔王也不得不重视吗。明明勇者也是他们最为轻蔑的人之子。果然，就连魔王也有着无法反抗的命运啊。
被圣剑选择的勇者，受女神加护的公主，王国骑士团的团长，还有身为王国首席魔法使的自己。即便他们都是王国一等一的战斗人才，但现如今面对这个东西，战况仍然是压倒性的不力。为了保存战力，艾基厄迪路兹最终选择使用魔法将其他三人瞬移离开。
在瞬移魔法发动以前，艾基厄迪路兹还能听到伙伴们慌张的怒吼。是的，伙伴。一起旅行的途中，一向心冷的他也慢慢变得能接纳他们，依靠他们了。这应该，就是同伴了吧。
总是微笑的勇者将他一向爽朗的笑容抛诸脑后，泰然优雅的公主也乱了仪态，白金色的头发胡乱地黏在颊间；就连一向玩世不恭的骑士长，都在愤怒地击打着魔法的屏障。三人在最后，都是一副「不要开玩笑了」的悲愤情态。
啊啊，没有错。看到三人的反应，艾基厄迪路兹再次确定，自己的选择没有错。
「哈哈，在笑什么呢。是知道自己即将死去，所以就开始精神错乱了吗。」
「不，只是想到了那群家伙的脸而已。」
向那个咯咯做笑的魔物回以挑衅的微笑，魔物兴味而好奇地歪了歪头，观察着他。而艾基厄迪路兹亦是如此。在艾基厄迪路兹的眼里，不论是人偶一般僵硬的举止，还是深渊一样的漆黑眼瞳，都昭示着对方非人的存在。
没想到，还会有吸引非人怪物探寻的视线的一天，艾基厄迪路兹心想，同时一个荒诞的想法也冒了出来：和人类恐惧厌恶的眼光相比，究竟哪一个会要好一些呢。
「哼……你的同伴倒都是一副拼命的样子，这种东西也能被称作有趣吗。」
「怎么不会呢。从王都出发以来，那群家伙就一直恬不知耻地给我添麻烦。会出现这样的丑态，都是他们自作自受。」
是啊。如今回想起来，不论是只知农耕的勇者，唯我独尊的公主殿下，还是落拓不羁，捉摸不透的骑士团团长，都是让人莫感心累的存在。这一次，能让这群特立独行，不管不顾的家伙也着了他一道，真是着实解气。艾基厄迪路兹再一次在心中笑道活该。转移的地点设置在了离北部原始森立最近的一个村落，所以不论他们想做什么，也都无济于事了。
「这可不是逞能，只是有那些家伙在，也只会碍手碍脚而已。」
「哼嗯。有趣的家伙。 不论是你的性格，还有你最为人类来说过剩的魔力。对了，」魔族似乎眼前一亮，吃吃地笑着提议道：「不如把你的力量献给我君如何。」
「……什么意思。」
「讨厌，就是字面意思啊。」魔物伸手，继而言道，「那副身躯，呆在愚蠢的人世之中，难道不是很痛苦吗。」
艾基厄迪路兹沉默地看着那个怪物。
也就是说，让自己投于魔王军麾下的意思吗……. 艾基厄迪路兹不屑地想到。
在当时的那片黑暗里，将自己拯救出来的，可不是这双青白色的异形之手。
「如果我拒绝的话呢？」
「当然，是死。啊，不过，你有一张我喜欢的脸，所以可能会被摧毁神智作为我的玩具收藏吧。」
「那还，真是无法想象呢。」艾基厄迪路兹桀骜不驯地笑道。「非常吸引人的提议，但请容我拒绝。」
（这里看到有翻译君把「凄絶」翻译成类似凄美，极度悲伤的意思，但是结合后文来看，台词并不是一个感到伤心的人会说出的话，男主的性格更不是如此（男主是不会再陌生人面前示弱的）。多以改为理解成「激烈的样子」，即桀骜不驯。）
「那，就只有死路一条了呢。」
「这是我的台词。」
就在艾基厄迪路兹说完这句话的下一瞬间，法杖上的魔玉骤然蹦出耀眼的光来 –- 在这个魔族大意的时候，断断续续的魔法咏唱已将近完成。柳眉紧蹙的魔物这才意识到，但已经太迟了。
他平时过于丰沛的魔力，在此刻全部流向了魔玉之中，似乎要将他体内所有的魔力都燃烧殆尽。过度的痛苦反而使得艾基厄迪路兹变得异常冷静，他就像是旁观者一样，看着体内的魔力如狂澜席卷一般，要将他这装载魔力的容器，以及他身为人的思考和心全部夺走。
极致的疼痛在鞭笞着他的身体，侵蚀着全身，而艾基厄迪路兹却想起了菲丽米娜似乎泫然欲泣的脸庞。
受王谒见的夜晚，他不假思索地便来到了菲丽米娜的房间里。如果是在平时的话，菲丽米娜就着凸显身材的睡衣，披着长袍的样子可能会让他手足无措，但此时并不一样。
一直都以自己最喜欢的微笑看着自己的菲丽米娜，在那一晚失去了嘴角上弯的弧度。
从最初吃惊到呆滞的表情，被他所带来的消息吓得倒吸一口冷气，再到后来，泪水盈在眼周，似乎下一刻就要哭出来的悲伤神情。在当时，她似乎并没有注意到她的表情究竟泄露了多少秘密。
让她露出这样的表情绝对不是他的本意。但是…….
他稍稍思考了一下，才终于恍然脑中的她为什么是这张表情。啊啊，那时，看到这样的她，他是欢喜的。
「不要去。」
哪怕仅仅只有一瞬，这一句话，她确实在那个时候表达了对他的欲望。怯怯地抓住将要离去的自己的衣袍，她小小的声音向他发出了请求。但是那时不可能的，明后天出发是国王亲自下达的铁令，不得违抗。
但即使自己将这冷淡的理由抛出，而她也回以得体的微笑，希望自己路上小心，那副因为内心动摇而扭曲的微笑令艾基厄迪路兹生疼而欢喜 –- 此刻，艾基厄迪路兹才确定，她是在意自己的。
现在想来，除开泡茶和借书这些小事，她从来不曾主动要求过他 –- 而他也亦然。就像是约定好一般，他们都闭紧了嘴，绝不向对方倾诉自己的心声。但这一战，她和他都改变了，他也有了想要对她诉说的希望。
「请不要幸福。拜托你，请千万不要在没有我的世界里也能粲然微笑。」
菲丽米娜，他的婚约者。她肯定不知道自己居然会祈求她变得不幸吧，毕竟他还什么都没有传达给她。
青年哂然一笑，对从童年开始，从菲丽米娜因自己受伤，自己却喜悦非常的过往而感到无可救药。但是他不在乎。
他不在乎。因为哪怕是这样的他，菲丽米娜也会对他笑着说出喜欢。他栽了，但这世间应该再也没有比这更加注定的命运了 –— 他的意志：绝不会放开她的手。
「混．蛋…..想拖着我陪葬吗！」
「哈？怎么可能。」
怎么可能在这里去死。如果一定要选择一个人与自己共渡黄泉的话，菲丽米娜才会是他的最终归宿。
而这个魔族，不够格。
「『要死的话一个人就够了。』这句话，难道不是你说的吗。」
魔玉的光芒吞噬了周围。在这片惨白的空间里，唯有魔物悲惨的凄鸣才是这个世界唯一的色彩。爆炸连同尖叫吞噬着艾基厄迪路兹的耳膜，但他却心无旁鹭地完成了瞬移魔法的咏唱，并在心中起誓。
活着回去。
这次一定要说出口。
从魔法学院回来的那一天起，一直都未能启齿的那一句话。
「我回来了。」
 
  

 
番外【魔法使的弟子】
魔法使的弟子 
[魔法使的弟子] by 搬運工

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
维德尼科尔．爱德现在很着急。
他双手抱着满怀的魔导书，朝着盘踞于广大王宫一角的黑莲宫一溜烟地跑去。
集这世上所有魔法使的羨望于一身，魔法学院学生「有朝一日」的梦想，聚居了精锐中的精锐魔法使们——黑莲宫就是这样一个存在。
踏碎四周静谧的空气，维德尼科尔像往常一样，拼了命地抱着摇摇欲坠的书籍、拼了命地奔跑着。
在回廊上走动的其他王家魔法使们以及从其他宫来的执务官都不约而同地把目光投向噪音的发生源，不知道发生了什么。
维德尼科尔用余光瞧着这一切，但他此时已经没有余力去关心这种事了。
对面认出这个目不斜视奔跑着的少年是谁后，也纷纷恍然大悟似地，说着「阿阿，又是你」一边重新投入工作中。
刚到黑莲宫的时候，他可是净被每个人一一喝止、训斥抱怨呢。想到这里，便觉得啪嗒啪嗒跑着也不被问责可以说是一种幸运了。
不过，这种匆忙奔走的样子被视作理所当然，也让人心情微妙。不，进一步地说。
（…完全、一点都不让人开心！！）
对于他在内心声嘶力竭的吶喊，当然不会有人前来责问。虽然有诸多不满，少年也清楚明白这是没办法的事。
毕竟对方是那位大人啊。数刻前那位大人的指令又一次回响在耳畔，让维德尼科尔背脊一阵发凉。没错，眼下把怀中的书山送达目的地才是第一要务，此外别无其他。
就这样，维德尼科尔向黑莲宫的更深处跑去，穿过查无人迹的走廊，将那对面的门一鼓作气撞开。来吧，战斗！
「师傅！您吩咐的书，全都在这里了！」
「好慢。干什么去了。」
毫不留情的开門一击，少年瞬间失去了斗志。
「非、非常抱歉…稍微被黛南侯爵大人抓住了一会儿…」
「黛南？啊啊，那个秃头男啊。」
那男的还真是不厌其烦啊。房间的主人对维德尼科尔嘴里那个大人物的名字没有任何反应，兴致缺缺地将视线重新投向手里的书本。
低垂着的漆黑睫毛是如此纤长，在脸上投下一片浅浅的阴影；半掩着的眸中橙色与紫色斑斓交错，荡漾着朝霞般的色彩，那是藉由图画也难以言表的风情。整日坐在窗边却对阳光毫无知觉似的白暂皮肤有如瓷器般细腻，而与之相反的，是漆黑妖冶的发丝。
让人联想到夜之妖精的中性、完美的美貌。但也正因如此，左眼下横贯的伤疤才显得尤为刺眼。但这伤除了衬托男子的美貌之外别无他用，反而成了美丽的存在。
艾基尼迪鲁兹．冯．兰森特。王宫首席魔法使，同时也是维德尼科尔的老师。此外，还是拯救世界的英雄中的一人。
维德尼科尔不得不承认，自己的师傅无论什么时候看，都是一名美人。
师从于他已有数年，虽然自认为已经差不多习惯了这副美貌，却总会在这样那样的时候被打个措手不及。
真是凌驾于性别之上的美人啊——少年一边第千百次地想着，一边把怀里的书放到桌子上。
「那个、这些全都是不可随意借阅的书籍。管理员说了，申请上也需要有您的签名。」
「知道了。维德尼科尔，把这本书的第三章到第七章、还有这里的112页到158页读完。」
「是、是！」
青年毫无踌躇地从身侧堆积成山的典籍里摸出两册书脊分别是深褐和墨蓝色的书递过去。接过书的人竭力不露出重得龇牙咧嘴的表情。
自家师傅说得简单，实际上这两本书都是以古老的魔法语言写就，并非那么易读的东西。我又不是师傅您——发自心底地想这么说，但那双朝霞般的眼瞳是决计不会允许的。
不知不觉地顺势点了点头。
看来不好好学习是不行的了。
怎么能在这里落下风呢！虽然视线有些模糊…不，这绝对不是眼泪，是心灵的汗水。
「读完了就说。」
「是…」
维德尼科尔只得点点头，焉了吧唧地退到一边，在研究室里属于自己的一个角落坐下。魔法书的厚度令人咋舌，他悄悄咽下涌到喉咙口的叹息。阿阿阿，厚得没眼看。
对于拼了小命把魔法书从有相当距离的图书馆运过来的弟子，这是怎样的口气和所作所为。
虽然自己也差不多习惯了，知道这人素来脾性如此，他还是忍不住想，就不能稍微宽宏大量一点吗？
虽然知道对方所交待的事情绝非毫无道理、也在自己的能力范围之内，但偶尔也想被宽待一下啊。
然而，这么宠溺的师傅肯定不是师傅。他很有自知之明。
维德尼科尔一边把手伸向那本深褐色的书，一边透过房间里堆积如山的书籍、研究仪器、干燥的香草和药剂瓶等等之间的缝隙悄悄窥视着自己的导师。
艾基尼迪鲁兹一如既往地专注于手边的魔导书。看见他这副然不动的模样，那场战役恍若从未存在过一般。真是不可思议。明明只是数月之前的事，却让人觉得已经过了好多年。
那场战役。关于它的始末，就连不满五岁的孩童都能道上一二。
即是，与上古魔王之间的战争。
打倒了时隔五百年东山再起的魔王，夺回了世界和平的大功臣之一，就是自己的师傅艾基尼迪鲁兹——这点少年比谁都明白。
所谓「救世英雄」。虽然自己也是能让世间哗然的其中一员，但其实可以说什么也没做。
收到了师傅的訃报而从王都出发、与勇者一行汇合、同魔王军战斗什么的，这些成就功绩与师傅相比简直不值一提。
发动了被称之为禁咒的大魔法，大家都以为他已经与魔王的亲信同归于尽了的那个人。当自己来到魔王城前，面对魔族干部已经下定了必死的觉悟时，他出现了。
谁都没有想到，站在魔族身侧那个面具男竟然就是艾基尼迪鲁兹。
当那人朝着魔族放出攻击魔法、自己看到面具之下的那张脸时，维德尼科尔的眼泪不禁夺眶而出。
而与自己恰恰相反，说着「我就知道你还活着」的勇者、说着「太慢了」的公主和说着「好处都让你占尽了」的骑士团长，只能说不愧是英雄们啊。
在隐藏行踪的同时为了搜集情报四处奔走，冒着生命危险侵入魔王军，最终得以在最恰当的时机现身——少年发自心底地、为自己的师傅感到骄傲。
被赋予了「漆黑」的、容姿端丽的魔法使。被当代诗人歌颂、于青史中留名的绝代魔法使。
为何维德尼科尔会成为艾基尼迪鲁兹的弟子呢？原因非常简单:没有其他合适的人选。
这不仅是就「能成为维德尼科尔的导师之人」而言，就「能成为艾基尼迪鲁兹的弟子之人」来说也是如此。
当初对于这件事，少年还对守护王国的女神叹息过「为什么会变成这样呢？」而如今，只有无尽的感谢之情。
维德尼科尔的魔力很强。这从他的外表——混杂着黑色的银发就能看出来。
他是居住在王都的商人的第三个儿子。在长到合适的年纪后便进入了魔法学院。与强大的魔力正相反，少年的性格十分内向。
这份魔力可能是灾祸吧。不知不觉间，他已经成了学生们发泄不满的出气筒和捉弄欺凌的目标。少年哑口无言又无力反抗，尔后终于有一天，他的愤懑爆发了。
暴走的魔力像割草一样将其他学生轻易打倒。
面临着退学处分的维德尼科尔彼时恰好为黑莲宫所召，被当时各种意义上说都已闻名遐迩的艾基尼迪鲁兹收入麾下。
初次见面，少年想，眼前的人何其美丽，但也何其恐怖。
实际上这个第一印象到今天也没有太多改变。
那个人从未变过。哪怕是在战争之中也不改其美丽，哪怕是在战争结束后迎来的和平年代，于他而言也是令人畏惧的导师。
不过，经历了那场战争，少年对那个人的理解也不再如表面般浅薄。阿阿没错，是这样的。知会他这件事的正是——
「师傅」
「什么事？」
悦耳的音色回应得流利而简洁。这种如箭矢般尖锐的说话方式一度让他心惊胆战，而自己的反应有时还会让对方愈发烦躁。
而有这样一个人告诉过自己，并不是他的所作所为惹恼了师傅，只是这种说话方式已成习惯罢了。
他的脑中浮现出那个人的面容，不知不觉间嘴已经先一步动起来——
「菲莉米娜大人在那之后过得如何呢？」
空气很明显地一帶。
「——突然这么问，干嘛？」
「对对对对对不起我说漏嘴了什么事都没有！！！！」
艾基尼迪鲁兹朝霞色的双眸闪着不善的光芒，用比平时更低的声音开口。尽管对方拼命摇着头，他眼底锐利的神色也没有消逝。
冷汗从维德尼科尔的后背淌下。完蛋了，这毫无疑问是那位大人的逆鳞啊。
用脚趾头都能想到…不，甚至都不用脚趾头去想，「她」是师傅的逆鳞这件事也非常显而易见。自己这张嘴为什么会不小心问出那种问题呢？
啊啊，师傅投过来的眼神让人感到刺痛。
自从回到王都以来，有一个无论男女老少、尊卑贵贱都非常关心的问题一直围绕着艾基尼迪鲁兹——顺带也缠上了作为弟子的他。
即是，关于艾基尼迪鲁兹．冯．兰森特终身大事的问题。
现在这个问题的答案业已水落石出。艾基厄迪鲁兹．冯．兰森特在约一个月前，已经与婚约者菲莉米娜．薇尔．阿迪那缔结了婚姻。然而真正明确知道这件事的人也不过凤毛麟角。
关于那位菲莉米娜薇尔．阿迪那大小姐，至今为止他只见过两次。初次见面是被师傅带着去往阿迪那家拜访，第二次则是在二人的结婚典礼上了。
作为师傅的青梅竹马，她并没有像师傅或是公主殿下一般出类拔萃的美貌，但却是一位总带着稳重笑容、能令人心绪平静的女性。即使知道了自己出生于民商人家庭，也不改礼貌的态度，亲手为他泡好香草茶。
就连艾基尼迪鲁兹那不把人当婚约者似的毒舌，她也柔柔笑着照单全收。
没想到还有这么有本事的人，不愧是师傅的对象…维德尼科尔正想着，悠然少女的声音传入耳中。
「看起来艾迪相当喜欢你呢。请务必不要抛他哦」
他一瞬间不知如何是好。
「应该没这么一回事吧….」
「如果真的不喜欢这位弟子的话，艾迪早就将他逐出师门了吧。」
她笑道。这时少年第一次发觉，自己虽然总是被师傅做这做那地随意差遣，但像魔法学院里遭到的侮辱和咒骂，却一次也没有过。
正是菲莉米娜第一次让他知道了，师傅并不是那般令人恐惧的存在这件事。
她与自己的师傅并肩而立的景象，虽然（失礼地）说来师傅要更加美丽，但这景象却不可思议地，如画一般。
二人之间流动的氛围，也不知为何让人感觉惬意而舒适。
艾基尼迪鲁兹与菲莉米娜的结婚典礼非常朴素，与他「救世英雄」的身份一点不相符。参加者不过两家的亲戚，以及包括自己在内的那些曾经的旅伴罢了。虽说尊重了当事人自己的意愿，但也实在是非常小的一场婚礼。
作为国家的英雄，其婚事更应该是举国同庆的大盛事才对。自从打倒魔王回国的凯旅游行以来，对这个久未逢庆事的国家而言，用一场盛典让民众欢欣鼓舞一番也无不可。
只可惜英雄本人已经强硬地拒绝了这一方式。
用本人的话说，则是「还要我们再供人围观多久才算完？」
托这的福，大部分人都不知道艾基尼迪鲁兹已经结婚一事，因而「想把女儿嫁给他」什么的、「从很久以前开始就倾慕着他」什么的，携种种台词而来的人络绎不绝。
艾基尼迪鲁兹的毒舌在王宫中业已广为人知，加之，对那仿佛刻进灵魂的漆黑感到畏惧的缘故，敢直接向本人询问的猛士少之又少。而与之相对的，对弟子维德尼科尔的盘问蜂拥而至。
回到这个房间之前，被黛南侯爵大人叫住也不外乎是这个缘故。对于这些说着「想把女儿嫁给他，能不能方便一下帮我创造点时机呢」的权贵们，他总是绞尽脑汁搜肠科肚地想办法予以谢绝，偶尔还差点说漏嘴吐出些不该说的话来。
对弟子的辛苦漠不关心也毫不在意的师傅喵一声合上手里的书，用朝霞色的眸子町着他。
……习惯是已经习惯了，恐怖也是真的恐怖。
「无论如何，这也不是你该在意的事」
「我失言了非常抱歉….不过、那个、说起来最近真的很多呢。询问您是否结婚啊、有没有婚约者什么的」
「哈，至今为止把别人当怪物看的家伙们还真敢说啊。把他们当苍蝇就是了。」
也就是说别说多余的话——是这个意思吧。听起来相当绝情，不过联想到战前艾基尼迪鲁兹所受的对待，会这么说也不无道理。
哪怕对「仅仅是混杂着黑色、还不能算纯粹」的维德尼科尔，四周投来的目光也已经不算友好。投向拥有着「纯粹的漆黑」的艾基尼迪鲁兹的那些目光和言语恐怕让人不堪回想吧。周围无情的言行举止，少年不止一次见过。
正因如此，维德尼科尔决定了，哪怕仅有片刻也好，自己想要尽力成为那个人的防波堤。
话虽这么说，对手们相当难缠。不知是不是因为自己口风太紧让他们焦急烦躁的缘故，总而言之非常难缠了。每次看到那些想让自己老实交代，徐徐逼近的眼睛里闪烁不定的欲望时，少年都会产生抱头逃走的想法。
权贵们真可怕。
女人们真可怕。
看着不住战栗的弟子，艾基尼迪鲁兹把手肘支在桌上，不快地叹了一口气。这叹气不是针对维德尼科尔，而是向着那些至今为止还对自己嫌恶忌讳避之唯恐不及之辈。
「那些家伙想要的不是『我的妻子』」的位置，而是『英雄的妻子』罢了。理他们也不过是浪费时间。」
「那是….或许是这样——少年把这句已经到嘴边的话生生吞了回去。这句话不能轻易说出口，尽管不说也好像已经在师傅面前表露无遗了。啊啊你看吧，眉头已经护起来了。
「从今往后，不仅限于我，如果有谁对你说了什么多余的话无视即可。如果你不想遇到什么麻烦事的话。」
「那个，师傅」
「什么事」
维德尼科尔歪着头，对旋即又打开书本的师傅问道。
「您为何那么不想，将与菲莉米娜大人结婚的事公诸于众呢？」
这样一来，师傅口中那些「多余的话」也或多或少会减少一些吧。
少年眨了眨湛蓝的眼瞳，艾基尼迪鲁兹俊美的脸上浮现出吃了臭虫一般的神色。仿佛想说「哪壶不开提哪壶」的表情。
又触到逆鳞了，他一边想着一边缩起脖子，却见青年把脸别到一边，带着苦涩的神情重重地开口。
「..那家伙是，我的妻子。」
「诶？」
「既然她自己也已经知道这一点，就没有必要特意把火星引到她身上。」
心怀不轨的蠢货哪里都有，他接着说道。少年因为这番意外的发言而呆呆盯着师傅的脸，不意地对上了那双朝霞般的眼眸。这时，对方却与往常不同、迅速把目光移开了。
维德尼科尔歪歪头。这番话，也就是说？
「唔——嗯，也就是说，师傅是想保护菲莉米娜大人吧。」
「….维德尼科尔。刚才读的那本蓝书，再追加二十页。」
「诶—？？」
「吵死了，赶紧读。」
本来就已经足以让人心力交瘁的量，为哈又再往上加了？？是个人都会慌的好吧？
反对这种残暴的职权滥用！——虽然想这么说，但师傅已经再次把目光转向手里的书本，没有任何想听他申诉的意思。维德尼科尔呆呆望着眼前的书。
就在这时。
「艾迪，又在欺负维德尼科尔大人啦？」
温柔而稳重的声音传入研究室。似曾相识的声线。循声望向门口，朝霞色的双眸和湛蓝的双眸都睁大了。
「菲莉米娜？！」
「菲莉米娜大人？！」
「早上好，艾迪。别来无恙呢，维德尼科尔大人。」
带着平和的微笑出现的，是菲莉米娜薇尔阿迪那——现在已经是菲莉米娜．冯．兰森特了。
「菲莉米娜，你怎么在这里？」
「哎呀，都不打招呼。亏我还帮你把落下的东西带过来了呢。」
昨天说要用到的，菲莉米娜一边说一边拿出一本书走进了研究室。艾基尼迪鲁兹椅子上站起来，径直向她走去。
「这是打算让维德尼科尔读的书，并非很紧要的。」
「啊啦，这么说来是我打扰你了。」
「…我也没这么说。」
「是吗？」
菲莉米娜轻声笑起来，于是青年尴尬地移开了视线。维德尼科尔觉得，自己、仿佛、看到了什么不该看的东西一样。
那位师傅。那位绝世的魔法使。那位有着「漆黑」的艾基尼迪鲁兹，竟然对同龄女性露出这样的表情。
然后维德尼科尔随即，又看到了更加不得了的东西。
「——菲莉米娜。」
「嗯？」
「沾上了。」
那仅是，短短一瞬间的事。
（鸣、哇——————！）
少年不禁在心里发出一声感叹，赶紧把眼睛瞥向一旁。为什么会忍不住移开视线呢。明明看到了不得了的东西。
那绝不是什么很大的动作。艾基尼迪鲁兹白皙的手从菲莉米娜头发上拿走了一片浅红色的花瓣。仅此而已。琐碎的、微小的，非常符合这些词藻的动作罢了。
但是。但是但是。维德尼科尔使劲按住突突跳动着的心脏。
那双触碰菲莉米娜的手，非常仔细而温柔；那一瞬间无意浮现出的笑意，非常甜蜜。宛如夜之妖精般不食人间烟火的美貌在那一瞬间、确实地、堕入了凡尘，不过是个恋爱中的男子罢了。
真想让那些近来迷之接近师傅的人看看这一幕啊…维德尼科尔发自心底地想着。谁能想到那个冷血无情的漆黑魔法使会做出如此的举动、浮现出如此的表情、沉湎于此般柔情之中呢。
而这位菲莉米娜大人在这样的碰触下、面对着这样的笑廣，竟也只是嘟嚷了一句「大概是在回廊沾上的吧」。仿佛未曾感到丝毫特别之处。
她泰然处之、脸都不红一下的态度映入少年的眼帘。不可能注意不到。
即是说，师傅这样的反应于她而言是再正常不过的事。毋需惊讶、亦毋需——去心跳不已，不过是家常便饭罢了。
如此说来，也就是说——
（这不是、完全立于不败之地了嘛）
师傅眼里除了她以外，再无他人。即使自己真的为那些家伙「制造了机会」也无济于事。艾基尼迪鲁兹此刻的态度便是最好的证明。
在咽着口水暗中观察的维德尼科尔眼前，两人的互动仍在继续着。
「那么，马车还在外面等着呢，我就先告辞啦。今晚会晚归吗？」
「不，应该不会。」
「知道了。那，工作加油啦。」
「等一下，我送你吧。」
「哎呀，就在外面啦。」
「没事。」
这样说着，艾基尼迪鲁兹就在少年眼前，相当自然地摟住了菲莉米娜的腰。对丈夫的举止，女子有些惊讶地睁大了眼睛，旋即莞尔一笑。
那绝非华丽的美貌，也没有美到引人注目的程度，却是满溢着欣喜、毫无掩饰的笑
容。
若无其事把头别开的艾基尼迪鲁兹耳畔也染上了如同花一般的浅红色。
「维德尼科尔。好好把书读完。」
师傅越过肩膀回头吩咐了一句。
是！少年反射性地答道。
就这样目送着年轻的兰森特夫妇的背影，维德尼科尔轻轻叹了一口气。真是，都让人看了些什么东西啊讨厌死了….他也只能吐槽一句而已。
 
  

 
番外【魔法使的園藝師】
魔法使的园艺师（上） 
[魔法使的园艺师（上）] by 搬運工

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
戴上军用手套的手轻轻地刨开泥土，混入生长用的肥料之后，再将土推回植物的根处。适当地修剪了周围的杂草之后，直起身子，少女呼出一口气，「嗯，这样就OK了。」
擦擦汗，艾琪．玛西看着眼前焕然一新的植被，满意地点了点头。
「啊啊……但是，」
艾琪懊恼地感觉到黏在脸颊上的头发。她的红色头发，即使用头巾包住也还是会顽皮地跳出来，这在工作时真的是太讨厌了。她甩了甩，但还是败给汗水的黏性，脱下手套，一点一点地将头发重新捋回脑后。
留头发这件事其实是和她的工作相矛盾的。艾琪不是第一次想过剪掉这碍事的头发，但剪掉头发以后，这最后的女性特征可就完全消失殆尽了。艾琪并不想这么做，但更深层次的理由可以留到之后再来说明。
先来说说艾琪的职业吧。
艾琪是园艺师，虽说才将将初出茅庐，但她对于自己师从于父亲学习的技术还是很有自信的。嗯，毕竟父亲可是王宫御用园艺师啊。她可是得到了专业人士的认可的。
玛西一家代代都是作为王国御用园艺师供职，甚至得到了可以凭证出入王宫的权利。这对于身为平民的他们来说，可是莫大的荣幸和赞赏。感念国王赏识的父亲自然是不容许任何堕怠，所以可想而知，艾琪在终于得到父亲认可的那一天究竟是多么欣喜异常了。
在出师的那一天，一向寡言的父亲也没有突然变得能言善语，只是送给了艾琪一把专属于她的园艺剪。对于平常只能使用学徒用的普通剪刀，或者只能给父亲做助手的艾琪来说，父亲的一句「今后你也试着自己做做看吧」就已经足够了。
就在介绍的过程中，艾琪也已经做完了最后的收尾工作。望着刚刚打理完成的美丽庭院散发着勃勃的生机，艾琪在感到满意的同时，也有些感慨：前些时候的黑云压城就如同南柯一梦一般，似乎记忆里从来都是不变的青空。
这一切，包括艾琪在内的国民……不，全世界都感激着打倒了魔王的勇者一行人——他们都是英雄。而距离勇者一行人将魔王完全歼灭意识一事，也才仅仅过去了数月。
英雄们都是怎样的人呢。
有着阳光一般的金发和碧绿的眼瞳，脸庞还尚显稚嫩，但现如今已经是老少皆知，人人交口称赞的勇者；自出生以来就受到女神加护，我国的骄傲，被称作「活着的宝石」的公主殿下；有着无人出其左右的剑技，甚至有着屠龙传闻的骑士团团长。
然后，还有一人。艾琪甜甜地想到，正是多亏了那位大人和其它英雄，她才能像现在这样惬意地侍弄着最喜欢的花草。
是的，还有一人。有着代表深不可测的魔力的漆黑发色，和无双美貌的宫廷首席魔法使——艾基厄迪路兹．冯．朗森特。
也是艾琪．玛西所思慕的人。
美美地回味着思恋的甜蜜，艾琪轻柔地抚摸着身边的欣欣向荣的花草，再一次在心中说道：「没错。正是多亏了那位大人和其他英雄，我们才有了今天。」
艾琪对与那位大人相遇的场景依旧历历在目。
那是在艾琪终于有些不满足于照顾王宫偏远一带的花草的时候。那天，她又再一次比预定时间更早完成了一天的任务。「都这样了，就再大胆一点吧。」得意洋洋的少女如此怂恿自己道。即使事后想到自己还有很多需要学习的地方，但来自父亲和年长的同僚的认可还是让当时的艾琪有些飘飘然。
就这样，飘飘然的艾琪拿着自己的专属园艺剪，向着王宫的中庭方向走去 –- 虽然人多的地方就冒大不敬了，但没人看到的地方应该就没问题了。艾琪坏坏地想到。
哼着歌，踏着轻快的步伐，拿着园艺剪的艾琪并没有对园艺师这所谓的家族事业产生任何抵触…….当然，这是骗人的。不过，总归天赋在此，艾琪也很喜欢草木在指尖的触感，也很喜欢看着他们一天一天长大的成就感。
所以快一点，真希望能快一点能成长到向父亲一样的……就在艾琪还在浮想联翩的下一刻，她发觉自己周身的景象已经在不知不觉间改变了。
绿色，绿色。眼周所及，无限延伸，却人迹罕至，让艾琪不禁打了个哆嗦。她四下望了望，满眼的绿意马上就让她注意到了那个绿色以外的色彩 – 白色。
在绿色缝隙之间，或者说，跨过了那片绿林，就能看到与之相连的白色王宫是那么遥远 –- 明明她刚刚都还在王宫附近的。
这是哪？
艾琪慌张地来回张望，却发现来时的路也不知何时就消失了。她最熟悉的绿色形成迷宫将她团团包围，她惴惴不安地想到：坏了。
如果继续呆在这里的话，肯定会被当成不法侵入者，给父亲添麻烦的。心急的艾琪四下无法，只能朝着白色王宫所在的方向走去。碰上贵族或者士兵也没有关系，当时的艾琪只是拼命地祈祷能在路上遇到一个带离自己脱离这窘境的人。
就这样，不知到底翻越了多少绿色的屏障，拼命忍住泪意的艾琪在不知时间究竟流逝了多少的时候，终于迎来了曙光 –— 她来到了一个明显有人迹可循的地方，而且还是她最熟悉的王宫式样的庭院。
但不是这样的。
「哇……」在惊讶的同时，身为园艺师的艾琪很快便注意到这里并非她经常所见的观赏用庭院。不知道是经由哪位园艺好手的打理，药草和香草都生长得非常良好，精心的呵护使得他们都排列得错落有致，生机勃勃；而在更远一点的地方，还有泡茶或用于其他用途的药草，甚至还有艾琪并不知道的，用于魔法的药草媒介。
啊啊，这里是药草园呢，嗯。
……..
不，不不不不不不对吧！
先前发现人迹的安心顷刻销声匿迹，艾琪意识到自己来到了一个更糟糕的地方：在王宫里，除了医疗官们所在的白百合宫之外，另一被允许开辟药草用地的宫殿就只有一个 –— 那就是魔法使们所在的黑莲宫。
白百合宫和黑莲宫，这两座以颜色和花冠名的宫殿所拥有的资源和土地都是只有像父亲那样经验纯熟又受到认可的园艺师才可来访的重地。在此之上，擅闯的重罪可想可知，而艾琪当时就正是毫无知觉地犯下重罪的无谋之士。
「必须要早点回去……」但完全找不到回去的路的艾琪只能在原地不停打转，眼泪急得都要掉了出来。而正是在这个时候，艾琪的眼角瞥见了一从攒动的身影。
不知道是谁。低调而繁复的黑袍遮住了全身，让艾琪根本看不清来人的脸，而她也根本不知道，黑袍所代表的究竟是哪一处宫殿。
怎么办，怎么办啊……艾琪绝望地想着，不知道这个人是黑莲宫还是白百合宫，还是来自自己不知道的禁忌之地……啊啊啊啊，她已经完全混乱了。
当时的艾琪只是龟缩在角落里，也不知道对方是否有注意到自己。不管有没有，对方也已经自行开始了活动。他拿起了一旁的小剪子，向着之前艾琪这个专业人士也刮目相看的香草一带走去，一点一点，一点一点地开始修剪起来。
那双在泥土之间愈发晶亮的手，似乎一举一动间都带着舞蹈的韵律，叫艾琪不禁看呆了去。可就在对方将剪子伸向一片绿叶时，艾琪的专业性促使她不假思索地阻止道：「不行！」
刹那间，在艾琪感觉到后悔的下一刻，对方的剪刀已经因为她而停了下来。那攒人影向着她的方向站了起来，望着她。他拍了拍衣袍，将帽子脱了下来。
艾琪在那一瞬间屏住了呼吸。
「谁。」
提问直刺而来，而艾琪却连发声都忘记了。她目不转睛地看着眼前这不可思议的景象。
黑色。仿佛那个人就是黑暗本身。
其身上的黑袍完全不能相比，他的黑发是那拒绝一切，又将一切吞噬殆尽的深渊，是无论任何人都会怀抱着天生恐惧的纯黑之色。
但怀抱这恐怖黑色的…….人？却是拥有着连儿时绘本也无法描绘出的中性之美。艾琪微微向上看去，嘴巴张大，只能沦陷在那双紫橙交替的晨曦眼瞳之中，被这如同暗夜精灵一般的个体冷眼注视着。
这，到底是什么呢。艾琪的脑中只能不断重复着这个疑问。她根本不知道，她根本不知道这美丽到恐怖，恐怖但却无法移开目光的存在，亦或者说，这真的是世间应被允许的存在吗？
就在艾琪还在想入非非时，那个居然再次用他那张好看的嘴唇启口说道：「结界没有反应，所以就大意了。怎么，迷路了？」
艾琪恍然地点头应是。那个存在望着她这般呆滞的反应，不耐地叹道：「麻烦。」
听到自己引起了对方的嫌弃，艾琪有些惶恐地震了震。但对方只是抬起了那只被污泥染黑的手，朝着不知该如何反应的艾琪的后方指了过去：「已经连接到你来时的路了。快出去。」
「欸，欸？」
不顾艾琪的反应，那个黑发的丽人又再度持剪回到了原位。为了避免再惹对方生气，艾琪一点一点地转身，朝来时的方向移动而去。但是，但是。这样想着的艾琪还是忍不住回头看去在那里，那个人再也没有看着艾琪，只是专注着之前的工作，将园中的香草修剪开来。
「我已经说了，『走』。你的耳朵是装饰吗。对你迷路擅闯这里的罪责已经不会过问了，还想怎么样。」
艾琪有些受伤，对方话语中那满满的嫌弃意味她自然是听出来了。她想走，向身后的绿意又前进一步的的脚自然体现出了的她的退意。但艾琪的心底并不希望这样。为了争取，她壮着胆子，向那个人说道：「那，那那那那那，那个，」
「……什么。」
噫！艾琪心底的声音又缩了回去，对方口中劝退的意思更加明显了。但艾琪压制着愈发吵闹的心跳，侥幸地想着也许对方还愿意理会自己的可能，继续开口说道：「那个，是关于大人适才想要剪掉的那片叶子！那个，虽然那淡色的叶子已经可以入茶使用，但，但是，其实等到叶子更老一些再采摘的话，味道应该会更佳！所，所以……」
啊啊啊……自己到底在说什么啊…….
口无伦次的艾琪后悔了。在一时的冲动过后，艾琪开始懊恼自己为什么要向拥有最高魔力象征的黑发之人说出这般类似指责的话语。本身心脏都吓得快要掉出来的艾琪，此时更加害怕起对方还会用那锋利如刃的话语反击回来。当时的她，只能无助地等待着那臆想中的残酷时刻到来。
但是。
欸。
那张好看的脸只是抬起头来看向她，眼睛总算带有了一点与人相符的色彩。艾琪不知道该怎么形容，尽力想来，应该是指那双眼睛里似是而非的惊讶意味。迄今为止都如同人偶一般冰冷的眼睛，此时终于有了一丝人类的烟火气息。
看到那双终于看着自己的眼睛，艾琪不禁慌了神， 「那，那那那就失礼了！」
不敢再看下去的她迅速转身，向来时的那片绿色跑了进去。刺刺的枝叶在艾琪的耳边刮过，艾琪觉得脸在发热，心脏因为与刚才完全不同的原因开始突突跳起。在和来时完全不同的短时间里，艾琪翻越过的绿色迷宫终将她引领至自己负责照顾的中庭一角。
「啊，『连上』原来是指这个意思啊。」恍惚中的艾琪模糊地抓住了她所能理解的信息，在她的父亲过来找她时，就一直坐在地上，一直回想着在那片谜样的绿意中，那个似乎不在人间的黑发精灵。
 
  

魔法使的园艺师（中） 
[魔法使的园艺师（中）] by 搬運工

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
在收到了照顾药草园的委托之后，艾琪这才反应过来，那天她所遇到的人就是王宫中传言甚广的宫廷第一魔法使。
「就是他。」一时间，连艾琪自己都有点鄙视那近乎**一样的自己了 –— 说道王国第一的魔法使，在这个国家，还有谁会比他更「出名」呢。
艾基厄迪路兹•冯•朗森特，有着无与伦比的美貌的黑发之人，稀世的魔法天才。
关于他的传闻数不胜数，而其中关于他的恶言占据了压倒性的数量。其中多以人的畏惧闻名，而畏怖的中心多是常人难以想象的非人行径。甚至直到后来，连怀疑他不是人的猜测都被信以为真了。
艾琪也曾是怀疑他并不是真人的其中一员。但在那一天，艾琪的亲眼所见已经为她证实了对方的存在，甚至也变得比任何人都理解，为什么关于他……不，这位大人的传闻都传得近乎神乎其神。
因为，那样一个美丽的近乎不似真人的人，一定达成什么奇迹都让人会觉得理所当然吧。（哪怕就是上天都不奇怪，对吧）
也正因此，此时的艾琪握着手中的委托状，形容惶恐。她不明白为什么这样的意味大人会郑重委托像自己这样的初出茅庐者，甚至还在末尾体贴地附上「拒绝也无妨」的字样。
在知道自己手中这封信件的来历后，父亲和同僚都青了脸，连连示意她赶紧拒绝。是啊，理智上明明知道应该拒绝这项委托的。
但艾琪却认真地捏紧了委托状，怔怔地对父亲他们说：「我要去。」
于是艾琪再度来到了那绿色迷宫中的药草园。这一次是在东边的小屋里，再一次见到了让她日思夜想的那位美丽的魔法使大人。就在艾琪又一次因为对方的美貌而愣住的时候，她又听到了那位大人熟悉的嘲讽：「什么啊。居然没有拒绝吗。」
…….是自己做出要来这里的决定的，嗯。
但是这被讽刺之后的满心委屈又能向谁倾诉呢。艾琪欲哭无泪地吐槽道。
就这样，属于艾琪的无声的挑战就这样开始了。
这位艾基厄迪路兹大人的药草园并不算宽广，但是，其中所挑选的种子都必须是经过万里挑一的品质。同时，艾琪不仅仅只负责她曾在第一次所见过的普通药草，她还必须担当起照顾其他很多非常难以打理，或是不知道如何培育的植物。所幸的是，艾琪的父亲都曾教过她这里大部分的植物的培育方法，而对于实在困难的品种，艾琪便会尝试自己在书中寻找，或是请教更为年长有经验的同僚。
而对于这样手忙脚乱的艾琪，那位艾基厄迪路兹大人对此并不发一言。而艾琪也从最初的不解也逐渐理解到，这并非刁难，也并非是不再对她有所关注。而是那位大人只会对必要的事情进行发言。
比如说，「收集XXX份的药草。」再比如说，「把这种植物养着」之类的。
冷淡不带任何情感的话语，人偶一般冰冷的美丽，艾琪想着，这样还不如他们初次见面的时候呢。啊啊，这当然不是说她希望被当成讨厌的人对待哦，并不是。
只是，不知从什么时候开始，一边埋首于照料植物的艾琪，开始时不时地将目光放在了在东边的小屋里研读书本的那位大人身上。并不是因为感受到了那份来自纯黑之色的威慑和恐惧，但是，是什么呢……就在艾琪想不通其中关窍的日常里，突然就迎来了这样一天。
「这是什么。」
那磁性的声音再次搔痒着艾琪的耳穴。艾琪不由地紧张吞了吞唾沫 –— 她果然还是习惯不了艾基厄迪路兹大人的声音。
这是在一次与艾基厄迪路兹大人近距离接触时发生的事。那是每次惯例的日子，艾基厄迪路兹大人在检查她的收成时，与以往无感的声音不同，他带着疑问看向了艾琪的方向。
提心吊胆于注视着自己的晨辉色眼睛，艾琪解释道：「大人，这是蒂利亚木的果实。」
「蒂利亚？」
「是，是的。最近在女性之中很有人气的一种果实，在我家也有种植这个。因，因为大家都很喜欢，所，所以就想着拿来给大人您看看。」
越说越小声的艾琪紧张地看着被那位大人那在手中的篮子。在那其中，小而鲜红的蒂利亚果在一片药草的绿色中是那样鲜明，又那样格格不入。
是的，蒂利亚木的果实并不是艾基厄迪路兹大人所要求的作物，是艾琪自己擅自添加进去的，自家收成的果实之一。
作为王宫任命的园艺师，玛西一家即使是平民也有着难得一见的广袤土地。在比比皆是的各种果实与蔬菜之中，蒂利亚就是自家一直都在栽培的其中一种。
在此之前，这种果实并没有引起人们多少关注。但不知何时开始，越来越多的人发现的这种果实的美好之处：适宜美容保养，营养价值高，更重要的是甘甜美味。这样一石三鸟的高性价比果实自然很快便在年轻女性中流行起来。
因为实在太受欢印，这种在自家很常见的果实居然在后来就变成了连贵族都千金难求的珍稀品。在艾琪美味地品尝着这所谓的珍肴时，一个想法一闪而过：如果是她那位过分美丽的雇主的话，在品尝这个过于甜美的果实时又会是什么样的表情呢。
小小的念头如同种子一般迸发而出，艾琪止住了送向嘴边的手，再看看空无一物的桌子，又看了看手中唯一剩下的蒂利亚果，擦了擦，确认自己没有咬上去之后，就珍而重之地把它放进了检收作物用的篮子里，就这样拿给了那位大人。
在那位大人看似短暂的沉默中，艾琪却觉得如同度日如年一般漫长。直到现在才冷却的脑袋才开始责怪起自己的不自量力：自己觉得好的东西，并不一定就是别人的好。更何况艾基厄迪路兹大人所在的朗森特家族在贵族中也是声名显赫，也许这位见多识广的大人还见到过比之更为上乘的珍品也说不定，又怎么会瞧得上她手中的这颗蒂利亚果呢。
但就在艾琪在自己的思绪中纠葛万分的时候，那位大人却这样说道：「……啊啊，这就是那个蒂利亚果吗。」
艾琪失语了。在那一天，那一刻，当那个大人从那片绿色中翻出那颗鲜红的蒂利亚果时，艾琪就觉得，肯定是有什么魔法，在不知不觉间已经悄然实现了。
是有什么不好的事发生了吧。艾琪极端地想象着在自己看不见的地方，对方会是什么样的表情，而联想到这位大人一向的习惯，她更是无法思考，便不假思索地朝那颗蒂利亚果探去双手道: 「真，真的是十分抱歉，请允许我现在就将…….」
「不。」在低下头的她的眼前，那双白皙如玉的手占据了她的所有视线。复又消失时，已经连同篮子和那颗蒂利亚果也一并不见了。
那位大人如此说道：「谢谢你了。」
艾琪的心，似乎就在这一刻就被先前的魔法停住了 –— 而施展魔法的媒介，居然仅仅只是一个微笑。
比起那如同呢喃自语的美丽音色，不，应该说，连同那融入了情感的声音一起，那位嘴角浅笑的大人就像是人偶被注入了生命的发条一样，不可思议地生动起来。
他笑了？
这对于平常只见过这位大人公事公办的一面的艾琪来说，并不亚于一场奇迹。
就像是一直喜欢的玩偶，绘本中的精灵，突然来到了你的眼前，变成了鲜活的存在，与你同样地活着，产生了二人之间不可言说的火花。
于是，便听到了爱情的声音。
艾琪就是在这一刻察觉到了 –- 她，艾琪．玛西正思慕着这位宫廷的第一魔法使，艾基厄迪路兹．冯．朗森特大人。
是从什么时候开始的呢？
艾琪不能否认自己不被对方的外表所吸引。那即使在纯黑之色的恐惧之下，依然让人忍不住靠近的精灵之美，更遑论初次见面时，那如同昙花一现的人类的表情更是让人不禁想要一探究竟。
而在那之后呢？
最深刻的一次印象的改观，便是在自己被委托照顾药草园后不久，被不满于此的贵族堵在路上种种刁难的时候，是这位大人突然现身，睥睨着那位贵族道：「这个女孩不是没有资格和您这样的说话的吗？还是说您还理解不了自己到底几斤几两？如果是这样的话，那么您请随意。在您不怕丢人现眼的情况下，还请多多畅所欲言吧。当然，如果您真的做得到的话。」
那当时听到那句话时，艾琪自然是被那位大人言语中不顾敌友的话刃给伤到了。但在事后，有时艾琪回想起这件事，慢慢梳理开来，便多少发现了一些与众不同的地方。
那位大人，其实是在帮助自己吧。不论是「这个女孩不是没有资格和您这样的说话的吗」，还是「您还理解不了自己到底几斤几两」艾琪想着，是否这多少都有点变相在说明，艾琪是比那个贵族更有「价值」的存在。还有最后那句话，不知道是不是也可以替换成，「如果再说下去，我会让你再也没法说话」呢。
当然，这或许是自我意识过剩也说不定，事实上，在这时候，也被这位大人以「真是会给人添麻烦啊」给嫌弃了。但也是自那一次之后，那位大人都会比艾琪稍微晚到些许。那位大人曾有一次，对俯身工作的艾琪这样说道：「如果有人来找麻烦，就报我的名字。这样大多数人都会逃跑的。如果是那些啰嗦的家伙就静静地听着，反正他们马上就会因为你无趣的反应而停止的。」
艾琪当时自然是诚惶诚恐地道谢。但令艾琪感到些许意外的是，在那位大人毒舌地讽刺道她的脑袋和耳朵一样都是装饰品时，那双晨辉色的眼睛却会在这时露出不一样的神彩。
是这个时候吗？记不清了。
是这全部的点点滴滴吗？也许是的。
至少，不论如何，她对这位大人怀有爱慕之心是不会错的。艾琪在心中如此说道，不管那位大人是作为纯黑之人被所有人恐惧，还是因为拥有非人之美貌被人敬而远之，只有这份喜欢，是不会变的。
艾琪变了。意识到恋爱的少女，多少都是会有一些变化的。
在那日起，艾琪开始变得比以往更在意自己的外表。为了省事而留下的短发开始一日一日拉长，直至到了头巾也无法全部抱住的程度，或多或少，艾琪都有在期待这些调皮的发丝能多少透露出一点可爱的味道。从不曾尝试过的保养，艾琪很努力地打听着周边女孩们的秘诀，开始偷偷在自己的头发上涂上护理的香油，只期望在阳光下能更好地显现出柔亮的光泽。
但阳光也不全是美好的映衬。艾琪也开始烦恼起因为长时间在太阳下工作而生起的雀斑，想着在这里工作之后丰厚很多的薪水，艾琪狠一狠心买来了街上女孩子中备受好评的护肤保养品，开始每天坚持不懈怠地对着镜子弄妆许久。（……只擦护肤水和锁水霜的人生为女孩真是抱歉。）
因土粗糙的双手开始每天被精心护理，连园艺师要求的统一服装也在不会给工作带来妨碍的最大程度下进行了更精致的装点。
一点，一点，艾琪努力着，只为自己能更适合站在那位大人的身边。实际上，真正适合站在那样美丽的大人身边的人应该也只有有着同等美貌的公主殿下了。但不论多么愚不可及，艾琪也只是在努力着，努力着，希望能够多少尽力缩短这段遥不可及的距离。
这样的烦恼一点都不痛苦。不如说，连同这份烦恼一起，艾琪的心里都充满了巧克力一般的甜蜜。
啊啊，下一次去到药草园会是什么时候呢。去到那里之后，能够见到那位大人坐在东屋的窗边，看着手中的书本静静品读吗。就在这样一点又一点的幻想中，陷入恋爱的艾琪连漫长的等待都觉得惹人怜爱。
潜移默化之中，艾琪似乎变得比之前更受欢迎，经常会从王宫侍卫们那儿得到喝茶的邀请，或是在自己的工作台上被同龄的同僚悄悄地摆上了精美的礼物。但这些并不能让艾琪感到高兴，「这是不是代表，我比之前更漂亮了一点呢。」毫无进展的事实有时还是会打进少女美好的梦里。无法的艾琪只能期待着自己比前一天更加漂亮，以期冀某一天能够与那晨辉色的瞳眸迎来一次美好的邂逅。
毫无任何变化的上司，千篇一律的指令和工作交接，艾琪不作他想，只是对工作和美容都投入了以往所不能比的更多的精力。
可就是在这样一段少女暗恋的平凡日常里，那个噩耗还是如期而至了。
远古魔王的复活，王国精英骑士团的惨败。根据传说召集国家上下适龄的青年，勇者在这其中出现了。而为了王国的未来，那位大人理所当然地被选入了讨伐魔王的队伍之中。
这个情报自然是如风一般在国民之中传递开来，艾琪也将之当作理所应当的事实接受着。只是，多多少少，在某些时候，还是不可避免如「如果连他们也失败了的话」的扰乱之音窜入耳朵里。
但是，艾琪无理由地坚信着，只要是那位大人的话，一定没问题的。
因为那位大人所拥有的纯黑发色，就是他拥有无与伦比的魔力的有利铁证。说实话，艾琪直到现在都会下意识地恐惧那世间绝无仅有的纯黑之色，她多少有些挫败，但也鼓励着自己，恐惧将会随着时间而逐渐流逝。尤其是每一次，当艾琪从繁忙的园艺工作中脱出时，偷偷看到那位大人在东边的小屋安然读书的样子时，她的心也会不自觉地感到平静 –- 是的，艾琪坚信，不再惧怕那位大人的一天终将会到来。
但敬畏是永远不会减少的。不管怎么说，那个纯黑的发色，和精灵一般的美貌，都注定了那位大人是距离凡人非常遥远的存在。更何况从他平时的言行来看，艾琪也很难想象这位大人会拥有普通人一样的喜怒哀乐。
但这些，对于那位大人接下来所要面对的挑战都不重要。那个黑色，是大人强力的证明。正因如此，他才会成为宫廷第一的魔法使，正因如此，所以他才会被选中进注定胜利归来的勇者一行人中。
所以当那位大人阵亡的消息传来时，艾琪根本无法相信自己的耳朵。
怎么可能呢。
艾琪环抱住自己，感觉到寒意从身体内部徐徐升起。
怎么可能呢。那位大人不可能会输啊。他是注定会凯旋归来的英雄之一，也是艾琪所坚信的不败之人，在这场大战之后，一定会与往常一般无二，回到这个药草园中，回到自己的身边的啊。
艾琪无法止住潸然泪下的痛意。
明明，明明是那样的坚信，所以才会在那位大人出行时，以最棒的微笑祝福他的。
即便艾琪无数次说服自己不要去相信这些子虚乌有的传闻，但在听说那位大人的弟子作为代替而出发前往前线的时候，艾琪再也没有任何理由欺骗自己了。
那段时间，就像是全身的生机都随着那位大人的逝去而离开了一样，艾琪再也腾不出任何精力去照顾没有了那位大人的药草园，连带着其他的工作也一并荒废了。严厉的父亲看在眼里，却并没有对她多加指责，只是嘱咐着她「好好休息一下吧。」
但这也只不过是让她陷入更加颓废的生活里去了。
没有那位大人存在的日常也依然在继续着。只是艾琪再也做不到像曾经一样，对明天满怀期待，也无法再去想象当下一个去到药草园的日子来临时，是否又会带来不一样的惊喜。
少女的哀思并不会阻止这个世界的运转分毫。日子也就这样过去，又突然在某一天，迎来了那个不可思议的日子。
一直以来盘旋上空的黑云，突然就被北方升起的一道光芒冲散了。
那道光柱，就像是盘旋而上的天梯，突然升起的巨龙，带着与圣剑被勇者拔出时相同的眩目光芒，将黑暗全部驱散了。
长久生活在黑暗的恐惧的国名，仿佛看到了希望化为实体显现于眼前。
不可能，不可能，但忍受不了，这心中升起的小小的期待。
直到那一天，由国王亲自带来勇者一行人的捷报。
「魔王已被讨伐。世间，再无魔物之王。」
那一刻，全世界都陷入了非一般的狂喜之中。
但艾琪并不能为此感到高兴 –— 直到为勇者一行人举行盛大的凯旋庆典前不久，从王宫里传出了那位大人，也就是艾基厄迪路兹•冯•朗森特尚还存活的消息。
就在那一瞬，少女的心中，才迟到地迎来了那道曙光。
所以在凯旋庆典当天，艾琪深恨和友人一起前来的自己为什么没能早早占据最佳的位置。当然，凯旋庆典那一天，她也确实没有看到她朝思暮想的人。
关于为什么不将艾基厄迪路兹•冯•朗森特大人生还的消息，与魔王被成功讨伐的消息一同发表，王宫方面是这样解释的：在魔王被成功讨伐以前，为了胜利，王宫第一的魔法使都一直是隐而不发，暗中等待。虽然最后和勇者一行人成功接应讨伐了魔王，却也因为重伤而奄奄一息。为了治疗，也为了静养，直到身体状况回复到意识清醒以前，都在王宫深处由各位治疗师和魔法使照料着。
好遗憾啊。艾琪心想。如果自己能更早一点看到那位大人就好了。
但是。
艾琪忍不住哽咽，打从心底感到喜悦 –— 不论怎么样，只要那位大人回来了就好。
在这之后又过了数月。重新振作起来并继续在药草园工作的艾琪，终于见到了暌违已久的艾基厄迪路兹大人。
即便已经看见过许多次，但艾琪还是下意识地会因为对方惊人的美貌而脸红。问候过后，暗自捂着脸的艾琪陶醉地想着：果然，即使因为眼角的伤痕使这无暇的美貌有了些许瑕疵，但其他不论什么……嗯？
艾琪敏感地察觉到了一些只有她才能注意到的变化。
是…….气氛？
艾基厄迪路兹大人周身的氛围变了很多，这变化就像…….啊，就像她当初察觉到自己对他的爱慕之情时一样的变化…….也许吧？
曾经坚硬如冷玉一般拒绝周围所有一切的气息，虽然如今还有些许残留，但似乎开始变得更加安定。不再尖锐，不再冷肃，似乎变得更加与人亲近起来。
艾琪猜测这是因为这趟拯救世界之旅的缘故。嗯，一定是这样的。艾琪理所当然地想到：在那样艰险的旅途中，不论是与勇者一行人的相遇，还是拼上性命危险终于讨伐魔王的成就，好不容易回来的艾基厄迪路兹大人一定在这其中产生不可说的种种变化吧。
更不要说，因为后者的壮举，曾经因为纯黑发色而被人恐惧的这位大人，现在更多会被当作英雄所崇敬吧。在来的路上，艾琪也不是没有看到过态度大转的人们开始转而对这位大人献上殷勤，但比起这些，自己所喜欢的人是英雄，并且开始被周围所接受这一点，才是让艾琪最为开心的理由。
如果说这个也能作为这位大人开始转变的理由的话，那也是无可厚非的吧。
但是……如果有可能的话……
会产生这样的期待，也许就是因为，一厢情愿地认为只有自己才见过这样的艾基厄迪路兹大人。
那时，光是主动向对方说话都已经耗尽艾琪全部的精力了。
「艾，艾基厄迪路兹大人，恭，恭喜您凯旋归来。」
「啊啊。这段时间，辛苦你了。」
「！」
从来没有得到的关心之语让艾琪赶紧低下了自己的脑袋，以掩饰自己快要压藏不住的欲望 – 如果，如果，只是如果，如果艾琪．玛西这个人的存在真的为艾基厄迪路兹•冯•朗森特这位一直受周遭恐惧的纯黑之人带来了温馨的回忆的话…….
啊啊啊啊啊！艾琪责怪着自己的异想天开。但是，但是，一旦有了那种期望，想要从这位大人的口中得到「我爱着你」这样的真爱之言的想法之后……
艾琪根本不想阻止这个想法在心中开花结果的美好希望。
现实，对话还在继续。
「那个，这，这是艾基厄迪路兹大人不在的时间里收获的药草，香草和茶叶的成品，请，请大人您验收！」
艾琪紧张递出手中分装好的纸袋。其中大部分的植物都是艾基厄迪路兹大人在旅行前最常挑选的品种。
也许是艾基厄迪路兹大人调制饮品的特有秘方。艾琪心想到。
而这时，艾基厄迪路兹大人又再次看向这边，说道：「……真亏你还记得这么清楚呢。」
艾琪激动道：「我，即使这样，我，也是艾基厄迪路兹大人的园艺师啊！」
是的，艾琪．玛西是这位美丽的黑发魔法使的专属园艺师，即使不被人重视，但这是她的骄傲，是绝对不可被替代的工作与立场。若有人尚还忌讳着这位大人那如同黑暗本身的纯黑之发的话，想必，作为他专属的园艺师，自己今后也将变得困难重重吧。但是，远在这位大人作为英雄凯旋归来以前，艾琪就已经做到了。并且，她坚信，今后也将一直伴随在这位大人，她所恋慕的人的身旁，永不退缩。
然后，如果可以的话，艾琪心想，如果能够成为您的特别之人，能有一天有幸品尝到艾基厄迪路兹大人所做的茶的味道就好。望着离去的大人的背影，今天的艾琪仍旧沉浸在爱情的美妙魔法之中。
她相信，总有一天会品尝到的茶点，一定，会是这个世界上无上的美味。
 
  

魔法使的园艺师（下） 
[魔法使的园艺师（下）] by 搬運工

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
之后，艾琪的生活比起艾基厄迪路兹大人出行之前更加充实起来。
又是一天。翻土，修剪，将所有的收成物收集起来之后，艾琪擦了擦额头上的汗水，解下头巾，经过精心护理之后更为白皙的少女看着天空微笑起来。
一如既往的园艺师工作，但不知从何时，单调的工作也开始渐渐多了一点不同。
「艾基厄迪路兹大人会高兴好吗……嘻嘻。」
花朵的清香环绕在鼻间，艾琪小心翼翼地剪下一朵不久前种下的白色花枝，那是艾基厄迪路兹大人前不久刚吩咐种下的。轻轻抚摸几重花瓣的花骨朵，然后将这株初开浓香的艳朵儿珍而重之地放进了笼中。
正巧，是在艾基厄迪路兹大人来的这一天早上盛开的花朵。
「刚好是今天早上盛开的，交给艾基厄迪路兹大人的话，他一定会很开心，」艾琪继续喜滋滋地脑补着，「然后，然后，如果他说…….呀！艾基厄迪路兹大人~」
过度的妄想让艾琪的脸如同苹果一般鲜红，她急急忙忙地捂着脸，祈祷能在艾基厄迪路兹大人到来之前就将这恼人的热度降下去。但是，
「喂。」
「呀！」
没有预兆的声音直接从身后响起，艾琪赶忙跳了起来，望向对方的方向，「艾，艾基厄迪路兹大人……」
可没想到一转头去，对方那令人窒息的美貌就近在眼前。连同那恐怖至斯的纯黑之色一起，占据了艾琪眼中大部分的视角。慌慌忙忙的艾琪甚至差点将装着今日收获的篮子给弄倒了。得亏双手握持着，才没失了仪态去。
「你在干什么啊。」
来自心上人一句不满的指责，即便是艾琪所沉醉的美音，也在其中造成了巨大的伤害。因为抱住了篮子而大松一口气的艾琪赶忙站好，心想着这也是这位大人一贯的作风，补补将将才受到伤害的小心脏，然后将篮子递了过去。
「那个，这是今天早上盛开的香草。这是大人数周前吩咐种下的植物，因，因为在今天早上开花了，所，所以想着能尽早拿来给您……」
艾琪的紧张的心跳声在耳边愈震愈响，和上一回递出蒂利亚果实时完全不同，心怀爱恋的艾琪在等待的煎熬过程中，期待着那位大人会怎样看待自己这精心培育照料的花草。
不是其他任何人，只为献给眼前的这位大人。不受外界干扰，自己只是为了那位大人而在培育中注入了极大的心血。如果可以的话，希望能让这位一向不苟言笑的大人能再一次为自己重现那飘渺的微笑。
当然，如果，如果能够更进一步的话……
艾琪手中的篮子被对方抽走了。在那片绿意间，那位大人毫不犹豫地将那朵唯一的白色从中取走，捻在手中，凑近眼前仔细端详。丽人与花，这如画一般的景象让艾琪连呼吸都变得小心翼翼起来。
随后，正如她想象一般，又超越了她的想象，那位大人看向了她这边浅笑道，「谢谢你了。」
……啊，他笑了。
艾琪脑中，空空唯独只剩下眼前这如同冰雪消融一样的奇景，配上那饱满盛开的花朵，艾琪甚至恍惚到以为误入了精灵的花园。
啊啊，就是这个。艾琪心想到。与平时没有一点笑意抵达眼底的假笑不同，她想看到的就是这个比起递出蒂利亚果时更胜一筹的甜蜜微笑。
如同一个陷入爱河的普通人一般，这参杂着蜂蜜一般的微笑。艾琪其实根本不求其他，只是一心一意地期待着自己能成为让这位大人会心一笑的园艺师。
是的，会微笑的，会对艾琪一个人展现的…….
「谢谢你了。那个人也会感到很高兴的。」
「……欸？」
望着那一如既往令人怜爱的嘴中吐出的意外之词，艾琪将那象征幸福的45度角彻底导向了水平线。这失常的举动恰如其分地指向了艾琪当机的大脑 –— 这位大人，刚才，说了什么？
只有艾琪才会了解，也只有艾琪无法理解，温柔而令人沉醉的眼神的归属竟是属于一个艾琪也不知道的「那个人」……
艾琪不懂，也不想去理解。
但擅自行动的嘴还是吐出了她最不想要去寻求的疑问，「那，那个，请问，『那个人』是……」
然后艾琪就看到了更令她震惊的一幕。
那位一向冷漠的大人，居然因为她的提问而神情恍惚。然后，就像是在思考一般，那位大人沉下了眼眸，思考着，如同一个孩子在犹豫是否应该将最最重要的宝物展示在别人眼前一样，踌躇苦恼着。
也多亏他给予了信任，才让满腔热血刹时冰川的艾琪倒下去。
「…..是我的妻子。」
妻？期？妻子？
艾琪整个人仿佛瞬时间置身于久久无霖的沙漠。干涩的嘴唇执拗着，就像执着于那珍贵的水源一般，继续问道，「艾，艾基厄迪路兹大人，已成家室了吗？」
「……啊啊。」
点头的男人，将少女无情地从恋爱的美梦中撕扯出来 –- 艾琪这才清楚地意识到，那如同晨辉一般的眼里根本没有自己的存在。她所看到的美并不是什么天降幸运的专属，她只是一个误闯桃缘之境的陌生人，得以上天馈赠而踏入了这个男人一时的风彩 –- 她只是，自以为是了而已。
「我已经结婚了。」曾经以为目无中人的那位大人把玩着手中的花朵，却根本只是在思念着不在此处的远方之人。令人沉醉的眼眸，令人迷恋的声音，这一切的一切，都不曾将艾琪放在心上。
【请不要再说了。】
艾琪的大脑仿佛分裂出了一个不同的自我，在上方，不，在意识的深处，冷静地嘲讽着早在很久以前就意识到自己与这位大人是天壤之别的不自量力：你看啊，你不是知道的吗？你终其一生，都无法放下对那片纯黑之色的恐惧。你永远也无法靠近。
【不要再说了。】
意识深处的自己无聊地注视着在大脑中无序捕捉到的几个关键词：就在前几天的婚礼，青梅竹马的婚约者等等。但这之上的信息是再也无法收集了，甚至连一向最喜欢的那平淡却又透露着别样气质的声音也无法再传达进来了。
因为艾琪在意识到自己的声音根本不受这位大人所重视之前，就已经放弃了。
……
……之后，怎么样了呢。
之后，其实没有发生任何变化。世界并不会因为一个自怜少女的失恋而停止运转的。
连艾琪都惊讶的普通日常就这样持续着惊人的稳定。哪怕她并不记得自己在那之后到底对那位大人说了些什么，又或者什么都没说，然后呆呆地目送着那位大人独自离去。她并不记得自己究竟是怎样回到家中的床上，然后迎接到来的第二日造成，在父亲无法言说的目光中，穿上那一如既往的着装，再次进入王宫之中开始了一天的工作。
啊啊，但是还有些许不同的。
「……又迷路了呢。」
身旁带着父亲送给自己的园艺剪，按照日程前往那位大人药草园的路，竟将自己导向了一片一望无际的湖泊。
怎么就来到这里了呢……艾琪叹息着，这样就像是自己当初迷路闯入黑莲宫的属地一样了啊。
和以往不同，此时艾琪的冷漠与毫无人情的样子只在这湖边展现。她嘟囔着的牢骚也只有湖水才会听见。
湖边很静。
湖边寂静而无人烟，偶尔可以听到鸟儿高唱低吟的婉转声调，因而营造出了仙境的静谧姿态。唯有波光粼粼的水面如同艾琪纷扰却不知该何处发泄的心绪一样浮动着。看不惯，艾琪捡起手边的小石头朝湖中央扔了过去，看到以石头为圆心扩散的波纹在「噗通」过后便缓缓归矣，湖水即刻便回复到之前井然有序的状态。
「啊啊啊，」艾琪将头埋进抱紧的双膝之间，「就像个笨~蛋一样。」
可不是吗。昨天为止以前，自己就是一朵围绕在那位大人身边兀自幻想，兀自随心舞动的小花小草而已。擅自怀有期待，擅自热情上涌，现在回想起的自己简直就如同小丑一般，难怪惹人忍俊不禁。
因为结局不是从一开始就知道了吗。
自己和那位大人之间一开始就隔着天堑一般的距离。足以相配的容姿，家世，身份，这些通通都是空谈。区区只是一位平民的园艺师，艾琪怎么可能和那位世界的英雄相配呢 –- 痴人说梦总是滑稽的。
「嗯嗯，就是啊……」艾琪自己都开始觉得可笑了。
但正因如此，艾琪想着，自己更应该振作起来。自己在恋慕那位大人之前，更重要的是作为一名身份上已被认可的宫廷御用园艺师。身为一个专业者，自己小女孩的任性只应该是在昨晚就结束了才对。对，像个大人一样，此时的自己更应该站起来，就像是什么事也没有发生一样，固守着那份最后的操守，去到那位大人的药草园去……做不到。
做不到的事情就是做不到啊。阳光如芒在背，艾琪甚至都想到刺人的紫外线会让精心呵护的脸上再次出现难看的雀斑，迄今为止的努力都会被打回原形…….但是，
「已经没有努力的必要了啊……」艾琪心想到。
在昨天，自己为之奋进的理由已经一无所有了。自暴自弃的想法就像雨后不断生发的春笋一样，源源不断地盘踞在艾琪的脑海中，将她固定在湖边，承受了来自太阳热烈的炙烤。这无端颓废的样子就连艾琪自己都看不下去了，却又无法将意识传达给没用的身体。
就是在这个时候，头上突然倾斜下一片阴影。
「啊啦。您在这里做什么呢。」
艾琪看向那不知名声音的来源之处，不满地想要将打扰她继续堕落的人给赶走，却见来人正微微欠身，单手持着的阳伞靠向她这一边，担忧地询问她道，「是身体感到不适吗，还是需要帮助吗？」
艾琪怔然，看着眼前这位初次见面的女性，呆呆不知该如何反应。看着这样坐在地上的艾琪，那位年长自己几岁的女性困惑地笑了笑，这才让她清醒过来。
这是一位贵族的小姐，艾琪一眼便知。
美丽的长发被蔓草和花朵式样的发饰随意缠绕，却不失优雅地使头发在颈边成为了自然的装饰。荷叶边的阳伞，双手间蕾丝编织的手袋，乍看之下，平凡的服饰也透露着不凡的品味。
艾琪对于贵族的千金们并没有什么好感可言，娇贵又纤细的小姐们在记忆中总是留下不好的印象，也自然使艾琪对这类人敬而远之。
但这位小姐不同。她不曾高高在上，只是像一团沉静的火光，安然的空气一般温柔地注视着艾琪。如同童话故事中握紧火柴的小女孩一样，艾琪在她的眼中看到了多年前已经过世的亡母的身影。
温柔的「母亲」。这让人不禁放松在其中的氛围让艾琪再也无法止住泪腺的宣泄。
艾琪是孤独的。园艺师的工作使她并没有多少时间置于社会良好的社交之中。她并不能向父亲倾诉非工作的个人烦恼，也没法向和自己一样普通的友人交付这不一样的迷茫恋慕。在很多年前，唯一会听自己说话的母亲，已经不在这里了。
「不，不，不是，这样，怎么会……」
艾琪过于压抑的心境，在这位酷似母亲的少女面前再也无法抑制住。
「怎，怎么…..会……呜，呜————」
艾琪无法止住哭泣，哪怕惊扰了湖水的宁静，连鸟儿也被她惊人的哭声吓得飞走，她也无法止不住这份悲伤。她真的已经忍耐很久了，从开始的恋慕，到后来的失恋，她一直都不曾和谁倾吐过，只是弱小又执着地守住一份妄自尊大的爱慕。
她是喜欢的。真的真的，是真的很喜欢那个特别的人的。
纯黑之人，英雄，王宫第一的魔法使，众多称号与神秘绕身的美丽男子，艾琪与他似乎如同命运一般偶然的相遇怎么不可能让她多想。她是想的，怀揣着少女不知天高地厚的虚荣，想要成为那个特别的人的特别。在那份偶然下，试问有谁不希望能得到那份优越感呢。
她不是没有想过，以那位大人身为贵族的立场，会有婚约者这一特殊的存在。
但是她曾有过自信。比起存在虚实未明的婚约者，自己要更加在意那位大人的一切。在那位大人身怀受人厌恶的纯黑之色，被人疏远，受人辱骂的时候，艾琪也自信能够坚定地告诉自己，他并不是这样的人。
所以才会如此悲伤。在那位从来都是孤独一人的大人身边，为什么没有自己的一席之地。即便，即便，她无数次的告诉自己，艾琪．玛西和那位大人可是如同天人永隔一般，不可圆满，但这样也好，如果那位大人一直这样孤独下去的话，她根本不会去理会，也根本不会拥有像现在这样丑陋的内在。
好嫉妒，好嫉妒。根本不存在任何胜算。但即便是这样，在旁人眼中无所谓的情感，却是真实存在着自己为之付出的一点一滴 –— 她是真的，真的真的，很喜欢他啊。
哭声不歇，进而竭止。在艾琪兀自哭泣的这段时间，那位关切询问她的贵族小姐一言不发，只是收起阳伞，也不在意泥土是否会弄脏裙子，静静地坐了下来，等待着艾琪慢慢宣泄出所有的情绪。在一切终究归于平静的时候，她也只是默默地递出了手帕，关切地询问着：「稍微冷静一点了吗。」
艾琪无法拒绝这份细心的体贴。「四，似的。」
手帕抵在鼻间，一抽一抽地艾琪就像未曾懂得人语的婴孩一样模糊不清地回应着，却在下一秒僵直了身体：一张被泪水和鼻涕弄脏的手帕。仔细一看的话还隐隐有着精美的刺绣穿插其中，换言之，即使这张白色的手帕并非昂贵的丝绸制品，但只凭着棉制布上精湛的绣品也能在市场上占据一席之地。
艾琪犹豫着，她并不清楚眼前的少女是属于哪一类人，是否会介意她洗过再还，还是会介意像其他普通的贵族小姐一样，认为被平民使用过的东西就再无价值可言，还会要求赔偿。但在艾琪僵硬的身体动作下，那位小姐却早已察觉，善解人意地提议道：「请不要在意。如果您不介意的话，就请收下它吧。」
「这，这怎么能……」
「没事的，」少女伸过手来，柔柔的手掌包裹着艾琪慌乱而不知如何动作的双手，「这只是我消遣之时做出来的数张手帕之一。若是能得您喜欢并使用的话，那便是再好不过了。」
至此，对方都已经这样说了，自己又何必再矫情呢。
「非，非常感谢您…..」
「呼呼，不要客气。」微笑的贵族小姐带着天生让人亲近的温柔，让艾琪倍感安慰。
终于冷静下来的艾琪才仔细端详起眼前这位陌生的小姐 –— 失礼说来，她并不是一位让人眼前一亮的美女，甚至有些…..平凡。（你被男主洗眼太多次了。）
但从细节瞧来，艾琪却注意到这个人身上的种种不同：只予淡妆的肌肤白皙亮丽，随意披散的头发也有经过香油的细致调理而显得润泽发亮。已经沉浸在美容保养之道中，修炼小有所成的艾琪定论道：这个人的美，被其主人无意识地遮掩下去，却还是能从细处察觉到这一朝一夕之间在肌肤上沉淀下的调养，使得她的美就像太阳耀眼光芒下默默无闻的月亮一般，只在注意到的瞬间，才会被其吸引过去。
有着沉静之美的小姐笑了。带着不自知和不可思议的魅力，让艾琪也会心一笑起来。
「如果是这个人的话。」艾琪看向自己的手，如此想到。
是的，如果是这个人的话。会帮助像自己这样一个麻烦的陌生人的人，温柔可意，同时又体贴细致，在充分理解了艾琪的需要之后便丝毫不介意地陪在她的身边 –— 是的，如果那位大人身边的人就如她一般的话，那自己也多少能够学会放弃吧。
但即便是这样，也不是艾琪能够完全理解的答案。毕竟她自认自己已经尽到了自己所有该做的努力，却最终还是连进入那个大人眼帘的资格都没有。她不想认输，也不想承认，当然这只是她在心底私下的碎碎闲语。但不论如何，她并不想承认，这个世界上真的会有那样的一位「婚约者」能够站在…….
话还没说完，就在这时，从身后传来了枝叶摩擦衣物的声音。一位男性朝这边走近了。艾琪和那位女性向后看去，却发现一位意想不到的人竟然出现在了这里。
「你在这里啊。」
「？！」
「啊啦，」
让人唯恐避之不及的纯黑发色，与不由自主便会吸引人们的视线的中性之美，艾琪怎么也想不到，那位大人会出现在这里。
再次看到那双有着惊人美丽的晨辉色瞳眸，艾琪不禁期望着他眼中与平常不同的光是在寻找自己。嘲笑着自己这个尚还留有迷恋的想法，准备出声时，却有另一个声音已先行响起：「艾迪？」
艾迪？那是谁？从来不曾有过的称呼从身旁站起身来的女性嘴中倾吐，艾琪只能僵硬地呆在原地，看着身旁的她抖下裙上的杂草，自然地走到了那位大人的身边。在那里，艾琪根本感觉不到那位大人日常生人勿近的恐怖气场，而是像变了个人一样，在那里不满地皱眉道，「等了半天你都没来就来找你。真是的，你的脑袋到底是要多聪明才会把你带到这个地方来啊。」
「哎呀，但是艾迪你明明也知道从这边走是一条近路的，不是吗。」
「……」
「我就说嘛。」在艾琪目瞪口呆的情况下，那位女性就像是在调笑一个普通的别扭小孩一样，坏心眼地笑了。
……这是什么。
艾琪根本无法理解，仿佛眼前的两人与她处在不同的时空之中一样，而事实也确实如此。艾琪不明白，但也根本插不进两人的谈话，只能继续哑口无言地看着那位大人就像一个普通人恣意随性，而在这世界上居然还有人能这样和那位大人说话。
那位大人是谁？
艾琪再次在脑海中重复着那无数个让自己望而却步的身份：纯黑之人，王宫第一的魔法使，拯救世界的英雄……也正是因为如此，艾琪从来没有想象过，也不曾认为这个大人也会有着这样普通的一面。
而就在艾琪还在兀自烦恼的时候，那双晨辉色眼眸的主人就转了过来，似乎是在那位女性手上讨不了好便转了过来。看见自己呆头呆脑的模样，那位大人叹口气道，「…….嘛，那些事先放下，暂且不提。倒是你，身为我的园艺师，你到底在干嘛啊。」
「欸？」
随着这位大人的这句话，那位女性也转头过来，看向了慌慌张张摆好姿态站正的艾琪。眼中有着惊讶，却又似乎相通了什么一般，点了点头，那位女性面向自己，优雅地施礼道，「就是这个人吗。初次见面，我是菲丽米娜•冯•朗森特。」
「初，初次见面，我是艾琪．玛西，有幸得以受朗森特先生的赏识在药草园中供职，请多多指教！」
对于这位女性提到自己有着与大人相同的名字这一点，自己还不至于自欺欺人到如此地步。即使没有这些，从这位女性与那位大人的自然相处中，艾琪也已经察觉到两人的关系之近。
是的。艾琪像是掩饰着什么一般，赶紧低下头去。那样亲近的关系，是自己做梦也想不到的，能够与那位大人自成一圈，不容外人有任何打扰的命运般的联系。
而另一边，女性温和稳重地笑着说道，「请抬起头来吧，这里不用讲究太多礼数的。前几日真的很谢谢你，那朵花真的非常漂亮。」
「是，是的！」
果然。
果然，那朵令自己心碎的白色花朵，就是专门为眼前的这位女性准备的。艾琪此时还是能感受到心里刀割一般的疼痛。但就像是不服输一般，艾琪拼命压制住自己想要发问的情绪，抬起投来，看向那位名为菲丽米娜的女性。而对方正笑着，见她抬起头来，继续说道：「我从艾迪那里听说了很多关于您的事情，本来一直想要来拜访，却没想到如此巧合就让我在这里遇到了您这位手艺精湛的园艺师呢。」
「怎，怎么会！我只是一个初出茅庐的小小园艺师，不说是否有帮上朗森特大人的忙，反倒给他添了许多麻烦…….」
「请不要这么谦虚。他就是嘴巴从不饶人，也不会对别人的付出进行夸奖的人。让你跟在这样别扭的家伙身边，应该是我们请你……」
「够了，」就像是无意识一般，那位大人毫不犹豫地伸手遮住了菲丽米娜大人接下来的话语，强硬道，「不要再说了。」
可是菲丽米娜大人不仅不怕，那双附着蕾丝手套的小手还笑盈盈地搭上对方的手说道，「明明不用这么害羞的。」
「谁害羞啊，谁！」
「哎呀哎呀。」
看到他们如此亲密的互动，艾琪原本还有些不服输的心里，开始渐渐动摇起来。她逐渐意识到的一个事实，正清楚地宣明着她的败因所在：即是，即便伟大而不似凡人，如这位，在他众多被世间冠上的名号之前，他也只是一个普通的男人。
是的。在艾琪面前，现在的艾基厄迪路兹大人也只是一个普通人而已。他也会有这样丰富的表情，也会因为一些小事而急切地抬高音量，不知所措，同时也会像一个普通的男人一样，在自己喜欢的人的面前，表现得幼稚又渴盼。
艾琪适才还在为恋爱而痛苦的心，在这一瞬间得到了久违的平静。比起惊讶，后悔，甚至嫉妒，她更多则是得到了一个合理的失败。
在这场毫无硝烟，甚至无人注意的恋爱战争之中，艾琪从没有真正了解过那位大人，也不曾尝试去理解。在艾琪的心里，这位艾基厄迪路兹大人合该应是孤高的存在，作为黑发之人，是在这世界独有的特殊个体。
但将那层面纱翻开，艾琪自认为独一无二的想法其实也和他人无二。他们并不承认艾基厄迪路兹大人是一个正常人，并不认为他会像普通人一样有着自己的悲欢喜好，也并不曾想过孤独一生。
艾琪并不像这位菲丽米娜大人一样，真正有去尝试了解过仅仅只是一个「人」的艾基厄迪路兹大人。即便她能够无视彼此之间的身份差距，但那片黑色，那份美貌，和让人无不惊惧的魔力，这一切都让艾琪不曾真正有过靠近那位大人的机会。
她自己隔开了他，却因为那份特殊，又擅自有了希望，又在失恋时，自哀自怜。总结下来，这场恋爱的战争似乎从头至尾都是艾琪一个人给自己不断设碍，还无自觉地认为这并不是自己的过错。
想到这里，艾琪已经能清楚感受到一种无地自容了。可就在艾琪相通后羞到无地自容时，菲丽米娜大人似乎想起还有事，便说着「父亲还找我有事」就准备先行告辞了。
「自己一个人去也可以吗。」
「当然啊。你以为我已经走过这条路几次了啊。」
「等等，那是什么，我可从来都没有听过。」
「……这种小事怎么样都好吧。好了，艾迪，那我就先走了。」道完别，菲丽米娜大人也不忘对呆愣的艾琪说道，「再见，艾琪小姐，期待与您下次再会哦。」
「好的好的！」
「喂，等……真是的。」
恋恋不舍地目送着菲丽米娜大人消失的声音，艾基厄迪路兹大人却同时还在咬咬牙道要对方下次记住 –— 自始自终，那位大人都不曾注视过艾琪．玛西，这一点她又再一次得到了确认。
也因此下定了决心问道，「……艾基厄迪路兹大人，」
「什么，」
「艾基厄迪路兹大人，现在，幸福吗。」
这如同惊雷一样的失礼询问在两人之间无声掀起。那位大人惊讶的晨辉色眼睛亮起了光，却还是侧过头起，让一如既往冷漠的声音代而响起：「……谁知道呢。」
……曾有人闻，此时无声胜有声。
艾琪在这无厘头的答案中，终于决定放下了一切。
虽然并不是完全放弃，但艾琪已经明了：在这世界上，再也没有人能如同那位女性一样更让这位大人爱不释手的了。不论是苦，是痛，是欢，是劫，这位大人已经找到了等同于终生的那条道路。
啊啊，所以她才不愿完全放弃，却也知道应该放弃。但不论如何，不论如何。
艾琪再次扬起自认为最好的笑容。「虽然有些迟了，但还是恭喜您，艾基厄迪路兹大人。祝您新婚快乐。」
这确实，是一份真切的爱情。丑陋的，折磨的，不容于世的暗恋，却还是为艾琪带来了目前短暂人生中最难忘的甜美。在忍受着心脏被不得诉诸于口的痛苦折磨的同时，艾琪也坚信，这位大人，不，艾基厄迪路兹此时浮现出的小小微笑，也将会在某一天，成为最为珍贵的点滴之物 –- 是的，她在等待着，等待着有一天，能将这个人小小的幸福当作是自己的幸福一样感到真诚欢喜的那一天到来。
 
 
  

 
番外 【魔法使的妻子】
1 
[魔法使的妻子 1] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
听到了哭声。
还以为只是「哇哇——」的大声哭喊的声音，但有时又会是像发怒的声音，有时又是想不顾一切地哭喊出来，同时又想拼命地压抑它，但因为失败而不断地哭泣，这样的哭声。
这到底是谁的声音呢？我不由得想，能确信的是，这绝不是孩子的声音，而是充满了更加复杂的悲叹，甚至孕育出绝望而哭泣的声音。虽然知道，但却怎么也不明白。
想说出「不要哭」这样的话，却发不出声音。想要紧紧抱住，身体却不能自由地行动。我能做的只是知道我曾经从哪里听到过这个哭声而已。连耳朵都不能堵住。明明只不过是一个人的声音，那哭声却能围绕着我、纠缠着我，把我束缚在了那里。
啊啊，好吵！是把它切断呢，还是扔掉呢，当我这么想的时候，不知为何却产生了犹豫的想法，这种都不知道是谁发出来的声音，明明我没有任何义务和责任去老老实实地承受。
如果是恶作剧的话，那也太大张旗鼓了，这是什么新型的拷问方式吗？啊啊，真是的，这可真是，很明显的——
「……是噩梦啊。」
一边嘟囔着，一边睁开眼睛，最先映入眼帘的是最近终于熟悉的天花板。
上面是一种淡淡的花卉图案，类似于蔓藤花纹（瞎编的，总之就是个好看的图案），是以前这家宅主的爱好，但虽然不太华丽，但华品的优点从各方面得到了好评。我自己很在意，虽然不是我的功绩，但是我最自满的壁纸。
好了，这件事且放一边，请原谅我的失礼，初次见面的人、并非初见的人，大家贵安，是我。
那么，该从哪里说起呢。
总而言之，因为勇者一行的英勇表现，沉寂了五百年后复活的魔王终于被彻底地消灭了，我们的国家也恢复到了过去平静的模样，这也是我不需要强调的事情，而是已经是既定的事实了。
全国各地现在还有魔族的残党存在着，骑士团、国家属魔法使、自卫团、佣兵公会等讨伐魔族的请求虽然没有断过，但比起魔王城还在的时候，已经有相当的改善了。
虽然不过是一介贵族的女儿的我并没有详细地了解，但根据现在听到的传闻来看，魔王的存在就是魔都，他使魔族整体的力量提高了。而现在那个魔王不在了，因此魔族的力量必然变弱，所以没有以前那样的灾害了。
害怕魔王的存在，为魔族的袭击而颤抖，在这样危险的境地中战战兢兢、不得不把勇者一行看作是最后的希望的国民的脸上也终于恢复了笑容，一度停止的时间再度开始运转。
社交界的情况是，逃到地方的贵族们回到了王都，攀升的物价终于下降到了以前的价格。最重要的是，在国家停滞不前的沉淀的空气，被漂亮地消除了，对人们来说是比什么都高兴的事实。
虽然我是一个信仰心很薄的人，但即使是这样的我，也能感受到，从天上落下的光，在那一瞬间把国家和世界改变了。
在勇者的圣剑贯穿了魔王的瞬间坠落的光，美丽得让人感到炫目，即便是久别的太阳也无法比拟的、不会刺眼的，高贵的光芒。那时，无论是谁都或多或少地确信了勇者的胜利。
但是那光芒却无法驱散沉淀在我心中的阴郁，就算魔王不在了，那又怎么样？我捶打着枕头，明明应该高兴的，但却怎么也没法高兴起来，要高兴什么的，为什么要这么想呢。那个时候的我被眼中的泪水遮挡了视野而闭上了眼睛，烙印在眼睑里的，不是从天上落下的光，而是橙色与紫色交织的朝霞之光，那是我以为再也无法见到的我的未婚夫眼中的光。
对我来说，那个时候真的是太凄惨了，无法入眠，食物跟水也无法下咽，简直如活着的尸体一般。就这样，如果勇者一行中的一人、我国首席魔法使兼我的婚约者没有说着「其实我还活着，哎嘿~」回到我身边的话，我就不是什么活着的尸体，而是会成为真正的尸体了。
是的，我的婚约者——如果那个男人没能活下来回来的话，当时的我已经明白就连想到这种可能性都会让我恐惧，我以为自己没有权利，所以说出「不要走」这样的话已经是我的极限，说出「希望你平安无事」这样的祈愿已经尽我的全力了。
现在想起来，如果当时能多说一些的话就好了，虽然知道他不能违抗王的敕命，虽然知道这是无济于事的事情，但如果能哭着大声地喊出来就好了。是啊，我应该早点告诉你，而不是在最后一刻才说。即使在这背上留下的伤痕已经成为了两人之间的阴霾，但还是应该表明想法和态度的。没能那么做是我的固执，不，并不是固执这种强度，而是因为虚势（？）这一软弱，因为屈服于这种软弱，我差点就绕了远路。
太长了。我觉得真的很长。但是，尽管如此，我还是希望大家能冷静下来，并了解现在已经是好的结局这件事，啊，说到这个，还有一件事需要告知。
重新自我介绍吧。
我的名字是菲丽米娜．威尔．阿迪娜————啊，现在已经改为菲丽米娜．佛恩．朗欣特。
勇者一行中的一人、当今救世英雄之一、我国首席魔法使艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子。
不仅其他人，即便是自己也认为是普普通通的我，是否真的已经成为了这种立场呢，一旦看到这个状况，就一目了然了。
在我的旁边浅眠的这个人，即使是睡着了也十分的美丽。我知道，这个男人其实是一个典型的中性美貌，也因此会被认为是女性，但这个人确确实实是一位男性。
就算我是一个心理年龄与外表年龄完全不同的女性，也绝不会跟丈夫以外的男人同床共枕，总之就是这样。
对于讨伐魔王这件事，只能等待的我感觉已经过了很久，但实际上并没有耗费很长时间，那个男人便回来了，然后我们终于结婚了，这也是不久之前的事情。
因为成为了救世英雄，如今这个男人的婚姻比以往更受人瞩目，这是一件麻烦的事情，不过，比起我，这个男人才是觉得最麻烦的那个。
虽然这个男人并没有告诉我这些事，但我是知道的，不如说，这根本不用想就知道。在此之前一直忌讳着这个男人的人们，都开始接近他，向他推荐自己的女儿，这是很容易想到的。真是一个容易明白的男人。如果他就这样跟我解除婚约，然后去和不知道谁家的女儿结婚的话，这次就想要把他白皙的脸颊上印上赤色的红叶，但他并没有那样做。这个男人干脆地把那些条件好的小姐们的婚姻邀请全部拒绝，只是期待着与我的结婚仪式。
那是一场与救世英雄的名号不符、避人耳目的简单婚礼。参与者只有两方的亲属、从公务里逃走的勇者、公主、骑士团长以及这个男人的弟子。在全国各地都有的女神殿内，举行了仪式，对于其他人来说可能会感到惊奇，但比起在国家中央的大神殿举行仪式，这样反而更好。
英雄的结婚仪式，这应该是魔王讨伐之后举国同庆的活动，但就我个人来说可不是这样的。作为新郎，穿着最高级魔法使的正装的男人站在我身旁，我可不想被太多人看到，新郎居然比新娘还要美是要怎样？虽然父亲、母亲、乳母跟弟弟一直在夸赞我，但这只是亲人滤镜而已。
但是，对于前世的我没能穿到的婚纱，而现在为了这个男人而穿着这件事，我单纯地很高兴，虽然心理年龄已经不是小女生了，但我还是很高兴。
这是平时很少穿的裙子风格，为了结婚仪式而穿上了，看着穿着洁白的婚纱的我，这个男人什么话也没说，即便是被在讨伐魔王时同行的同伴调侃也只是喊出了一句「别管我！」，但我是知道的，在看到我的瞬间，这个男人朝霞色的眼瞳放大了，身体也僵硬了一下，这个男人的耳朵，不知什么时候也变红了。对我来说，这样就足够了。
然后，我和这个男人结婚了。虽然知道这件事的人并不多，但这已经是事实了，这下我就能堂堂正正地说出来了。
「真是个让人苦恼的人啊。」
在床上撑起上半身，抚摸着这个完全没有要起床的意思的男人的头发，真是让人感觉很舒服的头发。
想让那些说这是漆黑的、不吉利的妖怪的人也来触碰一下这头发，但同时又想要独占，不想让别人碰，真是不可思议，我是这么小气的女人吗？
哎呀，怎么说呢……太不好意思了，这个话题就到此为止吧。
大概是因为我为了不吵醒他而小心地抚摸着，这个男人完全没有要起床的意向，像孩子一样的脸，静静地躺在床上。夜晚的妖精如果看到了这张睡脸，也一定会躲到云里。（不知道是因为羞涩还是羞愧……）
对于这个有着如此美貌却像个孩子一样睡着的男人，以前我戴上的「笨蛋」这个污名也差不多可以还给他了。不过，其实更想贴上「让人无可奈何的人」的标签。（我弃疗了……）
因为就是这样吧。
这个男人不对外公开我们的婚姻，不为别的只是为了保护我而已，怎么会没察觉呢。
明明知道我已经察觉到了，但还是要隐藏我的存在来保护我，不称他为「让人没办法的人」，还能叫做什么呢？
如果公布了我的存在，这个男人收到的结婚邀请至少会比现在要少的吧，仅仅应对公务就已经很忙碌的王宫首席魔法使，如今还要应付眼下不断涌现的结婚邀请，一定会感到很烦躁。即便如此也依旧要隐瞒我的存在，并不是因为感到羞耻吧，如果因为我的存在而让他感到羞耻的话，比起隐藏，跟我离婚才是这个名为艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的男人的风格。
作为艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子的立场，说实在是非常不稳定的，如果对方是公主的话就另当别论了，但就算是继承魔导书司官的一族，跟首席魔法使相比也不过是一位贵族的女儿，这样的我成为救世英雄的妻子，想必谁都会认为不相配。
事实上，虽然还是少数，但不知在哪里听说一些事情的某贵族，在出席宴会时也会无意中说出了讨厌的话。会被说这样的话完全在预料之中，我笑了出来，但是这个男人先开口了，用他的毒舌把对方狠狠地打击了一番，不禁让人想说「你这个人真是……」，请大家体谅我的心情。有了认可的朋友，在结婚的时候我以为他的性格会变得缓和一些，但现在看来，完全没有改变。
不过这件事先放一边，知道这件事的人也知道是不公开的，如果我跟这个男人的婚姻被公开的话，会造成一段时间的影响，这还是容易想象到的。
因为我国是允许离婚的，所以认准这一点的人会来对付我吧，说不定会动用强硬的手段。这个男人就是担心会出现这种情况吧，被他这样关心着，说不高兴是假的，但就事论事，我也有话想说。
一般来说，我和这个男人是新婚，是应该能出演前世某个节目的新婚夫妇。
但到现在为止交往的时间太长了，导致一不小心忘记了，即便如此这个男人还是从青梅竹马兼婚约者变成了丈夫这个身份，作为妻子的我，如果有其他女性向丈夫说些有趣的话，那我的回答是……嗯，我也不知道，我也是有嫉妒心的人。
虽然到一直以来我都没想到这件事，但是当我成为妻子的时候，我有了实感。成为他的妻子后，我终于能说出嫉妒的心情，嗯，也不该这么说，作为正当的妻子而持有从容的笑容却有着复杂的想法的我该怎么办好。终于成为了夫妇，却一点也不能放心，在接近这个男人的女性中，也一定有着不仅仅把他看作是英雄，而是「艾基厄迪路兹」的人。
在这个方面，这个男人真的是很迟钝，对于朝向自己的恶意如此敏感，对于好意却一点都不了解，虽然考虑这个男人的成长过程，这也是无可奈何的事情，但还是太过分了，虽然不能说是笨蛋，但真是无可奈何。
能想这些也是因为这个男人活着回来了，这也算是奢侈的烦恼。
保持着撑起上半身的姿势，停下抚摸头发的行为，然后手指尽可能轻柔地滑上那被遮住的左眼上淡淡的伤痕。
脸蹭着我的手指这种反应，如果是这个男人醒着的话是看不到的。我记住此刻的这份感动了。真的是，非常舒服地睡着啊。虽然在这里说有些不好，但还是想说对于夫妇活动满意吗？虽说这是同意的行为，但这个男人似乎明白了我的负担是很大的。但是，为什么呢？即使明白了也感觉没有改善的余地。那个样子，完全就是令人羡慕的……好啊，就羡慕吧，羡慕到嫉恨。（再度弃疗……）
低垂睫毛长得令人嫉恨，有种想要拔掉它们的冲动，但说实在并没有勇气，要不然还是来捏住这个高挺得过分的鼻子吧，但之后又会变得麻烦，因为很恐怖，所以还是算了。
然后，暂时停止不停地工作的大脑，抑制住叹息，虽然期待的睡意到来了，但不知怎么了，连哈欠都没有出现。尝试着入睡，却怎么也不能成功。
耳边再次响起不知道是谁的哭声，我想我是做了一个奇怪的梦，一个只能被称为噩梦的梦。
就这样坐在床上也无济于事，而且也不忍心把这个男人吵醒，把搭在自己身上的这个男人的手移开，我悄悄地下了床。
为了不把这个熟睡的男人吵醒，我赤着脚，把挂在旁边椅子上的长袍披上，走向了阳台。
寒冷的感觉从脚下传来，总觉得有点冷，但也不是需要回到房间的寒冷。
「……真是个美丽的月亮。」
在像是铺着最上等的天鹅绒的夜空中，悬挂着一个蓝色的月亮，前世的月亮是象牙色的，但这个世界的月亮是青白色的，而且要更大一些。把手放在阳台的栅栏上，然后看看月亮。即使是在我家乡的房间的阳台上，我常常抬头看着月亮。
这个宅邸是这个男人的养父的叔父大人、已故的Okata大人的故居。
在父母早逝的Okata大人也故去后，这座宅邸便留在了在王都的某个角落里，朗欣特叔叔说这是给我们的新婚礼物。
「与其让它就这样闲置着，不如让你们来住，这样他们也会更高兴的。」叔叔……哦不，是公公大人这样笑着说。
我最近意识到，与其说度量大，不如说这个人只是单纯地太过溺爱自己的儿子了。不是不能明白这种心情的我，也已经有相当的自觉了。托这个的福，我与公公的关系比以往任何时候都好。不知不觉间太热烈了，带着微妙心情的朝霞色的眼睛无言地注视着我们，这是以往未见过的。如果有想说的话就说清楚就好了，结果他什么都没说，就这样继续跟养父的对话。看着白皙的脸颊逐渐变红的样子，我和养父大人一起笑了，因此他闹了情绪，然后那晚……咳咳，不，什么都没有。
虽说结婚后还没有过那么长的时间，但也是快过了几个月了。它似乎又长又短，是短暂而漫长的日子。我觉得很幸运。但是同时也会害怕。
因为幸运而害怕，因为说着抱怨的话所以也不能开玩笑，如果想要表达现在的情况，那就只能是这样的了，所以很为难。
我这算是某部三流电视剧的女主角吧，不，与其说女主角，不如说只是个路人。不管怎么说，即使不缺保养，本来的脸的构造是无法改变的，我的脸怎么说都只是个路人吧。不过，我已经是救世英雄的妻子了，应该说已经不再是个路人了。稍微有点烦恼。如果可以的话，我想要从容不迫地活下去。在成为那个男人的妻子的时候，这样的人生会被改变的可能性也很低，但是那边还是先放着。因为我在这个世界七岁的时候已经选择了那个男人。
从天上倾泻下来的光，不是象牙色，而是是蓝银色的美丽光芒。这是在前世绝对看不到的光。明亮的光照耀着房子，更加衬托着夜晚的寂静。
现在我所在的世界的夜晚太过安静了，有时会怀念前世世界里夜晚的喧嚣，当时「明天也要工作，让我睡觉」，这是一种随意的抱怨。
在寂静的世界里，反而会有耳鸣。在梦中听到的哭声好像又能听到，也不能回到床上。到底这是怎么回事呢？我很为难，真的很为难。明明睡眠不足是美容的大敌，现在却不得不这样。
就这样继续月光浴也不错，虽然有这样的想法，但继续待在这里会感冒的吧。
但即便如此，这也可能是容许的范围。因为那个蓝色的月亮，那么美丽。与被废气和城市光线模糊的象牙月亮不同，那个蓝色的月亮很清澈明显。伸出手也可能会触碰到。说起来，这样的话之前没有说过吗？
啊，多么耀眼啊。因此，我眯起了眼睛。突然从背后伸过来两只手臂把我围住。
……请表扬没有发出惨叫的我吧。这是我熟知的温暖和气息，好不容把身体缩起来，因为被束缚住无法行动，只转动脖子，小心翼翼地越过肩膀回头看，近在眼前的是让人难以想象的美貌，足以让夜晚的妖精也陶醉的美貌。
「艾、艾迪？你起来了吗？请不要吓我。」
听到我的话，我那不知什么时候醒来，走到我身后，然后突然从背后抱住我的丈夫，皱起了他的柳眉。
「是你先吓我的。」
在耳边低语的声音比平时还要低沉，这说明这个男人不高兴了，但我不记得做过什么让他不高兴的事情。
「我做了什么吗？」
如果说我对他做的事，就是抚摸他的头发而已，就连捏鼻子都忍住了没做，实在想不到有做过什么让他不高兴的事情。
我这样问了，但背后没有传来回到，反而是抱住我的的手臂越来越用力。喂，等一下，再用力的话，就不能呼吸了。
但是，如果是这样的话，那就可以从手臂的包围里解放出来了。本来男女之间的力量就有差距，所以没法轻易的挣脱手臂，但是，如果看到我这个样子，这男人应该会放开我吧，至少也会放轻力量，但是，我不能这样做。
回头的是失败，不得不这么想。如果不回头的话，我就毫不留情地把这只手臂拉开了。这个男人真是狡猾啊，明明是一副不高兴的声音，却有这样的表情。
从侧面看，那只是单纯的不高兴的表情，但那隐藏着我不知道的某种东西。应该怎么称呼那个呢？只是，我不能视若无睹。
「――艾迪，可以放开我吗？」
「……如果我说不愿意呢？」
「啊啦，真是苦恼，这样的话啊，我不就不能拥抱你了。」
我这么说了，那朝霞色的眼睛就像吃惊的样子眨了眨眼。平常不怎么能看到的那种动作，在被吓了一跳的臂膀里扭动着脚后跟转过身去，把脸贴在穿着睡衣的男人的怀里。仅仅如此，就能觉得自己身上的寒冷变得缓和了，真是不可思议。耳边一直回响的哭声，也被这男人的心跳声音所替代。是活着的声音，心中得到了慰藉，我不由得闭上了眼睛。
然后，不知过了多久。（瞎编的……）
「啊？！」
突然，我的身体浮在空中。虽然不知道一瞬间发生了什么事情，但是迟到思考还是赶上了状况。是被横抱着的，也就是所谓的公主抱。虽然不是被谁看到的状况，但是害羞的东西不管怎么做都很害羞。感觉脸上聚集了热度，一边仰望着丈夫的脸，蓝色的月光中浮现出的美貌，总是像往常一样冷淡。我应该不重吧。如果是女人的话，谁都会抱有疑问。我以为魔法使不是体力劳动系，不过是我的想法不同吗？他虽然很纤细却有着漂亮的肌肉，但即便如此，这个男人为什么能这么轻巧地抱着我。
「突、突然怎么了？」
带着动摇的声音说出口，这个男人低头看着这样的我。
「就算只是阳台，会有赤着脚出去的笨蛋吗？」
说什么笨蛋啊，但是，正如他所说，在这个季节，夜晚还是很冷的，即使被说是笨蛋也不能反驳。这个男人抱着说不出话的我回到室内，把我搬到卧室的隔壁，就这样把我放下来，然后打响指，同时，房间里的照明灯上点燃了灯火，房间里充满了橙色的光。这是这个男人擅长的，无咏唱的魔法。被与月亮的光正相反的温暖的光照得眩晕，让人不由得眯着眼睛，男人走向了通往走廊的门。
「艾迪？」
「稍等一下。」
「不、那个，你明天也要早……」
我暗示最好快点休息一下，当我说出来时，他回过头凝视着我。被这样一张绝世的，或者是倾国的脸瞪视着，除了部分少数人之外，谁都会脸色惨白的，不过这 「少数部分人」中的一员——我只是觉得困惑。如果没有说过奇怪的话就被那样盯着，真是太不讲理了。但是，就像知道了我这样的困惑，男人从房间里出去了。
如果说在满是古董的宽敞的房间里被独自留下的我能做的事，只有男人所说的，只有老实地等待着。在阳台上冷下来的脚，不经意地疼着。把那个男人的台词原封不动地接受是很生气的，但我却不得不认为自己做了件蠢事。
就这样，过了没多久，男人就回来了。手上还拿着两个冒着白色热气的杯子。
「……？」
不由得歪头，男子无言地坐在我的旁边，把一只杯子递给了我。反射性地接了过来，鼻尖萦绕着有点甜的芳香。这到底是怎样的事情呢，当我的视线在装满美丽的琥珀色液体的杯子，和丈夫的脸之间来回看时，先一步喝了一口的男人，没有看向这边，只是淡淡地说。
「快点喝完休息。」
「那，这是你特意泡的吗？」
跟平时的香草茶有点不同。比起平常的香草茶，它的味道更柔和，只闻其气味就会温暖起来。双手抱着这杯期待有安眠效果的香草茶，一边沉浸在温暖之中问出口，但他没有说话，只是将自己的杯子端到嘴边。沉默是金。也就是说，好像是这样。
将杯子端到嘴里，和香草茶独特的味道一起，就像成熟的果实一样的味道在口中扩散开来。因为还有点太热，所以慢慢地喝下去的话，自然会变缓。侧目看向我的丈夫，毫无表情地和我一样喝着同样的茶。
「艾迪。」
「什么？」
「谢谢。」
我的话，男人果然没有回答。意想中的反应，不由自主地笑了起来。这个男人，对于恶意和害处都很敏感，反之却不然。虽然他的头脑很聪明，但在这种时候也不能说一句好听的话。明明能记住好几百万的长文魔法的咏唱，还能不断创造新的魔法。
但是，连这些都认为好的自己已经到了末期吧。真可爱，如果被本人知道这种想法的话，一定会很不高兴的。
然后，终于喝完的最后一口，把杯子放在桌上，不经意地向旁边的男人歪去。从茶里的温暖和从旁边传来的男人的温暖，终于邀请了睡魔。在令人安心的温暖中，不知不觉地将眼睛闭上。
小声地打了个哈欠，然后按住嘴，好像也喝完茶的男人，突然站起来了。隔壁的温暖消失有一点不满，但是在刚要说的时候，我被男人紧紧地抱着。在突然变高的视野中，会忍不住闹起来。不，我自己能走，所以放过我吧，但即使抱着这样的意图抬头仰望，男人还是无视我的话，再次把我抱回到卧室里。
无法反抗地被放到床上，想看看这个男人到底想做什么，抬头却发现他的脸距离我令人惊讶得近。
「菲丽米娜。」
「啊、啊？！」
触碰到了嘴唇，柔软的触感。
然后哑然的我就被推到床上，男人抱着我。都没有脱下长袍的余地，只能在男人的怀抱里躺在床上。他的力量很强。好像在说绝不让你跑了。明明不管在哪里，我都不会逃避。
从亲吻的嘴唇中，好像会有一股热量扩散到脸上。脸颊很热。看着这样的我，男人满足地微微在嘴边上画出弧形。
「晚安。」
「……晚安。」
非常轻微的声音，虽然离得很近，但却不知是否听到了，只是男人再也不说什么，把那美丽的朝霞色眼眸闭上。从窗户射进来的月光下落下阴影的长睫毛，散发着光泽的漆黑的头发。和头发相反的白色肌肤，很高的鼻梁。也许晚上的妖精都会坠入爱河的、每一个都是完美排列的美貌，对此，我不禁哑然无言。
据说，白雪公主和睡美人都在王子的亲吻中醒来的。虽然我不是公主之类的，对方也不是王子而是魔法使，但是可以知道那个效果是多么的出众。终于来了的睡意，被一口气吹走了。
很奇怪。 虽然我说自从我结婚以来应该做很多次，但我还是不习惯。 不，不是。 不可思议的是这个家伙很有侵略性，呃，所以啊，现在我不明白它是什么了。 心脏的声音很烦躁。 我不会闭上耳朵，而是将脸贴在一个抱着我睡觉的男人的胸前。 在背部转过来的手臂又在用力，但这次我很高兴。
于是，我就这样度过了一直失眠的夜晚。噩梦的事，完全忘记了。后来回想起来，那个梦像是一个预兆，那时的我，当然还不知道。
 
  

2 
[魔法使的妻子 2] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
清晨，温和的阳光轻轻倾泻而下。像往常一样，我送我的丈夫——这个要到王宫工作的男人一直到门口。
「今晚什么时候回来？」
「……打算早点回来的。」
「呵呵，那我就不抱期待地等着你了。」
笑着说了这样的话，男人把那个柳眉皱了起来，露出了非常苦恼的表情。就这个男人而言，这种为难的表情也十分美丽。但我是不会被蒙混过去的，虽然这个男人总是说着「会早点回来」，但实际上能做到的次数这几个月来屈指可数。
至今为止被周围的人害怕、被敬而远之的男人，在成为了「救世的英雄」后，似乎有很多人一反之前的行为，都想以工作为借口接触他。这是在王宫作为魔导书司官的父亲告诉我的。
作为女儿的我终于还是被娶走了，对此现在仍旧抱有复杂心情的父亲，似乎是抱着幸灾乐祸的态度，正好当时公公大人在场解决了局面。幸灾乐祸什么的，真是父亲会做出来的事。（弃疗……）
与这个男人结婚的事情，是我从七岁开始就决定的，但是对和母亲相似的我有溺爱倾向的父亲，还不经意地对这个男人很严厉。
顺便一说，有恋姐情结的弟弟就更容易理解了，「即使结婚，改姓，姐姐对我来说也还是比谁都重要的女性。」弟弟啊，拜托了，快点儿找个恋人吧。关于弟弟，说了要交给本人自己决定之类的话，所以婚约者至今还没有决定，这件事也会让人感到不安。即使没有家人的催促，就凭继承自父亲的容貌、温柔的举止，以及作为魔导书司官这一稳定职务的继承人，应该会有很多邀请才是，可为什么那个孩子还是没有……啊，失礼了，话题跑远了。刚刚在说什么来着。
啊啊，对了，在说这个在我面前穿着黑莲宫魔法使特有的长袍，等待着马车的男人。
虽然总是说要早点回家，但却连一般的晚餐时间都赶不上，岂止如此，这个总是很晚回来的男人之所以这么晚，不是只是单纯地被推工作，我认为因为气质上的东西影响也很大吧。
一般来说，明明麻烦的事情就干脆地摒弃就好了，但被各处推工作却不拒绝，那么理由只有一个，也就是他本人并不觉得讨厌。
我知道该如何形容这个男人。
也就是说，是研究笨蛋。虽然被称为天才，但实际上是个笨蛋…不，应该说是让人没有办法的人，总之，这样的形容很合适。用前世的我的话来说，就是工作狂。
因为那个发色的缘故，这个男人能走的路，应该只有魔法使这一条，对于这一点，我没有见过这个男人有过不满。倒不如说，对于和朗欣特的养父大人走上同一条路，最近终于开始感到自豪了。
对于这个父控我想了很多次，不过对方是那个朗欣特的养父大人也就没办法了，我的公公大人真是个罪孽深重的好人啊。
明明比任何人都讨厌自己的漆黑的头发，不知什么时候，这个男人能够把头发在阳光下毫不犹豫地暴露出来，也是托勇者一行的福吧。
自结婚典礼上见过之后，不知何时又有了交流，那些人所带来的影响甚至把这个男人的发色所带来的负面都吹走了。
我所憧憬的公主殿下嗤笑着说道：「跟我的头发有些像，啊，我的头发也很美丽就是了。」名字的复杂程度不亚于艾迪的勇者用着悠闲的语气「我觉得很适合你啊。」凭实力从平民中脱颖而出的骑士团长大笑着「倒不如说有那张脸的人为什么不是女人啊，真是令人遗憾！」
这样的同伴，这个男人如果能早点遇到就好了。情不自禁地这样说出了口，却被那个男人说了「你也会在吧」这样的话，我仍旧记得很清楚。
……这就是发生在数月前的一件事。
就结果而言，这一个叫艾基厄迪路兹的男人，很享受埋头于研究的乐趣。不过，能把自己喜欢的事情做为职业是好事，我自己并不是为了寻求快乐的新婚夫妇生活，所以不打算强硬地说什么。
倒不如说和这个男人过那样的生活是很可怕的，「欢迎回来，亲爱的。先吃饭还是先洗澡？还是说先吃我？」等等，太过荒唐了。
但是，可是，就算在这种情况下，承认自己在这个男人晚归的时候，不吃不睡也要一直等待这件事，真是让人不甘心。
「你先吃饭，早点休息吧。」
「想做的时候就会做了。」
这也是自从结婚后开始同居以来，反复进行过无数次的对话。他似乎知道无论多晚，我都会不吃不睡地在宅邸等着他，但这个男人一旦工作了就会全都抛之脑后。
那么作为一个连句甜言蜜语都没有的丈夫，我为什么要不顾美容的大敌——睡眠不足也要等他？答案不是很明显吗，这是无可奈何的。
无论何时，我都想对他说「欢迎回来」，因为我一直持有这个男人的归宿就是我的身边这种想法。
「我走了。」
「——好的，路上小心。」
看到我没有要离开的意思的男子，在我的脸颊上轻轻地吻了一下，然后坐上了马车。目送着马车离开，我捂住了脸颊。与呼出的热气一样的热度，这样的行为，怎么不会记住。
结婚以来，不是好像而是已经确定的，迅速增加的肌肤接触，即便是过了几个月，我也还是没有习惯。不仅如此，我觉得自己越来越动摇了。确实，父亲跟母亲已经这样很多年了，但我认为那是一个特殊的例子。但是，也不是那么说，结婚，就是这样的吗？这种不符合年纪的心跳加速，究竟是怎么回事啊。
一边捂住着还没有凉下来的脸颊，一边打开房门进去。安静的宅邸，虽然不是那么大，但对于两个人来说还是太大了。房间数也比较多的这个宅邸和其他贵族的住宅最大的不同就是没有一个佣人。住的人也好，出入的人也好，都只是我和那个男人而已。
一般的贵族，至少也会雇佣处理自己身边杂事的佣人。如果成为英雄，有很多佣人，也不是什么奇怪的事情，但实际却并非如此，虽说已成为了英雄，但还是有很多人都害怕他，甚至连招聘都是很愚蠢的行为。
幸运的是，在阿迪娜家，即使是乳母作为侍女也在工作，但因为没有其他的佣人，所以我也必然地参与到料理、打扫、洗衣服等家务中，更重要的是，我有前世积累下来地家务能力。
尽管如此，这个宅邸里也有两个人都无法涉及到的一些地方，这个时候就需要那个男人的魔法帮忙了。
比如用风魔法打扫够不到的地方，用水魔法洗衣服等等。
「魔法真是方便啊。」我喃喃地说，「找遍全世界，会让我做这种事情的也只有你了。」那个男人带着疲惫的声音说道，但其他的什么也没说，所以没有问题。
即使是贵族，更别说是英雄的妻子，即使不是被夸奖的事情，现在我也不打算放弃家务。
今天也是，送走了丈夫之后，把早餐用的餐具收拾好，稍微打扫一下。前世的我结婚成为家庭主妇后，也会过着这样的生活吗？一边想着现在想也没办法的事一边动着手，今天的工作，只剩下做饭了。
丈夫很健康，而且不呆在家里。这是前世的世界里听过的话，在这几个月里，我也深切地体会到了。
坦白说，我现在很闲。
虽然收到过沙龙的邀请，但还是没有明确表示结婚的事情，所以不能作为没有公开的身份出席，只能是自己举行，但谁会做这么麻烦的……不，失礼了。谁会去做这样危险的事呢？
因此，说到我能做的事，例如刺绣，例如编织，例如读书。有时坐着马车去国立图书馆逛一下，有时去市场买食材。这样看来，并不是很空闲，只是单纯的玩乐，那就是结婚了的、且没有佣人的贵族女人生活。
虽然是那样的我，但是今天却有所不同。不只是今天，如果一直是最近的状态的话，我就不会想出门了。
在厨房泡好一人份的香草茶，然后端着来到客厅，瘫坐在沙发上。
馥郁的芳香，充满了鼻腔，僵硬的肩膀也放松了下来。那个男人特意把各种各样的茶叶和香草、药草混合来制造出的这种茶，放松效果出众，是我最喜欢的。
以前，被那个男人说了我泡的茶不好喝，现在终于没有这么说了。尽管如此，还是那个男人泡的好喝，这是让我很不甘心的事实。
喝着即使不放蜂蜜和糖，也会有甜甜的味道的茶，我舒了口气。沉沉的陷进沙发内，目送那个男人离开，直到今天的工作结束之前，一直紧张的神经终于放松了。
闭上眼睛，突然又慌慌张张地重新调整身体的姿势。好危险，我差点把手里的茶弄翻了。
「……是困了吗？」
我小声嘟哝着，大概是这样的吧，在心里反思自己的台词。恐怕……不，我确实很困。那是理所当然的吧。因为这几天，算起来的话，有一周没有好好地睡觉了。
前几天梦到的，总是听到谁的哭声的恶梦。
并不是那么明显，但从那以后梦到了很多次那场梦。
有人一直哭着的梦。像是绝望的歌声般的哭声，一点点，然后确实地，使我细腻的神经渐渐衰弱。
当初我以为是精神上的缘故吧。只是偶尔做梦似的。但是，那个梦想太鲜明了。反反复复，我一直听着谁的哭声。
在那哭声中，被不知道的叹息所吸引，差点儿发出悲鸣而跳起来的事情也不是一次或两次。因为有那个男人睡在旁边，所以我能控制着，如果没有那个男人的话，我一定会做出那样的事的。虽然也觉得自己已经不是小孩子，但是那个男人的温暖是唯一能让我安心的东西。没被那场绝境的恶梦捕捉到，也是托了那个男人的福。
但是，即使如此，没能好好睡好的事实也没有改变，现在的我正是处在极度睡眠不足的状态。
一想到睡着了就会梦到那个梦，所以害怕睡着，就算睡着了，结果还是醒了。
这到底是什么原因呢？。我也不是没想过想和那个男人商量一下。实际上，现在也还在犹豫是否要开口。但是，跟现在比以前更忙的那个男人，说了这么多的梦的事情，总觉得有点踌躇。
嗯，只是个梦，就不必说了吧。问题只是由于睡眠不足而状态变差的皮肤和逐渐变得虚弱的心理，除此之外没有其他任何东西。有一种享受幸福的觉悟。也许只是沉浸在那个甜美的幸福中，就会觉得一点小事就象一片黑暗的影子一样。正因为这么想，才对那个男人说不出口。
但是，只是时间的问题，这也是事实。现在总算没有暴露，但今后这种状态在那个男人面前暴露的话，一定会很麻烦的。结婚以后，那个男人对我有过度保护的感觉，这并不是错觉。这不是烦琐的事情，而是会令我害羞的事情。但是。
「那个是那个，也是啊。」
我不想让他有多余的担心。那个男人如此过于担心我，也是因为背上的伤痕吧。
虽说是打算互相克服这个阴影，但这件背上的伤痕绝不会消失，过去的事实是无法推翻的。
在举行婚礼的那个晚上，第一次看到背上的伤痕的时候，那个男人用手指划过像被兽爪撕裂一样扭曲的伤痕，只说了一句「对不起」。我不知道那个时候那个男人有什么表情。我也不想知道。只是，我不想再让那个男人有那样的声音了。
这里有一个办法，就是自己查明原因…虽然不知道能不能做到，但总要采取措施。总之，虽然对那个男人有些抱歉，但这好像不是能用茶来解决的。如果是这样决定的话，以后就只能行动了。
然后喝完了茶，站了起来。突然又听见那个哭声在耳边回响，但我却装作没注意到。
 
  

3 
[魔法使的妻子 3] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
一边在宅邸的走廊里走着，一边思考。
每晚都会做的噩梦，不知是我的错觉还是单纯的巧合，可以清楚的是这可怕的噩梦内容都是一样的——没有停止的哭声，好像会就这样被困在梦中一样。总觉得哭声好像渐渐接近了，所以现在会变得更加郁闷，到底是什么样恐怖的东西呢？
喝着有放松效果的那个男人特制的香草茶，虽然我在白天忍耐着夜晚无法入睡所带来困倦，但夜晚还是无法好好入眠，噩梦不断地侵蚀着我。
然而我不认为自己是一个会被做什么的特别的人，虽然也猜测过是坏的魔法，或是诅咒，但却不认为自己会被做这些事。会被这样做的应该是女主角吧，对我一介路人做是要怎样？不，在我成为那个男人的妻子之后，就不该说是一介路人了。虽然不明白这件事，但不管怎样，不能继续这样的状态是事实，我想到的只有诅咒之类的东西了。
正因为如此，我必须自己来采取什么措施。
虽说如此，但即使说是「要采取措施应对」，但实际上，我对于从什么开始怎么开始这些还是完全不理解的状态。
这种情况下，最好是咨询专业人员，但现在跟我最亲近的那个专业人士……我的丈夫，是我最不想让他知道这件事的人。因此，毋庸置疑，不能告诉他。如果一个不小心暴露了的话，又会让他过度的担心。那个男人很有可能会完全不管其他人，甚至包括自己，而把我放在第一位。这是无论如何都想避免的事情。
现在不说的话，后来被暴露的时候可能会很麻烦，但目前的情况来看，现在就很麻烦了。只要不暴露就可以了，如果不暴露的话。
把那个男人排除在外的话，要去找同样是魔法使的朗欣特叔叔，哦不，是公公大人吗？
刚这样想了，马上就驳回那个想法。公公大人是不行的。确实，那个人是拥有黑色混杂的灰发的优秀魔法使，对这样的事态的应对也可能会有很深的造诣，但是如果这样做的话，最终公公大人会泄露这件事的可能性也很大。那个人从很早以前就很宠爱我，如果我能依靠他的话，也许会保守秘密，如果被那个男人责问到的话，很可能会开口。虽然公公大人这么做也是理所当然的，但我更在乎那个男人，不想让他担心。
关于那件事，有点羡慕那个男人，不由说出口的时候，在他的美丽的脸上露出了非常复杂的表情。
那个男人对于我对公公大人跟公主殿下很热切这件事，好像有很多话想说，但到现在都什么也没说，这两位无论是谁都很优秀，所以没什么好抱怨的，这也是理所当然的。
……话说回来，不管怎样，公公大人也被排除了。
那么，告诉在娘家的真正的父亲如何呢？
作为魔导书司官的父亲，知识储量比那边的魔法使们还要多。被公公大人揶揄是「活着的移动图书馆」，就足以看出所持有的知识的量，这样的话，就有可能从父亲那里得到什么线索。
但是，可是。和那个男人一样，对我过度保护的父亲，如果知道了这件事，或许会说「那就回老家吧」。我的父亲，在有着前世的经验的我看来，虽然有些不敬，但真是个宛如狸猫的老头儿，我回了老家之后，大概就很难再回到这里了。
我对父亲也很喜欢，很尊敬，所以并不会觉得烦人。
现在剩下的就是以魔导书司官副官为目标、正在刻苦修行中的弟弟费尔南，跟父亲一样的理由，也驳回吧。
不如说，因为年轻所以会比父亲的反应更强烈，「明明有你在旁边，为什么还会发生这种事？」类似这样对着那个男人吼道。
虽然这也不是什么值得骄傲的事，但我也是有这种被人喜欢的自觉。如果弟弟这样做的话，唯独想要瞒过那个男人的想法就彻底破灭了。所以，最后的选项也排除了。
「……果然，只能自己先试着调查一下了……」
在这个房子和那个男人一起生活之后，自言自语成了我的习惯。如果有很多佣人的话，我不知道会怎样，但在这两个人生活怎么说都太过空旷的房子里，我一个人不管怎么唠叨，也不会有人听到吧。
一边想着以后要小心自己的自言自语，终于走到了衣橱前，从里面取出一件外出用的长礼服外套披上。这是以前母亲为我准备的衣服，质量非常好，即便过了好几年也还能穿。虽然母亲跟乳母说还要是做一些新衣服的，但还是等到这件不能继续穿的时候再说吧。
好了，现在时间也正好，就开始行动吧。
没有任何人目送下的独自一人离开宅邸，走到路上后坐上了马车。（马车版taxi？）
那个男人每天早上都让马车去宅邸接他，但是不是每天都出门的我，只能就这样走到大街上，像前世叫一辆出租车那样叫马车。
本来对于贵族而言，有一辆专属的马车也不奇怪，不过因为各种原因，我们的宅邸没有。如果是英雄之一的专属马车，那么谁都想去接近，实际上我们并不想这样，那个男人尤其不想。
虽说魔王被打倒了，但如果问人们对于「黑」这一色彩的敬畏和厌恶是否完全消除了的话，答案是否定的。我很清楚这种认识已经深深地渗透到这个世界上了，已经没有办法了。不是直接说这是一件愚蠢的事，这个世界就是这样的，所以我背上的伤痕所带来的影响也一直存在。真是让人不甘心。
无论是谁，或多或少都会对黑色这一色彩产生反应。当然，虽说也有例外，但那样的人只有很少的一部分。就我而言，如果没有前世的记忆的话，就不知道会怎样了。
那样的我会害怕那个男人吗？会讨厌他吗？不过现在的我就是这样的我，那种情况也不过是随便想想罢了。
然后，一边想着那样的事情，一边在马车上晃晃悠悠地思考着。不久，马车停在某栋高大建筑前。
仰望的话，是一座耸立在视野中的白色宫殿。
这里是王族的居住地，也是国家重臣、保护这个国家的魔法使和骑士聚集的地方。
这是令我国人民自豪的国家中枢。
我要去的地方，是位于一角、，一般会公开的国立图书馆。它拥有这个国家第一的藏书量，从小我就被父亲带去过好几次。
在有着美丽的精细雕刻、已经成为了「米色」的大门前，出示了父亲作为保证人得到的许可证后，就像往常一样进入了里面。一瞬间，图书馆特有的纸和墨水的味道就扑鼻而来。这里，无论经过几年，无论何时，都充满着不变的状态。
「那么就开始吧。」
小声嘟囔着，我直奔魔导书类所在的区域，把外套挂在附近的椅子上，迅速在书架上寻找目标书籍。在这附近的都是魔法使、咒术师，以及大概是为了进入魔法学院而在学习的人。虽然性别年龄各有差别，但他们有一个共同的特征。那就是，他们、她们的发色总有与黑色接近的地方……比如灰色、淡墨色、夹杂着黑色的银色，或是钝色（大概是一种比较深比较浓的颜色），或是不是接近黑色，而是一部分是黑色在头发中混杂着黑色或是发梢和根部的部分是黑色，都是这样的颜色。
不过这样看来，公公大人跟那个男人的弟子的发色可以说是很接近黑色了，而比他们更接近的那个男人，不如说就是黑发的那个男人果然还是很稀有的吧。视线回到眼前的书的封面上。
在这种情况下，虽然不是很明显，但感觉到周围来的视线并不是我的错觉。即使没有魔力，也有憧憬魔法的人，除了我以外，周围也还有没有黑发的人，但是在这之中，看到作为贵族却穿着朴素礼服的我，在这样的地方寻找书。对于拥有魔力的他们来说，这是很奇怪的事情吧。也许会被认为是乡下来的小贵族。如果能让我尽快地找到书的话，这样被看待或许还比较好，如果又像以前那样的话可就不好了。（弃疗……随便看吧……）
挑了几本封面带有星阵的书，拿起挂在椅子上的外套，我走向了靠窗的一个小桌子。
虽然是靠窗的地方，但阳光却不好，在这昏暗的座位上，好像很少有人使用。至少，在我想用的时候，几乎就是空的，实在是很方便。虽然不讨厌向阳的座位，对于皮肤而言，从窗户进来的紫外线是天敌。
而且因为是在书橱和书架之间的空间里摆放着，所以不引人注目，真是一石二鸟。
今天也非常感谢很幸运遇到的空座位，我伸手拿起了第一本书。
因为还不明白是什么与梦有关的魔法，所以决定首先从写有普通知识广泛应用的魔法入门书开始。基础是很重要的。
这类书小时候读过好几本，说不定现在能有所帮助。但是，现实并没有那么简单。
自九岁那次受伤事件之后，我就渐渐地脱离这个领域了。
父母、乳母以及那个男人，都尽量让我远离这个领域，也就是说，要远离有关魔法的书。那个事件的起因就是跟魔导书有关，所以害怕会再次发生那样的事情，但在这个奉行魔法的世界做这样的事，反而有反效果，那四人可能会被别人说不成熟，不过，也的确如此不是吗？
所谓魔法，虽然有着令人恐惧的一面，但也与生活密切相关。
拥有黑发的那个男人作为魔法使被人所忌讳也是因为那个男人就像游戏里的满级角色或者说开挂角色，又或者是已经开始二周目的玩家一样。不仅仅是这样，美丽的外表下的不好的性格跟毒舌也是原因之一。总而言之，人类对于越是远离自己的东西越是感兴趣。
因为那是魔法。是我憧憬的魔法。因为发生了那样的事件，我自己也认为不能再任性了，那样的我使那个男人背上了本来不应该背负的负担，所以不管被说教什么也不能反驳，但是我想，已经可以了吧。现在已经结婚了，所以已经可以了吧。
在讨伐魔王的凯旋游行的那天，对终于回来的那个男人说「欢迎回来」的时候，那个男人说「我回来了」的时候，我们终于心意相通了。
所以，已经可以了吧。
我这么想是在几个月前的事。那是和那个男人正式结了婚，过了一段时间，在闲到做的刺绣手绢已经超过十张的时候吗？
除了家务以外没有什么事情可做的我，就这样突然想起，从那以后，偶尔就这样一个人在这个国立图书馆里读关于魔法的书，也就是魔导书，来消磨时光。
是的。也就是说，我在被噩梦困扰到这种地步之前，就已经会来国立图书馆读书了。只是今天来到这里，很干脆地选了带有星阵的魔导书到是因为噩梦的缘故。
不过，自从开始做噩梦之后，平时也不怎么想动，来到这里也是久违的一件事了。
这是秘密。是极秘的事项。现在身边的人都没有发现。也是得益于我每天都做一些刺绣手帕，然后时不时送给那个男人或者是家人新的手帕吧。就这样做吧。
然后我来到这个图书馆的时候，顺便去给在黑莲宫研究室的那个男人送落下的东西，那个男人因为兴趣和实用，和庭院师的少女一起在管理药草园，我还拿到了做饭用的香草。
其实我有些疑惑，一般普通人能这么简单的进入国家中枢，也是王宫首席魔法使的所在地拜访吗？
但是，在看到那个男人送给我的、在紧急情况下使用的，能证明身份的魔法宝玉手镯时，守卫们都什么也不说地给我让路了，这让我有些得意忘形了，不过我知道那个男人一直隐瞒了我的存在，所以我还是尽量减少使用。
说到这件事，我不想随随便便就放弃了，反正该知道的人也都知道了，该暴露的也都暴露了。尽管如此，我还是被那个男人当做贵重品还是什么的放在宅邸内，谁也不给看，真是个让人没办法的人啊。虽然我能理解他的行为，但认为我会就这样毫无意见地接受，也真是个让人无奈的男人。（我弃疗了……）
因此，作为我丈夫的那个男人，因为回家很晚，所以我可以尽情地读书。只要我在那个男人出去后再出去，在那个男人回来之前回去就可以了，很简单的事。丈夫健康，而且不在家。真是至理名言。每次回来的时候，对问到「今天没有什么事吗」的那个男人，也习惯了笑着回答「不，什么都没有」。不要小看精神年龄已经这么大的人的脸皮厚度哦。
作为那个男人的弟子的少年有时会到这里来借魔导书，但因为他每次都很匆忙，而且他每次来找的都是些级别高的魔导书，所以到目前为止都没有遇上过。
另外，因为作为魔导书司官的父亲的工作场所就是这个国立图书馆，所以也有跟父亲突然遇到的可能性，不过听说父亲的工作场所是在最深处。
不管是在家还是在工作场所，父亲工作的时候经常从早到晚都会待在一个地方不出来，这是从小就知道的，应该没问题。
现在还没有暴露。大概没问题吧，嗯。
因为担心我，所以大家都想让我远离魔法。因为做了违背他们想法的事，所以也有些过意不去。我觉得没有比有自觉的做坏事更麻烦的事情了。但是，我还是想说，我已经不是孩子了。不想要总是被别人保护着，我更想可以自卫。是的，正因为如此，这次我要自己想办法做些什么。这可能已经是意气用事了。明明知道要赶紧商量才行。
所以——你问刚刚在说什么呢？啊，对了，书，是魔导书的事。
俯视桌上打开的魔导书《入门和基本篇》，用指尖划过目录。早在十年前读过的内容早已经忘记了，但令人意外的是，这些魔法语言我也可以联想得起来，如果是这方面的书的话，应该可以像普通书那样阅读了。
这样，小时候的记忆，再加上这几个月的临时抱佛脚获取的知识，多少也能找到关于噩梦的方法吧。一边抱着这样的期待，一边默默地读着魔法语言。
说起来，虽然统称为「魔法」，但实际上被分为了很多种类。广义的「魔法」包括使用自己的魔力的狭窄意义上的「魔法」，借助精灵的力量的「灵魔法」，借助神的力量的「光魔法」，还有借魔族的力量的「暗魔法」。每一个都有各自的适应性和作用，而且其力量也会被带来的结果左右。以前也想过，这完全就是幻想游戏的设定。当时的我认为这很俗套。
不同种类的魔法具体是什么样的呢，就以那个男人为例来说吧…啊，不行。那个男人的话，因为生来便拥有无限的魔力，所以无论哪种魔法都能轻易完成，所以没太有参考价值。
即使是九岁时的那件事，只要有正确的知识、顺序和方法，就算是那个相当高位的精灵——炎兽，那个男人在九岁的时候也能很容易地控制它，这是即便对魔法只有大概了解的我也能明白的事情。所以，那件事果然是我的错啊。不行，不行，思绪又飘远了，往不好的方向过去了。
已经没问题了，已经相互理解了，我应该是这么想的。为什么呢，觉得自己变弱了，是因为没睡好吗？我觉得又能听到那个哭声了，一点点地靠近的哭声，穿过应该不会颤抖的鼓膜，在脑海中回响。
感到头晕是什么原因呢？眼前的文字开始模糊，好像就要睡着了。但是，睡着的话，又会……
「总觉得很眼熟，原来是你啊，舒泽特。」
那个声音的出现打破了我的思考，同时那个哭声也渐渐地远去，直至消失。
从背后传来的是那些听不懂的话和听不懂的名字。舒泽特，那不是我的名字。但是，在察觉到这不是在叫其他人而是在喊我这件事之前，需要几秒的时间反应。会用我乳母的名字来喊我的，就我知道的，只有一个人。
「竟然无视我，真是有胆量啊。」
听到这个因为我一直没有反应而显得不高兴的声音，想到他可能还会说出更多不高兴的话，我从椅子上站了起来，然后双手拉起一如往常的朴素的裙子，对对方行礼
「非常抱歉，我只是稍微有点吃惊。好久不见，塞尔维斯大人。」
这么说着，我抬起头，首先看到的是毫不隐瞒不愉快的蓝色眼睛。这双让人联想到大海的眼睛从高处睥睨着我。虽然这么说有些抱歉，但在前世的世界里，这是我很常见的「像老人一样」的言行。白和灰交错的头发，这样的头发，长到背的中间，编成了三股辫（我猜的……）。那张脸打理得很好，确实是贵族子弟的样子。
他的名字是塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩。
说起罗尼亚恩家，是这个国家的大贵族之一，他是这个家族的人。然后，正如其头发的颜色所示，他生来便拥有魔力。现在也是在黑莲宫工作，这是看他的黑色长袍知道的。
跟他是几个月前，我刚来到这个图书馆的时候遇到的。
也没有被恶梦所困扰，只是出于兴趣一直去看书的时候。我在这个座位上，偶然听到了某个对话。那个，即使是奉承，听了也不是很舒服的东西。
听起来，是对对一个少年，数人……大概是两位男性在书架的对面说着不好的话什么「不要得意忘形」、「只不过是平民」之类的话，在应该保持安静的图书馆里，面对这个高盛说话的两人组，少年那边只是发出「啊」、「额」之类的词，都没能好好地说出话来。这是所谓的欺凌吗？是对有前途的少年的找茬吗？
虽然隔着书架听不太清楚，但恐怕是这样吧。这是一个不应该介入的问题的。请不要简单地说，当然应该要阻止。虽然对少年非常抱歉，但我绝对不想被卷入这种事情，但是，也不能就这么坐视不管，可是，但是。
听着这些侮蔑的话语，我为要不要出声阻止而烦恼着的时候。听到这样的话，
「真是令人厌恶的黑色。」
咔嗒，我坐着的椅子，突然发出很大的声音。如果注意到的话，我气势很好地站了起来。书架对面的说话声突然停了下来。
随着站起来的气势，我也看到了书架的对面。在那里，是一个虽然与那个男人的弟子和公公大人相比，只有一点点，但确实是带有黑色的头发的少年，以及围绕着那个少年的，魔法使中常见的拥有淡灰色的头发的两个男人。
应该停止的。如果知道他们所缠的是隶属于黑莲宫的我国的精英魔法使的话，我一定会装作没看见的样子。但是，当时我能接收到的，不凑巧正是听觉上的信息，而视觉被书架遮挡。所以，我无法忍受。
面对突然从书架的对面出现的我，一开始浮现出令人惊讶的表情的两人组，看到我只不过是一个女人时，马上就松了一口气，脸上露出了嘲讽般的笑容。「有什么事？」、「快点消失吧」。我被说了那样的话。
这是一个完全进入自嗨状态的二人组，跟一个好不容易看到有人伸出援手却发现对方是个手无缚鸡之力的女性后绝望的少年。就这样，三个人都持有着很失礼的态度，我笑了起来，「有想请教的事情」。少年惊讶地皱着眉头，但我无视他，继续说下去。
「我想，如果是请教我国最厉害的魔法使的话，一定能得到答案。」
我肯定被认为是奇怪的女人了。但是，对方好像被「我国最厉害的」这个词所打动的，他们微笑着回答道：「说来听听。」
「请问魔法使大人，夜空的颜色该怎样形容？」
「……哈？」
「……你说什么？」
「写美丽诗歌的墨水颜色是什么？为了温暖冬天的寒冷而燃烧后的那个柴的颜色是什么？与金、银、珠宝、珊瑚为最映衬的颜色是什么？」
「喂，你在说什么？」
面对接连不断的话语，不仅是两个人，那对面的少年也眨眨眼睛。对这样的少年，我微微一笑，微微地歪着头。
「请你告诉我吧，魔法使大人，您穿的长袍是什么颜色的？」
「女人，你想说什么！？」
「你不知道吗？」
「真是无礼！」
对那句话，我表面上微笑着，内心深深地赞同。啊，我也有那个觉悟。这跟那个男人很像吗？我是这样一个像这样攻击性的女人吗？不，不，即使那样，也不会像那个男人那样严重。虽然夫妻俩说的很相似，但是我们还没有到那种程度。
差不多该停下来，想办法带着那个少年赶紧逃离这个地方了。但是，即使如此想着，嘴上却停不下来。
「虽然炫耀着自己的黑色，却贬低他人的黑色，你不认为这是一件滑稽的事吗？」啊啊，这是因为我意识到他一点都不适合这个颜色。
「你这混蛋！」
对方终于发怒，在狭小的书架之间，把手举起来。我不想避开那个，只是一直盯着那个充满愤怒的表情。就在那个瞬间。
「——你们在做什么？」
说到这里大家应该已经明白了，我也没打算隐瞒什么在这里登场的是名叫塞尔维斯的青年。
已经完全被放置在一边的少年，看到新的穿着黑色长袍的魔法使，脸色变得越来越差了。「这个是新人吗？」我在心里咂嘴。那时候的魔法使两人组的反应，和我预想的不一样。
想要对我出手的男子停下了手上的动作，看到塞尔维斯之后脸色发青，另一个人也是如此。
「吉尼亚、托内伊，你们在干什么？我给你们的工作那么简单就完成了吗？」
面无表情地说出这句话，虽然语气很淡，但不知道为何，好像是被人讨厌的台词。听到这句话，魔法使两人组齐声喊道：「『对不起！』」然后逃了出去，少年也在听到塞尔维斯的话后，像火烧尾巴似的慌慌张张地逃跑了。剩下的只有我和他。
「谢谢你。」
「我只是看到部下在玩而责备他们而已，别会错意了，心情会变差的。」
该怎么说呢……怎么说呢，嗯。这让我想起了一个人。不过想起了谁的什么事先放一边，我依旧用着一如往常的语气。
「那可真是抱歉了，不过得到了帮助也是事实，那种情况下，我可能就要丢脸了，帮助了这样的我的人，正是您。」
「我觉得强加于人不是美德。」
「这是我的天性。」
如此对这个冷淡的青年微笑着说道。
贵族子弟被教导着无论如何都不会失礼的，青年看向这边，冷冷地叹了口气。
就连动作都很像那个人啊……也就是我的丈夫，这样让我想起了那个男人的态度，不禁笑了起来。
「真的，非常感谢。」
为了隐藏那样的笑容，我低着头，牵起裙子的两侧，行着礼。再抬起头来的时候看到了青年的蔚蓝的眼睛里，浮现出了困惑的光芒。但那只是一瞬间，马上就消失了，之后就跟登场时一样，显得冷冷的目光。
「——你叫什么名字？」
被问到这样的问题有些意外，我反射性地摇了摇头。
「我吗？不是什么值得说出来的。」
「都不把名字告诉帮助你的人吗？」
「啊，是啊。」
看刚才他对部下的话也知道了，这个人真是不讲理的人啊。
本想说叫菲丽米娜的，但还是放弃了。不这样做才是正确的吗？作为身份证明，已经多次使用「菲丽米娜」这个名字进入这个国立图书馆了，那个男人和父亲应该不会在这么多的来馆者中寻找我的名字，所以说出来也没问题。但是，在国立图书馆，跟那个男人的同僚直言自己的名字，也还是件愚蠢的事。如果多次遇到塞尔维斯这样的那个男人的同僚的话，也总是不好的。所以我说出口的是。
「我叫舒泽特。」
这是我从出生开始就一直在一起的，我重要的奶妈的名字。最先想到的就是那个名字。虽然没说姓氏，但到也没有人去追问，年轻人只是简短地回答说：「是吗，我是塞尔维斯。」之后便离开了。青年也是之后才意识到自己也没有说姓氏。
然后，知道他的正式名字，是第几次相遇的时候来着。那个时候，每次都在会在同一个座位看魔导书的我，不知为何他会来打招呼，之后，就变成了坐在一起看书了。
我看不懂的魔法语言，他也能简单的读懂，一边说着「你不需要这个」，一边还教我读法。那种情况下，我看到了写在他私人物品上的全名：塞尔维斯．希恩……罗尼亚恩。在这个国家，恐怕没有人不知道罗尼亚恩这个名字，这是谁都有所耳闻的大贵族之一。但我装作没看到那个，到现在也是这样。他不说的话，就是不想被人知道，也就是说不想被人触碰……嗯，这有点麻烦，因为它很麻烦所以不说，但这不是唯一的原因。
虽然我家也是贵族，但跟罗尼亚恩家比起来，应该是很轻松的那种。越是名门贵族，其情况也越复杂。魔法使的存在，是作为某一种从身份中解放出来的存在，但即便如此，身份问题也无法彻底解决，如果能做到这一点的话，那个男人的事情就能有更好地解决了。
不管怎样，他是名门罗尼亚恩家的一员，应该也是黑莲宫的年轻精英，这样的他为什么会跟我有如此多的交流呢？总之，我们会建立一个不错的关系。
比如说，对从椅子上特意站起来的我，会哼一声，从这一角度看，应该是不太有生气的态度。
也不是没有被这样的态度对待过，那个男人也是，结婚后才收敛了一些，现在还是偶尔会这样对着我发牢骚。但每次说完，都会露出后悔的表情，这样的情景已经重复很多次了。表面看他好像面无表情，但我是知道的他绝对是后悔了。真是让人没办法的人啊。所以不管什么时候，我都会笑着原谅。真是为难啊。
「……喂，舒泽特，你在发什么呆？」
「啊，啊，不，什么都没有。」
虽然我很有礼貌的回到了，但对那个样子的我，他摇了摇头。不行，我总是会陷入自己的思绪，以至于他会用碧蓝色的眼睛看着这样的我。
「大概是打瞌睡了吧」
「啊，绝对不是。」
「是吗？」
脸上露出了微笑，他把视线从我身上转到了桌子上，然后再次转向我。他看到了我打开的魔导书。
「对于你这样的人，不需要掌握这么多知识，说多少次你才能理解？还不放弃吗？」
「这不是放不放弃的问题。」
总觉得他认为我想成为魔法使。不是那样的，我真的只是单纯地出于兴趣而已，说了很多次，但却无法好好地传达到，这要让真正以魔法使为目标的人听到，可能会变得很麻烦。确实，没有人只是出于兴趣而不是为了成为魔法使而看魔导书。这种情况究竟会持续到什么时候呢，只是想一想就想远了。是先告诉他我现在的状态呢，还是先让他理解我的想法呢？
不过，就目前被噩梦所困扰的现状来看，干脆就成为魔法使也不错，反正也不是不能实现，这样看来他的说法其实也没错。
我一边抑制住叹息一边抬头看着他，突然塞尔维斯歪起了头，这导致他的发辫从肩上垂了下来，然后他用着从未有过的声音问我。
「你怎么了？」
「诶？」
有什么事吗？在这样问出口之前，塞尔维斯先开口了。
「你看起来脸色很差。」
「哇！？」
没想到会被发现。为了能更好地站在那个男人的身旁，我苦心磨练的化妆技术，没想到在这种地方被识破了。不过他倒也没有到看穿的程度，幸好没有注意到我的反应，所以他又觉得可能是自己的错觉。我放心了，像往常一样露出微笑。对了，必须先发制人。
「塞尔维斯大人才是，不要太过勉强自己了。」
原本就是我所羡慕的白皙肤色的塞尔维斯，不知为何今天比往常更白……话说回来，那个脸色看起来也很苍白，这不是在说我。
听到我的话，青年惊讶地瞪着那蔚蓝的眼睛。
「……啊。」
片刻沉默过后，青年点了点头。这种罕见地直率态度，也只是一瞬间，青年突然恢复表情，转身着急地离开。我看到了他发红的耳朵，这种时候，他就比那个男人可爱多了。如果是那个男人的话，就不会坦率地点头，耳朵染成红色之类的反应也很少出现。正因为如此，在结婚典礼的时候，看到他的耳朵比我的裙子看起来还红的场景，真是太珍贵了，看着青年的背影，我再次坐在椅子上，开始翻阅书本。
 
  

4 
[魔法使的妻子 4] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
为了调查每夜持续的噩梦，前几天开始去国立图书馆了。
————不过这是之前的事了，先从结论开始说。
关于噩梦的原因，还什么都没……连一条明确的线索都没有。
「……今天也是毫无收获啊。」
一边小声地嘟囔着，一边将手中的魔导书合上。今天，我读了关于借助精灵的力量行使的「灵魔法」的魔导书，但却找不到有关噩梦的叙述。最多知道了「夜之精灵会送来睡眠」这样的说法，并没有提及到「梦」。
如果是灵魔法中的夜之精灵在送来睡眠的同时，带来了噩梦，那么我不认为睡在我旁边的那个男人会没有察觉。拥有压倒性的魔力的那个男人的存在，精灵们是无法抗拒的。就连以前袭击我和那个男人的炎兽，现在也都在那个男人的脚下平伏，所以应该不是。
如果是这样的话，其他的魔法有没有可能呢？借用自己的魔力的「魔法」，借神之力的「光魔法」，借魔族力量的「黑暗魔法」，哪一个呢？不过，这样说起来，排除灵魔法的理由好像也不太充分。
就这样带着目的开始调查，第一次开始理解魔法，尽管如此，未能理解的部分还是很多。
如今世界的魔法使们所使用的魔法，不过只是「魔法」这一庞大体系的一部分而已吧，所以作为我丈夫的那个男人，也不厌其烦地进行着研究。
即使是被誉为天才的那个男人都如此，年幼的时候只读了一点魔导书，现在就这样再次面对魔导书的我，这样临阵磨枪是肯定不行的吧。
原以为会比原来更容易理解，但如果继续这样毫无头绪的乱找的话，我也实在是有些疲惫，而且睡眠不足也导致疲惫增加，真是让人讨厌。
如果太过气馁就会叹息出声来，我抑制住叹息，伸手去拿另一本魔导书，转换下心情，换一本光魔法书看吧。
噩梦是借助神之力的魔法导致的，这种情况我都不愿意去想。这是什么呢？是诅咒还是作祟？虽然我自己并不是那样虔诚地信仰神，但也不是不信。这个国家的普通民众都信仰着作为守护神的女神，魔王讨伐以来，女神信仰比以前更加高涨，但是……好吧。
总之，可以说是以防万一，即使没有原因也可能有改善的方法。心中带着样的期盼，在桌子上展开了厚厚的光魔法书的时候。
「——哎呀。」
从窗外传来了美丽动人的钟声，我的手停住了。这是包括国立图书馆在内的王宫地一角耸立的钟塔钟声，铛——铛——，即便是在国家被魔王的阴影笼罩着的时候也一如往常地敲响的钟声，我合上了光魔法书站了起来。
把桌子上堆起来的魔导书放回原来的位置，然后把放在旁边的外套、篮子和阳伞一起拿起来。
现在的钟是正午的钟声。也就是说，应该吃午饭的时间。
对了，今天我不只是为了查询噩梦的原因而来的，还有更加正当的理由。
因为几乎每天都来，不知不觉就向相识的司书官微笑着，从图书馆出来沿着回廊走出来。中途擦肩而过的卫兵，在看到那个男人特制的魔宝玉的手镯时，也会给我让路。
刚收到的时候，我一直以为不会用到，但是到了关键时刻，意外地，使用的次数比预想的还要多。如果有什么事的话，就可以直接免去麻烦的手续去目的地了。
结婚前，为了给父亲送落下东西而来过几次王宫，但每次都是被反复严格的审查手续所烦扰的。想到这一点，我觉得这个东西真的很便利。叫住我的卫兵，在确认了这个手镯之后，就会对我行最崇高的敬礼。「怎么会有这样的东西……我失礼了！」
明明不想让我被别人注意到，却还是给了我足以让卫兵行最高礼的手镯，那个男人真是个笨蛋啊，不过这样的手镯不好好收着，反而还拿出来用了好几次的我也是个笨蛋吧。
我要去的地方，应该已经不用说了，就是这个国家的最高魔法机构——黑莲宫。
随着越往里面走，周围的人也越来越少，低头看向手臂上挎着的篮子。这里面是我今天早上做的三明治。是为谁做的呢，不如说怎么现在开始做呢。
因为早餐和晚餐都和我一起吃，所以暂时没注意到，直到一位合作者——那个男人的弟子维德尼克鲁的密告，我才知道那个男人平时都沉迷工作不吃午饭，那以后我就这样开始做那个男人的午饭了。
我想尽量做些简单食物，早上让那个男人带着走，今天因为睡过了所以没能做。睡过的理由，大概是在新婚时常见的理由，或者是因为噩梦，总之，我就做了午饭，然后过来送了。
怎么样，这个理由很好吧。
虽说不过是午饭，这午饭不光有那个男人的，也包含了维德尼克鲁的分。如果是担负着救世界的两个人的健康维持的午饭的话，那就可以理解其重要性了吧。
我明白了那个男人隐瞒了和我的婚姻，甚至我本身的存在。黑莲宫也不是这样八卦的地方。尽管如此，今天还是希望你能谅解。迄今为止我曾多次访问过这座宫，其中也有特别的，只有今天。
「……不行啊。」
睡眠是人类的三大欲求之一，仅仅是这个被损害的话，就会变得如此心力交瘁啊。
从前世的我的常识来看，妻子来丈夫的工作场所是不太好的。不过，幸运的是，这个国家对这件事很包容，所以我也不用顾忌这么多。
他的研究室位于黑莲宫的最里面。穿过黑莲宫的是正规的路线，但比起那个，还是从城堡的中庭转到那个男***药园的人来得快。再加上那边没有什么人，所以方便。
这时，带来的阳伞就派上用场了。紫外线是皮肤的大敌。即使是短的距离，也绝不能掉以轻心。
在不像前世那样化妆品丰富有效的今生中，这样的努力是必要的。我想要站在那个男人的旁边，至少要做这样的努力。
打开阳伞，从柱子的中间下了院子，去了一条陌生的道路。
走了几分钟后，看到的是一个预想中熟悉的景象。
在各种各样的草木齐齐生长的田地中，有一位少女的身影，是一个在劳作的少女。我对这个认识的少女从田地外喊了一声。
「你好，艾琪小姐。」
「啊，啊，菲丽米娜大人！」
被我的声音吓了一下的少女脸上颤抖着，红茶色的眼睛里满是诧异，她朝我挥挥手，向这边跑了过来。
（看不懂什么发型，姑且认为是三条麻花辫的马尾）的头发晃动这，就像是小狗的尾巴，那个微笑不由得让人放松。
因为对园艺很感兴趣并且很负责，被称为那个男人的园艺师之类的，接受了这种意想不到的东西的勇敢的少女，艾琪．马西小姐，跑到了我的面前，拿下戴着的帽子，低头行礼。
乍一看，只是一个普通可爱的女孩子。但是，对于那个工作上不允许有妥协的男人而言，允许她进入自己的药草园就已经是很大的认可了。
实际上，比起他自己独自管理的时候，现在药草和香草的质量和收获量也在提高。
我至今还记得，那个不夸人的男人，罕见地说出了「能力不错」这样的话。
另外，我本人也非常感激她的帮忙。
自从艾琪小姐就任那个男人的园艺师以来，那个男人特制的混合香草茶的种类增加了一种，这是其一。其二，以前，在年轻的女性之间流行起来，现在也很有人气的德利亚的果实提取出来，让它变得更美味。一种植物是适合作为香草还是作为观赏花，那个男人能在还在蓓蕾阶段就能分别出来，也是多亏了艾琪小姐。
与她的相遇，是在这个城堡院子里的湖边。
走在跟今天一样的路上时，发现了这个在湖畔坐着的少女。上前去问她是不是心情不好的时候，回答我的是大声的哭泣声。我还以为是什么事。简直就像是被我欺负了一样。
我无法把一直哭着的少女抛弃，只能坐在旁边等待着。不知道为什么在哭的话，可能没法好好地安慰，如果说我能做的事的话，就把每天因为空闲而做的刺绣手帕递给她，直到哭停了为止。
难道那个少女是那个男人的园艺师。听说他雇了一个手艺好的园艺师，但谁能想到是这么一个年纪轻轻的少女呢？
虽说是救世界的英雄，但作为「黑色」的事实并没有改变，在这样一个人身边继续工作的少女，在想些什么呢？——我想我大概知道。
那个时候，我并没有迟钝到看不出这个少女看向那个男人时眼中所带有的热切。
所以我把自己的名字说了出来了。不是菲丽米娜．威尔．阿迪娜，而是菲丽米娜．佛恩．朗欣特，是那个男人的妻子。
在那个极力隐瞒我的存在的男人面前，我主动暴露了，真是太失败了，不过他并没有说什么，我那时的态度应该没有错吧。
考虑到心理年龄，面对那个年纪上可以当我的孩子的少女，我产生了嫉妒心，甚至对她进行牵制，这实在是不成熟的行为，我也明白。
但是，希望能谅解我。对于那个男人的真心和感情，我对自己并没有信心。因为我们之间的婚姻以及我自己都还没被公开，如果那个男人说要舍弃我的话，现在就是好机会了。
无论他是多么中性的外貌，即使是看起来像美女一样男人，他也依旧是一个男人，看到比我年轻可爱的女孩，想要追求也不是奇怪的事情。
我明明知道不会发生那样的事情，但为什么呢？在这心中有着无法抹去的不安。
从什么时候开始有这种感觉的？最初应该不是这样。
明明是这样的，到底为什么……
「菲丽米娜大人，你怎么了？」
「啊，啊，抱歉，刚刚有点儿走神了。」
看到怀着担心看向我的红茶色的眼睛，真的很抱歉啊。真是个好孩子。来过几次这个药草园交谈后变得亲近的少女，真是一个心地善良的好孩子，正因为如此，我对初次见面时自己的行为产生了罪恶感。
对于她来说，我明明是一个不想看到的存在。但是，艾琪小姐总是很愉快地与我交谈。啊，那个可爱的笑容很耀眼。我知道了自己是多么狭隘的存在。
一边说着没关系，一边凝视着她，带着蒙混的笑容，这种时候，从父亲那里学来的微笑假面就是很方便，如字面意思一般，将内心完美地隐藏起来。
「呵呵，真是辛苦了，已经是午饭时间了，还在努力呢。」
「诶？！？哎呀，已经是这个时间了吗？」
「刚才，钟声响了。」
「我都没注意到。」
这么说来，肚子饿了，把手放在肚子上的艾琪小姐的动作很可爱，这次发自内心地笑了起来。
「平时总是受你照顾，不嫌弃的话，请吃这个。」
从篮子中取出包装好的烤点心，放在艾琪小姐的手上，她那红茶色的眼睛闪烁着，凝视着我的脸，然后笑了起来。
「这是对一直以来都很努力的艾琪小姐的奖励，休息的时候吃吧。」
「啊，谢谢，哇，好高兴。」
艾琪小姐嘻嘻地笑着，珍惜地凝视着包裹。顺便说一下，那个里面是我昨天烤的饼干。昨天晚上，我跟那个惯例晚归的男人喝茶的时候也拿出来了，那个男人什么都没说，味道应该没有问题。
每次来这里我都会给艾琪小姐带一些东西，说不上是弥补，但，总之每次都很高兴的话就好。
「艾琪小姐，艾迪今天已经来过这里了吗？」
为了与很早就开始工作的艾琪小姐配合，那个男人也每天都很早出门。据说艾琪小姐采集的药草和香草是在新鲜的时候保存的，但是今天是很少见的晚出门。
昨天晚上，因为所谓的夫妻生活，和那个噩梦，照顾不能早起的我，特意为我做了早餐。
我和前世的经验值加起来，自认拥有比身边的侍女们有更熟练的家务能力，但是那个男人却很轻松地凌驾了。真是的是个无论做什么事情都能熟练地处理的男人。只要有亲切的沟通能力，就可以做到完美……不，不要。笑容令人眩目的善于交际的那个男人只会让人感到非常空虚。无论是谁，都有些什么缺点是最好的。嗯。
一个人在内心点头，看向艾琪小姐，不知怎么了，她的眼神闪烁不定，偷偷地看向了那个男人的研究室。
「那个，菲丽米娜大人，今天……」
「哇，这就是艾基厄迪路兹大人的药草园啊。」
像小鸟一样可爱的声音，我跟艾琪小姐一起看向了那个声音的来源，不由得呼吸急促起来。
一个谁都不可否认的美少女站在那里。
年纪大概是十五、六，是从少女转变为女性的绝妙的时机，就像被夺走眼睛一样的可爱。如果公主是白百合的话，这个美少女就是堇吧。
轻飘飘的笔直的头发，在阳光下微妙地变化为赤红的金发。虽然是第一次看到的颜色，但那种难以说出来的颜色给她可爱的脸庞增添了更多的色彩。
与头发同色的浓密的睫毛夹着的大眼睛，是深紫色的，就像是闪闪发光的星星。
突然出现的，就像花的精灵一样的美少女，看向了这边。被她的视线注视着，变得更加无法动弹了。美少女微微一笑。只用可爱的这一句来形容她，实在是太可惜了，看到绽出这样的笑容的美少女，我连话都说不出来。
关于美形，我以为看多了那个男人后就习惯了。当然还有身为勇者的青年、公主殿下、骑士团长。
但是，这个美少女，和我所知道的他们却有着与众不同的美貌。严格说的话，论美丽的话，不及那个男人和公主。但是这个美少女，与其说是美丽，不如说是可爱的人的容貌比较合适，所以不能一概而论的比较优劣。
我一边抱着快要从胳膊上滑下来的篮子，一边凝视着两个人的样子，美少女的脸突然转向了这边。在闪闪发光的眼睛里，映入了我的脸。
「你好，你叫什么名字？」
被那个跟容貌一样可爱的声音问到，我慌慌张张地把膝盖折成了对长辈的礼。因为不知道她的身份，所以首先采取了措施。
「初次见面，我是菲丽米娜……」
「她是菲利米娜．威尔．阿迪娜。魔导书司官的阿迪娜家，你也知道吧。」
像是要掩盖我说的话，这个男人开口说道。听到这句话，美少女双手放在胸前。
她点了点头，目不转睛地盯着我。直直的视线，与那个可爱的长相相结合，很有魄力。虽然在美形的视线中已经渐渐习惯了，但如果被这样的新类型的美形视线所盯着的话，果然还是有些坐立不安。
对我暧昧的笑了一下，美少女露出了可爱的脸。也许是她年轻的缘故吧，面向我的闪烁的眼睛还是很耀眼，不知不觉就胆怯了。
「啊，阿迪娜家的！我听说过，被陛下器重的一族。」
「不，那种事并不…」
「呵呵，你很谦虚啊。忘记自我介绍了，我叫露娜梅尔．埃尔．瓦伦蒂纳，以后请多指教。」
「…！」
在那一瞬间，我屏住了呼吸，等等，瓦伦蒂纳？！
在我的面前，美少女在男人的旁边笑着。啊啊，果然会变成画啊…等下，这不是逃避现实的时候。
我慌忙地比刚才更隆重地行礼。如果手上没有篮子的话，就可以行更正式的礼节了，但是不凑巧，现在双手都没有空闲，所以做不到。因此将膝盖折得更深，为了不正视美少女的脸而低头。
「是瓦伦蒂纳公爵家的贵女吗？。非常抱歉。为失礼而道歉」
瓦伦蒂纳家族。这个国家，是指拥有屈指可数的权力的大贵族姓氏。这和其他贵族是不一样的。刚才这个美少女把我的娘家阿迪娜家族表示为「陛下器重的」，但瓦伦蒂纳家能轻松地将其凌驾。虽然我不太了解政治，但我也清楚瓦伦蒂纳家究竟跟这个国家的中枢有多少关联。
在刚才露出的苦涩的表情消失了，现在只想继续保持表情的眼前的男子，对她使用敬语的理由也同样能理解。
不管怎么说，就算这个男人是王宫首席魔法使，是救世界的英雄，对身份和地位也基本都不太在意，那也不能那个瓦伦蒂纳家采取无礼的态度。
那个瓦伦蒂纳家的小姐为什么会在这里呢？
……虽然不能确信，但也能想象得到，为什么男人对我露出了苦涩的表情，这或许是明白了。原来如此，原来如此。也就是说，是这样的吗？。
低下头，在自己的心里点头，从头顶上传来为难的声音。
「请不要这么做，我很不擅长这些礼节的，叫我露娜就好了。」
「可是……」
「我说这样就这样，请不要推辞了。」
「……是。」
再也没法推辞了，差不多该抬起头来了，露娜梅尔小姐天真地笑着。
想就这样带回去的可爱，跟那个男人一样宛如一个美丽的人偶，但是，充满生机的眼睛，证明了她的确是活着的人。
「阿迪娜家的出身，和艾基厄迪路兹大人是什么关系鹅？」
「两方的父亲之间有交情，我们是所谓的青梅竹马。」
「好羡慕啊！」
看了看旁边的男人，露娜梅尔小姐咯咯地笑了起来。包括我在内的普通人看到这样的笑容，也会露出笑容把。
尽管如此，男人依旧没有表情……不，他一直都是面无表情。她的笑容能打动每一个人的心，但我丈夫的心似乎也不太可能。虽然我是他的妻子，但也难以置信，他的眼睛是有什么问题吗？
「艾基厄迪路兹大人小时候一定很可爱吧，菲丽米娜小姐，艾基厄迪路兹大人小时候是什么样的呢？」
「……这个啊……」
虽然被花一样的笑容问着，但我没能马上回答出来，该怎么说呢。
确实，这个男人小时候很可爱，虽然这么说可能跟小孩子不相配，但的确是个非常美丽的人。
刚相遇的时候，虽然很弱小，但却有着莫名的悲壮感，但连那种忧郁的气质也很美。随着时间的流逝，像那个年纪的孩子一样，渐渐长大了，开始从天使往妖精变化了。（请脑补西方的妖精，笑~）
但实际上，那个时候除了朗欣特的养父大人以外谁都不相信，像个野兽一般。
这样的他，当时为什么会原因跟我一起读书呢？说实在的我还是抱有疑问，不过这件事先放到一边吧。
面对露娜梅尔小姐期待的眼神，我苦恼于该如何说这个男人的幼年时代，到现在为止没有插嘴的男人，一瞬间看向了我。如果翻译那个视线的话，就是不要说多余的话的意思。
代替不能再说话的我，那个男人开口了。
「露娜梅尔小姐，请放过我吧。」
「哎呀，你害羞了吗？而且，艾基厄迪路兹大人，刚刚也说过，请叫我露娜。」
她鼓起脸颊，抬头看着男人抗议的美少女的样子，和笑容又有不同的魅力。我再次领悟到，不管怎么做，可爱的东西都是可爱的。凝视着美少女的朝霞色的眼睛眯了起来。
对我来说是习惯了的男人的动作，对其他人来说是可怕的东西。即使是对本人有看法，也不会有魄力站在这眼神面前，露娜梅尔小姐却毫不动摇。哇，美少女好厉害。
「如果叫我露娜的话，刚刚问菲丽米娜小姐的问题我就收回。」
「……那么，露娜小姐，这样可以吗？」
「当然，艾基厄迪路兹大人，下一次一定要让你只喊名字。」
「……我会考虑一下的。」
「啊，艾基厄迪路兹大人真是坏心眼。」
看着高兴地微笑的露娜梅尔小姐，那个男人叹了口气，这种情况下受到震惊的我再次看向了那个朝霞色的眼眸。
即使想要说些什么，也没能说出来。我的嘴唇微微颤抖着。到底想要说什么呢？说什么才是正确的？即使考虑了也没找到答案，结果只能沉默。就像要代替沉默的我一样，男人平静地说了句话。
「那么，菲丽米娜，你来这里做什么？」
我想说如果没有事情就不能来吗？不过，对于工作没有帮助的妻子来到丈夫的工作场所，确实是不识相的。
紧紧地握住手臂上的篮子，想在这里把这个交给他，应该是很简单的事。「我只是带了午饭来了」只是说这样那一句话就可以了。但是，现在的这个男人，不希望这样。我明白了，理解了。
所以我第二次戴上了假面，代替真正想要说出的话。真是的，父亲真是教给了我一项有用的技能啊，顺便还能成为我来到这里的理由。
「来给父亲送东西，顺便向来看看熟人，真是抱歉，打扰你了。」
「那、那样啊。」
露娜梅尔的脸颊染上了淡红色。啊，真可爱啊。我绝对不可能拥有的可爱。
跟这个男人和公主殿下一样，与其他人的美丽不同。确实，每个人都拥有自己的可爱之处。可爱就是正义。想起前世的我经常说的话，不禁微微一笑。
深紫色的眼眸闪烁着，朝霞色的眼睛却因为惊讶眯了起来。
「喂，菲丽……」
「那么，我就先告辞了，贵安。」
请你们慢慢地开心地继续聊，虽然不会说出这种不恭敬的话，但心里却是这样想的。
在离开这个地方之前，我再深深地行礼。然后重新抱着篮子，打开太阳伞，转身往回走。
没有听见让我停下的声音。
就这样走出药草园，跟来时一样，走在中庭的道路上。
手臂上的篮子突然变得很重，明明去的时候都没有这种感觉，真是不可思议。
那么，这些失去目的的三明治该怎么办呢？正如刚才的借口的那样，给父亲送去也不错，但如果被说「有什么事吗」或者「偶尔也会娘家里看看」之类的话也很麻烦。一不小心还会暴露最近常去图书馆的事，果然给父亲送去这个方案不可行。这样的话。
「……我自己吃了吧。」
我觉得只有这个解决方法了，虽然这些三明治不是一人份，吃起来可能有些困难……但在那个男人晚上回来之前，不管怎样都要吃完。
就把这个放到晚上，吃完晚饭再吃都很好，本来三明治就不是适合当晚餐的食物。
虽然吃过多和紫外线一样是美丽的大敌，但总觉得今天很想吃。我让自己这样想着，绝对不是因为赌气。嗯，绝对。
然后我踏入了中庭的一个东屋。坐在长椅上，把篮球放在桌子上。
本来就在城内的东屋住着吃午饭等，本来是非常注意的东西，但是在这广阔的院子里，选择了避开别人的目光的东屋，可以说是首先没有找到别人的事情。不暴露就没有问题。
然后我走向了中庭的一个凉亭，坐在长椅上，把篮子放在桌子上。
擅自在城内的凉亭中吃东西，本来是一件很引人注目的事情。但是在这广阔的院子里，我选了一个偏僻的凉亭，附近也没有人，不暴露就没有问题。
从篮子里取出三明治，送进嘴里。用香草熏制的肉的风味和新鲜的蔬菜，让我不由得眯起了眼睛。
只说只是夹在面包里而已，却觉得如此的好吃，所以最初做三明治的人是天才。虽然篮子里的量对于一个人来说太多了，但如果是这样美味的话，那就很轻松了。
这样一边吃着一边想着的事情，自然是刚刚发生的事情。
露娜梅尔．埃尔．瓦伦蒂纳小姐，真是个可爱的人。
看那个言行，她恐怕是对那个男人抱有恋慕之情，这是不难想象的。最后看到的她的表情就是证明。在她面前，那个男人没说出我们的关系——也许是为了保护我吧。
也许别人会说什么「为了保护我」啊。会误会也不奇怪。但是，这并不是自满。
对那个被保护的姑娘一定不会那样。（这句没听懂……あの対応で守られていると感じるような娘さんなどそうそういないに違いない。）
我之所以这样认为，是因为我们交往时间很长了，那个男人的感情的微妙之处，我比其他人更了解一些。如果不是这样的话的话，我就在朗欣特的宅地里留下一句「我会娘家了」，然后真的回到阿迪娜家。
作为大贵族中的大贵族，如果不是像今天这样的偶然，那么那位小姐肯定不会跟我有任何交集。那男人没有不足。倒不如说是一个优秀的夫婿。想要得到那个成为救世英雄的男人，瓦伦蒂纳家有所行动也不奇怪。
因此，已经是那个男人的妻子的我可能会妨碍到他们，我也可能因此会受到什么压力，即使是作为魔导书司官这一特殊的职业的阿迪娜家的人，在瓦伦蒂纳家的眼中也不算什么。
正因为如此，那个男人才没把我作为朗欣特家而是作为阿迪娜家的人来介绍的吧。还说了我们是青梅竹马的事，在我没想到的情况下。
真是一个让人没有办法的人。再次想要贴上笨蛋的称号。
不要小看精神年龄差这么多的人啊。那个男人越是这样想，我越是不想示弱。
但是，即便如此，还是会胡思乱想。
其实非要说的话，像瓦伦蒂纳小姐那样的人，才是适合那个男人的。
啊，这里要说一句，这绝不是在轻视同样对那个男人抱有恋慕之心的艾琪．马西小姐。
那个孩子的恋慕心，跟我的嫉妒心不同，是非常美丽的东西，所以才初次见面就采取了那样的态度。那是新婚时期，我对此也有自觉。也许是因为如此，我真是有很奇怪的好强心。
但是，随着时间的流逝，那个好强心一点点地被减弱了。我应该被爱着的。因为那个男人在结婚后以让人吃惊的程度增加着两人之间的肌肤接触，让人觉得有点害羞。然而。
是那个吗，前几天想到的，果然是太过幸运而感到害怕的心情。不过，我觉得和那个又不一样。这不是那种软绵绵的东西，而是更加粘稠、阴沉的东西。
跟艾琪小姐说话的时候，不安的感觉又复苏了，一点点地侵蚀着我的内心。真奇怪，我以为它不是那么脆弱的东西，但却会有这样的感觉。为什么这么不安呢？
注意到的时候，吃三明治的手和嘴都停了下来。有些头晕。能听到谁的哭声。视野里好像弥漫着雾气，不能好好地坐着。
把没吃完的三明治放回篮子里，身体靠上长椅。我听到耳鸣般的哭声。为什么呢，那是什么，我很困惑。
睡意突然袭来。不要。如果在这里睡着的话，肯定会看到那个噩梦的。我很确信。没有停止的哭声，虽然很烦人，但还是把我引向梦的世界。
仿佛嘲笑着对睡意抗争的我，渐渐地落下了眼睑。
啊，已经不行了。这么想的瞬间。
「舒泽特？」
听到这个喊声，我眨了眨眼睛，哭声渐渐远了，睡意也退去了。舒泽特，那不是我的名字，但是我知道会这么称呼我的人。
「……塞尔维斯大人？」
「你在这种地方做什么？」
在睁开眼睛后视线的前方，塞尔维斯．罗尼亚恩青年用那蔚蓝色的眼睛凝视着我。贵公子端庄的脸上露出了惊讶的神色。
这样的地方，是指这个凉亭，做什么，是指我的行动。我想起了现状，就把放在桌子上的篮子藏在了自己的身后。
「不是，那个……」
这该怎么蒙混过去呢？那双蔚蓝色的眼睛凝视着我，紧紧地盯着我身后的篮子，背后感觉到了冷汗。
想转移话题问「你才是，在这种地方做什么」，但这里是黑莲宫附近，塞尔维斯穿着的长袍表明了他跟那个男人一样是在黑莲宫工作的魔法使之一。在午休期间来这里也不是什么奇怪的事。这样的话，在这里遇到他就只能怪我自己倒霉了。
看着说不出话来的我，塞尔维斯不再继续看着我，而是绕到了我身后。
「啊——」
就在我诧异的时候，塞尔维斯比我更早地拿出藏在我背后的篮子，看向里面。
「这是？」
即使是想搪塞过去，却也说不出口，我只能苦笑。啊，这个青年的这种地方真的跟那个男人很像。不能违抗的也是因为那个吗？
「这是我做来当午饭的东西。」
「你做的？」
听到我的回答，塞尔维斯意外地眼神闪烁，正好那个时候。咕——塞尔维斯的肚子里传出这样的声音。
短暂的沉默之后，塞尔维斯白皙的面孔上，染上了红色。目瞪口呆的我忍不住捂着嘴笑了起来，但这样的笑是用手掩饰不住的，笑声从手指缝隙间传了出来，这样的话，强忍着笑就没有意义了。
「别笑了……」
「非、非常抱歉……」
就算被这么说，一旦开始笑了，就收不回去了，我继续笑着，同时被他狠狠地盯着。但是，这种因为害羞而被染红的脸庞，完全没有威慑力。
不，不，不用那么害羞，肚子饿的是健康的证据，这不是很好吗……不过这种话自然是不能说出口的，我一边擦拭眼角笑出来的泪水，一边看着将篮子放回桌子上的塞尔维斯。
「我可不会因为笑而道歉，如果可以的话，一起享用怎么样？」
我的发言，对他来说似乎是意料之外的事，碧蓝的眼睛睁得大大的。
「……可以吗？」
看着篮子和我的脸，发出声音的声音似乎不像他，而是一副困惑的声音。那是前些日子，对担心他的脸色不好的我的发言做出回应时的声音很像。
对这样的他点了点头，为了方便他坐下，我朝长椅的右边移动。
「当然可以，本来这就不是一个人的分量。」
「不，我……」
「老实说，好不好吃我并没有自信，虽然不知道是否符合塞尔维斯大人的口味，但如果能和我一起吃的话，我会非常感激的。」
循序渐进的引导想要拒绝的塞尔维斯，不停地微笑着，感觉尴尬的塞尔维斯表情都要扭曲了。
即便一个人再怎么努力，如果真的全都吃了，晚饭肯定会吃不下。晚饭是要跟那个男人一起吃的，所以那样很不好。而且从体型保持的角度来看，这样也不太好。
在这里与塞尔维斯相遇也是一种缘分。而且看起来他也还没有吃午饭，这样的机会怎么能放过呢。
不知是否是知道我的意图了，塞尔维斯放弃了抵抗，毫不客气地坐在我的旁边。
把三明治从篮子里拿出来，他还很有礼貌地给我拿了一块。原以为会这样直接就吃了，但他却盯着三明治不动，我情不自禁地开口了。
「虽然味道不能保证，但至少，没有毒。」
「……你是笨蛋吗？谁说那种话了？」
听到我的话，塞尔维斯一下子转头盯着我。说人是笨蛋真不礼貌啊。只是看他好像有些怕的样子，所以才说没有毒的。因为就像那个男人一样的语气，所以也算是失言了。
好像注意到了我为难的视线，塞尔维斯像决定了一样，大口咬上了三明治。他咕嘟咕嘟地咀嚼，然后咽下，嘟囔着。
「很好吃啊。」
「谢谢夸奖。」
虽然是一句直白的话，但却这比任何称赞都让人感到高兴。能告诉我这个，我很开心。如果这是那个男人的话，只是一味地沉默地继续吃。虽然我知道他一向如此但偶尔还是希望他能说一句「好吃」这样的话。
不知不觉高兴了起来，把篮子推向了塞尔维斯。对说出能开心事情的孩子来说，长辈会很愿意满足他们。
「请尽情地吃吧，还有很多。」
这么说着，我把刚才放回篮子里的没吃完的三明治拿出来继续吃。嗯，果然很好吃。
被塞尔维斯的喊声击退的睡意和不安，那到底是什么呢？只在晚上出现的噩梦，终于也蔓延到白天了吗？如果这样，事态就严重了。明明为了想办法才去图书馆看书的，可现在不但没有好转，反而在恶化，真是让人笑不出来。
想到这里，我叹了口气，和三明治一起咽下气。侧目看了一眼塞尔维斯，他默默地吃着三明治，一注意就已经进入了第二个。好像很喜欢这个。
不知怎么了，他突然露出了欣慰的笑容，把目光从三明治中移开了。
「舒泽特。」
「是。」
「你是贵族吧。」
否则，不会被允许进入这样的地方。如果是在城堡工作的侍女，应该穿着制服。在黑莲宫附近，穿着便服礼服的人，不太多。
被问到这样的话，我感到自己的笑容凝固了，无法接话，也无法回答。
对塞尔维斯，我使用了假名，他可能会认为我是平民，虽然并没有想要骗他，但作为结果而言，还是欺骗了。
「是的，我只说了最前的名字，对不起。」
「不，没事。我明白的。只要看你的行为，谁都会明白你是个有家世的人。」
现在才是最重要的，带着仿佛在这样说的表情，塞尔维斯向第三个三明治伸手。真的是让人心情舒畅的食物啊。
「……是这样吗？」
「是啊。」
————说起来。
说起来，我差点儿忘了，这个青年也是大贵族的一员，塞尔维斯不想告诉我他是罗尼亚恩家的人，那是仅次于瓦伦蒂纳家的大贵族中的大贵族之一。本来，跟露娜梅尔小姐一样，我是没可能与他们有任何交谈的。
对于那样的他来说，获取我的身份信息是一件很容易的事情吧。尽管如此，他还是什么都没说。关于身份不深入的是互相默认的。但是，即便如此。
「塞尔维斯大人？」
「什么事？」
「谢谢。」
「…？」
什么啊，我们一起笑了，然后我拿起一块新的三明治放进了嘴里。
然后，三明治几乎都进了塞尔维斯的肚子，我们就这样在凉亭哪儿分别。
我不想回到图书馆，便回到家里，比往常都干劲十足地做了晚饭，像往常一样等着那个男人回来。
然后，那个男人回来的时候，是难得的比平时早，在社会上也很通用的「晚饭时」。
「欢迎回来。」
「……啊，我回来了。」
像往常一样的对话，我收好他脱下来的长袍。
跟外表看起来不一样相当轻盈的长袍，是王宫御用的作坊专门为黑莲宫的魔法使制作的高级品。
不管什么时候触碰，都能感受到柔软的手感。为了不让它变皱，我小心地叠着，然后从上面感受到了视线。
「艾迪，有什么事吗？」
凝视着这边的朝霞色眼睛，在我的询问下，微微晃了一下。我也看着他，就这样凝视着十多秒，差不多不能再保持沉默的时候，先开口说话的，不是我，而是他。
「你不生气吗？」
「什么？」
听到我的话他歪了歪头，眨了眨眼，朝霞色的眼睛里带着苦涩的光。
「……白天的事。」
「啊，那件事啊，不，我并没有生气。」
「……」
因为是没办法的事，所以没有必要生气吧。我这么想着，笑了一下，但那个男人却好像不高兴，皱起了眉头。
为什么说不生气，那个男人还是这种表情呢？多么不讲理啊。我不生气，对这个男人而言才是最好的吧。还是说那个男人想让我生气？
比起白天的事情，这个男人现在的态度更让我生气，就像要挑战的一样，我抬头看着宛如夜之妖精的脸庞。
「那如果我说生气了，你要怎么做？」
「那样……」
男人就这样语塞了，然后就不再说什么了。你看，这样了吧。
白天的那件事，是无可奈何的事。也许那是最好的对应。本来，即使是为了吃午饭，但不加注意就去了的我是有错的。所以，好了。看到面无表情的脸上浮现出苦涩表情的丈夫，作为妻子的我先笑了。
「没关系，我已经明白了，这是没有办法的事。」
但是，一直持续这种「这也是没办法的事情」的状态真的好吗？
就算想这么问，却还是什么也没说。
然后，那天晚上，我又做梦了。
在没有一丝光亮的黑暗中，我伫立着。不，这么说好像有语病，是站在原地，还是坐着，在连这都不明白的黑暗中，我就呆在那里。
和往常一样，还是能听到哭声。停下来。但我的语言并没有变成声音，而是在黑暗中融化了。
不要，停下来，停止，停止。我不想再听到这种声音了。但是我的呐喊还是没有声音，就这样被哭声吞没了。
谁在哭？为什么会哭呢？当然，没有任何回答，这个世界只是一味地充满了哭声。不知道是谁的，但这的确是哭声。
果然，这完全就是一场噩梦啊。
 
  

5 
[魔法使的妻子 5] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
距离跟露娜梅丽小姐和那个男人在药草园相遇，已经过去几周了。
最近，有一个话题在社交界掀起了热烈讨论，就是那个成为了救世英雄的男人和瓦伦蒂纳家的小姐的关系。
尽管这是一个秘密，但仍在人们之间传播开来。
今天久违地参加了同为贵族女儿的朋友们的茶会，理所当然地也说到了这个话题。
说什么「终于确定对象了」之类的，「那个瓦伦蒂纳家的小姐很适合他」之类的，还有「最近艾基厄迪路兹大人好像也认真了」、「对方是艾基厄迪路兹大人的话，那个瓦伦蒂纳公爵也不会有什么不满吧」之类的
对于这个年纪的贵族小姐们来说，没有比这个更让她们感兴趣的话题了吧。一边自我陶醉着，一边幻想着救世英雄跟大贵族小姐的爱情故事。明明在此之前，光是听到那个男人的名字就害怕得发抖，现在确实这样，所以也能理解救世英雄这个名号的影响力。
不过我认为那并不是不好的事。虽然一直以来都害怕着他，现在才开始改观但那个男人被认可确实让人觉得很高兴。那个男人的狭窄的世界，能这样展开我很高兴。
虽然还是会觉得有些寂寞，但那只是我任性吧。
朋友们正愉快地在我身边闲聊。从精神年龄已经是阿姨的人看来，就会觉得「年轻真好啊」，就会小声嘟囔着。
愉悦地谈论别人的爱情故事的她们似乎很可爱，只是加入了这个圈子就会有年轻的感觉。
……但是，与此同时，令人难以言喻的苦涩，在我心中扩散也是事实。
――对于作为朋友的她们，我也没有说我和那个男人结婚的事。
说起来，她们都不知道我跟那个男人是青梅竹马。
错过了说的机会，是我的错。那就承认吧。前几天在魔导书上看到 「名字也拥有着力量，不仅是自己，甚至连别人都能束缚」
那个有着稀世黑色的男人的名字，说出来可能会让她们害怕，所以……不行啊。这也不过是借口。太差劲了。
现在在这个地方展开的话题，是关于我丈夫，那个男人的事情，绝对不是其他的人事。关于那个男人的这个传闻，在某种意义上，我也是当事人，却不能透露自己的立场，只能在一旁听着，我也真是不得了啊。
虽然明白这一点，但现在大声说「我是妻子」之类的话，这一点是很犹豫的，结果只能说是沉默了。
欺骗了从以前关系就很好的她们，真的是非常抱歉，但如果告诉她们的话，那才如同狂吹的暴风雨一样，在社交界那个男人和我结婚的事情会迅速传播开来吧。
那对那个男人来说，不是很好的事。而对我来说，可以用旁观者的角度听到这些话题，这是很难得的。大概，确实。
尽管如此，原来人们都是这样看待那个男人跟露娜梅丽小姐的吗？
是的，我很奇怪地冷静地接受了。
正如朋友说的那样，作为那个男人的对象，露娜梅丽小姐没有不足，反而应该说非常合适。
即使那个男人「拥有黑色」，但「救世英雄」这一名誉称号，对于兼有地位和权力的瓦伦蒂纳家来说是很难得的，对那个男人来说，即使是黑发也没有关系，对爱慕自己的美少女没有理由拒绝。
是的，正如朋友所说，两人确实是「非常般配」。
跟露娜梅丽小姐偶遇以来，他们的情况我并不知道，露娜梅丽小姐每天都会跟那个男人在一起吗？
那个男人，最近回家的时间突然变晚了，是因为这个吗？所以，那个男人最近总是说「先睡吧」，那是在抚慰我吗？
如果认为我没有任何顾虑，依旧很高兴的话，那可真是大错特错了。果然，与其说他是「让人没有办法的人」，不如说是个「笨蛋」。
我对那个男人来说是什么？索性就这么直接问他吧。但总是这样想却不付诸行动，这是我的软弱。结婚后，不知为何这份软弱又增加了，这无法抹去的不安让我止步不前。
那个人什么也不说。我也什么也不说。这样的话和结婚前有什么变化吗？而我却没有任何能打破现在这个局面的方法。
「艾基厄迪路兹大人虽然是拥有黑发的人，但却是一位非常美丽的人，跟那位可爱的露娜梅丽小姐站在一起的话，肯定跟一幅画一样，你说是吗，菲丽米娜小姐？」
「……嗯，是啊。」
对没有其他意思的朋友的台词，我慢了一拍点了点头。完全是那样。虽然没有跟任何人说，但我已经知道了。那两个人站在一起的样子，真的像画一样。
那幅光景，一定被谁看到都会那样觉得。包括我，那个男人的妻子在内。
她继续着自己的话题，我则是在一旁听着。喝了一口这家侍女泡的红茶。不是说不好喝，非常好喝。但是，在习惯了那个男人泡的香草茶后，我就感觉不到这个的美味了。
真是让人困恼，那个男人的存在，不仅让我的心依赖于他，就连日常生活都习惯了。
平静的红茶面上映出了父亲教给我的微笑假面，用化妆来掩盖我觉得很好，但可能也要到极限了。每晚都持续的噩梦越来越严重，脸色也随之越来越差。多日的睡眠不足，今天早上终于出现黑眼圈了。
混合了各种各样的粉，再涂上，不管怎么说总算是掩盖住了了，不过也不能再加上厚妆了吧。过度的化妆会给皮肤带来不良影响。难道要为了这件事，把至今为止一直精心保养的皮肤给破坏了吗？
「菲丽米娜小姐认为怎么样呢？」
「诶？」
听到打破我思考的声音，抬起头来。不知何时朋友们的视线都聚集到了我的身上。
这个茶会的主办者，跟我交往时间最长的贵族小姐朝我眨眨眼睛，发出了爽朗的笑声。
「哎呀，菲丽米娜小姐真是的，是在说艾基厄迪路兹大人跟露娜梅丽小姐的事情啦。」
「啊，非常抱歉，因为红茶太好喝了，所以……」
「哎呀，菲丽米娜小姐都这么说，那待会一定要奖励这个侍女啊。」
她是知道的，我一向自己泡茶，本来贵族小姐是像她所说的不做这些事，而是交给侍女做的，一般贵族都嫌弃的行为，她却笑着说：「如果好喝，那就好了呀。」
而她所认为的我泡的茶，实际上都是出自那个男人之手，这样想来也可以说非常讽刺了。
面对作为重要朋友的她的询问，我带上了微笑假面，开口道。
「我也觉得那两位很般配。」
是的，比跟我要般配多了，我心里这样想着，又端起了红茶。
如往常一样，我陷入了黑暗中，又来了？已经开始习惯的黑色，将我的存在吞噬，融入到绝对无法逃离的黑暗中。
悲戚的哭声不断地冲击着耳膜，我连堵住耳朵都无法做到。到这里为止都是跟以前一样的情景。
「……？」
看到了什么东西。在这样的黑暗中，明明什么都看不到。尽管如此，我的目光确实捕捉到了什么。就像那里有聚光灯一样，在黑暗中浮现出来。那是。
「艾、艾迪？」
无论多么黑，无论多么远，都绝对不会看错的身影，看到他我不由得出声。那个惊呆的声音，虽然很小，但确实使这黑暗动摇了。然后，为什么，没有声音，嘴唇也在颤抖。
为什么你会在这里？这里应该是我的梦境，是一场毫无疑问的噩梦，为什么会是你在这里？
明亮的漆黑的头发与周围的黑色界限分明，白皙的美貌似乎带着在黑暗中消除黑暗的光芒。最重要的是，那朝霞色的眼睛，似乎已经聚集了光。
啊，这样啊。突然想哭了。或许，我已经哭了，或许已经哭了。在这样的黑暗中，自己的事情也不清楚。但却很清楚，心中充满了安心。
这个应该完全看惯了的，应该是理所当然在身边的男人，是我需要的吗？虽然对这样的自己感到害羞，但，我还是觉得那个存在令我很高兴，高兴得不得了。
在黑暗中，想奔向远方的那个男人。但是脚却不能如愿地移动。被污泥般的黑暗所捕捉，越是想动，就越不停地沉入黑暗中。同时，哭声也会变大。那个男人的存在，渐渐变远。
等等，不要走。想要这么说，张开嘴巴，黑暗却从那里进入到身体里，好痛苦，不能呼吸了。身体突然沉下去了。挣扎着伸出手，那个男人突然停下了脚步。
注意到我了吗？这样期待着的我身边，突然跑过去一个穿着华丽裙子的人。
「艾基厄迪路兹大人！」
像小鸟一样可爱的声音，让我感到窒息。即使在黑暗中也能闪耀的草莓色头发，在我的眼睛里燃烧着。无视我的存在，她露出笑容，站在那个男人的旁边。那真是宛如画一般。
「——！」
咔嗒——脚下落空了，像掉下楼梯一样沉入黑暗中。好痛苦，痛苦得受不了了。耳边传来了哭声。在这黑暗中，在这哭声中，不会溺死，但下沉的感觉支配着身体。哭声越来越近。我听到过得，比任何人都熟悉的哭声。
不要哭了，不要哭了，求求你，不要再哭了，不然我会疯了。想哭的是我，这么想着却又让自己生气，想哭，不能哭。这到底是什么呢？哭什么的，那不是在开玩笑。
即使那个男人选择了她，我也不会哭。反而会抚上那白皙的脸说：「祝你们新婚快乐。」多么有气度啊。
就是这样，我必须这么坚强。我不能被这样的噩梦所迷惑。难道不是这样吗？如果不这么做，我就不能站在那个男人的旁边……
「……啊？」
哈，我醒过来了。
眨了眨眼睛确认现状。这里是哪里？我是谁？这句话虽然不怎么用，但心情是那种感觉。
把趴在桌子上的脸抬起来，在从窗户射进来的微弱的阳光下微微地眯起眼睛。看到被我压著的书……也就是魔导书的存在，终于想起了现状。
原来如此。我在这个国家图书馆的一个座位上，读了魔导书。今天天气很好，虽然我已经厌倦了一直没有线索的魔导书，沐浴着从窗户射进来的微弱的阳光却不知不觉地睡着了。
从窗户看到太阳的颜色已经变成了橘色，看来是睡了很久。如果从社会普遍的标准来看，这是应该开始准备晚餐的时间。
已经不记得从何时开始，就连这样的小盹也梦到噩梦了。但是噩梦确实在一点点地侵蚀着我的生活。而且刚才的噩梦，是至今为止没有过的。。
如果是往常的噩梦，就只是黑暗和哭声，可刚才的噩梦到底是怎么回事？比起漆黑和哭泣声这一模糊不清的噩梦，更有实感，不如说更有冲击性，果然是令人讨厌的噩梦。
在那个梦中，我比想象中的更受打击，对于这件事我很惊讶，但真的会让我软弱。在不经意间，脚下突然坍塌，令人感到不安。
丝毫没有减弱的噩梦，最近有种一不小心就会再也醒不过来的感觉。
从做噩梦的那天开始，我就来国立图书馆。与此同时，读的魔导书也越来越多。但是，所谓的解决方法，却丝毫没有线索，这也加深了我的不安。
也许，这个噩梦是一种诅咒。我往那方面想。其实不用想也该明白了吧。明明是外行，却非要自己想办法。把我的精神力一下子削弱，事到如今，不认为这个噩梦是个诅咒，还想怎么说？
这样的话，在魔法中，与魔族契约的黑暗魔法的可能性很高。在这个讨厌魔族的国家，这是被禁止的，是被称为黑暗魔法的魔法。也就是诅咒。虽然也有灵魔法的可能性，但就我而言，因为背上的伤，精灵所涉及的魔法一般都会有所显示，所以说灵魔法应该没可能。
因此，黑暗魔法中的诅咒是可能性最高的。但是，虽然自己这么说不合适，但我应该没做过会被诅咒的事情。不知道是不是在不知不觉中招了谁的怨恨，我歪着头——啊，等等。
突然注意到了，我刚刚压住的魔导书。太好了，没有弄坏。结实的制作让魔导书没有任何被损坏的迹象，松了一口气。如果说是因为打瞌睡而使得贵重的魔导书受到损坏，那可不是魔导书司官的女儿该有的行为。
而且这是一本稍微涉及到黑暗魔法魔导书。虽然也有更深入地涉及黑暗魔法的魔导书，但那些一般是是不公开的，所以我只能读到这样的。
总之确认魔导书平安无事，真是太好了。然后，深深地吐了口气。
我在头脑中冷静地说，还是应该找谁商量一下。不是魔法使的我能做的事情是有限的，这样有限的事情，最终什么也得不到。我明白交给专业人员是最好的。
做了可怕的梦，我没想到只是这样的事，现在却变得这么痛苦。一闭上眼睛就能清晰地感受到黑暗和哭声。然后，今天新加入了的，那两个人，像画一样的身姿。把那景象称为噩梦，想必一定是不合适的吧。但对我来说，这就是一幅令人痛苦的景象。让我不仅想把耳朵堵上，眼睛也想要挡住。
「真是令人苦恼。」
不，实际上真正让我苦恼的是无法解决的噩梦，但即便如此我也想欺骗一下自己，真是「让人苦恼」。
好了，该回家了，今晚就做都是蔬菜的炖菜吧，睡眠不足造成的影响，就用食物来弥补吧。
决定了，那回去的时候去市场买材料吧。
因为一直趴在桌子上，为了放松僵硬的身体，我打算伸了懒腰，却感觉肩膀上有什么东西滑了下去，反射性地，在它快要掉到地上的时候伸手抓住了，感觉到熟悉的柔软的触感，不由得瞪大了眼睛。
「这是……」
毫无疑问，这个黑色的长袍是黑莲宫的魔法使所穿的，为什么会披在我身上呢？是谁的？
手里拿着长袍摇摇头，感觉有人走近了。
「你醒了，舒泽特。」
「是塞尔维斯大人啊。」
手里拿着几本魔导书的塞尔维斯，用那蔚蓝色的眼睛看向这边。
为什么会在这里？不必问出这个问题了。这里是国立图书馆，作为魔法使在黑莲宫工作的他，到这里来没什么奇怪的。我们都在这里见过好几次面了。
现在唯一的疑问是，我手里的黑色长袍，看到塞尔维斯没有穿平时一直穿着的长袍，我就明白了。
「长袍还给你，非常感谢。」
「不用这么多礼，如果你在这里感冒了，我会过意不去的。」
对从椅子上站起来，拿着长袍的我，他的回答是非常冷淡的。因为外表很好，如果再亲切一些的话，一定会变得很受欢迎吧。
从我的手上接过长袍，他坐到了我正面的座位上，把魔导书放在桌子上。这是我没有权限阅读的高级魔导书。看着就这样无言地开始读书的塞尔维斯，我笑了起来。
这就是他的风格吧。这份笨拙的温柔，让我想起了那个男人。
「……有什么奇怪的吗？」
「不，什么都没有。」
看着蔚蓝色的眼睛，我笑着摇头。「我之前就觉得你很可爱』」之类的话，是不能说出来的吧。一边装作没有注意到他的视线，一边整理在桌子上的魔导书。把有些重量的书一起抱起来，我向塞尔维斯低头行礼。
「那么，我就先告辞了，贵安……」
「舒泽特。」
「嗯？」
转身往回走的脚停住了，蔚蓝的瞳孔真挚地凝视着我。歪着头问：「有什么事吗？」，他犹豫了一下，然后开口了。
「虽然可能是我多虑，但不要想着就算是触犯禁忌也要使用黑暗魔法。确实，黑暗魔法是即使没有魔力也可以使用的魔法，但那是因为支付了相应的代价。」
「……！」
这是意料之外的台词。黑暗魔法确实被记载到刚才读过的魔导书中，正如他所说的那样，是在没有个人的魔力的情况下也能使用的魔法。为了不付出代价，反而是借魔族的魔力的魔法。如果我被认为会使用这种奇怪的魔法的话，那真是令人意外。
虽然这么说，但他认为我想成为魔法使。在我手上他看到了关于黑暗魔法的魔导书，所以被认为是打算使用黑暗魔法也不奇怪。在这种情况下，说出「不要使用」的忠告，实在是太亲切了。
不禁目不转睛地盯着塞尔维斯的脸，被他回看了一眼，就立刻把目光移开了。啊，这和那个男人不一样啊。我在脑子里想。如果是那个男人，肯定会说些什么。
即使是在做了那样的噩梦之后，也只能让我想起那只男人。如果这就是迷上了的话，那就太不甘心了。如果那个男人也这么想着我就好了，竟然还想着这么少女的事，我笑了。
蔚蓝色的眼睛肿，映出了我的微笑，不是微笑假面。
「塞尔维斯大人，真的是很温柔啊。」
「啊……！」
虽然不坦率的温柔和那个男人很相似，但是比起那个男人更容易理解，更觉得可爱。如果真的说出来的话，一定会生气的，所以还是把这个感想记在心里吧。
面对塞尔维斯对我的忠告，我抱着书，轻轻地屈膝行礼。
「请不用担心，您的忠告，我会铭记在心的。」
的确，既然来到这里，或许就有可能去接触黑暗魔法，但在噩梦的原因也不清楚的情况下，这样可能会变得更加复杂，所以不会那么做。我在九岁时才知道，魔法应该以安心和安全为座右铭。正如字面意思一样，惨痛的教训。
本来，噩梦的原因，最有可能的就是黑暗魔法。魔王被消灭了，魔族确实变弱了，但是，对于普通人而言还是个威胁。我不认为这是作为一般人的我能掌控的事。
这样想的话，果然是应该听取专业人士的意见，不过那个先放一边，现在眼前的青年才是该说的。
「比起关心我，您更应该注意自己的身体，塞尔维斯大人。」
以前在这里见面的时候我就想过，他的脸色总是不太好，虽然这一点上我也没资格说别人，但这个人的脸色看起来比我的还差。难得这么好看的脸，这么缺少生气的话，魅力就减少了，真是太可惜了。
他周围的人不会注意到吗？罗尼亚恩家的佣人到底在做什么？我认为，向主人建议休息这种事，不会受到惩罚。还是说，他自己拒绝休息？不管怎么说，他的脸色都难以说出口的差，这是我想说的，你能理解吗？
和我以前建议他的时候一样，他瞪大了眼睛，然后又迟疑地点了点头。虽然没有说话，但这对他来说这已经是竭尽全力了。我也不好再说什么，再次低头行礼。
然后我把魔导书放回原来的书架上，乘着马车去了市场。
适当地买了些蔬菜和肉，踏上回家的路。在马车上被摇晃了一会儿，睡魔又再次袭来。好不容易才撑住了，在宅邸的附近下了吗车。
打瞌睡耽误了，回来得比平时晚了。要早点做晚饭。不，不过，反正那个男人今晚也会很晚回来，也不用那么着急不是吗？
一边想着一边把钥匙插入到了宅邸的门上，预想外的感觉，不由得很纳闷。
「哎呀？」
门没上锁，明明早上送那个男人离开后，我好好锁好门才出去的。
难道是小偷？应该是想多了吧。这个宅邸里应该没什么显眼的东西才是。不，不过，这里的各种家具，是根据先辈的主人的兴趣，用古董来做的，也许是瞄准了这一点。
「……」
怎么办？我很害怕打开门。我宁愿在这里徘徊，但也不能这么说吧。把手臂上挂着的食材袋子抱起来，咽下唾液。
在这里烦恼也没办法。把手放在把手上，慢慢地拉门。Kye——，轻轻地打开的门，就像是恐怖电影的主人公一样，小心翼翼地把身体挤进来。察觉到人的气息的魔宝石亮了起来，照亮了室内。
看了一下，没有被毁坏的痕迹。无意识地松了口气。
「菲丽米娜。」
「哇？！」
突然从头上传来的声音，让我反射性地站直了身体。这样，让人感觉像是挺起脊梁的感觉。察觉到是熟悉的声音，我看向了那个声音的来处，在螺旋阶梯上站着一个身为我丈夫的男人。但他身边的气氛也有些奇怪。
什么啊，到底发生了什么？不由得惊讶。说起来，为什么在这里呢？不，这也是这个男人的家，即使在家也没有什么奇怪的。非要说的话，怎么会在这个时间在家呢？
不管是什么，这个男人回到家的话，我也就按照惯例的开口。
「艾迪，欢迎回来。」
「那是我的台词。」
「啊，说起来也是，那，我回来了。」
「……欢迎回来。」
的确，男人先回家了，现在应该说的是我。虽然和平时相反的，所以让人觉得很新鲜，会忍不住笑出来，但那是不行的。那个男人的气氛，让人笑不出来。
这是怎么回事呢，看着男人的脸想着，男子走下了螺旋阶梯，站在我的面前。
「我有话要跟你说。」
虽然这是一句淡淡的短句，但也能简单地理解包含在那里的坚强意志。
也可以说是第六感吗？有一种讨厌的预感，我露出了全力的笑容，抬头仰望了男人。
「在那之前先吃饭吧，很快就做好了。」
「过一会儿也没关系……」
「好不容易这么早回来了，偶尔也慢慢地尽情地享用一次晚饭怎么样？」
面对我接二连三说出的话，他咽下了想要说的话，俯视着我。呵呵，平时总是总是很晚才回来的男人，什么也说不出来。不如说才不会让你说出来。
没有察觉到我隐藏的意图的迟钝的男人，美丽的脸上脸上露出了苦涩的表情，点了点头。嗯，很坦率，真是辛苦了。虽然那之后很可怕，但现在是我的胜利。
耍赖似地笑了一声，经过男人的身边，往厨房走去。他的视线一直在我背后，但我无视了。如果在这里回头的话我就输了。
才不会认输呢，一边告诫自己，一边到厨房里拿出在市场购买的食材。
今天的菜单就像在图书馆里所决定的那样，是炖菜。材料也是为了这个买回来的。
把裙子的袖口卷起来，然后鼓足干劲开始烹饪。在炖汤中不可缺少的香草来自那个男人的药草园。不仅是香草茶，这种地方也有那个男人的气息。重新审视，那是高兴，还是有点害羞，不甘心吗？好像那个男人的存在塑造了我这个存在，总觉得有点可怕。「如果没有那个人就活不下去了」之类的恋爱大脑的台词，就算开玩笑也不想承认。
站在锅前，为了不让炖菜烧焦，用木铲慢慢搅拌。充满炖菜的锅发出温柔的声音。对，这样的声音就好了。与噩梦中一味地听到的哭声完全不同，温暖的声音。
听着这样的声音，突然眼睑变重了。眼睑里的黑暗染上更深的真黑。锅的声音听不见了。代替它的是那个哭声。
陷入绝望和悲叹中的哭声。虽然好像在诉说着什么，但是连说什么都听不到。我只能眺望眼前的情景。那个男人和花之精灵一样的美少女，站在一起的样子……
「喂、喂，菲丽米娜。」
听到眼前传来的声音，立刻睁大了眼睛。看到了看向这边的朝霞的眼睛，猛吸了口气。
「……啊？你怎么了？艾迪。」
「什么怎么了，锅好像烧焦了，这样可以吗？」
「诶？ ！」
听到不知什么时候站到我旁边的男人的话，我急忙看了看手边。炖菜完美地烧焦了，实在是太浪费了。走神应该只是一瞬间的事，这到底是怎么回事？。
在呆呆的我旁边，男人的打响手指，与在前世的天然气灶相同用处的魔宝石的火熄灭了。。我看着这一切，垂下肩膀，垂下了双眼。
「那个，艾迪，非常抱歉，我会重新做的。」
真是失态了。虽然对家务有着相应的自信，却犯了这样最基本的错误。
脑海还有刚刚的场景，我看他，男人没有生气，而是摇摇头。
「不用了，这样就好了，接下来的就交给我吧，你去收拾桌子。」
「可是……」
「我说这样就这样。」
「是。」
也出错了，干脆就放弃了，我点点头，既然做不好，那就不要添乱了。
与他交换工作，从餐具柜里拿出勺子和叉子，在饭桌上的桌子座位等一会儿。不久，那个男人端着放在托盘上的炖菜走过来了
放在眼前的是避开烧焦的部分掬起的炖菜。让人感觉到了白色的热气，只要看了这些，就不会觉得是烧焦了。
那个男人坐在我对面，然后，当男子双手合十的同时，我也同样双手合掌，摆出祈祷的姿势。
「向崇高的女神赐予的恩惠表示感谢。」
「感谢。」
男人小声嘟囔着祈祷的话，拿起勺子吃了一口炖菜，虽然烧焦了，但味道还不错。这是多亏了这个男人的挽救，虽然心情有些复杂，但没有办法。只能说我是自作自受了
白天也好，刚才也好，今天状态很差。虽然不太愿意承认，噩梦已经完全恶化了。这样一来，就应该放弃自己来解决这种天真的想法，把一切都告诉眼前这个男人了。
但是，如果那个噩梦是真的的话。如果像传闻那样和露娜梅丽小姐是亲密的关系的话。我该怎么说，怎么做才好？
「菲丽米娜。」
「……什么事？」
双方都默默地吃着炖菜，先开口说话的是男人。不想对上视线，所以只能把视线移向炖菜盘，然后男人继续说道。
「你有事瞒着我吧。」
这不是询问，而是确信的语气。不由得停止了移动勺子的手。从炖菜上抬起头，朝霞色的瞳孔果然笔直地凝视着我。我不知道该怎么做才好。
「……你在说什么事呢？」
也许 更巧妙地装傻方式，但从我的口中说出了这样的话。糟了。非常糟糕。不，炖菜的味道不难吃。首先要说明这一点。（这个地方是糟糕跟难吃发音相同，所以菲丽米娜强调了一下不是说东西难吃，是说事情糟糕）
对这个男人隐瞒的是噩梦和去图书馆的事。无论哪一个，都不能在这种地方暴露，是我的顶级机密。
他这样，是在有了证据的基础上问我的吧。
「今天去了哪里？」
所以，这是确信的质问。男人朝霞色的眼睛，现在就好比是在猎物面前的猛禽，一般的贵族小姐，早就晕倒了吧。
不能逃跑。就算想逃跑，也只是自掘坟墓。我明白那个。我明白了。虽然交往时间很长，但也不能不令人咂舌。
「……去国立图书馆了。」
「嗯？一个人去的？」
「你想说什么？」
如果老老实实地回答了的话，就会被继续追问吧，所以我反过来问他，男人却突然露出了笑容。
平时很少……真的，很少看到的那个男人的笑容，久违地看到了，果然非常美丽。但是，在那里所包含的感情，不是被称为喜和乐的感情，而是感到了愤怒。
我感觉背上一凉。这可能是比预想的更糟糕的情况。
一个劲地冒着冷汗努力保持住表情的我，在看到那个男人男人美丽却又阴沉沉的笑容时，内心喊道，糟糕，这太糟糕了。
「今天，维德尼克鲁说在图书馆看到你了。」
「要是来跟我打声招呼就好了。」
这个男子的弟子——维德尼克鲁跟作为老师的这个男子完全不同，是一个单纯直率的好孩子。可以的话，希望这段时间不会遇上，但现在还是被发现了。
迄今为止没被发现只是运气好而已。我知道总有一天会被发现的，终于，这一天到来了。
但是，我不明白为什么这个男人这么生气。我的确是瞒着他去了图书馆，可那也没有错。图书馆不仅有魔导书，还收集了全国各种各样类型的图书。如果只是看到了自己的身影，那么应该不知道我拿的是魔导书。如果维德尼克鲁过来打招呼了，可能会被发现，但现在的情况应该是安全的。但是，可是。
「想过去打招呼的，但没法去，因为你跟罗尼亚恩在一起。」
罗尼亚恩，听到这个名字，我瞪大了眼睛，没想到会被看到那样的场景，维德尼克鲁啊，你可真会找时机。（这句我瞎编的）
今天和塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩青年相遇的时间，没什么问题，被看到这种场景也不是什么糟糕的事情。
不，虽然不是密会之类的，但是从这个男人的口中被指出的话，感觉很不舒服。
「……是认识的人吗？」
「魔法学院的同学，不过，虽然说是同学，也不过相处了一年。」
对于男人的轻描淡写，我只能点点头，这个男人在魔法学院一直跳级，直到毕业，在这期间，认识有到黑莲宫工作的实力的塞尔维斯也不奇怪。性格，明显不合，听到塞尔维斯的名字就不高兴就是证据。
问到「他怎么了吗」，男子笑了起来，不知道吗？即使露出这样的表情，我也只能感到困惑。
「别再跟那个男人见面了」
「……就算被这么说了。」
「怎么？」
本来什么都没有。跟塞尔维斯相遇，至今为止的每一次都只是偶然的，并没有特意做下约定。即使被说了「不要见面」，也不会那么简单地付诸实行。
这个男人是我的丈夫，但是对于我的交友权利，他难道不是没有权利阻止吗？
焦急地凝视着这边的朝霞色的眼睛。从橙色转移到紫色的不可思议色彩的眼睛，对我来说是一种宝物，但现在总觉得有点生气。因为就是这样吧。
「艾迪才是。」
「什么？」
「艾迪才是总跟露娜梅丽小姐在一起不是吗？」
这个男人和露娜梅丽小姐的传闻，别说是去收敛了，反而越来越让人信服了，不管我愿不愿意，总是能传到我耳朵里。
大家都很闲吗？魔王在的时候都没有这样的传闻，果然是现在太和平了吗？不管是什么话题，我都已经听够了。
在这个男人的妻子的位置上的，确实是我，但现在看来我能一直保有那个位置本身就是一种愚蠢的想法。在现在的情况下，这个男人的妻子是我的必要性，根本不存在。
听到我的话，朝霞色的眼睛带着惊讶瞪大了。被说了意料之外的事，那个眼神也证明了我的话。你以为我不知道那些传闻吗，你这个迟钝男。
脑海中浮现出了这个男人和露娜梅丽小姐站在一起的样子。到现在为止，即使一直拒绝还是这么受欢迎的这个男人，却允许露娜梅丽小姐进入他的个人空间——研究室，真是只是因为顾忌她的家世吗？这很好，对权利不感兴趣的男人是不存在的，如果这个男人是我所知道的男人的话，应该是这样的。
还是，这个男人变了吗？变了吗？去到我不知道的，我触碰不到的地方了吗？像那个噩梦一样。
啊，又听到哭声了。
「菲丽米娜？」
「你真的太狡猾了。」
在不停的哭声中，我也没有颤动。我的外表并不可爱，而且我的内在也完全没有可爱的部分。
「最重要的事情什么也不说，只是在这样的时候才开口说话呢。」
不是。不是的。我并不是想说这样的话。如果更冷静地，像平时一样笑着放下去就好了。我明明知道，却还是停不下来。
男人无言以对，只是盯着我。映在那朝霞的眼睛里的我的脸，是非常残酷的。想笑可是失败了，却又哭又没办法哭出来，一想到这糟糕的表情，会被这个男人所看到，就会感到害怕。我不想给你看这样的表情。
拼命地把想要溢出来的话咽下。耳边的哭声烦得不得了。
「我只是、只是」
我只是。
「只是」，想说什么呢？不明白。脑海中，心中回响的哭声，从我身上夺走了思考，连语言也剥夺了。
汤匙从手上滑下来了。然后世界倾斜，渐渐变暗。
「菲利米娜！？」
在不停的哭声中，只有那个叫我名字的男人的声音，听起来很鲜明。最后，我的意识落入了深深的黑暗中。
 
  

6 
[魔法使的妻子 6] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
沉下去。沉下去。沉入深深的黑暗中。在充满哭声的黑暗中，可以依靠的东西一个都没有。谁来救救我，我求救的声音被哭声哭声淹没，融化在黑暗中。比眼睑的真黑更深的黑暗，从我的嘴里进入了想要寻求帮助的我的身体，想将我的存在本身都抹消。
喘不过气来。胸口疼得受不了。从嘴里吐出来的，果然是纯黑的黑暗，我的内部已经被黑暗侵袭了。
谁来救救我，我喊道。谁来帮帮我。没有声音的呼声，连动摇黑暗都做不到。什么也改变不了。只能这样无声的沉下去。
对于现在才呼救的我感到很丢脸。如果寻求帮助的话，应该早点那样做。是我自己做不到。所以才变成这样的事，即使被责备也无法反驳。
在没有任何光的黑暗中，这双眼睛所看的是父亲、母亲、弟弟、乳母、朗欣特叔叔。没有人察觉到染上了黑暗的我，他们很轻松地谈笑着。
然后，像连环画剧那样的场面就变了。那个男人和瓦伦蒂纳小姐在一起。那个男人背对着这边，不能看到他的表情。但是，看到在瓦伦蒂纳小姐的脸颊上染上了玫瑰色的笑容，我大概能知道那个男人是什么表情。
不想再继续看下去了，我闭上眼睛。啊，能听到哭声。只有没有停止的声音，是这黑暗中唯一被允许的声音，但它也无法挽救我。
我的身体只能沉下去。越沉，越接近那个哭声，堵上耳朵。即使如此，哭声仍在耳朵里，在头脑中不断回响。
……啊
「？」
哭声中夹杂着颤抖的声音。那声音让我在不知不觉中睁开了眼睛。在周围环绕的仍然是沉淀的黑暗而已。但是，其中有一个人影朦胧地浮现出来。
我知道那个存在。不可能不知道。在黑暗中作者，肩膀震颤，倾吐着的「她」，不是别人……
「我？」
不经意地嘟囔了一声，意识像是浮出水面一般。不明白现实与梦想的界限，轻飘飘的意识在空中徘徊。好像被困在床上了，慢了一拍才察觉到。柔软的枕头的触感很舒服。正因为如此，才让人感到困惑。这里是哪里？我到底怎么样了？
把像泥一样沉重的身体勉强动起来，撑起上半身。然后我偏着头，还是没支撑住倒了下去，这里到底是什么地方？
在失去意识之前，最后记住的是，是那个男人惊讶的声音。本来以为是就这样被送到自己的房间里了，但是怎么看都不是这样的。
我睡觉的床是所谓的带有天盖的床，用细致的蕾丝装饰的透明布，床周围被包围着。环视房间的话，配置的用品每一个都是精致的奢华品。并不会令人讨厌，整体上都很好。无论哪个都是美术品，这么说一点都不过分。
虽然自家的家具也很好，但是把这个房间称作一种艺术也没关系吧。为什么我会睡着这样的房间里呢？完全不能明白。
这到底是怎么回事？即使这样想，也不能很好地思考。耳边留下的哭声妨碍了思考。
继那个男人之后，噩梦连我的家人都要夺走吗？那么接下来就是朋友了吧。这是一个笑不出来的玩笑。不，开玩笑什么的是不行的。然后，一直被掠夺的我，最后会留下什么呢。
刚才在黑暗中最后看到的，是在这个世界上除我以外谁都不知道的存在。我知道那个哭泣的存在。不可能不知道。不管怎么说，「她」可是。
「——哎呀，你醒了。」
「！」
听到跟开门声一起的那个声音，我的心扑通跳了一下，肩膀也开始摇晃了。看向门那边，意料外的人微笑着站在那里。
被女神所爱的孩子的证明——白金色的波浪长发。非要说的话，会让人联想到一只猫的大眼睛，像蜂蜜一样的琥珀色。连一根头发、一根睫毛都像极上的工艺品一样纤细，让人羡慕的白皙肌肤。越过鼻梁，即使没有涂红也很可爱的嘴唇，就像是春天绽放的花的花瓣一样。那个绝妙搭配的五官，不管是谁都会被夺走注意力。
即使是习惯了那个男人的美貌的我，也被醒来一眼看到的美丽所震慑到了。像是压倒他人般的盛开，如果盛开的白百合花是人的姿态的话，一定就是这样的。
我只能呆呆地看着她，她毫不犹豫地走到了这里，优雅地坐到床边的椅子上。隐约间，有着花的香味。
「公、主、殿下？」
如果要责备目瞪口呆的我的话，务必请那个家伙也来试试这种情形。
「什么事？」可爱地歪着头微笑着的白金头发的美少女，是救世英雄之一，被誉为我国的宝石的克雷门缇娜公主。
跟她在结婚典礼上第一次见面以来，不知怎的关系就变好了，即便不是如此，作为我国的国民，谁都会知道的，也绝对不会认错的公主殿下，对此我只能哑然以对。
「为什么……」
拼命地寻找能说的句子，结果出现的就是这样的台词。公主凝视着呆然的我，微笑着。美貌的人浮现的笑容，果然还是有着巨大的魄力。如果是憧憬的对象的笑容的话，就更厉害了。
我知道如果只看外貌的话，会觉得是个软萌的公主殿下，但实际上与其说是公主，不如说是女王大人。「幻灭了吗？」听到这个美少女的问话，我反射性地回答说：「倒不如重新迷上了」，然后她大声地笑着，这也是一个美好的回忆。
那样的她，为什么？
没法继续说下去，我看着公主殿下的脸，公主殿下笑了起来，然后撞向了我的额头。朦胧的意识在轻微的冲击下一口气清醒了。捂住额头，眼前有些晕。呵呵，公主又开始笑了。
「你想问为什么会在这里？」
对询问的回答不出来，但无论如何也要点头，公主微笑着靠近我的脸。即使近一步看，也还是很美，岂止如此，感觉越来越光彩夺目了。我国的宝石，每天都很耀眼。
虽然不知道是怎么想没有语言的我的，公主脸上露出了笑容。
「那个问题不太对，你应该问，为什么自己一个人在这样的地方。」
「？」
那是什么意思。那样的我的疑问，真实浮现在脸上。公主的笑容更加深了。啊，那个恶作剧的表情也很美，真是的，不知不觉中就出神了，公主对这样的我的浮躁的心，完美地做出了敲击一般的发言。
「这里是我的房间。顺便说一下，这张床是我的床。」
「？！」
不由得怀疑自己的耳朵。啊……在从头脑中冒出这样的声音来，但我还必须冷静地理解现状。
正因为如此，还不能说「原来如此」、「所以这个房间才这么豪华啊」、「我知道了」之类的话。什么啊，等一下。请等一下。这是公主的房间，这就是公主的床。
「非、非常抱歉，我、我竟然如此失礼。」
虽说是亲密的关系，但在公主的床上睡着了，这是不被原谅的行为。这是身份的问题，也是公主的人气问题。如果看到这个情形，世界上会有多少人羡慕我啊，还会因为过度羡慕而怨恨。
毕竟，这可是那位克雷门缇娜公主的床，承载了多少梦想和希望，实际上有一股很香的味道
什么，那个，是起重机公主的，床。那里肯定是充满了梦想和希望。（这种说法好奇怪，笑~）实际上，这是一种味道很好的味道。这样说，我好像是变态一样，但是，就是如此，公主殿下在国民间的人气就是如此之高。
我原本就是粉丝，知道了她的内心，就越来越被她的魅力所吸引了。
那个男人真的很惊讶地看着我，说：「哪里好，哪里？」，好像是我的眼睛有问题似的，我才想说你的眼睛有什么问题呢。明明都一起去旅行了，为什么不能理解公主的魅力呢？
嗯，我注意到公主殿下的魅力了，所以我以为他会像游戏剧情那样跟公主坠入爱河的时候，我的心情变得十分复杂。
虽然知道并非恋慕之情，但与瓦伦蒂纳小姐是有着不同魅力的公主，与那个男人之间，似乎有着我无法插手的关系。我很难理解这种作为「被选中的人」之间的联系。
从我在结婚典礼上看到的两人之间的对话来看，两人之间并没有恋爱的感情，不禁松了口气，这件事即使是现在也不能说……这并不是逃避现实。
慌慌张张地想从床上下来，而公主却用那雪白纤细的手阻止了我。
「不要在意，你需要静养，是我允许你使用这个房间的，非要说的话，要被责备的应该是你的丈夫。」
「艾迪、吗？」
出乎意料的台词，我眨了眨眼睛。不能理解。为什么会责备那个男人？
我的疑问，好像突然浮现在脸上，公主从心底感到吃惊，她耸耸肩。
「是啊，那个男人抱着失去意识的你，突然转移到我眼前。」
如果不是紧急状况的话，我可不会轻易放过他。公主殿下轻松地笑着说道。但是，听到这句话的我，想得却不一样。
等一下。请等一下。那个男人在做什么？使用转移魔法直接移动到公主殿下面前吗？能这样做吗？不，没有。即使是救世英雄，即使是王宫首席魔法使，也不能随随便便这样吧。
不会是说真的吧？我凝视着公主，公主露出了笑容，什么也不说。那个反应证明了公主说的是真的。
「……真的非常抱歉，我代替丈夫向您道歉。」
端正姿势，在床上尽可能地行礼。还不忘在心里骂那个男人。何止是让人无奈。真的是个笨蛋。明明那么聪明，却在做些什么啊？如果没有公主殿下的宽容的话，即使被砍头也不奇怪。到底在干什么呢？我因为无法理解而苦恼。
好像是了解到了我的疑问的公主，突然消失了笑容，改为凝视着我。琥珀色清澈的眼睛里，映出我困惑的表情。
「不要在意了，虽然这么说了，但你也不会坦率地接受吧。不过，你确实是没有任何需要道歉的地方，特别是现在的你。」
「这是什么意思？」
「我想你自己应该已经注意到了。但是，是啊，正因为是你自己所以能察觉，即使是黑莲宫的魔法使也察觉不到的东西。」
公主殿下的话，我只能理解一半，歪着头等待公主殿下接下来的话，公主殿下叹了口气，那是带着真情实感的叹息。
「但那只是对于作为黑莲宫的魔法使来说。真是的，到现在都还没注意到，到底是过着什么样的新婚生活啊。」
「？」
公主殿下究竟在说什么呢？我歪着头思考，就在这时一阵争吵声传到了我的耳朵里。
门外传来了争执的声音。在那里面有一个非常熟悉的声音，这并不是错觉。
「哎呀，好像来了啊。」
公主殿下用着与门外的骚动完全不同的悠闲语气说道。同时，门被猛地打开了，我的视线从反射性地转移那边，果然是预想中的人。
「菲丽米娜！」
「艾、迪。」
朝霞色的眼睛注视着我，作为我丈夫的男人，越来越靠近。他的这种气势，突然让人担心是不是会被他抓住。
什么，怎么了。之前也曾惹恼过这个男人，不过，这次比之前的都要有压迫力。
哇！我在内心深处发出悲鸣，挡在这样的我和气息不稳的男人之间的，是无声地从椅子上站起来的公主殿下。
那个勇敢、从容的背影十分帅气，我又再次迷上了。
相比之下，那个男人的样子，怎么说呢。原本白皙的皮肤看起来像青白，头发散乱着，完全看不到以往的从容。最重要的是，他的脸上出现了明显的焦虑。正因为如此，看起来才更有压迫力。
隔着公主窥视那个男人的样子。男子只盯着公主。即使受到这样的视线，公主却丝毫不动。不仅如此，还绽出了自信的笑容。
「进淑女的房间居然连门都不敲，到底是想怎么样？」
「……」
听到像是揶揄的公主的口气，男子盯着公主。在公主和男人之间，感觉到了看不见的火花。他还有这么哑口无言的时候吗？说不定有，但至少在我所知的范围内是没有的。
应该阻止吗？不，我根本没有勇气介入这两个人之间，最后，我能做到的，就只是看着公主的背影与男人难看的脸色，保持沉默。
就这样，沉默持续了一会儿。这沉默差不多让人难以忍受的时候，公主琥珀色的眼睛，看了我一眼，然后再次看向了男人。哎，刚才的视线是什么？
把满脸疑惑的我放在一边，公主殿下用着与之前令人舒服的声音完全不同的冰冷的语气问那个男人。
「喂，艾基厄迪路兹？我国首席魔法使也这么不像样了啊。」（这句是在找不到合适的说法，就扯了一下……）
「……啊，就是那样。」
男人的那种沉重，而且痛苦的声音和表情，让我惊讶不已。这个男人，虽说对方是公主，但被人这么说了，居然就老老实实地承认了。如果是平时的话，即使对方是是公主，也一定会加倍奉还。
和我一样，对于公主来说，男人的反应是出乎意料的。
「比想象还要坦率地承认了啊。果然即使是你，也没想到会发生这种事吧。明明如果你拒不承认的话，我就能给你一巴掌了。」（这句我猜的，笑~）
真是可惜，公主殿下好像很无聊似地说道。虽然从这里看不到她的表情，但光听到声音，就让人觉得不安了。
「公、公主殿下？」
听到我有些害怕的声音，公主殿下回头看向我。那表情，不是我想象中的冰冷，而是温柔的。与女神的爱子公主，与巫女公主的称号相符的温柔的表情，虽然对年轻的少女来说是不相称的，但还是要表达的是「美丽」。当我想真是赏心悦目啊的时候，再次看向那琥珀色的眼睛，公主终于露出了目前为止今天最灿烂的笑容。
「菲丽米娜。」
「是、是。」
「如果有什么事的话，请不要客气。立刻按下这个铃，我会马上赶来的。」
「啊？」
她用白皙纤细的手指指着放在床边桌上的可爱的金铃，说道。虽然无法理解现在的现状，但我还是先点了点头，公主殿下满意地点头，又看向那个男人继续说道。
「艾基厄迪路兹。」
「…什么事？」
「如果你再伤害我重要的朋友，我会亲自给你降下制裁。」（公主：铁锤警告。）
「重要的朋友」我想问一下那是我吗？从目前的对话来看，确实是我，但我自己也对这句话感到了震惊。
在结婚典礼以来，公主和我的关系越来越好，就我而言，我会擅自认为这是友情。但现在被公主殿下这样说了，那就不一样了。虽然可能会被说跟比你小的、跟你身份不同的人说什么友情，但不是作为一个粉丝，而是作为一个朋友，被公主这样说是很开心的。
但是，那个是那个。
在表明朋友之后，公主的危险台词的让我不禁看向了她。铁锤。这是一种比筷子、刀叉更重的东西，没想到会从公主殿下嘴里听到这样的话。
男子的眉毛动了一下了。凝视公主的朝霞色的瞳孔，向这边看过来了。虽然尽力抑制住了想钻进被窝里的冲动，但却无法重新凝视他的眼睛。
我越来越能感受到那个男人周围沉重的气氛，有想要马上逃走的冲动，但这么做是不会成功的。
房间里再次一片沉默，打破沉默的果然还是公主殿下。
「好了，这样我就暂时先离开了，在这期间，你们两个人就好好聊聊吧。」
「不，不行啊。」与其说忍住了没说，不如说太过惊讶而没有出声。
和这种状态的男人两个人单独在房间里，何止是不得了的事情，更是一种煎熬。然而，公主殿下笑着看了我一眼，飒爽地从男人的旁边走出了门。只留下在床上撑起上半身的我和保持沉默的男人。
不能这样下去，也不能说什么，也不敢向男人打招呼，我低着头，然后影子落在了头上。
「……」
反射性地抬起头，没注意地男人靠近了我。椅子就在那里，他却没坐。而是就这样盯着我。
「为什么？」
轻声说出来的台词，声音比平时低得多。不仅仅是美声的部分，还因为恐惧倍增。男人看着无意识地握紧被子的我，脸上没有任何表情。只是，只有那双眼睛能让我容易理解男人的感情。我知道紫色和橘色在光亮下，像渐变那样摇晃着的朝霞色的眼中浮现的感情的名字——愤怒。
「为什么什么都没说？」
「是指什么？」
「你知道的，你的梦。最近，你做噩梦了是吗？」
现在就算是想蒙混过去也是没用的了，不允许我逃避，就像被朝霞的瞳孔贯穿一样，我无法动弹。
「那，是」
男人所说的梦，就是这段时间里一直做的噩梦吧。虽然我因此昏迷了，但为什么会他会知道噩梦的事情呢？我很疑惑，但现在明显不是问出口的好时机。
说起来，那个噩梦恐怕是诅咒的吧，即使是外行的我也能猜到。这是一个本来就比我聪明，还是专门研究魔法的人。立刻明白我努力得到的结论也没什么奇怪的。倒不如说，到现在为止都没有发现才是不可思议。正是因为判断是诅咒，所以把我带到了被女神所爱的公主殿下身边。
不知是否知道没有说话的我的想法，男人一脸淡然，用没有感情的声音继续说。
「你认为即便是告诉我也没用是吗？」
「诶？」
一瞬间，我没理解他说的话。总之我看向了那个男人的脸，第一次看到他露出烦躁的表情。美丽得都不像个人类，即使露出这样的表情也很美。看着不知何时露出这样的表情的男人，我目瞪口呆，然后他又开口了。
「我对你来说，是这样不可靠的人吗？」
那个声音，好像是在哪里迷路了不知如何是好一样。男人紧紧地握着拳头。不断地用力，指甲扎在手掌上一定很疼。尽管如此，男人却不在乎，只是盯着我。
「不对。」
「有什么不对，就是因为我不可靠，所以你才自己去找解决办法吧。」
不是那样的。明明不是那样的。我、我只是。
即使想这么说，喉咙却像被堵住了一样，语言停留在心中无法说出来。嘴唇有着战栗的感觉，感觉不再是自己的一样。口中出来的尽是些薄薄的吐气，别说是语言，连声音都没有。
朝霞色的眼睛看着我。那眼神让我不禁抓紧了被子。
「——非常抱歉。」
「为什么要道歉？」
「我给你添麻烦了。」
「你！」
男子的怒吼让空气都颤抖了起来。瞬间，战栗的感觉席卷全身。
据说「名字」拥有束缚的力量，但其前提是「声音」。有能力的魔法使甚至可以支配声音本身，但，魔法咏唱是很重要的，在这几周里看的魔导书让我明白了这一点。魔力越是充沛，所咏唱的词也越少，而这个男人，已经不需要咏唱就可以使用魔法了。
那么，现在的也可能是被称为魔法的吧，明明现在不是想这个的时候。
那个男人也没想自己的声音会这么大，然后就把要说的话咽了回去，脸上露出了后悔的表情。
为什么没能做得更好呢？我明明不想看到你露出这种表情的。
果然是不可以暴露出来的。如果决定要隐瞒的话，无论如何都要隐瞒到最后，不然我能想到这个男人一定会责备自己。
他松开一直握紧的手，果然手掌残留着红色的痕迹，一定很疼吧。像是要安慰他一般，我握住了他的手。他似乎感到累了，坐到刚刚公主殿下坐的椅子上，我的手也从他手上滑了下来。
「……为什么你会这样呢？」
「非常抱……」
「不是，不是，我没有想让你道歉。」
不是，不是的，男人反复呢喃着，低头双手捂着脸。艾迪？虽然想像往常一样叫他，但不知为什么，我犹豫了。
就这样，我无法发出声音，也无法伸出手，这时虽然很轻但的确是他的声音传到了我耳朵里。从骨骼分明的手指间传来的是意料之外的话。
「……对不起。」
这句话，在只有我和男人的安静的房间里，掀起了波澜。我瞪大了眼睛。这个男人到底在说什么？无法理解他的话，但嘴却先动了。
「艾迪，你为什么要道歉呢？」
对于我的问题，男人抬起了头。漆黑的头发掉落在白皙的脸颊上，遮挡住了左眼下方的伤口。瞳孔里的朝霞在动摇。忍住想要抚摸他的脸的手，在此握紧了被子。
男人浮现在脸上的表情，是一点都不像这个男人会有的，后悔的表情。不知是否注意到了困惑的我，男人会继续像忏悔一样开口。
「我应该早一点注意到的，我应该注意到的，可是，却没有注意到的，完全是我的失误。
「这样的事……」
「即使你不这么想，这也是个事实。我无法反驳公主说的话。」
「这样，艾迪，那是不对的」
「没有不对。」
「不对。」
不管这个男人说什么，我都不想让步。看着不知什么时候变得这么强硬的我的男人眨了眨眼。长长的浓密的睫毛，跟头发和同色，好像眨一下就会发出声音，这样的优势让我生气……我还有闲情想这种事。实际上，明明已经没有这种闲情了。
「为什么说成是你的错呢？这是我招惹来的，是我不想告诉你。以不让你发现为前提行动的。」
「……因为我不值得依赖吗？」
还要这么说吗？真是个固执的人，因为已经交往很长时间了，所以我想他能理解我并不是那么想的。
不过如果不这样的话她就不是我认识的那样了。听到他的话，我摇摇头，继续说。
「不，我只是……」
我总是评价这个男人是个笨蛋，是个让人没有办法的人。但其实我一定也是一样的，不，应该说我比这个男人更傻，更让人没有办法。
因为不想让你担心？那是真的。因为不想给你添麻烦？那也是真的。但是，最重要的理由，那却是。
「我只是，想变得坚强一点。」
「……那是什么意思？」
男人皱着眉头。与他惊讶的表情相反，我笑了。虽然知道现在还不能很好地笑出来，但我还是露出了笑容。否则，我就要哭了。
「我知道你一直保护着我，我也真的很高兴。但不知从什么时候开始，我变得不满足了。」
不公开与我的婚姻的理由，从一开始就已经明白了。那是因为谁都想要的英雄的妻子的位置上，站的是我。
在那种感觉良好的生活中度过的每一天，是多么的甜蜜啊。那是难得的幸福。
因此，别人可能会说这还不满足，你还想要什么。但是我的心里不知不觉产生了寂寞。无法阻止地，深深地扎根在了我的心里。然后，看到他和瓦伦蒂纳小姐在一起的景象，这份寂寞就长大开花了。
我对这个男人来说是什么呢？无法站在他身边，只能被隐藏的我，真的能配得上这个男人吗？
原本就有这样的想法，而现在变得更加强烈，成为了确确实实的东西占据了我的心。
「我想要能站在你身边，为了能拥有这样的资格，我就开始意气用事。」
我不像瓦伦蒂纳小姐那样可爱，也没有足以与这个男人相配的身世。到现在为止从没注意到的事情，如今注意到了，这就成了我的枷锁。
所以，至少，让我成为留在你心里的那个人。我不想承认自己是一个像噩梦里那样软弱的女人。即使那是由于第三者的干涉而造成的，我也想自己想办法解决。
不说要到公主殿下那样的程度，那样的要求实在让我惶恐。但是我不再仅仅满足于被你保护了，我想和你并肩。
即使我知道这个男人并不想我这样，他希望我能老老实实地被他保护，但尽管如此，我还是想站在这个男人身边，我想与他有对等的关系。
多么不可爱的女人啊，多么愚蠢的女人啊，我应该连瓦伦蒂纳小姐指甲里面的灰尘都不如把。如果是那个可爱的少女的话，一定能像这个男人所希望的，被他保护着，在他身边幸福地微笑。（瓦伦蒂纳小姐：说谁指甲里脏呢，我不是我没有别乱说啊）
握紧被子的手感觉到了疼，应该也因为太过用力而变白了吧，但我无法松开。脑海中浮现的是噩梦中的黑暗。在那其中的是自己本身就非常美丽的那个男人跟瓦伦蒂纳小姐站在一起的样子。正如传闻所说，非常的般配，我光是想象就觉得心痛。
男人惊讶地盯着我。就这样什么都别说就好了，我嘟囔着「对不起」。
「对不起，对不起，艾迪，最后还是给你带来了更大的麻烦。」
「……别说了。」
「不，请让我说。」
「菲丽米娜，不要说了。」
「这样可以吗？明明也给公主殿下添了麻烦。」
对想阻止我说话的男人，我摇着头反复说着。
我在做什么啊？我总是固执己见，结果就会变成这样。只会使事态恶化，什么都做不到。
在脸颊上传来了热的东西。我慢了一拍才注意到那是眼泪。啊，还是只能哭着逃避吗？对这样的自己很不甘心、很难为情，更多的眼泪涌了出来。
「对不起。」
「不要说了。」
「对不、起，这样的我……」
「我说了不要再道歉了。」
「哇？！」
配不上你，想要说的话没能说完，也不能说出其他的话，这也是理所当然的，毕竟被这样堵着嘴，能说什么话。
即使想说什么，也会被这个男人吞进嘴里。终于连呼吸都不顺畅了，我扭动着身体，他才放开我的嘴，我舒了口气，但放松也只是一瞬而已。代替嘴上的束缚，他紧紧地抱住我。
「不要再说了。」
虽然被紧紧抱着，却无法抵抗。在我的耳朵里，紧紧地抱着我的男人喃喃地说着。
「不管谁说什么，不管发生什么，我的妻子就只有你。我不承认除了你之外的妻子，我也不想要。」
「艾、迪……」
那个声音，多么炽热啊。我小心地抚上他的背，他更加紧地抱着我，虽然有些痛苦，但不知道为何，这种痛苦让我觉得很高兴。不断涌出的泪水沾湿了男人的衣服，我的心里被填得满满的。
只要你，那个男人对我这么说了。仅仅这么一句话就让我如此高兴，如此幸福。我知道眼泪的颜色变了，不再是悲伤的颜色，而是喜悦的颜色。闭上眼睛，在那里的依然是黑暗，但是拥抱我的这个温暖，告诉我我不是一个人。
不知道过了多久，男人的手终于松开，他看向了我，这样的哭脸真不想被人看到。但这个男人并没有在意，他用手指擦拭我的眼泪，甚至还品尝了一下。那温暖的触感，让我的脸一下子红了。
「艾、艾迪！」
「怎么了？」
「不，那，什么怎么了！」
跟刚才得知谁在公主的床上是相反，血气一下子涌上了我的脸，现在我的脸一定很红。
男人看着那样的我笑了。即便左眼淡淡的伤痕露了出来，但即使这样也很美丽。这样的笑容，跟看我小时候失败的时候的笑容一样。
越来越害羞，看不见那个脸，我抬起了头。无聊的笑声敲打着耳垂。与那个哭声完全不同，令人心情舒畅的笑声，虽然现在很令人讨厌。
这样的笑声突然停止了。
「话说回来，菲丽米娜。」
「……什么事？」
非常认真的声音，不允许我从男人身上移开目光。看向后方的视线又回到他脸上。
那里的表情和声音一样的认真，在男人的手臂中，我条件反射地立起身体。是不是要问我关于噩梦的是呢？我这样猜测着，但从男人口中说出的问题，让我意外。
「和罗尼亚恩是什么关系？」
「跟塞尔维斯大人吗？」
我困惑地歪着头，当我提起塞尔维斯的名字时，他皱起了眉头。仅仅只是说了名字而已，却有这种反应。
在晚餐时被说「不要再见面了」，那个青年和这个男人关系这么差的吗？虽然确实能看出来性格不相合。
但是，说起来，跟这个性格别扭的男人能性情相投的存在是极少数的，那么会是这个男人故意找那个青年的茬吗？
「以前我遇上无理取闹的纠缠的时候，他曾经帮过我。那以后偶然相遇就会打个招呼。」
「……只是这样？」
「是的。」
就算被这么问，也没有下文。应该说还有什么其他的吧。如果还有其他的东西，就是吃过三明治，但也不觉得有必要说。
一直盯着我点头的男人，轻轻地吐了一口气。然后，小声嘟囔着「那就好」，又抱住了我。没有人看到，没有什么害羞的必要，但还是害羞啊——
「虽然要泼冷水了很抱歉，但差不多可以了吧。」
「！！！！！！」
看到不知何时打开门站在那里的公主，我差点惊叫了出来。
「啊，好的！艾迪，快放开我！」
喂，不要露出不满的表情。别咂嘴。即使跟公主殿下的关系好到可以不用敬语，但一般来说那是很失礼的。
太过羞涩而忘记了客气，我敲打着男人的脊背，显得非常慌乱，男人松开了我。公主殿下看着我们，走到床边，用一句「该换人了」把那个男人赶走，自己则坐到了那张椅子上。不顾男人的锐利的目光，公主微笑着向我提问。
「菲丽米娜，肚子饿了吗？如果有什么想吃的就说出来，我会马上派人准备的。」
「不、不，我刚吃过晚饭。」
听到我的话，两张美丽的脸都露出了奇怪的表情。
「那个……」
我说了什么奇怪的话吗？如果没记错，我是在晚饭期间倒下的，虽然只吃了一半，但最近食欲不振，那些也足够了。
我歪着头，被公主夺走了椅子，站在我旁边的男人，用他长长的手指着窗户。
「你没察觉吗，你已经睡了整整一晚了。」
「一整晚？」
这怎么可能。我自己感觉并没有过这么久啊。
一边回味着男人的台词，一边看着男人指的方向。透过窗户的玻璃射进来的不是银色月亮的光芒，而是金色的太阳的光芒。啊，是啊，难怪会这么明亮。看来真的是经过了一晚。
不知该怎么回答，我看着男人和公主殿下的脸，公主殿下微笑着开口了。白百合一样的美貌，不由得让人屏住呼吸。
「从结论开始说吧。菲丽米娜，你被诅咒了。那是很复杂、很麻烦的诅咒。」
「诅咒，吗？」
「是的。你自己也清楚吧。」
「那是…」
在男人的面前，我很不愿意说，不自觉地就犹豫了，但这是比任何时候都应该要说出来的事情。男人的视线很痛。对于再次散发出跟刚刚问「为什么没有说出来」的时候相同的气场的男人，公主殿下发出了吃惊的叹息声。
「艾基厄迪路兹，这不是那么严重的东西哦。」
「……我并没有觉得严重什么的……」
「就算你这么说了，但在我们看来你就是那么想的，就因为你这样菲丽米娜才不想说出来，你那个聪明的头脑难道还没明白吗？」
真不愧公主殿下，毫不留情。我用鼻音笑着说不出话而沉默的男人，公主再次看向我。
「简单来说的话，这个诅咒是个花种子。」
「种子？」
「是的。魔族制造出的诅咒之花的种子，就像是被植在灵魂的根干上。这样寄生在灵魂中的种子，会深深扎根，从内部侵蚀宿主。侵蚀的方式有很多种，看你的情况，似乎是以梦为媒介。」
公主琥珀色的眼睛，笔直地注视着我。在阳光中隐约可见金色的眼睛就像要看穿我一般，在肉眼看不到的，更深层的地方，让我静不下心来。
「这个诅咒的麻烦之处在于，不会被作为诅咒察觉到。一般的诅咒，或多或少的都会跟诅咒者有关联。这样自然会有他的气息随之而来，有能力的魔法使迟早会察觉到。但是这个诅咒不同。刚刚说了是『种子』吧。被撒出来的种子会离开诅咒者的掌控，随意的生长。而且因为是寄生于宿主的灵魂中，所以那里也不存在其他人的气息。真是个不得了的诅咒。那个男人在你倒下之前都没有发现，也是因为这个原因吧。」
真是件丢脸的事情啊，公主殿下还是带着嫌弃地很讽刺地笑着。
「不过，注意到了的话就只是个简单的诅咒了。正因为如此，可以说是巧妙的诅咒。虽然这也不是能用我的光魔法强制解除的诅咒，但这毕竟是魔族介入的黑暗魔法，比起那个男人，最好还是找我解决。正因为明白这一点，所以才把你带到我面前。
根据魔导书的记载，借助魔族力量的黑暗魔法，跟借助神力的光魔法是相克的。也就是说，要对抗黑暗魔法，就需要光魔法。而想要得到光魔法就必须成为神官，但是，我丈夫不是神官。男人擅长的是使用自己的魔力的狭义魔法，跟借助精灵力量的灵魔法。不适合解开诅咒。需要解除诅咒的时候，没有比像公主殿下那样的女神的巫女更合适的人选了吧。
但是，就算这样突然转移到公主殿下的面前，这是怎么想的？他因为我而这样焦急，说不高兴是假的，但这也改分可以做跟不可以做的情况。
面对着表情微妙的我，公主殿下笑了一下，之后又继续说。
「但是，解除诅咒是伴随着危险的。这颗种子在你的灵魂中扎的根比你想象中的还要深。」
「是这样的吗？」
「是在这个男人都无法察觉的深处扎根的种子，弄不好会连灵魂也损害到。」
虽然她的语气很爽快，但内容对我来说是一个不好的消息。
「那么，该怎么办才好？」
一直保持沉默的男人终于开口了。公主冷淡地说：「这还用说吗？」
「找出犯人，让他来解除诅咒是最稳妥的。」
「——这样啊。」
小声嘟囔着，男人也和公主一样笑了。
「这样事情就好办了。」
连对这个男人的美貌，那个美貌所做出的各种各样的表情都很熟悉的我都感到一阵寒气，那个可怕的笑容，虽然不是对我的，但我还是感觉背上一凉，连房间的温度都感觉下降了。
「艾、艾迪？」
「怎么了？」
「……不，没事。」
常言道，多一事不如少一事。虽然作为被害者的我不该这么说，但我还是很想同情那个诅咒者，然后我对这个还没见到的诅咒者在内心默哀。
 
  

7 
[魔法使的妻子 7] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后，看起来像是笑着一样，但实际上一点也没有笑的男人带着我，从公主殿下的卧室里出来了。那很好。公主殿下的床很舒服，如果可以的话想就那样一直坐着，但这是不行的。因此，被他带出来这件事没有问题。是的，问题不在那里。
「那个，艾迪。」
「怎么了？」
对着低头看着我，微微歪着头的男人，我不由自主地沉默了。这个年纪的人歪着头也不会有什么可爱的，但这个男人这样做了却没有任何违和感，对此我感到很不甘心。美丽是可以塑造出来的。但是本人无意识间做出来的话也就算了，但如果是故意的就让人不爽了。
「什么怎么了，能把我放下吗？我可以自己走的。」
对我的抗议的答复是沉默。在我的指责下，我的视线他都若无其事。
对了，现在的发言您能理解我的现状吗？。我的现状。这正是所谓的公主抱状态。
被这样从床上抱起来的我没有发出悲鸣，真是奇迹。在公主殿下面前，为了不露出那样的丑态，我紧紧地闭着嘴巴。
不知是否知道了我那含泪的努力，这个男人毫不顾忌地公主殿下的视线，就这样抱着我从从公主的卧室里出来。
在附近的卫兵和侍女们都趣味地看着我，但很快他们的视线就移开了。这个男人周围的气场让会阻止他的一切都抹杀了，现在的我感觉要害羞死了。
男人的胳膊不是被锻炼出来的强壮的手臂，应该是很纤细的，但他却能很轻松地抱着我。
把女性公主抱这悠闲的走在城里的男人，从旁人看来一定像一幅画一样吧。但这也仅限于他怀抱的人不是我。如果是公主殿下或者露娜梅丽小姐的话，想必一定是一幅非常美丽的画。这个位置对我来说太贵重了。
「艾迪，求你了，听一下我的话吧。」
「对现在这个状态不满吗？」
「……」
这种说法不是很狡猾吗？那双朝霞色的眼睛不知怎么说，就像孩子一样不安地摇晃着。如果有这样的表情的话，如果被这么说的话，我就什么都说不出来了。
「……不满吗，嗯，那个……」
小声嘟囔的声音，虽然很近，但不知道有没有传到那个男人耳中。
老实说，并不是说不满。只是，只是害羞而已。感觉自己的脸很热，现在的我一定连耳朵都变红了。
像这样宛如一个玻璃工艺品一般被这个男人慎重对待，说不定是结婚以来的第一次，不，结婚之前也没有过。（这一句大概不太对，但算了，我弃疗了）
尽管今天这个男人很温柔，一个一个的动作让人感觉到对我的关心，但只是被拥抱着，就让我静不下心来了。
再说如果被谁看到这样的场面的话该怎么办？我和这个男人的结婚不公开着，本来知道我和这个男人有联系的人很少。现在竟然被公主抱着在城内散步，会引起流言蜚语，这个男人不可能不知道，但问「为什么」是愚蠢的行为。
但这个男人之所以这么做，不是其他什么理由，而是为了我。这让我再次认识到自己的失败，明明没想让他这样做，明明没想让他这么担心的。
公主殿下形容我被施加的诅咒为「花种」，据说它已经在我心中深深地扎根，已经无法简单地解决了。
「找出施咒者是最好的方法」，虽然要解开诅咒，就这么一句话而已，但实际上并非那么简单。
施咒者、魔族、以及诅咒之核的「花种」。从这个原理来说，支点是术者，力点是魔族，作用点就是「花的种子」。术者为支点利用作为力量点的魔族制作了「花种」，然后作为作用点，「花种」发挥其效果。
作为作用点的「花种」暴露出来，作为支点的术者被隐藏，从我们这边不能干涉。那么，我该问这个男人「怎么办」才好，结果，话题回到开头，是现状的公主抱。嗯，真是搞不懂。
「艾迪，那个，我们要去哪儿？」
我应该有知道的权利吧，如果能是人少的地方就好了，我不会再说「放我下来了」，所以希望至少能到没有人的路上去。
抬头仰望，他完全没有放慢脚步，这么走着，然后简短地回答。
「黑莲宫里我的研究室。」
「哈？」
一瞬间，没能理解他说的话。因为慢了一拍而不自觉瞪大了眼睛。「你是笨蛋吗？」希望有人来表扬一下忍住没说这句话的我。
黑莲宫，跟这个王族居住的红蔷薇宫距离相当远，这个男人打算就这样一直走过去吗？这不是在开玩笑，在结婚的事情暴露之前，我会先因为害羞而死的。
「放、放我下来！我真的、真的没事了。」
「我不相信你说的没事。」
「~~~~~~」
无法否定的话语扎了我的心。虽然不愿意，但这是不能让步的。这个男人觉得神圣的城堡是什么呢。
为了代替语言，拼命地用视线向他诉说，男人在短暂的沉默之后，吐出了小小的叹息。我等了一会儿，那个叹气是听不到的。想叹气的是这边，为什么这种态度呢？
无法否定的话语扎了我的心。虽然他不愿意，但这是不能让步的。这个男人把神圣的城堡当做什么了。
代替语言，拼命地用视线向他诉说，男人在短暂的沉默之后，吐出了小小的叹息。等等，那个叹气我可不能当做没听见。想叹气的明明是我，为什么反而是你叹了。
不由得露出了生气的表情，然后男人小声简短地嘟囔着什么。那是一种我无法理解的，被称为魔法语言的语言。
一瞬间，视野开始扭曲。虽然从一开始就抱着，但现在有更奇怪的浮游感袭变了全身。反射性地闭上了眼睛。然后，没过几秒钟，从男人那里传来了「已经好了」的声音。
「？」
小心翼翼地睁开眼睛，出现在眼前的是各种各样的书堆积成的山。鼻腔里充斥着墨水跟纸张交织在一起的书本特有的味道，我眨了眨眼。刚刚应该是在红蔷薇宫的走廊上才对，为什么会到了这里——位于黑莲宫的这个男人的研究室？
看到我一脸茫然的表情，那个男人把我放到被书埋起来的研究室的一角，那里的沙发上，然后从喉咙深处发出了笑声。
「没什么大不了的，只不过使用了转移魔法而已。」
「……城内的魔法使用不是应该被限制了吗？」
「这种程度的限制对我来说不算什么，本来这座城的魔法限制体系就是我创造的。」
「……是这样吗……」
已经无话可说了。我以为他就平时这么随心所欲，但现在看来这个想法太天真了。不过这并不是什么稀奇的事情。从很久以前开始，这个男人跟我想的一样。既好，又坏。
确实在那种情况下，就这样在城内行走的话不仅是让我很害羞，就连好不容易隐瞒到现在的我们之间的关系也可能会暴露。所以使用了转移魔法反而应该感谢。总比在城中引起骚动然后引来各种……不，不，冷静下来，不要被蒙混过去了，明明是只要那个男人把我放下来就可以了的事情，不能在这种地方感谢他，感谢了的话就是我输了。
能在城内那样使用转移魔法的人，一定也就这个男人了。不愧是我国首席魔法使，当然这不是表扬，也不是讽刺。
「那么，把我带到这里是要做什么呢？」
我一边依靠进柔软的沙发，一边问。男人一副「到现在了还问这种问题」的表情开口。
「还用说吗，当然是为了解除你的诅咒。」
「可是，那个给我施加诅咒的人不是还不知道是谁吗？」
「啊，是啊。所以现在我要让他说出来。」
男人的发言和声音，虽然很淡然，但是却有一种很危险的声音混在其中。让他说出来，是让谁说出来？一边把头倾斜着一边看着男人的脸，好像是面无表情，但又有哪里不一样。这个难道是非常生气的样子吗？一想到这种愤怒是为了我而来的，虽然知道现在不是想这个的情况，但心里却还是很高兴。
我认为这是严禁的。一个人在恶梦中被欺负的时候，真的是很不安，感觉脚下都不稳了。而现在呢，就这样和这个男人说出了真心话，被拥抱这，只是这样我就感觉自己坚强起来了。
「菲丽米娜。」
「什么？」
「你在笑什么？」
「哎呀。」
不由得用双手捂住了嘴。但是，脸上的笑容依旧，男人的视线也变得更加锐利。在笑着的情况下，那朝霞色的眼睛瞪着我，那个视线更加吸引了我的笑。被折磨的心灵被治愈。虽然不是那么可爱的目光，但却是不可思议的东西。
我终于鼓起勇气笑了出来，男人比之前更大声地叹了一口气。他的叹息，与其说是对着我，不如说是为了劝谏焦躁的自己。
然后，男子向我伸出了手。
「菲丽米娜，到这边来。」
「什么事？」
被这只明明什么保养都没做却白到让我羡慕的手催促着，我伸出手去，然后就被从沙发上拉了起来。
然后，穿过到处堆积着的书、药瓶、画着没有见过的魔法阵的大羊皮纸、干燥的香草、草药、天平和贵重的魔宝玉等这些被随意放置着的、完全是魔法使的东西，就这样牵着手，跟在男人后面。
这个男人被赐予的与首席魔法使之名相称的研究室，虽然至今为止曾来过很多次，但从没进过这么里面。
当我开始想他到底想要做什么的时候，男人走过数个书架，然后站在某个书架前。男人跟我牵着的以外的那只手，轻轻在空中画着。同时，眼前的书架一边发出沉重的声音，一边向旁边滑动。穿过男人的肩膀，我窥探着移动的书架的对面，那里有通往地下的阶梯。哦，这才是真正的幻想。
「走吧。」
「哦、是。」
一边牵着手，另一只手提起裙子，然后继续跟在男人的后面。
楼梯没有想象中的窄。在左右墙壁上设置了魔宝玉，每下一阶刚刚走过的地方的魔宝玉就会熄灭，到底要下到哪里去呢？
虽说有魔宝玉之灯，但这里还是有些黑，让对黑暗敏感的我感觉有些难受。不知是注意到了我的不舒服，还是因为察觉到了我无意识地加强了牵着的手的力量。跟我手相连的男人也更用力的握紧了我的手。一不小心就被感动到忘记了现状，把注意力都集中在了紧紧相连的手上。
「没事的。」
男人没有说其他的。但是，那一句话就已经让我安心了。
不再想其他的，只是单纯地和男人牵着手走下台阶。已经过了多久了呢？在周围没有改变的情景中，对时间的感觉也变得暧昧。好像很长，又好像很短。
终于，咔嗒——，男人的硬鞋底发出硬质的声音。接着，看向旁边，发现终于到底了。
这样的话，回去的时候是不是要爬这么远了呢，只是这样想一下就闷闷不乐的我完全没有紧张感，男人将手搭在一个耸立在眼前的门上。
铃——铃声响了起来，然后门被打开了。
「好漂亮啊……」
无意识的嘟哝，从我嘴中跑了出来。
门的对面展开的是比预想中更大的空间。虽然这里应该是地下，但在圆顶型的天花板上有闪耀的月亮和闪烁的星星。仔细看的话，可以知道那是模仿着实际的月亮和星星的运动的模型，不过，如果这样说的话，那太可惜了，因为它们都是如此美丽。
虽然天花板是这样的样子，但地面上画着一个很大的魔法阵。复杂而细致，就像花纹一样，是用旧魔法语言的。每一个都发着淡淡的紫色的光。
天与地，各自散发着各自的光辉，孕育出了难以描述的美丽。
在这样的空间里，有一个人影，在薄光中，把很多书摊开，在地上写着魔法阵。这个人，我知道。
「维德尼克鲁。」
「哇？！是，师父！」
看来是相当的专注啊，真是同情他。被这个男人打断手上的动作的维德尼克鲁．艾德慌慌张张地地端正姿势看向这边。然后，看到我时，目瞪口呆。
「咦、咦？菲丽米娜小姐？！为什么会……」
「我带她来的。不许有意见。」
「这、这样啊。」
少年一边点头，一边叠着羊皮纸，走向这边。他的表情很难说高兴。不如说是垂头丧气的表情，他垂着肩膀继续说道。
「对不起，师父，今天的工作还没……」
「啊，今天已经可以了、」
「诶？」
「临时停业。从现在开始我要使用这里，你可以回去了。」
「诶？！可以吗？」
「……看起来很高兴啊。」
「才才才才才没有那种事呢！真是可惜啊……哈哈……」
维德尼克鲁大概是打算笑的，但脸上却在抽搐。
我看向男人那边，整齐的眉毛皱在一起，然后叹了口气，摇着空着的手。
「已经好了。快走吧！
「是——」（维德尼克鲁：打翻这碗狗粮，并溜之大吉）
少年的反应十分迅速。在男人的催促下，抱着各种魔导书和几根羽毛笔，一溜烟地跑上楼去了。
看着他的背影的男人，用手指着那个少年的后背，做出一种吸引的动作。同时，从少年的手臂中飘出了羊皮纸和羽毛笔，然后朝这边飞过来。但是，他却没有注意到地跑开了。就连提醒他的机会都没有。
看来真是被好好地调教了一番啊。如果被本人听到这种话的话估计会哭出来吧，我看向旁边的男人。
「没关系吗？我好像打扰到维德尼克鲁大人了。」
「没事，确实给了他一部分工作，但那完全是个人的东西。」
男人就像没事一样，把我的手放开，接过了从维德尼克鲁那里顺来的羊皮纸和羽毛笔。我重新环视周围。从天花板上的星星发出的光和从地面上的魔法阵发出的光，虽然这里是地下，但也被照得很明亮。
「艾迪，我能问这里是什么地方吗？」
这里明显是个隐秘场所，是做什么用的呢？作为普通人的我可以知道吗？首先需要确认这个。
什么都不知道的情况下被带过来，是要做什么吗？为什么要来这里？我完全不清楚。唯一清楚的是，这里是有关魔法的场所，不光我，谁都能看得出来。看着困惑的我，男人淡淡地说。
「这是，要说的话，是一个魔力的调节场。」
「调解场？」
「嗯。好像是过去的首席魔法使制造出来的。在这个魔法阵中，可以增强一个人的魔力，也可以减弱魔力。是作为个人修行的场所使用的。」
虽然男人说的很简单，但其内容可完全不这样。
能够增强或者减弱魔力，如果能做到这种事的话，无论是黑色还是什么都没有关系，世界上会到处都是强大的魔法使吧。如果被世人知道了，那可就不是引發騷乱这么简单的事了。跟这件事相比，我和这个男人的婚姻根本不算什么，一个弄不好，会从根本上颠覆这个世界吧。觊觎这个魔法阵的肯定大有人在，围绕这个魔法阵的所有权，完全可以引发战争了。
但是，像是看出了我的恐惧似的，男人轻轻地笑了。
「不要那么担心。说了只是个修行场所。它的效力也仅限于在这个魔法阵中。到外面去的话就没有任何影响了。」
就是这样的东西，男人这样描述着，然后继续说道。
「如果不是这样的话，这样的东西还会留到现在吗？不过，虽说有着局限性，但毕竟是魔法语言，或多或少会带有力量。现在维德尼克鲁在这个魔法阵中抄录着能使魔力衰减的魔法语言。因为那家伙的魔法容易被感情所左右。所以这是作为保险。」
原来如此，虽然这样点头，但心里还是很担忧。
虽然这样说不好，但我不想知道这样的地方。国家机密等级的场所的存在，最好不要知道。如果说这是被信任和信赖的话是可以的，但如果被问到这种情况下是否高兴的话，就完全不同了。我只能勉强把注意放在他这边。
「……我知道这里是什么地方了，但我不明白，为什么要带我来这里？」
是的，疑问点就是这个。在这个给力量比任何人都强大的魔法使修行的地方，为什么要特意带我过来？之前不是说要解开诅咒吗？
对于我的疑问，男人「啊」了一声，一边玩着羽毛笔，一边点头。
「这里是修行场，但同时还有结界的功能。不会向外面泄露魔力同时，也可以防止外部的干涉。当然也设置了反诅咒对抗魔法。在这里的话，就可以防止诅咒了。」
男人说着，微微地笑着。然而那朝霞色的眼睛，却丝毫没有笑意。
虽然不是对我的生气，但我还是起了鸡皮疙瘩。这只是单纯的不高兴吗？在紫色的光芒中显露出来的，夜之妖精也会歌颂的美貌所显露的表情，即使是从小就在身边的我，也不知道的表情。这表情比平时露出的愤怒的表情更可怕。
这种时候就直率一点不行吗？我想这样笑着说，不过如果我这样做了，男人的愤怒的矛头就会转向这边，所以我只能回答「是吗」。
「现阶段还没法解开诅咒，因为不知道犯人是谁。之前我说了『让他说出来』吧，现在我要在这里把他叫过来。」
「叫过来？」
「在这里不管我做什么，你都无需任何担心。不论做什么。」
我没问你为什么要重复这个问题。理由就不用说了。
真的，这个男人打算做什么呢？明明是我自己的事，这个男人却比我更担心。
无视我的视线，男子向我伸出了手里的羊皮纸和笔。
「在这里写上名字。」
虽然反射性地接过来了，但是不明白为什么。看了一眼手中的羊皮纸和羽毛笔，然后看向男人的脸，男人点了点头。
「你被施加的诅咒，基于名字的可能性很高。名字是能够束缚灵魂本身，世界上最简短的咒语。」
「能这么简单地通过名字施加诅咒吗？」
「即便不知道你本身，只要知道对象的名字，就可以很容易的施加诅咒。反过来说，要诅咒不知道名字的人是很困难的。如果有被诅咒者的身体的一部分的话，就另当别论，但现在没有这方面的线索，所以首先从名字开始调查是最妥当的。」
不愧是专业人士，对这个很了解。
到现在为止我费心费力调查的事情，在今天这么短时间内就被解决了，真的，应该早点跟他商量的。想到这里苦涩的心情就涌上来。对不起之类的，我太不中用了之类的，什么也说不出来。
为了隐藏表情扭曲，我把羊皮纸放在地上。在纸面上写下「菲丽米娜」，然后停了下来。我一瞬间就犹豫了。但是，这真的是一瞬间，然后我自信满满地写着「佛恩．朗欣特」。在公主的床上被男人说的台词让我有了自信。菲丽米娜．佛恩．朗欣特。那就是我现在的名字。
写完了后，我站起来把羊皮纸交给了男人，男人看了一眼，点了点头。不只是哪里感到了满足，我很高兴，甚至觉得有点害羞。朗欣特。我很高兴自己能姓他的姓氏，很高兴。啊，不行。这不是现在该想的事情。
男人走到魔法阵的中心，把我写上名字的羊皮纸放下。接着要走到侧面去，但在那之前他却停下了脚步，喊着我的名字「菲丽米娜」，朝霞色的眼睛一直盯着我。
「接下来，我会谁也看不见，什么也听不见。」
令人舒服的美声所说出的话，跟那个声音很不相称。
「所以，不要看，不要听。」
这个男人特意告诉我这个。是真的要做与此相应的事吧。我们交往很长时间了，所以我能明白，正因为我明白。
「不。」
我摇摇头，这一次我绝不退缩。看到我的行动，朝霞色的眼睛大为震惊。我走到男人身边看着摆出一副惊讶的表情但仍旧美丽的丈夫的脸，我笑了起来。
「我会好好看着、听着。这是我的事情，把一切都推给你这种事，被谁拜托了吗？」
本来被诅咒的人就是我，我应该负起责任。
虽然我只在一旁看着，听着。虽然谁也不想看谁也不想看对这个男人来说是一种常态。但我知道他现在这样做都是为了我。所以，不管是什么事情，我都想和这个男人分享。这不是义务，只是我想那样做。（第二句真的听得我一脸懵逼，到现在也没太搞懂）
男人的嘴动了一下，想说什么但还是没说出口，闭上了嘴。但很快他又开口。
「你会后悔的。」
「那就那个时候再说。」
「……真是笨蛋。」
我咯咯地笑了。平时的毒舌，现在是怎么了？完全没有威慑力了。不管你说笨蛋也好，**也好，我都不痛不痒。
像往常一样微笑着看向他，男人一副愁眉苦脸的表情，然后深深地叹了口气。
「……那么就开始了。」
「是。」
点点头，男人伸出手，手边的空间扭曲了，这是出现了一个法杖。这是这个男人自己制作的，讨伐魔王时也用过的法杖。法杖上的魔宝玉已经开始发出淡淡的光了。在这样的地下，明明不可能有风吹进来，但男人漆黑的头发还是飘了起来。
「%￥%……%……」（此处表示咏唱咒语）
魔法阵开始发出强烈的的光。刚才还只是明亮的紫色的光，现在已经很耀眼了。
「……&……&%￥%￥」
高声、低声，像私语一样，像歌唱一样。就像是在看美丽的诗歌似的。魔法语言是语言的声音。一个词一声就那样成为力量。
即使是只拥有普通人魔力的我，也能感受到高密度的魔力像写有我名字的羊皮纸聚集过去。「菲丽米娜．佛恩．朗欣特」这一文字发着光，从羊皮纸上脱落，飘到空中。文字一个一个地解开，又聚在一起，变成了光块。那只光，绝对不能称之为美。沉淀着黑色的光块，抵抗着他的力量，激烈地重复着毁灭。
「#……%&……%……」
咏唱继续着。我看着男人，那双眼睛有着不输魔法阵跟我的名字的光，璀璨地闪耀着。那正像是朝霞一般。然后。
「——抓到了。」
说话的同时，光块一下子散落了……不，不对。本以为散落的光再次聚集在一起，与以前完全不同，形成更坚固的形状。不久，光的明灭停止了，看到在那里留下的东西，我到吸了口气。
「咦？！」
看到漂浮在空中的「那个东西」，一瞬间还以为看到了婴儿。但是，不是那种可爱的存在，在再次眨了眨眼后我马上就清醒了。
黑色的皮肤。跟过大的头相比小小的身体。大大的眼睛里没有白色部分，全是黑色，就这样看着我。尖尖的耳朵，从裂开的口中，能看到尖锐的獠牙。手足纤细，腹部凸起的姿态，就像是在前世看到的地狱画图中的饿鬼。像是从背后长出的蝙蝠那样的薄薄的破烂烂的翅膀轻轻地摆动着。虽然只是这么一个动作，却感觉像是被人从头上浇了冷水似的。
过后我才注意到自己在发抖。听到了哭声。涟漪般大大小小的哭声在我的心里回响，但却不会消失。就这样，我被哭声的浪潮吞没了。
「菲丽米娜」
这时听到传到耳边的低语，我深吸了口气。菲丽米娜，是在叫我，不是别的什么，那正是我的名字。
我站在那里不动，又被拦腰拉了过去。身体触碰到那个温暖的存在，自然地身体也停止而颤抖。
太没出息了，真的，我太没出息了，后悔的话到时再说。现在只觉得没用也要有个度。虽然对方是第一次见到的魔族，但这反应也过了。
——是的，是魔族。
无论谁看，那个红色的生物很明显是魔族。丑陋的外表充满了不吉利和恶意。
一手举着法杖，一手抱着我的男人，用更大的声音继续咏唱。然后，在什么都没有的四周，出现了闪耀着银色光的锁链，将那个魔族束缚住。
吱——，就像用指甲抓着玻璃一样的，不愉快的悲鸣声震耳欲聋。忍着想捂住耳朵的冲动，一心一意地注视着情况，男子停止了咏唱，向魔族问道。
「要问你的事只有一件，与你缔结契约、对菲丽米娜下诅咒的人的名字是什么？」
无法用言语形容的冰冷的声音，冰冷刺骨、绝对零度般的声音，淡淡的、不含感情的声音，而这样才是表现出了男人的愤怒。
听到男人的提问，魔族歪着嘴发出「噫——」的声音。然后我才注意到，那个魔族在笑。
「嘻嘻嘻，谁会告诉你啊。都是因为你们我们的王啊啊啊啊！！」
「说了只问一件事，你那个巨大的脑袋里是空的吗？啊，不回答就算了，反正我只需要知道一件事。」
男子越说，白银的锁链就束缚的越紧。不存在手下留情。
虽然魔族说要从锁链中逃脱，但这只是在白费力气，看男人的表情就知道了。魔族自己也清楚了，痛苦到扭曲的脸上露出了绝望。
「科嘻嘻嘻嘻嘻！」
那个地狱般的黑色眼睛看向了我。身体反射性地颤抖了起来。环在腰上的男人的手臂加强了力量。看到我被保护的样子，那个魔族像看笨蛋一样看着我。
「嘻嘻嘻嘻！那个女人！很容易就被诅咒了！」
不愉快的尖锐的声音敲打着耳膜。
「一点儿都不美丽，什么都没有，垃圾！被精灵讨厌的肮脏之物。」
（魔物：在作死的边缘疯狂嘻嘻嘻。）
魔物吐出的带有怨恨的声音，变成了毒药。我无法反驳，毕竟事实就是那样的。
我一点儿都不漂亮，也没有什么特长。「被精灵所讨厌」也是因为背上的伤痕，被高位精灵造成的无法消除的伤痕，让我失去了精灵的护佑。也因此，灵魔法，特别是通用的治愈魔法对我几乎不起任何作用。但我并没有认为这是不幸的事。如果能马上治好当然是很好，但即便是普通的治疗也能治好所以没什么问题，毕竟前世里我就是这样的。
但是，我自己不在意，并不代表周围的人也不在意，特别是我身边的这个男人。
「……」
「被诅咒吧！被诅咒吧！永远地沉进黑暗里去吧！」
小男人嘀咕着什么。没有注意到这一点，魔族继续咒骂着我。
永远的黑暗，就是那场噩梦吧。原来如此，就是这样。如果那只恶梦继续下去的话，我一定会溺死的。在哪只有哭声回响的黑暗中。
「被诅咒吧！被诅咒吧！被诅……」
「我让你闭嘴。」
男人突然松开了法杖，咔嚓——，发出了凭外表无法想象的声音，法杖落到了地上，魔宝玉的光消失了，银锁链的光也变弱了。魔族的表情恢复了从容，更加大声地咒骂着我，看向男人那边的时候，却突然凝固了。
怎么了？在我看到男人的脸之前，男子踏出脚，离开了我，走近了魔族。
他站在魔族面前，握住法杖的那只手目标改为了魔族的头，与魔族红黑色的皮肤相反的白皙的手，缓慢到能看清动作地抓住了魔族的头。呲——，什么东西被烧掉的声音。
「说，你的契约者的名字。」
「嘻、噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
比之前更加凄惨的悲鸣，在末路上的悲鸣，可以这样形容。比被银锁链束缚更强烈的痛苦，好像在故意的折磨魔族。甚至无法顾及自己的身体，只是不断地发出悲鸣。
鼻子闻到了什么烧焦的味道，令人想吐的味道，我用双手捂着鼻子和嘴。跟它有段距离的我都能闻得到，而距离那么近的男人却丝毫不为所动，只是抓着魔族的头，俯视着看它发出悲鸣。
「不、不能、说！一开始就、定下了、这样的契约！」
虽然说得断断续续的，但对此男人露出了什么表情，站在后面的我并不知道。
「——是吗。」
简短的回答，男人点头了。
「那么，就没有你的事了。」
呼呼的。魔族的头部被紧紧地握坏了过度腐烂的果实。真是太天真了。
被紧紧握着的魔族的肉片，不弄脏男人的手，变成了像沙子般细小的粒子在空中消失。然后，卡兹，红色的八面体的物质在地上发出声音掉下来了。
如果说白银的线被卷入的那一点不在意的话，那就变成了谎言。但是比那个更重要的是有更重要的事情。
啪叽——，魔族的头部像是过度腐烂的果实一样被捏烂了，真是悲惨的下场。
呼呼的。魔族的头部被紧紧地握坏了过度腐烂的果实。真是太天真了。
被紧紧握着的魔族的肉块，为了不弄脏男人的手，变成了像沙子般细小的粒子在空中消失。然后，卡兹——，红色的八面体的物质掉到了。
如果说白银的线被卷入的那一点不在意的话，那就变成了谎言。但是比那个更重要的是有更重要的事情。
白银的线缠绕在一起，说不介意的话是假的。但现在还有比那个更重要的事情。
「艾迪」
「……」
「艾迪，请面向我。」
召唤两次都没有反应。再等也没有什么意义了吧，于是我就迈出了脚步，绕到了男人的面前。然后仰望着美丽的脸，用双手把男人白皙的脸颊包住。
「你在做什么呢，露出这种丢脸的表情。」
「……才」
「如果你要反驳的话，我就一直这样抓着你的脸哦。」
「……」
虽然看起来像是面无表情，但我能看得出这个男人快要哭出来的样子。真的是让人没有办法的人，真的。
「没事的」
我重复着在来这个地下室之前被要求不许再说的台词。
「没事，艾迪。我没事的。
是这个男人给了我面对噩梦的勇气。背上的伤是我保护这个男人的证明，所以我已经没事了。尽管如此，这个男人却比我想的更加在意。想从所有一切威胁手里保护我，明明如果他因此受伤的话，对于我来说才是最痛苦的。
「名字……」
「什么？」
「我没能问出诅咒你的人的名字。」
「这样啊。」
「什么啊，说得就像别人的事一样……」
对说不出话的的男人苦笑着。也就是说，这个男人想说的是，诅咒无法解开了。那确实是让人困扰的事。男子抓住了脸颊上的我的手，把朝霞色的眼眸看向我。我对这个让人没办法的男人笑了。
「有你在我身边，我没事的。」
这样说着同时我被他抱住，笑意更深了。没事的，没事的，有这份温暖的话，就没事的。
无视脑海中至今没有消失的草莓色头发的面孔和耳边复苏的哭声，我一直重复着「没事」。
 
  

8 
[魔法使的妻子 8] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
在那个地下室与魔族对峙后过了几天，现状没有什么变化。
噩梦依然不变——不，倒不如说是恶化了吧。在没有睡好的我的身边，沉淀的黑暗没有声音，不论昼夜，总是会在某个瞬间悄悄接近。把想要逃走的我推到黑暗中，抓到无法停止的哭声的漩涡中。
如果非要说的话，不睡觉是现在我唯一能做到的对抗策略，虽说有着前世的记忆这一特殊情况，但我只不过是一个人而已。不可能一直都不睡觉。
被称为人类的三大欲求之一的睡眠欲。我没想到仅是无法满足这一个自己就会变得如此虚弱。至今为止积累起来的我这一存在，似乎是一种轻易地被削掉的存在。虽然保留了现在的原形，但不久就会磨损瓦解了，正因为是自己的事情，所以才容易想象到。
这样的事情虽然是开玩笑也很抱歉，但没有有什么抵抗的方法，总让我有些难安。
把到现在为止被给予的工作最大限度的减少，把任务也交给了维德尼克鲁，然后空出来的时间用来调查我身上的诅咒。这就是那个被称作工作狂的男人。
把资料带回家，把睡眠时间减少到极限，连吃饭的时间都空不出来，比起我，这个男人会先把身体搞坏了，老实说我很在意。但是，对方是即使说了这一点也不会听的人，这也是让我难安的原因之一。
本来，诅咒的话，消灭了为了发挥诅咒效果而被借助力量的魔族的话，就能解开了，这是一般常识。但是，我被施加的诅咒，并不是那么简单的东西。
公主殿下把这个诅咒称为「花种」，而到现在我更加深刻地理解了这一形容。这是由魔族的力量创造的，在我灵魂这个苗床上播下的「种子」，据说是完全脱离了魔族的掌控。即使杀了魔族也不能解开诅咒，只能让创造出「花种」的施咒者直接解开。
怎么说呢，真是一种执念强烈的诅咒。能让那个男人头疼的诅咒，不会是这么简单创造出来的吧。
在与魔族的契约中，不管那天那个男人怎么折磨那个「下级魔族」，它都不能说，因为契约的条件之一就是不能说出契约者的名字，这不像是随随便便立下的。简直就像从一开始就预想到了会与我国首席魔法使为敌，所以才这样缔结契约一样。这种预测，恐怕是没有错的吧。名为艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的魔法使，因其存在之特殊，一直被世人所关注着。
被如此怨恨着的人，是我吗？还是，那个男人呢？不管是哪边，还是希望尽早解开这个诅咒。
……说实话，我就快到极限了。是的，就像是别人的事一样。
虽然被噩梦溺死很没有现实感，但就是这样的。
在这种情况下，我说了逞强的话，假装没事的样子。虽然没有太注意过，但照那个男人的话来说，这好像是我的坏习惯。
自从被诅咒的事情暴露了之后，那个男人就监视着我的一举一动。这个视线该说是让人害羞呢，还是该说很烦人呢，这种事先放一边。总之不管在哪儿这个男人都很担心我。确实，如果反过来的话，我也会这样。
如果闭上眼睛的话，即使不是晚上也会立刻变得很困。比起眼睑里的黑色更加深，更加暗，更加浓厚的黑暗就会覆盖我的视野。然后，脚下变得松软，就这样沉了下去。
是的，就这样。
「……」
啊，果然这样了。应该这样嘟囔的声音，没有声音。
一片广阔的黑暗，如同污泥般不堪，让我无法自由行动。哪里是前面，哪里是后面，哪里是右，哪里是左？在不知道方向的黑暗中，勉强踏出的脚，就这样沉了进去。
啊，察觉的时候已经晚了。我的身体就这样倒下，沉入黑暗中。
在黑暗中，不知沉到了什么地方，但不可思议的是我总能看到那些看不到我的，我最重要的人的身影。
而且在其中，最吸引人的，是那个男人。
在黑暗中，像月亮星星般的闪耀着光芒。与污泥般的黑色完全不同的艳丽的黑发，不知何时开始触碰这漆黑的头发成了我的特权。伸手把污泥分开，明明知道够不到的，却不能不伸出手。
有一个少女，把这样的我丢下，轻盈地奔跑着。美丽的草莓色的残像映入眼前。挽着那个男人的胳膊的样子，般配的样子，为了不看到这些，我紧紧地闭上了眼睛。
我知道是不一样的。那是幻象。这是被诅咒的幻觉。那种事情是很重要的。
那个男人对我说了，他的的妻子只会是我。并不是怀疑那句话。我对于了解那个男人的想法这方面有着不输给任何人的自负。但是，即便如此。尽管如此，为什么？
——呜……呜…
啊，能听到哭声。
慢慢地，即使如此，确实有下落的感觉，但没有注意到。在黑暗的底部呆立着的我看到了，「她」坐在那里。
看着不经意间就哭的『她』，我几乎是无意识地踏出了脚步。黑暗在颤抖。「她」抬起头看着我。被泪水浸湿的焦茶色的眼睛盯着。
——出来吧！
「啊？！」
响起的是像悲鸣一样的拒绝声。同时，哭声一下子就远退了。意识被强迫地浮出水面。哭泣的声音在耳朵的深处，在我心中回响。
环顾视野。明明只有黑暗，却很奇怪，我知道世界在旋转。旋转，旋转。即闭上眼睛也做不到。那样，能看到是。
「菲丽米娜！」
「……艾迪？」
被叫了名字，在反应过来之前，花了一点时间。菲丽米娜。那是我的名字。
面对近距离看着我的脸的男人，我眨了眨眼。嗯，还是那个一如往常让人火大的漂亮的脸。
好像又睡着了。这几天，一不小心就会马上睡着。现在也是这样。晚饭结束后，在客厅的沙发上喝了香草茶，喝完它之后的现实中的记忆就没有了。没有不小心把杯子打碎，真是太好了，就这样呆呆地凝视着男人的脸。
没有一点污点，白瓷般的皮肤上唯一显眼的，是左眼下的伤。如果想消掉的话好像是可以做到的，但是我听说是包含了教训和反省的意思而毅然留下的。「……因为我让你哭了」我听到了这样的嘟囔。明明不必在意那样的事，但同时，我也觉得有些开心，想必这样会被爱着世上的美丽的贤人们骂的吧。
但对这个男人来说，即使是有伤的，那个美貌也没有什么影响，所以留下伤痕到底有没有什么意义呢，有些疑问。倒不如说是因为这个伤，而使他有了人情味，看起来容易亲近，所以说美形真是实用的东西。
不过，不管有没有伤，这个男人是这个男人的事没有改变，对我来说没有什么意义。
「——米娜。菲丽米娜，你还好吗？」
「……啊，什么？」
松了一口气。现在才注意到他叫了我好几次我。看到我明显是睡迷糊了的反应，男人好像安心了，或者是焦躁，脸上浮现出难以言喻的表情，然后深深地叹了口气。
「你又睡着了，还好吗？」
「我、吗？」
「这里还有其他人吗？」
「啊，是啊……说的也是啊。」
被问到有没有事，恐怕不是没事吧。但是，我蠢到把这个地说出来。暧昧地微笑着，男人皱起了眉。
无论怎样被朝霞色的眼睛放出的锐利的视线所凝视，我现在都不会动摇，但即便如此，我明白男人想说的话，因此只能把身体缩起来。
「……我看起来像是睡着了吗？」
反过来问了一句，男人那秀丽的容貌上露出了沉重的表情，点了点头。然后，那只白色的手抚上我的脸颊。身子不自觉的动了一下，无视我的反应，男人把我脸颊上的头发别到耳朵上。
没有管被那个认真的动作吓到而凝固的我，男人把手上厚厚的魔导书放在沙发前的矮桌上，然后在我身边坐下。
「我说过不要勉强，而且睡觉的话要在我身边睡。」
「啊，对不起，我不想打扰你。」
「……我不是想让你道歉。」
「对不……」
反射性地从嘴上跳出来第二次道歉，但马上注意到然后没有说出来。很快，朝霞色的眼眸凝视着我，然后男人垂下眼睛，微微地叹气。
「你的诅咒，是以梦想为媒介的，就那样把你困在梦中。不小心睡着的话，可能就会这样一睡不醒，然后会……」
「衰弱而死吗？」
「……是的。」
虽然语气似乎很淡然，但实际上资格男人的语调令人吃惊的严重，让人再次意识到事态的严重性。在听到我说「衰弱而死」的时候，男人咂着嘴，白骨灰的手触碰到我的脸，然后我的额头和他的额头轻轻地碰撞着。
「我不会说让你不要睡的，我知道这是不可能的。但要尽可能地做到不在我不在的地方睡觉。」
话语之外，我似乎听到了「求你了」这样的话。对于这个男人来说，这是非常特别的态度————不过，这对于作为妻子的我来说是稍稍有些残酷的话。
看来，在这件事中，这个男人受到的伤害真的是非常大的。这样后悔跟悔恨的样子，是从我背上受伤以来第一次看到。
这个男人认为是自己的错，被自责困住，而把自己的事情忽视了。平时总被说是散漫、冷清、无情、血泪都没有的这个男人，很少会对比人敞开心扉。但是，如果接受某一个人的话，就会对那个人很宠溺，这很难，非常难理解，但是很明显是宠溺。而对于被他接受的我来说，这个男人会如此自责也在所难免。但是，可是。
触碰额头的同时，我又抚上了男人的脸。这种脸色和触感，跟我所知道的的相比，说不上是好。虽然带有阴郁的脸也很美，但与这个男人本来的美相比，没法直接称赞他。
「艾迪才是，不是几乎都没有睡过吗？也没好好吃饭，即使我做了也一点都没吃不是吗？」
仔细看的话，他的眼睛下面有了淡淡的阴影。被这个男人知道诅咒的事情，才过了短短几天而已，他的脸色就变得如此差。虽然我也没理由说别人，但我还是想说一句。
「你为了我如此努力，说不高兴是假的。但我不要你因此损害了自己的身体。」
吃饭的时候也还是在看书，睡觉也是，比我睡得晚，比我起得早。早上叫醒我的时候会安心地微笑，那样的微笑就这个男人而言是非常珍贵的，如果不是现在这种情况的话，我也会坦率地回以微笑。但现在却不是这样的。今天也能平安的醒过来，然后才能松一口气。
总之，这个一直不好好睡觉的男人，如果一直持续着这种生活的话，一定会比我更早把身体搞坏的。
「可是我没法那样从容。无论如何我都不想失去你。」
近距离地听到这样热切的告白，我感觉到脸都变红了。
是不是本人意识下的告白，那不清楚，但却无意识地轰炸了我，所以不知道该怎么办好。想问他平时的毒舌都到哪里去了，但这样的话就会被蒙混过去的。
我一边压抑着害羞，一边拼命地掩饰自己的表情，继续说下去。
「那么，请好好地吃饭睡觉，如果你能做到的话，我也会尽可能的努力下去。」
「……我知道了。」
「非常感谢。」
微笑突然不见了，不知不觉间离开了脸颊的男人的手臂上充满了力量。啊？在我还没反应过来的时候，就这样被抱住了。
虽然是很轻的动作，但毕竟是被男性的手臂抱着，所以还是稍稍有些闷。但更多的是舒服。身心都充满了安心感，这样才会更容易睡着。明明不小心睡着的话就会听到震颤鼓膜的哭声，但这样被抱着就听不到了，而且由于最近睡眠不足，所以不自觉闭上了眼睛。
「菲丽米娜，等一下，先不要睡。」
「……什、么……」
在男人的怀抱里，让人心情舒畅地睡着的意识被男人的声音引回到了现实中。
迷迷糊糊地在梦的世界里徘徊的意识恢复了过来，我离开男人的怀抱，抬头看着他。然后男人把一只手放到我面前，手上有一个小小的布制的袋子。看到恢复意识的我，男人继续说：「把手伸出来」，听话地伸出手去，那个小小的袋子就落到了我的手上。
没有什么特别，就像是护身符一样的袋子，应该是挂到脖子上的吧，用长绳绑起来的紫色袋子，看不到里面是什么，但是从触感来看，好像有什么硬的东西。
「可以打开吗？」
「嗯。」
像被男人的点头催促一样，我解开护身符袋的绳子，把里面的东西倒到手掌上。然后，我看到了那个东西，跟我和那个魔族对峙的时候一样，到吸了口气。
「这、是……」
接下来的话没有说出口，睡意一下子被扫光了。
护身符袋的里面，是这个男人在消灭那个魔族时掉进地上的正八面体物体。像玻璃一样光滑的表面和那个魔族一样，即使是客套也难以说漂亮的黑色颜色。上面围绕着白色的丝线。物体本身表现出的不吉利的气息，这些白银的线却不可思议地将其缓和了。
为什么是这个？我没说出来疑问。男人从我的手上拿起了这个物体，举到我视线的高度。
「这是那个魔族的核。」
「核？」
男人把物体放回了我的手上。我就这样拿着那个物体，仔细地看了一下。这是一个越看越给人不吉利的印象的物体。既不是玻璃，也不是金属，更不是贵重的宝石，这个正八面体的物体到底是什么呢？
看看了男人的脸，有看看这个物体，最后只能不解地歪头。男人对我说了让我震惊的话。
「嗯，魔核，应该说是寄宿着魔族的生命的东西吧。」
……等一下，那是什么可怕的说明啊。
不由得想从窗户扔到外面去的我应该没有错。在我认为这明显是危险的东西而想要扔掉时，男人继续说。
「虽然我没能问出名字，但那个魔族跟诅咒你的人时联系在一起的。本来是打算销毁它的，但因为没得到名字，所以我就留下了这个魔核，这也是跟犯人相连的唯一线索。真是令人厌恶。」
这次是明显地咂着嘴，一边看向我。朝霞色的眼眸中映入了带有微妙表情的我。
即使不说出来，我想说的事也很明显。但我的丈夫无视了它，那个有着世间罕有的中性美貌的男人让我握住了那个魔核。
「虽然你可能不愿意，但带着它吧。如果接触到犯人的话，它一定会有反应的。」
「反应吗？什么样的反应？」
「等反应了就知道了。」
男人的台词虽然很明显的没说全，但再问也不会回答的。如果这个男人说『等反应了就知道了』，那肯定是这样的。我觉得自己是外行人，所以可以再解释一下，但这里还是闭上眼睛吧。
「……我明白了。顺便问一下，这个魔核上面的线是什么？」
再一次凝视着手中的魔核。也许是因为有着一种不祥的颜色，卷在上面的银线的美丽显得更加鲜明。确实不是单纯的线。而且，总觉得这条线很眼熟。但是，我想不起来那是什么。看着皱眉疑惑的我，男人很干脆地说。
「是公主的头发」
「……哈？！」
说了什么？
在慢了一拍理解的一瞬间，我抬起头看向男人的脸。公主殿下的头发，是吗？
到底为什么会是这样，完全不能理解。对公主殿下跟朗欣特的叔叔……公公大人的事情有更大反应的我有这样的自觉，现在这个男人的发言绝对不能错过。用视线询问着到底怎么回事，预想到我的反应的男人叹了口气。
「虽说是作为魔核存在着，但毕竟是魔族，随身携带这样的东西不一定没有不好的影响，这是作为保险措施。因为是受到了女神护佑的公主的头发，所以就有了足够的圣洁的力量。在捕获魔物的媒介中，没有比这个更好的了。」
「啊，话是这么说，可，我居然带着公主殿下的头发……」
「放心吧，都不用我说，她本人很乐意提供。」
「……那必须要再次向公主殿下表示感谢了。」
对于随身携带这样不吉利的东西，不能说没有抵抗心，但如果能得到公主殿下的协助的话，那我也没什么好说的。可以说老老实实随身携带是最好的，
虽说如此，那个反应到底是什么呢？完全不知道所以也很在意。而且就那个男人所说的，如果不跟犯人接触的话，这个魔核不就是个无用之物。
到现在还不知道犯人的线索，无论怎么挣扎，就算这个男人在我身边，我还是感到不安。犯人恐怕是魔法使吧，想到这个我就坐立难安，没有更多的线索，在不知道谁是施咒者的情况下，这个魔核到底会有什么作用呢？
「——虽然只是假说……」
好像察觉了我的不安，男人慢慢开口了。
「施加诅咒的犯人，很有可能就在你身边。」
「诶？」
听到出乎预料的台词，我的眼神闪烁着。在我身边是什么意思？不记得在身边看到过这样的奇怪的存在。
男人淡然地继续说，为了回答我的疑惑。
「公主称之为「花种」，这是正确的。如果是普通的诅咒，要照顾「花种」的就是魔族，但这次魔族只播了「种子」，似乎还没做过更多的事情。那么，培育『花』的是施咒者本人吧。」
感觉好像明白了，又好像没明白。虽然这是专业人士，而且还是其中的处于顶峰的人说的话，不会有错，但里面确实有我无法理解的东西。
在培育花的时候，担任看护角色的通常是魔族，但这一次却是施咒者看护的。可，为什么说是在我身边的呢？
「我之前说了，这是基于你的名字的诅咒的可能性很高，实际上也是如此，但这并不意味着施咒者就一定会知道是你。毕竟，他是创造了这样的诅咒的术者。如果知道你的话，应该会有更加周到的诅咒吧。」
淡淡的声音虽然看起来很冷静，但朝霞色的眼睛里，确实闪着愤怒的光芒。为了压制怒气而露出的表情，无法说是男性还是女性的中性美，不管谁看到都会被震慑吧。随着年龄的增长越来越厉害的美貌，完全没有衰退。
虽说美丽看三天就腻了，但那果然是骗人的。或许会习惯，但不会厌倦。美丽就是这样的吧。
……不知道是否注意到了考虑这种事情的我，男人又说道。
「虽然魔族被消灭了，但诅咒仍在持续，可以认为是施咒者直接干涉你的。虽然不知道犯人是否注意到了，但因为诅咒恶化，所以可以认定那个人离你很近。因为诅咒是魔法的一种。和术者距离越近越容易受到影响。」
「这样啊……」
这样啊，我点点头。总之，简单来说就是犯人在我身边，与那个犯人接触的时候，这个魔核就会会出现反应。
虽然不能从这边进攻的现状令人着急，但即便如此，和在什么都不清楚的情况下一个人在魔导书中寻找线索的时候相比，要好多了。果然应该一开始就跟他商量的，现在后悔也晚了。正因为事后懊悔，才会后悔。
把核放回护身符的袋子里，系好口，然后挂到脖子上，藏到礼服下面。突然感到了视线。啊？抬起看，看到男人用沉痛的神色注视着我。
「……你觉得我不可靠吧。」
出乎意料的台词，我眨着眼。又说道这件事了，这个男人想表达什么。不自觉地把惊讶的视线转向了他的美貌，男人苦涩地笑着。
「虽然被称为首席魔法使，但却对于妻子的诅咒一点办法也没有，手忙脚乱的样子，一定很滑稽吧。」
自嘲般地说着这样的话，一点儿都不像这个男人……就像以前那个事件时的软弱。用指尖弹了一下他的额头。朝霞色的眼睛惊讶地看向我。我咽下了快要从嘴里吐出来的叹气。真是的，这个男人在说什么蠢话啊。
「你要说什么？我现在没有输给噩梦，你以为是托谁的福？」
我知道这个男人比被诅咒的当事人的我更加努力，比起其他任何人都更优先考虑我，比起自己的事更担心我，比谁都想着我。
我知道这个男人现在是被诅咒的当人的我比我更努力。我知道比任何人都比任何人都优先我。我知道把我放在自己的事上担心，比谁都想我。
这样的他的温暖的手把我带回到了现实中。这样的他为什么会被称为滑稽呢？如果谁有意见的话，请务必站出来，如果想就这件事吵架的话，我也很乐意迎战。
微笑着把身体靠在男人身上，男人的表情都扭曲了，为了隐藏这样的表情，把脸埋进了我的肩膀。男人的胳膊绕着我的药，就这样紧紧地抱住了。在脸的正旁边的是男人的黑发，我伸出手帮他梳理。
「……你应该责备我的。」
听到他窸窸窣窣地台词，我笑了起来，肩膀被男人的气息弄得很痒。
「哎呀，艾迪才是，不应该要责备我吗？」
「为什么要责备你？」
「因为的沉默使得事态恶化了。」
「但是，那是没有注意到的我的责任。」
「这说明我们的生活是如此的幸福不是吗？所以我们扯平了。」
只要这个感受不到生活感的男人和我一起的生活很幸福的话，就没有比这个更好的了。如果因为和我在一起而安心的话，那是非常可喜的事。
这样说了，这个男人却还是没察觉我的心意，抬起头看着我，发自内心地说道。
「你可真是个老好人。」
真是失礼啊。对身为妻子的女人说这种话。老好人什么的根本没那回事。这种话我可是挑人说的，而在这其中，最为特别的就是他，难道都没有身为特别的人的自觉吗？……并没有，我得出了这样的结论，不然就不会有这样的发言了。
身为我的丈夫的那个人慢吞吞地抬头看着我，我像像往常一样笑着。
「我就靠你了，亲爱的。」
听到这句话的一瞬间，他瞪大了眼睛，然后终于露出了笑容。那个笑容让我很安心。面对自然的微笑，男人也自然地笑了，然后捧着我的脸。
「——啊，当然了。」
那样自然的重叠了的嘴唇，不可思议地甜蜜。
 
  

9 
[魔法使的妻子 9] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
从作为丈夫的男人那里得到了魔族的核和公主的头发做的的「护身符」是不错的，但果然还是没有什么变化。
每天都平静地过去，我只是被恶梦所困扰，每次都只能靠他来叫醒我。托这个的福，皮肤越来越粗糙，黑眼圈终于用化妆也掩盖不住了。但更令人担心的是那个男人。
从收到护身符的那天以来，虽然有些生活态度得到了改善，但还是会勉强自己。本来就是研究笨蛋，一旦开始什么研究的话，就会废寝忘食，但这次不一样。白瓷般的肌肤上出现了黑眼圈，虽然并没有让这个男热你的美貌受损，但作为了解他原本面貌的人，我感到很抱歉。
每次睡觉噩梦都会降临。无论昼夜都想困住我，但在它得逞之前，这个男人总会来救我。每次醒来，那个男人都会带着安心的表情看着我，而我能做的，是像往常一样向他微笑。
那样一直看着我的男人，还有身为我国首席魔法使的工作，也不能一天到晚陪在我身边，看我是否睡着了。
为了找到诅咒我的犯人，我想，有护身符的我自己是不是应该外出，但是那个男人总是不愿意我到他看不见的地方。我也能理解他的心情，毕竟我现在这样，如果随便一个人外出，在外面倒下了的话就不好了。
那个男人总是尽可能的带着工作回家来在我身边做，但那个男人的工作并不是所有都能这样解决的。
因此我又要回到每天喝那个男人特制的抗睡意的使用了香草和药草的香草茶，努力抵抗着睡意，然后送他出门，迎接他回来的日子了。
但是，这几天，虽然只是稍微，但还是不同、
「……果然很苦啊。」
不经意间嘟哝的台词，被周围的书山吸进而消失了。
把变空的茶杯放下，叹着气。拿起放在矮桌上的茶壶，添加上茶，然后再端起来喝。不由得让人皱眉的苦涩在嘴里扩散开来。即使是客套话，也无法说好的味道，不过这一点对我来说是正好的。带着特有味道的香草茶，如果我有睡意的话，也会把我的意识唤回来。
为了消除眼睑的重量而反复眨眼，把身体靠在沙发的靠背上，仰望天花板。那个视线的前方，不是自己熟悉的样式。而是更简单的，没有什么装饰的单色的天花板。环视周围，不分古今东西的各种书籍和不知道什么用处的工具等，被摆放在狭窄的地方，被堆积起来。乍一看是杂乱无章的，但不知为何这个空间感觉不到生活感。
与自己家完全不同的氛围，让我怎么都静不下心来。为了忽视这种感觉，我再次喝了一口茶。嗯，好苦。但是，没有什么不好的。跟在前世里爱喝的咖啡很相似。让我觉得很怀念。
关于这种事，我觉得那个男人真的很灵巧。真让人羡慕。明明是这样，工作场所却是这样的，乱七八糟，他对收拾也不在行，忍不住要笑了。但据他本人说：「我知道什么东西在什么地方。」
说到这里就能理解了吧。
我现在在位于王城的黑莲宫的的那个男人的研究室。
既不是去图书馆，也不是有什么东西送去，真的什么事都没有地来了，虽然说是妻子，但踏进首席魔法使的研究室，这种事本来就不是被鼓励的行为。那样的事我明白了。但是，这种情况下，也是有着不得已的理由的。
也是因为前几天在做饭的时候，因输给睡魔而倒下这件事。
自从判明了诅咒之后，这个男人每天都按时回家，到现在为止的晚归就跟假的一样，这样的他在某天没看到我出来迎接他的时候，便到厨房去，在那里看到了倒下的我。我意识到自己倒下了，是因为被男人拼命地抱起来。对不知道发生了什么事情的我，男人深深地吐出了安心的气息。幸好没什么大事，但意识到事态严重性的男人，就这样把我带到了研究室。
把备用的黑色长袍给我穿上，光明正大地带着我进入王城。这个脸皮的厚度，还是应该学习的吧。对于我来说，总是担心什么时候会暴露。
这几天，那个传说中的、处于国家魔法最高点的、持有黑色的、被称作救世英雄的美貌男子，身边总是跟着一个穿着黑色长袍的神秘人物。那个神秘人是谁，是我。（这定语是真的多……）
这件事并没有告诉维德尼克鲁很多。但他是一个很聪明的少年，大概也能察觉到发生了什么。但即便如此他还是什么也没问，是相信着作为老师的那个男人，还是知道即便问了也得不到回答……大概两边都有吧。
真是的，这个男人真是收了个好弟子。明天也做些什么慰问品吧。自从来这里之后，包括维德尼克鲁的午饭都由我来准备，但对于还年少的少年来说可能有些不够。如果有些点心的话，休息时间喝茶的时候也会很高兴。
「――菲丽米娜。」
「……什么？」
听到打断我思考的声音，我慢慢看向那边，是我熟悉的身影。那个有着绝世美貌的男人凝视着坐在沙发上的我。
一只手拿着已经习惯重量的厚重的魔导书，男人坐到了我旁边，带着安心的表情。看来我又让他担心了。
过度保护了，过分担心了，说这样一句话是很简单的是。但真要做的时候我还是犹豫了。所以为了让他安心，我向他微笑着。除此之外，我什么也做不到。
「我没有睡着哦。」
「那就好。」
「嗯。」
说实话，虽说是喝了很多香草茶，但困这件事还是不会变。即使说了也无济于事，反而会让这个男人担心吧。努力不睡着是很难的事。这个男人也知道，所以只要一有空他就会到我所在的这个研究室的休息处看我。
「艾迪，抱歉，能借用一下你的肩膀吗？」
「……困了吗？」
「嗯，有点儿。就借用到你离开的时候也没关系。」
「做噩梦的话，我会马上叫醒你的。」
「嗯，拜托了。」
好的，得到保证了。把拿来的魔导书放在膝盖上，把头靠在男人的肩膀上。高度刚刚好，我笑了一下，闭上了眼睛。
眼睑里的黑暗让我感觉很舒服。虽然想就这样陷入深深的睡眠中，但是如果那样做的话，最后又会被那个噩梦所折磨吧。所以，依靠旁边的温暖，浅浅地睡着。
能听到声音，那个男人翻魔导书的细微的声音。时钟有节奏的声音。为了不让书受伤，窗户被关上，但是从对面传来了小鸟婉转的声音。
并不是完全入睡了，但也没有要醒来。这这样的暧昧中徘徊的我感觉到**着的肩膀无意识地向**了过来。然后有什么东西披到了我身上，大概是这个男人的毯子之类的吧。闭着眼睛不由得笑了起来，然后感觉到了某人不爽的情绪。哎呀真是失礼了。尽管如此，他也没有把我叫醒，而是一直保持着让我依靠的姿势，真是感谢，慢慢地我沉浸到了一个像融化了一样的睡梦中。
但是，平静的时间被打破了，就在没多久之后。
男人的身体动了一下。同时听到附近的声音的我也慢慢睁开了眼睛。现在在这个研究室里，只有我和这个男人，还有维德尼克鲁。如果我和男人没有开口，剩下的只有维德尼克鲁了。但是，好像还有其他人的声音混在一起。
男人的平静改变了，我撑起身体仰望着男人的脸。这是一张几乎只有咂嘴的表情的，凝视着通道的美丽的脸。
「不能去那边！都说了不行了。」
「哎呀，为什么？艾基厄迪路兹大人在那里不是吗？」
耳熟的两人的声音——特别是后者，像小鸟一样可爱的声音，我一瞬间凝固了。这个声音。即使想忘记也忘不了。每天晚上都会在梦中听到的声音。
反射性地离开男人的身体，顺便到沙发的对面。男子一声不响地站起来，把我的身影挡住。
「艾基厄迪路兹大人，终于见到你了。」
听到那带有喜悦的声音，我的身体颤抖了。那个满脸笑容，草莓色的头发被精心打理过的美少女是谁，也不需要问了。轻轻地探出身体，看向那边，还没注意到这边的露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳小姐，像春风一样轻轻地笑着。
「最近你好像很忙我就没来打扰了，但我实在忍不住了，你生气了吗？」
「……那种事……」
「啊，太好了！我带了礼物来。我家的厨师做的点心，如果能合艾基厄迪路兹大人的口味的话就好了。」
表情丰富地说着话的露娜梅丽小姐，作为同性的我看来也是极为可爱的。
然后她把手里拿着的小篮子自满地递到男人面前，从我这里看不到里面的东西，但如果是那个瓦伦蒂纳家的厨师亲手做的烤点心，那一定会非常精致，不像我做的那样。
露娜梅丽小姐抱着篮子，用极自然的动作拉了男人的胳膊。没有任何恐惧。就像理所当然一般触碰那个男人。那一瞬间，不知是哪里感到了痛苦。
在男人的背后所以看不到他的表情。说不在意是假的，但同时也庆幸他们看不到我。
不能打招呼。他也不希望我做。就他而言，是想在露娜梅丽小姐没注意到的时候把她带出去。所以我只能在沙发上屏息注视情况。
然后，跟站在露娜梅丽小姐背后、一副走投无路的表情的、跟我一样注视着男人跟露娜梅丽小姐的维德尼克鲁视线交汇了。他的嘴动了一下「非．常．抱．歉」。虽然没有声音，但我确实看到了他这样说。这不是维德尼克鲁的责任。即便如此，对这样一个有礼貌地向我道歉的少年，我只能回以苦笑。
「艾基厄迪路兹大人，既然我带来了点心，一起喝杯茶如何呢？」
「不，我还有工作没做完。」
「不行啊，艾基厄迪路兹大人，如果过于沉迷工作的话会弄坏身体的。」
「感谢您的关心。如果有话的话，就在那边问吧。这边……」
美少女言行，干脆利落，直接打断了我丈夫的话。有点担心。但如此也不能插嘴，结果只能是无言地凝视着。然后从男人的旁边看到了露娜梅丽小姐。她那像紫水晶一样美丽的眼睛，也捕获到了我的身影。
「哎呀，菲丽米娜？」
有些意外的露娜梅丽小姐歪着头，草莓色的头发从肩膀上滑下来。即使不直接接触，也被美丽的头发吸引走了注意，我也站起来了。既然被发现了，就不能无视瓦伦蒂纳家的小姐，只是坐着看着了。双手拉起两边礼服的下摆，行礼。
「贵安，露娜小姐，好久不见了。」
「呵呵，贵安。菲丽米娜小姐又来见艾基厄迪路兹大人了吗？」
「……是的，稍微有点儿事。」
难道会老老实实说「最近每天都来」吗？暧昧的笑着蒙混了过去。男人朝霞的眼睛，是什么样的眼神来凝视着我呢，无视他只是微笑着。不知道在想什么的露娜梅丽小姐，那可爱的笑容加深了，薄红的嘴唇打开。
「那么，菲丽米娜小姐也一起喝茶吧？如果能告诉我关于艾基厄迪路兹大人的事的话，我会很高兴的。」
「露娜梅丽小姐，那个……」
「艾基厄迪路兹大人，请叫我露娜，以前说过的。」
「露娜小姐，我的过去不是什么有趣的话题。没什么好让菲丽米娜说的。」
「哎呀，决定是否有趣的是我，不是艾基厄迪路兹大人哦。菲丽米娜也是这么想的吧。」
「那是……」
不由得失去了语言。深紫色的眼睛闪闪发光的露娜梅丽小姐询问着我。在那里感受不到恶意，只是单纯的兴趣和好奇心，还有对了解男人过去的我的羡慕。
想知道喜欢的人的故事，作为恋爱的少女是理所当然的心理吧。如果是像这个平时几乎没有说话的男人一样，就更是这样了。
这是上次见面时也被问到的话题。虽说如此，但并不是真的能简单地说出来的话。即使是恭维的话，也不能说只是开心的话。
不管对方的态度是好是坏，都会勇敢的挑战的少女，平时的话我会毫不犹豫地告诉她。如果对方不是这个男人的话。但现在只要看到两人在一起对话，我就会感到心烦意乱。风平浪静的心上产生了波风。那是比上次见到露娜小姐的时候更大的波浪。
在那个噩梦中，两人和睦地排列着的样子，不知为何与现在的这个情景重叠在一起。虽然有想闭上眼睛的冲动，但还是忍耐了。不是，现在不是那个梦。这里毫无疑问是现实。是的，正因为是现实，所以我更想说————我。
「菲丽米娜？」
「……」
听到男人的声音，我小声的吸了口气。然后注意到男人和露娜梅丽小姐，还有维德尼克鲁的视线都集中在我身上。啊，不行啊，意识又要飞走了。
等待我回答的露娜梅丽小姐的视线很痛。那么，怎么说才好呢？这样想的我，会露出困惑的微笑吧。「不要说多余的话」，像上次那样，比言语更为雄辩的朝霞色的眼睛转向我。
——是的，我明白了。
即使对方是瓦伦蒂纳家的小姐，我心中的优先顺序从一开始就已经决定了。
「露娜小姐，请原谅我，艾迪不希望的话，我不能随便说。」
我知道对于这个男人来说小时候有很多想消除的黑历史。当然，不光是这一点，不想回想的过去，这个男人似乎也比其他人多。我并不是所有都知道。但是，如果这个男人说「不想说」的话，那就无需理由地拒绝。
不知道是否意外于我的回答，露娜梅丽小姐的深紫色眼睛瞪大了。凭借着瓦伦蒂纳家的名号，以及她的容貌，应该没有人这样拒绝过她的请求吧。我可能做错了，悄悄地在内心焦躁着，露娜梅丽小姐紧紧地闭着嘴唇，然后再开口。
「这样吗……我知道了，既然菲丽米娜小姐这样说了，那我就从艾基厄迪路兹大人那里听。」
那是一个勇敢的宣誓。不由得想送上掌声。露娜梅丽小姐对男人说：「请你做好心理准备」然后把篮子推给了男人。对于这一点，男子一边不自觉地接过篮子，一边用不被露娜梅丽小姐察觉到的角度皱着眉。维德尼克鲁则是一副战战兢兢的样子。而我，不知该如何是好。
男人拿着被强塞的篮子，用说不出话来的表情俯视着。看到这副样子的少女露出了满意的笑容。这是一个有着远离人类的中性美貌的男人和像人偶一样可爱的容貌少女。像那个梦一样，真的像画一样。很般配，自然会想到这个。我也会想到。
总觉得有些难受，想低下头。但是如果这样做了的话，那才是真的会承认两人在一起的事，那是做不到的。
「艾迪，我……」
「呀！」
「诶？」
我想离开这个地方去泡茶冷静一下，刚想要开口却被露娜梅丽小姐的声音打断。我眼神闪烁着。她那大眼睛看向了我，带着非常可爱的笑容。
「菲丽米娜小姐把艾基厄迪路兹大人称作艾迪大人啊。」
「啊，啊……」
「好棒啊，请让我也这样叫！呐，可以吗？」
双手的手指在胸前缠绕着，露娜梅丽小姐抬头仰望这男人。我只能从旁边看着，但在那个男人的视角看来该是怎样的可爱呢。
男人会怎么回答呢？面对不惧怕男人的黑发，外表和内在都比我可爱的少女。
如果回答「可以」的话。光是这样想着身体的温度就会下降，感觉全身都会变冷。我不想听男人的回答。我害怕听到。无意识的握紧了拳头。直到指甲刺疼了手掌才意识到，然后我松开手。把父亲教我的微笑假面戴上。
「艾迪，那我就先告辞了。」
「菲丽米娜？」
「菲丽米娜小姐？一起去喝茶……」
「非常抱歉，露娜小姐，请让我期待下一次机会吧。」
拉着礼服的下摆来行礼，走到站在露娜梅丽小姐后面，早已化为空气的维德尼克鲁身边。从惊讶得颤抖的少年手上拿走了厚厚的魔导书。感觉有些沉，但此时也不能在意了。
「维德尼克鲁大人，这是要还到图书馆的吗？」
「是、是的……」
「那么，我代替你去吧。」
「诶！？但是……」
「请不要在意。回家刚好顺路。」
对慌张的少年微微一笑，背后传来了刺痛的视线。转过身，男人皱着眉凝视着我。
「等等，菲丽米娜！」
「艾迪，不好好招待露娜小姐可不行哦。」
在他说出更多的话之前，我把视线转开了。真是跟个笨蛋一样。我知道以我现在的状态，离开那个男人一个人待着是一件多么危险的事。即使如此，我也不能再停留在这个地方了。和那个噩梦完全相同的景象一样，是睡着了还是醒着，那个界限变得暧昧了。
「菲丽米娜！」
上一次和露娜梅丽小姐相遇时没听到叫我的男人的声音。但是我不能回答，我也没能停下脚步。
然后，我走出了男人的研究室。我觉得像逃跑一样。实际上确实是逃避了吧。
像思考着别人的事一样，我抱着手中厚重的魔导书，迅速的离开了黑莲宫。
在黑莲宫工作的魔法使们，看到不穿黑色长袍，头发上也没有黑色之类的我在这个宫里，即使抱着疑问，但也不会出声询问。基本不对别人感兴趣的研究笨蛋很多。看那个男人就知道。这几天他一直带着一个穿着黑色长袍的神秘人出入，有人感到好奇但没有人有勇气直接问那个男人。也有从正面挑战那个男人的人，但也只有一两个。不过也因此避免了很多多余的麻烦，这是很难得的。
穿过黑莲宫，走过回廊到达图书馆，结束了手续。也许是因为是禁出的魔导书，所以稍微手忙脚乱了。
「为什么这本书会在没有魔法的你那里呢？」被严厉地问到了，但把一直随身携带的从男人那里得到的手镯给他看后，就什么事都没有了。也没有再继续为难，而是简单了事了，这个手镯到底是什么，也该问问那个男人了。
应该要就这样回家的——但不知为何，我的腿又朝着黑莲宫走去。
露娜梅丽小姐差不多离开了吧，虽然这只不过是我希望的而已。即便如此，也不能不那样祈祷。
没走大路，而是在院子里的道路无路的道路上，浮现在脑海中的，是那个男人和露娜梅丽小姐站在一起的样子。
——菲丽米娜小姐把艾基厄迪路兹大人称作艾迪大人啊！
像小鸟一样可爱的声音。
——请让我也这样叫！呐，可以吗？
那样令人怜爱的声音说出的一个小小的拜托，就算是那个男人也不能简单地拒绝吧。是啊，不会那样容易的。
前进的步伐渐渐被黑暗沉重的思考影响，慢了下来，然后停了下来。脚很重，不能再往前走了。
就这样回到黑莲宫那个男人的研究室的话，我害怕看到露娜梅丽小姐和那个男人并排的样子。但是，看到那个男人的样子我就会安心也是真心话。我真是任性。
我从来没有想过自己是一个如此狭隘的人。对我来说「艾迪」这个爱称是个多么特别的存在，现在才意识到。比什么都重要、无可替代的唯一的称呼。「艾迪」和被允许这样称呼的事，我发现在不知不觉中对此抱着优越感。对这样的自己感到难为情。
「真是丢脸啊。」
自言自语嘟囔的台词在蓝天下融化消失。叹了口气，强行移动沉重的脚前进。
没听那个男人的挽留就出来了，所以我就这样回去总感觉不好，而且，我还不想再次回到有露娜梅丽小姐的研究室。
最后，我选择去上次去过的凉亭。
踩着绿色的草坪，穿过院子的树木之间，终于到达了位于黑莲宫附近的中庭的凉亭。对于正确地到达了这里感到安心，一边坐到了长椅上。
一股舒适的风吹过。无意识地闭上眼睛。黑暗中能听到树叶摩擦的声音，还有小鸟的声音。
如果就这样在这里睡觉的话怎么样呢，脑中闪过开玩笑般的想法。如果在没人会叫醒我的地方睡着的话，这一次就真的不会再醒过来了。
每夜都折磨我的噩梦，依旧没变。
在污泥般的黑暗中，重要的人们从我的身边离去。连那个人都背向我走了。站在他旁边的草莓色的身影，带着从我这里抢走那个男人的决心和毅力。我连伸出手去都放弃了。在那一瞬间，脚下的地就像粘性的液体一样，无法抵抗，我就这样陷入了哭声的沼泽之中。
然后，在到达的底部，我会找到的吧。一个人坐着哭的「她」的样子。
「为什么？」
闭着眼睛一个人嘟哝道。为什么是「她」呢？明明「她」已经不在了。不，这样说也不对。在那片黑暗深处为什么不是其他人而是「她」在哭泣呢？话说回来，那个人真的是「她」吗？不明白。我一点也不明白。
——啊，又来了。
又听到了哭声。如果听了那个哭声的话，就越发不明白了，怎么办才好。睡魔又悄悄靠近。那是从我的脚下爬上来，就这样把意识放在黑暗中。
不行。明明不能睡觉。那个男人又要生气了。说起来，从研究室随便跑出来的事情本身就可以成为被那个男人生气的理由之一。即使想拼命地抬眼睑，但太重了抬不起来。但是。
「菲丽米娜」感觉那个男人在叫我。
「……艾迪？」
沉重的眼睑终于抬起来了。为什么呢，胸口很热。这不是比喻表现中的「热」，而是真正意义上的「热」。
把藏在礼服下面，从那个男人那里收到的护身符拿出来，很明显是里面的东西在发热，解开绳子把里面的东西倒到手上。
被称为魔核的黑色正八面体，公主的白银色头发缠绕着它，不知为何却露出了朦胧的光芒。举起来凝视着。虽然还有睡意，但是和刚才相比已经好多了。
「为什么……」
「――――舒泽特。」
「啊？！」
突然听到声音，反射性的抖了一下。同时把手上的护身符藏了起来。从长椅上站了起来，看向声音的方向。是那个人，除了他以外不会有人叫我那个名字。
「塞、塞尔维斯大人？」
交织着白色和灰色的长发，映着大海的蔚蓝的眼睛。贵公子端正的容貌，现在露出了惊讶的表情。穿着黑色长袍的塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩走向这边。
为了不让他注意到，手上的护身符重新握着，不让他看到。幸运的是，那样的我的行动没被注意到，这样就放心了，看着他，塞尔维斯坐在我的旁边，把带着的魔导书在膝盖上打开了。
「今天是为了什么到这里来？」
「诶？那个，怎么说才好呢……」
难道要在这里据实相告吗？当然不能，所以我没有说话。塞尔维斯也没有再问我，而是默默地开始读魔导书。
加上上次看到的，看来这个凉亭是他的特等席。作为黑莲宫的魔法使，以及罗尼亚恩家的公子，他要在这里也不会有人提出异议吧。不过总是在这样的地方的话，就算是我也会怕的。（是说这里偏僻还是……弃疗了）
为了不妨碍他读书，我尽可能的放轻了脚步，准备就这样离开，却被「等等」的喊声叫住。
「你要去哪儿？」
「我想不能打扰你。」
「并没有打扰。」
好了，快坐下，那蔚蓝的眼睛这样说。随着视线的不断催促，我只得再次坐在原来的位置上，之后，没有说什么，只不过是时间流逝。只有风的声音和叶擦的声音、小鸟的声音，跟塞尔维斯翻页的声音，真是安静啊。
微微偏头看向维斯青年。与上次见面的时候没有变化……好吧，比起那个，他的脸色更不好了。好好睡了吗，好好吃饭了吗？虽然想这么问，但好像被认为是过度关心，那是做不到的。那个男人的话好像会被说这是「这是你该说的话吗」。很容易想象的是一种盛大的叹气和白皙的美貌。自己的事情都照顾不过来了，竟然还说这样的话。
虽然只不过是一种想象，但是非常可信的想象，忍不住想笑，毫无顾忌地把视线转向了塞尔维斯的身边。他也在读和那个男人的一样厚的魔导书。在他的指尖描着魔法语言的版面，看到那个样子，我无意识地歪着头。
「…？」
在塞尔维斯的长袍中，两只手都缠着白色的绷带。它越过手腕，好像被卷到胳膊上了。受伤了吗？从手到胳膊，这两个都受伤，很严重吗？
「塞尔维斯大人。」
「怎么了？」
「那个……」
青年眼睛不离魔导书，只用嘴回答道，我有些犹豫了。他的胳膊上缠着绷带谁都能看得到。我这样因为兴趣而询问的话，总觉得不好。
于是我没有继续说下去。塞尔维斯抬起头奇怪地看着我。一瞬间想怎么办好，嘴却不受控制地先动了。
「你也喜欢年轻又可爱的女性吧。」
我就没有更好的问题吗？塞尔维斯的表情虽然有些迟缓，但我还是注意到了。哑然无言地凝视着我的塞尔维斯的视线痛得不得了。我觉得紧握着的护身符的热度传到了心上。感觉脸上变得很热。
「你突然在说些什么？」
真是让人无法理解的话。真是的。
「非、非常抱歉，请你忘了这件事。」
伴随着颤抖的声音低下头，这一瞬间脑海中浮现的是露娜梅丽小姐的样子，比我年轻又可爱，这肯定是能治愈那个男人的心的存在。但是，即使这样，也会有其他的话题吧。啊啊，真想找个洞钻进去。
「——那要看个人的喜好吧。」
不知是否察觉了我的羞耻，塞尔维斯青年看着我回答道。
「还是说你更喜欢年轻、容貌好看的男人？」
「没有……没有，我没有那种想法。」
对于有着那个拥有夜之妖精也会歌颂的美貌的男人作为丈夫的我，说这种话是缺乏说服力的。但是，请让我补充一下，抛开那个美貌，考虑到有问题的性格和毒舌的话，光容貌是不会选择那个男人。
……真是烦恼啊。即使是不容易理解的麻烦的性格，即使是个毒舌，但是那个男人是那个男人，正因为是那个男人我才想在他身边。
听到我这样的回答，塞尔维斯锐利的视线稍稍放松了一点。
「——是吧，所以说就是这样的。」
「是啊。非常感谢。」
注视着低头的我的塞尔维斯，表情中又添加了一种让人难以理解的颜色，然后歪着头。
「说起来，为什么要问这个？」
这又是一个难以回答的问题。嗯，一边组织语言，一边想逃过去。但塞尔维斯不允许我这样做。他的蔚蓝色的眼睛一直盯着我，别说是逃开这个问题了，连逃开视线都做不到。万事休矣。虽然想蒙混过去也不行。低眉，从他的视线中逃脱，我轻轻地开口。
「……因为我的丈夫都不怎么说这些，所以我想听听同为男性的塞尔维斯大人的意见。」
没错，现在想来，在知道那个男人的兴趣之前我们就订婚了。
那个男人对异性的兴趣爱好等，虽然不太在意，但如果能早些深入地考虑的话，事到如今也会很好。
站在旁边的时候，我是为了不觉得丢脸而努力的。但是，在不知道那个男人原本的喜好的情况下，可能会努力错了方向。虽然最近睡眠不足导致状态不好，再怎么努力也没用。
忍住要跑出来的叹气，抬起头重新看向了塞尔维斯。他那蔚蓝色的眼睛瞪大了，吃惊地看着我。
「塞尔维斯大人？」
怎么了？塞尔维斯的眼中浮现的惊愕，让我感到惊讶。蔚蓝色的眼睛里映着歪着头的我，塞尔维斯薄薄的嘴唇战栗着。
「——――舒泽特，你」
「什么？」
「你结婚了？」
听到这个问题，眼睛不由得闪烁。啊，注意到的时候已经晚了。糟了。我不小心说了「丈夫」。关于我和那个男人的婚姻是秘密。我不能在这里发牢骚。虽说如此，对于塞尔维斯来说，因为我本来的身份没有暴露，所以应该没事。
我点点头，微笑着。
「是的。姑且算是。」
「姑且？」
「姑且就是这样的。」
听到了惊讶的声音，我也同样反思着。我笑得好吗？不巧声音已经成了没有力量的东西，至少表情要保持住。但是这里没有镜子，我不知道现在自己是什么表情。没有确定的立场让我很不安。让那个男人说到那个份上，让我觉得自己是个贪婪的女人。不自觉加大了握着护身符的力量。
从那个男人那里得到的护身符本来只是微热，但现在才察觉她已经变得温石一样的热。耳边响起那个男人说的话：「到那个时候就知道了。」这就是反应吗？我想马上松开手确认，但我也知道在塞尔维斯面前做那个不好。对了。如果这是男人所说的「反应」的话。也就是说……
不自觉地身体颤抖了。凝视眼前的塞尔维斯的脸。蔚蓝色的眼睛里，映入了我目瞪口呆的表情。在手中散发热量的护身符。――难道是那样的。
因脑中的想法而僵硬了。塞尔维斯突然露出了认真的表情，凝视着我。
「舒泽特，如果你希望的话，我——？！」
「啊？！」
在想要阻止要说什么的塞尔维斯时，旁边的绿色灌木丛动了。明明什么气息都没感觉到，跟塞尔维斯一样绷紧了身体。
一个高高的身影从树丛间出来。看到这个预料之外的人物，我感觉自己瞪大了眼睛。那个人无视这边，吐出了跑进嘴里的树叶，呼——舒了口气。
「啊，终于到这里了……嗯？」
他那褐色的眼睛看向这边。然后，那个褐色的视线在我和塞尔维斯之间往来的瞬间，他的眼睛里，闪着着恶作剧的光芒。
「什么啊，是菲丽米娜啊。」
「阿、阿尔海鲁姆大人。」
我认识这个露出「找到了有趣的东西」的笑容的高大身影，应该说在这个国家没有人不认识他吧。
高高的个头，鲜红色的头发，眼睛的颜色是刚才所说的褐色，脸上有点野性的精悍。如果到城里的话，一定会受欢迎吧。身上的穿着是这个国家骑士团的证明。他的名字是阿尔海鲁姆．里克斯。平民的出身，却一步步做到了我国的骑士团长，还有作为勇者一行的一员，是打倒魔王的救世英雄之一。
在结婚仪式上是第一次见面，是一个明朗活泼的人，对于持有黑发的那个男人，别说是害怕了，反而会用不输给那个男人的毒舌来调侃他，是一个从容不迫的刚正的人。
我站起来，慌慌张张地行礼。
「好久不见，阿尔海鲁姆大人。」
「别这么刻板，我告诉过你我对这些不擅长的吧。」
「……您还是老样子啊。」
「那当然了。我的性格是不会那么容易改变的。」
骑士团长大呵呵地笑了，走近了一步。我也向他迈出了脚步。走到他面前，看向那个褐色的眼睛。
骑士团驻在的青菖蒲宫，从这里应该有挺远的距离。从现在的时间来看，他还必须住在青菖蒲宫吗？
「阿尔海鲁姆大人为什么会在这里？」
「啊，骑士团的上层开会了。因为麻烦我就溜走了。」
「这样可以吗？」
「在那种场合下，我只是坐着的装饰。事实上，将谈话总结出来的是部下们。被很好的家伙包围着，我很幸福。那就这样，即使是装饰也要坐着，副官也很烦人。他们怎么也没想到我会逃到这里。」
「这、这样啊。」
这样说后，骑士团团长笑了起来。我也笑着。不过这不是一个什么可笑的。现在，在青菖蒲宫一定阻止了搜寻消失的骑士团长的包围网。对被上司放了鸽子的他们，我表示同情。
据说阿尔海鲁姆．里克斯是被前代团长指定为骑士团长的。他是一位很有实力但很向往自由的人，动不动就跑去各国漫游。说不定这个头衔其实是为了束缚住他而给的。
幸运的是，正如他所说的「骑士团的优秀骑士们」，巧妙地操纵着这个骑士团长……虽然也有很多不能如意的部分，但总之，跟黑莲宫的魔法使一起，他作为守护这个国家的青菖蒲宫的骑士的首位，每天都活跃着。
那样的他，在我的注视下，笑了起来。
「说起来，在这种地方密会什么的，被那家伙知道的话会很严重哦。」
「密会？」
密会。那是一个刺耳的词语。秘密见面，谁，和谁？我不由得思考起来，大概就浮现出了微妙的表情吧。骑士团长苦笑着拍着我的肩膀。
「抱歉，抱歉，别露出这种表情。看到菲丽米娜漂亮的脸崩了会很有趣。」（这一句不知道是搞反了意思，还是团长就这么抖S）
「阿尔海鲁姆大人……」
我不知道该说什么好，就只能暧昧地微笑。会对那个男人说这样的事的人，世界上也找不出几个了吧。那个男人虽然不想坦率地承认，但是我再次明白骑士团长是那个男人的朋友之一。这样一来，那个男人的世界，今后也会不断扩大吧。那很开心，很高兴。觉得寂寞只是我的任性。我觉得自己真是贪婪，这时，背后传来了呆然的声音。
「你叫菲丽米娜？」
「啊。」
「嗯？」
忘记了。骑士团长的出现让我完全忘记了这里还有塞尔维斯。骑士团长惊讶地看着我的背后。我小心回头，塞尔维斯从从长椅上站起来，凝视着我。
我明白那个表情。这样的话。无论是怎样的视线，从蔚蓝色的眼眸中逃脱也逃不掉，找不到一个辩解的话。不，找借口本来是没用的。因为我欺骗了他，这是没有改变的。
「塞尔维斯大人，我……」
「你，是舒泽特吧？！」
「嗯？！」
塞尔维斯上前一大步，不等我说话，抓住我的双肩。在那过度的气势和力量的强度上，不由得发出了声音。见状，站在旁边的骑士团长，立刻站到了我跟塞尔维斯之间。
「薇薇，突然抓住淑女是想做什么？」
「闪开，跟你没关系。」
「诶？这么说的话就更不能闪开了。」
把我保护在后面的骑士团长不羁地笑着，凝视着那样的骑士团长的塞尔维斯，虽然差点被一触即发的氛围所吞没，但我却拉了拉骑士团长的衣服。
「阿、阿尔海鲁姆大人。塞尔维斯大人生气也是理所当让的。所以……烫？！」
一直握在手上的护身符掉了下来，滚到地上。因为太热了，所以没能握住。可能是烫伤了，手掌发痛。掉下来的护身符发着光。不寻常的样子，这就是那个男人所说的「反应」。
看到落在地上的闪耀的护身符，也就是魔核的塞尔维斯的蔚蓝色的眼睛恍惚了起来。为什么，没有发出声音，只是动了。然后。
「啊啊！！」
塞尔维斯发出了悲鸣。从他的双臂中冒出的红色的烟雾。那个颜色和魔族的核一样，令人战栗、厌恶的颜色。
魔核上闪闪发光。好像被白银线缠上了似的。啊，在这种想法的瞬间，它的裂缝一下子扩散到了整个核中，从那里开始，白银的光一个接一个地泄漏出来。
砰！
然后就这样发出声音，核粉碎了，白银的光扩散到了周围。
 
  

10 
[魔法使的妻子 10] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
对太过耀眼的白银，不由得闭上眼睛。我不能理解到底发生了什么。被烙到眼睑里的白银，虽然并不是像射到眼睛一样，但是在这闭合的黑色的视野中，依旧有光芒闪烁。无法睁开眼睛，就保持着这样，突然被拉住了胳膊。
「啊？！」
倒吸了口气，身体反射性地反抗。但是，那是做不到的。与其扭伤身体，不如先被拥抱。
在耳边回响，深深的安心的叹气。鼻腔内是各种各样的药草和香草的味道混杂在一起的味道。我很清楚带有那些独特气味的存在。
「……艾迪？」
战战兢兢地睁开眼睛，抬头看向双手绕到我的背上，紧紧地抱住我的身影。看到是预想中的中性白皙的美貌。在那美丽的脸上带着浓浓的安心，作为我的丈夫的男人，更强烈地抱住了我。脸埋到那个男人胸前，我的视野是男人穿着的长袍的黑色，让人看不见男人是怎样的表情。
「……事……了。」
「诶？」
用掠过的声音小声说的台词，我眼睛闪烁。你在说什么呢？「你平安无事，太好了。」我觉得好像是这样的，那是我的愿望吧。
有力地拥抱着的手臂的力量没有丝毫减弱的意思。不知道什么时候会松开，我也不能随便推开他，就这样手足无措的被抱着。耳边传来了凛然的声音。
「艾基厄迪路兹，我理解你的心情，但现在不是做这个的时候。」（艾迪：我抱自己老婆有什么不对！）
男人对那句话的回应是一声明显的咂嘴。也许我内心这么吐槽不好吧，把我紧紧抱住的男人的力量放松了，终于让人放松了。虽然这么说，但是男人的胳膊还是环着我的腰。
即便如此，也终于能动弹了，我转着身体将视线转向刚才声音的出处。在那里，有着白银色的头发，以及在阳光下能看到金色的琥珀色的眼睛，我国的宝石，克雷门缇娜公主站着。
身边没有侍女也没有护卫，为什么会在这样的地方。我的疑惑一定表现到了脸上，但没有得到回答。公主就像大朵的百合花一样温柔地微笑着。
「一阵子没见了，菲丽米娜，看你没事比什么都好。」
「是、是。」
虽然我点了点头，但完全不能理解现状。抬头看向男人的时候，他一只手抱住我，另一只手唤出法杖。为了回答我无言的问题，淡淡地开口。
「如果和犯人接触的话，那个魔核会有反应。只不过还那上面还施加了能让我公主及时转移到你身边的术法。」
「『只不过』？竟然把公主殿下也卷进来，你在想什么呢？」
男人很爽快地对我说，但在我听来可不是那样的。转移术，又是这个？又是？而且就这个男人也就算了，竟然连公主也牵扯进来，这个男人的脑回路到底是怎样的啊。
面对我质疑的视线，男人一副愁眉苦脸的样子。
「不要跟我说，这是本人要求的。」
听到男人不情愿的声音，我知道他没有说谎。又看向公主殿下询问怎么回事，公主殿下的笑意更深了。
「这可是我最重要的朋友的危机，我以为只有那个男人是靠不住的……看来，比我预想的要好多了。」
「什么意思？」
「哎呀，没有自觉可是很严重的。看起来，菲丽米娜不是独自一个人吗？在这种关键时刻，让自己柔弱的妻子独自一个人待着的愚蠢丈夫哪里可靠了？」
似乎是带着生气的声音，男人也说不出话来。看着紧紧抱住我的手臂，公主轻轻地笑着，像把男人当成傻瓜一样。那样的姿态也会成为优雅的画，不，不，就算这样也没有改变这是一个毫不留情的人。
本来成为一个人是我擅自走出了研究室，并不是这个男人的错。但这样的说辞，对现在的公主殿下是说不通的吧。说不定还会被说输给比自己小的少女真是丢脸，公主殿下就是如此有魄力。与其说是公主殿下，不如说是女王大人。虽然我确实知道她就是那样的人。
尽管如此，这是第一次看到公主如此明显的愤怒，不知道到底该怎么办才好。僵硬地抱着我的男人，苦涩地扭曲着嘴。能让这个男人这样沉默的公主殿下，果然是一位值得尊敬的人。
「啊，这到底是什么情况？」
不一样的悠闲的声音。这是骑士团长的声音，完全忘了他的存在。
视线转向了那边，我倒吸了口气。但跟悠闲的语气完全不同，骑士团长强硬地把塞尔维斯压在地上。
塞尔维斯双臂上的绷带烧焦了。从绷带的间隙可以看到刻在皮肤上的赤黑色文字，不知为何让人联想到了那个魔族。怀疑渐渐确信，但即便如此也无法接受眼前的事实，想把眼睛闭上。
为什么，想这样问，张开嘴，但结果什么也没说出来。男人的手臂上又使力。我才发现身体在颤抖。
「说明之后再说。阿尔海鲁姆，就这样束缚住那个男人。」
很低，很冷的声音。即使是不理解现状的骑士团长，也不得不理解的声音。虽然有很多想问的事情，但骑士团长却什么都不说，就按照男人的话来做。为了让塞尔维斯无法抵抗，骑士团长殿用绷带把这双臂绑起来，压制住他，这样就可以了。然后抬头看了过来。
男人没有回应他，而是一手紧紧地抱着我，一手拿着法杖，看向了塞尔维斯。
「——真是做了件耍小聪明的事啊，塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩。」（原谅我匮乏的词汇量，弃疗了……）
虽然被骑士团长压制在地上，但仍抬着脖子，盯着男人的塞尔维斯的视线变得更加尖锐。碧蓝色的眼睛里染上了憎恶，身体颤抖着。看着那样的我，憎恶突然改变，像那海一样的眼睛好像哭起来似的摇晃。塞尔维斯大人，不自觉想发出声音，但却没有做到，比起我，男人先开口了。
「竟敢给我的妻子施加诅咒，不要认为你能痛快地死。」
语气很淡，但正因如此男人的话才更让人感觉寒冷。「不要认为你能痛快地死」这是古今中外都听过的一句话吧。那样笑的话应该是件简单的事，但是喉咙很干，连笑都做不到。
抬头看向男人的脸。然后马上就后悔了。不看就好了。抬头看到的男人的脸上，没有表情。喜怒哀乐，什么都没有。所有的表情都被削掉了，光是美丽才是可怕的。只有那朝霞色的眼睛，只有一个绝对零度的光芒，俯视着维斯青年。
这大概是第一次看到这个男人如此愤怒。不，并不是这么简单的事情。现在支配着这个男人不只是单纯的愤怒，还有其他不可名状的东西。
「诅咒？！」
压住卡斯维斯青年的骑士团长，因男人的发言而打破被冻结的空气，发出了非常强烈的声音。视线在男人和塞尔维斯之间转换，嘟囔着「真假啊」。
「诅咒，是那个吗，跟魔族签订契约的那个。」
「除此之外还会是什么？好了，你快闭嘴吧！」
「不是，公主，就算你说闭嘴……」
听到公主的话，骑士团长好像很为难似地皱起眉头。然后，看向把法杖指向塞尔维斯准备释放攻击魔法的男人，苦笑着。
「喂，艾基厄迪路兹，别随便杀了他啊。如果是跟魔族签订了契约的话，就需要带到骑士团，在适当的地方被裁判。」
骑士团长说得对。与魔族的契约，在女神信仰的这个国家是大罪。即使塞尔维斯是大贵族罗尼亚恩家的人，也不例外。
……不想相信也不想承认，塞尔维斯竟然是青年诅咒我的犯人。与魔族契约的人，听说作为证明会在身体的某处浮现出特有的文字。也就是塞尔维斯双臂上的黑色文字。这是我第一次看到实物，即使是这样的知识浅的我，也能知道这是属于恶魔的东西。
即使看到这一点，也还是抱着「不应该这样」的想法，为什么是他呢？有什么必须是他的理由吗？
「……唔。」
被压在地上的维斯青年自言自语地嘟囔着什么。「喂？」在骑士团长殿惊讶地歪头看向他的同时，塞尔维斯被束缚的双手寄宿的沉淀的光，像狂乱的火焰一样地迸出。
「哎呀？！」
呲——绷带发出了声音，被火焰燃烧殆尽，那个光发出的冲击把骑士团团长击飞。撞到了附近的树上，骑士团长发出了呻吟。塞尔维斯站了起来，双臂上的黑色文字，怀着不祥的光芒摇曳着。在他那蔚蓝色的视线的前方，不是我丈夫的男人，而是被那个手臂抱着的我。
「不是的！我并不想让你，舒泽特受到这种痛苦的！」
「塞尔维斯大人……」
「我、我……」
——你的名字是？
第一次见面时的提问，在耳边回响。那并不是像现在那样充满苦恼的声音。是更清澈的声音。把那个改变成这样的是我。
――我，我叫舒泽特。
那时我说了谎。被那个谎言影响的，不仅是我，还有现在被牵扯进来的人。
公主殿下和骑士团长惊讶地凝视着把我称为「舒泽特」的塞尔维斯。抱着我的男人的朝霞色的眼睛看向我：「这是怎么回事？」。然后，塞尔维斯蔚蓝色的眼睛，紧紧看着我。我确实该回答他。但是，这无疑是伤害青年的答案。
不能说希望你原谅。不可能说的。那时说了谎的代价是必须支付的。我觉得那个时候没有什么大不了的谎言。所造成的结果就是这个。
从男人的手臂中挣脱出来，一步一步地向前走。我避开了想阻止我的男人的手，站在了塞尔维斯面前。
「……我是菲丽米娜．佛恩．朗欣特，是在这里的艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子。」
塞尔维斯的脸上，染上了绝望。我不想看到这样的表情。但是，不允许移开视线。这是我的罪过。那时我说的谎言让这个青年露出了这样的表情。是我把他伤害成了这样。
仅仅是这样的交往关系，说我们是朋友可能太愚蠢可笑了。但我很喜欢与他相处，我觉得他大概也是喜欢与我相处的。正因为如此，才会如此痛苦。
跟塞尔维斯聊天很开心，我们还一起开心地吃了三明治。一个笨手笨脚的话语就能让人微笑，我很高兴我们成为了朋友。我认为我们是朋友，明明我告知了他虚假的名字，从一开始就背叛了我们之间的关系。
如果是第一次见面的那个时候，老实地说本名的话。即使不说姓，至少，如果仅仅是名字，不是舒泽特，而是菲丽米娜的话。这样的话，也许又有什么变化了吧。但已经晚了。即使后悔也晚了。
只能紧紧握住双手的男人为了保护我，走到了我跟塞尔维斯之间。蔚蓝色的眼睛，闪耀着晃动的光芒。
「你这种人！如果你这种人不存在的话！！」
伴随着充满怨恨的声音，双臂上的文字的赤黑的光也变强了。这个男人咂着嘴，把我抱进了怀里。虽然说是能够甘愿接受那个的，但为什么呢？我的身体却做着相反的动作。
「——艾迪！」
用尽全力扑向那个男人，朝霞色的眼睛瞪大了。然后身体感觉到了冲击。最后看到的是空中飞舞的，比蔷薇的花瓣还鲜艳的鲜血。
 
  

11 
[魔法使的妻子 11] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
从身体里喷出的红色，夺走了人们的目光，那甚至可以说是美丽的红色。
被赤黑色的光的刃贯穿，被冲击的身体像是在空中飞舞一样，一拍过后，扑通一声倒下了。
然后，艾基厄迪路兹用着冷静到不可思议的心情俯视着在地上静静地，但确实蔓延开来的红色液体。
「菲丽米娜？」
明明知道这样嘟囔的声音是自己的，但艾基厄迪路兹却需要一些时间来反应。即使是比别人更加聪明的头脑，也无法理解眼前到底是怎样的状况。
不，不是那样吧。不是不能理解，只是不想理解而已。这双眼睛，头脑、心、全部都拒绝接受现状。
艾基厄迪路兹紧握着法杖的手突然像被抽走了力量一般。法杖从手上离开，落到了草地上。只有一次，那个装饰发出了清爽的声响，这是一个非常糟糕的场面。
「菲丽米娜！」
在克雷门缇娜悲鸣般的喊声中，艾基厄迪路兹短促地呼吸了一下。好像在头晕。头像裂开一样疼痛，视野扭曲。疼痛一下从头上蔓延到了全身。
这是什么？怎么回事？这样静静地自问。不能不那样做。不是吗？这样的事不能发生。虽然说不定可以被原谅，但为什么不是其他人而是她——菲丽米娜流着血倒下了。
脚步不稳地走到倒下的菲丽米娜的身边，跪在旁边，扶起她的身体。对于艾基厄迪路兹来说，她的身体应该很轻的，但现在却感觉异常地沉重。菲丽米娜纤细的手从身上滑下来，无力地垂着。握着那个手抚到自己的脸颊上，没有任何反应。如果是平时的话，她虽然害羞，但还是轻轻地抚摸着他的脸颊，但现在却只是像人偶一样。
「菲丽、米娜……」
无论怎么呼唤，也没有那个温和的声音喊自己「艾迪」。她仿佛睡着了似地闭着眼睛，用眼睑藏着应该在那深处的风平浪静的眼睛。如果只是那样的话，也许她只是在睡觉而已。但是，从菲丽米娜胸口流出的血，渗透到了艾基厄迪路兹所穿的长袍上。一点也没有停止的红色液体的温暖，告诉艾基厄迪路兹这就是现实。
「舒泽特！」
呆呆地坐在那里抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹的鼓膜，被塞尔维斯的悲痛喊声震荡着。
艾基厄迪路兹缓缓地抬起头，朝霞色的眼睛从菲丽米娜身上离开，看向了塞尔维斯，艾基厄迪路兹仅仅做了这样的事，不过是将视线转到了塞尔维斯身上，然后塞尔维斯却被看不见的冲击，像小石子一样弹开了。甚至连悲鸣都发不出来。就像刚刚阿尔海鲁姆那样，不，是被比那更强的力量击飞，撞到了树干上。
就这样塞尔维斯失去了意识，但并没有去确认，甚至连这个想法都没有，艾基厄迪路兹再次将视线转向怀中的菲丽米娜。这期间，她常穿的，不听别人说换掉的，与流行无缘的简单礼服的胸部绽放的鲜血花朵，渐渐长大了。
「菲丽米娜……」
艾基厄迪路兹长长的白皙手指抚摸着失去血色的菲丽米娜的脸颊。在他脑海中浮现的，是小时候那天，他唤出火的高位精灵，被菲丽米娜所保护的场景。
和那时一样。「艾迪！」菲丽米娜喊着他的名字，冲了过去。她承受了本来应该是他该受的伤。
——没关系。没事的哦。没事的。
那个时候回应着艾基厄迪路兹的声音这次没有出现。艾基厄迪路兹的眼前被染成了红色。那是菲丽米娜流出来的血，和那个时候一样的颜色。失去血色的菲丽米娜的脸，和那时菲丽米娜的脸重合了。
「————啊，啊！」
与那时的脸同时浮现在脑海中的是菲丽米娜一如往常的温柔的微笑。在耳边响起的是她呼唤自己的声音「艾迪」。两者都很鲜明。如果没有怀中闭上眼睛一动不动的菲丽米娜的话，他就这样沉浸在那个记忆里了。
菲丽米娜……艾基厄迪路兹想要呼唤怀中人的名字，但失败了。声音构不成语言。颤抖的声音零落着。当然也没有回应。现在，比起任何人任何事更想要听到那个声音的证明是艾基厄迪路兹手臂上的重量和流到自己身上的温暖。
「啊、啊——」
艾基厄迪路兹像淡色的花瓣一样的薄嘴唇颤抖着。身体的最深处很热。一圈圈，好像有一种融化的铁混在一起的感觉。无法压制住。想要压制的理性，就好像在热度中融化了。然后。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
艾基厄迪路兹绝叫的同时，世界也发出了悲鸣。
庞大的魔力的奔流，以抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹为中心席卷周围，把树木连根拔起，连凉亭也被吞噬，不停地吞噬着周围的一切。艾基厄迪路兹脑中冷静的部分也确实感受到了覆盖着整个王宫的结界在颤抖。如果继续让魔力暴走的话，结界就会被粉碎。艾基厄迪路兹亲自创造出的当世最好的结界，其复杂程度，一旦被破坏了就无法轻易的再现。但那又怎么样呢。比那种更重要的存在，现在就在怀中。
菲丽米娜。菲丽米娜。菲丽米娜。艾基厄迪路兹呼唤着怀中的挚爱。但是没有任何回应。在这个世界上唯一允许其叫自己「艾迪」的存在，现在沉入了沉默的海中。
至今为止多次轻盈地抱起的菲丽米娜的身体，如今却感受到了沉重。艾基厄迪路兹无法相信，也不想相信。不敢直视比平时更白的菲丽米娜的脸，只能抱着那个瘦弱的身体。
啊，艾基厄迪路兹突然意识到，菲丽米娜会这么瘦弱是有自己的原因的。虽说她隐瞒了自己，但什么都不知道，到现在才意识到的自己是多么的可恶。艾基厄迪路兹第一次知道了即使是瘦弱的身体，在现在失去了意识的状态下也如此的沉重。但这一切都察觉的太晚了。
像铁锈一样的鲜血的气味令人讨厌的明显。为什么会这样呢？为什么会变成这样……
「呃，唔……」
听到微弱的呻吟声，艾基厄迪路兹抬起头，朝霞色的眼睛看到前方的存在时，魔力的洪流无意识得加剧了。咔呲——突然出现的裂开的声音。结界要到极限了。但艾基厄迪路兹无视这一点，只注视着那个存在——-塞尔维斯。青年灰和白色混合的头发散开了，蔚蓝色的眼睛里渗出了眼泪。向着青年，地表出现裂缝。
不需要咒语的咏唱。用不着法杖。只是那样做就可以了。艾基厄迪路兹拥有仅以此就能杀死对方的力量。
「啊，哈！」
向以塞尔维斯为中心的区域施加压力。周围的草木被压碎。塞尔维斯发出无声的悲鸣趴在地上。看着他的艾基厄迪路兹面无表情。连夜之妖精也会赞颂的中性的美貌，无疑是令人震惊的美丽，光彩夺目。但在这个情况下的人都知道，现在不是悠闲地欣赏的时候。
「快住手，艾基厄迪路兹！」
紧握着插在地上的随身携带的剑，防止自己被吹跑的阿尔海鲁姆朝艾基厄迪路兹怒吼道。
缓缓地，艾基厄迪路兹的朝霞色眼睛和阿尔海鲁姆的褐色眼睛视线交汇，比作为稀世的艺术品的人偶更像人偶一样美丽的人，面无表情地把阿尔海鲁姆身后的东西击飞。但如果害怕这种事的话，就不能拯救眼前的美人一样的朋友了。站在眼前的是阿尔海鲁姆承认的朋友，不管对方是怎么想的，既然把艾基厄迪路兹当做了朋友，那么就必须要阻止他。如果连这个都做不到的话，还算什么朋友。
但是，与阿尔海鲁姆的想法相反，艾基厄迪路兹的反应很迟钝。
「为什么？」
那真的是很不可思议的声音。是一种什么都不知道的幼子向父母兄弟询问明天天空的颜色的声音。但是，其内容并不是那么可爱的东西。艾基厄迪路兹又重复地问道。
「伤害菲丽米娜的人没有活着的价值吧。」
「你这个笨蛋！」
听到被立刻回答的骂声，像是冻住了一般凝固的艾基厄迪路兹动了下眉。说谁是笨蛋呢、原封不动地还给你，但并没这样做。在艾基厄迪路兹印象中总是轻飘飘地缺乏紧张感的褐色眼睛，现在充满了愤怒凝视着自己。不畏惧像是配合着魔力的旋涡似的朝霞色的眼睛，阿尔海鲁姆继续怒吼。
「你真的认为菲丽米娜会因为你做这样的事而高兴吗！」
听到阿尔海鲁姆的喊声，艾基厄迪路兹眨眨眼。熟悉的伶牙俐齿也施展不出来。菲丽米娜。她是否会高兴，不用阿尔海鲁姆说。不，应该是谁都清楚的。如果艾基厄迪路兹做了这样的事的话，菲丽米娜会感到悲伤吧，比任何人都要感到悲伤。这件事艾基厄迪路兹最清楚不过了。但，即便如此，即使会让菲丽米娜感到悲伤，也绝不能原谅。
「—————！！！」
塞尔维斯连悲鸣都被艾基厄迪路兹的魔力所抹消，被压制在地上。地上裂出了几条裂纹。无论是看到了多么痛苦的表情，艾基厄迪路兹眨都没有惊讶的感觉。就像当初对待在魔法学院里抢走菲丽米娜寄来的信的，以欺凌自己为了的那群人一样，收拾掉就好了。
「艾基厄迪路兹！」
面对那样的艾基厄迪路兹，阿尔海鲁姆也依旧大喊着。好烦，艾基厄迪路兹的内心仿佛这样说着。你知道什么？你能明白吗？明明总是带着从容的笑容，为什么现在做出这种拼命的表情来呼唤自己？
艾基厄迪路兹不明白阿尔海鲁姆呼唤自己的意图。明明跟阿尔海鲁姆没任何关系。
「拜托了！」
就算是一国的骑士团长，有着一定的魔力耐性，但阿尔海鲁姆毕竟只是个普通人。在艾基厄迪路兹释放出的魔力的洪流中一直坚持着的毅力值得表扬。「为什么要那么拼命呢？」抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹不理解。不做任何的恳求，只能认为他是有什么目的了。
是的，只能这么认为了，为什么呢？就在这时，施加给塞尔维斯的魔力被缓解了。
哈——，终于能够正常的呼吸了，看到趴在地上呼吸着的塞尔维斯，艾基厄迪路兹愕然了。明明没有丝毫要手下留情的想法，明明想就这样杀了他的，明明应该是这样的。
全身都被魔力冲击，单膝跪地，用插在地上的剑勉强撑住身体的阿尔海鲁姆笑了起来，看着艾基厄迪路兹惊讶地样子，然后又来了更多的追击。
「正如阿尔海鲁姆所说的那样。」
即使是在这样的魔力中，仍然清晰的声音传到了艾基厄迪路兹耳朵里。他眨眨眼，看向声音来处。在视线的前方，在艾基厄迪路兹魔力的奔流中难以站立的情况下，丝线一样的白银色头发被魔力所产生的风吹动着。克雷门缇娜凛然地站在那里。
身边围绕着光魔法制作的结界，只有接受了女神的护佑的她才能使用的魔法，借助它总算走到了艾基厄迪路兹身边。以这样的气势，把双膝跪在地上，紧紧地抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹胸前的衣服抓起来，举起了手。
啪——清脆的声音，在魔力的洪流中也显得奇妙的响声。艾基厄迪路兹朝霞色的眼睛瞪大了看向那个毫不留情地给了自己一巴掌的克雷门缇娜。
「你有什么脸说这样的话，现在最应该做的事不要搞错了！」
「应该做的、事……」
琥珀色的眼眸中闪着金色的光芒，克雷门缇娜把手放到了菲丽米娜的伤口上。淡淡的白银色的光从手中发出。虽然只有一点，但还是减缓了出血，艾基厄迪路兹什么都做不到只能看着。克雷门缇娜使用的是在光魔法中也被分类为治愈魔法的魔法，虽然没有水之精灵的灵魔法那样的效果，但如果是与魔族相关的伤的话，光魔法确实有效果吧。在这样奇怪的时候竟然还冷静地分析，艾基厄迪路兹这样想着。
现在，自己应该做的事。在内心反思克雷门缇娜的话，艾基厄迪路兹再次看向了怀中的人。比刚刚还要恶化的脸色，全身的血沸腾了，又或者冻结了一样，这种矛盾的感觉向艾基厄迪路兹袭来。闪耀着金色光的眼眸看向那样的艾基厄迪路兹，克雷门缇娜接着说道。
「你也快点儿帮忙！还是说你想让我最重要的朋友被夺走？！」
「唔！谁会允许这样的事！」
听到一如往常的悠然的像谎言一样的少女生气的声音，艾基厄迪路兹反射性地怒吼。然后，现在自己应该做的事……这个突然落到了艾基厄迪路兹心中。
——是啊。是这样啊。
自己已经不是那个像那天那样只能让魔力暴走的幼小的自己了。
从那天开始钻研自己的魔力，投入到魔法的研究中是为了什么？一切都是为了保护怀中的菲丽米娜，只是为了这唯一的目的。为了那个总是坦率地保护自己的她，那个说要站在自己身边的她，想要从任何威胁手中保护她。
自己一个人就能做到，没什么做不到的，如此过度的自信了，多么的愚蠢啊，艾基厄迪路兹意识到了。说什么能好好保护她。实际上不仅没能保护她，就连菲丽米娜被诅咒了也没能察觉，甚至还让她陷入了困境，如今濒临死亡。
朝霞色的眼睛看到了盯着这边的琥珀色的眼睛，和同样看向这边的褐色眼睛。曾经被菲丽米娜笑着说了「艾迪终于交到朋友了」这样的话，当时他还回答道「跟他们并不是那么好的关系」。但是，现在不得不承认，自己的世界已经不仅仅是菲丽米娜跟养父了，自己已经接受了新的世界了。
「真是、笨蛋啊。」
没被别人听到自己的自言自语，真会幸运。为了自己而拼命的他们真是笨蛋啊。但比他们更愚蠢其实是自己，艾基厄迪路兹终于认识到了这一点。「真是一个迟钝的人啊。」艾基厄迪路兹感觉好像被菲丽米娜这样说教了。
暴走的魔力收束到了艾基厄迪路兹身边。狂风过后，只剩下荒芜的庭院，坐在一边安心地吐气的阿尔海鲁姆，终于可以自由呼吸的塞尔维斯，以及已经为菲丽米娜治疗了一会的克雷门缇娜。
在因为治疗而额头上渗出汗珠的克雷门缇娜的手上，艾基厄迪路兹放上了自己的手。克雷门缇娜抬头看着艾基厄迪路兹，看到了他的表情，然后又继续治疗。这样就好。艾基厄迪路兹也开始调动体内的魔力，从手中释放出来。
明明一分，不，一秒都不能浪费的，艾基厄迪路兹意识到了刚才的暴走是多么愚蠢的事情，就算是这样的自己也会笑着回答「真是让人没办法的人啊」然后原谅自己的她的笑容也好，话语也好，现在都不可能得到。
不能作冗长的咏唱。将所有的魔法理论在体内瞬间组装，抛弃咏唱而使用治愈魔法。本来使用治愈魔法的话，比起克雷门缇娜所使用的光魔法，以及艾基厄迪路兹使用自身魔力的魔法，借助水之精灵的力量的灵魔法更合适。但是，这不适用于菲丽米娜。幼时所背负的火的高位精灵造成的伤痕，水之精灵因此拒绝治愈。平时的小伤的话不怎么在意，但对现在受到重伤的菲丽米娜来说那伤痕是最大的障碍。
而且，问题并不只是这样。
「阿尔海鲁姆，让罗尼亚恩吐出解咒的方法！不管用什么手段！」
菲丽米娜被施加的诅咒，是以梦为媒介的。所谓梦，是在没有意识的状态下看到的，也就是她现在的状态。就算身体上的伤被治愈了，她能否醒来还是要看诅咒能否解开。
听到在为菲丽米娜施加治愈魔法的艾基厄迪路兹的怒吼声，阿尔海鲁姆拿出骑士团成员常备的封魔绳，把早已无力抵抗只能趴在地上的塞尔维斯重新束缚住。阿尔海鲁姆褐色的眼睛闪烁着，为什么要在这个时候问？虽然很想说，但认为艾基厄迪路兹有着自己的打算所以没有深究，而是拉起了塞尔维斯的上半身。
「……那么，就麻烦你快说了，就我而言，你最好是爽快地说出来，你也不想在受痛苦了吧？」
看着呼吸勉强、沉默的塞尔维斯，阿尔海鲁姆像之前对艾基厄迪路兹那样地笑着。
「而且，对我来说，菲丽米娜也是朋友。要是她死了的话，抱歉，我可不会手下留情的。」
像是在笑着，但渗着惊人的残酷的眼神刺穿了塞尔维斯蔚蓝色的眼睛。塞尔维斯困难地呼吸着，零落地呼吸着空气，嘟囔着什么。
「……没有。」
「嗯？」
听到小小的像嘟囔一样的台词，阿尔海鲁姆皱着眉。塞尔维斯没有看阿尔海鲁姆的表情。而是看向了进行治愈魔法的艾基厄迪路兹，和他怀中的菲丽米娜。呻吟般地编织着语言。
「我说了、做不到……」
「别开玩笑了！」
听到这句话的艾基厄迪路兹抬起头，朝霞色的眼睛盯着塞尔维斯。脸上带着连美丽也无法掩盖的焦虑。
「你是诅咒菲丽米娜的罪魁祸首吧！施咒者无法解开咒语，怎么可能！」
不论是羞耻还是从容，全都舍弃的艾基厄迪路兹怒吼着，而对此塞尔维斯的回应却是扭曲的笑容。呵呵呵，从喉咙里发出的小声最终变成了放声大笑。疯狂的笑声让荒芜庭园的空气震荡。蔚蓝色的眼睛，闪着空虚的光芒，凝视着艾基厄迪路兹。
「哈哈、哈哈哈！就是那样的。施加诅咒的是我！朗欣特，为了让你痛苦，与其诅咒你，不如诅咒你最重要的人来的效果明显，这是魔法学院事件给我的启示。」
然后，塞尔维斯说出了，关于菲丽米娜被施加的诅咒。
正如艾基厄迪路兹他们所猜测的那样，是以梦为媒介的诅咒，是作为施咒者的塞尔维斯将签订契约的魔族的魔力与自己的魔力交换创造出的诅咒。以菲丽米娜的名字为基点，灵魂作为诅咒苗床。诅咒越是成长越能从灵魂中吸取精气，然后把菲丽米娜就那样关在梦的世界里。如果要说塞尔维斯做的事，就只是对「菲丽米娜．佛恩．朗欣特」这个名字施加诅咒而已。即使跟施咒者切断关系，这个诅咒也仍在继续。只要花种被种下了就会随意的生长，如花一般。
「我知道一般的诅咒一定会被你早早地就发现了。所以才会创造出你不会察觉的特别的诅咒。现在诅咒已经脱离我的掌控。诅咒成功了，你最重要的『菲丽米娜』再也不会醒来了。哈哈哈、哈、哈哈哈哈！活该啊，艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特。」
散乱着头发，像坏掉了一样，塞尔维斯继续笑着。
「——为什么，做到这种地步……」
艾基厄迪路兹无意识地喃喃自语，治愈魔法的手没有停下来。
在魔法学院，艾基厄迪路兹跟塞尔维斯的接触点也只是不到一年的同期时期。对于不断跳级的艾基厄迪路兹而言这也是可以预想的。不只是塞尔维斯这样。跟无礼、厌恶、麻烦，抢走信的那些家伙相比，塞尔维斯算是个好人。不管他对艾基厄迪路兹是怎样想的，表现出来的一直都是漠不关心的态度。
那么，现在为什么会做这种事呢？艾基厄迪路兹不能理解，他看向塞尔维斯。蔚蓝色的眼神恍惚着，但一瞬间又被嘲笑替代。
「你问为什么？那还用说吗！」
即使被封魔的绳子困住也毫不惧怕，塞尔维斯继续笑着。
「我讨厌你！为什么你能得到一切？！魔力、才能、名声、一切！王宫首席魔法使？救世英雄？就因为你拥有黑色所以能得到这一切吗？！」
为什么、为什么、为什么、全是你得到了。塞尔维斯的语言，是羡慕和嫉妒，以及憎恶编织而成的。
「得到了一切」什么的，真是个笑话。出生后不久就被封印起来，被骂怪物、妖魔的人生，就是因为塞尔维斯所说的黑色——也就是艾基厄迪路兹的黑发。虽然理由不仅仅是这个，但这是别人蔑视自己的原因之一。现在却被说羡慕拥有黑色的自己，真是随便的发言，艾基厄迪路兹在内心说道。
不知是否注意到了艾基厄迪路兹的想法，塞尔维斯蔚蓝色的眼睛像是哭了一样扭曲了，嘴唇也在颤抖。而且，为什么……
「为什么，就连你的『菲丽米娜』都是我的『舒泽特』……」
那是一种吐血般的声音。那个声音，所说的菲丽米娜……他口中的舒泽特，是怎样想的呢。压制住塞尔维斯的阿尔海鲁姆眼中露出一丝同情，但还是毫不留情地落下手刀。看起来只是轻轻地敲了一下，但塞尔维斯毫无预警地昏倒了。
「总之，你先闭嘴吧。这样就好了吧，公主，艾基厄迪路兹。」
「啊啊，对这家伙的制裁，过后再让我好好想想。」
「是啊，看起来也派不上用场，不想在听到更多的话了。现在可不是做这个的时候。」
将失去意识的塞尔维斯放到地上，在没有毒舌就同意阿尔海鲁姆的做法的艾基厄迪路兹跟克雷门缇娜没有再看他。
菲丽米娜的出血量比之前相比减少了很多，但还没有完全止住。应该先转移到医务官所在的白百合宫吗，艾基厄迪路兹咬着牙想着，突然察觉到了视线。抬起头，与看向这边的闪着金色的眼瞳相遇。克雷门缇娜冰冷的声音传来。
「但是，艾基厄迪路兹，这句话我一定要说，那个男人所说的都不是你的责任。但我还是对你很生气。」
「……我知道。」
克雷门缇娜的话，艾基厄迪路兹无法否定。正如她所说，不能原谅塞尔维斯时真的，但更不能原谅的是艾基厄迪路兹自己。发誓要好好保护的人变成了现在这样，不管怎么责备都是应该的，不如说被责备了才更轻松，不被责备才是痛苦。
艾基厄迪路兹一边将自己的魔力尽数转换为治愈之力，一边看向菲丽米娜的脸。看到失去血色的脸很痛苦。什么王宫首席魔法使，什么救世英雄，连最重要的人也无法保护，无法拯救，有什么脸接受那些称号。
求你睁开眼睛。一次也好，叫一声艾迪。这样祈祷着，对除了使用治愈魔法以外无能为力的自己，艾基厄迪路兹无论如何都无法原谅。
「菲丽米娜……」
紧握着温暖渐渐消失的纤细的手，艾基厄迪路兹只能一味地呼唤着最爱之人的名字。
睁开眼睛，周围蔓延着黑暗，果然又是这里，自己冷静地判断。虽然好像被谁互换了，但在这种状态下，不可能知道是谁。
嗯，我怎么了？在王宫庭院中，发现了塞尔维斯时诅咒我的犯人，然后从他放出光刃下，保护了作为我丈夫的那个男人，那之后就没有记忆了。回过神来的时候就在这里了。大概就是那样吧，被光刃击中的我倒下了，失去了意识吧。然后就来到了惯例的噩梦世界。
「……而且，他可能生气了。」
嘟囔的声音意外地回响在黑暗中，做这个噩梦已经有一段时间了，这是第一次有这种感觉。虽然意外，但却没有人想笑。
虽然我不知道被称为王宫首席魔法使、救世英雄的那个男人究竟有多强，但既然被赋予了这样的称号，想必那个光刃对他来说也不是什么大不了的攻击。如果是这样的话，那个男人一定会很生气的吧。但是，没办法啊，我的身体擅自移动了。
那么，先不管其他的，现在该怎么办呢？在这个前后左右上下都不明白的空间里，我要去哪里呢？说不定哪里都去不了。这样的想法浮现在脑海中。就像背叛了这个预想一样，我迈开了脚步，脚上缠着一片泥泞般的黑暗。没有温度的黑暗束缚住我的脚，想要把我拉进去，就这样坐下了。
啊，能听到哭声。不要哭，喉咙里好像有什么东西堵住了似的，说不出话来。悲痛的哭声无法停止，就好像是我自己的话。
即便在黑暗中，也有像是有着聚光灯照射着一样浮现出来的地方，是那个男人跟旁边的草莓色少女站在一起的样子。快乐幸福地说着什么的露娜梅丽小姐向那个男人撒着娇。也是因为交往时间很长了了，我知道那个男人咋一看没什么，但实际上却流露出了最真实的表情。真是讽刺啊。
如果是往常的噩梦，那两个人的样子会让我恐惧，但为什么呢，现在我却不一样了。
拂去缠着我的黑暗，站起来朝着那两人一步步沉重地走着。为了方便走路把裙子的下摆强行撕开，什么都不在意，只是认准了那个目标。
像笨蛋一样拼命努力的我，那两人似乎没有察觉，但这样也没关系。
「艾迪！」
在这个噩梦中，我第一次叫了这个名字。艾迪，那是只有我被允许，只有我可以叫的，那个男人的爱称。他给我的比什么都重要的特权。但是眼前的男人却只是用朝霞色的眼睛瞥了我一眼，然后又看向了露娜梅丽小姐。然后，我确信了。
「你果然不是我的艾迪啊。」
这样小声嘟囔的那一瞬间，在露娜梅丽小姐旁边站着的那个男人，突然像泥人一样崩塌了。变幻成那个男人的样子的东西，就这样在黑暗中融化消失了。
果然，虽然没有声音，但我还是嘟囔着。果然是假的。虽然很逼真，但那不是那个男人。怎么没能更早注意到呢。
如果我叫艾迪的话，那个男人无论如何都一定会回应的。有时会很烦躁，时而焦急，时而高兴，时而面目相映。抱有怎样的感情取决于当时的情况，但是那个男人不可能不回应我的。啊啊，确实在吵架的时候，也会有呼唤很多次的情况，但那个男人对此也有很高兴的时候，这就另当别论了。就那个男人而言，他是绝对不会无视我的。（吵架这一部分有些没太懂，话说，想看他们吵架啊，笑~）
那个男人彻底消失了，剩下的只有露娜梅丽小姐一个人。
「露……」
刚想要叫她却又闭上了嘴。露娜梅丽小姐深紫色的眼睛一直盯着我，她面无表情，那个姿态跟自身的可爱相结合，像是等身大的人偶。但不知为何，这样被盯着感到了恶寒。现在才意识到，眼前的露娜梅丽小姐，如果跟那个男人一样是个泥人的话，她也一定是以这种污泥般的黑暗为本质的假货。尽管如此，为什么呢？现在的她，简直就是―――
「啊！？」
突然，突然沉了下来。连调整姿势的时间都没有。只是任由黑暗吞噬我，然后沉下去了。难以言喻的感觉包裹着全身。哭声越来越大。我不由得发出的悲鸣，但全部都被那个哭声吞没了。
沉下去。沉下去。沉下去。不知会到哪里，只是不断地沉下去。
不知过了多久，也已经疲惫到无法发出悲鸣。一直被哭声包围着下沉的我突然降落到了地上。虽说是地面，但还是知道那是真黑的黑暗，只是作为感觉在那里有地。
像刚才那样迈出一步，失败了。又一下子坐下了。不是被黑暗束缚住了脚，而是单纯地忘记了走路的感觉。尽管如此，还是努力站起来了，然后一步一步地，确实地向前前进。
如果问我前面真的是前方吗，那我就没有信心回答了。但我知道。在这前方有一直一直在哭的「她」。
「看吧，果然。」
在被黑色荆棘包围着的地方，「她」蹲在那里。不停地流着眼泪，以为只是抽泣，却突然大声哭了起来，然后又重复抽泣。就像忘记了哭泣以外的事情一样不停地哭泣着。
——我不想消失……
终于听清了那个声音，我隔着荆棘凝视着「她」。
在这个世界上除了那个男人以外应该没有人拥有的，明明没有染却漆黑的头发。与黑色相近的焦茶色的眼睛。这些都是「她」理所当然拥有的……算了，回旋的说法不要了。我已经明白「她」是谁了。
「她」是我。曾经在地球这个星球上，因为遇上意外而丧命，成为现在的我之前的「我」。
想起「我」的事，是三岁的时候，那个年幼的我无法接受的，是无法接受消失的「我」。
触碰围绕着「我」的荆棘。黑色的荆棘令人害怕，让人想起了塞尔维斯双臂上的花纹。这也是诅咒吗？在我思考的同时，从触碰荆棘的指尖流出了像暴风雨一样的思绪。
我不想消失。我不想消失。为什么「我」必须得消失？明明不想消失的。作为菲丽米娜而存在的话，「我」就会消失了。我不想消失。我不要那样。
荆棘把我手弹开了，虽然只是稍微接触了一点，但手指却受了严重的火伤。我一边按着疼痛的手，一边继续注视着「我」。
对消失的恐惧与愤慨，从我身上隔离了「我」，并助长了诅咒吗？虽然是我这样非专业人士擅自地推测，但总觉得这是正确的。
一定是这样的。这黑色的荆棘，是「我」最后的堡垒。为了不被诅咒侵蚀而创造出的「我」的城堡。这也是同时封闭「我」的笼子。
深呼吸一次。即使在这种情况下深呼吸，也不会有一种清爽的心情，这就是心情的问题。可以认为是干劲满满就好了。总之，从现在开始，我就想做些乱来的事。
双手伸向黑色的荆棘，一边弄开荆棘一边前进。一步步地前进，因为触碰到荆棘，双手都烧焦了，脸和身体也受伤了。
说不痛是假的，应该说不可能不痛。即便是这样，我依然向前走，手被灼烧的声音，在哭声中并不明显，不过我也并不想听到这个声音。
连我流泪都是因为这疼痛，绝对不是因为从荆棘中流出的思念——曾经的「我」的记忆，并不是因为怀念。那已经是无法回去的过去了。我已经有现在了。像「我」有不能让步的东西，我也有绝不能让步的东西。
其实是明白的吧。喂，「我」。
终于穿过荆棘的笼子，我站在了「我」的面前。她穿着那天，那瞬间穿着的西装，年纪也不小了却还是这样哭着，真是悲惨啊。但是，现在的我，也没资格说「我」。裙子被划得破烂烂的，身体又是刺伤又是划伤，到处都是血，双手烧焦了，连脸都受了伤。认真整理的头发，早已面目全非。我觉得「满身疮痍」一定就是说这种状态吧。像说着别人的事一样，我不得不这么想。坦白说，现在真的是非常痛。
「我」抬头仰望着那样的我。嗯，重新看，真是个非常凄惨的表情。好不容易化的妆也全乱了。但是，这才是「我」。
在蹲着的「我」面前，我也蹲下。然后，伸出双手抱住了「我」。在我的怀中，「我」咽下一口气。对着不停颤抖的「我」，我低声说道。
「我不想消失。」
———！
更加用力地抱着缩起身体的「我」，继续说下去。
「不想消失。我明白的。我也是这样的。」
三岁时我得了流行病，那时的我不管怎么样都不想离开。但我一定是在那个时候就离开了吧。就是那时，将奄奄一息的「我」融合了，截断了与现世的相连。以那样的理由获得了「我」的三岁的我，不可能接受体验过那种痛苦的「我」。因此，我把这个「我」放在了这样的地方。
「对不起，我知道这不是道歉就能解决的事情。」
但即便如此，也不能不道歉。「我」的眼泪，染上了我的礼服。身体的颤抖听了下来，「我」的手也紧紧地回抱着我。
————我不想消失。
「是啊。」
——我想活着。
「是啊。」
――我害怕消失。
「是啊。但是……」
停止了接下来的我，「我」抬起头看向我，露出了呆愣的表情，我笑了起来。
「喂，『我』。我们已经知道比消失更可怕的事情了吧？」
我看到，听到这句话后，焦茶色的眼睛中一滴眼泪落了下来。
是的，我知道更加可怕的东西。在讨伐魔王的时候，我体会到了。「我」肯定也是知道的，因为「我」就是我。对菲丽米娜．佛恩．朗欣特而言，没有比失去艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特更可怕的事情了。
一副不知所措的表情，「我」凝视着我，然后嘴唇动了，想说什么但发不出声音。
就在这时。
——……米娜
听到微弱的声音，我们又面对面相视。我又笑了起来，那一瞬间，我的眼睛也落下了眼泪。
――――菲丽…
喂，能听见吧。那声音在叫我们。平时无法想象的悲痛的声音，在呼唤着我们的那个男人的声音。因为那个男人是个让人没有办法的人。我们不在身边的话，该怎么办呢。
喂，明白了吧。其实是明白的吧？问到怀中的「我」，「我」一边露出哭笑，一边点头。
——――真是跟不得了的男人结婚了啊，「我」。
听到「我」带着泪的话，我不由得笑了。因为荆棘而受伤的身体虽然很疼，但我还是笑着。
那么一起去吧。我们走吧。活下去吧。为了那个男人，为了我们自己，我们不得不去。
无法发出声音，「我」深深地点头了。然后，怀中的「我」消失了。好的，不是消失了。只是融化了而已。在我心中，这次只是融化了。
如果注意到的话，我真的哭了。不停地流着眼泪。为什么呢，明明视线因眼泪变得如此扭曲，但我却有豁然开朗的感觉。虽然脸上的伤因为眼泪而疼痛，但这种事无所谓。撑着疼痛的身体站起来。黑色的荆棘都枯萎了。虽然黑暗还没有三区，但我已经知道要去哪里了。
——菲丽米娜
让呼唤我的声音指引我就好了。嗯，艾迪，我现在就去，所以，再稍微等一下。
 
  

12 
[魔法使的妻子 12] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
轻轻地睁开眼睛，最初映入眼帘的是白色的天花板。跟自家的天花板和那个男人的研究室的天花板不同，是我不认识的天花板。
过了一会才意识到好像是睡在床上。即使想要行动，身体也像铅一样沉重，无法动弹。
鼻尖萦绕的香味是药品特有的清香，耳朵什么也听不见。有种让人耳朵会疼的空荡感。太安静了，真的让人怀疑我是否真的清醒过来了。
但是，没关系。我清醒了。紧握着这双手的温暖，确实告诉了我这是毫无疑问的现实。
把视线从天花板上移开，转向旁边。在那里，用双手包着我的一只手，在我睡觉的床上撑着两只手时坐在椅子上的，是我丈夫。
伏着的睫毛长得很长，在苍白的脸上落下了影子，薄薄的嘴唇像忍耐着什么一样被咬住。就连戴着月影的面纱，披着星星的光辉，在夜空中飞舞的夜之妖精都会感到害羞的美貌，如果是平常的话，仅仅是在那里都会感觉到压迫感，这是多么有魄力的美貌，现在是怎样的，别说魄力，就连精神、存在感都无法感受到。
似乎是没有注意到我醒来了。他一动不动，只是握着我的手闭着眼睛，那样子就像是在祈祷。简直就是宗教画，这么说也是我内心如此想的吧。那说成是女性也能令人信服的中性的脸，原本就是白暂的，但现
在不只是白哲的程度，说青白色也不为过了。
不像样。完全不像样。像往常一样令人有些讨厌的泰然的样子扔到哪里去了？看到这种样子，都不知道该说什么了。太多了，真的有很多想说的话。
「艾、迪。」
因为口干舌燥，所以舌头不能很好地转动，即便如此，这样像是挤出来的声音，他也听见了，男人猛地抬起脸，然后就这样凝视着我。一脸的难以置信，我勉强动着脸上的肌肉，笑了起了。
「……菲丽米娜？」
「是。」
回答了像是在确认一样的呼喚我的名字的男人。他紧绷的神经松了下来，然后表情扭曲了。即便是那样的表情也依旧美丽的男人控制着力道握着我的手。朝霞色的眼睛中变换着光芒。握着我的手的男人的手加重了力道。然后，男人朝霞色的眼睛中的光摇晃了。
啊，这下糟了。我内心嘟哝的同时，男人的怒声，击打着我的鼓膜。
「……你这个笨蛋！」
空气颤动了。这个毫不留情的愤怒的声音让刚刚醒来的我有些难受。
好像是把房间里的空气都填满的声音，我的意识一下子清醒了。
……不用说是「笨蛋」吧。应该有更好的方式来说吧，想要抱怨一句，但没能说出口。在我开口之前，男子以惊人的气势继续说道。
「你在想什么？！那种程度的攻击我有办法应对！可是、可是你却还是来保护了我，多么愚蠢又多余的行为！」
男人的声音因愤怒而顫抖，简直无法形容。哎呀真是的，我在内心嘟嚷。不允许辩解，所以我看向了那双朝霞色的眼睛，愤怒的火焰猛烈地燃烧着。这样一来，被别人说「不知道在想什么看不出他的感情」之类的话都像个笑话一样。明明对我和公公大人来说，这样的男人如此容易理解。
突然笑起来了。不能控制，就这样微笑。知道这是火上浇油事但无法抑制。笑的话身体会疼，但是一旦笑了就停不下了。男人的眼神更加锐利。虽然被盯着的是我自己，但我却当做是别人的事一样，啊，真可怕真可怕。不知是不是因为是从暗处传来的，看着我的朝霞色的眼睛释放着光芒，就这样瞪着我。
「有什么奇怪的！」
「阿、阿阿。因为，艾迪、你………」
躺在床上，伸出没有被握住的那只手手。明明是自己的身体，但是手臂却像铅一样沉重。即便如此，也能接触到男人那白皙的脸颊。
男人因我突然的行动屏住了呼吸。把想继续的话吞了下去，看到这样的表情，我忍不住又笑了起来。
真是让人没办法的人。再次重复道。真的没有注意到吗？用指尖画着脸颊的线，我像往常一样笑了起来。吶，因为你………
「明明很生气，却在哭啊。」
从朝霞的眼眸中洒下的眼泪，不停地沿着男人的脸颊落下，甚至落到了我的脸上。多么温暖的雨啊。弄湿了指尖的热泪，明明不过是一颗水滴，却像珍珠一样美丽。
男人好像才发现自己在哭。但是不擦眼泪，越来越强烈地握紧了我的手，静静地流下了眼泪。
「谁、会哭啊！」
「哎呀哎呀。」
真不坦率。怎么会说这样的话呢？明明就是在哭着，用颤抖着的声音说那种话，一点说服力都没有。虽然想尽力忍住，但还是有呜咽声从男人那里传出来。
都这个年纪的哭脸了，明明没什么可感动的。尽管如此，这个男人这样哭泣的样子，还是如此美丽。不能很好地帮他擦眼泪的事情，真是遗憾。
……回想起来，这是第一次看到这个男人的哭脸。即使是年幼的那一天，也忍着不流泪——不，应该说是不知道哭本身，只能咬紧嘴唇的男人，会这样哭泣。那是，到了现在才知道哭的方法吗？意识到这件事，也感动到了。那是非常好的事情。非常，好的事情。啊，总觉得连我都想哭了。
我很高兴这个男人哭了。当然，对于让人哭的事情并不是没有罪恶感，但除此之外的，这个男人会流下眼泪，这样的事实让人感到高兴。
在白瓷的脸颊流下的眼泪完全没有减少，不停地沾湿了我的手。美丽的脸俯视着我。那种表情，该怎么形容呢。明明写满了愤怒，但却露出了安心的表情。只是看着就让我觉得胸口闷的表情，想道歉。但是，
我。
「……不会道歉的。」
「你说什么？」
「我说我不会道歉的。」
对男人来说是出乎意料的台词，朝霞色的眼眸闪烁。在那一瞬间，透明的眼泪又弄湿了我的手指。
就是这样的。我保护这个男人不是为了他，是为了我自己。我只是不能允许这个男人受伤。所以注意到的时候身体就动了。
但是，我没想到他会哭成这样。虽然我知道可能会生气，但我并不是为了让他哭而保护他的。会变成这样是我没想到的。所以请不要哭了。
我很高兴你学会了哭泣，但这绝不是哭泣的理由。啊，多么矛盾啊。
在内心苦笑着，男人想要说些什么，但最终还是没说出来。突然，男人的眼泪再次落在脸颊上。
「你还是这样。」
那是一双紫色和橙色混杂在一起的美丽的眼睛。充满透明水滴的眼睛，一直盯着我，男人用双手握着我的手。
「明明你一直娇惯着我，但你却总是做我最不想让你做的事情。」
吐血一样的声音。是压抑着愤怒，包含着悲伤的悲痛的声音。
这是被责备的吗？我这样疑惑，但马上就抹杀了这个想法。不对。男人责备的不是我。而是他自己。那是多么愚蠢的想法。
「艾迪。」
「……什么？」
低沉的声音表示了男人的心情。我凝视着他，他也看向我，我笑了。
「因为并不想只是被保护着。」
是啊，不是说过了吗？我已经不满足于只是被保护着，我想要站在他身旁，对于一个救世英雄而言，这大概是一个荒唐的想法。但这就是我的真心话。
男人露出失措的表情，再次俯视着我。躺在床上，看着那样的男人。左眼下的伤痕再次映入眼帘。我觉得那是在我不知道的地方让这个男人受伤的证明。虽然说只是一个小小的伤痕，如果说这个身体能成为这个男人的盾的话，就不会再多了。
「我不后悔。倒不如说想表扬自己做得好。」
我笑着说，男人这次露出了苦涩的表情。即使是这样的脸，也很美，所以很有意思。松开了紧握着我的手的手，把我的手放回床上，男子深深地吐出了像从肺部汲取出来的叹气。
「——如果你这么说的话，我就什么也不说了。道谢也不会说。更别说是道歉了。」
「是的。请那样做吧。」
「……真是笨蛋。」
强势地说出来了。跟这个语气完全不同的，男人用一种无法想象的温柔的动作抚摸着我的脸颊。仿佛撒娇似的手很痒。好像是对待小孩子一样，不由得笑了起来。突然瞪着我的眼睛，流下了一滴眼泪，顺着脸颊落下。
在确认那个是最后的水滴的同时，想从躺着的姿势撑起上半身。
「喂，等——」
「——唔嗯。」
与男人的声音差不多同时传遍全身的疼痛，全身都在颤抖。无法撑起身体，只能再次躺回床上。他又紧紧地握着我的手，在我身上的被子上轻轻地敲了一下。
「不要勉强，现在只是止痛在起作用，并不是伤口痊愈了。」
「这、样啊。」
原来如此，醒来之后一直被迟钝的倦怠感所纠缠着也是因为这个原因吧。止痛的状态下，都还有这种疼痛，在药断后岂不是会变得更可怕。
说起来，这里到底是哪里呢？环顾着四周，男人似乎发现了我的视线。
「这里是白百合宫的治疗室，医务官出去了。」
「这样啊。」
「你的伤势，在公主跟我的魔法，以及医务官的治疗下，好不容易稳定了，但在被诅咒状态的你能不能醒过来还是未知数。」
虽然男子淡淡的说着，但蕴含在那里的愤怒还真是根深蒂固。那个吓人的声音告诉我，继续说这个话题是自寻麻烦，但我还是问下去了。
「艾迪，我是说如果的话。」
「什么事？」
「如果我没有醒来的话，你会怎么做？」
朝霞色的眼睛看着我，稍作停顿，讽刺一样的侧目。
「……谁知道呢。我也不清楚。」
「啊，你也有不知道的事情啊。」
「听不出你这是在夸奖。」
「是吗？」
「啊啊。听起来很讨厌。」
那真是失礼了。我暧昧地笑着打算蒙混过去。男人这样说似乎有些不高兴，但他用手指玩着我散落在枕头上的头发，脸上露出了笑容。那个笑容很美丽，但为什么呢。我感到了一阵恶寒。
「——啊，但是，嗯……」
「什、什么？」
很冷。因为魔法而被保暖的房间的温度，不知为何突然下降了。凝视着可怕的男人，朝霞色的眼睛里摇曳着冰冷的光芒，视线被紧紧地咬住了。同时体感温度更低了。很冷。太冷了。不知道是否知道了我在颤抖着。男人的笑容只能用绝美残酷来形容了。
「如果你没醒来的话，那我就会变成第二个魔王，且不说世界，起码会毁灭一个两个的国家那种程度吧。」
「……这是在开玩笑的吧？」
「一半是。」
「……」
看着不由沉默的我，男人从喉咙里发出了声音，就像恶作剧成功了的孩子一样的笑法，这才反应过来是被他捉弄了。我也哼哼哼地笑着，这个男人肯定注意到了那个笑了。
而且说什么一半，一半是开玩笑的话，那另一半不就是真的了吗？这才想问是不是开玩笑啊。太好了，能够醒过来真是太好了。如果说现在是从魔法使的婚约者变成了救世英雄的妻子的话，那接下来就是要变成魔王的妻子了，这可不是什么值得高兴的事。
想捧住总是说这种胡话的男人的脸颊，但是像被床绑住一样不能自由，所以无法实现。万事休矣。
老实地躺在床上抬头看男人，吐出一口气。男人的手伸过来，把落在我脸颊上的头发撩开。
然后，从那之后，已经过了多少时间呢。虽然不是很了不起的时间，但还是很慢，久违地品尝了安宁的时间。彼此不说什么，只是静静地度过时光。虽然很想一直保持着这样的想法，但是现在不是这样的情况。我有想问的事情，必须问的事情。
「——塞尔维斯大人？」
空气突然冻结了，听到塞尔维斯的名字的瞬间，感觉到这个男人的周围变了。
「很在意吗？」
「嗯。」
怎么会不在意。虽然被塞尔维斯放出的魔法导致我现在的状态，但在失去意识后发生了什么，我一点也不知道。
不可思议，即使发生了这样的事，我对塞尔维斯的心情还是没变。虽然差点儿被杀了，眼前的男人或许会说我太天真了，但对塞尔维斯憎恨、恐惧之类的负面情绪完全没有。非要说的话，是抱着抱歉的感情吧。不过对于塞尔维斯来说，我的存在可能成为了憎恨的对象。如果是这样的话，那真是太悲伤了。他的存在，对我来说是这样想的存在。
不管这个男人怎么表现他不想说的心情，但我还是不退缩，他也意识到了。
「那家伙被骑士团关押着，现在正在接受审问吧。」
「是、这样啊。」
就是预想中的那样，我点点头。这是理所当然的吧。连问都没有，连想都没有。与魔族定下契约是重罪。他会相应的惩罚吧。然后在我又会回到原来平静的日子。再也不会和他见面了。那是理所当然的事情，为什么呢？胸口疼。明明没有什么奇怪的事情，不是身体，而是心痛。
「艾迪，那个……」
要说什么呢？我自己也不知道，就那样放弃了。然而也说不出其他的话。男人白皙的手伸过来，抚上我的双眼。
「睡一会儿吧。」
「可是……」
「我会一直在你身边的。之后也会好好地听你说话，所以现在先休息吧。」
被整理着刘海，额头上有柔和的触感。注意到他的话的同时，睡魔像涟漪一样平静地涌来。这样的话，什么也说不出来，只能老实地闭上眼睛了。
虽然我是真心想问的，但我的想法却一直沉浸在睡魔中。困得不得了。不知道这是因为男人的魔法而造成的，还是因为覆盖眼睛的温暖。男人的手遮挡了我要溢出的眼泪。
没有对睡觉的恐惧。我知道我已经不会再做噩梦了。
 
  

13 
[魔法使的妻子 13] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后再次醒来的时候，我陷入了完全无法理解的状况中。像是打破了久违的舒适的熟睡，现在可以说是最坏的觉醒了。
「……？」
跟刚刚睡着的柔软的床完全不同，现在是冰冷的石头的触感。体温不断地被石头夺走，令人发抖的寒冷。没有被魔法点亮的灯。周围模糊不清，花了些时间才适应了。
能听到哪里水滴落下的声音，鼻尖传来一股让人难以忍受的味道。这里是哪里？可以确定的是这里不是白百合宫，但除此之外什么都不清楚。微微动了一下身体，但身体上的疼痛让我皱起了眉，止痛药的药效过去了。现在就如字面意思那样的，身体像被灼烧一样疼痛。一边咬住牙齿忍住疼痛，一边调整姿势，却突然发现双手被绑在背后，这样就没办法起来了。
「什、么……」
干涸的嘴嘟囔的话在只有我一个人的空间里空荡地回响着。
到底怎么回事？在这样一个可疑的地方，被绑住双手扔在地上。怎么想都是非日常的情况，没法这么简单就接受啊。
那个男人不在我身边让我很不安。明明说了会一直陪在我身边，难道那是说谎吗？不不，说现在这种状况像是骗人的还差不多。这个情况对那个男人来说也是没有想到的吧，真是太可怕了。在那个各种意义上都准备着最高规格的男人身边把我带到这种地方，绝对不是一般人。
一边忍受着疼痛，一边慢慢地翻身去环视周围。有铁格子的天窗是这个空间唯一的光源，其他没见到照明的东西。习惯了灰暗后看到的就是这些。然后正是在视线高度的位置的门，完全是嵌牢在墙上。
滴答、滴答，水滴的声音非常大，这里安静得连我咽口水的声音都能听到。
不明白，不明白，不明白——不管怎么想都没有答案，继续忍受伤的疼痛，到底过了多久了呢？毫无预兆的，在门的对面传来了钥匙开门的声音。
让人感受到其重量感的声音，我到底是被关在一个多么坚固的空间……也就是说，我是被关在牢房里了吗，此刻的冷静都吓到了自己。虽说是救世英雄的妻子，但就我个人而言，只不过是没有任何力量的女人而已。明明是这样的，但把受伤无法活动得我关在这样的牢房里，甚至还绑起来了，能想到的理由只有一个。那是为了更进一步地打击我吧。
一想到噩梦终于结束了，这次却又遭遇了显示危机，真是让人无法笑出来。在塞尔维斯被捕的现在，应该没有人会对我有什么威胁。究竟是谁做出这样的事。看向门那边，门慢慢开了，看到出现的那个人，我瞪大了眼睛。
「露、娜、小姐？」
借着从天窗进来的光，我看到了那个可爱的脸庞。草莓色的头发艳丽照人。与头发同色的长睫毛相交着，像大紫水晶一样深色的眼睛看着我。与这样的地方完全不相配，穿着一眼就知道是上等材质的、下摆附近带着丝带和褶边的可爱礼服，露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳小姐站在那里。
「贵安，菲丽米娜小姐。」
就像在那个男人的研究室里遇见的时候一样，让人觉得是个跟可爱很般配的美少女，脸上露出了像是落日般的笑容。在那笑容中，一瞬间就忘记了这是牢房。
为什么她在这里？为什么会在这样的地方像这样笑着？她的存在和这个地方实在没法联系起来，我不知道该说什么了。
「露娜小姐，为什么……」
「可以不要这么随便地叫我吗？」
「？！」
那个可爱的声音带着无法想象的冰冷，完全是把我甩开的语气，倒吸了一口气。因为是被摔倒在地上的姿势，想要仰望露娜小姐的话脖子会痛，但现在惊讶完全凌驾了那个疼痛。
我完全失去了语言，只能看着露娜小姐，她俯视着我，然后叹了一口气。
「我还以为已经差不多死了。下等贵族的生命力还真的是像杂草一样。」（艾迪：你说什么？我这个未来魔王没听清）
像是叹息的台词我完全无法理解。无视目瞪口呆的我，露娜梅丽小姐一副差不多厌烦了的表情，将更加冲击的语言薄薄的嘴唇中吐了出来。
「真是的，塞尔维斯大人真是一到关键时刻就掉链子的没用的人啊。」
塞尔维斯。听到这个名字我再次瞪大了眼睛。就我知道的名叫「塞尔维斯」的人就只有一个。从某种意义上来说，时现在比那个男人更令我在意的存在。塞尔维斯——诅咒我的大贵族罗尼亚恩家的子嗣，黑莲宫的魔法使，而现在被骑士团关押的青年的名字。
露娜梅丽小姐所说的 「塞尔维斯」，是我所知的塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩吗？我的脸上表现出了这样的疑问吧，像小鸟一样可爱的瓦伦蒂纳小姐笑了。
「正如您所想的，就是罗尼亚恩家的塞尔维斯大人哦。」
虽然露娜梅丽小姐的语气像是再说明天是晴天一样轻松，但我的内心却是狂风暴雨。为什么会从她的口中说出这个名字？她知道我和塞尔维斯是相识的吧。联系不起来。不明白。
「为什么，塞尔维斯大人……」
我自己都觉得这是个愚蠢的问题，但这正是我内心所想的。
露娜梅丽小姐依旧笑着。可爱的像花一样的笑容。但是为什么呢，那种笑容跟这个场合极度不合。她那样的笑容，不是在这么昏暗的牢房中，而是应该在明亮的阳光下绽放的。尽管如此，露娜梅丽小姐，在一个幽暗恶臭的牢房里，像在太阳下一样笑着。
「啊，是啊。你是不知道的。塞尔维斯大人是父亲大人为我决定的婚约者，只是还没有公开，不过迟早会发表的吧。」
「！」
这次是真的瞪大了眼睛。露娜梅丽小姐和塞尔维斯是婚约者。突然联系起来的点滴让我眼前有些恍惚。露娜梅丽小姐天真无邪地看着我。
瓦伦蒂纳和罗尼亚恩是我国代表性的大贵族。要说谁更高一级的话，那就是瓦伦蒂纳家了。但这在缔结婚姻方面没有任何问题。如果一定要说问题的话，那就是大贵族之间的婚姻关系可能会导致我国的权力平衡紊乱。但是，她的父亲……如果是这个国家的重臣——瓦伦蒂纳家现任家主说的话，那个问题也解决了吧。
但是，所以是什么呢。我还是无法理解，在混乱中。与其说是不能理解，不如说是不想理解才是正确的。这不是这样的吗？刚才的瓦伦蒂纳小姐的话，简直是……
「呐，菲丽米娜小姐，我有一个想请你答应的请求。」
「……请求？」
「是的。」
在我混乱的思考电路中，有一个可爱的声音进入了。如果注意到的话，垂下的头，再次抬起来看向了露娜梅丽小姐，她像花一样地微笑着。
「请把艾迪大人给我。」
就像一个被娇惯的孩子请求点心和玩具一样。纤细的双手缠绕着胸前，露娜梅丽小姐这样说道。
稍微等一下。完全无法理解。虽然身体上的伤也很痛，但更不可思议的是，头更加疼。这个美少女到底在说什么呢？被人说「请」，我看起来是个会把丈夫送出去的女人吗？如果是这样的话，就很受打击了……并不是逃避现实的情况。
不知是否注意到了哑然呆然愕然的我，不过她也并不在乎这种事，只是笑着继续说。
「虽然我在艾迪大人的研究室看起来是跟你初次见面的样子，但实际上我早就知道你的事情了。」
「我的、事？」
「是。虽然这么说但我并不是想要知道你的事。让我的影卫调查艾迪大人的时候，我知道了你。坦白说，我很难过。找到了一个适合我的人。却已经结婚了。」
之前的笑容突然消失，大眼睛低伏着，极为悲伤的露娜梅丽小姐垂下肩膀。即使这样说，我也还是不能苟同。
她所说的「影卫」，是主要负责谍报和暗杀的私兵。除了大贵族以外，有很多拥有力量的贵族和豪商等很多人都养着。虽然之前认为是传闻，但似乎是真实存在的。但是我不想在这样的情况下知道。
看着我的脸，露娜梅丽小姐再次叹气。
「你看到塞尔维斯大人的那个发色了吗？简直像乞讨的老人一样。太肮脏了，作为这样半吊子的发色的人的婚约者，我的心情，菲丽米娜小姐，你明白吗？跟那个拥有漆黑发色的艾迪大人就完全不同。」
这样说自己的婚约者真的是很过分。从她的话里就可以看出露娜梅丽小姐跟塞尔维斯的关系，实在说不上是好。如果好的话，在塞尔维斯被关押在骑士团的时候，露娜梅丽小姐就不会出现在这种地方做这种事。
塞尔维斯的头发，以前我也跟露娜梅丽小姐一样，觉得像是老人的发色。确实是这样的，白色和灰混杂在一起的头发，但跟那个男人不一样的是塞尔维斯清澈的蔚蓝色眼睛，再加上他的容貌，对于这个年纪的少女来说是很有魅力的。
说起来，和那个男人相比本身就是错的。不分性别而吸引人的那个美貌，直接说是像人的某种存在都不为过。
但是，对于眼前的少女来说并不是这样的。我什么都不说也是好的，这样的她叹息着自己身上的不幸。
「和那样的人订婚，真是羞耻。所以公布的事情也拜托父亲延期，但终于还是到了极限了。而那时魔王复活了。」
少女的笑容回来了。像花一样可爱的笑容。与公主那样白百合般的美貌不同的种类，无论是谁应该爱上的可爱的笑容，会忘记现状的异常，但因为身体上的伤的疼痛，竟然能把我连接到现实中，所以很讽刺。
「这样导致没法发表婚约，真是太幸运了。勇者也很棒，但那个人身份不行。就算是救世英雄，也没办法把一个乡下人招到自己家里来。骑士团长也是一样。对象是平民出身什么，就算是开玩笑也不能容忍。」
停下了说话的露娜梅丽小姐入迷地地眯着深紫色的双眼，白色的脸颊染成了玫瑰色。
「艾迪大人是一位非常出色的人，确实黑色很可怕，但如果是那么纯粹的黑色的话，倒不如说是一种无与伦比的魅力。其他的都没有的黑色，美丽的那个人，才是适合我的。」
那句台词，没有任何疑问。将理所当然的事说成理所当然的事，干脆就充满了傲慢的自信。然后，眼前的少女，拥有被允许这样做的美貌和权力。
没想过这么多。面前握住被束缚在后面的手。如果我也能有这样的自信的话，这样想着。露娜梅丽小姐的台词虽然很自顾自说，但倒不如说很干脆，有些令人敬佩。
一边在内心呜呜地叫，一边仰望着露娜梅丽小姐，她加深了笑容。在昏暗的牢房里，仿佛只有她在集中着天窗的光线，展现着她可爱的笑容。
「所以我拜托了塞尔维斯大人，希望他能诅咒与艾迪大人的妻子不相称的你。」
「啊！」
因她的台词震撼不已。
果然是这样，越来越找不到语言了。在这之前的交谈中，虽然总觉得有点察觉，但是在自己中预测的和本人再次明确地说出来的话，还是不一样的。我终于知道了露娜梅丽小姐的眼睛里浮现的天真的光是对我的杀意。像孩子在戏弄羽虫般的天真无邪的杀意，比憎恶的杀意更可怕。
「塞尔维斯大人不能违抗我，第一次见面就是这样，今后也会一直这样。瓦伦蒂纳家比罗尼亚恩家地位要高，而且他还只是三男，应该会入赘到瓦伦蒂纳家，所以即便是被骑士团审问了，他也不会说出我的名字，那个人不会做出让两家都丢脸的事情的。」
简直听不下去，如果露娜梅丽小姐说的是真的的话，那么塞尔维斯太可怜了。他大概不想要我的同情，但这真的是让人不得不这样想的情况。
与沉默的我相反，眼前的少女就像唱歌一样继续说话。那就像是戏曲的女主角一样。把天窗的进来的微光当做聚光灯，配合着美少女唱了歌。笑嘻嘻的，说了那么残酷的事情，但也毫不在意。
「而且，本来那个人就不知天高地厚地想要对付艾迪大人，把你作为牺牲品正好。所以就把调查得来的你的名字告诉了塞尔维斯，做了准备。后来，就是你知道的那些了。」
然后露娜梅丽小姐遗憾地叹气。
「结果诅咒失败了，而且好不容易让你受了重伤，结果你却活了下来，真是烦人。」
「啊……」
想要说什么，但结果什么也说不出来。她笑着看着我。为什么那样，别说是杀虫子了，连触摸都做不到的笑容，能吐出可怕的台词呢？不能理解，只是背脊发凉。
想办法后退，结果却不动，只会恶化疼痛，不但没有改善状况，反而恶化了。
「菲丽米娜小姐，没事吗？那个身体的上不是没有完全痊愈吗？」
并不是随便说说，而是真的是担心地询问，这样性质更加恶劣了。走到紧咬着嘴唇忍住疼痛的我面前，没有在意裙子被弄脏露娜梅丽小姐，轻轻地抚摸着我的脸颊。
「塞尔维斯大人也真是做了件残酷的事啊。明明一下子杀死的话更加慈悲吧。」
「明、明、是你、命令他诅咒我的，现在居然说、这种话！」
「是的，正如你所说的。我真是选了个费事的手段啊。虽说是为了犯人不被发现，但如果早知如此的话，一开始就应该使用影卫们的。」
对我的台词深深地点了点头，露娜梅丽小姐，连衣擦的声音都没有，站了起来。
「所以我已经想停止这些麻烦事了。」
站起来的露娜梅丽小姐张开双臂，像是在踏着华尔兹的舞步一样转了一圈，然后又然后又俯视着我，像小鸟一样歪着头。
「你知道这里是哪里吗？」
「？」
即使被问了也不可能知道。不是白百合宫，恐怕只是牢狱，没有其他能得到的信息。对我提问的露娜梅丽小姐，也好像从一开始就没有期待着我的回答，而是等待着我的反应。
「这里是瓦伦蒂纳家在全国各地所持有的别墅之一。犯了罪的瓦伦蒂纳家的人会被关押在这座塔里。用来关你实在是可惜了，请一定要感到荣幸。」
被这样说的话，如果有会回答「深感荣幸」的笨蛋，希望能见到你。虽然说的内容很危险，但露娜梅丽小姐的口气却与此相反，无论怎样都很平静，很可爱。就像在茶会中一样轻松的对话，正因为如此，现状就更加不同了。
如果注意到的话，嘴里早就干涸了。即使咽下唾沫，也几乎做不到。干脆悲鸣一声，但这样的话，露娜梅丽小姐的样子太过自然了，让我觉得很奇怪。
「真是太辛苦了，从影卫那里得知塞尔维斯大人失败的消息后，在白百合宫一味地等待你变成一个人，终于看到艾迪先生离开了位置，影卫们就用转移魔法把你带到了这里。」
「即、使这样，艾迪他们也会马上注意到……」
「不要称呼艾迪大人为『艾迪』！」
因提高的音量反射性地抖了一下，露娜梅丽小姐突然瞪大了眼睛，像是害羞一样捂住了嘴。这样的动作也很可爱，如果不是这样的场合，就会单纯地说「好可爱啊」了。但是这个情况却不能允许有那样的畅快的感想。
「对不起，但是，这不是很无礼吗？对我的丈夫……终有一天会成为瓦伦蒂纳家家主的那个人，该有的礼仪，阿迪娜家没教过你吗？」
如果是这样的话，魔导书司官的名字也都是什么装饰啊。看到呆呆地我，露娜梅丽小姐继续笑着说。
「话说出来，放心吧，艾迪大人他们不会注意到的。」
「为什么、这么说？」
「把替换的尸体放在那里了，脸和体型都用魔法改变了。现在白百合宫里的你一定已经因为伤势突然恶化而死亡了吧。」
「唔！！」
甚至还准备了这样的东西吗？那具尸体究竟是如何找到的呢，真是可怕，真是令人害怕。从可可爱地笑着的露娜梅丽小姐的口中不断出现的冲击的事实，我只能发呆。
「这样就没有后顾之忧了吧？所以请放心吧，你去世后，我会给予艾迪大人安慰的。」
露娜梅丽小姐说话的同时，从她身后的门处跳下一个黑色的身影，因为蒙着脸还穿着隐藏体型的衣服，所以不知道其性别。这就是影卫。
这次脊背冻住了。我没有迟钝到不清楚之后会发生什么。想要逃走，但因身体的疼痛而苦闷。至少如果没有这个伤口的话……不，即使没有，我也没有逃走的力量，没有办法。但即便是这样，我也不会放弃。
「果然应该一开始就让影卫们来做的。对不起，菲丽米娜小姐，让你白白受了这么多苦。」
因为疼痛而生理上渗出了眼泪，在阴沉的视野中看到了露娜梅丽小姐，她果然还是第一次见面时的样子，很可爱，天真无邪地笑着。
「不过，这也是最后的了。」
我和露娜梅丽小姐之间隔开了，包围着我的影卫里走出一个人，一步一步朝我走来。他手里拿着一把匕首。不管怎么说，对于那个匕首来说，夺走一个人的生命肯定是件容易的事。像证据一样，匕首反射这天窗进来的光，残酷、敏锐。在那个锐利的眼神中，身体颤抖了。这样下去除了被杀死没有别的路可选择。终于思考赶上了现实。
不行。我不要。我不能在这种地方死去。不能扔下那个让人没办法的男人死去，无论是谁想让我离开，都决不允许。
「……我。」
嘴唇战栗着。面向我的，闪着银色光的匕首被举了起来。我反射性地闭上眼睛，喊了那唯一的名字。
「救救我，艾迪！」
这时，在完全没有风会吹来的空间里，出现了风。但那风只是抚摸着我的脸颊，不会伤害我的。接着像什么一个接一个地被打到墙上的声音传来。不知何时，面前匕首的气息不见了。
战战兢兢地睁开眼睛。看到为了庇护我举着法杖，站在我和露娜梅丽小姐之前的身影，我倒吸了口气。
「你终于肯呼唤我了。」
这是一个完全不隐藏不高兴的美声。比平常低的声音，我开始怀疑自己的耳朵。为什么这个男人会在这里？回头看呆然的我，男人扶着我，这样又弄疼了伤口，但现在不是想这个的时候。
「不管怎么说都太晚了。」
「艾、迪……」
作为我丈夫的男人的样子很淡然，但那个声音告诉我，这个男人很生气。这是自从与塞尔维斯对峙以来，一直看到这个男人的心情。在睡觉前，这个男人一边哭一边生气，但是和那个又是不同的愤怒。那个是安心和愤怒混在一起的，现在的不一样。这个男人，现在，从内心深处，纯粹地狂怒。
「为什么？」
这个男人如此生气的理由，我总觉得是知道的，正因为如此才不明白，为什么这个男人会在这样的时机出现在这个地方？似乎明白我提问的意图的男人，又淡淡地说了一句话。
「我把魔宝玉手镯给你了吧。那是我法杖上的魔宝石的子石。只要你带在身上，只要我想，你的所在地，在做什么，我都能知道。」
「……」
突然想看看手腕上的手镯，不由得眼神闪烁。第一次听说这件事，而且实在是让人不得不在意。这样的高性能。前世的跟踪狂听到的话会垂涎三尺的东西。这家伙把它给了我吗？看到自然地眯眼的我，男人自己也意识到了糟糕，所以把眼神移开，继续说。
「……这是我第一次使用，不要露出这种表情。而且，实际上还是很有用的吧。」
不，虽然确实是这样，但如果说就这样接受了的话那也不行。虽然我认为这是需要好好讨论一下的事情，但对周围的人来说，现在不是这样的情况。
露娜梅丽小姐的影卫们都被打到墙上，倒在了地上。之前听到的声音就是他们被这个男人的魔法击飞的声音。我的丈夫真是做了相当随便的事情啊。在他们中，只有露娜梅丽小姐，消失了笑容，难以置信地凝视着我们。
抱着我的同时，男人看向了她，说出了嫌弃一样的话。
「罗尼亚恩都说了，他的背后有你。知道菲丽米娜性命无忧之后，就很干脆的说了。」
「为什么？！」
听到男人的话，露娜梅丽小姐发出了惊愕的声音。
「塞尔维斯大人不可能做违背我心意的事情的！」
「算了，这就是事实。我现在在这里就是最好的证明。好了，骑士团，该你们出场了。」
说话的同时，男人挥了一下法杖，法杖上的魔宝玉发出光，骑士团的骑士们整齐地出现在了牢房里。站在前面的骑士团长，拔出了腰剑，发出声音。在难以说大的牢房中，那声音朗朗地响了。
「露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳，以谋害王宫魔法使艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特之妻菲丽米娜．佛恩．朗欣特未遂的罪名，在吾等女神的御名下逮捕你。」
露娜梅丽小姐的影卫们和骑士团成员们的剑相交。虽然这么说，由于男人的魔法而被打到墙上的有损伤的影卫们和在万全状态的骑士团成员们的动作也不同。虽然没有重装，但骑士团成员们却是有着压倒性的优势。不管这些人，骑士团长穿过他们，走到了被男人抱着的我面前。
男子朝霞色的瞳孔，瞪着骑士团长，骑士团长殿用剑把绑住我的绳子割断。终于解放了双臂，松了一口气。虽然可能变成了伤痕，但我总算安心了。手腕上戴着的手镯的魔宝玉闪闪发光。一想到多亏了这件事而得救了，那确实是非常感谢的，但是仔细想想这个功能就会陷入非常复杂的心境。
关于这件事果然还是想好好讨论一下，我一边想着一边阻止住想要抱我起来的男人，借着那个肩膀站了起来。止不住的身体的疼痛，让我脚下不稳。他轻轻地支撑着的我。如果是平常的话，这样在人面前互相贴合的话，会感到不好意思，但是现在不是说这话的时候。
对这样的我，骑士团长殿没有露出平时悠闲的笑容，而是用认真的表情来说话。
「菲丽米娜，关于这件事，千万不要对艾基厄迪路兹生气啊。」
「诶？」
听到出乎意料的台词，我歪着头，骑士团团长向我深深地低头。
「虽然有罗尼亚恩的证词，但毕竟不能随便定罪于瓦伦蒂纳。无论如何都需要确实的犯罪证据。艾基厄迪路兹到最后都在反对，但被我们一直阻止了。让公主强行把艾基厄迪路兹从你身边带走，这期间让你被抓走。所以生气的话就对我生气吧。毕竟差点儿被杀了，不原谅我也没关系。」
「……不、不，没有那样的事。」
骑士团长只是完成了自己的职务。正如他所说的，贵族中的大贵族、瓦伦蒂纳家的贵女，不能轻易地被当作罪人对待。无论在哪个世界，权力者都是这样的。我也明白。但是，虽然说是本人的我不介意，但是这个男人是很麻烦的生物。
「就算菲丽米娜原谅你了，我也绝不会原谅你的，你就放心吧。今后就做好觉悟吧，阿尔海鲁姆。」
「啊啊。铭记在心。」
……这个人真是太麻烦了。
在三人交谈的时候，我国值得夸耀的精锐骑士团员们已经把影卫们当场扣押了。剩下的就只有目瞪口呆地看着这边的露娜梅丽小姐一人。
「艾迪大人。」
那个薄红的嘴唇动了。
「艾迪大人不是来接我的吗？」
那是一种发自内心的不可思议的声音。不管是谁都能原谅的可爱的声音，从背后支撑着我的男人，不由地咂嘴。
「不要这样称呼我，令人不快，能这样叫我的只有菲丽米娜。」
「那如果菲丽米娜小姐不在了不就好了？比起菲丽米娜小姐，我跟艾迪大人才更加般配。」
是吗？男子毫不留情地瞪着歪头询问的露娜梅丽小姐。两人的视线只能在两人之间行走。听到男人的话，虽然不是时候，但却感到很高兴，同时，露娜梅丽小姐的台词，一下子扎到了胸口。在露娜梅丽小姐深紫的眼睛里露出了透明的膜。
「为什么、为什么呢，艾迪大人？」
深紫色的眼睛眨眼的同时，一滴眼泪落到了少女的脸颊上。想给你擦那透明的泪水的人，一定是在这个世界上存在的。我，如果不是这样的情况，那肯定是带着手绢的。不停地流泪的露娜梅丽小姐，像是被雨淋湿却没有人依靠那样。这样的她，为什么会有杀人的想法呢？
「我比菲丽米娜小姐更年轻漂亮，不觉得我们更般配吗？」
眼睛看不见的箭刺痛了胸口。不，确实是那样的，但是如果实际说出来的话，不管怎么说是真实的，都会受伤。
毫不留情的台词没有恶毒的成分的。露娜梅丽小姐只是认为这是事实吧。如同天真的孩子般的残酷。
「我只是想要艾迪大人，为什么大家都来妨碍我？」
为什么、为什么、为什么。像刚开始说话的孩子一样，露娜梅丽小姐不停重复着。男人为什么会盯着自己，骑士团长他们为什么用这种眼神看着自己？完全不能理解。
「我想要艾迪大人。拥有别人都没有的黑色的魔法使。只属于我一个人的王子殿下。」
那双手的手指在胸前缠绕着，被泪水淋湿的脸上，少女像做梦一样微笑着。为什么呢？看着露娜梅丽小姐，我从内心深处涌出感情。至今未曾有过的强烈的感情。与惊恐不同，更是另一种感情。在支撑我的男人的手臂上，有着自然加强的力量。我从上面感受到了那个人的视线，但我却装作没注意到的样子，继续注视着露娜梅丽小姐。没有人阻止她，她对男人笑了起来。
「如果是我的话，一定会成为与艾迪大人相配的妻子，即便是忌讳的黑色，我也会好好接受的。」
依旧是可爱的笑容，她一边笑嘻嘻地说着，一边点头赞同自己的话。
「是啊，就是这样的，能接受艾迪大人的就只有我一个人。菲丽米娜小姐其实也是害怕的吧？但我不一样，无论多么可怕，我、只有我……」
咔呲——什么东西断开的声音。
「……菲丽米娜？」
无视男人的惊呼，我推开那个手臂。看到我摇摇晃晃的身体，男人又慌慌张张地伸出手，用眼神制止了他，男人吓了一跳。这样就好，就这样向前走，站到瓦伦蒂纳小姐面前。看着她闪烁的眼睛，我微微笑着。然后，把一只手举起来。
啪——
声音响彻了牢房。有人发出了倒吸一口气的声音。很多骑士团成员都目瞪口呆。背后的男人和骑士团长的表情虽然看不到，但大概是差不多的表情吧。眼前的露娜梅丽小姐捂着自己的脸颊，呆呆地凝视着我。在说不明白发生了什么的情况下，一点点地积聚了，但我这沉闷的感情——也就是说愤怒是无法平息的。
「——对于动手这件事，衷心地表示歉意。」
这样说着的瞬间，露娜梅丽小姐的肩膀抖动着。哎呀，这真是个奇怪的事。虽然只是普通地道歉，但这简直就像我欺负她一样。虽然声音很华丽，但是因为受伤的这个身体不太能用力，所以我觉得并不是那么痛。一边心里想着，一边凝视着罗娜小姐，可怜的美少女，捂住了脸颊，扑通扑通地颤抖着。虽然我觉得看到在那眼眸中映照出的恐惧后，还继续质问是太过分的事情，但还是不得不说。
「确实，我不像公主殿下那样优雅，也不像你这样令人怜爱。很好。即使不特意说出口，我自己也很理解。正如你所说的那样，我即使站在艾迪的旁边，也是不会成为花的杂草。」
这样说着，再加上微笑，露娜梅丽小姐轻声「啊……」了一声，脸色更加苍白了。因为没有打算威胁的打算，让她有这种反应不是我的本意，不过算了吧。如果她什么都不说的话，那我就说自己想说的话了。
「但是，请不要轻视了杂草的生命力。我对艾迪的感情，也跟杂草一样强，这是有着不输给任何人的自负的。你所说的艾迪持有黑色什么，那种事不过是微不足道的小事。」
是的，比如，曾经送给男人的手绢上的刺绣，有着黄色花瓣的酢浆草，我的心情是不会改变的。
「露娜梅丽小姐说想要艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特。但是，不行，我已经不能放弃这个男人了。即便对于这个男人而言，露娜梅丽小姐更般配，我也不想放手，不能放手，我就是这样想的。但，不就是这样吗？」
「艾迪的性格有多么的扭曲，而且毒舌、总是面无表情、冷血，还很笨拙。那样的他你知道吗？」
突然听到了骑士团长发出的声音。
「喂，艾基厄迪路兹，你，被吐槽了。」
「……闭嘴。」
这样的对话也顺便听到了，现在不是在倾听那样的东西的情况。
露娜梅丽小姐所想要的「艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特」简直就是个人偶，只有外表好，不需要内在，只是对她来说方便的人偶。那跟想要玩具的小孩子一样，别开玩笑了，怎么能把我的丈夫让给这样的人呢？
成为我丈夫的男人，我所知道的「艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特」，不是人偶，也不是像这样心胸宽广的人。啊，这样啊。如果对方是这样的人，我就不必这么辛苦了。不过这样的人也不会这么吸引人了吧。正因为他是我知道的「艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特」，所以才被吸引，所以无法放手。
「即使不是黑色，即使不是英雄，即使不美丽，即使如此你也要选择艾迪的话，我也会堂堂正正地迎击的。那么就请改正现在的这种性格，再重新来挑战吧。」
微笑着说了想说的话。如果有反驳的话，就接受了吧。一边这样想着，一边凝视露娜梅丽小姐，她的嘴唇动了，但什么声音也没发出来。然后，就像被抽走了力气一样瘫坐在地上。两位骑士团成员把她架起来，这样的她也没有束缚的必要了、刚才为止露出的微笑不见了，现在宛如一个失去了生气的人偶。看得有些同情，刚刚说的太过了吗，有些后悔。但我可是被做了更过分的事情，差点儿被杀了。如果连受这点儿挫折的觉悟都没有，那在我这个讴歌第二次生命的我看来是多么的可笑。这种事先放一边。是的，我还活着，不管怎么样，总算度过了危机，我还活着。
「……」
「菲丽米娜？」
「啊。」
听到了男人的呼声，但无法回答。取而代之的是一下子松懈下来的身体，并不是只有露娜梅丽小姐，我也在颤抖着。迟来的恐惧，遍布全身的疼痛，身体的颤抖终于停不下来。地面晃动似的，这样的感觉全身袭击了。
「菲丽米娜！」
「喂！」
然后，男人和骑士团长的呼唤最后是我的意识陷入了黑暗之中。
 
  

14 
[魔法使的妻子 14] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
那么，之后发生的事情该从哪里说起呢？
总之，由于极度的精神紧绷和没有痊愈的伤势，终于还是失去了意识的我被送回到了白百合宫。在白百合宫的的医务室，终于醒来的时候，我被父母和弟弟以及乳母包围着。就像七岁时的那个事件发生的情况，到底怎么回事，我开始混乱了。
对这样的我，我亲爱的家人们不停地跟我说话，「不要再乱来了」、「平安无事就好了」之类的。有很多令人感激的话语，我只能坐在床上低着头。
意外的是，父亲从心底感到了安心，而母亲却对我很生气。本来以为父亲会斥责我，但似乎并不是这样。母亲把平时低垂的眼角吊起来，「你要让我们多担心才行？」，平时柔和的声音变得低沉。母亲平时无论什么时候都很平静，不管我做了什么都只是微笑着，而平时负责生气的总是乳母，但是这次却不一样了。
平时是平时，说实话，现在看到生气的母亲有些害怕。乳母也一边哭着一边点头说：「就是说啊。」我完全没有伙伴。向保持沉默的弟弟求救，把视线转向了他，他脸上露出深深的笑容，说了一句「请反省一下吧，姐姐」……我以为这种时候你会站在我这边的，地点，姐姐感觉很受伤。
那样的我的可爱的弟弟，似乎是察觉到了我的心情，加深了笑容继续说道：「不过请放心，比姐姐更需要反省的家伙，我已经给予了他制裁。」（为姐控弟弟疯狂打call！）
制裁，一个令人不安的词。这是什么？用视线询问，但弟弟只是笑着，什么也不说，看向其他人，大家也都是露出什么也不会说的笑容。
到底是什么，我躺在床上苦思冥想。「探望时间也差不多结束了。」这样说着，依次来吻过我的额头，依依不舍地离开。特别是弟弟表现得很明显。说出了「干脆住在这里」的话，然后被父母左右架起，半强制地拖出去。「明天也会来的。」听着弟弟放出的话，我只能苦笑着。
——然后，回到现在。
目送他们离开，我躺在床上。什么也没做，只是躺着，呆呆地看着白色的天花板。
露娜梅丽小姐怎么样了呢？塞尔维斯怎么样了呢？即使想也不可能知道，但却情不自禁地想起来。
闭上眼睛，首先浮现的是露娜梅丽小姐那阴郁的笑容。像花一样可怜，可爱的笑容下，她一直想杀了我吗？这也不是因为憎恶和讨厌的感情，只是因为只是妨碍的原因。只是因为这样的事情？别人会这样想的吧。我也会这样想，只是因为这种事就想要杀了我吗？
……我想，她完全就是个孩子啊。不分稚气、善恶的区别，不知道生命的重量，只是年幼的孩子。只是因为想要自己，只因为这样的理由而想要夺取别人的生命的那种心情，不理解，也不想去理解。但是，即便如此。
「我是不是还是太天真了。」
尽管遭到了那样的遭遇，但还是不想从心底憎恨露娜梅丽小姐。
但，不就是这样吗？会有人从心底里憎恨一个孩子吗？虽然说也不是完全没有，但没有到强烈的程度吧。至少我不会。我觉得她很可怜。虽然她不知道为什么会被我所怜悯，但我还是不能不同情露娜梅丽小姐。她这样是因为周围的人一直在纵容她。周围的人没有告诉她正确的方向，也有责任。
虽说如此，她所说的关于那个男人的话，还是有不能原谅的地方。什么黑色的，什么王子。明明一点儿都不了解那个男人，只是随意地自顾自说。把那个男人当做一个好玩的人偶一样。一个控制不住就举起手来了。我反省着，对于这样一个孩子一样的人，我的行为太不成熟了。
但是，尽管如此，我怎么也不能原谅。她竟然那么说他。那个男人确实比别人的魔力很高，也更美丽，但那又怎么样。只不过是那样。除此之外，他也是一个活生生的人。而且，奉承话也不能说是完美的，那个男人的性格那样复杂扭曲。尽管如此，露娜梅丽小姐只看那个男人的表面，说想要那个男人。为什么会被认可呢？能原谅吗？无论如何也不能原谅。不应该让，绝没有可能。（护夫狂魔菲丽米娜：说我可以，说我男人？先赏你一巴掌）
……就是这样。也就是说，嗯。是那样的事。最后，我只是不想把那个男人交给她，剩下的理由全都是后面。对那样的自己忍不住笑了起来。
就算说我是个心胸狭窄的女人也没关心。在那个男人旁边的那个权利，我现在不想让给任何人。也就是这样。不管对方是谁。
「——菲丽米娜。」
听到突然传来的声音，我睁开眼睛。充满关心的好听的声音。视线转向那边，看到的不是预想中的如夜之妖精那样美丽、中性的美貌。没有任何瑕疵的完美……嗯？等一下。
「——艾迪？！」
「不要大声喊，会扯到伤口的。」
一瞬间，我怀疑自己的眼睛。眨眨眼，确认床边的男人的脸，什么也没有变。我不由得想起床，被阻止了。虽然放弃了起身，但惊讶却无法平息。无视我的惊愕，男人一如往常的平淡。虽然确实像他所说的身体疼了起来，但我的注意力不在这里。
这一次男人扶着我撑起身体，虽然扯到了伤口，但现在不是想这个的时候。知道我不想让步的男人，坐在床边的椅子上，跟我视线交汇。我抓住他的手臂。
「这让我怎么能不喊！你的脸怎么了？！」
毕竟太过动摇了，情不自禁。现在的状况就是让我这样惊讶。震惊了。
是的，男人的那个不论男女老少都能吸引，就连可怕的样子也被说是美丽的脸，现在出现了被殴打的痕迹。「相当有男人味的脸啊。」想这么笑着说，但身体很痛，开玩笑也很辛苦啊。
左眼的伤痕处被打了，嘴唇左边也有血流出。明显变红的脸颊，如果放任不管的话，就会变成淤青吧。虽然本人脸上露出了平静的表情，但是一定很痛痛。但是，他不但没有使用治愈魔法，甚至连冷敷都不做，而是回答了我的问题。
「被菲尔南打了。」
「被菲尔南？！」
再次震惊了。虽然男人没说什么，但这可不是就这么过去的话题。这个男人所说的菲尔南，一定是刚才在这个房间里的，比我小三岁的弟弟。
刚才那个弟弟说「制裁」，难道是这件事吗？是这件事吗？如果我的记忆确实如此，我的弟弟不久就要继承父亲的魔导书司官之位，也就是说会成为一个文官。这样的弟弟居然还有这么体育系的一面。说起来，如果是这个男人的话，应该很容易避开菲尔南的拳头的吧。
我想起了以前弟弟说的话。虽然以父亲为目标想要成为文官，但还是努力练习剑术的弟弟说：「虽然不甘心，但确实比我厉害。」不光是魔法，那个男人对于武术也相当擅长，也就是说自己甘愿接受了弟弟的拳头。
不管怎么说，看着说不话来的我，男人用手背轻轻地擦了嘴边的血。其美貌因疼痛而扭曲了一点，但这样的表情让平时难以窥见的感情变得很容易看到了。
「『结婚仪式上的誓言是骗人的吗』，被这么质问了。」
听到这句话，我一下子想起来了，在婚礼上的誓言。
在我国举行的结婚仪式，一般是在神殿里供奉的女神像之前，男性向女性请求，女性答应他，然后向女神发誓这样的形式。其中，在男性的誓言中，会有「我会保护你」这样的话。难道是说这个誓言吗？我看着男人，他伸过手来轻轻地把我的头发别到耳朵上。因为太过温柔的动作而几乎反射性地凝固在我的背上，男人的双手伸过去交叉着。在不给我的伤口增加负担的基础上用力。慢了一拍才反应到被他抱住了。
「艾迪？」
「别看我。」
扭动着身体想要看他的脸，却被他阻止了。但越是看不到就越是想看，这就是人类的天性。在比刚才更加用力的怀抱中挣扎着，抬头仰望那张脸，不由得嘟囔着「哎呀啊」。强行让想要别开脸的男人看向这边。
「你这个人真是的，为什么要露出这样的表情？」
好像就要哭出来一样悲伤的脸。我知道这不是因为被打的疼痛。男人的表情比受了重伤的我露出的表情还要苦涩，我不禁苦笑着。真是个让人没有办法的男人。
这次我把脸靠上了他的肩膀，用手指梳理着他的黑发。真是舒服的触感。从很早以前开始我就喜欢触碰这个男人的头发。从小时候起就一点也没有改变，感受着在手指的缝隙间流淌着的手感，眼睛轻轻地眯着，另一只手轻轻地拍着他的背。
「没事的，艾迪，我没事的。」
「啊！」
对这个男人一遍遍地重复着。没事的。没事的。我，作为我，同时也作为「我」存在于这里，存在于这个男人的怀抱里。呐，你明白的吧。你清楚的吧。
怀着这样的想法，慢慢地在男人的背上拍打着，突然温暖就离开了。看到了他的脸，他把额头靠到我的额头上。连彼此的呼吸都能感觉到。男人依旧非常美丽。即使在脸上有被殴打的痕迹，即使在左眼下有不灭的伤痕，也不会损伤男人的美丽，所以倒不如说是令人佩服。
在朝霞色的眼眸中，映照着我的脸。微笑着的我的脸上映入了他的眼睛，长长的浓密的睫毛低伏着，男人嘟囔道。
「对不起。」
听到这句话，男人眼睛里的我眨眨眼。再次慎重地抱着我的男人没有再说什么。
男人道歉是因为我被抓走的事情。明明说了会一直陪在我身边，但最后还是让我独自一个人，然后被露娜梅丽小姐他们抓走。
关于这件事，我没有很在意，也不会问为什么。骗人。明明很害怕。说不定我真的会被杀死，这种时候你在做什么？想要这样质问，想要这样说出来。
但，看到他的样子什么都说不出来了。没有任何辩解，真是个狡猾的男人啊。如果是找个借口，我就不用这么顾虑了。但是，这样的东西一句话都没有，只是不管被说什么都会接受，对这样的他到底能说什么呢？什么都不可能说。对这个男人来说，比起不被我说什么，被责备说不定更轻松，但我却无法做到这一点。能做到的只是老老实实地接受包围着我的温暖
在那个牢房里，我想起了骑士团长所说的话。据说这个男人到最后都在反对。那就好了。这样就足够了。但是，即使这样对这个男人说，他也肯定不会接受的。应该表扬他呢还是该说他麻烦呢？一边想着到底是哪一种呢，一边轻轻地推开肩膀，从男人身上离开，看着那个朝霞色的眼睛。
我现在想做一件狡猾的事情，如果不是这种时候他是绝对不会听的，所以请让我尽情地利用这个机会。不知是不是在我话中传达出了某种心声，男人皱起了眉，而我微笑着。
「那么艾迪，我有一个请求，你能答应我吗？」
无论如何，都想要做的事情。那是我一个人的力量不能实现的，需要借这个男人的力量。如果是平时的话，也可以说是「根据内容来决定」，但现在不同。这是一个非常狡猾的行为，是一个任性的行为，虽然明白。但正是因为明白，所以才会在现在这个时机说。男人无言地催促着，我继续说着。
从我被露娜梅丽小姐抓走，然后被作为丈夫的那个男人和骑士团中救回来已经过了几周了。
依靠每天白百合宫的医务官的献身性的治疗和那个男人的治愈魔法，我终于可以一个人从床上下来了。尽管如此，过度保护的家人和那个男人也决不允许我一个人外出，但今天不一样。
「……艾迪，请不要露出这种表情。」
「没什么，跟平时一样的吧。」
「这样紧皱着眉头，怎么能说跟平时一样呢？」
两个人一起走着长长的回廊，一边走一边聊天，回答我的声音是比平时低的美音。如果是个胆小的人的话，估计已经退缩了。但对我来说已经习惯了。对于这个非常明显地露出嫌弃表情的男人，我只能苦笑。总之，让这个男人很不高兴的，正是我。因此，现在的我不能让你的心情变好。而现在我想做的事，正是让这个男人不高兴的原因。
看到我的苦笑，男人张开嘴但还是什么都没说，继续随着我的脚步走。被这个男人支撑着所以走得很容易。明明因为我而心情烦躁，但还是很细心的照顾着我，真是感谢又抱歉，真是复杂的心情。
然后，彼此无言地继续在回廊上走了几分钟。擦肩而过的人影，在认出男人的时候，几乎同时，一下子就耷拉着头，沉默地继续走着。
不久，骑士团成员的身影多了起来，看到了刻着菖蒲花纹章的门。
是的，这里是青菖蒲宫。这个国家的骑士团成员驻扎的地方。在那宫门前，认识的人一察觉到，几乎同时轻轻地举起了手。
「哟，来得好快啊。」
「阿尔海鲁姆大人，您在特意等我吗？」
「哎呀，毕竟是这样的事。说来，身体怎么样了，菲丽米娜？」
在青菖蒲宫的门前，在这座宫的顶尖的骑士团长很在意地看着我。几天前来探望我的时候，我还在床上，所以就更在意了。自从我被露娜梅丽小姐抓走以来，他就很在意我。明明完全不需要这样……虽然这么想，但也不能说出来。但已经顺利地回到日常生活了，即使不在意到这种程度也没关系。怀着这样的想法，向骑士团长微笑了。
「谢谢您的关心。正如您看到的，已经……」
「终于可以短时间的散步了。本来的话，是想把她绑在床上的。
「……」
被男人打断了我的发言，不由得沉默了。骑士团长看到了露出苦涩表情的我，又看向虽然面无表情但确实感觉到了不高兴的男人的脸，「啊，这样啊」，把视线移开了。好像察觉这是在自找麻烦，为了重新振作起来，咳嗽了一声，骑士团长把手放在了背后的大门上。
「总之先进去吧，这边已经准备好了。」
听到这句话，无意识地咽了口口水。
伴随着声音，门开了，接下来就跟在骑士团长后面走进去。往来的骑士团成员，都会跟团长打招呼，看到后面的我们时像是察觉到了什么似的敬礼。骑士团长似乎被部下们仰慕着。跟同为一宫顶端的男人大不相同。这个男人的话，很容易想象会是会是什么样的情况。别说是打招呼了，根本都不想碰见。噗嗤一声笑了出来，被轻轻地打了一下头。带着抗议的表情仰望旁边的男人，而他却若无其事地看着前方。真是的，完全不需要在这种时候发挥他的聪明。不禁想因为交往时间长而互相了解对方真是一件不好的事情，有种被自己背叛了的感觉。
回过神来的时候，已经来到青菖蒲宫相当里面的地方了。左右间隔排列的门上标着号码。我的步伐开始沉重起来，伤口痛了，太久没长距离地走了……我知道并不是这样的理由。
明明是自己说要来的，身体却诚实地表现出这样的反应，真是无话可说。感觉到旁边的男人侧目看着我，好像在说「想放弃的话就放弃吧」。倒不如说就希望我放弃了。
但这并不是别人强加给我的，是我自己请求的。事到如今，怎么能就这么放弃了呢？
没过多久，走在前面的骑士团长在某个门前停了下来。在漫长的走廊最里面位置的门上没有号码。比以前走过的任何一扇门都华丽，同时一眼就看到了比任何门都坚固。而且比什么都显眼的是安装在那个地方的大型挂锁。闪着白银色光，存在感十足。
「就是这里了。要怎么做？」
回头看着我，骑士团长问道。褐色的眼睛一直凝视着我。「怎么办？」再次被问道，一瞬间就陷入了沉默中。我觉得退缩了。现在，骑士团长不是我的一个朋友，而是作为这个国家的骑士团团长站在我的面前。在这次的事件中，我旁边的男人和骑士团长，听到了相当任性的要求。
骑士团长的询问是最后通牒。如果错过了这个，就再也不会有这样的机会了。所以我离开了男人，迈出了一步，深深地低头了。
「谢谢您的带路。之后我可以一个人去吗？」
「……没关系吗？」
对骑士团长担心的声音，我深深地点头。看到我的决心的他，从怀里拿出和挂锁一样的白银钥匙，打开取下了锁。然后，从那个地方退了一步，把在他的背后的厚重的门暴露在我的面前。
也许是因为紧张的缘故，手心满是汗。手腕被旁边的男人抓住。看向男人，他脸上露出认真的表情凝视着我。那个视线在说无论如何也要去吗。这个男人，到了这里还是不想让我前进。在这个时期，我想说些什么，但因为知道那是我的想法，所以也不能很好地说出来。
在抓住手腕的男人的手上，我把另一只手叠上，抬头仰望着男人。
「艾迪，没事的。而且不是还有这个吗？」
手腕上发光的手镯，是以男人的法杖上的魔宝玉的子石制造出来的。用前世的话说就是GPS、窃听器、通信器的合体，都让人觉得有些不寒而栗了。听到这句话，男人一下子语塞了。这可是这个男人给我的。这下没话说了吧。
把抓着我手腕的男人的手轻轻推开，他想说什么，但还是闭上了嘴。停顿一下后，又小声嘟囔着。
「如果有什么事的话，我会毫不犹豫地进去的。」
对于男人低沉认真的话，我苦笑着点头。然后再次面对门。
意识到时，紧张感已经消失了。感受到了后面的男人和骑士团长的视线。慢慢地推开门，进去，然后关上门。
房间的装修很简单。放置在房间中心的小桌子和在那个前后放置的椅子。后面只是在墙边放着简单的床，其他什么都没有。连窗户都没有，作为代替的光源被常设的灯摇晃着，把这个房间照得格外明亮。
然后我看到了坐在床上的那个人。有些喘不过气来。他慢慢转头，脸上露出了从未见过的平静的笑容。（塞尔维斯：我已经佛了……）
「啊，舒泽特……不，应该是菲丽米娜。」
「塞尔维斯、大人。」
这个房间……可以说是分配给身份高贵的人的牢狱，我知道眼前的人是塞尔维斯。但即便如此，也不能不吃惊。
看到在门前凝固的我，塞尔维斯苦笑着，然后从床上站起来，重新坐在房间中心的椅子上。
「你也坐吧。难道连这个都不愿意了吗？」
面对隔着桌子的塞尔维斯，我总算回过神来点点头，坐到了椅子上。
我向那个男人请求，让我跟拘留中的塞尔维斯见面。理所当然的被拒绝了。还被说了「你是笨蛋吗？」这样的话。我知道这是一种愚蠢的行为，为什么会想要见他呢，但我还是想见见他。我觉得必须要见见他。虽然我知道这很任性，但那个男人还是屈服了。跟骑士团长进行了交谈，准备了这样的地方。
关于那件事，我非常感谢。但是，当来到塞尔维斯面前时，我就不知道我到底想说什么了。即使想开口，出来的也只是吐气，没有什么声音。即便如此，我还是想找一个词，我总算把语言编织出来了。
「那个，塞尔维斯大人，你的头发……」
第一句话是这个，我自己也觉得很失败。但还是不得不问。
据我所知，他的头发，虽然说法不好，但却就是「像老人头发一样」，是一种白和灰色混合的颜色，长到背上变成了三股辫。但现在他的头发不一样。原本的长发剪成了及肩短发，以前还是白色灰色的混合，现在完全是白发了。也不是像公主的头发那样闪耀的白银，只是白色。这不是老人般的头发。而就是老人的头发。虽说只是头发颜色变了，但他却比我印象中的更加憔悴了。
听到我的提问，塞尔维斯一副没什么事的样子，用手指缠着头发。
「啊，这个吗？被戴上魔封具的时候开始吧。颜色就脱落了。」
塞尔维斯伸出胳膊给我看的是镶在两手腕上的细白银圈。那好像是焊接着的，不能拆卸了。
看到失去语言的我，塞尔维斯只是平静地微笑着。
「不要露出这样的表情，我自己也觉得很不可思议，但自从这样以来，感觉轻松多了。」
这句话大概不是为了安慰我，而是塞尔维斯的真心话吧。迄今为止每次与他接触，总能感觉到好像什么地方紧绷着。但现在不同了，他露出的都是平静的笑容。
——头发的黑色是魔力的证明。发色越是接近黑色，魔力越强。
我想起了小时候跟那个男人一起读的魔导书上的说法。变成了白发，也就是说，塞尔维斯失去了魔力。作为大贵族罗尼亚恩的子嗣，荣耀的黑莲宫的精英魔法使，最后却落得这样的下场，这不是太残酷了吗。
但是塞尔维斯一直平静地微笑着。我什么也说不出来。面对沉默的我，塞尔维斯继续说道。
「虽然我没资格这样说，但你能活着真是太好了。」
「！」
我的肩膀震颤了。对不他这样认真地说的话，不知道该如何反应了。结果我只能继续沉默，塞尔维斯为难地笑了。
「对不起，说了这样的话。但在这个房间里，听到你保住了性命，我确实很高兴。虽然有些难以置信，但是真的很高兴。」
「塞尔维斯大人……」
「但是我也开始担忧了，如果知道了我没能抹杀『朗欣特的妻子』的话，她……露娜一定会自己行动。」
「……阿尔海鲁姆大人说，如果没有你的证言的话，就没法逮捕露娜大人了。」
「哈哈，露娜一定很生气吧，从以前就那样了，那孩子不允许我违背她。」
那样亲切的口吻，正如露娜梅丽小姐所说的那样，塞尔维斯和露娜梅丽小姐确实是婚约者的关系，而且从「从前」这个词来看，跟我和那个男人一样，是从小就定下的婚约吧。背叛了这样的少女的他的证言，成为了逮捕露娜梅丽小姐的线索。
但是，仅仅是塞尔维斯的证言的话，还无法逮捕瓦伦蒂纳家的女儿。正因为如此，骑士团长才策划了我被绑架，然后通过魔宝玉手镯来获取证据。
前几天骑士团长来探望我的时候跟我说，当我被露娜梅丽小姐的人抓走的时候，那个牢房的对话都是通过魔宝玉来听的。
据说在那里的对话全部都说明了露娜梅丽小姐是幕后黑手，是无法 的证据。在露娜梅丽小姐告诉我全部的时候，那个男人和骑士团长他们一边在魔宝玉上录音，一边听它说，在谈话的途中，有好几次把想要独自转移到现场的那个男人挡下，骑士团长总是这么说。
就这样，以那个证据为基础，露娜梅丽小姐也和塞尔维斯一样被抓住了。听说她还不理解自己的情况，想和那个男人见面。在她心中，并没有塞尔维斯的存在。而塞尔维斯也清楚这一点。
「——本来，就是勉强的。」
「诶？」
听到嘟囔的话，我抬起头。塞尔维斯仿佛凝视着远方，眯着一双清澈的大海般的蔚蓝色眼睛。
「不管是成为黑莲宫的魔法使，还是成为露娜的婚约者。都是因为我是罗尼亚恩的子嗣。」
像是雨水滴下一样，塞尔维斯一句接着一句地说道。这是我说不知道的「塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩」。
「我有两个优秀的哥哥。大哥已经是作为紫牡丹宫的监务官崭露头角。二哥是骑士团中屈指可数的实力者。无论哪一个都是罗尼亚恩家的优秀子嗣，无论到哪里都不会感到羞耻。」
不管我是否在听，他继续用沉稳的声音说下去。
这么说来，我想起了。露娜梅丽小姐说过塞尔维斯是三男。紫牡丹宫是掌管这个国家政治的最大的宫。在其中能崭露头角，塞尔维斯的大哥肯定是相当厉害的精英。而且，在实力主义的骑士团中也是屈指可数的实力者，二哥也同样是精英吧。
看着哥哥们的背影的塞尔维斯，会想些什么呢？尊敬？还是羡慕？从塞尔维斯平静的声音中，什么都读取不到。
「你知道我原来的发色吧？灰白混杂的头发，确实是有魔力的证明。说来也很可笑，我的父母讨厌这个跟他们和哥哥们不同的发色，但却还是要求我跟哥哥们一样有所成就。我这种程度的魔力，到处都是……不，应该说比我魔力更强的人在魔法学院也大有人在吧。」
塞尔维斯第一次露出了自嘲的笑容。蔚蓝色的眼睛凝视着我，继续平静地说。
「其中最突出的就是艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特。也就是你的丈夫。」
「！」
「我很羡慕他。或许羡慕黑色会让人觉得脑子有问题。但我很嫉妒总是站在我触及不到的高出的朗欣特。不在乎周围的评价，只是毫不吝惜地发挥自己的才能的那家伙，总感觉让我很憎恶。」
从那个平静的声音中听到了不同的内容。放在膝盖上的手握着拳，不管我怎么介意，黑色的东西总是会被忌讳。在这种情况下，羡慕着拥有黑色的那个男人的塞尔维斯的心理是怎样的，我无法想象。
没有在意我的想法，塞尔维斯把双手放在桌子上，像回想过去一样的表情，手腕的白银轮反射灯光。这个绝不可能摘掉的惩罚，塞尔维斯轻轻地抚摸着。
「我拼命学习了，但与生俱来的魔力是没办法改变的。无论怎么努力，实技能达到的也只是相应的程度。既然这样的话，那至少在学识上面出类拔萃吧。可最终人们所看的，魔法使所要求的还是实技。」
灯光摇晃着，映照着塞尔维斯的表情。从进入这个房间起就没有改变的，平静、温柔、忏悔的表情。
「即便如此，能进入黑莲宫也多亏了这些知识。但进入黑莲宫之后，一直被人指指点点，说是依靠罗尼亚恩家才能进来。这大概也是没错的吧。」
面对露出自嘲笑容的塞尔维斯，我什么也说不出来。
说什么好呢？虽然有人关心是好的，但并不会因为这样的事而心情舒畅。倒不如说会更加郁闷。
不知是否察觉到了我内心的纠葛，塞尔维斯继续说。
「每天都会被比我魔力高的部下在背地里嘲讽。就是在那个时候，我遇见了你。」
「我、吗？」
「啊，在那个国立图书馆里。看到你跟很明显是黑莲宫的魔法使的两个人争吵时，说实在的，很吃惊。」
被这么说想起来的是刚开始去国立图书馆的时候，帮助了被两个黑莲宫的魔法使刁难的少年。虽然实际上解决纠缠的是眼前这个青年，但也是因为看到了我吧。那件事也成了我和塞尔维斯相识的契机。但我并没有打算吓到他，争吵什么的真是个危险的话题，我并没有要争吵……不，那种情况下被这样认为也没办法，但是……不知是否发现了我在内心不停地辩解，塞尔维斯青年从喉咙里发出了轻轻的笑声。
「不明白吗？维护了拥有黑发的人，但也并不会特别重视黑发。看到我的头发也没有什么特别的反应。每次见到你我都很惊讶，意识到的时候才发现我一直期待着与你见面。」
自己都感觉不可思议，塞尔维斯继续说着。看到他的微笑，我的胸口处不停地疼。为什么呢，我觉得自己做了一件无法挽回的事情。
「在你面前，我不是黑莲宫的魔法使，也是不瓦伦蒂纳家女儿的婚约者，也不是罗尼亚恩家的子嗣，只是塞尔维斯这个人。」
这就是救赎。青年安静地说着。
为什么不干脆地责备我呢？「居然骗了我」、「都是因为你」……如果你这么说的话我一定就会轻松了。我也该责备塞尔维斯，但他什么也不说。所以我也什么都说不出来。
短时间的沉默之后，塞尔维斯再次开口说。
「你知道露娜的惩罚是什么吗？」
「……听说被送到了在我国首屈一指的，出了名的戒律严格的修道院。」
这次的事件……也就是王宫首席魔法使艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子菲丽米娜．佛恩．朗欣特被身为大贵族的塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩诅咒，并且还被同为大贵族的露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳绑架杀害未遂的事，但这件事并没有公开。上层认为，王宫首席魔法使之妻的我的存在并没有被公开，而且两个大贵族都牵扯了进来，实在是一件丑闻，所以想要隐藏。
作为我丈夫的那个男人虽然很不满意，但对我来说已经可以了，我不想把事情再闹大，我可不想因为这件事被大家知道我是这个男人的妻子。
露娜梅丽小姐被送去的修道院，就连对这方面没兴趣的我都知道的戒律严格的修道院，也不知道她什么时候能出来，也许是一年，也许是一辈子。这对处在花一样年纪的少女来说是相当严厉的惩罚吧。
听到我的话，塞尔维斯点点头，笑了起来。
「露娜也是个可怜的孩子，如果不是因为成为了我的婚约者的话，或许就不会做出这种愚蠢的事情了。」
「不是那……」
「没有错。」
打断了我的话，塞尔维斯说道。
「都是我的错。本来如果我真的能为她着想的话，就不会做出诅咒你这种事了。结果还是我让她承担了本来不会有的罪孽。」
然后，他闭上眼睛，深深地呼吸。仿佛要把内心的空气全部吐出来似的，深深地吐了一口气，再次睁开眼睛。
「我马上就要被关到偏僻地区的神殿里。再也不会回到外面了吧。」
「是的。我知道。
听到我的回答，塞尔维斯轻轻地笑了。进入这个房间后，他一直在笑。并不是因为精神失常，他很清醒。他一直微笑着。跟在王立图书馆见面时看到的笑容不一样，是一个没有任何负面的沉稳的笑容，看到他的笑容，我什么也说不出来。
「露娜的处罚，我的处罚，对作为跟魔族相关的人来说是很轻松的。本来应该是处以极刑的。即便我们是大贵族的一员那也太轻了。是你提出了减刑吧。」
这句话虽然是疑问的形势，但是确定的语气。一直沉默到现在的我，最后还是点了点头。
「……做了多余的事吗？」
死是一件很可怕的事。我比任何人都清楚。因为这是「我」告诉我的。不想别人因为我而死，也是理由之一。我并没有坚强到可以背负别人的死。
而且，一瞬间的哀求，一瞬间结束的死亡和在无休无止的修行中度过每一天，到底哪一边才是更好的呢？对于沉浸在美梦中的少女来说，在修道院的生活比死更痛苦吧。而对于眼前的青年，我只是单纯的不想让他死，只是因为这样的原因。我觉得我很任性。
而且，虽然我是受害者，但本来我任性的请求是不可能会得到允许的。这一次不仅仅是我，那个男人也帮助了我，再加上罗尼亚恩家和瓦伦蒂纳家的哀求，所以才能给他们两个人减刑。
对于我的提问，塞尔维斯缓慢地摇头。
「不，我暂且不说。我很感谢你能给露娜重新来过的机会。」
这样笑着说完的青年没有再继续说话。我越来越说不出话。应该有很多话想说的，有很多事想问的。但因为塞尔维斯太过平静了，让我忘记了这里是牢狱。如果是在国立图书馆的座位上，进行这样平静的对话，该有多好。但那是不可能实现的。我和他之间已经有了一条无法逾越的鸿沟。
诅咒我的人，为什么非的是眼前的他呢？露娜梅丽小姐选择的，为什么一定是那个男人呢？虽然这些问题现在已经毫无意义，但却不由得去想。
整理一下越想越混乱的思绪，我看向塞尔维斯。他突然说：「啊，对了。」
「总觉得只是我在说话。你是有想说的话才来見我的吧。」
「……是啊。」
总觉得想知道的事情都知道了，但，这并不是结束。还有一件事想问。虽然是因为我的错才发生的，听了可能会难受，但我还是想问。
「如果知道我不是舒泽特而是菲丽米娜的话，塞尔维斯大人也还是会诅咒我么？」
蔚蓝色的眼睛慢慢抬起。仿佛被迷惑了似的摇晃了一下。但那只是一瞬间的事，马上，塞尔维斯的视线与我的视线交汇。
「――――啊」
在漫长的沉默之后，他点头了。
「不管因为什么事，不管以什么为前提，我都会诅咒『你』的吧。」
「是、这样吗……」
闭上眼睛。塞尔维斯的话，突然落在心里。这就是全部了。我听完了我想问的一切。现在，占据心中的感情是什么呢？不是愤怒，而是悲伤——……啊，对了。我接受了突然出现的回答。也就是这样。我很寂寞。我现在正在这里失去一个朋友。那是很寂寞的。寂寞得不得了。睁开眼睛，有眼泪渗出，视野就扭曲了。在那扭曲的视野的对面，塞尔维斯微笑着。
我觉得很狡猾。直到现在，我还没有看到过这样的表情。像那个男人一样，不让人看到你的笑容，即使如此，偶尔看到就会觉得很开心。
啊，什么啊。我比想象的更喜欢他。事到如今。
如果更早地，自称本名的话。塞尔维斯说即便知道菲丽米娜就是我也还是会诅咒，但我并不相信。虽然他直接跟我说了，对这样想的天真的自己感到不快。
「……你认为我会说什么呢？」
塞尔维斯嘟囔着。顿了一下才意识到那是对我说的。温柔的笑容，变成了认真的表情。
「有件事想拜托你。」
「什么？」
对于已经决定了处罚的他来说，我能做的事几乎没有，她应该也知道，但却依旧要拜托我的事，是什么？
看到歪头的我，塞尔维斯继续说。
「请永远都不要原谅我。」
咽下一口气。无视那样的我，塞尔维斯继续说着。
「不会说让你怨恨我。但我希望你能永远永远都不要原谅我。」
虽然语气很淡然，但在那里也包含着确实的哀求。
永远不原谅一个人，那绝不是件轻松的事。一定是比我想象的还要痛苦的。原谅谁是很难的，但不允许原谅也是很难的。特别是对于想要原谅的对方，尤其是现在的我。
「——是。」
尽管如此，我还是点头了。为什么不同意呢？
「塞尔维斯大人。我不会原谅你的。
不管发生什么，都绝对不会。我发誓，我不会原谅这个人。这是我为一直以来欺骗他所能做的唯一的赎罪。
「谢谢。」
听到我的回答，塞尔维斯笑了。第一次看到的满脸笑容，简直就像孩子一样纯粹。然后，他继续微笑着。
「永别了，『舒泽特』。」
那是诀别。这是在彼此再也不会见面时离别的问头。伸手就能触及到的距离，但却无法触及到他。
我从椅子上站起来，如往常那样行了对贵族的礼。
「是的。永别了，塞尔维斯大人。」
这样就结束了。结束了。转过身把手放在门上。从背后感到了视线，但我没有回头，我知道不能回头。
和进来的时候一样，慢慢地拉开门，踏了出去。没有看塞尔维斯的脸，我关上门，深深地叹气。
「……终于结束了吗？」
「啊啊？！」
听到从侧面传来的声音，一下子站直了身体。看向声音来处，依靠着墙站着的美貌的男人，正是我的丈夫。没有见到骑士团长的身影，只有这个男人在这里。
「艾、艾迪？请不要吓……」
「让开。我要锁门。」
「啊、是。」
面无表情地把从骑士团长那里拿来的挂锁锁上。想到会发出很大的声音，就注视着锁门的样子。就这样把视线移到了男人的脸上。那里露出了不高兴的表情。
「艾迪，你听到我们的对话了吧。」
「……」
回答是沉默，那是比什么都好的回答。
把手腕上的手镯晃了一下，微微地吐气。男人的眉毛动了一下。抬头仰望他，目不转睛地盯着，先把视线移开的是他。关于偷听的事情，好像有什么值得想的地方。
不过就算不听也会问我的吧，事到如今已经不会惊讶也不会不高兴了。虽然想问我是不是不值得信任，但这好像是自找麻烦，所以放弃了。会让他这么担心原因的正是我自己。
不知是否察觉了我的内心，男人把我拉过去抱住。突然的动作让我直接倒进了男人的怀里。脸被男人的胸压着，动弹不得。突然怎么了？在男人怀中抵抗却被比看起来力气更大的手臂锁着。我在内心呻吟着，男人突然说道。
「不是要哭吗？」
一下子屏住了呼吸，但尽管如此。
「不会哭哦。」
我否定了男人的话。也就是这样。怎么会哭呢？在房间里渗出的眼泪已经被逼回去了。这样就可以了。之后就是永远都不原谅塞尔维斯地生活下去。这样就好了。那就好了。明明应该是这样的。
「没人会看到的，哭吧。」
尽管如此，这个男人还是这样娇惯着我。听到这句话，好不容易忍住的眼泪一下子涌了出来。
「——！」
呜咽着。虽然眼泪弄湿了男人胸前的衣服，但他什么都没说。感受到了这份温暖，眼泪更加溢了出来。
塞尔维斯说很期待与我见面。我也是一样的。被那个跟这个男人很像的青年偶然表露出的温柔所治愈了。但没想到会变成现在这样，很寂寞，很痛苦。我刚刚失去了一个朋友。
男人的手腕更加用力，我靠着男人的胸前。直到骑士团长过来，我都一直在这个男人的怀里哭着。
 
  

15 
[魔法使的妻子 15] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后，我和塞尔维斯见面后过了几周。
从白百合宫出院的我，没有回到从公公大人那里收到的、跟那个男人一起生活的宅邸，而是被带回了娘家——阿迪娜家的宅邸。这是家人强烈要求的，说不能让我一个人在空荡的房子里。
当然了，也因为我无法完全接受水精灵的治愈魔法。出院的时候也说了还需要静养。如果在那个男人不在的时候出了什么事就晚了——这是娘家人的发言，负责为我治疗的医务官也说这样比较好。我也明白，这的确是最恰当的选择。
但是这样的话那个男人就不得不离开我身边了，他一开始是不愿意的。对此我也并没有不高兴，但他说要一直休假到我痊愈。真是笨蛋啊，怎么可能会允许他这样做。而且一整天都被这个男人照顾，这是什么拷问方式。不管我怎么说，都不肯答应的那个男人，却意外地败在了母亲和乳母手上。（所以说，姜还是老的辣~）
母亲像往常一样温和地微笑着说「不可以任性哦」。乳母说：「真不好意思，小姐在成为艾基厄迪路兹大人的妻子之前，可是阿迪娜家的爱女。」一边说着还一边瞪着那个男人。
看到被从未见过如此姿态的两个人怼到无话可说的那个男人，父亲和弟弟笑得合不拢嘴。「真是活该啊。」看到他们似乎这样说了，大概不是我的错觉。（娘家的男人不行啊，还是母亲和乳母厉害）
我被想象中地更受家人的宠爱啊。但，即便如此，大家是不是对那个男人太过严厉了？即使这样想，但我的发言被禁止了。「姐姐太娇惯那家伙了。」弟弟如是说。虽然并没有这种打算，但是……
托在娘家静养的福，这几周我跟那个男人几乎完全没有见面。不是没有来探望过，而是来了也被阻挠着不准见面。
终于有一次，那个男人忍不住了，直接使用转移魔法来到了我的房间，即便是我也被吓了一跳。但实在运气不好，被乳母给撞见了，乳母大发雷霆。这样生气的样子从未见过，在旁边的我也被吓到了。「虽说对方是自己的妻子，但怎么能随随便便进到淑女，还是受伤的人的房间？」面对斥责，完全无法反驳只能站着被训的那个男人，忍不住开始同情他。
最后，那个男人只能把慰问品——雏菊花束放在一边，然后被赶出了阿迪娜家……哦不，是出去了。我只能从自己房间的窗户目送老老实实地从大门出去的男人。
经过了这样的事，终于到了今天。
坐在床上，看着在摊在膝盖上的书叹气。很早以前医务官就说我已经可以下床了，毕竟伤口已经痊愈了，只是身体上留下了一道从胸部到腹部的伤痕。我觉得自己已经好了，但家人还是想把我绑在床上，所以很为难。其实如果说不愿意的话大概也会被允许下床，但他们都是出于对我的爱才这样，所以就无法强硬。
但说实话。
「好无聊啊。」
现状就是这一句话。我很闲。我知道无聊的是和平的证明。虽然那是多么难懂、珍贵的东西，即使在那个魔王讨伐的事件中明白了，但无聊还是无聊的，闲还是闲的。我越来越觉得人类是一种很乐观的生物。
刺绣和读书差不多腻了。我该活动活动了。这样想着，偷偷避开人从床上下来，坐在院子的长椅上却被母亲发现了，这是前几天发生的事了。
「真是个不听话的孩子。」笑着说了一句。和父亲的微笑假面不同，单纯的温柔的微笑。但为什么呢？比被乳母斥责还要可怕。难道母亲其实是一个很腹黑的人吗？感觉有什么不对，但深入思考的话会很恐怖，所以就到此为止吧。
继续在娘家住着的话，会产生一种错觉——我难道再也回不去那个房子了吗？父亲和弟弟两个人想要把我留在娘家是可以预想到的，但没想到母亲和乳母也加入了他们。事态已经进入了长期战。时间越长战况越不利。但是，我没有打破这个事态的方法。
到底该怎么办呢？这样一直思考着，眼皮渐渐沉重起来。总之，就这样睡觉吧，啪的一声关闭了书。
就这样一个人什么都不做的话，总会想到露娜梅丽小姐和塞尔维斯。他们已经去到远离王都的地方了。
如果能以其他的形式相遇的话，大概就不会变成现在这样了。到现在还这样想，大概是我太天真了。被谋害当然很可怕，关于这件事，即使塞尔维斯不说，我也绝不会原谅。
但是如果有其他相遇的方式的话。如果建立了其他的关系的话。如果是这样的话。真的没办法吗？我认为露娜梅丽小姐和塞尔维斯都不是真的坏人，他们只是犯了错，所以我……这样想着，又陷入了恶性循环。
停下来停下来。都忘记要睡觉了。因为已经不会再有噩梦了，所以什么时候在哪里睡都没什么可怕的。非要说的话，除了吃就是睡的生活就像猪一样了……不不，这样的生活很可怕。
该说是幸好被噩梦困扰的那段时间，食欲急剧减少。导致变得消瘦，现在刚好可以恢复原来的体型，但也不能大意。
因为总是睡觉对身体也不好，所以偶尔会悄悄在房间里活动，或者在床上做瑜伽，这些都是秘密进行的。
打了个哈欠，我把书放在床边桌上，想钻进被子里，突然传来了敲门声。
「小姐，打扰了。」
「舒泽特？请进。」
重新做起来。乳母行了个礼走进房间，手里端着一个很大的托盘。上面放着茶壶茶杯，还有曲奇。
「我给您拿茶来了。」
在床边桌子上放下托盘，在茶杯中倒入茶壶中的茶。淡绿色的液体散发着清香的热气，充满了鼻腔。
「这是……」
「今天早上艾基厄迪路兹大人送来的，好像是说有安眠效果。」
在微甜的香气中闪烁的眼睛，乳母微笑着。被视线催促着，把茶杯放在嘴边，自然就露出了吐气。还是很熟悉我喜好的男人。随着芳香，微微地咂着那香甜的药草茶，一边看着我旁边泰然伫立的乳母。
「——呐，舒泽特。 『也该原谅艾迪了吧』，能不能这样转达给父亲他们？」
已经有好几周没见面了。想见你，这样想的不只是那个男人。看来已经到极限的不是那个男人，而是我。在这场长期战中，我已经举了白旗。连那个毒舌都很怀念。
想到在我这样和家人一起度过的时候，那个男人独自一个人在空荡的房子里生活就坐不住了。至少到公公大人那里住也好，但那个男人好像一直都在我们的宅邸里住着，所以就很为难。他其实是一个很怕寂寞的人，只是总是不能直率地说出来。
再一次把茶杯送到嘴边，把快要飞出来的叹气，和茶一起咽下，感受到了有些刺痛的视线。有着不好的预感的视线。
把茶杯放回托盘上，抬起头，在那里像预想的一样，有着抬起头的乳母的脸。
「小姐。」
「啊，有什么事吗？」
把茶壶放在桌子上，双手叉腰。那个姿势任谁看都是很明显的愤怒的姿势。
「让我和老爷他们生气地，不只是艾基厄迪路兹大人。」
刻意压低的声音，看着乳母的脸，露出了想要叹息的表情，这种反应，比直接发怒更让人感到刺痛。
并不只是对他生气。这句话所表达出的意思让乳母接下来说的台词很容易想象的到。而且，这是绝不会想错的。
「对小姐也很生气。为什么不依靠身边的人呢？请你更加珍惜自己。」
「……对不起。」
无法反驳。耳朵疼得不得了。并不是想让自己与别人疏远，只不过是擅自行动了。但即使这样说，也成不了理由。
不如说想堵住耳朵逃避，但是乳母严厉的视线却没能允许我这么做。「啊——，什么都听不到啊！」想着甩头逃避这个话题，但这样做的话就是火上浇油了。
然后我就像那个男人在我被带回娘家时一样，完全说不出话。看着这样的我，乳母继续说。
「如果能理解的话那就太好了……虽然想这么说，但还是不能这么简单的原谅。艾基厄迪路兹大人和小姐还是不能见面啊。」
「舒泽特，不要说这么坏心眼的话啊。」
「啊，听不见哦，毕竟我年纪大了。」
「舒泽特，你真是……」
溺水者也要抓住稻草，可现在连稻草都没看见，怎么回事？「请不要把我当成老人，我现在还是现役的哦。」平时总是这么说，到了这种时候就成了上了年纪的人，太狡猾了。但，她毕竟是抚养我的乳母，根本赢不了。
一边和想蒙上被子的冲动战斗一边低头，在短暂的沉默之后，乳母像想起来似的开口。
「说起来，小姐，我听到了一些小道消息。」
「小道消息？」
这是什么。抬起头重复着她的话。舒泽特点点头「是的。」
「好像是公主殿下要开舞会了。」
「舞会？公主殿下开？」
这是第一次听说。那件事之后，我和公主殿下只是在她来白百合宫探望的时候见过一次，还有这种计划吗？至今为止曾去过几次舞会，但公主殿下举办的舞会还是第一次。很容易能想象到，那一定是一个盛大的舞会。看到我似乎很感兴趣，乳母笑着点点头。
「是的，虽然还没有决定日期，但似乎是要举办得很盛大。我想小姐你也会被邀请的。」
好期待啊，与这样微笑着的乳母形成鲜明的对比，我一直低着头。这样的我的反应是意外的，「小姐？」乳母问到。怎么回答的呢，一瞬间迷茫，然后马上回答出来。不必想了。再次抬起头，我微笑着。
「是、啊，我想一定会邀请的。但是……」
不用照镜子都知道一定是很勉强的笑容。乳母垂下眉梢，俯视着我，但我却没有很好的言语。如果是公主殿下主办的舞会，谁都会想要参加的吧。但是我却没有那么在意。
这是来自那个公主殿下的邀请。因为是很重要的事情，所以再说一次吧。不是别人！而是！来自公主殿下的！邀请！是的。虽然知道自己的身份，而且心理上也没有抗拒那个邀请。但还是没办法。应该已经痊愈了的伤口又开始疼了。
「不可以因病缺席吗？」
「小姐，那个……」
「因为，现在的我去了，一定会破坏场上的气氛吧？而且，还不一定会真的被邀请。」
在被大家谈论之前，「是吧？」歪着头看向乳母，她为难地皱起了眉。
「小姐，可是……」
「抱歉，舒泽特，我想要休息一会了。等下次在讨论这件事吧。」
「……我明白了。晚安。」
「嗯，晚安。」
把留在茶杯里的药草茶一气喝干，盖上被子。乳母收拾好茶具便出去了。和突然闭合的门的声音一起，我也闭上了眼睛。
「请永远都不要原谅我。」脑海中浮现的是塞尔维斯的那句话，最后给我看到的笑容。不允许的话，就是不要忘记。那个看起来很简单，实际上很难。即便如此，我还是不能原谅他。那是我对于欺骗他这件事的唯一补偿。
「——艾迪现在在做什么呢？」
刚闭上的眼睛再次打开，不停地嘟囔着。看到什么都没有的天花板，现在就很想见到那个男人。在手腕上戴着的手镯，和那个男人的眼睛的颜色一样，轻轻地抚摸着朝霞色的魔玉。虽然很凉，总觉得有点温暖。大概，如果使用这个手镯的话，能很容易联系的吧。但是，我不知道那个用法，那个男人不使用的话，也就是说，无法使用。
「……薄情的人。」
虽说是被我的家人所阻，但至少能让我听到你的声音也好。对现在大概还在黑莲宫像往常那样埋头工作的男人抱怨道。然后再次闭上眼睛，进入梦乡。
然后过了几天，终于被家人允许下床在房子里活动的时候，那个送来了。
在优质的蓝色信封里，白银的火漆。其印证是只允许王族的人使用，以盛开的蔷薇花为象征。看到这个，不打开也能马上明白这里面是什么。乳母也知道，所以在桌子上准备了写回信的纸和道具。
蓝色的信封上带着公主殿下常用的香水的微香，不愧是公主殿下，在内心嘟哝，从信封里拿出的便签，我叹了口气。
正如预想的那样，是公主殿下主办的舞会的邀请。在被认为是固定句子的文面的最后写着「我期待着能见到你」，公主殿下直接的话让我停止了思考。我轻轻地用手指描那一段，当然它不会消失。
「小姐，你怎么了？」
听到乳母不安的声音，我意识到自己在一直盯着信纸不动。这可不行，又让她担心了。
是的，担心。回想起来，我在这次的事件中，给很多人带来了担心和困扰。不能再让你们担心了。
「也让公主殿下一直担心这，必须让她看到我现在的样子才行。」
听到我的话，乳母的表情一下子明亮了起来，她用力点了点头。
「嗯，那样很好。而且，对于小姐来说，一定也会是一次愉快的舞会的。」
「是吗？」
「是的。」
「呵呵，是啊，如果是这样就好了。」
看到反复强调的乳母，不由得笑了起来。正如母亲所说的那样。也就是这样。不能老是这样。差不多该转换一下心情了。
如果被问到是否擅长舞会的话，不管怎么说都是后者，但是如果是公主殿下主办的夜会的话，也就没关系了。久违地和朋友们见面，去华丽的地方，一定会像乳母所说的那样为好的消遣。这样一想，就渐渐地享受起来了。
「舞会什么的，真是好久没去了。不过如果不去宅邸拿礼服的话……」
如果是公主殿下举办的舞会的话，被邀请的人一定都会急匆匆地定制新礼服吧。以往的舞会我都是穿着很久以前母亲给我的礼物。后来公公大人也给了我很多礼服。
而且跟礼服搭配的饰品也要准备。看到日期，已经没法慢慢地进行了。
不知是否注意到了我的想法，在我要说什么的时候，乳母微笑着开口说：「请交给我吧」。
「放心吧，当天之前我会替你取来的。」
「……没问题吗？裙子且不说，饰品放置的地方能知道么？」
「你以为是谁把小姐养大的？即使是小姐弄丢了，我也能找得到。」
完全不用担心，乳母说着挺起胸膛来了。原来如此，我知道我是真的敌不过这个乳母。即使有问题，她也不会让步的吧。因为明白这个，所以我老实地点头。
「这样的话，可以拜托你吗？嗯，就最后一次参加舞会的时候穿的那家紫红色的礼服吧。那件的话也可以隐藏伤口，刚刚好。」
「我知道了。那我就取来了。」
「嗯，拜托了。」
虽然说最后一次参加舞会的时候，但那也是很久以前的事了。恐怕，不，肯定已经是不流行的款式了，不过，也没什么关系吧。
舞会是社交界的宠儿。带着同伴的女性，没有同伴但是被家人或朋友护卫着的女性，或者勇敢地一个人来的女性，参加的人各式各样。参与者都有着自己跌目的，或者是单纯地享受舞会本身，但更多的是其他的目的、也就是，与其他家结缘。一般来说，舞会是盛大的相亲派对。实际上，在那里结下缘分的贵族也很多，我父母也是其中的一组。
在众多的参与者中，我这样已婚的是最轻松的。虽说并没有公开，但因为已经结婚了，所以就没必要考虑其他的事情。如果能成为有着很好的缘分的年轻小姐的引导角色的话就好了。
「很期待啊。」
「——是啊。」
到舞会开始还有一段时间，如果能在开始前变得更加期待的话就好了，好像觉得是别人的事一样这样想着。
之后没多久，那一天终于来到了。公主殿下主办的舞会的日子。明明前一天都还是雨天，今天却如此的晴朗，被洗刷的清爽空气充满了王都。
坐在自家窗边的椅子上，呆呆地眺望外面。太阳已经倾斜，天空开始染上橙色。如果不开始准备的话，就赶不上时间了。但是，乳母却丝毫没有要来的迹象。想随便开始准备，但这样不行，今天要穿的紫红色礼服是由乳母去取的，所以也不能这样做。头发和化妆也一样。无论是梳头发还是化妆都是搭配礼服的，所以必须要先换衣服。
「没事吧……」
我站起来想直接去找乳母，而这时。
「小姐，抱歉，能开一下门吗？」
「诶？好的，我马上去。」
听到门对面传来的声音，几乎反射地向那边走了。打开门，看到乳母抱着一个绑着金色丝带的大箱子，上面还有小箱子叠着，她本人都完全被箱子挡住了。
「舒、舒泽特，你还好吗？」
「是的，请不要担心。失礼了。」
乳母踉跄地走进房间，把箱子放在床上，然后松了一口气。
「非常抱歉，我迟到了。终于送到了，我马上给您换上。」
乳母高兴地说，而且很茫然。看看床上的箱子，再看看乳母的脸，最终只能歪着头。「终于送到了」是什么意思。看到困惑的我，乳母示意我那个大箱子。
「请亲自打开看看。」
「？」
把最大的箱子的金色丝带解开，打开盖子，然后倒吸了一口气。伸手把里面的东西拿出来。顺滑的质感让我一时不知道说什么好。
那是包括我前世在内的人生中，从未见过的礼服。
整体的外形，与通常的公主线型和A线型礼服不同。非要说的话，应该是一种处于正装礼服和鱼尾礼服之间的样式。（被礼服搞晕了，真的不懂，只能瞎扯……）
上半身是淡淡的橙色，非常简约，最上面的设计是高过胸部的，然后紧紧地沿着身体的曲线自上而下铺开。这是在这个以隐藏身体曲线为风尚的世界非常罕见的礼服，是一种体现曲线美的设计。
因为我的身体前后都有显眼的伤痕，所以不能穿露出皮肤的礼服。婚礼的时候穿了一件露背的礼服，但那外面是有披肩的，而且参加婚礼的都是亲近的人，所以也没问题。
但这次舞会不一样。除了精灵所造成的伤痕之外，还有黑暗魔法造成的伤，即便是已经痊愈，那也是不能露出来的。而像是知道了我的情况，这件礼服被设计得刚好遮住我的伤。
上半身的浅橙色来到下半身时渐变为了浅紫色、紫色、深紫色、紫蓝色。
左胸下方有大量不对称的褶子，描绘了一条美丽的流线。从那褶皱间看到的是深紫色的、装饰着蕾丝的衬裙。每走一步都会吸引别人的眼球。这不是像年轻少女那样为了撑起裙子而添加的，而是单纯的作为装饰的吧。证明就是它并没有损坏身体的线条，而且在深紫色上有宛如星屑一样的装饰。（关于这条裙子到底长什么样，请自行脑补，我反正已经懵逼了……）
「这个，是……」
呆呆地嘟囔着，乳母却笑了起来。
「这是从艾基厄迪路兹大人那里收到的礼物。总觉得今晚的舞会上必须要穿这个。听说那边的小箱子里是饰品和手套之类的。」
「从艾迪那里收到的？」
我不知道该从哪里开始吃惊。那个男人特意做了这件礼服吗？为了我。至今为止的生日那个男人送的礼物大多是书，饰品……更别说是礼服，这都是第一次。无法想象那个男人是用什么样的表情定制了这样一件礼服。而且这件礼服很明显是完全新设计的，使用的布料也是一摸就知道的上等品。想到值多少的话思绪就会变得很远。那次被乳母训斥之后完全没有露脸，期间是在准备这样的东西吗？
「好了，小姐，现在不是吃惊地时候，快点儿换衣服吧，再不准备就要赶不上了。」
乳母笑了起来，我勉强点点头，在乳母的催促下脱下衣服。看到显眼的伤痕，乳母露出了心疼的表情，但马上调整过来，把那个男人送来的礼服帮我穿上。
尺寸令人吃惊地合适。如果是稍微胖一点或者瘦一点的话都不会这么合适的。不过这样的事也是不可能发生的。
「舒泽特。」
「什么事？」
「制作这件礼服的事，你也参与了吧。」
在后面调整礼服的乳母停下了手，回头看向乳母，她脸上露出了恶作剧般的笑容。
「果然注意到了吗？」
「就算是艾迪也没法如此正确地掌握尺寸，是你告诉了艾迪吗？」
听到我的话，乳母停下了手上的工作，点了点头。
「自从那件事以来，小姐一直都愁眉不展的。艾基厄迪路兹大人说要给小姐送礼服，说实在我松了口气。如果这样能让小姐的心情好起来的话就好了。」
「我这么容易被看穿吗？」
本来是要装作没事的。乳母似乎理解了我话的意思，叹了口气。
「很明显的食欲不振，睡眠也不好的样子，您觉得我会看不出来吗？」
被这样说了，我就无话可说了。面对沉默地我，乳母露出苦笑，然后再次行动起来，整理好裙子，然后轻轻地敲了下我的背。
「这样就可以了。请坐下，我想想该梳一个什么样的发型。」
「——那就交给你了。」
「我知道了。」
坐在梳妆台前，乳母熟练地梳着头发，然后化妆。比平时更加复杂华丽的发型，显得十分年轻的妆容。看着镜子里的我感觉不像是我，真是不可思议。
那个男人送来的小箱子里，从发饰到项链，耳环，手套，还有到鞋，真的是整齐的一套。一眼就明白了，他们也是高级品。被乳母催促着把它们放在身上，终于完成了。
平时很少……好吧，第一次穿戴这样的高级品，自然会有些僵硬。像是为了缓解我的紧张，乳母很自豪地微笑着，看到我的样子点了点头。
「真的很适合您。」
「谢谢。这样的礼服也是第一次穿，总觉得有点儿害羞啊。」
「只要挺起胸膛来就好了，这样我也就不得不承认艾基厄迪路兹大人的眼光没错了。」
站到全身镜前看着自己的样子，还是有些静不下心来。在转动身体的时候，深紫色的衬裙跟着晃动若隐若现，星屑闪闪发光。我觉得这真的是一件非常不可思议的礼服。一想到那个男人特意把这个设计带到服装店定制，真是一种复杂的心情。只说明一两次应该做不出这么完美的效果吧。作为王宫首席魔法使，在忙碌的工作中还要抽空准备这样的东西。
「这是吹的什么风？」
不由得嘟囔着，乳母一边整理裙子下摆，一边露出了苦笑。
「小姐，您这样说太过分了哦。请给艾基厄迪路兹大人辩解的机会。」
「辩解？」
辩解什么的，我从一开始就没有生气。这样在内心嘟哝着，大概是露出了这样的表情吧。乳母苦笑着小声嘟囔道：「艾基厄迪路兹大人真是可怜啊。」面对疑惑的我，乳母没再继续说，而是牵起了我的手。
「好了，小姐，我们该走了。少爷一定等急了。」
「嗯，好的。」
被乳母牵着，走出房间，走向我的弟弟——菲尔南．威尔．阿迪娜所在的起居室，他是我在这次舞会中的护卫。之前的舞会他也经常作为我的护卫陪同我去，只是现在已经是已婚了所以也没有必要了。但这次说想要一个人参加的时候，弟弟却强烈反对「如果出了什么事该怎么办？」结果就和以前一样了。
打开起居室的门，弟弟好像正在看书，看到我过来，气势满满地站了起来。
「姐姐。」
弟弟继承了父亲的英俊外貌，且青出于蓝而胜于蓝。像这样穿着正装的样子一定很受欢迎吧。而这样的我的弟弟却到现在都一句话没说，大概……不，应该是肯定是我的原因吧。
「菲尔南……你那是什么表情？」
我把看着这边的弟弟盯着看，看到那个表情，我嘟囔了一声。
弟弟所浮现的表情，好像是带着着甜蜜的苦涩，真是一种微妙的东西。「真是浪费啊。」不知是否察觉了我内心的嘟囔弟弟握着拳头咬者牙，苦涩地开口。
「对于那个男人的眼光我总是很不甘心。但裙子很适合你，今天的姐姐比以往任何时候都要美。」
「啊，谢谢，我很高兴哦。」
从弟弟那里得到的赞美，我认为这是姐控滤镜的缘故。
是的，对弟弟什么时候都说不出反对的话，这也是他成为姐控的原因吧。前世的我是独生子女，第一次有了弟弟爱得不得了，不知不觉就娇惯他，结果变成了这样，还是有些罪恶感的。虽然不是麻不麻烦的问题，也没有那样想，但还是希望你能早日找到对象。
「当姐姐的护卫什么的，真是久违了。」
我突然意识到，弟弟对我的愿望完全不知道。
「你不是有来自其他小姐的邀请吗？」
对啊。除了是姐控以外，这个弟弟是个很传统的、地位很高的阿迪娜家的继承人。样貌也是女性喜欢的那種模樣，性格基本上是很温厚的，对女性也很温柔！是我从小就教育的弟弟。即使不给我做护卫，也应该会有别家小姐的邀请。
但是，与我的意图相反，那跟我一样颜色的眼睛闪烁着，弟弟却只说了一句。
「为什么我要做姐姐以外的女性的护卫呢？」
「……你觉得好的话，那我就什么都不说了。」
因为是这样的，所以作为姐姐的我到底该怎么做才好呢。没有办法。如果说能做的事情的话，就只有希望出现一位女性来实现我的愿望。
「时间差不多了，姐姐，我们走吧。」
「嗯，拜托你了，菲尔南。」
把手搭在弟弟伸出的手上，走向门前停着的马车。被母亲和乳母送出来，在弟弟的帮助下坐上了马车。目的地是王城内的中心——紫牡丹宫。
马车上，一直在担心我的弟弟不停地说着「不要勉强」，我也每次都点头回应。不知不觉间就到了。
「姐姐，没事吗？」
对先下车然后伸出手的弟弟，无言地点了点头。到了这里就不能退了。
穿着不习惯但很舒服的鞋子从马车上落到地上，周围的视线一下子都转向了这边。从头顶到脚尖，让人感觉像是被评价一样的视线。然后周围窃窃私语了起来。肩膀变得僵硬了。周围的女性们都穿着流行的款式，我就像个异端分子。就算是自我意识过剩的话，也绝不能太过在意。就像证明一样，我牵着我的弟弟，骄傲地走着。
「看啊，大家都被姐姐的美丽给震慑住了。」
「菲尔南，那是因为这件礼服很罕见。」
「才不是。就算是因为礼服，那也是因为是姐姐穿了这件礼服的缘故。」
对继续保持自信的弟弟感到苦笑。真的，真的是很好的弟弟。我觉得现在没能一个人来真是太好了。多亏了这个弟弟，我才能继续站在这里。
精心雕刻着牡丹符号的大门被打开，踏入大厅。用魔宝石制作豪华的吊灯发出耀眼的光。在广阔的大厅里，已经聚集了很多贵族。
忽视喧嚣的说话声，以及仿佛舔着全身似的爬上的视线，我坐在会场的角落里。没看到公主殿下的身影。主角都是最晚登场的，这也是理所当然的。
跟弟弟闲聊的时候，管弦乐队演奏的曲子突然变了。弟弟再次牵起了我的手。
「姐姐，机会难得，请和我……」
「菲尔南大人！」
这时，可爱的声音挤进了我和弟弟之间。
看向声音来处，穿着薄粉色礼服的花样少女仰望着这里。没有问「有什么事」。脸颊带着玫瑰色的少女看向这里的意图，弟弟似乎也没有察觉到。轻轻推了推弟弟的背。
「快去吧，菲尔南，不要总是只顾着我哦。」
「可是姐姐……」
「菲尔南。」
由女性那边先开口是非常不容易的事情。为什么要无视鼓起勇气来邀请的少女的声音呢？我再次推了一下我的弟弟，比刚刚更用力。弟弟终于站了起来，牵起少女的手，走进了舞池。
目送着他们离开，我叹了口气。曲调变成了舞曲，所以周围都缓和了下来，但我还是不能静下心。就只能这样待在角落里。看着合适的时间撤退吧。这样决定了，望着跳舞的人们，「菲利米娜小姐？」熟悉的声音叫了我。回头看一下，认识的小姑娘们一齐围住了我。
「哎呀哎呀哎呀，果然是菲丽米娜小姐！好久不见了。这件礼服是怎么回事呀？」
「多么美丽啊，是哪一家店的商品呢？」
「设计和很棒，这个颜色真不可思议，就好像把朝霞剪了下来一样。」
「非常适合你哦，和往常的气质完全不一样了。一开始还在想这是谁呢？」
「谢、谢谢。真是过奖了。」
被口头表扬的朋友们的气势所压倒。不自觉地低着头，于是朋友们就好意地笑了起来。
「虽然这样说不太好，但菲丽米娜小姐总是穿着很成熟的礼服，所以大家都很担心。」
「是啊，难得来一次舞会，却总是像装饰在墙壁上的花一样安静。」
「真是太可惜了，大家都这样说着。」
不是的，我已经是那个男人的婚约者了，而且在舞会上引人注目也很不擅长。没想到会让朋友们这么担心。真是太感谢了，因为愧疚而抬起头来。
看着我蒙混的暧昧笑容，朋友们也都笑着，其中一个人突然开口。
「说起来，各位听说了吗？」
「什么？」
「就是瓦伦蒂纳家的露娜梅丽小姐。」
倒吸了口气。幸运的是没有人注意到我的反应。在这个隐蔽的地方听到这个名字，朋友们纷纷洗耳恭听。
看到周围的反应感觉很满意，说出露娜梅丽小姐的名字的朋友继续说着。
「不能大声说出来，听说是进了修道院。」
「！」
每一个都是「没想到！」「啊」、「哎呀」之类的，让人惊讶的声音，我喘不过气来的声音，在里面被隐藏了。
「那可是瓦伦蒂纳家家主的女儿，为什么会这样呢？」
对于这样的问题，朋友也回答。
「是因为失恋了。」
「……这么说，是和艾基厄迪路兹大人他……」
「交往没能顺利啊。」
「明明还这么年轻。这就是真正的纯爱啊。」
对继续说着的小姐们，点头示意「是啊」。原来在外界是这样的版本啊。也不算错吧。除去细节的话，大概也可以这么说。
对了，公主殿下来探望我的时候也说了。脸上还露出了惊人的笑容。还说「这就让瓦伦蒂纳家和罗尼亚恩家欠下债了，暂时不会有什么大动静了。」另外还对我说「不能做出更加严厉的惩罚，抱歉。」明明那是没关系的。
但是，与露娜梅丽小姐不同，塞尔维斯的事不会成为话题。想到他我的胸口隐隐作痛。
在我的视线的前方，突然出现了一只带着手套的手。吓得抬起头来，那里有一个陌生的青年，脸上露出了清爽的笑容，俯视着我。我来回看着那只手和青年的脸，和青年露出了苦笑。反应过来便行了礼，再次莞尔一笑。虽然不是很显眼的美形，但确实是个很好的青年。
「能和我跳一支舞吗？」
「诶？」
那是对我说的吗？站在旁边的朋友们推着瞪大眼睛的我。
「菲丽米娜小姐，难得的邀请。如果像往常那样成为装饰墙壁的花朵的话，我们是不会原谅你的哦。」
「嗯嗯，是啊。」
「啊，那个……」
就算这么说也不行啊。这是我的真心话。为了寻求帮助看向四周，但朋友人都期待着我和青年跳舞，闪闪发光的眼睛凝视着我们。这是把弟弟推给那个少女的报应吗？适当的跳支舞应该没事吧，一边在内心叹着气，一边向青年的手伸出手。
而这个时候，响亮的声音传来，大厅中间的入口处，大门被打开。霎时间大厅沸腾了，但在看到进来的那两个人时，大厅内一下子安静了下来。顿了一下，宾客们激动了起来。（宾客们：真是大起大落啊~）
「是公主殿下。」
「护卫是那位艾基厄迪路兹大人啊。」
不知不觉间，朋友们互相低声私语。
真红色的礼服完美地展示着公主殿下的容姿，被誉为我国最美丽的宝石的公主殿下朝着大厅中间走去。她的身边跟着那个平时总是穿着黑色长袍的男人，但现在他却身着一身紫蓝色为基调的贵族正装。
听到有人发出感叹的声音。这一定是大多数人的心声。即便是比其他人都有免疫的我，也不得不为两人的美貌惊叹。
多么美丽啊。多么般配啊。就算是最顶级的画师在描绘他们的时候也会紧张，从国内的画师都会紧紧地描绘出来，这两人的身影，让人目不转睛。看到许久不见的那个男人，比记忆中的样子更加好看了。谁会相信应该是我站在那个男人身旁，而不是公主殿下呢。
——我比菲丽米娜小姐更加年轻漂亮，跟你不应该更合适吗？
露娜梅丽小姐的话在耳边回响。对自己有绝对自信的露娜梅丽小姐。比起她，与这个男人更相配的公主殿下。想到这些就如坐针毡。有些不舒服，想要离开会场，刚想要执行的时候，那个男人朝霞色的眼眸就转向了这边。
「哇！」
男人将公主殿下送到座位上后就笔直地朝这边走来。脚像被定住了一样一动不动。客人们的视线自然跟男人的目标一样，也就是都集中到了我这里。完全没有可以逃的地方。朋友们都不在我身边。
男人走到了我身边，瞥了一眼刚刚邀请我的青年，然后优雅地向我伸出手。
「能和我跳一支舞吗，女士？」
虽然是邀请的形式，但说的话里却带着不能拒绝的语气。或许是因为如此，所以就反射性地伸出了手。在男人的手上把我的手重叠上的时候，就被带到了大厅中心。公主殿下示意乐队，然后开始演奏的是过去和现在都没有改变的传统华尔兹。
「艾、艾迪，这到底是怎么……」
「不要说话。你咬到舌头或我被踩脚，我都不想。」
随着音乐开始跳舞，周围的人顿了一下也开始跳舞。但还是意识到了周围的视线。虽然合着拍子舞动着，但因为对周围的反应很在意，所以脚还是有些僵硬。这时就多亏有这样一个擅长跳舞的男人，我才没有出丑。
——说起来，我想到了。
像这样在舞会上和这个男人跳舞，这不是第一次吗？别说是结婚后，就连之前都没有过。本来就不喜欢引人注目的这个男人是不可能出席舞会的，直到今天为止。这样的人竟然做出了这么显眼的行为，为什么呢？不明白。这到底是什么情况呢？一边踩着舞步一边拼命地想着，而这时华尔兹终于结束了。
因为好久没活动了，所以现在一些累。公主殿下走了过来，继安静地行了礼的男人之后，我也慌慌张张地鞠躬，低头。看到这样的我们，公主殿下笑了。
「放轻松些。我跟你们的关系都已经这样好了，现在还要这么死板？」
知道会场里的人因我们的对话而吃惊。我慌张地抬起头，公主没看向我而是仰望着那个男人，带着挑衅眼神的琥珀色眼睛闪闪发光。
「艾基厄迪路兹，真不容易啊。虽然晚了，但还是要夸奖你做得好。」
「对于您的夸奖，我很惶恐。」
「呵呵，这么坦率很好。好了，把你的舞伴介绍给在场的各位吧。」
「不用说也会做的，今晚就是为了这个准备的。」
「艾、艾迪？公主殿下？」
所以到底在说什么呢？从没见过两人这样的表情，公主殿下恶作剧般的微笑着，朝我眨了下眼（就是单只眼睛眨眼的那个动作）。啊，让我看到这样罕见的表情，多么珍贵啊，公主殿下……现在不是说这个的时候。
被公主殿下的眨眼吸引住了，突然男人与我并排，疑惑地看向他时，那个男人俯视着我，嘴上带着笑容。那是从小时候就看到的，朝露从绿叶上洒下来似的，细微的、真实的微笑。然后，带着那个笑容的嘴唇动了。
「我想有很多人是第一次见到她，这是我——艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子，菲丽米娜．佛恩．朗欣特。」
「！」
并不是很大声音，却传遍了整个大厅。虽然周围因为男人的发言而变得嘈杂，但比任何人都要惊讶的是我。这个男人怎么会在这样的地方说这种话？
虽然说不出太大的声音，但那声音却从大厅的角落响了起来。虽然周围人很嘈杂，但对男人的发言比任何人都惊讶的是，这是隐藏着什么的我。这个男人怎么会在这样的地方说出什么呢？明明一直在隐瞒这件事，久别重逢却一上来就出大招，作为当事人之一的我想说些什么……但什么也没说出来，很不甘心。
牵起目瞪口呆的我，男人继续说。
「到现在才介绍非常抱歉，因为我的任性，她一直在忍让我。」
他大概是使用了什么魔法吧。动听的声音只有我听得到一样，在我耳边响起。
「挺起胸膛站在我身旁吧。」
我被那句话吓了一跳。对啊。想站在这个男人的旁边，这样希望的是我自己。怎么能在实现的时候胆怯了？现在才是最需要勇敢的时候。回握住男人的手，另一只手拉起裙摆行礼。
「我是刚刚被介绍的菲丽米娜．佛恩．朗欣特。请多关照。」
朴素的寒暄，没有任何装饰，但幸好没有颤抖。虽然感受到有些刺痛的视线，但现在也不想去想为什么。看了一眼男人的脸，虽然一副面无表情的样子，但实际上却是很满足。虽然很想抓住这个美丽得让人讨厌的脸，但这种场合下还是不能付诸行动。
啪啪啪。我的话音刚落，便听到了掌声。回头看，公主殿下满脸笑容，拍着手。从公主殿下这里开始，掌声像波浪一样在大厅里传开。虽然有些人带着疑惑，但这里还是充满了祝福，总觉得有些害羞。和男人视线相对。噗，不知从哪里传来了笑声，在我们面前走动的服务员递出了纤细的玻璃杯。反射性的接了过来，后面的公主殿下发出了声音。
「那么，祝福这两个年轻人吧。」
干杯，公主高举玻璃杯。接着，在大厅里充满了碰杯的声音，我们也举了一下玻璃杯，然后送到嘴边。
舞会没多久就结束了。也就是说，在那个寒暄之后，在被朋友们追问之前，早早地和男人一起撤退的我，没有知道那之后会怎么样。我把弟弟留下来了，恐怕会都去逼问他把。虽然很同情他，但还是被男人牵着手离开会场的我真是个坏姐姐。
在回家的马车上，男人什么都没说。
回家路上的马车中，一个男人什么都没说。虽然我想先搭话，但男人的气场就好像拒绝我那样做一样，结果什么也没说出口。只是，彼此互相连接的手很温暖，就好像是回到了小时候。
从摇晃的马车里，牵着手看向窗外，风景与去时的不同。脑海中浮现出一个疑问，这只是一眨眼的时间，马上就发现了目的地。好像久违了，这窗外的情景。在这条路的前面的是。
「艾迪？」
没有回应。然后马车听了，被牵着手从马车上下来，我终于回到了这里——我和他的宅邸。
男人一边拉着我的手一边打开门，走进了屋子里，然后我也被拉到了里面。
在宅邸中设置的宝石宝石，随着主人的回归而明亮发光。在隔了几周的房子里，不可思议的是，有种冷清的感觉，同时，也很高兴地回到家里。
男人一如既往地什么都不说，只是沉默着。一直牵着我的手来到这个房子里有大阳台的房间——我们的卧室。
比起朦胧的闪闪发光的魔宝石的光，从窗户洒进来的蓝色月亮的光芒更能让人感到强烈。男人放开我的手，走过去打开窗户。舒适的夜风吹进来，抚摸着我的脸颊。
男人回头看我。月光的逆光中，凝视着男子如夜之妖精的美貌。俯视我的朝霞色眼睛，仿佛被迷惑似的摇晃了。到底是什么？如果你有想说的话，希望能快点儿告诉我。因为我也有很多想对这个男人说的话。
像催促着男人一样地倾头看。想着再这样的话我就先开口了。带着这样的想法看着男人。男人终于开口了。
「那个礼服……」
听到他半天才说出来的话，我眨眨眼。那个礼服肯定是我现在穿的这件。在男人的视线中，不知为什么觉得很害羞，伏着眼睛嘟囔着。
「这个……是艾迪准备的，我已经从舒泽特那里听说了。」
「啊，跟我想的一样，很适合你。」
「……谢谢、你。」
这是谁，不由得想这样吐槽的我，谁能责备呢？这个男人像这样坦率地夸我，已经很久没见过了。好不容易才发出的感谢之词，简直就像是坏了的人偶一样。
男人的手伸过来，触到我的脸颊。感觉男人的手很热，从脸颊传遍全身。就像是对待非常珍贵的东西一样被轻轻地抚摸着，感觉到柔和的感觉。不小心发出了声音。
「哇？！」
反射性地双手捂住额头，不自觉地后退一步，比我动作更快的那个男人紧紧地抱住了我。我好像听到了身体僵硬的声音。奇怪，明明拥抱以上的事情都做过好几次了，这次却反应很大。男人不允许我有任何反抗，我就只能老实地被抱着。
「艾、迪？」
「暂时就这样。」
「诶？」
「暂时就让我这样抱着。」
像私语一样，低声的说着。我感觉再次僵硬了。这个男人……这个男人竟然说了这样的话。知道这个男人的人也好，不知道的人也一定不会相信吧。即使是交往很长的我也无法相信。
把凝固的手臂动起来，小心翼翼地抚上男人的背，又被紧紧地抱住了。不自觉地嘟囔了一声，我觉得差不多可以问出来了。
「那个，艾迪？」
「什么事？」
仿佛在说「你有什么意见吗」的声音，在这种情况下还这么嚣张，一边在内心吐槽，一边继续说。
「至少能让我听到你的声音也好。使用这个手镯的话应该能做到的吧？」
我已经知道这个男人送给我的手镯有这样的功能。虽说作为王宫首席魔法使每天都很忙碌，但「早安」「晚安」之类的话应该可以的吧。
察觉到我有些抱怨的声音，男人叹了口气，嘟囔这什么。但听不清。再次催促着男人，他再次开口了。
「声音……」
「什么？」
「如果听到了你的声音的话，我会无法忍受的。」
因为我们被我的娘家——阿迪娜家禁止见面，所以我也明白他想说的话。但说什么「无法忍受」，竟然是这样的孩子。
不知道说什么好，只是哑然地仰望着男人冰冷的美貌，男子伏着朝霞色的眼眸喃喃自语。
「——好想你。」
听到这句短促但令人感慨万分的台词，僵硬的身体一下子脱力了。什么啊，是想要说这个啊，这个男人。
「……我也是。」
我，我也是。加重了抱住男人的力度。啊，是这样的，我也是。
「我也一直都好想你。」
事到如今的事实。结果，就是这样。虽然想说什么，我想了很多，但最终还是把全部集成了一句话。
一直一直都好想你。想见你也没办反。
一直一直想见你。想见面没办法。我以为这样想的只有我一个人，所以很不甘心，一直都没说出口。但我一直都想回来。
就像被吸引了一样，理所当然的触碰了男人的嘴唇。朝霞色的眼睛瞪大了，不由得微笑着，然后男人转被动为主动，深深地吻着我。
僵硬的身体终于放松了。男人一直支持着因缺氧而摇摇晃晃的我。那是一个很高兴的笑容。那冰冷的雪仿佛融化了一样，温暖柔和的笑容，我就这样失去了语言。
啊，真是的，我在内心叹息。真是不甘心啊。对看到这样的表情，却什么都说不出的自己感到很不甘心。并不是因为被那个美丽所迷惑。这个男人的脸确实很美丽，不管怎么看都不会腻烦，但是如果习惯了西的话，就没有什么问题了。问题就是那个表情。看到这个完全没法说亲切的男人露出这样的表情，连一句抱怨的话都说不出来的自己，很不甘心。不知这个男人自己有没有察觉，无意识做出来的所以没法说什么。
真的，是个让人没有办法的男人。但是，更让人没办法的是我吧。
被男人的微笑所吸引，我也笑了。把额头压在一起，感受着彼此的气息。
这样的我们，也只有在夜空中闪耀的蓝色月亮在凝视着。
 
  

16 
[魔法使的妻子 16] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后我的生活就开始发生改变了。
社交界的人对我这个艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子非常感兴趣，不断地送来茶会和舞会的邀请，到现在我都跟邮递员先生很熟了。
在与中庭相连的阳台上，端起茶杯，看着今天收到的邀请函，叹了口气。
「我又收到邀请了……」
这是前几天刚刚拒绝的人寄来的邀请函，有些厌烦了。其他的邀请函也是一样。现在就连看到都会变得忧郁起来。
看到我的反应，坐在对面喝着香草茶的我的丈夫，用朝霞色的眼睛瞥了一眼信封。
被我这样的人的反应，坐在正面吃药草茶的我丈夫的男人，用那个朝霞的眼眸一瞥一眼信的束，哼，不屑地发出声音。
「都是一群兴趣过剩的家伙，直接拒绝就行了。」
「这么没这么简单啊。」
男人说得很简单，但我也有我的立场。我可以毫不顾忌地拒绝来自比自己身份高的人的邀请，但却难以拒绝亲近的朋友们的邀请。
就在前几天，我终于强迫着自己去参加了一位朋友举办的茶会，那次就已经把我累坏了。
虽然我做好了因为和这个男人的关系而被责备的觉悟，但幸好并没有发生这样的事。隐瞒不是我的本意，是这个男人的意思，在公主殿下举办的舞会上公开了这件事，有公主殿下作为见证人似乎效果很好。
虽然那是很好的事，但是与这个男人相遇到结婚为止的故事，都被他说出来了。比我小的少女们，比起露娜梅丽小姐和这个男人的恋爱故事，更喜欢我和这个男人从小就开始的恋爱故事（笑）。「艾基厄迪路兹大人讨伐魔王的时候，你一定很辛苦吧」、「从小时候就开始的恋爱，真是太棒了」、「跨越障碍的恋爱！啊令人憧憬啊」。而作为当事人的我有些僵硬。
少女们憧憬的恋爱故事是这个男人和我的事吗？……不，并不是。并不是少女们所憧憬的那样甜蜜，而是更咸的吧。不过即使是这样的恋爱故事（笑），就现状而言，我很满足，所以也没什么好说的。
内心苦笑着端起杯子。今天的茶也是这个男人特制的，虽然不放蜜，但一定会有很甜的味道。直到现在这个男人都没有送过除我之外的其他人自己制作的茶叶。这种小小的特权让我很高兴。
「你在笑什么？」
「没，什么都没有。」
听到男人的问话，我摇摇头。自己不小心沉浸在了优越感中是决不能说出来的。因被这个男人允许的特权而感到高兴。说到特权，还有一件事。
「艾迪。你为什么会就那样粉碎了露娜小姐的恋慕之心呢？」
我被这个男人所允许的最重要的特权，就是这个称呼。不是艾基厄迪路兹，而是艾迪。面对来自可爱少女的请求，这个男人的态度跟其他人很不一样。
似乎是很意外我的问题，男人微微睁开了眼睛。对于这个男人来说，这是一个不想回味的话题吧，脸上浮现出讨厌的表情看向这边。即使浮现出这样的表情，美丽的东西还是很美的。但是，我并没在意这种表情。在短暂的沉默之后，男子把茶杯放下，轻轻开口。
「在你看来是这样的吗？」
「是的，如果是平时的艾迪的话，从一开始就会很严厉地对待才对。」
「在你心中我到底是个什么形象？」
「任君想象。」
笑着说出这样的话，男人就沉默了。
笑着说出来的话，男人就不说了。他是个知道平时的自己在别人眼中是什么样，而且还是故意表现出来的男人。所以不可能不明白我说的话。
虽说瓦伦蒂纳家是这个国家的大贵族，但这也并不能让这个男人改变言行。更何况他现在还是王宫首席魔法使兼救世英雄。
对于我这样的疑问，男人连想起来都是厌恶的样子，表情都扭曲了。
「瓦伦蒂纳家，明面上且不说，背地里做事都是很狡猾奸诈的。那个小姑娘一看就是同类，随便刺激她的话会带来麻烦，一直忍耐她可是很辛苦的。」
「哎呀，只是这样吗？」
这个人，毕竟是个男人。面对那么可爱的少女……不管其目的为何，确实是被她所恋慕着，享受着这个状况也不是没有可能。这样想着看向了他，朝霞色的眼睛闪着光。
「除此之外还能有什么？」
被那个闪着不可思议的光的眼睛吓到了。
「……不，什么都没有。」
这个男人这样说的话，那就这样吧。虽然也有感觉不清楚的东西，但现在这个情况下，继续问也无济于事。
虽然也有诅咒的原因，但因为这件事一直烦恼的我也真是个笨蛋。把配茶的点心送到嘴里，默默地咀嚼着，然后感觉到了视线。喝一口香草茶把点心冲下去，看向对面。那个男人一只手撑在桌子上盯着这里。
「你才是，完全没想到你会伸手到那里。」
听到这句话我有些迷惑。这个男人所说的是在瓦伦蒂纳家的牢房里，我打了露娜梅丽小姐一巴掌的事情吗？
「……内心幻灭了吗？」
虽说是任由感情控制了，但我的确是做了那样的事。
平时我都会注意自己的举止是否文雅，这样的我居然做出了那样的举动，谁能想到呢？我自己也是没想到。而在这个男人看来就更加出乎意料了。至今为止建立起来的我的形象就这样崩塌了。
如果就这样幻灭了的话……光是这么想就害怕得不得了。小心翼翼地看着男人的脸。男人静静地微笑着。
「并没有，不如说让我再次爱上你了。」
因为被说得太震惊了，差点儿以为听错了。
把药草茶咽下去，想平复一下自己的心情，然后抬头看着男人。他立刻笑了，用着不知道的表情喝着茶。但是如果认为这样就能敷衍我的话，那可就大错特错了。为什么把刚刚的台词说得跟没事人一样。
「艾迪，那个，刚才说的是？」
「刚才说的，是什么？」
被反问了，语言陷入困境。但是怎么能就这么算了？因为，因为……
「因为，艾迪，这不是你第一次说你喜欢我吗？」
「……是这样吗？」
「嗯，是啊。」
是的，他一直都是在态度上表现出爱意，但像这样清楚的说出来还是第一次。在婚礼上的宣誓中，有一段是「我爱你」，那只是形式上的东西，不是这个男人自己的话。但是现在确实是这个男人的话。
「艾迪，请再说一遍。」
追逐着移开视线的朝霞色眼睛，含笑的同时，我轻轻地双手合住，歪着头。这就是所谓的请求的技巧。就算被人说恶意卖萌也无所谓，我现在更想听他说那句话。
然后用视线催促着，男人不回答我的请求，从椅子上迅速地站起来。
「——昨天还有工作剩下了，我就先去王宫了。今晚也会晚回来，你先睡吧。」
「说一句话的时间还是有的吧？请等一下……啊！」
一瞬间，男人的身影从眼前消失。是转移魔法。
「……逃走了啊。」
不由得咬牙切齿。可恶，明明说今天是休息日的。而且说什么「你先睡吧」，如果我真的先睡了的话，第二天就会变得不高兴，真是随便的发言，真是的。
「真是个让人没办法的人。」
对着晴朗的天空嘟哝，理所当然地没有回应。这样就好，本来就是为了寻求别人的同意才说的。
靠向椅背，舒展着身体。突然耳边响起了声音。
——请你永远都不要原谅我。
那沉稳的、悲伤的声音，在内心点头。正如他所说的那样，我永远都不会原谅塞尔维斯。他和露娜梅丽小姐的事情，我也不会忘记，就这样和那个男人一起活下去。
和那个男人一起生活下去。不管发生什么事，无论有什么样的困难在等着我们，如果是两个人的话一定能克服。所以，我、「我」会在这个世界活下去。
「总之，等回来的时候再一决胜负吧。」
等他回来绝对要让他说出来，对着天空发誓。啊，今天真是个好天气啊。
 
  

 
番外 【魔法使的勁敵】
01 
[魔法使的劲敌 01] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
闻着使鼻孔酥痒的馥郁香气，克里曼蒂尼不禁眯起了琥珀色的眼瞳。
温暖的香气散发着微微的甘甜。
仅凭这点就能了解眼前这杯药草茶的品质。很令人满意，但是一想到茶叶提供者是谁的话，那就有点扫兴了。话虽如此，使用那些茶叶煎泡成茶的是那个提供者的妻子。考虑到这点，嘛，容许范围内吧，克里曼蒂尼这样想到。
「公主，您要糖还是蜂蜜？我个人是推荐蜂蜜…」
她——菲丽米娜．佛恩．朗欣特，站着把在茶杯注好药草茶，一边问着克里曼蒂尼，一边把茶壶放到桌子上。听着这平稳的声线，克里曼蒂尼脸上浮现出微笑。
「是呢，那就蜂蜜吧。一勺就够」
「知道了」
似乎明白了克里曼蒂尼的话的意思，菲丽米娜微笑着。从小瓶中倒出一匙金黄色的蜂蜜，再倒入装满了药草茶的茶杯中，快速搅拌。转眼间，金黄色均匀地溶入了淡黄色之中，菲丽米娜把茶杯放到克里曼蒂尼面前。
「请慢用」
「谢谢」
克里曼蒂尼毫不犹豫地把茶杯送到嘴里。
站在克里曼蒂尼的立场，即是身为这个国家的公主、亦是女神爱子的巫女的立场考虑的话，连试毒都没有就轻易把来自他人的东西放到口中，绝不是件值得夸奖的事。本来，像这样既不带护卫也不带侍女，和陌生人单独在中庭的东屋享受茶会，就不应该被允许的吧。就算是多清楚出身门第的人，都有可能以克里曼蒂尼的生命为目标。
但是，克里曼蒂尼知道，眼前这个比自己年长的女性绝对不会伤害自己。这是信赖，也是事实。这与年龄和身份无关，因为她把菲丽米娜视为朋友。
不黏稠亦不刺激，十分清爽的甜味，在嘴里蔓延着，呼，轻轻地吐出口气。无可挑剔…… 真的是，美味到让人生气的程度。
——啊，真没劲儿。克里曼蒂尼如此喃喃自语。
「您觉得怎么样？」或许是敏感地察觉到克里曼蒂尼些许微妙的心情，菲丽米娜战战兢兢地问道。
将茶杯放回茶托上，克里曼蒂尼垂下眉毛，向偷看自己的反应的菲丽米娜泰然微笑。
「很美味哦，十分地」
听到这样的回应，菲丽米娜就像放心了一样高兴地说「那真是太好了」。然后自己也坐到椅子上，将溶入了蜂蜜的药草茶送入口中，露出满意的笑容。一边看着这样的她，克里曼蒂尼把排列在桌子上的一块大曲奇放进口里。和茶叶一样，是菲丽米娜拿到这里，她亲手做的。和克里曼蒂尼平常吃的东西不同，朴素的味道配以药草茶味道倍增美味。
「这个曲奇也很好吃呢。下次也拿过来吧？」
「不胜惶恐，如果公主这样说的话，下次一定」
「呵呵、我期待着」
再送一块曲奇到口中，配一口红茶。虽然两边都如所说般十分美味，亦能更进一步衬托出互相的美味，但克里曼蒂尼对这感到有点没劲儿。并不是想对菲丽米娜提意见，想发牢骚的对象，是别人。
「那个男人会老实地给我提供茶叶，真没想到呢。菲丽米娜，你用什么手段了？」
面对克里曼蒂尼的话，菲丽米娜眨了眨眼。
克里曼蒂尼把手肘放到桌子上，下巴托在缠绕的手指上，凝视着菲丽米娜。在比自己年长数岁的友人的眼瞳中，映照出一张充满好奇心的脸。
在克里曼蒂尼和菲丽米娜之间，「那个男人」能指的人并不多。而这个情况下说的「那个男人」，就只有一个人。红茶茶叶的提供者，亦是先前提及过的菲丽米娜的丈夫。
听到克里曼蒂尼的提问，菲丽米娜就好像被问了不可思议的问题似的歪着头直眨眼睛。
「就算被问用了什么手段…… 就只是普通地拜托他而已」
「这样啊，『普通地』呢」
「是的。说要去公主的茶会，就给了我他珍藏的茶叶」
对着要问怎么了的菲丽米娜，克里曼蒂尼轻轻地摇头回应，低头俯视着茶杯。平静的红茶水面映出自己不满的样子。就似是要咽下这样的自己，克里曼蒂尼把茶杯送到嘴里，而咽不下去的不满就像叹息一样吐了出来。
「公主？」
「没什么哦。别在意」
菲丽米娜歪着头，但不凑巧克里曼蒂尼并没有要回答的意思。
菲丽米娜称之为「艾迪」的男人，那个她们现在喝着的茶的茶叶提供者，本名是艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特，作为这个国家的首席魔法使，与克里曼蒂尼一样，同是与勇者一起打倒魔王、拯救世界的英雄之一。
那样的男人的妻子现在就在克里曼蒂尼的眼前。
那个男人的妻子…… 本来，就算是有着特别身份的女性、即使是菲丽米娜．佛恩．朗欣特「普通地」拜托，只是这样的话，那个男人，是会轻易地答应请求的吗？而且是对于那个、有些许不满就毫不留情地挖苦别人的艾基厄迪路兹 —— 即，我的劲敌而言。
——但是
实际上那个男人提供的茶叶是无可挑剔的。虽然能否成为美味的茶也要看菲丽米娜泡茶技巧，但上等的茶叶本身，亦构成了最后的美味不会错。
克里曼蒂尼忽然这样想，就算是这种地方，眼前这位好友和现在肯定是在黑莲宫埋头于自己的研究的男人，也有着眼看不见的联系。对这种发现，总感觉有种复杂的心情。明明既不想看到也不想听到别人秀恩爱，像这样不经意间被告知真的受不了。
嘛，即使如此，想到他们一路以来的事，对他们这样的秀恩爱就宽容一点吧。
只不过，这充其量，是作为王族、体谅人民的巫女公主克里曼蒂尼的一般说法。
对于只是单单作为一个少女的克里曼蒂尼来说，是这样想的。
「真狡猾」，这样。
「很羡慕」，这样。
之前都不会想这种事，但自从得到面前这个名叫朋友的存在后，那个想法越来越强烈。
脑海中浮现的是，拥有像湿润着一样艳丽的漆黑头发、朝霞一样的眼睛、就算是习惯了美貌的自己也承认的美貌——菲丽米娜丈夫的身姿。
「……那个，幸运的人」
「诶？」
菲丽米娜眨了下眼睛。
克里曼蒂尼才意识到自己把内心想的说了出口。突然凝固，捂嘴也已经晚了。
「公主？」
没有高明地回答菲丽米娜。
连自己都觉得真不像样，克里曼蒂尼这样想着，然后向感到不思议的菲丽米娜嫣然一笑。仿如城下那里的大白百合绽放般优美。
「没什么哦。别在意」
「不过」
「没什么哦。别在意」
「…… 好的」
如果重复说三次同样的说话，菲丽米娜虽然还想说什么，但她也会老实地让步。这是不错的地方。
克里曼蒂尼喝光茶杯里的茶后，像小鸟一样惹人怜爱地侧头，说道。
「比起这些，菲丽米娜，已经不要紧了吧？」
这是一个突如其来的问题，通常会得到「指的是什么？」的反问，但菲丽米娜却正确地理解了这个问题。带着温柔的微笑，轻轻地点头。
「是的，没有问题」
「这样啊」
面对克里曼蒂尼的回答，菲丽米娜脸上的表情因混杂了苦笑而变得复杂。有什么想说的吗，克里曼蒂尼以视线代替口催促着。菲丽米娜用带着困惑的声音编织了言词。
「让您担心了实在很抱歉。但是，真的已经不要紧了。数周前也已得到了医官（医生的职称）的认可….. 再说，那之后都已经过了几个月了啊？」
「你说的『不要紧』不可靠，你的丈夫作担保了啊」
「连公主都这样说吗……」
「哎呀，担心朋友都不行吗？」
「没、没有那样的事」
「对吧？」
莞尔的笑容使菲丽米娜移开了视线，像是要掩饰什么一样拿起茶杯，喝起茶来。看着那张变红的脸，克里曼蒂尼感到心情有点舒蜴。
就是要这样，不令菲丽米娜反省就麻烦了。因为真的、真的、非常担心。
已经是几个月前的事情了吗？总觉得好像是前几天的事情，实际上时间确实在流逝，真是不可思议。这个国家的大贵族露娜梅尔．埃尔．瓦伦蒂纳利用塞尔维斯．罗尼亚恩对菲丽米娜作出的诅咒和绑架事件，回过神来才发现已经是几个月前的事了，但记忆还是像新的一样。
得来不易的珍贵朋友流着血倒下的那个时候，克里曼蒂尼感觉全身的血液在倒流。但就在差点被那感觉淹没的时候，多亏了那个作为菲丽米娜丈夫的男人的暴走，如果他没有暴走的话，说不定就是自己暴走了，克里曼蒂尼这么想。
即使因为自己的光魔法、那个男人的魔法，还有医官尽全力的治疗，脱离了危殆情况，被诅咒严重侵蚀的菲丽米娜能否醒来也是要赌的。当听到她总算醒来的时候，不由得就要哭出来，这是对谁都不能说的秘密。
虽然想马上赶到床边去，但克里曼蒂尼被告知，塞尔维斯是为了实现露娜美莉的愿望而诅咒了菲丽米娜后，就不能轻举妄动了。克里曼蒂尼能做的是，以王族身份命令，把坚决不肯从菲丽米娜身边离开的艾基厄迪路兹，强行带出病房。
那个时候艾基厄迪路兹的表情，想忘也忘不了。
摈弃了平常的无表情，被他用朝霞色的锐利视线死死瞪着，像是要用视线把人贯穿杀死一样。周围的骑士团团员都紧张不已，但克里曼蒂尼就这样泰然地接受了他的视线。这是唯一能为菲丽米娜做的事，克里曼蒂尼相信着。
结果，露娜美莉和塞尔维斯被捕，少女被送往修道院，青年则被送往偏僻地区的神殿。
……说实话，即使是被菲丽米娜断绝关系也是没有办法的事。
因为虽说这是为了将元凶一网打尽，但竟把那个，就只是在数小时前还在生死边缘徘徊、伤口都未治愈的她，当作诱饵使用。
不过与预想相反，菲丽米娜对前来探望的克里曼蒂尼，平静地笑着说，「谢谢」。
什么啊这是，不由得想道。
明明生气也可以，她有那个权利，菲丽米娜却没有那样做。
「真是无谓的担心啊」，对着说不出话的克里曼蒂尼，站在旁边的艾基厄迪路兹似乎很得意地说道。
无视那个男人，克里曼蒂尼强忍着渗出来的泪水，像往常一样向菲丽米娜从容地笑了。因为知道那样做的话，菲丽米娜会最开心。
那件事之后已经几个月。正如菲丽米娜所说的那样，她的身体上的伤已经痊愈了吧。已经向她的担当医官确认了好几次，自己也利用光魔法的治愈魔法作最后确认。在看到那连巫女之力也没法消除的伤痕时，不由得皱起了眉头，菲丽米娜却笑着说这算不了什么，「那是保护了艾迪留下的、我的骄傲」。
——真是敌不过你。那是多么盛大的秀恩爱（伟大的爱恋）啊
被她这样思念着的艾基厄迪路兹很狡猾。真的很羡慕。
受不了。脑海中浮现出艾基厄迪路兹秀丽、骄傲的神情。
「……」
面对涌现的焦躁，虽然知道没用，但还是一口气把三块曲奇塞进口中。果然很好吃。那个男人居然日常中都可以吃到这个，更加可恶了。
那个克里曼蒂尼竟在大口大口吃着曲奇，菲丽米娜边惊讶地看着、边往茶杯里倒入药草茶。
现在那些总在旁边唠叨的侍女们也不在，这种程度的就放过我吧，保密。克里曼蒂尼把食指按在嘴唇上，闭上一只眼睛。菲丽米娜看到，慢了一拍的苦笑着点了点头。
这样通融的地方也是，克里曼蒂尼喜欢菲丽米娜的理由之一。
话说起来，为什么克里曼蒂尼会如此重视菲丽米娜呢？
虽然现在是艾基厄迪路兹的妻子，亦即是拯救世界的英雄的妻子，但那都不过是其次。说到底，菲丽米娜尽管是担负魔导书司官这个特殊职业的家族出身，也不能够接见王族。但是现在就这样，超越身份和年龄，成为能两个人一起品茶的关系。所以说真的不知道人生会发生什么呢。
「真是不可思议啊」
「诶？」
「你和我，像这样一起喝茶」
「——是、呢」
微微点头的菲丽米娜微笑着，拿起茶杯喝下药草茶。
这个那个都好，归根究底全部都多亏了那个男人——艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特，真的，人生不知道会发生什么呢。
怀着这样的想法，克里曼蒂尼一口气把杯里的药草茶喝光。
回想起来，在菲丽米娜被诅咒更早以前，为了讨伐魔王而离开王都之前，也有像现在这样在中庭喝着红茶，看着结婚对象的资料的时候。
 
  

02 
[魔法使的劲敌 02] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
有這樣的一個事實。那就是，克里曼蒂尼不知何謂戀愛。
是其身為一國的公主、女神的巫女的立場使然，同時，也是因為她自身把視線移開的關係。
就算戀愛了那又如何？這是克里曼蒂尼一貫的主張。
雖說作為雙親的王和王妃，即使是政治婚姻的關係也能夠成為互通感情的夫婦，但克里曼蒂尼明白這是多麼難得的事。身為王的父親，和原本是鄰國公主的母親，原先是政治婚姻後來雙雙墜入愛河這種事，怎麼想都不認為也會發生在自己身上。
並不是對結婚沒有夢想，反倒是想對婚姻抱有夢想。看到雙親和陸相處的身影，怎麼會不憧憬這種愛與被愛的婚姻呢。
我、為甚麼會不由得這麼想呢。
但是，對於克里曼蒂尼來說，自己和誰戀愛的景像，她怎樣都無法想像。有這樣的閒暇的話那應該竭盡全力處理政務。明明是自己的事，卻像是別人的事那樣想道。
因此，克里曼蒂尼即使到了花盛開般的年紀，卻連初戀的「衤」也不知道。
那樣的她，理所當然地大量的婚事飛舞而來。提親的事雖然從前就有，但其數量，更隨著克里曼蒂尼迎來適婚年齡而倍增。
那裏面不僅是國內更包含國外的婚事，年齡由五歲到六十歲，職業更是從一介貴族到騎士、魔法使、文官等等，種類繁多。從國內外形勢來看，似乎會排除國外的申請，但即使如此還是很多。
今天也是這樣，克里曼蒂尼在堆積如山的未來王配候補的資料前，嘆了一口氣。
「……姑且問一下，這是父親他們嚴格篩選後的資料吧？」
「是的。這是我們調查完並傳達給陛下他們之後，陛下親自挑選出的各位。」
嚴格挑選但是這個量嗎？克里曼蒂尼完全沒有掩飾自己的厭煩。
回應這樣的她，是窺探不了任何情緒的淡淡聲線，穿著深色帶帽外套隱藏跪著的身體的存在。頭戴厚厚的外套帽子，左邊臉上戴著刻有盛開的紅玫瑰紋章的面具，看不到其容貌。
在克里曼蒂尼喜歡的紅玫瑰宮角落的陽台上，耀眼陽光照射中，那個存在顯得異常。
但是，即使和那個存在單獨相處，克里曼蒂尼沒有表現出畏懼，還是平素的態度、極其無聊似地一個接一個比較桌上的資料。
克里曼蒂尼知道。那個存在，不可能會傷害自己。那個存在，是克里曼蒂尼的「影子」。名字也好，年齡也好，連性別都不知道的存在。
六歲時被帶來的時候起，那個黑色的存在就只跟隨著克里曼蒂尼，時而作為護衛，時而作為密探，又時而——作為暗殺者，正如其名，影子般一直支撐著克里曼蒂尼。對於克里曼蒂尼來說，那個存在，是她能不忌諱地說出真心話，為數不多的存在。
與那樣的存在單獨兩個人，克里曼蒂尼看著遲早會成為自己的人生伴侶也說不定的人們的調查資料。
「誰都是大同小異。真是無聊啊。」
干脆用抽籤決定吧，說著這樣不知道是不是開玩笑的話，克里曼蒂尼把手伸向下一份資料。
看到與之前看的資料不同，特意在上面用浮籤分別出來的另一座資料山，克里曼蒂尼側頭。明白她的想法的影子開口。
「那邊的不是候選人，是陛下們推薦的人們。」
「父親他們的？」
聽到那把分不出性別年齡的聲線後，克里曼蒂尼歪了歪頭。原來如此，如果是父親——那個王的推薦，也許多少比較有趣。
在揀選未來的王配人選時，根據是否有趣來選，是極其不謹慎的事還是理解的。不過，干脆地就這樣做了，克里曼蒂尼已經厭倦了比較那些差別不大的資料。相比王配候選人資料山小得多，在據稱是這個國國王親自推薦的人們的資料山中，克里曼蒂尼適當地抽取了一部份出來。
「……哎啊，不行」
是因為隨便地抽取吧。推薦組的資料山失去了平衡，從桌上崩塌倒下。哈啊啊啊啊啊，從克里曼蒂尼那染上淡淡顏色的花朵般的嘴中，吐出了深深的嘆息。雖然這也是王族的義務，但還真是一件令人不感興趣的工作。
是的，工作。「那位是怎樣的人呢～」、「這位又是怎樣的人呢～」甚麼的，就像做夢一樣討人喜愛的反應我可沒有。那種東西早就在以前磨損殆盡、變成了塵土。
眼睛也差不多累了，是時候休息一下吧，這樣想著，克里曼蒂尼把紅茶送到嘴邊。影子迅速地把掉在地下的資料拾起整理好，遞到克里曼蒂尼面前。真是優秀的影子。雖然在現在這個情況不是很感謝呢。
接下了遞到面前的資料，看到寫在上面的第一行資料，克里曼蒂尼瞪大了她那琥珀色的眼睛。
「——艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特？」
克里曼蒂尼側著頭把視線中記在資料上的名字說出口。然後把零散滑落到肩上的白銀色髮絲重新掛到耳邊，眼睛掃視著接下去的資料開始閱讀。
絕不是因為不知道那個名字而歪頭。
那是當然的。無論是誰都應該曾聽過這個名字吧。被歌頌為歷代最強、年輕的王宮首席魔法使，在這個國家沒有不知道這個名字的人。
那個魔法使的名字被世間所熟知，不僅僅是「因為他是首席魔法使」這樣的理由。
猶如夜之妖精、中性的絕世美貌。既是男性、又是女性，那樣脫離世俗塵世的美麗，無論是誰都會被奪去目光，甚至讓人感到畏懼。
克里曼蒂尼雖然只是遙望，但曾在新年典禮上，初次看到他的樣子，「原來如此，怪不得會引起那樣的傳聞」，內心由衷地這麼想。
就如雪花石膏般的通透肌膚，有著挺直鼻樑、形狀姣好的鼻子，沒有擦上唇膏但有如染有淡色的花一樣的嘴唇。還有那不經意就吸引住目光，混雜著橙色和紫色、猶如朝霞一樣的眼瞳。
以及比起其他，更令他眾所周知的。
「那個純黑的魔法使，就是我的結婚對象，吶。」
對於這樣的喃喃自語，影子沒有回答。
沒錯，純黑。艾基厄迪路兹的存在被世間熟知的理由，正正是這個。那如濕潤般帶有光澤的艷麗黑髮，清晰地在腦中浮現。誰都認同的、誰都厭惡的，純粹的黑。
頭髮的黑，直接表現出生來持有的魔力高低。艾基厄迪路兹，恐怕是當代唯一一個純黑頭髮的持有者。
究竟父親和他的親信們在考慮些甚麼呢——克里曼蒂尼再次歪著頭。
王宮首席魔法使的話、的確，作為我的伴侶的話是相稱的吧。但是，那個漆黑，民眾肯定不會輕易接受。
克里曼蒂尼對於自己的立場非常理解。在這個國家的守護神的庇護下誕生的女神愛子、奇蹟的巫女公主、獨一無二的活寶石。
克里曼蒂尼背負著連自己說起都覺得誇張的偉大招牌。對於這樣的自己，竟然提出那個在底下被稱作怪物、魔物而被害怕著的魔法使作為王配候選人，開玩笑也有點開過頭了。如果明知道這些還是這樣，作為王的父親，是真心推薦這個王宮首席魔法使的吧。
那個理由恐怕是為了將這個國家——不，這個世界獨一無二的純黑魔法使，束縛在這個國家嗎。那個魔法使不能被其他國家奪走這種事，克里曼蒂尼十分清楚。無論如何忌諱、厭惡、恐懼都好，這個國家都不會放開那個擁有強大魔力的魔法使。叫作艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的存在，遲早會深入這個國家的中樞。
「真是難辦啊……哎啊？」
這句話裏包含的、是同情嗎。在自己都不太明白的情況下繼續閱讀資料時，克里曼蒂尼琥珀色眼睛的視線，在某一行定住了。
「……婚約者？」
出乎意料的單詞，一瞬間思考停止了。
婚約者。即是約定結婚的對象。
艾基厄迪路兹，似乎有著那樣的女性。還是，從很久以前開始就。原以為那個魔法使一件誹聞都沒有，是因為他持黑的緣故，但看來並不完全是那樣呢。
到底是怎麼一回事，立馬把這樣的視線投向在旁等待著的影子，領會了意思的影子點了點頭。
「聽聞那個人在九歲時，引起了火之高位精靈的暴走。然後當時被捲入事件的，就是現在的婚約者——菲利米娜．威尔．阿迪娜小姐。得到了這樣的調查報告。」
「這樣啊。那個阿迪娜家的、呢」
阿迪娜家的名字的確有所耳聞。世世代代，擔任魔導書司官這樣特殊的官職的家系。婚約者是那個家系的女兒，這樣的話。如果照影子所說明的話，那事情的經過應該不簡單。如果是作為那個魔法使的婚約者，很久之前就大肆宣揚也不足為奇。不那樣做的話，當中應該是有甚麼原因吧。影子直截了當地說是因為被捲入了火精靈的暴走中，但如果這是訂立婚約的契機的話，可以看出來菲利米娜這個女孩負傷很嚴重。
艾基厄迪路兹的資料稍微粗魯地被放到桌子上，克里曼蒂尼稍稍皺起了眉。
「竟然特地推薦有婚約者的人，父親他們也真是惡趣味。」
雖然不太明白，但橫刀奪愛這種事我可不幹。對於我決定的事，阿迪娜家的女兒不可能會抱怨。於是，艾基厄迪路兹在選擇中除去了——只不過。
「好。跟這個男人設個說話的地方吧。」
「可以嗎？」
「嗯。對他，我有點感興趣呢。」
對把紅茶送入口不延續話題的克里曼蒂尼，影子靜靜地彎腰回應。
█ █ █ █ █
不久，終於到了那一天。
在位於王宮中庭的某個東屋，眾多的侍女和騎士列隊等待著，對這些都不在意的樣子，王宮首席魔法使——基厄迪路兹．佛恩．朗欣特在克里曼蒂尼跟前低下頭。
在民間，他的容貌被譽為夜之妖精。但是，實際靠近親眼看到，越看越是感到這美貌的異常。那充滿著女性特有的纖細，虛幻且朦朧。
不是自誇，克里曼蒂尼也很清楚自己的美麗。不是隨便任何人都可比的，也要考慮站在身邊的話合適不合適。而基厄迪路兹的美貌，即使站在自己旁邊也不會不合適，甚至可以說是很相配吧。在此之上如果他不是持黑的話，肯定會在社交界鬧得沸沸揚揚吧。
是的，持黑。
在這個世界誰都會本能地害怕、厭惡的顏色。那種顏色，與眼前這個男人十分相襯，克里曼蒂尼這樣感到。對這個男人來說，也許是件諷刺的事情。
「哼？正如傳言所說，長著一張人偶般的臉啊」
所有表情都被削去的美貌，就是人偶本身了。基厄迪路兹的肩膀抽搐顫動起來。對此周圍的侍女和騎士都很慌張，但是，對於克里曼蒂尼來說並沒有甚麼。
基厄迪路兹在無表情的表面之下，認為克里曼蒂尼意外是匹烈馬也說不定。即使基厄迪路兹沒有說話都好，纏繞著他的氛圍表達了這樣的意思。面對這種比想像中容易理解的態度，克里曼蒂尼不由得笑了出來，並示意基厄迪路兹坐在面前的位子上。基厄迪路兹老實聽從公主的話 ，坐到了其面前的座位上。看到這樣的他，克里曼蒂尼臉上綻放了猶如大朵白百合花盛開的笑容
「我不喜歡拐彎抹角。所以直接說開吧。我，在找結婚的對象。」
「……哈？」
基厄迪路兹那表情，真是值得一看。如同冰冷的冰雕容顏，在那一瞬間，融化了。雖然那真的只是一瞬間的事，但那一刻基厄迪路兹的表情，並不再像人偶，而是真正活著的人類。
對著那個只眨著朝霞色的眼瞳、啞然地凝視著自己的魔法使，呵呵，克里曼蒂尼笑著繼續說。
「作為第一王位繼承者誕生的這個身體啊，也有著女神的加護這種麻煩的附加價值呢。鑒於現時國內外的形勢，不能容許這樣的我隨便招其他國家的夫婿，因此要在國內招候選人。你明白嗎？」
「……公主，我已經有婚約者了。」
「哎啊，那種事我也是知道的。調查可能會成為未來丈夫的人，在貴族中間很常見吧？身為王族的我更不用說呢。」
稍微側著頭繼續說下去，這次看到基厄迪路兹明顯地皺起了其整齊的眉毛，並用朝霞色的眼睛瞪了過來。看來是相當不合意的內容啊。嘛那是當然的吧。不過就算真的立下婚約，也會毫不猶豫地利用王族命令解除，就如之前所說的那樣呢。
面對克里曼蒂尼的話，基厄迪路兹用壓抑著情緒的聲線回答道。
「我，沒有跟她以外的人結婚的打算。」
「也是呢。」
共同以將來發誓，名叫菲利米娜．威尔．阿迪娜，這個男人的婚約者。基厄迪路兹身為王宮首席魔法使，即使過去使對方負上了一輩子都無法磨滅的傷痕，但只要有那個想法，年幼時定下的婚約甚麼的，很簡單就能解除的吧。但是，這個男人沒有這樣做。
我的影子對他進行了更詳細的調查，這個男人，似乎至今仍在找尋實行婚約的機會。真是，為甚麼這麼容易理解。這個男人，從最初開始，眼中就只有菲利米娜．威尔．阿迪娜這個人的存在。
對於克里曼蒂尼這樣乾脆的回答，男人因得到意料之外的答覆而凝固了表情。克里曼蒂尼看到眼前這個與其美貌不相符，不知從何而來的表情，不禁笑了出來。
「呵呵，這樣你滿意了？」「我只是想看看，擁有稀世魔力的漆黑魔法使，有著那樣的力量，卻早就「情有獨鍾」的你。」
掛上笑容的背後，啊啊，克里曼蒂尼這樣歎息道。
對於這個男人來說，唯一的存在。啊啊，那是多麼、多麼令人羨慕的事啊。不由得這樣想。這些至今都沒有對任何人說過，從今以後都不打算跟其他人說的話，在內心嘟噥著。
忍受著混雜到自然的笑容當中的苦澀，克里曼蒂尼繼續說道。
「即使是我，也想對結婚這種事抱有夢想。但跟你是不行的，互舔傷口甚麼的不要開玩笑。」
即使無法想像「戀愛中的自己」，放棄與否也是另一個問題。看著和陸的父母，不管願不願意，都會聯想到將來的自己。對於這樣的自己，作為父親的國王推薦了這個男人。那個意圖，實際面對基厄迪路兹這個男人時，才終於明白。
確實，作為「王」的他，為了讓克里曼蒂尼以伴侶的身份把他束縛在這個國家，而推薦這個男人作為王配候選人吧。但是，作為「父親」的他卻不同。克里曼蒂尼的父親，理解克里曼蒂尼的孤獨，肯定是為了掩埋那孤獨而選擇這個男人的吧。
這個男人和自己。黑色和白銀。屬魔和屬聖。那乍一見好像都是相反的，但不然。就如背靠著背站著，好像比甚麼都要遙遠，但實際上比甚麼都要接近。由出生起就是「被選中」的我們，其實一定，十分相似吧。
——但是。
克里曼蒂尼對在腦海中浮現的王的身影搖頭。父親是為我著想而推薦這個男人的吧。但是不行。不行啊。就算我們結合了，都只會感到空虛。我是知道的。即使同樣懷抱著孤獨的人們結合，也無法填補心中的空洞。無論怎樣互相舔舐傷口，被刻入靈魂的傷口也肯定無法痊癒。
那樣地、那樣地相似的我們，有著絕對的差異。
這個男人有其唯一的存在，而自己沒有。對於克里曼蒂尼來說，這是令人絕望的差別。
正因如此呢。對著從椅子上站起來想要轉身離開的基厄迪路兹，有點，想要說些刁難的說話。
「啊啊，不過是呢。一句，就可以。」
「……指的是？」
對著驚訝地回頭帶著厭煩神色的朝霞色眼睛，克里曼蒂尼惡作劇地笑著。
「女人啊，的確比起千句甜言蜜語，更渴望一個篤定的態度，但同時，也有人只想要單單一句話哦。你看上去不擅長言辭，所以就給你個忠告了。」
基厄迪路兹的雙眉顰蹙起來。輕輕揮了揮手，這次基厄迪路兹真的離開了。
被留下的是克里曼蒂尼和負責照顧他的侍女、護衛的騎士們。當純黑的魔法使的身影再也看不見時，不知道是誰發出了歎息。好像聽到了緊張的空氣緩和的聲音。
啊啦啊啦，克里曼蒂尼臉上掛著清爽的神情喝著紅茶。熟識的侍女走過去用著半哭的聲音說道。
「公主大人……！請一定要更加珍惜自己！您的身體可不僅僅是公主的東西啊！」
「太誇張了。又不是甚麼大不了的事情，沒關係吧。」
對方不是不通人話的野獸，可是同樣利用言語溝通的人啊。聽到侍女誇張的說話，克里曼蒂尼不由得驚呆起來。侍女搖著頭抱緊了自己的身體繼續說。
「不、這樣的事我不明白！對方是那個基厄迪路兹啊！？那個黑髮您也看到的吧、啊啊，好可怕……！我們剛才都感覺不到自己是活著的呢！」聽到這句話，其他的侍女和騎士都點了點頭。
真是沒出息。也不是不知道，是誰在這座城構築了保護我們的結界。克里曼蒂尼歎了一口氣，點了點頭。
「好了好了。我會記住的。」
「公主大人！」
「我知道了，不要瞪眼。」
——本來，持黑……而且是那樣純粹的黑色面前的話，這些侍女們的反應，一般來說，才是正常的吧。
但是，如果除開黑髮這個有色眼鏡的話，就沒有甚麼大不了了。那個男人，只不過是個戀愛中的男人罷了。基厄迪路兹的態度，明明是那麼容易理解。
一想到這是「持黑」所面對的現實，就不禁同情基厄迪路兹起來。嘛雖是這樣說，但那個男人，絕不希望克里曼蒂尼同情他吧。
克里曼蒂尼喝下杯中最後一口紅茶，從椅子站了起來。
「那麼，目的達成了，茶會也差不多要解散了吧。大家回到工作崗位上去吧。」
啪啪，拍著手，克里曼蒂尼向周圍的侍女和騎士傳達命令。聽到她的話後，侍女們開始收拾擺放茶具的桌子，騎士們則各自行了一個禮，離開了那裡。
這個茶會是在在繁忙的公務間召開的。還剩下必須完成的工作。回去辦公室吧，克里曼蒂尼這樣想道，邊帶著侍女們離去了。
比想像中還要有意義的時間。果然傳聞總是不可信的。再怎樣讓影子去調查，也不比親眼親耳確認更來得確實。
「……呵呵」
「公主大人？」
不禁地笑了出來，走在身後的侍女不可思議地問道。對著這樣的她，克里曼蒂尼停下腳步回頭看向她，並將食指放到唇上。
「要保密哦」
「是？」
克里曼蒂尼繼續向前邁開腳步。腦海中浮現的是，寄宿著不愉快的光芒那朝霞色的眼瞳，那絕世美貌。特地抽出時間來見面是有意義的，克里曼蒂尼開心地笑著。那個笑容就像是得到新玩具的孩子一樣。那個地方沒有人發現到這件事。
 
  

03 
[魔法使的劲敌 03] by 搬運工

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
█ █ █ █ █
「那麼，今天有甚麼事？」
「哎呀，這就是見面的打招呼吶。沒事的話就不能叫你過來嗎？」
「考慮到我和公主的立場的話，我認為這也是應當的。」
對於克里曼蒂尼，被教育成擅長壓抑自己的感情，卻對他人微妙的情緒變化很敏感的她來說，面前這個美麗的男人——王宮首席魔法使，艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特，現在十分不高興的事，顯而易見。
心裏一定在對我破口大罵吧，克里曼蒂尼想著。嘛，被這樣對待也沒有辦法。為什麼？因為這已經不是第一次這樣叫他出來。自第一次和艾基厄迪路兹在這個東屋見面以來，就不斷像這樣屢次傳喚他，連今天是第幾次也數不清了呢。
在王宮裏面持續有著，克里曼蒂尼把艾基厄迪路兹邀請到個人茶會的傳聞，可想而知這種事是有多頻密。
趕快坐下，用眼神看著前面的椅子傳達著這樣的話。艾基厄迪路兹甚麼都沒說，老實地在椅子上坐下。對於平常都呆在研究室的男人來說相當利落的動作，依舊沒有破綻，還真是令人佩服。但這種地方真不可愛，令人不想坦率地稱讚他。得到這個我的茶會邀請，可通常或多或少都會高興得喜笑颜开。
但至今的經驗令克里曼蒂尼理解到，對於這個男人，那個通常並不適用。不過不湊巧的是，這卻更進一步引起了克里曼蒂尼的興趣，而艾基厄迪路兹自己並沒有發現。
克里曼蒂尼含笑著把紅茶送到口中，哎啊，這樣想著看了眼茶杯。茶杯不知不覺空了。在侍女和騎士都退下離開了的這個東屋裏，沒有會添茶的人。除了，眼前的男人以外。
特地下命令未免有點荒唐，所以親自向茶壺伸出了手。但在克里曼蒂尼抓住手柄前，艾基厄迪路兹白哲的手先握住了手柄，並在克里曼蒂尼的杯裏注入紅茶。
「謝謝」，把杯子送到嘴邊後，克里曼蒂尼回望著那雙催促著快點入正題的朝霞色眼睛道。
「關於阻礙到你研究的事，我認為的確是不太好。但是，作為陪伴我的對象，身為這個國家的人民來說的話，那不也是一件優秀的工作嗎？」意識到自己在口出狂言。又不是不懂是非的小女孩，我在說甚麼任性的話。而且，對象還是那個，誰都厭惡、誰都恐懼著的純黑魔法使。
如果那些退下了的侍女們和騎士們聽到這番話，肯定會變得臉色蒼白。但不同於他們，克里曼蒂尼不在乎。如果艾基厄迪路兹這個男人，因為這番說話而暴露情緒的話，克里曼蒂尼一定早就厭倦他了。
艾基厄迪路兹並沒有表現出一絲憤怒或焦慮，就像戴著面具一樣無表情，也沒有意思把手伸向親自注滿茶的茶杯，只是凝視著克里曼蒂尼。
還真是厭倦了他的這個表情。這也是當然的，畢竟多次把他叫到這個東屋來。
那樣就好。一直以來不管艾基厄迪路兹露出甚麼表情都不介意，周圍的人多麼著急也不在意，克里曼蒂尼都隨意地向他搭話。雖然艾基厄迪路兹不會說超過最低限度的話，但茶會還是會持續到克里曼蒂尼厭倦為止。
但是，今天不一樣。艾基厄迪路兹也察覺到了吧。一直以來即使茶會中仍會在一旁待命的侍女和騎士們，現在都不在。真的只有兩人在東屋裏，克里曼蒂尼和艾基厄迪路兹兩個人。
「艾基厄迪路兹。你，能夠把這個東屋和外面隔離嗎？」
「……隔離，意思是？」
「就是那樣的意思哦。接下來這裏發生的對話，我不想有人聽到亦不想有人責問，我想是你的話可以做到。」不會讓你說不行哦，這樣暗暗笑著。
艾基厄迪路兹沒有出聲，啪，的一聲打響手指。瞬間，四圍的聲音都消失了。樹葉磨擦的聲音、小鳥的鳴叫、微風的細語——震動耳膜的一切都消失了。編入了魔法限制系統的結界，克里曼蒂尼邊佩服著以無詠唱就做成了的艾基厄迪路兹，邊笑著對他說。
「是叫菲利米娜．威尔．阿迪娜？」
「！」
艾基厄迪路兹倒吸了一口氣，克里曼蒂尼確實看到了。
對邊說著「為甚麼」邊望著這邊的艾基厄迪路兹，呵呵，克里曼蒂尼笑了起來。
即使是這猶如閃耀的寶石、綻開的花朵般的笑容，似乎都動搖不了艾基厄迪路兹的心。只有，克里曼蒂尼口中說出的那名字，引起他的注意。在這個東屋裏開設茶會以來，第一次看到如此明顯動搖的艾基厄迪路兹，與其形成對比，克里曼蒂尼依然泰然地掛著惹人憐愛的微笑。
「把像你這樣的男人的心，緊緊抓住的女性，究竟是怎麼樣的人？」
作為現今世界獨一無二的純黑魔法使的婚約者，究竟是個怎樣的存在。因為讓「影子」調查過，得到了相應的情報。但那充其量也只是紙上的情報。實際上「菲利米娜．威尔．阿迪娜」是個怎樣的女性、怎樣的存在，克里曼蒂尼想從艾基厄迪路兹的口中直接聽聞。
但是，是沒有注意到克里曼蒂尼這樣的意圖，抑或是注意到但無視了呢，恢復了平靜的艾基厄迪路兹，用平淡的聲音回應克里曼蒂尼的問題。
「沒甚麼，只是個不會引起公主你的注意、隨處可見、普通的女人。」
「哎呀，如你所說，『隨處可見的普通女人』能夠從心底接受這樣的『你』，你是真心這麼認爲的嗎？」連我都覺得自己在說壞心眼的話呢。說是在挖苦諷刺也太直白，說是在開玩笑也過於惡趣味。
即便如此，這毫無疑問是克里曼蒂尼的心底話。
如果是「隨處可見的普通女人」都可以把艾基厄迪路兹——被習慣被人稱作忌諱的持黑的存在，簡單接受的話，這個男人的立場肯定不會像現在這樣。即使是被譽為受到女神加護的克里曼蒂尼，人們也是採取劃清界線的態度。周圍是怎樣對待純黑的魔法使，可想而知。
凝視著笑容不斷的克里曼蒂尼，朝霞色的眼眸裏閃爍著的光芒是憤怒嗎，抑或是其他呢。表情還是像人偶一樣無表情，但從那眼瞳裏的光可看出，他並不冷靜。是憤怒也好焦慮也好，不管怎樣，似乎名叫「菲利米娜．威尔．阿迪娜」的女性，值得令他作出這樣的反應。
原來如此，克里曼蒂尼在內心點了點頭。總之先知道這些就足夠了。
「遲早一日，我也想要跟她見見面呢。」與這個男人，像獨一無二稀罕的寶物一樣藏起來的，她。
聽到克里曼蒂尼的嘟噥，艾基厄迪路兹的表情終於扭曲了。對著像在說「不要開玩笑了」的表情，克里曼蒂尼哧哧地笑起來，把紅茶送到口中。
「沒有必要擺出那個表情。還是說，你的婚約者是個和我會面都做不到、不成器的大小姐？」
「……雖然、絕對沒有這回事」
「那就沒關係吧。呵呵，我期待著。」
「……」
完全無視以沉默表示抗議的艾基厄迪路兹，克里曼蒂尼莞薾地笑著。
「那麼，我們進入正題吧。」
「——正題？」艾基厄迪路兹納苦地皺起了眉頭。
克里曼蒂尼保持著笑容，用戲劇一樣的誇張動作歪著頭。
「你覺得，今天我是為了甚麼讓侍女和騎士們退下，還特地要你把這裏與外面隔離？」
如果認為只是單單為了談論婚約者就做到這個程度的話，那還真是令人欽佩的頭腦呢。克里曼蒂尼這樣暗暗想道。
艾基厄迪路就只是皺著眉間，無言地催促著克里曼蒂尼。
就像在風平浪靜的湖面扔下一個小石頭一樣，克里曼蒂尼的細語，在片刻寧靜中引起了片片漣漪。
「——黑之魔王物語。」
（原文「ぬばたまの魔王の物語」，ぬばたま是一種叫射干的植物的黑色種子。在日本和歌中時常被用作「黑」的喻體，「夜」「黑髮」也是其關聯詞。）（忘記了之前有沒有大佬曾翻過這個，如果有請告訴我我再改正）
聽畢，朝霞色的眼睛閃爍起來。
黑之魔王物語，正如其名，是關於五百年前被封印的魔王的故事。講述被女神的聖劍選中的勇者，走遍世界把魔王封印的英雄譚。既是童話故事，雖然不太令人相信，但同是真確的歷史。
對著想說「怎麼回事」的艾基厄迪路，克里曼蒂尼抹去笑容繼續說。
「終有一日，那個魔王會復活。不是或許，而是確實會發生。我出生在這世上，就是最好證據。『你』這樣的存在的誕生也好，也許亦是他將復活的徵兆呢。」看著靜謐的艾基厄迪路兹，克里曼蒂尼喝下一口茶。
有光就有影，有影就有光。帶著白銀頭髮這女神加護的證明出生的克里曼蒂尼，也是這麼回事。這世上有受到女神加護的人出生，無非是因為有這樣的必要。正因如此，神殿才會在克里曼蒂尼出生之際，要求將其引渡到神殿吧。為了對付遲早會復活的魔王，把作為女神愛子的巫女公主保護起來，利用千方百計把對抗魔王的方法教導予她。
但是，克里曼蒂尼的父母——王和王妃拒絕了。把將來會成為女王的人關到神殿這樣的狹小世界，他們並不認為是一件好事，在此之上，放開唯一一個的心愛的孩子，他們做不到。
然後在克里曼蒂尼六歲生日的時候，她知道了這個事實。
雖然早就知道黑之魔王物語，但沒想到自己竟然是要站在漩窩中心的存在，哭泣著、叫喊著、六歲的孩子苦惱到極點。
——如果我沒有出生的話就好了？
我那樣問的時候，王和王妃的表情想忘都忘不了。
他們就只是緊緊地抱住了我。這就是答案。
這就足夠了。
那之後，曾是那樣討厭的光魔法修行也好，克里曼蒂尼開始了挑戰。無論是多麼辛苦、多麼痛苦，也絕對不放棄。只是一味地、不顧一切地、將所給予的知識全都一概吞沒飲盡。然後，才有現在的克里曼蒂尼在這裏。
「我總有一天，會和被聖劍選中的勇者一同到魔都，這次一定，要把解開封印的魔王打倒。」
面對淡淡地編織著語句的克里曼蒂尼，艾基厄迪路沒有說話，或者是，甚麼都說不出。不知不覺間，他變回了當初那個人偶般的無表情、誰都會被奪走目光的美貌。
紅茶已經涼了。克里曼蒂尼把那紅茶送入口中，然後對著無言的艾基厄迪路笑了起來。
「那個時候肯定…..不，那時就承蒙你的關照呢。」
「真期待呢」，就算這樣諷刺著也好，艾基厄迪路那人偶般的表情也沒有變化。
多麼不討人喜歡的男人啊，這樣想著，看到在那雙朝霞色的眼瞳中，映照出自己扭曲的笑容。很過份的臉，就像他人的事一樣這麼想。
不管怎麼說，這樣的話這個男人也是共犯了。現在，克里曼蒂尼所講的事實，是國家機密——不、簡直相當於世界機密。一旦向他人透露，腦袋飛了也不奇怪。為甚麼會向艾基厄迪路坦白這些，除了父母和神殿的上層以外的人都不知情的祕密，克里曼蒂尼自己都不知道。
只是，想要個共犯者嗎？那個是不會有錯的。
但在那之上，自己很羨慕這個男人。克里曼蒂尼忽然注意到了。
想這個擁有自己唯一缺少的東西的男人，一點也好，背負一點重擔。
性格是有多壞啊。對著這樣的自己失笑的同時，克里曼蒂尼輕輕揮了揮手。
「已經可以了。退下吧。」
「————遵命。」
艾基厄迪路從椅上站起來，並且行禮的同時，周圍的聲音一拼回來了。在喧鬧的聲音當中，艾基厄迪路一句怨言都沒說就走了。目送著他的背影，克里曼蒂尼把冷掉的紅茶飲盡，笑顏逐開。
啊啊，真的很期待。為了打倒魔王而踏上旅途的那天，就能證明這個身體的價值了。
 
  

 
番外【魔法使いの義弟】
魔法使的義弟 
[魔法使的義弟] by 搬運工

翻譯：SYRiaeno
轉載自貼吧
 
 
環繞在自身周圍那古代語言的聲響，好似海中漣漪一般。時而柔和、時而狂暴，記載於書本上的魔法語言、高歌稱頌著舊時代。
話雖如此，對人生幾乎在王都渡過的費路南而言，海什麼的只在繪本上見過，一切都是憑空想像罷了。
將魔法語言從因多名魔法使經手觸碰而泛黃手損的紙片、複寫至全新的紙張上。最後一句複寫結束後，寄宿於體內那流連忘返的波瀾也隨之遠去。
摘下由透明魔法石裁切製作成的特殊眼鏡，按壓一下眼角。今早的目標暫且達成，呼、的鬆了一口氣。
下屆魔導書司官兼下一代阿迪那家主的自己、作為現任魔導書司官即父親的輔佐進出國立圖書館，已經好幾年了。儘管是打算讓自己變得能夠派上用場，然而直到現在、碰到貴重的書物時依舊會緊張、順利複寫成功時感到高興。今天狀況特別地好。雖說目標已經達成，但再複寫一本應當遊刃有餘。
要選哪個好呢，這樣想著從椅子上站起走向書架後，盯著厚重魔導書的上司──即是，身為（費路南的）父親的魔導書司官，勞爾．威爾．阿迪那，抬起頭叫住費路南。
「費路南，結束了嗎？」
「是的。距離中午鐘響尚有些許時間，打算再複寫一本。」
「不，今早交給你的部分若已做完，暫且那樣就行了。比起這個，有另一個重要的任務要拜託你。」
見到於桌上十指交叉、以極為認真表情宣告的父親的身姿，費路南自然地挺直背脊。究竟是怎樣的任務呢。平時落落大方且穩重的父親以這種形式拜託自己好像從來沒有過。
（註：父親勞爾的模樣大概就像EVA碇源堂的招牌？動作）
莫非是與魔導書司官這職位相關的重大委託嗎，面對站直的費路南，父親嚴肅地開口。
「剛才收到連絡，今天似乎是由菲麗米娜送午餐過來。要拜託你的就是現在去拿……」
「我這就出發！」
父親要說的話還沒聽完、費路南就自書庫飛奔而出。雖然聽到背後傳來父親「別忘了我的份啊！」憤恨不平的聲音、仍頭也不回地加快腳步。
即使國立圖書館的人見到從書庫突然飛奔而出的青年身姿、一個個浮現驚訝的表情，也絲毫不去理會。以這個勢頭從國立圖書館衝出的費路南，前往姊姊攜來午餐時總是約好會合的場所、王宮正面佇立著的女神像前。
哼歌前行的費路南的步伐，儘管匆忙卻非常輕盈。途中被熟識的執務官啊騎士侍女等人叫住，適度地打招呼後便加緊腳步。雖被投以」發生什麼事嗎」的視線也沒在意。
如今盤踞於費路南腦海中的只有一個。比任何人事物都喜歡且重要、敬愛著、獨一無二的姊姊那溫柔的笑臉。
而那位費路南最愛的姊姊，在數個月前，嫁給以前就訂婚的婚約者。想到這就不愉快地皺起眉頭。費路南最愛的姊姊，偏偏嫁給費路南最最討厭的存在。
費路南給人的印象是，男性族群疼愛他、女性族群部分將他當作嚮往的對象，他有這種自覺。或許要歸功於乳母及雙親的撫養，自身也有如此行事的理由。正因如此，這麼說有點不太合適，費路南討厭特定的某人是極為少見的。然而『那個男的』另當別論。只有『那傢伙』無論如何都無法接受。
──從很久以前就那樣。
費路南一邊前進同時咂了下嘴。將姊姊的笑臉淹沒、腦裡浮現的那張無表情面孔，不管怎樣就是討厭。無論其容貌多麼美麗、甚至是同時擁有地位與權力的實力家，跟那些都無關。可恨的東西就是可恨，討厭的東西就是討厭。非常討厭。
從自己身邊搶走最愛姊姊的篡奪者，其名為艾基耶迪路茲．馮．朗森特。不久前完成魔王討伐的任務、為世界所承認的英雄之一。
說到底，姊姊成為那男人婚約者的原由，對費路南來說不可原諒。年幼時由於那男人的（精靈）召喚，為了庇護那男人、姊姊背後遭受無法抹消的傷痕，姊姊與那男人的婚約關係從此開始。
只是那樣的話，無論使用什麼手段、費路男都要阻止姊姊跟那男人結婚。然而，並非別人、正是姊姊親自選擇了那個男人。因此費路南目送姊姊嫁到那男人家去。
之後發生的涉及大貴族的事件中、不加思索地就揮下拳頭了，今後關於此事也無絲毫原諒之意，即使如此，那男人是由姊姊選擇的話也就隱忍著。
（註：這裡應指妻篇詛咒事件告一段落後，費路南對艾迪進行「制裁」的事）
但，即使理性上能理解，感情上能否接受又是另一回事。
最初與那男人相見的時候，沒想過會變成這樣。畏懼著作為強大魔力的證明、擁有一頭純黑髮色的那男人，就連靠近他也辦不到。
如今可以說出，為什麼不展現男子氣概呢的話語。初次見面時自己也才四歲左右，對左右不分的幼童要求男子氣概是否搞錯了什麼、常被這麼說。作為一個比誰都愛姊姊的人，能辦到才是當然的吧，對自己的不中用感到懊悔萬分。
自己因害怕而不敢靠近那男的期間，姊姊與那男的加深了友誼。等察覺的時候已經太遲了，姊姊與那男的之間的聯繫早已密不可分。
認知到那個，是在自己剛滿五歲的時候。
姊姊與那男的正值八歲。想想虧我還記得那麼年幼時發生的事，但那個事件毫無疑問、會一直留在我的心中吧。
相較於一如往常前來阿迪那邸的那男人，自己變得比當初還要有骨氣些。為了與那男的爭奪姊姊、特地說些讓姊姊困擾的話，這樣的行為也變得擅長起來了。
那個時候也是如此。趁姊姊與那男的像平常一樣在中庭閱讀魔導書時亂入，要求姊姊跟我玩捉迷藏（鬼抓人）。
平時的話，「那我們三個人一起玩吧」毫無疑問會這樣說的姊姊，只限那天、不同尋常地浮現困惑的表情。那件事使自己受到極大的衝擊。
記憶再怎麼往前回溯，姊姊一直以來都面帶溫和的微笑。
鮮少發怒、也鮮少哭泣的少女。這就是費路南所知道的姊姊。當時覺得理所當然而沒什麼在意，如今想想有些不可思議。注意到時，儘管只差了三歲，費路南將姊姊視為『姊姊』、充分利用弟弟身分將其當作撒嬌的對象。姊姊擺出嫌棄的表情，就費路南所知是沒有過。
那樣的姊姊當時浮現的表情，就好像很不情願地拒絕自己，讓我覺得自己被背叛了。比起跟自己玩，與那男的讀無聊的書更加有趣，越想就越傷心。
「姊姊大人這個笨蛋！」這樣大聲怒喊從現場逃走後，姊姊露出怎樣的表情，費路南並不知道。
以為將自己關在房間發點牢騷，姊姊馬上就會來道歉了。然而，不管等多久姊姊都沒有來。自己大吼「笨蛋」而被討厭了也說不定，想到這邊視野便因淚水而模糊不清。
而後戰戰兢兢走出房間的自己，從前往姊姊房間途中遇到的奶媽口中，聽到姊姊身體狀況不佳的事。
本人覺得沒什麼大不了，但在她旁邊的那個男人、發現姊姊的樣子跟平常不同，便向奶媽傳達這件事。在那之後，立刻將姊姊送回房間的樣子。
沒注意到。什麼也不知道。既然身體狀況不好，當然就不能玩捉迷藏了。明明自己比其他人還親近姊姊，卻完全沒發現姊姊身體不適。
匆忙趕到姊姊的房間，但自己站在姊姊房間的門前、卻不曉得該怎麼做。對剛剛才單方面吵架跑走的自己來說，一想到姊姊動怒就害怕得不得了。那時的自己只考慮到自己的事情。
幾經長考後，悄悄地、自稍微打開的門縫偷窺姊姊的房間裡頭，然後眼前映照著的光景、唯有讓自己受到衝擊。
姊姊她躺在床上，臉頰通紅、因痛苦而反覆呼吸短促。而看見在她身側，身上纏繞彷彿理所當然氛圍的那男的姿態，想著為何在那的並不是我。
姊姊她無論什麼樣的遊戲都會陪我玩，睡前也會讀故事或唱搖籃曲。雖然學習當魔導書司官很辛苦，但姊姊總是會泡茶或做點心獎勵我。姊姊她，是比雙親更親近的、自己的守護者（監護人）。
最喜歡堅強又溫柔的姊姊。但姊姊只是與自己相差三歲的女孩子，直至那時才意識到。
對至今從未見過也未考慮過的、姊姊孱弱的身姿，感到不知所措、狼狽、凍結般僵直住了。
一步也無法靠近總是支持自己的姊姊，可恥的自己。撇開自己，就靠在姊姊身邊的那個男人。
「艾迪？把病傳染給你就不得了了。我不要緊的，你今天先回去……」
「沒事。就到養父大人來接我而已，你不用在意。」
「可是」
「都說沒事了」
說完那男的就坐到床邊的椅子上。對那堅持不動的樣子，姊姊有些困擾地笑了下，隨後閉上眼睛。
那男的彷彿像觸碰纖細的玻璃製品般，溫柔地整理好不容易入睡的、姊姊因汗水貼在臉上的頭髮。之後那尚且年幼的男的，也沒做其他事、僅僅是凝視著姊姊。
就費路南所知，無論何時都無法窺見感情、極其冷漠的男人的朝霞色瞳孔，在那時、寄宿著未曾見過的光芒。寄宿在朝霞色瞳孔裡的光，有著確實點燃熱度的溫暖。即使年幼仍吸引人們眼球的美貌所浮現的表情，明明是無表情、但確實是溫柔平靜的。
那時察覺到自己好像看見什麼不該看見的東西。連上前搭話也辦不到、慌忙回到自己的房間。
鑽進被窩、將臉埋進枕頭，用不成言語的聲音獨自無聲呻吟。不這樣做的話又會哭喊起來。
好不甘心。對沒注意到一直在一起的姊姊出現異狀而不甘心，對那男的注意到自己沒注意到的姊姊的異變而不甘心、對理所當然待在臥病在床的姊姊身邊的是那男的不是我而不甘心。
然後結局是哭濕枕頭，經過十年多還是記得很清楚。
「……真是可恨」
這陣痛罵太不講理、過於遷怒，費路南很是理解，即使如此仍舊忍不住抱怨。對自己而言，姊姊是無可取代、獨一無二的存在。
「喔呀，費路南殿下」
「──是的？」
邊想那些事於王宮走廊行走之時，從背後傳來搭話的聲音，費路南停下腳步。
回過頭來看見眼前的存在，內心「嘖」地緊繃著臉。當然表面做出來的表情、是遺傳自父親的平穩微笑。
在那裡的是，於大神殿執勤的神官。這位年代接近稱其中年再符合不過的神官，經常出入書庫因而認識。但，費路南對他並未抱有什麼好感。
對於並非為了閱覽書庫保存的貴重書籍、僅僅是為了偷懶來到書庫的男人，為何要對他抱持好意呢。
即使跟這邊默默進行工作無關，喋喋不休地擅自散布真偽難辨的謠言使之蔓延至王宮，這態度不能接受。
能明白並未露骨地表現出嫌惡舉止，是對方得意忘形的原因之一。但對方是持有相當權力的大神殿的」神官大人」。沒必要特地增加敵人、這是費路南與父親的一致意見。
向親切打聲招呼的神官行了禮，神官嗤笑地浮現使費路南不快的笑容。
「我聽說了喔，費路南殿下的姊姊與、那個艾基耶迪路茲殿下結婚的事情」
「……是的，對於延遲發表一事感到非常抱歉。身為家族成員在此致上歉意。」
「哪裡哪裡，您的心情我能夠明白。我也理解這並不是能隨便公開發表的事。費路南殿下也真是災難啊，歷史悠久的阿迪那家與純黑結緣，在此身表同情。」
神官這番話語，在關心費路南的同時，還明顯流露揶揄與嘲笑的意思。是本人有意亦或無意說出的台詞尚未明確，不管是哪種，話語間完全感受不到好意。
面對點頭擺出一副什麼都知道樣子的神官，費路南微微一笑。
「你能理解嗎？」
「那是當然。魔王已被討伐的現在，那樣令人忌諱的怪物還是早早排除比較好，是吧？」
將費路南面帶微笑點頭視為同意其言論的神官沾沾自喜的笑著。神官作勢親暱拍費路南的肩膀、向費路南伸出了手。
呼、費路南身體放鬆地微笑。
「真是失禮了。」
話說完，費路南握住那隻手。無視驚魂未定的神官、就那樣拉著手絆倒神官。咚、發出輕微聲響，神官一屁股跌坐在地。
俯視著因無法理解發生何事而發愣抬頭看他的神官，費路南哼！地發出鼻音笑道。
「確實那個男的，儘管冷淡毒舌但外觀與實力令人生厭地掛保證是個讓人極為火大非常看不慣的男人。」
重新檢視自己脫口而出的話，費路南實在是不能再同意更多了。
沒錯，比那男人還看不慣的存在，費路南並不認識。明明一丁點親切的成分都沒有、卻理所當然從姊姊那得到愛情的那男人，費路南討厭得不得了。你以為你是誰啊，好幾次想這樣說。以姊姊為賭注發起各式各樣的挑戰，每次都輸得咬牙切齒。平常總是敷衍了事，一牽涉到姊姊就幼稚地發揮全力這點我也不喜歡。
然而、即使如此。
「可是，只有他對姊姊大人的愛情是我願意承認的。比那男人還為姊姊大人著想的存在，大概就只有我了。」
無需他人多言，自己是很明確知道了。那個男的、名為艾基耶迪路茲．馮．朗森特的男人，僅僅是為了自己所愛的姊姊爬上王宮首席魔法使的位置。即使笨拙也要拼死守護姊姊。年幼時期以來絲毫未曾改變，對姊姊投以真摯的眼神。
「純黑？　怪物？　那種東西一點關係也沒有。對我而言最重要的是，那個男人是姊姊大人的丈夫、我的姊夫，僅此而已。」
這個事實真是難以饒恕。然而並非別人，正是姊姊親自選擇了那個男人。
直至現在還是能清晰地回想起來。在小小的神殿舉辦的結婚典禮、一臉幸福地微笑著的姊姊的身姿。那個瞬間，姊姊一定世界上最漂亮的人。不對，姊姊一直都是世界上最美麗的，尤其那天的美特別出色。
姊姊她是，滿溢能包容那可憎男人一切的溫暖情感、比誰都出色的人。不是別人正是那樣的姊姊、自己選了那個男人。光這點就足夠成為費路南認同那男人的理由。即使極度、無比、非常地不情願。
再怎麼不情願也無濟於事。雖然不想承認，但這是再自然不過了的。不想使用命運這類陳腐的話語。也不是什麼命中註定。
不論契機為何，那兩人都是以自己的意志選擇了彼此。然後，必然結合的兩人結婚了。
所以費路南，也不得不承認那個男人。
能將姊姊交給那男人以外的存在，大概哪也找不到。
就是那樣吧。對費路南而言姊姊是僅此唯一、對那男人而言也是如此、自己早在十年多前就知道了。而且是在那男的有所自覺以前。正因如此。
「明明什麼都不曉得，少在那邊自說自話了，大叔。」
面對帶著笑容直白放話的費路南，神官臉色由蒼白轉赤紅、因憤怒而身體顫抖地站起身。
尋找詞彙而大口喘氣的神官、終於要破口大罵時，身體突然僵住了。
神官他，並不是看著「嗯？」而歪頭的費路南，是看著他的身後。到底怎麼了，這樣想的費路南看向身後，「啊」地張開嘴巴。
「你們在談論很有趣的話題嘛？」
濕潤光滑的豔麗黑髮搖曳著。在那裡的是，無法窺見感情、毫不吝惜露出的中世紀白皙美貌、黑色長袍包覆全身的話題人物──也就是，王宮首席魔法使，艾基耶迪路茲．馮．朗森特。接著，在他身後露臉的是。
「姊姊大人！？」
不加思索喊出聲的費路南視線前方，看見艾基耶迪路茲背後摟著籃子現身的姊姊的身姿，費路南感到至今為止的不滿一口氣被吹飛了。將與之對峙的神官忘得一乾二淨，跑向姊姊──菲麗米娜．威爾．阿迪那，更正，菲麗米娜．馮．朗森特的所在。連神官「真、真是失禮了！」頂著鐵青的臉離去也絲毫沒察覺。
完全無視姊姊身側站著的艾基耶迪路茲，費路南笑嘻嘻地、以非常愉快的樣子與姊姊搭話。
「姊姊大人，今天是由姊姊大人準備午餐的吧？我可是非常期待的唷」
「哎呀，謝謝你。母親她今天被喚去參加茶會，作為代替我就跟著艾迪的份一起準備了，你能喜歡的話真是太好了。」
姊姊面帶溫柔的微笑，自籃子裡遞出兩個小包裹。是父親與自己的份。久違地能吃到姊姊親手製作的料理，光是這樣就讓我心滿意足。想到那男的也拿到一份就不怎麼有趣，即使如此姊姊親手作的午餐無可取代。這是為了下午也能努力工作。如果可以的話方便午餐時間一起過嗎、什麼的，甚至想說出像小孩般任性的發言。
「喂，費路南。」
「……什麼事」
聽到從一旁傳來的聲音，費路南面向姊姊的笑容一瞬間消失，朝著那邊擺出臭臉。僅僅是美麗的朝霞色瞳孔，察覺到其彷彿異常寄宿著惡作劇的光芒，浮現討厭的預感。
相對於流露戒心盯著的費路南，艾基耶迪路茲相當罕見地嘴角上揚。
「不用客氣，隨時都能叫我『姊夫大人』喔？」
費路南聽到這故作教導的台詞，想到這男人八成是聽到稍早前向神官脫口而出的話。明明才因為說出包庇這男的發言而一肚子火、硬是無視他，這個性格惡劣的男人卻針對費路南的失言一一重提。
面對故意詢問不自覺地沉默的費路南「怎麼啦？」的艾基耶迪路茲，費路南感覺到自己的臉逐漸變得赤紅。咬牙切齒、而後扯開嗓子大喊。
「誰要叫姊夫大人啊！就算玩笑也敬谢不敏！！」
怒罵聲響徹整個回廊，即使行經之人看向源頭的費路南也不去在意。
哎呀哎呀，最愛的姊姊微笑著，但對費路南來說可受不了。基本上費路南對姊姊說的話都認為是正確的，唯有愉快地笑著說出「要好好相處唷」的台詞無法接受。
「那還真是遺憾」面對說完後咯咯笑著的艾基耶迪路茲，費路南滿臉通紅、全神貫注地瞪著他。
啊啊，果然我，最討厭這個姊夫了！
 
  

 
番外
【SS】他的嘴是谁的东西？ 
[【SS】他的嘴是谁的东西？] by 搬運工

翻譯：星望影离
轉載自貼吧
 
 
聚集了在王宫工作的魔法使的黑莲宮。位于最深处的艾基厄迪路茲的研究所，最近一直呈现出前所未有的热闹的喧嚣。
「维德尼科尔大人，艾基厄迪路茲大人会什么时候回来呢？差不多到中午了吧，请务必要和我一起用餐。」
「不，请和我一起用餐。我已经拿来了我家的厨师所做的午餐了。」
「啊啦，比起已经变冷的食物，我认为选择仍然温暖的食物比较好呢。因为我已经带着厨师一起来了，马上就可以准备呢。」
几位贵族的千金在研究所的门前如同小鸟般一直吱吱喳喳地说着话。无论是哪一位，那双眼眸也在闪闪发亮，没有要退让一步的意思。
在那样的她们的面前、在研究所的门前站立着的艾基厄迪路茲的弟子维德尼科尔虽然在脸上露出了一个笑容，但在内心悲鸣着：「谁来救救我！」
从那天公主举办的晚会之后，各位千金小姐就时不时会像这样来到艾基厄迪路茲的研究室。在克雷门蒂娜主办的夜会中，孤高的魔法使的妻子这个位置似乎终于被注意到了。
现在才意识到也太迟了吧。虽然维德尼科尔这么想着，但好像依然有很多认为「我们的女儿可比那个阿迪娜家的女儿更好」的人存在着。
没有事前的申请就来到黑莲宮、而且还是王国首席魔法使的研究所，原本是不被允许的。本来应该在到达这里之前，就已经会被卫兵追究责任并且赶走。
只是，来到这里的众位千金，都是来自拥有着足以被特许的权力和地位的家族。即使是艾基厄迪路茲的弟子也好，原本也只是过着平民生活的维德尼科尔无法把她们赶走。唯一能做到的是，像这样在这道门前阻止她们的侵入，而且现在只能暂时等待着不在这里的师傅回来。
——师傅，请早一点回来……！
这个研究所的主人亦是维德尼科尔的师傅，艾基厄迪路茲现在去了图书馆，所以不在这里。即使没有艾基厄迪路茲在，维德尼科尔其实也不用承担这样的辛苦工作，只能说是运气不好。
虽然对于维德尼科尔的内心的悲痛或许是知晓、也或许是不知晓，但在他眼前的千金小姐们仍然互相牵制着。那双眼眸中潜伏着的光芒，与深闺里的千金小姐并不相符，是如同肉食动物般的眼神。非常可怕。
渐渐变得焦躁起来的众位千金小姐们，早晚要不管一切地冲进研究所也并不奇怪。
在这样的气氛之中，维德尼科尔快要到达极限、仰望天空之时，一阵并不是响亮的声音、而是细微的声音，不可思议地大大震动了这里的空气。
「——在做什么？」
「师傅！」
那把悦耳的声音，令维德尼科尔安心地松了一口气。在他的视线的前方，站着那位拥有着受人瞩目的美丽外貌的王宫首席魔法使艾基厄迪路茲•冯•朗森特。
前一刻还在各种忙碌着的各位千金小姐，谁都无法说出话来，就像被冻结般被固定在原地。她们的视线一致地落在艾基厄迪路茲的外表上。
认为这是理所当然的维德尼科尔这样想着。因为我即使每天也能看到，也依旧未能不因艾基厄迪路茲的美貌而神情恍惚。
艾基厄迪路茲以那双朝霞色的眼眸看了以热烈眼神注视着自己的维德尼科尔和那些小姐一眼，以极其缓慢的动作倾侧了自己的头。
「所以，各位小姐找我有什么事吗？」
这句话，令那些千金小姐们很快恢复了精神，争先恐后地来到了艾基厄迪路茲的面前。
「请、请考虑和我一起享用午餐……！」
「不、不，请务必和我！」
「大家真过分呢，明明是我最先来的！」
「……」
无言的艾基厄迪路茲的匀称眼眉稍微皱了起来。千金小姐们没有察觉到这个似有似无的变化，但注意到这个变化的维德尼科尔的背上流下了冷汗。
拜托了，请放弃然后回去吧。无声地祈愿着的维德尼科尔的视线的前方、艾基厄迪路茲的背后，有一位他所熟悉的女性渐渐走近，已经是这种时间了呢。
维德尼科尔思索着，不自觉发出了「啊」的声音。这把声音令艾基厄迪路茲和把他包围着的那些千金小姐们一起往后方看去。
同时间承受着多人的视线的她……菲丽米娜•冯•朗森特没有任何腼腆，只是露出了沉稳的笑容。
「啊啦啊啦。虽然带着午餐来了，难道我打扰你们了吗？」
菲丽米娜的手上拿着一如既往的、相同的篮子。注视着那样的她的艾基厄迪路茲的变化是戏剧性的，仿佛没有表情和安静的气氛是骗人的一般。是连那些对艾基厄迪路茲没有深入了解的千金小姐也能够注意到的变化程度。
「不。正刚好。过来。」
「艾迪，但是……」
「怎样也好，已经说了过来吧。」
艾基厄迪路茲没有回答有否被打扰的问题，露出了困惑般的表情的菲丽米娜一边偷看着那些仿佛被冻结般硬梆梆地站着的千金小姐们，一边与自己的丈夫并肩站立着。
从妻子手中拿走了篮子的艾基厄迪路茲，仿佛这样做是理所当然般、以一种非常自然的姿态亲吻了菲丽米娜的额头。
「————！！」
无声地悲鸣着的是众位小姐们、还是维德尼科尔、抑或是菲丽米娜呢？倒不如说，也可能是全部人同样无声地悲鸣着吧。
菲丽米娜的脸上浮现起若有若无的绯红色。她的嘴唇一动一动着，就像寻找着言语般无声地喘息着。
「～～艾……嗯！」
艾迪。菲丽米娜终于想到了那个只有她才被容许使用的称呼，正当她想要从从嘴边挤出这个丈夫的名字，却被艾基厄迪路茲用指尖温柔地压在她的嘴唇上这个动作打断了。
然后，没有像四周失去了一切反应的人一样，艾基厄迪路茲转向了那些千金小姐们。然后，在那个美丽容颜上，展现了很少让别人看见的、既艳丽又美丽的、不容分说的笑容。
「我会一如既往地享用妻子为我准备的东西。回去的方向请往这边走。」
面对着被评价为可怕也不为之过的、充满力量的笑容以及话语，大概没有任何一位千金小姐能够反对吧。
 
  

【SS】你是男孩子 
[【SS】你是男孩子] by 搬運工

翻譯：耿直的大猫
轉載自貼吧
 
 
我的名字是菲利米娜．维亚．阿迪娜。花也害羞的年纪，八岁。蝴蝶啊花啊……虽然不至于如此，但是更重要的是我是在王都居住的贵族的长女。
昨天和今天都来我的宅邸，也就是，那个担任魔导书司官的阿迪纳家的少年……也就是说，为了阅读魔导书，我要从父亲的书房里搬来阅读用的魔导书。
那很好。那虽然很好，但是。
由于双手承受的重量很大，我的双脚摇摇晃晃。 尽管在某种程度上我忍受了它，我还是拼命地向前走，我认为我会翻倒，因为它太重了。
「加油，我能做到的。」不管怎样鼓舞自己，痛苦的东西还是痛苦的。
「啊，很重……」
明明一直忍耐着，却终于落下了的台词，在我以外没有人的走廊里虚张声势地响了起来。自言自语之类的，虽然平时不想被别人问，但只有现在是不一样的。请听这句话。然后请帮我。我不得不那么恳切地祈祷。
我用双手拼命抱着的是从书房里拿出的厚厚的魔导书。在深紫色的葡萄地边上镶嵌着金箔是美妙的，这是一个美丽的装订，我一看就很喜欢，这是让我立即决定「今天就这样做」的一本书。但是，我现在在搬运进行中的状态中得知，当时的决定意外地是错误的选择。
太重了。非常重。最近，那个孩子的魔法语言的阅读理解力不断提高，加上我自己的好奇心的原因，「比平时更厚的书」，冲动之下我选择了这个。
一颤，双手在颤抖。如果你不小心的话，一定会掉下来的。我不得不避免这一点。总之，魔导书是贵重物品。如果随便掉了的话，把页面乱扔了的话，就看不了了。
而且，更糟糕的是，可能会损害魔法语言。
父亲说，在魔导书上刻下的魔法语言，就像一个花一样年纪的少女。如果破坏了规则，反复无常而任性，不顾魔法语言的心情的话，也会影响到作为魔导书司官的魔法语言的转录。
尽管内心充满了不可否认的呻吟，但我总算重新抱起了魔导书。就这样，我在往作为客人的那个孩子在等待着的中庭前进。
把那个孩子搁置在院子里，经过了很长的时间。因为真的让人久等了，所以必须要急了。尽管如此，我一步一步前进的话就已经竭尽全力了，不可能再突然加快脚步。也就是说，到了这里，现在还没能返回去借其他的魔导书。
没办法，还有一段距离，想办法去看看吧。下定新的决心，用颤抖的双手抱着魔导书，踉踉跄跄地向前进，我忍不住发出了声音。
「……菲丽米娜？」
听到令人惊讶的，不经意响起的声音，我忍不住眨了眨眼。
还可以称之为年幼的可爱的声音。那个声音的主人不明白，我还没有好好地做完这个工作。
把朝向自然和下的视线抬起来，那里有着预想的存在的姿态。
「艾迪？」
应该是在院子里等着的那个孩子，不知为何就在我眼前。
一瞬间，我忘记了手腕中的魔导书的重量，倾斜着脖子看向他，少年有着与他实际年龄不符的冷静，淡淡地开口了。
「因为太晚了，我想这是发生了什么事。」
「啊，是这样啊。对不起，让你久等了。」
「没想到自己选择的书太重了，怎么也走不动了」这真的不能说实话，我只能对他回以暧昧的微笑。
少年紫色和橙色混杂的朝霞色的眼睛抓住了我用双臂抱着的魔导书。我无言地倾斜着，少年却伸出了他那看起来白皙瘦弱的手臂。
「借。」
「诶？」
有很多礼数也不能说是恭维的少年，那个端庄的台词无法理解，我眼神闪烁着。但不想说的话我是明白的，我感到有些尴尬。面对着困惑的我，他又再次重复了一句话。
「我来拿，让我借。」
「诶？但是，但是……」
即使他这样说。我看了看手臂中的魔导书。
这个魔导书的重量是不小的。不管怎么说，从拉昂的大叔接管后存在营养失调的儿童的现象多少有改善了，但在同年代的孩子们中，发育不好的还是有的，况且把这么重的书交给一个瘦小的少年是不行的。这样想的，绝不只有我一个人吧。要是让别人说，可能全场人一致都说和我一样的意见。他的胳膊比我的还细。
但是，在我实际说话之前，少年先行动了。
「好了啦。」
不知什么时候，用强烈的语气说着话的少年，从我的手中夺取了魔导书。我的双臂变轻了。同时，恐怕对他来说一定是超出预料范围的魔导书的重量，他那被认为是天使的脸扭曲了。
啊，你看，果然是这样。虽说是亲密的关系，但这少年始终是客人。不能强迫他，果然这里应该是我拿着书搬运的。
「艾迪，那个，还是我……」
「……没关系。」
不，并非完全没关系。明显是隐忍的样子。这是他正直的地方，我想伸出手来，但是没办法，如果做了这件事，最后，我也会把这个孩子的自尊心深深地伤害到了吧。
嗯，烦恼数秒。然后马上得出了结论。让这孩子竭尽全力地搬运，不是我的本意。所以，作为「请你把魔导书还给我。」的替代，我微笑着说：
「艾迪。」
「什么？」
「谢谢。」
「……没什么，又不是什么了不起的事。」
对我的礼貌，少年的回答是很恰当的，礼数真是一点味道也没有的东西。但是，少年那又变红了的耳朵，我不可能没有注意到，因为我不迟钝。
然后，我们向着中庭，两个人一起开始走了。
「——也有这样的事情啊。」
「……」
在我们夫妇生活的拉昂圣家别宅的客厅里，我讲述着曾经用尽全力去抱着的紫罗兰色装订手上握着的美丽的魔导书。
坐在我旁边的那个男人，默默地倾听着我的回忆，但是讲完几乎同时，那个人胜于中世纪的美貌，脸上浮现出非常复杂的表情，突然从我身上移开视线。
平时白皙的耳朵现在被淡红色染上了，是因为现在我所说的回忆，对男人来说是很害羞的过去的逸闻吧。而对我来说，这是一种宝藏，这是很重要的回忆，所以我想这不会是令人害羞的。
「……还记得这样的东西啊。没有什么了不起的回忆吧。」
「啊，不是这样吗？」
不知哪里来的有点埋怨的低声——尽管如此美的声音却总觉得有些令人不快——于是，我就偷偷地笑他。
真是记得的东西啊，真是太好了。从那口气来看，他肯定也记得了。
不过，这只不过是我这样让我想起了这样的事情而已，对于男人来说，就算是说「没有什么了不起的回忆」，对我来说也不是这样的。
在这种意义上说的是「不是这样」的发言，对于男人来说，我的语言似乎很意外。
男人朝霞色的眼眸一晃，转向了这边。
……实际上要说的话还是有点害羞，在被问到「什么意思？」时，在那美丽的眼睛面前我不得不说出口，我露出了羞涩的笑容：
「因为我觉得那个时候大概是我意识到你是男孩子的契机。」
一直到阿迪纳家院子的长凳上，那个少年虽然喘不过气来，但在最后的最后一句话语也不吐露，抱着厚厚的魔导书。即使我想暗中帮忙，他也不肯让步。那个倔强的样子，让我不禁想这孩子也是男孩子啊，我深深地感动了。
因为，比我个子矮又细又白又可爱的美少年的存在，对我来说是「男孩子」——「异性」的认识程度是极低的。如果被问到在那之后我对那个少年，也就是说对现在这个男人的态度有变化的话，就只能回答说没有什么变化了。
不，即使如此，这个男人也有那么可爱的时期，真是让人不忍地笑出来。
但是现在为什么会变成这样，时间的流逝实在是残酷。不，并不是说现在这个男人不可爱。现在，现在，不，正因为是现在，也有很多不能觉得可爱的地方。
「啊，啊，艾迪！？」
我和你。真的，现在「哎呀」这个词是很合适的，男人把我的身体抱起来，然后再轻轻地让我坐在他的膝盖上。
他紧紧地盯着我黑白的眼睛。
「我是『男人』这件事，你应该是最了解的吧？」
那个甜蜜的在恶作剧般的声音，让我尽情地脸红了，为了挣脱男人的手臂我一通乱闹，尽管如此，男人却轻易地钳制了我的抵抗，就这样暂时禁锢着我。
确实，这个男人对我来说，比起任何人都更「男人」，在男人的膝盖上我深深体会到了。
单纯的回忆故事为什么会变成这样，真的有点遗憾。
 
  

【SS】花 默然诉说 
[【SS】花 默然诉说] by 搬運工

翻譯：夢空
轉載自貼吧
 
 
迪奥．卡斯是在王都某花店工作的青年。
迪奥工作的花店以花的品种齐全和保鲜持久而有名，他为着能在这样的店里工作而感到自豪。
今天也像往常一样，为来到店里的客人选择合适的花束，但不同的是迪奥的心脏在抑制不住地兴奋跳动。
——今天是，「她」过来的日子
在心里嘟哝着，嘴角不自觉地放松下来。他并没有发现，作为店主的父亲惊讶地看着这样的自己，深深地叹了口气。
在迪奥脑海中浮现的是某个女性的身影。她把淡色的头发编成发髻，穿着朴素高雅的礼服。大概是某个贵族的千金吧。
对于这个每周一次，会亲自过来选购装饰自己宅邸的花的「她」，迪奥别无所知。只不过总是等到回过神来时，目光已被她那平静而柔和的微笑夺去。
——我，喜欢着她
是什么时候察觉到的呢。喜欢上一个一周只见一次面、只知道容貌、且肯定是贵族的女性。对于至今为止的自己而言，真是无法想像。
虽然自己说出来有点，但自己在女性当中有相当的人气也是知道的。不是有着古板印象的父亲，而是与慈祥的母亲相似，真是太感谢了。
大概「好青年」这个词没有人比自己更适合了吧，迪奥这么认为。
为了看作为花店招牌的迪奥而来的女性络绎不绝。不仅是平民，连贵族的女性里也有同样的情况，说不定迪奥把自己评为「好青年」，也未必是自我意识过剩吧。
嫉妒这样的迪奥，同年纪的年轻人中也有人笑称他「优男」「女タラシ」「游び人」（大致都是玩女的人的意思），但他不在意。
让他有这样想法的人是，思念着的「她」。
虽然现在很自豪能作为花店的继承人，但最初的时候绝对不是这样认为的。刚开始工作的时候，也确实有过「男人在花店工作什么的」这样嗤之以鼻的想法。怀着这种想法接待着客人的迪奥，却被「她」这么说道。
——你做的花束，花喜悦得在闪耀呢
那个时候，迪奥不明白「她」在说什么，只是感到困惑。
而在面前静静地笑着的「她」，那不是能称上「特别美丽」「可爱」的笑容，充其量是十人中六人会说「皮肤还不错……吧？」的程度，但不知为何，迪奥在那一瞬间被那张笑脸吸引了。眼睛像被迷住了一样，在「她」身上离开不了。
迪奥制作花束的技术确实很不错，那是父亲和母亲都认可的，不单是平民、来自贵族的委托之多也证明了这点。本来，这样的事没有什么可自夸的。但被「她」称赞过后，就感觉变得好像真的很了不起的样子。这双手被谁认为是特别、什么的，这让他感到很自豪。
正是从那时候开始的吧。觉得换谁来都可以做到的自己的花束，变成了只有自己才能制作出的「特别」，有了这样的想法。同时，被「她」所吸引。
就这样，恋慕的种子一天天成长，回过神来，已经发芽开花了。
并不是没有想到贵族和平的身份差距。但是，尽管我是平民，「她」是不是也会不管之间身份的差距而牵起我的手呢，「她」让我有这种想法。
今天是那样的「她」来花店的日子。迪奥决定在今天向「她」传达那个想法。
前几天，魔王终于被打倒了。在勇者一行人的凯旋游行中，迪奥工作的花店也提供了作为商品的花，为装饰王都尽了一份力。
勇者一行人外出旅行的时候，虽然「她」也有持续过来，但是笑容总是蒙着阴影。平静而柔和的笑容中，不知何时，混杂了寂寞和焦躁。
虽说住在王都，「她」未免也会感到不安吧。
当然，有好几次都想为「她」除去不安。但是只是一周见一次面的自己，又能为「她」做到什么呢。只是在「她」要买的花束里，悄悄地为她多放几枝花就已经竭尽全力了。
只不过，这些都要在今天结束了。
今天就要把思念告诉「她」。为此亦准备了一大束鲜嫩的花朵。
从今以后，如果可以不再只是沉默地捧着花束，而是能站在她的身边、为她拭泪、牵她的手、在最近的地方看她的笑脸的话，这样的事如果能实现的话，到底，会有多幸福呢。
迪奥幻想着。
——啊啊，「她」能不能早点来呢……
「午安」
「！」
听到那平静的声音，迪奥激动地颤抖起来。慌忙地转过身去，那里有着预想的「她」的身影。真是太好了。但是。
「午、午安？」
迪奥用奇怪的声线回应了问候。那是下意识的举动。但也难怪吧。
在迪奥的眼前，「她」平静地微笑着。但那个笑脸，与至今见过的都不一样，有别于平常充满着平和温柔的微笑，也不是令人怜爱、混杂了寂寞的苦笑。那是一眼就能看明白，渗透出幸福和喜悦的、非常耀眼的笑容。
被那个笑容夺去目光的迪奥，身体不由得变得僵硬，直直地看着「她」。
「她」困惑地微微歪着头。
今天没有扎起那轻柔飘逸、且带着香油般光泽的淡色头发，而是让其任意地在背上如泉水一样流淌下来。身上穿着的，虽跟往常一样是高质量的礼服，却不是习惯的那些略显简单——老实说，「朴素不显眼」的设计，而是有着流行的设计、带有艳丽且温柔的薰衣草色的礼服。
「真、美」
「诶？」
赞美的话不禁从迪奥口中漏出。 「她」吃惊的眨了几下眼睛。
感受到来自「她」惊讶的注视，迪奥终于注意到自己的失言，慌张地挥了几下手，挂上了「好青年」的爽朗笑容。
「不，那个、因为跟一直以来的氛围不一样。那件裙子、十分适合你呢」
「啊，谢谢。呵呵，今天有点特别」
那雪白的脸颊染上了淡红色，扑哧地露出了害羞的笑容。
不自觉地被那个笑脸夺去了视线，迪奥的身体因喜悦而打颤。
——啊啊，是吗。是这样吗？或许、难道「她」也、要在今天这个日子、要对我——迪奥．卡斯传达「什么」吗？
虽然从心底里很想亲耳听到「她」说出口，但不不不、那样不行、那样可不行，迪奥这样想到。等女性说出口是男人的耻辱，还得自己亲自说。
一下定决心，迪奥就抱起先前藏在店里的花束，递到了「她」的面前。 「她」的眼睛瞪得圆圆的，迪奥满足地凝视着。
要说为什么，这束花毫不吝惜地用了大量温室育成、不受季节限定的玫瑰和白合，是真的可被称为珍藏、非常豪华的花束。没有女性对此会不感到高兴，借这束花就应该能传达到我的心意。
「这个、可以收下吗？」
「诶、啊、但是……」
「这是我的心意！请务必收下！」
就像催促「她」收下的样子，迪奥紧张地把花束再推近了「她」。似乎在花的芬芳的影响下，「她」困惑的表情好像轻轻地放松下来。面对「她」那柔软的表情，迪奥觉得自己的心意传达到了，紧张的表情也跟着放松下——接着，迪奥的表情就这样凝固。
「菲丽米娜」
「啊，艾迪」
听到从身后传来一道令人恐惧的美声，迪奥思考停止了。
把这样的迪奥和他手上的大花束抛下，「她」向着他身后小步跑去，那里站着一个身戴上长袍帽子、身材高挑的男人。
上一刻还在自己身边，但一转眼就已经远去的「她」。迪奥就只能目送着。
「书店那边已经好了吗？」
「啊啊（对）。你在收集的作家的新作也出来了，顺道买下了」
「好高兴、谢谢你」
在跟「她」亲密地交谈着，那美声的主人是男的，谁都能明白。
那是谁？为什么会跟「她」如此亲密？虽然从谈话来看，应该是「她」的同行人，但什么都好也不用在这个时机出现吧。
内心焦急的迪奥就这样不讲理地瞪着「她」旁边的男人。
可能是注意到视线吧，男人敲着鞋跟走到花店门口。接近一看那个男人特别高大，迪奥不得不仰视他。
就好像完全没有注意到迪奥不服输的视线似的，男人瞥视店里面。然后从长袍伸出了白哲的手，抽取了一根装饰在店前花瓶里的雏菊。
「菲丽米娜」
「是？」
「过来」
「哎啊，什么事？」
困惑地侧着头，「她」再次出现在店前、迪奥的面前…… 也即是在男人的旁边站着。
男人扶着侧着头的「她」的下巴，把手里拿着的雏菊插在「她」太阳穴附近的头发上。 「她」呆呆地眨着眼睛。
衬托着淡色头发的白色可爱小花，比起刚才迪奥送给「她」的任何一朵豪华的花，都更相称、更适合「她」。
迟迟地理解到自己被做了什么的「她」脸变的通红，飘忽的视线落到脚边。
平时总是柔和稳重的「她」也会有这样的表情吗？
让「她」露出这样的表情的人，不是自己，而是那个男人。
男人突然将视线转到不经意把手中的花束掉落的迪奥身上。无法从男人的表情窥探他的情绪，但不知为何，那双朝霞般的眼睛闪耀着光芒，就像是要刺穿其全身一样、瞪着迪奥。
「不用找了」
向着僵硬的迪奥，男人用指尖扔了什么过去。反射性地用双手接下了的迪奥，把目光转向躺在手掌上的东西。
对于一朵雏菊来说，实在是太贵了。
那是一枚闪着光芒的大金币。
「等……！」
对着随便就扔来与自己月收入对等的金币的男人，迪奥想叫住他，不过已经晚了，回过神来男人就已经离开了店铺、与旁边的「她」手指相互缠绕地牵着手。
「——！」
那个瞬间，迪奥明白自己输了。
不、不对，一定是从一开始就已经输了。
因为在那个男人身边微笑着的「她」，比起任何时候迪奥见过的「她」，都要美丽。
 
 
  

【SS】有想送给你的礼物 
[【SS】有想送给你的礼物] by 搬運工

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
「好了，艾迪，这个是给父亲大人的，这个是给菲尔南的，这个是给公公大人的，虽然给你添麻烦了，但拜托啦。」
一一的说明之后，菲丽米娜小心翼翼地把它们装到纸袋里，然后把纸袋递给艾基厄迪路兹。反射性地接过纸袋的艾基厄迪路兹，情不自禁地无言俯视自己手中的纸袋。
香甜的味道扑鼻而来。分别有不同包装的「那个」——也就是刚才菲丽米娜所说的巧克力点心，好像在闪闪发光般地骄傲地躺在纸袋里。
「给父亲大人的是加了黑胡椒的生巧克力，晚上喝酒的时候搭配着吃正好吧？给菲尔南的是放了松露的，那孩子意外地喜欢甜食，所以是用牛奶巧克力做的。然后是与之相反，不喜欢甜食的公公大人，给他准备了控制甜度的可可饼干。」
一整夜都在厨房忙碌，马不停蹄地制作各种各样的巧克力点心的菲丽米娜脸上透露着疲惫，但更多的却是高兴。不想对工作结束后感到非常满足的妻子泼冷水，这是艾基厄迪路兹的真实想法。但是，可是。察觉到不停在纸袋和菲丽米娜之间交替的艾基厄迪路兹的视线后，菲丽米娜小声喊着「哎呀」，双手拍了一下。
「糟糕，我忘记了。」
——这句话，我久等了。
不知是否察觉到自己内心松了口气的艾基厄迪路兹，看着抛下一句「请稍等一下」便匆匆地消失在厨房的菲丽米娜，等她再次回到了艾基厄迪路兹身边时，手上拿着三个全新包装巧克力点心。
「给，艾迪，这个也拜托了。这是给维德尼克鲁大人的布朗尼，这是给阿尔海鲁姆大人的朗姆酒巧克力松饼，还有这是给艾琪小姐的巧克力松饼。」
「……」
脸上带着自满的微笑的菲丽米娜，把手上的巧克力点心小心地放进艾基厄迪路兹手上的纸袋中，一边看着一边放心了一样地嘟哝「因为放到不同的地方了，差点儿忘记了」，艾基厄迪路兹陷入了沉思。
——不对。不是说这个。
但是，没能说出口。艾基厄迪路兹也有自尊心。即使这在菲丽米娜面前比干了的墨水更没用，但，即便如此，艾基厄迪路兹还是固执己见。
「……就这些吗？」
所以他用这个简短的询问代替了真正想问的事情，对于艾基厄迪路兹一点都不平稳，甚至可以说有些狂暴的内心情绪，菲丽米娜似乎丝毫没有察觉，明明有时她会比艾基厄迪路兹本人更加了解他，但此时菲丽米娜揉着因为通宵而变得沉重的眼皮，拼命忍耐着哈欠点了点头……点了点头。
「是的，妈妈和舒泽特的软糖巧克力我准备一会儿亲自送过去，等到下次茶会的时候，会把萨赫蛋糕烤好送给公主殿下。」
所以，这样就可以了，菲丽米娜用手指擦干因为打哈欠而在眼角浮现的泪水，微笑着。对于这个笑容，艾基厄迪路兹会说出怎样的台词呢？
「……我走了」
「好的，路上小心。今天回来……」
「会晚。」
虽然没打算这样，但艾基厄迪路兹无意识地压低了声音，那句话变得短暂而危险。无法直视迷迷糊糊地眨着眼睛的菲丽米娜，艾基厄迪路兹转身走出去。啪嗒！出乎意料地大声，而且气势汹汹地——或者说，粗暴地关上大门后，艾基厄迪路兹像往常一样坐进了进王城用的马车。不知为何，手中的纸袋总感觉比原来的重量还要重。
说起来，菲丽米娜为什么要花一整夜的时间独自一个人制作各种各样的巧克力点心呢？艾基厄迪路兹并不知道原本的理由。
从很早以前……事实上，在艾基厄迪路兹进入魔法学院之前，每当到了这个时节，她就会亲手做巧克力点心送给自己身边亲近的人。艾基厄迪路兹的养父，菲丽米娜的父母，以及她的乳母，好像也都不知道理由。据说菲丽米娜在自己能够站在厨房的年纪时，就已经开始拜托母亲和乳母一起做巧克力点心，等长大一些的时候，就开始独自制作了。当艾基厄迪路兹直接询问在这个时候制作巧克力点心有什么意义时，菲丽米娜把食指放到嘴唇上，笑着说：「这是秘密。」无法理解的艾基厄迪路兹皱起自己整齐的眉毛时，菲丽米娜会说：「硬要说的话，大概是某家点心店的阴谋吧。」这个谜团至今还没有解开。只是每到这个时候，菲丽米娜都会制作巧克力点心，从不间断。
艾基厄迪路兹第一次从菲丽米娜那里收到巧克力点心是在七岁的那个冬天，她不理睬作为弟弟的菲尔南投射来的抱怨的目光，用亲手制作的杯形蛋糕招待了像往常一样前来阿迪娜府邸拜访的艾基厄迪路兹。
艾基厄迪路兹至今仍然记得，用可可色的材料做成的花的形状，装饰着可爱的粉色奶油，以一个七岁的孩子来看是非常精致的。不过对艾基厄迪路兹来说这个有点儿太甜了。但面对带着担心的表情询问自己「怎么样」的菲丽米娜，艾基厄迪路兹下意识地回答「很好吃」。当时菲丽米娜发自心底的高兴的笑容，也深深地刻印在了艾基厄迪路兹心中。
自那以后，每到冬天的某个日子，菲丽米娜都会赠送巧克力点心给艾基厄迪路兹。也许这是她敬仰艾基厄迪路兹的养父的缘故，尽管如此，他还是很高兴。即便是艾基厄迪路兹进入魔法学院后也还是会收到，有时是邮寄过来，有时是托来学院的养父带过来，来自菲丽米娜亲手制作的巧克力点心总是会在这个时节被送到艾基厄迪路兹手上。
在艾基厄迪路兹从魔法学院毕业，回到朗欣特的宅邸，作为王宫首席魔法使进入王城工作的这漫长的婚约时期期间，菲丽米娜还是像往常一样在这个时节亲手准备巧克力点心。
所以，所……
漫长的婚约期结束了，今年终于结婚了。当然，今年也会从菲丽米娜那里收到巧克力点心，艾基厄迪路兹如此坚信着。昨晚菲丽米娜带着充满决心的眼神对他说：「今年要稍微努力一下了。」的时候，他还在想是发生了什么事，但当厨房里飘出香甜的气味时，艾基厄迪路兹恍然大悟「说起来，已经是这个时节了。」
结婚后第一次来到这个时节，会收到什么样的呢？他很期待。没错，艾基厄迪路兹一直在期待。
但是，结果却是，手上纸袋里的巧克力点心，没有一个是给自己的。这到底是怎么回事？
也不是对菲丽米娜给自己以外的人送巧克力点心感到不满。稍微……真的只是稍微觉得有些无聊，不过因为每年都是如此，所以能理解也能接受。菲丽米娜说：「很抱歉这么任性，我不能随便在王城走动，很抱歉，有时间的话，能帮我转交吗？」话虽如此，但这不过是妻子可爱的「请求」而已，谁会觉得是「任性」呢？如果她希望的话，就算是给自己以外的别人，特别是给男人送巧克力，虽然无趣，但艾基厄迪路兹还是打算完成妻子的请求。
但是，说到底，这也是在「已经准备了艾基厄迪路兹份的巧克力点心」的前提下。
目前来看，并没有艾基厄迪路兹的份儿。看菲丽米娜的样子，似乎并不是故意要让自己焦躁不安。所以说，这到底是怎么回事？
作为丈夫的他还不得不替妻子把她为自己以外的人准备的巧克力送过去。虽然艾基厄迪路兹并不知道这些巧克力点心所蕴含的意义，但即便如此他也能明白一定是包含了非常深厚的感情。然而——然而。
「……嘁！」
突如其来的咋舌声，把不幸跟艾基厄迪路兹擦肩而过的国立图书馆的图书管理员吓了一跳，她摇晃着身体，含着泪快步离开了这个地方。随后艾基厄迪路兹拉了下专属黑莲宫魔法使的长袍的帽子，大步走在并排的书架之间。
现在是王宫按规定休息的中午时分左右。
艾基厄迪路兹现在在位于王国一角的国立图书馆。
今早被菲丽米娜托付的纸袋里只剩下两个巧克力点心了。其他的在来国立图书馆之前就已经送出去了。
艾基厄迪路兹甚至想过以「因为忙碌所以没空送出去」为理由，就这样回家。但如果那样做了的话，菲丽米娜一定会感到失望「这样就没办法了」，又或者会说「既然这样，那这些就由我们来吃掉吧」。开什么玩笑，为什么要这么悲哀地吃掉为别人做的巧克力点心，明明都没有为自己做的。虽然菲丽米娜做的饭菜和点心是艾基厄迪路兹最喜欢的食物之一，但在这种情况下不可能会高兴地吃下去的。
到最后艾基厄迪路兹能做的，也只有听话地在休息时间，按照菲丽米娜的嘱托为分发巧克力点心而四处奔走。
好空虚，不由自主地在心中某个角落想着，这件事暂时抛下，艾基厄迪路兹继续向国立图书馆的深处前进。
最先送的是同在研究室的弟子——维德尼克鲁，突然从老师那里得到礼物的少年瞪着天空色的眼睛，身体也僵硬了起来，但得知是菲丽米娜拜托送的之后，脸一下子亮了起来，高兴地说着「会和家人一起吃的！」
接着是药草园里的园丁，艾琪小姐。她的反应跟维德尼克鲁很相似，但在看到金色和粉色的装饰颗粒闪耀着的，装饰有白色巧克力制作的花边的巧克力松饼后，发出了欢呼声「好可爱！」
把这两个人抛到脑后，艾基厄迪路兹接着去了养父埃尔涅斯特的研究室。虽然是休息时间，但看到那个工作狂儿子来这里，埃尔涅斯特还是吓了一跳，在看到艾基厄迪路兹拿出的巧克力点心后，会意道：「原来如此，已经到这个时候了啊。」艾基厄迪路兹摇头郑重地拒绝了养父「要不要一起喝杯红茶」之类的邀请。「还有其他要送的对象。」艾基厄迪路兹的声音一反常态地低沉……简单说就是不高兴了，敏锐地察觉到的埃尔涅斯特没有继续挽留，「向菲丽米娜说声谢谢。」艾基厄迪路兹对养父点点头，离开了那里。
接下来是王宫骑士团所在的青菖蒲宫。向被按在椅子上，被副团长监视着，埋首在堆积如山的文件中的骑士团长阿尔海鲁姆扔出了包裹。以上。
艾基厄迪路兹持有的纸袋中的巧克力点心还剩两个。白天的休息时间是有限的，所以艾基厄迪路兹把最耗时间的两个留到了最后。
终于到达国立图书馆的最深处、收藏着大量珍稀书籍资料的书库前的艾基厄迪路兹在门卫面前摘下了一直戴着的兜帽。确认了艾基厄迪路兹的脸和头发的熟识的门卫，并没有表现出害怕的样子，什么也没说地打开了书库的门。艾基厄迪路兹就这样走进书库，背后的门再次静静地关上。
为了不损伤书籍，极力限制光线的书库中非常昏暗，而且寂静，四周都充满了冰冷的空气。自从到王宫任职以来，艾基厄迪路兹曾多次涉足书库，但无论来多少次，这个空间每次都能刺激艾基厄迪路兹知识方面的好奇心。如果时间允许的话，真想好好阅读一下这里的书籍，但现在不是做这个的时候。
多亏了书库中冷穆的空气，情绪稍微平静下来的艾基厄迪路兹继续向内部走去，站在书库深处的写字台边，比较着几本魔导书和白纸书，手上进行着古代流传下来的秘术的转印的菲丽米娜的父亲和弟弟——即现任魔导书司官拉乌尔·维亚·阿迪娜，和他的儿子，下任魔导书司官菲尔南·维亚·阿迪娜的身姿映入了朝霞色的眼中。
对于艾基厄迪路兹来说是岳父和内弟的两个人专注于手上的工作，似乎都没注意到艾基厄迪路兹。但很快，与菲丽米娜有着相似面容的菲尔南抬起头，跟菲丽米娜同样颜色的眼睛看着艾基厄迪路兹。那个眼睛跟菲丽米娜的很相似，但却充满了菲丽米娜所没有的敌意。
「……今天来有何贵干，王宫首席魔法使阁下？」
别说是「姐夫」，连名字都不称呼的内弟低沉的声音并不能让艾基厄迪路兹动摇。毕竟，已经习惯了。面对每次见面都会露出敌意的内弟，现在也没想计较。对于这个不把自己看做是「纯黑的魔法使」，而是单纯认为是「夺走亲爱的姐姐的可恨的男人」的内弟，艾基厄迪路兹是非常中意的。虽然有时会觉得很麻烦，但即便如此还是很中意。
然而，对于艾基厄迪路兹破格的赏识一点儿也没感到高兴的内弟，为了不打扰还在专注于工作，没有察觉艾基厄迪路兹的父亲，轻轻地从椅子上站起来，走向了艾基厄迪路兹。
「说吧，今天需要哪本书？」
对言外之意让自己赶紧说，赶紧离开的内弟，艾基厄迪路兹沉默地把手上的纸袋递过去，反射性地接过来的内弟，惊讶地看向纸袋内，又惊讶地看向艾基厄迪路兹美丽的脸。
「这是什么？」
「菲丽米娜送的。」
「姐姐送的？！」
「什么？菲丽米娜怎么了？」
听到艾基厄迪路兹说出的哪个名字，菲尔南脸上露出了明显的光芒，本应专注于工作的岳父气势十足地从椅子上站了起来。仿佛已经忘记了眼前的艾基厄迪路兹，菲尔南脚步轻轻地转过身，跑到父亲身边，把纸袋里的东西拿到桌子上。确认了包装可爱的两个包裹上有一个写了自己的名字，菲尔南像是得到了什么珍贵的宝物一样双手举起了包裹。
「啊，姐姐！非常感谢！」
「这样啊，已经是这个季节了啊……真是抱歉，艾基厄迪路兹，这是菲丽米娜拜托你交给我们的吧？」
「不，没什么大不了的。」
无视就这样跳起了舞的儿子，拉乌尔向艾基厄迪路兹道歉道。真的不是什么大不了的事，所以对干脆地摇着头的艾基厄迪路兹微笑着，开心地抚摸着爱女为自己准备的礼物。在她旁边菲尔南举着巧克力点心不停地转圈圈。看到两人的样子，艾基厄迪路兹下意识地垂眸，为了不让对方注意到，又拉了下兜帽。
菲丽米娜的请求到此就全部完成了。赶紧回到研究室，继续解读前几天发现的魔导书吧。虽然不是很着急，但如果怀着这样的心情回家，不小心对菲丽米娜发脾气的话，之后一定会后悔死的。所以在控制好自己的心情之前，今晚还是不要回去的好。早上，反射性地回答菲丽米娜会晚回去，现在看来是正确的。
——是的，会乱发脾气。
因为只有自己没收到巧克力点心，就责怪菲丽米娜，这肯定是不对的。
昨晚的菲丽米娜看起来很开心，一个一个地，配合着每个人的口味习惯制作巧克力点心非常麻烦吧，尽管如此还是一句抱怨都没有，一直都认真地制作着。
虽说只有自己没有收到巧克力点心，却责怪菲律宾，这肯定是错误的。
昨晚的菲律宾看起来很开心。一个一个地，配合对方分开制作巧克力点心等非常麻烦吧，尽管如此一个弱音也不吐出，那个谨慎认真地制作着。只要一想到在那温柔的笑脸下想着某个人，内心就抑制不住的激动。但那个人却不是自己。只是如此就变得沮丧的自己真是太不像话了。明明只是擅自期待着，真像个孩子一样。
只是如此而已，如此沮丧的自己真是太可怜了。只是随意地期待着，却像个孩子一样。干脆就真的变成不懂事的孩子，叫嚷着让菲丽米娜送巧克力点心什么的，如此考虑着根本不会做的事情。
咽下涌上来的叹息，艾基厄迪路兹转身，岳父和内弟因收到菲丽米娜送的巧克力点心而高兴的样子让他很痛苦。这时从背后传来一个低沉的声音「等等」，忍着想要忽视的冲动，艾基厄迪路兹回头，跟和菲丽米娜相同颜色的瞳孔对视着。
「什么事？」
简短的询问，菲尔南的眼神像迷惑了一般在空中彷徨。但那只是一瞬间的事情。内弟的眼睛再次凝视着艾基厄迪路兹朝霞色的瞳孔。
「那个，今年你从姐姐那儿得到了什么？」
「为什么要问这个？」
「很、很在意吧！今年是你和姐姐结婚的第一年。我觉得你会收到什么特别的东西……」
所以，菲尔南就那样含糊其辞。好想知道，但又不想知道，不想知道，却又好想知道，菲尔南陷入矛盾的漩涡中。对于艾基厄迪路兹而言，这是现在最不想被问到的问题。完全没有注意到的内弟就这样踩到了艾基厄迪路兹的地雷。
「不可能是没收到吧。只有姐姐……喂，喂，难道是真的？」
「……」
菲尔南难以置信地看着沉默着移开视线的艾基厄迪路兹。「明明是你自己说出来的，现在这个眼神是什么？」艾基厄迪路兹在内心吐槽。
察觉到岳父也惊讶地注视着艾基厄迪路兹，两人刺骨的视线让人难以忍受，于是艾基厄迪路兹转过脸去。
菲尔南目不转睛地凝视着反应并不好的艾基厄迪路兹。不会吧。骗人的吧。开玩笑吧。事到如今还想骗我吗？还是说收到了不敢说出来的东西？菲尔南的眼睛如此说道。
但是，艾基厄迪路兹还是无法回答。如果真的如菲尔南所想的那样该多好呢，他这样想着。
面对这样的艾基厄迪路兹，菲尔南露出了灿烂的笑容。
「哈哈。活该！」
「……」
这位内弟出身名门贵族，从小就被父母、姐姐、乳母严格教育过礼节，但有时却做出这样无礼的言行。
而平时会教训这样的内弟的岳父、乳母、菲丽米娜都不在这里。所以菲尔南的嘴停不下来。
「对了，趁这个机会，你也稍微改变一下平时对待姐姐的态度吧。再说了，平时总是从姐姐那里得到礼物，因此就以为今年也不例外，那可就大错特错了。既然这样今年你来主动给姐姐送个礼物怎么样？」
「———！」
艾基厄迪路兹不禁瞪大了眼睛，菲尔南的话在脑海里反复回响。「你来主动送」这句话在艾基厄迪路兹心中翻腾。
完全没有注意到艾基厄迪路兹的变化的菲尔南，继续笑着说「我可不认为你能做出那样的事。」然后得意地哼了一声。
「……菲尔南。」
「什……啊？！」
被艾基厄迪路兹轻缓的声音喊着名字而转过头来的菲尔南，被艾基厄迪路兹用白皙修长的手指狠狠地揪住了鼻子。面对突然发出愚蠢的声音含泪瞪着自己的内弟，这次艾基厄迪路兹笑了。那是非常美丽的笑容。
「我要感谢你。」
「……哈？」
菲尔南捂住鼻子张大了嘴，愣在那里。对于艾基厄迪路兹所说的「感谢」的意义，似乎不能理解。
但是，瞬间之后，菲尔南似乎注意到了自己对艾基厄迪路兹进行了「建议」的失言。一瞬间脸色苍白，即便是在昏暗的书库中也非常明显的苍白。
「等、等等，艾基厄迪路兹！」
菲尔南拼命呼喊的声音在书库中回响，但遗憾的是，艾基厄迪路兹早已经听不到他的声音了。
艾基厄迪路兹回到家时并没有预想中的那么晚，但也不能说早，实在是一个很微妙的时间。王都内的店铺都还开着门，人少的最多也只有旅店或者酒馆之类的地方，就在这个时间，艾基厄迪路兹回到了有妻子菲丽米娜在等待的家里。
原本以为会更晚一些的菲丽米娜在门口迎接艾基厄迪路兹时稍显惊讶，但更令她吃惊的是另一件事。
「……竟然买了这么多东西。」
「到底发生了什么事？」听到这样的话，艾基厄迪路兹无言地垂下了头。因为他自己也想这么问。在艾基厄迪路兹的脚下堆满了五颜六色的装饰鲜艳的礼物。这些都是艾基厄迪路兹早早地结束工作，在王都内四处奔走购买的，送给菲丽米娜的礼物。
这是艾基厄迪路兹一个人无论如何都拿不过来的礼物，所以是他用魔法转移过来的。从艾基厄迪路兹那里听到这些都是要送给自己的菲丽米娜，与其说高兴，不如说很困惑。菲丽米娜歪着头，用比语言更有压力的眼神看着艾基厄迪路兹。战败的艾基厄迪路兹终于张开了沉重的嘴。
「菲尔南对我说，之前总是你送给我，今年让我来送怎么样……」
「那孩子说了这种话？所以你就买了这些送给我？」
菲丽米娜的声音少了困惑多了惊讶，视线也因为理解了事情缘由而变为吃惊，艾基厄迪路兹感到不舒服，所以转开了脸。
凝视了一会那样的自己的菲丽米娜，在原地蹲了下去，首先打开最前面用丝带装饰的包裹。妻子并没有把礼物带回房间，而是现在就打开，看到这样的情景，艾基厄迪路兹感到非常紧张。
艾基厄迪路兹一边俯视着蹲在面前的菲丽米娜的发旋，一边慢慢地把出汗的手放到背后，菲丽米娜终于从包裹里取出了第一件礼物。
「哎呀，好漂亮。」
与菲丽米娜的感叹声一同出现的是一条精致的装饰着蕾丝的丝带。在橱窗里看到这条淡色的丝带时，艾基厄迪路兹就想，如果这个装饰在菲丽米娜的头发上的话该多美啊。
接着菲丽米娜从纸袋里拿出来的是她想看的流行书。在书店看到这个的时候，心里想着如果能近距离的看到她因为阅读而产生的表情变化该多有趣啊。
接着从包裹中拿出的是据说用最新技术染成的，各种颜色混合在一起的刺绣线束。把刺绣作为爱好之一的菲丽米娜，如果有了这个一定会再制作新的作品，说不定还会为自己做些什么。这样想着，艾基厄迪路兹就购买了那个系列的刺绣线，甚至回过神来的时候已经买了全部的种类。
接下来菲丽米娜手上拿着的是为了不弄坏而包了很多层的，用纤细的工艺制作的玻璃笔。这是艾基厄迪路兹为了让菲丽米娜在与以勇者为首的众多朋友进行书信往来时，不忘记自己而选择的。
这次菲丽米娜举起了隐藏在其他礼物中的「那个」。这是在冰冷的寒冬也能盛开自如的冬蔷薇花束。像紧紧抱着一样举着花束，菲丽米娜把鼻尖靠近花瓣，在醉人的芳香中，菲丽米娜露出了笑容。艾基厄迪路兹想看到这个表情。
不止这些，还有很多礼物堆积在艾基厄迪路兹脚下。轻轻地抚摸着这些礼物，菲丽米娜把脸从花束中抬起来，夹杂着苦笑地开口。
「不用送这么多礼物，只是其中一种我就很开心了。」
面对如此困扰地笑着的菲丽米娜，艾基厄迪路兹在内心点了点头。这种事即使本人不说，艾基厄迪路兹也明白太过沉重了。
最初是想像菲丽米娜那样送巧克力点心的，但又想到那样的话说不定是在责备没有给自己准备巧克力点心的菲丽米娜，到最后艾基厄迪路兹还是选了其他的礼物。结果就变成这样了。
「虽说是送给你的礼物，但最终选择这些也都是为了我自己。虽然知道我给你选礼物很开心，但可能会让你为难，但还是没放弃逛商店。」
把这个送给她的话，也许会露出这样的表情。把那个送给她的话，也许会说出那样的话。越是这么想，也是控制不住自己，一不留神就买了眼前看到的一切。艾基厄迪路兹也认为特意请店员把它们一个个地包装好的行为很浮夸。看着这样的艾基厄迪路兹，菲丽米娜温柔地微笑着。
「真是的，说的跟个小孩子一样。」
「把我当做小孩子的是你，让我长大的也是你。」
「哎呀，这可真是责任重大啊。」
菲丽米娜噗嗤一声笑了出来，然后把蔷薇花束放在其他礼物上，慢慢站了起来，轻轻抚平裙子的下摆，然后故意挑眉，叹了口气。
「真是个让人没办法的人。除了你以外，没人会让我这么困扰。」
「不喜欢吗？还是说还想要？」
「居然说『不喜欢吗』，这可真是的。不过……」
「不过？」
向催促她一般，艾基厄迪路兹重复着菲丽米娜的话。菲丽米娜的笑容变得有些恶作剧。
「还想要呢。这里面没有我最想要的东西。」
虽然这么说，但艾基厄迪路兹一点儿都不明白菲丽米娜最想要的东西是什么。果然还是巧克力点心吗？还是说未开封的礼物中的某一个？不管怎么样，菲丽米娜说想要是极其罕见的。像这样撒娇也是很少有的。那么艾基厄迪路兹该做的只有一件事。无论被要求什么，无论是多么珍贵难得的东西，也一定要得到它然后送给菲丽米娜。仅此而已。
在心里暗自下定决心的艾基厄迪路兹的脸颊上，突然抚上了菲丽米娜的手。柔和的温度贴上了脸颊，菲丽米娜加深了笑容，然后，开口了。
「我想要的是你，艾迪。」
那是宛如私语一般的轻声细语。但那个声音确实进入了艾基厄迪路兹的耳中，心中。
「你的声音，你的话语，你的眼神，你的味道，你的温暖……你的一切我都想要。」
像唱歌般，像咀嚼般，编织成那句话，让艾基厄迪路兹眨着朝霞色的眼睛，然后微微一笑。
「真是贪得无厌啊。」
「是的，我非常贪心。」
「但是，这个愿望早就实现了吧。我早就属于你了。就如同你属于我一样」
「呵呵，是啊。」
艾基厄迪路兹拉起贴在自己脸颊上的菲丽米娜的手，在指尖上吻了一下。感觉到对方轻轻触摸的吻，菲丽米娜感觉有些痒，又笑了起来。对这个笑容感到舒适而又眩晕的同时，「如果是现在的话」，艾基厄迪路兹下意识地绷紧了脸。虽然这么说，在别人看来，这个表情是那样的甜美而自然，但在艾基厄迪路兹本人看来却是琐碎小事。他吞下了过度紧张的唾液，决心再次开口。
「我也可以要求吗？」
对于这样软弱无力的语气，艾基厄迪路兹自己都吃惊了。感到意外的菲丽米娜眨眨眼睛，微微歪着头。「请说吧。」在没有声音的催促下，艾基厄迪路兹继续说。
「没有给我的巧克力吗？」
听到这句话，菲丽米娜的表情一下子变了。从之前的甜蜜表情变成了尴尬、苦涩的样子。
那句台词，一下子菲律宾的表情就变了。从至今为止的甜蜜表情转变过来的，实在是尴尬，苦涩的东西。
看到妻子的表情，艾基厄迪路兹知道她似乎察觉到了自己的想法，而这想法无声地伤害了她。察觉到艾基厄迪路兹发生微妙变化的表情的菲丽米娜，目光转来转去，最终像是下定了决心一般盯着他。
「——关于那件事。晚饭前要不要一起去客厅？」
被轻轻地牵着手，艾基厄迪路兹毫不迟疑地点点头。脚边堆积如山的礼物在手指轻弹之下转移到了房间内。如果是往常的话，会说「这种事即使不用魔法……」的菲丽米娜不知为何保持着沉默，拉着艾基厄迪路兹的手走了进去。
然后到达目的地，正如菲丽米娜所说的，是客厅。在那扇门前停下脚步，菲丽米娜用没有牵手的那只手握上门把手，却又停了下来，艾基厄迪路兹歪着头。
「菲丽米娜？」
「……不，抱歉，艾迪。没事。没事的。」
「……」
按照往常的经验，菲丽米娜的「没事」是不可靠的，但他觉得现在说话并不合适。沉默是金。
之后两人一直保持沉默，在通往客厅的门前僵住了。终于……终于，菲利米娜打开了那扇门。于是，艾基厄迪路兹被眼前的景象震惊地倒吸了一口气。
「这是……」
最初感觉到的是充斥鼻腔的香甜，那是无比醇厚的味道。绝不是让人不快的东西，倒不如说是能刺激食欲的好味道，但也是有限度的。那个味道的来源，正如所见。
是放在客厅中心的大桌上巧克力点心。而且还不是一个两个，生巧克力、松露巧克力、可可饼干、布朗尼巧克力、巧克力松饼、朗姆酒巧克力、软糖巧克力、萨赫蛋糕……今天早上菲丽米娜所说的所有种类的巧克力都摆在了桌子上。无论哪个都是非常精致的成品。
这是怎么回事？带着这样的眼神看向菲丽米娜，她脸颊染得通红，低着头，嘟嘟囔囔地开始解释。
「就是……那个，今年是我们结婚以来的第一次，所以就想送你一些特别的东西。其实今天拜托你送给大家的巧克力，最初全都是想着送给你而做的。但是制作完一个后就会想，接下来做这个怎么样呢。就这样，通宵不停地做下去了。没法只说你是让人没办法的人呢。我也是，一边想着你，一边做这些点心的时候，真的很开心。」
终于抬起头来的菲丽米娜，脸颊通红，害羞地笑了起来。
看到这样的表情，艾基厄迪路兹被无法抑制的冲动控制着，拉着菲丽米娜的手，像要倒下一样，用力把她抱进怀里。艾基厄迪路兹笑着对发出难受的声音的菲丽米娜说，现在自己的脸不能被看到。这么不像样的表情，不能被看到。
想向世界夸耀自己的妻子，多么可爱，多么令人怜爱。但是不行，只有自己知道菲丽米娜是多么令人怜爱的存在就足够了，不能告诉别人。
对抱得越来越紧的艾基厄迪路兹，菲丽米娜发出了悲鸣「艾迪」，艾基厄迪路兹因混杂着指责的语气而稍微放松了手臂的力量，趁这个瞬间菲丽米娜从艾基厄迪路兹的手臂中逃出来，满脸通红。忍受着占有那可爱的嘴唇的冲动，艾基厄迪路兹努力冷静下来问菲丽米娜。
「然后呢？哪个是给我的？」
「……当然全部都是。艾迪，能稍微等一下吗？」
「嗯。」
对于菲丽米娜突然的提议，艾基厄迪路兹点了点头。菲丽米娜只说了一句「谢谢」，便把艾基厄迪路兹留在客厅，自己离开了。好像一下子惊醒了一般，艾基厄迪路兹坐在了沙发上，和菲丽米娜准备的巧克力点心的诱惑战斗了几分钟，度过对他来说感觉非常漫长的几分钟后，菲丽米娜终于回来了，手里拿着两个马克杯。
「菲丽米娜？」
「给，请用，这是今年要给你的巧克力。」
笑着递过来的马克杯很温暖，冒着热气。与此同时，艾基厄迪路兹鼻间萦绕着比桌子上任何巧克力都要香甜的味道，他歪着头看着手上的杯子，坐在旁边的菲丽米娜端着自己的马克杯，得意地笑了。
「这是热巧克力。用牛奶煮红茶，然后把巧克力溶化其中。虽然很简单，但是只有生活在一起才能送出这样的热巧克力吧。其他的点心，不能当场就能吃的，但是这个我们可以当场享用。能把这个送给你，在你身边，能和你一起享用，我很开心。」
「……是这样吗？」
「是的。」
「我也是。」
「嗯。」
艾基厄迪路兹的回单很简短，但菲丽米娜还是高兴地微笑着。被菲丽米娜的笑容催促着，艾基厄迪路兹把马克杯送到嘴边。不是很甜的巧克力和红茶的味道相结合，非常美味。
彼此之间什么也不说，只是共同享用了同样的美味，分享着同样的时间。只是这样的事情就如此高兴，如此幸福，真是太好了。这才是正确的答案。这样想来，那众多被买回来的礼物也变得模糊了。如果这样的话，艾基厄迪路兹果然还是必须要把菲丽米娜最想要的东西奉上吧。
「菲丽米娜。」
「嗯？」
把空了的马克杯放到桌子上，估摸着菲丽米娜也喝完了的时候，艾基厄迪路兹开口了。从马克杯上抬起视线的菲丽米娜看着他，微微笑了起来。看到他美丽到极致，甚至带着妖艳的笑容时，本能的察觉到了什么，菲丽米娜的笑容有些扭曲。但，为时已晚。
「你知道巧克力有作为精力剂的功效吗？」
「诶？」
「你想要的东西，我会尽数给你。」
「啊，嗯，那个，肚子饿了……啊？！」
跟想要奉上自己一样，自己也想要菲丽米娜。从早上起就一直被困扰着，现在也应该多收些代价。这样判断的艾基厄迪路兹抓住打算从沙发上站起来逃走的菲丽米娜，把她推倒在沙发上，就那样夺走了她的嘴唇。多亏了这样，或者说因为这样，菲丽米娜的抗议全部消失在了艾基厄迪路兹的嘴里。
今年真是特别的一年。爱迪尔斯看着满脸通红，想法设法要逃走的妻子，如此想着。
明年也好，之后也好，此后将来，艾基厄迪路兹都准备继续向菲丽米娜奉上最好的特别礼物。
  

