
類型: 日輕
作者: 新生べっこう飴
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3487fe/
文庫版: https://bookwalker.jp/ded5f8e3c9-3311-4acc-9312-8108d23ddac1/
更新日期: 2019-05-15 


拥有一切才能的男人因其最强而孤独。
从这种想法中创造出能够分享自己的才能的技能『转让』。
临终被魔王打倒而被处死。没有羁绊。
临死之际，使用灵魂『转让』的他，转生给打倒自己的魔王的女儿·艾莉娜了！？
并且，作为魔王的女儿擁有无穷无尽的魔力和作为勇者积累的经验
因此决定作为艾莉娜活下去。
怀着对背叛自己的人们的复仇之心，在作为新生魔王站起来的艾琳娜之下
这次终于聚集了被称为真正的同伴的魔族们。


第一章
1 第二位魔王的誕生日 
[1 第二位魔王的誕生日] by 搬運工

翻译: ♤0°C♤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6105844322
 
下雨了，慢慢地，淋濕我被捆綁起來的身體，那個感覺非常冷。
 
「怎麼會……怎麼會有這樣的事……！」
 
我不禁邊吐血邊表達那種悔恨，然而，雨聲也隨之消失。
 
「勇者凱恩，你出色的表現完成了魔王的討伐，但是……你在那過程中犯下了許多惡行，不論如何……都無法原諒」
 
身穿聖衣的老人用低沉的聲音說著。他曾經是讚賞我獨自一人討伐魔王軍幹部的人。
 
「真遺憾……凱恩」
 
「不對，全部都是同伴幹的，我、我只是、我只是……希望人類和平而已，僅此而已」
 
「那麼……同伴做的就是你做的，你別無選擇」
 
那個男人一邊這麼說著一邊搖頭，他後面站著幾位男女，他們是和我一起討伐魔王的同伴。看著我倒在處刑臺上的，那些傢伙的嘴角……浮現出扭曲的笑容。
 
我曾經有過自己是最強的自負，從出生開始就擁有各種各樣的才能，只為磨練它而獻出了一生。結果，我一個人討伐威脅人類的魔族及魔物……最終獲得了和魔王戰鬥的實力。
 
但是，悲哀的是沒有人緣，即使拿到了勳章，拯救了城市，也找不到願意與我戰鬥的同伴。那是因為我太強了。
 
民眾大概是這麼想的吧。交给他没問題……。但是，一個人長途旅行，登上魔大陸與魔王軍作戰，沾滿鲜血一歌人回来。那是非常寂寞的旅行。
 
在那種心情的情況下，我創造了【轉讓】的能力，能把自己的才能和身體能力轉移給別人的能力。
 
然後，在那裡聚集很多人，是人類最強的戰力。我認為所謂的才能就是幫助成長的東西。所以，對成長到極限的我來說，不需要才能。我想那是不需要的，一定。現在回想起來，那種想法是不對的。
 
向其中精銳的四個人，分別轉讓了我的才能，他們都非常高興並且和我一起戰鬥。
 
「艾格爾……你的計謀啊……！」
 
對著我轉讓劍術才能的男人叫喊。他只是一介騎士而已。雖然身處相應的地位，但在我眼裡，他劍術的才能非常的悲哀。但是，對力量的渴望很强烈，即使用權位謀術也要往上爬的毅力。
 
他神氣似的對我說。
 
「凱恩、你轉讓的太棒了。到目前為止完全沒有劍的才能的我。聽說了嗎？是劍聖喔。但是，你這個冒牌貨的存在，真是礙事啊。為了勇者隊伍的光榮，去死吧！」
 
因為一個女人被侵犯然後我被判刑。但是，那是艾格爾幹的。
 
「艾芬……。米莎莉……。救救我……」
 
很悲惨。現在的我無法使用暗魔法逃跑，只能對以前的同伴哭泣。
 
「……對不起。但是，過於膨脹的憤怒，已經……。而且，已經沒有魔力了吧？」
 
「死後在地獄道歉吧。但是，即便如此……為了人類的和平。我會充分發揮你的力量」
 
還未成熟的時候，也有無法承受魔物的猛攻而無法守住街道的情況。也有因為知識不足，放任魔物的屍體使疫病流行了的事。國家資金得到了很大的流轉。就這樣，我總是幫忙著。
 
但是。一切都是為了人類的和平。
 
後面的民眾們都稱我為人類的希望。正因為如此，所有的壞事，不平不滿的爆發是不會衰退的。
 
「去死吧！到目前為止都依靠武力！只要魔王不在，你根本就没用處！」
 
「你背叛了我一直以來的信任！稱你為英雄是人類史上的恥辱！」
 
想乾脆彈開它。在這些什麼也不知道卻罵我的人面前放出人類最強的力量來嗎？但是，魔力和創造的能力都轉讓給了夥伴。
 
但是，一切都是為了人類的和平！
 
在這種時候，艾格爾大叫。也許是魔力的關係傳達的範圍非常廣大。
 
「安静點！確實卡恩犯下了許多惡行！但是，他也是人類的孩子！幫助打倒魔王是事實。雖然必須承擔這個責任，但是就這一點我們必須認同！」
 
而且最重要的是，民眾是不知道的。如果我表現出抵抗之意的話，會使用遠程操作的爆炸魔法將他們的頭炸飛。這也是剝奪我抵抗的手段之一。（譯：民眾變人質？）
 
讓無知的民眾沸騰起來的艾格爾。我並不是想要什麼榮譽，我真正的目的只是和平而已。
 
只是想要一個夥伴而已，結果結局是這樣。
 
「同伴……和平什麼的……都該死！」
 
不承認。不能承認。這樣的结局！太悲惨了！
 
我剩下最後的才能，【轉讓】無人知曉的展開了，有許多掩飾的手法。
 
「人類史上最強的勇者啊！以及過去最糟糕的大罪人！通過淨化，結束戰亂的時代吧。今後的和平，由我們來守護.！」
 
我頭上揚起一道黯淡的光芒。
 
已經沒有時間來指定坐標了，不，哪裡都行。已經不需要誰的力量了。總之，要走得非常遠！
 
要【轉讓】什麼？那種東西……我現在、只剩下這個靈魂了呢？
 
「斬」發出遲鈍的聲音。我從被分離的脖子上眺望著。難以忘懷如此屈辱如此悔恨，但是只是這樣的話，是不會結束的！
 
到哪裡都可以我的靈魂，然、然後讓我親自解決我創造的怪物。
 
閃過最後那一絲念頭，我的一生難看的結束了。
 
......當我回過神來，我身處一片被深紅色的天空以及被荒漠覆蓋的廢墟，大概是某種巨大的建築物吧，那裡已經荒蕪得無法分辨破碎的支柱和破損的牆壁和地板了。
 
「這裡是……暗黑大陸。魔族之國嗎」
 
看來，靈魂的【轉讓】是順利的。這個時候如果身體能動的話，無論是無機物或魔物都可以，只要鍛鍊身體就可以了，因為自己還剩下一個要達成的目的。
 
但是……。總覺得身體的感覺有點怪。視線非常低，磚頭的顏色也鲜明地傳遞出來。仔细想一想，不權能很好地呼吸，還發現有可以遠眺的脖子。
 
我幾乎是無意識地，站在破碎的鏡子前。
 
「……真的嗎？」
 
在哪裡的是，一同渡過一生無精打採的金髮青年、沒有……銀色的頭髮、褐色的肌膚、以及年幼的臉孔，那雙圓潤的眼睛給人留下深刻的映像。（前面的形容是在說男主以前的長相）
 
從人類的年齡來看，大概十歲左右.特意改為人類的年齡是有原因的。魔族因為壽命長，所以不光是外表的年齡多。頭頂上長着一對象徵魔族的大角。
 
而且是一對巨大的漆黑角，讓人聯想到纏繞着的惡魔。那種質感根本感覺不出是假的。
 
再加上，全身循環的魔力的質量。到了這般田地，我可就明白了。
 
「本應該打倒的魔王……這不就是那個東西嗎？」
 
但是，魔王應該是壯年的男人。映在镜子里的，是少女的身體。也就是说……。
 
「我進到魔王女儿的身體裡了嗎……？」
 
自然而然地躺下来，被稱為「我」（私）的自稱。那個表示了全部。
 
「我從來沒聽說過魔王有女兒……在魔王城崩落的時候……死了嗎？」
 
口氣也有些幼稚了。這樣一來就沒有威嚴了。但已經足夠了，不、不要心存僥倖。
 
「……魔王女儿的魔力。我培養出来的技術。加上【轉讓】剩下的力量。只要有那些……我可不會被他們輕易左右了」
 
不斷成長的勇者隊伍的目的，應該和和平相距甚遠，那麼阻止他們就是我的責任。
 
「我再也不需要什麼夥伴了，一個人能做到什麼地步……定要去嘗試一下。」
 
不，我必須這麼做，意味著命運依然沒有放棄我，那我就扮演給你看。第二人生做為魔王之女開始，。從現在開始，是一個沒有救贖的復仇故事——。
 
  

2 呼喚聲 
[2 呼喚聲] by 搬運工

 
翻译: ♤0°C♤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6107695814
 
首先我......先確認魔王之女是不是真的死了。這是因為如果奪取生命體而重生的話，那麽現在應該就是自殺的情況。
 
但是，不管在哪都找不到【轉讓】的靈魂。那麼魔王之女果然是因為我討伐魔王而死去的吧......
 
「比起那個，先確認一下現况吧」
 
但是，我不習慣這個語調。我不會說女孩子軟弱，但是不能再堅強一點嘛。
 
想著，兩隻手臂大幅的揮動，啪嚓，從手臂發出了金屬聲。我試著觀察一下，原來那是一只沾滿銀箔的髒手鐲。可是，並不是用來束膊，而是為了装節。
 
那裡刻着名字。拙劣的字，但是很鄭重。
 
「艾莉娜·維蕾琪......這就是我的新名字。」
 
然後，這次將意識轉入體内。作為魔族，魔族的魔力仍然沉睡在那裡。但......沉睡著的話表示沒有好好鍛煉過魔法，糟跼了寶藏啊。
 
但是，反過來說，增長的盡頭是無限的。以御宅修行而自負的我也感到興奮。越磨練越漂亮，真是太棒了。
 
「【魔炎】」
 
我試着握住手邊的石頭，行使了魔族使用的火焰初級魔法。這樣的話應該沒什麼危險......我是這麽想的。
 
「哇。哇！」
 
但是，那個黑色的火焰不只是融化石頭，反而越來越大。慌忙將火球扔向大岩石，著地的同時大岩石和火球都爆炸了。之後只剩下失去上半部的大岩石和大岩石的殘骸。
 
「這就是初級魔法......？不是吧？」
 
的確是在魔王戰看到的情景。但是，即使是為了支配整塊大陸而進攻人類的魔王的【魔炎】應該也只能像刺拳一樣砲擊而已。相反，也有一些惡魔把它作為引爆劑改造了人類的兵器。
 
然後，我想到了。在魔法方面已經有了豐富的研究領域。我也曾是其中一位。為預防消耗戰，進行了專門針對魔法優化理論的硏究，但沒想到那個理論也能在魔族的身體上使用。
 
如果被魔王普通的魔力放出的話。
 
光是想像那種情景我就不寒而慄，與此同時，我搖了搖頭。
 
只是我的目的是為了從人類社會中排除因【轉讓】而製造出來的怪物。不論再怎麽罵我，我也不會想把人類全部毀滅的。
 
承擔自己應該承擔的責任......在那之後.......。
 
「不，那種事是將來的事了」
 
我搖了搖頭停止了思考。現在，考慮之後的事情是沒意義的。應該先考慮一下如何才能達到當前的目的。
 
「魔王的女兒啊......可真是了不起的人才啊。」
 
我可不能在無意中使出魔法來。粗心大意會害死了自己，人類是不會輕易改變的。
 
於是，頭頂上的大角戚覺到了新的魔力反應接近了。這種威覺令人毛骨悚然。
 
這個角並不是用來嚇唬人，我是這麽理解。從很遠的地方有一位女性往這裡跑來，魔族的眼晴能看得很清楚。一位女性拼命奔跑在荒蕪人煙草木枯萎的士地上。
 
嚇了一跳，那是被稱為阿爾比諾的亞人，漆黑的頭髪。純白的小角，猶如表現溫柔的心底。有著一對不能飛翔的小翅膀，年龄大約十幾歲左右吧，是有著大人外表的魔族。
 
「艾莉娜大人！你平安無事！」
 
然後，一邊氣喘吁吁一邊保持尊敬的姿勢，呼喚我的名字。那個聲音，好像敲醒了我腦袋的某處。
 
「......艾爾莎」
 
我自然而然地呼喚着她的名字。沒錯，從很早以前就服侍艾莉娜的侍女，兩人人笑着著說名字很像呢……。
 
「是」
 
於是頭像被刺一樣疼痛。什麼啊，現在的情景。難道說，艾莉娜的記憶還殘留著……？
 
「艾琳娜大人，您哪裡受傷了？」
 
「沒問題」
 
畢竟，是第一次把靈魂【轉讓】到別人身上，這種事情還是接受吧。
 
「艾爾莎，你也平安無事啊」
 
「是的。在魔王大人的慈悲下逃脫了……因此，沒能保護艾莉娜大人，非常抱歉。」
 
「沒關係，那麼猛烈的攻擊下，也是沒有辦法的」
 
被譽為無人能及的劍聖，擁有人類最大魔力的魔法師，能夠創造一切的魔術師。以及帶領他們人類最強的勇者。
 
魔王孤身一人恐怕自己也預料會失敗吧，放過所有的臣下應戰.。當然，在宣誓絕對忠誠的魔物和魔族中，也有無視命令而成為盾牌的人。
 
……人類時的記憶和作為魔王女兒的記憶混雜在一起，這問題需要儘早解決。
 
「艾爾莎，我要去人類居住的大陸」
 
「天啊！太危險了」
 
「現在他們因為擊敗父親而心神不定，再沒有現在這種空隙可以鑽了」
 
「但是！」
 
剛才所使出的【魔炎】非常危險，所以把那個發動的跡象集中在手的前方，轉向艾爾莎。
 
艾爾莎臉色蒼白，好像被寵物咬了一樣。
 
「……我已经死過一次了。魔王城崩落的時候。所以，现在只是個幽靈而已。没必要侍奉那種東西」
 
「不會吧……请看。從屬鎖鏈。連結我和艾莉娜大人的、重要的鎖鏈……」
 
艾爾莎拿出像是人類拘束奴隸的鎖鏈。但是，並不是綁在脖子上，扔掉就沒有價值的東西。它的價值是被證實的，宣誓成為僕人後，要直到彼此生命終結之時。
 
(……艾莉娜，還活着……也就是說？)
 
這樣一來，我越發要抓緊了。得快點完成使命，把身體還回來才行。因為我的任性陪著的這個姑娘，越來越糟糕了。
 
「……那種東西，扔掉吧.我再也不想得到任何人的協助。因為父親也去世了，所以連結我和你的東西也應該沒有了。雖然對魔族來說會持續一段艱難的時期……堅強地活下去吧」
 
「艾莉娜大人，請保重身體！現在的艾莉娜大人的眼睛是……真的，像死人一樣」
 
「是啊。我现在只是死神。不論如何……我有不得不做的事情。再見，艾爾莎」
 
為了不再露出破綻，我用力踢地。我的身體像外表一樣輕飄飄地飛到空中，僅憑這個就無法飛翔的愛爾撒，眼看著就遠去。只聽見那撕裂的慘烈聲音。
 
「我永遠是你的侍從……艾琳娜大人！」
 
不想要。那種東西，不需要。直到自己的脖子被砍掉的那一瞬間，隊伍成員的臉上都浮現出厭惡的笑容。我應該拯救的人類全部都轟轟隆隆地譴責的聲音在耳朵裡纏繞不離開。
 
「同伴什麼的……人類和魔族都一樣。同伴什麼的……」
 
飛翔在天空中，飛到一個大湖上來。那個映在水面上的身影……的確，與其說是魔族，倒不如說是惡魔。
 
但是，那個呼喚我的聲音又反應傳到了一個角。雖然已經無視了，但它卻越來越大了。粗暴起來，大喊大叫。
 
「啊，已經，去就行了吧！」
 
魔族到底是方便還是不方便呢……我不太清楚了。這樣的感應器平時就長在頭上，不會覺得累嘛。
 
  

3 魔剑 
[3 魔剑] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6109588054
 
虽然有很多话想吐槽，但是只诉说事实吧。吵闹着呼唤我的是一把剑，只有剑身，完全扎在了岩石里。
 
一看就觉得充满邪恶气息的一把剑，漆黑的剑芯上印着红黑色的图案。
 
「……撒，拔出我，让我们去给勇者以惩处吧！」
 
快速转身。我有很多必须要做的事，没工夫管这些闲事。
 
「喂喂喂！难道你想就这样放任不管吗！？」
 
那样的声音在头脑中回响着，像是角被撞到了似的。仅仅从声音的印象感觉是男人的声音，不过，与其说从语调中感到了威压感，不如说简直象魔王的声音一样。
 
只这一点吸引了我的兴趣，我压制住心情用讨厌的声音回答了。
 
「说话的剑……智能剑啊。在魔大陆睡着相当稀有的东西呐」
 
「哦，你知道的吗？哎呀，已经多少年没有魔族听到我的声音了！作为魔枪诞生数千年……没想到居然在湖边碰上了钉子。桀桀桀！这可真是杰作啊！」
 
「……枪？怎么看你都是剑吧？
 
「到了我这种地步，可以以任何形式存在。我可以根据持有者的魔力来决定形质如何。但是，无论什么形态都我都是最强的，所以才被冠以魔器之名」
 
「……唔。说的有道理啊」
 
的确，现存于世的圣剑之流，都是有着几千年历史的传说中的武具。但是，其中魔剑和魔枪的话是不同的。
 
不需渊源的历史，亦无需正义的名声。只有那个时代的最强价值的武具，才能被冠以[魔]之名。现在回想起来，魔王所持有的魔剑，就是一把即使经历长久的战斗也完全没有损坏的武器来着。
 
「那么，你是什么？」
 
「哦。我叫提尔文。以带给持有者毁灭的诅咒为条件，能为其实现三次恶愿，蕴含无穷攻击力的……」
 
「果然是浪费时间啊」
 
再次转身。如果看向远处的话，湖的尽头不知为何很喧闹。在那里的是几个下级魔族们吗？像是包围着什么似的展开了架势。比起这里附着的日本武器，我更对那边感兴趣。
 
「等一下等一下！我就是为此而生的啊，这也是没办法的事吧。武器这个东西啊，造成怎样的结果也是取决于被使用的方式啊。这不是简单的事情吗？你不许下你的恶愿的话我可不会同意啊。那又怎么样，总不能无风险就让人能得到最强的武器吧！」
 
「给我说话注意点。让我想起了讨厌的回忆呢……比起这个，那边的吵闹是怎么回事？」
 
如果有骚动的话必然会在意，这应该是勇者时候养成的性格吧。我认为这已经成为连自己都无可奈何的本能了。
 
「啊……。因为魔王死了，所以被解开封印的邪龙要来了吧。难道你认为能战胜受到邪神庇佑的古龙吗？」
 
「……嗯？邪龙？」
 
「嗯。哎呀，想起来了。在魔王大人增强力量之前的魔大陆已经荒芜了吧。魔族们总是带着购物的心情去人间觅食，回来的话就是同族间浴血互斗，来决定谁是最强者。那个时代，最凶猛的就是那个邪龙。好像从邪神那里接受了支持。成千上万的魔族都被它打败了呢」
 
……不。那样的话。应该说，是被那个魔王封印的吗？那个程度实在太强了。不，不是那样的。我不知道魔王封印过那种东西……
 
但是，现在这样对话的时刻，确实视野内也能确认漆黑的黑块以可怕的速度正在来袭。已经没有一点用来犹豫的时间了。
 
「那个过来的话，会变成什么样呢？」
 
「是呢……已经是很久以前的事了。总之，这一带都变成了焦土吧」
 
「……已经出来，多久了？」
 
「魔大陆的一半已经沉没了呐，接下来应该就会飞到人族居住的大陆了吧，这也是个机会吧？」
 
冷汗淋漓。这可不是开玩笑的。自己好容易才抓住了和平。如果被突然出现的邪龙之类弄成灰的话会很麻烦的。我几乎反射性地赤手空拳向下级魔族们所在的方向跑了过去。
 
「你要去吗？为什么？你啊，只是个魔族吧」
 
「……真吵啊。你就在那里沉默地看吧！」
 
虽说是背叛，但民众只是被欺骗而已。令人憎恨的只是队伍成员。除此之外的人没有要成为灰烬程度的罪过。说起来，如果说是因为我打倒了魔王，封印才解开了的话……
 
「我会尽力而为。这就是我的正义——」
 
到底以怎样的速度飞翔着，接近那里的时候，已经抬头就能看见那样大的黑龙了。毫无瑕疵的漆黑鳞片被密密地堆积起来，锐利深绿的眼瞳，这就是传说中的龙吧。
 
对于在那里等待着的魔族也没有任何想法。他们究竟犯了多少罪，我也不知道。因为知道了人类和魔族都不会改变。
 
「想要尽可能地守护……仔细想想，就是因为这样的理由我才成为了勇者吧」
 
然后，我的身体好不容易走到他们面前，失速地降落到地上。除了后方能看到船场那样的东西以外，这里也只是赤色沙漠的样子。
 
「告诉我现在的情况！」
 
刚一到现场，我就这样叫着。注意到那个声音的魔族们目瞪口呆着。
 
「魔，魔王的大小姐！」
 
「这里很危险！马上邪龙就要来到这里了！」
 
原来如此。这个身体的持有者是魔王的女儿呐。由于过分漂亮地适应了，都快要忘记了。
 
「我知道。所以我来了。能战斗的人是？
 
「……我们只是看门的……。那，如果说要战斗的话，那个……」
 
「说清晰点！我在问是否有人敢于面对邪龙的威胁！」
 
已经没有时间了。回头看去，邪龙已经张开嘴，将负面的气息积蓄在嘴里。多年的直觉在低声告诉我。那是为了杀死所有生物，必杀的一击。
 
「不，不要！只是在这里站了很久的我们……！」
 
「是吗……那么，你们就在那儿默默地站着吧」
 
我早早就放弃指望这群魔族们，投入全部的魔力，在头上举起手。
 
「展开」
 
我吟唱着。咒文的简化是我的拿手本事。重要的是，以最小限度的行程编出最大限度的术式——！
 
然后正面接下了绝对的压力的咆哮。但是，不仅仅是声音而已。像污泥一样的液体不断掉落下来，碰到的瞬间，被展开的魔导障壁承受住了。
 
赶上了……。多亏了是用魔族的魔力展开的，屏障发生了很厉害的变化……和邪神的加护之类的相性很合得来呢。如果用同样的量、质量的魔力碰撞的话……。
 
一瞬间，思考中断了。
 
……同样的量？不可能做的到。作为对手的魔王都别无选择只能封印住的，传说中的邪龙。这虽然是魔王的女儿的身体，但还是很小的身体……。
 
那一瞬间的防御，也是多亏了我多年研究编织出来的术式。但是，那样的东西……必须持续供给同质以上的魔力，才能长久保持！
 
「呀！」
 
一瞬间，竭尽全力将自称门卫的魔族们吹跑。打算独自一人，正面接下那个将所有黑泥全部融化融合了的，邪龙的咆哮。
 
一般情况下，每一滴都有必杀程度的破坏力。如果说能做的事，只有马上做出对那个的全部耐性。我学到过针对超过万种毒害的术法。但是……即使将这一切组合在一起，这邪龙的咆哮仍然凌驾于这之上！
 
全身从衣服开始被溶化。治愈魔法无法跟上。我感觉听到了皮肤和身体所有一切都变得溃烂的悲鸣。
 
「可恶，这样可不行啊！」
 
但是，我可是最强的勇者。即使现在不是那样，即使被谁背叛了，名誉地位荣耀全部丢失了，也有不能妥协的东西！
 
「只有失败……我最讨厌了啊！」
 
在如此叫喊的我面前出现的是咆哮之中出现的空洞。我也并不是像傻瓜一样在咆哮。通过『转让』的力量，解析了吃下咆哮的损伤。
 
『转让』的术不仅仅是把自己的东西给予他人，而是能将接受过一次的东西作为与自己的东西那样同等对待。虽然，能吸收的量远不及给予的量，不过……。
 
只要知道成分就不怕毒了。龙的咆哮本身也是很好的推动力，只要稍微改变一下力量的流动……
 
全身仿佛装了发条一般飞起，在张开大口的邪龙的破绽处打入最大火力的魔法……然后，魔法阵像中途被弹出去一样消失了。
 
「哇。果然，这个身体太弱了吧！这种程度的术式展开也做不到！？」
 
如果能发动的话，应该会放射出破坏的光线。可是，失败了，急忙加上术式变更。
 
「接招！＜冰之牢狱＞！」
 
现在能做的竭尽全力……只是暂时冻住那个脸。现在更注意到了……毕竟我也不是笨蛋……魔王的女儿的魔力真的很优秀，好象对应着所有属性，光属性的术式仅仅一会功夫能变更为水属性。
 
「喝——！」
 
接着，倾尽浑身的力量试图打碎邪龙的头……。但是，甚至连裂纹都无法进入自己创造的冰层中，我的拳头就被弹回来了。
 
「好，好痛……。再好好地锻炼一下啊！艾丽娜！」
 
对谁发牢骚也没有用。但是怎么办呢？那冰之牢笼也不是永远的。可以预想到马上就会被打破。但是……对于我来说……。
 
「……你呼唤我吗？小姐」
 
那种，在脑海中回响的声音。虽然很生气……能利用的就要全部利用，那是我的信条。所以……。
 
「大小姐，大小姐！要逃走了吗！？」
 
吵死了。只是被保护的程度就请安静地看着！
 
我一口气跳跃到后方。飞过湖泊，到达了魔剑所在的地方。并且，向着触摸也会踌躇的那样不祥的地方伸出手。然后，毫不在意地把剑从岩石间拔了出来。
 
「很强吧，你！」
 
「这话说的。我可是魔器哦？」
 
它冒着黑烟，尖端变得又粗又长……变成了可以刺也可以砍的一根枪。
 
「哦。你这家伙真吓人啊。没想到会取得我本来的形状。lucky。幸亏被优秀的使用者捡到了。但是别忘了。在这个瞬间，你的毁灭已经决定了哦！？」
 
破灭。毁灭吗？无意识地感觉到嘴唇歪斜地往上翘。
 
「那种东西……我早就见识过了！」
 
向着在湖的对面再次准备应战的邪龙，跳了过去。但是，有什么不同。连那个速度，都是与持(有)枪之前完全不能比的。这远超了迄今为止力所能及的跳跃。我的身体飞驰而过，气流甚至在湖中留下了一条轨道，转眼间就要进入邪龙的怀抱。
 
「……觉悟吧。这次轮到我了――」
 
  

4 想听到的话语 
[4 想听到的话语] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6110150808
 
魔枪刺中邪龙的腹部，深得惊人。多么锋利啊。如果弄不好的话都快要埋进去了，将有刃的那边横(侧)移打算顺势切开，却被鳞阻碍住了。
 
出乎意料的硬度，我不由得发起牢骚。
 
「算什么最强的枪啊！」
 
「哎呀，给了邪龙那样的一击已经很值得骄傲了哦？毕竟无论什么事都不可能一帆风顺啊。倒不如说，你的观察力才是最让我吃惊的，很好地找到了薄弱的部分」
 
那是多年战斗所累积下来的观察力。有和龙型魔物交战的经验。而且，怎么看都觉得这个邪龙没有智慧。
 
「像这样的野猪一样的大块魔物……相比之下魔王军干部都比他厉害！」
 
让我来告诉你吧，使尽全力破坏魔大陆的邪龙哟。无论怎样的暴力，都只会在更强大的暴力面前失去意义。而我，才是那个最强的存在。
 
而魔王军干部们不一样。他们会想尽一切策略，拼命地战斗，以讨伐来袭的勇士们，是我也必须全力以赴的对手。
 
因为还在成长中。还没有准备好。时期不好。在说出那样的借口之前。
 
「我会做力所能及的事！」
 
或许是因为那份执念的吸引，我的眼睛里看到了一线光亮。那是自古以来与强敌的战斗中罕见的东西。肌肉的移动、外壳的特征、动作方式的习惯……在这一闪为止的路程里看穿了所有的一切。
 
我悄悄地这样称呼着通向胜利的道路。
 
「……」
 
然后像描画它一样地。身体像长年磨练的动作一样灵活地移动，到达邪龙的首级。像跟随着死线一样地挥舞着魔枪，在鳞缝间隙之间不断游走，切断邪龙的肉。
 
受到意想不到的攻击的直击，挣扎着的邪龙渐渐停住了动作。不，不对。是我变得越来越快了。
 
不知不觉我到达了邪龙尾巴的部分。偶尔也会有的。这样的快感。能像理想那样的运动的时候。能反复用出会心的一击的时候。
 
忘却许久了。这就是……胜利的喜悦。
 
「……你到底做了什么？」
 
那个是，提尔文的声音。即使你这么说，我也不知道。只是，看到了应该砍的地方。就这些。如果这样说的话，倒不如说切开那鳞片的提尔文的切口更加可怕。
 
然后，轰隆一声大物倒下的声音。在大地的震颤中回顾身后，邪龙就躺在了那里。
 
「……已经有了死的觉悟了吧。听说你也杀了很多人」
 
倦怠感蔓延全身。这是过度使用自我修复魔法的弊病。而且，即使拿着最强的枪，要把那只龙的身体切开，对艾丽娜的身体也是非常大的负担吧。
 
「你们已经没事了」
 
以往的习惯，对刚刚吹跑到射程外的魔族们那样说了。但是……没有回答。不，虽然他们发出了声音，但是我的大脑理解那个需要花费时间。
 
「怪……怪物……」
 
那是比看见邪龙时还要颤抖的声音。但是，那个邪龙应该已经打倒了。没有什么好害怕的……经过深思熟虑，我重新审视现在的情况。
 
传说中的邪龙的尸体和被流血染成红色的湖水。映入眼帘的我，还是无法称之为少女的年龄……被染成乌黑的手中，是充满着不祥血色的枪。抵挡邪龙的咆哮时候的伤也还没痊愈。混杂着血液和流血，而我的脸……虽然没有意识到，但脸上应该是露出了破裂般的笑容吧。
 
原来如此。原来如此……。理会了，轻轻地用手捂住嘴巴。虽然已经晚了。
 
「……那么，就这样吧」
 
总觉得无法忍受胸口扎着的刺无法拔出的感觉，想要离开那个地方……我知道有人站在那里。我不能抬头。因为我不想让人看到我现在难看的样子。但是，也不能无视。
 
「艾丽娜大人……」
 
转让进这个身体之后并没有接触那么多的魔力波动。正因为如此，通过魔力的波动立即明白了。在那里的是艾丽娜的侍从……是艾尔莎。
 
明明那么冷淡地对待她，抛弃了她。这个孩子没有吃够苦头就追过来了吧。和那时一样，拼命地跑着。用不会飞的身体。
 
嗯，算了。既然说是侍从，就让她多少帮点忙吧。最重要的是，总觉得现在……我什么也不想做。
 
「……艾尔莎。后续处理交给我吧。恐怕，那个邪龙内部也含有大量的毒素。放任不管的话，也会有害的」
 
「艾丽娜大人……！」
 
突然，小小的身体被抱住。我的，如此肮脏的身体。因为意想不到的温暖和柔软，将我的思考吹飞了。但是，马上发出了声音。
 
「放，放开我。都说了吧？我身上还有毒液……」
 
「这种东西，和艾丽娜大人的心灵的疼痛相比，真的什么都不是！」
 
艾尔莎别说衣服了，连皮肤都开始冒着烟融化了，却更加坚强地抱住我的身体。
 
「我知道您在魔王大人死后会感到不安。我理解您经历了甚至可以说是死去的经历。但是……但是！仅仅一个人就去面对如此危险的龙……请停下那样悲伤的寻死……！」
 
「诶、呃……。我并没有打算死。话说，能不能放开我？」
 
艾尔莎胸部意外地大。因为没有女人缘，对于生前也没有好好地与女性的接触的我而言，那个触觉稍微刺激过头了。
 
「不，我是绝对不会再离开您的！我可能无法跟随艾丽娜大人……但是，被遗弃，实在是太悲哀了……。所以怎么说呢……请不要做出那样，没有任何期待的、悲伤的眼神！」
 
那句话一定是说给艾丽娜的。并不是我。但是……有些东西与我的内心产生了共鸣。
 
讨伐魔物后表示敬畏的民众的脸已经看腻了。听腻了为什么不通拼命攻击的敌人的弱者的抱怨。只想获得我的力量的乞讨的视线。沐浴在这些之中，我已经厌倦了。
 
但是……真的考虑了我的事，为了我而拼命的哀求，是多久以前的事了呢？
 
这个叫做艾丽娜的魔王的女儿，真是被爱着的呢。向她许下如此忠诚的誓言什么的。这些……我从来都不知道呢……认知到那个事实，眼角有点发热了。
 
「我……一个人……比谁都坚强……是的，不然的话……」
 
「这样的您，我再也不会放手了！至少，有我在！我下定决心跟随您。所以还请无论如何，只有现在，还请停下无谋的复仇……！」
 
啊，我理解了。魔王死后精神抖擞地跑出去的我的身姿，在艾尔莎看来，只是一个人去为父亲报仇的吧。并且，我的那份弱小刚刚深刻体会到了。
 
这次的战斗，只是偶然发现了邪龙的弱点。如果没有这个奇迹的话，我肯定会死的吧。并且，我也知道转让了我的力量的勇者队伍的每个人有多强。
 
的确……现在马上去复仇，只能说是鲁莽。从这个意义上来说，艾尔莎的话完全正确。
 
「我……不战斗不行。如果不是那样的话，我就不再是我了」
 
「任何战士都应该需要休养。就让我来做那个吧，艾丽娜大人……。让我成为支撑你今后生活的人吧。所以还请……」
 
对不起。对不起。本应接受你那份温暖的感情的对象不是我。我只是个劫持了这个身体的自私的人。对不起。
 
「……对不起，对不起」
 
「没关系。您变强了呢……居然将那么大的龙打倒了，魔王大人应该也很高兴吧。做得真好啊」
 
《不愧是勇者大人》。现在回想起来，那些被搭讪的词语并没有包含任何感情。所以，明明是本应说给别人的话语，我却感到非常的高兴……
 
原来如此。想要同伴，也就是说……我想被认可。不就只是那样吗？
 
——你好啊。勇者先生。
 
那时候。在朦胧的瞳孔深处，看到了在镜子里看到的艾丽娜的本体，就好像在黑暗中漂浮一样站在那里。眼睛应该是闭着的。明确地烙印在我的脑海中。
 
——为此，我把艾丽娜的身体给了你。已经，可以哭了哟。
 
……我终于理解了。灵魂的「转让」什么的……那样的乱七八糟的事情，只有我的力量是不可能顺利进行的。即使成功了，一般情况下，也应该是在连手臂都抬不起来的木头腐烂烂的尸体中才对。
 
谁能想到呢？敌方魔王的女儿，主动接受了人类勇者的我的灵魂什么的。但是……如果身体的持有者允许的话，也没有办法停止……。
 
只有现在，我可以哭吧。我是这样想的。反正外表是幼女。也不会有什么丢脸的。
 
再也没有人抛弃我了。反复回味的那句话，深深地打动了我的心，一个人独自地……就好像小孩子自暴自弃似的。
 
结果，在哭累了睡着之前，艾尔莎多次抚摸着我的头。感觉好像在很久以前，有过类似的体验……却怎么也想不起来。
 
  

5 黑暗契约 
[5 黑暗契约] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6110607602
 
睁开眼睛时，我正躺在床上。在即将崩塌的砖瓦般的墙壁内，只有简朴的家具的房间。这床也不是很豪华的设备。只是把岩石堆起来然后在上面铺上柔软的草这样简朴的东西。但是，我却感觉非常清爽。
 
然后，我想起来了，毫不顾忌地放声大哭的那个场面，独自脸红起来。都那么大年纪的人了……
 
接着，想起自己已经不是至今为止的自己了。现在的我是艾丽娜。魔王的女儿。……年幼，还没有发育的身体，是和已经登上了大人台阶的成熟的精神，相反的存在。
 
那么，我哭了那么久也不必害羞吧。嗯。一定是那样。
 
「艾丽娜大人，您醒了吗？」
 
「啊……艾尔莎」
 
让我哭泣的元凶……虽然这种说法充满了恶意。
 
长着纯白犄角的少女打开木制的门走了进来。或许，在我起床之前一直在我身边等我醒来吧。
 
「您感觉怎么样？有哪里疼吗？」
 
「啊，嗯……。肌肉有点酸疼，大概。艾尔莎，这里是？」
 
「这是离艾丽娜大人睡着的地方不远的街道的一间房间。因为没有满意的医疗设施很不安，所以很失礼地呆在您隔壁的房间。和那么大的龙战斗之后，您还很累吧。现在，马上为您做好洗澡的准备。」
 
这样说着，艾尔莎鞠了一躬又走了。稍微看了下，我的身体还是满身是血。难怪，这样一来外面就不能出去了。
 
我叫了它的名字，以便了解情况。因为是诅咒附着的程度，肯定还在旁边吧。
 
「……蒂尔」
 
「什么。那难道是在说我吗？」
 
因为提尔文太长了。
 
「那个邪龙呢？还有……为什么艾尔莎会这样」
 
「艾尔莎，就是刚才那个女仆的孩子吗？我不是很清楚，但是关于邪龙的事那个孩子好像什么都不知道的样子。因为原本就是连实际存在被知道都很危险的存在，所以建议就这样含糊过去最好」
 
「是吗……」
 
「知道真相是邪龙而且将其打倒的你，看到魔族恐惧的目光了吧？太强了，有时候也不是什么好事。最强的武器被称为魔器也是如此」
 
确实……生前已经充分地体会了。对于人类来说敌人是魔物，对于魔族来说敌人是人类，这样的世界，拥有力量并不是坏事……但是拥有超出理解范畴外的暴力的话，谁都会害怕。
 
「……我一定，要知道自己的弱点呐」 （葎：私はきっと、弱さを知る必要があるのね）
 
「哈哈哈。这么瘦小的体格儿，说什么呢！无论在谁看来你都只是个弱者吧」
 
对了。好不容易才变成那样的身体。这肯定是一个很好的机会。自出生以来，只凭才能不断变强的我抓住了一大转机。
 
……不，不对。这是魔王的女儿，艾丽娜给我的机会吧。
 
「对了，蒂尔。你听到了吗？那孩子的声音……」
 
「那是你所拥有的第二个灵魂吗？还真是少见的魔族呢」
 
「果然，艾丽娜还在这个身体里……」
 
「恩？艾丽娜是你的名字吧。怎么回事？」
 
即使是被称为最强的魔枪，也还是不能理解灵魂的「转让」。我谈了迄今为止的经过。反正这枪的声音除了我以外好像听不到，也没有问题吧。
 
「哈哈……移植灵魂，人类的想法从以前开始就很恐怖啊」
 
「我也是赌上性命的。那么，怎么说？」
 
「我听不懂你说的话。但是，我明白你心中有两个灵魂的事了。原来如此，如果那人是魔王的女儿，那个魔法的威力也是可以理解的了。我真是遇见了一个有意思的主人」
 
即使受到魔器的欢迎我也会很困扰的。从那以后再怎么叫她，魔王的女儿却没有反应。将这个身体给我的那句话……我想问一下她的真意。
 
「喂，你……怕你忘了，还是姑且提醒你一下吧」
 
「什么？」
 
「在拿起我的时候，你就被诅咒了。我需要实现主人的恶愿。那里并没有限制什么的。无论是杀死谁，还是将街道化为灰烬，什么都可以。但是，使用完三次的话，你就会毁灭的」
 
「我当然记得那种事，特意给我重复一遍，真是太亲切了」
 
「没什么，我也挺中意你这家伙的，如果随随便便就死掉了那就无聊了」
 
即使被魔枪喜欢……嘛，反正无法丢掉的话，被喜欢比起被讨厌要好得多。
 
「下面要说的，这个很重要。糟糕的是，我也是第一次被谁使用，不知道愿望的范围到底有多大。所以，你今后的人生……就像是被赋予了清廉洁白的义务一样。所以，尽量不要轻易地依赖我吧……」
 
「不用担心。蒂尔。你是武器吧。只要贯穿我刺中的东西，切开缺口就足够了。用自己的力量去做力所能及的事情。那种事……一直以来都是这样啊」
 
这样说着，蒂尔沉默了。我也还没消除疲劳，再次闭上了眼睛。但是，那里已经没有任何人的身影了。
 
……艾丽娜。你能回应我的声音吗……？
 
但是，那边也没有回信。无言的声音在室内回响冷却。不久，艾尔莎又回到了房间。手上拿着几块看上去柔软的布，略微垂下的眼睛稍微圆了点。
 
「艾丽娜大人，水烧开了。擦干身体吧」
 
「啊，嗯。谢谢你……」
 
于是，注意到了。这已经不是以前自己的身体了。这可是第一人称和语调变化以上的变化不是吗？
 
俯视自己的身体。虽然膨胀的东西还没有膨胀，但仍是奢华的少女的东西。至今为止都没意识到……但即使现在精神还是男人。洗澡……也就是说要亲手脱衣服吧。
 
……那个，怎么说呢，怎么办呢？
 
「管他呢。我又不是萝莉控」
 
在那样嘟哝的瞬间。感觉好像被什么很轻的东西殴打了后脑勺。就好像被木棒从内侧捅了一样，吓得闭上了眼睛。
 
——不行。虽然说过要把身体给你，但这种事情果然还是不能原谅！
 
艾丽娜小姐好像为了说那种无聊的话而又浮现在我的脑海里。
 
然后，在艾尔莎说的房间里，我顽固地闭上了眼睛，站在积满了热水的桶前。
 
——下一个，右手臂。因为血粘的很多，所以多擦擦。
 
……结果，我闭着眼睛，按照突然出现的艾丽娜小姐的指示来清洗身体。
 
「喂，让艾尔莎洗了也不行吗？」
 
——我没给艾尔莎看过裸体！好了别说了，还脏着呢。
 
幸运的是，闭上的眼睑背面有和自己一样大的艾丽娜，只是像对着镜子一样活动着身体而已。是……每洗一次就会传来柔软的感触，闭上眼睛，我的心脏会加快跳动。
 
「……喂，艾丽娜」
 
——因为名字都一样……蕾娜吧。被用爱称称呼，是梦啊。
 
「那么，蕾娜。为什么给了我身体？甚至为此吸引我的灵魂……」
 
单刀直入地询问了。但是，如果不让这里变得清晰，我心中的疙瘩就永远无法消除。
 
——因为想向杀死父亲的勇者们报仇，那个，不行吗？
 
「这样的话，首先应该杀掉的是我吧。一直以来都作为你父亲的敌人的，也是我」
 
暂时，沉默。但是，也许是明白了我的意志没有改变，蕾娜做出了叹息的动作。
 
——蕾娜呢……冒险者和魔王，父亲都很讨厌。腕力怎么样，魔法的威力怎么样……净说那种话。蕾娜觉得和平的世界更好。所以……你独自一人为了和平而战斗的身影，是蕾娜的憧憬。父亲也经常表扬勇者大人……我觉得很满足。
 
……在人类看来只是暴力集团的我，难道只被敌方的女儿理解了？真是够可笑的。
 
——我一直都在看着。你真的很真诚，很努力，很坚强。但是，谁都无法理解……我认为很可怜。一直想着为你加油，支持你
 
「……是吗？」
 
自然地，语言会变冷了。不过，内心充满了喜悦的心情。但是，无法坦诚说出自己被比自己小很多的少女带来了喜悦这种事。所以，转移了话题。
 
「你用千里眼的魔法了吗？那里离魔大陆有很大的距离吧」
 
——嗯。只限一人，只要被这双眼睛看过的话，无论在哪里发生什么我都能知道。
 
「……你见过我吗？」
 
——那是秘密。
 
啊？不知不觉张开了眼睛和嘴。肥皂水流进嘴里有点儿苦。视野的角落映入了少女的肢体，慌忙闭上眼睛，这时肥皂水又流入了眼中。啊啊，对这样的疼痛很弱的我……。
 
「嘛算了，算了。那么……完成目的后，赶紧把身体还给原主人吧」
 
——不。那也不需要。当然也有想要支持勇者大人的心情……魔王的女儿这种身份，蕾娜很讨厌。讨厌战争的下任魔王，一定会被同伴杀掉的。
 
「没那回事吧。魔王已经被打倒，人类也恢复了和平，再建城堡自由地生活不是很好吗？」
 
——那么，勇者大人就是那样做的？
 
声音又要泄露了……想起刚才的疼痛拼命忍耐。瞳孔深处的蕾娜地哧哧地笑着很开心的样子。
 
——蕾娜不知道。作为魔族……作为魔王的女儿，能讴歌和平之类的，简直难以置信。这样的身体只会带来危险，所有不需要。
 
「但是，那个……我果然还是过意不去。竟然抢夺了别人的身体什么的……」
 
焦急地说出口的话，这次蕾娜露出寂寞的表情在胸前合掌。我对魔族做出那样的……像向神祈祷的信徒一样的动作的事吃惊。
 
——那么，证明一下吧。即使拥有那个身体，也能变得幸福。被优秀的人们包围着，过着优雅的生活，充满了希望……魔族也好，魔王的女儿也好，请让蕾娜看看，她会幸福的。到时我会决定是否取回我的身体。
 
「等一下……我的目的是复仇？那样的……」
 
——我也不会否定。蕾娜也不能原谅背叛勇者大人的那些人。但是……尽管如此也要变得幸福。
 
严峻的考验。从心底这么觉得。只是想取回最强的力量，回到那里将队伍成员一网打尽，最后迎接灵魂的消亡。我认为我的第二人生就只有这些而已。
 
尽管如此……幸福吗？那种事，到现在为止……谁也没告诉我。只是，让陌生人幸福是我的使命……。
 
眼睛很疼。非常痛。所以不停地从头上浇上热水冲泡，用布擦了好几次脸，总算将其甩开了。现在在这里的不是幼女艾丽娜。因为是最强的勇者，所以不会流泪。
 
「……好啊。就我们来干吧。反正，我也无法正直地活下去了，最后都会迎来灭亡吧。不管是背叛我，扰乱人类和平之辈的后续处置，还是幸福的生活……我全都做给你看。这就是行使『转让』的我的责任吧」
 
——啊，对了！如果魂的转让之类也能做得到的话，希望能把蕾娜的魂也放入什么里面。毕竟想跟艾尔莎说明情况呢。
 
「就算是一次顺利进行，也未必会两次顺利进行哦？」
 
——没关系。我相信勇者大人。尽可能弱小，可爱的动物最好……让人类和魔族都会禁不住抚摸的，轻飘飘的东西！
 
「……变成那种东西，你打算怎么办？」
 
——因为，勇者大人已经为我们创造了和平了吧？而且，就算再危险，勇者大人也会保护我的吧？
 
蕾娜漂浮着的表情，让我感受到了久违的恐惧。啊啊，这是什么……也就是说。
 
难道不是我劫持了身体，而是被她劫持了吗？
 
当脊背发抖时，屋外传来艾尔莎的声音。
 
「艾丽娜大人！差不多结束了吗？您呆了好久……这样反而会让身体变冷的……」
 
「啊，嗯。马上出来！」
 
在对话的间隙，不知不觉身上的血被洗掉了。如果这是为了在洗澡的时候不让身体露出来的话……。那个啊，真是个可怕的少女。
 
「真是的，要成为很辛苦的人生了……。但是，果然只有艾格尔一个人必须做点什么啊……好不容易才建立起来的和平，要是被那家伙搞乱了真受不了。说起来……这也是我的责任」
 
暂时的目标定为那样就行了吧。问题是，能不能在那里进行「恶」处理……。那个暂且不考虑了。在那里，奇怪地粗声插入进来。
 
「……和平与复仇？想两者同时实现也太不讲道理了。当这种事情成为可能的生物时……你早就破灭了」
 
「……蒂尔」
 
「应该决定一个目的。不然的话……」
 
「你怎么擅自比我先看了我的裸体！」
 
然后，断然地把它踢飞了。
 
  

6 新力量的使用方法 
[6 新力量的使用方法] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原贴: https://tieba.baidu.com/p/6114568303
 
虽然很唐突，但是我想说点以前的事，话虽如此，真的只有一点点。在过去的战斗中，我基本是用剑来进行攻防，用魔法来扰乱对手，趁机刺伤对方这样的方法战斗，是基本的魔法剑士的战斗方式。
 
没有用盾是因为一只手被限制住的话魔法的威力会锐减。和魔法师拿着法杖展开魔法瞄准目标一样，徒手进行的魔法也必须用指尖瞄准，在手腕展开魔法阵才能使用。
 
所以，防御也必须要用剑来进行。如果那是跟剑士的战斗的话还好，如果遇到拥有巨大的打击系武器的对手的话只能进行回避了。硬拼不一定能打赢，但是如果剑被折断了就必死无疑了。
 
所以，转让了才能后的我，专注于回避术和魔法的最优化、盯上了决定胜负的瞬间……采取了以制造所谓的[破绽]为中心的战斗方式。
 
「呼——！」
 
但是，现在。武器是不得不用双手持的大型长枪。挥动那个的我的身体肌肉力量不足，有稍微魔法特化的倾向。战斗时如果双方都打中了的话，自己肯定是必死的吧。但是……改变多年的战斗风格意外地难。
 
虽然我有剑术的才能，除此之外的武器我也不是没有接触过。不过……以枪为主体的战斗是在多久以前了呢？
 
对艾格尔的报复必须尽快进行。但是，现在的我太无力了。因此每天在这里进行日常训练。仔细想想，[转让]灵魂复活后马上去报复，简直就像送死一样……如今，心里已经有了这样思考的余裕。
 
——爸爸说，平时一边解放魔力一边训练的话，魔力量会得到大幅度提高。
 
魔族的训练法就是这样的东西吗？相信着蕾娜说的话，我也一边使魔力涌动，一边挥舞着枪。然后，感觉非常的难受。一边消耗着普通运动时数倍的能源，一边还要强迫身体做出全力的运动。全身穿着铠甲，一边被拘束一边扫除魔物说不定都更轻松。
 
「……但是，确实有效果呢」
 
最后的一击。缠绕在枪上的枪风击向地面，在地面上凿出一道沟壑。数周前还被枪耍的团团转，现在已经能沉浸于进攻的状态了。如果从零开始练习的话，应该不可能有这样的效果才对，不过，对我而言只是把生前的感觉落入现在的身体罢了，然后一下就达到了能战斗的程度，总觉得自己像是在作弊一样呢。
 
魔力竭尽，全身都在诉说着仿佛断裂一样的疼痛。我就那样倒在那里了。
 
「您辛苦了。艾丽娜大人」
 
呼哧呼哧地喘着气。艾尔莎跪下来为我擦汗，但是，已经连道谢的余力都没有了。
 
「……今天的我，怎么样了？」
 
只是一味地注视着我挥舞长枪也很无聊吧，艾尔莎在我修行结束之前总是一直在我身边等候呢。
 
「是的。与其说是令人惊讶不如说是进展神速」
 
「不用说恭维话」
 
「一开始这附近的魔物都没事地徘徊着，现在已经因害怕艾丽娜大人而变得不靠近了，这是比什么都重要的证据。」
 
确实，当初蔓延着的令人郁闷的魔物的气息已经完全消失了。恐怕是和打倒邪龙时那些魔族一样的反应吧。
 
「……可以的话，我打算尽量选个影响较小的地方」
 
「是的。那些魔物姑且不论，其他的魔族并没有一起逃跑来看，您控制魔力的方法也进步了不少呢」
 
「是啊。虽然抓住枪代替法杖的感觉很辛苦……。多亏了你，我能够在一定程度上控制魔力的流向了。使用魔力就像是使用指针一样的感觉……即使胡乱挥舞也会令人望而生畏呢」
 
枪必须用双手挥动。但是，舍弃魔法是不可能的选项。于是，我就想到了。譬如后卫的魔道士有用过，使用双手才能抱住的那样大的拐杖。当然那个也是有理由的。被镶在尖端的宝玉中充满了浓厚的魔力，然后大规模地展开魔法。
 
我考虑到，如果是持有魔族特有的魔力，担当坦克角色的我的话，从全身到枪尖，能不能作为一根法杖呢。这样一来，魔法的行使和近身战斗便可以同时进行了吧。虽然用语言来说很简单，但实践起来却需要几个星期的时间。
 
「常人的话要花上几百年才能熟练地使用到的，将我与自身融合在一起的姿态，居然只用了仅仅几个星期，就已然成型，你果然很厉害啊」
 
蒂尔的赞美也是最近才听到的。刚开始的时候总是挨它的骂，为什么拥有那么多的魔力却连一把大枪都用不起来，什么的。
 
「这样的程度……能和剑圣一战吗？」
 
「我不知道那个剑圣，所以不太清楚……但他本来是你的学生吧？如果能想起当时的感觉就不会输了吧」
 
这是对蒂尔说的话，但是粗心忘掉了蒂尔的声音只有我才能听到来着。果然，听到我嘟哝的艾尔莎以悲伤的表情停止了为我擦拭污秽的手。
 
「……在帝都的勇者队伍……剑圣先生是现在的领队吧。果然，报仇的打算，没有改变吗？无论如何都……那就是，艾丽娜大人必须完成的事情吗？」
 
「……我有这个责任」
 
因为想要伙伴，就轻易地「转让」了自己的才能，而诞生了出来那样的存在。虽然不知道现在在做什么，但是从被处刑时看到的那个情形来看，可以预料到艾格尔这个剑圣备受瞩目，把讨伐魔王的功绩收入囊中借此仗势欺人。
 
如果这是为了人类真正的和平所必须的话，那我认为没什么关系。但是……为了将自己的罪行强加于他人，而向民众灌输无数谎言，这样陷害他人的人，我不认为他会有这样的考量。
 
所以我必须要去，为了确认那个。即使接近毁灭，如果不能确认是否值得报复的话，我将永远不会前进，无法得到幸福。
 
为此进行对话，也需要相应的力量。所以，这就是修行的目的。
 
「那是因为魔王被杀了吗？但是，艾丽娜大人是……」
 
「我知道。但是，不做的话我的心情会过意不去」
 
「……呼呼。您又说出这样逞强的话」
 
艾尔莎无法说动我，便捧起了我的身体，用双手紧紧抱住。最近，这种感觉正逐渐成为习惯，意外地没有抵触感。
 
「今后，虽然不知道艾丽娜大人会是怎样的立场……但，我们不是为彼此流泪的朋友吗？请把我的事放在心上」
 
从那件事以后，总觉得产生了无法违抗艾尔莎的气氛。我感觉被抓住了弱点。但是，这种事情还是第一次发生的关系，嘛，这也是……也许还不错。
 
但是，从嘴里说出的话还是会变得更要强。
 
「别把我当小孩子看待！」
 
「好了好了。对不起。那么，我们回家吧」
 
艾莎抱住我的身体，朝着暂时使用的家的方向前进。因为魔王死了，所以魔王军逃走了。因为这是我做的，所以感觉很奇怪。
 
「……因为，不那样做的话……谁都不会原谅我的」
 
隐隐约约地透露出了真心话。
 
身体被艾尔莎包裹着时，总是伴随着睡意。是她的柔和的香味使我那样，还是说这个身体长年被艾丽娜服侍了的关系，留恋一样的东西残留在我的体内吗？我不知道是哪一个。
 
「无论谁无法原谅你，我都会原谅你的。如果有人责备这么努力的你的话，我也一定会责备回去的。回家吧。那个可爱的喵还在等着你。晚餐，还有新的铠甲」
 
艾尔莎的声音就像是摇篮曲一般。我慢慢的闭上了眼睛。那里已经没有了蕾娜的身影。她的灵魂的转让也已经结束了。终于，可以说出发的准备已经做好了。
 
……这几个星期，一直是在修行中度过，我心中涌起了一种想法。
 
我，是背负着人类的希望最强的勇者，为了人类，持续地杀害了很多其他种族吧。其中既有好人又有坏人，理所当然的。今后一定要用一生来偿还。我从心里这么想着。
 
  

7 错误的男人 
[7 错误的男人] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6116211588
 
「喵」
 
一打开家里的门，便伴随着这叫声，小家伙沙沙作响地朝我的身上爬了上来。并且，视野被茶色的什么覆盖住了。
 
「小喵，今天看家辛苦了」
 
喵。说它比世界上任何东西都弱也不为过的生物。
 
这个世界的生物有几个分类。首先是人类。支配了大陆的，一种拥有最强大的繁殖力和学习能力的生物。
 
然后，第二势力就是魔族。是天生就拥有压倒性魔力的种族。事到如今不能一概而论……基本是个野蛮，只在乎力量的坦率的种族。因为非常喜欢魔力，所以不少魔族都会以袭击拥有与自己不同性质的魔力的人为乐
 
因此，这两种族由于势力大，经过了长期的战乱时期。
 
接下来是魔物。这是魔族的部下一样的东西。智力很低下，取而代之的是强大的力量，有较强的攻击倾向。另外，形态也各种各样……共通的是，不袭击魔族而袭击人类，吗？据研究结果表明，这是因为魔力性质的差异。
 
其他还有亚人和没有魔力的野兽……
 
最后是魔兽。能说的只有与普通的野兽不同。除此之外，大家都说不能直言不讳。因为有能说语言的智能也有做恶作剧的事，不过，因为连一只魔物都打不过，因此基本是无害的存在。
 
喵这个生物被分类为魔兽。有着象茶色的毛球一样的身体和三角的耳朵的小家伙，毫无防备地靠近了修行中的我，然后睁开大大的眼睛。一生中从来不喜欢动物的我，不知不觉就把它带回去了。
 
「……在这个魔大陆，竟然还有幸存下来的魔兽呢」
 
「意外的很多。平静的孩子被魔族和魔物都无视而生存下去。但是……连艾丽娜大人的魔力也不畏惧的接近，很奇怪吧？」
 
艾尔莎好像在歪着头。这段时间也不停地用手抚摸喵喵。怎么说呢，抱着我是怎么做到的……啊，是吗。我小到可以用胳膊肘抱着吗……。嗯，算了，比我迷上喵什么的！
 
「你先让我下来吧？」
 
「啊！对不起。不知不觉……」
 
艾尔莎慌张的把我放在床上。对于魔力恢复，休息是最重要的。因为生前并没有使用到极限的魔力，所以连恢复的术都没有学会。
 
「诶，修行，努力了吗？」
 
和艾尔莎嬉戏了一阵的喵……实际上，是进行灵魂了『转让』的蕾娜。我的那时与艾丽娜的灵魂共存成功了，不过，不知道是不是故意的，不过，与喵的魂混杂了的蕾娜稍微说了一句话。说不定喵自己只能说这种程度的语言。
 
——勇者大人，这孩子。这孩子真好！请把我的灵魂放入这只喵！
 
蕾娜眼神格外闪耀，这样说道。我狠狠地劝她说这是多么鲁莽，可是她根本不听。嘛，希望这件事的不是别人而是蕾娜自己。应该没问题吧。
 
「嗯，已经不行了……。这么辛苦，真是好久不见了」
 
变得坚强的感觉让人心情舒畅……现在正在做的事情是为了恢复以前的动作而进行的修行。即使是第二次也非常费事，不是什么好玩的事。如果硬要说有什么有趣的事，把非常巧妙的魔力缠在枪上的感觉很新鲜……
 
「但是，魔族们都是抱着这样的想法变得坚强的吧。用尽魔力确实不能想象是实战吧……」
 
「但是，蕾娜是这样说的……。喂，蕾娜」
 
听到蒂尔的声音后，向蕾娜打招呼的瞬间，啊……完了。我想。要是听不见就好了，但艾尔莎却歪着小脑袋。
 
「那个孩子的名字是蕾娜吗？」
 
「那，那个……」
 
「呵呵。一边说着不起名字，一边自己偷偷的叫着不是吗？很狡猾哦？」
 
虽然有点吃惊……啊，是吗。怎么可能产生自己的主人变成喵的想法呢。
 
「……是这孩子说的。叫蕾娜就好」
 
这是无可争辩的真实。但是，有绝对会被做奇怪误解的直觉。
 
「好了好了。那么请慢慢来。我现在去把饭热一下」
 
然后，艾尔莎还是装作一本正经地离开了。
 
「啊。都是你的错吧」
 
「库库。嗯，真可爱」
 
「你个……」
 
想方设法弄开这个毛球，不巧身体动不了。自进入了这个身体后……与其这样说，不如说从那之后经常被人看到被喵舔着的样子，非常的难为情。
 
真是……会讨厌的。这样的距离感，我不知道。怎么对待才好之类，完全不明白。
 
「……虽然还不错」
 
「说了什么？」
 
「没什么！」
 
那样叫喊的瞬间，窗户突然打开。望向那边，从那里可以看到美少年样貌的少女不礼貌地钻了进来。头上长着两根暗淡的黑角。
 
「我带来了帝都的情报」
 
她的名字叫琪帕（キーパ）。原本是魔王军的情报员。种族好象被称作梦魔的东西，战斗能力全无，不过，作为代替能使用这个固有的技能透视人的梦境。这是最适合收集信息的人才。
 
把这孩子拉过来的是我……不，是艾尔莎。一言蔽之，只是说想知道人类的形势，就把应该散落四处的魔王军召了回来，艾尔莎到底是什么人呢？是个谜。
 
「啊！您的魔力用完了吗？失礼了。是跟什么强敌的战斗了吗？！」
 
「没问题。是在修行时把魔力全部用光了哟」
 
「诶！？」
 
不知道为什么琪帕露出非常吃惊的表情。好不容易长得这么好看，简直就像是打到陆地上的鱼一样。
 
「这，那么老……古典的、不、是说传说的修行法吗？」
 
「……等一下。不是一般的东西吗？」
 
「那当然了！魔力对魔族来说就是生命线！在它用完的瞬间断气也不奇怪！能幸存下来的只有魔王级别的人啊！」
 
我叹了一口气……总算明白了。蕾娜是讨厌锻炼的魔王的女儿。确实回想起来，她只是在告诉我自己父亲是如何变强的吧。然后，艾尔莎也是魔王身边的人物。而且我有魔王的女儿的身体，所以没有人插嘴吧。
 
虽然没有注意到就变强了，但是冷静下来想想，如果魔族能像那样全部极速变强的话，人类肯定早就已经灭亡了。
 
我注视着蕾娜，她已经在我的枕边轻轻地睡着了。
 
「……嘛算了。谢谢你为我往返帝都」
 
「说起来这么简单，我可没有立场啊………是帝都剑圣的活动吧。终于抓住了那个相关的梦哦！」
 
把它抽了出来，琪帕好像说了什么，不过，一定是了剑圣的事……大概是到了艾格尔的身边了吧。
 
「勇者队伍的家伙们好像已经没有一起行动了。大多回到了故乡，也建立了自己的领地……好像只有剑圣在帝都坐镇呢」
 
那倒是方便了。要做什么的话，各个击破是最基本的。
 
「那么，再生记录吧。梦魔的本领，请您看好了」
 
梦魔种族可以让别人看到梦幻的记录。这里就是他们作为谍报员的原因。不知不觉，我的手掌上湿淋淋地流着汗。被斩首的那一瞬间燃烧的憎恶闪过脑海。不，要看。在那之前……因为我也有责任。
 
——剑圣大人，最近训练不是越来越严厉了吗？简直就是虐待……。
 
——希望不要立马对外表好的女人出手啊。难道不想要最强的遗传基因吗，我不认为这是带来和平的人应该做的。
 
不久，在民众对各种各样不平不满中，影像的视野转变为艾格尔的视角
 
◇
 
我是剑圣。是最强的剑术家。那个碍眼的勇者大人不在之后，我在接近战斗中便无人能出其右。真得好好感谢对给予了『剑术』才能的勇者大人啊。不过，勇者大人也被我杀了呢。也就是说，现在我是最强的。
 
那又怎么样？现在简直是为所欲为啊。放眼望去周边，都是质量高的女人。女人最后还是喜欢坚强的男人。那个勇者大人到死都没能明白。
 
但是，妨碍幸福时间的士兵进入了房间。
 
「剑圣大人。又是那个魔物的受害报告……」
 
「吵死了。那样的东西你们想想办法吧」
 
「但是，就算是普通的冒险者也对付不了……这种时刻，还请赐予剑圣大人的力量……」
 
「不管是冒险者还是士兵，随便使用都可以。即使动用一百个人也要包围起来。那样都全灭的话我会好好考虑的。我讨伐魔王已经很累了」
 
真是不愉快。适当地把几个女人拉到身边治愈心灵。弱者真是悲惨啊。马上就想抱住最强的我。
 
「那，那种事情国家是不会允许的……！」
 
「讨伐了魔王的本大爷说的话你听不到吗？啊，那就这么办好了。打倒那个以后立刻离开这个国家如何。凭你能做出这样的决定吗？啊？」
 
「请不要这样！我、明白了……当前要彻底防卫……」
 
士兵昂首而去。完全，是被泼了冷水的心情。为了转换心情再去剑术道场逛逛吗？
 
「您要出门了吗？」
 
「啊，还要和杂鱼一起训练。因为那些家伙不对付好，我们这里也会有麻烦事的」
 
这样说着，我拜访了剑术道场。这个帝都最大的训练设施，每天都有很多冒险者和骑士互相切磋提高技艺的地方。嘛，在我看来，都是一样都是小杂鱼。
 
「喂！你们真的有好好干吗！」
 
我只是发出了那样的声音，在馆内的全体人员停止训练低下头。啊，就是这个。这才是最强的威光。
 
「哦，吉尔。你啊，明明是主要角色却偷懒了？不要对一两只魔物撒手不管啊！」
 
打飞了其中绿发短发的男子。在这个道场上，他是最强的男人。连那样的东西，现在的我面前也同垃圾一样。
 
「……呜斯，专注。」
 
但是，吉尔用低沉的声音嘟囔下，再次拿起剑开始训练，好像根本不把我放在眼里。我很讨厌那个。
 
「机会正好。就由我来帮你训练，你使出全力就好。我是这边……这根木棍够了」
 
从现在开始，只是强者的力量的示威。有时不这样做的话，愚蠢的民众就会忘记我的强大。的确，装做勇者的时候也获得了敬畏，但是只是稍微运用策略，到现在为止对勇者大人的敬畏都变成了憎恨，真是愚蠢啊。
 
◇
 
「算了」
 
我那样说着，握紧了拳头。那个映像一瞬间就中断了。得到的梦不是妄想，而是进行记忆的整理活动。所以，这里映出的就是真实。
 
艾格尔。你弄错了。那不是作为有力量的人应有的样子。力量不是要用来炫耀的，而是是为了守护而存在的东西。那个……我拼命构筑起来的迈向和平的第一步……
 
「哎……」
 
要说不可原谅什么的……这样的东西，就是我亲手创造出来的！没有识别品德的眼光就不要随便培养，我真是除了战争以外没有能力的男人！这个事实比什么都让人后悔！冤枉什么，被处死，真窝心……全部，不是自作自受吗！
 
「艾丽娜大人」
 
那时，有东西轻轻包裹住我的身体。这种香味是……思考偏离的那个间隙，落到头上，柔软的温暖的感触。
 
「热饭做好了。不好好吃饭的话，魔力就不会回复哦。那样的话也不能战斗了呢」
 
「艾丽娜。好可怕」
 
「你看，蕾娜也是这么说的。」
 
因为那句话，终于清醒了过来。往旁边看去，由于溢出的杀气，琪帕正库噶庫噶地颤抖着。
 
「……对不起。谢谢你，琪帕。我了解情况了」
 
「不，不……不愧是魔王小姐。那霸气简直像年轻时魔王一般」
 
控制住魔力，好不容易让身体站了起来。同样是原魔王军，果然和艾尔莎这种人立场不同吗。
 
「艾尔莎。这次我必须要去了。让那种家伙整天肆意妄为可不行」
 
「……好的。现在的艾丽娜大人应该没问题了吧。请穿上这副铠甲」
 
这么说着，艾尔莎递过来的是……即使是小小的我的身体也能穿上的，金属部分少的铠甲。只要掩盖胸部和耻部就可以了吗？好像想说……肩膀和关节部分，特别脚周围意外地被做的很坚固……简直就像是魅魔的服装。
 
「这是，铠甲？」
 
「绝对适合艾丽娜大人！如果有一天艾丽娜大人要战斗的话，我想这样的打扮绝对很适合！」
 
这样啊。不是把我当成换装娃娃呢。
 
「……欸，这魔力是……」
 
「恩。是艾丽娜大人打倒了的龙所制作的东西。因为即使死了，鳞片也依旧非常强韧，作为素材也是最高级的。因为有充分的魔力通过的魔道皮膜，所以没有不利用的道理！」
 
也就是说，是由邪龙素材制成的铠甲吗？那个确实拥有相当的防御力吧。用上了魔枪才好不容易撕裂的。
 
说点题外话，要从活着的魔物身上剥去皮是很难的，但是一旦死了，处理的是一流的手艺人的话，加工的难度就会削弱到可能的程度。虽说如此，素材本身并不弱。只是因为在活着的时候被发出的魔力激发着，所以死去时因魔力丢失防御力下降了。
 
但是问题是，这是受到邪神这种存在呵护的古龙的素材。被诅咒的魔枪再裹上邪龙的铠甲，这已经成为了无可辩解的反派角色了吧。
 
「……嘛，不用也太可惜了」
 
毕竟，这可是传说中的邪龙的素材。艾尔莎好像不知道那个，但是不知道哪里有优秀的铠甲师傅吧。
 
试着从内衣外面试穿。于是，皮肤露出的部分也确实感受到了一级的魔道皮膜被张开的事实。从那个魔力的触觉中，想起了过去无论使用怎样的手段都无法贯穿的魔王的铠甲。那一定也是由这样的素材制作的吧。
 
「好厉害！非常适合你！」
 
「哦，真好。确实有种堕入魔道的战少女的感觉」
 
对魔族的审美观不太明白。但是，在镜子里看到的那个身影……从穿着的本人看来，确实，很可爱。只是感觉非常的羞耻。
 
踏踏实实地从各种各样的角度凝视着那个战装的时候，艾尔莎啪地拍手聚集了意识。
 
「那么，吃饭吧。今天得到了很好的肉哦。如果可以的话，琪帕桑也一起去」
 
「真的吗！艾尔莎做的料理非常好吃，非常喜欢！」
 
琪帕一边蹦一边跟在艾尔莎后面。蕾娜依然坐在我的头上。很乖巧。
 
「……说不定，是想让我平静下来吧」
 
不。虽然摇了摇头，但艾尔莎就是这样一个充满了可以称之为母性的温暖的人。没想到，我的精神早就被艾尔莎打败了……一个人独自苦笑着。
 
然后我想。我已经准备好了。并且，不能容许艾格尔的行为。无论是于个人还是于大义。因为即使是现在，我依然认为我的心是勇者。但是……那也就是说，要杀死那家伙，杀死同族。迄今为止，反派也好坏人也罢，我始终没有杀过一个人。那是我的骄傲。
 
然后当我回来时……回到这里时，还会再来迎接我吗？那时的我，心也会变成魔族吗？作为勇者的我……能原谅那个我吗？现在的我并不清楚。
 
  

7.5 幕间・某喵的话。 
[7.5 幕间・某喵的话。] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6119431427
 
吾辈是喵。还没有名字。作为魔兽的我没有力量。尽管如此，却出生在这样危险的大陆上，真是太不走运了。才出生不久，父母就被魔族大怪兽杀害了。
 
这是个弱肉强食的世界。即使作为本能而领悟，一旦那个时候真的到来，也会诅咒自己不幸的命运。虽然想诉说吃这么小的肉也不好吃，但还是不明白那个传达方法。
 
「喂，那边也杀吗？」
 
「当然了。如果长大以后来复仇也会很麻烦的。这帮家伙，就算力量很弱，也有能够思考的大脑」
 
这样啊。也有那样看待的事吗？确实，吾辈的身体被憎恨的火焰烧焦了。对父母的脖子被砍落的怨恨，对什么都做不到的无力，对压倒性的暴力前打算屈服的自己。但是，复仇什么的……吾辈不可能会。这才是只有强者才被允许的特权。吾辈是这样想的。
 
这样的吾辈，作为弱者，静静地醒悟了自己生命的终结，闭上眼睛的那一瞬间。
 
「你们在干什么！」
 
听到了陌生的青年的声音。那两个魔族的男人回头看那边，下个瞬间，一个金发的青年抽出怀中伤痕累累的剑架在了他们的喉咙前，
 
「喂，这家伙是怎么回事……」
 
「不要妨碍狩猎魔兽！喂，难道就仅仅因为这样的理由就真的要动手了吗！？」
 
但是，青年用正直的眼睛盯着男人们，继续說著。
 
「没有必要连孩子都去杀掉吧。应该已经打够猎了吧。换做是我，在筹措食物的时候也是不会手软的吧……。但是，我讨厌你们那种随心所欲的狩猎方式」
 
「什么啊，你这个……」
 
是一个魔族举起手臂的瞬间。用连吾辈都只看清些许的动作，青年把他的手臂砍掉了。看到他那极其厉害的本领后，吾辈已经清楚认知到自己的生命简直如同风中残烛一般。
 
「唔，你这家伙……！」
 
「喂。等，等等……这家伙，我曾经看到过他和干部战斗过……是和勇者有关的家伙！可恶，快逃吧！
 
留下这句话，想要杀死吾辈的魔族们离开了。青年气都不喘地，用习惯的手势握着剑，对着我微笑。
 
「没事吧？既然我来了，你就放心吧」
 
「喵……」
 
那句言语中蕴含着强大的力量。不知不觉地漏出了微弱的叫声。终于理解到自己是被救了性命的，是在被称为「Yosha」的青年的同伴聚集之后。
 
「勇者大人，突然之间一个人猛跑，还在想着怎么回事……原来是为了救喵吗？」
 
「真是天真。那么弱小的魔兽，即使一时帮助了它也会马上被杀死的。看！喵也被你强大的力量给吓到了吧」
 
被那样说的青年，稍微寂寞地笑从吾辈的头上放开了手。
 
「我知道。因为我从以前开始就不讨动物喜欢来着。撒，走吧」
 
不，不对。吾辈想道谢……但是，只是因为不知道语言而沉默了。
 
话虽如此，勇者已经站起来了。然后，啪嗒啪嗒地扔下了蕴含巨大魔力的食物。
 
「如果有这个的话，应该能活一段时间吧。我也明白失去父母应该会很悲伤，请坚强地活下去吧」
 
吾辈被那魔力块的浓度吓到了，无法做出反应。然后，勇者一行终于离开了。
 
「这场战争结束后，我也想养宠物啊……」
 
「如果有和勇者大人非常亲近的动物的话，呐。」
 
目送着那样的声音远去。吾辈暗暗下定了决心。即使被谁饲养，也要选择像他那样高尚的人。直到我作为宠物遇到合适的人的那天为止，按照他所说的那样，坚强地活下去。
 
◇
 
于是，吾辈终于找到了这个带有浓郁幽雅气息的少女。不知道如何衡量时间，但是应该过了很长一段时间了吧。看着拼命锻炼的少女，不由得想起了曾经的那双笔直的眼睛，不由得靠近了她。
 
以接受名为蕾娜的少女的灵魂为条件，在她身边活下去。
 
「初次见面，喵酱。今后请多多指教？」
 
突然闯入吾辈意识的少女这样说道。吾辈终于学会了使用语言进行交流，向她说着一直想对别人说的，关于救助了年幼时的我的英雄的事。她的眼睛闪着光芒。
 
「那是勇者大人哦！现在，那个灵魂就在那个女孩子的身体里哦？」
 
「勇、者……大人」
 
从那以后，过上了完全没有无聊的，充实的生活。被叫做艾尔莎的勇者大人的侍从所疼爱着，而蕾娜也很高兴的样子。
 
「帮助了大家的勇者大人，这次一定要为了自己而活着。所以，让我们一起竭尽全力支持着勇者大人吧？」
 
蕾娜那样说了。虽然我不知道这句话的含义，但吾辈只能同意。
 
吾辈一个人的时候，勇者殿下东张西望地悄悄地靠近了过来，轻揉着我的毛发，发出心满意足的鼻吸。虽然我还没有战斗的力量，但如果能治愈勇者大人的心的话，那也许也不错……。
 
只有一点遗憾的是，大概是认为谁也没有看到吧，所以勇者大人的表情很不检点，在意识之下吾辈和蕾娜两个人一起守护着对方一起偷笑着，这是无法和任何人分享的小秘密。
 
  

8 準備時間 
[8 準備時間] by 搬運工

 
翻译: ♤0°C♤
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6119400323
 
作戰的日子終於到了。在魔王城廢墟的地下有著傳送陣，能從魔大陸飛往人類居住的大陸。原來如此，魔族就是這樣侵略人類領地的麻。
 
艾莉娜從兜帽裡發出了無情的聲音。
 
「……暈了」
 
「所以才說不用勉強跟過來的……」
 
直接了當的說就是攻擊帝都，不論怎麼看都不像戰鬥類型的艾爾莎是不應該帶過來的。
 
「即便如此，我的心仍在您身旁。您可別忘了艾莉娜大人」
 
但是，意外地坦率地說出了這樣的話，把我送出去。
 
作為魔王的女兒，如果組織起人類的反叛軍的話，恐怕是不同的，但這次的目的不是消滅人類。是給與艾格天誅。說著，只有蕾娜跟在後面。
 
「躲在後面看著呢」
 
是的。從現在開始我將以超高空飛行，通往帝都的最短距離。。。。。。嗯，穿著長袍和兜帽偽裝安全嗎？
 
使用風魔法和魔法屏障在空中移動，通常不能長時間保持。但是，如果魔王的女兒艾莉娜的魔力和我的魔法技能結合起來的話，從轉移地到帝都只要一周就能到達，這件事我是明白的。
 
然後，充分恢復魔力……單程十天就足夠了。從帝都出發，一個月就能到大陸的盡頭。然後坐船……這是在勇者時代無法想像的強行軍。
 
但是……這樣一來，魔王如果願意的話，在我們移動期間，不但可以消滅帝都，還能從影子中消滅人類……。
 
不，他不是會幹那種事的男人。有一段是純粹為了與強者戰鬥而高興的坐在寶座上的情節。我一邊想著，一邊像天空飛去。
 
「……這是我的誤算」
 
我在帝都的大門前抱著頭。人類居住的大陸是很廣大的，即使是馴服的龍，飛起來也需要幾個月的時間，儘管如此……。
 
「為什麼兩天就到帝都了！而且魔力耗盡一次都沒有過！」
 
雖說我很擅長用魔法，但這還是個不正常的局面。使用魔法會消耗魔力，不休息，魔力是不會恢復，應該是那樣的。
 
「艾莉娜的魔力」
 
「什麼？雖然你身體的魔力確實很厲害……如果魔族都這樣的話，人類是不可能長時間戰鬥。」
 
沒有比無法理解自己的力量更可怕的事情了。到了緊急關頭，不能發揮出預期的力量是個問題，發揮出乎意料之外的力量也很糟糕。
 
「不對，魔王一族真的亂七八糟。那隻貓……蕾娜嗎？你每次使用風魔法都會恢復魔力，而且還增強了魔法的威力？」
 
那種聲音確實像莉娜的聲音。但是，蕾娜雖然是原魔王的女兒，但現在是進到貓魔獸的身體裡。魔獸不可能有那種力量……。
 
「魔力。發送。但是，不會。但是，更加。總有一天」
 
「……哎呀，還是挺方便的。從現在起，我自己一個人去就好。」
 
原本是打算一個人進入帝都。並不是說要把帝都燒光。只是引起一點風波……陷害劍聖的程度而已。
 
「……我能做到的，永遠只有這樣而已。」
 
不知不覺，用以前的習慣那樣嘟噥的時候，有兩個聲音傳過來。
 
「喂喂。說著拋開我獨自一人之類的話。武器也是有理性的伙伴吧？」
 
「……絕對，反過來吧」
 
……。原來如此。我真是糊塗。已經不是以前的我了。對現在的我來說……有了歸宿，有了真心信赖的人了。還不習慣那樣的事，不知不覺用强硬的語調回答了。
 
「哼。嘛，我不會否定的」
 
接下來，試着摸索一下坦率地說話的方法吧。
 
我命令蕾娜在草蔭下的同時，保持耐衝擊的結界不動。然後……把圍在身上的長袍緊緊地披上，用兜帽把頭角都遮住。那裡充滿了蕾娜的氣味，帶着被它所壓抑的心情邁出了一步。
 
目標是守門人守衛的正門……其實，要入侵帝都的話，這裡是最好的……突破看不見的球狀結界也是很辛苦的，從正門以外的地方進入的時候，會立即向帝都全體發出警報聲。引起這麼大的騷動，現在不是時候。
 
呼、吐了一口氣。两脚交叉著慢慢地靠近門衛。
 
現在如果不在這裡下决定，我就結束了。如果在這裡做不到，我就没有生存的意義。積累了所有的經驗。現在在這裡――！
 
「啊，哎呀。真糟糕。媽媽還在裡面，居然把通行證弄丢了。被魔物襲擊，差點就沒命。唉，好痛。不馬上接受治療的話—」
 
比誰先說話吧。没有比這更好的方法了。被這個欺騙的笨蛋在哪裡……。
 
「喂，你！」
 
一名看門人的前面大聲說道。果然不行嗎？這樣的話，就靠實力強行！
 
「没事吧。以那样破舊的姿態……你還年輕嘛！媽媽在裡面吧？真是糟糕啊」
 
有笨蛋！好厲害！這家伙當帝都的門衛没問題吧！
 
「咯咯咯！你果然最棒了！嘻、嘻嘻嘻嘻……不能對誰說出這醜態真是太可惜了。」
 
笑死了。哪有勇者會有這種演技啊！
 
一個看門人好像被騙了，但……這個國家，沒事吧……另一人皺着眉頭說。
 
「附近的魔物應該已經被討伐了。但是……難道說是謠言中的不死者嗎？說得詳細一點……」
 
「啊，啊。話雖如此……先找媽媽吧？聽不到情報」
 
「不，但是……對了。做臉部認證吧」
 
這個單詞嚇得我毛骨悚然。面部認證什麼的。這麼精密的魔道具，一般看門的人不可能有！
 
曾經在人類之間的戰爭中，為了確認國王是否是傀儡而誕生的，但有很多臉相似的人。如果想辨別細緻的差異的話，為了進行由數萬組成的分析，需要花費巨大的魔力。這東西怎麼……。
 
於是想到，對了，雖說勇者隊伍解散了……應該什麼也沒做就走了！【創造】的才能沒想到你已經磨練得那麼厲害了！
 
「……叔叔」
 
做好覺悟吧。什麼，只是計畫有點提前而已。我本来没想過會無傷地突破大門……讓對方没有受傷什麼的，是吧。
 
「對不起，對不起！」
 
右手瞬間展開的水魔法，「陸地的海流」，擊中了説要進行臉認證的門衛。波濤洶湧的水流在把身穿重鎧的戰士冲到門的盡頭之前，是不會停下來的。
 
「士兵先生。謝謝你，關心我。」
 
在另一個人發楞的時候，把長袍脫掉扔掉。從某種程度上來説，恐怕是剝不下來。為此才帶來了滿是洞的長袍。
 
「來吧，我們走吧。提爾！」
 
最終還是實力行使最快啊！但是別忘了……如果想死，這是你走向滅亡的第一步。
 
沒問題因為……就是為了這個才訓練的！
 
是的。修行經過數周之久，並不只是純粹地習慣這身體的戰鬥方式。即使施以過強的力量，也是為了《不輕易被殺掉》的修行。
 
「是魔族！魔族出來了！讓警報想起！」
 
好，大鬧一場！不殺任何人，也不傷害自己，絕對要達到目標。
 
「真讓人激動啊。……！」
 
乘著最高速度，踏破通往城下的橋樑。這附近的人都是去打獵行商的人和前後的冒险者。應該怎麼也應對不了。
 
然後馬上到達城下的廣場。對没有攻擊居民的魔族的對應太破例了，誰都不會知道。所以反應遲了。正因為如此，才能一瞬間到達。
 
「我是原魔王軍！希望與住在此地的劍聖單挑！」
 
包括魔力的助威在內，最大限度地提高嗓音。蕾娜說和平比較好。但是，遺憾的是，我覺得不可能有不經過戰鬥的和平。所以，這是折衷方案。
 
「開什麼玩笑！我不會讓你碰劍聖大人的！」
 
「所有人圍住他！敵人只有一個人！」
 
終於領會到對我有敵意的戰士們和冒險者成群趕來。能住在帝都的冒險者、能侍奉的士兵都是一流的。
 
但是。我更強只有那絕對的自信幾乎接近確信。
 
「如果你們妨礙我，我絕不會放過你們的【魔炎】」
 
看起來是將華麗的黑炎纏在長矛上，將它掃走。雖然多少會造成燒傷，但也加減到了不至於造成致命傷的程度。
 
「笨蛋。没那么强！大家一起上吧！」
 
就這樣作為弱小的魔族，暫時採取這樣的戰鬥方式。看起來也不好看。越是疏忽大意就越好。
 
「我是勇者。沒有罪的人，不傷害弱者。我的目標是。。。。。。一位將軍」
 
我低聲細語的告誡自己。
 
一揮動提爾。刮起的風把五十人刮跑。第兩次。用流出的水敲了一百人。但是這個城市的戰士不會因為這種程度的攻擊而退縮。這就對了，說到底，我必須是愚蠢無力地闖入帝都中樞的魔族。
 
「哇，我的魔法沒用，這是什麼街道啊」
 
雖然多少有點怪，但還是粗略地說了一遍……然後，避開從四面八方砍來的劍，有時用鎧甲接住，四處逃竄。這種事情還持續了幾個小時嗎？一陣粗暴的聲音響起。
 
「你們在白天跟這種小雜魚打什麼架啊？真是的，太麻煩了……不要因為弱小魔族混入而引起騷動。」
 
……。是啊，只能出來了。眾多的冒險者、騎士士兵也無法擊倒魔族。盡管如此，看上去像纸装甲。誰都會這麼想吧。這是只擅長躲避和牵制的雜魚——。
 
那麼，為了不再引起騷動，國家應該命令劍聖大人出陣。這是作為强者居於國家之人的工作。本來，所謂强者的示威行為是那樣的事態被進行的東西。
 
「和我一對一吧？也有愚蠢的魔族。在魔大陸的我的强度没看喔。真噁心」
 
被燒酒般的聲音包裹著的红髮。故意留下的傷痕。跟著十來個女人，睡眼惺忪。看到那個的瞬间，那天雨中的感覺一閃而過。僅此就引起了全身血液逆流的憤怒。
 
那天，那天晚上。你陷害了我。惡行和失態全都歸咎於我，走上了一個人抓住光榮的道路。你決定用暴力和策略陷害我吧。那麼……。
 
這次輪到你了。艾格爾，為了我的前進，為了帝都。……做過了結吧。
 
  

9 失败与成功 
[9 失败与成功] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6122905761
 
因为不是魔王和勇者的战斗，所以不需要自报姓名。我只是个无名的魔族，而且，看上去也特别弱。从这里即将开始的是单方面的蹂躏，是这么想的吧。
 
「剑圣大人，那家伙虽然弱小，但是很敏捷！」
 
「就算不说什么我也知道……啊！」
 
因为我一下子向他的胸口突入，艾格尔也不得不停下话语。我原以为用长枪的突刺能给他造成一个伤口，但就在他的面前被剑横向弹开了。
 
那个动作不愧剑圣之名。民众之中传出了喧哗声。但是，大家应该都相信，如果剑圣大人像平时那样拿出真本事的话，必然会带来胜利的吧。
 
哎呀，不是那么顺利吗……。但是艾格尔，只要看到你焦急的表情，这次奇袭就很值得了。
 
「听说你打倒了魔王？」
 
「对，对了。我才是最强的剑圣！」
 
我的必杀一闪被躲开了……看起来应该是这样的吧。但是，艾格尔的剑却随重力轻轻落地。他大吃一惊，甚至在敌人面前停止了行动。
 
「什、什么。你做了什么！？」
 
我没有回答，而是抬起脸颊……手掌上泛出光球。在中心悬挂着贯穿盾牌的剑徽，闪耀着光辉的「才能」。正是我曾经给予艾格尔的才能。
 
「转让」的精髓，便是可以自由操纵自己的东西。那么，原本是属于我的『才能』，只要能触摸到手，无论何时也能取回。
 
大概是注意到了这一点吧，艾格尔露出了面部扭曲的惊愕。
 
「你这家伙，那是……！」
 
「不是很好吗。归根结底是借的东西吧？差不多该还回来了吧」
 
但是，那毕竟是「才能」，是可以帮助他人成长，登上高处的台阶的机会与天赋。如果艾格尔已经登上了那个台阶，我的计划……便会转移到最终阶段。如果可以的话我想避开那个……看来是杞人忧天了呐。
 
我是将「才能」注入魔力宝石之中……这是从魔王城偷来的一级品……回收，收入。当然，对我来说已经不再是必要的东西了。
 
「但是……对你来说怎么样呢？剑圣大人？」
 
「可、可恶……快还给我！！」
 
到底发生了什么事情，只有艾格尔才会理解吧。自己的才能被夺走的这种异常事态。不可能不慌乱的吧。但是……
 
「剑圣大人！你怎么了？
 
「请快像往常一样赶紧打败魔族吧！」
 
民众不知道。勇者的队伍其实是分割一个勇者的才能之类事。就算是对其他同伴也没有说出来。当然了。谁都希望那份实力是自己的功绩。
 
「蒂尔，不需要手下留情。」
 
「哦，终于……」
 
蒂尔对外表没有任何异议……。即便如此，也向我传达了从我至今为止所设的限制中解脱的感觉。没错，之前只是将它作为去刃的剑，或是缠着坚固的锁链挥着的长矛而已。
 
魔枪发挥了真正的魔力，其动向已无人能捕捉得到。
 
「连、连、连……」
 
枪的挥动不断变快，刺出的矛头留下的残影一个两个地不断增加。
 
因为拿着已经无用的大剑，所以艾格尔的动作看起来已经停滞下来了。现在的我看到了无数的「直死之线」。总之，净是空隙。
 
但是，怎么能这样简单地杀掉呢。让我看看到现在为止培育出来的东西全部崩塌的样子吧。
 
「」
 
那是剑术中基本的形式。连接攻击和攻击的理想动作。但是，如果是我去做的话，情况就不一样了。连绵不断使出的枪击，横冲直撞地四处奔走，将艾格的厚重铠甲连同魔道皮膜一起切碎。
 
这期间，连一次剑技都没有使出。艾格只是在胡乱地挥舞剑招架着而已。那里已经没有可以称作剑术的东西了。
 
……很遗憾。真的很遗憾。比那个更伤心。过去跟我说说想要更多的力量的时候，艾格尔还知道挥剑的方法，有磨练自己的气概。
 
是我把那个弄坏的吗。正因为赋予了《剑术》的才能……是我剥夺了他的努力了吗？
 
「喂，剑圣大人！请认真点啊！」
 
「那家伙的枪什么的，刚刚不是接的很好的吗。你不是一直打我们跟虐菜一样的吗！」
 
面对单方面地剑圣持续被攻击这样的景象，士兵们也没有沉默。但是，完全没有人想帮助他。因为那是对剑圣的无礼。
 
「唉……为什么不明白呢！」
 
艾格尔也听到那个声音红着脸扑了过来。那份身体能力也……现在已经是个普通人了。也就是说……失去了剑术的才能，恢复成了曾经的同伴的实力。
 
「……你和我拥有一样的条件。只是因为你疏忽了努力」
 
「啊！？我就是最强的！还要什么努力！该死的，还给我，还给我啊！」
 
大发雷霆。像身体被大剑挥舞般，笨重地乱挥着。我……放下枪等待着。
 
「喂，喂你。你在干什么呢？不管怎么说也太乱来了吧……」
 
中途蒂尔发出那样的声音，发出嘎吱嘎吱的沉重的声音。我伸出了手，剑圣的剑就被我空手接下，握在掌中。
 
虽然不知道是剑圣的意念，还是名剑的功劳，还是火灾现场的蛮力，但是我的手心却流淌着一道鲜血。如果擦拭到那为止的水滴，一定是我流出的吧
 
「真可悲啊，艾格尔。拥有才能，只是可以做到一切的资格，并非能做到任何事的力量。我没能教会你那个呢。太弱了，真是悲哀啊」
 
像自言自语一样地吐漏出的那句话，是跟艾格尔说的，还是对我自己说的……我也不知道。
 
但是，现在明白了弱者的感受。是的……毕竟，到死为止这份愚蠢都没有治好。
 
「至少，我会负责的。」
 
用纤细的右手将艾格尔连剑举起，持短枪横向挥出。飞舞的血花。终于破碎的铠甲。只有名剑没有受伤……艾格尔就那样滚落到广场，静止不动了。
 
我并没有杀他。可能只是承受不了冲击，或者因为久违的创伤而昏过去了吧。
 
「喂，剑圣大人输了……？」
 
「骗人的吧……那个魔族，连魔法都没有使用吧……」
 
「用单纯的剑术输了吗。骗人的吧。到底是怎样啊！？」
 
周围的混乱已经达到了极限。是那个吧。因为自傲的剑圣大人在单纯的剑术比赛中，输给了他们自己也十分看不起的魔族。
 
看到如此凄惨的身影，已经不会再有人称艾格为剑圣了吧。想要事情冷却下来起码要在百年之后了吧。
 
艾格尔从现在开始，必须作为自己所不屑辱骂的弱者来生存了。
 
所以我像被追赶似的大声叫喊。
 
「这就是剑圣？别逗我笑了！真品在哪里！？」
 
没有人再指着艾格尔。并没有受到力量关系颠覆性的变化影响的，如果，现在有能动的人的话……。
 
「你太逞强了，这位小姐」
 
「呼……！」
 
我从背后收到了一记袈裟斩的剑击，为了回避冲击叽里咕噜地滚动到了广场上，回过头。在那里的是，剪短了绿发的一人的剑士的身影。看到他的身影，我拼命地控制住不留神就会露出的笑容。
 
＊注：袈裟斩，就是拿刀从脖颈连接处斩入，从斜对的肋骨下切出，伤口如同斜穿的袈裟边口一般。
 
来了吗……吉尔！
 
帝都必须有剑圣的存在。如果这个时代没有身为勇者的我，这个男人无疑是应该被崇拜的，没有背叛他的努力，确实拥有杰出的实力。
 
我也知道他的存在。记得在什么都没有的酒吧里只是偶然遇见的对话。
 
「呐，如果跟你说，你可以使用我的剑的才能的话，你会怎么办？」
 
「勇者大人。承蒙厚爱不胜惶恐，不过……我想试试看凭我的力量能做到什么程度。即使有这样的奇迹，我也不需要」
 
是那样的，禁欲的男人。正因为如此……我认为他是最适合继承剑圣之名的下一代。只打败了剑圣，帝都的混乱是不会改变的。现在，新的英雄被认可是必要的。
 
「如果说剑圣大人被打倒了，下一个就是我吧……」
 
举重若轻地摆出没有缝隙的架势的吉尔。哎呀，一刀接住就马上转身逃跑吧……在思考的一瞬间，熟练的他并没有放过这样的间隙。
 
「龙暴斩！」
 
瞬间奔跑的身姿，那是为了能够衔接数个斩击，竭尽计算的动作。虽然也可以进行反击……但是没心情做。
 
啊……这样啊。你没有必要手下留情吗？我去讨伐魔王的时候，也一直在锻炼。作为冒险者，为了守护帝都。那样就行。应该说不那样就麻烦了。
 
「不能老是把所有事情交给吉尔啊！我也去！」
 
「大家一起上啊！吉尔是我们的希望！」
 
「在剑圣大人倒下的现在，我只好跟他赌一把了！」
 
……真好啊。果然，有威望的人还是有的。哎呀，虽然现在的我已经不会再羡慕了。
 
所以我会输的。既不是才能的差距也不是努力的差距，而是由于品德的差距而输。今后守护帝都的肯定不是我也不是艾格尔，而是他们吧。他们都是像吉尔一样很有声望的实力者，因此一定比千层墙壁更坚固吧。
 
「唔……我可没听说有这么强的存在啊！」
 
我一边这样叫着，一边准备退却。但是，不是那么简单的事。以不会轻易容许那种事的熟练的达人，应该称之为以吉尔为首的军队的集团对手，是不能随意对待的。但是，我必须以弱小的魔族的身份离开这里。
 
是的，这就是人类的优点。不懂合作的魔族无法理解的强大。我所，憧憬的强大……
 
「……」
 
「逃到空中了！弓箭手！」
 
「……没必要。我来做」
 
吉尔踢着墙壁高高地跳跃着越过逃往上空的我，必杀的一击已经在刹那的前方了。我不由自主地嘟囔着，好像在赞赏它。
 
「……加油吧。真正的勇者」
 
「……啊！」
 
听了这一句话后，吉尔大大地睁开了眼睛，避开了要害让剑击中铠甲。但是，这样就足够了。没有做出任何抵抗的我向空中挣扎着飞去。
 
为作战的成功而高兴。
 
是的，到这里为止的全部都是闹剧。祈祷荒芜的帝都安宁，我最后的抵抗。今后，国策应该以击退连剑圣都敌不过的魔族的吉尔为中心前进吧。不，是必须让他这么做，因为……
 
「真正的复仇，将从这里开始……」
 
  

10 心的结论 
[10 心的结论] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6127025702
 
几天后。我又……不，还在帝都内。帝都的地图的话，仍在我的脑海之中。以前使用过的藏身之所，不可能不记得。
 
「这里没有被破坏真是太好了。」
 
我曾经在帝都使用的房子已经被烧掉了。嘛……这是对扰乱世界各地的大罪人的处理。这种程度也是理所当然的吧。不可思议的是对此没有感到生气。对那个只是满身是血的时候才回去的家，已经没有任何的留恋了。
 
「……我啊，真的有那么淡泊吗？」
 
突然，想到了这样的事情。那么理智的人……却只想着靠赠予[才能]来创造朋友吗？
 
「算了。差不多到时间了」
 
现在寻找自己，一切都已经晚了。决定停止思考。在帝都滞留了数日，当然是有理由的。
 
「剑圣小哥，真是可悲啊。帝国的英雄现在已经是私刑的对象了」
 
「当然了，我本就打算这么做。你以为我是为了什么搞的那种闹剧啊」
 
「看起来强大傲慢任性的家伙其实很弱……吗？」
 
「如果艾格尔好好地完成强者的责任的话，应该不会这样的吧。因杀了我而产生的郁结情绪，全部在他身上积蓄着……自作自受」
 
确认铠甲的情况……确认好装备后拿起提尔文。然后，蒂尔说了这样的话。
 
「这样的话，你的心里稍微舒服些了没？听说了吗？剑圣小哥，不是因为决斗失败一直把自己关在私人房间里吗？这样。」
 
「……心情舒畅？」
 
一瞬间，语塞了。
 
本来就是为了那个而来的，并且打算现在去做最后的了结。但是……听了那句话，我发现我心中的疙瘩一点也没有消散。
 
因为被陷害了，所以必须做。因为这也是我的责任。虽然带着这样的心情来到了这里……。
 
我就这样杀了他，真的能让我感到释然吗。这样的疑问涌上心头。
 
「……走了」
 
「是啊。希望这次我出场的时候能顺利进行」
 
通过藏身之所的地下通道，想的话甚至可以去到城堡中。但是，如果目标是艾格尔的私人房间的话，就不用潜入得那么深了。艾格尔他一有讨厌的事情就马上闷在那里。这点我是知道的。
 
◇
 
建造在帝都豪华宫廷边上的府邸，被安排给了勇者队伍。如果想寻找比这更高级的设施，那么只有走出街道或者在宫殿里才能找到。
 
但是，与此相对，防盗设备是陈旧的。这里是为了让实力派精锐休息而建造的场所，所以基本没有防卫。
 
「该死的，该死的，该死的！为什么我会这样的眼神……。听说那个魔族被打跑了？别说傻话了。那东西可不是吉尔这样的垃圾能打败的魔鬼吧！」
 
从眼下传来的怒骂声和破坏什么的声音。他估计做梦也不会想到那个魔族现在就在自己房间的正上方。
 
「＜人付＞」
 
我为了尽量避开警报和骚乱，张开了避人结界。然而，发动完后发现这里只有艾格尔的存在。
 
「是谁！」
 
「贵安。剑圣大人？」
 
这样的话，先发制人。打破房间的天花板，降落在艾格尔面前。艾格尔表现得非常的紧张，充血的眼更加睁开了，那里映照的是恐怖的情绪。
 
「啊，都是因为你——！」
 
但是，比起失败的恐怖，愤怒似乎更胜一筹。拿起枕边的剑砍过来。但是，已经没有用枪阻止的必要了。
 
这次要领是空手取白刃，劈来的瞬间抓住剑，把剑扔飞，连同艾格尔一起砸到墙上。无意中力量使用得过多，不过，看到从他的口喷出的血的话，嗜虐性的快感涌了上来。
 
「呐，你的心情如何？被原本以为地位低下的蝼蚁打得落花流水，失去了一切威望……如今，连讨伐魔王的威光都消失了，坠入地面的心情是怎么样的？」
 
「吵死了……夺走了我的[才能]，事到如今还想说什么……」
 
「本来就不是你的东西吧。不活用那个锻炼自己而是装作强者，只是堕落罢了」
 
先贯穿他的脚吧。然后接下来是手。需要的话就连指甲一起。让他对出生这件事感到后悔……
 
就在那时，艾格尔喊道。
 
「那种东西，除了勇者以外是不可能使用的！能得到天生的[才能]也能锻炼出来[才能]的，只有像怪物一样的勇者！拥有那个的话，甚至连我这样的家伙都能和魔族对等地战斗了！但是，居然还让我以此为目标……那是只有见识过地狱的人才能做到的事！」
 
……你说什么？
 
「啊。够了。你杀了我吧。虽然我的人生很糟糕，但最后能有好的回忆真是太好了」
 
「……就算得到了才能，也什么都做不了？」
 
艾格尔看起来可疑地看着停手提出疑问的我，不过，就那样持续话语。
 
「哈。越来越不明白什么意思的魔族……所谓[才能]这种东西，肯定是天才才可以拥有的东西。除了那个家伙，谁都不能彻底掌控。就像一瞬间体重达到数十倍，强迫机器做出无法理解的动作……那怎么可能用来训练啊。勇者那混蛋……」
 
「但是，勇者是……」
 
「那家伙是真正的怪物。从存在上就不同。啊，应该打倒魔王的人是上帝什么的决定的吧。把只有 MOVE 的我拉上去的那家伙是恶棍。给什么都不知道的小鬼以恶魔的力量……是毁灭还是止步不前……」
 
然后呢。艾格尔保持粗暴的呼吸就那样沉默了。我也已经没有任何话可以回复了。因为感到更加的愕然。
 
我只是……我想要能和我一起站着的伙伴。面向魔王这个巨大恶魔而闪耀着的信赖关系。但是……在那个背面，朋友们都是这样想的吗？
 
回想起来，给予「魔力」的魔术师只使用给周围带来巨大伤害的帝王级魔法。那也是因为强行灌输了我的才能……那场灾难，不是冤案，而是我的错吗？
 
「但是……罪不至死吧！」
 
但是，即使是那样的理由，爆发的感情也无法停止。那被陷害的仇恨，不可能因此简单平息。
 
「……」
 
「如果有那么多烦恼的话就说出来好了吧！那样的话，勇者的[才能]什么的也马上……！」
 
「你啊……眼前摆着吃不完的佳肴，会不想沾手？肯定想着先吃吃看吧。吃饱了还继续开派对的话，肯定会拼命想跟着去吧。如果能获得人类最高的荣誉……也许这就是人类吧……」
 
艾格尔这样说了之后，就失去了意识，头朝下摔了下去。
 
啊，啊。是吗……我明白了我的无知。我不知道常识。不知道自己的软弱。并且比任何人都，不知道自己的事。
 
我……对他们而言，不是同类。
 
然后，提尔文……被诅咒的魔枪在呼喊着我。
 
「撒、撒撒。要怎么办？如果对面前的事感到犹豫不决的话，就拜托我吧！杀了你的仇人已经奄奄一息了！然后肩负着我的你想祈求着什么！？投入永远的业火之中？杀掉所有相关者吗？我会肯定你的一切。那个很强吧？只要看着你，就只能这么想吧！？」
 
我……
 
我被问是否释然了。那个答案，现在得到了。比起身覆这个男人的鲜血，我更想泡个热水澡。比起夺回过去的荣誉，更希望身边的某人能够认同。比起以复仇为粮食而活着，我更想吃艾尔莎美味的饭。
 
「但是！那么！我该怎么办啊！什么嘛，我明白了。全部都是我的错！我……我只是！」
 
「是啊。叫吧，伙伴。许愿可不是罪过！反正正邪善恶都是上帝决定的！那就说出来吧，不是免费的吗！」
 
瞬间闪光的回忆。蕾娜坐在我的膝盖上。艾尔莎一边戏弄我，一边陪在我身边。只是回想起这些平凡的日常生活，眼泪就流了出来。
 
「我……我只是……想变得幸福。想过安稳的生活……。不想再用别人的血污染这个身体了……已经，够了……谁都……不想杀……」
 
现在就笑吧。我的报复，归根结底是自我责任的强加于人。然后，登上愿望最后的台阶后……竟然是这种东西。
 
「但是……仇恨无法停止。想杀了他……！谋害我、处刑我的这家伙！但是……如果做了那样的事，我已经不能恢复原状……。正义什么的，我再也说不出口了。艾尔莎和蕾娜的身边，也无法回去……！因为我……死了也是勇者嘛……」
 
——绝对，反过来了。
 
啊，蕾娜。你从一开始就明白吗。
 
「杀死魔王也好，杀死仇敌也好……幸福什么的，无法靠近。但是……那样的我，也有了不想失去的居所……。我想在那里生活。想要守护……保持美丽的我！」
 
「……是啊。那就是人类啊。到了魔族的身体才能理解，真是讽刺啊。虽然杀了那家伙也一定不会成为恶愿的，但是现在的你……战胜了仇恨。干的漂亮，我觉得你可以骄傲地挺起胸膛哦」
 
从提尔文的台词中可以感受到严厉认真。于是，我心里的嘈杂终于平息了。
 
「这样的家伙，已经无所谓了……。我知道了。我本应该知道的。但是……因为被杀了，以这样的心情，我不能杀人……！明明杀意这么强烈！可是……我也有很多不好的地方！」
 
「不管你多么憎恨、多么痛苦、多么痛苦，你都不会祈求谁的不幸。我的力量没有发动就是好的证据。不依赖恶劣的愿望，在自己的心里做出了决定。不管是谁骂你没毅力……只有我绝对会肯定你。你，就算进入魔族的身体……也比谁都正确，勇者啊」
 
不需要那样的称号。但是……我的力量是为了弱者，是为了挫败邪恶而存在的……。那么，失去力量的艾格尔已经不是我的攻击对象了。
 
对了……我只是来承担我做过的事情的责任。只是为了消除扰乱人类和平的存在。那么……那个目的已经达到了。
 
今后，我的心情只有一个。
 
「……用这个身体以幸福为目标，这家伙的死是不需要的。如果失去『才能』，就什么都不能做到了吧……。我应该做的事情已经做完了。之后……就让艾格尔自己决定吧」
 
反正，在帝都作为剑圣的活动已经无法继续了吧。如果作为一个冒险者和骑士重新来过的话，对于重新来过的我没有阻止的权利。
 
「可以吗？这家伙说不定带着怒气来杀你哦？」
 
「如果可以杀的话，就来试试看吧。一定……艾格尔，有做到那个程度的恨意吧。没有注意到这一点是我的不道德」
 
「那么，报复已经结束了吗？」
 
「在我心里有了解决，大義上的天罚已经达到了。大体上，复仇之类当事人能理解就行了哟。超过必要的私刑也可以吧……在我失去大义，没有人支持我的时候呢。之后就看我了……于是，我不想为了这么无聊的事情而去使用难得的第二人生。现在，我是这么想的」
 
同伴的不德就是我的不德。没想到真如同那个神官说的那样。我还是保持着郁闷的心情……但是，感觉好像换了什么似的离开了房间。
 
「祈求和平，是选择做和平的魔族吗……魂淡，果然你很有趣」
 
这样说着的蒂尔的话拯救了我。撒，回去吧。回收了蕾娜，回到温暖的家……。
 
就在那时候。我检测到了锋利的魔力。非常不幸，如同覆盖整个帝都一般，充满杀意的扭曲的魔力。
 
「骗人的吧……？」
 
只是，我发呆的不是那里。
 
「这魔力是……」
 
比这个身体还要熟悉的东西。
 
「我的……不，是勇者卡因的魔力……！」
 
方向是街的西方。这么说来，我想起了看门人的话。
 
——这不是传闻中的死者吗？
 
已经不再关心艾格尔的事了。我不顾众目睽睽，飞到了最快的魔力出现位置。
 
  

 
11 诀别之战 
[11 诀别之战] by 搬運工

 
翻译: 虚雪之葎
原帖: https://tieba.baidu.com/p/6131904305
 
「哈……哈……都给我让开！」
 
我从西门出城，疾步的过程中用枪柄将沿途的士兵们打昏。因为时间的关系，也许会有人来打算处理我这突然冒出来的魔族。
 
但是，被拖住可不行。
 
作为魔族的直觉，危险感不断通过角传递过来，全力地敲响了我的警钟。
 
现在的此处，除去置于街外的篝火，周围只有月光照耀。出现在那里的是……灰暗的金发，不显眼的外表。衣服只是穿着烧焦的破布。四处散落的皮肤。但是确实是……
 
「我的尸体……」
 
嘟哝一声。几十年以来一直用镜子看过的脸，不可能看错。
 
不死的怪物。通称不死者。是杂灵聚集在没被恰当处理的尸体中后开始行动的魔物。麻烦的是，不管怎么贯穿心脏要害，也都会不断地活动。即使变成尘埃，经过数年后也会复活，为了完全消除，需要施展出媲美不死者生前力量程度的神圣魔法来进行净化。
 
「嘛。能够净化我尸体的怪物神官……不存在呢」
 
不管受到怎样的伤害，即使失去了灵魂，那目光的锐利却丝毫没有衰退。看到那个样子，我总觉得有些难过。
 
「呜哇啊啊啊啊啊！」
 
不死者直冲天际然后飞扑了过来。虽然已然死去，可是活动的灵敏并没有衰弱呐。一瞬间，用枪柄接住袭来的手臂，因过分的重量不由自主地发出了呻吟。虽说只是徒手，但倘若被它贯穿，恐怕后果将不堪设想。
 
「……即使死了，也无法安息。啊……真是遗憾」
 
「杀……全部……」
 
「这样啊……我心中的仇恨只剩下最小限度的了……这份憎恨留在了你的体内了吗」
 
不愧是不死者，超越极限地发挥着勇者的身体。我的腕力都无法比拟，被轻易击飞了。但是，我也不会到害怕那种程度。
 
「好啊……我会接受你的憎恨」
 
我重新拿好枪，凝视眼前的不死者勇者。看起来，是连如何运用武器的智能都丢失了的样子。恐怕是在怀着仇恨而失去灵魂的空虚的身体里投入了大量的拥有同样憎恨的灵魂吧。
 
不死者再次高高地跳跃，紧紧地握住右手肘。然后，看到了用魔力形成的巨臂浮在空中。那是被称为[野兽之牙]的我独创的魔法。其威力甚至能将地表吹飞。
 
「喂喂，那个也能用吗……？」
 
平常的锻炼与能力已如本能一般渗入身体，即使在变成了不死者的今天，魔法多少也能使用的样子。
 
巨臂快速地向我飞来。不管身上裹着多么坚固的铠甲，它都能穿透一切直接对内部造成伤害。
 
避开吗？不……接住然后阻止它。因为就是那样决定的。
 
「＜死神之盾＞」
 
那是会对受到的冲击作出反应并伸出刀刃的盾。并且，本该是人类的我与自己的战斗，现在则变成了魔物和魔族的战斗。这样一来，魔法的相撞，将会是魔力大的一方获胜！
 
「……嗯，抓到了」
 
魔道皮膜毕竟是有界限的吗，身体到处受了伤，不过，还能忍耐。没有受到庇护的森林中的树木呈放射状倒塌了下去，森林已经半毁了……这也是没办法的事。魔枪抓住机会毫不留情地贯穿了对象！
 
「唔，啪……！」
 
不死者的嘴里吐出黑色的豆芽一样的东西。那是诅咒。进入身体的杂灵忍受不了伤害而被打出来了。
 
没有浪费好不容易抓住的机会的道理。我用魔枪撕开不死者的肚子，突刺了十数次。为了不让它再生，还将火焰缠绕在枪上。每次都会从不死者身体打出不少的[灵]。总有一天这些[灵]还会再次进入这身躯体复苏吧。
 
「现在在这里，干掉他的话……！」
 
然后，想要斩首。就在此时，我想起了在处刑台上看不到脖子的自己的身体。
 
「搭档！」
 
蒂尔的声音让我注意到自己停止了行动。但是，已经晚了。不死者用被撕得粉碎的身体，伸出手臂想要攻击我。输给了那单纯的力量，我的身体被打向地面。
 
就那样被强大的力量压住，娇小的我快要抵抗不住了。不，是没心情那么做。
 
「……」
 
那时我确实看见了。从应该没有感情的不死者的眼中……溢出了泪水。
 
是单纯的伤害，还是只是从眼睛流出水分呢……虽然没有区别，但在那里我窥视到了曾经的自己。不想伤害别人，想被谁表扬，想被理解。那样的自我承认欲望的集合体。
 
然后它发出了，哀悼的呻吟声。不死者不具备才智。那只不过是捡起了生前灵魂遗留下来的话语罢。但是。
 
「拜、托了……」
 
这个不死者甚至想咬断想要打向我的自己的胳膊……为了不伤害我而反抗。那就是勇者的身体。深入骨髓的不仅仅是战斗的能力。
 
「杀、了……我……」
 
是的，你也一定……希望着那个。现在的我和你一样。
 
「蒂尔……」
 
「什么啊伙伴。这家伙又来了！」
 
「我要实现我的愿望。我的恶愿」
 
蒂尔沉默了。不久，他用机械般的语气回答道。
 
「我觉得你也知道……想做自己做不到的事是可以的，但是，实现它可不是什么好事。这么逞强，好事有时会变成坏事的。这个愿望……会变成什么样，我也不知道」
 
「没关系。这不仅是为了别人，也是为了我自己」
 
虽然它也应该不想被只有灵魂逃脱的我这种人这么说吧……我的肉体，已经够了……让你轻松一点吧。
 
「请尽可能将能够净化他的存在……带我到这里来！」
 
是的，我许下了愿望。就这样持续砍他的肉体，他也会不断复活。魔族的我没有神圣魔法的资质。那么……只有那样做了。
 
然后，突然觉得天亮了一般。而且，好像连时间都停止了。听见神的呼吸一样安详美妙的管乐器的声音。我仰头看去。
 
「……那是天使族？」
 
从仿佛将天空撕开了的裂缝中出现的，是一个拥有纯白翅膀的人。我也知道它的存在。但是……那样的东西，应该只是传承中的存在。
 
在人类灭亡的时候，为了取得生命的平衡，他出现了。
 
被人如此称赞……通称，旁观者。只有在大陆毁灭那样大的灾害的时候才会出现的存在。同时，总觉得有些怀念……让人有点困倦的香味穿过鼻子。
 
原来如此，这太可怕了。仅仅是许愿，居然带来了这样的东西。然后……勇者的身体，是必须以那个存在才能净化的样子，确实是怪物。
 
「……啊、啊啊……歌、吗……」
 
像赞美歌一样演奏的神圣魔法的咏唱。应该知道许多魔法的我听了也没有印象的咒文。连听都没听过的高位术式。
 
然后，效果很快就出现了。可以说是覆盖着他的负面灵气的某种东西，一点点剥落下来，变成了灰，他的身体快速的腐朽了。
 
「……已经，已经可以安息了。你的灵魂，一定会好好地得到相应的回报」
 
我向以前的身体诉说。
 
「对不起。不能让身体的你幸福。是我弄错了……但是，我会把那个弄清楚的。在此基础上，我一定会好好实现你的愿望」
 
拯救了亿万人，却无法拯救自己的身体。
 
「只有我能理解你。因为继承了那个的灵魂就在此处。所以……好好休息吧」
 
这是与过去的诀别。我通过这次的事，学到了很多。他没能知道那个。像为了传递这份感情一样地，和善地抱住了他的身体。他已经没有作为不死者的力量了吧。很容易向我倒下。
 
「晚安。凯恩」
 
不会再叫第二次的名字了，临终只想再叫一次。
 
然后，天使族离开了。天上的裂缝就这样复原，不知不觉中咏唱停止了。勇者凯恩的身体，化为灰消失了。 

