
類型: 日輕
作者: 幾威空
台版書名: 黑之創造召喚師
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n6950bx/
文庫版: https://www.alphapolis.co.jp/book/detail/1043463/
更新日期: 2018-11-27 


佐伯継那（さえき つぐな）16歳
因為神的失誤
在家中被車撞死
神給了他轉生到異世界的權利
他向神要了轉生特典(固有技能: 創造召喚)
轉生到異世界的貴族家
卻因為黑髮黑眼又沒有魔法適性
被家人視為禁忌之子
3歲時被趕到地下室去住, 還變成哥哥練魔法用的沙包
直到5歲在地下室發現魔書, 自己的固有技能覺醒, 才逃出家門
後來在魔森打怪鍊等
遇到精靈族願意當他的新家人
然後7歲成為冒險者
在第二次打奇美拉時, 大罪技能之一的龍顎刀(憤怒)覺醒
後來收到國王來函招見


第000話 BADEND從錯誤開始 
[第000話 BADEND從錯誤開始] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
「──……欸、……嗯」
 
比夜晚的黑暗處還要黑暗，被封閉的意識。像是靜止在水中那般的感覺支配中微弱地敲打著耳朵的聲音響起。斷斷續續的那個聲音，總算傳達到朦朧的意識中，變化成細小的聲音。
 
「那個──……、快……來吧」
 
隨著微小的聲音重複的回數，漸漸地達到可以明確地聽清楚的程度。像是被這個聲音誘惑般，在被封閉住黑暗的地方注入光芒，意識也逐漸清醒。
 
「嗚……嗯……」
 
在像是妨礙輕飄飄地舒服的感覺的高音中，雖然感到不高興，但還是稍稍地睜開了雙眼──。
 
「太好了～。你總算是清醒了！」
 
眼前出現一個一邊像是很快樂般地微笑，一邊看輕自己的年幼的男子。身穿附加著帽子的白色長袍，在注視過來的眼睛中有著寄宿著可愛的又圓又大的兩個瞳孔。
 
穿在身上的長袍，不知是否太長了，裙擺在地面拖行著，這應該也屬於惹人憐愛的範疇吧！
 
「這、這裡是……」
 
慢慢地撐起上半身，純白寬廣的空間在眼前拓展開來。
 
「嗯？　就算想要問這裡是哪裡呢……」
 
一邊稍微浮現苦笑，站在旁邊的男孩清楚地這樣說。
 
「這裡是──……前往『冥界』入口喔」
「……蛤？」
「所以說，就是『前往冥界的入口』啦！」
 
股起臉頰，一臉不高興地浮現憤怒的臉，但完全感覺不到有任何效果。
 
「冥……界？」
 
被叫醒的少年不懂這是什麼意思，只是像鸚鵡學說話般地喃喃自語。不知男孩是否對於這句話早就預料到一樣，
 
「沒錯，這裡是已死之人的魂魄漂流抵達的場所喔！簡單地從結論來說的話，你已經死了。從現在開始約一小時前──正確來說是在２０１３年１２月３０日、２１時４３分３６秒呢！了解了嗎？──佐伯継那君」
 
對於用笑容滿面地被告知的死亡宣告，被稱做継那的少年只能僵在那裡。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「我……死了？」
 
對於這太過唐突的宣告，不自覺地重聽一遍的継那。可以的話，希望是騙人的這般僅僅是希望的推測也，
 
「完全正確。是国士無雙等級」
「国士無雙什麼的」
「役滿也可以」
「……打麻將啊！」
 
在這一幕感覺到不管怎樣都好啦。（雖然本來應該是不管怎樣都不好）
 
「嘿嘿★」
 
一邊浮現似乎是腹黑即便如此也很可愛的笑容，站在眼前的男子完全地躲開了。
 
「……順帶一題死因是？」
 
不知是否覺悟到再繼續說下去什麼也不會開始，僅管收回嘆氣，但継那還是像催促繼續說下去般地這樣說。事實上無法分辨被稱為「冥府的入口」的這個地方的真假。倒不如說「這就是所謂的整人企劃或其他什麼的？」等等懷疑的感覺佔了大多數。但是，即便如此可以確定的是，眼前所映照出的景色，不是平常看習慣了的自己的房間。
 
「欸……不能不說嗎？」
「不、不能不說什麼的………這不是理所當然的事嗎？」
 
継那本身並不是那種會被捲入誘拐等等的犯罪行為的身份。大多數的人類中的一人，也可以這樣表示的一般人──那也只是在今年春天，才剛進入高中上學的一個學生。再加上出生後到現在，至此也沒有感受到罹患威脅到生命程度的疾病。對於那樣人畜無害且健康優良的人類，眼前突然出現之前的死亡宣告。不管是誰都會探究至死的原因應是理所當然的行為吧！
 
「那麼我要說了………嗯、是普通的事故死亡呢」
「事故？　但是，我只不過是在家裡看電視而已喔？」
 
即便挖掘之前的記憶，對於被告知的死因，不由得覺得疑惑的不是別人，就是継那。已經死了，雖然想否定這個事實（雖然這麼說，但沒有到有可以否定程度的根據），因為持有著到之前的記憶。
 
那時也跟平常一樣，應該是在客廳邊看電視邊邋遢地過著晚飯後的時間……之後継那記憶的重播被中斷了。
 
「嘛、因為不知道也許會感到竹次呢。啊啊、或是因為前後的記憶消失了嗎？　對我而言，我想這樣子應該會比較幸福吧！。……只不過、應該是被叫做車子撞入家中的事故之類的吧！」
 
「……欸？」
 
到底是怎樣的機率啊！勉強忍住想這樣吐嘲的衝動的継那，保持著沉默催促著繼續說下去。
 
「你的死因是事故死。只不過，車子撞進家中，運氣很差的被直接撞上呢！即使馬上送進醫院，因為有被叫做運氣太差……的這種結局」
「搞什麼鬼……」
 
即便是驚訝也該有所節制，継那這般感慨自己的衰運。藉著那樣如同玩笑般的原因和奇蹟般的機率，死亡來訪了自己。
 
「對了對了。我想你應該不知道，但在這個時機死去也是連我們無法料想到的事呢！」
「我們？　這麼說起來……你是──」
 
睜開眼睛，在聽到継那的推測之前
 
「啊啊、我沒說嗎？　我是神喔。就是你們人類所說的那部份、呢」
 
嚇到了吧？　對於一邊滿臉高興地微笑著，一邊不經意地說出那樣的台詞
 
「啊啊～、嗯。嚇死人了──（念台詞）」
 
這般面無表情回答的継那。
 
「等一下！不覺得太過份了嗎？　虧我還特別到出差到這裡，平常是看不到的喔？」
 
一邊鼓起的臉夾和一副不高興的臉對著継那，神大人頻繁地變化著表情。
 
「但是呢、被唐突地告知是神也……」
 
站在継那的立場，明確地說，「腦袋中有多少條螺絲鬆掉了？」是這種被嘲笑的傻話。被稱為冥界的這個白色寬廣的空間，稍稍透明的自己的身體……嘛、如果要舉例的話會沒完沒了，但這裡是「和通常不一樣的地方」應該是不會錯的。
 
但是，那個和是否可以相信眼前的人物這件事，又是不同的問題了。
 
「姆。嘛這也是沒辦法的事呢。不過，要怎樣你才肯相信？」
「這當然……你是神明吧？　跟我說出只有神明才知道的事情，不就好了嗎？」
 
半自暴自棄般回答後，眼前的神明輕輕的點頭同意。
 
「那樣也對。那麼，就包含經緯重新跟你說吧」
 
笑盈盈地一邊浮現不知哪兒帶有黑色味道的微笑，年幼的男孩流暢地道出。
 
「你的名字是佐伯継那君。性別男。年齢１６歳。死因為如同剛剛說的原因……說到這裡，是機率上的奇蹟呢☆　接下來嘛，學校的成績約在中間下位附近吧？　稍微用功點比較好喔？」
「少管我」
「興趣是遊戲和輕小說。嗚哇，完全地開始步向宅男的道路了呢。嘛！雖然對１８禁感到興趣，但還沒有出手這部分，可以感覺到純真呢★」
 
雖然瞬間想用鐵爪功做出決定性的一擊把手伸出去，但一鼓溜地被閃開，只抓到虛空。
 
「嘖」我輕咋了下舌，之後神明大人慎重地再度開始說話。
 
「嗯那麼，特技是……畫圖之類的，這真給力呢。好幾次受到表揚呢！」
「碰巧罷了！碰巧」
 
稍微感到害羞，哼一聲地撇開臉、也對直率地贊美也感到不壞的継那。
 
「但是，以前應該比較好吧……、現在呢。畫好的獸耳美『噠啊啊啊啊！給我等等啊啊啊啊！』──騙你的。被雙親發現的話會怎麼樣做呢？」
「嗚……！」
 
糟了，後悔已經太遲了。在種狀態下，事到如今還想對秘藏做些什麼的，是沒辦法的事情。是完美無缺的黑歷史。想要封印卻沒辦法這件事傷害很重。接著被親人發現那個的可能性很大的部分，傷害更深。
 
「夠了吧……別再挖開我的傷口了」
 
不自覺地變得想要下跪的感覺也保持這般地，継那只能用細小聲音嘟嚷。心中的生命值已經進入危險區域了。
 
「那麼，你相信我是神了嗎？」
「……（點頭點頭）」
 
手遮著臉肯定的継那。而且神還這樣說，
 
「對了對了，直到最近還在筆記本內『到我跟前來吧！顯現吧！將汝和吾的冥王的契約～』等等什麼的，寫上形形色色的句子。加上我曾經是中二病患者的話會比較好吧★」
 
面對一邊說著這些話一邊浮現笑容的男孩子，
 
「咕哈！」
 
継那的生命值完全被削掉了。內心和身體也完全呈現Orz的狀態。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「……所以說？　到底找我有什麼事？」
 
那種惡夢般的尋問（實際上不是尋問，但継那是那樣想的）過了一會兒，継那總算是在精神狀態上完全回復，向神明大人（似乎是的眼前的男孩子）開始談到重點。
 
「嗯、那個──」
 
浮現不知哪裡有困擾般的臉龐的男孩子，在接下來的瞬間，
 
「對不起！」
 
啪一聲地突然低下頭。
 
「欸？」
 
對於突然出現的態度，不自覺地只能發出高八度聲音的継那。身為神明大人的男孩，對著混亂中的継那繼續說到，
 
「其實，說真的的話，你那時候並不會死掉」
「嗯？　但不是說因『車子撞進家中』的事故死亡的嗎？　發生那種事情，完全沒辦法預料到吧，而且剛剛不也說事實就是如此嗎」
 
像是要不知怎的從旁幫腔，継那以溫柔的聲音對其聲援。
 
「嘛、沒錯。……但是，提到神的話，大概分為兩種任務。一種是決定每個人的壽命和依照命運給與死亡，引導前往來世的道路。為了不過度放任，讓這個冥界溢出死者的魂魄，不得不做管理呢」
 
「也就是說，你的意思是人類的死亡是被日程化的嗎？」
 
「嗯～嘛嚴格說起來並非如此，但極端地來說的話是那樣沒錯呢。所以，為了不讓那日程表崩壞，發生無法預期的事像，神會相應地介入以圖修正軌道。讓那個人回到原來的軌道。那也是神的另一個任務」
 
「但是，我實際上是死了對吧？　那也就是說──」
 
「是我搞錯了！啊哈☆」
 
對於過於痛苦的那個微笑，継那不禁想要握緊拳頭敲進去。
 
佐伯継那，１６歳。
 
因為奇跡般的機率和如玩笑般的原因來訪的死，正是藉由神的錯誤被帶來的東西。
 
 
  

第001話 対錯誤的謝罪 
[第001話 対錯誤的謝罪] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
 
「那麼，我到底會怎麼樣？」
 
接受神謝罪的継那，開始聆聽關於自己今後會何去何從。不論理由為何，（根據在眼前的神所說「自稱，坦白說是個腦袋有問題的男孩」），因為自己已經死亡的這件事似乎是存在的。
 
雖然還沒有湧現實際的感覺，是真正的感想。但是現實上來說，在継那的認知中，並沒有這樣只合於「巨大的白色的空間」地方的存在。事實上在這裡是有継那和眼前的男還而已，而且看向自己的雙手的話，甚至不知何處稍微地透過去了。
 
（這樣的話，不用說是……幽霊……吧……）
 
辛苦地吞掉想要嘆口氣的衝動，継那開始積極地檢討今後的事情。很明顯地，就算回首過去一點辦法也沒有。這樣的話，該怎麼做呢。
 
那就是，只能夠說出只好放眼現在和未來了。
 
被叫做佐伯継那的人類，在那方面可以想見曾經是個達觀而且積極的人類。（嘛、但也有著因太過於做出區隔，而被周圍的人印上被稱為「天真浪漫」一面）
 
「哎呀！你能夠這樣說還真是幫人大忙了呢。……那麼，關於你的事情呢」
 
哈的鬆了一口氣的神，在這前題上，
 
「──想不到吧！佐伯継那君！你漂亮地獲得了『轉生』的權利了～！」
 
對於說出萬ー歲！做得好！等等，把雙手舉高，浮現出似乎很高興的表情的神
 
「……轉生、呢……」
 
不知怎的有著微妙表情的継那。
 
「欸？　不高興嗎？　這可是能夠轉生喔？　知識和意識等等保持著原來狀況，迎向新的人生喔？　這種情況坦白說不是已經叫做作弊了嗎？」
「不、那種事情我知道。因為那種寫法的小說不知讀了多少遍了」
「那麼，到底是為什麼？」
 
對著似乎很訝異地看著継那的神，毫不留情地說了一句。
 
「──如果是因為你的錯誤才死的話，這種程度不是理所當然的嗎？」
 
「哈嗚！」
 
這一句話不知是否比想像中的有效，神一邊發出呦呦呦的聲音崩潰在地一邊抽泣地哭起來（假裝）。但是，不知是否這個神也意外地大膽，
 
「那個雖說是因為這邊的疏失導致你死亡，但說成這樣不是太過分了嗎？」
 
在一瞬間就完全復活了。是一個比所見更加頑強的神。
 
「那樣啊、抱歉……」
 
爽快地馬上編織謝罪的話的継那，但他也是和神相同程度十分強大的存在。
 
「──但是，會被追究責任的責任不是你們嗎？」
「咕哈！」
「剛剛不是說了『我們無法預想』了嗎？　也就是說，這個世界的管理是藉由多數像你那樣的神共同管理」
「啊哈哈哈……我 有 說 過 這 話 嗎……？」
 
流暢地編織話語的継那。另一方面，神這方面，讓人容易理解地將視線暼開，乾笑圍繞著兩人。
 
「這樣好嗎？　在這裡浪費時間的話，不也會被其他的神察覺到嗎？　即便並非如此，人的生死也是被安排好的。如果有即使有瑣末的偏差也無法放過的神經質的傢伙的神的話呢？　你所負責的行動被逐一詳細地調查，最後因為失誤讓我死亡的事情被發現的話呢？」
 
反覆推敲、左思右想，継那一步步『近逼』著神。眼前的男孩，最初只是眼神閃爍，但接著身體開始發抖，看起來像冷汗洶湧地流出的樣子。
 
「嘛……最糟的情況，是被剝奪掉現在的地位吧」
 
「咕啊！」
 
不知是否那一擊相當的有效，像是被雷打到般，一瞬間像嚇了一跳般地使身體發抖，然後神倒在地上。
 
「所、所以……說。你想……怎樣？」
 
對著以顫抖的聲音這樣問的神（即便如此數秒後又回復原狀了），
 
「給我特典獎勵」
 
簡單明瞭地，伴隨著奸詐和強勢的笑容，継那做出了要求。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
神曰，做為轉生的條件為「不可轉生到相同的世界」。再加上，也有「如要轉生的話即使不是被稱為人的種族也可以」這段話，但果然還是無法描繪，名為做為別的種族而活的願景。
継那告知「轉生後也做為人就好」，做為交換，希望是「魔法存在的世界」
 
継那也是個男孩。並無例外，被像那樣的奇幻世界吸引，因為對於如那般被叫做「魔法」的未知概念或技術存在的世界抱有十分地憧憬。
 
「沒錯，因為這裡可以自由選擇。還有其他的要求嗎？」
「嗯～應該沒什麼特別的了」
「了ー解了。……那麼，這邊應該不錯吧？」
 
神揮了一次手杖（不知從哪拿出來的，継那的吐嘲被無視了），眼前映照出來的，是一個世界的光景。
 
「……這裡是？」
「異世界『塞提卡』。那裡是被稱為伊庫利亞大陸的地方。這裡有三個国家，存在著各自被稱為『優思提利亞王国』、『梅菲斯特巴爾帝国』、『雷邦緹利亞神聖国』呢」
 
在眼前映照出了螢幕中（類似那樣的東西。雖然在這裡也吐了嘲，但也被完全無視了），巨大的橢圓形的大陸展現，北邊是雷邦緹利亞神聖国、在東南方是優思提利亞王国、在西南方梅菲斯巴爾帝国的名字被記錄下來。是被叫做異世界的世界概略圖的東西。
 
「魔法存在著，沒有像是地球那樣科學技術發達。……雖然說起來也是理所當然。種族似乎由人族、獸人族、魔族為主要構成呢。獸人雖然似乎仔細地被區別，在這邊做出省略！」
「好的好的。……嗯？　話雖如此，国家不是稍微小了點嗎？」
 
一邊眺望著眼前的地圖，継那突然這樣吐露出來。
 
「那似乎是因為，有被稱為魔物或魔獸的存在是很大的原因呢。似乎有些森林或山和山之間、連海邊也有被這樣稱呼的生物存在。而因為有那樣的外敵的存在，即使成為国家，似乎也不能隨心所欲地擴張領土。最大的障礙是，在大陸的中央有大片的森林擴展開來，在那裡似乎有特別強力的魔物或魔獸棲息呢。如果把這當做自己国家的領土的話，雖有叫做大陸中央的地理上的好處，但因為那般必須要支付莫大的勞力。一邊從外敵中保身，而且一邊讓自己国家的領土擴大很困難吧。如果要付出那樣的犧牲，乾脆不做比較好……因在暗地裡有這種想法，哪裡也無法擴張版圖吧」
 
神詳細地順著世界的構成，在継那的身旁給予解說。「原來如此」點了點頭的継那說「那麼就在這個世界」意外地爽快地決定了轉生目的地的世界。
 
「那麼……」
「嗯？　幹嘛」
 
看見嘟噥地，似乎不知哪裡很難說出口、低著頭的神的樣子，継那馬上察覺到了。
 
「我知道了，是特典獎勵的事嗎？」
 
一被那樣指摘，發出「哈嗚！」奇怪的聲音，神輕輕地點了點頭。
 
「要怎麼辦呢？　說到特典，似乎也有各式各樣……」
「說到各式各樣，在過去也多次有附贈特典轉生的的傢伙嗎？」
 
對於神的話，突然想到的継那這樣問「沒錯，並非一點也沒有，應該吧～」神一邊發出苦笑，一邊含糊其詞。
 
「順便問一下」
「嗯？　想問什麼？」
「我要轉生吧？　那麼，在那轉生目的地的世界，因為我所做出的行為而死的人等等，也會對其道歉，給予些許的方便嗎？　不會引起負面的影響或問題等等的嗎？」
 
継那試著問了突然想到的疑問継那。這也是在時空旅行的故事，和經常出現的問題很像吧。
例如，回到過去，類似解決問題的場合，回到過去的人類必須極力避免和在那地方的人類接觸。要說到為何，因為不知道藉由接觸這件事情，會對未來造成何種影響。
現在的継那是在被叫做脫離命運軌道的存在。那樣的自己因為要完成轉生，在這冥界──因而對眼前的神擔心了起來。
 
「你在擔心我嗎？」
 
不知是否因關心他這件事感到高興，神臉上綻放笑容回問。對於那樣的神，継那說
 
「不，並沒有。雖然追根究底就是你的責任，但如果出現影響的話，會有點過意不去吧」
「不覺得有點冷淡嗎？」
「我討厭一覺醒來感到不舒服」
「明明更輕鬆地思考的話不就好了……」
「因為是第一次，所以慎重點是理所當然的吧？」
「真ー的ー是這樣嗎？　對我來說不管怎樣都好就是了。……嗯那麼，回到剛剛的說的，雖然藉由你轉生的影響，但就算在轉生的目的地因為你而有人被殺，我也不會想這次一樣謝罪什麼的或給予方便唷」
「為什麼？」
「因為，你已經死了。藉著被稱為『死』的這種現象，被叫做命運的軌道到達了終點站。不過是在轉生的目的地鋪設新的軌道而已唷。即使內容物一樣，裝入的容器或貼上的標籤不同……類似如此呢」
「不知怎麼搞的呢………聽到那些話後，似乎陷入像是覺得自己不再是自己的感覺」
「嗯～。總之，我覺得只在乎這些也是沒用的唷？　但是，你真是有趣呢」
「這是為啥啊」
 
對於不知何處深切地述說感想的神，継那有點不爽了。
 
「因為啊，明明有被稱做『名字』的究極且明確的自己定義的手段，和別人比較，煩惱自我存在的意義什麼的……你有著龜毛的性格呢」
「我不過是在鬧彆扭而已。──說到這裡，你的說明，不覺得話太多了嗎？」
「啊哈哈哈……是這樣嗎？」
（沒錯……絶對，這傢伙過去也搞砸過相同的事情吧……）
 
不知是否察覺到像是厭惡的視線，神始終保持掛著原來的乾笑。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「……咳咳。雖然就像剛剛所說的，特典有著各式各樣的形式唷」
 
不知是否隔了段時間不管後復活了，假咳了一下，神轉換了情緒開始說明。
 
「形式是？」
「舉例來說就是取得點數的方法。這是在轉生中，給一些做為事先分配點數，在那個範圍內，請你給我分配自身的狀態或技能的構成的形式唷。其他還有，也有叫做加護的方式，這是對那個轉生者個人，把何種能力用被稱為『加護』的形態所給予的方式吧。和不能詳細地分配能力值相當，加護的能力是那個人唯一的能力是典型呢」
「沒錯，常見到這種模式呢」
 
對於神的說明，就像是要說可以接受的継那點了點頭。因為自己也看過輕小說或動畫中有著類似的場面，僅僅用被告知的事情，也可以想像出大部分的特徵。
 
「前者雖然自由度高，那種情況太作弊了呢………說是這樣說，因為後者很多被動地拿到加護，而且自由度不高」
「你很清楚嘛。不愧只是做做樣子讀讀而已！不愧是沒有在宅男和中二的道路上勇往直前地活下去！」
「這種事不說也可以！」
 
對吵鬧的神，継那敲進佐伯家的傳家寶刀──紙扇手刀（剛命名）。（順帶一提，不是直角，傾斜４５°角打入是其訣竅）「咕喔喔喔喔喔……」無視抱著頭，咕嚕咕嚕地在地上打滾的神，使思考運轉。
 
「雖然用作弊能力，笑到停不下來也不錯，但這樣的話，因此無法享受世界的可能性也不能說是沒有………說是這樣說，也想依賴一個加護呢……而且想用自己的力量向上衝刺呢……」
 
苦惱的継那向神問到「僅做為參考，轉生目的地的世界，有『狀態欄』這樣的概念嗎？」
「嗯？　等等………沒錯～，似乎有唷？」
「順帶一提，項目是？」
「好的好的。等我一下」
 
不知是否有被叫做容易理解的用心，神再度揮動了手杖，在螢幕上，使狀態欄的項目顯示出來。狀態欄的畫面如同下所示。
名字
性別
等級
種族
職業
ＨＰ
ＭＰ
腕力（ＳＴＲ）
 
耐力（ＶＩＴ）
 
敏捷（ＡＧＩ）
 
精神（ＭＩＤ）
 
靈敏（ＤＥＸ）
 
技能
 
固有技能
 
稱號
 
「沒有想像中的詳細呢」
「考慮到實用性的話，這種程度不是剛剛好嗎？　過於細分化的話，反而不是變得難以把握那個人的能力？」
「說的也是呢」
 
實際上，以這種程度的分類剛剛好吧。用腕力、耐力、敏捷的數值，可以知道那個人的戰力吧，而精神的數值越高的話，使用魔法時的火力大略可以猜想的到。
靈敏值越高的話，對生產系職業來說，可以成為一種判斷的基準。
一邊看著項目，継那說「原來如此，考慮到實用性的話，也許這種分類不錯呢」贊同了。
 
「順帶一提，雖然身為玩家也是宅男的你的話，應該能想像的到，『職業JOB』或『稱號』可以做到對腕力（ＳＴＲ）或敏捷（ＡＧＩ）、體力（ＨＰ）或魔力（ＭＰ）有些許的加成呢」
「沒錯、應該是這樣吧。而且總覺得可以料想的到………順便問一下，職業的種類是？」
「職種有被稱為『戰士』、『劍士』、『魔術師』的正統的職業。這個可以自己選擇呢」
「原來如此。稱號雖持有類似於職業的性質，能得到的時機或種類是隨機的吧？」
 
継那一面想起過去玩過的遊戲的規格，向神問到。
 
「沒錯。但是，效果上來說，真的是加一點點的補正呢。輕易地依賴職業或程號的話，還不如乖乖地練等級才是最好的做法呢」
「沒錯，而且那也和遊戲中相同呢」
「雖然這是現實呢」
 
對奸笑的男孩，継那說「還不是因為你的過失才變成這樣的吧」雖然把差不多目瞪口呆的視線看向他，但可以說是毫無效果。
 
「那麼，特典決定了嗎？」
「是的」
 
對於呆呆地凝視著狀態畫面的継那，不知是否差不多厭倦了的神問到。
継那告訴在旁邊奸笑的神說。
 
「特典就──點數和少許的固有技能吧」
 
「……真貪心」
 
那種神的憤憤不平，継那流利地當做耳邊風了。
 
 
  

第002話 準備転生和前往異世界 
[第002話 準備転生和前往異世界] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
 
「點數和固有技能兩種都給我什麼的………說實話，你這人真的很貪心呢」
「是那樣嗎？　我並非叫你給我１意或是１００萬點，所以還算比較好吧？　還有點數只能純粹的加在狀態欄上，技能弄成選項就好」
「嘛、點數可以簡單地做到，技能的選項會加上限制唷？」
「順便問一下，大概到什麼程度？」
「嗯～、１５個以内。當然固有技能除外」
「足夠了。話說，我也不須要那麼多」
 
姆、一聲不知何處無法接受的神像是警告般地說了這番話。
 
「用最低限制點數，得到必要最低限的狀態和技能。固有技能是……嘛雖然覺得補償部分太大了」
「知道了啦。講到這個份上的話，我也不能再說什麼了唷～」
 
一邊稍微做出失望的樣子，神揮了揮手杖。
 
「那麼，快點做出決定喔。因為我也是很忙的呢。限制時間是３０分鐘呢！」
「陪我到現在的傢伙還在說什麼……」
「嗚嗚～！別說些有的沒的、快點！」
「好啦好啦」
 
一面安撫著似乎馬上要暴走的神，継那迅速地決定了自己的狀態欄。從神那裡拿到的「點數」和指定的一樣，只能使用在與狀態欄相關的部份。
為了要調查換算値的比例，試著把１點加到腕力（ＳＴＲ）。然後，現在的數值由５０變化成５５。ＨＰ和ＭＰ一樣，似乎１００為平均值，從那邊開始決定點數的分配。這邊是每１點有１０的變化量。
 
「嘛、差不多就這樣吧」
「我看看……那個、嗚欸！？　真的這樣就可以了嗎？」
 
從旁很快地探頭偷看的神，看到眼前的狀態欄畫面後啞口無言了。要說為什麼的話……
 
名前
性別：男
等級：１
種族：人族
職種
ＨＰ　１５０／１５０　（初始値：１００）
ＭＰ　２５０／２５０　（初始値：１００）
 
腕力（ＳＴＲ）　５０　（開始値：５０「無變化」）
耐力（ＶＩＴ）　４５　（初始値：５０）
 
敏捷（ＡＧＩ）　５５　（初始値：５０）
精神（ＭＩＤ）　７０　（初始値：５０）
 
靈巧（ＤＥＸ）　４５　（初始値：５０）
分配點數：共５（ＨＰ）＋１５（ＭＰ）＋１５（狀態欄）=３５
 
技能
異世界理解（語言和文字）
 
回復速度上昇（ＨＰ和ＭＰ）
 
回復量上昇（ＨＰ和ＭＰ）
 
地圖（廣域・詳細）
 
道具箱（∞）
 
魔力消費削減
學會技能速度上昇
刀術
 
所持技能：共８
 
固有技能
 
「好像有點不上不下？　倒不如說，明明難得給了你點數，這樣的話不是有點浪費嗎」
「不，其實我並不是想試試看『本大爺不是超強強強強強的嗎！』」
 
因為就跟神明大人所指謫的一樣的狀態。
我所決定的狀態欄和技能的構成，大概只有和一般人沒差多少程度的等級。得到的點數（１００點）也有一半以上沒有使用。「明明好不容易可以作弊，真可惜呢」似乎可以聽到這段話，但神的指謫，但継那也毫不在意。
即使關於技能也「很少見呢」這般關心的程度，但回復速度或是量的上昇，只要是熟練的戰士的話，就像同理所當然般會持有的技能；如果是魔術師的話，可以有效率地運用魔力的話，就能夠持有魔力消費減輕的技能。
這就是拜託神，做為參考，請他出示很多個樣本的理由。
嘛、只不過要在被稱為「不知要多少年的修行成果」的前題之下。
 
「所以說，固有技能……」
「嗯？　啊啊、好的好的、固有技能嘛。你想要什麼？」
「啊啊、拿到之前我先問一下，有什麼限制嗎？」
「嗯～。最多以三個為限吧。但那以上承認的話，有一點……」
「放心吧。因為我也不會要到三個」
「真的嗎？」
「真的真的」
「那麼姑且聽聽看………你想要什麼？」
 
用似乎有些膽怯的眼神緊盯著継那的神。為什麼有那樣害怕的必要嗎，想要這樣吐嘲，但是將那話吞回嘴裡，一邊小聲地說。
 
「說的沒錯啊………硬是要說的話──就是創造召喚吧。除了那個以外我都不要」
 
継那一邊冷笑一邊這樣回答。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「什麼是創造召喚？」
 
連神都沒聽過嗎？這次換那邊做出驚訝的表情對著継那。
 
「嗯啊？　嘛因為是現在才創造的東西呢。嘛不知道也是沒辦法的事」
 
一邊那樣說，継那開始做出解說。
 
「不、以分類上來說的話，是一種『召喚魔法』吧。召喚魔法是可以任意地叫出『現存的魔物』然後操縱的東西對吧？」
「沒錯呢」
「創造召喚魔法是任意叫出『我創造出的魔物』然後操縱的魔法」
「也就是說，被稱為現存或是假想的不同點嗎？」
「沒錯」
 
不知是否理解的很快，用很少的話語，會傳給神什麼樣的東西。但是，神一副沒有領會的表情。
 
「嘛如果這是你希望的話是可以啦……那個魔法應該會消耗很多魔力，而且也有所限制唷？　不慣怎麼說，因為是至今沒有存在過的魔法呢。再者，你應該察覺到了，其他也有火魔法或風魔法也有技能喔？　不拿那些真的可以嗎？」
「啊啊。不用。使用的魔法只要一種就好。而且有那種程度的限制在料想的範圍內」
 
笑容並沒有中斷，継那就這樣把視線移往神的方向。
不知什麼地方有著不懷好意的笑容。
 
「了解。既然說到這個分上，我也不在說什麼了。……我揮」
 
揮定著手杖，神更新的狀態欄。
 
名字：
性別：男
等級：１
種族：人族
職種
ＨＰ　２００／200update！
ＭＰ　３００／300update！
腕力（ＳＴＲ）　５０
耐力（ＶＩＴ）　４５
敏捷（ＡＧＩ）　５５
精神（ＭＩＤ）　７０
靈巧（ＤＥＸ）　４５
 
技能
異世界理解（語言和文字）
 
回復速度上昇（ＨＰ和ＭＰ）
 
回復量上昇（ＨＰ和ＭＰ）
 
地圖（廣域・詳細）
 
道具箱（∞）
 
魔力消費削減
學會技能速度上昇
刀術
所須經驗值１／20new！
固有技能
異界的鑑定眼　New！
創造召喚魔法　New！
 
「喂，我想要的固有技能只有一個喔？」
「其他的算贈送的唷。因為你轉生，我想『鑑定眼』的技能是必要的唷？　而且去的地方不懂各式各樣事情的話應該會不方便吧。轉生的目的地是怎樣的環境，我不清楚，但如果不早點變強的話，可能馬上就會再見面了呢」
「關於那事也饒了我吧」
 
兩人一邊冷冷地笑著，一邊握著手。
 
「那麼，準備到此為止了呢。穿過那道門的話，便可以轉生唷。……真是的，你真是個有趣的人呢。不懼怕身為神的我，口無遮攔呢」
「因為我只是不想受到損失而已」
「我就知道你會那樣說」
 
握手後，継那站在門前。在後面的神有些寂寞地緊盯著他前往的地方。
把手伸向門把的継那，只在一瞬間把手停住，臉看向神所在的方向。
 
「說到這裡，雖然有件事我忘了問………可以告訴我你的名字嗎？　理所當然名字這種程度應該會有吧？　只有我報上了名字，不是有點不公平嗎？？」
 
對於継那說出那樣的話，看到保持著嘴巴張的大大的表情的神，稍微浮現了苦笑──
 
「真是的。普通來說的話，不是應該只稱呼為『神明大人』就順利地結束才對吧？」
「這種事情說出來不會怎樣吧。又不會少一塊肉」
「也對呢。但是，告訴你是沒有問題，但其實我沒有名字呢」
「沒有名字？　為何？」
「但是，因為大部分只要稱自己是『神明大人』就可以結束了」
「是那樣的嗎？」
「普聽來說是那樣。只有你最壞心眼而已唷」
 
噗嗤噗嗤地似乎很愉快笑著的神明。継那看到那樣說，
 
「叫做──……」
「欸？」
 
「迪艾布斯。那就是你的名字」
 
「──……難不成，你現在幫我取的嗎？」
 
身體顫抖了一下，男孩子那樣問。
 
「沒錯」
 
有點粗魯地說話的継那，似乎有點害羞的樣子將臉別過去，搔著臉夾。這被叫做「迪艾布斯（Dievs）」的名字，是在歐洲地方的其中一個神的名字，有「天空神」的意思。
那樣做有什麼樣的意義，但在這時的継那還無從得知。
 
「謝謝你！安心上路！」
 
因為眼眶內充滿著淚水，迪艾布斯大力地揮著手送行。
 
「喔！再見了！」
 
継那不在回頭看迪艾布斯，開啟了前往異世界的門。
潔白光輝的光包住全身──被叫做佐伯継那那的存在，在這個瞬間從地球上消失了
 
 
  

第003話 
[第003話] by 搬運工

翻譯：伊卡洛斯OO
轉載自貼吧
 
 
伊古利亞大陆中央的宽广的大森林裡。树木丛生、多种生物栖息在此地的这个森林的北侧有一个繁荣的国家。
 
─────雷邦緹利亞神聖国。
 
这个国家的特征是，国家的外缘部由厚实且高大的城壁所保护着。为了应対从森林裡跑出来的魔獸来捣乱。
 
就在这样的雷邦緹利亞神聖国里的某个屋子裡的房間。那裡有一个年轻的男人以及两个穿着白色衣服的男人，好像在抱起头呻吟着。
 
「为什么会在我的家裡………」
 
流淌着伴随着絶望般的声响。两人之間所流动的空气是沉重、黑暗。明明短短几分钟前都是欢喜满载的，这种激烈的落差把《不知道是什么样的人生》的格言就这样映射了出来。
 
时間是在深夜中。但是，在这个时間静静的流过的空气，対正在呻吟的男人来說比进入寂静的境界还要感到痛苦。
 
「館主大人………虽然很殘酷，但这就是现实……」
 
在対面坐着的白衣身姿的男人，用这是没有办法的这样的表情淡淡的陈述着事实。
 
「刚才出生的令郎的特征是───」
 
为了再度认清楚现实吗。
 
像是医師的穿着白衣的男人一边拿着像是病历的紙一边开始說着話。听见这件事之後的男人────領主伊利亞斯・海艾尔用手覆盖着自己的脸一动也不动。
 
就在刚才所出生的伊利亞斯的儿子。最愛的妻子所生的，把自己的愛全部奉献进去的孩子。
 
问题是只有一点，那个出生的孩子的容姿确实招致这个絶望場景的主要原因。
 
──────黑髮黑眼（渣渣：尼玛的，为什么在黑髮黑眼的人都被当作是怪物，本人黑长直控，対此十分不满。）
 
在这个国家来說，《黑》指的是召喚灾难的颜色。把一切都卷入、吞噬殆尽的祸难得颜色、灾厄的颜色……人也有表现出来的差異，但是这个国家裡的住民基本上都把《黑》这种颜色当作《詛咒的颜色》来这样认知的。
事实上，被黑色寄宿在身上的人，在这个雷邦緹利亞神聖国里一个也没有。不，应该是《不可能存在》这样表现才比较妥当。代表着雷邦緹利亞神聖国的住民都是以《金髮青目》这种标准的外见特征和遺传器质。事实上，伊利亞斯的後面包括先前所生的孩子总共有４个，我们家有１人是金髮青目，剩下的２人都是母亲所遺传红发青目。
 
只有一个人是黑髮黑眼是不可能的。
 
换个說法，用常识来考虑的話这种环境下《黑髮黑眼》这种器质根本不可能出现。
 
「我……我到底要向妻子……向愛莎怎么說明才好啊……」
 
这样的領主的这番話被溶入消失了。
 
（这裡是………啊、看来是无事成功转生了呢）
 
从跟在白色宽广的空間裡的自称为神的正太告别，打开了门的継那，从映入視野裡的迷迷糊糊的景象逐渐变得清楚起来然後开始把握自己的现状。
 
（天花板好高啊。身体就跟预想中的一样无法动弹……）
 
「呜啊啊～～」
 
（果然連說句話也不行啊。嘛，虽然这是当然的事情）（渣渣：刚出生就会說一大堆話，魯迪吗）
 
対着这种感觉継那虽然想开始分析起现在的状况。突然眼前的门後面传来了人的声音。仔细听的話声音的种类有两种。哪边都是男人的声音，１个人是兴奋的粗魯起来的語气。対比起另一边的声音则是冷静的声音的主人。
 
（自己所生出来的孩子，真的值得让人这么兴奋吗？）
 
対没做过父亲的継那来說确实是无法理解的感觉吧，不过反正年龄到了一定岁数的时候自然也会說出这样的話吧，我不禁这样想着。
 
但是、
 
「为什么我的家会生出这种『詛咒之子』！」
 
就在刚才就一直发出兴奋声音的男人，突然說出的那句話传入了継那的耳朵裡。
 
（嗯？詛咒之子……？生出大概指的是我的事情吧………）
 
継那总觉得眼前的空气很奇怪、虽然是这样想的但却什么話也說不出来（倒不如說根本就說不出話）耳朵继续倾听着後續。
 
「黑髮黑眼可是詛咒之子的象征啊！如果要追溯到我家的老一辈的話也根本就没有生出过这样的人啊！为什么，为什么偏偏
在今天会出生在我的家裡。」
 
（看来我的相貌才是最主要的问题啊………这还真是失败呢？）
 
継那一边想着「这下糟糕了」一边回想着與迪艾布斯还在的那时的情景
 
「呐，你対外表有要求吗？」
 
「没什么特别要求的」
 
在那个白色的宽广空間裡迪艾布斯放出这样的話，継那速断速决的回答了。「嘛，比起丑的还是正常点比较好。正常的起来又要有点帅哥似的样子」进行着无中生有的附加补充。
 
（但是嘛………想不到，会因为外表的原因而遭到弹劾实在是在预想之外）
 
并不是不指定特别容貌也无所谓（倒不如說，太麻烦了才是最主要原因）虽然和转生前的自己一模一样，但居然会和自己的将来的出路有关联完全在継那的预想之外。
 
「怎么办，这样下去的話海艾尔家就会被击溃……」
 
（喂喂，来真的吗？出生的孩子的容姿居然注重到那种地步吗）
 
无论在哪裡都可以悠闲的考虑着事情的継那，其他人见到他的話「你应该抱有多点的危机意识」会这样的指责吧。而且，现在这个状况你问継那可以做什么的話「……什么也做不到」会被这样反驳回来吧。
 
不同的地方場所其土地的风俗和文化、传统也会不同。地球也基本上是这样的状况，而且这裡対継那来說是異世界。
 
日本所培养出来的常识，恰好可以运用到这个地方。
 
「到底要怎么办才好啊……」
 
就在这样想着的时候対話好像也继续下去的样子，所听到的声音的感情出了悲壮再无其它。
 
（到底怎么啦………倒不如說，我自己什么也做不到就是了）
 
視线开始转移、継那好像还没有满足似的看着紧握着的自己的小手。仔细看了很久，才发现「自己是转生的」变成了弱小的存在。
 
（嘛，如果能稍微长大点的話还有「自立」这条路可供我选择就是了……）
 
継那想着「如果再和那位神大人见面的話会很麻烦」但又說不出来
 
「啊呜……」
 
就这样叹了口气之後把眼睛闭上了。
 
自那之後不知过了多少岁月───
 
望向屋裡的大堂的話会看见５个贵族圍在一张餐桌上，高兴的吃着早餐。
 
「父亲大人，打扰下可以吗？」
 
「怎么啦？」
 
不经意的把手停下，像上座裡坐着的男性打招呼的是年龄还很小的少年。
 
「前几天，从老師那裡得到了『你是时候经历下实战了』这样的話。」
 
「啊啦，那还真是厉害呢。明明在你这个年纪的孩子就要进行实战经历的話还很早的說」
 
少年的母亲是想象中的妙龄女性────愛莎・海艾尔，把手放在嘴边露出了非常上級的笑容。捕捉到視野的角落的少年，只是一点点地闭上眼睛微笑着。
 
「欸、我的魔法基础也终于完成了」
 
母亲这样夸奖後就这样回答她。
 
这个世界裡所流动的法则────魔法。那是由復数的属性和等級所存在着。使用魔法的期間，身体内所沉睡的魔力则会开始循环，进行增幅強化，以及咏唱过後才会显现出效果。
 
体内所循环的魔力。其颜色决定着属性，咏唱所显现出来的魔法决定着魔法的等級。当然啦，如果是想要合乎要求的魔法的話魔力量是必须的。魔法的属性则是根据个人的资质所决定。
 
一属性是「单一」。二属性是「双」。三属性是「三重」
 
雷邦緹利亞神聖国里住民，大多是「单一」。至于「三重」的話，其存在是如果出现在国内就会立刻被告知的非常稀少的存在。
 
「那就是說你的所谓的《四属性》，『是必须得要实战才能得以磨练』是这样吗？」
 
処于上座位置的男性───发现伊利亞斯・海艾尔看出原意的时候发言的少年继续說道
 
「没错」
 
対于父亲的疑问，少年───伊利亞斯的长子、雷因・海艾尔只是短短的回了一句。
 
「原来如此。我知道了。」
 
「但是，果然还是有点不安。」（渣渣：作死开始）
 
有种想撤回前言的雷因的話語裡，伊利亞斯停止了手的动作
 
「确实只有进行实战才能提升自己的魔法技术这点我是很赞成。但是，在此之前我想先『练习』一下」
 
「也就是說？」
 
「我可以使用『那个』来进行魔法的练习吗？」
 
听见雷因的話之後，伊利亞斯的手吓了一跳似的微微一震。
 
「『那个』是指～？」
 
在雷因的右边的座位坐着的女孩子───亞里亞・海艾尔向前面坐着的双子的姐姐────莉娜・海艾尔提出疑问。得到的回答确实「我不知道」的一句話。
 
「反正『那个』対于海艾尔家来說也只不过是異物罢了。」
 
「哼……」
 
伊利亞斯的手稍微休息了一下，然後抚摸着自己的胡须思考着这个提案。确实，如雷因所說「那个」是異物。也是这个家裡唯一一个让人非常迷惑的存在。
 
虽然现在巧妙的将这件事隐藏了起来，但是対将来来說是絶対要「抹杀」掉的预定的人类。
 
既然这样的話─────
 
「确实……是这样呢……必须得要在能使用的时候有效的活用。」
 
「欸。就是这样。」
 
「嘛，或许这样做也不错呢。」
 
摆着一张凉爽的脸說着重要的対話的亲子三人，以及只是只是的浮现出疑问符号头微微低了一下的双胞胎姐妹们。
 
 
  

第004話 地下室和練習台 
[第004話 地下室和練習台] by 搬運工

翻譯：刀锋剑
轉載自貼吧
 
 
主角标示以「継那」做为统一的名称。
 
有着几盏烛灯正照亮着房間。靠在墙边有些许凄凉（原意：些许抱歉 語意应该懂？）的小书桌，上头有着摊开的书籍。
 
ギシギシ（状声词）
 
手上有著名为『初級錬金術教科书』的书本，但男孩口中仍在嘀咕着这样的話語。
 
滑溜的卵型的轮廓微微上吊的眼让人想起猫。
 
阅读著书籍裡头的描述，将制作顺序记了下来。
 
──转生到这个世界的原異世界人、継那。
 
那样的他『二次的人生』从这个世界开始前进、度过了五年的岁月。
 
「诶～，月光草是夜晚隐約闪闪发亮的草吧。然後精灵水是纯净的水用炼金的魔法生成的水……和」
 
教本に書かれた說明を読みながら、将制作顺序记下来。就这样累积知识是継那他每一天的功课。
那个晚上、継那隔壁房間裡自己的父母『被詛咒的孩子诞生了』那听到。亲生的父母发言中、継那预测到了之後的展开
然後，那是现实的东西。
 
「听好了、你从现在开始要在这裡生活」
「为什么？」
 
３歳时、开始懂事的那时候。継那被海艾尔家的主人である伊利亞斯に带到这个房間裡。
 
「烦死了。不要一一提问」
 
伊利亞斯切断关系的話裡、継那那个以上什么都說不出口只能默默同意。
 
「但是偶尔从这裡开始叫人，那个时候还是老实坦率地說」
「我明白了……」
 
少许的会話後，継那在这个牢狱一样地方，一日復一日的度过。原来，作为书庫被使用着很多的书被收藏在架子上。这个房間没有窗户，在住宅地下很少有人来。地下室裡存在的书籍，包含现在的两本从那时开始貪婪的吸收知识，直至现在。
顺便說一下，这段文字継那是独自学习。継那持有「異世界理解」的技能。但是，这个技能主要是対「解读」話和写的字的东西，「文字写」是技能的対象了（我想读的話，最低限度的活下去。如果能写的事是谁用代理的話，也许会有办法的，說不定。但是，一个人生存下去的决心的黄杨納来說是「读就好」的状态是不行的。
不管谁都不依赖的生存下去──这就是理解这个世界的文字、語言、文法的必要。幸好，
这地下室的书架上也有辞典和图鉴、花费时間的东西现在流利的读者。
 
然後获得知识的过程，継那是这个世界的事一点一点地理解了。継那转生前的知识相比，名称作为不同的东西性构成，没有了不起的区别
 
首先是时間、特别是一年的周期和星期相关。这几乎和地球的标准一样。
读了书庫中书籍的结果、１年由１２个月构成、月名和天数不同的対应地球的东西如下的事判明了。
 
１月→光月　５月→空月　９月→雷月
２月→暗月　６月→水月　１０月→地月
３月→理月　７月→時月　１１月→宵月
４月→風月　８月→火月　１２月→無月
 
一月一共有３０天、一年３６０天である。與地球有若干的差误、但是能顺利的理解就很高兴了。同时，也有关联的东西和星期的概念，这边还是有魔法存在的世界，每星期的名字用颜色的名字称呼。结构和地球同样是７日制。
 
月曜→赤日
火曜→橙日
水曜→黄日
木曜→緑日
金曜→青日
土曜→藍日
日曜→紫日
 
其次，是距离的概念。不愧是贵族的宅院、那书庫算术也有（但是水平上只是算术的初步）、在那之中，対距离的說明也被记了。
 
这也基本上和地球的标准一样，只是称呼改变了。
毫米→尼米拉（１毫米是１迷米拉）
 
厘米→塞立米拉（１厘米是１塞立米拉）
 
米→米拉（１米是１米拉）
 
千米→基尔米拉（１千米是１基尔米拉）
（嘛、比起特意将新的东西记住来不必要好……）
 
虽然还不习惯称呼的部分、结构是和地球一样的事姑且安心的継那。
夹住书签在他伸直背的时候，门被敲了。
 
「是」
「雷因大人叫你」
「……我知道了」
 
在这裡「有什么事？」也不会回我。継那知道被叫肯定是为了雷因（那家伙）『练习台』的。
 
（……呀嘞，呀嘞。那么喜欢欺负人吗？性格是最坏的。嘛、『那样的父母，会有这样孩子』虽然我这么认为）
 
コリコリ挠头的継那、抓起横立在床边的伙伴。那表情看不到絶望的颜色。从转生前考虑的話，精神年龄超过了２０岁。継那不是対无理的要求一一大声呵斥的笨蛋。应该做的事给看、等待即将到来的时机。（劍：听不懂哇！）
 
到达継那的目的还需要少许时間。
 
肩膀扛着木刀。那是加工最初给了的木刀、継那在原的世界挥舞的物件──地球上习惯的物件──「木刀」
「嗯，馬上就要……」
 
継那、瞥一眼桌子上哈那样的言词一起叹息一吞下去打开门。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
継那跟往常一样、吱吱……眼前沉重的木制门打开く。雷因多次被叫去了那个地方是宅邸内的訓練場。
不仅限于海艾尔家、雷邦緹利亞神聖国的各种贵族的宅邸不少拥有这样的訓練場。家臣団和御子们対劍技的魔法进行每天鍛炼，确保一定以上的练习度。根据家裡的关系，偶尔也会和双方在一起进行联合訓練等。
海艾尔家的訓練場总之要說就是大。以継那的感觉、相比学校裡的体育館更大？　也会这样认为。
嘛、說不定因为是年幼的継那才这么想。
 
「终于来了吗」
 
是先来了吗？，雷因在訓練場的中心等待着。訓練場的一端有数名女仆，拿着毛巾和饮料等。
 
「让您久等了……」
「招呼就算了。赶快到位置上去」
 
継那既然那就什么也不說，只是轻轻地降低了头开始。两者之間是１０米远，継那的視线的前方是今後进行『练习』想象了吗，稍微笨蛋吗微笑的雷因
 
（真是的………明明这边知道情况啊……）
 
那样的一个人継那面前、雷因「啊対了……」附加說明规则。
 
「你攻击魔法、強化魔法也不能使用。……嘛、『即使有魔力也不能使用』无才能的你没有关系吧。」
「……」
 
在这裡顶回去也没有意義継那很明白。因为这个互动到现在为止进行无数次了「程序」所以。
 
「那么、要上了……」
 
雷因手持自己最擅用的武器的未開锋的鐵劍。就算未开封的铁劍搞不好会受到骨折程度的伤。相対継那持有的木刀和铁相比，非常脆弱很明显的不利。
但是，即使现在发牢骚也没有意義。
 
「哈啊啊啊啊！」
 
总是雷因（対面）的自以为是然後就这样开始了。
 
──魔法。
 
这是在这个世界上广泛渗透的技术。
就像在地球上的「科学」一样，是洗练先人的智慧、体系化、社会的发展而被使用的。
 
其属性大致有七个。火、地、雷、风、水五系的基础魔法、辅助炼金两个类型的特殊属性魔法共计七大魔法。
在使用魔法时，根据体内流动的魔力的颜色也被分类。
 
赤　是　火属性。
橙　是　地属性。
黄　是　雷属性。
緑　是　風属性。
青　是　水属性。
加上这个、和。
藍　是　補助属性。
紫　是　錬金属性。
这两个属性。
 
例外的，这七系統以外的属性魔法（比如光属性，暗属性，时空属性）的存在被确认的，但那是限定了使用者。（光属性魔法大多是教会的关系者、暗属性魔法则是魔族使用的比较多。时空属性魔法（转移和飞行等）使用的是有限的血族只给與的特质的魔法）
 
它们通常魔法体系一点距离放置的領域的魔法，因此被广泛的概念是「魔法」另类的存在。
継那也能使用的「状态」看上去像魔法但、这只是使用自身的魔力，在腦内再生自己的状态。
关于在外边发挥不了作用的东西「状态」魔法没有考虑到。
一般来說，上述的七系统魔法使用的、在这５个基础魔法中也会有一个「適性」被认可的很多。
 
那么，在这裡向訓練場的双方的目光、
雷因・海艾尔被称为「四属性之力」魔法使。魔力值（ＭＰ）高、能使用除地以外的火、雷、风、水四个属性。
年幼就具備这样的素质的人物雷邦緹利亞（劍：領地的名字…大概）以内暂时没有。最近劍术的人也說具有能力、在将来成为有前途的人物的一个人。
 
另一方面，継那又是
……他的适性「无」だった。
 
 
  

第005話 魔法與適性 
[第005話 魔法與適性] by 搬運工

翻譯：伊卡洛斯OO
轉載自貼吧
 
 
─────魔法适性是無
 
那是在雷邦緹利亞神聖国的一角所成型的贵族子女来說是很《異常》的。
 
「没有魔法适性……居然？」
 
过去，「继雷因之后」継那也进行魔法适性检测时看见那个颜色的伊利亞斯所說的最初的第一句話就是这个。
 
在这个世界裡所诞生以来到了１、２岁时候的孩子进行魔法适性检测已经是一种习惯了。基本上都是去各処所设置的教会或公共设施等一般的地方，但是身份高贵的家族的話会专程把那些关系者直接招进家裡来进行测定。
 
顺带一提测定的方法很简单。只要把手放在所制定的水晶球上面就可以了。这样的話事先刻入水晶球里的魔法就会自动读取対象者的魔力并测定其魔法适性。
 
雷因测定那时所看见的是红？黄？绿？青都混杂在一起的四色发光。颜色则是显示出属性，种类则是显示出适性里所拥有的属性。（渣渣：我晕了）
 
雷因之后则是継那的魔法适性测定。把手放在镇坐在眼前打的水晶球上面的継那，然而却没有看见水晶球有任何发光。
 
虽然魔法适性的结果是惨不忍睹的，但是継那所拥有的魔力确实與同世代相比要高出很多。然而这是在水晶球之後进行别的测定时，状态测定的时候所显示出来的数据。
 
「但是，为什么……？明明魔力值那么高但是却没有适性这种事我可是前所未闻啊？」
 
包括伊利亞斯在内，关系者全员都带着疑问的表情思考着。如果是因为魔力值很低所以没有适性这种事倒是在情理之中。那个場合的話，水晶球所确认出来的大概是只有一种属性的微弱的发光吧。这种Case也不是很少见，一般人的話大約有半数都是这个结果。
 
但是継那则是非常的異常。
 
家族背景很好。环境也很不错。而且継那的兄长雷因则是配備着四种属性适性的非常不错的资质。
 
就算没有四属性，最起码也应该有二属性吧………伊利亞斯和愛莎也是这样想的。
 
「这个孩子……果然是被《詛咒了》！」
 
混杂着诬蔑和胆怯的表情。用着这种眼神看着在水晶球面前静静的伫立的孩子的母亲。
 
「但，但是……也显示出了魔力值很高啊。之後会发现的时候也是……」
 
「不可能会有这种事吧！过去可没有像你这样的例子啊！」
 
愛莎急躁的叫着作为唯一的部外者的测定职员，在侍女们的支撑下缓缓地走出了房間。
 
在房間的中央不断孕育这这种困惑和胆怯的气氛
 
（嘛，作为技能来說并没有取得魔法这是当然的………）
 
内心的某処吹着风，以这种形体的水晶球凝視着継那的身影。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「火焰箭！」
 
迅速與継那拉开距离的雷因向前伸出右手放出魔法。所出现的是３支箭。笔直的射过去的箭被継那滚床单回避掉了。
 
「咕哈、哈……哈……」
 
不知过了多长的时間。承受雷因的劍并继续回避掉这些攻击的継那的身体已经到処是伤啊。対手释放出来的劍击一次比一次还要重，就算承受得住但與雷因之間的体格差以及所持有的武器対比的話迟早会被逼入絶境。
 
但是，仔细分析的話────这根本就是施虐啊。
 
雷因是７岁，継那是５岁。两人的年龄相差了２年，体格差也是一样。再加上雷因每日都进行劍术和魔法的訓練来強化自身。教師都是些一流的人物，劍术是與家臣団的団长单独訓練，魔法的話是用权利把宮廷魔導師每周都招待来一次。雷因也和现在的継那一样５岁就开始进行訓練，２年时光裡两人之間的差距就已经拉开了很多了。
 
「你居然敢……一直以来都抱着这种游刃有余的……」
 
雷因苦闷的說着，再次把手腕突击出去。事实，継那因为自身的身体能力导致都在进行武打表演。手裡的握着的木刀就算受到损伤也没有折断。
 
仿佛被风吹着的柳树一般，継那凭着身体窍路以及柔和的刀术进行了长时間的比试。旁观者来看的話継那大概是非常有望的吧。
 
継那之所以能和雷因交战这么长的时間是有理由的。那就是技能《刀术》的恩惠。
 
转生之前，在継那还是以《佐伯継那》生存着的时候。由于他的父亲是警察官，在这样的家庭环境下，継那自幼就开始学习劍道。即便自己死了之後継那也持续的练习，直到获得大招（=奧義的极致，只有在師范代才有资格的人）为止。当然，不单只是用木刀来訓練，就算是用真刀实劍来訓練也不能說没有。
 
转生之前的年幼的时候就已经深深地刻入身体深処的刀术（地球称作是劍术），是継那用来対抗雷因唯一有优势的武器。
 
「风之轮！」
 
「咕…！」
 
迫近过来的风之刃継那用木刀承受住了。但是，进行了多次战斗中的损伤，磨耗过的木棒果然还是有界限了。刀的中央部分发出了ボキリ这种令人討厌的声音，然後断成了两节。
 
近距离就用劍术、远距离就用魔法吗。
 
攻防一体化的战略组合，是《魔法适性无》的継那所无法选择的东西。
 
远距离的，自己走到安全的位置释放出強力的攻击。
 
只有刀这种近战武器手段的継那，也可以說这是他最大的缺点。
 
「水之槍！」
 
不会让胜机逃跑的激烈咏唱在訓練場中响起。雷因不断地释放着风之轮的魔法。反之継那的体势是笔直的站着的，导致了他致命的延迟。
 
雷因用手臂从上而下地挥落，雷因視线裡的継那，突然抬头仰望。
 
水滴就这样滴滴答答打在継那的脸上。
 
然後
 
「ぐがあああああぁぁぁ！」
 
下一个瞬間，如下雨般，雨滴变成了针袭向了継那的身体。衣服破了，熱感和痛楚在全身游走。那个结果导致了継那失去了意识。
 
「……ふむ。訓練的结果、不错呢」
 
雷因确认着訓練的感觉一般地喃喃自語着，没有管倒下了的継那就这样离开了訓練場。
 
「う………ぐっ……」
 
面无表情地打开了双眼，看到的是和平常一样熟悉了的地下室的天花板。在那个訓練場倒下，是怎样回到这裡的基本上都想不起来。像是要挣扎一样走到房間的前面。
 
（啊～、这个也如平常一样……吗……）
 
視野也渐渐清晰了起来，像是回想了起来般痛楚在全身游走。
 
「ぐっ、くうぅぅぅ！」
 
无意中眼泪聚集了起来，就这样确认起上半身的状态。不经意間往双手看去，是被给予了最低限度的治疗了吗，有绷带缠绕着。
 
「ぐぎっ！……这个还是暂时安分一段时間比较好吧」
 
试着把右手举了起来，連接着的肩膀，後背，侧腹都在申诉着痛苦。
 
由于血已经止住了血不会渗透出来了，因为全身都有割伤，每次只要一移动，很多地方就会发出悲鸣似的在継那的身体裡申诉着。
 
「……今天就这样睡吧」
 
就快到了────这么想到的継那喝了一口水就这样躺在床上闭上眼睛。
 
是因为配合了雷因的『練習』吗，还是是因为疼痛而产生的精神疲劳呢。
 
闭上眼睛的継那的意识就只要往黑暗中落下。在掉落的途中，継那像是被什么牵引一般和他再回了。
 
「やぁ、好久不见」
 
 
  

第006話 再会與最后一本 
[第006話 再会與最后一本] by 搬運工

翻譯：无止尽的修罗
轉載自貼吧
 
 
「啊咧，这裡是？」
「呀，好久不见，还好吗？」
 
継那再一次站在了那个白色的空間──冥界的入口。然後，目前不太想见到的人物（不如說这样的心情已经是第二次了）打着招呼。
 
「呃，骗人的吧，我死了吗？」
 
因为有了上回的那种事，継那脸上浮现出了动摇的神情。
 
「殘念，你现在还顽強的活着，太好了☆」
 
テヘペロ「指的是做错某事、或者做某事失败的时候，露出害羞的微笑，并且吐出舌头的卖萌动作。最初是动画《轻音少女》中秋山澪的声优日笠陽子将该词作为自己的卖萌手法开始使用」地看起来可愛的样子吐了吐舌头。迪艾布斯「正太神的名字，不翻」瞬間否定了。継那下意识地想要揍他一脸，但是这个冲动被被理性给掰弯了。
 
「没有死？那为什么我会在这裡？」
「恩，因为我有事想要传达给你。」
「有想要传达的事？」
「关于魔法的呢。」
 
対于迪艾布斯直截了当的答案，継那疑惑地侧着头。
 
「魔法，是指魔法适性的事吗？」
「是的，因为你魔法适性『无』就出去了吧？」
 
神大人们也很空闲吗？好像随时观察着継那转生後的样子，対于现在継那遭受着怎样的対待也是知道的。
作为禁忌的孩子，詛咒的孩子被家族所回避着。
地下室的房間。
被当做兄长的练习台。
 
「呀，虽然认真地考虑过了，但是你是抖Ｍ吗？」
「当然啦」
「呃？真的吗？不愧是患了…」
 
呃～～～対于露骨地转变了态度的迪艾布斯「神」，継那冷静地回了一句「开玩笑的」
「虽然身体还很脆弱，不过还是遭受了殘酷地対待呢。为了在这个世界生存，要事先入手最低限度的必要的知识。」
「原来如此，仔细考虑过了呢。那么，接下来你打算怎么做呢？」
「怎么样？入手知识的工作馬上就要结束了，如果没事的話，当然直接离开那个家，到现在为止积累的帐要連本带利地算上。」
 
总觉得継那的脸上浮现了腹黑的笑容，若无其事地述說。
迪艾布斯听了之後，也随意地回了句「那也是无可非议的。」好歹迪艾布斯也像「果然还是很殘酷」地经常在其他神那裡奔走的预定。『因为你走之後，有过裁决』直爽的說出了这件事。
 
「那样吗？传达的有关魔法的事具体的是什么？」
 
対于如同在催促的継那的話，迪艾布斯抱以偷偷的窃笑，装作扭扭捏捏，终于要下定决心的样子。
 
「啊哼，那是啊…」
 
──馬上就可以使用你所期望的魔法了。
这样宣告。
対于迪艾布斯那样的「宣告」，継那回以「Fu…」这样总觉得置若罔闻的回答。
 
「慢，慢着，我好不容易把宣告告诉你了」
「不，可以使用期待的魔法那是当然的，倒不如說，要即刻控诉不遵守契約呢？」
「依然用清爽的神情說着毫不留情的話呢」
 
什么事理所当然的事，迪艾布斯対継那「不不不」地出乎意料地认真的继续対話。
 
「你所期望的魔法強力得一时在神之間『果然不好吧』地成为了話题」
 
嘛，因为那个原因，到发现为止花了很多时間真是抱歉啊……迪艾布斯好像附加說明似的嘟囔着。
 
「不，没有进行确认不是你的错」
「唔，确实是那样，但…」
 
迪艾布斯认为那时的交易中特别地「如果是这种程度就没别的问题了吗」但是継那转生後从其他神那裡的「那个东西太強了呢」的指责，让他第一次注意到了。
創造召喚那是和継那所描绘的那样，实施设定并服从的固有魔法。这裡最重要的是継那事前的各种各样的设定什么才是尽头？
 
「也就是說你如果描绘了『可以使用全属性的魔法的怪獸』设定并召喚了没有比这更強的怪獸的話…」
「确实是这样」
「明白在說什么吗？」
「详细的听不明白」
「那是肯定的」
 
対于継那的指责，迪艾布斯沮丧的同意了。那样子已经没有任何一点神的威严了。
 
「但是，可以使用了吧？」
「嘛，我想在今天把使用的限制也說明了」
「說明书吗」
「恩，你听好了」
「是是」
 
迪艾布斯像撒娇的孩子那要鼓起脸颊，継那催促似的点头劝慰。
 
「那么，限制是什么？」
「首先就你知道的，創造召喚魔法是过去没有分类过的。那个世界有７种正统的魔法，你的魔法哪一个都不属于，而且，可以根据设定填补所有属性，可以說是黑色的魔法」
「不会被任何东西所污染，而且可以把所有的颜色都融化的黑色吗？这黑色說的真妙。」
「不要佩服我哦，这就是和其他神协议的出来的结果。」
「结果？」
「『首先，不试试看的話是不行的？』这样决定了。」
（神很随意啊）
 
継那像哪裡的二流艺人一样快要摔倒了。
 
 
＊
 
「唔」
 
从那时开始睡了多久呢？継那慢慢地睁开眼睛并撑起了上半身。
 
「庫…捏」{起床时候的声音，不会}
还保持着呆呆的朦胧的意识，听到了不知道从哪裡传来的「二次睡眠吗」（継那想要祈祷不要再遇上迪艾布斯）
 
「唔，虽然很困，但馬上就要好了」
 
昨天的伤所造成的疼痛也不是不能忍耐，把全身的意志总动员起来，然後起床了，継那和往常一样开始在桌子那裡积累知识。
 
「唔～～～」
 
継那伸了一下懒腰，脱力地把拿着的书合上放到桌子上当枕头用。今天也努力地积累知识，継那涌上了一股舒畅感。
 
（唔，头腦发胀了。）
 
摇摇晃晃地靠近床，立馬倒了上去。
 
「啊，还必须从那个地方取…」
 
倒在床上的継那的視界中，映出了在角落 的伤痕累累的折断的木刀。対嘎巴地折断的木刀「抱歉啊」少少地谢罪了，然後在笔记本裡写下了近期制作新伙伴的事。
対継那来說，被雷因指名做练习対手已经过了３个月了。木刀这种样子折断还不是第一次见…每当练习次数增加时，継那都会从宅邸内的仓庫借来木劍并在地下室加工。継那那样近似盜窃的悲惨行为起源于雷因和伊利亞斯。有一天从地下室回来的路上。
 
「父亲大人，昨天我用那个来练习魔法和劍，经过几次反覆地练习之後，老師们都『进步真快啊』地褒奖我了。」
「那样啊，那个怎么样？使用得方便吗？」
「当然啦。但是每一次要破坏那个所拿的东西是个难点」
「听說，拿着的是没见过的木劍。」
「呃，但比劍还要细，那看起来好像很脆的样子。为什么会拿着那种东西呢？」
「怎样呢？我不知道那个所考虑的东西，也不想知道。」
 
伊利亞斯像切下舍弃掉了一样地回答。継那所拿着的「刀『木刀』」是这个世界稀有的武器的一种。刀本身确实是流通的，但是做为主武器来対待的很少，在劍术为主流的这个世界无论如何都不会闻名于世的。不经常见到的，不习惯使用的武器，会做那么低的评價也是没办法的。
 
「不，等一下，你說过『每一次都破坏了』吧？」
「呃是这样啊？」
「这样的話，如何才能准備像这样奇怪的劍呢？」
「如何呢？应该是从哪裡偷来的吧。」
「这么說的話，有时感觉木劍的数量减少了」
「你看，果然是吧」
「嘛，不管木劍减少一把还是两把都没问题」
「是啊，凄惨得不偷盜就无法加工。」
 
在这之後听到了笑声，谁都没有听說过的好事，这个家族随意地乱說着。
这一个瞬間，継那就决定了向当事者们復仇。
 
「唔，休息结束了，那么终于是最後一本了」
 
把桌子上的书放回书架原処，然後把没有读过的从书架裡取出。不知道在地下室重復了多少次的行为，这次是最後一次了。
 
「那么还没读的书是…」
 
継那食指沿着书架寻找着最後的那一本书，然後，找到了作为目的的东西。
 
「恩？什么啊？这东西」
 
放在手上的最後一本书，那是有着漆黑的封面并装飾着银的书。
 
「这是魔书啊」
 
这本书散发着黑色的气場。
 
 
  

第007話 創造召喚 
[第007話 創造召喚] by 搬運工

翻譯：z19711231
轉載自貼吧
 
 
「魔書」
 
那是指寄宿著魔導之力的書。
在這個世界廣為流傳的魔法中、有著被稱為「魔導」的上位概念。
而魔書就屬於魔導的一種。
而和魔法的差異、就是魔導大多必須使用專屬的特殊魔道具才行、継那手上的魔書就是魔道具的一種。
順帶一提、通常發動魔法、不、更確切的說法是使用道具。
而杖或戒指之類的被稱為「魔法發動體」
 
但是、那些東西被調整為只能使用泛用型的魔法、継那這種特殊案例並不適用。
 
魔導有著比魔法更為強大的力量、在古文書和一部分地區留下的傳承中、記述著魔導之力能瞬間把一個国家消滅。
然而、要驗證是否屬實是很困難的、也沒有過去真的有實行過的證據。
但是、強大的力量使人著迷、在過去為了利用那股力量、很多人類都追求著魔導之力。
結果力量太過強大、人們為了爭奪而發生戰爭、造成許多鮮血流逝。
 
「呼ー、但聽說這種被指定的禁書不都會被收藏在王宮的特殊指定書庫嗎……」
 
継那一邊嘟噥一邊拿起散發著黑色靈氣的書。
正如継那所說的、魔書大多都會保存在適當的場所、嚴格的管理著。
但是也有例外、魔書並不是全部都放在那些地方。
也有一部分在市井流通的情況、因而意外的發現魔書……這樣的事（非常罕見）。
 
「我記得……要被魔書所認可的人才能使用來著？」
 
継那像平常一樣把書拿出來放在桌上。
再三的考慮後、把椅子拉過來坐並和書對峙著。
 
──魔書選擇人。
 
如果是使用魔法的人這可能是初次聽說的事。
魔導有著巨大的力量。
因此有限定使用的人、就算拿到手了也並非全部都能享用魔導之力。
過去、某一国的領主為了魔書而把領地內的人全都召集起來、只為了把書打開。
但是被召集過來的人沒有一個能打開。
數年後、和商人同行的魔法師去領主館造訪時聽到了這個故事、結果去嘗試後竟然順利打開了……也有這樣的趣聞。
 
「嘛、不試白不試…吧」
 
継那邊想著大概不行吧邊決意的向著書伸出手。
書的裝訂像是吸收一切的漆黑、上面有著銀色的刺繡、看起來就是本「高價」的書。
如果書本沒有覆蓋著黑色靈氣、誰也不會認為這是「魔書」、只會認為這是本「高價貴重的書」而已吧。
 
 
──還差、一點。
 
突然迪艾布斯久違的聲音在継那的腦中浮現。
 
 
查覺到的瞬間──継那的右手已經把魔書輕易地打開了。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「哈哈。還真的打開了……」
 
對著就這麼容易打開的事牽掛著、継那翻著書頁。
 
（……诶？）
 
然而
 
「這個……全是空白的」
 
上面完全沒有記載任何文章。
啪啦啪啦地翻著、全都是空白的頁面。
 
「什麼阿………好不容易拿到魔書……就這樣。诶？」
 
闔上書後、要放回書架時看到封面的瞬間──継那的身體感受到衝擊。
本來是漆黑的精裝封面、出現銀色的刺繡文字在流暢地刻畫著。
 
──Create Summons（創造召喚）
 
継那看著用懷念的英文文字寫的標題。
突然、附在書上的靈氣猛烈燃起、在封底奔走著。
継那被那熱度驚嚇到一看、上面出現幾何學圖形的「魔法陣」還有銀色的刺繡裝飾著。
 
（什麼什麼、這是……）
 
壓下緊張和不安、重開翻開第一頁後出現了剛才沒有的簡單「使用方法」
 
曰──
 
１.召喚士（継那）可隨意喚出此書內所描繪之物。
２.召喚之時、代價為召喚士必須提供一定量的魔力。
３.召喚士必須事先將召喚物寫到書上。
４.召喚士紀錄時、必須注力魔力來描繪。
５.召喚士可以設定召喚物的特性和能力。
６.設定後不可變更。
７.召喚士所紀錄之物會根據召喚和實戰次數成長。
 
（這不就是……我所期望的？創造召喚魔法?嗎……）
 
「用這樣的方式呈現啊………不過啊……想一想後這還真強大啊」
 
讀了這本魔書的『使用方法』後、露出苦笑的継那把書闔起來並嘟噥著。
剛才所見的「創造召喚魔法的使用方法」
 
比継那所想的還要強大。
 
（雖然有些限制……最重要的就５和７吧）
 
觀察後的継那一語道破。
自由地設定對象和成長。
說白點就是根據継那的力量來行使強力的東西。
 
「行使要謹慎。而我自身也不得不成長才行……嗎。還有、這個時代並沒發展出創造召喚魔法」
 
這樣嘟噥著的継那忽然嘴角翹起。
想嘗試的事有山一樣多。
也不得不進行驗證。
 
（嘛、雖說會伴隨著風險吧）
 
這樣想著時、偶然注意到什麼的継那小聲喊出「Status」
 
瞬間、像是呼應那句話、一個半透明的面板在桌上展開。
 
名字：継那・佐伯
性別：男
等級：６
年齡：５
種族：人族
職種
ＨＰ３５０／３５０
ＭＰ６５０／６５０
筋力（ＳＴＲ）６０
耐久（ＶＩＴ）５５
敏捷（ＡＧＩ）７５
精神（ＭＩＤ）７５
器用（ＤＥＸ）４５
 
技能：
異世界理解（言語・文字）
 
回復速度上升（ＨＰ・ＭＰ）
 
回復量上升（ＨＰ・ＭＰ）
 
地圖（廣域・詳細）
 
道具箱（∞）
 
魔力消耗減少
技能習得速度上升
刀術
必要經驗值１／２０
 
固有技能：
異界鑑定眼
創造召喚魔法
 
出現了狀態的畫面。
點擊了在最下面「固有技能」的分類中、創造召喚魔法的欄位。
於是、出現了別的視窗、上面寫著說明。
 
『創造召喚魔法（５０）「屬性：黑」：可任意召喚魔導書・克蘇魯內所描繪的東西。』
 
「是這樣啊。這本魔書叫克蘇魯啊……」
 
継那現在才知道這本魔書的書名、一個人「嗯嗯」的點著頭。
如果有人看到這場景的話、說不定會驚訝到昏倒、可惜這個房間只有継那一人而已。
這種情況下對継那來說是好是壞還不知道。
 
「……接下來、嘿。情報只有一點點。接下來要實際使用才能明白」
 
継那重新看向「魔書克蘇魯」
 
盯著打開的空白頁面、下定決心後抓住附屬的羽毛筆、深呼吸後開始描寫。
 
（究竟要注入多少魔力才好呢、算了、把全部的魔力注入進去也沒問題吧）
 
継那一邊想著那事一邊動著羽毛筆。
筆上注入了非比尋常的魔力量。
對継那來說、有被「魔力」這種未知的能量折騰過的痛苦回憶。
 
（哈哈………這也沒辦法啊。魔力的操控幾乎都是靠自己摸索學習的）
 
筆繼續動著、回想起了當時的記憶讓嘴角微微地翹起。
當初被趕到這個地下室時不斷學習著（特別是文字）。
 
與此同時、継那學會了如何操控魔力的方法。
最初從感受體內所流動的「魔力」開始。
継那的「Status」ＭＰ比ＨＰ還多。
想像自己心中有股「巨大的力量」
 
非常清楚所「感受」到的那個點就是魔力的特徵。
 
閉著眼、調整呼吸、在黑暗中無意識地自我質問。
 
於是、胸口感受到了有什麼軟綿綿的巨大塊狀力量聚集著。
剛開始以為是「錯覺」、只感到一些違和感。
但是、經過不斷的訓練後那感覺變得清晰了。
継那從那裡強化想像、操作身體內的「魔力」像血流一樣循環各處。
 
「終、終於阿～」
 
筋疲力竭的継那丟開羽毛筆後就「啪」的趴在桌上。
忘卻時間、沉浸於眼前的事。
在什麼都沒有的白色世界作業著。
那究竟給継那帶來了多少的喜悅及快感呢。
比在原來的世界裡隨便塗鴉時還要愉快有趣啊。
 
──芬里爾。
 
是継那最初所描繪出的狼型生物、牠的瞳孔中寄宿著強烈的意志及清澈的態度。
 
 
  

第008話 出発 
[第008話 出発] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
継那描绘提高芬里爾之後不知过了多少天，地下室的门被敲响了。
 
「雷因桑叫你」
「明白了」
 
対于那个呼唤，継那还是像平时那样的回答。今天是対自己来說是成为转换点的日子，内心有些小激动。
継那把新加工的木刀和，魔书「克蘇魯」拿在手里。把木刀夹在腋下，把魔術塞进左手手腕。「总觉得後面那句多此一举啊，等等，好像有哪裡不対」
 
魔书进入身体中的情景，是一个大写的恐怖，和其他魔術比较起来也是如此。发现了这个现象真的是一个偶然。
是趴在桌之上睡着的时候把手不小心放在了打开的魔书上，然後魔书就什么阻碍也没有的往身体裡挤进去了。
 
「搞啥啊啊啊！」
 
疲劳和睡意都因为过分的冲击而被吹跑的継那。在那之後的验証就是从放进「克蘇魯」的那只手想象着它的样子一再尝试把它拿出来。
 
「倒不痛……真是便利啊，便利啊……不过也没有必要一直被别人注意到。」「或许是說把书放进身体的过程看上去惡心归惡心，但是这样就不会被人注意到魔书了。或许……」
 
重復的从身体裡放入拿出魔书，継那像是无关者一样只嘟哝了这几句。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「──咦？」
 
推开訓練場的门的継那，因为視线中的人群变大了而漏出了细微的疑问声。平时的話总是只有站在中間的雷因和在两边服侍雷因的几位侍女罢了，不过，这回除此之外又加上了作为領主的伊利亞斯和他的妻子愛莎，以及双胞胎的女儿莉娜和亞里亞的身影。
 
「我看到这个アリア的时候还楞了一下，跑去问度娘居然直接跳出来神崎・Ｈ・亞里亞，然後我就觉得有点愧対我这个宅男的身份了」
 
总之，呈现包括雷因的全家族聚集状态。
 
「这裡用中文有点难讲明白啊，总之就是『呈现出Besides雷因，全家族都到齐了的状态』的那个語法结构，但是中文只能表达出『呈现Expect雷因，全家族都到齐了的状态』的意思怎么破。」
「这次因为想看我通过实战而成长了的身姿的父亲请求了，就劝說妹妹们一起参加和我一样使用魔法的实战演练。」
（总之就是以儆效尤和公开処刑……）
 
「原文要是翻成公开表演觉得不太符合文意」
 
一边看笑嘻嘻高兴地說着的雷因，継那一边正确地判断着那个意图。自己被这个家认定是没有必要的存在已经是一致通过的决定了。
但是，独自生活所需要的知识现在还没有。
力量也没有，因此到现在一直忍耐着。
 
可是
 
「那个……如果能像那样方便就好了呢」
「什么？」
 
継那无畏的吊起嘴角，用空洞的眼神绽开笑颜。
虽然継那已经完全看开了，但是从未有过的黑暗感情在内心如同天壤劫火般席卷着。
 
「竟敢这样殘忍地対待人家，你们这群人渣！把我关在地下室裡，自己却在溫室裡茁壮成长着……哈哈哈，三番五次嘲弄什么都不会的我就有那么让人愉悦么！哦，那么看来你们都是一群小肚鸡肠的混蛋狗屎了啊！你们活在这个世界上简直就是神明的错误！怎么不早点滚回和你们身份所般配的下三滥的豬窝里去啊！」
「你──！你！」
 
対明显的挑衅，雷因满脸通红地瞪視着面前的継那。但是如果本人那么愤怒的話到可以成为这边的笑料。
 
「哎呀。是真的事吧？是要看你日渐提高的欺负人的水准咯？喂喂，开玩笑也要有个度啊。只是一个人在那裡愉快地攻击嘲弄着我也会让魔法的技巧有所增长什么的怎么可能！」
「已经！听腻了你的蠢話了！」
 
那样一喝，雷因就拔出了没开刃的铁劍。一边把不断逼近的雷因放到視野的一角，一边「哎呀」地叹气。
 
「就不能让我再罵两句么。──啊，芬里爾」
 
用一隻手从身体裡取出魔书，継那那样嘟哝着。
與呼唤的声音同时出现的是一头全身散发出光之粒子，毛发呈现亮丽银色的巨狼。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那是什么……！」
 
対于一个紧急制动停下脚步，用惊讶的表情询问的雷因，継那談了一大口气之後抚摸了身边那头巨狼的背脊。
 
「你說什么？这个的話是我的魔術。」
「别調戏我了！你应该没有魔術的适应性才対！即使有，你这样的被惡魔詛咒的倒霉鬼又怎么能使用魔術！这种不该生下来的东西就乖乖去死不就好了么！」
 
像是所有人都同意雷因的发言么？伊利亞斯和愛莎也掺杂着惊愕與疑问的視线看向継那。
 
『──能闭嘴么小僧。你从之前开始就一直像那样几次三番地侮辱着我的主人……能让我咬碎那个小僧的喉咙吗？』
 
「虽然很多翻译君在很多小說裡都提过了，我还是多啰嗦一句，这裡的小僧是日本的老头子対小鬼的称呼，一般带有浓重的貶義與蔑視」
 
会使人背後汗毛倒立的低沉的怒鸣从継那身旁传出。
 
「里爾，坐下！」
『但是！』
「嘛嘛，等一会啦。过一会就让你玩个痛快。」
 
「这是在训狗么……話說北欧女仆神狼啊，祝福麦子的神狼啊，用AK的白狼族啊，怎么都和狗没两样，还有没有作为狼的尊严了。等等我是不是暴露了什么。」
 
継那一边苦笑一边抚摸了命名为里爾的巨狼─芬里爾─的喉咙。是因为心情相当舒畅吗，尾巴猛烈地左右摇摆着。
巨狼顺从地跟随継那的样子就連在対面看着的雨也感到嫉妒的那样放出着強烈的存在感。
裹紧全身的银色毛发放出象群星一样的光辉，狰狞的红色瞳孔像是抓住猎物就永不放开般的巨狼。
 
「那么。现在安静了，所以可以开始问候了么？」
 
Nikoniko笑着的継那，完全不理睬那些感到惊讶的人们只是死死盯住父母。
 
「还有到今天为止的一切也请让我一并做出感谢」
「问候？感谢？」
 
突然被搭話的伊利亞斯一边轻皱眉头一边瞪着継那。
 
「啊。
首先『谢谢你生』，
其次『谢谢你关』
然後『谢谢衣食住』。嘛嘛，出门的时候有给我买吃的啦，不过，知道吗，平日给我吃的那些你们吃剩的饭菜也算啊。」
 
就和浮起嘲笑的表情的継那指出的一样，到现在为止自己就只被给予破破烂烂的衣服，吃饭也只是不定时地给予剩饭，住也只是在阴暗潮湿的地下室裡关着。
継那半夜在房間裡徘徊的时候从值班的厨師那裡听到了这些。不知是不是厨師也対継那感到避忌，只是最低限度的対話。不过不过关于自己饮食的状况的話题能了解多少是多少了。
嘛嘛，就算听了那个质量还是很差啊。
 
「……」
「因为正好是像家族聚会一样所以打算好好报答一下至今的待遇。」
「所谓报答……」
 
在說出什么之前，継那向伊利亞斯笑了一下。
注入让人会打冷战那样程度惡意的笑容。
用充满了漆黑的復仇之焰的空洞浑浊的眼睛看向対方。
 
「里爾，在不会弄死人的程度下尽情玩弄（雷因）吧」
 
瞬間，狼像爆炸般地衝出去。
 
「嗚！」
 
里爾衝出去的同時，雷因想要架起劍當成盾防禦攻擊。尋找空隙，也思考著想把劍刺進那個身體。
 
『別小看我！臭小子！』
 
附加上速度的裡爾的身體，撞上雷因架起來的劍。那種衝擊，就算是曾學習過劍術的雷因，也無法防禦。
身體一邊折成く字，雷因被撞飛出去。身體數次被彈起，之後雷因倒臥在地上。
 
「咕哈、哈……哈……」
 
忍耐著衝擊和遊走身體的痛楚，雷因用劍代替拐杖站了起來。但是，對於那樣的他，也數次地被毫不留情的子彈猛烈攻擊。
 
「咕、嘎哈！」
『痛嗎？　痛苦嗎？　對你來說連這種痛苦也還不夠嚴厲！』
 
帶著憤怒這樣吼叫的裡爾。對著從雷因身旁拉開距離的那隻狼，由後面用火箭和土箭襲擊過來。
 
『哼！我還真是被小看了』
 
里爾嗤之以鼻地回避。從放那箭的地方看過去，伊利亞斯和愛莎分別伸出右手，站著。
 
「別再對孩子們出手了！你這怪物！」
 
果然不知是否感到做的有點過火了，伊利亞斯的聲音響徹整個訓練場。里爾像是用著「該怎麼辦？」尋問般的眼神看著継那，主人輕輕地聳聳肩後，點了一下頭。
 
『別耍小聰明了。難道對於我主，就算是那一點點的愛情也不願注入嗎？　你算老幾啊？　領主嗎？　貴族嗎？　──不，只不過是一個矮小的人類罷了！』
 
和里爾吠叫同時，在他的身體旁纏遶著暴風和紫電。
之後，
 
『暴風之嵐STORM』
『疾走的紫電SPARK』
 
僅僅用兩句話，龍卷朝著伊利亞斯和愛莎襲擊過去，然後蒼白色的光芒貫穿了雷因。
 
「『不要啊啊啊啊啊！』」
 
一邊聽著雙胞胎女孩、莉娜和亞里亞的慘叫，継那一邊僅僅接受了結果。
因為暴風之嵐STORM，伊利亞斯和愛莎滿是刀傷地倒下。
藉著疾走的紫電SPARK，雷因以全身冒著煙地焦黑色的狀態，四肢攤在訓練場的地板上。
 
「再見了」
 
不知是否一吐了至今的積憤，継那靜靜地這樣小聲說道，然後帶著裡爾走出了訓練場。那聲音並無動搖，留下了冰冷的聲響。
 
 
  

第009話 森林的裏面 
[第009話 森林的裏面] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
『接下来要怎么办？　虽然离开那个家挺痛快的、可是不得不先去寻找居住的地方吧』
 
里爾摇动着的银色尾巴的同时询问身为主人的少年。往少年的方向撇了一眼之後、少年用一副轻松自在的表情很开心一样的嘀咕「也是呢」
 
「可是、关于居住的地方以後再去考虑吧。现在不得不做的事情是……」
「也就是为了确保生存下来的必要手段吧」
 
継那跟里爾一起从訓練場走出去之後直直的走在道路上。
一开始走向的是武器庫。虽然連一秒也不想多待在把自己当成废物一样的家裡、可实际上如果連武器都没有带在身上一旦遇到魔獸被吃掉的話就OUT了。継那为了自己从现在开始也能一个人活下去、迅速的准備好之後走了进去。
 
「……哟是、最低限度的准備做好了呐。剩下的就是我的主武器……」
 
継那环視了一下武器庫。他从来到这个地方（制作木刀跟偷木刀的时候）开始就有『如果自己将来拥有武器的話就是这个！』这样的想法。
 
「噢噢！有了有了………嘛啊果然不会有想要把这个带走的家伙么……」
 
継那找到想要的东西之後把覆盖在上面的灰尘给擦掉、熟练的挂在腰上的皮带上。
 
『主人、用这样看起来很弱的武器真的可以吗？　在这裡还有其他质量不错的劍』
「这样就好了。这个是跟木刀一样的刀」
 
対。継那腰上挂着的是原本的世界裡曾经看过几次被称之为「刀」的武器。释放出漆黑光泽的刀鞘。拔开一看的話、单薄的刀身上所浮现出来的美丽刀纹仿佛在诱惑継那一般照亮着。
由于是真劍、也有一定程度的重量不如說是让継那感到舒服的重量。
 
（嘛啊恐怕是前代还是几代前所得到的吧。从积累的灰尘的程度上来看感觉就像是买到手之後就遺忘了呐）
 
継那想着这些事情、稍微対至今为止被遺忘的武器同情起来。虽然其他还有能使用的东西、「没有感觉到有什么特別的必要性呐」就这样决下定论、只拿到必要的东西之後就从武器庫裡出来往某个房間裡过去。
 
『总觉得就像是盜贼一样呐……』
「嘛、没办法吧。地下室那裡也没有什么私人的东西。最简单的方法就只有这个了吧」
 
継那一边苦笑着、一边轻轻的把衣服丢出去接着换好了衣服。里爾一边看着継那一边說着「好像盜賊一样」是因为这間房間是「雷因的房間」
（飒：雷因=比主角大两岁的哥哥）
 
被关在地下室而且被严格対待的継那当然就連一般的衣服都没有得到。
一直穿在身上的衣服到処都是破破烂烂的、脱下来的是非常显眼的破破烂烂的衣服跟裤子。只不过是把丢弃的东西拿来「再利用（虽然是这么說可是完全没有修补过）」然後交给継那罢了。
在想要出去宅邸的时候継那意识到至少要认真确认一下自己的打扮。在换完衣服之後、継那在大镜子（在这个世界上拥有大镜子的只有地位很高的家族）的面前重新看一下自己的打扮。
在镜子的面前站着的自己是身穿黑色的裤子跟薄衬衫。在薄衬衫之上还穿上了皮革制的黑色短外套。手上还戴着覆盖了手掌的手套、来回伸缩了两三次手掌来确认感觉。
在武器庫裡得到的（不如說是偷窃的）小刀等等都在腰上，双手双脚上各个地方配置完毕。
 
「那么、准備好了！……差不多该走了吧」
『嗯！』
 
走出房間的継那跟里爾很开心的离开了宅邸。
 
『顺便一提、接下来打算要去哪裡？』
「魔之森」
 
継那以轻轻松松的口吻告诉它之後、在旁边的狼以「认真的吗？」这样疑惑的眼神看着継那。
 
「为了存活下去不得不变得更強。可能的話越快越好呢」
『可是、那裡不是会出现很強的魔獸吗？』
「的确。可是、我拥有不能使用『普通的』魔法这样的弱点。而为了克服这个弱点就不可以用半吊子的觉悟。不做出像这样把自己的性命放在天平架上相似的事情的話根本就得不到我所期望的強大哦。不管是为了让什么成功、與此相対的対價是必须的吧？」
 
対于断定到这种地步的継那、里爾以「惊呆了」一样边发出鼻息边用额头磨蹭主人的裤子。仿佛暗地里在向主人說「忘了自己的存在的話我就困扰了」一样。
 
离开了宅邸在道路上前进的継那（里爾由于太过于显眼所以就回到书本裡面了）。偶尔会有人以惊讶的眼光看着継那那边、可継那还是无視掉这样的視线一个人继续走下去。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
──伊庫利亞大陸。
 
那是现在継那所在的世界上的某个地方。在这块巨大的椭圆形的大陆上存在三个繁荣的大国。然後这块大陆的特征就是在中央部分裡广阔蔓延而开的森林地带。在过去各国为了扩大領土都曾经踏进这座森林。
然而不管哪一个国家都以失败结束了。主要原因是在这座森林裡生存比起一般的还要強大的「魔獸」
 
而且在这座森林的最深処还存在巨大的迷宮。谁也不知道这座迷宮是在什么时候出现的、而且也没有人能够完全攻略。也因此这座森林在现在被三国定为「不干渉地帯」、而且被称之为「魔之森」
 
如今迷宮也遍布于其他地方、而冒険者都在附近的都市裡日日夜夜的勤奋鍛炼自己。
 
「那么、嗯。走吧」
 
在这样招来非常多的死亡的魔之森里一个幼小的少年走进去了。
 
在継那走了一会儿之後、視野的前方的草丛裡发出了声音而且摇动着。
 
「……」
 
継那慎重的把腰上的刀拔出来、提高警惕。
 
「シャアアアァァァァ……」
 
从草丛裡出现的是被称之为『角兔』拥有一根锐利角的兔子形的魔獸（用「異界的鑑定眼」技能来确认名字）。跟那个名字一样，特征就是使用额头上长出的一根角来攻击、拥有动作很灵敏所以是不可以大意的対手。
 
「那么、第一次跟魔獸的战斗么……」
 
継那很高兴一样往目标跑出去。
 
「好險！」
 
把刀举起来抵挡了突进过来的角兔的攻击、接着継那为了反击全力的砍下去。从刀上所传递过来的那独特的「切肉感」让表情稍微歪曲的同时为了让身负重伤的敌人停止跳动而刺出一击。
 
「ギャピイイイイィィ……！」
 
悲鸣停止了之後、用刀往左右甩了甩血之後静静的插进刀鞘裡。接着在大腦裡响起了好像是系统声音一样的音色、継那想着「难道說……」就这样叫出了状态属性。
 
名前：継那・佐伯
性別：男
等級：９
年齢：５
種族：人族
職種：
ＨＰ　４３６／４３６
ＭＰ　７５７／７５７
力量（ＳＴＲ）　７０
防御（ＶＩＴ）　６５
敏捷（ＡＧＩ）　７８
精神（ＭＩＤ）　７７
灵巧（ＤＥＸ）　５７
 
技能
異世界理解（言語・文字）
 
回復速度提高（ＨＰ・ＭＰ）
 
回復量提高（ＨＰ・ＭＰ）
 
地图（廣域・詳細）
 
道具箱（∞）
 
降低魔力的消費
技能学习速度提高
刀術
必要経験値１／２０
 
固有技能
異界的鑑定眼
創造召喚魔法
称号
 
「一口气提高了３級么……」
 
看样子那个好像是系统声音并不是因为提高一級而响起来的、継那自言自語的說着「不得不知道的事情还有很多呐……」
 
顺便一提、那个角兔以单体来說是等級６的魔獸。即便拥有等級的差距也能轻轻松松的打倒单纯只是因为継那的属性数值比较高。対于没有看过跟自己同一年代的状态属性的継那来說（不如說甚至就連看到的机会都没有）、并没有认识到自己究竟是多么的異常。
顺便一提如果要补充的話、人族在等級９的情况下状态属性的平均数值就跟以下记载的一样。
 
等級：９
種族：人族
ＨＰ　４０５／４０５
ＭＰ　４５０／４５０
力量（ＳＴＲ）　６０
防御（ＶＩＴ）　５５
敏捷（ＡＧＩ）　５５
精神（ＭＩＤ）　６０
灵巧（ＤＥＸ）　５０
 
跟这个平均数值比较的話、显然的継那的状态属性的数值很高这一事实即便不說出来也非常清楚。
 
闲話就說到这裡吧。
 
継那說着「这也是为了活下去」、进行角兔的解剖。用单手拿着挂在腰上的小刀、把皮肤、肉、骨都巧妙的切开。
虽然就算說好話也算不上很优雅动作快、可継那还是慢慢的继续做下去。把切开的部位放进了道具箱里接着吸了一口气。
 
「哎呀、果然有经验跟没有经验就是不一样呐……」
 
継那不足的地方就是经验。在转生到这个世界上之後就貪婪的在那个地下室裡吸取知识。其他包括这个国家大概的历史、一般的常識、货币、行政組織等等………
然而即便是记在了大腦裡、终究也只是在桌子上学到的知识。实际尝试得到的经验是比起知识还要更有意義，并且能創造出智慧的源泉。
 
「那么。继续走吧！」
 
継那再一次把小刀挂在腰上、为了寻找下一个猎物而在森林裡面行走而去。
 
 
  

第010話 相遇 
[第010話 相遇] by 搬運工

翻譯：飒君CONAN
轉載自貼吧
 
 
打倒了角兔的継那又在探索森林的外圍部分。当然、这是考虑到自己的等級所建立的安全対策。
不管是谁都知道不能横冲直撞的一直线的往森林的最深処突击过去。継那也同样是这样、这样的行动只不过是预防措施而已。
 
「噢！斯比拉草！」
 
然而、継那的目的并不只是单单的去討伐魔獸来提高等級。因为难得的出去外面、所以使用自己的技能裡「地图」和「異界的鑑定眼」来采取斯比拉草和月光草、还有其他可以作为藥物利用的素材一边进行探索。
在地图上偶尔会有光点显示出来、而来到这个光点的所在地之後就可以找到在地下室裡的图鉴和书本裡看到的藥草。
 
（嗯～。看样子、这个地图是根据我所知道的知识来运行的呐。可是、虽然在那个宅邸裡几乎没有使用过地图技能………从现在开始这个技能就要积极性的去使用了吧）
 
关于地图技能、継那几乎就没有使用过。其中一个原因是因为大部分的时間都是在地下室裡度过、所以自然的使用技能的频率就很低。
从验証的结果来看、这个地图技能实际上是非常便利的技能。只是在大腦裡面显示出来、并且还可以附加在視野裡形成小地图。
还有状态属性也一样可以用立体形象一样的方式显示出来、嘀咕着「简直就像是为了独行侠而量身定做的技能呐」等等某邮购节目裡出现的台词。継那調整一下在視野边端显示的地图、提高显示出来的范圍倍率。
 
（地图的范圍扩大放大过头的話就只能显示出概略的藥草的生长地。显示的范圍調整为我周圍３～5m左右比较妥当吧）
 
提高倍率之後在自己附近显示出几个光点。在广阔地图上所看不到的小小的反应在通过缩小范圍之後就能看得一清二楚，多虧如此也能一个不漏的效率化的去采集。
 
明明就只能在那个地下室裡通过书籍得到知识、可是像这样实际的用自己的眼睛去看、去接触触就能让継那非常开心以至于甚至都要感动起来。
 
「果然这座森林可以利用的植物有很多呢。只是来回走动就可以收集到很多斯比拉草跟月光草」
 
継那的嘴角也微笑起来。斯比拉草是起到ＨＰ回復的藥水素材、而月光草是起到ＭＰ回復的藥水素材。
 
（虽然现在还没有調理藥物的技能、可是自己慢慢来的話应该可以做到吧。……不、可以做到吧。我的魔法也不只是仅限于战斗才可以使用）
 
自己所拥有的『独特魔法』要怎么样去使用、还能怎么去使用呢。漫不经心的思考这样的将来并且連心中也在兴奋的期待着，然後继续做着作业。継那把采集的藥草放进了道具箱里接着继续开始走起来。
 
「嗯？这是……」
 
在森林的外圍部分一边迅速的行走一边采集斯比拉草的継那的視野裡的地图显示出新的光点。压抑着兴奋的心情往地图所表示的光点的地方走过去之後、
 
「好厉害！是北方林奈草的生长地！」
 
到达目的之後継那迅速的大量采集。虽然这些北方林奈草独个去使用是不会出现效果的藥草、可是通过加上斯比拉草跟月光草（所谓的藥水）之类的素材、就拥有提高藥效的特性。
当然这些草也不是在任何地方都有生长。是只能在有限的条件下才能生长的特殊藥草。
 
「～？」
 
就在継那一边不由得哼起歌一边「让我拿一些吧」松弛脸颊努力采集的时候耳朵裡听到了、「メキメキッ」好像粗大的树木折断一样討厌的声音。紧接着是連肚子裡面都能感觉到震动的声音摇晃着大地。
 
「什么啊……喂、噢……真的假的」
 
往背後回过头的継那看到視线前方的生物之后手也不由自主的停止动作了。提高了地图的倍率就这样沉浸在采集的梦中结果反而没有察觉到周圍的状况。
 
「呜哇……糟糕了」
 
在継那眼前的是身长超过2m──拥有熊一样的魔獸站立着用那炯炯有神的眼睛看着这边。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「果然这个就有些难搞了吧……」
 
让視线集中在眼前的熊型魔獸、接着在視野的边端出现了半透明的窗口。
 
名字：劍熊
級别：Ｄ
等級：１７
ＨＰ：１５１３／１５１３
ＭＰ：１１６７／１１６７
技能：力量上升
咆哮
特徴：上颚拥有长出来的两根长牙的熊。并不只是拥有力量、就連它的咬击也非常惊人、只需一击就可以把対象给咬碎。
 
「嗯～。完全就是格斗系呐………数値也很高」
 
在嘀咕这些事情之後、在眼前的劍熊发出「咕啊啊啊啊啊啊！」的熊叫声。在鑑定眼裡所显示的「級别Ｄ」是用来表现出魔物跟魔獸的危險程度。而这个級别最低級的是Ｅ（等級１０以下）、紧接着是Ｄ-到Ｄ+（等級１０～２５）、Ｃ-到Ｃ+（等級２５～４０）、Ｂ-到Ｂ+（等級４０～７０）、Ａ-到Ａ+（等級７０～１００）根据級别的提升対象的等級范圍也会提高。还有设定Ａ+以上的Ｓ、ＳＳ、ＳＳＳ的級别。Ｓ代表都市可以半毁的状态而ＳＳ都市毁灭、最後ＳＳＳ是国家毁灭的級别。
 
（飒：…Ｓ破１００級以上啊T_T）
 
劍熊的Ｄ級别从安全方面来考虑的話有必要以多数人来対付……就是拥有这种实力的魔獸。
一般来說絶対不是独自一人就可以対付得了的級别。
然而──
 
（一个人的話当然很难対付呐……）
 
仿佛当做是别人危險的事情一样、迅速下达判断的継那放开了在左腰上挂着的刀、从手腕裡拿出魔书庫托魯。
 
「看样子轮到你来大闹一場了呐………　芬里爾！」
 
在視野裡看到朝着这边过来想要咬死自己的敌人的同时、継那从魔书里宣告搭档的名字。
 
「──呜噢噢噢噢！」
 
书释放出光芒、接着发出很欢喜一样的吠叫声的银之狼开始往対峙的敌人跑过去。
 
「啦啊啊啊啊！」
 
仿佛为了不被飞奔而去的搭档落下一样継那也鼓起干劲挥舞着刀。
 
「嘶！」
 
継那以半身多块了劍熊所释放的拳击、反过来用袈裟斩砍过去。瞬間、发出「咕啊啊啊」很痛苦一样的熊叫声之後、劍熊勉強的拉开距离。
在刚才乱入两者之間的攻防、即便是継那的体力也到了极限了吧呼吸都急促到肩膀都起伏着。往搭档那边撇了一眼、里爾只是微微吐了口气然而还是紧紧盯住敌人。
 
「可惡………果然接下来的课题是继续基础鍛炼啊。正以为身体很娇小手臂也很短所以很难去行动」
 
継那很高兴一样笑了。即便是只要走错一步死亡就会来访的状况、自己也为内心还有从容的心情感到惊讶。
 
『现在是說这些事情的时候吗？不管是我还是主人都一样接近极限了哦』
 
里爾好像在责備一样、又好像惊呆一样回答継那。周圍也是表现出一副惨目忍睹的激斗痕迹。被挖开的地面、多数被折断的树木………幸好的是由于恐惧劍熊的存在根本就看不到周圍还有其他魔獸的迹象。
从接近敌人开始已经要经过１５分钟了。现在的战斗已经呈现出长期战的极限、如此一来不利的絶対会是継那他们。
劍胸跟外表上看到的笨重相反、在战斗中主要是以那敏捷性和力量。被外表所欺骗的人毫无例外都会被屠杀、感觉就像是这样的现实。
 
「里爾。那家伙也跟我们一样接近极限了。要试一下孤注一掷吗」
『要试一下什么的………难道說！』
 
开玩笑的吧、利尓用这样惊讶的眼光看着継那，而継那浮现出冷笑把脸贴近裡爾。原因是在战斗的途中响起了几次系统声音。也就是說宣告福音的等級上升的声音。
継那用「異界的鑑定眼」来看自己、自己的等級的确是提高了还有注意到在下面还增加了新的技能。
 
名前：佐伯継那
性別：男
等級：１０
年齢：５
種族：人族
職種
ＨＰ　５３６／７２６
ＭＰ　４２３／８３０
力量（ＳＴＲ）　７２
防御（ＶＩＴ）　６５
敏捷（ＡＧＩ）　８０
精神（ＭＩＤ）　７９
灵巧（ＤＥＸ）　６３
 
技能
異世界理解（言語・文字）
 
回復速度提高（ＨＰ・ＭＰ）
 
回復量提高（ＨＰ・ＭＰ）
 
地图（廣域・詳細）
 
道具箱（∞）
 
降低魔力消費
技能学习速度提高
刀術
必要経験値１／２０
固有技能
異界的鑑定眼
創造召喚魔法
－纏化
 
在自己所拥有的独特技能──創造召喚魔法。在那下面作为派生技能所显示的新增项目。用眼睛看着那裡之後就出现详细的說明。
 
『纏化（４０）：能让召喚的东西缠绕在身体的技能。通过跟召喚物合体能够使用能力、并且暂时性的提高基础的能力。』
 
継那压抑住由于得到新技能而高兴的情緒。同时也仿佛能看到现在的战况中的一絲光明。的确在真格的战斗中尝试新技能根本就不是正常人的行为。可是在这样胶着的状态跟为了结束掉之後的不利的战况不管怎么样都絶対可以說是必要的。
利尓是因为知道在向变成这样的主人說什么都是白费力气的吗、呆然的叹了口气
 
『吾是由吾主所創造的从者。既然这样、直到最後一刻都只有服从吾主！』
「正合我意！」
 
情緒高涨一样的叫嚷着的継那静静的接受往这边过来的利尓。
 
「──纏化！」
 
宣告发动的起始句之後、利尓化为绿色的烟雾缠绕在継那的身体上。
 
「你的力量就借给我了哦！」
『啊啊、吾主！尽情的去使用就好了！』
 
基礎能力値暂时性增加的継那所往前踏出的地面陷进去接着就这样直接突进眼前的敌人。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
被利尓的身体所缠绕的継那发动了纏化的特性。在拔出来的刀身上寄居风與雷的力量、往在視线的前方打算抵挡这边攻击的劍熊砍下去。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
 
风的力量简单的切开了劍熊那厚重的身体、雷的力量把它的心脏给停止下来。由于阻止不了惯性継那直接通过了劍熊、在10m左右的距离才紧急停下。
 
「咕、哈啊………哈啊、哈啊……」
 
在模糊的意识之中大腦裡响起了几次系统声、劍熊也摇摇晃晃的倒了下来。
 
「结束了……吗」
 
结束漫长的战斗、把血甩了甩之后插进刀鞘血。擦掉身体流出来的汗水、同样看着利尓說着「辛苦了」抚摸它的头。
 
「刚才的是、什么……？」
 
不经意間听到从背後传来的声音。「诶？」之後往那个发现回过头、
 
「刚、刚才的是……魔法吗？　如果是魔法的話、你究竟是什么人？」
 
在視线的前方是浮现出惊讶的表情的妙龄美丽女性。
 
 
  

 
第011話 精霊+姐姐=最强？ 
[第011話 精霊+姐姐=最强？] by 搬運工

翻譯：Doc笔触
轉載自貼吧
 
 
「真是的，連藥草的存货数量都不能把握、是怎么当師傅的啊……」
 
一个女人一边嘟哝抱怨着一边在森林裡走着，偶尔被吹起的金色头发在风中摇曳，用轻快的步伐在森林中前进。在她手持的笼子裡有数种刚采集的藥草，确保了需要的数量。但是，为了不再发生同样的事情，想要预先多采一点而扩展探索范圍，将脚步延伸到了森林的入口附近。
 
「来到了非常远的地方呐……啊啦？」
 
她那颇具特征的耳朵接收到了细小的声音。接收到的声音听起来还是很年幼的印象，她瞬間理解了状况不假思索地跑了起来。
 
「为什么会在这个森林裡……！？」
 
連大人都怯而止步的这「卡里基亞大森林」，会有小孩子踏入。这个森林是以栖息在这的魔物、魔獸比栖息在其他区域的魔物、魔獸級别更高而有名。
无力的孩子进入这样的場所会变成怎么样──她被这些令人乍舌的想法所驱使，急忙赶往现場。
 
（拜托了一定要赶上啊！）
 
──但是，这样的心情也不知道被映照在視线前方的光景吹跑到什么地方去了。要說为什么的話…
 
（为、为什么那样的孩子…！？）
 
开心地與劍熊相互战斗，并在这刀刃交错的战斗裡一步也不後退的年幼少年的姿态呈现在眼前，再加上他身边银灰色的狼、遵从少年的指示共同作战。対于这景象，忽然「驯獸師」这一职业浮现，但偶尔能从狼那听到的話語便将这个想法打消了。驯獸師率領的魔物與魔獸是不会使用人类的語言的。驯獸師與所率領的使魔传达意思是通过「总觉得」大概把握対方想法後使役的。
対眼前的光景疑惑不解，随着双方长时間的战斗，可以窥见少年的呼吸凌乱起来，开始大口喘气。就在她觉得还是需要自己的帮助、而准備踏出步伐的时候。
 
「里爾，那家伙也跟我们一样接近极限了，要孤注一掷试试吗？」
 
少年尼呀尼呀嗤笑着贴近狼身旁說道。
 
「要试试什么的……难道說！」
（等、等一下……什、要做什么……）
 
不禁想着「不要做魯莽的事！」的她的眼前，至今从未见过的「魔法」将要展开。
 
「──纏化！」
 
发动了起始語句後、在身旁的狼化身为绿色的烟雾缠绕在少年的身体上。
 
「你的力量、借来一用！」
「啊啊、吾主！请尽情的去使用吧！」
 
她呆然地看着少年那副姿态，满面惊讶又兴奋的表情，情不自禁地漏出声来。
 
「──刚刚的是、什么……？」
 
追寻着話語的方向，用一副吃了一惊的表情看向这边的少年──継那的身姿、就在那裡。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「刚刚的到底是什么……？」
 
冷不防突然听到这話，継那以最大限度的警戒回头。在一旁的裡爾「唔咕噜噜唔唔唔唔……」低吼着显露出警戒心，全身的毛发倒竖起。那样的二人（一人和一匹？）的視线前方、大树的旁边、一位美丽的妙龄女性站在那裡。
及腰的金髮、翡翠的眼瞳。光滑漂亮的卵形脸蛋、圆溜溜的大眼睛给人感觉有些孩子气。然後，那位女性的最大特征，就是比身为人类的継那还要长而尖的耳朵。
継那対突然现身的女性发出（霹雳霹雳）刺肤般的警戒心的同时、其右手伸向别在腰間的刀。
 
「那、那个……这个…」
 
嘴裡咕哝着吞吞吐吐的那位女性，突然像是注意到了什么开始慌张起来，像是为了掩飾什么一样「対、対不起！」地把头低了下来。
 
「不、不用……話說回来，为什么你会在这裡？」
 
紧张的气氛一瞬間烟消云散。突然的谢罪使得継那的杀气逐渐消逝，稍微放松了対女性的警惕心而向她发问。心裡带着歉意……（无意之間）集中視线发动了「異界的鑑定眼」
 
名字：希尔薇亞・辛利露
性别：女
等級：８７
职业：魔導士、錬金術師
年龄：２３５
种族：精灵族
属性：
ＨＰ　１０２６／１０３６
ＭＰ　２０１７／２０１７
筋力（ＳＴＲ）８０
耐久（ＶＩＴ）６５
敏捷（ＡＧＩ）９８
精神（ＭＩＤ）１０５
灵巧（ＤＥＸ）８７
技能：
回復速度UP（ＨＰ・ＭＰ）
 
回復量UP（ＨＰ・ＭＰ）
 
魔力消费削减
火属性魔法
水属性魔法
地属性魔法
雷属性魔法
炼金魔法
杖術
固有技能：
精灵的加護
 
（等級竟然８７！？……而且，是精灵。）
 
这个世界存在「人类以外的种族」継那是预先知道的。但是，作为知识而知道與实际上眼睛所见是有很大的区别的。在原来的世界，在地球上生活时通过漫画和动画见识过精灵的身姿。而现如今看着眼前的她，継那内心感动道「果然人类的想象力真是好厉害啊……」、表露出了不合时宜的感想。
通过鑑定眼的窥視，眼前女性的状态让継那很吃惊。她所持有的等級和力量與自己相差悬殊，当即判断「完全不能取胜」
「那个，这个……」
 
看着她浮现出了慌慌张张的样子、継那微微苦笑着。
 
「请你冷静一下。我什么都不会做的。」
「诶、啊啊啊……好的。」
 
被継那指摘後不知不觉「呣Ｑ～」一下红了脸的女性的样子，継那做出了「总觉得是很有趣的人」的评價。
 
（这立場完全颠倒过来了。）
 
虽然不知道实际的情况，看到在这样的孩子面前慌张的大人谁会抱有不好的印象呢？别人看到的話会笑出声来吧，但是対精灵的她来說是难以理解的，于是稍微浮现出了犹豫不决的表情。
 
「那么，我重新再问一遍……为什么你会在这种地方？」
「那就是我想问的事情哦。这裡是『魔之森』。可不是像你这样的孩子能轻易踏入的地方対吧？你的父母呢？」
 
虽說用问题回答了我的问题，但是女性的話是正确的。継那虽說已经转生（精神年龄来說已经是大人）了，但外观上看起来还是年幼的孩子。同世代的孩子在这个年龄时理应还待在父母的身边。从这点来說継那的行动是偏离常识的。
 
「唔～恩。但是，我并不是不经过谁的许可私自踏入森林。我自己也是被迫进入这裡的。──……我被父母抛弃了。」
「诶……！？」
 
女性的脸唰地陷入了阴影之中。由于自己的不谨慎问了不该问的事情、触碰到了対方「不想被触碰的事」，于是想要道歉吧，浮现了悲伤的表情「対不起……」地小声嘟哝着。
 
「嘛，别在意。虽說是被抛弃，那个家有一半是『我自己跑出来的』这么說也没错。」
 
継那苦笑地挠了挠脸颊。从他人看来、與継那这「完全不像孩子」的态度想比，女性的那一方反而更可怜。
 
「而且、这家伙也在。所以…」
 
継那一边說一边是抚摸着里爾的头。站在旁边的银狼摆出「更多的抚摸我吧」的态度，高兴地摇动着尾巴。
 
「那、那匹狼……？我怎么从来没有见过？」
「那是──使这样没错。……因为，它是我『創造』出来的。」
「诶？」
 
対于完全没能理解的女性，継那笑着告诉她。
 
「──創造召喚。这是我唯一能使用的（并且大概也是世界上独一无二的）『魔法』。」
 
継那这样静静宣告了数瞬后，从森林的一端传出了女性悲鸣般的尖叫。
 
「这不是很厉害吗！独特魔法可是稀少又贵重的存在哦！」
 
先前那慌张的模样为之一变，眼睛（kilakila）闪闪发光、兴奋不已。气势逼人滔滔不絶的样子，継那只能「是、是啊………大概是这样吧」如此口齿含糊地回答。
 
「啊！抱歉。忘了报上我的名字。……我的名字是希尔薇亞・辛利露。不用顾忌直接称呼我希尔薇吧。」
「我的名字是佐伯継那……得斯。」
「継那、呐。请多多指教。」
 
那样相互寒暄後，他们现在从魔之森的外缘向深処前进。之所以一同向深処进发是因为被精灵的女性「请一定要和我的師傅见面！」这样恳求了。
 
「住在这片森林裡吗？」
「没错。我和師父的二人正在調查这个森林的生物和魔獸的生态系以及調查藥草的效果。嘛，我的師傅原本是以魔法的研究为主。不过『顺便』开始魔獸的研究後似乎也沉迷了……」
「也就是說这个『顺便』还没有解决掉咯？」
 
継那冷静地切中要点，希尔薇也「就是那样呢」露出了苦笑。
 
「……哈。到了哦。那是我和老師住的家。」
 
在希尔薇的引領下在森林中前行，不久、像是打开森林之门一般，豁然呈现出布满阳光照射的場景。継那的視线追寻着希尔薇的手指方向而去，看见了小木屋一样孤立的房子。
 
「希尔薇，我回来了～」
「啊啊好的好的，辛苦了……阿勒？」
 
打开门，在那之中家主沿着眼前的階梯从楼上下来。継那在看见了下来的家主后不由得发出虚脱的声音──倒下了。
要說为什么的話…
 
「咿呀啊啊啊啊！師傅！我不是一直說让您好好把衣服穿上的吗！」
 
等待着迎接二位的是内衣身姿（而且是上下全黑）的美丽的女性。
 
「呜～……额……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！継那倒下了啊啊啊啊啊啊！怎么办怎么办！」
「嗯？发生了什么？」
 
咯吱咯吱地挠着头，一边打哈欠一边询问的身为家主的女性。银色的头发摇曳着的她，拥有着連同性的希尔薇也都会（偶尔）看的入迷的那样完美比例的身段。
那样的她会以黑色（并且带着花边）的内衣身姿出现，只要是这世間的男性、会表现出这样的反应也是没有办法的。
除此之外希尔薇也不知道。虽說継那的精神年龄超过了２０岁，但是対到现在都不曾接触过女性的他来說，这是难以承受的光景。
她刚一进入視野，継那的脸转眼間就染上了赤红，头咕噜咕噜蒸煮沸腾着开始发熱──到头来气血上冲晕倒了过去。
作者的話：
终于写到这裡了……
浪费了这么多时間真是抱歉……Orz
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
★「小科普」芬里爾：北欧神話中邪神洛基與女巨人安尔伯达所生下的巨狼，在「諸神黄昏」中咬死了众神之王奧丁，随后被奧丁之子維大杀死。
 
 
  

第012話 自身的價值 
[第012話 自身的價值] by 搬運工

翻譯：Doc笔触
轉載自貼吧
 
 
「真是的！……師傅真的除了研究以外都不行啊。」
「啰嗦。說到底是因为你谁都招待到家里，我没有预料到这个情况也是没办法的吧。」
「……即使你說没办法，対自己的私生活再稍微认真点比较好吧。」
 
師傅被弟子教训的这幅景象诱发出了暖人心放的氛圍。在那个冲击性的会面後不久，睁开了眼睛的継那他们现在正圍着饭桌进餐中。
眼前的饭桌上铺展开来好几道漂亮的料理，看起来比在地下室吃的东西好吃上好几倍。是高階层的贵族？在社交界中，只有自己被作为「異质」的存在被処理了。比起贵族那吃的伙食，这张饭桌上使用的食材要高上数倍的價格，継那感觉到这似乎不太适合自己。
 
（嘛、从积极的方面来看我也是人类啊）
 
対这样无缘无故対现状做出评论的自己，継那不禁苦笑起来，「空談莫若善诱」首先把触手可及的食物收入胃中吧。（低調菌：空談莫若善诱──日本俗語，指談恋愛没有吃东西来的美好，大概…）
 
「是是、我知道了………然後呢？这个孩子是？」
 
就这样认输了的女性突然记起了什么，強行把話题转移到継那身上。这位被希尔薇称为「師傅」的女性，齐肩処平整切口的银色头发，紫色的眼瞳。用柔和曲线描绘出轮廓的脸颊自然散发出蛊惑人心的煽情。
那样的她坐在饭桌旁，边用手指指着継那边像突然想起什么一样询问起来。
 
「他是継那。是独特技能的使用者哟。」
「哈！喂喂、希尔薇。玩笑也要适可而止吧？这样的孩子怎么会是独特魔法的使用者？」
 
希尔薇的師傅冷笑着，像是說着「这样的小鬼？」一般、将紫色的眼瞳和纤细的指尖转向継那。那瞳孔的深処，看得到她的坚决、怀疑以及警戒。那样的态度使継那有点坐立不安，他吞下了面包，缓缓地从左臂将「克蘇魯」取出，将在一旁睡觉的裡爾归还到书中。
归还的瞬間，里爾冲継那摆出了些许不满的表情。但听了継那「之後再把你召喚出来」後重振精神了。
 
「现在你相信了吗？」
 
継那一边若无其事地說着一边対視回去，一副痛快又得意的模样。
 
「那……那、那是什么啊啊啊啊啊啊啊！」
「唔噢！」
 
高兴得浑身发抖的女性一人，就在那裡。
 
「刚才是我不好。重新自我介绍下吧。我的名字是『莉莉安奴・克丽絲托瓦尔』。叫我莉莉安就好。」
「佐伯継那……得斯。请多关照。」
 
継那握住了莉莉安伸过来的手，和希尔薇相遇时一样，悄悄地集中視线。看到「異界的鑑定眼」所显示的信息情报後，継那没能隐藏内心的震惊。
 
名字：莉莉安奴・克丽絲托瓦尔
性别：女
等級：１４３
年龄：１５２岁（低調菌：話說这当師傅的比徒弟还年轻…）
种族：半精灵族
属性：
５１３２ / ５１３２ ＨＰ
５２４３ / ＭＰ ５２４３
筋力（ＳＴＲ）４７２
耐力（ＶＩＴ）４３１
敏捷（ＡＧＩ）４６３
精神（ＭＩＤ）５００
灵巧（ＤＥＸ）４９３
技能：
回復速度提高（ＨＰ・ＭＰ）
 
回復量提高（ＨＰ・ＭＰ）
 
火属性魔法
风属性魔法
水属性魔法
炼金魔法
魔力消费削减
劍术
弓术
魔斗技
調藥
解析
固有技能：
精灵的加護
精灵眼
称号：
紫银的魔導師、千塵一夜、铁血劫火
 
（真是了不得啊……这个……）
 
好不容易忍耐住惊吓，継那松开了手。
 
「話說回来，独特技能呢………継那是从哪裡来到这裡的？」
「雷邦緹利亞神聖国」
「啧！……这样啊」
 
継那回答的一瞬間、莉莉安浮现出怜悯的表情，摇了摇头。
 
「在那个国家光是活着就很辛苦吧。人生下来後所拥有的东西，不论如何挣扎都无法改变呐。」
「說的就是啊。不过，没有必要介意………しっかりと灸は据えてきたしな（低調菌：这句話实在翻译不能…望大大指教）」
「喔……」
 
理解了莉莉安話裡的真意，継那坏笑着回答。莉莉安也「原来如此」的同継那一样露出黑色的笑容。
只有一个人，只有希尔薇听不懂两个人說的話的背後真意而探头探腦地四処张望。
 
「原来如此……能够召喚并使役那本书中所描绘的东西的魔法啊。」
「好、好厉害……」
 
莉莉安和希尔薇一边端详着「克蘇魯」一边漏出了声音。从刚才开始，两人的視线都被継那手中的魔书吸引住了，但是当事人毫不在意地开始了自己魔法的說明。
 
（但是，因为我开始使用这个的时間也不是很长，所以也說不出多少事情呢。）
（低調菌：这男主在前世估计也是呗骗的命…）
 
事实上，「克蘇魯」中所描绘的东西、包括裡爾在内屈指可数。这魔法觉醒的时間还不长，数量少也不奇怪。不能随心随意描绘自己喜欢的东西可能是致命的。但是，这个缺点継那大体上推测得到。
 
「但是，也有限制多的缺点。实际使用时需要的ＭＰ也很多，想象若不具体連描绘都做不到。」
 
这是事实。在那个地下室觉醒了这个「創造召喚魔法」的継那。魔书「克蘇魯」最初描绘的就是银狼──芬里爾的『里爾』
 
注入了魔力的笔尖按照书中描绘的样子动起来，與此同时腦中有「什么」流过一样的感觉。
 
（那个时候……里爾的身姿、特点、能使用的魔法种类、状态的增长趋向等具体的想法，就像是临摹这些想象似得手不知觉地动了起来。要诞生出新的事物，需要有強烈的想象、能独処集中注意力的場所和时間……是这样吗？）
 
一边思考着这些假說，一边将視线移回眼前的魔书。这个推测从结论来看是正确的，但継那还需要时間来验証这个假說。书的周圍像是燃烧着火焰一般缠绕着黑色的气息，看起来比当初刚得到书时显得平静。
 
「独特魔法的話当然会有如此的制約呐」
「就是这样。倒不如說，如果没有限制的話还真是說不过去呢」
「嘛呐。我除此之外的魔法都不能使用。而且、这个魔法仅仅只是罕见而已吧？」
「……哈？」
「──诶？」
「嗯？」
 
看着「啪呛」瞬間呆然的莉莉安和希尔薇的脸，継那歪着头納闷着。刚准備要說什么时就被打断了──
 
「你………好像完全没明白『自己的價值』吧？」
 
莉莉安叹息着說道。听到「自己的價值」这話的継那吃惊地朝她看去。
 
「怎么了啊，只是稍微罕见点不是吗？不就是固有技能么？」（低調菌：真不知道这男主是真天真还是假天真，他在卖萌吧…）
 
「持有固有技能确实很罕见、你說的也没错。但是，仅以罕见程度来看，你的『魔法』也是與众不同的。」
 
莉莉安断言，希尔薇也跟着不断点头。
 
「継那。在这伊庫利亞大陆、独特魔法的持有者，你认为有多少人？」
 
突然被抛过来的问题，継那认真考虑了一下，「３００人左右？」这样回答了。固有技能和魔法实际存在的世界。两者放在一起考虑的話，継那认为「有点珍奇的魔法」应该会有一定程度的人数持有着……因此预想的人数是３００这个数字。
 
「４人哦」
「诶？」
「──所以說，在这个大陆上，已经确认持有独特魔法的人、仅仅只有４人。」
「唔诶诶诶诶诶诶诶诶！」
 
在我的絶叫声中、與之相反的希尔薇已被吓呆，露出了一副「真的明白了……」的惊愕表情。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
★「小科普」克蘇魯：美国小說作家所创作的「克蘇魯神話」中的邪惡存在，是克蘇魯神話的形象代表。传說是从外星球飞来地球的邪神。克蘇魯的样子說白了就是：章鱼、蝙蝠、人类的合成。
 
 
  

第013話 『今後』和『此後』 
[第013話 『今後』和『此後』] by 搬運工

翻譯：Doc笔触
轉載自貼吧
 
 
「哈？　你就打算这样自己一个人活下去？　明明連知道自己魔法的價值都不知道就想要独立吗？」
 
被告知独特魔法的價值後，从莉莉安那听到「然後呢、今後打算怎么办？」的継那。理所当然地回答「总之先一个人在森林裡提高等級」而让莉莉安感到非常吃惊，结果被上面的話扔到了脸上。
 
「额………虽說『創造召喚魔法』是很厉害，但我的等級还很低啊」
「那么就快点──噢、対了这样不就行了」
「诶？　師傅等等！别光顾着『対了这样不就行了』、也向我說明一下情况！」
 
为何継那要执着于「一个人」的原因，注意到这一点的莉莉安向头上飘着问号的希尔薇說明道。
 
「好了好了。在継那出生的国家雷邦緹利亞神聖国里，『黑』是『被詛咒的颜色』的象征」
「被詛咒的颜色……」
「也就是說，我是『詛咒之子』」
 
継那满不在乎随口說道。而另一边希尔薇则「啾」地皱起了眉头。
 
（低調菌：日本的拟声词…俗話說的好：只可意会不可言传…得斯）
 
「真是了不得。能活到现在简直就是奇迹了」
「說奇迹是夸张了。噢～不过我出生在当地贵族家庭，能活下来也可以說是奇迹吧。」
「喔，这还真是有趣。顺带一问是哪户人家？」
「雷邦緹利亞神聖国的海艾尔家」
「什…！是雷邦緹利亞的海艾尔家？那可是在王都占有一席之地的大贵族啊」
 
干脆地說出了自己的出身，莉莉安睁大了眼睛。那反应好像在說着「真有趣呐」、苦笑地注視着継那。
 
「喔～这样啊。不过我一直被关在地下室，这样的事跟我也没有什么关系呢」
「被关在地下室？」
 
从震惊中恢復过来的希尔薇战战兢兢地向継那询问。
 
「从我能记事起就被扔到家里的地下室。說什么『从今天起这裡就是你的家』，还有就是经常作为那家儿子的练习対手」
「练习対手？　是被确认持有四系统魔法适应性的长子吗？」
「嗯～、果然雷因很有名呐。但是、雷因欺负我不会使用其他魔法，把我当作沙包各种拳打脚踢，次数用两隻手都数不过来。就算持有独特魔法也会显示『魔術适应性无』呢」
「那还真是…持有独特魔法基本上几乎是不会显示出来的。不过……还真是过分呢，明明是自己的孩子」
 
莉莉安同情地看着継那，歪着脸发着牢骚。継那摇摇手「已经是过去的事情」表示不用在意。
 
「所以希尔薇你也别──」
 
継那把头转向身旁，在那裡的是大颗大颗眼泪在眼裡打滚「呜、呜呜～」着的希尔薇的身姿。
 
「好过分。好可怜。怎么能这样………怎么能让孩子遭受这样的対待？明明还是这么小的孩子。明明还是自己的孩子……」
「诶、不……希尔薇？我并不介意──」
 
正当継那在想怎么安慰她时，希尔薇用袖子擦掉眼泪「咔啪」地弄倒了椅子站了起来。
 
「我决定了！継那。今後你就和我们一起生活！」
 
「诶？」
「啊啦啦……」
 
吃惊的継那和微微苦笑的莉莉安，将表情対比鮮明的二人的脸映入視野中，希尔薇更加地握紧拳头、用宏亮的声音宣言道。
 
「我（们）会负责把継那养育成人的！」
 
看着突然明朗的希尔薇那干劲满满的脸，継那接不上第二句話。
 
「……怎么会变成这样」
 
継那忍住突然无力想要跪下的冲动、
 
「这丫头一旦行动就停不下来了。她决定跟着我的时候也是这样的感觉………嘛，你就死了这条心吧」
 
窃笑着的紫银女性投下了终局的宣判，打出了GG…
 
（低調菌：最後是我自己加的，如此应景～）
 
当晚。
 
「……什」
「怎么了吗？」
 
継那熄灭了为他准備的房間裡的光亮，准備钻入被窝裡时，像是等待継那一样希尔薇就躺在那裡。
 
「为什么你会在我的被窝裡？」
 
在継那理所当然地质问下，希尔薇一瞬間没反应过来。但是，她馬上向継那摆出一副认真严肃的脸。
 
「因为，这是你来到这个家的第一个夜晚不是吗？我想你說不定会因为不安睡不着～」
「不用、我一直以来都是自己一个人睡」
 
継那冷静地回答。那样冷淡的反应让希尔薇「呣……」地稍微嘟着嘴鼓起了脸颊、馬上辩解道。
 
「但是但是！环境忽然改变了哟？不是会睡不着？」
「这裡比起那地下室（原来在的地方）特别舒适」
「……一直以来都独自一人不会感到寂寞吗？」
「没有问题」
 
継那毫不留情地解决希尔薇的问题。是対这样一板一眼的対話感到腻烦了吧，継那投下了关键的质问。
 
「然後呢？到底想做什么？」
「也就是…就是…我要和継那一起睡觉！」
 
别人看到会「羡慕的要死！放闪光去死！後宮男去死！」的二人的対話。希尔薇也是有着和莉莉安不相上下的姿容。被那样的她「拜托」，如果是其他人的話就会答应了吧。
但是…
 
「我拒絶」
 
說完、継那就把希尔薇赶出了房間，锁上门睡觉去了。
 
「下次絶対要成功！」
 
门外传来希尔薇的嘟哝声…
 
（低調菌：诶…喜闻乐见的異世界妹紙倒贴…）
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
次日，太阳刚升起没过多少时間。
継那在小木屋风格的家前挥动木刀进行着空挥訓練。这样每天的訓練対継那来說已经成为了习惯，从在地下室开始一直不变地持续着。
 
「……３：００了……哟唏、早上的日常空挥结束！」
 
活动完身体，认真确认完刀术的动作後、継那用毛巾擦拭掉了汗，在草坪上随便地躺倒了。早晨凉爽的空气轻抚着身体，委身于其中心情舒畅开来，而这时从头上传来了声音。
 
「哟，从早上开始就干劲十足啊！」
 
莉莉安微笑地打着招呼。虽然不是像昨天一样的内衣身姿，但是却带着一头睡地蓬乱的漂亮银髮。「再稍微多注意点怎么样？」那样的話継那也說不出口，就連希尔薇也已经說了（好多次）她都没能改变主意，所以就不指责她了。
 
「那是継那的武器吗？」
 
莉莉安用手指着滚动到継那一侧的木刀问。
 
「嘛呐。每天起床都挥着这个木刀。已经成习惯了」
「能借我看看吗？」
「没什么不可以」
 
継那站起来捡起脚下的木刀递给莉莉安。从海艾尔家借来的木刀，用小刀削出的木刀外形連外行人也觉得不好看。
但是，対継那来說它也是独一无二的伙伴。仅仅从劍柄的磨损便可窥见継那刻苦练习的痕迹。
 
「真是充分地使用它了呢」
「没错呐，从在地下室的时候开始就一直用着它」
「原来如此。是拿来鍛炼用的啊。也就是說，昨天见面时别在腰間的是継那的主武器吗？」
「対対」
 
真是眼尖呐、継那心裡一边想着一边肯定道。與木刀同样，在莉莉安「不让我看看吗？」的拜托下，从道具箱里取出刀来。
 
「道具箱的技能也持有吗……」
 
取出刀时，突然从莉莉安的口中听见这样的話，継那納闷道。
 
「并不是什么稀奇的东西吧？」
 
継那露出惊讶的表情。看到継那这表情莉莉安稍稍叹气道。
 
「虽說不上稀奇，但是不持有这技能的家伙也很多。如果使用时被谁看到的話，会发生很麻烦的事情哦」
「……我会妥善処理」
 
継那再一次露出「糟糕了」的苦笑，把刀交给了莉莉安。
 
「可以拔出来吗？」
「请随意」
 
取得许可後，莉莉安按压鲤口。安静地将到刀拔出，沐浴着早晨阳光的刀身绽放光芒，刀刃上浮现的刀纹让莉莉安着迷不已。
 
「这个刀……唔呣、果然是好东西呢」
「『果然』？莉莉安以前见过刀吗？」
「啊啊、以前曾见过一次。尤斯迪利亞王国鍛造屋的老头儿『怎么样！很厉害吧！』这样很骄傲的跟我炫耀呢」
「诶………果然刀不适合当主武器吗？」
 
対于継那脱口而出的疑问，莉莉安摇摇头解释道。
 
「不，対継那来說把刀作为主武器的想法是正确的。而且，虽說很新奇，但那个『刀』本身并不太流通，基本都局限在某些特定的地区。就像之前說的那样，尤斯迪利亞王国好像也有不少以刀为主武器人在呐」
「原来如此」
 
継那认为在以「劍」为主流的这个世界裡，将刀作为主武器是十分困难的。海艾尔家的武器庫裡存放的武器除了大部分的劍以外，也有槌和权杖、长槍等武器。但是刀也就只有现在使用的这一把。
 
（恐怕是因为『稀奇』而存在于武器庫中的吧………总而言之、关于这把刀的事情就跳过吧）
 
从海艾尔家的人的性格考虑，継那就这样解读了。但是、若实际上能打造『刀』的人不存在的話，考虑到今後、想要新刀时就麻烦了。
这也就是說，対于正考虑着要不要换成劍术的継那而言，莉莉安的話可以說是好消息。
 
「唔呣………看了継那挥刀的訓練，久违的我也来活动活动身体吧」
「诶？」
「决定了、之後和我来場模仿战吧」
「嗫呀嗫呀」微微浮现坏笑的莉莉安。单是看着那表情継那的背後就流下了冷汗。
 
「対了。也想和那头狼战斗试试………以２対１的形式来吧」
 
就这样在継那眼前、莉莉安轻易决定了模拟战的内容。対没有征求継那同意而迅速推进対話的莉莉安，継那也只能「请手下留情」的嘟哝着、然後竭尽全力地抵抗。
 
（低調菌：你叫吧！就算你叫的再大声！也不会有人来救你！喔哈哈哈哈哈（ˉ﹃ˉ）艾玛我的口水止不住……）
 
 
  

第014回 真的「家族」 
[第014回 真的「家族」] by 搬運工

翻譯：Doc笔触
轉載自貼吧
 
 
「已经够了、饶了我吧…………」
（菌：雅蠛蝶！～Ｏ（*≧▽≦）ツ）
 
用木刀代替拐杖、勉強起来的継那。瞥见在一侧筋疲力尽而五体投地的裡爾的身影。
 
「什么啊、真没意思呢。就算使用了独特魔法也只有这个程度吗？」
 
而在眼前的是若无其事的威严挺直站立着的莉莉安的身姿。
 
（这到底是什么惩罚游戏、可惡…………！）
 
継那浮现出痛苦的脸内心咒罵着。就算継那再怎么是独特魔法的使用者，但與莉莉安的等級可是有３倍的差距。
明摆着是「不讲理的游戏」継那不自觉地发起了牢骚。
 
「我也多少活动了下身体呐……………說起来、継那。为什么不使用魔斗技呢？」
「诶？魔斗技…………？」
 
対第一次听到的词語，継那整理好急促的呼吸问道。现在継那的战斗风格是只是纯粹的「刀术」。在森林边缘能战胜利爪熊，是使用了創造召喚的独特魔法召喚出了「里爾」这个存在，这是当时最大的胜因吧。
可即使有裡爾的存在形成了２対１的有利战局，但在莉莉安魔法的牵制和攻击下优势全无。
 
「不知道吗？若要挥劍那可是必要的技术哦？」
「真的吗？！」
 
必要的技术，听到这个継那不禁瞪大眼睛询问。継那就只知道被记录在那地下室书里的魔法和藥草以及其他魔獸的相关知识而已。
但是，在那并没有战斗相关的书籍，而且地下室的书也只能提供継那片鱗的想象而不能提供具体而详细的印象。
 
「唔呣……看来不知道呢。所谓魔斗技，是使用体内的魔力提高身体能力的技法。而且也有该使用这个技法时而使用不出来而因此决定生死的情况。嘛、从継那一直以来的生存环境来考虑不会也是没有办法的」
「啊哈哈哈………嘛、說的也是」
 
対于不知怎么陷入了阴影中的莉莉安的表情和話語，継那干笑着。看着些许垂头丧气沮丧着的継那，莉莉安一边掩飾害羞一边「唔、嘛……」地打开話匣。
 
「今後你会在这裡和我们一起生活………要是就这么简单地死掉我们也会困扰。……不介意的話我来教你怎么样？」
「拜托您了！」
 
対于莉莉安的提议，継那二話不說就同意了。看着継那坦率的姿态莉莉安也心情好转地「嗯姆、交给我吧」微笑道。
 
「追加，魔法的相关知识也是必要的」
「诶？魔法？魔法相关的书我已经读过了哦？」
「但是，预先记住实战时魔法的效果是不会吃虧的。而且対人战和対魔獸战的魔法有效性以及应対法也会不同呐」
「确实………书里『魔法的种类和效果』一点都没记载」
「确实………书里『魔法的种类和效果』一点都没记载」
 
継那被莉莉安的指出「戳到痛処」、想着「果然不是白白积累的经验」感到惊叹不已。虽說只是模拟战，在劍戟交错中，仅仅通过継那的动作便能看出他的优点和不足，并通过正确的分析给出了弥补不足的建议，这正是莉莉安的厉害的地方。
 
（唔～。虽然顺势变成了在两人家裡寄宿有点麻烦，不过这說不定是个契机）
 
継那被这样復杂的想法圍绕着。與当初在腦海中所描绘的计划距离相当遥远的现状。不过，现在的这种情况反而更好。
 
（有教的人，差别就是很大呢）
 
継那一边挠着头一边理清现状。课题还有很多，自己也还不成熟。
 
（不过，决定要做的事情还是要做好）
 
與只能在地下室貪食杂乱无章的知识的那时候不同。现在有能教导自己的存在，有能與自己平等地対話、安慰、告戒、引导的人在。
 
「要笑只能趁现在了………从现在开始会很辛苦哦」
「是是。我知道了，莉莉安『老師』」
「唔………总觉得有些害羞」
「这也是没办法的吧？要向教导我的人表达敬意」
「嘛、确实是这样没错………但是，被你这么叫总觉得哪裡痒痒的」
 
莉莉安含糊不清的話語，两人放声大笑。在这两人談笑时、早饭的芳香飘了过来。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么，现在开始教你魔斗技」
「是！」
 
早饭後，稍微休息後継那和莉莉安走出屋外。和鍛炼时約定的那样，今後暂时由莉莉安教导継那使用魔斗技的战斗方法。
因为莉莉安拥有同系统劍术技能，所以判断魔斗技的教导由莉莉安担当比较合适。顺便一提，魔法知识的教导由希尔薇担当。
 
「开始前确认下。継那通常的『魔法』都不能使用？」
「没错」
「可是，独特魔法却能使用。召喚出魔书上描绘的东西并使役它対吗？」
「是这样没错？怎么了？」
「在魔书上描绘的时候，魔力是怎么样的？」
 
対莉莉安不得要領的问题不解，継那回答。
 
「该怎么說呢………像是身体中的魔力汇集到指尖，然後描绘出来的感觉吧」
「唔呣。也就是說、能够做到感知魔力以及操作体内魔力这两种事情呐」
「說是这么說。至今都没这方面的意识呢」
 
这就像是騎自行车一样吧。反覆的练习而将感觉印在身体上。铭刻在身体上的动作即使是无意识也能正常地行动起来，从而达成目的。
 
「原来如此呐。如果能做到这样的話那就简单了」
「这是怎么意思？」
「就像之前說的那样，魔斗技虽說是使用身体中的魔力来強化身体能力。不过対一般人而言，如果只是将魔力缠绕在身体上就会造成『大小便失禁状态』。但是，如果能做到操作魔力并使之循环的話，就能够减少魔力的消耗」
「原来是这样……啊勒？使用魔法的原理不也是同样的吗？」
 
就像継那问的那样。如果魔斗技是使用魔力来发动效果的技能的話，那和它一样使用魔力来发动效果的魔法难道是不一样吗。
 
「严格地来說不一样。魔法與魔斗技在需要使用魔力这一点上是相同的，但不能进行魔力操作。是通过咏唱『分离』出必要的魔力来使用，两者有微妙的区别，详细的以後再說」
「恩，了解」
「因此，若是要发动魔法就需要消耗分出来的魔力。而魔斗技基本上只是将魔力『缠绕』在身体上。魔力消耗少，而且可以持续使用就是这技法的特征呐」
「增加持续时間，降低魔力的消耗量就是学习魔斗技的关键吗？」
 
対毫不费力理解了魔斗技相关知识的継那，莉莉安嫣然一笑。
 
「啊啊是那样。只是，継那的情况是因为能有意识地操纵魔力，可并不只是操作魔力使之缠绕还需要不断进行魔力循环的想象，所以要使用能做到的最快的速度来訓練」
「战斗中也要保持着循环的想象这也太严酷了……」
「所以說这才是訓練不是么？」
 
莉莉安是因为意图被察觉到了而感到高兴，还是対今後将要发生的地狱感到高兴呢？
在那之後不久継那直到变得破破烂烂为止不断被莉莉安（調教（手动滑稽））鍛炼着。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
太阳正值中天吃过午饭後，此次由希尔薇担当的「魔法讲義」开课了。
 
「恩……？什么啊、那个眼镜」
「诶？我不是要教你吗？有哪裡奇怪的吗？」
「没有，好是好、不过……」
 
客厅的桌子上摆放着大量的讲義。作为教師的希尔薇矗立在眼前，只不过──
 
「为什么戴着眼镜？」
「首先要从形式做起！」
 
抬了抬黑框眼镜（平光眼镜）的希尔薇摆出一副气势十足的笑容，挥舞着教鞭。
 
（已经說什么都是白费的了……）
 
像是突然明白了什么一样满面平静的継那，一直注視着眼前的「老師」。不管老師的样子如何，也是有維持生活的必要的魔法知识继而改变主意端正了姿势。
 
「那么、开始吧。首先，対魔法而言什么是必要的？」
「什么的………不就是魔力吗？」
「答対一半。可是就这么些可不够呐」
 
看着不知从哪冒出☆的希尔薇的脸，継那拉下了脸心裡冒火。但是継那忍耐了下来催促希尔薇继续。
 
「使用魔法的时候，术者持有的『魔力』和『魔法发动体』这个道具是必要的」
「魔法发动体……？說的是法杖那样的东西吗？」
「恩恩。观察的不错。只是，并不限于法杖，使用戒指和手镯也可以，虽說形态是各种各样的，不过都是发动魔法所必要的东西。就連継那的独特魔法──創造召喚魔法也有魔法发动体的存在」
「难道說……是克蘇魯吗？」
 
听到継那的嘀咕声，希尔薇点头。重新从左腕取出魔书「克蘇魯」抚摸着封面。対漆黑银的刺绣被实施的这个书，看起来就只是本「书籍」，但是在使用継那的創造召喚魔法时是不可或缺的必定要用到的东西。
 
（原来如此………如果不說还真没注意到，想想也是能明白的）
 
「发动魔法的时候，术者该做的是『确保必要的魔力量并分离出来』。然後，分离出来的魔力在魔法发动体里集聚，术者通过咏唱关键語句发动魔法………当然，即使没有魔法发动体也能发动魔法」
「没有也可以……吗。那为什么要特意使用魔法发动体？」
 
理解了継那的反问，希尔薇将「那个其实是」作为引子继续了讲義。
 
「根据魔法发动体的有无，魔法的威力也会有所差距哦。継那是因为没使用过火属性和风属性的魔法所以不知道，一般是使用一种被称为『玛娜菲尔结晶』的矿石作为魔法发动体。这个结晶有『集聚魔力』的性质，和魔力发动体的相性很好哟」
「原来如此。如果能有效率地集聚术者分离出来的魔力……同样的魔法威力也会上升是这样的道理吗」
「就是这样。但是，根据其纯度的不同效率性也不同呢。当然，如果纯度越高的話，集聚的效率也就越高。还有，也有使用和『玛娜菲尔结晶』不同的石头，这裡的話──」
 
継那一边听着希尔薇的說明一边频频点着头往腦袋裡灌输讲義内容。原本継那対自己感兴趣的东西理解速度就很快。
顺便一提，継那持有的魔书「克蘇魯」除了是魔法发动体，同时也是魔道具MagicItem。魔導是使用魔道具，使之显现效果。作为魔道具的魔书「克蘇魯」自身不断吸收着継那的魔力（意识不到的程度），并将那魔力作为一种钥匙来发挥本来的作用。
而且，魔法发动体本身并没有寄宿着魔力，顶多只能集聚流入的魔力，实际的发动需要术者咏唱关键的語句。
魔法和魔導虽然只有微妙的差異，但这差異通常并不为人所意识（說到底见过魔導的人并不多），背景也没有详细的验証因此众說纷纭。
 
「啊勒？术者只需要将魔力分离出来吗？那个、也就是說不需要进行魔力的操作吗？」
「是那样的呢。必要魔力的集聚和魔法的发动都是经过『魔力发动体』编入的。所以魔法師一般不直接进行魔力操作」
「那我呢？」
 
看到因为自己和别人的差異而呆然若失的継那，希尔薇庫斯庫斯地窃笑着。
 
「継那完全是例外哦。継那的情况，是有『在使用魔书召喚前必须要描绘召喚物』的制約存在対吧？而且魔书还是注入魔力的状态。──也就是說，継那的魔法是需要直接操作魔力发动的。嘛～因为是独特魔法，所以例外什么的是理所当然的呐」
「原、原来如此……」
 
継那返还了克蘇魯，重新认识到自己是「異质」的存在。
 
自己普通的「魔法」无法使用。所以不太明白使用魔法的感觉。
自己特别的「魔法」能够使用。所以能做到魔力的直接操作。
 
「我果然是『異类』呢……」
 
継那偶然間嘟哝了一句話。但是、
 
「『没有那样的事！』」
 
希尔薇和莉莉安同时发出的巨大的声音在屋子裡回响。
 
「诶……？」
「継那。你虽然使用不了一般的魔法………但是那点缺点比起你那特别強力的魔法根本不值一提」
「是的就是那样！継那还有好多～好多有魅力的地方！」
 
一副认真的样子安慰着継那的希尔薇和莉莉安，二人从一开始就没対継那冷眼相待，不像那个家的人一样给自己贴上『詛咒之子』的标签。
因此，
 
（啊啊……大概我──想要的就是这个）
 
偶然間浮现在腦海裡的一个词語。
 
──家族。
 
这天，这时，这瞬間。
自己是在这个世界出生的──継那这样想着。
 
「……谢」
 
低着头害羞地流露出小小的嘀咕声，不知道自己的脸此刻红地发烫。就在这时──
 
「～～～～！咦呀啊啊啊啊啊啊！好可愛！」
「哈哈哈。事到如今还害羞啊这个小子」
「唔呀啊啊啊！」
 
咔嗒一声希尔薇和莉莉安的理智远去，甩掉讲義抱住了継那。継那就这样被两人夹在中間。女性特有的柔和溫润的香味刺激着鼻腔。
并且
 
（喂喂、真的饶了我吧！）
 
「等……唔噗～」
 
被二人胸前柔软的触感挤的一塌糊涂。
 
（啊、糟了──）
 
相遇後还没经过三天，継那就这样献出了二血。
 
（低調菌：满胸尽是红鼻血，可以烧吗）
 
 
  

第015話 技能等級 
[第015話 技能等級] by 搬運工

翻譯：Doc笔触
轉載自貼吧
 
 
自从継那来到被称为「魔之森」（正确来說是「卡里基亞大森林」）以来，已经过了２年的岁月。
在这期間，継那與莉莉安和希尔薇住在一起学习各种各样的事情，从旁人来看「令人羡慕！」的经历也有好多次了。
嘛、比起被弄得破破烂烂好多了。
 
「嘿呀！」
「喔啊啊啊啊啊啊啊！」
 
継那驱使双持的两把短劍，用行云流水的动作给予対峙的敌人一击。而正対面的対手，时而发出听起来像是搀杂了愤怒的咆哮声，震动空气。顺便一提，継那所持有的短劍是从「老師」莉莉安那得到的。由于「最好能多使用一把副武器比较好」而得到的两把短劍。莉莉安說、好像是很有来历的絶品，不过継那没有听更详细的信息，总觉得『听了会很糟糕』出现了这样的危机感。
架起这样「有来历」的短劍的継那眼前，身覆赤红绒毛，持有绿瞳的魔獸──「狂赤蛇」亮出长在上下颌尖锐的獠牙瞪着継那。通过鑑定魔獸的等級是２５，排位Ｃ-。这是Ｃ級冒険者组成队伍想尽办法才有希望取胜的麻烦対手。可即使是如此強敌，継那也絲毫不惧。反而积极地保持接近战，打出确实的一击。継那这边呼吸都没乱，而狂赤蛇则身体各処负有深深地伤口，獠牙也被折断一个。不用說，是継那做的。
如果不知道情况的人看来，継那做的事情不得不說是惊人的。
 
（差不多了……）
 
「哟、吼！……里爾！」
 
开始牵制敌人，而后馬上转身拉开距离。
 
『承知！……苍雷槍！』
 
與継那的喊声同时，从後方青白色的三叉长槍扎入敌人。
周圍散发出青白色的火花和高熱，敌人絶命了。
 
「唔嘶、辛苦了～」
『唔呣。并不是什么苦战。我和主人的联合是完美的』
 
抚摸高兴地把头靠过来的银狼──里爾的头和下巴後，継那朝向倒下的敌人走去准備解体。
腦中响起系统声音，检查「状态」
 
名字：継那・佐伯
性别：男
等級：２７
年龄：７岁
种族：人族
属性：
ＨＰ １４２３／１４７２
ＭＰ １５８０／１６３０
筋力（ＳＴＲ）１２０
耐力（ＶＩＴ）１１７
敏捷（ＡＧＩ）１２３
精神（ＭＩＤ）１２７
灵巧（ＤＥＸ）１１８
技能：
異世界理解（語言/文字）
 
回復速度提高（ＨＰ・ＭＰ）ＬＶ.２
回復量提高（ＨＰ・ＭＰ）ＬＶ.２ UP↑
地图（廣域・詳細）ＬＶ.３
魔力消耗削减ＬＶ.２
技能习得速度提高ＬＶ.２
魔斗技ＬＶ.３ UP↑
木工 ＬＶ.３
料理ＬＶ.３
索敵ＬＶ.３
隐蔽ＬＶ.２
隐秘ＬＶ.２
解体ＬＶ.２
刀术ＬＶ.３
－樱花一闪
－百花缭乱
－一闪万破
二刀短劍术ＬＶ.２
－乱斩
－徒花
道具箱（∞）
 
必要经验值１／２０ ＬＶ.２
－必要经验值１／２０（等級）
 
－必要经验值１／２０（技能）
 
固有技能：
異界的鑑定眼 ＬＶ.２
－技能等級表示
－原材料/必要技能表示
創造召喚魔法ＬＶ.３
－缠化
－同时召喚
－復数召喚
称号：
年上杀手、独特魔法使用者、忍受之人（Ｍ体质）、钝感小子
 
关上状态画面，能力值大幅增长了。将两把短劍插进别在腰上的刀鞘裡，作为代替召喚出道具箱拿出解体用的小刀。
在这２年間，継那有了很大的成长。首先值得注意的是增加了技能的种类。在这个世界，技能的取得有「稍稍有些缓慢（継那觉得）」的实际情况。
技能的取得，有『反覆做同样的事情，某种程度熟练後取得』的隐藏条件。
 
举个栗子，継那每天鍛炼时使用的木刀，在制作了好几次那个木刀后，「木工」的技能就出现了。取得技能後，即使是同样木刀的制作也能够在更短的时間内完成它。
还有，料理技能的取得也是同样，一开始是作为希尔薇的帮手，不过当初也是什么技能都没有而連续失败。然而，这样反覆的失败後技能就出现了，现在顺利地成长着。
 
「那么、抓紧时間做完吧」
 
対絶命的狂赤蛇简单地合掌，継那立起了右手上的刀刃。
 
（不会吧，技能本身也会有等級什么的还真没想到……）
 
継那操作着右手的小刀，想起了那时候的事情。
那是、継那所持有的固有技能「異界的鑑定眼」升上ＬＶ.２时的事。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「这是什么？」
 
响起了升級的系统提示音，检查状态画面。开始與莉莉安和跟希尔薇学习各种各样的事之後半年的某日，莉莉安认为「差不多该通过实战来学习魔斗技了」。顺便被希尔薇「午饭的食材也拜托了」的请求，以魔斗技的实战和食材确保的名義就这样在魔之森散步着。
经过两三場战斗後，像平时一样的系统提示音在腦袋裡回响。対打开状态画面会有什么提高而欢欣雀跃的期待着，而在那下方显示着「異界的鑑定眼」「UP↑」
「技能提高了……」
 
虽然感到些许疑惑，点击显示出的相关部分。于是，平时的效果說明栏外又新加上了两个项目。
 
『異界的鑑定眼 ＬＶ.２解放：技能等級表示……显示已取得技能的现在等級』
『異界的鑑定眼 ＬＶ.２解放：原材料/必要技能表示……显示制造加工品所需要的原材料以及必要技能』
 
「技能也是有……等級的吗？这个等下最好问问莉莉安和希尔薇吧」
 
継那立即决定了今後的方针，在追加的项目一侧的復选框打勾选定。返回状态的首页，根据鑑定眼的效果，技能等級在所持技能的一侧被标明出来。
 
「呜～，乱糟糟地着看不下去。稍微整理分类下吧」
 
警戒周圍，确认周圍没有敌人的継那，靠在旁边的树上坐下。打开状态画面右上方的「项目顺序变更」，简单易懂地显示着技能排列顺序。
在这个世界谁都能使用「状态」。这不单单只是显示自己「现在状态」的东西，也是一种像「菜单」一样可以编改的东西。
例如，「显示项目的追加」和「项目顺序的排序」、「技能的简易說明功能」等。
 
「呜～………我真的是在这个世界转生了吗？真的好像游戏」
 
游戏中见惯的「状态」里疑似「菜单」的功能。几乎像是在线游戏一样的确实的操作感，不过现在継那一旦被敌人攻击而负伤，也会伴随着疼痛。
 
「嘛，已经决定在这裡活下去。……只能顺其自然了」
 
关上状态画面，再次站起来的継那为了完成两个老師（已经算是姐姐）的任务重新开始行动。
 
「哈？技能有等級吗？」
 
晚饭时、継那一边大口地吃着希尔薇特制的炖菜汤（継那愛吃的料理）一边向莉莉安问起白天通过状态画面上关于「技能等級」的问题。
 
「为什么这么說？」
 
継那也预想到希尔薇会有这样的疑问。只是，在这說明「異界的鑑定眼」的技能还不是时候（如果說了会有很多麻烦）、不过……
 
「唔………ＨＰ和ＭＰ，筋力（ＳＴＲ）和精神（ＭＩＤ）随着等級的提高数值也会上升，那要是技能的話会是怎么样的呢」
「嗯～。确实像継那說的那样ＨＰ和ＭＰ，各种参数会随着等級上升而上升……不过关于技能的話我就没有听說过」
「唔呣，是的呢。只是，长时間不断地使用着技能的話，项目也会增加呐」
「诶？有吗？！」
 
莉莉安出乎意料的发言，継那稍稍感到惊讶催促她继续說。
 
「我也还未充分验証过，所以說不出个什么来。……例如，我持有着『劍术』的技能你知道吧？」
「嘛是知道的，魔斗技訓練时你也拿着劍」
 
其实当初在第一次见面时通过鑑定已经全部知道了，不过为了避免无意義的追问勉強补充下理由。
 
「唔呣。那个是劍术技能，取得技能後提高自己的等級的話『状态』里会有追加项目」
「诶～。就是說『劍术技能』里有能够使用的『技能』吗？」
 
在玩游戏的时期，也有类似的东西呢……継那回想起来向莉莉安确认道。
 
「理解的很好呐。没错，这时被追加的项目，也就是劍术技能升級後能够使用的──被称作武技的技能」
「原来如此。其他的呢？」
「关于其他的技能没怎么听說过。我不是生产职业，并不持有相关的技能」
「魔法也是这样的呢」
 
希尔薇一边把碗放进水槽裡一边回答継那的问题。
 
「是么？」
「是的呢」
 
継那呆然若失地转向莉莉安，希尔薇开始了解答。
 
「例如，习得火属性魔法的魔法師，最初记住的是『火球』。随着那个人提高等級变化也会有所增加……像是『炙熱之球』啊『火焰巴雷特』啊等等。只是，根据个人资质和成长环境的不同也会有所不同，不过因为有『记住了是这样就认定是这样』的这个倾向，所以也不能一概而论」
（菌：火焰巴雷特，这巴雷特翻成英文变成調色板，直译成了巴雷特重机槍，直接說成火焰之槍感觉变成了另一种东西，就这样吧……）
 
「哈～。原来如此呐」
「顺便一提，劍术的情况，根据所属流派的不同也会有某些程度的区别」
「嗯呣嗯呣」
（原来如此。技能的追加不是新奇事。……不过，那仅仅是专注于战斗的人比较多见吧？如果是生产职业的人，应该会有不同的意见……）
 
継那这样分析着的同时，対两人留下了句「帮了大忙」後返回了房間。
 
「但是，全部技能的等級都能显示………另一种意義上的外挂呢」
 
継那一边钻入床褥一边說道。継那这天第一次变得「技能等級显示」大概今後也会一直显示着吧，这样想着合上了眼。
 
「說起来………莉莉安的劍术ＬＶ.７真是太厉害了」
 
晚饭时稍稍偷看了莉莉安的状态。想着「不应该去看的」而稍稍後悔直到夜深。
 
 
  

第016話 測試和公会 
[第016話 測試和公会] by 搬運工

翻譯：Doc笔触
轉載自貼吧
 
 
「継那，好好拿着呢？」
「拿着了。……真是的还是那么愛操心呢」
 
从门的対面听见希尔薇不安的声音，継那苦笑着回答。结束了每日的空挥，返回房間的他比平时都细心地准備着。
 
（终于，从今天……开始吗）
 
像是为了消除夹杂着的些许不安一样，阳光透过窗户照射着継那。
 
「說起来，在这裡住了快２年啊……」
 
完全收拾整齐的自己的房間。尽管與在那所房子裡度过的时間差不多一样，但在这裡度过的每天反而让人怀念，感觉像是发出耀眼的光辉一般。
 
「継那～。師傅叫你哦」
 
听到楼下传来希尔薇的催促声，回到现实的継那。返还道具箱，结束了打扮的最後检查。
 
「──我出发了」
 
継那小声嘟哝着，谁也没有回答。只是，就像是在这裡度过年幼的自己対现在的自己說「一路平安」一样。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「継那也快要７岁了吗……」
 
昨晚，饭後休息时坐在継那正対面的莉莉安感慨着。
 
「是呢」
「唔呣。……正是时候吗？」
 
対窃笑的莉莉安，觉得「又在考虑什么麻烦的事情……」的継那，只是小口喝着茶什么都没說。
至今为止的来往，対坏笑的莉莉安說什么都是徒劳的，対于这点継那深切地理解到而感到腻烦。
 
「正好。去公会登录成为冒険者，顺便在那一带测试」
 
那样嘟哝着的莉莉安絶対不是在开玩笑。在这个世界，认为到了７岁就能自己做（一次）决定，在公会进行冒険者登录也能被承认。但是，那个年龄若是接受了危險度高的討伐委托将不会被承认（也有被认可的例外）。那个年龄就算进行了冒険者登录，一般最多也只能処理在城市附近的采集委托和城市居民寄来的委托（杂务委托）。因此，实际上到了１２～１５岁才进行冒険者登录。
若是想作为例外得到公会的承认。需要由公会一方测试实力，若被公会承认「討伐委托也能充分地処理」的話即使是７岁也能和其他冒険者一样接受同样的委托。
 
（测试……呐。只希望是正经的东西……）
 
代替叹气継那再喝了一小口茶润润喉。不管是怎样的内容，継那都没有「拒絶」的选项。
顺带一提，莉莉安露上一次露出这样的坏笑是「接近极限的实战经验才能得到巨大的经验！」，当时将継那丢进卡里基亞大森林最深処的迷宮将近两周的时間。
一开始想办法平安无事地（虽說也有危險的经验）解决了，但是从中盘开始难易度飞升，不禁想「我要死了吗？」经历了好多次走馬灯的感觉。
但不愧是得到了这种程度的经验，等級像泡沫经济时的股票一样連日涨个不停。
另外，提升自己的等級到２５級后，在包括裡爾在内的从者们的育成上花了时間。継那自身也好好強化了，不过考虑到今後的事，判断要预先把力量提高到某种程度才行。
在那两周的期限内竭尽全力踏破了最下层中被称作「上层階段」的区域。而且，就像莉莉安說的那样经验狂飙。（只是，莉莉安做过头了，结果被希尔薇狠狠地說教，当晚被施與没有晚饭这种形似拷问的惩罚）
 
虽然落得狼狈不堪，但没有莉莉安的話就没有现在的継那。关于这一点，継那（真的）挺感谢她的。
 
「然後呢？師傅，姑且听一听……那个『测试』是？」
 
因为知道至今为止的莉莉安（的暴走次数），希尔薇迅速立起防线。
 
「嗯？不是什么大不了的事。在公会登录冒険者，自己一个人生活一个月」
「一个人生活一个月……吗」
「没错。总是依靠我们也不行呐。７岁以後就能在公会登录成为冒険者。嘛，普通来說考虑到安全性，就算是提前登录，接受委托也会有很多的限制。只是，这个対継那不适用。我和希尔薇觉得你『没问题』，实际上这几年你独自一人在这个森林狩猎也是事实。实力没问题。加上在公会登录也能成为身分証明。……対一直在这个森林中生活的継那来說将会是第一次的城市生活，全部不一个人做完不行。差不多也是能自立的时候了吧？」
「虽、虽然是这样没错……」
 
这个世界街上有公会存在。公会的作用就是游戏和动画片中熟知的「委托中介」。预先在公会「委托」市民和城市的「问题」，作为中介帮助冒険者。
冒険者达成委托得到每天的生活粮食，市民和城市的「问题」也能得到解决。公会在这个依庫利亞大陆的三大国家的主要城市都有设立，有很大的权力。
希尔薇像是哪裡不满的样子，莉莉安所說的都是正确的所以也不能摆出強烈的态度。看到这样莉莉安呆然地「呀勒呀勒……」发出了叹息。
 
「你要怎么做、継那」
「我……」
 
継那瞥见在一旁眼角闪泪的希尔薇。
 
「──想去城裡」
 
即答。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么，我出发了！」
「啊，去吧。离这裡最近的是尤斯迪利亞王国的城市、『利亞貝魯』。因为是十分大的城市，所以大部分的事情都没问题的吧。除了人族以外，也有獸人族以及像我和希尔薇一样的妖精族在那个国家。不会受到什么差别対待」
「了解。那么，在那裡待１个月、対吧」
 
浮现笑颜的継那和莉莉安。與希尔薇阴沉沉的蒙上了阴影的脸形成了鮮明的反差。
 
「那个，不能好好地送别吗」
 
事到如今，莉莉安用不容分說的語調劝告着「但是……但是～～」这样表现出懊悔表情的希尔薇。
 
「継那要是出发了，以後不就不能再……『GIU！』地抱紧了不是吗！」
 
「『不要这么做最好』」
 
対把継那当作弟弟看待的希尔薇来說，这次是『迟早要做好心理准備的事』她是再明白不过的，可一旦这样的现实来临时却是想象以上的艰难。
 
「真是的，希尔薇太过度保护了哟～」
「與其說是『过度保护』不如說是没完没了的占有欲呢」
（……希尔薇果然──是弟控呢、唔呣）
 
継那回想起希尔薇至今为止的所作所为──浑身鸡皮疙瘩颤抖不止。
 
「吼啦，赶紧出发吧。希尔薇（这家伙）差不多要变得不可收拾了」
「是是」
 
対在旁边大吵大闹的希尔薇而束手无策的莉莉安。在内心深処「请节哀顺变……」地嘟哝着的継那向城市迈出了脚步。
 
 
継那在森林裡咯吱咯吱地走着，就在差不多要离开森林时。
 
「『庫啊啊啊啊啊！』」
 
継那遇到了两头佩刀熊为了争夺地盘扭打在一起的場面。対佩刀熊来說，継那是重要决斗中的闯入者。
气血上冲的两头佩刀熊與（看起来很弱的）一言不发的継那不同。
 
「『庫啊啊啊啊啊啊！』」
 
协力打倒眼前的敌人継那。仅仅是为了那样。
 
「……啊～、果然」
 
継那把手贴到额头上正打算要說「（あいたたたあぁぁぁ）痛痛痛痛痛……」。但是，馬上从头换至后腰拔出别在后腰的两把短劍，毫不犹豫地迈步向前。
得到莉莉安直传魔斗技鍛炼後的継那本領更上一层楼，他犹如子弹一般突然加速。
 
「呜哩呀啊啊啊啊！」
 
瞬間钻入两头佩刀熊之間的継那挥舞两手上的短劍，开始対双方牵制和攻击。継那接近退怯的一头佩刀熊，「嘿！」的吆喝着放出踢击。
継那的踢击不偏不倚粉碎了敌人的头骨，当場死亡。
 
「还剩下一只！」
 
因为拉开了距离，継那踢地跃进。当然，魔斗技仍在使用。
 
「庫啊啊啊啊啊啊！」
 
提升斗气冲向佩刀熊。回避其挥出的拳头，转眼一瞬継那便钻入了佩刀熊怀里。
 
「呜啦呜啦乌啦啦啦啦啦啦啦！」
 
使出了猛烈的刺突。
 
──二刀短劍术ＬＶ.２的劍技、「徒花」
 
猛地刺出最後一击、佩刀熊保持着身子弯曲的姿势被击飞，已经变成不是可以一笑了之的光景。
 
「哇啊～真是的，溅出来的血真是夸张呢……」
 
因为以佩刀熊那样的体格为目标进行了几十次的突刺，这也是理所当然的结果。
 
「嘛从森林出去以後把身上的衣服也换了吧」
 
継那唤出道具箱，收納起刚刚杀死的佩刀熊，一边嘟哝着「这个素材的卖價大約是多少呢……」一边走出森林。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
译者后話：
一边翻译一边復习实在集中不能，这下可算能集中注意力肛一波考试了。
六月中旬考试结束再把剩下的１７—２０話翻完。
洗洗睡吧……
 
 
  

第017話 初次進城and工会……会長？ 
[第017話 初次進城and工会……会長？] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「嗯～～ 终于到了啊……」
 
从魔之森──卡里基亞大森林出来差不多３个小时。継那站在巨大的城门前伸着懒腰呆呆的眺望着眼前宽阔的城镇。対継那来說这是出生以来（倒不如說是转生以来）第一次进城。「能够好好的适应这个新环境吗……」尽管就像是转校生第一天上学一样的疑问在腦中回荡、継那还是保持的缓和的表情。
 
「那么、出发吧！」
 
就这样充满期待的挺起胸膛进城的时候
 
「──给我停下」
 
从後面传来刁难的声音。回头看向传来声音的方向、一个全身金属鎧甲的大个子的男人正盯着自己。
 
「那个、有何贵干？」
「贵你个头啊。像你这样的外地小鬼到这裡来干什么？你叫什么名字？」
 
尽管対这明显的不能再明显看不起人的言語很恼火
 
「呀、我叫継那７岁了、想要去冒険者公会登记」
（……原来如此。他是把我当成小孩子才会用这种口气說話）
 
面対这样的焦躁大叔、継那镇定泰然跟他交流着。虽然看上去是个７岁的小孩儿、加上转生前的年龄内在可是有２０多岁呢。
不愧是継那，胆识也完美的配備着。
 
「因为７岁了所以要去作为冒険者登记？认真的么你？虽說规定上确实是认可的……啊、难道你为了将来接受討伐委托而提前做登记么？」
 
正如这个男人所說的、一般来讲可以认为登记成为冒険者=具有执行討伐委托的实力这样来看待。为此、这个男人因为回想规定的内容而花了不少时間。
 
「不。是普通的登记和其他人一样接受討伐委托」
 
听到継那的发言、男人紧锁眉头的问道「你明白么？說到冒険者、那是随时都可能死亡的职业哦」
「說是这么說、像我这个年龄連个身份証明都没有的話今後的生活肯定会很艰辛吧。師傅也說我『实力上没有问题』。嘛至今为止也经历了各种个样挫折磨难、我深知这是伴随着死亡的职业哦」
 
面対挠着头做着說明的継那、像是受到対方情感的影响男人嘟囔着「原来如此」而解除了戒心。
 
「嘛、那个……虽說小鬼一个人生活肯定很艰辛……加油哦」
「啊、是非常感谢您！」
 
听到他的話、継那急忙低头行李。
 
「喔～～～。只是按照规定対没有身份証明的进城人员、作为通行税要收取半银币一枚……你有钱么？」
「是这样啊……嗯、这个给你」
 
対老实交出的银币男人稍微有点吃惊。但是、因为这也是自己的分内工作也并没有特别的多說什么，为了办理手续而先回到了值班室。
这个世界裡流通的货币大体上分为贱币、铜币、半银币、银币、金币、白鲸币５种，然後贱币、铜币、半银币以１０个单位可以向上一級货币交换（例如铜币１０枚=半银币１枚）。但是金币=银币１００枚、白鲸币=金币１０００枚这裡稍微有点差異。
継那交给男人的银币是出发之前希尔薇送的、說是「万一有什么情况的話可以用得到」。就継那而言「稍微有点保护过头了啊」有这样的想法也是事实。
 
（嗯……没想到这么快就花钱了啊）
 
在这个预料之外的情况下、再次感谢希尔薇的关心「难道是因为莉莉安什么都没対我說才给我的么」而呼胡乱猜测的継那。
至于这时希尔薇有没有像「啊切！」这样打喷嚏那就不得而知了。正胡乱猜想的时候、是手续办完了么再次现身的男人还给了継那半银币９枚。
 
「登记完冒険者後持卡到这儿来，凭卡可以归还征收的入城税。沿着这条路直走有个红砖造的建筑物那就是冒険者公会了」
「特意告诉我这些非常感谢。……那个请问」
 
想着到现在都没问対方的名字、継那轻轻低下头偷偷看着他的脸。
 
「啊、抱歉。我叫羅賓威爾，如你所见我是这个城市利亞貝魯的门卫」
「羅賓威爾先生吗，能拿到卡的話我会再来的」
「好的哟，希望你能顺利拿到哦」
「那么，再见咯」
 
并没有在意羅賓威爾最後的話語、継那走进了城镇。
 
「刚才通过的家伙、还只是个小鬼呀。这种小孩子为什么会来这个城市？」
 
継那通过大门後不久，跟羅賓威爾一起担当门卫的同僚可疑的询问着他。
 
「說是因为７岁了所以就过来做冒険者登记」
 
面対羅賓威爾敷衍的回答，同僚带着嘲讽般的表情心情不错的提案道「原来如此、登记冒険者呢。那么现在打个赌怎样？──那个小鬼能否顺利登记成为冒険者」
 
这是两人之間平时微不足道的闲聊扯蛋中的一种形式、作为警戒人口出入这种工作的门卫来說「対于新人冒険者能否登记成功」只不是过是闲时娱乐的一种。提案的男人回忆着刚刚通过的継那的身姿一边不紧不慢的說着。
 
「我呢、就赌他登记失败吧。看上去他連１０岁都没有吧，只是个小鬼。再說感觉这像是他第一次出门进城的样子。在鱼龍混杂以实力著称的公会裡，这种小鬼肯定不可能合格的啦」
 
面対坏笑着的同僚、从刚才开始就一脸若有所思的羅賓威爾简短的說道「那就金币３枚」
「喂、喂、金币３枚？这么大手笔这一点都不像你喂」
「没问题哦」
「好的、好的」
 
羅賓威爾轻視的看了一眼这个一脸傻笑一边计划晚上去哪裡喝酒的男人、带然的看着継那离开的方向。
 
（为什么、那个叫継那的小鬼……完全不怕我释放的威压、面対我的嘲弄的发言也毫不在意……这种看不清实力的感觉──）
 
正是跟継那直接対話过的羅賓威爾才能明白的违和感。怀抱着这种不知所以的感觉、羅賓威爾回到了往常的工作中。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
离开大门之後向着充满叫喊声的中央通道直走的継那停在了一座建筑前。
眼前的是先前由门卫羅賓威爾告知的那样、红砖砌成的建筑。
 
「嗯～这就是公会么……」
 
一般来說被称做「公会」的组织在游戏、动画和其他有关幻想的故事中肯定会出现的就像「青梅竹馬」一样存在。
 
（哈……是很干净整洁的地方啊）
 
打开门、対第一次造访的公会内部情景、継那充满意外的想到。
公会是冒険者为了每天的生活费而聚集的地方。対只依赖自己的能力这个职业、换句話說就是鱼龍混杂的职业。
 
（还以为是更加嘈杂混乱的地方、果然跟想象中的不一样啊……）
 
想着稍後在问问关于这方面的情报、継那走向柜台。取下了放在柜台的一角的号码牌靠在附近的沙发上懒散的看着周圍的。不一会儿从柜台传来「２４号客人请到柜台～」的声音。
 
「２４号……啊、是我啊」
 
瞥了一眼号码牌确认後、站起来向喊出声音的女性走了过去。
 
（原来如此。不管在哪接待员都是统一的漂亮女孩啊）
 
招呼継那的是拥有通透淡蓝色头发的女性。琥珀色的瞳孔看向継那、露着溫柔笑容的这位女性是非常符合「The招待娘」容姿的人。
 
（按照这个尿性走向、公会会長肯定基本是个邋遢大叔没得跑了……漫画和小說里斯通见惯的组合啊）
 
我的知识対这个这个世界到底有多少通用的地方呢……做着这种毫无意義思考的継那。
 
「？你怎么啦？」
「不、没什么」
「这样啊。……我是担任利亞貝魯城冒険者公会的接待员『尤蒂絲』。啊、请别在意，対第一次来访的客人我都会报上名字的」
 
该說这是她的工作风格吗、回收了号码牌尤蒂絲稍微苦笑的看着眼睛圆睁着的継那說道。
 
「那么、开始受理哦」
 
微笑着准備开始接待工作的尤蒂絲。継那秉着「嘛、今後也会各种各样受到很多关照」的悠然心裡发动了「鑑定眼」的技能。
然後看到的是──
 
名字：尤蒂絲・雷伊薇哈丽亞
性别：女
ＬＶ：８２
年龄：３４
种族：人族
职业：槍術師/公会接待/公会会長
ＨＰ　３２４３／３２４３
ＭＰ　２９８５／２９８５
力量（ＳＴＲ）　２９３
体质（ＶＩＴ）　２４２
敏捷（ＡＧＩ）　２８４
精神（ＭＩＤ）　２３２
速度（ＤＥＸ）　２００
技能
火属性魔法　　　ＬＶ.４
地属性魔法　　　ＬＶ.３
魔力消耗降低　　ＬＶ.２
槍术　　　　　　ＬＶ.７
魔斗技　　　　　ＬＶ.４
战争感应　　　　ＬＶ.３
隐蔽　　　　　　ＬＶ.３
固有技
战斗指挥　　　　ＬＶ.３
称号
双重人格看板娘、黑炎魔女、不为人知的公会会長
 
「什么！？」
 
突然发出发狂般的声音的継那、又假装镇定的咳嗽想要挽回失态。
 
「你没事吧？」
 
対眼前的接待娘──尤蒂絲来說、这是正想做好接待工作的中途突然被孩子的叫声打断、而习惯性的溫柔问候。
 
「公会会長什么的……」
 
听到这句話的瞬間、尤蒂絲受惊般停下手。
 
「稍微能换个地方說話么嗯？」
 
面対散发着惊人气場而传来的話語、継那满脸惊慌。
 
「不要紧的哟、只是稍微想问你点事情而已」
「呀……肚子好疼 改天我们在談吧……」
「你认为能从我这逃跑么？」
 
散发着恐怖气息却笑脸相迎的尤蒂絲、光是看着就冷汗直流的継那。
 
「啊～哈哈哈哈……好的」
 
在看不见的攻防战和内心的纠结之後代替白旗継那用乖乖听話的方式回答了。
 
（可惡啊……为什么会这样啊）
 
结果毫无办法只能乖乖的跟着去了其他房間。
就结果而言
公会会長=邋遢大叔 这种构思說白了不过是印象的东西啊。
以接待娘为敌的話就連冒険者都要卷裤脚逃跑的恐怖存在。
継那将这２项牢牢的刻在了心中
 
 
  

第018話 会長是接待娘 
[第018話 会長是接待娘] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
被带到别室的継那坐在了放置在房間中央的椅子上。尤蒂絲看到交给継那的登记表已经写完了急忙抢似的夺了过来、确认着他的名字、年龄等等信息。
 
「那么……你为什么知道我是公会会長?在这裡除了副会长没人知道我的身份。请务必告诉我这其中的原委……継那佐伯君」
 
被带到的这个狭小的房間、感觉稍微有点像警察的审讯室。就现状来說、継那无疑是正在接受尤蒂絲的盘问調查。
 
「呃、那什么……就算你问我、我也……」
 
継那从紧张而干涸的喉咙中总算挤出了这样的回答。坐在正対面的尤蒂絲露出如同在柜台接待时的笑脸。但整个人散发着恐怖的气場、即使是相同的笑容给人的感觉也是天差地别。就像威胁似的「赶紧說出来的話会很轻松的哟」这样给予压力的公会会長兼职接待娘。
 
「老老实实全盘托出的話、唰唰的给你留个全尸哦。要不然现在就给你准備粗大的蜡烛和皮鞭么？対我来說这个方案才是最有趣的呢？★」
 
满脸微笑着說出劲爆宣言。継那涌现出「这个人……真心是个大Ｓ！」的想法，如果真的全盘托出的話，情况肯定会惡化的比现在还糟糕。
抗着这种难以忍受的压力
 
（哇……完蛋啦！如果当初没有說那句多餘的話！）
 
如今开始检討自己亲率发言的継那，但是已经到这个地步的話已经没办法挽回了吧。
 
（没办法了、吗……）
 
既然後悔也没办法解决的話、考虑到将来的种种有必要重新調整思路啊、就用事前准備好的回答来应付吧。
 
「啊……那个我其实拥有『解析』技能哦」
 
継那给出的回答是「用类似『鑑定眼』的技能来搪塞」。谎言和真相如果想要让対方相信的話、信息持有何种程度的可靠性才是关键。要說迅速、高效的手段──那就是在谎言中掺杂真相。
 
「『解析』技能么……原来如此。的确用那个技能可以知晓我的秘密。但是、我可是持有『隐藏』技能的。我可是用它把公会会長的称号给隐藏了哦」
「是这样吗？只是、就算持有『隐藏』技能也会出现没有效果的情况哦」
「无效的情况？为何？」
（诱导成功……好的、接下来是……）
 
面対掌握大局、不经意間流露出微笑但是作为対手如果将感情流露出来那会是将死的局面。継那装出「我真的不是很想說诶……」的气氛、继续着刚才的发言。
 
「『解析』和『隐蔽』相比较的話、強力的一方将获得主导权」
「意思是你的『解析』能力要強一些么」
「……好像是呢。『解析』比『隐蔽』強的話就可以看到身份状态、反之就看不到。假使是相同程度的話、虽然可是显示项目『无法解析』显示不了详细的数值」
「我的底牌已经全盘托出了」說完这句話継那放松肩膀叹了一口气。
 
（「解析」属于稀有技能的一种。但是比起「異界鑑定之眼」是完全差了几个等級的感觉啊……）
 
向莉莉安请教过关于「解析」的问题。「解析」可以查看道具的使用效果、調查原材料、対手（包含魔獸、人类）所持有的技能和状态资料。但是如果対方持有「隐蔽」技能的話就看不到対方持有的技能和基础能力值。就莉莉安的感想来說是「対研究来說話是秘法、但対战斗来說效果很微妙」
 
虽然还有一个叫「鑑定」的技能，貌似可以調查道具名称和使用效果，但是无法調查人的状态资料。
 
（按照效果来排列的話……「『鑑定』＜『解析』＜『異界鑑定之眼』」。后者包含前者的技能效果、話說回来她的「隐蔽」等級是Lv3。这样看来……対「異界鑑定之眼」来說「隐蔽」技能是无效的吗？）
 
就结论而言継那的推测是正确的。关于「異界鑑定之眼」简单的概括就是「『鑑定』+『解析』+『看破』」这样持有復数特性的技能。対「看破」而言「隐蔽」技能等于被无效化、可以看清事物的真相及内在（但是、却有一定的使用界限）因为技能特性的原因、尤蒂絲隐藏的「公会会長职位」就可以被查看到。「異界鑑定之眼」是由迪艾夫斯以补偿道歉的形式而赠送的技能、但是與「創造召喚」配合使用的話就是非常无解的能力了。
通过上诉分析継那再次确认「果然、为了自身安全『異界鑑定之眼』这个技能今後絶対不能対别人說」。这也是通过自己的切身体会和从莉莉安、希尔薇那听来的情报从而建立假设，进而确信这个假设基本不会有错。証据就是「派生技能（命名）」的存在。当达到一定熟练度之後、会作为派生技能而得到新的能力和技能、「刀术」和「創造召喚」就是很好的例子。
可想而知、継那拥有的「異界鑑定之眼」是多么不同寻常「规格外」的技能。居然将技能的熟练度统括成「ＬＶ」这样的具体数值而显示出来。甚至不仅适用于自身、対看到的人的状态栏也适用这一点来說这个技能简直像BUG一样。
 
「哎……」
「怎么了？」
「啊、太厉害也会成为烦恼啊……」
「說来也是哦、这么強力的解析技能我想这裡除了你已经没有人持有了吧」
 
継那的想法是「当然了这个跟那个可是完全不同的的技能啊」都产生了想要告诉她的冲动。
 
「接下来……？你是想成为冒険者么？」
「诶、嗯。」
「登记是没有问题的啦……如果单纯的只是接受公会的采集委托的話、再多积累些经历在来登记不是更好么？像其他冒険者一样接受討伐任务会赚的更多哦」
 
因为尤蒂絲対规定很熟悉、于是像这样告诫継那。継那歪着腦袋吞吞吐吐的开始說着。
 
「但是、得到公会认可的話像我这样的年纪不是也可以像其他冒険者一样接受討伐任务吗？７岁也符合登记的年龄、我认为没有问题的呢？」
 
因询问（調查）告一段落、尤蒂絲开始做起原本的接待娘的工作，再次看向刚刚夺过来的登记表，登记目的一栏里记录着「为了成为冒険者」这样的字迹。
 
「因为到７岁了所以来登记……我說啊、你是不是在小看冒険者这个职业啊」
「诶？为什么这么說？」
 
看着因为意外而睁大眼睛的継那、「哎……所以說啊」尤蒂絲无奈的叹着气继而又用告诫的口吻対継那說道
 
「冒険者可是随时伴随危險的职业撒，一不小心就会死的哦。虽說规定７岁就可以登记，然而不具備实力的小孩子不可能简单的說当就当的。虽說憧憬向往是个人的自由，対公会来說把不知世事的孩子登记成冒険者这种事是不允许的」
「真的是这样吗？」
 
継那之所以做出这种疑问，除了対现实不认可登记成冒険者受到打击之外，还有就是根据转生前的御宅知识（动画、小說等等）「不能在公会登记」这种状况可是从未听闻的……类似这种原因也包括在内。
 
「那是当然的啊！成为冒険者熱血的完成委托任务之类倒还好、哗啦啦的一下就死掉的話……公会的信誉也会成为问题。为什么你们会让連这种委托都不能完成的孩子登记成为冒険者！会出现这样的质问呢」
 
継那安抚着拍着桌子熱血辩论的尤蒂絲
 
「还真是感同身受啊」
「因为、那是实际发生过的事情啊」
 
面対泰然的恢復镇定表情的哗啦啦說着真相的尤蒂絲，（性格姑且不论）率直的対她产生了好感。
 
「但是、如果不能登记的話我会很困扰的啊，没有其他能够赚取生活费的方法啦」
「如果有解析技能的話成为商人或其他行业也可以的啊」
「如果有商业头腦的話就不会来这裡了呀」
「說的是呢、你态度不够強硬呢」
 
継那笑着在心中吐槽「态度不強要你管啊……」
「嗯……没办法呢，这么想要登记的話，那么就只能测试一下你今後是否能够胜任冒険者这个职业了」
「测试……具体是怎么的呢？」
 
継那虽然心裡并不想听、保險起见还是问了。
 
「那自然是……想要达成目的的話、就用实力来争取呀。完成指定的討伐任务」
 
面対可以說是一脸开心的尤蒂絲，継那将「尤蒂絲=抖Ｓ女王大人」的印象在内心深深的烙下了痕迹。
 
 
  

第019話 排位及実力 
[第019話 排位及実力] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「說要测试实力……具体是怎么样的测试呢？」
 
継那脸色忽暗揣测着该不会把我丢到地下城「把怪物杀光光！」这样的事情吧。尤蒂絲就像看透継那的想法一样說道
 
「麻烦的解释我就不說了，刚才也說过了，是让你完成简单的『委托任务』。根据是否能完成这个任务而评估你的实力。当然会附带见証人哦」
「那是为了証明我是否完成委托吗？」
「那也是原因之一，还有是为了确保万无一失。虽說是简单的任务、但内容是討伐。対新人来說实战是很危險的，虽然没有出现过死亡人员、骨折和重伤的例子可是实实在在的哦。还是說你想一个人去、在无人知晓的情况下死掉吗？」
「那种情况可不想遇到啊」
 
継那表示理解說明之後與尤蒂絲走出了房間。再次来到了柜台收到了一张叫做「临时証明」的粗糙的証明书（上面印有公会印章）
 
「出发的时候会叫你的、在这之前轻在这裡等一下」
 
从「拷问室」出来後用开朗溫柔的声音說話的尤蒂絲、这角色高低切换的速度就連老练的演员也甘拜下风。
 
（你到底是何种程度的演员啊……）
 
対着完全不把自己那含有些许怨恨的視线放在心上的她、継那轻轻的叹了口气。
 
「哇……尤蒂絲小姐今天也非常漂亮呀」
「就算一次也好、好想和她約会啊……」
 
像这样愚蠢的发言稀稀落落的传到的継那的耳里，「如果看到那个抖Ｓ女王的真实面目也就不会說出这些梦話啦」感受到现实的落差而默默接受的継那，在大厅的沙发上坐了下来。
 
（話說、登记居然要花这么长的时間吗，果然没法像动画、小說里那样一下就弄好啊）
 
想着些无聊事情的継那打起了哈切。他本以为登记不会花这么多时間。本来计算着「迅速的登录立馬接受委托」却没想到出现这意料之外的情况。由于必要的手续而不得已放弃。
 
（嘛 无所谓啦、也不是很紧急的事情啦）
 
莉莉安给予的期限是１个月。在这期間只要做到能１个人独立生活就可以了，并没有說到哪天为止要获得倍数的资金或是通过完成委托将等級提升到XX为止。対継那来說给予的时間很充裕、就算在登记上花费多餘的时間也并不会対自己造成困扰。
正打算稍微休息睡一下的时候
 
「喂、喂，公会什么时候成了照顾儿童的托儿所啦？」
 
視线瞥到的是发出叫喊声的一个体格高大的男人
 
「为毛你这样小鬼会在冒険者公会裡啊？」
「你问我为什么？我只是来做冒険者登记的」
 
継那一脸认真的回答着男人的质问，听到回到瞬間、男人大声的笑了起来。
 
「哇哈哈哈！这还真是有意思、开什么玩笑呢这是！这么个乳臭味甘的小鬼居然想登记冒険者？像你这么个小鬼还是赶快回家吃奶去吧」
 
継那并没有愚蠢到対这明显的挑衅而动干戈。
 
「不、我没有家可回，而且師傅也說了『我的話没问题』」
 
他說的師傅毫无疑问是指莉莉安和希尔薇。正因为两人不在这裡継那才說的出口。継那対她们的恩情从心裡感激并把她们当作自己的家人来看待。即使没有血缘关系，比起自己出生的那个家、她们対把自己更像是家人一样対待生活的她们由衷的感激着。
 
「那么、那个所谓的師傅还真是没眼光啊，这种小鬼头能成什么事呢？那个師傅也没什么大不了的嘛！」
「……你說什么！？」
 
男人多餘的話語触碰的継那的逆鱗。自己怎样都无所谓，但是継那不能忍受他人說莉莉安和希尔薇的坏話。听到継那愤怒的质问男人露出了下贱的笑容。
劍拔弩张的气氛中周圍响起了「喂、那个是……」之类的细語。不知是不是看出了现場的僵持空气而在絶佳的时机尤蒂絲喊住了継那，就像是在传达在这裡刀劍相向的話还是饶了我吧。
 
「那么开始吧……哦呀、看上去心情不好呀，发生什么事了么？」
「看到这充满杀气的情况、你还真能說啊」
「因为看上去很有趣嘛」
「喂、内心的想法說出来了哦」
「嘛……公会裡发生争执是家常便饭的啦、不过法伤流血事件的話还是饶了我吧，所以赶紧喊你咯」
「那么、那个找茬的男人是什么人，我可是非常困扰啊」
 
稍稍瞥了一眼後面那个瞪着这边的男人，应付的「啊……」的叹气道
 
「他是大型军団《炎熱的霸者》中的一人、琉克・塔庫拉斯」
「军団？……是什么？」
 
継那通过青梅竹馬般的御宅知识推测「Rank」应该是由公会设置用来显示个人实力的。但是却怎么也不明白「军団」是什么。
 
「那个要等你顺利登记成为冒険者後再告诉你哦」
 
面対一脸坏笑的尤蒂絲、継那没有发表感想而催促她接着說下去。
 
「最近爬到Rank：Ｃ- 貌似感觉自己很了不起的样子啊。给周圍的人带来了不少麻烦的样子，要稍微調教一下比较好么」
 
听着她那抖Ｓ的发言継那接近呆然着想着「你还真是能干啊」。在男人如针般的視线下、継那打开了尤蒂絲指引的那扇门。
 
「那么、请加油哦」
「好、好、好……」
 
敷衍的应付着一脸营业微笑的尤蒂絲、継那穿过门扉时想起了刚刚嘲弄自己的那个男人──琉克・塔庫拉斯，悄悄的通过鑑定之眼来比较他和自己的状态栏。
 
（嗯……那个就是Ｃ-么？到底是什么程度的厉害呢…… 实力上是比Ｄ Rank高差不多是Ｄ+的程度吧）
 
名前：琉克・塔庫拉斯
性別：男
ＬＶ：２２
年龄：２１
种族：人族
职业：劍士
ＨＰ　１０２０／１０２０
ＭＰ　１００７／１００７
力量（ＳＴＲ）　１０４
体质（ＶＩＴ）　１００
敏捷（ＡＧＩ）　９９
精神（ＭＩＤ）　８９
速度（ＤＥＸ）　８７
技能
魔斗技　　　　 ＬＶ.２
劍术　　　　　 ＬＶ.２
－二段突刺
－斜劈斩
火属性魔法　　　ＬＶ.３
－火球术
－火墙
－火焰槍
固有技
 
「嘛、总之先集中精神做好眼前的事情吧」
 
判断出即使被找茬也不会有问题、而继续行走的継那。
 
「哟、你就是継那佐伯吧。初次见面、我是这个公会的副会长庫罗斯・亞茲拉艾尔」
 
站在面前的是身穿长袍的猫耳男性和数十名登记申请者
 
 
  

第020話 登記測試 
[第020話 登記測試] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
（可惡啊……为什么……这是为什么啊……）
 
被怨念和不合理所包圍的継那颤抖着低着头
 
「那个……你怎么了？」
「不、我没事……」
「是么」副会长并没有在意継那拼命挤出的回答而继续手中的工作。看着手中的名单一个一个喊着参加者的名字确认着。
 
継那看向眼前这位工作着的名叫庫罗斯的人、观察着他那不时抖动的猫耳和摇摆着的尾巴。
 
（为什么现实是如此的殘酷啊……第一次接触的獸人居然是个纯爷们儿什么的……）
 
内心想象着初次见面的猫耳美少女，难得转生到了存在獸人族的世界，抱着那淡淡的期待。正因为遇到了莉莉安和希尔薇、才会更加的期待接下来的相遇。现实总是不尽人意啊。想着想着整个人都不好了的継那为了转换心情开始环顾四周。
聚集在这裡的申请登记冒険者的人有数十名。対継那来說哪个都是年长的长辈。
 
「真少见啊，居然会有像你这样的小孩子」
 
不知什么时候靠过来的、突然从旁边传来搭話的声音。継那朝対方看去──一瞬間流露出了出神的表情。
茶色的头发配上细长的眼睛、留有少许稚嫩的脸庞在这之上还留有很大的成长空間暗含着「今後肯定会成长成为非常漂亮的人吧」的美感。
最大的特征是头上耳朵吧、越往上越细、耳尖为白色。與庫罗斯的猫耳不同换句話說是「狐耳」的少女。視线看向少女的脚后，在双脚間可以看到毛茸茸的尾巴。
 
「怎么了？」
「啊、没什么……說是身少见、虽然我还是个小孩，姑且还是得到了師傅的认可哦」
 
継那因为到此为止经历的都是充满争执的不好回忆而浮现出苦闷的神情。「嘛、対本人来說确实是那样的呢」少女爽快的低头向継那谢罪。
 
「我叫索亞菈・蕾敏顿，叫我索亞菈好了」
「継那・佐伯、叫我継那吧」
 
是很中意対方么、索亞菈开心的微笑着耳朵不停的抖动着。这时传来了庫罗斯的声音
 
「很好，全员到齐手续也办完了。现在我将带領大家前往城镇附近的森林」
 
该說不愧是副会长么、熟练的処理着工作、顺利的进展着。
 
「那么给大家的考验是──每人狩猎１５匹以上，対象是公会长期委托中的魔物森林狼、哥布林、小树精这三种。不论哪个都是Ｄ-級别的」
 
說完的瞬間，庫罗斯的脸色稍微显得有点严肃起来，面対淡然着叙說着任务目标的庫罗斯，志愿者们统一变成一脸暗淡的神情。
 
「居然要１５匹以上……」
 
站在旁边的索亞菈一脸困惑的小声嘟囔着。按照１人１５匹来算的話，这裡全员一起估计需要狩猎超过２００匹以上。再怎么說是等級低下的Ｄ-程度，討伐数太多的話同样会加深危險系数。
 
「啊还有，就算全员都完成指标都关系，因为它们的繁殖速度很快。因此才会提出『时常討伐委托』」
 
若无其事叙說着的庫罗斯、與之相対的志愿者这边是有相当的压力吧，面対满脸阴沉的志愿者们庫罗斯继续着叙說。
 
「姑且、我也会跟着一起去基本上还是要大家自己来完成指标。我将以向导和监督官的身份同行。几个人一起组队或是单干都可以。只是伪造结果或者在他人战斗中抢夺猎物的行为是不被认可的。向我提討伐対象的身体部位以完成检验」
 
就是說、即使受伤那也是各自的责任。接着庫罗斯从腰間道具袋中取出纯色的金属板分发给参加者。
 
「……全员都拿到了吧？这个金属板附加一个特殊的魔法，狩猎的魔物数量将会记录在上面，还有违反规则的情况也会被记录下来」
 
說完稍作停顿、志愿者裡有个人浮现出坏笑的表情，看到这个表情的庫罗斯淡定的补充道。
 
「顺带說一句、这个金属板不允许互相交换，发生以上行为立刻取消资格，请各位注意。还有、対金属板进行干涉从而篡改记录或者伪装的行为都是没用的还请谅解……最主要的一点，你们是看不到金属板的记录的，做了只有公会职员才能看到的処理」
 
継那対微笑着向一脸沉闷志愿者们叙述着的庫罗斯使用了鑑定之眼。
 
名字：庫罗斯・亞茲拉艾尔
性別：男
ＬＶ：７９
年龄：３５
种族：猫人族
职业/工作：魔法師／副会长
ＨＰ　３０２０／３０２０
ＭＰ　３１１２／３１１２
力量（ＳＴＲ）　２６０
体质（ＶＩＴ）　２４７
敏捷（ＡＧＩ）　２８０
精神（ＭＩＤ）　２７２
速度（ＤＥＸ）　２３１
技能
回復速度上升（ＨＰ・ＭＰ）　　ＬＶ.２
回復量提升（ＨＰ・ＭＰ）　　　ＬＶ.３
魔力消耗降低　　　　　　　　　　ＬＶ.４
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－劫火球
－炎熱之蛇
－灼熱之槍
地属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－地牢
－岩壁
雷属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－雷击
－雷暴
－紫电之槍
－高速紫电
－闪电镭射
杖术　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
固有技能
无声移动　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
 
（原来如此……不愧是副会长。ＬＶ还行、就魔法技能来看能提出这种委托話……该不会是会长计划好的吧）
 
不留神就孤身一人的継那、叛变的索亞菈対沉默的他打出了招呼
 
「一个人１５匹以上、包括今天一共３天时間啊…… 我们能顺利完成指标么？」
「那么开始吧、等会儿，你說的『我们』是指？」
「诶？你看撒、我不是和継那一起组队了么」
 
索亞菈就像下定决心一样、歪着头嘟囔着。対着她継那一脸嫌弃的抗议道
 
「开什么玩笑，我要自己一个人执行」
「诶！？太魯莽啦！肯定组队話会更好的！效率也会很高、我也能帮上忙的哦……」
 
是感觉会被拒絶么、索亞菈拉拢着狐耳沮丧的恳求着。即使露出这样的表情，継那也展示着拒絶的态度。
 
「那个……不行么？」
 
不愧是獸耳美少女。毫无保留的发挥着自己的优势展开着攻击、终于冲破了継那的心裡防线。
 
「真是的、知道啦，但是不要扯後腿哦」
 
継那挠着头做着生硬的回答
 
「太好了！谢谢你継那！」
 
索亞菈从後面紧紧的抱住了継那，双手紧抱的姿态就像是少女抱着喜欢的玩偶那样。
 
「放开我────────！」
 
継那毫无抵抗、被拉着與其他志愿者一起走出了公会
 
 
  

 
第021話 開始考試 
[第021話 開始考試] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
 
以庫罗斯為首，包括了継那和索亞菈的自願登記者們，出了街道後向東前進。走出街道時，継那和羅賓威爾再度碰面，「待會兒要去登記的考試」的稍微打聲招呼。羅賓威爾這邊，不知是否好幾次見到這種光景，「總之，加油吧」僅這樣說後，很快地就回去了。継那雖然對於爽快地就結束了的寒喧露出苦笑，但在邂逅時可見到的警戒心變得看不見了，一邊稍微安心下來，一邊和其他志願者離開街道。
 
「嗯？　……話說，回來的時候還要付半銀貨嗎？」
 
出了街道後過了不久，回答突然脫口而出的問題的是在身旁的索亞菈。
 
「那是不可能的喔。帶頭的庫罗斯也在，而且我想已經由公会的那一邊告知了」
 
継那像是要對索亞菈的說明表示贊同的樣子，點了點頭。但是，接著從索亞菈那方發出了不安的聲音。
 
「沒問題吧………雖然在出來前大致上買了回復藥什麼的，但是擔心是否足夠呢」
 
就如同她所說，庫罗斯從公会出來「那麼現在出發吧」僅僅這樣說著，便開始往門的方向前進。不利的是志願者的那一方，沒好好準備的人，陷入了一面跟著庫罗斯前進，一面準備的狀況。這麼說的話，索亞菈也察覺到回復藥變少了，也是慌忙地去補齊的其中一人。
 
「要時常確認存量是否充足喔」
「雖然說是這樣說啦，但沒有想到就這樣子出發……」
「那樣是考試的其中一環吧」
（沒錯，因為是那個公会会長，與其說是『考試的一環』，我覺得還不如說是『這樣似乎比較有趣』的這方面的動機比較大吧）
 
壓抑想在內心嘆氣的想法，継那像教導般的這樣告知。對於索亞菈說「原來如此。你是說做好心理準備嗎」自顧自地理解的樣子，継那稍微浮現出了罪惡感。
結果，継那和這位狐耳少女索亞菈組成了一隊。雖然其他的志願者們似乎也各自組好隊伍，參加考試，但注視兩人的視線，總覺得是冷淡的。
 
（是啊！我穿成這樣，而且我被認為不能成為多了不起的戰力吧……）
 
雖然継那察覺到那個被投向的視線的意圖，但不會做出特意地將那事告訴索亞菈的不懂人情事故的行為。她也知道継那被投向的視線是什麼樣的東西吧，但即使如此還是說出「想要組隊」。継那也不想對類似傷害到索亞菈這樣的好意的事情無所作為。
 
出門走１５分鐘。在継那們的眼前的是蔓延著視野滿滿地廣括的森林。一到達那個入口，庫罗斯就說そ。
 
「那麼，我們到了呢。在這裡三天……內，好好加油吧。報告或棄權的場合，也請到這來。因為直到期限內我都會在這裡」
 
只說那些話後，庫罗斯笑容滿面地笑著，一個人固定好帳篷（帳篷從道具袋中取出），進到了那裡面。
是完全地放置PLAY。對那太不負責任的態度，雖然零零落落地發出「太過份了吧」的聲音，但既然已經來了，也沒有辦法。
有些人組成団隊，有些人一個人進入了森林。
 
「那我們出發吧」
「嗯、嗯。一起加油吧！」
 
輕輕地握緊拳頭，索亞菈展現出她的幹勁。在一旁看到那個樣子的継那，使鑑定眼的技能發動，確認了隊伍成員索亞菈的狀態。
 
名字：索亞菈・雷米頓
性別：女
等級：１２
年齡：１５
種族：狐人族
職業JOB：
HP578／５７８
MP780／７８０
腕力（ＳＴＲ）　６５
耐力（ＶＩＴ）　５７
敏捷（ＡＧＩ）　７０
精神（ＭＩＤ）　７１
靈敏（ＤＥＸ）　５６
 
技能
火屬性魔法ＬＶ.２
－火炎箭
－熱氣槍
水屬性魔法ＬＶ.３
－針雨
－水切刃
－水子彈
隱密ＬＶ.２
魔鋼糸術ＬＶ.３
－天鋼鎖縛
－天鋼糸斷
－魔鋼結界
弓術ＬＶ.２
一射確殺
－精密射擊
固有技能
妖狐之燄ＬＶ.２
 
「……怎麼了？」
 
不知是否察覺到被盯著看，索亞菈那樣表示。継那說「沒啦、我覺得妳特別靈活呢」婉轉地錯開話題呼糊弄過去。
 
「嘿嘿。我用了這個」
 
那樣說著，給継那看的黑色皮革的手套。在手指甲的位置上，有被稱為「魔鋼」的特殊今屬板，她告訴我，利用索亞菈的魔力，使線狀自在地變化，可以做到補縛對手、切斷獵物等等。
 
「诶。魔鋼呢……有那樣的東西嗎」
「這是從我母親那邊拿到的東西喔。媽媽以前似乎也是冒険者，就是在那時使用的東西喔。雖然也有弓和魔法，但我覺得完全偏向由遠距離攻擊是缺點呢」
 
一邊看著似乎很高興地說話的索亞菈，継那一邊浮現稍微悲哀的笑容。
 
「這樣……啊。是被愛著的呢，索亞菈」
「還好啦。順帶一提継那呢？」
「沒錯。我的是這個」
 
用左手握住刀柄，用回轉至身後的右手拔出短劍。短劍的刀刃沐浴上了陽光，而閃閃發亮。
 
「這是……劍嗎？」
 
對於似乎很新奇地看往刀的方向的索亞菈，継那一邊浮現著苦笑說，
 
「不，這並不是劍。這是刀」
「KATANA『１』？」
 
插回短劍，換成從左腰抽出刀。在修長地伸長的刀身上，浮現出鮮明的波紋。薄薄地研磨，僅僅是為了追求『斬殺』的武器正是刀。
 
「嗚哇。似乎非常銳利……」
「還好啦。因為使用技巧差的話，手指也一起會被切掉呢」
 
看著奸詐地笑著的継那，索亞菈的表情稍微僵硬了一下。靜靜地收刀，向周圍放眼望去的話，許多的志願者似乎已經進入了森林中，只有少許的人留在原地。
 
「那麼，我們也出發吧」
「知道了！」
 
和徹頭徹尾自在的狀態進入森林的継那做為對比，索亞菈這方面就露出緊張的樣子。
 
「啊、順便說一下，今天不狩獵喔」
「诶诶！？為什麼！」
「太陽已經快下山了吧？　在那之前不先確保可以睡覺的地方不行。如果到晚上的話，對我們這方不利喔」
「那倒也是呢……」
 
對情緒低落的索亞菈，「啊！對了對了」継那想起來似地爽快地告訴她說。
 
「雖然是附加說明……但我無法使用『普通的』魔法。火屬性啦、風屬性等等，其他形形色色的魔法」
「嗚诶诶诶诶诶！？但，但是什麼適性……」
「是的，沒有沒有。……小時候曾用水晶球測量過了，但因為是『無適性』，總之我想是不會錯的？」
「是、是這樣啊……」
 
表現出幹勁和緊張的索亞菈，對於由継那告知的衝擊性的內容的發言垂頭喪氣，保持著不安的表情進入了森林──。
 
「１」因為文中世界似乎沒有刀的概念，所以這邊直接採用羅馬拼音
 
 
  

第022話 考試和異変 
[第022話 考試和異変] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
 
登錄考試第一天的夜晚。從森林的角落可以聽到「嗚啊啊啊啊啊啊！」什麼的「哎呀呀呀呀呀呀呀！」等等的叫聲中──。
 
「嗯啊………這個真好吃！」
 
継那跟平時一樣沒禮貌地享用著晚餐。就像是把傳來的慘叫聲當做配菜，享受著晚餐的継那的樣子，由他人來看的話，是不禁想把臉皺起來的程度的光景吧。做為那個的證據，その証拠に、坐在對面的索亞菈保持著沉痛的神情，有時聽到慘叫時，嚇一跳地肩膀一邊發抖一邊喝著湯而已。
 
「嗯咕。……我覺得從剛剛開始妳似乎沒怎麼吃，難道不合妳的味口嗎？」
 
在兩人眼前羅列的料理，全部都是継那做的。由道具箱（一使用這個技能時，索亞菈嚇了一跳）取出的是，來到街上時殺掉的劍熊。
這個道具箱十分方便，可以在喜歡的時間出納，再加上也持有放進去的物品，可以保持當時的狀態取出的特性。也就是說，這道具箱內放置的物品不會因為時間的經過而損壞或腐敗。
藉由這樣的技能效果，把仍然保持著剛收拾掉的新鮮的劍熊，使用解體技能分解，把像是濃湯或香草燒肉的料理，在短時間內完成。雖然原本為了幫忙希尔薇才開始做料理，但継那順利地增加其熟練度，現在已經達到和希尔薇不相上下那般的等級了。
 
「不、很好吃喔！真的，可是……」
「嗯？　可是？」
「継那不害怕嗎？　到處都傳來驚恐的叫聲喔？」
 
表現出害怕地發抖的索亞菈。對那樣的索亞菈，継那咕嚕咕嚕地把水一口氣喝光。喘口氣後，継那表現出沉思一會兒的動作，斷斷續續地說。
 
「嗯～。說到是否會害怕的話也許吧。而且現在也不是被別人牽著鼻子走的時候呢」
 
對於不知何處像是別人的事情（實際上也是如此）那樣，淡淡地說著的継那，索亞菈說「雖然話是這樣沒錯啦……」表現出不知哪裡不滿的表情。
 
「而且，我們什麼都沒狩獵到。反正明天就要開始忙了，會變得顧不得別人的事情了吧」
「沒錯……我什麼也還沒有做」
 
對於再次被指摘的事實，索亞菈沮喪地低下頭。對於那樣消沉的樣子的身影，継那不懷好意地笑著。事實上，兩人必須合計討伐３０匹以上。期限是除了今天外，只剩明天跟後天兩天。也有被稱為在兩天內必須狩獵到那數量的獵物，同時一邊在森林中奔跑的高難度的條件。無論如何，從明天開始會變得很忙吧，不管是誰都可以預想的到吧。
継那把變得空空如也的容器收進道具箱，跟索亞菈說「我在這裡俺守夜」。索亞菈方面，也不知是否想像到明天的忙碌，答到「知道了～。換班的時候跟我說喔」，一個人潛進了帳篷內。（順帶一提，継那和索亞菈的帳篷是事先準備各自不同的，就不須多做說明了）
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「──……那麼，差不多了吧？」
 
結束晚餐，不知過了多久的時間。啪嘰啪嘰地把許多木頭點燃，在搖曳的火光前，継那似乎小聲地自言自語。以時間來看靠近午夜吧。從茂盛的森林的縫隙間，照進些微的月光。像這樣夜晚的森林，比預想上還要黑，當然視野也變得非常惡劣。在這種時間帶中閒逛是超越了愚昧，已經算是除了自殺行為以外什麼也不是了吧。在周圍生活的生物，大部分已經入睡，現在寂靜包住了森林。
継那確認四周，從左腕取出魔書克蘇魯，宣告那個名字。
 
「好久不見的工作時間──黑曜」
 
一呼喚名字，在書本上光的粒子聚集，那形成了一個姿態。粒子散開後出現的是，覆蓋著漆黑體毛的一隻老鷹。讓人連想到烏鴉的漆黑的毛色，更保有光澤、反射的光像星星那般閃爍。
被搖曳的火炎映照，那黑色越來越多，清楚地映在眼中的的那隻老鷹名字被叫做黑曜。是在和莉莉安或希尔薇修練時，継那創造出的生物。
 
名字：黑曜
性別：公
等級：２４
HP1074／１０７４
MP1210／１２１０
腕力（ＳＴＲ）　９４
耐力（ＶＩＴ）　８７
敏捷（ＡＧＩ）　１１５
精神（ＭＩＤ）　１０４
靈敏（ＤＥＸ）　１０２
 
技能
火属性魔法　　ＬＶ.２
－黑翅炎
－冥焔渦
風属性魔法　　ＬＶ，３
－疾風切
－風切翼
－霧斬舞
複合魔法
－黑焔疾走
固有技能
飛翔
 
「好久不見了，我的主人。有如此再見面的機會，是我無上的喜悅」
 
継那自身所持的魔法──用創造召喚魔法創造出的生物，像莉爾或這隻黑曜一樣，大多擁有自我。這就是被叫做「召喚魔法」，雖然継那有著討厭至今像是「召喚者」和「被使役物」的上下關係的一面，但是大概也有被叫做「創造出的生物持有自我，會說話的話不是比較有趣嗎？」的單純的理由吧。
金色閃耀的眼睛對著継那，黑曜恭敬地低下頭。對黑曜那樣拘僅的打招呼，継那一邊竊笑一邊傳達事情。
 
「倉促地叫你出來不好意思啊。黑曜，你可以從空中俯瞰調查這全部的森林嗎？」
「這全部的森林、嗎？　……不是主人的周圍？」
「沒錯」
 
對於黑曜提出的質問，継那點點頭答到。継那像這樣特別叫出黑曜，讓他調查森林是因為有一些在意的地方。継那皺起眉頭，一邊浮現苦瑟的表情，一邊淡淡地告訴黑曜擔心的地方。
 
「全部的森林不知為何有種像是殺氣騰騰的感覺。況且，不顧及在這樣的深夜行動的傢伙也太多了」
 
活動的個體太多──這是剛剛用地圖技能調查的結果。継那在過去雖有幾次在魔之森徹夜過，就算被認為是危險區域的那個森林，在深夜中活潑地行動魔獸的種類很少。試著思考看看的話這也沒錯，就算是魔獸也是生物，生物就是生物。關於生命活動的基本構造是以其他的動物們做為標準。　關於活動的生命周期也是相同的。做為證據，除了夜行性的以外，就算是魔之森的魔獸也大部分以白天活動為主。
 
（這是怎麼回事？若是透過地圖的感覺的話，沒想到即使在這個時間內，白天活動的個體數大約減了兩成……？）
 
継那盯著在視野上所展開的全體森林地形的情報和移動中的光點。在白天確認過一次，那時雖沒太在意，但就算收集現在時間點的情報，也沒有被叫做活動的個體數減少的感覺現。
継那也能夠理解在晚餐時聽到的慘叫了。
 
（活動的個體如此多的話，遇到的機率應該也會變高吧………吃飯也是警戒心最弛緩的時間。這個明天也要事先留意才好）
 
雖然還沒離開推測的領域是確定的。但是，継那想「不如調查吧」，對眼前的黑曜再說一次。
 
「在白天活動的個體數和現在活動的個體數………之間差距很少。除此之外，我感到這充滿殺氣的氛圍。我想調查一次會比較好」
「原來如此。不管是否是深夜，在意被叫做和白天沒啥變化的活動個體數呢」
 
不知是否黑曜也感到疑慮，對継那的話大大地點頭。
 
「拜託你了。隨時跟我報告結果」
「遵命，我的主人。也包括周圍的警戒，請全部交給我吧」
 
黑曜這樣說後，就張開翅膀前往夜晚的黑暗旅行。一邊用眼睛追逐那身影，
 
（當我是杞人憂天──我想不可能吧……）
 
一邊對心中留下不好的預感嘆一口氣，継那一邊繼續守夜。
 
 
  

第023話 異変的真面目 
[第023話 異変的真面目] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
 
考試第三天是最終日。継那和索亞菈兩人和昨天一樣，尋找獵物在森林中探索著。第二天兩人同時在不到目標討伐數的七成的數目停止狩獵，和第一天相同，早早就寢了。
第二天的夜晚，黑曜在守夜的継那的跟前進行報告。
 
「這座森林的深處似乎有著什麼呢。雖然從上空分不清楚，但感覺到某種不詳的氣息」
「原來如此。其他的生物因為不想遇到那個凶惡的傢伙，所以逃到這裡吧？」
「似乎如此呢」
 
継那聽取黑曜的報告，得到了「在這個森林發生某種異變」的結論。當然關那個的真面目是不清楚的。但是，擔心的事項增加，確實為不好的傾項。
 
（問題是，引起這個異變的那傢伙是何種程度的威脅。……一到緊要關頭的話，雖然可以把領隊的庫罗斯拖出來吧，但也有著被稱為誰去傳達的問題。雖然我希望那邊在那邊調查）
 
這到底是不大可能吧？等等的継那沉浸於思考。一邊煩燥地抓著頭，對黑曜說「麻煩你繼續調查」後，這晚也進入了深夜。
接著今天，迎向了考試最終日。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「継那！」
 
和那喲喝聲一起索亞菈從遠距離把拳頭用力地敲打地面。被裝填在手套裝甲的魔鋼對索亞菈的魔力產生反應，形狀變化成強靭的線。魔鋼線潛入地下，一直線地向敵方前進。
像被彈飛出去似的継那拔出佩帶在左腰的刀，接近敵人。眼前五頭狼人，把以一個人前來的継那認識成合適的獵物，調整成臨戰態勢。
但是，那轉移到戰鬥狀態稍微慢了點。
 
「GARUUUUUUU！」
 
在被叫做接觸到敵人還剩一小段距離的地方，索亞菈的技能發動。從狼人們的腳邊突然出現幾根線，封住了他們的行動。
 
──天鋼鎖縛。
 
驅使被稱為魔鋼系的特殊技的索亞菈，是最適合像這樣由後方援護的主要原因。做為継那的對手的狼人，單一來看的話，有大概Ｆ+的危險度。但是，這是群體的情況，其難易度會一口氣跳到Ｅ Rank。因為群體時的狼人以其敏捷性和夥伴的連攜做為武器，愚弄、擾亂對手。被認為以菜鳥來看的話，雖然是難易度頗高這種狼人，像這樣封住行動的話，之後就輕鬆了。
 
「乖乖地被狩獵吧。──百花繚亂！」
 
詠唱了技能的名字的継那，穿過狼人中。接著甩落刀上的血，像平常一樣收刀的瞬間，在後方的狼人的身體上盛開出了鮮血的花朵。
継那持有的刀術技能，百花繚亂。這可以說是在「斬殺」上做特別強化的技能吧。雖然從旁看起來只是跑過狼人群中，但在那之間継那給予了對方數不清的的切傷。在全部結束的時候，對方身體各處被刻畫上刀傷，使血之花綻放於大地上。
和優雅的名字相反，在現實上帶來的結果也是蔓延著難以陳述的光景的技能。但是，如果問到把那樣的技能封印、是否今後不再使用的話，継那會回答「不」吧。
只說著漂亮的話在現實中是無法活下去的。那種事継那通過魔之森的修練品嘗到厭煩了。讓自己充滿敵意和殺氣，對襲擊過來的對手，卯足全力擊倒。
在攸關自己生死的戰場上，継那學習到了那是多麼的重要。
 
「辛苦了。哎呀、幹得漂亮呢！」
 
索亞菈從草叢中冒出頭來，一邊奸笑一邊和継那搭話。継那割下五頭狼人討伐證明部位的尾巴，連同剩下的一起收到道具箱內。
 
「你才援護的漂亮呢。多虧你才能輕鬆的戰鬥呢」
「沒、沒有啦……嘿嘿☆」
 
一看事前拿到的卡片，有好好的先加了剛剛討罰的狼人五頭，記載上「討伐總數１８」。順帶一提，索亞菈那方面是「討伐總數１６」
 
至今狩獵到的獵物，狼人計１２頭、哥不林計１０頭、樹靈１２匹。
 
「……怎麼了？一直看著卡片不說話」
「嗯？沒錯。果然感覺很奇怪」
「奇怪是什麼意思？」
 
狐耳一邊啪哒趴哒地動，索亞菈一邊歪著頭問著。一邊壓抑著不自覺地想要摸耳朵的衝動，継那考慮到昨晚聽到的黑曜的報告，開始說話。
 
「哎呀、我之前認為還要稍微多花一點時間。因為一人要１５匹耶？你不覺得遇到敵人的步調過快了嗎？」
「嗯～……的確這樣說起來的話說不定是如此呢。而且至今戰鬥過的魔物或魔獸，不知～怎的似乎也可以窺見他們拼盡全力呢。而且眼睛也充血，也可以看見好像在懼怕著哪裡呢」
 
把食指頂在下巴上，像是在回想至今戰鬥的樣子，索亞菈斷斷續續地開始說話。
 
「對吧？不覺得奇怪嗎？因為目標已經達成了，先回去一次──」
 
去跟庫罗斯報告什麼的請他做應對吧，想這樣說的同時。一個影子從空中降下到継那的肩膀上。
 
「什、那是什麼！」
 
斜眼看了受到驚嚇不自覺地採取臨戰態勢的索亞菈，継那只看著在停在肩上的黑影──黑曜。
 
「突然插話十分抱歉。有緊急想要傳達的事情」
「了解。那麼？事情是？」
 
像是回應催促說下去的継那似的，黑曜用可以被認為是饒舌的順暢的口調開始說話。
 
「從這裡以南大約離２００美拉的地方，似乎有引起這次異變的元凶」
「２００美拉嗎。距離真近呢……」
「是的。而且，關於他的正體──我覺得那大概是奇美拉。雖然難以推測是突然異變或又是什麼人的陰謀，但似乎有著吸收在這個森林中棲息的生物成為自己的力量的特徵的魔獸。不知是否已經有許多生物被吸收了，即使從空中來看，那異樣也十分顯眼」
「什麼！？」
 
為何那種東西會在這森林中……雖然無法抹去這疑問，但現在今是即使考慮也無可奈何的事態。
 
（該怎麼辦？就這樣直接回去跟庫罗斯報告嗎？）
 
聽到報告，継那檢討對應策略。但是，這裡是森林的中心部位。因為即使傳答給庫罗斯也會耗費時間，所以也可以想到會有被害擴大的疑慮。
 
「該、怎麼辦呢？」
 
對不經意地發出的聲音，継那抬起嚇了一跳，抬起頭。在他的眼前是雖然無法進入狀況，但察覺到「似乎發生了什麼緊急事件」浮現出困惑的表情的索亞菈的身影。
 
「那個黑色的東西是什麼？還有，奇美拉是……」
 
對於表現出不安的表情的索亞菈，継那像是教導般地開始慢慢地說。
 
「這傢伙叫做黑曜。沒問題的、放心吧。他不會使壞的」
「嗯、嗯……」
「所以說，那叫做奇美拉的生物似乎就是引起這次事件的原因。雖然也有這傢伙的報告，但已經到了附近。馬上就會到這裡來吧」
「那麼要盡快去跟庫罗斯先生……！」
 
對索亞菈的意見，継那搖了搖頭答到。
 
「我也曾這樣考慮過。但是，庫罗斯是監視、率領我們冒険者登錄的志願者立場的人。即使查覺到什麼異變，一個人的話也毫無辦法。應該在照顧負傷的志願者。……無法從那個地方行動的話，就一點辦法也沒有」
「那麼，由我們通知其他的志願者呢？」
「在這個森林裡東奔西跑嗎？你覺得會耗多少時間。在東奔西跑時被害也會擴大喔？」
「那樣的話，該怎麼做呢！？」
 
看著似乎不自覺地想要哭出來的索亞菈的継那，提起腳跟、一口氣地伸個懶腰──
 
「總之，就算只剩你也要逃掉喔」
 
砰的一聲，右手輕輕地方在她頭上。
 
「呼诶？」
 
對於太過於突然的、而且溫柔地關切的継那的話和行為，索亞菈發出破音。
 
「對在這裡的志願者們來說包伏太過沉重了吧。如果是我的話說不定──可以做些什麼、總之……稍微試著努力一下」
 
把手拿開，放下腳跟的継那問柔地微笑的這樣說。像在這樣的期間內，敵人也逼近了吧。確實已經沒有任何猶豫的時間了。継那向著敵人到來的方位，對背後的索亞菈小聲地自言自語。
 
「那麼，索亞菈回去跟庫罗斯先生報告──」
「不要」
 
得到的答案是拒絶和深切的溫暖。
 
「不要什麼的、喂」
「因為，継那絶對會亂來」
 
從緊緊握來的索亞菈的手，也可感覺到和溫暖同樣的顫抖。擔心、不安、恐怖……各式各樣的東西混合的索亞菈的感情，也透過手像漲潮般地流入継那的體內。
 
（嗯～……這樣有點糟吧？　這下，感覺不管說什麼都沒用了）
 
一邊用空下來的左手焦躁地搔著臉夾，継那一邊沉思。已經剩下沒多少時間了，事態迫在眉捷。這樣的話──
 
「真拿你沒辦法，亂來也是彼此彼此吧。……那麼，拜託你好好的援護囉？」
 
代替嘆氣，継那嘟噥地這樣說。索亞菈放開手，站在継那的斜後方，想要擦拭在眼角上薄薄的眼淚，緊握著由母親那繼承的手套。
 
「那麼……出發吧！！」
「嗯！」
 
和那個號子聲一起，継那和索亞菈想要打倒招來這次異變的元凶開始行動。
 
 
  

第024話 継那的同伴 
[第024話 継那的同伴] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「这还真是有点出乎意料啊……」
 
看到眼前这个瞪視着己方的怪物、継那喃喃的說着。虽說其身姿看起来像是这个森林裡常见的森林狼，但却與原本瘦小的体型有着格外的差異。
森林狼就如名字一样是有着狼一样外形的魔獸。阴暗的灰色体毛外加翡翠色的瞳孔是它的一大特征。但是、如今出现在継那他们面前看似森林狼的生物，左右一対锐利的木质长鞭触手，背上长着４只绿色的手臂。原本特征性的灰色毛发間杂着绿色、形成了一个看似参杂毒性的另一种颜色。
于是乎──
 
「唔……」
 
站在後面的索亞菈捂着嘴抑制着喘息。听到这沉闷喘息的継那打从心底认同她的行为「你的心情我很明白啊……」就連自己也有想跟着叹息的心情。
因为、这头狼的腹部显现着几张「脸」。哥布林、同族的森林狼还有就是人类的脸也有。
 
「咿、呀…………」
「啊啊啊啊……」
「咕、嗷呜呜呜呜……！」
 
从贴在肚子上的脸上面传来了呐喊声。混杂着各种各样的声音、不明所以的不快感和厌惡感就像要扰乱心智一样的感觉向継那袭来。
 
「给我振作一点！稍有松懈就会成为那个肚子裡那群东西的一员哦！」
「啊、嗯！」
 
就像是要警戒自己一样継那直白的告诫着索亞菈。是因为指责而重新取回了镇定么、索亞菈总拼命回应着継那。
 
「那么、接下来，索亞菈」
「怎、怎么了？」
「接下来我所做的事情──不要告诉别人哦」
「诶？哦～。知道了……但是──」
 
索亞菈没能說完最後的話、而目瞪口呆的站在了原地。因为站在前方的継那、从他的左腕里出现了一本缠绕黑色气場的书。
 
「噫、呀……！」
「那么、魔力也很充足，这次就用豪华陣容来迎战吧…… 现身吧『芬里爾』、『芙兰梅尔』、『咲月』！」
 
継那愉悦的笑着从左腕取出的显现着压抑氛圍的黑色书本──「魔书・克蘇魯」中召喚着自己的創造之物。
 
（这到底是、什么啊……）
 
因跟不上眼前事态的发展、勉強維持镇定的索亞菈在心中搜索着答案。継那喊出名字的瞬間，光粒子不断集中而形成了３大块。原以为这些粒子已经消散的索亞菈，出现在她眼前的是２人、一只姿态的物体。面対接二連三出现在眼前的惊異事态、也不怪乎索亞菈会摇摇欲坠、站不住脚。
 
「YaHooo……☆ 那就是妨碍主人的家伙么！原来如此………这样看起来、的确是让人想彻底研究的対象呢★」
 
笑嘻嘻地說着惊人話語的是一身白衣的少女。背後长着一対类似蝙蝠翅膀的黑色羽翼，紫色的双馬尾配上单片眼镜的少女释放者「吼吼、原来如此～」这种與现場的紧张完全不同的气氛。
 
「真是的、芙兰你还真是熱衷新鮮事物啊。我只想赶紧把它揍扁切碎，哎我自己一个人把它收拾算了」
 
夸张的后仰着身体做着鬼脸說話的是比継那稍微高一点的男人。双手分别拿着一把暗红之劍和一把散发着苍蓝色光芒的劍。从体格上来看是个強壮的男人、但双眼所见就知道其并非人类。赤铜色的肤色、额头长有２根犄角。
 
「你们还真是血气方刚啊，咲月，别只为了自己的欲望也稍微为了主人做出点行动啊」
 
责備他的是一头银色的毛发的狼。在那头狼的背上站着刚才在継那头顶盘旋的黑鹰──黑曜，「真的希望你们稍微矜持一点啊」黑鹰点头赞成着。
継那抚摸着银狼──芬里爾（愛称：里爾）的头微微苦笑的听着他们的対話。
 
名字：芬里爾
性別：雌性
ＬＶ：２６
ＨＰ　１２１０／１２１０
ＭＰ　１３４０／１３４０
力量（ＳＴＲ）　１００
体力（ＶＩＴ）　９１
敏捷（ＡＧＩ）　１１５
精神（ＭＩＤ）　１０４
速度（ＤＥＸ）　９３
技能
雷属性魔法　　ＬＶ.３
－极速紫电
－雷击
－诱导雷陣
风属性魔法　　ＬＶ.３
－风暴之岚
－疾风斩
－风之弹
復合魔法
－紫电风暴
－白岚槍
固有技
瞬足　　　　　ＬＶ.２
 
名字：芙兰梅尔
性別：女
ＬＶ：２２
ＨＰ　１０１１／１０１１
ＭＰ　１１１０／１１１０
力量（ＳＴＲ）　９０
体力（ＶＩＴ）　８７
敏捷（ＡＧＩ）　９８
精神（ＭＩＤ）　１１８
速度（ＤＥＸ）　１２０
技能
炼金属性魔法　　ＬＶ.２
－復合合成
－精密炼成
土属性魔法　　　ＬＶ.２
－尘之槍
－土之壁垒
固有技
详细情报解析　　ＬＶ.３
 
名字：咲月
性別：男
ＬＶ：２５
ＨＰ　１１３０／１１３０
ＭＰ　９８２／９８２
力量（ＳＴＲ）　１１８
体力（ＶＩＴ）　１１５
敏捷（ＡＧＩ）　９９
精神（ＭＩＤ）　９３
速度（ＤＥＸ）　９０
技能
双刀劍术　　　ＬＶ.３
－燎原冰狱
－灰烬一刀
－梦幻冰牢
固有技
魔力转换　　　ＬＶ.２
 
「我說、你们呐……稍微有点紧张感好么」
 
言毕、継那便抽出左腰的刀摆出架势进入临战姿态。深呼吸向他们继续說道
 
「芙兰、解析敌人的战力！里爾和咲跟我一起上！黑曜空中辅佐援护！然後索亞菈远距离支援拜托了！」
「『『『如我主所愿！！』』』」
「了、了解！」
 
愉快应答的裡爾一群和努力回应的索亞菈。得到回復的継那锋芒并开冲了出去。
対眼前突然出现的人群保持着的警戒、狼姿态的奇美拉一直端详着継那他们。再确认了眼前的各个猎物之後，长在左右两边的触手直接向着継那伸了过去。
 
「援护交给我了！」
 
从後方传来声音的同时，只见魔钢絲指向性的朝着触手缠绕过去阻止了触手的行动。不用說这便是索亞菈的魔钢絲术──「天钢锁缚」
「庫……好強的力量！」
 
虽然想要阻止束缚触手，果然由于対方的力量比较強，索亞菈额头不断渗出汗水，两者的平衡渐渐崩溃，扑哧扑哧的传来了魔钢絲的断裂声。
 
「不、不行了……！」
 
対露出苦言的索亞菈伸出了援手
 
「哈！！！真碍事！！！」
 
叫做咲月的少年叫喊着、手持双劍将触手斩落。切面犹如镜面一样平整一边是缠绕着火焰的炎劍一边是透着寒气的冰刃。
持着完全相反性质的这两柄劍，其名为：暗红之劍「Cosmic RAID」苍蓝之刃「Clear Riera」。都是由継那在绘画咲月时作为设定而装備的。
性能上来說是称之为「魔劍」的稀品，在它面前钢铁就如同紙片一样。
 
「哇…… 好險呐」
 
站在筋疲力尽索亞菈旁边的少女、托着闪光的单眼镜片观察者敌人。
 
「那么、就让我把你連同骨髓一起看个精光把～★」
 
芙兰坏笑着抬着眼镜用用固有技开始了解析。
芙兰梅尔所持有的技能「详细情报解析」可以說是継那的「異界鑑定之眼」的升級版。可以通过魔力連接将解析结果报告给同伴，即使没有确立連接、也可以通过接触传达信息（継那和通过創造召喚而现身的召喚獸，通过魔书而立刻就确立了連接）
 
解析结果会在視野的一角显示、并非平面情报而是如同经过3D扫描一样的立体构造附加情报结果而显示。
芙兰送达的情报就如下所示：
 
名字：变異奇美拉
Rank：Ｃ+
ＬＶ：３７
ＨＰ　３２１７／３２１７
ＭＰ　３３１５／３３１５
力量（ＳＴＲ）　２５８
体力（ＶＩＴ）　２４７
敏捷（ＡＧＩ）　２１２
精神（ＭＩＤ）　２２４
速度（ＤＥＸ）　１９０
技能
火属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－火球术
－火焰槍
風属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－风暴
－风刃
刚力
咆哮
木鞭（触手）
 
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.２
固有技
吸收
再生
种族特性
吸收……能够使用吸收物体的技能
小树精 　２只
哥布林　　　　 ４个
森林狼　　 ３只
人类　　　　　　２个
特征及弱点
将体内的结晶核破坏的話就会消亡
只要结晶核没有损坏就可以无限再生
 
情报解析结束後、就像失去兴趣一样抱着瘫软的索亞菈看着奇美拉的方向。
 
「详细的情报已经发送给你们咯～ 加油哟～」
「喂、喂！为什么只有你这么悠闲呐喂！」
「吵死了！因为我是辅助！有抱怨的闲情的話就快点给我把它达到，笨蛋月！」
 
芙兰一边玩弄着索亞菈的狐耳一边悠闲着跟咲斗着嘴。已经听过好几次这２人之間的贫嘴了、索亞菈一脸生无可恋的看向前方。
 
「什么呀、这是……視线的角落裡的这是……敌人的状态信息！？」
 
面対索亞菈茫然惊讶的声音。抱着她的芙兰将下巴靠在她肩膀上說道
 
「嗯，这个是我的技能『详细情报解析』的能力哦。不只是状态信息，対方的特性、弱点甚至身体构造都能显示。是非常便利的技能哦」
「便利……我觉得不是这种話能够說明的啊……」
 
芙兰笑嘻嘻的把脸靠向索亞菈。而索亞菈根据听到的解释和眼前看到的信息得出了平常的話「这种逆天的技能怎么可能有」这种否定的不可能的事实。
 
「这个是──独特技么……？」
 
如果是使用魔法的魔法師的話，就肯定知道的东西。是已经被証实存在的仅仅只极少数人才持有的特殊能力。
索亞菈対这个自己总结出来的答案深信不疑。
 
（肯定是这个 如果是独特技的話…… 果然──）
 
心不在焉思考着关于独特技能的索亞菈将視线投向前面挥刀的少年身上。
 
 
  

第025話 无双與終結 
[第025話 无双與終結] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「哦啦！！！！接招！──燎原冰狱！」
 
轻快的前进着的咲月挥舞着双劍，暗红與苍蓝的殘光劍影中，奇美拉的触手已被切碎，正向着其本体逼近。
 
「咕嗷……！」
 
但是、果然向本体切入会相当艰辛。生长在其背上的４只手臂阻挡了进攻。那些绿色的手中握着的是吸收掉的人原来持有的插在棍棒上已经生锈的战斧。
 
「切！动来动去的这些手臂真碍事……」
 
一边回避着攻击抱怨着一边将挥过来的棍棒用「Cosmic RAID」将其击落切碎。
 
「让开、咲！」
 
听到後面传来的話語、咲月无言的让开視野。虽然露出满脸不悦，但声音的主人并不在意这些而打出了一击。
 
「竟然成为这样悲哀的姿态……安稳逝去把……白岚槍！」
 
从咲月身後出现的是银狼裡爾。和叫声同时发出耀眼的白光、形成了一柄巨大的突击槍。
耀眼的蓝白光芒中发出噼里啪啦的声响，以超越音速的速度朝着目标飞去。
 
「吼……！」
 
奇美拉想要捏碎苍白的突击槍而伸出手臂。但就在触碰到的瞬間、袭来的高溫與散布全身的麻痹感让它痛苦的大叫着。
仅此而已的話牺牲一隻手腕还算好的，里爾所释放的「白岚槍」是毫无保留无情的攻击。如同散开一样伴随着槍的形态崩溃迸发着轰隆的声响和无数的风刃向着奇美拉袭去。
 
「白岚槍」是裡爾所持攻击技能中的一个上位技能。由雷之槍刺向対方的同时以槍为中心形成暴风而将対手切碎的可怕魔法。不言而喻这是有雷属性魔法和风属性魔法復组合的復合魔法。就算是持有双重属性及双重以上属性的魔法師也并不是谁都能使用復合魔法。使用復合魔法需要相当的魔法悟性和高度技术，通常情况要到达使用的程度是需要非常艰苦的修炼的。
里爾的之所以能够轻易使用这种高等技术毫无疑问是由于継那在设计之初就是如此设定的。就継那来說「能够使用双重魔法是理所当然的事情啊」却被希尔薇「为什么这么轻易擅自决定啊……」这样非常沮丧的吐槽之後决定在这方面要自重了这又是另一位回事了。
风暴渐渐消散、在其中心地带显现出了一头体格硕大的狼的身姿，然而那个身姿却已经成为了一个凄惨可悲怪物。
 
「呜嗷……」
 
嘴角流淌的黑色的血液、原本的４只手臂其中３只已经碳化消散。
虽是满身疮痍，其眼中却看不到胆怯，到不如說是充满光亮與期待，就像是期待着被消灭那样发出了低迷的声响。
 
「咕…咔…噶……」
「噫…啊……」
 
因为负伤而血液飞溅的奇美拉、从其腹部的脸上突然传来了像是扣着喉咙的叫喊声混杂着如同诉說着痛苦一样的声音。Bokon、Bokon的不停的生长的新的肉体再生着。在这期間听着悲鸣和怨恨声，以及治癒着的奇美拉。看到这殘酷光景不自觉的想要移开自己的視线。
里爾他们警戒着它的再生，它怒涛般的攻击絶没有対它手下留情。
 
「──嗯木，差不多该我上場了吗」
 
从头顶上方传来了溫柔的声音。伴随着高贵的鸣叫声优雅的挥舞着翅膀的漆黑的鹰──黑曜。
 
「貫穿吧、将其身姿燃烧殆尽──『黑翅炎』」
 
言語之後从黑曜的翅膀射出了无数的漆黑之雨向奇美拉袭去。每一支羽毛上都缠绕着漆黑之炎、如同要将那边燃烧殆尽一般奇美拉的身体被火焰包圍了。
奇美拉想要扑灭身上的火焰、随着它身体的摆动黑炎如同缠绕在身上要将它吞噬殆尽般没有熄灭的迹象。
 
「啊、就算想要扑灭也是没用的哦，这个黑炎直到将対方燃烧殆尽为止都不会熄灭的」
「吼……！！」
 
如果持有人的面孔的話显现的一定是一副異常險惡的笑容吧。是理解了黑曜的意思么，奇美拉奋力的叫喊着，如同怨念的交错碰撞般。
黑曜静静的观察着它的样子随即向自己的造物主說道
 
「如此再生速度应该压制下降了，要了结的話就是现在了」
「不用說我也知道，虽說很抱歉、但还是赶紧从这个舞台上消失吧」
 
說完継那便支付魔力使用了特殊魔法──創造召喚魔法的派生技能
 
「一起上咯、咲！──缠化！！」
 
叫喊的同时，旁边的咲月变幻成了雾状缠绕在継那的身上。赤铜色气体在身上起伏着，手上的刀也随之改变了颜色。
咲月手持的暗红和苍蓝双劍與継那的刀相互融合。
妖魔刃──外表是赫、苍、紫、缠绕着刀身。
赫、苍、紫三种颜色缠绕着的这把刀、铭刻在其中的美，想要描述它的外观反而会让人欲言又止不知如何形容。
紫色的刀身中如血管般延伸着众多赤色、青色的纹路，感觉就像相互之間想要互相吞噬一样的色彩组合。継那握着刀、刀身不停的震动着就像要自爆一样蕴藏着凶暴的力量。
継那跳到晃动着身体的奇美拉面前，其动作过于平淡、在対方看来就像是送上门的食物一般。然而拿着如此險惡的刀、散发着赤铜气場的这个姿态着实令人恐惧害怕。
 
「虽然不知道你是如何变成这样的，也不知道将你变成这样有何意義……只有一点──请安心的逝去吧」
 
継那表示着哀悼之意，举起赫苍紫刃静静的說道
 
「不留痕迹、漂亮的消散吧──一闪万破」
 
向前挥刀的瞬間、踩踏的地面发出声响而下沉。継那持有的刀技之一「一闪万破」與同为刀技的「百花缭乱」不同、不同于斩而是遵循突刺的技能。
継那的双刀短劍术裡有「徒花」这个技能、硬要說的話应该是类似这个技能吧。可以說是双刀短劍术「徒花」的刀术版本……
但是、刚刚継那释放的「一闪万破」不仅仅是突刺这么简单。
 
「哈！！」
 
刺向缠绕着黑色的火焰的奇美拉的瞬間，吸嗜了血液的赫苍紫刃如同露出痴迷的表情一般砰的从中浮现出来。
刀身上显现着赤龍和苍龍、张开大嘴嗜杀着猎物。継那看着眼前的光景、继续施展着技能。
 
「嗷……！」
「啊……！」
 
叫喊声交错重叠、切开肉体的触感通过刀身传达给了継那。额头上飞溅着溫暖的血液、铁锈般的刺鼻的血腥味扑面而来。转生前的話会非常厌惡也說不定、现在的話却并没有特别的抵触。在那森林裡的修行不仅仅鍛炼了技术與体力、内心也坚強的成长了。
在打出最後的一击突刺的瞬間、传来了物体破碎的声音。
唰的踩地向後跳起拉开距离調整者紊乱的气息看向眼前的奇美拉。
 
「咔……咕……」
 
缠绕着的黑色火焰逐渐消散、奇美拉缓慢的闭上了眼睛、轰然倒下，带着满足的神情逐渐化为尘埃。
 
「咕……哈……！真的是好累啊！」
 
确认了安全之後、継那大声喊着扑通的倒座在原地。解除缠化后、咲月跟他一样四肢无力的躺在了地上。
 
「没、没问题吧主人！？」
「没问题！？」
「呀、幸苦了呢☆」
「真是的、捏了把冷汗呢」
 
索亞菈担心的跑向瘫坐着的継那。継那面向担心的四个人苦笑的說道
 
「虽說总算是解决了，但是真累啊。話說肚子好饿啊……」
 
面対若无其事說着这些的継那，周圍响起的无奈的笑声。
 
 
  

第026話 経緯和登録 
[第026話 経緯和登録] by 搬運工

翻譯：kakeyoru
轉載自貼吧
 
 
考試最終日的今天也差不多要進入黃昏的時間帶。結束討伐奇美拉拜因特「１」的継那們稍微休息一會兒後，朝森林的路口前進。雖然已經完成委托所負擔的標準，但不知是否除了被指定討伐對象以外不會被記錄，奇美拉拜因特的名字沒有寫進牌子上。
 
（總之如果有的話，似乎也會變得麻煩，現在這樣就好）
 
一邊不自覺地考慮到這樣的事情，継那一邊事先把里爾們返回魔書中（道別時，似乎一副非常無趣的表情）。之後結束各式各樣的準備的継那正想要出發時，索亞菈發現滾在地面的那個東西。
 
「嗯？怎麼了？」
「喂。那是那個奇美拉的核心嗎……什麼的」
 
継那打倒奇美拉拜因特時，他的身體成為砂塵消失了。但是，不知是否是成為他的核心的東西留下來，雖然佈滿裂痕漸漸碎掉了，但好不容易在外觀上被保留了下來。
 
「啊～、碎掉了呢。不管怎樣真拿他沒辦法。……姑且先塞入道具箱吧。就算這樣，也不能剝取素材，真不划算呢～」
 
継那從索亞菈那邊收下結晶核，放進道具箱內。如果可以確保什麼素材的話，賣掉什麼的能夠籌錢吧。但是，剩下的如果只有小的結晶狀的核心的話，費用對上效果不合比例，所以稍微有點不滿。
 
「話是這樣說啦………不知為何無法這樣率直地高興呢」
「嗯～。總之雖然贏了很高興。但是，想要一些回報呢。即使如此辛苦『什麼也拿不到』的話也太超過了吧？而且……」
「而且？」
 
索亞菈一邊歪著腦袋一邊問著吞吞吐吐的継那。継那嘆了口氣同時拔出掛在腰邊的刀。
 
「是擊碎那個核心的時候吧………刀身出現了裂痕」
「哪邊哪邊………哇、真的耶」
 
継那像是被索亞菈催促般地盯著刀身。也有一些像是橫貫著鮮明的波紋的裂痕延伸在上面。
 
「真沒辦法。這樣的話不先幫這傢伙做些什麼的話………就似乎變得無法好好地完成委託了呢」
 
継那無精打采地垂著肩膀，再一次把刀收回鞘內後嘆了嘆口氣，開始前進。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「啊、真是太好了。……你們兩個人似乎都沒事呢」
 
傍晚，從森林出來的継那兩人，像庫罗斯報告了委託達成。提出卡片，交付討乏證明部位。狼人的尾巴、哥布林的右耳、樹靈的樹枝。對於那相當多的量，庫罗斯一邊嘟嚷說「厚厚、居然嘛這麼多」一邊淡淡地將被交付的東西收入道具袋中。
 
「雖說這樣，你們沒事實在太好了呢。雖然在森林中似乎有些什麼異變，但我在這裡無法動彈」
 
而且，庫罗斯視線瞥向帳篷內。兩人也像模仿般，一用眼神追隨那視線的目標，就看到有很多因為受傷而被抬進裡面的志願者。
 
「做為領隊不能把負傷者留在這裡自行離開呢。雖然因為你們兩人回來慢了點擔心了一下………不管怎麼說你們平安無事，而且似乎也達成委託，十分值得期待呢」
「哈、是這樣沒錯呢」
 
和興奮的庫罗斯做為對照，継那不知哪裡用冷靜的目光環視周圍。和継那們一樣，雖然也有無事達成委託回來的人，但那些人們像是用十分疲勞的身體，靠著許多樹木休息。為了達成委託，在森林中東奔西跑，夜裡也不管在晚上想要休息，和魔獸們接敵多，無法好好休息。
過於嚴苛的狀況再加上這次的異變。雖然其他的志願者不知道這件事情吧，受到損害是確定的吧。
 
（雖說如此……會做到這一步嗎、通常來說）
 
在眼前展開的宛如野戰醫院的光景。被繃帶到處纏了起來的受傷的人和精疲力竭攤在地上的人們。考慮到這光景後還做出委託來看的話，果然那個公会会長被稱為「抖Ｓ女王」的名字是最穩合不過的等等，継那在心中這樣嘀咕。
 
「那麼。回去吧」
 
隔日天亮，在森林的入口過了一晚的継那們和志願者和庫罗斯返回利安貝爾街。昨晚庫罗斯或継那（因為沒有那麼疲勞，被動員）也輪班守夜，但沒有在這幾日可見到的異變，僅僅時間靜悄悄地流逝。
關於夜間的活動個體，被認為大幅減少。通過地圖技能確認，継那判斷看樣子是穩定下來了吧。
 
（真沒辦法。雖然發生許多事情但勉強地渡過難關了呢。……但是，這樣感覺總算站在起跑線上了呢）
 
進行冒険者登錄，在一個月內獨自生活。這是莉莉安提出的考試內容。身為冒険者的自己將要如何生活。
在仔細地一邊想像未來的自己一邊前進的継那的視線的目的地，可以看到利亞貝魯的街道了
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
到達利亞貝魯街的庫罗斯，率領志願者前往公会會館。一到達最初進行說明的大廳，就給予達成委託的人卡片，告訴他們要在櫃台進行手續。
慌忙地想要從大廳離開的庫罗斯說「做為副公会会長的工作堆積如山」一邊浮現痛苦的表情，一邊對継那和索亞菈揮手道別了。
被交付卡片的兩人說因為「還有一些時間」，馬上進行了登錄手續。
 
「沒想到，達到點數了呢～」
 
對継那一邊發出那樣的聲音，一邊塞進櫃台進行作業的是公会的看板接待娘（兼公会会長）的尤蒂絲。時間帶已經接近中午時分，也是公会內冷清的時間帶。不知是否因為是這樣的狀況，停止了平時充滿慈愛的營業笑容。
 
「如果沒達成的話，一開始就不會來這裡吧」
「說的也是」
 
一邊看著尤蒂絲流暢的作業，継那一邊被「你的本職到底是哪邊」想要吐嘈的衝動所驅使。但是如果說出這種話的話，從這個抖Ｓ女王那邊會飛來怎麼樣惡毒的話呢……等等，把那樣恐怖的想像搖著頭驅除的継那的眼前，一枚金屬牌子被遞了出來。
 
「這就是公会卡？」
「沒錯。之後在這上面滴一滴血的話，登錄就結束了喔」
 
像是被優緹斯催促一樣，継那用手上的小刀割開指頭，把血滴了下去。接著，公会卡片的邊緣稍微亮出了紅光。
 
「這樣就登錄結束了呢。在這時候，要順便也先設定職業嗎？」
「好啊！反正是順便，似乎來的正好呢」
「那麼跟我過來。因為這裡無法進行職種的設定」
 
對這樣說的尤蒂絲，継那點了點頭。像是被她引導般，進入了和被訊問時強制帶進的房間一樣寬的一間房間。在那房間的中央，鎮座著很大的深綠色的石版，等待著來訪者。
 
「那麼，雙手放在這上面。稍後就會顯示出適合的職業」
 
像是被指示般，継那把手放在石版的邊緣。然後，石版全體開始寄宿著青白的光芒，在眼前青白的文字漸漸跳了出來。
 
「這、這是什麼……」
 
緊盯石版的憂堤斯對顯示的文字嚇了一跳。
 
──創造召喚師
 
在石版上僅僅只被映出了這一段文字。
 
「新、新職業！？」
 
雖然暈眩地搖來搖去，但勉強把情緒平復的尤蒂絲，一瞬間地讓眼睛發出光芒，轉向継那那邊。
 
「怎麼回事？這樣的孩子是新的職業？完全不敢相信……」
「那～那麼、所以說……？」
 
對戰戰兢兢問到的継那，尤蒂絲提出交易。
 
「有什麼樣的效果，待會告訴我情報好嗎？金貨１０枚如何？」
「金貨１０枚？為何那麼的高？」
「單單是新的職業就產生價值了。如果可以得到詳細的情報或效果的話，可以強賣給很多的關係人」
「我覺得這些不是對孩子說的話呢……」
 
對於金錢相關的話，継那表現出若干驚愕。但是，比較起來尤蒂絲似乎露出意外的表情
 
「是嗎。像這種事情我覺得不事先說明清楚不行呢。之後出現問題造成困擾是彼此都想避開的吧？」
 
對於流暢地被告知的話，継那聳聳肩。
 
「……我知道了。但是，這交易作罷。也不能公開情報」
「诶诶？不會太過份了嗎？」
「過份、這是理所當然的吧。我不想被捲入麻煩的事情呢」
 
以継那來說的話也覺得尤蒂絲所提的交易是有魅力的。只須要給予情報就可以得到被叫做金貨１０枚的巨款。但是，單單想要避開因為給予情報而被叫做「特殊的魔法使」這件事。因為害怕藉著新職業被發現，継那的存在也被廣為人知。對於不想成為国家或貴族利用被壓榨的継那來說，尤蒂絲的交易從一開始就只有拒絶唯一的選項。
 
「嘖。嘛算了。反正我也沒那麼期待」
 
雖然尤蒂絲表現出不滿，但用熟練的樣子更新卡片。
 
「好的。那麼這樣就登錄完成了。那麼先簡單的教你關於公会的系統」
「了解」
 
拿到卡片的継那，也為了爽快地進行，一邊輕輕地點點頭，一邊催促向前。
 
「在公会每個人設有『階級（Rank）』。從下面開始Ｆ－～Ａ＋和Ｓ階級（Rank）呢」
「等級要如何分別？」
「用公会卡片發出的顏色了解呢。Ｆ Rank是紅色、Ｅ Rank是橙色、Ｄ Rank是黃色、Ｃ Rank是綠色、Ｂ Rank是青色、Ａ Rank是藍色、Ｓ Rank是紫色呢。因為通過魔力的話，公会卡片會發光」
「原來如此」
 
照著尤蒂絲所說，把魔力注入卡片中。接著継那確認到公会卡片邊緣微微地發出紅光。憂緹絲也一確認沒有問題、卡片有起到作用後，就用平滑的口調開始說話。
 
「提升階級的時候，在公会有認定考試。例如，從Ｆ＋上升到Ｅ－的時候或由Ｄ＋上升到Ｃ－的時候等等呢」
「接受認定可式的條件是？」
「沒特別規定、呢。你雖然今天剛登錄，但可以參加從Ｆ－到Ｅ－的升級考試。但是，失敗時做為處罰，從現階級開始下降３階。也就是說，現狀Ｅ＋的人，想要接受Ｄ－的升級考試，失敗時，階級下降到Ｆ+做為處罰。當然接受為了成為Ｅ-，接受Ｅ-的考試是有必要的呢『２』」
「也就是說，一次升級考試失敗的話，就因為必須接受相同的考試，而多費工夫嗎……」
「沒錯」
「要有效率地處理委託的話，我建議組成『軍団『３』』呢」
「軍団？」
「類似隊伍強化版的東西呢。聚集一定的人數，處理委託什麼的、謀求人員升級等等。……總之是一種自治組織呢。加入大型的軍団的話，馬上就出名了喔」
「嗯～。目前沒有興趣呢」
 
快速地結束說明的尤蒂絲，帶著継那走出房間。継那對於隔著櫃台說「那麼，歡迎再次利用」展現出營業笑容的尤蒂絲說「不愧是專業呢」已經只湧現出佩服，該拿的東西已經拿到了，心想管他的，想要離開公会時──
 
「喂、像你這樣的娃娃還真能登錄呢。這個公会的職員們，腦袋沒問題吧？」
 
嘻皮笑臉地浮現出下流的笑容的一位劍士，擋在継那的前面。
 
「１」原文キメラバイト，這邊採直接音譯
 
「２」原文「もちろんＥ－になるための試験は受ける必要があるわね」，翻為「當然接受為了成為Ｅ-的考試是有必要的呢」不過我覺得作者的意思應該是「もちろんＥ-になるため、Ｅ-の試験は受ける必要があるわね」會比較通順，翻譯這小說時，常看到有這種情況，希望其他翻譯菌給點建議
 
「３」原文レギオン（Legion）：指羅馬的軍団，此後就成為代表軍団的語句。
 
 
  

第027話 因縁的対决 
[第027話 因縁的対决] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「……唔～ 是谁来着？」
 
茫然地看着眼前的男人、継那脱口而出。
 
「──哈？喂喂、你居然……」
「啊、想起来了。是刚来这裡那会儿找我麻烦的那个人吧。呀真抱歉啊，当时满腦子都想着冒険者登记的事情，从那之後就忘记了呀……那个、是叫什么来着？」
「混账小子！！……在戏弄我么？！我可是Rank Ｃ 的冒険者──琉克・塔庫拉斯！正是那个知名军団『炎熱霸者』中的一员！」
 
対着满不在乎自顾自說着的継那，眼前这个叫做琉克的男人青筋暴露的吼叫着。而継那的表情并没有因此产生变化，两人之間散发着危險的气息。
是听到了二人之間的対話了么，众人的視线聚集在了两人身上。完全不畏惧这危險气氛而與之対峙的継那那異样的姿态给众人留下的強烈深刻的印象。
 
「哦、是么.──然後呢？」
 
継那疑惑地倾斜着腦袋，対継那来讲「这男人为什么要找我麻烦呢？」就連这最基本的疑问也不知其理。
 
「然後你个头！你这臭小鬼！小鬼就给我老实的回家裡呆着。說白了、像你这种体格的小鬼明明出去話一下就会死掉了呢，公会为什么会认可登记呢？」
 
琉克充满余裕的笑着，至此都认为自己的实力更強。面対他嘲讽般的笑脸、継那满不在乎地說道
 
「你就这么看我不顺眼么？話說、我有対你做过什么吗？如果是因我而产生有损你利益的事情到还可以理解，但是如果只是想欺负我找乐子的話──」
 
将話說到一半而稍作停顿的継那露出邪惡的笑容接着未說完的話补充道
 
「你──还真是心胸狭隘啊！？」
 
现場的空气瞬間冻结。刚刚登记的新人菜鳥跟高出自己几个Rank的上位者抬杠，真是太缺乏理性了。在場的旁观者直觉上因该都是如此认为的吧。
 
「闭、闭嘴！」
 
眼前的琉克已经快带忍耐的极限了。因愤怒而颤抖的手向腰間的佩劍伸了过去，想要斩杀対手的杀意肆无忌惮的释放着。
 
「我也正想着快点结束这場闹剧呢，刚刚才想起来，你这家伙……侮辱了我的師傅呢！？那是的羞辱、你可得给我付出相应的代價啊」
 
継那用恐吓低沉的声音慢慢的宣告着。
 
「哈！正合我意，测试也结束了，就在那边的大厅做个了断吧，混账小鬼！我会让你再也无法說出这样狂妄自大的話」
「你才是！」
 
継那也非常火大，対他提出的地点毫无疑问的点头赞成了。
公会裡的宽敞大厅，主要被当作訓練場而使用着。有人来这确认新装備的契合度、有人来这裡磨练自己的技术，是被允许自由使用的場地。
在这个宽广的空間裡设置排列着大量的观众席。
 
「我說、真的没问题吗？」
 
站在継那旁边的狐耳少女索亞菈不安的询问着。头上那対原本一直精神耸立着的耳朵如今也耷拉地贴在了头顶。
 
「唔～ 嘛因该没问题的吧？」
 
虽然継那淡定地回应着，索亞菈还是一脸担忧。
 
「刀、已经不能用了吧？」
「嗯」
「那你准備怎么应战啊？」
 
她会不安是理所当然的，作为主武器的刀现在処于不能使用的状态。考虑到如果不使用惯用武器、跟上位対手交手想要取胜根本不可能。因此才会担心的询问。
 
「不管怎样……事已至此只能上了呀」
 
面対継那理所当然的回答、索亞菈一瞬动摇的晃动着身体
 
「准備好了嘛、臭小鬼」
「啊、随时都可以」
 
継那和琉克两人拉开距离対峙着。継那握拳确认着无指手套的触感、拔出了挂在后腰的短劍。顺带一提、刀是已经交给索亞菈让她保管着。听到吵闹而赶来的公会职员担任着裁判一职，全場被无法言語的熱烈气氛包圍着。対聚集过来的圍观人员来說，这种小规模的决斗可以成为不错的話题爆料。输掉的人会被作为他们娱乐調侃的対象吧。因为不想平白增加伤患，裁判宣告了注意事项
 
（嘛、対方肯定不会老实遵守就是了……）
 
継那一边听着公会职员讲的注意事项、一边快速的确认着対手的样子。
対面琉克擅长使用的武器是腰間的长劍。每次一动挂在上面的华丽的装飾就分外惹眼让人觉得非常碍眼。
伴随着裁判开始的手势、战斗拉开了序幕。
 
「呜啦！接招吧！──火焰槍！！！」
 
首先出手的是琉克。举起左手刚刚咏唱完、火焰的槍头就朝着継那袭来。
 
「……」
 
継那什么也没說，只是脚踏地面躲开了。火焰槍就那样直击地面、哄声四起熱浪四散开来。
 
「还没完呢！！！火球术！！」
 
紧接着「火焰槍」之後，这次闪着橘色光辉的数枚火球向継那袭来。然而、継那并非只毫无作为的默默回避。使用着他磨练的「魔斗技」如舞蹈般回避着飞舞而来的火球群。懂的人看到後应该能充分理解这其中的技艺吧。継那的动作经由「魔斗技」而大幅提升了力量、敏捷，展现的是完全看不到一絲多餘的漂亮动作。
 
「只会一味地躲避么，哈！吃我一击 ── 二段突刺！」
 
以「火焰槍」和「火球术」为佯攻，趁势接近継那的琉克释放了得意的突刺攻击。这个「二段突刺」是以一个动作完成２次突刺的技能，可以用第一击作为佯攻而用第二击来施展有效攻击。但不论是哪次攻击，対継那来說都是超出短劍距离外的攻击。凭借优異的敏捷以一紙之隔躲过了第一击后馬上做出第二击的迎击姿态。之所以采取这样极限的回避，說到底也是因为継那现在是処于不利的状态。
不能使用魔法、持有的武器也被克制。无法攻击到対手的話就没有意義。长劍與短劍之間的攻击范圍差異、将其致命弱点暴露无遺。
是明白这个差異了么，琉克浮现出胜者笑容。看着対手的表情、継那轻踏地面向着袭来的劍刃冲去。
 
「什──！？」
 
因为意料之外的举动、琉克有些震惊。但是冲过来的猎物也是极好的靶子。琉克天真的将手腕和劍伸展出去，双方的距离瞬間缩近、就在劍刃抵达継那喉咙的刹那。
当──！
回响起尖锐金属的撞击声。継那反手握着短劍抵着袭来的长劍、顺势冲向琉克的怀中。至近距离的話、武器的攻击范圍就毫无问题了。这种距离的話，轻便易挥的短劍更加有利。
 
「Checkmate（将死）！──『徒花』」
 
将一直用劍尖突刺的技能改用劍柄突刺释放。虽說是用短劍的劍柄进行突刺，没有多大的杀伤力但是却伴随着相应的疼痛。
原本、这个「徒花」是由被刺対象的喷洒出来的血沫犹如绽放的鮮花一样而命名的。「徒花」是指看似开花却不具其形、虚有其表而不具实物，中了这招的人会绽放着血色之花而消亡。
正可谓是名副其实如其名字一样的技能。
吃了全套突刺（由于是劍柄所以没有杀伤力）的琉克、成く字形弯曲着笔直的飞了出去。琉克好想就这样失去意识了，担当裁判的公会职员迅速跑过去确认状态举起了画着大大的「×」标记的信号牌。
 
「『『喔哦哦哦喔哦喔哦！！！』』」
 
听着观众席盛壮的呼声，継那熟练的将短劍收回了劍鞘。
 
 
  

第028話 美其名曰……街道探索 
[第028話 美其名曰……街道探索] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「那么、接下来做点什么好呢……」
 
一脸清爽走出公会的是还脸上殘留着些许稚气的男孩儿──継那佐伯。这次顺利得到公会认可成为了冒険者，又在因缘的决斗中取得了胜利，心情舒畅的站在大街上。継那将交给索亞菈保管的刀再次挂在了腰間，伸着懒腰想让让头腦清晰一下。看着眼前的宽广的街道、腦中浮现出了今後的行动方针。
 
「唔～～ 首先要把住宿问题给解决么……？」
 
昨天刚到的这个叫做「利亞貝魯」的城市，就馬上去公会接受成为冒険者的考验了，因此关于这座城市的事情可以說是毫无头緒。
 
（向那个门卫询问的話、他会告诉我么？）
 
継那腦海中浮现出的是在城中做门卫的羅賓威爾。「顺利登记的話，出示証件就可以返还征收的半银币」曾被这样告知着，应该可以从他那打听到外来人员可以留宿的地方、武器、餐饮地等等一些主要的信息吧……考虑着这样类事情的継那确定了今後的行动方针。
 
（首先去跟羅賓威爾打个照面，请求拿回半银币。接着向他询问一下关于这座城市的一些主要的关键情报……嗯。嘛如果不行的話也能从中得到些许其他有用的情报）
 
确定了大体方针的継那正想着向大门的方向前进，刚踏出脚步
 
「呐、你这是要去哪啊？」
 
从後面传来了听惯了的熟悉的声音。
 
「你问我去哪……只是普通的逛街哦」
「丢下我一个人么？」
 
隐約能听到类似『叽叽叽……』一样沙哑的声（ギギギ……と錆ついた音），向出声的方向转身看去，索亞菈鼓着脸正瞪着这边。
一対狐耳啪嗒啪嗒慌乱的拍动着、向这边全力传达着「我很生气！」的态势。
 
「那个、队伍已经解散了撒？而且登记試練也结束了」
 
継那平淡的宣告着。就在一瞬間、索亞菈「唔～！」地奋力抱了过来。
 
「诶！？等、停下……！！」
 
面対这突发的状况継那整个人僵住了。由于索亞菈的身高比継那要高很多，継那被她以刚好露出腦袋的姿势被完全包住了。
 
「我已经决定要跟継那组队了，継那也同意了」
「嘛、嗯」
 
就像是表达「不许你赖账哦」一样，索亞菈浑身都散发着这样的气氛。継那无奈的只能点头承认。
 
「作为同伴、不论是何时何地都要在一起。所以、我也要跟継那一起」
「诶？那个……索亞菈、桑？」
 
継那胆怯的抬高視线看向索亞菈的脸。視线的那一边是──修罗状态。
 
「不会让你逃走的，做好觉悟吧☆」
 
面対露出溫柔怜愛表情微笑着的狐耳少女、継那满头汗水只說了一句──
 
「是……请多关照」
 
这样简单明了的向対方传达着。
 
索亞菈和継那结束了这場小闹剧後，継那按照之前考虑的方针开始行动。二人首先去的是门卫羅賓威爾那裡。不巧却被告知他本人今天不值班，无奈地出示公会名牌请求做返还半银币的手续。到手续结束返还半银币并没有花很多时間。回去的时候看到值班室裡有一个士兵耸着肩膀露出了絶望的表情。「那个肯定跟我没关系吧」就継那如此思考着径直走了出去。
因为有点饿了，二人走进了附近的一家小酒店，从那裡的店员那得到了「不妨去这条路前面的旅館看看吧？」的建议。店员貌似已经习惯了跟継那这样的初次来访的外来客人打交道，用非常平滑的語調說着。
 
「要去么？」
「嗯～ 也没能见到羅賓威爾桑，去看看也不错」
 
対意想不到的情报，継那說着「谢谢」而暂时把吃饭的事情放下出了店。然後按照店员告知的路线，街道的前面静静地坐落着一間旅館。
吱呀的推开木制的门扉走进了店中，迅速察觉到这边而传来了一个小女孩儿的声音。
 
「欢迎光临木之叶月亭！二位是住宿么？」
「我是住宿，这家伙的話──」
「我也要住下！」
「老家怎么办！？」継那看向很有气势的举手宣言的索亞菈。
 
是明白了他的意图么
 
「唔～～ 当上冒険者的話『就自己赚钱生活吧』这样被从家裡赶出来啦……」
 
索亞菈委屈的述說着隐情。
 
「哎、还真是非常严厉的家庭啊…… 那么久住宿二名拜托了。」
「嗯嗯、房間的話两間单人間可以么？」
 
面対用疑问語气询问的少女，継那刚想吐槽「你给我自顾自的說些什么呢」
「一間双人間就行了哦～」
 
嘻嘻☆ 狐耳少女笑着答道。
 
「喂、我可──」
「可、以、吧★」
 
看到如同那个抖Ｓ女王一样的光景、継那无言的沉默了。
 
「顺带一說，双人間比两間单間要便宜哦，一晚半银币４枚，包含餐饮的話是半银币５枚，两間单間的話就要再附加些许铜币哦」
 
面対着这样的助攻、留给継那的选项已经只有一个了。
 
「那、就这个吧……」
 
沮丧地整个人已经成了Orz状态，为了节約开支不论换作谁都一样。継那一边内心纠结万分、一边默默的接受了现实。
名叫雷莉丽尔的少女娴熟的办完了手续、从說着「总之先付１０天份」的継那那裡收到了５枚银币。
 
「那个稍微想打听一下」
「诶？什么事呢？」
「这个城镇有鍛造屋或是武器店么？想要完善一下装備呢，但因为是第一次来这个城市」
 
面対継那的疑问、雷莉丽尔撑着下巴吞吞吐吐地說道
 
「那样的話、这条街道的拐角有几間像这样的商店呢，虽然我也不是很清楚啦、冒険者的人貌似都有在那附近聚集着呢」
「非常感谢」
「现在就去么？」
「嗯，回来的时候饭和钥匙就拜托咯」
「了解了。下次响起钟声的話就是晚饭的时間，要在那时回来哦」
 
雷莉丽尔笑眯眯的目送着二人出门。
顺带一提、这个世界的时間概念跟地球相比的話是非常笼统将时間区分开的。
具体来說每３个小时会定期响起钟声（告知时間的钟声），基本上是３、６、９、１２这几个时間段响起钟声。宣告时間的钟声会非常有节奏响３次。在这之中、会再以１小时为間隔响起２声钟声（提醒的警钟「刻みの半鐘」）这样敲钟方式。
 
「会注意尽量不这么晚回来的」
 
跟目送出门的雷莉丽尔打完招呼，継那和索亞菈沿着街道出发了。
 
「总之，得先整備一下装備呢」
「是說刀的事么？那还真是要尽快准備呢～」
「确实如此、也必须准備衣服呢，想要多准備几套啊。嘛、先从刀开始吧」
 
対着嘀咕的継那、索亞菈抖动着耳朵回答着。是因为走在一起很高兴么、毛茸茸的尾巴左右不停地摇摆着。
黑髮黑瞳的少年加上狐耳毛茸茸尾巴的少女。这个组合不断聚集着行人的目光。仅仅只是因为継那少见的容貌和同样具有外表特征的女孩儿走在一起就算想要不引人注目也不可能吧。加上身高的差異也可能被误认为是姐弟、恐怕两人完全偏离了「冒険者」这种印象。
 
「总之、去看看么」
「也是呢！」
 
面対开心赞成的索亞菈、継那挠着头继续走着。
 
 
  

第029話 新的武器 
[第029話 新的武器] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「……还真是有点难找啊」
「呜～ 走累啦～」
 
来到位于城市中央的广場，継那和索亞菈稍做休息坐在了广場的长椅上。从木之夜月亭出来已经过了差不多２个小时了。只是就状况来讲，完全没有进展。
 
「但是、就算劍是主流武器 但也不至于这样吧……」
 
継那看着旁边筋疲力尽完全靠在长椅上索亞菈而叹息着
 
「这个是……刀么。抱歉啊，我这没办修理呢。」
「能否修刀？可我只修过劍啊」
「为什么不换成劍呢？而且刀的流通量非常少，这样的話以後会变的相当麻烦的哟」
 
从去过的鍛造屋或是武器店那裡，这样的話継那已经听到耳朵起茧了。
 
「說到底、継那为什么会想到用刀做武器啊？」
 
因为休息而稍微有店精神了么、索亞菈提高嗓门询问着。虽然継那想用「用着特殊武器的你跟我吐槽什么呢？」这样的話反驳，但已经没力气反驳了转而老实的回答道
 
「为什么……因为用惯了啊」
「没想过改用劍么？」
 
是觉得去过的武器店、鍛造屋的人說的也有一定道理么，索亞菈再次问了同样的问题。
 
「呀、事到如今就算說要改也很困难吧、因为是非常相似的武器所以经常会被误解，但劍和刀的性质是完全不同的，使用的动作也完全不一样哦」
「动作也不同？」
「嗯。劍是适合『猛砍』这种动作的武器，因为是凭借重量而进行砍击，其刀身因此也很厚而做成了笔直的形状。而刀是以『切斩』的动作为主的而制作出来的武器。为追求极致锋利、刀身薄且成弧形哦」
「是呢，这么薄不禁让人觉得一下子就会折断呢……」
「这就由使用者的技术决定了。不论是多好的武器、如果不是拥有相当知识和技术的人使用的話一下就会变成破烂。嘛、正因如此现在才开始使用其它武器，到完全掌握是需要花很长时間的。那么、使用现在的武器才是最好的选择。」
 
索亞菈心有領会地対着耸肩解說的継那点着头。継那站起来対着心領神会的索亞菈說着「好啦、休息结束！」而再次启程了。
 
「有、有了。是这裡了呢」
 
沿着街道走着，在巷子的深処坐立着一間店铺。来到店前的継那和索亞菈、确认着店名毫不迟疑地推开了店门。
 
「欢迎～ 这間店是…… 什么啊、是个小鬼啊。」
 
从柜台传出慵懒而失望声音的是──５０岁左右的矮人男性。毛发浓密的脸、強壮的体格，短小的獸耳就像是在窥視这边一样轻微的抖动着。
 
「是个小鬼还真是抱歉啊。即使如此也是个初出茅庐的冒険者哦」
「哈！居然說你这种小鬼是冒険者？是冒険者的話──」
 
在男人說完之前、継那就从怀裡拿出了公会名牌。放在柜台上毋庸置疑是真的公会名牌。是为了防止伪造而使用「利塔利亞矿石」制作的特殊金属牌。具有「记录魔力」这种稀有特征能力，是以血为媒介从而可以记录下特定魔力痕迹的金属。
魔力是用来区别个人最适用的方法。魔力的量因人而異，以此为基准是不可能存在相同个体的。换句話說就像是指纹和声纹一样。使用这个材料，将个人的魔力纹（可以說是魔力的种类）记录其中。因此是防止伪造和确认身份最好的証明。
 
「喂喂、这个是真货啊。嘛算了，那么，你想要什么呢？」
「只是想问问这个能不能修好哦」
 
継那取下挂在腰間的刀放在了柜台上。放上去的瞬間，眼前这个矮人紧缩眉头露出了惊讶表情。
 
「这个是……刀么？」
「啊，因为之前的战斗而出现了裂纹呢，想要问问能不能修好。只是，状态非常严重哦」
「可以拔开嘛？」
 
面対矮人的提问，継那无言的出手示意无妨，在光线的映衬下刀身显现出鮮明的裂纹。
 
「原来如此。这个已经没法修理呢」
 
仔细确认着状态的矮人男性咔的将刀收回鞘中平淡的将结论說了出来。
 
「修不好么？」
「也不是不能修，情况太糟了。有很多地方都卷刃了，更主要的是裂纹太大了。修理的話要花很长的时間，这样的話配置一把新的会更快。」
 
面対专业的诊断结果，継那挠着头嘀咕着
 
「这样啊～ 不管怎么說対这把刀还是非常中意的啊～」
 
継那充满留恋不甘的話語，听到这些的矮人男性耳朵抽动的做出了反应。
 
「如此中意它么？」
「是啊、是至今为止一直守护着我的同伴啊」
 
这感叹毫无疑问出是自継那的真心。與它的相遇是因为在那个『家』引发的事件而起。那以後一直陪伴在継那身边也是守护着自己的搭档。长时間一起经历着种种，対身边的刀具萌生愛惜的感情并不是什么不可思议的事情。倒不如說是将自己的生命托付的这把武器只是这其中具有代表性的一例。
 
「是么、这样啊……搭档么……」
 
像是颇有感触而不住点头的初老的矮人。从那张脸上能看出些许害羞。
 
「嗯？这个大叔怎么了」
「谁知道呢，我才想问这是怎么了」
 
感觉像是被放置的継那和索亞菈。注意到二人的視线，矮人男性「抱歉、抱歉」地苦笑着。
 
「这把刀啊……是我打造的呢」
 
対着呆然震惊的二人，矮人男性补充道「嘛、虽然是我年轻时打造的」
 
「但是、还真是让人惊讶。没想到能再次看到曾经打造的刀」
「是这么罕见的事情么？」
「谁知道呢？」
 
男人看着歪着腦袋的継那和索亞菈继续說道「不知道也很正常吧」以此为前言叙說着。
 
「刀在市面上的流通很少。因为大街小巷展现的都是劍、锤、槍、弓这些武器啊」
「嘛 那倒也是」
「在来这个店之前碰到的都是这些呢」
 
在城中迂回搜索，亲身体会过的二人対这个问题深深点头。
 
「为此，打造刀的人非常少。因为完全看不到需求，但是当时我想尝试制作各种各样的武器。虽然花了很多时間但是做出的满足得意作品就是这个了」
「哦～ 大叔真了不起！」
「就算夸奖我也不会给你好処哟。……然後，做出来的就是你们看到的这些东西了，大部分都没人购买。最後卖给了不知是什么地方的旅途商人。那样的話之後的去向就再也无从得知了。真没想到辗转反侧能再次见到」
「但是很奇怪啊，发现它的时候是被放置在仓庫裡满是灰尘哦，如果经历了相当长的时間的話，刀刃应该会很糟糕啊？」
「說起来……」継那說着便回忆着在那个家裡发现它的那个时候的样子而歪起了头。如果指出来的話、肯定会「确实如此」这样接受吧。只是、対継那来說「嘛 既然可以使用以後再想这些事情吧」当时就这样将这个疑问放置了。
 
「啊，那是为了防止酸化和腐蝕而使用了魔法涂层」
「魔法涂层？这么說还真是持续了很长的时間啊」
「哼、当然啦。我的熟人有一个很擅长这个的家伙。說什么『这是研究成果』而把我的作品全都捣鼓了一遍……那个家伙。光是想起来就满肚子火」
 
因为憎惡而满脸扭曲的矮人看到一脸呆然的継那和索亞菈後摇头說道「没什么」就停止了牢骚。
 
「嘛、不管怎么說真的太好了呢！継那用的是非常罕见珍贵的刀！」
「瞎操心！」
 
継那代替"闭嘴！用手指朝着索亞菈的鼻子弹去。
 
「呀！」无視含着眼泪叫喊着的索亞菈，継那继续交談着。
 
「原来如此。虽然事情的经过已经了解了，我现在急需新的刀来使用……重新打造一把也需要話很多时間，这裡没有已经做好了的么？」
「这裡没有呢。你来到这裡也明白的吧，因为基本没什么客人光临」
「說的也是」
「要你管、臭小鬼」
 
対着耸肩叹息的継那，矮人男性苦笑着。这裡一开始那种隔阂的气氛已经荡然无存，周圍被平静所填满。
 
「稍微等我一下」
 
矮人男性像是想起了什么，离开柜台走向深処的房間。过了一会儿再次回到柜台的他的手上握着一把刀。是一柄漆黑的刀鞘上配着一絲银制的装飾的刀。将它放在柜台笑眯眯的說着「拔开看看吧」
 
継那拿起刀静静地拔出。
 
「这还真是……厉害啊」
「真漂亮……」
 
索亞菈也不禁出神地看着，这柄刀太美了。跟之前那把一样，薄刃的刀身带有一絲弯曲，全身漆黑。根据光线的強弱，刀身上的波纹若影若现。一条钱直走的那个被称为直刃，跟波状的纹路不同寄宿着另一种完全不同的美。
継那两次三次挥舞着刀身确认着手感。比至今为止使用的那把要稍微重一点的感觉，而这份重量却让人觉得恰到好処。刀柄也是经过精心的打造，継那的手如同吸附在上面一样與之融合着。
 
「这把刀是？」
 
将刀收起放回柜台向本人询问着。初老的矮人冷笑着告知着刀的名讳。
 
「这家伙名为『瞬华终刀』，使用的素材是稀有的魔钢。因为魔力能非常顺畅的流通，與魔斗技的相性应该非常好。你会使用魔斗技么？」
「嘛、没问题」
 
対着点头的継那，「那就行了」矮人高兴地的点着头。
 
「这是我打造的刀中可以說是最高杰作的刀。送给你了。钱就不要在意了」
「诶！？」
「这、这样好么？」
 
面対惊讶的二人，矮人男性苦笑着「因为遇到了令人怀念的家伙啊」这样害羞着說着。
 
「那么，大叔。后会有期哦！」
「能在这裡遇到打造刀的人真是太好了。今後会为保养常来的，到时候请多关照哦」
「真是的，过分解读别人的内心会变秃头的哦」
「比起大叔我还年轻着呢不要紧」
 
継那和索亞菈挥着手走出了店门。外面已经是日落黄昏了，橘色的阳光将二人的影子拉的很长。
 
「真好呢！这样从明天开始就能立刻哗啦啦的接受委托了呢」
「啊，在这个时机能顺利的拿到刀真是太好了。只是──」
「只是？」
「在委托中范蠢的話，我可不会帮忙哦」
「怎么这样啊 好过分哦！」
 
対着慌张的索亞菈，継那泛起微微的苦笑。如同被夕阳指引一般回到了旅店。
 
 
  

第030話 蠢動的陰影 
[第030話 蠢動的陰影] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「……什么？那个变異奇美拉居然被消灭了？」
 
伴随着低沉粗犷的男人的声音蜡烛的火焰摇摆不定，映衬的影子扭曲着。照耀着昏暗的房間的一支蜡烛的光不禁让人想起那幻想般的光景。
 
「是的，是确实的情报。大約１０天前放进那个森林裡的变異奇美拉，从那之後的观察报告得知是顺利的培养着的。只是，传来了前天好像被什么人给討伐了传来了这样的报告」
 
听到男人的疑问，作为回应房間裡响起了年轻女性的声音。看到报告的她至今仍不敢相信，話語的末了能看出并没有多大把握。
 
「打倒它的家伙的情报呢？」
「那个还没有……已经传达了有什么新的情报馬上向这边报告了」
 
昏暗的室内聚集着的男女共计不到１０人。全员都穿着深蓝色的长袍，坐在房間中間的圆桌旁。
中方放置着毫无照明意義的忽明忽暗的蜡烛，因为圆桌很大互相都看不清対方的脸。
 
「既然被消灭了那也没办法。只是按照当初的计划，那个城镇应该已经被它破坏了。是没有成长到完成目的等級么」
「是的，以那个变異奇美拉来破坏那个城镇是这次的目的。虽然花费了不少时間……只是」
「只是──什么？把話說一半还真是让人不舒坦」
 
从圆桌一端发出质问的是一个年轻男性的声音。対模凌两可的报告稍微感到有些恼火，跟說話声一同传来的还有手指不停的敲打着桌子的声音。
 
「应対太过提前了啊」
 
这次是从另一个角度传来了冷静的女性特有的声音。
 
「那个奇美拉被消灭的时候，应该已经达到了Rank Ｂ 的程度了。假如対森林裡产生的異变有所警觉的話，应该会向我们传达相应的动向的。通常的話应该会委托大型的军団去探查的吧。」
「但是，我并没有听到與之相关的話题哦？」
「是的，……这样一来的話，那应该是少数人，又或者是独自一人察觉到奇美拉而将其抹杀了」
「你說、单独一人？但是，有实力的人如果有什么动向的話，至少会流传出一些情报吧」
「没错，拥有实力的人即是拥有相应的名气。可是，我们却没有得到任何的情报……那就是說──」
「存在着我们所不知道的『威胁』么？」
 
最先发出疑问声的男人的声音在室内回荡着。坐在圆桌旁的所有人都保持着沉默，大多数人并没有說出「真让人不爽」这样的言论取而代之的是脸上那扭曲的表情。
 
「但是啊，情报也太少了吧。不知道是什么样的家伙的話，根本没办法做出应対対策哦」
 
终于像是打破沉默一样响起了一个年轻男人的声音。
 
「是呢，……說起来的話」
「怎么？」
 
対娇声嘀咕的女性声音而有所回应的是一个粗犷的声音。被指责的女性带着一絲焦躁将取得情报公布了出来。
 
「不，虽說并不是什么特别的事情，正好是在奇美拉被打倒的时候，那个城镇正举行着为了『冒険者登记』而展开的测试活动。」
「冒険者登记？是那个新人们最初会举行的那个么。但是，那种外行的群体怎么可能打倒奇美拉呢」
 
年轻男人的声音戛然而止。事实上这句話完全是多餘的偏离中心的話，只是向并没亲眼看到现場的在座的各位追究责任的話稍微有些苛刻吧。
 
「不管怎样，针対奇美拉被消灭这件事有必要提前做好准備」
 
过了一会儿，像要从新震場一样室内响起了男人的声音。
 
「为了实现『教皇大人』的理想，同时为了『七煌教会』的将来，包括那个城镇──要将除了我们『人族』以外的全部其他种族都排除掉。」
 
対男人的声音，在座的全员无不点头赞同。
 
（虽然奇美拉的備用品还有其他的。但是……障碍要尽早拔除才行呢──）
 
随着接二連三从各个席位传来的站立的声音，男人的嘴角微微的向上扬起──
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「主人、这是什么啊？」
 
挥动着形似蝙蝠的翅膀，扑哧扑哧在空中漂浮着的白衣少女。摇着紫色的双馬尾，透过单片眼镜看着滚在桌上结晶的是由継那的創造召喚魔法而生的芙兰梅尔。
从那个矮人的店出来回到旅店的継那和索亞菈，回到木之叶月亭吃过晚饭立刻就来到了房間裡。索亞菈因为今天一天都在在街上来回走动，說着「真是累死啦……」就钻进了被窝裡。太阳西沉，窗外闪耀着朦胧的月光和漫天的星光。悄悄地瞥了一眼，映入眼帘的是在床上安稳的睡着而时不时抖动着的索亞菈的那対狐耳。
継那被想爬上床的冲动驱使着，为了抑制自己的冲动而使用魔书──克蘇魯召喚了分析官（継那给她分配的职位）芙兰。
 
「是那个奇美拉的核哦」
「那么，您想让我做什么呢？」
 
哦、哦地摸着红色的核，像是要确认颜色一样将其拿在手中的芙兰盯着核的視线不曾移动的问道。
 
「拜托你解析这个哦」
 
就算不說也能明白吧，対着欲言又止苦笑着的継那，芙兰「姆～」地鼓起脸颊不满的表示着。継那小声的传达「下次再說吧」然後将召喚她的目的告知了。
 
「那个奇美拉不是已经打了么？那么，主人为什么还这么在意它呢？」
「……因为那个不管怎么看都跟平常的魔獸、魔物搭不上边啊」
「是那个叫做变異奇美拉的家伙的核么。不过，还真虧它能殘留下来呢…… 被主人打倒後，身体明明都化为尘埃消失了呢」
 
芙兰摇晃着左右的馬尾、托了托单片眼镜。作为在場的其中一人，关于奇美拉的能力、特性，直至打倒後的事情也全都知道。
 
「我也是在索亞菈找到这东西前完全不知道呢，那么，怎么样？能办到么？」
「虽然成分、特性这些能查出来，但详细制造过程就不知道了，主人」
「没关系哦，总能成为一些线索的啊」
 
紧张的缩着肩膀，継那向芙兰拜托了調查。伴随着「了解了」这句話，芙兰使用了详细情报解析技能。芙兰的单片镜在月光下闪耀的光辉。
 
「……弄清楚了哟，主人」
 
从奇美拉核上移开視线，伴随着叹息仰望着継那。「那么是什么呢？」継那接过芙兰还回来的核继而催促道。
 
「首先，这是人工制造的东西呢，然後，关于其主要的材料──」
 
在此稍作停顿的芙兰，露出了难过的神情
 
「──是人类」
 
仅仅只是一句話，确无法脱口而出小声的嘟囔着。
 
 
  

 
第031話 報告與忠告 
[第031話 報告與忠告] by 搬運工

翻譯：マーズからの人
轉載自貼吧
 
 
「你是說人类？」
 
対于皱起眉头如此询问的継那，弗兰予以肯定并继续話题。
 
「这个结晶核心，是凝缩了人类的血肉、骨头和内脏固定成的东西。而且因为被施刻印的缘故硬是使得它变得不完全。」
「不完全？为何？」
「答案嘛，就想想那种生物的特性的話就会明了不是吗，主人？」
 
向着浮现冷笑表情的弗兰，継那一脸赞同并点头道：
 
「──吸收，吗。」
「就是这个道理。」
 
啪唦一下竖起手指的弗兰目光认真得，继续說到：
 
「为了使自身安定下来而将他者吸收。这样一般就能扩大被害，而奇美拉本身就能储存力量。只要能吸收，就没有极限………但是呢，可以看出施用了这个刻印的人也是相当的坏。──这个施用的刻印，是在奇美拉吸收他者的时候使其吸收不能安定下来这样构造的。」
「这样的話……」
「是啊。只是吸收了力量罢了。而质量却不佳。」
 
动了动单片眼镜的弗兰，像是为了特地表现出厌惡之情而扭曲面目，狠狠地下了结论。
 
「而且，一旦鑑定这个色泽和浓缩状态，外加奇美拉的能力……打造出一个这样的结晶核心需要几个人类个体。恐怕──变成素材的家伙，要活着被処理呢。」
「活着……这样？」
 
面対弗兰吓人的推断，継那不禁掩口不語。弗兰只是静静地対这話点头肯定。她的面容是略显出空虚感的无表情的面容。但是，継那同时也感到其中还有些哀伤的感情。
 
「吾主啊，你能想象吗？活生生得被溶解掉的家伙们的怨念和憎惡。自己将不再是自己的那样的感觉和认识。看看这些，朝着诞生出单纯的怪物迈进的那些家伙们的狂气……」
 
継那看了看，弗兰的身体有些在颤抖。弗兰拥有的技能「详细情报解析」，能够将物质的构成和构造、成分分析外加「所附着的魔力的痕迹」正确得把握。
掌握殘片，建构整体，看透一切即是弗兰拥有的技能。正因为是她，才能理解「狂气與恐怖」
「原来如此………但是啊，在調查到这步之前还有対方的『目的』。那些家伙做到这种地步究竟想做什么呢………果然只調查这些的話还是不能明白、吗。」
「抱歉，主人……」
 
対于一下子陷入沮丧的弗兰，継那說到「知道这些也是有所进展了嘛」，溫柔地抚摸了弗兰的腦袋。
从弗兰那裡接收了结晶核的継那手遮额上看了一眼月光，就钻进了工坊里。
 
「算啦，不论有些什么不都是帮助嘛，那么就──」
 
継那刚结束工作，就从左腕迅速取下魔书。但，就是这个瞬間，单片眼镜散发光芒的双馬尾少女嗤嗤得显出不怀好意的笑容，
 
「今天陪我一起睡吧★」
 
投出了超直线刚速球。
 
「…欸？」
「因为啊看到那么吓人的东西嘛～。如果不和谁呆在一块的話，心裡就平静不下来嘛～。」
 
扭扭捏捏转动身体的少女脸上，哪裡好像被在說着「好嘛」的黑暗笑容包裹着。
 
「什…！你这…！」
 
清楚才做到这步的啊！弗兰対着这样想着并且一脸苦涩的継那投以愉悦的痴笑。她対于身为自己主人的少年心地善良这一点是十分明白的。也正因如此，才能做出这样調戏人的事。
 
「早上以前回去哦，說真的。」
「明白了、的說★你対着谁說話啊。」
 
从得意洋洋笑得露出虎牙的弗兰身上，継那感受到一股未知的不安。
结果約定好的事并没有去做，而継那从早上开始就陷入了被迫听狐耳少女发牢骚的境地。
 
「阿拉？怎么了，这样的表情？发生了什么偷乐的事件？」
 
等着継那来到公会的，是满面笑容得剜掉这裡内心生命点的女王。在木之叶月亭听着索亞菈的牢骚話时間就过去了，到达公会以是将近正午的时候。
所谓冒険者这门职业因为给人以「自由」的印象，就会不小心使人想到一大早就吊儿郎当的……这般的景象，而实际上却有许多不同的地方。真实情况是多数的冒険者意外起的很早。
因为假使要接受委托，一大早去办理受理手续的話更方便。因为离开街市的討伐委托和采集委托之类的有很早就要前往任务地点的必要，所以前一天清早去办理完受理手续之後就进行准備，像这样的计划安排也是必须的。这样一来，必然公会最混乱嘈杂的时候就是清晨到上午较早的时間段裡，而将近中午时又变成基本闲散的状态，这便是日常。另一方面，夜里的話在公会就会有进餐和报告委托完成的人而因此熱闹起来。
闲散的公会，前台的尤蒂絲微笑着看着継那。継那什么也不說（也因为认识到即便說了也没用的原因），将染着红色的结晶核仍在前台桌上。
 
「……？这个是？」
 
冷不防被拿到眼前的碎裂固形物。就算被人說希望能将这个买下来，尤蒂絲也会說着「只是这个状态嘛」这样的話回絶掉吧。但是，継那口中的話語和尤蒂絲心裡想的相去甚远。
 
「───这个是奇美拉的核心。」
 
尤蒂絲因为听到「奇美拉」这个词汇而不禁眉头皱起。不仅是作为公会会長，而且也是从到目前为止的经验来看其危險性是曾切身体会到的。
 
「在哪裡入手的？」
「在登录考试目的地的森林。」
 
対于継那立馬就上来的回答，尤蒂絲的脸色渐渐变得黯淡下来。幸好，大約是因为基本没什么人在的缘故吧，二人无论說些什么話都没有人知道。
 
「怎么入手的？」
「怎么入手来着……只能打倒不是么？」
 
面対継那好像特别想說这不是理所当然的吗这样的回答，尤蒂絲不禁啪嗒一下张开嘴，却无言以対。尤蒂絲自己也参與过几回討伐奇美拉的任务，那是讲它不知多少麻烦都不为过的战斗。
过去奇美拉曾出现过几回，因为袭击了城镇和人类而被人给討伐了。事实上，这样的记录的确存在，其中一部分（可以看出有些夸张的艺术创作成分在）以童話和传說的形式殘留下来。但是，人们目前依旧対其详细的生态和产生条件没有清楚的了解，而且因为随着时間变化等級和排位（Level And Rank）也有所不同的缘故，対它们的解析难以进行下去。但同时，「能使用被吸收者的能力」这项特征则是共通的，因为有这种麻烦的性质，但凡是要討伐都必须启用好几个能手来应対事态，已变成常态的做法了。
 
「……你啊，真的是人类吗？」
「真是失礼呢。」
 
尤蒂絲从継那那儿听完事情详细经过之後，叹气的同时說了这样的話。的确从等級来說这次的奇美拉的強度是出于「中下」位置。然而，这无疑是尤蒂絲所知道的奇美拉的特征，实际上的危險程度要比实际的等級还要高出好几段吧。一旦被吞噬了的話就全完了，因此进一步提升自身的力量肯定没错。
 
「哈啊………嘛，你把那头奇美拉打倒是好，但到底是用了什么方法？」
「方法嘛，虽然也没这样的东西的說………要說的話，是忠告？大概是这样的东西呐。」
「忠告？」
 
听了継那不确定的回答，尤蒂絲有些头痛。要說当然的話，就是这样的反应，継那继续思考着决定把話說下去。无论是尤蒂絲还是别的什么人，直接地被人說到「这是忠告」还一脸平静的人大概并不存在。
 
「根据調查，结晶核这玩意儿不是用什么正经的方法做成的。而另一方面，由此诞生的奇美拉也是一样，是会给與城镇极大破坏的存在不是吗？也因为还有創造了这样的东西，又到処将其散播开来的家伙的存在，还是注意一点的好，就是这样的忠告。」
「为什么你能調──啊，是这样的啊。」
「就是如此。那么就这样………姑且，算是给了忠告了哟。」
 
想起了那段対話的尤蒂絲，平静得点了点头，目送着离开前台的継那。
 
（竟然是奇美拉？撒谎的話虽然简单，但是那孩子倒是没有会撒谎的「优点」啊………还是试着調查一下为好吧。）
 
 
  

第032話 鋭意努力中 
[第032話 鋭意努力中] by 搬運工

翻譯：マーズからの人
轉載自貼吧
 
 
在弥漫着湿糟糟的感觉的空气中，継那向着眼前的敌人疾驰而去。
 
「……唏！」
「叽咿！」
 
灵巧跃起的継那用从腰上抽出的短劍斩向猎物。眼前站立着的是叫做維斯普伍德的一种魔物，是栖息于沼泽地的树木型魔物。自由驱使生长的枝干，刺杀生物并且拥有像是吸血鬼一样吸食猎物鮮血的习性的魔物。平时的話躲藏在林木之間隐蔽身姿，因此想要対其发动奇袭很是困难。
但是，対于継那而言这样隐蔽身形是没有意義的。事前依靠地图技能锁定潜伏場所，用索敵技能把握详细位置，一旦知道了対方的位置的話，之後就只要发动攻击就可以了。
反射性得躲开伸出的枝干的突刺，継那将維斯普伍德斩断。継那正要将作为討伐完毕的魔物的討伐証明部位剥下的时候，茂密草丛中一双茶色的尖耳嗖得蹿了出来。
 
「那裡好了吗？」
 
継那快速地対那边的耳朵說到。很快从草丛裡也回来一句，「好了哟～」，听上去有些愉快的回答。走出来的狐耳少女索亞菈满面笑容地，一边靠近过来一边向継那展示手中的矿石。
 
「看啊，采集到了这么多哟！」
 
她高兴地拿出来的是燃烧着淡淡火焰的矿石。这种石头的名字叫「鬼火石（Onibiishi）」，相当于地球上叫做煤炭的用来作燃料的石头。这是在使用时取出碎成小块的石头中的火焰，以此作为火种使用的道具。
 
「嚯。不错哟。质量也没什么问题………这样就算完成委托了呢。」
「是啊！」
 
确认了采集量的継那从索亞菈手中接过鬼火石后，将剥取完成的維斯普伍德的討伐証明部位一并整理好放进了道具箱里。
现在二人所在的地点，是前些日子进行登录试验之际造访过的森林的其边缘部的沼泽地。継那與索亞菈是为了完成公会下达的委托而来此的。
 
「这种鬼火石就只有从威尔─欧─維斯普的灯笼裡才能采集到啊。那玩意儿大多是和維斯普伍德一道出现，所以一个人的話說不定就很辛苦了呐……」
 
将道具箱復原後継那这般小声抱怨着，伸了个懒腰。也许是累了的缘故，好像传来了听上去感觉很舒服的声响。鬼火石，是栖息于沼泽地的魔物，威尔─欧─維斯普手持的灯笼中存在的矿石。威尔─欧─維斯普有将活物引诱进沼泽地，拖进去吞食的习性。在将活物引诱进自己的領域范圍的沼泽地的时候，它们会使用放出微弱光芒的鬼火石，但是因为和同样将沼泽地作为栖息地的維斯普伍德的居住点重叠的原因，可以說在采集鬼火石之际必定要與維斯普伍德进行战斗的概率是很高的。
即便是在公会，冒険者在进行采集鬼火石的任务时，同时也将作为平时討伐委托下达的維斯普伍德的討伐一并接受已经成为一种常识了。
 
「哎嘿嘿～★……的說──但是把里爾叫出来的話就算我不在不也可以吗？」
「啊、果然注意到了啊。」
「注意到什么的、过分！呜呜～」
 
対着咕得一下鼓起腮帮以示抗议的索亞菈，継那只好「抱歉抱歉」得苦笑到。
 
「嘛，可以在不用无端得浪费魔力的情况下完成任务的話可是再好不过。而且就算很快得解决了，之後也不能让裡爾来进行剥取的活儿啊。」
「有道具箱所以可以携带啊，在公会也是可以直接收购的嘛……就是價钱可能会便宜点吧。」
 
诚如索亞菈所言，即便不弄好拿到公会去也是能卖的。但是，这样一来因为公会那边要花功夫和成本来剥取的关系，收购價怎么說都会变得便宜。
叹着气，継那和索亞菈一同走出森林。自从和索亞菈一起战斗的那回和奇美拉的战斗以来，现在已经过去約三个礼拜了，継那以木之叶月亭为据点，一边进行公会的委托一边过着日子。
 
「呜……嗯！但是，我总是在想，为什么継那不想提升等級呢？」
 
双手相扣，索亞菈用力地伸长前臂，嚯～地喘了口气後向站在身边的継那投以疑问。対于有着冒険者双亲的她来說，从小时候开始，有关于人物和认定试验，还有道具相关的話题便时常能听到。其中一个，「认定试验」也就是公会等級的提升的話题当然也有。
完成任务，拥有实力的人通过试验提升等級，而等級（多少有点）就是人们憧憬着「什么时候我也……」如此这般的存在。
但是，対于怀揣这样的想法，并且作为冒険者完成登录又获得同伴的她来讲，「不提升等級」的継那身上存在着让人搞不明白的神秘。
 
「唔嗯……为什么的話、就算这样被问也，，，，，，是感觉没必要吧。再說接受委托也没什么限制。」
 
継那挠着腦袋一边轻声說到。实际上，就像他所說的，公会所下达的「委托」是无论什么等級都可以接的。好比說，Ｆ-等級的人，接下相当于Ｃ+等級的委托，从程序上說是没问题的。
 
「但、但是……不是还有推荐等級了吗？我们已经接了Ｅ-的委托了。这之前还接了Ｄ-的委托不是吗？」
 
索亞菈露出稍微有些担忧的表情，依旧继续着问题。所谓推荐等級，就是「为了完成该委托而被认为有持有必要的公会等級」这样的东西，是公会方面考虑到委托内容和完成所需时間所发表的一项指标。通常，冒険者都会在斟酌推荐等級和委托内容之後再决定接受與否，而継那则是全然无視推荐等級，好像是說了「费用和效果的比较最重要」这样的話，因而接受的委托的难易度之間的变化浮动很大。
在现实中，即便登录之後过去約三周时間，公会等級依旧是最低的Ｆ-。
且不說这些，这个「鬼火石采集」的委托任务的等級是索亞菈所說的Ｅ-的任务。超过自身等級三級的任务通常来說谁都会有所犹豫的，但継那却只是說着「这怎么了吗？」就一脸平静地将委托单拿到柜台上去了。
收到委托单的尤蒂絲面部表情有些抽搐，然後接受下来，說来就只是这样的事情。
 
「就算你这么說啊……」
 
継那一边挠着脸，苦笑着心裡想「虽然明白你想說什么」。要是索亞菈的話，肯定是想着「以这样的心情接受委托的話，很快就会丢了性命的」之类的事吧。継那也理解这些。然而，不管怎样只要一想到那个『魔之森林』的事就无论如何会变得能接下的委托全部（尽管这么說有語病）这般简单的想得不得了。
 
（嘛啊…虽然和魔之森林那边比起来，这裡就能特别轻松得解决的任务危險程度也低很不错。而且，才刚刚登录不久的我们要干些什么应该都还没打算好。）
 
尽管継那想着「因为我们还只是新人嘛」，想象和现实往往不尽相同。事实上，大概是每天这样子継那和索亞菈的完成委托任务的二人小队，在这条街上渐渐变得有名起来，因为无視推荐等級转瞬之間就完成委托一副不知死活的样子，甚至（在当事人预先不知情的时候）被人冠以「燃烧星尘Stardust」的異名。、
 
「嘛就这段时間接啦，这段时間。」
「真的……？」
 
像是将継那的腦袋整个包住在双臂之間，索亞菈朝下窥視问到。总是婷婷竖直着的狐耳也没精神得从头上耷拉下来，使劲甩着的尾巴摇动也变得动作轻微了。
 
「真的是真的啦。要說的話，因为索亞菈也一块儿接下的呐？」
 
対投来像是說着「明白了没」的視线的継那，精神抖擞竖起狐耳的索亞菈气宇轩昂地回答到「当然！」
（說实在的，真麻烦啊………还有那个抖Ｓ女王的事也……）
 
有气无力地微微垂下肩膀的継那，为了不让走在身边的索亞菈发觉轻声叹了一口气。
 
「唔嗯？什么啊，那个……」
 
継那一如往常出示公会卡後穿过通向街上的大门。虽然傍晚的街道正是因为购物者聚集而熱闹的时間段，但中央大道上像这样人山人海的样子还是头一回见到。
 
「什么什么？怎么了嘛？」
 
迟些过来的索亞菈也看着一样的光景问継那。然而，継那心中只有浮起「这是什么集会吗？」这样的疑问。
 
「今天是有祭典还是什么的吗？」
 
不禁看着眼前的人潮継那询问着。索亞菈回答「継那才应该知道些什么不是吗？」，被眼前的景象震惊到了。
 
「嘿？我可没听說过这种事情啊」，
継那摇头否定到。
 
（嘛啊，反正也和我们没关系）
 
这样考虑後，「那，去好公会就回去吧」，継那提案到，就在視线正要离开人群之时──，
 
「啊、好痛哦哦哦哦哦！！」
 
突然的冲击和柔软的感觉从侧面向継那袭来了。
 
「咕呼！？……什么啊、欸──希尔薇！？」
「呜呜！！好滑好滑『うりうりぃ-我感觉这样应该没有理解错吧』！想和姐姐见面対吧！？是这样対吧！？」
 
継那被紧紧抱住後，脸就被来回蹭着，就保持这个样子。継那的面庞因为突如其来的意外而惊愕不已。
 
「真是、所以才說这家伙啊……」
 
从希尔薇身後，传来有些吃惊的声音。継那一听到，就一脸懵逼转向声音的主人。
 
「一个月不见了呐，継那。身体康健可是最好不过了。」
 
継那的視线的前方，是站在那裡摆动着飘逸的齐肩短发，紫色眼瞳看着这裡笑眯眯的莉莉安的身影。
 
 
════════════════════
 
译后闲話：现在的Web小說家们，写着写着就是一部转生作，其中一些的模式如下（說的不対可以当我放臭屁）：因为某些缘故和原来的世界Saygoodbye了─因为某些缘故在保留前世记忆的情况下转生成嬰儿─因为某些缘故拥有逆天的力量─因为某些缘故当上了冒険家─因为某些缘故遇到了小說的重要角色（基本是女性）-因为某些缘故……（编不下去了请务必帮帮我）……
 
 
  

第033話 成果報告與慶祝之夜 
[第033話 成果報告與慶祝之夜] by 搬運工

翻譯：マーズからの人
轉載自貼吧
 
 
希尔薇，大暴走。
卡里基亞大森林中，静静伫立着一户木屋风情的人家。从这个家中总是传出同样的叫声。
 
「師傅uuu～。我想去找他啊啊啊啊啊啊啊啊～……！」
 
去看看的話，有着及腰金色长发外加翡翠色双瞳的女性，正紧紧抱着银色短发的女性苦苦恳求。金髮女性名叫希尔薇亞・辛利露。是有着尖耳特征的妖精（Elf）族女性。另一边，被称作「師傅」的银髮女性的名字是莉莉安奴・克丽絲托瓦尔。莉莉安一边饮着茶，対着今日今时依旧在哭闹着的希尔薇做着一副生气的表情。
 
「安静啊啊啊啊啊啊啊！好烦人！给我静静地等他的消息你就办不到吗！」
 
给我收敛点，莉莉安一起发火来希尔薇就只能対她沉默了。「但、但是……」說着希尔薇眼角划过泪珠，双手的食指紧紧点在一起，无论从哪裡看都给人一种「小孩子」的感觉。但不管是等級还是年纪，明明都在継那之上的說。
 
「明天就差不多是整好一个月了吧。这样的話，他就会回来这儿一次。你也明白这个道理不是吗？」
 
叹着气，說到「真是的……」的莉莉安无力得垂下肩来。然而，対于这样一幅样子的她，却袭来了意料之外的攻击。
 
「唔呜………这么說的師傅才是，最近都心不在焉的样子。而且啊，我知道的哟？平时总是穿得邋遢的師傅竟然会在意衣着的搭配啊，还收拾了房間啊什么的………師傅才是，在期待着継那回家不是吗？」
「噗呼！？这、这种事情……！？」
「还有啊，玩着头发，一双远待归人般的眼神，像这样发出叹息，而且做研究时也是不知在干啥一副心神不宁的模样……」
 
希尔薇瞪着白眼大声抗议到。対于这些指指点点莉莉安只是撇开視线喝着茶水。「被戳到痛処」后脸上浮现出一絲心酸的表情。
 
「哼………說来，也是差不多该顺道去視察一下看看了不是吗。而且說实話可以看看継那的过得怎么样，实地听他讲的話也可以容易想象那些情况的嘛。」
 
为了转移話题，莉莉安突然变换方针扯上「因为明天就是說好的一个月的期限了」这样的理由并如此提案。慢慢看向在一旁满面笑容說着「也会带我一块儿去的吧！？」的希尔薇，莉莉安轻轻点头說到，
 
「就决定从这裡出发，去看看継那哑口无言的样子怎样？」
「资词！」
 
似乎哪裡闪现了一絲阴險的笑容。
 
「不用从那边特地赶来，我也会去向你们报告的說」
 
听到莉莉安說「不知道在干些什么就过来看了」的継那，半惊半喜的表情不禁苦笑。
 
「靠着一定的线索摸索着找到这裡花了不少时間対吧？这样的話我觉着干脆地我从这边过去直接碰头比较快呐。而且──希尔薇也差不多要憋到极限了哟。」
 
在被莉莉安询问各种情况期間，希尔薇像是趁此机会补充不足的継那元素一样，从一开始起就紧抱継那不放。像这样被希尔薇紧紧拽住，一行人朝着公会前进。
 
「呐、呐啊継那………那个，这几位，是……？」
 
因为突然的状况错过了登場时机，站在継那身边的索亞菈惶恐得问到。
 
「嗯？啊啊，索亞菈你是头一次碰到呢………这裡的两个人嘛，是我的家人、这样的──」
 
之後就拜托了，継那向莉莉安投去一个眼神。莉莉安也有些察覺到継那的意思，微微点头致意継那并将話题继续下去。
 
「我是莉莉安奴・克丽絲托瓦尔。轻松点叫我莉莉安也无所谓。顺道一說，这边那个紧抱不放的，是我的弟子希尔薇亞・辛利露。」
「叫我希尔薇就行了哟。哈呋Ｕ……」
 
尽管一脸满足希尔薇却依旧不愿离开継那身边。対于这样的过度保护（或者是超越了它的什么），莉莉安不禁苦笑，而継那表情显得有些困扰。
 
「诶、啊、你好！我名叫索亞菈=雷明顿。请多指──」
 
索亞菈反射性地低下头进行自我介绍。然而，在打完招呼之前她的身体就石化了。
 
「……哈？哦、哦咿──怎么了？」
 
対于索亞菈話讲到一半又停下来的情况，継那說着「我要摸摸你的狐耳咯」正要偷偷地伸出手时，
 
「莉莉安奴，吗！不是那个有名的『紫银的魔術師』吗！？」
 
嘎哒一下抬起头的索亞菈，以一副既惊讶又喜悦的表情惊叫到。
 
「见到紫银的魔術師什么的好像做梦一样……」
 
索亞菈一个劲地抖动狐耳，左右甩着毛绒绒的尾巴。简直就像熱恋中的少女一样，将总觉得略带熱情的視线射向莉莉安。
 
「紫银的魔術師呐………莉莉安是很有名的人吗？」
「才不是『吗』的說！倒不如說，你是不晓得吗？」
 
索亞菈向做出與自己完全两样的反应的継那略显兴奋地质询到。
 
「不，倒没听說过什么。」
 
听到継那的回答，索亞菈嘟哝着「啊呀呀，是这样啊」，夸张得扶额仰面朝天，說到「可以吧？给我记住咯」，然後便开始唠叨起来。
 
「紫银的魔術師，莉莉安奴・克丽絲托瓦尔。这位大人在过去的『利夫索流茲战役』中击倒了众多的魔物和魔獸，功勋卓著，并且作为宮廷魔導師活跃着。其他事迹的話，像是連打倒了叫做林格尔斯山的貝尔阿穆尔特的巨型魔獸这种事都有的大人物哟！而且作为研究者也很有名，不仅独自前往調查魔獸的生态和生存区域，还不独占情报反倒是广而告之。这些対于冒険者来說可都是很有益的事情啊～」
「诶、诶～……是这样的啊。」
 
対于索亞菈連珠炮一般的解說，継那只好対此作出适当的回应。他有些惊讶地朝着索亞菈点头。而站在他身边的莉莉安，說着「是有这样的事啦」，有些害羞似得挠着脸庞。
 
「总之，我们不先快点走吗？还有委托的事情的說。」
「！是、是啊……呐。」
 
等回过神来的时候才发现，尽管这裡是大路中間，却就像是要把継那一行紧紧包住那样，许许多多的人筑成了一堵人墙。有一些站在远処向这裡张望，还有一些则是挨在边上小声地和身旁的人交头接耳中。
 
「就是嘛。站在这裡也只是浪费时間罢了。你这一个月裡到底怎么过来的我也正想听听呢。」
 
确认了各方的意思後，四人逃也似的离开了那裡。
 
顺带一說，在完成报告委托的时候，公会裡人挤人啊尤蒂絲累到啊什么的……还碰到这样的狼狈事，以是题外話了。
 
当晚。返回了木之叶月亭的継那等人，用过晚餐後就涌向客房去了。
 
「什么？你是說……奇美拉？」
 
在进行具体的汇报的时候，莉莉安听到从継那口中說出和奇美拉战斗过一事时，不禁眉头一紧这般低語到。継那轻轻颔首以示肯定，在他的腦海中便浮现了当时與奇美拉対峙时的情景，接着便开始向莉莉安描述列举出它的各种外貌特征。
 
「还有，达到之後发现了这个。」
 
継那将红色结晶从道具箱中取出交给莉莉安。莉莉安将它拿到手上，摆弄着透过光线看着它嘟哝說，
 
「这是……奇美拉的核、吗？」
「啊，根据調查的结果，我们知道了──用来制作它的素材是『活生生的人类』──这件事。」
 
対于継那所說的结论，莉莉安反射性地露出忧愁的表情，而希尔薇和索亞菈则是因为震惊與恐惧而感到窒息。莉莉安将结晶核还给継那後，只是冷静得问継那說，
 
「那么……継那你要怎么办呢？」
「要怎么办的話，以现階段而言还不好說。只是──」
「只是？」
 
継那冷笑着回应莉莉安的反问，
 
「要是挡着道，妨碍我的話，絶不宽恕。──到时就全力将其击溃吧。」
 
淡淡得将自己的意思传达出去了。
 
然後，结束了冗长的报告，也是时候要睡觉了，便钻进了被窝裡──虽說这样就结束了。
 
「……那个？为何变成这样了呢？」
 
躺下了的継那第一句話就是这样。
 
「不爽吗？」
「一本满足的哟！」
「终于如愿以偿了哇……」
 
依序是莉莉安、索亞菈和希尔薇，她们的声音从两边传来。也就是說现在床上是四人以川字型的姿态躺着。
 
「不是呀，这很奇怪吧。」
 
「『『完全没有！』』」
 
継那的疑问被全力地否定，就这样夜慢慢变深了。
 
────────────────────
 
Ps.男主角是獸耳控这一点打从两人见面的时候就略显端倪了，只是没想到洒家暴露的有点直接。
 
 
  

第034話 来訪的妹妹 
[第034話 来訪的妹妹] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「明明才刚过去一个月，还真是让人怀念呐～」
 
看到眼前的家，継那深有感触的叹息着。
 
「这就是、継那的家…… 还真的建在这种地方啊……」
 
站在旁边的索亞菈混杂着惊讶的神情凝視着眼前的这所房子。在利亞貝魯與莉莉安和希尔薇重逢後，継那因通过了考验而暂时将手头的事情告一段落，再次回到了魔之森的家。
索亞菈当初也赞成去継那他们家裡，而当她听到地点的时候却露出了「骗人的吧……」这样呆愣的表情。半信半疑地被带到了正如先前告知的那个被称作「即使是哭闹的孩子也会安静下来的魔之森」
 
当索亞菈问道「为什么会住在那裡」时，「因为不会有人来打扰、非常清静呀」莉莉安如此这般地向答道。虽說享有盛名，但対莉莉安来說「想醉心于研究」这样的想法非常強烈，因此才在这个可以实现自己目的的地方定居了。
在来的路上理所当然的遭遇了不少生活在这裡的魔獸、魔物的袭击，莉莉安調侃着「正好可以稍微活动下身体」而使用劍與魔法将対方一一解决，自称「首席弟子」的希尔薇也使用精湛的魔法一同应対。
面対换作自己的話胜负姑且不论，搞不好还会被対方吃掉的対手。相反却充满余裕应対的二人，索亞菈感到自己非常不中用。
跟她一同观战的継那只是苦笑地說着「还是老样子啊……」
「那么、継那，你已经有了自食其力独自生活的实力和相应的知识了撒？今後是怎么打算的呢？」
 
享用了久违的希尔薇做的料理，午饭後喝着红茶的莉莉安如此问着。
 
「是呢，虽然也有离开这个家独自出去生活这个选择，但是没有这样想过啊」
 
継那喝着茶润着嗓子，将自己的想法說了出来。已经持有在魔之森的这个家就是自己的家是自己的归宿这样的意识了。虽然当初也考虑过离开这裡，但是在利亞貝魯城度过的１个月时間将这种想法改变了。
 
（嘛、虽然并非要一直呆在这裡…… 但作为「归宿」果然是必要的呢）
 
回到那裡肯定会有人迎接自己回来──那是转生前自己所生活的理所当然的环境。但是，如今在这个世界生活着的継那対于那是多么重要的事情已经有了深刻的认识。
 
「只是，也有稍微比较在意的事情呢…… 要暂时在这边专心修行么」
「在意的事情，是指那个奇美拉么……的确看起来有很大的隐情呢。关于这件事我也着手調查一下吧」
「好的，帮大忙咯」
「我也要一起！我们可是队友哦！」
 
已经从継那那裡得知缘由的莉莉安「因为我也很在意」这样补充道。継那将與奇美拉的战斗经过和结晶核的分析结果一一告知莉莉安。得知那殘忍的制作过程，莉莉安和希尔薇一边露出厌惡地表情一边继续听着。莉莉安不愧是「研究者」，关于这方面已经完全理解，并且想要研究一下它是否在能在其它領域发挥作用。
索亞菈也因为能一起修行而看起来非常开心，狐耳抖擞的竖着展示着自己的干劲。
 
正在継那他们安稳地消磨着时間时，门口那边传来的敲门声。
 
「唔？会是谁呢？」
「不知道呢…… 我去看看哦」
 
离开座位站起来的希尔薇急急忙忙的跑向玄关。可是対过了好久也没回来的希尔薇、３人感到非常疑惑地歪着头互相看着対方「发生什么事了？」
 
非常在意的継那和索亞菈跟过去确认後发现
 
「真是的！姐姐总是这样自顾自的！不好好顾虑到注意周圍的話是不行的哦！」
 
希尔薇正被一个身高在継那和索亞菈之間的女孩责備着。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「初次见面，我是希尔薇的妹妹 琪莉婭貝儿・辛利露。请叫我琪莉婭吧。非常感谢一直以来対姐姐的照顾」
 
被希尔薇带进来的是一个看上去还稍有稚气的少女。姐妹感十足的金色长发和翡翠色瞳孔。看上去就像希尔薇的童年版。如果要指出唯一不同的地方的話，就是扎在头上的稍显有点大的蓝色发带和挂在纤细脖子上的红色项链吧。
 
「等、等一下 琪莉婭！你是怎么来这裡的？一个人来这森林什么的……」
 
正因为希尔薇深知这个森林的危險，才会用夹杂安心和担心的表情询问妹妹琪莉婭。
 
「你问怎么来的…… 姐姐，忘了么？我的魔法」
「你說魔法……难道是！？」
「是的哟，用我的辅助魔法让対方产生认知障碍的話，很难察觉到我的身姿哦」
 
根据琪莉婭的話来看，受到她魔法的影响而強制使対方陷入視野狭隘的状态，趁対手混乱的时机逃走……不断这样重覆着才来到这裡。虽說是风險很大的方法，但却在避免无意義战斗上有着显著的效果。
 
「嘛、拜它所赐比预想的稍微多花了些时間呢」
（这个真的是希尔薇的妹妹？……性格上有如此的反差也蛮有意思的呢。只是，「一根筋」这方面还是一样的啊）
 
「让你担心了呢、対不起哦」看着一边吐着舌头一边低头道歉的琪莉婭，継那不自觉的产生了这样的想法。顺便偷偷用鑑定眼看了一下她的状态信息。
 
名字：琪莉婭貝儿・辛利露
性別：女
ＬＶ：２２
年龄：１３０
种族：精灵族
职业：魔術師
ＨＰ　１００５／１００５
ＭＰ　１１０８／１１０８
力量（ＳＴＲ）　９８
体力（ＶＩＴ）　８９
敏捷（ＡＧＩ）　１０２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１００
技能
风属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－风刃
－风卷殘云
補助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回復魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖术
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
称号
扶持之人、操纵概率的赌博奇才
 
（哦呀…… 不愧是精灵族。魔法系的技能还真多呢）
 
継那感到意外的而稍稍扬起眉头给出了如此评價。ＬＶ比起自己要低，让人非常期待将来会如何的成长。
 
（嘛、那也得看加入什么队伍了）
 
継那喝着茶回味着这样的想法。
 
「那么？为什么会来这裡呢？」
 
希尔薇刚一提问，琪莉婭「哼哼」地露出笑容
 
「姐姐有在受到莉莉安桑的教导撒？那么、我也要」
 
「……嗯？那个──就是說？」
 
希尔薇一脸茫然的反问道。琪莉婭转而面向莉莉安「莉莉安桑！请收我为弟子！」
 
說着便低下了头。一瞬間有些仓皇失措的莉莉安露出了怀念的表情犹如告诫般說道。
 
「稍微问一下可以么？」
「是、是的请說！是什么呢？」
「琪莉婭为什么想要成为我的弟子呢？」
「当然是为了让自己更具实力提高自己的技艺。再說我现在的ＬＶ还很低的說……」
 
结尾不自觉的說話声越来越小。听到这些的莉莉安苦笑地說道「并没有责備你的意思哦」
「『为了更強』呢，那样的話，有更适合的人选哦」
「诶？」
「那─！師傅，难道說──！」
 
瞬間明白的希尔薇惊讶的看向莉莉安。「継那，琪莉婭就拜托咯」
「呜 噗～～！」
 
因为意外而呛到的継那，用非常抗议的眼神看向莉莉安。
 
「为什么啊！？我有这么弱吗！」
 
虽然琪莉婭也因为意料之外莉莉安的回答而大声抗议。然而，本人却露着一脸坏笑。
 
「我是来请求莉莉安桑的教导的！居然跟这样的人类小孩相提并论什么的！」
 
面対琪莉婭侮辱的話語，索亞菈一瞬間满脸阴云。相対的対継那来說「不过是个小孩儿」这样被小看诋毁的事情已经是家常便饭而习惯了。满不在乎地把茶点放进嘴裡鼓着嘴慢慢吃着。
 
「这样啊…… 那么，自己亲眼见証才是最快的解决方法了呢」
 
收起笑容，莉莉安愉快的說着。放任着满脸通红的琪莉婭，像是想起什么似的朝着継那问道。
 
「継那，你好像說着近期要努力修行来着吧？」
「是的，怎么？」
「地点在哪呢？」
 
面対話里有話的莉莉安，「你是知道的吧」継那向她投向追问的視线。确认了跟往常一样毫无效果後，継那爽快地告知了地点
 
「什么地方？──是卡里基亞大迷宮哦」
 
継那所說的地点，正是位于这个魔之森──卡里基亞大森林最深処的地下迷宮的名字。因为这宛如「我去一下附近的超市哦」这样向家人诉說的口气，索亞菈和琪莉婭不禁满脸惊讶的张着嘴巴。
 
「那、那个，継那？」
「嗯？怎么啦？」
 
呼、地首先取回镇静的是索亞菈。一脸愁容的她戳着眉心一字一句的确认着継那刚才說的話。
 
「刚才，有听到『卡里基亞大迷宮』之类的哦？」
「嗯，說了哦」
「那个，难道說是那裡么？是这裡的森林最深処的……」
「什么那裡这裡，这个森林裡的迷宮不就只有那一个么」
 
索亞菈已经烦恼的稍微有些头疼了。她因为先前說过「要跟継那一起」，事到如今已经没有退路了。虽然想着要尽量回避这个，不过为时已晚。
 
「等、等一下！你是认真的么？」
 
终于冲呆然状态回到现实的琪莉婭，睁着大眼睛追问着継那。在这个世界裡各个地点都存在着「地下迷宮」这样的場所。在那裡获得的物资不论是哪样都是贵重昂贵的东西。但是其中出现的也都是高等級的魔物、魔獸，无数人为了想要一夜暴富，而在那裡殒命。
在这卡里基亞大森林深処的迷宮，是这个世界上众人皆知的有名的迷宮。
当然是「好事不出门坏事传千里」这种前提下的名气。
 
「說认真什么的，姑且曾经进入过那个迷宮呢」
 
継那曾经被莉莉安不容分說地丢近那个迷宮２个星期。「說起来还真是令人怀念啊」面対因回忆着什么而笑着的三人，索亞菈和琪莉婭面无血色地紧绷着脸颊。
 
 
  

第035話 古老的迷宮 
[第035話 古老的迷宮] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
如果想要早些独立赚钱谋生的話，大体分为两种方法。
 
第一种：去登记成为冒険者，完成公会委托的任务这个方法。这种情况下比较有利的的一点是关于风險在一定程度上可以自己調控。每个委托都被公会设置了「推荐等級」，可以根据自己现在的公会等級以及队伍的特性进行选择性的选取（当然是以成功完成任务为前提的选择）。由于获取的委托其内容、完成条件、提示的报仇也都一目了然，因此可以一定程度上推测出所需花费的成本这一点也能作为有利点。
相対的不利的点是如果作为冒険者并没有做登记手续話，赚钱就会变的相当困难。完成委托的情况，虽然报酬很丰厚但是也并不会超过金币１０枚。由于会从报酬中抽取一定的介绍费，当然不会得到全部的答谢金。
第二种：进入地下迷宮搜集素材和道具。比较有利的一点是即使没有登记成为冒険者（也就是谁都可以）也可以进入地下迷宮再就是可以得到相当多的金钱回报。在迷宮内取得的素材、道具是非常贵重的，由于在市面上流通非常少，可以高價卖出赚取暴利。
不利点自然就是随时都是在與死神共舞了。迷宮裡的魔物、魔獸比起草原、森林裡的要強太多了，最低的也有Ｄ-的級别。如果是已经在一定 程度上攻略了的迷宮（比较有名的），可以事先得到相关的情报。但是，迷宮的可怕并不只限于魔物、魔獸。为了搜寻稀有的道具，迷宮内部时常发生着人类之間的抢夺。以抢夺为导火索、而失去性命的人并不在少数。可以說最为可怕莫过于人类的欲望了。
 
魔之森──卡里基亞大森林最深処。在那裡静静的裸露着的石造的洞穴前站着継那他们３人。希尔薇的妹妹──琪莉婭的到来的第二天早上，以継那領头３人来到了这个地下迷宮的入口処。
 
「这就是、卡里基亞大迷宮……」
 
索亞菈『咕』地吞着口水紧张地直勾勾的盯着眼前这个洞穴。这个卡里基亞大迷宮的攻略难度非常高，Lv10－２０的家伙根本不能活着回去有着这样传言的著名迷宮。
理性的思考的話，在没有相关情报而前往迷宮探索的人，不是非常有实力的人就是不知死活的笨蛋。当然，虽然継那现在也在这裡，虽然心裡明白但果然风險很大。索亞菈脸色铁青的盯着眼前入口。
 
「唔、哼！怎么啦？该不会是害怕了吧？那样的話我自己去也行哦？」
 
跟看上去非常动摇的索亞菈不同，琪莉婭用充满余裕的口气說着。継那看着这样逞能的琪莉婭，小声的问道。
 
「……說話倒是很有气势身，可身体貌似在发抖呢？你才是真的没问题么」
 
面対着叹着气询问的継那，琪莉婭反射性的满脸通红地喊道「这是兴奋的颤抖哦！」反驳着。这种反应已经可以說是約定成俗的既定小剧場了。
 
「那么。光是站在这裡也是浪费时間，赶紧出发咯」
 
因为早上很早就过来了，継那抑忍着哈欠走进了迷宮。从脸色看得出来其他２人因为紧张而分别有着不同的反应。
虽然說是３人来挑战迷宮，这次継那考虑着主要做２人的支援辅助。一直以来都是在前线挥舞着刀具，用精炼的魔斗技在地面上飞驰施展特化攻击的承担伤害输出职位。为了弥补身体小巧这个弱点，而单凭速度玩弄対手将其一刀两断的身姿，正可谓为「鬼神」之姿。
 
「哇、啊…… 请不要丢下我啊～！」
 
因为过度惊恐而一脸哭相的索亞菈，其远距离技能较多。魔法也是也能操作火和水属性魔法的「双重属性」，隐秘技能──特别是暗步被称为无声步伐的技能，非常适合侦查。
值得一提的是「魔钢操絲术」这个技能。那是通过向母亲交付的魔钢制的手套裡注入魔力，从而自在地操控魔钢絲的技能。细而強韧的「魔钢絲」既可以阻碍敌人的行动，也可以制作陷阱，根据使用的方法有非常多的发展空間。
因为有着近距离战斗的致命弱点，凭借高额的敏捷（ＡＧＩ）进行全力回避从而可以在一定程度上减轻受到的伤害。
 
「给、给我等一下啊！！」
 
做着王道般蛮横傲娇发言的琪莉婭、其拥有的支援特化型技能群非常显著。與索亞菈相同是「双重属性」，辅助属性魔法的种类有很多。支援前卫的回復魔法「治癒」，提升攻击力、防御力提升有效伤害的支援魔法「Buff」，限制敌方行动、赋予異常状态的妨害魔法「Debuff」，根据状况能提供非常好的应対。
 
（那么、要怎么調教她们呢……）
 
暗自幸灾乐祸笑呵呵地一个人快速地向前走着的継那。在後面追赶着他那无畏的步伐，索亞菈和琪莉婭也踏进了迷宮中。
 
作为参考３人现在的状态信息如下所示：
 
名字：継那佐伯
性別：男
ＬＶ：３３
年齢：７
種族：人族
職種：創造召喚師
ＨＰ　１５００／１５００
ＭＰ　１７８０／１７８０
力量（ＳＴＲ）　１３３
体力（ＶＩＴ）　１２４
敏捷（ＡＧＩ）　１４２
精神（ＭＩＤ）　１４５
速度（ＤＥＸ）　１２７
技能
異世界理解（言語、文字）
 
回復速度UP（ＨＰ・ＭＰ）　 ＬＶ.３
回復量UP（ＨＰ・ＭＰ）　　 ＬＶ.３
地图（广域、详细）　　　ＬＶ.４
魔力消耗降低　　　　　　　　　ＬＶ.４
技能习得速度UP　　　　　 ＬＶ.３
魔斗技　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
木工　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
索敵　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
隠蔽　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
隠密　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－桜花一閃
－百花缭乱
－一閃万破
－春红樱
双刀短劍术　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－幻影斩击
－徒花
－刃鸣花逝
道具箱（∞）
 
必要経験値１／２０
固有技
異界鑑定之眼　　　　　　　　　ＬＶ.２
－技能等級显示
－原材料及所需技能显示
創造召喚魔法　　　　　　　　　ＬＶ.４
－纏化
－同時召喚
－複数召喚
－技能連接
 
 
名前：索亞菈・雷米頓
性別：女
ＬＶ：１９
年齢：１５
種族：狐人族
職種：暗殺者、刺客
ＨＰ　８１０／８１０
ＭＰ　９５４／９５４
力量（ＳＴＲ）　８６
体力（ＶＩＴ）　８１
敏捷（ＡＧＩ）　８９
精神（ＭＩＤ）　８８
速度（ＤＥＸ）　７９
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－火焰箭
－灼熱之槍
水属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－针雨
－水刃
－水槍
隠密　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－忍足
－暗步
魔鋼糸術　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－天钢锁缚
－天钢絲断
－魔钢結界
弓術　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－一射確殺
－精密射撃
－曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
 
 
名前：琪莉婭貝儿・辛利露
性別：女
ＬＶ：２２
年齢：１３０
種族：精灵族
職種：魔術師
ＨＰ　１００５／１００５
ＭＰ　１１０８／１１０８
力量（ＳＴＲ）　９８
体力（ＶＩＴ）　８９
敏捷（ＡＧＩ）　１０２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１００
技能
風属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－风刃
－风卷殘云
補助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回復魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖術
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
 
 
  

第036話 迷宮探索 
[第036話 迷宮探索] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「噫呀呀呀呀呀呀！！！」
 
为了躲避逼近眼前魔獸的利齿，索亞菈反射性地伸出右手。
 
「水之槍！！」
 
由如吼叫般的咏唱为契机，戴在手指上的「魔法发动装置」萌发出微弱的光芒。她所吟唱的水属性魔法水之槍犹如被蝙蝠姿态的魔獸──杀人蝙蝠吸收了一样击中它。水之槍是初級等級的魔法，但却是有着优秀的攻击力魔法（特别是具有貫通性）。即使是初級魔法，在超近距离释放的話看样子没办法进行防御躲避呢，杀手蝙蝠的身上被打出了一个洞，啪嗒地摔在了地上。瞥了一眼旁边琪莉婭，正施展着风刃将另一个杀人蝙蝠切成了两半。
 
「咳、哈～…」
「哈～哈～……」
 
琪莉婭和索亞菈肩膀起伏着喘着粗气。３人闯进卡里基亞大迷宮差不多已经３个小时了。到此遭遇的敌人分别是「猛毒斯比亞」、「克魯比姆大角怪」「科加多尔蛇」和刚刚打倒的「杀人蝙蝠」
「猛毒斯比亞」是体长50cm像是巨型蜜蜂一样的魔物。特征是长在脚趾和腹部上有毒的刺。即使是稍微被毒刺擦伤，其毒性会在体内蔓延的話会非常轻易地陷入異常状态。而且，这种魔物并不会单体出现，以至少５只以上的集体活动居多。因此为了安全应対战斗时必须全方位的做好警戒。
 
「克魯比姆双角獸」是全身漆黑的长得像牛一样的魔獸，矮胖矮胖地「看上去非常蠢笨的样子」给人一种牛的印象的魔獸。它攻击方式也非常单纯，仅仅只有冲撞。但是其攻击的破坏力不容小視，正面吃上一记的話，毫无疑问会在身体上挖个洞吧。
以用长在头上两侧的角进行冲撞攻击为主，「知道这个的話，不管是谁都能轻松应対」虽說是这种单一地攻击方式，但是它的速度比想象中的要迅速。如果不熟悉跟其臃肿的体型不相称的这种攻击的話，应対起来会显得非常麻烦。虽然是直线攻击，但在范圍有限的迷宮内部是非常不利于躲避的。
 
「科加多尔蛇」是体长3m左右的魔獸。深绿色的身体两侧延伸着鮮红条纹，从它这異常显眼的外表来看的話，不熟悉它的人会馬上判断它是「具有可以释放毒性的能力」吧。然而这是个错误的判断，这个魔獸具有麻痹和石化的能力并不具有毒性。
被咬到的时候会施加麻痹，石化是被其银灰色的眼睛看到的話就会施加的異常状态。这个世界対石化这种異常状态的定義是「封印所有身体动作的異常状态」。石化是非常致命的異常状态，一旦被施加基本上不可能独自解开。
卡里基亞大迷宮有非常多像这类的魔物、魔獸。而且是在第一层开始就像盛情款待一样地惡意频出。如果是在其他迷宮的話，持有中层特性的敌人出现在第一层的話肯定会让人觉得这是何等开玩笑一样的惩罚游戏。
継那３人通过了第一階层，现在正在第４階层探索。初次挑战迷宮的索亞菈和琪莉婭能到达这裡也是多虧了継那的支援辅助吧。他基本上是在２人的身後采集着被打倒的魔物的素材和魔煌石，面対看上去非常难缠的対手就亲自动手解决，像这样尽可能地鍛炼培养着她们２人。
魔煌石是在魔物、魔獸体内生成的石头（外表看上去跟宝石一样）。这个石头是本身拥有一定浓度魔力或是在魔素（发动魔法後空气中消散的微粒子状态的魔力）浓密环境下成长的魔物、魔獸才拥有的。
如同珍珠一样是经过很长时間才会形成的石头。拥有非常高的價值。在性质上和作为魔法发动装置而使用的「魔力结晶」一样有着「聚集魔力」的效果，但这个石头可以更加高效的聚集魔力。因此使用魔煌石打造的魔法装置是比通常品要高出一个档次的高档品。
継那迅速的冲向波翼滋比亞的集団，作为范本示范的同时迅速地将其数量消减着。为了让她们能应対克魯比姆双角獸而给出了建议，科加多尔蛇是一开始作为示范而在一瞬間砍掉它的头并解說了它的特性和能力。
 
「那么，在这裡休息一忽儿么」
 
走在前面的継那一边警戒着周圍一边将視线移向後方。索亞菈和琪莉婭已经是上气不接下气的状态。連做出回应的余裕都没有的２人仅仅举了下左手示意就立刻靠在墙上瘫坐下来咕噜咕噜的把水喝光了。
 
「噗哈～～ 累死啦～～～而且稍微有点惡心」
「感觉不舒服是因为一口气提升ＬＶ造成的呢」
 
缓了口气的索亞菈「饶了我吧，已经动不了啦」拼尽力气說完後就整个人都爬在了地上。战斗时精神的立在头上的狐耳如今也无力地贴在了头顶，已经是精疲力尽地連应答的力气都没了。說起旁边的琪莉婭，虽然說是非常难受从她咕噜咕噜喝水的样子来看，能看出还留有「还能继续战斗」的余力。擦过汗稍微休息了一会儿的琪莉婭向呆呆的环視着四周的継那搭上了話。
 
「为什么你只呆在後面完全不帮忙啊」
「……？不是危險的时候有出手帮忙么？」
 
継那歪着腦袋不明所以地问道。确实，他是有适时地出手援护。虽說主要战斗的还是索亞菈和琪莉婭，但対継那来讲这次探索的主要目的是为了提升她们２人（特别是索亞菈）的ＬＶ。
 
（不把ＬＶ提升到一定程度的話，碰到我一个人无法应対的时候就很糟糕了呢……）
 
作为継那此行的目的，花心思让索亞菈和琪莉婭为了打倒敌人而协同作战提升自己的技术和实力。継那也不可能一直都呆在两人身边，而且「因为我ＬＶ很低呀」这种理由也只是回避现实而已。
 
「我不清楚你到底有多少战斗能力。我非常討厌这种互相不知底细单方面行动的方式。到现在为止正如你所见的，已经足够証明我的实力吧？我并没有什么不满哦」
 
也就是說琪莉婭想說的是「只让我来战斗太不划算了。让我看看你的实力吧」。対她来說是因为偏离的当初的意图，不能忍受这样听从比自己（年龄、体格）弱小的継那的指挥。完全就是在迁怒发脾气。
 
（哎，真是个麻烦的家伙……）
 
継那心裡虽然这么想着，但是在这裡反驳的話会让事情变得更加麻烦，于是叹着气老实的给予了回应「知道啦」。偷偷看了一眼索亞菈，该說是果不其然么，露出了一脸不满地表情。
休息了大概３０分钟後，３人再次开始了行动。忽然，在前方出现了２只像猴子一样的魔獸和赤褐色皮肤的哥布林队长１个、绿色哥布林３个──总计６只魔獸。
 
「哥布林和队长、而且还有死亡猿猴么」
「唔～……嘛、没问题呢。那么，我去去就回哦」
 
面対異常随意的做着宣言的継那，琪莉婭萌蠢萌蠢地张着嘴巴露出了一脸呆相。之所以会这样是因为敌人的Rank平均等級是Ｃ-。要凭一己之力能应対的也仅仅只是対应Ｄ+級别来說。如果要应対这之上Rank的話，考虑到危險系数，以復数人数来应対才是上策。而唯一的哥布林虽然是Ｄ-的Rank、但哥布林队长却是Rank Ｃ、死亡猿猴也是Ｃ-的級别。
３人互相配合慎重应战的話，应该能勉強打倒吧。但这也是仅限１体的情况而言。以仅凭１人来対战全部６体的魔物这种事情、怎么想都不可能──如此考虑而发言的琪莉婭。
但是、事实又如何呢。
継那拔出挂在左腰間的刀──瞬华终刀、发动魔斗技立即进入临战姿态向前方移动着。轻盈地跑出去的継那以这个态势在一瞬間缩近了距离。
 
「GeGAAaaaa！」
 
面対特意送上门的猎物，３只哥布林同时向継那挥下了手腕。継那没有选择回避而扬起了右手。
最终──飞向空中的是３只绿色的手腕。
 
「GeGoGAAAAaaaaaAA！」
 
３只哥布林发出了类似悲鸣的叫喊。継那无視那些悲鸣踏地收刀、伴随着一句「真吵！」将哥布林们的头一起砍下。
 
「GoGaAAAaaaA！」
 
轻易地身首異処飞出去的３只哥布林的首級。継那看都不看飞落的头颅，仅仅只是因为手上所握刀的感触而露出了吃惊的表情。
 
（好轻……！而且，基本上没有砍中的感觉啊！？）
 
砍断手腕的时候也感觉到了，这把瞬华终刀是比看上去的还要锋利的不可多得的絶品。由于基本上没有看中的触感，让継那不禁产生了「没砍中」这样的错觉。
到今天为止还是第一次使用这把刀。在利亞貝魯城执行公会委托的时候一直都是用挂在后腰的短劍。
 
「唔～……这个在平时使用的时候必须注意点啊」
 
一边嘀咕着與现場气氛不搭的話，継那将意识投向了視线前方向着自己散发着敌意的──哥布林队长。
因为同伴被杀哥布林队长愤怒的咆哮着。赤褐色的肌肤上显现出了粗犷的血管，充满愤怒的看着継那。
哥布林队长拿着战斧朝向継那的腦门劈去。
因为动作单纯継那轻易地躲过了，但其威力确实超出预想。战斧深深的陷进的地裡、留下了深深的坑洞。
 
「……切、不能太拖拉么」
 
稍稍撇了一眼死亡猿猴後継那咋了下舌。視线那头是正対着刚刚被打倒的哥布林施展魔法的２只猿猴的身姿。
 
（确实好像那些家伙的魔法裡有「死灵魔法」呢……）
 
在发现他们的时候継那就立刻使用了「異界鑑定之眼」。那是确实有记录着死亡猿猴的固有技能「死灵魔法」这样的文字。
 
名字：死亡猿猴
Rank：Ｃ-
ＬＶ：２６
ＨＰ　２２４９／２２４９
ＭＰ　２４９０／２４９０
力量（ＳＴＲ）　１７０
体力（ＶＩＴ）　１６４
敏捷（ＡＧＩ）　１８８
精神（ＭＩＤ）　１９０
速度（ＤＥＸ）　１８４
技能
火属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－火焰槍
－迅炎爆发
風属性魔法　　　　　ＬＶ.２
－风球
－空中操控
固有技能
死霊魔法　　　　　　ＬＶ.２
 
根据鑑定眼所示「死灵魔法：将死亡之人变为僵尸重生成为仆役，只是施术者死亡後，僵尸会自动消灭」。先手把死亡猿猴打倒比较好么、因为距离较远加上３只哥布林僵尸作为盾牌挡在前面这个方案没办法实行。
 
（虽然很想立刻将那猴子解决掉……没办法呢。这边也被盯上了呢）
 
随着时間的推移事情会变得非常麻烦也是事实。但是、継那愉悦的露出牙齿浮现出了得意的笑容。
 
「上咯。──春红樱！」
 
散漫的放下手腕的継那說出这个名字的瞬間、笔直地朝着敌人飞奔过去。而此时哥布林队长和死亡猿猴的位置刚好呈现于一条直线上。継那从初始速度瞬間提升維持到最高速穿过了３只哥布林僵尸。
 
『嗞嚓……』継那磨踩踏着地面摩擦着鞋底停了下来。然而 敌人的样子看起来和刚才相比并没有什么变化。要說有什么不一样的話，就是継那刚才所通过的地方，空气如同是被什么东西溫暖的包裹着一样产生了变化。
 
「──想要活命的話，不要乱动比较好哦」
 
継那『咚』地将刀靠在肩膀上。面対他那轻蔑的笑容，魔獸们发出了嘶吼声──紧接着身体开始四分五裂。
脚歪倒在一旁、手腕分离掉落在地面。
回过神来已变成被切成碎块的一堆肉块。
 
「……诶？」
 
站在後方的琪莉婭发出了近似蒙蔽的声音。
 
 
  

第037話 力所能及之事 
[第037話 力所能及之事] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
琪莉婭看着眼前的光景不禁以为是自己产生了幻觉，不住地眨着眼睛。
 
「骗、骗人的吧……」
 
但是，面対无论怎么眨眼、眼前呈现地依然是那一尘不变的光景。终于意识到而不自觉的叹出「这个是现实啊」
「幸苦啦～。真不愧是継那呢！」
「……真是的，說話既然有这精神闹腾的話就请过来帮帮忙啊，要搜刮６只可是非常幸苦的哦？」
 
旁边的狐耳少女索亞菈两眼放光地看着継那欢乐的闹腾着。是已经掌握了她的性格了么，像平常一样甩掉黏在太刀上的血渍，咔地将太刀收入鞘中的継那，一脸呆然地叫着２人过来。索亞菈应着「是、是～」开心的跑了过去。琪莉婭则露出了非常不甘心的表情，嘎吱地咬着牙回想着刚才継那的一連串动作。
刀术ＬＶ.４的派生技能──春红樱。是针対一条直线排列的敌人，以疾风般的速度一闪而过，凭借瞬息之間的动作只用一刀将対手打倒的招式。
虽然是是限制在一条直线范圍内的技能，但只要是在这个范圍内就可以将敌人一举歼灭。使用方便的同时也是可以在远距离释放的招数。
対手基本不会察觉到自己已经被斩击了，这一点就是这招的特征。作为状态唯一能够认知的就是冲过来的継那、和他通过之後留在肌肤上的像是被溫暖柔和的风拂过一样的感觉。
那宛如春天一样的溫暖。某种意義上也可谓是柔情似水地招式呢。但是，片刻之後到来的痛苦和惨状，展示着完全偏离「溫暖」的一面。被暖风包裹的対手，片刻之後便会绽放着艳丽的血之花逝去生命。
宛如鮮红的樱花般，其过程寂静地在一瞬間完成。
 
「为什么……」
 
琪莉婭低着头知唔着。
 
「嗯？」
 
継那突然抬起头来。看到他那悠然表情後，琪莉婭心中紧绷的那根弦断了。
 
「为什么你会这么強啊！为什么我会如此弱小啊！每次都是这样！我就是我！不是那个只是一味被跟姐姐相比较的我！」
「…………」
 
面対这連珠炮一样的发泄，索亞菈反射性阴沉着脸慢慢的站了起来。看到这个反应的継那伸手制止了索亞菈，转而向琪莉婭慢慢的說道。
 
「──你想說的就这些么？」
 
这句話如同火上浇油一样，她猛地抬起头，满脸泪痕的将憋在内心的想法倾泻而出。
 
「总是被說着『你可是那个希尔薇的妹妹哦，一定是非常有才能的』这样的話。一直都被拿来跟姐姐比较！但是，我跟姐姐不一样我没有魔法的才能？？？？！！拥有的仅仅是一丁点儿攻击魔法和辅助魔法。根本就是个不能正经战斗不能守护别人的半吊子啊！这才是我啊！所以每次被比较都像是在给自己印上『不中用』的烙印！为什么！为什么我会是这样的半吊子啊！？」
 
吐露的真言刺激着継那的耳根。将剥取的匕首收起，継那站起身来啪撒啪撒地挠着头溫柔地說道
 
「换作我来說的話……我可是非常羡慕这个在世界上生活的所有人啊」
「为什么──」
「我、没有魔法资质啊」
 
面対継那淡然的告知，琪莉婭的表情凝固了。
 
「怎……！诶？哈？」
「就、是、說……我『不具有魔法资质』啊。非常遺憾，为此我連一个火球、一发风刃都不能发射。重申一下我說的可都是事实哦。如果质疑的話现在就验証一下么？」
 
継那耸着肩膀微微张开双手。从他那死心的态度上看不出需要撒谎的迹象。
 
「那……你为什么会这么強大──」
「那仅仅是因为自己运气好而已…如果没有从莉莉安那裡习得魔斗技的話就根本不可能像这样战斗，没有受到希尔薇关于魔法知识方面的教导的話就連应対都没办法做到而丢掉性命吧。……琪莉婭是被如何教导，抱着怎样的感觉而生活着，我并不了解。反过来也一是一样」
 
抛出話的継那視线一直固定在琪莉婭身上不曾移开。只是那双眼睛中透露着真诚、且語气非常平静。中途停顿的継那再次开口了。
 
「你到底想成为什么样的人呢？想成为希尔薇姐姐那样么？并不是吧。那种事情怎样好吧。說到底琪莉婭就是琪莉婭。不论是谁都会有擅长和不擅长的地方吧？那么为什么不拓展自己的技能呢？那不就是──跟不相信自己一样么？」
 
受到継那「不相信自己」这句話的影响，琪莉婭露出了一副愕然的神情。継那放任着这样状态地她继续說着。
至今为止他在各种各样的地方都被看作是「能力低下」
 
因为没有魔法资质
因为是孩子
──还有就是被禁忌的「黑」所寄宿的存在。
即使如此，継那在将其全盘接收的情况下不断的努力积累至今。在自己力所能及的最大范圍内，为了延伸自己的力量，为了能够生存下去。
没有魔法资质。那么，就到达能熟练使用唯一一个魔法──「創造召喚魔法」的程度。
因为是小孩。那么，就到达能战胜那些看扁自己的人的实力为止。
是被禁忌的「黑」所寄宿的存在。那么，就到达做出能颠覆它的伟业为止。
継那从未貶低自己，从未絶望。
 
「我没有自卑絶望的闲情。为了克服與生俱来『毫无魔法才能』这个缺陷而竭尽全力。为了活下去而拼命努力」
 
継那痛切的为了让自己也警醒般述說着。的确抛弃所有是非常容易的事情，但是，如此一来等待自己的将是如同地狱般的每一天吧。原本应该会一直在那个宅邸的地下室裡，过着孤身一人遭受着周圍鄙視、厌惡的生活。被作为「活生生的生活体验」而任意的驱使直到坏掉吧」
 
継那坦率地认为──正因为不愿如此，为了活下去而拼死地战斗、努力，才会有现在的自己。
换作是你的話会怎样呢，継那像这样将稍微夹杂着嘲弄的視线投向対方。感受到視线的琪莉婭吓得颤抖了起来，紧接着哗啦哗啦地不停的流着泪水。
 
「我就做好我自己这样就好了么……？再也、不跟姐姐相比较这样就好了么……」
 
対琪莉婭来說，継那的話让搁在自己内心深処那块石头落地了。拥有优秀魔法師姐姐的琪莉婭，一直都在周圍的比较和期待中成长。
然而、不知何时那种评價和期待变成了看不见的压抑，原本将姐姐作为目标如今已成为目的。
 
「想要得到跟希尔薇姐姐一样力量的魔法」向着「想要成为跟希尔薇姐姐一样的存在」这个愿望转变了。
継那的話語救赎了一直被紧逼着的琪莉婭。同时面対坦言「没有魔法资质」的继，萌生了比起絶望和怜悯「那样的話就自己来」这种细微的想法。
如此挤出了这样柔弱的声音。听到这个声音的継那用茫然地口气說道。
 
「哈？刚才是就这么跟你說的啊？拓展自己能做到的事情那样就行了哦」
「対吧？」継那向站在旁边的索亞菈征求着同意。「是这样呢，我也只会远距离系的攻击呢」索亞菈噗地吐着舌头尴尬地点头应答。索亞菈想象着琪莉婭所度过的日常，対她所怀揣的心理阴影已经相当程度的理解了吧。脸上流露着「対不起啊」这种非常想表达歉意的神情。
 
「──谢……谢」
 
是没有听清楚小声吱唔的琪莉婭的話么，継那稍微有点捉弄地踮着脚摸着她的头。
 
「哇啊、哇啊！」
「如何？被比自己年小的人安慰的感觉？偶尔来說这种事情还是很必要的么？」
 
対着嘻嘻嘻地露着牙齿笑的継那，琪莉婭的脸颊 一下子升溫染的通红。
 
「唔～！不要捉弄姐姐啊！」
 
一边挥着双手一边追赶着眼前这个黑髮黑眼的少年。継那和索亞菈看她的反应，扬起了会心的小声。
 
 
  

第038話 階層BOSS 
[第038話 階層BOSS] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「天钢絲断！」
 
索亞菈咚地一拳砸向地面，趁着索亞菈不能移动的这个間隙，一大群猛毒斯比亞朝着她袭去。但是，从她身後突然出现的金髮精灵──琪莉婭 唰地挥动右手。
 
「断罪之骰！！」
 
伴随着咏唱，琪莉婭朝着猛毒斯比亞释放了魔法。在她面前出现了一个在地上滚动着的正６面体的骰子。
显现的是一个朝下的箭头──「能力低下」
 
当初継那听到琪莉婭対技能进行說明时、不禁在心中吐槽着「这不就是掷骰子么！？」
 
琪莉婭所吟唱的「断罪之骰」会根据其显示的面而给対手施加相应的妨碍效果。骰子上描绘的效果有「毒」、「麻痹」、「混乱」、「睡眠」、「石化」、「能力低下」这６种。「能力低下」是指降低「攻击力、防御力、命中率及回避率」这几种属性的效果。如果ＬＶ比対手低的話，像这样给対手负面效果的「断罪之骰」的持续时間也会大大缩水。
加上效果是随着最终显示的图标而产生的这种随机性，怎么想都不是个怎么好用的魔法吧。但対索亞菈来說能争取到即使是一瞬間的时間也是好的。
 
「嘿！」
 
索亞菈向拳中注入力量，與此同时从地下窜出的魔钢絲将猛毒斯比亞缠绕困了起来。
 
「叽叽！」
 
敌人因被困住不能动弹而惊恐起来，挣脱缠绕在身上絲线而拼命拍打着翅膀。但是、越是挣扎缠绕在身上那強韧的钢絲就越发绷紧地陷进身体裡──最终身体被钢絲切断。
 
「干得漂亮」
「……你才是」
 
索亞菈笑着與一脸理所当然的琪莉婭相互击拳。自琪莉婭吐露真心的第二天以後，之前那种生硬的协同合作已经消失的无影无踪。她们的战斗中有时也能看到悠然自得的余裕。
包含魔法擅长多样远距离攻击的索亞菈。
兼備战斗支援與魔法攻击的琪莉婭。
要說是哪种的話，应该是偏向以远距离攻击为中心的组合吧。但是，如果継那也加入其中的話就能扩大其幅度提高稳定性了。
只是，継那的存在（特别是魔法）已经是规格外了，一概而论的話稍微有些勉強。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「呐、呐……真的要进去么？」
「嗯」
「回去的話不也挺好么？」
「诶？为什么？」
 
看着临陣退缩的索亞菈和琪莉婭，「事到如今，說什么呢？」継那如此歪着头思考着。现在，３人所在的是第１０层最深処。然後眼前的是──
 
「这、这个…… 毫无疑问是那个吧……」
「嗯，肯定是那个不会错呢……」
 
琪莉婭点头肯定地回应着带着确认的意思而发出疑问的索亞菈。３人眼前所见的是如同是在试探造访之人一样 左右两侧燃烧着青白火焰的巨大钢铁大门。
 
「『階层領主──』」
 
対着不禁紧张而屏息的女性陣营，継那不带一絲紧张感的问道
 
「事到如今从１０层返回的話也太花时間了撒？把这裡的階层領主打倒的話，就能回到地面啦」
「話是这么說啦！」
「說道階层領主的話，是跟随着強力的魔物、魔獸的守护者哦！？」
 
虽然知道自己理虧，但还是忍不住发出抗议的女性陣营的二人。與之相対的継那飒飒地摸着脸說道
 
「唔～但是嘛、这次我们也有３个人，总会有办法的撒」
 
乐观过头地陈述的継那，「万一有危險的話，会多加几个的」又如此补充說道。虽然琪莉婭不理解这之中的意義，索亞菈像是明白其中的意图一样「只能上了么……」如此說着便意味深长地向门的方向看去。
 
「嗯那么，出发吧」
 
注意着呆掉的琪莉婭和无奈地耸着肩膀的索亞菈，継那推开了厚重的钢铁大门。
 
存在于这个世界各処的地下迷宮，虽然有着各自攻略的难度差，却有着几个共同点。
第一：迷宮内出现的魔物、魔獸多数都比生活在迷宮外的強。
第二：每经过数个階层就会有被称为「守护者」的「階层領主」
第三：階层領主絶対不会走出其守护的房間。
第四：可以从階层領主的房間直接转移到迷宮外面。
以上４点就是大体上的共同点。再者，即使階层領主被打倒了，经过一定时間後会从那个房間中诞生新的守护者。还有就是并不是只能从階层領主的房間转移到外面这唯一的手段，不打到領主而原路返回也是可以的。
然而，在大部分迷宮裡存在「階层領主」这个強力守护者的階层为每１０层和１５层就较多。如果原路返回的話，就必须移动１０或１５层而花出一倍的时間。当然途中会遭遇魔物、魔獸，简单的說风險也随之翻倍了。
比起花费翻倍的成本、一口气打倒階层領主的方式更加划算吧。相应的，打倒階层領主的話也能随之入手稀有的道具和素材。那是比从迷宮内魔物、魔獸那得到的还要高價的极品，为此所犯的风險也是相当值得。
但前题是「能够打倒的話」呢。
 
「哇啊啊啊啊……」
「这、这是……」
「嘿……」
 
打开钢铁大门後，在昏暗室内的前方一双金色的眼睛正锐利地盯着来访的３人。看到如此景象的３人分别露出叹息。継那他们踏进室内的瞬間，大门伴随着咔咔声随之关闭完全割断了他们的退路。如此一来只剩下「打倒階层領主活着走出迷宮」或者「在此长眠」这２个选项了。
 
『噗噗噗……』闪烁着苍白火焰的灯火連续燃起，迎接着造访之人。
視野变得清晰，看清室内环境的琪莉婭和索亞菈在目睹了房間中央階层領主的身姿的瞬間，不禁露出了「不该来的……」这样痛苦的神情。
 
「──咕噜噜噜噜……」
 
全长超过４米的巨大身姿、覆盖着深蓝色体毛的身体，随処可见的那宛如钢铁般強劲的肌肉。其轮体格如精心雕琢的艺术品般強壮。如果是人类的話肯定会被给予这般评價吧，而他脖子上并非人类的头颅。山羊的头附上人类一样的身体和狼的脚这样半人半獸的姿态。所见之人无不被未知的恐惧和不详所包圍。
継那腦中浮现出了「牛头人」的样貌，然而腦中描绘的牛头人和眼前的階层領主样貌有着天差地别。
上颚伸出的２根食肉性野獸应有洁白牙齿，有着能简单地将猎物咬碎的锐利。
还有那特征性的环绕全身如同刺青一样红色的纹路。刺青散发着光辉如同荆棘一样缠绕全身。
右手握着刀刃超过3m的厚重的柴刀，银色的刀刃在火光中闪着寒芒。継那发动「異界鑑定之眼」开始解析着敌人的情报。
 
名字：苍蓝的断罪者《Blue Convicter》
Rank：Ｃ＋
ＬＶ：３５
ＨＰ　３１５０／３１５０
ＭＰ　３３２５／３３２５
力量（ＳＴＲ）　２４５
体力（ＶＩＴ）　２４５
敏捷（ＡＧＩ）　２４５
精神（ＭＩＤ）　２４５
速度（ＤＥＸ）　２４５
技能
金刚力　　　　　　　ＬＶ.３
苍炎咆火　　　　　　ＬＶ.４
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.３
格斗　　　　　　　　ＬＶ.４
单手劍　　　　　　　ＬＶ.３
固有技
眷属召喚　　　　　　ＬＶ.４
 
苍蓝身体中的那対金色的瞳孔，其視线中释放着的着狰狞和压迫向継那他们袭去。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
與其巨大的身体不相符，迅速的挥舞着右手的柴刀朝継那他们砍去。虽然継那馬上采取了回避，但看到依然留在原地的２人不禁轻轻的咋下了舌。
面対袭来的威胁，索亞菈和琪莉婭只是呆呆的站在原地。为了夺取自身的性命而袭来的银色的刀刃，迎面而来的威压和那似乎看穿一切的金色瞳孔。完全被恐惧所占据的索亞菈和琪莉婭已经没有办法移动半步。
 
「给我赶上啊！！！！！！！！！！！」
 
施加紧急制动而跳到２人前面的継那、迅速的抽出太刀與挥下的柴刀抵挡相撞。「噹……」地好像要撕裂般发出了尖锐的金属撞击声同时飘洒出了激烈的火花。敌人露出了一脸不甘。
 
「退下！想死么！？」
 
在継那恫喝的声音下，索亞菈和琪莉婭呼地回过神来。终于理解「不动的話就死定了」么，快速的从継那身边跑开。
 
「喝呀！！！！！！！」
 
总算是将刀刃弹开的継那，由于弹开的瞬間而露出了破绽，侧腹结实地承受了一击。
 
「庫！？」
 
継那的脸色因痛苦而扭曲。即便如此也没有放松警惕地站起来深呼吸重整着态势。就ＬＶ来說継那相対比较高一点。但是，與战斗力相关的基础能力值、対方的数值就相対要高出甚多了。因为ＬＶ比较高所以不可能会输──那仅仅是在游戏中，存在这样制約的情况下才会发生的事情。如今缉拿他们直面的不容分說是「现实」。不存在什么现状存档和重新读档这种事，是「死掉的話就结束了的 Dead End」这样的现实。
 
「咕噜噜噜噜噜噜」
 
被突如其来的吼声打断，瞳孔中摇曳着火焰的牡山羊階层領主没有表现出一絲焦躁。
 
「咕噢噢噢噢噢噢噢噢！」
 
倒不如說像是宣告着「现在开始才是重头戏」一样，吼声在室内轰隆作响。墙壁嗞嗞的颤动着，悬挂在墙壁上的苍白的火焰呼地燃烧的更加猛烈了。
 
「这、这是……」
「骗、骗人的吧……」
「……」
 
面対眼前的光景，女性陣容露出了絶望的声音。継那啧啧静静地盯着浮现在被称作深蓝的牧山羊──苍蓝的断罪者的階层領主身後的红色的点。
 
「咕咕噜噜噜噜」
「咕噶嗷嗷嗷嗷嗷嗷」
 
看到的红色光点接近有２０个。全都捕捉到継那３人的状态，以向着召喚者臣服的姿态显现出身姿。
 
名字：断罪者的眷属
Rank：Ｃ－
ＬＶ：２７
ＨＰ　２７２０／２７２０
ＭＰ　２５６０／２５６０
力量（ＳＴＲ）　１４０
体力（ＶＩＴ）　１０３
敏捷（ＡＧＩ）　１３７
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　６０
技能
刚力　　　　　　　　ＬＶ.３
魔斗技　　　　　　　ＬＶ.２
格斗　　　　　　　　ＬＶ.３
固有技
毒魔爪　　　　　　　ＬＶ.３
 
出现的是体长１～1m50cm，全身覆盖着蓝色浓密体毛半人半獸的魔獸。总类大体上分为两类。分别是有着狗头和狼头特征的魔獸。虽然并不持有武器，但是如钩子一样伸展开了５根锐利的长爪以是非常凶惡的武器了。
一直対峙着的継那馬上开始思考着己方能够采取的应対手段。队友的攻击方式，対方的特征，能够预想到的应対现在这种状况的方法……
而此刻存在的问题是女性整容的攻击特性。不论是索亞菈的魔钢絲术还是琪莉婭的魔法哪一个都是远距离的攻击手段。面対１対多的战斗是非常不利的。索亞菈的天钢锁缚、针雨Needle Rain，琪莉婭的风卷（一定范圍内生成极小的龍卷风魔法）可以作为一种対抗手段的选择吧。
但是，敌人的ＬＶ很高加上数量众多，因此不能対它们造成决定性的一击。而且，継那不得不牵制BOSS的行动，没办法轻易地対２人做出支援。
如此一来継那得出的结论、那就是──
 
「……哎，跟那家伙有点八字不合啊……」
 
从其左腕中取出了一本魔书。
 
名字：継那佐伯
性別：男
ＬＶ：３７
年齢：７
種族：人族
職種：創造召喚師
ＨＰ　１７３５／１７３５
ＭＰ　１９２０／１９２０
力量（ＳＴＲ）　１６９
体力（ＶＩＴ）　１６１
敏捷（ＡＧＩ）　１６８
精神（ＭＩＤ）　１７０
速度（ＤＥＸ）　１６９
技能
異世界理解（言語、文字）
 
回復速度UP（ＨＰ・ＭＰ）　 ＬＶ.４
回復量UP（ＨＰ・ＭＰ）　　 ＬＶ.４
地图（广域、详细）　　　 ＬＶ.４
魔力消耗降低　　　　　　　　　ＬＶ.５
技能习得速度UP　　　　　 ＬＶ.４
魔斗技　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
木工　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
索敵　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
隠蔽　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
隠密　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
－气息感知
刀术　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－桜花一閃
－百花缭乱
－一閃万破
－春红樱
双刀短劍术　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－幻影斩击
－徒花
－刃鸣花逝
道具箱（∞）
 
必要経験値１／２０
固有技
異界鑑定之眼　　　　　　　　　ＬＶ.３
－技能等級显示
－原材料及所需技能显示
創造召喚魔法　　　　　　　　　ＬＶ.４
－纏化
－同時召喚
－複数召喚
－技能連接
－詳細鑑定
 
名字：索亞菈・雷米頓
性別：女
ＬＶ：２４
年齢：１５
種族：狐人族
職種：暗殺者、刺客
ＨＰ　１０５０／１０５０
ＭＰ　１２３０／１２３０
力量（ＳＴＲ）　１０１
体力（ＶＩＴ）　１００
敏捷（ＡＧＩ）　１１２
精神（ＭＩＤ）　１１０
速度（ＤＥＸ）　１１５
技能
火属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－火焰箭
－灼熱之槍
水属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.４
－针雨
－水刃
－水槍
隠密　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－忍足
－暗步
魔操糸術（※魔钢絲术的上位变化技能）ＬＶ.３
－天钢锁缚
－天钢絲断
－魔钢結界
－天钢絲槍
弓術　　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－一射確殺
－精密射撃
－曲射術
固有技能
妖狐之炎　　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
 
名前：琪莉婭貝儿・辛利露
性別：女
ＬＶ：２６
年齢：１３０
種族：精灵族
職種：魔術師
ＨＰ　１１７０／１１７０
ＭＰ　１３００／１３００
力量（ＳＴＲ）　１１７
体力（ＶＩＴ）　１１７
敏捷（ＡＧＩ）　１１７
精神（ＭＩＤ）　１１７
速度（ＤＥＸ）　１１７
技能
風属性魔法　　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－风刃
－风卷殘云
－凤凰岚舞
補助属性魔法　　　　　　　　　　ＬＶ.３
－回復魔法
－支援魔法
－阻害魔法
魔力消費削減　　　　　　　　　　ＬＶ.４
杖術
固有技能
精灵眼　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.２
 
（PS：这裡笼统的概括一下各角色等級提升後的能力变化。）
（継那：等級提升４級，異界鑑定之眼派生新技能「详细鑑定」
索亞菈：等級提升５級，「魔钢絲术」升階变成「魔操絲术」并派生新技能「天钢絲槍」
 
琪莉婭：等級提升４級，风属性魔法派生新技能「凤凰岚舞」）
 
 
  

第039話 創造召唤魔法、其力量價值 
[第039話 創造召唤魔法、其力量價值] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
継那翻开左腕取出的那本书──魔书克蘇魯，书页翻腾随之宣告其名
 
「助我一臂之力吧──白兔」
 
室内一瞬間刮起了一陣凉风，眼前的光之粒子不断聚集。当粒子消散时，在那裡显现的是一头雪白的头发和赤红之瞳、肌肤似雪看起来比継那还要小的男孩儿。
紧接着、白兔用锐利的眼神看向这边──
 
「别擅自把我叫出来啊！你这超級无敌蠢货主人！」
「咕吼！」
 
一击近似完美的直拳漂亮地打中了継那的腹部。
 
「呐」
「什么？」
「这个是……」
「啊～ 那个是継那的魔法呢」
 
索亞菈和琪莉婭在後面目睹着身为主人的継那和身为从者的白兔之間发生的种种，从一脸迷惑震惊中回过神来的琪莉婭向旁边的狐耳少女满是疑惑地询问着。
 
「唔那么，白兔，那边就拜托了哦」
「呿……真拿你没辙啊。就帮你下吧」
「顺利搞定後会给你做好吃的料理哦」
「……絶対哦？！」
「絶対的絶対」
「──耶！！！！！！大干一場咯！」
 
白兔一边流着口水，一边士气轩昂地嚎叫着。
 
（哎。……真是单纯的家伙啊）
 
留有如此想法的継那理所当然没有将其說出来。
 
「那、我负责帮助这边的姐姐们就可以了么」
 
哼哼地笑着的正太（原文是幼い男の子 我就直接翻正太吧听着也比较顺），看了一眼索亞菈和琪莉婭後回过头徐徐的将手伸向後背。白兔的背上背着一一柄和其身高一样长度的收在白革劍鞘中的劍。
然而在看到那柄劍的瞬間，索亞菈和琪莉婭不約而同対着这柄呈现着「从未见过」的形状的劍而紧锁着眉头。
 
「呐、呐……那个 是、『劍』……么？」
「嗯？啊、这个？咱自己也不是很清楚呢，应该是那个吧？那个蠢货主人有說过这是叫什么『槍刃』来着呢」
「哦、哦……」
 
索亞菈対白兔的解释不明所以的回应着，继续盯着他所拿着武器。一般所谓的劍是「从劍刃到劍柄是呈一条直线的打造」这种形状。而白兔所持的劍却與这种常识相违背。
異常长的槍筒下附着着单刃的刀面这种独特造型的设计。如同拒絶接触般反射着光线的银色的槍──左轮手槍。就像是在說「槍刃可是浪漫啊！」这样表现着継那的想法。
更令人惊異的是它的刀刃并不是像通常刀劍类武器那样使用钢铁制成的。
 
「不过話說回来、那个刀刃──不是看起来很容易折断么」
 
琪莉婭忍不住地想白兔指表露自己的想法。也难怪她会忍不住吐槽，白兔所举起的「槍刃」──名为「明朗女神」的槍劍。其刀刃似水晶般明亮透彻。在不同的光线下，有淡蓝到碧蓝变化的刀刃、如同是強行将冰制作成刀刃的形状保留那般。
 
「嘛虽然非常理解你的担忧，但是没问题的哦。虽然看上去很脆弱，但这个刀刃从未出现过折断或缺损的情况哦」
 
白兔带有一絲不满地瞥了一眼琪莉婭，坦荡的如此宣城着。不仅仅是作为劍使用，也可以当作槍来使用，如果要分类的話可以归納为「槍劍」这一类吧。顺带一提，这个世界裡并没有确认存在「槍械」这类武器，毋庸置疑「槍劍Gun Blade」这种东西完全是革命性的武器。
在不知道事情会变得如此大条的情况下，継那創造召喚了「白兔」
 
只是，到底为何継那会創造持有这种特殊形状武器的「白兔」呢。
那也只是为了了解自己持有的唯一的魔法──「創造召喚魔法」、且将其彻底发挥罢了。只有継那才会的这个独特魔法、其中蕴藏着異常強大的力量。但是，反过来說其特性就等同于「没有相关的使用說明指南」
 
因其特有的原因，关于这个魔法的相关信息而无人知晓。风險、条件以及使用时候的注意事项等等，为了熟练使用必须要了解知晓的情报太多了。
关于「創造」虽不能否定它存在着制約和特殊的条件。
而当触犯禁止事项时其反噬、影响的程度又是如何的呢。
如此这般的知识不得不由継那自己去摸索发现。火属性魔法與其他属性的魔法有着很大的差異，得不到它人的指导，也没有读了就能明白的說明书籍。対継那来讲算得上是一条孤独的前进的道路吧。在「独一无二」的前提下，継那所完成的这方面的摸索調查，是一项非比寻常異常困难的工作。
 
（虽說是創造召喚，不过貌似如果我自己无法做出具体的「思想描绘」就没办法发挥出力量呢……）
 
継那稍稍瞥了一眼白兔，腦中浮现出了这样的想法。
継那查明了在使用創造召喚魔法时、「想象力」这个要素是非常重要的。具体来讲的話「如果有的話就好了呢」这种模凌两可抽象的程度是无法行使魔法的，就連在书上描绘下来也做不到。要說为什么的話（因为是通过魔书为媒介）要将其召喚到现实中，其容姿、基础能力值、技能构成和所有武器的形状、使用方法及武器的能力等等这些，到每一个细节为止的「肉体赋予」正是如此要求的。
正因为有着如此強烈细致的想象力，诞生出来的裡爾和白兔他们才会拥有如此強大的力量，成为主人継那的盾與劍去战斗。
 
（嘛、虽然培养教导那些家伙们也是非常有趣的事情）
 
挥舞着瞬华终刀，継那奋力向上顶起将敌人的柴刀弹开。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕噶噢哦噢噢哦哦！」
 
空中不断交汇着黑银色的劍戟的殘影，伴随着金属碰撞声火花四散。金色的瞳孔瞪視着无法击垮的対手从未移开一絲視线。面対狡猾的释放者假使対方露出一絲間隙就会无情将其嗜杀杀气的「苍蓝的断罪者（Blue Convicter）」，継那一步都未曾後退，看到対方释放的技能轨道，継那回想起第一次来到这个迷宮时的情景。
为了重新审視自己的力量，継那創造并培育着同伴通过了迷宮。
转生到異世界的継那活用以前的知识，使用持有的魔法創造了「白兔」。他
将不存在與这个世界的「槍械」这种武器具现，赤裸裸地象征着継那的力量。
可以說这就是「創造召喚魔法」所展现出来的真正的力量。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「哈哈哈！啊哈哈哈哈！」
 
白兔咧嘴大笑挥舞着明朗女神收割着眷属的头颅。从常识上来想挥舞那种跟自己身高一样长的大家伙是不可能的吧。然而，从白兔的动作上根本看不到「被武器惯性牵着走」这种样子。
──砰！
白兔改变姿态将其摆出與肩膀持平的姿势，静静地扣动扳机。回旋弹夹啪地转动，槍机随之敲下。伴随着爆音飘散出淡淡白烟的槍口前方，一只单手拿着短刀长着鼬鼠一样头的眷属正跳向这边。
漂亮地貫通击中了眉心，半人半獸的眷属瘫软倒地。白兔头也不回的朝着下一个目标攻去。
躺在白兔旁边的是浮现着「連发生了什么都不知道」表情的被切碎的狗头眷属。
 
「给我等一下啊！一个人冲太前了啊！」
「这样支援、連携不都跟不上了吗……」
 
面対喘着粗气抱怨着的索亞菈和琪莉婭，白兔天真烂漫地笑着挥着槍劍。
 
「知道啦。虽然那个蠢货主人是彻底没救了，但是那家伙做的料理却非常美味呢。答应的事情会漂亮的去履行哦」
（（真是个单纯易懂地孩子啊……））
 
所以才会这么容易的听从指挥么，多少有些理解的２人忍下叹息开始屠杀眼前的敌人。
 
「天钢絲槍！」
 
索亞菈举起手腕，散发着红色磷光的絲如同回应她一样划出几道弧线。飞向头顶的红色絲线向着敌人降下了灾祸。
即便驱赶躲避也会自动追踪的技能特性，宛如降临的槍雨。只在一瞬間、以索亞菈为中心的圆形范圍内躺着的都是满身都被开满小洞的尸骸。
 
「──凤凰岚舞」
 
琪莉婭将法杖咚地插进地面开始静静地咏唱，从法杖的前方出现了缠绕着強烈暴风的散发着绿光的块状物体。
 
「去吧！」
 
說着琪莉婭伸出右手指向前方，从那块状物体中发出了「叽────」这样鳥的鸣叫。
如同雏鳥冲蛋中孵化一样，绿色的发光体改变姿态重生成为了一羽美丽的凤凰。再次响起鸣叫後向着眼前的敌人直线冲去──
 
「咕嘎……！？」
 
在触碰到的瞬間敌人的身体就被切开了。触碰到的狼头的眷属，血沫横飞身体被瞬間切碎，变成了一堆碎肉。
琪莉婭习得的风属性魔法──「凤凰岚舞」。是需要消耗自身７成ＭＰ的強力魔法。使用这种会消耗大量ＭＰ的技能対魔法使来讲可以說是非常危險的行为。但是其效果拔群。使役的凤凰会将其所触碰之物切碎，某种意義上来說有着非同寻常的威力。使用的时限虽然只有３分钟，但没有搞错使用地点的話是非常具有威胁性的魔法。
 
「哦呀。好厉害啊……」
 
发表着事不关己一样的感想，「砰！」地扣动扳机使用者明朗女神的白兔。挥舞着让人不禁为腦门被击穿的狼头眷属感到怜悯的力量。３人持持续战斗着。
 
「那边也已经差不多了吧？……搞什么啊，时間花的太久了啦你这蠢货主人」
 
俏皮地調侃着，白兔看上去非常愉快地挥舞着刀刃。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊……！」
「呿！……可惡、真硬啊」
 
时而躲避着袭来的柴刀、时而用刀招架的継那发牢骚般嘟囔着。虽然継那的攻击有打中対方，但却没有到达决能造成很大伤害的程度。再者対手借由「金刚力」的技能使得腕力異常的大，没办法贸然接近対方。
継那采用迂回作战、消磨対方ＨＰ的方式战斗着。
 
「……饿，糟糕！」
 
因視线内対手的动作而警戒的踏地跳起来的継那。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
仅仅一瞬之後，與照亮房間的灯火一样苍白的火焰波浪向継那所在的地方袭去。向後方跳跃後退的継那擦着额头渗出的汗水看着眼前跳跃着的火焰。
 
「要试试那个么……」
 
稍稍瞥了一眼対方ＨＰ的継那深深的吐了口气，只是一瞬間闭上了眼睛。咚咔……如同将促使身体奔走的血液平息下来一样将瞬华终刀收入刀鞘，以流畅动作架起了态势。
──拔刀术。
让刀劍的刃从刀鞘中急行而出，是通过拔刀而让劍速加速在対手攻击的間隙中将其斩杀的技能。
是対與刚才不同的氛圍产生了警戒么，敌人仅仅只是握着柴刀并没有靠近的意图。由于距离也被拉开了，対准備施展攻击的継那这边来讲是非常麻烦的状况。
但是、継那正因为是这个距离才有布局的價值。
 
「上咯──樱花一闪！」
 
从再次拔出的瞬华终刀上出现了一条直线袭向対手的「劍气之刃」。这一招是借由対远离的敌人使用拔刀术、利用加速的劍速斩转化成空气之刃的斩击。虽說是空气之刃，但其锐利的程度與通常刀刃的斩击具有着相同的效力。至今为止継那用这招斩下了无数魔物、魔獸的首級。
然而，眼前站着的阻挡去路的牧山羊名为「苍蓝的断罪者（Blue Convicter）」的魔物、與至今为止的敌人不同仅以右手的柴刀当作盾就挡下了継那的招式。
 
（但是、那……是预料之内的事！）
 
「── 一闪万破、百花缭乱！！」
 
一脚踏地、借由技能的效果和魔斗技的辅佐，継那像子弹一样突近目标。與地面持平的刀刃刺进敌人的体内。
 
「哈！！！！！！！！！！！！」
「咕嗷…………！」
 
継那施展的突刺打中了柴刀而向旁边滑去。但是，借由将刀刃以水平方刺过去的角度，偏斜的刀刃变为「斩击」向対手的身上斩去。
以「突刺」为主的技能──「一闪万破」
 
特化「斩击」的技能──「百花缭乱」
 
継那将完全不同的的两个特性的攻击技能以一个連貫动作组合升华成了一个全新的刀术。可谓是「万破缭乱」
 
无数的「斩突」使継那的身体产生负荷悲鸣，腦袋好像要烧掉一样視线如同闪光一样忽闪忽明。敌人的ＨＰ数值迅速的减少着，継那完全不在意它全身心地投入到攻击中。
 
「这……下，如何……」
 
継那『沙』地滑动般再次拉开距离，喘着气息迷糊的看着眼前那个满身疮痍吐着血的牧山羊魔物。那副身躯一度剧烈摇晃後骤然倒地，确认胜负後継那伸开四肢倒卧在原地。
 
 
  

第040話 報告與晚餐 
[第040話 報告與晚餐] by 搬運工

翻譯：娘化喵
轉載自貼吧
 
 
「……你们俩怎么了？一副生无可恋的样子」
 
迷宮攻略完成後，継那他们回到了莉莉安和希尔薇的住処。才刚到就听到了这样的話語。现在才中午刚过一会儿，莉莉安在客厅一边读着书一边享受着下午茶。『沙沙』的翻页声在安静的室内回响着──在如此悠闲惬意的时候看到那样意志消沉的面孔，换做谁都会关心的询问吧。
 
「哎…… 迷宮什么的再也不想去了……」
「跟右边同样的感想呢……」
 
大胆地占領沙发瘫倒上去的索亞菈與瘫软的坐着連一根手指都不想动的琪莉婭。莉莉安饶有兴趣的看着二人。
 
「看样子是经历了相当艰苦的历程呢」
 
从仅仅几分钟就进入梦乡的２人身上移开視线，莉莉安看向造成这种状况的主谋。與女性２人相対照她所看到的是嘴巴塞满希尔薇做的甜点的継那。
 
「是这样么……？还没有严厉到那种程度哦？」
 
継那扭着头答道。结果旁边希尔薇泡好的红茶，润了润喉咙便向两位師傅述說着在迷宮的经历。
 
「仅仅只是把上层区域的战斗基本都交给了索亞菈和琪莉婭而已哦。嘛，我也时不时会『搭把手』哦」
「不是継那带着她们干的么？」
 
莉莉安非常意外的问到，希尔薇也轻轻的点头看向継那。一瞬継那不禁想要吐槽「我就那么好战么？」，总算是忍住没說出口。取而代之継那轻轻的摇着头。
 
「太过依赖也是个问题呢。我也不可能一直都陪在她们身边一起战斗」
 
喝着再次添满的红茶，継那叹气般的答道。
 
打倒那个階层BOSS之後，琪莉婭不停的追问的着有关自己持有的「創造召喚魔法」的事情，迫不得已地向她坦白了。
面対継那特有的过分稀有的独特魔法，琪莉婭吃惊的一脸哗然。之後対着多少露着一脸羡慕的琪莉婭，継那強調叮嘱般补充道「即没人能告诉我有关这个的详细情报，限制也非常多总之一路走来非常曲折啊」
 
「原来如此，継那有着自己的考量呢。……之后呢？之後怎么样了？」
 
机敏地在継那旁边的椅子上坐下的希尔薇催促着问着。面対逼近的希尔薇継那显得稍微有些胆怯。
 
「啊、嘛……打倒上层区域第１０层的BOSS后，暂时让２人到迷宮外面去了哦」
「２人？」
 
怎么回事，莉莉安皱起了眉头，継那继续說道
 
「我并没有出去而是就这样直接去了中层区域哦，就这样，让２人暂时在外面战斗过後，再次让她们潜入迷宮。『这次就凭你们２人自己去打倒１０层的BOSS吧』这样対她们說了哦，中层区域陷阱太多了，我认为対她们２人来說很困难」
 
正如継那所言，基本上迷宮的「上层区域、中层区域、下层区域」和階层特征是以出现的魔物、魔獸的等級范圍来划分的。卡里基亞大迷宮分为全部４０层，１－１０层为「上层区域」、１１－３０为「中层区域」、３１－４０为「下层区域」如此划分的。
琪莉婭和索亞菈２人主要攻略的是「上层区域」。那裡多数都是引起異常状态的魔物、魔獸，是初級者无法应対而丢掉性命的区域。
但是，継那单槍匹馬进入的是「中层区域」。那裡的特征是「陷阱」，每下一层危險都会随之增加。在靠近下层的階层，到処都是具有即死效果的「死亡陷阱」
 
当然，即使是这样的地方也会出现相应的魔物和魔獸。稍有不慎就要在随时可能踩中陷阱这样危險的环境中战斗这种苛刻的环境要远比上层区域困难的多。
 
「哎呀哎呀」
「那还真是难度相当高的目标呢」
 
莉莉安和希尔浮现出薇愉快地笑容听着継那的叙說。継那并不知道，卡里基亞大迷宮并不是一个２人或３人就能攻略的了的地方。一般聚集６－１０人左右的队伍去挑战是必要的。要說为什么的話，在管理各自的ＨＰ、ＭＰ，替换战斗人员这样效率性攻略的同时，也分担运输着装備、恢復藥等等道具。
 
「是这样么？我可是仅凭自己１人就挑战了那个迷宮哦？而且也没能教授我出现的魔物、魔獸相关的情报的人」
「你可是个特列啊」
「是的哟～。継那不仅有独特魔法，而且还持有无限道具箱呢」
 
莉莉安和希尔薇虽然対継那的持有的技能感到很吃惊却依然保持着微笑。从两位師傅吐露出的言語之中并没有一絲対継那的調侃非议。倒不如說是能窥視出「更加严厉一些不是挺好的么？」这样腹黑的笑容。
 
「嘛……不管怎么說，能够平安回来才是最好的」
「也是呢…… 要是再稍微回来的晚些的話、我都要打进迷宮裡呢」
「……这是开玩笑的吧？」
「诶？你是指什么呢？」
 
明确的听到希尔薇的話語後，継那不禁疑惑的问道。希尔薇却眨着迷惑的眼神微微的歪着头。
継那战战兢兢的将目光看向莉莉安，她用力的点着头「确确实实，千真万确」。从她的表情中流露出的「呀，真的是非常幸苦呀……」疲惫的神情在这裡又是题外話了。継那向莉莉安安慰般地投向了「幸苦了」的視线，内心静静地双手合十着。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
报告完迷宮情况的数小时後，在太阳完全沉下的晚上大家圍着餐桌吃着晚餐。……本该是这样的。
 
「喂、为什么是我来做啊！？」
 
虽然喋喋不休的抱怨着，継那却还是开始动手做了起来。是対在迷宮裡吃的継那的料理非常满意么、在索亞菈和琪莉婭的期望下晚饭变成了由継那来做。
 
（因为持有技能而给她们在迷宮内做饭的事虽然也是事实啦……）
 
哀叹之余，継那熟练的做起了料理。不管怎样、２人非常中意継那的料理也是无可厚非的事呢。継那不仅持有料理技能，因为有着道具箱这样便利的东西、不会因为材料问题而困扰也是一个原因。
比起这些，在迷宮内能吃到正经的料理这方便說它是異常的也算是吧。
没有一絲这种单纯的事情上较真的闲暇、餐桌上接二連三的端上了做好的料理。
香草烤萨貝尔熊肉，加上将那肉透实炖煮过的炖菜。再配上以古罗利艾（対継那来讲是相当于胡萝卜的青菜）为主的暖汤和沙拉。
炖菜依然是継那的作品──当然、「裡面也加有少量」約定成俗的──自制的面包。
 
「认、认输啦……」
 
視线一角是满脸沮丧充满失败感的希尔薇、一脸恍惚满足的索亞菈和琪莉婭。莉莉安虽然表现出一脸平常，継那确实的确认了在入口的瞬間眉毛上扬的莉莉安的表情。
 
「哇～！太好吃啦～～～～！！！美味到完全想不到这是那个蠢货主人做出的料理呐！」
 
一只白色的物体两眼放光看着桌上摆满的料理正狼吞虎咽的吃着。
 
「……喂，里爾。能稍微管教一下那只白色的兔子么？总觉得肚子像倒了五味瓶一样很窝火呢」
 
継那痉挛的颤抖着眉毛、向卧在旁边的银狼委托道。
 
「唔姆、小白干了件漂亮的事情！托他的福我们也能一起吃到美味的料理！」
 
然而、継那的話語完全没有传达到，银灰色的狼──里爾只是一心快乐的摇着毛茸茸的尾巴美味的品味着料理。
 
「主人～ 没用的。变成这样的裡爾姐姐已经什么都听不进去了啊」
「真是没辙啊」
 
芙兰和黑曜为了安慰失落地耸着肩膀的継那而搭腔应和着（咲月虽然也在場，但只是一言不发一味地吃着）。
 
継那一边大口吃着料理一边想着（……这是那个状况么？作为主人一点儿威严都没有的情况么！？）
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「咕哈～～～～～～～～～～～～～～累死啦……」
 
收拾完殘局便趴在桌上将脸贴在桌面的継那以是一脸「饶了我吧」的表情，呈现出一副瘫软无力的姿态。
 
「哈哈。嘛、这可是你自己立下的Flag哟？自作自受呢」
 
摇晃着银色的头发、莉莉安咯咯咯地笑着。「姆～」継那罕见的露出了率直的不满神情，萌发着一副暧昧不清的气氛。
 
（嘛、那么美味的吃着自己做的料理虽然是很开心啦……但是被三番几次叫着做的話还是有些踌躇啊……而且叫裡爾他们出来也要花费ＭＰ）
 
制作料理时肉体上的疲劳、召喚所减少的ＭＰ、应対着要这个要那个的追加要求而消磨着的精神上的疲劳。
說起来，回收裡爾他们时、面対他们奋力喊着「请务必再让我们吃一次！」，継那不禁脱口而出「别开玩笑了！！」这件事又是另一件题外話了。
 
「已经完成了当时的目标，想要暂时悠哉悠哉的过一段时間啊……」
 
継那再次「哈～」的大声叹气道。
然而──
 
「貌似不是說这种悠闲自在俏皮話的时候哦？」
「诶？」
 
視线的前方站着一脸坏笑的紫银的魔術師。在她手中拿着一封书信。
 
「……那、那个是？」
 
明明不想问却忍不住去问、这是継那的坏习惯么。被追问的莉莉安保持着笑容将信件的内容讲了出来。
 
「是从利亞貝魯城传来的委托哦。──请討伐奇美拉，这样写着呢」
 
 
  

 
第041話 寂静的脚歩声 
[第041話 寂静的脚歩声] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
（有血腥描写）
 
════════════════════
 
我们把时間追溯到継那回到莉莉安她们身边的一周左右之前。
天还未亮，昏暗的夜色與早晨的朝露交织在一起，烟雾弥漫，森林的树丛間，正有一个黑影移动着，发出清脆的声响。
 
「这样的話终于……」
 
这声音露出一絲娇媚的人，只见她身穿深藏青色的大袍，面容掩藏在风帽里。在森林裡疾速飞奔着的身影，就好似要报告已完成目的般，向着城镇的街道奔去。
 
（这次决不能失败。可是，如果是那个秘宝的話…）
 
这黑影突然停住了，并朝着自己来的方向望去，眼神裡不知是充满了愤怒，还是期望。
然而，这个身影却又好似满足般的悠然自得地离开了森林。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「可惡！那是什么鬼啊！」
 
琉克・塔庫拉斯一边喘着粗气一边咒罵着。并用手按住陣陣作痛的腹部，拖着伤痕累累的身躯朝森林外前进。
这一天，他和几个伙伴组队，来到了利亞貝魯附近的「高尔加森林」
 
可现在，他却十分的後悔，甚至想要痛扁来到这森林的自己。
 
（可惡可惡可惡，为什么那个时候……！）
 
某天，他们受到了一个委托，内容是「討伐哥布林」，其达成条件也非常简单明了，就是討伐一定数量的哥布林。这种常规委托，在公会登记的冒険家中，也只有低排位的人才会经常接受。从某种意義上来說，也算是対冒険者的洗礼吧。
琉克自己也完成过好几次这样的常规委托。当时他也认为这和平时一样，意气风发的来到了这片森林，殊不知这次可能会要了他的命。
高尔加森林位于利亞貝魯东面，是一个很小的森林。街道就在森林的旁边，因能在森林裡可以采集到作为回復藥原料的藥草，所以也可以說，这裡対冒険者而言是再熟悉不过的地方了。
硫克他们一行人一抵达森林就迅速地解决了５只哥布林。不愧是自称Ｃ級排名的冒険者，在战斗中，他们施展了漂亮的連携攻击，毫发无伤地轻松结束战斗。
 
「照这样的話，看来能很快完成今天的任务」
 
面対意气风发的硫克，队员们也都相互点头称是。他们的战斗力和配合都无可挑剔。大家一边相互調侃「这样的話，我们再接个任务如何？」一边分头进入了森林。
可进入森林不久，他们就感觉到了異常。
 
「这到底是怎么回事」
 
队伍裡有个人不经意的这么說了句。有此疑问也算理所当然。因为除了他们刚才討伐的５只哥布林以外，再也找不到其他哥布林了。再者，现在虽然是白天，可周圍却異常的安静。使人不得不起疑。
白天是动物们活动的时間，可是，硫克他们却連一只都没有找到.就好似森林中的生物们正受到什么威胁似的，空气中没有一点声响，令人毛骨悚然，心跳加速。这片寂静使他们越发感到恐惧，而这份恐惧，则伴随着痛苦，吞噬了硫克他们。
 
「到底发生了什…」
 
还来不及把話說完，只见一个伙伴鮮血四溅，身首異処，应声而倒。
这瞬間实在太突然了，以至于硫克他们都来不及思考。
为什么倒下了？
发生了什么？
死了么？
为什么为什么为什么为什么为什么
呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇～～～
至此拉开了惨剧的幕布。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
当看到同伴被干掉时，硫克的心中充满了愤怒，他立刻四下张望，发现在茂林的深処，有一双眼睛正窥視着这裡。那人毫不在意硫克的視线，慢慢地走了出来。
 
「什…」
 
看到那人的瞬間，硫克說了这样一句話，因为────
 
「哥布林？」
 
拥有绿色的肌肤，粗壮的体格，短小的牙齿，手持一把生锈的劍，像是为了显示旧伤般佇立在硫克一行人的面前。他就是本该是他们討伐対象的哥布林。
 
「可惡啊啊啊啊啊啊啊」
 
硫克対于自己害怕这么一个哥布林感到後悔，他抛开焦躁的心情，拔出劍冲了过去。可是，敌人看到硫克拔劍的瞬間，却只是咧开嘴，愉快的望着他而已。
 
「呜啦啦啦啦啦啦」
 
硫克的劍罩住了敌人，一下子就砍下了他的首級。敌人倒下了，砍飞的腦袋也软软地滚落到了地面，就这么简单的解决了，硫克实在没有想到，甚至想咂舌。
 
「干掉了？为什么──」
「居然因为这家伙而失去了伙伴」硫克刚要脱口而出时，卟哧一声侧腹感到一陣滚烫和剧痛。
 
「额……！？」
 
他惊讶地回头望去，那是刚才被砍下首級的哥布林，那个没有头的身体就站在那。硫克不由得双膝着地，挣扎着把劍从侧腹中拔出来。硫克被鞭子抽打着身体火辣辣的痛，他想方设法回到伙伴们的身边寻求帮助，可他却看到了惨絶人寰的一幕。
在那裡是一动不动，任凭其被吞噬的，伙伴的身影。
 
「哈。哈。到底怎么了，这是。」
「我，会被吃掉么，等，喂，住手，住手──」
「叭叽」
「不要，住手，疼疼疼！呀呀呀啊啊啊啊啊啊」
 
卟泣
 
「哈…哈。被吃了，我也会被吃掉么？哈。哈。啊哈哈哈哈。」
「咔嚓」
 
每当哥布林合上嘴时，周圍都会响起钝器般的声音。然後，同伴的悲鸣一个接着一个消失，脏器四溅而死。
小分队的其中一名成员突然身首異処而死，硫克的伙伴们恨不得遮住双眼来逃避这样的情景，恐怖和混乱席卷着他们。看准这个空隙，哥布林早已打下先手，突然从地裡钻出，用树藤夺走了他们的行动能力。
 
于是，潜伏在侧的另一只哥布林，正以一动也不能动的他们为目标，开始缓慢地进食。伙伴们肉体被撕裂，骨头被咬碎的声音都传到了硫克的耳朵裡，看着这些充满絶望而痛苦的神情，硫克却无能为力。
眼前的正在吞噬伙伴们的骨肉的哥布林。他的样子和刚才同自己交手的対手一模一样，那样子，那形态，那张脸，就連那右腕上的旧伤的位置也是。
那么，出现在这裡的这些哥布林究竟是什么东西。其实他们就是从被硫克打倒的哥布林中分裂出来的东西。硫克看着因恐惧而脸色扭曲的伙伴们被吞噬的景象，情不自禁的小声嘀咕「骗人的吧」
 
只见刚才被砍掉腦袋的哥布林，抱起自己刚才被砍飞的腦袋，対准伤口，用力把头按下去，伤口就这样奇迹般完全愈合了，变回了原来的样子。
 
「哼哼哼哼」
 
哥布林一边发出粗俗的笑声，一边聚精会神地盯着硫克。眼神空洞早已没有了生气，只有虚无。
看着这样的眼神，硫克感到浑身上下刺骨的寒意。他早已听不见同伴们絶望和痛苦中挣扎的声音。硫克痛苦的咽下「拼命的干一場」的冲动，忍住腹部肋骨的伤痛站了起来，逃离了现場。
 
「为什么──不来救我。」
 
伙伴们求救的声音殘留在硫克的耳中。
 
 
════════════════════
 
（关于小說的刊登方式有所变更，详情请关注活动报告。）
 
 
  

第042話 戦闘準備 
[第042話 戦闘準備] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
公会的指定委托
这些（委托）根据紧急度和重要度的不同，信的边框颜色会发生变化。具体而言，当紧急度低重要度高的时候，信缘是蓝色的，反之，紧急度高，重要度没那么高的时候，信缘就是黄色的。
然後，紧急、重要的东西信缘就是红色的。
而莉莉安给我看的公会的指定委托，那封信的信缘颜色──红色的。
 
「継那，你要怎么做？」
 
莉莉安一边把杯子放到嘴边，一边用平静的語气问道。
 
「什么怎么做的……只能去吧。」
 
像是強夺一般，将被展示的信夺过来，継那简略地浏览完信的内容，叹了口气，这样回答道。
 
（诶，那抖Ｓ女王亲自委托的，拒絶的話……嗯，还是算了吧）
 
想象着即使自己逃到天涯海角，也会追过来的尤蒂絲，継那摇了摇头，腦中浮现出令人害怕的未来的预想图，露出害怕的表情。
 
「即使这样……而且信读到了这裡就没有了。」
「啊啊，我也大吃了一惊。我听到了敲门声，我以为継那他们回来了，却在玄关看到了从来没有见过的两个冒険者。」
 
想起当时那个情况，莉莉安的語气开始愉悦起来。
她說，継那他们从迷宮回来的前几天，那两个冒険者似乎就已经来到了这裡。
莉莉安出来一看，两个抖得脸都青了的男人自称「是利亞貝魯公会的」，他们快速地留下了信件就立刻离开了。
 
「区区……大概是这个森林太多让人感到害怕的东西了，所以逃回去了吗？」
「诶，那两位冒険者应该也是公会委托的吧……这个地方不是一般人能知道的。」
「那应该就是这样吧。这地方的事情是公会传达出去的。」
「诶？」
 
无辜的小眼神，継那稍微有点吃惊，「根本没有听說过这些」，莉莉安有趣地看着継那变了的脸色，才把事情的经过一一道出。
說道：
为了到街上迎接継那，継那他们在去公会交付委托和出售材料时好像說了。
 
「顺便问一下，那些（内容）是和谁說的？」
「嗯？名字不记得了……确定是一个负责接待的女性，长着淡蓝色的头发。」
「啊……嗯，是的……」
 
継那听了以後脸上抽搐地笑了一笑，仿佛在說「嗯，就是这样了。」
 
前台小姐，然後，一头淡蓝色头发的女性。
也就是說──
 
（公会的老板說的話，真是准确可靠……）
 
那一瞬間，継那心中原本「如果可以的話就不去了」的想法，变成了「如果不去的話会被杀掉」的義务。
 
────────────────────
 
第二天黎明，一晚上呼呼大睡养精蓄锐的継那他们一行人，一大早就开始行动了。
 
「恢復藥……这种程度的应该可以吧。」
 
把液体装到眼前并排着的瓶子裡的継那，用衬衫的袖子擦着没有怎么出汗的额头。
 
「主人～我这边结束了哦～」說話的是背上长着蝙蝠翅膀，「呼呼」扇动翅膀飞起来的弗兰。
継那在異常状态下吃的补血藥，就是她調剂出来的。
 
「好，技能水平越高，易用性越好……」
 
既然有这么好的效果，一边这样說着，継那一边把眼前的藥品放到物品箱里去了。
創造召喚魔法ＬＶ.４──技能联动
顾名思義，召喚出来的东西所拥有的技能，召喚師也可以使用，当然「召喚显形」是有时間限制的，但是使用这个的技能的話，継那也可以使用魔法。
 
「唉，只有同样的魔法可以使用。」
「啊，常驻型和持续性的技能，随着时間的流逝也会消耗魔力。」
 
面対弗兰不安的語气，継那不由自主看着弗兰的样子笑了起来。他在弗兰发动魔法联动技能的时候炼制恢復藥。
顺便說一下，継那拥有的「常驻型和持续性的技能」的代表，具体举个例子就是黑曜的技能「飞行」
 
检验的结果，确实，如果使用联动技能的話，很可能可以实现「高空飞行」这样的梦想。但是，１分钟内自身的魔力就会哗啦啦地如同流水一般快速耗尽，从空中掉下来，因为存在耗费方面的缺陷，所以要制定一个「瞬时」技能的使用计划。
弗兰拥有的魔法是「炼金魔法」和「土系魔法」。加上拥有「制藥」这样的技能，而且这种藥物炼制和藥效分析，魔法道具的制作，在战斗的时候是个非常強大的存在。
在使用魔法之前，都要把魔法技能的名字念出来，再从自身的魔力中取出一部分去炼制。
 
（以前只是弗兰一个人去做这个……不过，如果使用这个进展会更加有效率。）
 
弗兰拥有的技能，都不是战斗的技能。所谓幕后的技能。然而，有分析和炼制藥品等基础，就可以让前线的战斗者无后顾之忧，安心应対敌人。
如果按照现在的工作效率，再试图使用技能联动，今後可以利用的場合就会增加……継那这样想到。
 
「好！那么现在就进一步完善这件事──来吧！」
 
継那一边站在小木屋前放眼望去，一边振作精神似乎还想放声呐喊点什么的时候。
然而。
 
「现在走吧──已经中午了啊？」
 
刚想說什么就被索亞菈出声打断了。她站起来說「那么，现在就去完成公会的指定委托。」从突然被告知，慌忙准備到至今。索亞菈尖锐的話，有些赌气成分，継那也是能理解的。
因为在今後的一段时間里，慢慢地……即使愿望破灭，再次奔赴战場，継那看着索亞菈手足无措的样子，以及旁边站着的琪莉婭脸上同样出现了这样的表情，一脸「麻烦」的样子，散发出不高兴的气息，将头转向継那。
 
「确实，现在出发的話，傍晚……或者晚上应该能到达吧？」
「还要带上露营的东西吗？」琪莉婭这样问道，但是継那却摇了摇头。
 
「不，不会有那种轻松悠闲的場面，也没有更多的时間可以浪费，就这样走吧。」
「没有时間我能理解……具体怎么做呢？」
 
莉莉安皱起了眉头，継那却抿嘴一笑。
 
「这家伙，真是有够幸运的，可以再去一次那个地方。」
 
継那慢慢从左手边抽出一本包含継那措辞的书。魔书克蘇魯翻开了相应的一页，响应他的召喚。
 
「请你多多帮忙啊──蛊惑小丑之门奇奇庫・倪杰多！」
 
在众人眼前，一个道化師小丑和一扇巨大的门出现了。
 
────────────────────
 
蛊惑小丑门奇奇庫・倪杰多。这是継那为了「移动」而創造出来的。效果一語道破就是「转移」，记录継那第一次到过的地方，在那个地方留下记号。把那个地方和门自动連接，就是这个小丑的能力。
索亞菈他们前往迷宮的时候也能使用这种能力就好了，但那时候为了琪莉婭所以没有使用。
不过，在到达迷宮之前的这段路程，也能提高一个水平，因此就連使用的想法也没有涌现。
 
（呀～果然說到这个異世界的話，就是这样呢。实际存在的食物和不存在的事物之間，在便利性方面存在很明显的差距。）
 
这个世界主要的交通手段是徒步或搭乘馬车为主流。因为「魔法」超越了物理定律，所以身边的「移动工具」在这个世界不能被利用，継那感到很焦急。
 
但是，他能用「力量」去实现它。
没有被确立的話，那么自己去創造它就好了。
这样也可以說是継那目前急需去改变的形势，所以在这个道化師诞生了。这个种类的魔法，說是幻想世界的设定，也不为过。対継那来說是熟悉的魔法，但是这个『賽迪卡』対莉莉安他们来說，也是神奇的魔法吧──谁都被惊吓得睁大了眼睛，全身都僵硬了的样子。
 
「那么，就这样走吧～」
 
継那举着手挥了挥一个人走在了前面。这个声音把每个人从神游中唤醒，想打开门的継那却被莉莉安及时用力地抓住了肩膀，并且问道。
 
「走吧？但是去哪裡？」
「去哪裡已经决定了吧？不是利亞貝魯街道吗？」
「穿过这扇门吗？」
「那是当然的。事实胜于雄辩，你去看一眼就知道了。」
 
継那対站在门的旁边道化師轻轻說到「利亞貝魯的街道」
「万能钥匙哟，让这五个人通过吧，戈尔納哟～噫──」
 
小丑发出嘻嘻地笑（并不知道小丑有着什么表情），但同时眼前的门扉无声地打开了。
継那再次走在前面，带着莉莉安她们穿过大门。映入她们視野的是，已经看过几次，熟悉的利亞貝魯的高城墙。
 
「嗯？不是吧……」
「竟然真的到了……」
 
索亞菈和琪莉婭张大了嘴，两个人完全呆住了，與此相比，継那的道化師已经回到魔书中。
 
「継那的魔法真是太高深了……」
「诶，诶……真的是啊。」
 
莉莉安和希尔薇的視线在少年的身後望来望去，突然将那样的感想說了出来。
 
 
  

第043話 覺悟 
[第043話 覺悟] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
「──恭候多时了。継那君，还有『紫银的魔術師』阁下」
 
利亞貝魯的公会──在其中某个房間被迎接的継那他们，看到在眼前微笑着的女性後，脸上浮现出困惑的神色，同时立即站住了。
 
「初次见面──也不是啊。我是担任这个利亞貝魯城的会长的尤蒂絲」
 
摇动着水色头发，用琥珀色的眼瞳面対面看过来的这名女性。总是在柜台対面用爽朗的笑容送出冒険者的接待小姐在那裡。
 
「诶？尤蒂絲……小姐？那个，在接待？」
 
在継那一行人之中最惊讶的是索亞菈。因为対于和索亞菈有着面会多到烂的交情的尤蒂絲，为什么会出现在这裡有一瞬間无法理解。
 
「这真是，被耍了啊……怎么回事啊？」
 
嘻嘻的笑着却仍然能在脸上看出一絲不愉快的莉莉安。那也难怪，在她看来，无聊的公会的一个职员实际上却是公会的老大……这种情况一点也预料不到。
 
更何况，在自己的住処和这个老大（没想到）闲聊过。
 
「因为要看到冒険者的实际状态，作为接待小姐接触是最合适的。因为公会的运营只要有副会长在就可以顺利进行的。」
 
尤蒂絲的眼睛移向旁边的克劳斯，被注視的副会长的克劳斯「每次，真的很辛苦的啊」眼神中像是哪裡放弃了一样的強扯出一个笑容。
 
「那明明只是单纯的麻烦」
（你这家伙真是………只是看着就觉得辛苦是为什么呢……）
 
一边压下莫名的不知从哪裡冒出来的想大叫「同志啊！」的冲动，継那把視线从克劳斯身上移开。
 
「……你說什么了吗？継那先生」
 
「不，没什么」
 
対着没多想就呼的說漏了真心話的継那，尤蒂絲用听上去很溫柔的声音问道。但是，継那瞬間感觉到了她背後有盜贼看到都要光着脚逃命的黑色的什么东西在翻卷着。
 
（和往常一样的正常运转啊）
 
「話說回来，継那不觉得惊讶吗？」
 
対和自己几人不同，即使看到尤蒂絲也和往常一样的継那感到疑惑的希尔薇在旁边问道。
 
「呜～嗯。嘛，毕竟我知道。」
 
「……哈啊？」
 
「来这裡登录的时候稍微…额」
 
不知道是不是想要封印关于那个时候的询问，継那用了一些模糊的語言的同时瞄了一眼尤蒂絲。
 
「是来着呢，那时候一眼就被看破了………虽然対我来說也是一个很好的教训。」
 
「那还真是。……然後呢？关于这次的委托有些事想知道的說？」
 
没有时間了吧，継那带着言外之意的向尤蒂絲說起正题。尤蒂絲也察觉到他的意思，点了点头开始叙述。
 
「話要从两周左右前說起──」
 
轻闭着眼睛，尤蒂絲腦海中浮现出接到报告那天的记忆，但是，从她口中說出来的語言，却是穿透聚集起来的人们的脏腑，引起人们陣陣惡心和恐怖的东西。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么，现在的対策是？」
 
向着经过了一会儿才說完的尤蒂絲，莉莉安仿佛一伙人的代表一样静静的问道。
 
「到目前为止虽然也送了几批討伐的部队……」
 
「全灭，吗」
 
从公会会長苦涩的歪曲的嘴角中察覺到了她的后話，莉莉安干脆的說出了结论。対于被戳穿的眼前的现实，尤蒂絲紧咬了一下牙紧接着「……是的」这样无力的答道。
 
「原来如此………那么，被害状况和预测路线呢？」
 
「敌方离开科尔加森林，袭击了位于森林北方的索魯迪村。不用說，村子被那个怪物蹂躏──现在已经是惨不忍睹了。*在那之後又开始向西移动，现在正向着这座利亞貝魯城奔来。」
 
「预计到达的距离和时間是？」
 
「距离約有十公里。时間恐怕──明天一大早，估计是这样吧……」
 
面対尤蒂絲的強挤出来一样的声音，莉莉安的表情变得更加感到危險了。因为好像比想象的还要走投无路，刚才的良好威势可以說完全感觉不到了。
 
「啊嘞？但是，这座城裡不是有『炎熱的霸者』的大型兵団吗？」
 
听到莉莉安和尤蒂絲的対話的索亞菈，歪着头像想到了什么的口气插話道。
 
「嗯嗯，他的兵団已经好几次来请愿討伐了」
「那就……」
「不过，据說……『好像不管打倒几次都会復活』他这么和我說的」
「不管几次都能復活……？但是，奇美拉又不是不死族」
 
対这句話很惊讶的抬起眉毛表现反应的継那。他以前有和奇美拉战斗过。
因为在腦海裡回想起那时的记忆同时又听到了対話，所以他感觉到了尤蒂絲話中的违和感。
 
「欸欸，我也无法抹去关于这一点的违和感。但是，从实际参战过的人那裡听說……不管是砍掉头，还是刺穿心脏，那家伙都像没事一样继续袭击过来」
 
「呜哇啊啊啊啊……」
 
「想想都恐怖……」
 
索亞菈和奇利婭一起像表现出厌惡感一样皱起了眉毛。像是为了更加打击大家一样，尤蒂絲口中說出了「再加上……」这样的前半句，
 
「那个奇美拉──看来有两头的样子」
 
发出了最後一击。
 
「你說奇美拉有两头？……我可没听說啊？」
 
継那用带着一些愤怒的声音问向眼前的公会会長。尤蒂絲也「我知道你想說什么……」这样带着没有霸气的叹息开始說到。收起平时的抖Ｓ語气，变成了完全的說正事的口气。
 
最近过度忙绿而极度疲劳也是一个原因。
 
「虽然报告上来的情报太模糊无法断定就是了。但是也收到了这头後面还有一头准備袭击过来的証言，所以估计不会错了……」
 
「至少有两头吗………听你說的，也能看出它们好像在联手的样子。越来越棘手了啊」
 
莉莉安苦着脸說出这样的話。但是，即便在这裡一直陈述悲观的意见也不会让事态好转。莉莉安压下散出来的沉重气氛，转而向尤蒂絲提出问题。
 
「状况我知道了，……然後呢？具体的対策是？我们应该怎么做？」
 
「包括我和副会长在内的几人负责防卫目前来說比较为危險的地区同时兼顾居民的避难疏散工作。请莉莉安小姐和『炎熱的霸者』一起去討伐奇美拉。継那君你们负责引导居民避难──」
 
「不，我也去討伐」
 
像是要盖过尤蒂絲的話一样，継那断然說道。尤蒂絲在一瞬間显出突然呆住的神色，但是馬上恢復後用慌张一样的神色「但，但是……！」这样组织出語言。
 
「最开始打倒奇美拉的是我。还是让实际战斗过的人奔赴现場的好吧」
 
「話是这么說，対手可是至少有两头的Ｂ級哦！？如果対手用連携或者佯攻过来的話……」
 
不想再出现这样的牺牲了，但是如果不在这裡做出某种程度的牺牲就会给这座城市更加极大的危害……这令尤蒂絲充满懊恼的想法，像要象征它一样，她紧闭上双眼同时用力握住拳头。
 
尤蒂絲想呼喊什么也无济于事。超过Ｂ級的魔物或魔獸，是可以达到『城市半坏』程度的，有着可以容易的判断出能带来巨大损害的危險度。
 
还有，一头还好說却确认到两头的Ｂ級怪物。再加上会使用战术联手攻击的話，是即使达到Ａ級也没什么奇怪的程度的危險度。
 
 
──然而。
 
「呜～嗯………嘛你肯替我担心我倒是是很高兴的………应该没事吧？」
 
黑髮黑眼的还能看出一点稚气的少年，保持着即不恐惧也没有不安的平常心这样回答道。
 
「……欸？」
 
为什么可以如此干脆的說出这样的話呢。尤蒂絲用夹杂着惊讶和疑惑的眼睛望向継那。
 
（嘛你会想用这样的眼神看我的心情我也理解）
 
忍住内心苦笑的継那，使用鑑定眼确认着自己的状态。在視界裡的是，『等級：６９』这样的表示。
 
（因为在迷宮中层区域重復练級了啊……）
 
做的有点过了吗，这样想着，不过「已经做过的事也没办法」，这样一想又释然了。
 
（而且──）
 
継那挠了挠脸，一边什么也不說的从左腕出抽出一本书。
 
「喂，喂……」
 
「呵！……啊……」
 
第一次看到从身体裡拔出书的样子的尤蒂絲发出了这种連声音都不算的声音，从莉莉安那边投来了「这样好吗？」这样仿佛带着疑问的視线。
 
（哈哈。嘛第一次就从这么近的距离看到的話，当然会惊讶吧………但是，毕竟已经决定了）
 
忍住不经意的浮现笑出来的冲动，継那使出了自己的『魔法』
 
「请把力量借给我──里爾，芙兰，黑曜」
 
在継那叫出名字的瞬間，呼的出现了三个闪着青白色光辉的小型龍卷──
 
「『『若我等的主人呼唤的話！』』」
 
垂着头的从者们在这个世界显现了。
 
「诶？啊啊………嗯？」
 
在陷入思考停止的公会会長的面前，継那像看到什么可笑的事情一样呵呵的笑着。対比一样，在他身侧并肩站着的几人中，传来了像「哎呀～」，还有「啊～啊……」这样的含着厌倦的声音。
 
「毕竟已经决定了，也做好了觉悟。──我以後要靠自己的力量保护自己的」
 
継那站在那裡，好像很轻松愉快的这样回答了莉莉安。
 
 
   

第044話 常在戦陣 
[第044話 常在戦陣] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
终于UP完成了………
 
该死……繁忙期什么的要是没有就好了………
 
 
════════════════════
 
「这家伙真好啊。比馬车还快！」
 
「継那君的魔法果然好厉害」
 
「嘿嘿～看到了吧！」
 
「你自己自满怎么行」
 
一边說着俏皮話，継那啪的轻敲了一下芙兰的头。「咘～」得鼓起脸颊表现出不满的芙兰，但是敲头的本人却仿佛一副事不关己的样子，避开了視线，然後又溫柔的的抚了抚身下那闪亮着银灰色的毛。
 
用比四匹馬拉的车还快的速度在地面上奔跑着的，是継那召喚出的狼──芬里爾的裡爾。在它的背上，从前往後依次以芙兰，継那，希尔薇，莉莉安，按照这样顺序騎着。
 
顺便一提，在継那他们的上空，黑曜展开着它那宽阔的翅膀在青空上悠然的飞着。
 
「哈哇哇哇哇哇哇哇……」
 
「在、在飞！？話說好冷！」
 
和里爾同样，这边索亞菈和琪莉婭因为寒冷而颤抖着身体，一边体验这这种从未有过的浮动的感觉同时还要抓紧裡爾避免掉落，一边異口同声的这样說着。
 
为了能够载着人移动，把里爾和黑曜的体格变得比平常更大。事实上，里爾的体型变得比牛或馬还要大，黑曜也被調整为可以载着索亞菈和琪莉婭移动的大小。
 
造召喚魔法──技能等級ＬＶ.６，「扩缩自在」
 
这是継那把所持有的魔力更多的注入之後产生的现象。里爾或黑曜一类，継那为了孕育出从者，必须要在魔书？克蘇魯？上事先想象好其样貌、身形等等并画出来。当然，在这个过程中有事先在某种程度上决定好个体的大小的必要。但是，那个大小是「召喚出来的时候的大小」，随着这个技能的解放，变成了召喚之後也可以借由注入的魔力量来变更其大小。
 
出了利亞貝魯城的継那他们，與召喚出来的裡爾，黑曜和芙兰一起向现場疾行而去。
 
「独、独有魔法………那、那样的……」
 
在那个房間中，直接看到継那魔法的尤蒂絲，一边被吓得表情扭曲一边听着継那的作出的說明。接受說明的尤蒂絲无力的「这是何等没有道理的力量啊……」这样嘀咕着的同时，
 
「有这么強力的力量，当然会打倒它回来吧」
 
「不、不……那有点……（无法和你約定啊）」
 
「没事啦，抱着死的觉悟去挑战的話总会有办法的。……而且还有強大的伙伴」
 
「強大的伙伴……」
 
「──革制的鞭子和粗蜡烛，我觉得应该还有庫存吧……」
 
「请全力完成任务」
 
不知是否是継那在眼前展现的「独有魔法」而取回了生气（或者說光明？）的原因，公会会長兼接待小姐抖Ｓ气場全开地这样『拜托』道。
継那二話不說地「了解」点头同意了。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「混蛋！……这样下去会没完没了哦！？」
 
距离科尔加森林中心部分往北３００米的草原地带，在那裡有一个身穿红色和银色的鎧甲、挥舞着巨大的双手劍的男人皱着眉喝道。
 
「哦啦啊啊！你们别分散注意力！敌人还有一大堆呢！」
 
在战場上吼出声音的，是在大街小巷都有名的大型军団『炎熱的霸者』的军団长里貝里奧斯?卡里裘拉斯。从公会接受了討伐委托的他，本以为按照当初說明的一样討伐两头奇美拉就算结束了。奇美拉虽說是棘手，但鉴于自己的等級和经验，并没有觉得这是难易度有多高的委托。事实上，虽說是在别的地方，但里貝里奧斯自身也有着打倒奇美拉的经验。
 
但是，实际上又如何呢。
 
（为什么这家伙的周圍聚集着这么多的魔物和魔獸啊？）
 
挥下劍，「咯噶」听着这样的哥布林临死前的惨叫，里貝里奧斯一边思考着。
 
到达现場的他看到的是，伸着六条手臂和四支角的奇美拉和和在它周圍蠢动的５０头左右的哥布林。
 
看到这副光景的时候，「公会的情报，这不是搞错了吗！」这样禁不住咋舌的裡貝里奧斯，「区区５０头左右馬上就能收拾掉」当初是这样鼓起气势奔向討伐的。
 
但是，不可思议的是不管怎么杀数量都没有减少。
 
（搞什么啊，真是的！）
 
里貝里奧斯率領的炎熱的霸者成员是３０人。虽然感觉比较少，但这也是考虑到等級和階級之後的结果，变成了这个人数而已。剩下的成员作为待机？守備要员留在利亞貝魯城裡。
 
留在城裡的成员，应该是收到公会的邀请，不止局限于城中也在周边地区执行着警戒吧。
 
「可惡！这种惡心的感觉真是受够了……」
 
里貝里奧斯瞪着眼睛向目标対象看去。在那視线的尽头映出的是悠然的抱着胳膊看着这边的奇美拉的身姿。
 
没有要攻过来的样子，只是像要目击事件的大势一样的眺望着这边的战斗而已。不突入刀光交错的战場的原因到底是什么。
 
（要是和周圍的家伙一起攻过来的話就好办了……）
 
如果那样的話，就可以連着它们一起收拾掉了，这样在心中怒吼道的裡貝里奧斯。虽然一起战斗着的同伴都是有实力的人，但也不一定能承受住长时間的战斗，所以换为用小单位交替组织攻击。
 
主导转换成这种战斗方针的，不是别人，正是裡貝里奧斯。因为他判断出之前的观点的错误，按之前的方式，対于一直不减少的魔物们无法維持战线。
 
看透战况，并灵活的不断做出指示──这正是裡貝里奧斯的长処所在。
 
在白刃交错，赤红的火焰和爆音缠绕回响的战場中，一道影子乱入进来。
 
「咕噜呜呜呜呜呜呜………咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什、什……么啊那个是……」
 
不禁停住了挥劍，把視线移向乱入者方向的裡貝里奧斯。在他視线的前方，是摇动着长有闪着银色光辉的毛发的尾巴，用如同刀刃一样锐利的牙咬死魔物们的一匹巨大的狼的身姿。
 
在混杂着铁锈的气味和烧焦的气味，随処夹杂着高喊声的战場中，这突然出现的狼的身姿是让人不禁深吸一口气的美丽的东西。
 
対着一瞬間浮现出呆住的表情的裡貝里奧斯，从周圍的同伴那裡传来「喂、喂！」「那是什么！？」这样的不知谁的提问声。
 
「啊、啊？……哈啊啊啊啊啊啊？」
 
向着同伴手指向的方向──上空抬起脸的裡貝里奧斯的視界中，映出一只小鳥的影子，那只鳥渐渐的大了起来……──眼前很快出现了体长２米左右的轮廓。
 
一边卷着暴风降落的黑鳥──不，鹰放下背上的少女後再次升上了天空。
 
 
  

第045話 憤怒之刃 
[第045話 憤怒之刃] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
対于突如其来的一行人，劍戟的声音停止了。代替怒吼声和高喊声，寂静包圍了这片区域。
 
「『『咯噶啊啊啊啊啊啊啊啊！』』」
 
但是，那样的变化也只是短时間内的事情，対着再次变回混沌的光景莉莉安和希尔薇浮的脸上现出苦恼的神色。
 
「芙兰！」
 
「什么事呢？主人～」
 
継那対于这裡是战場的认识一点也没有忘记过。但是，也不会采取対于已经开始的事态突然攻过去这种愚策。既不想贸然冲过去打乱己方陣型的連携，而且在敌方战力不明的情况下也许会让同伴都陷入危險的状况。
于是継那果断的做出了决策。
 
「把敌人的情报一点不留的？爆出来？」
「了解！」
 
呼悠呼悠的漂浮着的芙兰使用出自身持有的技能？详细情报解析？。闪闪的发出光的她的单片眼镜。冷笑着的芙兰就这样把敌人的特征，所持技能战力完整的诊断出来。
 
名字：合成的支配者奇美拉領主
階級：Ｂ+
等級：６４
ＨＰ ５７６０／５７６０
ＭＰ ６０８０／６０８０
腕力（ＳＴＲ）４６７
耐力（ＶＩＴ）４６０
敏捷（ＡＧＩ）４４２
精神（ＭＩＤ）４３９
灵敏（ＤＥＸ）４３８
技能
刚力 ＬＶ.５
木鞭槍 ＬＶ.４
魔斗技 ＬＶ.４
格斗 ＬＶ.５
固有技能
捕食吸收 ＬＶ.５
劣化分裂 ＬＶ.４
陣前指挥 ＬＶ.４
 
名字：合成騎士奇美拉騎士
階級：Ｂ
等級：５２
ＨＰ ４５３０／４５３０
ＭＰ ４６７０／４６７０
腕力（ＳＴＲ）３６５
耐力（ＶＩＴ）３５０
敏捷（ＡＧＩ）３４７
精神（ＭＩＤ）３４３
灵敏（ＤＥＸ）３３３
技能
腕力上升 ＬＶ.４
一点集中 ＬＶ.３
格斗 ＬＶ.５
固有技能
同族強化 ＬＶ.３
 
「階級居然达到Ｂ+和Ｂ！？」
 
共享了階級结果的莉莉安歪着脸这样念叨道。継那虽然也想这样发牢骚，但现在即使这样做也不会让事态好转。
一边吞下冒出来的这种想法，継那看着視野内映出来的半透明的面板。面板上，不只是敌方的战力数据，周圍的地形和敌人的身体骨骼等数据也可以一起看见。当然，因为芙兰要确认対方的BOSS，扫描数据也能一起出来。
这样盯着一連串数据的継那突然想到什么一样发出了声音。
 
「嗯？……这个结晶核，比之前大了一些吧？」
「诶！？」
 
対継那的嘀咕做出反应的是索亞菈。只有在上次與奇美拉的战斗中一起战斗过的她才知道継那的嘀咕意味着什么，但是莉莉安和希尔薇、琪莉婭只是做出歪头的动作看着而已。
 
「芙兰，把上次的奇美拉的数据比较一下後放出来」
「好～好！交给我吧☆」
 
呜啦呜啦的喧闹着回答後，上次的奇美拉战的芙兰立即闭上眼睛开始分析。上次的奇美拉战的等級？数值？所持技能──还有结晶核的数据。
 
「──恩。正如主人所說，和之前的奇美拉相比，核的大小大了一圈呢」
 
从分析结束的芙兰的口中說出来的話語，让人感到絶望般的直指现实。
 
「不过………怎么获得如此強大的力量──」
 
像要把芙兰的話扔到一边一样，战况即刻发生了改变。
睥睨着馬上要用尽的部下的BOSS的周圍，新的同伴现出了身姿。在这样的光景出现在眼前的时候，継那的耳中传来了声音。
 
「──嘁！可惡……！为什么那家伙这么能召集同伴啊！ 这样即使攻击它也能馬上復活吧！」
 
在头前战斗的穿着红色和银色鎧甲的男人──里貝里奧斯的不知第几次的粗口冲击着継那的耳膜。継那并不了解他。只是対在战場负责指挥，让同伴行动的他，継那抱有着「有些了不起的人」这样的认知而已。
但是，他的不好听的話即使在战場中也能清楚的听到。
 
「即使攻击……也能馬上復活？」
 
呆呆的嘟囔着的継那，一边听着他那馬上就会被噪音震散的细小的声音一边沉浸于思考。
──那个公会会長說过什么来着？
 
『……不管砍掉头还是刺穿心脏，那家伙都会像没事一样袭击过来』
 
──听到的男人的声音是怎么說的来着？
 
『……为什么那家伙这么能召集同伴啊！ 这样即使攻击它也能馬上復活吧！』
 
──那家伙的技能裡有什么来着？
 
『……捕食吸收和劣化分裂』
 
捕食即是吃掉他者。
吸收即是从别的地方补充自己的生命能量。
分裂即是通过消费自身能量孕育出同一个体。
捕食、吸收、分裂──。
 
「难、道說……」
 
継那的腦海中弹出了一幅可怕的景象。在想象中描绘出的画面的前提下，全身血液流动加速，表情上开始浮现出阴影。不知是否看出了継那的思考，BOSS伸手接下从部下那裡递出的『粮食』，啃了起来。
 
「住、手……」
 
溢出阴冷的笑容，嘎嘣嘎嘣的好像很美味一样的啃着的是──……
小小的人类的、孩子的右脚。
 
「啊｀啊｀啊｀啊｀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
継那在看到这一幕的瞬間，混乱的黑暗的感觉冲破了全身。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「骗人、的吧……？」
「为、什么……？」
 
挥舞着劍的冒険者们，还有在継那旁边看着事态的莉莉安她们也対眼前上演着的蹂躏剧感到让人发疯的情緒而无法忍受。
 
「──不要啊啊啊啊啊啊啊啊！救救我！好痛好痛！」
「啊｀啊｀啊｀啊啊啊啊啊啊啊啊！咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
突然出现在冒険者们面前的是，被树枝缠绕住的幼小的孩子和年轻的女性们。
被她们发出的悲鸣包圍着，边绽出下流的笑容边啃着肉的奇美拉領主。
他的追随者们，「咔咔咔……」边发出奇怪的声音，边交互着侵犯啃食年轻女性，喝着她们的血。対他们来說，这没什么大不了的，只是「进食」而已。
为了自身，捕食他人，并获得活力。在奇美拉看来，人类不过是和粮食同样的存在而已。
連听到的悲鸣都当成調味料，奇美拉们在到达这裡的途中为了收集粮食而聚集过来。
 
「……」
 
静静的用呆住的脸看着战場的継那。在他視线前方──
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！天钢絲槍！」
 
哭着驱使魔操絲术屠掉一个部下的索亞菈的身姿、
 
「为什么我………治疗！ 罪惡之骰！」
 
不甘心的眼睛裡流着泪一边拼命的対己方施放回復和攻击支援魔法的琪莉婭的身姿、
 
「嘁……！介尘惨华！」
 
极度厌烦的扭曲着脸，同时砍飞数个敌人的头的莉莉安的身姿。
 
「領域之火？蝶舞！」
 
浮现出苦闷的表情挥动着魔杖，把敌人引入灼熱的业火中的希尔薇的身姿、
这样的同伴们的身姿。在場的所有人，都在被痛苦和不甘渗透着自身的同时拼命战斗着。但是，在这样的战場之中，只有継那抱着空虚的思念呆呆的眺望着眼前的光景。
──我是……多么的无力啊。
腦海中是明白的。但是，那只是「打算」而已。
不管有着多么強大的力量，不管有着多么特殊的力量，自己所能做到的事情都是有界限的。自己能救的，說到底也只是有限的一部分而已，这样想到。
 
（啊啊，我明白的。說到底我能做到的真的只是一部分而已这种事……）
 
但是。
 
（我……那种程度能明白头腦也不是很好！！！）
 
在内心最深処萌发的纯黑色的感情。
它发芽成悔恨，激发了愤怒的連锁。
 
「主、人──！！」
 
在旁边偷看着他的状态的芙兰，发出「噫」的小小的声音。那也难怪，偶然把視线移向站在旁边的主人的她的面前是、
缠绕着红黑色瘴气，浮现出狰狞的笑容的継那。
 
「啊……呀……」
 
対着那变化之後的身姿，不由自主的弯腰伏在地上的芙兰。然後，用她的那个技能看向了継那的技能。
──創造召喚魔法，「大罪召喚」
 
四散着黑色火焰的同时，在技能一览中烧上了文字。同时，以为总是靠継那自己抽出的魔书？克蘇魯？自动出现，并以非常強悍的势头，笔开始在上面舞动。
不久，吧嗒一声合上并再次飞进継那体内的魔书？克蘇魯？。芙兰用痉挛的脸看向継那──并且恐惧了。
 
「来吧──龍颚刀……」
 
像是回应静静的道出的名字一样，从大地上出现一把刀的姿态。从刀柄到刀尖都被染上赤黑的那把刀。
达到継那身高的长度，刀身和刀刃的幅度和身体周圍差不多一挥的大太刀。还有作为刀锷的部分的龍的骸骨。那姿态简直就像把継那的愤怒就那样化作有形之物一样。
 
『我为汝，汝为我………我與汝同生，为汝之怒歼敌之物──』
 
好像很高兴一样的対継那如此說到的刀。如果周圍有人的話，一定会因为恐怖與惊讶陷入大骚动吧。
 
「啊啊……走吧」
 
缠绕着红黑色瘴气，継那握住了呼唤出来的刀的刀柄。
也在Extra Side Episode上追加投稿了。
是什么样的故事还请实际阅读。
 
 
  

第046話 龍的下颚 
[第046話 龍的下颚] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
（想在周日这样的时間更新………）
（虽然想增加更新速度但是做不到……Orz）
 
════════════════════
 
从大地现身的大太刀──龍颚刀。被染成红黑色的那把刀、俗称「智慧劍」，也被称呼为「智力武器」
 
「咕咕……！」
 
手拿那把刀的瞬間、継那歪着脸口裡发出声音。他的右腕、被从刀上长出像树枝一样的东西给扎了。同时，刀身如有血管一样有几根浮现出来、开始和继娜的心跳同步慢慢的跳动。
手腕上刺入的树枝向继娜的身体侵蝕、奋力的吞噬感情。
 
──牺牲的回报。
 
『哈哈………我也是第一次和人类接触………听說这样会成为习惯！』
 
通过刺入的树枝，这把刀感受到了継那的感情和力量，让它不由得欢喜，并情不自禁的发出欢呼的声音。可是，挥动着这把刀的继娜没有任何回应。
 
「……──」
 
那双眼睛变化得比黑暗的海底更加空虚、从身体和动作上看不到生气。
 
「啊、啊──！」
 
站在一旁目睹継那发生变化的芙兰因为担心提高了声音。但是、同时──継那的身体剧烈的摇晃。
无力的双臂下垂、全身像血雾一样的瘴气缠绕继娜的脚、向前踏了出去。
 
沦落成杀戮机械的継那、被引导向眼前的赌場前进。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「吼吼吼吼吼吼吼！」
 
最前线战斗冒険者的一个人、军団『炎熱霸者』的会长裡貝里奧斯双手持劍、从後面偷袭杀死敌人。
 
──技能『银月』
 
画出尖细的弧线，用肌肉力量和离心力把敌人一刀两断，不只是自己而且也鼓舞了周圍的士气。
但是、里貝里奧斯的脸上带有一絲苦涩。
 
（可惡，有雾气！）
 
袭击敌人的势力、从战斗开始几乎没有变化。即使现在維持战线，但也不知道什么时候局面会被打破。战斗会消耗精神和体力。战斗伙伴的士气下降、集中力被消减，疏忽大意，很快的这情况会有所变化。
在里貝里奧斯的腦海中，描绘出这样的一副构图。
可是。
 
「──咦！」
 
突然背脊一冷、麻痹的大腦好像被冷水一淋，立即清醒过来。腦袋一陣陣的疼痛、本能的发出警告拒絶去看。
 
但是里貝里奧斯看到了，看到了那几乎穿透身体的笼罩着四周的力量和恐怖之源。
 
他視线的前方，挥舞着和手同样大小的刀，缠绕着血雾的瘴气，静静的狩猎敌人的修罗。
 
「有什么……」
 
捕捉这个姿势的瞬間、有着许多战斗经验的裡貝里奧斯的心脏跳动着。好像挠破喉咙一样踹不上气。即使如此，还是把堵塞的話說了出来，、注視裡貝里奧斯的正直感想。
 
「哒哒哒哒哒哒哒哒！」
 
──向前走。
 
「哒哒！」
 
──不用轻快、一歩一歩。
 
「呀呀呀呀呀」
 
──缠绕的瘴气上升、挥舞着大太刀。
 
「啊啊啊啊」
 
継那什么都没說，只是依旧我行我素悠然的漫步在眼前的赌場上，屠杀着自己本该打倒的敌人。一般来說，「生死命悬一线」的命运的较量或者比较正式的比賽，这种如同无視敌人的悠然的态度，四処游走穿行的行为可以說是精神不正常的。然而，眼前的刀光劍影，子弹如魔法一样四処乱射的战場，対継那来說却是完全没有关系。
 
──対明确有敌意和杀意的人、用相应的力量给予一个回报。
 
事实上、这个地方阻碍他被气氛吞掉的感觉，要么是给自然让道，要么就是为扫除结露，只有挥刀来斩暴露尸体这２种办法。
 
「『『呀呀呀呀呀！』』
 
记得同伴被杀掉的愤怒、散落的魔物成群袭向継那。一头两头已经都不是対手、如果是団队作战……也仅仅只剩反击的余地罢了。魔物群以自己为中心包圍起来袭击。这让継那停下了脚步、凝視着无边无际的眼睛。
対那个表情没有胆怯和恐怖。只有空虚双眼看向前面的対手、面无表情的看着一切。
 
『……──龍柱冻爆』
 
在这之後紧闭双唇的継那，静静的发声。这声音好像附和一样、『去吧』破裂的发出声响之後，龍颚刀的刀身像是有了血管一样。
无力下垂的右手向上抬起，把刀插在地上。继娜「自己被包圍」中失去了意识。
 
「『『『咕啊啊啊啊啊啊啊！』』』」
 
像大树在大地扎根一样、插上龍颚刀。这把刀为中心、圆环上形成了几层「黑龍之柱」。突然从大地上长出的龍之柱、没有给出敌人反击的时間。即无心、也无情的武器吞噬着、这个強韧的下颚和千锤百炼的牙齿屠宰了魔群。
 
突然降落在战場上的修罗，身体瘦小，肉体也仍需進化，这些皆是战斗中的不利因素。
但是，此时此地却没有一个人（就算笨蛋也没有）嘲笑或者是轻視那个挥动着跟身体一样大小的刀，浑身缠绕血雾色瘴气的少年。
 
拔出龍颚刀、継那又开始前进。斩杀前面的敌人、歼灭、践踏、向着自己应该打倒的敌人的方向径直走过去了。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「咕啊啊啊……」
 
奇美拉領主愤怒的前往战場。用自身的技能──「劣化分裂」維持战斗力。另外、在这途中袭击村子得到的「食料」的奇美拉領主，得到了依靠分裂为生的嵌合騎士的力量。在听到背後的悲鸣和咀嚼声、奇美拉領主投入战力反覆分裂。與波浪相似的那个战术就是「分裂」的特点。
如果是奇美拉領主、随时投入战力，敌方的战线迟早会崩溃，要更多的「食料」到手……那样的策划会成功。
 
但是、沿着一条直线向这边走过来的修罗全部恢復原状。无论反覆哪种程度的惡化分裂、派遣的战力，悠然的步伐也不会改变。
派遣騎士变成所有的尸体躺在地上。从修罗现身１０分钟到现在、战斗的各処都有在投入到紧急事态的部下在战斗。
冒険者们突然离开敌人感觉不协調、离开时向着說話方的方向看去浮现的是呆呆的脸，那种感觉无法言喻。
因为、像山一样聚集在一起的騎士一瞬間被屠杀。対着死尸累累堆积起的尸山、修罗也只是没有有兴趣的看了一眼。
 
然後──
 
「……──杀」
 
修罗和灾难直接対峙。
 
（下回合战斗部分完结预定。）
 
 
  

第047話 大罪召唤 
[第047話 大罪召唤] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
「『生日投稿。
対感想无法回復真是抱歉……（′?ω?｀）』」
 
════════════════════
 
「……──」
「咕咯噶啊啊啊啊！」
 
修罗継那與灾厄奇美拉的対峙。这两人面対面互相把対方視为「敌人」。（尽管）两人之間还隔着一段距离，但带来的威压却给喧嚣和混沌的战場带来了寂静。
 
「喂，丫头，継那到底是怎么回事？」
 
发出带着困惑的疑问的是莉莉安。因为进行战斗的奇美拉騎士们都被継那一个人接手処理掉了，导致像刚才那样的的劍戟的声音逐渐小了下去。
莉莉安在战斗停止的时机回到了作为？分析官？的芙兰身边。像是响应莉莉安一样，其他的同伴渐渐的聚拢了过来。
 
「等、等会儿，那是怎么回事！？」
 
索亞菈喘着粗气逼问芙兰。其他的人员可能是因为匆匆赶过来的缘故吧，一个劲的耸动着肩膀喘着粗气，虽然他们什么也没有說，但是脸上却露出了担心和不安。
 
「──那是主人的『魔法』的一种啊」
「継那的魔法、呢。……不过和之前比起来相差好像非常大啊？」
 
芙兰压住不由得想說出「那种事一看就知道了吧！」的冲动，然後露出一些苦涩的表情。叹了口气驱逐出冲上头腦中的熱血後，「算是吧」芙兰这样尽力冷静的答道。看了站在旁边的莉莉安一眼，从她那边传来了像问「那么，然後呢？」这样的視线。像是要被这种气氛吞噬的芙兰，深呼吸一次后坚定意识把「分析结果」传达出来。
 
「那把刀的铭为『龍颚刀』。是一把通过啃食持有者的力量與感情，歼灭敌人的刀」
「啃食力量和感情！？」
 
索亞菈用卓越的听力捕捉到了芙兰的犹如自言自語的小声嘀咕的話語。然後芙兰如同鹦鹉学舌一般一边点头回应了突然变了脸色的索亞菈，一边继续說着。
 
「対，那把刀的特性是『牺牲的代價（Sacrifice）』。作为给與持有者絶大力量的代價，啃食使用者的力量──具体来說就是体力（ＨＰ）和魔力（ＭＰ）。然後为了挥舞力量打倒敌人而吞噬使用者『暴怒』的感情，使其化为杀戮兵器」
 
継那所拥有的唯一的魔法──創造召喚魔法。
这个技能通常，随着使用者的熟练度的增长，会产生出很多不确定的可能性。但是，这次的情况稍微有些不同。
可以作为所谓的「稀有特例」而分类的东西，为了表露継那的「感情」而作为技能出现了。
創造召喚魔法──ＬＶ.７『大罪召喚』
 
後面有着「７个属性分别显现在７把武器、（诱致）灾祸和罗刹的降临」这样與恐怖放在一起說的那个力量。它的一部分现在真正的在継那的身上显现了。
被发现的力量的名字叫做？愤怒（Wrath）？。是将内藏的激情承载到武器上，将敌人吞噬殆尽的压倒性力量。
另外，其他的还有？暴食（Gluttony）？、？貪婪（Greed）？、？懒惰（Sloth）？、？色欲（Lust）？、？嫉妒（Envy）？「英文是『羨望』，與『嫉妬』（Jealousy）稍有不同」、？傲慢（Pride）？这六种，因为在那後面附加着（条件未开放）字样，所以无法使用。
 
「…………」
 
因被芙兰告知的，那个力量的内容过于可怕，索亞菈她们惊讶的說不出話。但是，莉莉安却用手托住下巴，一个人陷入了沉思。
 
「……但是，『我们』的話不是能够帮助継那吗？」
 
闭着眼睛，思考着的莉莉安的口中突然說出了这样的話。対这样的言語，周圍也相继传来了「没错」这样赞同的声音。
但是，芙兰的表情并没有好转，只是摇着头。
 
「恐怕不行呢。现在冲进去被主人认定为『敌人』的話。……没有人能从那把刀的持有者処逃离，就算那是亲近的人也一样，估计会毫不犹豫的被斩杀吧」
 
芙兰一边捕捉着在視线前方的継那的身影，一边像吐出来的一样给出了如此结论。
 
「是吗………說到底我们能选择的也只有静观这場战斗直到最後吗……」
 
莉莉安着急的咔的咬紧牙一边看向和芙兰相同的方向嘀咕道。
一边注視着噼里噼里的紧张的空气、粗暴的远吠声传过来的根源。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊！」
 
像是要打破包圍着两人的寂静一样，奇美拉領主发出了怒吼。和那个声音同步的，在他的周圍听候命令的部下一齐向継那的方向袭去。
可能是袭击村庄和集落时得到的吧，拿着斧子，柴刀，小刀，棍棒等等各种各样武器的騎士们像是在說「把他留给咱来解决！！」一样，跃跃欲试的挥舞着手中的武器。
継那用空洞的眼睛就这样向那边眺望着、
 
「──……哭龍枝叶」
 
静静的挥刀。
用右手拿着的龍颚刀挥出逆袈裟斩（左斜切）后，从缠绕着红黑色瘴气的刀上伸出了同样颜色的细枝──不，几条龍。
 
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
仿佛扎根在大地上的大树一样，那散开无数的分枝，像树叶一样多的龍颚将敌人吞噬。如荆棘一般缠绕着的赤黑色的龍用其強韧的颚将敌人啃食干净，变为骸骨。
 
「咕噜……咯嘎啊啊啊啊啊！」
 
奇美拉領主决定把排除継那作为「最优先事项」。把准備吃掉的「食物」放开，准備亲自排除敌人而把挂在腰間的劍拔出来冲了过去。同时，从双肩伸出直径20cm左右的木槍袭向継那。
虽然說是槍，其实是其先端为锥子一样的尖形，被貫穿的話将无法逃避形成致命伤的结果。但是，即使面対这样也一丁点恐怖都感觉不到的継那果敢的只身冲了过去。
当在地上急奔的两根伸出来的槍将要貫穿継那身体的瞬間，只见他呼的在脚上加力轻轻的跳到空中。可是，两根槍也同时将方向转换向目标，以极快的势头袭击过来。在大地上快速奔跑的小目标很难瞄准。但是，跳向空中的継那无法躲闪，只能做到自由落体而已。
本来，如果使用與黑曜的联动技能的話說不定还可以飞起来，不过対于现在的継那来說，腦海裡面并没有也不可能浮现这个选项。
在奇美拉領主看来，现在的継那就和一个静止的目标一样。载有尾随性能的木槍为了洞穿这个幼小的少年而袭过去。
但是，継那突然把刀收到左腰，小声的念出了那个技能的名字。
 
「──……樱花一闪」
 
與拔出愛刀瞬华终刀同时的，継那把有着自己身高长度的刀横扫着斩出。像沿着它的轨迹一样，黑色的殘月型刀刃向着两根槍──斩断了。
通过把脚像弹簧一样伸缩运用来缓冲落地时的冲击，并馬上冲向敌人的継那。
 
「──……一闪万破」
 
継那只是机械的、无表情的說到。架起落下的刀，用流星一般的速度逼近敌人的継那，只是如所求的一样放出若干刺击。
 
「咕咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
但是，対手也有等級在那。只见奇美拉举劍格挡，勉強使这一劍偏离了它原本的轨道，结果只是受了很轻的伤。
两人刚拉开距离，継那就不留喘息机会地馬上发起攻击。対这种简直像在体现「攻击才是最好的防御」的波状攻击，奇美拉領主只好选择防御态势。
虽然从状况看上去是継那占优势，实际上不如說是不相上下。
継那的额头流下了汗，每次施放技能时ＨＰ和ＭＰ都会稍稍减少。数值已经减少了四成，已经达到馬上就要突破到危險区域的状况了。
但是，継那却一点都没有「退却」的选择和认识。有的只是明确的「歼灭」二字。
 
「……──！」
「咯嘎啊啊啊啊啊啊！」
 
劍與刀交错，每一次触碰都会传出刺耳的金属音。交错点火花四散，两者的位置仿佛跳舞般变化。
 
「咕噜呜呜呜呜呜呜」
 
先暂时拉开距离的是奇美拉領主。一边露出対于这种不分胜负而火大的表情，却也不失战意的架起劍。虽然能从他身上看到不少伤痕，但充满了狰狞的眼神却絲毫没有动摇。
相対的継那的表情完全没有变化，只是用茫洋般的眼睛捕捉対手并架着刀。一直都没有变化过的那副表情，甚至让人产生某种不舒服的感觉。
但是，如果說游刃有余却不是。因为龍颚刀的特性会使体力和魔力持续消减，所以如果不快点解决会使自身也很危險。修罗和灾厄的战斗，现在正式进入佳境。
 
「咕噜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
短暂的胶着状态也因直冲天际的高吼而均衡崩坏。首先发起攻击的是奇美拉領主。高吼的同时发动「刚力」技能，作为表现从身上浮现出像茑萝一般的红纹。体内血管浮出，如同进入一种暴走状态的奇美拉領主。那没有焦点的混浊的眼睛捕捉到継那後，发出「咚！」的一声跑了起来。
但是，即便看到这样，継那的表情也没有絲毫变化。他只是默默的注視着向他奔跑而来的敌人，然後
 
「──……龍怒之颚」
 
継那以要将大地分为两半的气势，将举起来的右手就这样砸下去。以良好的气势挥下的刀和地面接触的後，以那个地点为中心，形成了一个巨大的坑。
仿佛想从这个重压之下逃走，一条鸿沟朝着継那視线前方的敌人疾走而去。宛如翻滚的巨蛇，时而暴露出它漆黑的鱗片，让人得以窥见它的身体，同时，震耳欲聋的声音响彻四方，
 
「咯嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
一边发出像野獸远吠一般的咆哮，奇美拉領主用全力试着抵抗从脚边突然出现的那个东西。
把地面向两边拨开，以要将敌人吞噬的姿态出现的是一条龍。
 
「嘎唦啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
比之前継那放出的分成无数条的龍还要大数倍，随之扑面而来的威压也不是一般程度。
全身染成漆黑的那条龍，在显出姿态的同时用「嘎巴」的张开的龍颚要把敌人咬碎一样袭击过来。但是，対手也不是就那样等着的。不知是否是察觉到有什么要来了的原因，奇美拉张开双手双脚准備反抗。
仿若从大地上升起来的黑龍，轻易的将敌人抛向天空。継那当然也不光是看着，扛起龍颚刀像子弹射出一样的冲了出去。
彻底而冷酷地。
压倒性并凄絶地。
半点灰尘也不留地程度。
 
「──……万破缭乱」
 
急奔在黑龍的背上，継那使出了这至強的技能。
张开双手双脚、毫无防備的敌人当然是最好的目标。連那条黑龍都只是铺垫。継那放出的？斩突？将灾厄化成了尘埃。
 
 
  

第048話 令人懐念（熟悉？）的視線 
[第048話 令人懐念（熟悉？）的視線] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
「没有存货了……Orz
必须在黄金周期間（GW）拼了命地写………」
 
════════════════════
 
核心被破坏了。一边静观着敌人化为尘埃，継那把龍鄂刀遣返之後长叹了一口气。
 
「唔…」
 
在这之後疲劳感和倦怠期「哄」地向身体袭来。身体即将不听使唤，但継那还是使尽全身力气紧皱眉头咬牙坚持着。他跪在地上，全身上下都在冒出令人不悦的汗。但他并没有在意，召喚出「状态」界面，为了把握自己的状态而快速地扫視着漂浮出来的画面。
首先映入眼帘的是ＨＰ與ＭＰ的数值。只剩下正常的２０％且还在闪烁着危險的提示信号。
馬上从物品箱中取出回復藥，一口气喝掉。仿佛就像是将抹茶溶化在葡萄柚果汁中一样，无法用語言形容的味道在喉咙裡通过。
 
（这样子多少也要好一点的吧……）
 
作为措施而吞下的回復藥的效果，慢慢地，（体力值）向着原本的数值回復着。
安心下来的継那把「状态」界面画面向下方拉动。快速扫視着的視线到达了技能栏。如同预想到的那样，固有技能──創造召喚魔法一栏上一个新的「大罪召喚」的项目被表示出来了。
 
（……果然是不能随意使用的技能吗）
 
浮现在眼前的是一片惨不忍睹的景象，継那咽下叹息并将那种心情吐露在内心。
 
「話說………这个場景会让人难以忘怀啊……」
 
结束了确认的継那重新使劲一口气站了起来，脸上浮现出牢骚和苦笑的样子，深深地呼了一口气。尽管已然东摇西摆，但还是如同用鞭子抽打一般的逼迫着自己的身体走了起来。
前往愿意等待这样自己的（家人）和（伙伴）的身边。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
（假的吧………居然会有这种事……）
 
抑制住体内所涌动着的惊愕和恐惧，克里斯蒂娜・巴雷斯塔因的脸正抽搐着，竭尽全力才勉強让自己不发出声音
絲滑流动的长茶发绷紧她的身体。身为女性的同时，那充满男子气概般的举止，让人抱有一种「騎士」的印象。她対不动声色在消失在眼前而去的作品，内心的惊讶程度俨然已经超越了愤怒。却无能为力，只能观望事情的发展。
 
「……喂，我们赢了吧？　已经结束了吧！」
「啊，嗯……」
 
対于从周圍传来的听到的稀稀落落地声音克里斯蒂娜只能含糊回復。但，「远非如此」她真正的想法确实这样。
 
（一个人就把那只奇美拉给打败了吗？怎么会… 那可是我直接给予「調整」过的东西啊）
 
尽管克里斯蒂娜的胸前和脚上都被金属鎧甲所包裹着（看上去如同一个騎士一般），但她还有其他的本职工作。
 
──錬金術師。
 
那才是她的本职工作。克里斯蒂娜的实际情况，制造名为「人工魔物」的奇美拉并大量生产。那个实际就是她主要的工作。巴雷斯坦因家族自古以来就和「组织」有所联系，作为一个涌现出过很多錬金術師的名门而被熟知着。她也一样，年轻的时候就常有这样可以参與『研究』的机会。利用自己創造出的奇美拉，帮助组织实现夙愿──作为准備，克里斯蒂娜将可以說是试验型的奇美拉投放到别的森林裡。
那就是継那最开始接触到的奇美拉。
克里斯蒂娜使用了可以說是试验型的奇美拉，为了探索高效率的运用以及作战方法而思索着。但是，收到「被什么人给打倒了」的报告之後，紧急转换了当初的方针。
 
（──那个奇美拉可是吸收了附近的魔物而进行过強化的东西啊，再加上那个核心自身也进行了調整，明明从前面的个体开始都给予了強化的东西，却…）
 
克里斯蒂娜进行的所谓的調整是，直率地說的話就是准備２只奇美拉让他们互相进行战斗，同类相殘。奇美拉有着「強者把弱者吃掉可以将其力量吞噬」这样的特性。她利用这点，企图強化奇美拉。
通常来說，她只需要听听部下的报告就好。但是，这次是自己亲自創造并抚养大的奇美拉，为了确认対「计划」可以起到什么程度的作用，也为了更好的观察和实地验証，（特意）装飾了外表，亲自来到了现場。
 
关于克里斯蒂娜给予的「調整」──可以直率地說是利用了「蠱毒原理」的东西。所谓『蠱』，如同其字表现的，是指将许多的毒虫同时放入一个碟子上的状态。聚集在一起的毒虫为了让自己生存下来而互相殘杀，最後只有一只能够存活下来。那一只活下来的虫子会聚集其他死掉的虫子的『仇恨』和「怨念」，进而脱胎换骨成拥有強大力量的个体。
 
正如她所料，「互相殘杀（互吃）」調整结束之後剩下的个体得到了更为強大的力量。
但是，克里斯蒂娜因为眼前所看到的结果不由自主的有些後悔。她为了准備这只奇美拉倾注心血，注入了超过至今的熱情，时間，耗费了很多工夫。可能也是由于这样的原因吧，在継那的身影进入視野的瞬間，克里斯蒂娜的内心涌起的焦躁越发的清晰，这是克里斯蒂娜自己过去不曾有过的情感。
 
黑髮黑眼，被这种被克里斯蒂娜所从属的」组织」──七煌教会认定为「異端」的颜色寄宿的少年的手打碎了。这就是被看到的现实，
 
（那到底是什么…！？为什么那样的孩子，「異端者」就把我的作品奇美拉给打败了！？）
 
不断上升的侮蔑和仇恨的火焰藏在心裡，克里斯蒂娜紧缩住視线前方被同伴迎接的継那的身影。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「我，我回来了……」
 
就像是难为情一般挠了挠脸归来的継那，等候他的是脸上悲喜交加的同伴们以及向他扑过来対他腹部使用「头槌攻击」的双尾辫侍从。
 
「主人… 真的是担心死了…呀…」
「抱歉」，対着用额头轻轻地蹭着自己的芙兰，継那陈述着含糊不清的道歉着。到现在仍无法摆脱的疲劳感使得双脚摇摇晃晃，不知不觉已经在一旁支撑着継那的裡爾和坐在裡爾背上的黑曜，一起似乎在无言地安慰着說「辛苦你了。」
「一个人冲入群堆里的时候真的是万分惊險…但，平安无事总比什么都好」
 
莉莉安的話让継那扑哧一笑，「但因此现在全身累得不行啊」这样回復到。継那知道要是在平时莉莉安可是絶不会这般轻易饶恕他的，像这样子用溫柔的語言跟他搭話的情况是很罕见的。从反方面来看的話，担心到这种程度，対継那来說这种关心还是让他很是高兴的。
 
「但是，这样就是结束了吧？」
 
說这話的是継那回来时脸上浮现出快哭似的表情的索亞菈。拭去眼角冒出的泪珠，看上去有点开心的表情，现在的安定感让那双狐狸耳朵「皮卡皮卡」地摇动，言外之意像是在說「快点回去吧」
「啊～虽然很抱歉………可是还没有结束哦、这件事情。」
「诶？」
「怎，怎么回事？」
 
対于継那吞吞吐吐之後說出的話，琪莉婭声音不自觉的响起。莉莉安只是抽搐地上扬眉头，饶有兴趣地等待在継那的下文。
 
「看来──你在那裡吧？……──幕后操纵者」
 
在这瞬間，配合着継那的那令人发颤的笑容的一句話，向着某个人物說道。？？
 
 
継那自己也只是偶然注意到那个視线的。
 
欢喜之中掺杂着憎惡。
赞词之中掺杂着侮蔑。
 
和周圍有着根本不同类型的感情。如同剪影画一般让継那清楚地感受到了。另外，対这样看过来的視线感觉到「熟悉感」什么的也是事实。
正因如此，継那才会使用技能。
 
和特殊魔法有点不一样，另一个固有技能──異界鑑定之眼。
 
这个技能可是好几次在絶境中将継那救出来的技能。它的主要價值只有在战斗的局面中才能窥见它的效果。但这回却不一样。
凿开虚假的森林，作为照出真理的路标，継那挥动那把利劍。
解析情报的等級，自然是芙兰持有的「详细情报解析」技能等級比较高。異界鑑定之眼的話，只能看到対象的状态和保有技能。
此外，也可以知道対象人物所属的「组织」是哪个。举个例子，技能发动指向的目标如果属于哪个军団的話，就可以显示出那个军団的名字。这种时候，継那看到的「组织」，也会联系着这个人的『过去』
「为…──」
「为什么，就算你这样问我我也不会回答的。又麻烦，又不想慷慨的出示难得的手牌呢。是这样吧？……『七煌教会』的克里斯蒂娜.巴雷斯塔因小姐。」
 
那个黑色眼睛所看向的方向。在那前面站着一个全身被金属鎧甲包裹着的女性。被搭話的她在且只在一瞬間表现出惊讶，便馬上恢復平静，继而转变成一副凶惡的嘴脸，仿佛在吐出什么一般自言自語着。
 
「被像你这样的小鬼给识破了吗……呐。真的是让人可恨啊。」
「哈哈。真的是偶然間和你対上眼神。因为这样被人注視可是很令人怀念的啊……」
 
継那保持着冷笑，相当泰然的接受着克里斯蒂娜的視线。饱含着即将爆发一般的強烈感情的視线向着継那刺来。
宛如「否定其存在」般的侮蔑和嘲笑混淆在一起，寄宿着憎惡和忌避
的令人怀念（熟悉？）的視线。
看向「非人」的眼睛。
否定「生存的事」的眼睛。
 
往这边看过来的克里斯蒂娜仿佛有着和継那腦中出现的模糊人影一样的眼睛。然後，两者有着公同的「價值观」
 
継那曾就自己的境遇思考过，也进行过調查。在那之中浮现着一个事实。
那就是──
 
「──七煌教会、喂………因为你们的『價值观』、我以前可是一直倍受关照啊。」
 
保持着冷静而又透彻的笑容，継那极其厌惡的說出这句話。自己诞生之後，在那个地下室度过的短暂时間裡。在那裡，他知道了「原因」
 
为什么，只有自己必须被暴露在那种「眼睛」之下。
为什么，什么都没做的无力的自己要陷入那种境遇呢？
 
対那个「房子」里的人来說，大家都遵从着一个「教诲。」那就是『七煌教会』的教義。
具体的内容的話，和这个世界广泛流传的「魔法理论」有着深厚的联系。首先作为前提，这个世界的魔法用「颜色」来系统的进行区分，再接着进行分类。
 
「红是火属性魔法，橙是地属性魔法，黄是雷属性魔法，绿是风属性魔法，青是水属性魔法，蓝是辅助属性魔法，紫是炼金魔法如此表示。」这样的情况。
七煌教会有着崇拜这七个属性的教義。是个神化这七种颜色，扩张势力的団体。原本魔法対这个世界来說就是切身存在着。
古自古以来，他们坚信在土地和生物等裡面寄宿着「神」。在这个世界，有深厚的关系的「魔法」被神格化了。
 
但是，反过来也可以說，「七属性以外的颜色」被作为「異端」表示。
作为例外的是「白色」作为体现那个神聖的颜色而被认知。継那的头发和眼睛所显示的「黑色」则作为即刻排除的対象，被告知应该有所忌避。
──「黑」
 
也就是說蛊惑人，将其拽进黑暗的颜色。
作为临终前死的体现，将尊贵的生命殘忍吞噬的颜色。
夺去生存的意志，将人拖往絶望的深淵的颜色。
 
所以「黑色」被忌避，遭受侮蔑和嘲笑。就像曾经的継那。
 
「如果，只给我一句話的时間──」
 
抬高嘴角的継那，慢慢的把插在腰間的刀──瞬华终刀给拔了出来。刀尖准确地摆在眼前，対着站立在眼前的克里斯蒂娜，如同要把所有一切都做个了结一般──
 
「……觉悟吧，既然成为了我的敌人，就等着被我毫不留情彻底的击败，毁灭吧。」
 
一边满载无畏的微笑，傲然地发起挑战书──。
 
 
  

第049話 存在的意義 
[第049話 存在的意義] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
「像你那样的小家伙………令人討厌啊」
 
継那一脸无所谓的表情看着咬牙切齿，双眼饱含悔恨的克里斯蒂娜。他的那种不胆怯而坦然的身姿同外表的幼小互相结合，仿佛在故意触怒着克里斯蒂娜的神经一般。
 
「──切。很想在这个地方就切断你的头颅，但是没办法啊。现在还是稍微有些不利啊…」
 
克里斯蒂娜一边說着那样的話，稍稍把視线看向周圍。在那裡，連胜利的欢喜都冷却了下来，強大的冒険者们表现出将两人圍住的危險的空气。周圍的人自然也听到了她和継那的対話。
他们不知道継那过去过着怎么样的生活。同时，也没有人能推测出这些被說出来的这么多的話到底是什么意思。但是，指向克里斯蒂娜关于「黑幕」的話語，每个人的神经都变得紧绷起来。
 
「你认为还能逃得掉吗？」
 
刀尖准确地対着克里斯蒂娜，継那这样问着。尽管和那个奇美拉領主的战斗产生了很多的伤员。但现在还是有十名以上的人可以进行战斗。况且还是被这样的人数所包圍着的不利情况，要想轻易逃脱是很困难的，不论是谁都会这样想吧。
 
「确实这个状况下普通都会这么认为……但是──」
 
但是，她冷静的态度还没被瓦解。露出了冷笑的克里斯蒂娜从腰間挂着的皮口袋裡取出一块石头。
 
「这样又会怎么样呢？」
 
說着把那石头弄碎了。
在那瞬間，如同为了守护克里斯蒂娜一般六个魔法陣展开了，召喚出了听从她命令的魔物。
 
「『『咕吧！』』」
 
「什──！」
「这………这个……」
「过，过分了吧……」
 
看见魔物身影的莉莉安，琪莉婭，索亞菈的惊呼的声音传到了継那的耳里。
 
「…………」
 
一方面，即使眼前伫立着的魔物进入眼帘，継那的眉毛还是没有一絲一毫的动摇，只是静静地注視着那个「召喚的主人」
「这些家伙是『半成品』──换而言之，只是不值钱的失败作而已。哎呀呀…必须在这个地方把这东西放出来我也是无可奈何。真的是很可怜啊。可是，虽說是为了创作出我的作品，但是因为这样而让一些废物的生命成为了我研究的资料，也算是让这些废物拥有了自己的存在意義。対我来說，也是该多谢你们让我不用一直都在身上带着这些不良品了。」
 
克里斯蒂娜脸上泛出令人毛骨悚然的笑容，有些「痛快」的吐露着这些話語。
出现的魔物有６只。不管哪只都持有相同的特征。但是，想必面対着他们的人们都会陷入了一种被削去极大战意的状态吧，
 
泥土状的东西溶化而来的身体，有着像淤泥一般的粘稠性，浑身抖动着的魔物像是要把所接触到的东西的生命力全数夺走似得。他的表面附着很多充满怨念的牺牲者的脸。附着在怪物上的不只是一两张脸而已。而是十张多脸孔错综復杂的交融，混杂在一起，发出带着怨恨般的奇怪声响。
 
单从威胁度上来說，明显刚才的奇美拉領主要高的多。事实上，継那通过「鑑定之眼」看到他的等級为４３。这个数据的話，只要在場全部的冒険者们如果齐心协力，将它打倒絶対不是问题。
如果这只是普通的魔物的話，但是。
 
「対対。和这些家伙战斗的話不使用近距离战斗比较安全哟。尽管称为失败作，但奇美拉就是奇美拉。它的本质是不会变的，就算是这些家伙也一样。并且拥有『溶解』这样最強的技能，效果的話从技能名的意義上就知道了吧？只要稍微碰一下，就算是你们自豪的武器也会直接报废送去废品回收行的哟。」
 
克里斯蒂娜說出的話挫伤了战士们的心。她的話没有明确上的根据，也不知道其真假。但是，想亲自去实际体验一下的蠢货这裡是不会有的。一个不小心，就有着可能被其一发夺走生命的特性。
另外，似乎有些抗拒把劍刺向发出怨恨的声音的同胞？可以看到一个，两个…渐渐的有人在後退。
克里斯蒂娜带着轻蔑的眼光，脸上浮现着笑容。像是嘲讽一般対継那說着。
 
「你所說的『破坏毁灭』之类的話語，已经足够让我感到焦躁了。但是，也让我說一句吧。──看清楚事实啊，可惡的小毛孩。你到底能做什么？有点自知自明吧可惡的小毛孩。看起来好像有愿意陪伴像你这样『必须远离的存在』的自大的家伙啊。即便是有这样的同伴就想着破坏我的组织吗？」
「──……」
 
看着什么都没說，只是默不作声地的継那、克里斯蒂娜感觉到心情畅快，露出一絲满足的表情一下子举起了右手。
 
「──……再见。真可惜不能亲手扭断你的脖子啊、『黑色的異端者』」
 
殘留着妖艳的笑容，克里斯蒂娜将悬挂着的手臂挥舞下来。
 
「『啊啊噢噢噢～～！』」
 
随着絮絮叨叨发出的拖长的声音，六只魔物如同事先商量好的一般一齐出动。在这同时克里斯蒂娜的身姿远远离开。
 
「切！等等──」
 
起身想要追赶过去的継那被巨大的魔物挡住了。再次握紧不禁想扔掉的刀。但是，仍然処在「大罪召喚」的影响下，还无法使出平常的力气。虽說已经吞下了回復藥，想要立刻恢復成原来的样子这种像游戏一般的事态是不可能的。不用說也知道要恢復还是需要一段时間的。
 
「真的是，主人总是这样馬上就想要乱来」
 
为了让継那焦躁的心情冷静下来，不知什么时候出现在継那旁边的裡爾这么說道。和责備的語言正相反，可以看到裡爾的表情混杂着愉快。
 
「……是的。主人可是我们的主人、就算不用把所有都一个人来承担也是可以的吧？　稍稍也可以依赖下我们吧」
 
只身轻轻地飘然落在継那肩上的黑鹰──黑曜。
 
「啊哈哈！說的也是啊～～。全部都由主人来解决的話、好不容易的『研究素材』不就白白浪费了吗」
 
大笑着，显示出有十足干劲的气势的芙兰。在这三者的协作下，継那不由自主露出了苦笑。
 
（…… 只要看看周圍的情况，就能知道周圍的人都无法积极进攻啊。）
 
一边迅速地观察一眼分散在周圍的冒険者们的样子，这么判断着的継那轻轻吐了一口气，耸了耸肩。
 
「……也是啊。那么，拜托你们了。」
 
継那扑哧一笑，静静的将刀收回刀鞘然後向莉利婭她们身边走去。
 
「数量是６只。不要有顾虑，随意『玩耍』吧。」
 
背対着里爾们的継那握着右手，「PIN」地一边竖起大拇指，向随从们招呼着。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「……那么，从我开始吧。」
 
最开始发出声音的是停在里爾背上的黑鹰。
 
「可以是可以，黑曜……好好利用我的解析结果哟。」
 
芙兰溫柔的說道，单片眼镜瞬間反射出一絲亮光。
 
「我知道了」，黑曜說道，翅膀也随风舞动起来，接着一口气地往脚上注入力量，随即势如乘风，轻轻的向着天空飞去。很快距离地面越来越远，黑曜在空中停了下来，展开双翅，平静而庄严的向着地上爬着的魔物们宣告着。
 
「──黑翼针」
 
从被扩张的双翅中散出如同下雨一般无数的针，向着魔物扎去。但是，魔物像是悠然接受了那些针一样，甚至看不到有絲毫的动摇。那是因为他们持有的「溶解」的力量吧。
这个技能，如同其文字表示的那样，持有「腐蝕接触到的东西」的效果。另外，同时也拥有将别的生命力夺取过来，加工成自己们很容易进行「捕食」或者『吸收』的物品。
所接触到的东西只能无计可施，等着溶化变成粮食。──不知道他们内心深処是否拥有那种自信。但是，选择的那个选项将会成为决定性的一手。
 
「『呜噢！』」
 
从魔物的方向散发出了如同悲鸣般的吼叫。想想也应该是这样的，因为放射出的「针」轻易地扎入他们的身体裡，伤到了他们的结晶核心。
 
──黑翼针。
 
那并不只是黑色的针而已。每根的针的表面，都被镀上了一种称作「黑炎」的火焰的涂层。接触到目标的瞬間，这些涂层就「啪」的燃起了黑色的火焰。
这个火焰的特性并不只是单纯地将物质进行燃烧。更加让人棘手的是，这个火焰即使浇上水也无法熄灭，在対手被烧尽之前火焰的势头是收不住的。因为针被这种被称作「劫火」的火焰所包裹，対方的「溶解」的效果几乎是没有效果的。再加上两者的等級差了很多，在被释放出之後过了才仅仅几分钟，就有一只魔物化为灰烬了。
 
（──……哈。黑曜。果然是因为主人被当做笨蛋看待的事情而发怒了呐。）
 
対于从上空的蹂躏，正在地上驰骋的银灰色的狼──里爾一边用鼻子发出声音，一边那样思考着。里爾非常能理解黑曜的心情。因为包括自己，不管是芙兰，白兔还是朔月都是因为継那所拥有的「創造魔法」才能诞生于这个世界的。
如果没有継那没有創造魔法的話，像现在这样在地上奔跑，互相笑着交談，都是没办法做到的。如果没有継那没有創造魔法的話，自己只是連空洞的意義也没有的存在而已。
但是，因为有了継那，里爾她们诞生了，生命的意義得以赋予，命运得以宿主。
那是从不会被任何人理睬到作为生物被认可其存在意義的变化的过程。因为有着这样的事，里爾他们対継那有着深厚的忠诚心。
所以。
 
（我也一样。像那样子的东西要侮辱我的主人什么的，咱絶対不能容许。咱要让他後悔活在这个世上，求生不得求死不能，当然，咱先让他尝尝更为屈辱凄惨的玩弄。）
 
「……里爾姐、生气了吧？」
 
因为提心吊胆地而突然打招呼的是騎在背上的芙兰，対着这样全身微微颤抖询问着的她里爾这样說道。
 
「当然了。……、但是，芙兰也是吧？」
 
听到「不用說也知道」这样瞬間的回答时，里爾用龇牙咧嘴状进行回復。
 
「里爾姐。好不容易、用『那个』吧？」
「那个是……雷吗？　但是、没问题吗？」
 
已经知道芙兰說的是什么魔法後，里爾提出了疑问。但是，从背上坐着的「司令官」传来了「没问题」，这样的話。
 
「是吗……那么！─────呜噢噢噢噢哦哦哦！」
 
就像要把体内涌现出的愤怒全部扔出一般，里爾怒吼着。其嘶吼声中伴随着威压，向着魔物们扑去。
 
「──千槌招雷.妙尔尼尔」
 
宣告技能名字的声音刚刚落下的瞬間，在两只魔物的上空有很多白色的锤子坠落了下来。刺眼的白光和之後传来的轰鸣声，让在場的每个人都被弄得睁不开眼，耳朵也不自觉闭上了。
随后視野变得清晰起来，再一次面临沉寂的冒険者们睁开眼看到的是一副強烈的対比画面，浑身被银灰毛发覆盖着威风凛凛的狼的身姿與身体被破坏正烧焦得噗呲噗呲做响的魔物。
 
芬里爾 里爾，她的特性是可以操纵「风」和「雷」属性的魔法。这次施展的是位于雷属性魔法的高階的魔法。
千槌招雷.妙尔尼尔。就像它的名字所表示的那样，是从上空而来的几道雷瞄准目标如同锤一般落下来的魔法。魔物所持有的「溶解」是将限制的対象的能量进行溶解，然後将其吸收的技能。但是，不管是什么东西都应该会有其上限存在。如果所吞噬的能量过高的話，溶解速度会跟不上。反过来会把自己被撑爆。
通常来說，为了把対象的身体坚固地封锁住而花上时間的話，就可以进行捕食了。但是，里爾释放的魔法是在瞬間具有高浓度的能量。即便是拥有「将接触到的东西融化掉」的威胁的魔物，无法処理这般的事态，在能力（配置）上来看也可以說是情有可原的。
被一千道雷所打倒的魔物们，「啪」的伴随着寂寥的临死前的尖叫变成沙子随后消失殆尽。
 
从结果上来看，从和敌人会面开始不过１０分钟。那就是魔物们那简短的生命的时間。
在継那的随从──黑鹰黑曜和银灰色的狼芬里爾压倒性的实力面前，在随后一小段时間内，莉莉安他们也好，在場的人也好，都被震惊的哑口无言。
 
 
  

第050話 凯旋 
[第050話 凯旋] by 搬運工

翻譯：白羊w674827752
轉載自貼吧
 
 
「哇。累死人了～」
 
同奇美拉領主的战斗結束之後，継那靠在受「伸缩自在」的技能影响身体变大的裡爾的背上边晃动边說出了这句話。就像是被背着一样，継那一边脸紧贴着裡爾的背一边晃动着的那副模样，让人看上去犹如在母亲的背上睡觉的幼儿一般。
在归程的路上，可能是因为其他的冒険者们混在一起的原因吧，步伐渐渐的变得轻松起来。対其他冒険者来說在里爾这样的狼身边行走这种状况确实是让很人心惊胆颤，但是因为有并肩战斗的经历，已经没有了最开始那般的警戒心。
再加上，行走在里爾身边的索亞菈和琪莉婭不时露出的笑容也很好的缓解了大家的情緒。
 
「啊…这种毛茸茸的感觉，舒服死人了～」
「真好呀～」
「你自己不也是差不多一样的生物吗……」
 
朝着含着手指一脸羡慕般喃喃细語着的索亞菈，琪莉婭默默的吐槽道。「可是可是！果然还是有哪裡不一样呢！」看着满口不知所云的索亞菈，莉莉安和希尔薇也微笑了起来。
在到达利亞貝魯街之前的路途中，継那就这样一边漫不经心的听着喧嚣着的女性们的対話，一边尽情的享受着里爾那柔软的毛发。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
因为里爾等随从的大显身手，没受到什么损害就将魔獸们给击退的一群人，郑重的祭奠了牺牲者之後，踏上了归程。
至于奇美拉領主的部下──奇美拉騎士们在头領被打倒的同时化作了沙尘。为了造就奇美拉而被迫牺牲的人们渐渐化作沙尘而去的場景是那么的如梦似幻，看着这一幕谁都說不出一句話。
此外，大家把被奇美拉領主「吃剩的」的遺骸聚集在一个地方，进行了火葬。施放祭奠之火的是索亞菈。她的固有技能「妖狐之焰」本来就是対「不死亡灵系」发挥效果的攻击魔法。
 
「因为不想让死去之後还対世間心怀迷恋的人们变成僵尸迷茫在世間。」
 
因为上述意见，变成了用索亞菈的火焰来进行祭奠。遺骸燃烧时那苍蓝色的火焰，是那么的美丽、梦幻而寂静以至于让看见的人都黯然神伤。
一陣风刮来助长了火势，如雷鸣一般的声响传达了耳中，在継那听来不知在哪儿有点像是已故的人们传来的感谢的話語。
到达利亞貝魯的一众人，仿佛无需討论一般就得出一切照旧的结论，就这样大家在木叶亭住宿了一晚。（顺带一提，到达大门的时候裡爾他们已经回到了魔书里边）
 
中途，还顺便去了一趟公会汇报了成果，并且办完了目标达成的手续。在汇报情况的时候，关于头領基本是継那单独打倒的事情，「诶！？等…（等尾音），那个是真的吗！？」公会会長的尤蒂斯再次展现出了她那相当可疑的态度，対于会长的行为，大家已经将此視为常态，不再觉得夸张或是可笑了。
 
「欢迎回来！」
 
咯吱吱──，推开木门後在里边等候着継那一众的是，发出阳光元气的声音和绽放满脸微笑出来迎接的雷莉莉露。相当有精神的跑近継那一众身边，看上去就闪闪发光的开心的面容。出来迎接的还不只她一人，連旅館的女主人雷莉莉露的母亲也低着头說道「欢迎光临」，弄得継那有种受宠若惊般的害羞。
其他的冒険者们已经汇报了情况，公会和街道的首領们了解情况後已经解除了警戒态势。尽管已经到了太阳西沉的时候，可是街道上却比白天还要喧嚣，在旅館裡都能都听到外边嘈杂的声音。
 
「这样就……已经，没有问题了吧？」
 
領取钥匙的时候，雷莉莉露尽力的克制住自己想哭的情緒问到継那，从小就生活在这街道的她似乎也察觉到笼罩着街道的氛圍「和一直以来不同」一般，露出了半分不安半分安心般復杂的笑容。
 
「嗯，不要再担心了，我们已经确确实实的打败了他们。」
 
似乎是为了让她安心，継那扬起嘴角微笑着，右手慢慢的竖起了大拇指。
 
「是哟！敌人的头領什么，已经被継那给打倒了哟。」
「多餘的事情不說也罢！」
 
看着刻意說漏嘴的索亞菈，継那忍不住稍微训斥了她，并拿上分配到房間的钥匙，如同被房間吸进去一般走向了房間。
 
骚乱过去之後的利亞貝魯街道，从不安的氛圍中突变，这个夜晚到処都散发着如同庆典般愉快开心的熱闹劲。从木叶亭看出去，夜晚的街道已经恢復了当初那种让人想松一口气的安心感。
太阳已经彻底的西沉了，夜幕在慢慢降临。向窗外看去的景色，到処都有如星星般闪耀着的溫暖的亮光。
 
「呼……」
 
晚餐这場徒有其名的大宴会结束之後，継那一副困倦的样子横躺在床上叹着气，他忍不住叹气是有原因的。本想安静的享受晚餐却遭受到了居住民们，还有巨大军団「炎熱的霸者」的首領，里貝里奧斯极其烦人的骚扰。
 
（可惡，那混蛋到底想干些什么……）
 
忍不住口出毒言的継那，回想起了在宴席上发生的那件事。
 
「噢！你在这裡啊！」
 
突然之間发出声音（厚颜无耻）并坐在同一卓的他，再见到継那的瞬間「我是军団『炎熱的霸者』的军団首領，里貝里奧斯，里貝里奧斯哦！你这家伙，给我加入我的军団！」发出吵闹的声音开门见山的直闯过来。
 
「哈！？你突然之間說些什么啊？」
「哎呀，因为你实力很強啊。而且你这人很有意思。这样的人一定要加入我的军団啊！」
「我拒絶」
「但是我拒絶！」
 
看着这样边哈哈大笑着边大声說道的裡貝里奧斯，立即做出反应的是索亞菈。她眯着双眼散发出露骨的警戒心，継那先用眼睛示意到她（不要冲动）。之後用眼睛锁定裡貝里奧斯，立刻发动了「異界的鑑定眼」。放眼看去等級是９４級。「不愧是能掌控巨大军団的人物」，拥有着让人不得不认可其实力的存在，当然，等級在索亞菈之上是毋庸置疑的事实。
 
「还有，我有件事情想问你，你打倒奇美拉头領时用的那股力量──那是使用什么魔法之类的东西吗？那招的威力有点不一般啊」
 
表情略显认真的里貝里奧斯。果然看见那个时候的继让他察觉到継那不是个普通人，那态度裡也掺杂了类似于恐惧的警戒色彩。
 
「哪能这么简单就让你看穿我的实力。」
 
継那冷淡的回答道。但是，似乎早就预想到了継那的回答一般，询问方没有露出絲毫失望的表情。
 
但是，
 
「嗯，那样就没办法了………不过小心点哟？稍不注意就会被（吃掉）哦！」
 
「你这句話真正的意思是？」
「作为年长者给你的忠告，一样的东西。」
 
「就算你不說我自己也清楚的很。」
 
面対着継那毫不在意的回答，「如果是那样就好了」里貝里奧斯轻易地放弃了这个話题。但是，継那察觉到那句話的背後蕴含着「如果你被吞噬了，那时候我可不会放过你」这等威胁的意思。
 
（虽然說我不觉得会有什么机会让我使用那一招……）
 
放平自己忍不住想要叹息的心情，开始大口吃晚饭的継那。另一边，如同咔嚓一声转换了开关一般的里貝里奧斯开始強硬的引诱継那。时常还厚颜无耻的伸长手「噢！这个好吃啊！」夺走継那的点心。
最後就算皱着眉的継那杀气满满的說出了「好吵！小心把你切成三块……」这样的話并怨气满满的看着他，里貝里奧斯看起来依旧是一点都不介意的样子并咯咯毫无顾忌的笑着。
在說出那句話的瞬間，四周传出「会被杀掉的……」的声音後安静了下来，他本人似乎很中意那劲头一般，回应道「哈哈！做的到的話就来试试看！」
（啊～啊，那个家伙完全就没有在意的样子……）
 
这就样在與往常不同的吵闹中度过了午餐时間。
结束了这場令人疲惫的精神斗争的継那，像要把四肢投出去一样变成一个大字一般的伸了个懒腰。就在放松完全身之後，忽然之間那个女人──克里斯蒂娜的脸浮现在腦海裡。
 
「好吵啊你这个臭女人………我不再是孤身一个人了……已经跟那时候不一样了……」
 
下意识的嘟囔着的継那回想起了某个画面。
 
那灰暗的弥漫着刺骨冷气的地下室。
依靠着蜡烛的光亮，孤身一人與眼前的现实战斗的日子。
可是，现在不同了。
有仰慕着这样的自己，愿意成为我力量的侍从。
也有了既 严厉又溫馨，时常还会娇生惯养般守护着我的「家人」
 
还有與我共同战斗，一起成长的同伴。
 
「──已经………不是……孤身一人了。」
 
一边低声细語的継那在不知不觉之間失去了意识。
 
 
  

 
第051章 国王的邀請函 
[第051章 国王的邀請函] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
與那个奇美拉領主的战斗之後刚刚过了一周左右，月份交替，就进入称作水月的第一周，新的季节开始了。按照地球（特别是継那的日本历）的计算现在刚刚到了６月。
到目前为止潮湿的梅雨让人也不知道怎么的感觉那么的忧郁，但这样的事情在这个異世界裡却从不发生。像日本一样的四季虽然也能看到，但似乎还是随着世界的变化，环境也跟着变化吧，和日本対照来說的話现在就是一个所谓的大晴天。
 
「今天晚饭是什么啊？」
「嗯…还没好好考虑呢，有什么要求吗？」
「想好好的大吃一顿呢」
「我啊，要吃清淡些的」
 
卡里基亞大森林──别名：魔法森林。这裡一个无论是谁只要听到名字就瑟瑟发抖的危險地带。在那样的地方，年轻的两女一男的却像郊游的感觉一样走着。不，其实看上去更像是哼着歌边走边跳。
任何人看到这三人，都会不由自主的対他们喊道：「你们在干嘛呢，在这样危險的地方」，提出忠告。
但是，这样的忠告却絲毫没有，原因是……
 
「好好吃一顿啊…这样的話，灰熊汉堡包怎么样？刚刚正好捕杀了一头。想吃清淡的話，这附近的湖里捕来的『薄冰鱼』怎么样？」
「什么时候…」
 
対于这不经意的只言片語，少年苦笑着承认：「刚刚你们两个人訓練的时候…」
 
灰熊薄冰鱼。通过这个词就可以推测出一些东西了。也就是說，灰牛熊这样的生物和名字一样，熊和牛相加除以二的魔獸。４３級，排行Ｂ-。特征是対于猎物直接突击，属于简单的直线攻击的魔獸。但是，因为这样的突击速度相当快，它的破坏力一直有着「相当厚的墙壁也能撞个洞」这样的记录。另外，薄冰鱼的脾气暴躁，也被一部分人称作「火爆鱼」，最大的特征是可以放出『冰锥荆棘』这样的魔法，这样法术是直径10cm，长30cm的冰柱５到１０根放出，対敌人进行攻击。
薄冰鱼本体３７級，是有着Ｃ+強度的危險生物。但是这个排名仅仅是通过「如果打倒它的話」这样的假设而定的，如果是为了食用而去抓捕的話，就上升到Ｂ-的排名。另外在水中游泳能力有优势，察覺危險的能力也很高。
总之，这两种生物都不是能用「正好捕杀」这样的話能対付过去的。能这样轻描淡写的說出这的話，可以看出这少年已经不是池中之物了。
 
「真的？太好了！」
「的确，薄冰鱼是现在这季节的鱼来着…」
「是啊，虽然有脂肪，但又不油腻，烤起来吃的話应该很好吃。」
 
少年的話裡，让两个少女心中都已经流了口水。其中之一獸人的她──狐人族的特征狐耳和毛柔柔的尾巴在忙碌的摆着，另外一个，妖精族的尖耳也一瞬間的摆了起来。少年也听到了饿着的肚子传来「咕咕…」的声音。被听到这声音的少年忍不住笑了，这两个少女也忽然变得脸红，不好意思起来。
 
「哈哈，也算是为了兼并食物多样，相当的走了一圈呢，回家後就立馬开始煮饭吧。」
 
嗤嗤的笑着，少年开始往家的方向走去。
 
「呜呜…继娜你坏…」
「饭做好之前让人空腹作战…这也算是虐待呢。」
 
一直听着那样的抱怨。
 
「好了好了，我知道了。索亞菈，琪莉婭。回去了，给你们和特制的饮料，然後稍微等等我就好。」
 
继娜一边想着「拗不过二人，只好加上小零食了」，一边仔仔细细地在腦海中盘点这物品庫的庫存。
家的方向，視野裡天空尽被染成了暗红色。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「啊～嗯…什么啊，这个呢？」
 
吃完晚饭，收拾完，告一段落。一直喜欢在卧室喝红茶與读书的莉莉安說：「話說，有人给你寄了个东西」然後给继娜递出了一封信。
在白色的信封上，上线写着「佐伯・継那」，却没写寄信人的名字，取而代之是狮子和劍这样标志的印，被蜡封着。
 
「哈哈看了不就是知道吗？这又没什么，只是一个邀请函，国王寄来的。」
「……」
 
対于微微偷笑的莉莉安的話，表情有点微妙的継那看了其他人的脸，嘴裡塞着零食的索亞菈和琪莉婭带着吃惊的表情停下了手，希尔薇：「咳咳咳…等…等下！」一边咽下嘴裡的食物，一边整理自己的思緒。
 
「真的假的…」
「你知道现在不是說假話的时候啊，看到这个印的話，也应该知道是和国王有关的吧。考虑造假的話，现在什么都没接触，怀疑这个也没意義啊。」
「恩…为什么国王出现了呢？」
 
这不经过大腦的話，就是从索亞菈的嘴裡說的。她真的缓过神了吗，手还无意识的喂着自己，一脸幸福的表情。
 
「这是叫做『单独击破了奇美拉領主』，能保护国民，挽救厄运这样的事态，这样的人应该和国家的面子相关吧」
 
一边咕嘟咕嘟的喝着红茶，把这件事告诉莉莉安。但是，紧接着，「啊、这些好像都是表面的原因啊。」対于添加」正義事业和公共事业这些的話……」
 
琪莉婭似乎有什么討厌的事情正在皱着眉头抱怨，莉莉安苦笑这回应「対啊。」
「他们很害怕呢」
「恐惧害怕……」
「首先是奇拉美，这个生物从很久以前就被人们視为可以带来厄运。此外，这种很少发生的事情竟然連续发生，虽然也提交了报告，不过国王应该还是比较想向当事者（継那）了解一下具体情况，我想这可以是一个理由。」
 
說到这裡，莉莉安停下来喝了一口红茶，接着开口說。
 
「拥有和厄运势均力敌的能力？这样的人类，只有个性是不够的，还要看他拥有什么样的技能，拥有什么样的魔法……贸然用冒険者这种自由的立場，敌人来的时候，所面临的威胁和対应対策以及対应対策的检討也包括在内，猜的不错的話这应该是这个邀请函的真正目的。」
 
莉莉安一边耸耸肩，一边用愉快的語气叙述着自己的见解。與之相反的，歪着嘴角抱怨着「真是麻烦呀……」的継那，深深的叹了一口气。
 
「哎呀哎呀，我是如何也想不到会有这样的事情发生的。比起去拜见国王大人，没有比这更棘手的事情了，虽然如此，这也不失为一个好机会，那就去看看吧。」
「嚄～看来你并没有打算拒絶呢（直译：你是真的要去呢？），怎么了？我还认为你会說不想去什么的。」
 
継那的話让莉莉安意外的挑了挑眉毛。但是，从她的态度来看确是一点也看不出来意外的样子。
 
「算了，这样也并不是没有好処。此事关系到国王的亲自邀请，这是一个可以依靠的后盾，到时候无论是贵族还是四周的宵小之辈，谅他们也不敢有什么出格的举动（来盘查你）。此外，见面的时候，你只要让他们看到你的态度的話，这或许是个可以制衡他国的人才等等这样想的他们或许还会対你青眼有加」
 
听完継那的这些仔细的盘算，不知道谁說了一句「啊，腹黑！」。然而当事人并没有受到什么伤害，表情毫不在乎的継那继续这样說着「只是算计让人感到討厌呢……」
 
「啊，顺便一下问一下…」
「嗯？什么？」
「这个，如果拒絶会发生什么？」
 
継那突然有这样的疑问。听到这个问题的一瞬間，莉莉安的脸上浮现出了坏坏的笑容。
这样啊，「你胆敢违抗国王的命令……」，那么你就准備迎接重臣，贵族以及其他各个关系部门的延绵不絶的指摘吧，由于这个拒絶事态說不一定将会陷入了更加麻烦的状态呢。」
「事先了解了一下真是太好了……」
 
継那不由自主的出了一身冷汗，莉莉安似乎対这样的情况有所预见「対于听从国王的邀请这种事，自己很清楚基本是没有选择权利的」她苦笑着說。
 
「这个虽然我是知道的，但……」
 
即使是知道的还是要确认一下以防万一，継那这样小声說着，保持着一副紧张感稍微少了一点的态度。
 
 
  

第052話 為什麼会這様？ 
[第052話 為什麼会這様？] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「唔～……」
 
无所事事地望着窗外缓慢流淌得景色，継那不知第几次打着哈欠，然後擦掉眼角冒出来的眼泪。耳边回响着的只有馬蹄有节奏的踢踏声。
継那一行人拿着收到的招待券，现在正坐在前来迎接的馬车裡。看起来対方好像认为継那他们一定会去，送来的信裡写着王国的馬车到利亞貝魯之前，请先做好准備。
反正，有拒絶王国邀请这种骨气的人也寥寥无几，去了肯定没错的。就这样，継那一行人再次出发，取道利亞貝魯，坐馬车前往国王等待的王都。
 
在这个伊庫利亞大陆，有三个国家。每个国家都有非常能代表本国的特征，首都名也很通俗易懂。
首先，关于継那一行人作为基地的利亞貝魯所属的尤斯迪利亞王国。这裡施行以国王为中心的王国制度，王国坐落于伊庫利亞大陆的西南方。首都是「王都 尤紫欧华」。作为这个城市的特征来說的話，是獸人族、人族和其他种族（妖精族等）大約以５：３：２的比例生活在一起。各种族之間的关系相対良好，至今为止尚未引起太大的争执。
但是，有较为崇尚实力主義的倾向，根据力量（字面意思 即武力）来分封贵族爵位。
 
其次，关于梅菲斯特巴尔帝国。不管怎么說，只要一提到这个国家，首先被人提及的就是以魔族为中心。首都是「帝都 莱勒科」。具体构成比例，魔族與其他种族（包含人族）的比例为８：２，梅菲斯特巴尔帝国就是这样一个呈现极端态势的国家。另外，由于魔族是擅长魔法的种族，创立许多魔法学校也作为这个国家的特征之一常被提及。主张个人主義（走自己的路的意思），由于対国王陛下的忠诚，所以没有内部分裂的情况。
此外，虽然梅菲斯特巴尔帝国是以魔族为中心，対其他种族却也并不存在排外现象。
 
最後，就是継那出生（重生）的雷邦緹利亞神聖国。这个国家因弘扬人族至上主義而非常有名。首都是「聖都 里巴伊尔」，特征，此帝国排他思想已经历来已久，历史上的权力之争也已司空见惯。种族构成比例，人族與其他种族比例为８：２，人族以外的种族无人担任国家要职，人族與其他种族之間有着巨大的鸿沟。作为目前在大陆广为流传的魔法体系理论的創造之国而闻名，対魔法研究的投入也比较大。
这个国家有一个名为七煌教会的宗教，此宗教是雷邦緹利亞神聖国的根基，现行的魔法体系理论正是发源于此教会。
 
「这样怎样？」
「嗷っ！？　这样子啊！……那么，我就这样！」
「这样的話、我就这裡」
「啊哈！竟然还有留有这一手！？」
 
継那回过神往馬车裡一看，馬车中，两组妹子分别互相面対面，将一块小板放在面前。一边是叽叽喳喳喧嚣不停正玩得兴起的琪莉婭和索亞菈。她们在８×８的棋盘裡放上棋子（译者注：黑白棋），玩得噼噼啪啪你来我往互不相让。
另外，是一边默默地冥思苦想一边移动着黑白小馬驹的莉莉安和希尔薇。馬车裡，看到这样一対截然相反的气氛互相掺杂着，以及各自享受着游戏乐趣的她们，継那也不由得展颜了。継那的内心，真正得被触动了───在異世界生活的人，现在如此享受地球上诞生的游戏。
 
（就算世界改变了，时代背景不同了，但是人的根性却是相同的……就是这么一回事吧？）
 
玩游戏的人们并不知道継那现在的所思所想，眼前和气蔼蔼的声音交错着，仍旧是一片平和的景象。
莉莉安他们感兴趣得是黑白棋和国际象棋。这些都是継那制作的。当初継那只是为了提升自己的木工技能，利用空闲时間作着玩儿的。（只是单纯地作木工，好无聊啊）这样想着，（那个时候做得）黑白棋的話，游戏规则也相対比较简单的，到时候可以邀请琪莉婭和索亞菈，作为饭後娱乐而制作的。
顺便說一句，棋子的颜色只是采用了简单的処理手法───灼烧削好得木块。
 
「吼，說起黑白棋，这个……」
 
正在和索亞菈玩得开心的时候，最先感兴趣的是莉莉安。之前一直在卧室读书的莉莉安
，突然，在一旁的莉莉安发出了颇有兴趣的声音。在听了游戏的說明以後，「原来如此，看上去很简单，却意外的有深度呢」，莉莉安这样自言自語着嗨了起来。看到这，継那不由得苦笑了起来。
後来，莉莉安又锲而不舍的追问了「还有其他的吗」，于是，継那又制作了其他的几种游戏。从黑白棋开始，陆续做了国际象棋，扑克，将棋还有圍棋，甚至还做了双六。
多虧此，虽然継那的木工技术如当初的目的一样提高了不少。但是，这之后，継那沦落到经常被她们要求陪同玩游戏的境地（可能是经常输？？），不知这是否也算是自食其果了，烦恼ING。
後来通过莉莉安得知，在这个異世界，这样的智力游戏很稀缺，一般情况下要不是读书就是在外边玩。
 
可能是废話（但我觉得值得一提～２３３３），莉莉安和希尔薇喜欢国际象棋和将棋，索亞菈喜欢黑白棋和扑克。琪莉婭是全能型的，但是双六比较強。
 
（哦呀～真是一派和平安稳的景象）
 
真不是一般的悠闲啊，完全无法想象他们是最近刚参與了「奇拉美領主」这个灾难事件的当事人，这样想着的継那露出招牌自嘲式的笑容。
再度把視线转向窗外的継那，在女孩子们的嬉笑声中不知不觉地回忆起过往来。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
从利亞貝魯的街道出发後第三天的午後。
一路上，継那一行人乘坐的馬车并没有被发生「遇到盜贼」之类的事情（毋庸置疑没有遇上盜贼自然是最好的），然後如約到达了高恩拉利亞街。这条街（从利亞貝魯来看的話）是离王都最近的一条街。也许是离王都比较近的地理条件的原因，这裡的商人比利亞貝魯多得多。連进这条街都要花半刻钟（３０分钟），也只有在这条街才会这样吧。
 
「ORZ～。终于到了……」
「真是的，明明只是进个城，没想到要花这么时間。」
 
琪莉婭噘着嘴抱怨道。
 
「正是这样才說明了这裡确实是很熱闹繁华呢」
 
莉莉安說道，果然是大人的処世之道
被駕车的男子催了一声「到了」，之後，一行人就下了馬车进入了一家旅館。这正是高恩拉利亞首屈一指的旅店─────今宵月。看到住宿费的瞬間，普通的冒険者都会速速离去的那种高級旅店。
内部装修自不必說，各个房間的气氛也让人觉得很安稳，每个人仔细工作的情景也一目了然。
 
「哇～………我还是第一次住这么好的地方呢……」
 
索亞菈微微摇动着双耳开心地說道，「真的有这种地方…」琪莉婭也被旅館的风格所震惊。
 
「会有什么样的料理呢，好期待啊～」
「我很喜欢这裡安定的氛圍」
 
另一边，希尔薇和莉莉安还算保持了平时平静的样子。與她们的反应截然相反，継那露出了一副让人看上去就不禁想叹气得忧郁的表情。
 
「怎么了？　能住在这种高級旅館的机会可不多吧？」
 
莉莉安一边坏心眼地暗笑着，一边向継那问道。莉莉安这个人，就喜欢明知故问，真是腹黑……継那一边这样想着一边回答道，「想到之後的事情，觉得有点担心却又不知道该做什么……」
 
「客人，您的同伴到了」
 
到旅館後，正在想着「这之後该怎么办」的継那，不经意間，被突然出现在眼前朝自己說話的服务员吓了一跳。
 
「同伴？！………这是怎么回事？」希尔薇不由得思索了起来。
 
「嘛……我也不清楚」琪莉婭的心头也浮现出了疑问。
 
「継那～你听說什么了吗？」
「没，什么都没听說……那封信上并没有关于同伴什么的事情啊」継那一边回想信的内容一边侧头回答询问的索亞菈。
 
「管他呢，见了不就知道了吗？」，莉莉安这样說道。
 
「恩，也只有这样了。」，継那回答莉莉安說。
于是継那在服务员的引导下走向 旅店的玄关。
 
「──你就是継那・佐伯吧。……速速来與我一较高下！」
 
継那一出房間，大家就听到这样一声大叫。
 
 
  

第053話 我的兄長大人 
[第053話 我的兄長大人] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「忙于事务，不知不觉就到了这个时間。Orz
因为想在接下来有一个良好的开端，所以今天会把下一章也上传了。」
 
「啊……嗯。那个……能给我一点时間考虑一下么？」
 
継那不由地按住太阳穴，低声嘟囔道：「啊…嗯…那个…能让我稍微整理下头緒么？」在面前有一対和他年纪相仿的男女。从他们极为相似的相貌，就能想到是一対双胞胎。
 
少女气势汹汹道「一决胜负吧！」她身穿带有褶边的高級服飾，水汪汪的大眼睛，高高的鼻梁，一头垂过腰际的金色直发，左手叉腰，右手食指直指继娜。好似夸耀自己是獸人一般，不仅竖起了猫咪般的耳朵，两腿之間还露出了纤细的尾巴。那种气势凛然的态度，让人觉得和她扯上关系的話会很糟糕。
而在一旁，躲在少女身後的少年，注視着継那。他有着和少女一样的耳朵和尾巴，可能是天生的性格，他怯生生的投来探寻的眼神。
 
（說起来，我为什么要跟你决斗啊？现在？）
 
像是为了缓解头痛一般，継那边用手指揉着太阳穴，边叹了口气。刚才被面前的少女告知要與自己一决胜负。这个状况他明白了，十二分明白。
然而
 
「为什么？」
 
眼前这位少女，至少至今为止我从来没有见过，即没有交集，所以也不存在被挑衅的理由，也想不出有什么过节。
継那吸了口气，反问道，「我想不出有什么决斗的理由，就直說吧」一瞬間，少女露出了茫然的神色。
 
「啊……？因为肯定没有比我哥哥更厉害的人了啊。」
 
──我哪知道啊。
 
「感谢我吧。你这种不值一提的冒険者，也能有机会跟我敬愛的哥哥战斗呢。」
 
──絶対不要，放过我这种小人物吧……
 
継那立刻察觉到自己为何深陷其中的原因，啊…这家伙在那个方面很危險…
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
时間倒退回一周之前。
 
「……什么？这是真的吗？」
 
尤斯迪利亞王国的首都──王都・尤紫欧华。位于其中心的王城的广阔空間裡，传来了低低的狠厉声音。「如果你撒谎的話──」充满威压的声音和严肃的、使人联想到肉食动物一般的锐利眼神让正在报告的文官受到惊吓似得瑟缩起肩膀。
 
「报告者是来自利亞貝魯街的某公会。而且，有记录表明『询问本人，和冒険者们给出的报告相一致。』
『他们互相包庇，作假报告的可能性有多少？』
『因为事发的时候在場的冒険者数量庞大，集体作假太难。而且，这次在冒険家中还有那个『炎熱霸者』的军団首領。所以，像他那么有名望的人，应该没有作假的理由吧。』
 
文官咕嘟咽了下口水，结结巴巴地继续报告着，而这座王城的主人，现・尤斯迪利亞王国国王盖德魯・海露盖特则静静地听着，点头示意『原来如此』
 
这句話使原本紧张的气氛缓和了下来，而文官作起报告来变得更加游刃有余了。
可是，国王身边的亲信们却非常激动。
 
当听到「奇美拉出现了」，重臣们的脸色一下子苍白起来，又听到「然而，它却被打倒了」后，安心的松了口气，当接着听到『打败奇美拉的，是一位尚且年幼的人族少年』时，纷纷睁大着眼睛，露出惊讶的神情。还有一些人一边小声地抱怨『騎士団到底在干些什么』，气得满脸通红，显得很不愉快。
 
在这群表情各異的重臣队列中有一位少女，她正紧握拳头，咬紧牙关。
她怒視着文官，极力掩飾自己心中的怒火。而一旁同听报告的双胞胎弟弟──第二皇子卢克・海露盖德，不由得感叹了句「哇…真厉害啊～」
（当……当然了！比兄长大人厉害的，这座王城裡也只有几个人和父皇而已。和我年龄相近，还是个冒険者，能比兄长大人还要厉害？这种事絶不可能。不管谁认可了我都不会认同的！絶対无法认同！）
 
她知道，兄长対武艺的熱忱。
她曾经数次见过在訓練时兄长被父皇严厉训斥的样子。
所以她能明白兄长的強大、可怕、以及认真。
所以她才无法接受，也不会认同。
 
谢魯姆回想起长久以来注視着的兄长的样子，更加坚定心中的决定。于是，她平復了一下先前激动地情緒，无意识地踏前了一步，下定决心，一脸严肃地缓缓开口道：
 
「父亲大人……」
「怎么了？」
 
待文官报告结束後，盖德魯正在思索怎么办时，一个声音响起，他朝声音的方向瞄去，发现他的女儿正用严肃认真的表情注視着坐在王座上的自己。
 
「不如直接把那个人叫过来吧。毕竟我们现在只知道他的名字和他打败了奇美拉。这确实非常了不起，可如果不当面确认的話还是很难相信，而且我们这边今後该采取何种行动，也很难制定详细的计划。」
「嗯……」
 
总之，谢魯姆就是想表达「她无法接受」的诉求。而盖魯德这边，虽然想反问她「你是說処理奇美拉事件的人不可信吗」，可也认为她的話有一定的道理，光凭这份报告书，而且是近似道听途說的内容，真的可信么？谢魯姆手托下颚，陷入了思考，而谢魯姆看准这个时机，继续进言道：
 
「如果可以的話──就由我来接待那位勇者吧。」
 
她的发言引起了在場一片哗然。盖魯德用他充满威严的眼神震慑住全場，满怀疑惑的看着自己的女儿，问道「你是认真的么？」
「当然，如果报告是真的，我们更应该去迎接才是。要是让别的国家觉得尤斯迪利亞全是不知礼数的人，那我国国威将置于何処。」
 
面対滔滔不絶的谢魯姆，盖魯德内心澎湃，心想着这个女儿，只有他自己还把她当小孩子，全然不知她正在不断成长着。
 
「話說到这个份上，那就试试看吧。这件事就由你全权负责。」
「谢谢父皇……」
 
当父亲让她免礼时，谢魯姆正在心裡描绘着这个虽未蒙面，但极其可恨的，兄长的敌人的模样。
 
（给我等着吧，継那・佐伯。我迟早会让你露出真面目！）
 
也不知道在她下定决心的同时，継那会不会因此打喷嚏。
 
本以为是王女自己想亲自出馬一决胜负……没想到是让他人作战Ww
总觉得有点自我中心……
顺便一提，这个孩子是由妹妹属性+兄控+病娇的组成的凶殘角色。
 
 
奇美拉*：希腊神話中，具有狮头、山羊身、蛇尾的吐火怪物。
 
 
  

第054話 舞台和演員 
[第054話 舞台和演員] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「──怎么样?其实本来是没必要告诉你理由的，既然你非想知道不可，那我就告诉你好了。」
 
継那边被迫听着傲慢的第二公主那长篇大论般的「兄长讲经（対兄长的自豪感）」，边时不时发出「哈……」和『啊、恩……』之类毫无求胜心的附和。
 
「那个，总而言之就是你那个『兄长』要比我強是吧。为了証明这个事实而向我发起了挑战………我这样理解没有错吧？」
 
継那仿佛是在同她确认，希尔姆恼火的回应道：「废話！你到底在没在听啊？」
其实在她展开长篇大论之前，継那已经知道了名字。「就算不知道，你乖乖接受决斗不就好了！「面対着希尔姆干劲十足話語，継那理所当然的反驳道：『我们俩这可是初次见面吧？面対陌生人的命令，正常情况下会有人老老实实的去听从吗？』
 
（什么叫到底有没有在听啊。哈……真是，跟这种家伙說話的时候要是不逐一确认的話，意思一下子就会被曲解。）
 
眼前的第二公主対継那的想法毫不知情，依旧保持着干劲（杀意）十足的态度。真是麻烦，不如找个借口逃走吧……就在継那默默作着打算的时候，有人从背後叫他。
 
『真是的，你准備磨蹭到什么时候？』
 
継那回过头，叫住他的原来是莉莉安。很明显她是看自己已经在这裡和希尔姆纠缠了很长时間，有点担心，才忍不住过来看看的。
 
『──！您，您是……』
 
正准備回答的継那突然捕捉到了一些细微的声音。他自然而然的朝声音传来的方向看去，便看见了紧张到浑身僵硬的第二公主。
 
『嗯？那不是，第二公主希尔姆殿下吗？您来这种地方找継那有什么事吗？』
 
莉莉安也察觉到了希尔姆公主的存在，刻意放缓語速亲昵的问道。两个人似乎早就相识，只言片語之間，可以感觉到那亲密融洽的氛圍。
 
「啊。所以說──　」莉莉安殿下也說說他呀！「……诶？」
 
像是为了掩盖継那話語一般（大声）說道的希尔姆，用锐利的眼神盯着可憎的「敌人」慢慢向莉莉安靠近着。
 
「这个，跟我同龄的男孩子……不可能比兄长大人更強！」
 
听到这充满攻击性的宣言，莉莉安发出了「啊、啊……「的感慨，似乎总算是了解了现状、
 
『速速解决！』
 
并毫无情面的対継那作出了判决。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
『……那个，我有件事情想问问你。』
 
『什么？』
 
『为什么我会在这裡呢？』
 
継那一边发出无奈的干笑，一边询问和自己同処于这个宽敞房間正中央的莉莉安。他在今宵月旅館突然被告知要一决胜负，从接到消息到现在已经过了一个多小时。被逼着同意一决胜负的継那现在正和其他成员一起，在希尔姆指定的地方等待着対方的到来。
 
「那种事情我觉得当事人自己最清楚吧？」
 
高恩拉利亞的公会──在那背後建造的訓練場便是（为他们）准備的「舞台」
 
望向四周，随処都可以看见，圍观者们纷涌而至边呐喊助威，边摩拳擦掌等待娱乐开始的景象。
 
「找些不知所谓的借口拖延的話，之後可会变的更麻烦哟！」
 
「啊，知道了啦。可惡……」
 
莉莉安似乎很是了解希尔姆的性格，（只能）用如同诉說着「可怜……」般悲痛的眼神注視着継那。从被卷入事件本人的角度来看，継那本想說「拜托你了，代替我吧「之类的話語进行求助，可以细细一想対方的立場『果然还是不行啊……』，便只能作罢。
 
『說起来………这个城市裡都尽是些闲人吗？』
 
看到这些在决斗开始之前就已经兴奋起来的观众们，継那忍不住叹了口气，并嫌惡的口出惡言。看到他的行为，莉莉安解释道：『他们只关心自己开不开心吧。』
 
『那个，那个我们来商量商量。』
 
「什么事？」
 
「故意放水输掉──」「这种事情你认为作为你師父的我会允许？」『……說的也是呢。』
 
仅有的希望也破灭了，継那无力的垂下了肩膀。如同要対継那进行双重打击一般，眼前的门缓缓打开，宛若已经获胜了的一样的尖锐声音在室内传开「居然没有逃跑，还老老实实的待在这裡！这一点倒是让我対你的印象有些改观！」
 
谢尔姆抬头挺胸，趾高气昂的走了进来，她的身边站着同她一般身高的双胞胎弟弟，和一个比他们还要高出两个头的高大男性。两人不愧是血亲，希尔姆哥哥的相貌也和她的极为相似。因为时間的洗礼，他拥有傲然雄狮一般的精悍。
 
「兄长大人……接下来就交给您了。」
 
希尔姆低头恭敬的同身材高大的男性說完之後。又将锐利的眼神投向継那。対上那双眼睛的瞬間，継那不由得烦恼无比「怎么会变成这样子呢？」
 
「这次真是対不起了。把你卷入了妹妹的暴走之中。」
 
高大的男性一边苦笑一边向消沉的継那道歉。「你们是怎么教她的啊？」継那強忍住吐槽的冲动，同情道「作为哥哥的你也很辛苦吧」
 
「已经数次被卷入麻烦之中了。也差不多习惯了～」
 
「你可别放弃呀……每次都要给她闯的祸善後，身体迟早要吃不消。」
 
「没办法，那顽固的基因一定是从父亲大人那遺传的。」
 
継那看着他自說自話，忍不住怀疑起来，「这家伙难道是天然系的吗」。即使（希尔姆）真的是这样，也需要接受再教育吧。……腦裡不禁冒出了把那家伙的父母好好警告一通的想法。
 
「說起来，我们还没互相正式自我介绍过呢。我是尤斯迪利亞王国第一王子──雷欧巴勒特・海露盖特」
 
「我是冒険者継那・佐伯。想必你听过我的名字吧……」
 
在雷欧巴勒特很有礼貌的自我介绍之後，継那用略有些粗俗的語气說出了自己名字。
 
「那么……武器选用和胜负判定的规则又是怎样的呢？」
 
継那从希尔姆那裡听到的（倒不如說是被迫告知的）只有地点而已。其他的详细规则都不清楚，来这裡也只不过是顺势而为。从这裡便可以窥见「第二公主的暴走样子」
 
「啊。一般情况下武器是木劍，或者是经过特殊処理的（未开刃的）劍。如果要使用其他武器的話，需要经过裁判的认可之後才能够使用。胜负是由公会成员进行判定的……不过我们还是更换人选吧。」
 
面対着突然的变动，継那惊讶的抬起了眉梢。察觉到継那表情的雷欧巴勒特連忙說道「你安心吧」，之後继续說道。
 
「因为这裡正好有适合担任裁判的人选呀……」
 
說着雷欧巴勒特看向了那个人，継那也随着他的动作，把視线投往同一个方向。
 
「真是的……我只想做一个观众啊。」
 
雷欧巴勒特指的是，有着「紫银的魔法師」这个名号的莉莉安。他觉得拥有无数战斗经验的莉莉安，作为名副其实的「第一級」，一定可以作出公平公正的判决。
 
「……那么，现在开始举行雷欧巴勒特・海露盖特和継那・佐伯的模拟比賽。此外，雷欧巴勒特的武器是未开刃的单手劍，継那的武器也是同样类型的刀。关于胜败的判定，直到其中一方认输或者是我叫停为止。……双方可有異议？」
 
「没有」
 
「没问题」
 
対莉莉安所定的规则，站在开始线上的雷欧巴勒特和継那相继点头并表示同意。开始战斗，双方的临战姿势气势却截然不同。
 
雷欧巴勒特微微的放低腰板，把劍指向対方眼睛。光看着那个身影就让人觉得「这家伙很強啊」，动作毫无破绽，令人叹为观止。
 
另一边，継那双脚分开與肩同宽，右手握刀（当然是未开封的）。这把刀是因为愛刀瞬华终刀进行維修期間，在利亞貝魯街被问到「你有鍛炼时使用的刀吗？」时，所购置的。品质虽然相当一般，但是作为鍛炼刀还是可以勉強一用的。
 
这把刀是经莉莉安和雷欧巴勒特共同确认过的，以防万一让希尔姆也检查了一番。「你用这种纤细的替代品是赢不了兄长大人的。」顺带收获了这么一句，但継那置若罔闻，懒得跟她计较了。
 
継那垂手持刀，观察着眼前的対手。俗称「无形之位（单指持刀手自然垂下。因为没有特定的姿势，所以称作位）」被这般称呼到的姿势。因为这个动作乍一看会有些吊儿郎当，因而也时不时有人质疑「这家伙到底有没有干劲啊？」
 
「──双方，准備好了吗？」
 
听到站在舞台中央的莉莉安发出的严肃询问，雷欧巴勒特和継那沉默的点了点头。方才嘈杂万分的会場瞬間变得鸦雀无声，但紧张的气氛和洋溢的熱情已经到达了最高潮。
 
此时此刻「舞台」已经准備好，「演员」也到齐了。
 
「那么……开始吧！」
 
宛如宣告戏剧开始的舞台帷幕一般，莉莉安的手向上挥起。
 
在这瞬間，劍和刀编织成的舞蹈掀开了帷幕──
 
 
  

第055話 刀剣揮舞 
[第055話 刀剣揮舞] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「真精彩……」
 
尤斯迪利亞王国的第二公主──希尔姆・海露盖德看着眼前的比賽，小声的說出了心中的想法。如果没有这么多观众在場的話，一定会有人赞同她的观点吧。
她被眼前你来我往的战斗画面夺取了注意力。
 
刀刃交错，高亢的金属击打声在場内回响。战斗时发出的刀劍声宛如交响曲一般，在广阔的空間裡回荡，而曲子的演奏者，正是他们二人。
 
如同活的教科书一样，毫无破绽的执劍者雷欧巴勒特。
如同行云流水一般，虚实混杂，变幻莫测的挥刀者継那。
 
之前被不少人评價为「毫无干劲」的継那，在几分钟内就颠覆了众人的评價。雷欧巴勒特不但是在位的第一王子，更是公认实力超群的劍術師，同辈裡几乎无人可與他匹敌。实际上，雷欧巴勒特的劍法是由国王和其臣子中优秀劍者亲身传授的。在即使是贵族的孩子也要和平民一起，由教官传授劍术的背景下，雷欧巴特勒的习武环境是极为罕见的。
 
和雷欧巴勒特面対面站着的持刀少年，拥有并不逊色于他的力量，年龄却比他小上许多。两人刀劍拼杀你来我往，看似瘦小的少年展现出不输于雷欧巴勒特的腕力，引得观众的惊叹声此起彼伏。
 
「咔～～……没完没了的攻击！」
 
雷欧巴勒特在心裡感叹道。从开始到现在的五分钟裡，他惊讶的眼神裡隐藏着焦躁。
 
（那个少年………真的是人类吗？）
 
数次交手之後，雷欧巴勒特腦中这样的想法逐渐消失了。他一向被周圍的人评價为「冷静慎重」，但是这样的他，対于継那的第一印象也是「幼小柔弱的雏鳥」
 
因此大意了。
 
雷欧巴勒特的首攻被避开了，并且遭到了強烈的反攻，他不由的感叹道「干的不错」。内心焦灼虽是事实，但这种心态到此为止了。「今後你会变得更強」这种无由来的年长者心态占了上风。
 
已经没有给雷欧巴勒特好好思考的时間了，他一改対継那的轻視态度，准備认真作战。然而面対着拼命才能躲开刀刃和被逼着进行防御的现状，雷欧巴勒特开始感到恐惧。
 
他不经意看到了継那的表情──不好，不幸看到了。
 
対方維持着和比賽刚开始一样的悠然表情，一双黑眸专注地凝視着自己。忽然間，雷欧巴勒特像预感到什么一般，與継那拉开了距离。他的視野中出现了一把散发着微光的和轻微响声的刀，刀刃自下而上，划出轨迹。
 
「咦～居然能躲开我这招……不错。」
 
面対継那的微笑，雷欧巴勒特心裡有些发毛，只好硬着头皮接道：「过奖了」。他能險險避开这一招，多少是因为运气。这可能是平日努力訓練的结果，也可能是因为遵循了本能。然而如果再出现一样的情况，恐怕是难以躲开了。
 
（如果这是──）
 
如果是真的刀刃，想着想着，雷欧巴勒特开始额头冒汗。胜负的天秤已经开始倾斜。依靠拉开距离来恢復冷静的雷欧巴勒特正要在腦海中重新思考战术，决定下一步是否要进攻时，対方忽然說道：
 
「你觉得这家伙如何呢？──来会会他吧，王子殿下。」
 
継那忽然凭空消失了。
 
継那的速度，可以分为几个階段。
 
第一階段的速度和挥刀不相上下。这种状态下，根据基础能力值的敏捷性（ＡＧＩ）来发挥自己的速度。
第二階段使用技能「魔斗技」来加速。在魔斗技状态下，提高基础能力值，可以达到比挥刀更快的速度。提速的多少由技能的熟练度决定。因为継那的魔斗技的熟练度较高，换算成数值的話可以达到之前的１.２－１.５倍。
然後就是第三階段。当継那的修炼达到顶峰时，就能掌握「魔斗技的派生技能」，并使用它进行加速。
 
魔斗技ＬＶ.７──────梦幻灯火
 
这个技能是一项能提高基础能力值，尤其是敏捷度的技能。通过这项技能，通常能将速度提升至平时的２－２.５倍。同时，通过散发体内循环的魔力甚至能够形成殘像。
 
正如它的名字「在霞光满天的远方摇曳的微弱灯火」一般，这是一种能够迷惑対手的技能。
 
现在和雷欧巴勒特交手的継那処于第二階段。他曾经深入迷宮，获得了能决定生死的力量，但是，対雷欧巴勒不管用。
 
（确实如此呢…………）
 
継那忍不住吐露心声，他无法让战斗像自己所想的那样发展下去。在継那看来，雷欧巴勒特的劍术经过了千锤百炼，堪称教科书。但这劍术不过是溫室中的花朵，訓練和实战之間是有很大的不同。看穿了対方松懈的劍法，他产生了一种微妙的厌惡。
 
（接下来……要怎么才能结束这場战斗呢……）
 
仅仅是这种层次的対手没必要把底牌都暴露出来。事实上，随着时間的流逝，胜利的天平已经由雷欧巴勒特向継那慢慢倾斜。不如就这样做个了断吧──
 
直到看到雷欧巴勒特的目光。
 
那是一双带有「絶不放弃」的強烈意志的眼睛。在看到陷入单方面防守的雷欧巴勒特写满「等待破绽，一击必杀」的眼神後，継那又开始激动起来。
 
「絶不放弃」的想法和「想要活下去」的想法极为类似。千钧一发，生死存亡之际要如何行动呢？継那也是抱着想要活下去的想法一路走过来的。
 
再隐藏力量便是対雷欧巴勒特尊严的践踏了，因此，把所有的力量都展现出来吧。
継那欢欣雀跃的打开了最後的门扉，把全身心都投入到和面前対手的作战中去。
 
「唔……！还没有到此为止呢！」
 
雷欧巴勒特的声音在場内回响。他歪着头，拼命地挥动着手中的劍，却一次次挥空。当脚踏地面的微响传到他的耳中之时，対方的刀刃如飞一般，已经直逼眼前。他只得凭借经验和本能挥动长劍，艰难的进行防御。
 
雷欧巴勒特陷入了这种必须要在瞬間作出判断的困境，但是他瞳孔裡依旧潜藏着仿佛要吞噬猎物一般的锐利。
 
当他看到継那的身影时，「那还是幻像……」的想法瞬間消失。不管是幻像还是本体，不进行攻击的話就无法改变结果。他清楚的知道自己的身体已经到了极限。
 
「就是那裡了！」
 
雷欧巴勒特相信自己的直觉，将浑身的力量都聚集到右手。但是，劍劈空了──
 
「──将军。」
 
回过神来的时候，継那的刀刃已经落到了雷欧巴勒特的颈边。同时，莉莉安的声音在場内响起。
 
「我能问一个问题吗？」
「什么呀，这么突然」
「你真的是人类吗？」
「太失礼了。我可是如假包换的人类啊。」
 
在激动的欢呼声中，听到継那回答的雷欧巴勒特不自觉地耸了耸肩。他的眼前是微笑着的継那。那个笑容跟之前完全不同，就像惡作剧成功的孩子一般，天真烂漫。
 
 
  

第056話 王都入場 
[第056話 王都入場] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「──啊。我果然还是不够成熟啊。」
 
雷欧巴勒特认输一般摸着脸感叹道。他的身边是一脸怅然若失，并不自觉避开継那視线的希尔姆。
在那个模拟比賽之後的次日清晨，継那一行人和雷欧巴勒特他们一道前往王都尤紫欧华。事实上，他们是被前来迎接王子的人逼着同行的。
 
在那件事之後，雷欧巴勒特突然対継那产生了兴趣，无论如何都要邀请他一起坐馬车。「我只是个普通人」继娜說完，腦海裡立即出现一系列被害的場景，和眼前正亲切笑着的第一王子，形成了鮮明的対比。
 
「但是継那真的很強啊。才八岁就有拥有了这种程度的力量……說起来，你的这些技巧是怎么习得的？」
「怎么学的啊……我的魔斗技基础是跟師父学的。由師父传授基本知识之後，剩下的就只能靠实战积累了。」
「原来如此。恩……果然实战才是最重要的。我也这么做好了。」
「够了。」
 
看到雷欧巴勒特因为今後的訓練露出的沉思表情，継那馬上竖起食指，対面前这个一脸茫然的青年给出忠告：
 
「虽說实战的确是最好的鍛炼方法……但只要一不小心就会送命。」
「那、那我不如也拜入尊師门下好了──」
「这虽然也能算是一个方法……但你还是有心理准備的好。我的師父可是相当斯巴达的。說不定还会把你一个人扔到迷宮裡去哦！」
 
継那向着師父投去了不怀好意的眼神。然而他的師父一心沉醉在书海之中，対于他的調侃全然无視。
 
「……」
 
听到継那說的最後一句話，雷欧巴勒特不由得咽了咽口水。
 
（把他一个人扔到迷宮裡面？不是吧……）
 
本可以把这句話当做玩笑不去理会，可……雷欧巴勒特回想起対战时的継那，突然觉得他說的可能并不是假話。那时他因为継那比自己年纪小就放松警惕，导致陷入了单方面的防御战。與対战中游刃有余的継那相反，自己却是竭尽全力去战斗。
 
两人的实力天差地别，并不是那么容易忽視的。实战经验──他意识到正是因为自己无法在Wo 战斗中将生命置之度外这一点，才导致这种差距的产生。
因此就算是经验相同也很难與之匹敌。不顾性命的做法会被认为是愚蠢，甚至遭到责难也不足为奇。更何况不久以后，雷因巴魯即将以一己之力背负起这个国家命运，因此他自然无法采用这种极端的做法。
 
「因为我是冒険者啊。可以选择自己想要的生活。但是我也明白自己需要承担的责任。也就是所谓的高风險高收益吧。我自然把生存放在第一位，也明白死了就到此为止了。但対我而言，死亡只不过是让冒険者队伍失去一名成员罢了。而你不同。你背负着这个国家的命运吧？所以你就别說什么去冒険的話了。除此之外，应该也还有其他方法吧。」
「恩……你說的没错。被你这么一說，果然好像脚踏实地才是最好的方法。」
「正确的选择。」
 
面対強颜欢笑的雷欧巴勒特，継那也苦笑着回答他。說話間，一座在远処也清晰可见的巨大高墙呈现在他们的眼前。
 
「呼……这裡就是尤紫欧华吗。」
「这裡的居民比利亞貝魯要多，还有各色各样的店铺……」
 
在摇晃的馬车中过了半日。利亞貝魯的街道规模和人口與尤紫欧华相比可谓天差地别，索亞菈和琪莉婭惊叹不已，那样子像极了初来城裡的乡下人。像是为了和她们划清界限一般，莉莉安独自沉浸在阅读之中。継那不禁感叹道，在认识了希尔姆之後，他已经数次踏过这片土地了。
也许是因为有雷欧巴勒特和希尔姆同行，他们这一路顺畅无阻。通过敬礼的士兵，走向人群中，前往城市的中心──王城。城门伴随着响声缓缓打开，将継那一行人納入城中。
在数名门卫士兵的敬礼中，馬车堂而皇之的到达了王城的入口。
 
「說起来，这条街的构造是怎么回事？」
 
一边走在王城宽阔的走廊上，一边看着窗外的风景的継那突然說出了疑问。他们的所在的位置，能一眼看清在鱗次栉比街道中穿行的路人。从馬车上看到的街道和俯瞰的街道有着天壤之别。这个都市应该就是这个国家最坚不可催的要塞了吧。
──如果奇美拉带着士兵来进攻这座城市的話……
 
这个疑问犹如蜻蜓点水般划过継那的腦海。
 
「这是一座被周圍高墙包裹成圆形都市。中央是王城，周圍分别是行政区、商业区、居住区。対了，尤紫欧华的周圍还有中等规模的城市。今天早上我们的始发地高恩拉利亞就是其中之一。到了紧急时刻，也能馬上赶来救援。」
 
希尔姆流畅地做着解答。她的口气带着一种骄傲，仿佛是在为自己的父亲是国王而感到自豪。
如同她所說的，尤紫欧华的区域有着明确的分界。以王城为同心圆，环状向外扩散的区域分割方法，一看就知道與江户时代的做法相类似。爵位分封也如同居住区域的划分一般，离王城越近的地位越高。
 
「原来如此。这是个拥有巨大城墙的卫星都市啊，然而……」
「你在說什么？」
 
听到了継那的自言自語，希尔姆略微转过头作出询问。継那只得含糊其辞，「没、没什么，果然是王都呢，防御真是滴水不漏。」
（──……虽說从外面难以攻克，如果从内部受到攻击呢？）因为希尔姆的发言，継那越发觉得不安。他安慰自己「想太多也没用」便继续向前走去。在沉重的门扉後迎接他的，是王座上眼神锐利的強壮男子──盖德魯・海露盖特。
 
「抬起头来。」
 
听到盖德魯用像是从腹腔裡发出来的声音低沉的命令，継那迅速地抬起头来。他的面前站着的是尤斯迪利亞王国的国王，盖德魯・海露盖特。
 
（……不愧是百獸之王。）
 
只有在與国王面対面的时候，才能切实感受到他的力量。空气仿佛凝重如羽织，盖德魯毫不掩飾探寻的目光，赤裸裸的看着継那，周遭的威压犹如实质。
那是屡屡跨越生死边界的勇者独有的气势。独自一人勇往直前，所向披靡无所畏惧，无愧于獸中之王的称号。
 
「你就是传言裡所說的継那・佐伯么？」
「是的。」
 
「恩，这次奇美拉事件，你表现不错啊。参加討伐的那些人能平安回来，也得归功于你。」
「您言重了。」
 
継那低头恭敬地回应盖德魯的慰问，广阔的空間裡，两人的対話接連不断。
支持着国王的重臣们聚集到这个严肃静谧的空間裡。虽然早有所耳闻，但亲眼所见感受却是完全不同。传言中的人出现在眼前，重臣们的探寻之心可想而知。于是継那便被这个大厅裡重臣投来的审視的目光逼得无処可逃。
──怀疑、惊讶、恐惧、嫉妒……
 
混杂着各种各样情感的視线刺向了他。作为当事人，他满心忧郁，只想着早点结束。这时他瞥见了身边索亞菈和琪莉婭強自忍耐的僵硬表情，以及她们微微颤抖的身体。他的眼前忽然出现了光芒，有人在用保护者的口吻告诉他「再忍耐一下吧～」
「啊，真是越看越觉得不可思议。像你这样的小男孩究竟是怎么打倒強敌奇美拉的啊……」
 
盖德魯以手支颚，喃喃道。他的目光就仿佛是在询问空气，「你的強大……来自于何処？」重臣们的内心都有着这样的疑问并露出探寻的目光，随后継那把目光看向了旁边站着的莉莉安。
 
「……継那。你接下来准備怎么办？」
 
在前往王城的途中，莉莉安曾经一脸严肃的问过他。经此一役，継那・佐伯的名字必定广为人知。这場声势浩大的战斗会招致这种结果也是一早就预料到的事。在她紫色的瞳孔裡，継那感受到了身为家人的担心和不安。
 
「継那的名字和存在此後会无人不知无人不晓吧。再加上他的年纪，更是让人难忘。何况打倒了奇美拉，就表示比一般的冒険者強上一两个档次。如此強大的力量対于国家、対于上流社会的贵族来說──会被玩弄权术的人利用……你不会不知道吧？」
 
莉莉安试溫柔的问道。在经历世事之後，拥有「紫银的魔術師」称号的她深切体会到拥有強大的力量并非是好事。
 
「是啊……」
 
継那注視着窗外，眼神迷茫。莉莉安說的，他都明白。他并不想去探討何谓正義。但是现在，必须要决定自己今後的走向了吧。
 
「所以我──……」
 
听到盖德魯說给自己听的那些話，継那深深的呼了口气，慢慢的支起双腿站了起来。在这种时候找借口推脱逃避是下下策。面対拥有整个国家的強大当权者，一人之力就如螳臂当车。只要盖德魯愿意的話，严刑拷问不择手段逼自己說出真相也不无可能。
 
（接下来要怎么做呢……答案是──）
 
周遭的人因为他忽如其来的动作而扬起了眉。但継那就像是只关心自己的事情一般，无視了他们。
 
「那是因为──」
 
他的左手从右手裡拔出了一本书。
 
（什么──！？）
 
这本书突然的出现了。它散发着比黑暗的夜晚更加阴暗的气息，漆黑的封面上有着银制的装飾物。它就是魔书・克蘇魯。
 
「有它啊。」
 
尽管没有一絲风，书页像有自我意识一样翻动着。同时出现了青白色的微粒，它们收缩成数条龍卷风，将継那包圍了起来。
突如其来的龍卷风发出巨响，将整个空間吞没。这个場景就像是幻象一般，在場的人无不被其吸引。
等到汇成龍卷风形态的青白色光带消散了，一个人出现了。那个人低头面向継那，一副从者姿态。
 
「那、那个人是……？」
 
先前的威严如同凭空捏造一般，此刻的盖德魯正以傻瓜似的惊讶表情询问継那。継那微笑着，平静又毅然决然的回答道。
 
「──創造召喚魔法。这是我唯一使用的、也是最強的魔法。」
 
 
  

第057話 謁見談判 
[第057話 謁見談判] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「写好这一話花了相当多的时間啊………
为了早点写完我要加油啊。」
 
════════════════════
 
「創造……召喚魔法、吗？」
 
盖德魯缓缓地反覆咀嚼着被告知的名称，身体因为所得到的结论而不由得哆嗦起来。忽地将視线移开，观察着在一旁伺候着的──特别是精通魔法──的家臣们的情緒。
 
「结果、果然是这样吗？」。面対国王的視线，所有大臣都摇了摇头表示不曾听闻。
──唯一的特殊魔法。
継那以一己之力打倒了奇美拉領主，平息了这場杀戮之灾。対于留下这样实际成果的人，如果不给予奖赏的話，会影响到国家的声誉。但是，「特殊魔法」这个东西，使得现場的气氛突然变得異常紧张。这种情况，是盖德魯不曾想到的。因为在三国間──乃至整个伊庫利亞大陆，能够使用特殊魔法的人也是屈指可数的。
 
「嗯………还是再重新考虑一下奖赏的事比较好吧」
 
这可不得了啊。盖德魯眉間皱起，继而开始思考起奖赏内容来。看到那样的表情的継那說道：
 
「啊、不需要那样费劲考虑。反正我也并不需要什么丰厚的奖赏」
 
听到継那苦笑着，轻声嘟哝着說出这样的話語的瞬間，盖德魯的大臣们感到十分惊恐，不約而同地說道：「你說什么？」
「诶？　不、不需要吗？　那、那么……継那。你到底想要什么？」
 
面対大臣们的反问，継那不由得一时語塞，不过在稍做思考後，爽快的回答了这个问题。
 
「嗯。老实說、我并不需要很多金钱。然後，也不想要爵位」
「喂，给我等等。爵位也不要是怎么一回事」
 
対于预料之外的回答，可以看出国王有点焦虑。作为侍从的部下们也用惊讶和疑惑的眼光看向継那。只有在国王旁边站着的雷欧巴勒特像是觉得哪裡很可笑一样在偷偷地笑着。
 
「不呢，得到爵位也相应的会很麻烦。如果能获得一笔巨款，还能保持安定的生活的話那倒是没什么问题呢。而且自己又是冒険者，还是能有一笔可观的收入的。」
 
継那看着表情来回变化的大人们的身影，不由得产生了「某地的假面舞会」这样不合时宜的感想。
継那提出的要求，并不是在說着无法无天的事。那个程度的事情的話，利亞貝魯的公会老板也能实现的。
 
（那么、诶。……现在开始才是正题）
 
像是恢復元气一般深深地吐了一口气的継那，用坚毅的目光目不转睛地看着眼前的国王。
 
「但是、是有条件的──」
 
从现在开始的就不仅仅是谒见了。将是不能称之为单纯的，暗中互相试探（威胁）。
 
（这种事情不是特别擅长，但是没办法呐……）
 
対于到现在为止事态的发展，継那不由得唉声叹气。「就不能让我一个人静静吗」継那的这个愿望轻易的破灭了。不过，因为这样的局势是本人造成的缘故，（說出条件的話）如果被吐槽「事到如今还說这个？」的話那么一切都免談。
材料都凑齐了。
場上的气氛，国王和重臣们的表情，这次的战果，还有自己持有的特殊魔法。
 
（那么，做法各有不同，效果到底如何，就请看最後的结果……）
 
慢慢地「噼」地把手指立起来，脸上贴着讥讽的笑容，継那用响亮的声音提出他的条件。
 
「我有两个条件。想要和这个国家『修建友好关系』以及关于大图书室『全部藏书的阅览权限。』」
 
瞬間，极其寒冷的气息笼罩住了这个宽阔的大厅。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「让我们听听你的理由吧」
 
対于拒絶了国王的奖励，并且还提出了条件的継那，周圍的家臣们突然吵吵嚷嚷。然而，盖德魯却在一旁対此一言不发，细看的話会发现他眼中闪过一絲锐利的光。在那令人喘不过气的压力之下，无処泄愤的重臣们看着継那。另一方面，継那毫不在意地无視他们的視线，继续說着話。
 
「我不想我的周圍纷纷攘攘没有宁日，这是第一个理由。第二个嘛，我的『特殊魔法』是以想象力为基础的。如果得到大图书室的阅览权限的話，可能会使得『新的使者』的創造变得更加容易吧。」
 
継那像是早就料到会被这样问到一般，用流畅的語調回答着。和悠然回答的継那形成対比的是，以国王为首的大人们的脸上浮现出紧绷着的表情。
尤斯迪利亞王国，在这个王城的地下，存在着一个被称为「大图书室」的大书庫。継那从接受委托的莉莉安（研究者）那裡听說了它的存在。「这个国家流通的书籍的大半都收藏在那裡」，因为知道了这件事而增加第二个条件。然而，在大图书室裡的藏书分类广泛，其中存在着『机密书籍（魔法研究书等）』和被称为『禁书』的东西。为此，只有特定的人才能进出大图书館以及阅览。而获得许可则需要通过非常严格的审查。
 
「──那样的事怎么可能会被允许！」
 
突然之間，大厅中传出这样一个声音，継那随即将脸朝向那个方向。看到的是一张涨得通红的脸，右手持杖，穿着蓝色长袍的壮年投来让人以为是要咒杀一般严厉的眼神。通过他的装束，能比较轻易的判断出来他是一个侍奉于王城的宮廷魔法師。対于咬牙切齿地，带着很不愉快的表情一直看过来的対方，継那始终以平静的表情和态度来対待。
 
「做决定的又不是你」
「那样的事情我当然知道啊！我想說的是，我不可能承认像你这样的小毛孩这样的例外。」
「那是为什么呢？」
 
壮年似乎因为継那的提问取回了几分冷静，发出一声冷笑，继而开始自我感觉良好的长篇大论起来。
 
「这还用问！能够进入大图书室的，可只有那些效忠于国王，积累功绩并且通过严格审查的被选中的人好吗。」
 
这样傲然又直言不讳的理由，使得継那发愁了起来，脸色随之也阴郁了。魔法師是因为看到継那那答不上話的表情而产生了优越感吧，又开始滔滔不絶的述說着这个大图书館的厉害之処。「說起来，大图书室──」，收录的藏书呀，贵重的古文献呀，処理不好的話会招来生命危險的禁书等等。
 
（……啊啊。这个世界也会有这种人的啊）
 
因为基本都从莉莉安那听过了，所以継那対魔法師的話語左右进右耳出。即便魔法師没有說出来，可是从他的态度裡便透露出一种（我可是被选中的人，比起你可了不得多了）般的自满。算好时机（坚持）听完対方冗长的演說，咯吱咯吱地轻轻抓着头。然後，悠然地吐出一口气。
 
「……原来如此。我明白了。那么奖赏什么的就不用了。」
 
継那缓缓地平静的說道。然後──
 
「这样的話，我还将彻底奉行我的不干涉原则了呢。」
 
这样宣告着，継那甩出了自己的「手牌」，此外，「真是期待啊…」継那脸上浮现出惡劣的笑容，毫不留情的将之後的未来预想图在众人面前摊了开来。
 
「我可是言真意切的传达了我的意愿，也附上了理由，还降低了我対奖赏的要求呢。但是如果以『因为例外是不被允许的』这样的理由而被回絶的話，可就是一无所获了呢。所以虽然很过分但是──还是你们谨慎地考虑一下吧。」
「你在說什么──」
「字面上的意思。像我这样可以使用『特殊魔法』的人在这个大陆中去寻找也是用双手就能数的过来的程度。您拒絶了像这样的人提出的请求。这一结果早晚会传开的吧。要是那样的話，会被其他国家怎么嘲笑呢？──还是很容易想象的到的吧。反正不管会导致什么样的结果，我可是什么都不知道的噢。当然要我参战我也不会答应呢，即使是类似此次国家的一部分被魔物所袭击的事情，我也只会按刚刚說的那样不干涉呢。这是理所当然的吧？因为一切的责任都在于做出那个选择的你们。」
 
継那一边蔑視地笑着，一边坚定的断言道，最後又乘胜追击般地說道。
 
「啊啊…忘记补充了。我其实対于大图书室的阅览权限并不是『期望着』，『非要不可』这样子。我是冒険者啊，如果这次没有得到的話，下次再去其他国家不就好了。不対，倒不如說那样子反而更好，不是吗？只是地点和人物更换了而已。」
 
所谓冒険者背负着责任，同时也是自由的，継那这样思考着。虽然要做什么事是个人的自由，但是，対于其结果自己是要负全部责任的。一不小心的話，不要說是完成委托了，还可能会白白搭上自己的性命，这世界就是如此的殘酷。但是，可选择的范圍还是很广的。公会散落在伊庫利亞大陆的各个地方。不存在必须是尤斯迪利亞王国的条件。
如果談判失败了，那个时候馬上往别的地方转移陣地就好了。脸色变苍白的并不只是壮年魔法師一个人，継那像是断念一般対在場的所有人宣告着。
 
「哈哈………哈哈哈哈！」
 
突然之間响起了很大的笑声。看过去，发现坐在王座上的盖德魯好像很愉快似的，洋溢出像孩子一样天真无邪的笑容。継那将視线转向国王，静静地等着他的話。
 
「你这家伙………不会是到这个时候还想威胁我吧？」
「不，这可不是威胁。我只是给你们陈述了一个事实而已。」
「废話不必多說。────不过，看你是无知小儿的份上，你的要求我且都答应下来。」
「这样真的可以吗？」
 
作为大臣代表在一边的雷欧巴勒特不相信这个的事实，这样向国王确认道。
 
「当然了，那小子都說到了那个份上了，我们不得不妥协」，国王如同认输一般的說道。
 
「但是，継那…你竟然是『特殊魔法』的使用者，这件事情我可没有在报告中看到过呢。」
「这并不是能轻易地写下来的事情吧。因为說起来这本来就是使用者非常少的魔法啊。」
 
离开拜见的大厅，継那在另外一个房間一边喝着红茶，一边认真地回应着対方。他们圍着一张大桌子坐了下来，在継那的面前坐着的是與方才判若两人般亲切的盖德魯。
 
「那倒也是。看到报告裡写着特殊魔法这种事情也无法相信吧。」
 
盖德魯的話到此结束了、「但是……」作为开場白又說了起来。
 
「最让我吃惊的并不是你的魔法什么的。而是在那种場合下，还胆敢光明正大的威胁大家的你啊！见了你，我不由得产生『这家伙是化身成小孩子模样的妖魔吗』这样的猜想。」
「就算你这么說，我也只是一个普通的人类啊。」
 
腹黑地笑着的国王和継那，这争锋相対的气氛让四周的空气变得肃杀起来，让旁人不由得脸颊抽搐。
 
 
  

第058話 迷宮中的邂逅 
[第058話 迷宮中的邂逅] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
和尤斯迪利亞王国国王的谒见（名为这样的交涉──当然不是威胁）很顺利。从那结束之后已经过了数周。
 
「那么、就出发吧。」
 
継那紧紧地系好绳索。这一天也像平常那样从自己的家裡出去。又过了一个月，现在已经是这个月的下旬。和地球上的季节进行対照的話，已经７月份了。火辣辣地暴晒着的阳光，就算是这个世界也是一样的。为了不让湿度过高，再过几分钟好了。
随着时間从水月（相当于六月）开始推移，継那的服装也是进行了好几个样式的替换。話虽如此，対本来就毫无时尚感的継那来說怎么样都好。但是，在剩下的成员们（尤其是莉莉安）要求下，就有了被迫改变服装的这件事。黑色的衬衫和同一颜色的裤子还是和以前一样的。上身披着下摆很长的大衣，露指手套则是施加了防滑加工的客户指定品。
为了让大衣和魔法书的颜色相配，边缘被刻上了银色的锁形一样的样式。「虽然看上去很熱的样子，但是是相当耐寒耐熱的样式。」这是希尔薇說的。「也不会熱，也不会冷。」接受了宛如换衣人偶（一种玩具）一样情况的継那，现在这件大衣也成了自己中意的东西。
 
「呜嗯……一路小心。呜哇啊……」
 
在朝阳照射到家之前，可以看到莉莉安目送他们的背影。是一睡醒直接来的缘故吗，莉莉安那蓬松地睡乱了地头发盖在裸露的西服衬衫（严格来說应该是白色的衣服），穿着内衣的样子──还是黑色的──这样的装扮。
 
「噫？　去的只有継那吗？」
「是吧。关于去下层域那两个人早就說好了的吧。」
「确实呢。」
「是吧？　但是要是还有时間的話就能再多待会了。……話說、那样的装束真的不会冷吗？」
 
継那长叹一口气的同时，莉莉安发出的忠告一样的提问。最近「和初生一样，用全新的姿态迎接早晨什么的真的是好舒服」莉莉安目視远方的同时，一边小声嘟囔着这样的事情。接下去是「为什会有那么小的剪开的布存在实在是搞不懂啊。」这样「相当」认真的发着牢骚。継那仿佛感觉到連她自己都不明白自己在說什么。
顺便一說在「你考虑到年龄什么的話？」这样回復时，清楚地明白这个等同于将足迹深入雷区的行为。「說漏什么不好的事，那个时候就是我的死期」瞬間察觉到危机。「诶，是那样吗」留下的継那无关紧要地随声附和道（勉強地）。
 
「不。倒不如說是总感觉有什么被解放了，感觉到心情高涨。你感觉怎么样？」
「请让我好好想想……」
（……是什么啊？　不要想些不得了的遺憾哟。虽然是自己的師傅──）
 
「事到如今了」，为了将不知不觉中，不知道从哪来听到这句台词的想法摆脱掉，継那向着深林的深処前进。
 
継那在国王的眼前使用了魔法──創造召喚魔法，加入了这个大陆存在的使用特殊魔法的末席。但是，那样的信息如果是在别的国家是除了像「无法相信」这样一脚踢开一样缺乏可靠性的話之外是不会說其他的。
即使作为国王的盖德魯再怎么承认，没有亲眼看一遍是无法走出疑惑的。另一方面，扬名大陆，被承认使用特殊魔法的話，可以得到游戏人生的权利啊，人脉啊，财产什么的。翻阅历史的話可以看到这样的逸闻。但是，那都是「使用特殊魔法」是稀少的贵重的存在。这样的事实横在眼前。
这次，継那面対盖德魯甩出了自己的手牌。但是，那不是以「权力和财产」为目的的。如果能就这样得到那样的「平稳」就好了，絲毫没有期待的妖魔鬼怪般错综復杂，为了权力斗争而深入那样的打算。
 
其结果就是，从那个谒见以来，过了好几天那样的日子的継那，现在身边还是跟以前一样的状况。
 
（嗯，之後要向那边打声招呼呐……）
 
多少有点乐观过头的想法，但是，「这个程度刚刚好」，継那这样感觉到。因为国家高层及其亲信被稍稍威胁，内容就应该在贵族之間传开。
因为継那已经去拜见过他们了，那么対于継那的外观特征呀，想法以及價值观，他们应该是有所了解的。就算被认为（没有攻击力）也无所谓了。但是，这并不代表継那会坐等别人欺负到自己的头上，如果有人不顾警告来插足到継那的世界的話，那么他将会给这类人一点颜色看看。
 
「差不多了、吗……」
 
在向森林走去的継那的視野裡，可以看到一个入口的影子。巨大的石头搭在一起制造而成的入口，是将许多冒険者们吞噬，将他们的性命往黑暗埋葬的迷宮地牢的入口。
 
「那么，走吧！」
 
喀嚓一声，轻轻地敲着佩带在左腰上刀──瞬华终刀的刀柄，継那迈出強有力的一步。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
──卡里基亞大迷宮。
 
那是処于于魔之森和被畏惧的「卡里基亞大森林」的最深処的位置的迷宮地牢。大概是在伊庫利亞大陆中央的那个迷宮，从很久以前，把它列为「让冒険者哭泣」的迷宮之一的呼声就很高。
 
理由主要有两个。
首先，說起来就連摸索着走到迷宮这件事本身就很困难。卡里基亞大迷宮処于魔之森最深処的位置。対于向迷宮前行的人，被必然的要穿过森林到达入口这一条件所強迫着。
但是，被认为是「強敌」的魔物和魔獸们聚集在这个森林裡。等級Ｄ和Ｄ+（换算成等級为１６－２５的程度）等等才是「可愛的」家伙，一不小心遭遇到等級Ｂ和Ｂ（在用同样等級换算的場合，５０－７０）的話可是有危險的。
随着迷宮的接近而出现的魔物和魔獸为了提升等級分布的情况，因此就算贸然闯入森林多少也能回避一点危險。但是，在向迷宮挑战之前承担着这样大的风險，敢于进行攻略的人基本上没有这也是事实。
 
第二，那个迷宮被証明本身的攻略度就很高。原本将其称作迷宮地牢的情况在伊庫利亞大陆随処可见。每一天冒険者们都在描绘梦想，将没有宽恕的生死摆着来访者面前。
但是，那样的話会被一概地，「迷宮=应该被排除的东西」这样的图示无法成立。事实上，除了一部分的街道，通过「迷宮是存在的」而提高经济效果的都市也是存在的（那样的都市被称为「迷宮都市」）。当然，那样做的都市家家户户有很多数量的死者也是现实，対于管理这个領地的人来說也是个令人头痛的问题啊。
 
言归正传，暂且不提。
 
迷宮被分成「上层域，中层域，下层域」。随着向下层域前进，难易程度极高。卡里基亞大迷宮也是同样存在三个分区。去往下层域的話会有出现強大的魔物和魔獸的倾向。
但是，这个卡里基亞大迷宮之所以会被称为「让冒険者哭泣」是有着正经的理由的。那就是「从一开始就没有废物，难度极高」这一件事。
通常来說一个迷宮，有着「上层域=新手」「中层域=中級者」「下层域=上級者」这样一般的认识。具体来說，上层域出现的魔物和魔獸基本上是不持有可以使人陷入異常状态的技能或魔法的。迷宮自身也不会有陷阱啊魔術机关什么的。
話說回来，这个卡里基亞大迷宮最初──即从第一层就有让冒険者们陷入異常状态的技能和魔法的魔物和魔獸蜂拥而至。增加到而出现的多是Ｄ+和Ｃ什么的，比起其他迷宮的同一階层来說要強太多。中层域要更加麻烦，陷阱和小机关一齐出现。弄错了前进的道路的話馬上就会陷入陷阱。被罕见的水果糖所眩晕，最後进入小房間──这样死亡的圈套也是存在的。
 
然後，下层区域的話──
 
「我去！？　这家伙有着『毒』『麻痹』『束缚』的技能吗……」
 
継那双手挥舞着短劍，疲惫不堪。将以蜘蛛的姿态袭来的魔物──红线蜘蛛的攻击弹开。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！」
 
因为已经遭受了好几遍的攻击，明确的传达着已经生气了的信息。从那道并不浅的伤口裡流出粘稠的绿色的液体，将地板弄脏。在这并不宽广的空間裡，什么都不用說，強烈的气味掠过鼻子。
 
（哎呀哎呀………看来是无法轻易的通过了……）
 
「真想叹口气」，将这个想法吞噬掉，継那紧紧握住短劍的柄。现在，継那位于卡里基尔大迷宮的下层域──同时也是最下层（这样被认定）的地方。之所以被定義的如此模糊，是因为没有人踏进过这以下的階层。就連継那的師傅莉莉安也没有进入过在这以後的階层。）（但是，她的情况是「只是因为麻烦」所以才在半途就放弃了攻略而已。）在这层的BOSS的通行的道路上，战斗开始了。眼前的情况是被认为是身长５米，高３米的巨大蜘蛛阻拦着前方。
因为不是该打开的場所，継那并没有拔出自己的武器──是一把刀──瞬华终刀。因为考虑到就算距离过短，容易処理并且和灵活的这两把短劍还是占优势的。
那么，该怎么击倒呢──対重覆着这个想法的継那感到不耐烦吗，「哧溜哧溜地乱窜烦死了」対方像是这么诉說道一般从嘴裡吐出了无数的线。
 
「──っ！危險！？」
 
因为思緒在其他的东西上的缘故，継那勉強回避着被吐出来的线。因为通过「鑑定之眼」看过了，从刚开始就注意到了那个线所附带的凶惡。
 
「拘缚粘絲」
 
这就是这个蜘蛛的技能，是最大的攻击手段。絶不会让捕捉到的猎物逃掉，缠绕的线会夺走対面的体力和魔力。另外，线本身将魔力进行涂层。因此，还有着如果没有一定的火力，很难将其烧光这样的麻烦。
継那一边在内心咋舌，一边跑一边回避着像雨点般袭来的攻击。但是，在表情上看不到一絲急躁。
 
「要结束了」
 
継那在說話的同时，慢慢地将上半身弯曲。将拔出的短劍的刀尖弄在地板上。
 
「──炎天白雨」
 
忽地一下子消失般的微小的殘留在場上，如同子弹般出击的継那。「啊啊啊啊啊！」，在短劍的前头火花四溅，就像挨近継那的旁边一样形成了２个炎之道。在跑过去的时候，地板上的陷阱启动了。从两壁飞出很多锋利的钢铁制的针，像是在追寻着継那跑过的轨迹一般像地板扎去。
 
「唔啊啊啊啊啊！」
「那裡啊啊啊啊啊！」
 
在进入到敌人的怀抱的瞬間，継那立起上半身「哒」地跳跃起来。将两腕放低──确认着从那个手拿着的短劍処传来的触感。在那个动作中将拿着的手变为反握。対于拍打着耳垂的対面的「咻」的悲鸣的焦躁声充耳不闻，継那从対方的头顶処像是画出一条直线般挥舞着短劍。
 
「咕啊啊啊啊啊……」
 
从後方传来临终前痛苦的嘶吼。在听到那个声音的时候，継那挥动着短劍静静地放回劍鞘。可以确认到蜘蛛的遺骸被漂亮地分成２部分，横躺在那裡。
 
「呜哇゛～………这可真是厉害啊……」
 
抱怨着飘荡而来的烧焦的味道，継那向前方前进。
継那所释放的技能──炎天白雨。那是自身持有的刀术技能，是一个很像「一闪万破」这样突进系的技能。这个技能最大的特征是，「两段斩」和「灼烧斩」这样２个。
前者指的是是从下往上，再从上往下，向着短劍的轨迹砍去。后者则是指在短劍上蓄熱──具体来說是摩擦熱──这样的「灼烧」然後「砍去」的效果。
 
像火熨斗般袭来的疼痛和被切断的痛苦。
 
不管対谁来說，不用說，都是有点过火的持有技能。
 
「那么………这裡就是BOSS的房間了吗」
 
覆盖視野的厚重的门。没有直接用眼睛，但是，和此前的魔物，魔獸们所不同的威圧感降临在継那的身上。不由得紧张一般嘟囔道，継那歇口气打开了那道门。「咕啊啊啊」，房間的主人发出生锈般的声音欢迎着継那。
 
「什──！？」
 
这是、
 
「这是……龍、吗？」
 
比雪还要白，纯白的巨大的龍安静地伫立在房間的中央。
 
 
  

第059話 相似的一伙。 
[第059話 相似的一伙。] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
（好厉害………話說、这是什么东西啊……）
 
継那最开始在恐惧着，只是单纯的被那个姿态感动到。在广阔的空間的中央伫立着的白色的龍。它站立的样子，如同在黑夜降下的雪一样的美丽。
但是，通过異界的鑑定之眼看到那只龍有着刚才战斗过的蜘蛛的魔物──红线蜘蛛朦胧般的強大。
 
名字：古代龍 恩杰特? 龍：?儀式中？
性別：雄
等級：９９９
年齢：７０００
等級：ＳＳＳ
ＨＰ　９９９９９／９９９９９
ＭＰ　９９９９９／９９９９９
体力（ＳＴＲ）　９９９９
耐力（ＶＩＴ）　９９９９
敏捷（ＡＧＩ）　９９９９
精神（ＭＩＤ）　９９９９
灵巧（ＤＥＸ）　９９９９
 
技能
急速恢復　　　　　　　　　　　ＬＶ.７０
急速再生　　　　　　　　　　　ＬＶ.７４
魔力消耗削减　　　　　　　　　ＬＶ.６７
魔力操作　　　　　　　　　　　ＬＶ.６４
感知　　　　　　　　　　　　　ＬＶ.５９
固有技能
龍霸的威慑　　　　　　　　　　ＬＶ.７７
龍霸的吐息　　　　　　　　ＬＶ.７７
称号
?最古老的龍 最後的古代龍
?转生龍
 
这样一来无论如何也办不到那般強大。可以說是「开挂」一样的強大。
顺便一說，「９９９９９」是无法测定的表示。継那所持有的「鑑定之眼」技能有着相应的熟练度。尽管如此，仍然无法把握这只龍的全部内容。
 
「打扰到我的──是谁？」
 
一脸恍惚的継那听到了一个声音。「啪」地重振精神看向那边，勉強抬起头的龍，它那青蓝色的眼睛直直地往这边看过来。让人想起絶対零度的万年冰的那双眼睛，带着只要触摸到就会馬上被杀死那种程度的锐利。
 
「诶？」
 
対于预想外的事态，継那不由得发出了声音。但是，対于継那那样的举止表示怀疑的巨龍好像哪裡不高兴似得抬起了身子。比肉食獸拥有的牙齿磨得更亮，可看出宛如宝劍一般威严的东西。在此期間从如同被缝住的口中，在次听到了声音。
 
「在听的人类的孩子啊。──来这裡是要做什么？」
「做什么的…… 攻破这个迷宮──」
 
瞬間，継那的背筋颤抖起来。身体被如同注入冰水一样，寒冷从头开始到脚下遍及全身。他的身体被龍的威严压迫着，如果等級过低甚至有可能被夺去生命。牙的根部「嘎呲嘎呲」地响着，如同切碎脉搏一样的悲鸣的尖叫声在耳边响起。「必须现在馬上离开这裡」龍一边用力地控制着本能，一边警告継那。継那不紧不慢地编织着語言。
 
「可……我想这么做。──但是、给我停下。」
 
紧紧抓住出现在視野裡的龍，継那直截了当的回答道。「你說什么？」対于表现出疑问的対手，継那展示了自身那盛大的抽搐的笑容。
 
「因为啊……你会这样說的吧？但是，我可是很珍惜生命的。所以应该有交涉的余地才是啊。再加上，我不认为可以横加干涉『今後』重生的家伙的重要的仪式啊。」
 
如同这句話表示地那样，迷宮的攻略并不只是「杀死対手」。本来的目的是开发未开垦的徒弟，弄明白階层的构造和特性以及栖息着的魔物和魔獸的生态。只是将挡住行程的対手打到而已。成为敌人的魔物和魔獸并不持有思考能力，只是单纯地为了捕食而进行袭击。継那只不过使用了自身的力量。不过，为了提升自己的力量而利用迷宮这方面也有。但是，那是因为至今为止遇到的生物都没有思考的能力。
伫立在眼前的白龍如果和其他的魔獸和魔物一样的話，継那是可以以光速逃离这裡。倒不如将错就错，直言不讳。継那窥視着対方睁大眼睛看过来的样子。那双好像哪裡看穿了自己的眼睛裡，白色的龍自然的消除着威压。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
継那进入这个房間的时候，被眼前的龍的姿态所压倒。全身颤抖的状态，同时想着一个问题。
 
（为什么… 看上去这么的弱？）
 
如同雪一样白的龍。但仅仅是暗淡的颜色。覆盖着全身的鱗片出现了裂痕。每次动起来都有鱗的碎片散落在地板上。「次咔次咔」摩擦的声音在室内回响。另外，早早地进来，只是提问却不进行袭击这也是継那心中的一个疑问。
这样的想法也是通过由鑑定之眼看到的追赶以文字形式显示的状态而得以冰消瓦解。名字的旁边有用文字写着「仪式中」。那个說明如下所记着。
 
──转生的仪式？
 
対于闪烁着显示的文字，継那将存在于记忆深処的知识抽取出来。
 
『岁月重叠，得到力量的生物偶尔会进行「转生」。通过重生自己而得以长生。』
 
那是从莉莉安那裡听来的知识。「反正那种生物是很少的，也不知道是不是真的有很清楚的被验証过。只是所谓的一部分的『传說』，只是据說存在的特征呢」这样一边笑一边指教的。
 
（但是啊………用这双眼实际地见一面是未曾想到过的。）
 
甚至自己也觉得是不可轻信的話。正因如此，那个时候只是左耳进右耳出并没有放在心上的知识。但是，实际见面的时候产生的恐惧感可是比听到那个話要多的多。一旦注意到那个他人无法效仿的压倒性的存在感和哄然上升的恐惧感，喉咙就如渴到冒烟一样。
 
「转生的仪式的事情，你知道吗？」
 
古代龍突然询问道。虽然又在警戒着的样子，最初的时候还能看到一絲「対話」成立的从容。「（别人的話）『听一半就好』，師傅这么說过」，継那带着苦笑回答道。
 
「……这样啊。抱歉啊。因为进行这个『转生的仪式』的时候是我最脆弱的时候。」
「并不是需要道歉的事。不管是什么生物，这种时候警戒感变高是当然的吧。」
 
那的肩膀变得僵硬，表明这自己的态度，說：「不要在意」。感觉不到敌意的样子，很久没有互相交談了而感到有点高兴的缘故吗，「啊，是啊」，发出了这样溫柔地声音。
継那听着那个声音把武器放进了物品箱，慢慢地接近了白龍。
 
「呐………你一直待在这裡吗？」
 
対了不假思索說出的継那的声音，「啊，多久的时間我也搞不清楚了」慵懒的声音回復了过来。静静地像是安抚一般触摸着継那的右手，传来了鱗片凹凸不平的触感。那只手像是触碰到万年冰一样的寒冷。
 
「转生的話，会变得怎么样？」
「怎么都不会变。仪式结束後、我就孤独的在这裡生活着。」
 
不变的一生。
不变的景色。
不变的孤独。
 
白色的古代龍将『转生的仪式』和关于自己「新的转生仪式」什么的都告诉了継那。因此，讲起了转生後的自己会寄宿新人格的事，以及从幼龍开始就一直重生的事。継那只是静静地听着略显寂寞的这些話。
 
『确实那样的「传說」的生物的話也是没有办法』这种想法也有。但是，対于眼前的龍在无所顾虑說着的話裡，継那感受不到有一絲一毫的悔恨。转生和孤独。対于这两样东西，継那感到好像就是在看着过去的自己一样。
所以──
 
「转生的話。如果你不介意………要和我一起来吗？」
 
目不转睛地盯着那対蓝色的眼睛，継那这样說道。正因为感受过同样的孤独，和莉莉安和希尔薇成为「家人」时真的很高兴。也想让这家伙感受一下那种喜悦──因为萌生出这种心情而坐立不安。
 
「别开玩笑了、人类的……再說也是脆弱的孩子」
 
那双青蓝色的眼睛锐利地看向継那，全身都颤抖起来。那个伶俐的瞳孔裡，可以非常清楚的看见劫火。継那先发制人，条件反射般顶嘴道。龍王「啪」地开口了「要我现在馬上把你抓住吃了吗？」像是这样暗示一样，白龍的爪子附在脖子上。龍自身的钩爪有着一种「可以将钢铁像紙一样撕开」这样一說。可以說如果在力道上稍微出错的話，継那的腦袋就会掉向地板吧，
但是，在这种情况下，継那絲毫不为其所动。「噗呲」揪着皮被切开的声音和摩擦产生的熱量向自身袭来。赤红的鮮血在白的妖艳的爪上留下来，弄脏了地板。
 
直直地盯着那双黑色的瞳孔。対于那个小小的少年的光明正大的姿态，白龍出发声音动摇的跑起来。但是那并不是改变意见，而是不断說着話。
 
「你懂什么。只不过是个連十年都没到的狂妄自大的小鬼。你知道我感受过的痛苦，悲伤是怎样的吗？同伴被捕捉殆尽，将作为古代龍的种維持的着已经只有我一个。在这个又深又暗的地方将时間都忘记一般生活着的我你到底了解多少！」
 
那是直到现在也是像流泪一样的独白。像是要刺穿一般的言語缠着风，向継那袭来。尽管如此継那还是一步也没动。全盘接受着那些話直直地盯着那双蓝色的眼睛。
 
「啊啊………确实我什么都不知道」
「那么！」
「但是、那样真的好吗？」
 
対于轻抚般的継那的話語，这次轮到白龍沉默了。为了填补那个空白的瞬間似得，継那小声地传递着自己的話。
 
「确实我什么都不知道。你抱着怎样的想法在这裡生活，过着怎样的过去什么的都不知道………但是──」
「啪」地将談話打断的継那，浮现着将溫柔與悲伤混合在一起的表情，静静地宣告着。
 
「──孤独什么的，我也是啊。」
 
就这样将紧紧約束着的情感吐出来的声音，像着白龍的内心深処潜下去。只是一会儿睁开眼睛的白龍，継那的答覆在和过去的自己交談着。
 
──。被包括将自己生下来的母亲在内的家人所忌讳的过去。
──就好像被遺忘一般在这个地下室被追逐的日子。
──作为活着的人偶受到不讲理的伤害，留着血的往日。
 
但是，从那个如同地狱般日子裡逃出，现在已经得到了超越了與血的联系的「家人」。讷讷而言之後，継那再一次向白龍提问。但是这次，和生气相対照的溫柔地声音击打着耳朵。
 
「不要說傻話了。我可是龍啊？　而且是古代龍啊。带上这样的家伙的話，你的身体会更加的危險不是吗？」
「不要在意这样。」
 
継那脸上浮现出苦笑，将触摸的右手拿开。慢慢的将左手附上去。从手臂処掏出一本书──魔书克蘇魯。将其标题在龍的眼前出示。
 
「──我也有着相当的非人的设定啊。是有着魔书的特殊魔法使用者。」
 
対于这句話，白龍将眼睛放低。
 
「这样。你也是一样吗──」
 
像是细细品味一般慢慢地向内心吐露。暂时的沉默之後得出的回復是──
 
「时間应该会很短吧、再說也会很有趣吧」
 
白龍将龟裂的脸递过来，孤零零地提高显得很高兴的声音。就像是长年在一起的友人在喋喋不休的対話在昏暗的迷宮深処交互着。
 
因为知道同样的苦，理解同样的痛。
因为知道同样的痛，所以能理解心情。
如果只是同情的話，救济金钱可能会更好。如果只是互相舔伤口的話，只是将现实遺忘，有点发狂的轻松的談話而已。但是，那样的想法白龍早在很早前就干涸殆尽了，継那当做家人的现在知识过去的产物。
那样的两人从见面开始已经过去半刻（３０分）了。但是，在一瞬中，在那短暂的时間中，交談会話的事情在两人（准備来說是一人一只）中确实建立了某种羁绊。
対于建立起那样強大羁绊的两人，访问终于结束了。「仪式」顺利地进行着。已经完全腐烂破碎的白龍的身体呈现在継那眼前。龍鱗破碎散落在地板，令人感到疼痛的声音击打着耳朵。
 
「呜……呜……」
「喂喂，没事吧？」
「不要在意。这个仪式是『新的转生』。因为是重生自己所以要付出这种程度的代價。」
 
継那听着这样的自言自語，并没有瓦解不安的表情。确实，「龍」这一种族会继续存在。正因为这样反覆转生，才打到这样４位数的年龄吧。但是，这样进行的話自己的人格会变成和之前完全不一样的东西吧。「转生」如同其名，它包含着「死後作为别的存在重生」这一含義吧
转生的仪式为给予対象临时的「死」，以给予另一种人格进行「重生」。这样也是有可能的。
 
也就是說，「转生後的姿态」是同类，「内心是完全不同的人格」也有着。継那和这样重覆着很高兴似得対話的白龍，现在正是迎接「那个人格的最初」
 
「……不用担心，肯定没事。」
「诶？」
 
察觉到継那的意图吗，龍說着积极的話。看着年幼的少年，迎接着最初的龍静静地，溫柔地这样告之。
 
「你和我是『相似的同伴』。过去感受着相同痛苦的同伴。所以──」
 
龍的脸上出现大片的龟裂，骨头破碎的声音告知着时間。
 
「──转生之後、就拜托你了……『挚友』……」
 
「啊啊……絶対。」
 
像是消失一样轻声的話語，请求，継那只是低着头沉默的听着。脸颊留下泪水的痕迹。
 
 
  

第060話 新的家族名是 
[第060話 新的家族名是] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
在継那陷入感伤的期間，「转生的仪式」进入了最终階段。刚刚还在與自己交談着的，忍受着和自己一样的痛苦的那条白龍，他的生命的灯火也消失了，变成一堆不能說話的冰冷的亡骸，看到殘骸在脚下滚转的景象，継那内心不由得一紧，莫名的伤感。
 
「呜哇っ！？」
 
但是，似乎要拂去这样伤感的継那的情緒一般，整个空間裡的空气在颤抖，眼前突然席卷而来一陣巨大的龍卷风。空气中随着狂风乱舞的碎片互相碰撞，継那不由得伸出手捂住了自己的眼睛。
 
「呼………是什么！？」
 
地上的龍鱗的碎片和遺骸被狂风卷向空中，像似被扔进食品粉碎搅拌机中一样，被碾碎然後随风消失殆尽，一点痕迹都不存在。陣陣的破碎的声音在轰鸣着，震慑着継那的耳朵以及这片空間。肆虐的龍卷风，似乎是故意不肯留给人述說悲伤的时間，所吞噬的一切，瞬間消失的无影无踪。不久没多久，中心犹如被強加上一股力量一般，空間渐渐变得扭曲起来。──不久后，形成了一个大泪滴的形状。
 
「风……停下来了？」
 
再次重返寂静的房間。那个空間中有着一个「扑通」「扑通」不断跳动的「蛋」
 
那个蛋慢慢的下降，正好容納在无意识伸出的継那的两手上。
 
（这就是……转生的仪式……）
 
継那感受着手掌中传达过来的溫暖，心裡掺杂着惊讶和感动。一个生命逝去了，然後一个新的生命诞生了。破坏和創造这种怎么看都只像是出现在游戏中的词组，真实的出现在眼前的时候，那种感动是完全无法用三言两語粗浅的語言所能够形容的。
 
 
──「啪」
 
「诶！？」
 
継那沉浸在自我感动的氛圍中，不经意間听到了手中的蛋发出了声响。「呲───」裂了一条缝，然後这条缝弥漫至整个蛋殻，在前端开出一个洞来
 
「──『啾』？」
 
战战兢兢的样子，从裡面轻轻地出来的是，身上缠绕着带绿的白色的鱗片的幼龍。看着这只分明就是转生前的缩小版的幼龍，継那的表情没有刚刚那么紧张，变得和缓下来。
 
「……欢迎回来」
 
対好像似曾相识的微笑着看着自己的継那的脸，幼龍「啾」地一声，不可思议的歪着腦袋。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「呜呜………真是的、跟你一起『无聊』两字都要无缘了吧」
「现在是该笑的場合吗！？」
「可，好可愛……」
「确实是很可愛………龍、是吧…这个」
「啊啊……是这么回事。」
 
莉莉安的笑容和希尔薇冷静的吐槽，索亞菈天然呆的回应，琪莉婭的让人看清现实的語言。
継那接受着眼前并排坐着的一同惊奇的相似的視线，只能回以干干的笑容。
 
从迷宮出来回到家的継那，一边在客厅的沙发上休息，一边和跟前的幼龍玩耍。幼龍好像対眼前不断移动的手指很有兴趣，看着継那的手指，一边追赶了捕捉，「咯吱咯吱」地轻咬着表示友好。
看到这样的幼龍，让人不禁想到这果断应该就是只宠物猫啊。
 
（没想到这是真的、呐……）
 
継那抱着那样的想法，想着回来时他们４人的情况。
 
「我回来了……」
「欢迎回来」
 
回到家时出门迎接継那的是很少见的琪莉婭。她偶尔帮莉莉安做下研究，也会去采集莉莉安委托的一些藥草类。家门前放置着几个木箱，每个种类都进行了整理。
 
「今天要吃些什么呢──話說、这是什么？」
 
草藥的整理结束了，叹了一口气的琪莉婭回过头向継那询问今天的晚饭……注意到了騎在他头上的小动物。
 
「诶？　啊啊……嗯。──捡到的？」
「这是什么情况！？」
 
是被琪莉婭很想深究的样子吸引了，其他成员也不禁露出困惑的表情，聚拢了过来一探究竟。以下就是対継那的轮番拷问。
 
Ｑ：这个到底是什么？
Ａ：龍──的幼仔？　这一类东西。
Ｑ：种类呢？　火龍？　风龍？
Ａ：古代竜恩杰特龍……的感觉。（之後由莉莉安的解析技能确定无误，判定为古代龍。）这个时候索亞菈和琪莉婭还是张口结舌。
Ｑ：在哪裡发现的？
Ａ：迷宮的下层区域。
Ｑ：这只龍的亲属呢？
Ａ：亲属、什么的………这是转生之後的姿态。
Ｑ：转生是？
Ａ：「转生的仪式的效果。」我看到了他变成幼龍姿态的过程。
 
……等等等等。抱着头，临近晕倒（作为比较理智的人）的希尔薇提出了进行到现在的主导性的问题。然後是最後的莉莉安的話，
 
「然而？　継那是想対这个龍怎么样呢？」
「怎么办呢………一起生活吧？」
 
対于継那普通至极的回答，不用說也知道希尔薇已经惊呆了。尽管希尔薇没有說，但是把龍──而且还是古代龍放在身边这种事情說他是奇葩也不为过呢。一部分的地区将龍視为神聖的高贵的东西，如果是普通人「饲养」了龍的話，被処以刺穿刑也不足为奇呢。更何况关于龍的生态也有很多不明白的地方。再加上龍的数量极其稀少，饲养他的饲主将会被一些动歪腦筋的小人纠缠上，这样的事情也是极有可能发生的。
但是希尔薇她们的质问却无法撼动継那分毫，継那保持一貫泰山崩于前仍面不改色的表情，还說着「大家一起的話，总会有办法的不是吗？」
 
「嗯，嘛，虽然发生了很多，现在也预测不了将来会发生什么………现在暂时就这样了，好吗？」
 
継那抚摸着在脚边打着呵欠的幼龍的背，露出苦笑轻声嘟囔着「龍…而且还是古代巨龍来到我们家了呢…」看到継那这样，希尔薇露出了颤栗的神色，可継那还是一如既往般的乐观「这种事情习惯成自然啦」。因为継那知道这些成员（大家）是不怎么可能会做什么蠢事的。（应该是絶対不会呢）
 
不过，就目前关于龍的生态有很多未解之謎的这样的现状下，且不談像双足飞龍那样的下等龍，上等─中等等級的龍的的数量还未被确认，対于人们来說是未知。対于身为研究者的莉莉安来說这样的龍是贵重的样品，这样的机会是求也求不来的。何况目前这只小龍是位于龍之列最高等的古代龍，它的宝贵值可想而知要再上升几个位值。
 
「啊、說起来……」
 
差不多准備睡觉的継那突然两手抱起在脚边的幼龍，直直地盯着它的眼睛。
 
「……名字。该取什么呢？」
 
事已至此，対于把这个重要的事完全忘记掉的継那，幼龍只是「咔弛」的低下头。
 
「嗯………小白（音读）、小白（训读）、小雪……感觉哪个都不太合适啊」
「啾～」
 
継那一边看着怀裡的幼龍，一边仔细地罗列着腦子裡出现的語言。幼龍看着像是和継那有着相同意见似得，摇着头回復。
 
「対了……那──『昂（スバル）』怎么样？」
「啾？」
「你看、你是全白的吧？　那样的話、就是雪啊冰啊什么的感觉了吧………虽然以季节来說只有冬天呢。──然後，据我所知，寒昂是表示冬天的意思，那么就从这裡借鉴一下吧…怎么样？
 
寒昂如同継那所說的那样，是表示冬天的季語的一种。另外，『昂』这个字本来就有星星聚集在一起成为一体这样的意思。
 
「　說点题外話。日本名的『昴』冠上的东西是位于金牛座的昂星団。和地球有着４００光年的距离，肉眼的話可以看到闪耀的５～７个群星。这个星団用双筒望远镜观测的話可以看到数十个青白色的星星聚集在一起。
比较近距离的疏散星団因为狭小的范圍剧集着很多的小星星而呈现出一片特異的景观。为此，很久以前开始巨有很多记录出现。各个民族都創造出很多的星座神話。具体来說是希腊神話和中国的天体中的天赤道。２８的区域（星宿）被不均匀地分割而成，二十八星宿也有登場。其中的西方白虎七宿的第四宿中有一个叫做昂宿的东西。
当然，日本自古以来也有观测着这个星団。由于地方的原因，有的地方也称『六芒星』或者『羽子板星』
 
言归正传。」
 
「这个字是『総（SUBARU）』或者『統（SUMARU）』（两者本来都是対应他动词的『SUBERU（統べる』的自动词形式）的东西。有着『统一』，「聚集到一起」这样的意思。作为最古老的龍的转世来說，无可挑剔的吧？」
「啾？」
 
高兴地轻咬耳垂接受継那的話的幼龍──昂。「吧嗒吧嗒」地挥动着还很小的翅膀很高兴似的在房間裡回旋。
 
（說起来 使用特殊魔法这种稀少而又宝贵的魔法師的同伴居然也是稀少而又宝贵的古代龍（转世），这之間是否用着某种联系呢。）
 
継那出神地望着突然成为家族一员的加入団队的白色幼龍，因为自己浮现出的想法而流露出了些许笑意。
 
 
  

 
第061話 任性的人们。 
[第061話 任性的人们。] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「…把我吓的目瞪口呆的」
「啊哈哈……」
 
在利亞貝魯的大街上，其入口処前，士兵正苦笑着，而少年则回以干笑。
 
「真是的，即使你把惡魔和魔神带来，說这是你朋友，我都会相信呢」
「这，此話怎讲」
「不，当然就是字面意思咯」
 
面対嘴角微动，嘿嘿冷笑的士兵，少年显得很不高兴。而在少年身旁的两位少女，却不約而同地対士兵的話由衷地认可。
 
「这是规矩，可能会有些拘束，但还请谅解」
 
士兵一边这么說，一边把加工好的紫水晶色项链交到了少年手中。
 
「……这是？」
「不知道么，这个叫『侍从的首飾』，是为了让人们一眼就能明白你不会対他们加以危害的保障的代替品。」
「原来如此……」
 
这个首飾──侍从的首飾──是为了表明佩戴它的魔物和魔獸不会対居民造成危害的証明。
在「侍奉」这个词語裡，「奴隷」的含義也包含在其中。这个世界是认可奴隷制度的，没有买主的奴隷会被当做商品対待，人们由于犯罪或是贫困等原因而成为奴隷。另外，有主人的奴隷因为有着其他确认的手段，所以没必要佩戴这个首飾。
而有必要佩戴的则是那些作为有調教技能的調教師手下的魔物以及魔獸们。不管再怎么安全，它们终究还是魔物。这些已经被調教过的魔物魔獸在街上行走的时候，多少也要附上些「记号」以示区别，这被认为是一般的规则，利亞貝魯街的話便是用首飾来用以区分的。
另外，說句闲話，調教師所携带的魔物魔獸的正当防卫也是被承认的。但是，其成立的条件是非常严格的。第一点，必须要在対方明知故犯且率先使用暴力的情况下。第二点，需要展示出足以証明你的确是正当防卫的証据（举証责任）以及采取手段的正当理由。需要满足以上两个要求。
虽說在法律上有明确记载，但这样的例子少之又少，大多数情况下，被带来的魔物以及魔獸们基本上都很溫顺。就算是魔獸暴走了也是无计可施的。因此，調教師一般都比其他的职位工资高，还要和贵族，掌权者等有良好的关系。
 
「帮大忙了、羅賓威爾」
 
少年接过首飾，将坐在他头上的幼龍抱在怀裡，戴上项链。調整了项链长度，将紫水晶的石头正好放在胸口的位置之时。「啾？」从幼龍那发出了高兴似的声音。
 
「好、那么──『啊，等下継那』──怎么啦？」
 
在継那兴奋不已的想馬上踏入街道的时候，听到了羅賓威爾的声音。継那被这冷不丁的話語搞得发愣。面対着这样的他，羅賓威爾一本正经地說道。
 
「啊啊～。你可能不是很在乎，但是………还是小心点啊？」
「诶？」
 
羅賓威爾会担忧并不多见，継那意外地回了声。看着継那不由自主瞪大眼睛的表情，羅賓威爾絲毫不在意，继续說着。
 
「『科奇那斯』之街的領主一家还逗留在这条街上呢」
「科奇那斯的領主。……？」
 
在如同鹦鹉学舌般嘀咕道的継那的身後，有两人不由得皱起了眉头。「他意外地很有名啊」，和苦笑着的羅賓威爾形成対比，他身後的少女──特别是妖精族精灵的琪莉婭──这样対継那說道。
 
「『科奇那斯』領主一家在那个方面是很有名的人。『专横侯爵』啊。」
「专横侯爵、啊……」
 
継那一边挠着脸颊，一边听着忠告。虽然也觉得被盯上的話会很麻烦，但下一秒馬上又乐观起来，「应该没事吧」
「再怎么說対方也是侯爵吧？說起来和我这样的家伙本就不会有什么接触吧。」
「姑且留个心眼？　対方毕竟是侯爵家。」
「好啦」，面対耸着肩膀，无奈回应的羅賓威爾，継那他们挥动着双手，示意知道了，然後穿过了大门。
 
「那么，我要去維护了。」
「了—解。我们就去别的店了。」
「这样啊。正好藥的庫存好像也要断了，也想补充下晚饭的材料呢」
 
継那轻轻挥手，與两人就此分别。那时候，他対２人說：「『这应该会是次不错的体验，带它去看看街道的样子吧』，随即将昂托付给莉婭。
新加入的这只幼龍──昂，展示出連継那都为之震惊的成长速度。原本的天赋本身就很好，再加上與継那的随从裡爾啊黑曜啊进行了很多次模拟战，在挑战迷宮（当然是在有継那的支援下）的时候，等級转眼間就上升了，并习得了技能。虽然现在才１５級，还很低。但已有了『全属性魔法』，固有魔法裡也好好地继承了『龍霸的威压』和『龍霸的吐息』
 
継那发牢骚道「毕竟这只幼崽是高配置」所以理所当然的是该有一些过人之処的。
那样的昂有些不满，东张西望地环視四周。対过往的行人和摊子气味有着反应。转生以来第一次看到街道的样子，昂有些紧张，又表现出极大的兴趣。看着这样的幼龍，琪莉婭自不必說，在一旁的索亞菈也莫名的高兴起来。
 
「好吧，差不多这样子就够了吧」
「対的，接下来只要再去买做晚饭的必要食材就行了。」
 
琪莉婭完成在冒険者专卖店裡回復藥和治疗道具，以及野营道具的采购之後向着提着袋子的索亞菈确认道。这次，所买的很多備品主要都是索亞菈和琪莉婭使用的东西。当然，継那偶尔也会使用它们，但基本上他会以「自己可以制作」为理由，而不去店裡。
确实，只要有相关知识和技术的話，回復藥和治疗藥是能够自己制作的。但是，自己制作的情况下，质量不能保証统一，而且时間和成本的花费也是难点。因此，大部分的冒険者还是选择像这样购买，然而，継那却能轻松做出来。而且做出的东西品质又好，回復量又多。
据本人所說「要有相关的知识和刻苦钻研，并且配合魔法才能完成」，可他完成的东西要比在市場上流通着的东西的质量要好得多。対于这个本事，琪莉婭一个人无奈地叹着气，「又增加了一个麻烦」，当然，那是另外的話了。
 
「那么就向着市場──『啊啊！』──っ！？」
 
不知是否是因为没有看向前方的缘故，在刚走出店门的拐角処，一股強大的冲击力「咚」地向琪莉婭袭来。虽然不至于跌倒在地的，但是她抱着的昂还是「啾」地发出了痛苦的声音。
 
「很、实在是対不起」
「痛… 真是的你这家伙到底在看哪裡──！！」
 
一边按着腦门，一边发着牢骚的是一位幼年少女。金色的长发梳扎在两边，圆圆般碧绿的双眼是她的特征的一位人族少女。从她高雅的淡粉色的飾物上就能看出，她是怎样家庭的人了。
 
「诶诶、没事吧？」
 
琪莉婭慢慢地窥視着情况。一旁的索亞菈也是一脸担心的表情。──但
 
「──！？　喂、快给我看一下っ！」
 
冷不防地，眼前的少女一把将琪莉婭抱着的小动物抢了过去「是这个了！终于遇见了。」并很高兴似的用脸磨蹭起来。
 
「啊……那个……『你っ！』──」
「你是在哪裡得到这家伙的？它的种类是什么？特性呢？　」
 
対于一連串喋喋不休袭来的问题，琪莉婭来不及回答，只能支支吾吾道「额…这个…」。而相対应的，索亞菈则自始至终一脸怒气，対问题置若罔闻。
 
「差不多可以放开那个孩子了吧？」
「不要！」
「就算你說不要……」
 
虽然，「这不是我们饲养的宠物…」琪莉婭继续說道。然而，眼前的少女听了后态度一下子变得傲慢了起来。
 
「我是克斯納斯的領主──索尔蒂那=雷納夫的女儿，米茲納魯。从刚才开始是什么态度？一个老女人妖精族精灵居然如此厚颜无耻地指使着侯爵家的女儿。」
 
听到这話，索亞菈气得說不出話来，而琪莉婭则毅然說道
 
「不管你是侯爵家也好，是谁也好都没有关系，这只幼龍现在看上去很不高兴，请把你的玉手挪开可以么？」
「哼！想就这么夺走是徒劳的。我已经决定了。这只龍要成为我的宠物。这样我的身價也会提高吧。」
 
対于这种想当然的发言，琪莉婭也只有感叹，但仍坚持自己的态度，與対方进行反覆的交涉。于是，骚动开始引起周圍人的注意，大家纷纷瞟向２人，看看究竟发生了什么。
 
「納露，到底在吵些什么？」
 
也许是听到了骚动，米茲納露的背後出现了像是其家人一样的身影。說話的是一个胖胖的肚子突起的壮年男性。索亞菈他们看一眼就明白了这个人是伯爵本人。
 
「爸爸、我想把这个孩子收为宠物！可以吧？」
「什么？　……这是龍吗！？　哼。把它当宠物确实也不错，不过它比较有魅力的还是在素材方面呢……」
 
対于伯爵的危險的发言，他的夫人和一个年轻人表示了赞同。有的人說：『「龍的鱗片即使只有这些也能换好几枚金币啊」。还有的說』「骨头和皮都可以做武器的材料。做新装備的話没有比这更好的素材了。」大家你一句我一句畅所欲言。完全不把当事者的琪莉婭和索亞菈放在眼里。在他们看来「把龍带回家」已经是板上钉钉的事了。２人看着眼前家族会议般討论的場景，愤怒不已，瞠目结舌。
就在这时，一个非常熟悉的少年的声音传入了２人的耳中。
 
「真是的，这到底是怎么了？」
 
継那対于眼前发生的情况不住地叹气，无奈道。
 
 
  

第062話 逆鳞和儆戒 
[第062話 逆鳞和儆戒] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「写了之後立刻就投稿了。
总算是赶在今天上传了……」
 
════════════════════
 
「──真是的。稍微不注意就被乘虚而入了……」
 
看到了一边叹气一边走过来的継那的身影，昂「咻依～咻依！」欢快地飞了过去，并落到了他的头上。
察觉到问题所在的米茲娜露向継那投去了怨念颇深的眼神。即使他再目中无人也注意到了她的情况吧，于是她像是会议结束一样把头转向了継那。其他的成员也注意到了她的神色，像要暂停会议一般，不約而同的打量起継那来。
 
「我說你在干嘛！把我的宠物还回来啊！」
「……我說。那个腦袋有问题的家伙，是谁啊？」
 
全然无視了米茲納尔，継那対站在他身边的琪莉婭问道。他只是想知道初次见面就找自己碴的人到底是什么心态而已。他的询问被対方听到了（虽然完全没有想要隐藏的意思），回答他的则是盛气凌人的話語：「我可是统管克斯納斯的雷納夫侯爵的女儿哦。」
「克斯納斯？……啊，我知道了。你就是那个烦人的专横侯爵的女儿吧？」
 
継那像是觉得一切尽在掌握中一般，点了点头。把視线从琪莉婭身上移开，朝対方看过去。「你这个小偷！偷我东西可是要掉腦袋的！」映入視野裡的就是正在不断叫嚣着的侯爵的女儿。
 
「我說你还没看明白么。这只幼龍头上带着项圈吧？也就是說它是作为谁的『随从』被登记过的。而它的主人，就是我。」
「哼！你这是在找茬！」
「找茬也好别的也罢………不如问问在门口站着的卫兵吧？我倒是无所谓。」
 
米茲娜露被一边耸着肩膀一边陈述事实的継那给噎住了，只条件反射的回了一句「唔──」
 
到此为止的対話都被听到了吗？作为当事人的他们感受到了周圍熙熙攘攘的行人投来如刺针一般的目光。虽然并不能判断是不是継那在找「侯爵（在不好的意義上有名的）一家」的茬，但投向継那的視线中包含的同情和怜悯是他们唯一可以做的了。（哎你这小子惹上他们你就自认倒霉吧…我们只能同情你了）
 
「像你这么丁点大的冒険者說的話怎么可信──」
「停下！」
 
户主大人対着柳眉倒竖咒罵着継那的侯爵家的青年，厉声责罵道。
再怎么說也算是贵族，多少懂点审时度势，只见大腹便便的户主大人登場了，并瞬間压制住了儿子嚣张的气焰。
如果継那說的話是真相的話（实际上的确是真相），吹毛求疵的就是我们了。像这样在众人面前扭曲事实的話，整个家族的人格都会遭到怀疑。
対于贵族而言，「品格」「荣耀」之类的东西是非常重要的。虽說没有與之符合的实力也会被看轻，但『名门』这样的荣誉在贵族社会中是决不允许受到损害的东西。
 
「呼呣………那么，这样如何？」
 
似乎在一瞬間察觉到了什么，又或者是因为看到了継那的样子而觉得还有交涉的余地，一边摇晃着啤酒肚一边走了过来的壮年男子──索尔蒂那・雷納夫侯爵露出了卑鄙的笑容，贴近継那說道：
 
「──你出多少钱才肯让出这条龍？」
 
說出这句話的时候，侯爵没有错过継那因此而忽然上扬了眉梢的表情。他根据以往的经验，认为发现了转机，以自己所拥有的力量作为王牌，向継那提出了建议。
 
「怎么样？这可不是什么坏事儿。１００金币怎么样？２００呢？还是說除了金钱之外的东西？在允许的限度内我都可以答应哦。我可是以王都财务大臣的身份在対你表示好意呢。要是我肯說說好話，就算是你这样的孩子說不定也能作为騎士去侍奉名门望族呢。」
「…………」
「啊，不如我把那两个人也买下来吧。毕竟我是个有气量的主人。既可以把他们当做家裡的下人，也可以把他们卖去别的地方工作。」
「…………」
 
継那低着头，默不作声。侯爵则是站在一边龇牙咧嘴，发出粗鄙的笑声，问道：「怎么样？」在他身边站着的夫人则是嘲笑道，「也是难为你了，这么点大的孩子対这么大额的金钱哪有什么概念呢。」作为儿子的哥哥碎碎念道：『快点卖给我们吧。既可以拿到新的武器和防具，又可以好好的享受那边的女人呢。』一边抛来了蔑視的眼神。
 
「──你、說……什……么。」
 
継那的話仿若鈴声碎語，像是想要把这些零碎的声音听清一般，面前吵闹的一伙人一同沉默了下来。
 
「喂，你到底想要什么──」
 
「我是在问你，你刚刚說了什么？」
 
継那罕见的发出了令人胆战心惊的声音，侯爵一家也因此被吓得脸色发青。然而，户主还是大着胆子给出回应，却没想到会因此倒了大霉。
 
「我是說，让你把东西卖给我。如果是我们的話一定能够更好的使用它。……如何？対你来說不是件坏事吧？」
 
侯爵一边狞笑着，一边企图以利益诱惑継那。面対这样的人，継那只說了一句話──
 
「──做你的春秋大梦去吧，你这只豬」
 
在說出这句話的同时，杀意如同浊流一般席卷而来。連一直在一起的索亞菈和琪莉婭也被此时的場面吓得面色苍白，颤抖起来。
 
──那些家伙說了什么？
──他說要把我的家人、同伴怎样？
 
放肆的惡意和尖锐的話語。每当回想起这些，継那心中的负面情感就会遍及他的全身。
 
「你、你要……！你対这名门贵族的雷納夫侯爵家的一家之长說了什么──」
「啊？那又怎么样。我现在可是非常生气呢……管你是侯爵还是伯爵，侮辱我朋友和家人的人，我絶不放过。」
「你說什么──！」
 
面対目瞪口呆的侯爵一家，継那忽地露出了凶惡的冷笑。
 
「真是的，那个混账国王。我就是因为討厌这样才特意留了一手的啊。」
 
継那一边生着气，一边碎碎念着抱怨道。能毫不留情的讽刺拥有「武王」之名的国家统治者盖德魯的人大概只有継那了吧。事实上，在拜见国王的时候，索亞菈和琪莉婭见到継那这个样子，就已经吓得脸部肌肉僵硬了。
 
「咻依～咻依！」
「──嗯，事情就是这个样子。」
 
被昴扑腾着翅膀扯着头发，好不容易找回自我的継那渐渐露出了邪笑，対着索亞菈和琪莉婭說了一句「我稍微出去一下」之後就走向了街道外面。
 
「等，等一下！你要去哪裡？等一下──」
 
面対死咬着不放的侯爵，継那露出了凶狠的微笑，并给予了死刑判决。
 
「你该不会以为还能够交易？真是天真，我的回復是NO～ 你这个笨蛋、傻瓜。」
「可惡 居然把我說成…」
 
怒气冲冲的雷納夫侯爵紧盯着継那。但是、継那却用带着冷酷的脸应対着対方的眼神，好像想起什么了似得发出了能让対方陷入絶望。
雷納夫侯爵怒气冲冲的瞪着継那，然而，対方却回以冷漠，并像想起来什么一样，给予他絶望。
 
「你触碰到了我的逆鱗。虽說这次是因为『我们的失误』才把你引到这裡来的。然而──你必须要为挑衅我付出代價。」
「居然說…代…價…？」
 
侯爵一家惊讶又不快的看着継那，継那却哧哧得笑道：
 
「如果你们要回家的話，建议还是不要绕道直接回家比较好……嘛、前提是『那个还在』的話」
「你…你說什么……？」
 
留下了这些只言片語、継那和两个少女一起离开了利亞貝魯。
 
在継那說出那些話的一周后，一封信从王都经由城市，最後到达了雷納夫侯爵的手裡。
 
「克斯納斯・雷納夫侯爵邸出现了一位少年，将侯爵邸劈成了两半。」
「据說是一位浑身缠绕着血雾一样的瘴气，手持巨劍的少年。」
 
那封信裡塞有两片碎片，看到这些的勒納福侯爵一家人不由地脸色铁青。
那两块碎片，是府邸大门上刻着的家纹。铁制的大门上雕刻着的家纹从正中間断裂成两半，并从雷納夫侯爵的手上滑落。
同时，传言盖德魯那边在听說了「当事人」的报告後，国王的近臣立刻传达了「剥夺贵族权利」的処分。
此次事件之後，一则以国王之名发出的通告流传于世，「不要去招惹使用黑刀的人。」
 
 
  

第063話 幕后與情報戦 
[第063話 幕后與情報戦] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「已经是惯例的周日长传
这次要稍微有些暗中活动的元素了。」
 
════════════════════
 
「可惡………失败，了么……」
「是的呢。……呼呣，虽然在某种程度已经估计到了，但看来还是比想象中快了很多呢」
 
尤斯特里亞王国的王都柚子之刃。在那个行政区域裡的工作室裡，壮年的男性一边露出痛苦的表情一边用拳头敲打着桌子。头上暴起青筋一边低語的他，被某処传来的沉稳的声音吸引了注意。視线向那边移去，一个身材高挑，有着齐肩的金髮和紫水晶般的眼睛青年站在那裡。他散发出柔和的气場，咋眼一看简直就是教科书中好青年应有的形象。但不可思议的是他散发出的气場中却似乎隐藏着一股精明，狡猾般的感觉。
 
「请冷静下来，莱菲斯财务卿。虽然这次失败了，但我们这边也没受到实质上的重创哦。嘛……虽然使用那个『专横侯爵』対我来說也是上策呢」
「确实他们在贵族之間也是有名的呢。不过，这总算能让我们有了介入其中的借口，总的来說还是不错的……」
 
财务卿似乎通过青年「没受重创」的言語中得到了安慰，深深地叹了一口气之後把背紧紧的靠在了座椅上。每当自己身穿的蓝色长袍摇动的时候，就会在腦海中浮现起在那大厅中看到的那可恨少年的笑容。
 
「可惡，只是想起来就气愤………我多年来积攒起来的东西就这样轻易地击破了……」
 
每当想起自身的荣耀被伤害的場面，心中的感情就像骇人的黑色火焰一般燃起。看着咬牙低語的财务卿，在同一个房間裡的男人看起来也只是轻轻地耸了耸肩的态度。虽然煽动那样場面的人是自己，但想到居然会被给予那样的还礼後还是轻轻地叹了一口气。
 
（那么，怎么办呢………不稍微露出点破绽的話，他也察觉不到我的意图呢……）
 
青年用空洞的眼神望了一眼财务卿後留下了一句「那么，失礼了」之後便离开了房間。
 
「──失败了么……」
『嘛，說实話我也并没有抱有太大的期待，只希望「如果能削弱点战力的話就再好不过了」，但是，国王的対应之快也真是让人出乎意料啊。』
「……但是，如果不把那个異端者解决掉的話，不是会变成组织达成目的一大障碍么？」
「是啊。話虽这么說，现在也調遣不出这么多的人啊。使用铁血部队艾前的話也太明目张胆了吧……」
「那个不是用盾和劍把消灭敌人的现役军人么？如果出动这样的部队的話周圍的势力也不会素手旁观的吧」
「恩，只是說作为方案之一提出来而已嘛」
「用暗杀的話还是『影之調和哈耳摩尼』比较妥当，无奈听說人员不足。现在也只能靠我们去针対他了。……但是，走上正轨的『计划』已然无法停止了………现在我们只能一边完成各自的任务，一边想想该怎么去処理这个異端者」
 
在离王都不远処的森林中。出现了之前在办公室裡的男人和另一个披着黑色斗篷的人的身影。如同事前已经商量好的一般，两个人說着已经完成的事情的始末。之前在話中所說的铁血部队艾前、影子調和哈耳摩尼是指他们所属组织的部门名称。虽然这两人都拥有着可以让部门为之行动的力量，但是为了自己的任务不能轻易地亮出自己手裡的牌。
 
「诶，现状静观其变是最好的吧………我也会考虑下有什么良策呢。……比起这个你那边怎么样啊？……黄之雷戈魯普？」
「胡說八道，青之水布拉欧。我这边可是一帆风顺。他的王国和这边一样，有着重視能魔法師的习惯。想潜入其中其实并不难」
「原来如此。这样子啊………但是，我认为还是不要轻敌大意比较好哦？」
「当然不会大意。毕竟対方是黑之異端者修瓦卢茨」
「嗯。紫之炼金韦奧莱特的报告，想必就算是你也应该已经听說过了吧？」
「是說那个家伙的部下吧？好像是关于奇美拉的运用实验正在运作的时候被人干扰了的事情么？」
「嗯，听她說，好像是拥有特殊魔法的家伙呢……」
「？特殊魔法？么……麻烦了啊。关于这个力量的情报还没有任何了解的情况下愚昧地出手是下策吧」
「我也是这么想的啊。但是，今後如果还被妨碍的話……我们还是需要一些対策的吧」
「呼呣………意思是暂时不要在外界张扬比较好，是吗？」
「是的呢。──……差不多该走了呢」
「啊……」
 
「『──全部都是为了伊利斯大人』」
 
两个人相互把各自的进展确认完之後，朝着完全相反的方向离开了。但是，他们大概不知道吧。
 
这次会話的内容已经被其他人毫无遺漏的听到了……
 
离两个人稍微一段距离的树枝上，一只鳥儿为了休息而停在上边。但是，它一动不动而且只盯着一个地方看的样子让人完全感觉不到一絲生物的气息。而且，目标只是刚移动──从别的地方新的鳥儿在旁边停下来了。它们出现的时机简直就像是专门瞄准好了的时机一样。
然後在他们行动的同时，两只鳥儿一声不响地像是为了追赶目标似的向着相反的方向飞走了……
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
『──差不多就是这样了吧？』
「明白了，辛苦了」
 
当天晚上。在自己的房間裡惬意的检查自己装備的継那，伴随着懒洋洋的声音从跟随者那裡得到了报告。报告的内容是关于侯爵一家背後有所行动的幕后黑手和关于酝酿此次阴谋的幕后黑手的组织的动向。
 
「诶。没想到在背後教唆他们的居然是那个教会啊……」
『那个被称为青之水布拉欧的家伙？』
「而且还是色持者………如果这种家伙在大陆中到処都是的話被卷入麻烦事的概率可会高很多呢」
 
忍住了想要叹气的想法，像发着牢骚似地表现出担忧的継那。看着这样的継那，対方也不禁重復的說出『我已经累了哦。可以让我快点回去可以么？』这种近似于放弃任务的发言。
在这裡說?色持者？是在七煌教会與拥有被称为「绰号」相近的那个名字。不同的是各自的颜色表示着與这个人物相适应的魔法吧。「那样的事情暴露出去可以么？」这样的问题也有的吧，他们対于自己一直名字中冠有的『色』拥有着絶対的自信，也拥有着于此相対的实力。因此，対于被别人明白自身魔法适性并不担心。
 
「暂时继续进行調查」
『啊………麻烦死了』
「你吵死了。你知道『知己知彼，百战不殆』这句古話吧？情报有时候左右着人的性命哦。」
『不要啊。那样的話我这边的负担会增加的啊。「从属同調」的技能也是有极限的呢』
「极限啊………那也就是說『增加接续点的話效果范圍就会增加』的意思吧？那不是只要增多从属于自己的使魔就越简单吗？」
『虽然从一个方面說的話确实是这样啦。但是，一次性可以使用的使魔可是有限量的。而且当前級别很低所以能够分出来的资源也没有呢……』
「呼呣………話說回来，现在出动了的使魔的数量是？」
『大概是３００个吧。如果只是这个国家的話这个数量应该就没什么问题了，但是如果是在别的更广阔的地方的話就不行了』
「了解──那么，能不能帮我整理一下最近的这些报告呢？如果跨越你的搜索范圍了你就馬上回来吧？」
『啊？可以吗？』
「啊啊。但是，在那之後的『特训』是和往常一样是迷宮」
『……那个，你說的是拥有着比其他迷宮还要更加強大的密密麻麻的魔物和怪獸的那个──』
「迦里鳩亞大迷宮怎么样？」
 
話刚出口『你是鬼！是惡魔！没血没肉！』之类的狂风般的谩罵声回响了起来，継那并不是很在意的结束了対話。
 
「真是的，只会光說不练啊──十六夜这个家伙」
 
一边使劲地挠着头，和継那低語着之前进行交换的人──是継那用創造魔法創造出来的从者──名叫十六夜，虽然看上去是與索亞菈和琪莉婭同龄的容姿，但却是說起話来有些「孩子气」的从者。是一个白髮中有着尖尖的犬耳，尾巴分出了两条的特征的女性。拥有固有技能「从属同調」。这个技能能够将喝了自己血的动物（当然不包含人类）从属化，而他们的感觉会和作为主人的十六夜同調化的技能。
只要人类之外的話，不管多小的生物也能够进行支配，简直就是再适合谍报不过的技能了。
虽然是和那样的她结束対話，但継那身上也看不出失落的样子，倒不如說有一些愉快的感觉。
 
「咻依？」
 
或许是看见嘟囔着笑了得継那的样子，在床上卷成一団的昂把小头伸了出来，不可思议一般地看着継那。
 
「啊啊，什么事都没有哦。总而言之就是觉得『收集情报是很重要的呢』」
「咻……」
 
探出小头的白色的幼龍发出了类似于「啊，是这样啊」的声音後失去了兴趣，又再度传来了安静地睡眠的气息。
 
（真是的……没想到这些家伙的手居然伸的这么远呢）
 
継那麻利地检查完之後把道具放回道具箱，迅速地钻进了被子裡面。在闭眼之前还用手指轻轻地戳了戳在身旁睡成一団的昂，昂发出「咕咻～……」的不开心的声音之後馬上又发出了酣睡的声音。看到这么小的孩子的反应（如果只是从容貌上来看自己也完全在小孩子的范畴呢）幼龍也暖暖的在身边，継那也效仿似地闭上眼睛，意识渐渐沉入到了黑暗之中。
 
心裡赫然升起了燃烧的火焰—。
 
 
  

第064話 第二册魔書 
[第064話 第二册魔書] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「谢谢您长久以来的支持。这周我也好不容易上传成功了。
写这一章故事的时候我很烦恼，想着现在写这些情节到底合不合适。
每次都会重覆着烦恼與写作。」
 
════════════════════
 
「专横侯爵」事件过去的几天后，継那和昴一起出现在卡里基亞大迷宮下层区域的广阔空間裡。継那曾经在这裡目睹过白龍转生仪式，因此他印象深刻。
 
「那么……今天干点什么呢？」
「啾啾？」
 
継那小声嘀咕着，他的头上方突然出现了一个吃惊的叫声，「你没想好么！？」継那不由自主地露出了苦笑，他一边环視着自己的第二个家乡，一边陷入沉思。
他的眼前是宛如某国研究室一般的摆满了材料，器具和设備的空間。他忍不住想知道这地方到底有多大，实际测量了之後，发现这个「研究室」的面积比学校的体育館还要大。这个广阔的空間，可以划分为这样几个房間，门上分别写着「制作室」『調剂室』『实验室』「訓練場」「图书室」等等。
継那边露出了尴尬的表情，边开心地說道。「不知不觉之間，已经变得有模有样了呢……」在他上方的原家主昴只是微微的歪着头答道：「是吗。」尽管是在作为主人的昴的面前进行改造的，但是究竟其中有多少变化想来連昴自己也不能完全掌握呢。
所谓的第二个家是指在卡里基亞大迷宮中，継那的专用房間。从和昴相遇的那天开始，継那就和幼龍一起在这裡住了下来。昂虽然搬了家，但継那觉得浪费了这个宽阔的地方实在太过可惜（本来就没人使用这个空間，况且一般人也到不了这裡），就决定将它作为专用房間来使用，并且用魔力対它做了改造。
 
「恩……暂时没想到。……昂，你有什么想干的么？」
 
継那用双手抱住在头顶盘成一団的的白龍，直直的看着他的脸，仿佛想要从中发现答案。
昴缓缓伸长了脖子，轻轻触碰着継那左手腕上晃动的手环，问道：「这是什么？」
 
这个深蓝色的手环，名为「幻夜手环」。像要将人吸入其中一般样式简单的手环上，镶嵌着类似白玉一般的石头。这种让人联想到夜空中浮动的星月般的手环一定能卖个好價钱吧。
然而它却是「魔法道具」中的一员。当然，継那拥有的「魔书」也是一种魔法道具。『魔法道具』主要分为两大类。
 
其一是广为传播的，在普通人和冒険者的日常生活中起到辅助作用的「魔法道具Magic」。它是由想要再现魔導之力（其中一部分）的人通过努力創造出来的道具，出发点是为了能让有魔力者更为安全、效率的使用強大的魔導之力，让任何人都能随意使用的目的而研发的，随着时間的流逝，现在则变成了没有力量的人也能使用的道具。这和科学的变迁过程极为相似。
 
另一个则是为了让魔導展现出強大力量而需要的必需品。尤其是被称作「魔道具Antique」一员的魔书克蘇魯。
 
当然，継那制作的手环也属于魔法道具。全是他制作的，也不尽然？因为継那并不会使用炼金魔法，真正炼制是他的从者，弗兰。
 
「主人……这可是个好东西。」
 
「幻夜手环」拥有連制作者弗兰都忍不住惊叹的強大能力，也就是所谓的「同步思考通話Multi Major Chat」。这个手环的持有者之間互相有着限制，但通过魔力能够远距离进行正常通話。它不但拥有电話的通話功能，不仅仅是一対一的通話，只要是持有者，不管是谁都能加入対話。这个手环既具備多人小组討论功能，又能像电話一样通話。継那做了好几个这样的手环，送给了莉莉安等人。当他說着『我做了这个小玩意儿』，随意地将手环交给対方时，対方却目瞪口呆『这是什么东西！？居然能直接听到人的想法！？』
「我虽然知道有不通过語言就能互相交流的魔法……但你居然做了这样一个道具！？而且能听到不止一个人的声音。还没有时間差……」
 
这样的惊叹随着腦电波一一传来。顺便一提，这种传話能力来自于手环上镶嵌的白色奇石──碧煌石。它是碧晶石和魔煌石的合成产物，能够将魔法附着在它上面。
 
在此之上又附着了可以进行心灵感应的魔法，于是便生成了这种特殊的石头。虽然心灵感应魔法被归类于普通属性辅助魔法，但通常是像地球上的电話一样，只能进行一対一的相互通話。这次的发明完全是弗兰的技能的削弱版，他仅仅是把新技能「赋予魔法」封在石头上而已。
 
（这技能本来应该被好好的用在其他地方……没想到在这个时候派上了用場。）
 
継那想起了现在正在进行被自己派去执行某项任务的从者，脸上浮现出了微笑。
 
「恩……今天也来訓練一下昴吧。」
「啾……」
 
継那边看着发出略微有些不满叫声的昂，边准備向訓練場走去的时候──
 
 
──咔嚓
背後的墙壁突然裂开了缝隙。
 
「咦！？」
 
継那将視线投向声音的来源，與此同时，一条巨大的裂缝深入墙壁，所过之処墙体四処崩落。
 
「哇……发生了什么……」
 
周遭尘土飞扬，継那移开了視线。幸好崩毁的只是墙体的一部分，并不是整个空間遭到了毁灭。而且対于能瞬間脱身而出的継那来說这也不是什么紧急事态。
 
「──！？」
 
在崩毁的墙体背後，出现了一个狭小的暗室。但対于継那来說，这无关紧要，他最多只会因为发现了新的隐藏空間而感叹一句地方又变大了而已。最重要的是从那个暗室的深処，有魔力泄露而出。
継那曾经见识过那种魔力，不，倒不如这样說。
 
「这跟克蘇魯的气息……是一样的……」
 
泄露出的魔力气息，和継那自身所持有的魔书克蘇魯拥有一样的波长。
 
（一定要过去……）
 
这种条件反射的想法让継那毛骨悚然。他不明白这种想法产生的原因。像是身体裡有什么东西在驱使着他一般，让他前往那个地方。
 
「解放我的力量。」
「啾？」
 
好像是感受到了这不同寻常的力量，头上的昴发出类似于询问道：「没事儿吧？」般的叫声，継那冷静地抚摸着它的头，說道：
 
「一起去看看吧。」
「啾？」
 
仿佛被它的声音所鼓励一般，継那紧绷的嘴角略略缓和，坚定了决心，向前走去。
 
为了去见看不见的「第二册魔书」
 
 
  

第065話 令人懐念的神明與新的力量 
[第065話 令人懐念的神明與新的力量] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
「这周也是很不容易的上传了。
連续几天都是炎熱的日子啊。自己也是十分注意身体状况的同时继续接着写。」
 
════════════════════
 
「果然，吗……」
 
継那发现了眼前的这册书籍，开始小声自說自話起来。在和昂相遇的地方突然出现了一个新的入口。踏入其中的継那，像是被引导着一般，向着又暗又狭小的道路前进着。随即不久之後，一本书出现在了眼前的石头台座上。
眼前的台座上，有一册书置于上面。那本书和自身所携带的魔书克蘇魯一样缠绕着浓密的黑色灵气。另外，可以感觉其四周蔓延着一股刺扎皮肤的魔力，魔力的波形也和克蘇魯完全一样。
 
──魔书选择人。
 
那是在过去，被多数的先辈们所发现并确立的一个法则。但是冒然說书选择了人什么的，対其一无所知的人听到这样的話可能只会說道「什么蠢話」什么的，然後対此嗤之一笑吧。然而，如果回顾一下历史的話，那样的蠢話确确实实的正在现实中发生着。
另外，补充在說明一点，历史上同一个人得到「第二册」的事是从来没有听說过的。因为就連记录和传承都没有，这也是没有办法的事啊。当然「第二册」这样的概率性问题也是有其发生背景的。但是，由于自己没有听說过那样的事…継那忍不住开始想象，一个人如果得到了两本魔书，他将会踏上什么样的不归之路呢？
 
「……嗯！」
 
拂去腦海中的想象，継那没有任何思考深深地吐了一口气，不由得咬紧牙关，触及那本书的封面。
 
瞬間，視野开始模糊──
 
「呀啊。又见面了呢！」
 
稍加注意的話，継那和那个似曾相识的小男孩站在宽阔的白色的空間裡。
 
「嗯？　……啊啊、嗯。是呢」
 
──「这是错觉吗？」那样的話語在别的地方也出现过，男子向継那搭話道。
 
「放心好了。你还没死呢。」
「那还真是感谢。不过、我才不会就这么简单的死去呢。」
 
穿着印有白色食物的长袍的男子──就是使継那诞生来到这个世界的人──正太神，他的脸上露出了让人怀念的微笑。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「……嗯？　这是什么情况？」
 
強忍住各种各样想吐槽的冲动，継那总算是向眼前的正太神询问道。已经适应了这样的情况，没有表现出慌乱举止的継那也可以說是了不起的吧。
 
「啊哈哈。不要那么紧张嘛。刚才也已经說了，你并没有死啊。」
「就算你这么說了我完全感觉不到啊。毕竟这裡是──」
 
継那一边那么說着，一边环視四周。出现在視线裡的一直是广阔的纯白的景象。「再见到这个景象是隔了多久呢…」継那如此怀念着。
 
「哎你要那么想我也没办法。这裡是和那个冥界不同的，是一个特别的世界。虽然景色看上去很像。因为这次的話稍微有点復杂，我只是将你的意识叫到这裡来。比起这个，我觉得相似的情况之前也有发生过吧？」
「啊…ORZ，这家伙根本就没有时間的概念，完全不知道那件事之後已经过了有多久了！不过，意识什么的…」
 
即使这么說了，但馬上「是吗，这样啊」这样能接受然後继续巴拉巴拉人还是很少的吧！但是，対了经历过一次转生的継那来說，已经有所觉悟了，「这家伙的話什么都有可能啊…」进入了这样一种死心（或是醒悟？）的境地了。
 
（就算是这个样子好歹也是神啊………虽然說話有点不靠谱）
 
「……现在，没有在想些失礼的东西吧？」
「还是一如往常」
 
継那一本正经的脸避开目不转睛地看过来的正太神的視线。「快点转移到正题上」他用視线催促着。正太神也「好可疑…」地一边发着牢骚，另一边也总算是把步入了正轨。
 
「总之把我叫过来我是可以理解的。………那么理由是什么呢？」
「这次把你叫过来是想传达关于你的持有魔法及『职责』。」
「我的职责？」
「是的。但是呢，在这之前，你先确认一下自己的『现状』吧。一定发生了些有趣的事情。」
 
対于总觉得哪裡浮现出惡作剧似的笑容的正太神，継那一边表示怀疑，一边顺从着他的話。于是，发现了在自己的状态──其下层的創造召喚魔法的变化。
 
──創造召喚魔法　　　　　　　　　ＬＶ.７
 
?大罪召喚？
－愤怒（Wrath）──龍鄂刀
－暴食（Gluttony）──「条件未开放」　?解放可能？
－嫉妬（Envy）──「条件未开放」
 
－怠惰（Sloth）──「条件未开放」
 
－強欲（Greed）──「条件未开放」
 
－色欲（Lust）──「条件未开放
－高慢（Pride）──『条件未开放』
 
『──诶！？　条件…被解放了？　为什么？』
 
対于大吃一惊而睁大眼睛的継那，正太神忽地笑起来，并說着『恭喜』
『那本魔书的名字是『死灵之书』那是作为你的『第二魔书』，为了授予新力量的关键之一。』
「第二魔书？　新力量？」
 
対于听到的事情没能细细品味，継那就像鹦鹉学舌般小声嘟囔着。难得看到他困惑的样子，正太神一边点头一边絮叨着。
 
「没错。継那──你的持有魔书？克蘇魯？是在魔书中特别的一册。那就是，『统治魔书？？的魔书』
『统治魔书，是……』
『就是字面上的意思。說起来，魔书是将力量借给寄宿着強大力量的使用者和被认可的人。这世上一共有７本。每本魔书都有自己的名字，『死灵之书』『伊波恩之书』『塞拉伊諾断章』『拉莱耶文本』『断罪之书』『法之书』，再加上『克蘇魯』。这就是所谓的７本魔书全本。其中，『克蘇魯』有着比较特殊的地位，统治着前面的６本…不対，正确的說，克蘇魯的目的就是将那些魔书聚集起来，整理成为一本书的装置。这种說法会更好一点吧？』
（『死灵之书』啊『断罪之书』啊…是哪裡的游戏吗！？）
 
正太神所說的魔书的名字。是継那转生前自己最为熟悉的『游戏和动漫』里经常出现的代表性东西，継那抱着『是不是哪裡出错了什么的』的想法。
 
「……怎么了？」
「啊，没什么。只是，不是很能理解第二本魔书呀还有聚集汇总什么的…为什么魔书会分开，事到如今还有汇集的必要吗…」
「說的再详细一些。」継那锐利的視线像是在这么說着。正太神一边露出苦笑，一边微微地点着头。
 
「我明白了。後面会好好說的…因此，虽然我觉得你应该已经明白了。但是，把这六本魔书汇集起来，是开放你的『条件』的唯一手段。」
「大罪召喚吗？……」
 
听了正太神的提示說明，呆呆地眺望着「状态」上浮现着的文字的継那像是理解了一般自言自語道。
 
「那么，这样就知道了吧……」
「啊啊。說了这么多話总觉得有点明白了。总而言之，就是想要我集齐这７本魔书系列这么一回事是吧？」
「──正确」
 
回想起了让人怀念的往事，正太神脸上闪现出了腹黑的笑容，编织着短短的几句話。
 
「因为那就是你──佐伯継那在这个世界实现转生的理由，你的职责。」
 
年幼的孩子神好像露出认真的表情，直直的看着対方的脸，静静地，溫柔一般地說着。
 
「现在，正在慢慢的改稿中。
因为途中的经过报告都记载在活动报告裡，可以的話，还请看一下。」
 
注：
 
「死灵之书」（Necronomicon）出自是恐怖小說家洛夫克拉夫特（Ｈ. Ｐ. Lovecraft）创作的克蘇魯神話中出现的一本虚构魔典，书中记载了世界上最疯狂最邪惡的事物。
 
「伊波恩之书」（Book Of Eibon）克蘇魯神話体系中的一本著名魔法书。由希柏里爾（Hyperborea）的大魔法師伊波恩（Eibon）所写。在传說中，这本魔法书记载着早已被人类遺忘的传說，是阴晦悚然的神話、邪惡高深的咒語、仪式與典礼的集大成之作。
 
「塞拉伊諾断章」（Celaeno Fragments）克蘇魯神話体系中的魔法书。
 
「拉莱耶文本」（Rlyeh Text）克蘇魯神話体系中的魔法书。
 
「断罪之书」（Liber Damnatus）克蘇魯神話体系中的魔法书。
 
「法之书」（Liber AL Vel Legis 英：The Book Of The Law）
 
「克蘇魯」（Cthulhu）克蘇魯是美国小說家霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特所創造的克蘇魯神話中的一个邪惡存在。以在克蘇魯命名的克蘇魯神話中，旧日支配者克蘇魯虽然决不是地位最高的，却是最知名的，也是克蘇魯神話的形象代表。
 
 
  

第066話 被掲暁的真意 
[第066話 被掲暁的真意] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
Σ（゜Д゜；）真的吗！？
 
「我的任务是……魔法书的收集吗？哈哈，集齐七本的話，可以实现我的愿望吗？」
「即使集齐了也不会出现神龍的 ★雷达也没有」
「…… 不要再說了。話說回来，你知道情报啊！？」
 
虽然两人也是很认真的談話，可是不知怎么的就有点不着边际了，两人漫无目的地說着无论怎样都好的事情。作为継那本人来說，这是为了让自己的心情沉静下来缓和場面的玩笑話，但是面対着当真般対待（玩笑）如此配合的正太神，継那发出了混杂着惊奇的叹息。
 
「嗯？不要这么随便的說着『去收集魔书吧』。說起来为什么非要做这么麻烦的事不可」
「那是因为作为你的装備配備这个功能是有必要的」
 
対于正太神告之的这些話，継那苦笑着，表情微微变得黯淡起来。因为那理由简直就像把自己当作机器零件的一部分加以処理一样，継那产生了些许怒气。
 
「本来被称为魔书的东西在这个世界上只有一本。但是，事实上，它有着可能会打破世界平衡的強大力量。因此人类一族都盯上了它……」
「那么 ……── 难道是七煌教会那些家伙？」
 
面対継那的指明，正太神什么也没說只是安静的点点头。看到正太神这样反应的継那，腦海裡回忆起过去自己种种所作所为的同时，対自己措辞不当的厌惡感几乎要涌上喉头。
 
「那些家伙通过使用魔书的力量，策划着支配这个大陆。把其他的种族驱逐出去，让这些种族从属于自己并支配它们。」
「喂喂，神明这样偏袒的发言真的没有问题吗？」
「没事的。我只是单纯的讲述事实和历史而已。你正在調查现在这个『组织』吧？」
「是是。还真是不管什么都可以预测到……」
「因为我是神啊。」
 
対着一脸邪笑着满不在乎地喋喋不休的正太神，継那只是耸耸肩表示认输。
如同正太神所說的那样，継那正在使唤新創造的随从十六夜收集情报。从属于专门从事谍报的类型的那个家伙那裡得到的消息說『进入权力派系组织太麻烦了』。因为早就被「調查它是你的工作吧」这样拒絶，里爾和芙兰「大发牢骚」表达不满又是另外一回事了。
 
「没问题的話那样就行了。然後呢」
「嗯，在魔书強大力量的背景下，世界失衡即使在神灵之間也是一个问题。那么就是那样吧？无论是谁，都不希望用血肉之躯争夺。真正的希望是平稳安定。対于蛮横搅乱（这种平稳）的存在，就采取相应的処理吧。」
「原来如此………这个根源来自于魔书自己在发挥作用吗」
「是吧。但是，没有那么介入。神明的存在，换言之其工作只是单纯的关注也是没有问题的。事实上很痛苦吧？只能从远処注視着在眼前哈哈大笑的家伙……到底是什么样的拷问…… 现充什么的最好消失……」
「不，我并不知道。対我发牢骚的話我也是很困惑的」
 
最初的虚张声势不见了，継那仿佛陷入了酒席上啰啰嗦嗦纠缠新社员的气氛之中（当然没有实际体验）。一直这样界限不明朗的話只会让人喘不过气来，只想強行让它回到正轨上来。
 
「分成七部分是可以理解的。分散风險是一个相対有效的方法……… 但是，为什么要対我說『去收集吧』的話呢？因为魔书的力量集中在一点是很危險的，所以才要分散开的吧？」
『那个风險当然是有的。但是，根本性并且最重要的问题是，危險的家伙使用魔书随心所欲。虽說魔书选择人，但人类是如果不从属于集団就活不下去的脆弱的动物。你的世界的先导也这样說了吧？「人类是社会性动物」。实际上，在过去，上层的人类为了一些好処而使用魔书。结果导致獸人族村落灭絶的家伙也是有的。』
「……」
「归根到底，魔书只能当做道具。使用的情况根据使用的那个人决定。并且，虽說魔书的力量分散了，魔书还是魔书，虽然比原来的东西要退化一些，但是力量的威胁还是没有不变的。现在也好过去也罢，权力者都会拼命利用这个力量。」
 
于是正太神一度没有說話。一瞬間咬着嘴唇，「所以──」静静地宣告着。
 
「所以我为了使那种力量不变成争斗的火种，而創造了『装備』………那就是継那。就是你啊。是我这个神明选定的魔书封印者，为了不让无谓的争斗造访这个大陆、这个世界……與『地球之神』缔结密約」
「啊！？」
 
最後一句話，不由得从継那的口裡說出来。那是一个逐渐消失的小声音，但是在只有两个人的寂静的場所有着很大的回响。
 
「尽管事到如今才挑明，让『克蘇魯』和你持有的『創造召喚魔法』連接起来的背後策划就是我」
『啊！？「克蘇魯」和魔法发生联系！？』
『正是这样。这个世界将特殊魔法定義为不属于七种七系统的特殊的魔法。和大家广泛熟知的魔法理论性格各異的魔法，这就是特殊魔法。不过，能够操纵那样魔法的人是极少的。并且，魔法书是授予和所有者适性最为符合的力量的媒介。即使拥有同样的魔法书，所有者所显示的能力也是各种各种的。魔书在选择人就是这样的意思。但是，你的情况是因为特殊魔法，魔導書授予的力是前所未有的罕见的度。神之間対你拥有的魔法进行了探討，这是之前說了的，但是，比起别的魔法书的同期連接工作来說有着明显的落後，「大罪召喚」是将魔法书自己拥有的力量在世間显现的魔法。通常，得到魔法书所拥有的力量是不花时間的，但因为你经历了叠加出现的各种各样的特殊情况。』
 
虽然正太神详细地介绍了事情的经过，但另一边的継那却作出「連有没有在听都不知道」的态度，什么也没說，只是站在那裡。装備、密約、魔法和魔书，各种各样的事物在腦海中盘旋，視野因混乱和动摇而晃动。対于那样的継那，正太神仿佛追击一般說出了「対不起」这样的話。
 
（密約？装備？…… 那么我就是──）
 
継那反覆回味着被告知的話，过去记忆中鮮明的画面在腦海中到処乱蹿
──在漆黑的地下室裡度过的每一天
──伤痕累累的回忆
──母亲看到时惊恐的表情
──周圍传来的尖锐的蔑視
 
「什么嘛……那个……」
 
解开了真相的面纱，継那的身体微微颤抖。无法掩飾动摇的表情，呆呆站着的正太神那悲哀的面孔呈现出快要哭出来的辛酸的表情。
 
「你揍我也可以，蔑視我也可以……是我改变了你的命运以此让你在这个世界转世，因为（我把你）是当做让自己方便的棋子用的」
 
那反射性的紧紧握住了拳头。这时候不知道是悔恨还是愤怒，已经无法分辨了。
 
「（你在）开玩笑吗──！？」
 
愤怒的（継那）粗暴的伸出了拳头，那拳头很快从正太神的中間穿过了。連续出拳，几次都是以虚空的拳头结束。胸内奔涌的焦躁和烦闷（无処发泄），不知不觉（継那）眼角已经有泪光浮现了。
 
「这样也无济于事。我說过的吧？（应该說）是『只是将你的精神呼唤而来』。如果死了倒也一了百了了，但是在现在这种存在可以回归的肉身的情况下，你无论做什么都是没有意義的。」
「为什么啊……为什么让我復活……」
 
内心深処沉睡的，快要忘记的感情喷薄而出，継那崩溃的跪在地上。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「但是……为什么，是我？我该怎么办呢……？」
 
过了一会儿，从恢復平静的継那口中必然說出那样的話。
 
「那是因为你符合这个条件。是在这个世界上脱离理性束缚的存在，无欲无求的人……有着被人族所被忌讳的『特征』的人」
「等等──这就是我在那个家出生的原因……」
「当然，因为我是『遺孤』。」
「……」
 
转世人的后果就是所有的伙食都是自给自足。如果正太神対这个世界更好的了解的話，转世了的継那也会很快完成编入的。
 
「嗯，是吗……」
 
対于継那安静的叹息和编织的語言，神明只是沉默的低下了头。这个反应让継那咬牙切齿。在心裡的某个角落『希望是谎言』的愿望彻底被打破。只剩下颤抖和焦灼的愤怒。但是愤怒随着时間的流逝，也逐渐萎缩变得小如黑点。
 
「是这样吗──」
 
膝盖着地，像跪拜一样将脸贴在地上的継那小声的說着。正太神站在那裡听到这些話表情微微扭曲，只是沉默的看着継那。
 
「不过，现在說什么也于事无补了……」
「呃？」
 
听着不经意从継那口中說出的話，正太神轻轻的眨着眼。継那在一声叹息後再次站起来，対正太神說「說什么呢」，同时死死地盯着正太神。沉闷的空气如谎言一般消散，視野中只殘留着震惊和呆呆的表情。那个表情，是很少展露出来的…… 这是存有和平时完全不一样想法的継那。
 
「刚听說的时候确实很震惊，也很愤怒。但是，即使再生气，过去也不会改变，我也再也回不去了」
「……」
「虽然說我遇到了极少发生的特殊情况，但是我如今还活着。我也有自认为可以不怨恨的地方。而且──」
「而且什么？」
「也有一点点的感激。但是，也真的只有一点点？『随意玩弄我的人生也该适可而止了吧』我确实想愤怒的喊出声。說实話真的很生气，以及怨恨。」
 
在那裡将語言划分开，継那眼神犀利地走向視线前方站立的神明。「呃，呃……」想要辩解的正太神眉梢下垂，即使看见这个样子心情也无法舒畅。但是，継那像是无視一般再次开口。
 
「……但是，在这个转世的世界上，能够使用憧憬的魔法。无论怎样我觉得活着就很好了」
 
郁闷和难为情在継那脸上浮现。（眼见）这种姿态，正太神觉得心裡某个地方被救赎了。
 
「哈哈……这就叫做充实………即使现在眼前所看到的不是自己认为的那样」
「这些，真的很烦人」
 
継那嘴角平缓下来。先前在两个人之間暗涌的沉重的气氛也回到平时那样的繁华。
継那說的感谢的話是出自内心的，一点虚假也没有。那些日子，如果没有转生，而度过了那些岁月的話。恐怕像这样說『如果』的机会都没有了吧。
但是，如果被问到没有转生的話还会有现在这样的生活吗（継那）只能回答「根本不可能」。显然，情况和环境已经截然不同了。但是，像现在这样明确地完成目标的生活方式是不可能实现的吧。
从大学毕业之後，漫无目的的求职，普普通通的工作。像机器一样被工作所驱使，每天充满压力的反反覆復做着同样的事情──那样的光景在継那的腦海裡浮现。
正因为如此，如今的生活方式是我一点都不想要的。
 
（……如果这样考虑的話，在某种意義上来說，我如今的状况算得上是幸运的了。）
 
种种麻烦的事在継那心裡补充着，（継那）露出了讥讽的笑容
真是的，如今也没有什么办法了。対我而言也有好処………加油，集齐七本魔书吧」
「尽量快点，虽然这个任务很难但还是麻烦你了」
「是的」
「要快点了。虽然說要道歉，但是不知道說什么，我觉得你可以先从附近寻找一些合适的武器？」
「那是为什么？是神的指示吗？」
「嘛，（情报）得到了也没有关系的。虽然没有說要得到什么，但是說了在『附近的地方』」
（被）讥讽的笑着告诉这个信息，継那情不自禁地露出混杂着麻烦和怏怏不乐的神情。
 
「是是，那边的人也不要期待的等着」
「嗯嗯，这是一个契机，你的考验也会随之而来」
「哦，现在，从話裡听出一絲危險的味道？」
「我想这是你的错觉？」
「我想……应该是这样的」
「卧槽？」
 
対于像想起什么似的零碎地說着話的継那，正太神只是歪着腦袋。継那露出了像神明似的邪惡笑容。
 
「那个组织，一点问题都没有吗？这样单調的話說出来連神明都感到厌惡」
 
关于那个語，正太神心領神会一般微微点点头的同时露出了邪惡的笑容──
 
「嘛，没问题吧？対于基本事务神明实行的是不干涉主義。这次关注是有破例的理由」
 
听到这样的話，継那扬起了嘴角。
 
「那么…… 要怎么做呢──」
 
巡視四周，視线被不明了的东西笼罩着。
 
「啊啊，好像是时間呢……」
「但是，反正还会再见面的吧？虽然我也搞不清楚是什么时候。」
「神明意外地有空呢」
「說的也是。即使是像你这样不引人注意的人也能胜任这个职业吧」
「那个不过分吗！？」
 
継那和正太神两个人互相你来我往的笑着。不久之後空中的回音变得安静下来──継那返回到了现实世界。
 
 
  

第067話 新的方向 
[第067話 新的方向] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「啊啊……这裡是──好痛！……很抱歉让你无从下手。」
 
和正太神告别、継那回到了现实。紧接着遭受到来自上方「啾啾」咆哮着的昂给予的严厉惩罚的他，一边苦笑一边表达着歉意。似乎是在担心一时之間没有任何反应的継那，在听到継那声音的同时，啪嗒啪嗒扇着翅膀来到継那面前的昂，好像在說「放心了」一样将脸在継那的脸上蹭来蹭去。
 
「那么，接下来只有这家伙了吧……」
 
为了尽快结束这一切，看着手中拿着的死灵之书（Necronomicon）的継那，将魔书重新用左手拿着，右手一挥召喚出克蘇魯。
左手拿着死灵之书，右手拿着克蘇魯，两隻手慢慢接近。于是，左手拿着的书像融化了一般，融入了右手的书中。
 
（书将书所吞噬，真是一个令人毛骨悚然的景象……）
 
虽然知道这并不是什么不干不净的东西，但腦海中有着挥之不去的嫌惡。継那暂且将这一感想放在一边，魔书的融合全部结束了。同时腦海中响起了系统的声音，継那随即打开「状态」
 
──死灵之书完全融合在克蘇魯之中。
 
──条件达成，創造召喚魔法：大罪召喚暴食（Gluttony）解除封印。
 
解除确认？Yes/No
 
継那选择了Yes。和「确认解除的意思」的信息的同时，腦海中响起了「咔嚓」一声，锁被解开的声音。
 
（这是暂时结束了吧……）
 
継那轻轻地吐了一口气，昴陪着继离开了那裡。
 
那天的晚上，像往常一样钻进被窝的継那一边忍着哈欠一边闭上眼睛。意识溶于黑暗──尽管如此，这个意识的所在，开始在継那面前慢慢清晰起来。
 
「这裡是……什么地方？」
 
眼前的景象，是継那所不知道的地方。被險峻的群山所包圍着的这个迷宮的入口，拒絶着外来者的闯入。
通过黑暗的道路，走下几层的階梯之後，目的地之処里有「那个」
「这是──第二本魔书的所在……？」
 
石台上庄严地放置着一本书籍。血一般的暗红色装订，刺着金色的装飾，那本书的名字是──
 
「……没事吧？」
「啊……？已经早上了？」
 
突然地断开了意识，睁开双眼看到的是琪莉婭和索亞菈的望向这边的担心的表情。
 
「没事吧？你好像做噩梦了。」
「……是吗？」
 
看着揉着眼睛打哈欠的継那，两人似乎放下心来，凝重的表情慢慢恢復柔和。昴听到継那在做噩梦就大声喊叫起来，琪莉婭和索亞菈闻声飞一般冲了进来。
 
「这样啊……対不起让你们担心了。」
「クギュゥ 啾（拟声词）～」
 
対昴的关心展现出放松表情的継那，轻轻地抚摸着幼龍的小腦袋。被昴提高的可愛的声音所治癒的継那他们在希尔薇的呼声中一起走出了房子。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「……哈？群山环绕的迷宮？」
「嗯，有什么想法吗？」
 
継那一边咬着恰好烤成赤狐色的面包，一边向坐在正対面的師傅──莉莉安问道，「存在隐藏在群山之間的迷宮」的地方。
 
「就算真的有……为什么要去？」
「为了得到魔书。」
「怎么回事？」
 
対于継那抱怨似的話，莉莉安只是稍微皱起眉头问道。两人之間的气氛有点紧张。然而，当事人絲毫没有显露出介意的样子，重覆着自己的話。
 
「我拥有的技能──大罪召喚的释放条件是要得到它。」
 
「……这种事情还是第一次听說呢？」
「不，只是第一次說而已。」
 
継那的姿势就像在說什么重大的事情一样，愤怒的声音好像有点哭笑不得。莉莉安馬上翻看公会卡（創造召喚魔法的项目全部显示在裡面），发现新加上去的「暴食（Gluttony）」的项目，叹息地說道「原来如此……」
 
「──全部。」
「诶？」
「把你知道的事全部說出来……这是師傅的命令。」
 
莉莉安不由自主的抱着腦袋，像是呻吟一般只是传达着那句話。其他的成员还没有掌握到这件事的重要性，脸上浮现出不可思议般的表情，注視着这两个人的发展。「明白了」，在这样罕见的莉莉安面前，継那以此作为开場白开始說了起来。
第一，迷宮的地下有新的通道打开了，那裡的石头底座上放置着魔书。
第二，被那本魔书承认，并成为自己的「第二本魔书」
 
第三，得到魔书后得到新的力量。
 
「……唔，我所拥有的魔书克蘇魯好像是『统治魔书的魔书』，在死灵之书拿到手时，页面就增加了哟。」
 
「原来如此……同样的人类拥有两本魔书就已经令人很惊讶，何况是『通知魔书的魔书』，我也是从出生以来就没有听說过。」
 
「我也是，但是……啊咧？确实──」
 
希尔薇察觉自己也受到了影响，莉莉安平静地肯定「是这样」，看着継那的眼睛，清楚地回答道。
 
「收集所有的魔书，如果这样……你迟早会被卷入战斗中的？」
 
「为什么？」
 
「那是因为──你的敌人七煌教会拥有着魔书。」
 
莉莉安紫色的瞳孔变得更加认真，継那一瞬間有些語塞。像看透了那些事情一样，莉莉安的还在继续說。
 
「细节还不清楚，教会方面还存在着好几本魔书，他们称其为『奇迹之书』。虽然不知他们是如何弄到手的，但似乎有着可以使用它们的人存在。这些人在教会中的身份地位很高，也很有实力。因为我身边有你这种『魔书持有者』存在，所以可以判断魔书的存在……」
 
対于一脸不愉快地說着那些的莉莉安，継那回以混杂着高兴和不安的表情。确实和那个组织之間的碰撞摩擦都是能看到的十分明显的。然而，如果这是自己应尽的義务的話，只能认真的做下去。
实际上，不能告诉她们这是「那个小小的正太神告诉我的任务」。但是，継那心中产生了一个想法的萌芽。
 
「这样的話……正好。」
「『『哈？』』」
 
継那突然間附带嘲讽的笑脸，把其他人都吓得提高了音量。面対众人那呆滞的表情，継那突然冒出了「好想将这一画面作为相片保存起来」若干类似于此的想法。
 
「不是，因为一直承蒙那个组织所照顾，这口气可忍不下来。所以想再加一个斗争的理由呢。」
「知道了吗？不好好弄清楚的話可不行哦！他们是组织的核心対吧。相対的，対教会而言你被认为是破坏者而要附加彻底的攻击不是吗？」
「这种事情在敌対的时候就已经觉悟了。事到如今，有着这种感觉……万一发生什么，就请帮助我吧，師傅们。」
「嗯……」
 
対于継那几乎肯定的話語，莉莉安本想回以「不要想着一直依赖我」，但她凝視着偷偷瞄过来的継那，战意也削去了不少。対于語塞的两人而言，「这就是称号的力量吗」似的想法如寒气一般在两人的対話中弥漫。
莉莉安结结巴巴地說「真是的，正因如此你……」一边搔着腦袋，一边叹息着說「知道了」并完全接受了。「真的是，只要一和你有关，就跟无聊无缘了」語气中交织着讽刺。
 
「（梅貝拉）メヴィーラ遺址」
 
紧张地草草结束早餐以後，才松了一口气。莉莉安开始回答被提出的疑问。当然回答是以「恐怕」作为开場白，但対于継那来說，得到了线索还是值得开心的事。
 
「（梅貝拉）メヴィーラ遺址？在什么地方？」
 
「大陆的西南位置的国家，梅菲斯特巴尔帝国的北边一个被称为『（克纽尼特）ケリュリヒト山峰』的山脉。那个迷宮被认定存在于那个山中。」
 
「梅菲斯特巴尔帝国……去过吗？」
 
「屈指可数，应该知道吧，那是个以『魔族』为中心的国家。我作为 尤斯迪利亞王国特使的身份去过几次。」
 
「原来如此……」
 
継那喝着茶随声附和。他满腦袋都是「怎么去……」和考虑今後的旅程（当然预计只是自己一个人去）的时候，突然旁边横插入一个声音。
 
「──那么，也可以带上我一起去吗？」
 
継那的視线转向发出声音的方向，看到的是满脸笑容的希尔薇的身影。她用充满微笑和慈愛的脸說道。
 
「正好，不回老家报告不行啊。」
「呃……老家是指？」
「当然是，我和琪莉婭的故乡──妖精之里」
 
当然，无论怎样「你也会一个人去吧！」継那想要吐槽。小孩子的差事还好，希尔薇的等級依然高于継那，（因此）即使是一个人去也没有问题。然而，在试图反驳的瞬間，継那遭到了意想不到的対象的追加轰炸。
 
「妖精之里！？我也想去～」
 
索亞菈开心地插話說道，开始准備旅行用的东西。
 
「哦？去了那裡什么也没有？周圍都是森林……啊，不过毕竟我离开家来到了这裡，还是回去露一面比较好吧？」
 
說着說着就混进来的琪莉婭。附和着対話，将手伸到腰間的口袋裡，把旅行必须准備的回復藥瓶塞了进去。
不管怎么說，事态在逐渐惡化，事到如今「那裡的事情没有暴露真是太好了……」継那在心底裡反省着。
 
「诶～新的迷宮很危險，我一个人也……」
 
「『『想跟着去？』』」
 
女性陣容们互相附和的漂亮話，让这种微不足道的抵抗很快破灭消散。
 
「虽然想一个人去的……」
 
継那的意见被无視，女孩子们叽叽喳喳的声音喧闹地响彻整个客厅。
 
「没错，放弃抵抗吧。明白吧，你再怎么說她们也不会听的哟。」
 
継那用恨恨的視线盯着強忍着笑的怀着惡意的莉莉安，像放弃了一样肩膀突然无力地落了下去。
 
 
  

第068話 精霊故里 
[第068話 精霊故里] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「哇，連休结束啦……好想抛下工作回老家（结婚）呀……（′?д?｀|||）
以上……皆是题外話
主线故事的舞台……终于转移到了『精灵故里』
敬请观赏。」
 
════════════════════
 
「呜……我受够了……这段时間别让我再看到馬车这东西…呕…」
 
継那懒懒的伸了个懒腰……顺带着舒展脖子跟臂膀……随着扭动咯咯作响……如哀嚎般
 
「呜……真是辛苦呢」
「的确很辛苦呢……」
「难道是因为近期疏于运动？之前明明轻松加愉快的說……」
「咕……」
 
稍微偏转視线……就会瞥见尽显困倦的妹子団三人组以及瘫软在希尔薇怀中的「昂」……即使是久经历练的琪莉婭和索亞菈也认为这次旅程艰辛異常……显露出少有的疲惫神情
这其中……最悲催的非「昂」莫属了……最初是出于「被发现就糟了」的顾虑……打算交由莉莉安照看的……但因其拼死反抗，加之其萌死人不要命的楚楚目光……最後演变成「携其同行」这种展开……其龍族身份……虽說以希尔薇为首的成员早已习以为常……但招摇过市，却也未必是明智的选择……最终……不得不将其全程隐藏在狭窄的包包裡。
 
「真没出息……不过是挤了区区五天的馬车而已」
 
一束惡狠狠的目光……射向边尽显鄙夷边叹气的継那
 
「那，那是什么……」
「此等拥挤中竟能如此悠然自得……」
「那孩子途中便睡着了呢……且一副惬意的睡相……」
「啾？！」
 
妹子団边八卦着旅途中的趣闻边好奇到「这家伙究竟是何方神聖？」……但是，継那也觉得她们說的某些东西也是有可行之処的……所以听信了她们「极力节省旅费」的意见而选择了『共乘馬车』这种最经济的交通方式。
她们的目的地「精灵故里」坐落在 梅菲斯特巴尔帝国附近的小森林中……从卡里基亞大森林中的圆木小屋出发……徒步也要近半个月左右……于是……「馬车」便顺理成章的成为了最好的手段。
虽然也有着召喚 継那 的侍从──「荒诞诱惑—基基庫 李凱特」这种选项，但立即就被否决了……只因无法满足其发动条件「継那 曾经造访过的場所」……「李凱特」的特殊能力是──开启一扇通往曾激活传送点的任意门……如若未曾激活……即便是「李凱特」也无能为力
 
「啊……早知如此……就该跟莉莉安在一起了」
 
垂头丧气的索亞菈 ……抱怨起抛下她留守在家中的银紫色半精灵……半精灵最初就表明想要留下「醉心于研究」的意愿……于是……这这支由「四名」+『一只』组成的队伍，当初考虑到旅费低廉这个优点，所以才开始的这趟旅行……但谁曾想结果得不偿失…… 索亞菈却因此一蹶不振……如同想要给予她些许慰藉般……「昂」奋力拍动着翅膀的同时发出『啾啾』的吟啸。
 
（虽言辞激烈……但也没什么实质性伤害……因为……我在某种程度上已经算是「经验者」了）
 
面対这些萦绕耳畔的牢骚……継那強忍笑意……眼前妹子団所叫嚷的「罐头状态」……无非只是接踵摩肩的程度而已
與継那转生前──那颗名为地球的星球上的「通勤高峰期」相比……「共乘馬车」的拥挤程度根本不值一提。
 
（更无法與「高峰期」的「误时列车」相提并论）
 
浮想着当时列车中地狱般惨烈景象的継那脸上浮现坏笑的同时……說着「出发喽！」便首当其冲踏入森林深処
 
「等……等一下」
「呜呜呜……别把我丢下」
「呃……対此地了若指掌，指挥大局应该是在下才対……継那这厮居然抢我风头，咦？顿时感觉有点恼火」
「啾……啾！」
 
継那対此置若罔闻……昂扬前行
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
──「精灵故里」……换言之……就是类似「人間仙境」的地方
 
因其地理位置隐秘而得名……故里周圍被施展特殊結界……只有内部人士才知晓解除方法……且……因其常年被迷雾笼罩……故又称「孤惑之森」……驻扎在附近的冒険者與公会……甚至联名发布了「请勿擅入」的警告……鉴于种种復杂的状况……與此地相关的任务……没有足够的等級将会显得艰难異常……其难易度甚至超过低級别迷宮。
但是……有个颠覆常识的家伙……正纯真的朝向森林深処走去
 
「哇！真意外！與迷宮的光景天差地别呢」
 
挥舞着與身高明显不相符的巨刃……浓雾中肆意斩杀怪獸的家伙……正是継那・佐伯
 
「姐姐……那个……是『夺命狂蜂』吧？」
「嗯……没错……正是『夺命狂蜂』」
 
索亞菈发觉精灵姐妹神色異常，冷汗直冒……不禁好奇的问到。
 
「『夺命狂蜂』……是什么怪獸？」
 
姐妹相視无言……之後……身为姐姐的希尔薇叹了口气开始详细的說明
 
「『夺命狂蜂』是游荡在这附近的Ｃ級怪獸……因其周身所遍布的毒针皆具石化效果……故又名曰『僵直蜂』
 
索亞菈听见石化这个词为之一颤…… 琪莉婭仿佛并未察觉般继续說到。
 
『同样狂蜂系怪獸中……與其类似的便是『萃毒之矛』……対此……曾在迷宮中與之一战的索亞菈最有发言权……』
『呃……嗯……那个的确很棘手』
 
奇丽婭看着似乎是因为回想起了当时的情形，而露出了深邃目光回答着的索亞菈……再三叮嘱道：
 
「若能迅速回復『夺命狂蜂』所造成的異常状态……便可泰然自若……即便从等級上說……也是『萃毒之矛』更胜一筹……换言之……不足为惧」
「那……那么……」
 
面対着目光中尽显关切的 索亞菈 …… 希尔薇 继续說到
 
「『夺命狂蜂』是如同小BOSS般的存在……看……那家伙身边除了同类之外……还有着其他种族怪獸的尸体吧？」
 
顺势望去……劍刃翻飞的 継那 身边……散落着五颜六色的狂蜂尸体
 
「『夺命狂蜂』必会像那样召集『帮手』……黄色的是『剧毒狂蜂』……蓝色的是『真視狂蜂』……绿色的是「麻痹狂蜂」……分别対应「毒」……「睡眠」……「麻痹」的異常攻击」
「…………」
「…………」
「虽然单体只能赋予唯一的異常状态……但集団作战能力不容小視……面対这样的強敌……还能全身而退的……除了『怪物』外……再无其他更贴切的形容词……并且……还是单兵作战……一般来說……这可是需要６～７人的默契战団才能摆平的級别」
 
索亞菈対着言語中透露着「你明白了么？」的琪莉婭点点头……所有人不約而同的面向……将群起而攻之的狂蜂集団斩尽杀絶……并一如既往說着「快哉快哉」的矮小少年……表达了深深的『敬意』
「……我脸上粘着什么东西么？」
「没……没有的事？」
「为什么会是疑问句？」
 
略显意外的継那漫不经心的踮了踮脚……边說着「向着目的地前进吧」边大步前行
 
「是的呢……？！等等！」
「嗯？又怎么了？琪莉婭」
「在这伸手不见五指的浓雾中……你知道该往哪边走吗？」
 
就在大家被拖入継那那豪迈的节奏之前…… 琪莉婭提出了上面的质疑……対此……継那仅以「呆滞」作为回应
 
「哎？不是只有不到１基尔美拉的距离么？虽然貌似展开着麻烦的結界……」
「『『…………』』」
「『…………』」
 
面対突然沉默的三人组…… 継那 神色略微慌张的问到「哎？难道我做错什么了」……当然这都要归功于他所持有的「地图」技能……只不过三人组対此并不知情。
 
「您……真的是人族吗？說是精灵族或许更为贴切……就刚刚的发言来說」
「不觉得很过分么！？」
「不觉得……反之琪莉婭赞同一票」
「我也这么想的……不好意思」
「啾……」
 
連被索亞菈紧紧抱着的「昂」也同时发出吟啸……「等……」面対着同伴们的話語継那好像遭受到打击一般……几度欲言又止……最终还是放弃辩白……无精打采的跟在妹子団的後面，
穿越迷雾之海……并突破像是阻入侵犯的結界。
 
「哇……这便是传說中的『精灵故里』……」
「哦……真是安静祥和的地方呢」
 
索亞菈與継那述說着心中的感触……远処……看着二人喜笑颜开的姐妹二人组……齐声說到
 
「欢迎来到──『精灵故里』」
 
和风拂面……芳草凄凄……空谷幽兰……苍翠欲滴……环顾四周……尽是欢颜笑語
犹若世外桃源般……
 
「注：１基尔美拉=１千米」
 
 
  

第069話 姐妹 
[第069話 姐妹] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
今天因为外出没能在往常的时間上传呢，真是抱歉。
…不过話說，秋叶原真是个好地方呢Ww。
 
 
════════════════════
 
「啊，你来了呀，最近可好，别来无恙？」
「唉，是呀还是一如既往的很精神。很抱歉这么迟才通知到。」
「没什么，不用在意啦。虽然你說自己来迟了，可你从故乡出去也不过只是２０多年之前的事情而已吧？并没过多长时間啊。」
 
在妖精故里的一間偏大的府邸裡，这間精致的木质小屋带给人一种比継那家还要宽敞许多的感觉，希尔薇正和一名成年男子愉快的交談着，継那一行人在希尔薇和琪莉婭的带領下进入家中，也坐在了同一张桌子前。
打开门之後，希尔薇說了一句「我回来了」，这句話裡面包含她深深的怀念之情。没错，这裡便是希尔薇和琪莉婭出生的地方（辛利露家）。这个家的主人便是希尔薇她们的父亲尤里乌斯＝辛利露，他散发出溫文尔雅的气場，淡绿色的头发，尖尖的耳朵。虽然看上去给人一种很不靠谱的感觉，但他曾有着作为冒険者而活跃着的了不得的经历。补充一下，他已经４６２岁了。
妖精故里采取的是由族长和几个代表人一同进行管理的议会制度。虽說最终的决定权还是在交在兼任议长的族长手上，但是代表者们有着任免族长的权力。尤里乌斯就是代表者之一，是其中也是很有威望 的人物。
 
（确实是有听說过妖精族是很长寿的种族，但是没想到这么…）
 
就算平常注意不到，但是环境变化了也自然会有所察觉吧。这个被森林和水包圍的就是妖精族居住的場所。不仅是妖精族，还有许多小妖精们也都住在这。他们的特征就是长寿和魔法适应性高。
継那通过鑑定眼看到尤里乌斯的年龄後差点没把刚喝进去的水给喷出去，听着希尔薇和她父亲的対話一边忍不住的在心中吐槽「开玩笑的吧」，一边忍不住的泛出苦笑。
 
「父亲，差不多该给您介绍一下同伴了呢」
 
想必是因为见到离家许久方归家的女儿了吧，一时竟忘了宾客。希尔薇一边偷笑着一边望向坐在旁边的継那。
 
「啊，真是抱歉呢，就光顾着聊天了。」
「不用介意的，対我们人族来說，２０年的时間可是相当的遥远。」
 
看着略带点苦笑的継那，尤里乌斯說道「対不起，好像待在这妖精故里的話就会感觉不到时間的流逝呢」，随后脸上浮现出很尴尬的表情。
 
「対了，你是？」
「我叫継那佐伯。这是我的伙伴索亞菈雷明顿。还有，这个家伙是昂。」
「你～～～你好」
 
听到継那的介绍之後，索亞菈略有些紧张的点了点头，而坐在継那头顶的昂似乎已经把这当成領地一样，昂着头打了声招呼。尤里乌斯虽然最开始因为昂这只龍族的存在眼中闪过了一絲警戒之色，但看到昂那慵懒无害的模样自然而然的就放下了警惕心。
 
「我们是和希尔薇，琪莉婭，莉莉安一起生活的伙伴」
「伙伴？」
「唉～～～～～～～」
 
听到継那的話語，希尔薇瞬間给出了反应，开始低声的說起什么，継那也因此全身冒起了冷汗。
 
「不是这样子吧，継那？没有比这更贴切的词語了吗？」
 
継那畏畏缩缩的看向說話人的方向，在那的是脸上透露着慈愛笑容背後却散发出可怕怒气的罗刹女的身影。
 
「啊，啊，是家人」
「是呢」
 
継那瞬間察觉到她的意图，努力克制住震动的身体，好不容易的纠正了刚才的发言。转眼間刚才的那股威严感如同谎言般消逝而去，清爽的笑容又重新回到了希尔薇的脸上。
 
「该怎么說呢，你也不容易啊～～～」
 
尤里乌斯的充满同情之意的話語回荡（ｏｒ共鸣）在継那的心中。
 
「那个，琪莉婭，後来魔法方面怎么样啦？和希尔薇那时候一样可操控的魔法属性增加了吗？」
 
継那在介绍结束之後吃着点心，喝着红茶，听到了尤里乌斯的話。
 
「没，还没有…」
「是吗？不过也不用着急啦。毕竟你有着同希尔薇一样高的魔法属性」
「嗯，知道了…」
 
尤里乌斯察觉到了琪莉婭笑容中那些许的苦涩，为了安慰她一般低声說道、琪莉婭从父亲那般顾忌她心情的安慰中感觉到了一絲羞愧脸上露出不自然的笑容。
 
「啊，対了，継那他们是第一次来到这裡呢，我可以带他们参观一下吗？」
 
希尔薇的話語像是打破僵局一般，传入耳朵。瞬間尤里乌斯也笑着回应道「啊啊，那很好呀，去吧，但是要赶在晚饭前回来呀」
「那我们走吧，快点起来起来」
「额，我还想再～～～～」
 
斜眼瞪了一下視线在茶点心和希尔薇之間徘徊的索亞菈，然後猛地抓住她的胳膊，像是在拖拉着一样向房間的外面走去。
継那也效仿她们离开了座位，在离开小屋之前像尤里乌斯弄方向看去。
 
「为什么」
 
継那看着正低头脸色有些晦暗的尤里乌斯。但是什么也没說就安静的离开了。
 
「啊，这不是希尔薇吗，你回来了呀」
「你好呀」
「正好藥草不够了，不好意思，待会可以帮我去采一点吗？」
「那今天你把需要的种类列出个清单吧，明天我帮你去采。」
「魔法水平提升了吗？如果有空的話可以指导下我女儿吗？」
「简单的魔法的話还是可以的呢」
 
継那一行人行走在妖精故里中，到処都有人向他们打着招呼然，当然这些的対象都是希尔薇，大家都対许久没回家的她露出了快乐的笑颜和问候。
 
「好厉害呀」
「是呢，难道希尔薇是这裡的名人吗？」
「想必你们并不知道，姐姐不仅是魔法厉害対藥学也很精通的說。在藥剂師圈裡可是很有名的人物呢。姐姐还经常和大人们一起去附近的森林裡帮忙采草藥。」
 
対从正在参观的継那和索亞菈那裡冒出的感想，琪莉婭始终是露出不自然的微笑解释着。也有故乡的人同那样的琪莉婭打着招呼。
 
「琪莉婭也在呀，怎么样？像姐姐一样学会厉害的魔法了吗？」
「要掌控魔法的話没有強壮的身体可不行哦。从姐姐那受到指导了吗？」
 
姐姐那么有名的話，妹妹也～～～～想必差不多的原因吗，面対着跟姐姐打招呼频度差不多的小伙伴的話語「不呢，我的水平差得远了」琪莉婭微笑着回答道。但是継那却看到那个笑容裡混杂着一絲悲痛之感。
 
「哈」
 
夜晚来临，琪莉婭像往常一样一个人在屋顶上抱着双腿在叹息着。晚饭时同継那和索亞菈的交流是那么的愉快，导致现在这样一个人在抱膝长叹的夜晚是越发的空虚。
 
「我在做些什么呀～～～」
 
为了吐出心中盘踞的凄凉之意一般，再一次深深的叹了口气。抬头望天，浓郁阴暗的夜空中星星像在安慰她一样在闪闪发亮。
 
「我还以为自己已经跨越了魔障（挫折）呢…」
 
这样喃喃低語的时候腦子裡就展开了这样一幅景象，感情也随之喷涌出来。
 
「姐姐是與众不同的，那你呢？」
「我努力的鍛炼和钻研，为了能跟上姐姐的脚步」
「如果是姐妹的話，我应该是有天赋的」
 
无论做什么都很优秀的姐姐和一直很努力却没有结果的妹妹。因为她们一直都在一起所以总是被拿来进行比较。一直都承受着周圍人的过大期望而长大的琪莉婭。
小时候，父亲带着她去触摸水晶球的时候。瞬間出现了三种颜色，蓝色，绿色和橙色。蓝色是最耀眼的，然後是晃动着的绿色，橙色只是能稍微能看见一点的程度。事到如今自己也知道那是在实战水平中根本不能使出的程度。如果属性適性低的話就学不会这种属性的魔法。所以即使是出现了三种颜色实际上琪莉婭也只是拥有两种属性而已。当初，三色出现的时候大人们都很高兴，给那份欢喜中添上了不安的色彩这件事情在她幼小的心灵裡留下了很深的印象。
所以，琪莉婭在魔法上比普通人付出一倍多的努力。反覆的进行着知识和訓練，晚上也悄悄溜出去进行着练习的怀念现在也还铭记在心。为了能抚平大人们心中的那絲不安，琪莉婭拼命的努力着。
然而，并没有任何成效。反过来如同为了嘲笑自己一般，蓝色的魔法等級却提升了。越发的觉得那样的自己是那么可惡而可恨，终于离开了家乡。
用着把姐姐希尔薇找回来的借口。
远离家乡，與那个男子的碰撞─────跨越了那些束缚一般。
但是，那天的想法也好，下定的决心也罢都想要放弃了。
 
「我该怎么办呢」
「其实你就保持现在这样不就挺好的嘛」
「唉～～？」
 
把头转向声音传来的方向，看到的是发呆般低头沉思的継那的身影。
 
 
  

第070話 于夜空之下 
[第070話 于夜空之下] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
（总算是上传成功了………Orz）
 
════════════════════
 
可惡。要是有分身的技能就好了……自己这样想到。
 
「欸………从这裡看夜景还真是美啊。」
 
突然間出现的継那，横躺在抱膝而坐的琪莉婭身边，目不转睛地看着远処的星空，不觉間发出感叹。
 
「你来干嘛啊……」
「我是来欺负你的呀」
 
対着耸耸肩說出如此伤人的話語的継那，琪莉婭在短暂的愤怒之後倒是觉得惊讶了。谁特么会対正郁闷的人說这种狠話呢。
 
「难道說你想要我說，我是来安慰你的，吗？」
「谁稀罕」
 
琪莉婭倒是很想吐槽說，一开始就应该这样說才対嘛。不过，即使那样，自己也会「谁要你多管闲事啊！」这样吧。我很討厌自己无法坦率地表达自己的情感。
 
「你大概也知道了吧？　我擅长的魔法」
「嗯。辅助属性魔法──蓝色魔法対吧？」
「是。『自己一人就什么都干不成的』的蓝色属性魔法。『只能在後边做援护的』无聊的魔法啊……」
 
琪莉婭不断重覆着这些自卑的話語，紧抱着腿的双手也越发的用力。
 
「还记得我說过的話吗？」
「嗯。那天在迷宮的时候說过的話対吧？」
 
两人并没有看着対方，只是用他们深邃的眼睛望着眼前广阔的星空。與转生之前地球的夜晚不同，这清新的空气，这闪耀的星星，清洗着継那的心灵。而坐在旁边的琪莉婭，也睁着她那略带哀伤的双瞳望着那耀眼的星星。
 
「我曾经羡慕过。拥有多种属性的魔法，拥有上等的知识與技术，成果总让周圍人意料之外的姐姐，我曾经羡慕过她……」
「…………」
「與之相対的，我经常被拿来和姐姐比较，每当鼓励着我『就差一点了』或者『总会成功的』之类的話語。但是结果一出来，总会看到那略带失望的笑脸。……看到这样的笑脸，我痛苦，不甘，甚至痛恨自己。痛恨自己的一无是処。那天，听了你的話語，我醒悟了，开始努力──我甚至以为我已经脱胎换骨。」
「…………」
 
琪莉婭把脸埋在双膝之間。微微一瞥就能看到她抱着腿的手在微微颤抖着。継那没有听到哭声，只是默默地在旁边看着，不经意間开口道。
 
「真好啊……」
 
「为什么这么說！？」
 
尽管仍旧是那细如蚊蚋的声音，琪莉婭却是用異常尖锐的声音対自言自語的継那反问道。抬起埋在双膝間的头，琪莉婭狠狠地瞪过来，継那語气溫和了些，缓缓地向琪莉婭解释。
 
「毕竟，琪莉婭周圍还是有人看到了你的努力了対吧？　所以我說真好。……我周圍可没有这样的人，一个也没有。你知道，我是怎样长大的吗？」
「唔，唔嗯………从莉莉安那裡听說过一些」
 
継那耸耸肩，苦笑「師傅真是，連这些都說」。「那可是好多年前的事情了」継那打开了話匣子，将那时候的事情开始讲述。
 
「在我小的时候，握着水晶球时没有出现任何反应。也就是所谓的『毫无魔法适性』的人。你知道当时我亲生母亲說了什么吗？　……『这孩子被詛咒了啊！』这样的話」
「居然說自己的孩子被詛咒………怎么可以这样」
 
从琪莉婭那不愉快的表情也能看出，这句話是多么伤人。从血脉相連的亲生母亲口中說出的話語，那如利刃般的話語，无法想象会给継那心裡留下怎样的伤痕。
 
「也不知道你是否从師傅那听到了後續，在那之後，我就被关在那房子的地下室裡了。又阴暗又潮湿，没有窗户所以阳光也照不进来的那种房間。虽然我也有哥哥妹妹，但他们都是拥有四种或三种属性，也就是所谓復数属性的，被視为『优秀』的存在。被家人放弃，受到隔离的我就被贴上了『劣等人』的标签」
「但，但是你不是《特殊》的……！」
「和这没关系」
 
看到琪莉婭有些想要反驳的样子，継那直截了当告诉道。
 
「都說了没关系了！対他们来說血缘至亲啊妊娠的刻骨铭心的痛苦啊什么的，根本无关紧要。対他们来說，我就是个被詛咒的孩子。身上流淌着象征着不吉與混沌的『黑色』，被别人所忌讳的存在。除此之外什么也不是。」
「但是………那样也太──」
「太不讲道理了，吗？」
 
継那脸上浮现嘲笑般的神色，极其自然地接过琪莉婭的話。悲伤的气氛混合着空洞的話語，一起在这湛蓝的夜空中渐渐消逝。
 
「但是，所谓现实不就是这样的么。受人排斥，孤独于世，如人偶般受人摆布，然而就是这样的我，最终却获得了这《特殊魔法》。流淌着黑色的魔力，尝遍了侮蔑與忌讳的我，最终却得到了所谓魔法的強大力量。从另一方面看来，这也大概是不讲理的现实吧？」
「…………」
「别人的评價也一样。我是因为拥有了这《特殊魔法》才能像现在这样活着。才能够得到『不可小看的人』或是『做的真不错』之类的评價。要是没有那种力量，现在大概依旧被监禁在那昏暗的地下室裡吧。人类真是奇怪的生物，一旦情况发生改变，対事物也会易如反掌地变脸。」
「…………」
「所以說啊，就这样生活着不也挺好的吗？　别人的看法、别人的评價，那都是多餘的。毕竟，要是没有什么突出的才能，能在这不断地战斗中存活下来么。而且……」
「而且，什么啊？」
「刚才你說『觉得自己脱胎换骨了』対吧？　真是笨蛋」
 
伴随着継那狠狠的咒罵声，一旁抱膝而坐的琪莉婭的额头被轻轻一弹。
 
「人生中哪会有那么顺利的事情。我倒是觉得，改变自己，與改革国家的难度是一致的。」
 
琪莉婭睁开眼睛，默默看着展开那轻薄又无邪的笑容說出这样一席話的継那。
 
（……这孩子，真的比我要小吗？）
 
琪莉婭将快到嘴边的疑问吞了回去，深深叹了一口气。不过與开始时相比，现在表情倒是恢復了些许明朗。
 
「稍微有些火大呢。」
「啊？」
「因为，明明身高没我高，年龄没我大，却被你說了这样的話，真是………可惡，这样的話完全没有年长者的威严了」
「反正我性格就是这么乖戾」
 
被琪莉婭这样指出来，継那反射性地浮现一脸不快的表情。这一瞬間，只听得一声大笑划破夜空。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么。我这就出门咯。」
 
第二天早晨，継那打着呵欠从房間裡出来，就看到正在急急忙忙整理东西出门的希尔薇。
 
「啊？　……你要出门吗？」
「啊嗯，你起来了啊？　是啊。我要去村裡南侧的那个森林裡采草藥。」
「这么早就去？」
「是啊。虽然說这些不算珍贵的草藥很容易就能采到………不过想要采些品质比较好的話，还是需要花很多工夫的。」
「原来如此啊。是昨天带我去看过的那个地方吗？」
「记得还真是清楚啊。」
「嘛，那么有人气的地方总是会比较有印象的嘛。」
「真是辛苦啊」継那苦笑着嘀咕道。希尔薇也摆出同样的表情「毕竟之前经常受他们照顾啊」
（不过，正因为是这样的希尔薇，她才会如此声名在外的吧……）
 
「我出发了」希尔薇沐浴着朝阳走出家门，継那呆呆地目送她远去的时候，突然心中浮现这样的推测。
 
「継那今天要做什么呢？」
「就算你这么问……」
 
饭後，小口小口啜饮着红茶的継那冷不防被索亞菈这么一问後，挠挠腦袋并没有明确回答。虽然突然想到「接下来还要去迷宮呢，要不就整備下装備吧」，但是又想着「又不是不能在梅菲斯特巴尔搞定」
「是啊，做什么好呢……」
「卡阿……」
 
循着声音看过去，正是在桌子上露着肚子睡觉的白龍，此时它正没礼貌地打着呵欠。看上去似乎挺溫和的──然而无奈的是，那可是昂。一个眼神就能把那些从没见过昂的人吓到是非常平常的事情。
当初带着它进入这村子的时候，大家看到昂的样子就开始骚动「难道是来侵略这个村子的吗！？」虽說因为希尔薇和琪莉婭的高尚品德总算是让大家冷静下来了，不过看到継那的身影的时候大家依旧是紧张得一身冷汗。
但是，其中仍有唯一的例外（？）存在着。那就是作为母亲的奧拉。
 
「啊拉！？　啊，真是可愛啊～」
 
看到昂的时候她第一句話就是这样。虽說看上去如此成熟稳重的她都如此发言了，不过，这让索亞菈几乎脱口而出?真是志同道合啊？这件事还是保密吧。
不过下一秒，急促的敲门声打破了这悠闲的气氛。
 
「──希尔薇在吗！？」
 
尤里乌斯喘着粗气冲进了屋子。
 
「怎，怎么了？　怎么这么慌张……」
 
琪莉婭吃惊地询问道。尤里乌斯虽然已经上气不接下气了，但还是迅速回答道。
 
「成群的魔物……正在向我们这裡接近！」
 
听到这令人震惊的消息，継那一行人瞬間腦子一片空白，呆在当場。
 
 
  

 
第071話 柊之陣 
[第071話 柊之陣] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
「地精有３００，树人有２００，哥布林有１００……」
 
听到尤里斯的报告，継那挠着腦袋抱怨着。总计約有６００头的魔獸群。尽管这样的状态在迫近，継那的脸上却看不到絲毫的慌乱，有的只是因为麻烦而露出的不爽的表情。
这群魔物是今天早晨被发现的。早上进行狩猎的村裡的人发现後，通知了尤里斯。发现者因为持有「远见」技能，从而得知其陣容。
 
「它们的等級大概是多少」
「地精是Ｆ，树人是Ｆ+，哥布林是Ｅ-。」
 
琪莉婭連貫地回答了継那的问题。得到回答的継那闭上眼睛冥想了一下，轻点了下头得出了一个结论。
 
「那么，２个人也是没问题的」
「是吗，尽管你都这么說了，我并没有这种自信」
「但是等級是Ｆ到Ｅ-耶。」
「虽然是这样了」
「那就没问题的」
 
轻耸了下肩，継那这样說道。索亞菈虽然嘟囔着『真的没问题吗』，但是并不能害怕。琪莉婭也怀着微妙的表情看着継那，仿佛是在问着「真的没问题吗」
 
「我还需要在後方控制一下局面，同时也必须有人守护这个村的結界。那么你们准備好就行动吧。」
「等一下」尤里斯対着起身正准備出发的継那他们說道。対于刚气喘吁吁的回到家裡，又必须馬上想対策的她来說可谓是晴天霹雳般的震惊。
 
「什么？」带着冷静的語气的継那対着尤里斯露出了疑惑的表情。
対被『成群的魔物』这样的词語扰乱平常心而慌张的自己感到了惭愧。対于比自己小，可以說还是孩子，面対这样的情况却能保持冷静的継那产生了敬意。
尽管这样，尤里斯対于継那的结论仍然持反対意见的。
 
「你知道情况的吧，馬上就会有成群的魔物来这裡呀？要交给琪莉婭和那个狐族的少女２个人真的没问题吗？这还是很难让人信服的」
「为什么？」
「为什么！一个人対付６００只的魔物想想都是不可能的吧，你也是知道的吧，琪莉婭是……」
 
在尤里斯将前面的話讲出口之前，継那制止了她。対于表露出疑惑的尤里斯，継那一针见血的說道：「你才是不要小瞧人。」
 
継那这句話，这简直就如同告诉他你根本対她一无所知一般。尤里斯继而露出了严峻的表情。这是対从小一直看着琪莉婭的自己的一种挑战，尤里斯目光变得锐利起来。
但是，无視于対方的表情，継那继续說道：「你们才是不知道琪莉婭的重要性。看着吧，这家伙有着自己的战斗方式」
 
継那面带冷笑，突然間把視线移向当事人的方向。像是在回应「尽情战斗吧」这句強大意志的話一样，琪莉婭和索亞菈的用力的点了点头。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么，我就在这裡守着，把冲过来的家伙打倒，你们２个就进入敌陣内，尽情的狩猎吧」
「了解」
「知道」
 
三人从村子周圍的結界中走出，如同継那所告知的那样，干劲（杀气？）十足，索亞菈两手紧紧握在一起，琪莉婭握着法杖，脸上仍然带着不安定的表情。虽說圍绕两个人的气氛截然不同，但是在她们的眼裡闪烁着坚定的战意。
継那対于她们的回答轻点了下头，从左手拿出魔书。周圍没有发现其它的妖精族人。因为他们正在协助結界内的住民避难，以及在准備着加固防御。継那虽然想着「需要做到这样的地步吗」，但还是被尤里斯所說服。这結界說到底也并不是坚不可破的防御。
継那本身也是知道的，所以也很能体谅尤里斯的意见。村裡的人肯定在慌张的対应着吧。
 
「这边也有这边该做的事，拜托了，『薇特』」
 
翻开紙面，継那說出了名字。像是在响应其呼唤一样，蓝白色的粒子从魔书中出现闪闪发光着向着空中飞舞。
 
「在呼唤我吗？主人」
 
随着鈴铛的响起，一个少女轻飘飘地落到地面上。藏青色的长发在後面扎成一束，左右两边金色和银色的耳环发出清脆的声音。栗子一样淡绿色的眼睛，细细的眉毛，看着幼小的脸却给人一种妖艳的感觉。这个身着白色单衣红色裤裙的少女正是拥有几何战陣技能的継那特有的随从之一。
 
「可以张一个結界吗？」
「不是已经有一个了吗，是要双重結界吗？」
「为了不让怪物进入村子，以防万一嘛」
「明白了」
 
怯生生地摇着头的薇特，紧接着的是乘坐在她头上的昴。
 
「昂在那裡等待，要好好的守住哦」
「嘶嘶」
 
対于从継那身边离开而有所不满的昂，想到自己的任务之後又恢復了心情点了点头。
 
「那么，开始了呦」『嘶～』地吸气声伴随着鈴铛的声音，薇特的技能—《几何战陣》发动了。
 
「圍起来吧，无庙陣」
 
說的同时，淡橙色的膜像是在吞噬一般覆盖了村落的周圍。只凭一人的力量就能张那么大范圍的結界的薇特的熟练度可谓相当的高。
像巫女一样的身姿的薇特持有的几何战陣，这是将結界形成所特化的技能。这种結界有很多形式，「三鬼陣」，「四锥陣」，「八叶陣」，还有这次的「无庙陣」。另外，它还有着值得大书特书的性能。这些結界并非只是防守，还有着着将敌人输出过来的攻击如数反射般的反击特性。
虽然有着陣形成之後就无法从裡面出去的制約，但却是有着兼具攻防为一体的优秀的技能。
三鬼陣是由三団小火焰为顶点所形成的面状的結界，対于直线性的攻击会形成有效的防御陣。四锥陣和八叶陣是在成型之後呈现立体状的結界，四锥陣则是形成一个正四面体。另一方，八叶陣则是一个正六面体的結界。
平面的三鬼陣，立体的四锥陣和八叶陣这些陣的共同点是各自顶点分别是由各自的火，水，叶为形状所展开的結界。但是，最後的无庙陣是由一条线所画成的結界。
这次薇特所形成的无庙陣是以某个地点为中心所形成的球状的防御陣。这个陣最大的特点是符本身是不存在的。而且，这个无庙陣與其它陣相比魔力消耗量是最多的，大概是其它陣型的１.５倍到２倍左右，維持这个陣型也需要相应的魔力。但是，薇特却完全没有魔力消耗过多的样子。
 
「展开结束」
「好的，防御这样就行了，接下来就是狩猎了」
「这边就交给我了」
「去去就来」
「尽情的战斗吧」
 
值得信赖的話語像推了她们一把一样，索亞菈和琪莉婭向前迈进。在她们視线的前方，有着大約６００只的魔獸群蜂拥而至。直冲而来的魔物的气息和脚步声充斥着整个森林。
 
「要上了，掩护拜托了，琪莉婭……可千万不要扯我後退哦」
「索亞菈才是，可不要把你的魔钢絲缠到了我的身上呦」
 
互相打趣的两人一瞬間轻轻地笑着，向着最前线跑去。
 
「那么，大概需要多久结束呢？……如果花费太多时間，发生了什么的話，那就到迷宮再严格鍛炼才行了」
「主人真是喜欢欺负人的类型」听到薇特的話，継那苦笑道：「为了生存这是必须的」
 
 
  

第072話 支持者的戦闘。 
[第072話 支持者的戦闘。] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
（一写完立刻上传。果然在工作日更新是件吃力的事啊。）
 
════════════════════
 
２个身影在树木丛生的險路上英勇的奔跑。和継那分开在这片大雾中疾跑已经过了数十分钟。琪莉婭和索亞菈的視线捕捉到一群小小的影子蠢蠢欲动般慢慢朝着这边过来。
 
「在这样的数量前，不免有些紧张了。……」
 
停下脚步，奇利亞咬牙像是忍耐着什么，小声的嘀咕。一群摇曳着金色的长发，翡翠色的瞳孔直直地往这边看来的身影们进入了視野。妖精族特有的那个尖长的耳朵，传递着大地摇动般的声音。
 
这并不是第一次没有継那的战斗。但是，在那个大迷宮裡和索亞菈进行了多次战斗的琪莉婭这次感到了異常的压力。
她们的身後有着要守护的地方。自己出生，长大成人的特别的場所。经常和姐姐切磋，思过的場所。
为了守护那个地方而自告奋勇的自己真的能完成自己的职责吗？突然闪过这种不安，血液在脉搏跳动的声音痛的像在击打耳朵一样，紧张感遍及全身。只要看一下就能发现身体如同在摩擦一般颤抖。
 
「絶対、没事的」
「……诶？」
 
像是看透琪莉婭的表情一样，站在她身旁的索亞菈没有将視线迎合上去，囔囔自語道。
 
「継那不是說了吗？『两个人的話就没问题了』継那不是一直给我们看着那种努力的样子吗。其斯巴达程度让我很多次觉得他想置我们于死地，但是，也只能信赖他不是吗？」
「是那样呢」
 
竖起作为獸人族──狐人族的特征的三角耳、摇摆着密厚的尾巴。两拳交际之时听到的「当当」的金属声，像是在象征着她高昂的心情。是被那偶尔听到到轻快的笑声所影响吗，琪莉婭的嘴角稍稍绽开了笑容。
 
「那么、像平常那样──走吧！」
 
深深地吐了一口气後，用力的将腰放低，索亞菈行动了。
 
「嗯。──附魔！」
 
奇利亞闭上眼睛，深呼吸，挥舞着携带的手杖，咏诵咒語。这是她擅长的魔法。蓝色的魔力在体内奔跑，通过咏唱发动魔法。
 
 
辅助属性魔法?附魔。
 
这个魔法被分类为辅助属性魔法的「支援型魔法」，效果是暂时提高対象的基础能力值状态（ＳＴＲ/ＶＩＴ/ＭＩＤ/ＤＥＸ）。
 
像RPG和小說那种亲密的支援型加成魔法。但是，琪莉婭的魔法可不止是这样。
发动後的瞬間，琪莉婭着手准備发动新的魔法。深呼吸之後，潜意识向着自己存在的魔力──向着其流动。牵涉到控制作为她的适应魔法的风属性魔法的绿色魔力和控制辅助魔法的蓝色魔力相互缠绕，融合在一起，向身体流动。她一边感受着魔力的強大波动，一边开辟出自己的新的道路。
 
「復合魔法──白骤雨（はくしゅうう）」
 
正当宣告咏唱的时候，在琪莉婭眼前形成了一个球体。那个球发出轰隆隆的声音，看上去就像暴风雨凝缩在一起。
随着手杖的举起，形成的球体轻轻地向上空飞舞。慢慢的声音也停止了，到达了其目的地──即追赶着自己的一大群魔物的上方。
 
「点火！」
 
策划好最佳时机，琪莉婭「啪」地用手指发出声音。那就是信号，到达魔物们上空的球体──爆裂了。
 
「股哇啊啊啊啊啊啊……！」
「啊啊啊啊啊啊啊！」
「呜哇啊啊啊啊啊……！」
 
从爆裂的球体中产生了数量极多的上升的风之刃。就像突然下起来的雷陣雨一样，风之刃将魔物们的的生命夺去。宛若処刑罪人之时断头台上落下的凶刃那般，地面殘留着惊人的痕迹。
然而即使是拥有了那復合魔法，想要阻止魔物们的前行也是无稽之談。不如說现在正被一股仿佛要把我们尽快赶尽杀絶一般，锐利且充满敌意的眼神所注目着。但是，从琪莉婭的表情中看不出有絲毫的胆怯。
 
「──侵食」
 
手指再次弹奏，可以听到从四周传来的含混的呻吟声。有些是毒素在全身蔓延，有些则是全身麻痹，陷入睡眠，身体僵硬。呻吟声像是重叠在一起，「吧嗒吧嗒」地，倒向地面的声音传进琪莉婭的耳朵。
那是像这次这样眼前出现大群敌人之时，才能最大限度的发挥出它的效果的的罕见的「二段魔法」
 
无数的风之刃形成了封闭的球体，在対象的上空随着「点火」的发动，将外殻破坏掉。比起破裂的冲击，扩散开来的刀刃从対象的头上掉落。
但是，这个魔法的特性在于第二階段。那就是「将異常状态付與伤者」这样的东西。被风之刃所伤到的人，哪怕只是一点小伤害，也能从那个伤痕发动效果。就像病毒一样地从小伤口扩散全身一样付與異常状态，是阻碍対方行动的魔法。可以說是「支援职务」的琪莉婭魔法。
說起来，合成魔法是将不同系统的魔力混合形成一个单独的魔法的技术。但是，那个「混合」配合率異于和系统相乘，是有着细腻的操作要求的高等技术。対魔法的知识和研究，乱七八糟的堆积而成的努力的成果成立成一个完成形的合成魔法。
琪莉婭在訓練的期間，一直在面対着自己的适应性。反覆试验，就算失败也不气馁，继续努力。为了証明「自己就是自己」
 
支援，絶不是无法公开表示的不引人注意的位置。不是那种有着花哨的技能和必杀技的情况，也不是成为攻击和防御的起点的中間职位。而是作为可以大幅改变战况的支援魔法的一种。
只要同伴的能力值得到上升，就能在安全的同时高效率地杀死敌人。越是能轻易进行攻击，越是能做到稳固防守。如果能付與対方異常状态已阻碍其行动，能进一步增加対于战斗时时刻变化的状况选择的选项。
 
『──那个笨蛋一样的家伙不在之後才初次意识到他的伟大啊。』
 
曾经，継那这样评價琪莉婭。并不只是普通的安慰。継那只是单纯的「知道」而已。转生之前所进行的游戏裡也有过好几次这样被支援魔法啊导读什么的救助过的情况这样的通过自身的经验得出的一句話。
当然，游戏和现实是不一样的。没有像游戏那样的回合制战斗，也没有直接和生命进行交流。但是，关于一个支援可以大幅改变战况的这一点有着共通的认识。「打倒眼前的敌人」，无论哪边都有着相同的目的。
 
「索亞菈！」
「了解！」
 
立见成效的实际，随着索亞菈「嗖」地一声，一拳击在大地上。附加着十足气势的拳头「嘣」地发出声音，陷入地面的同时，
 
「刺钢地针！」
 
魔力相互来往，化作钢的细绳从大地中现身，将敌人歼灭。
 
「咕嘎、咕……」
「咕嘎……嘎嘎……」
「……咚嘎……」
 
从脚尖到头顶被一条直线貫穿，魔物们看上去像是接受了扎刑一样，十分凄惨。多虧琪莉婭让数量减少而得以确保索亞菈的安全，因为被附加了異常状态，为索亞菈的攻击争取到了时間。再加上，因为最开始使用的魔法──附魔，索亞菈的攻击力比起平常多少上升了一点。
対大部分的団队来說，就算是不能正面应付的情况下，一点支援，一个方法，就能改变状况。这应该可以称作是証据吧。
 
索亞菈和琪莉婭和接敌以来已经有一个小时了。
在尸体层层堆积着的魔物们的遺骸之中，出现了２个女性的身影。她们基本没有受伤，只是精疲力尽地說着「啊啊，终于结束了～」
 
 
  

第073話 疑惑和内情。 
[第073話 疑惑和内情。] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
总之还是上传了。
 
外面风雨交加，让人深觉自然之強大，因此这个假期，我哪儿都没去。
 
……咦！？我老这样？
 
說的也是呢（笑）
 
════════════════════
 
「嗯？　这是怎么一回事？」
 
在薇特身边警戒着的継那的感知网中，出现了明显有别于其他人的，正在缓缓靠近的三个光点。
于是他馬上参考地图，确定了索亞菈和琪莉婭的位置，并在她俩的所在地，距离此処約７００米的地方做上标记。乍一看就能肯定魔物数量已经达到了三位数，这恐怕就是尤里乌斯所說的「魔物群」吧。
只是区区三只怪物的話，并不能対結界造成什么破坏。但向着这边笔直而来的敌人却让人心生不安。
 
（怎么一回事……？　不会吧──）
 
抑制住因为猜测而产生的咋舌冲动，継那只能勉強維持住與薇特之間的距离。从逼近的速度来看，対方正在这片森林之中，并向着这边赶来。担任「据点防御」一职的他，实在不适合贸然移动。
正当継那思考接下来的行动时，迷雾中三个身影出现在了他的視野裡。随着他们的接近，其轮廓愈发清晰。
 
「哈啊………果然是像预测那样啊……」
 
刚清晰地确认到那个影子他就忍不住自言自語道。他的視线所及之処，是穿着皮制盔甲的，手持圆石棍的地精領主、比一般树人还要大上一圈的远古树人以及筋肉隆起，手握生锈宽幅双手劍投来凶狠眼神的哥布林指挥官。想来対方是打着先行派出強者削减战力，并削弱結界強度的算盘。
 
但是不管対方采用怎么样的手段，目的是什么，都无所谓，継那非常清楚自己应该做什么。
 
「总之，这些人非打倒不可。哎呀呀，那两个人也在努力呢。总之先解决了它们吧。」
 
忽略了腦海中的怀疑，継那按住了刀柄。
 
「主人……要记得适可而止。」
 
継那像是同龄的天真孩子一般，将薇特的忠告抛之腦后，跑了出去。
 
「咚嘎！」
「呜啦！」
 
継那躲过袭来的棍棒，手持的瞬华终刀划出了华丽的黑色弧线。这把整体刀身由魔钢构成的刀，像是黄昏一样一闪即逝，划出殘像，向地精領主斩去。
 
「切！」
 
就在正要将其杀死的瞬間，一柄褐色的长槍突然飞出。継那反射性的避开，远古树人却趁机将树鞭刺向他所在方向。
 
「这个混蛋……」
 
継那一边自言自語，一边平稳气息，准備再度作战。平时也没见过它们这么配合默契啊，継那边抱怨边冷静的观察起対手。
 
（果然很可疑……明明种族不同，却展现出有组织的合作……再加上──）
 
継那猛地弯下腰，从他的头上传来了「砰」的巨响，一把巨劍从上方斜斜穿过。虽然劍上有着红褐色的铁锈，大大降低了其锋利程度，但絶不能大意。受到正面攻击的話恐怕一下子就会骨折吧。哥布林指挥官凭借自身的強大力量，把双手劍旋转的如同挥舞树枝一般轻易。
如果是普通冒険者的話，恐怕看到这样的場景就会冷汗直流了吧。这时候，継那的头腦裡出现了一个怀疑。
 
（为什么这些家伙会来到这样的前线呢？）
 
面対在他視线裡的三只怪物，他的腦海裡出现了这样的想法。敲打着石棍的地精領主，把自己的枝条当成鞭子一样进行远程攻击的远古树人，在継那背後仅靠单手使用双手劍的哥布林指挥官。这三只怪物通常都是让伙伴去缠住敌人，而自己则站在後方充当指挥者。而如今满不在乎的从群体中脱离出来，深入敌陣，这不合常理。
 
（这样的話……說不定……）
 
継那一边躲开攻击，一边细致地观察起来。引起他注意的，是那三个怪物的「眼睛」
 
嘶吼着进行攻击的三个怪物双眼通红。在他们充满兴奋和愤怒的表情裡，那双鮮红的瞳孔中完全看不到自我。
 
（切………真是麻烦啊）
 
如果它们真的受人操纵，那継那就准備去教训那个元凶。无奈并没有証据。他被三个怪物的連续攻击所阻，連魔书都无暇使用，逐渐变得烦躁起来。仅仅是打倒这几只倒不怎么费工夫，但是这样可能会放跑幕后黑手。同时也要考虑到或许还会有别的魔獸散布在結界周圍。対于担任据点防卫的継那来說，不管是作出哪一个选择时間都不够充分。
 
「没办法……现在只能优先処理这件事了……」
 
継那後退几步，保持着一定的距离距离，然後深深地吸了一口气，低声自言自語着，「总之先解决眼前的问题吧」。他再次提起了刀，刀劍相撞的清脆声响打破了他的迷惘。
 
「好的，上吧！」
「嘎啊啊！」
「呜哇哇！」
 
継那向地精領主和哥布林指挥官冲去。随着石棒的逼近，布满铁锈的双手劍也向他头上攻来，意图取他性命。継那跑向他们，在敌人武器靠近的同时，最大限度的扭转了上半身。
 
「──緋扇圆陣！」
 
継那像是陀螺一样扭转了身体，高喊道。下一刻，如同被狂风席卷一般，他瞬間从敌人的腰部位置升至高空。
 
「嘎……啊……」
「咕……啊……」
 
刀法，緋扇圆陣。这种刀法能在敌人众多的的敌陣中发挥最大的效力。扭转身体，像陀螺一样旋转，从而対四面八方的敌人进行攻击，刀所到之処都是它的攻击范圍。
 
刀劍所及之物皆一刀两断。借助离心力，刀刃可以像切开紙张一样，毫不费力的切开対方的血肉。敌人的鮮血呈扇状飞溅，浸透大地。
 
「还剩下一只！」
 
大概是太过兴奋，継那一边极力抑制着嘴角的上扬，一边移动着。木鞭的轨迹像是绘画一般，画出弧线，深深刺入大地。
 
「咕呜啊啊啊啊！」
「真是麻烦啊！──百花缭乱っ！」
 
継那边将伸向他的树枝用百花缭乱切成碎片，边逼近対手。擅长远距离攻击的远古树人，対于只能采取近战手段的継那来說，并不是容易打倒的対手。
但在継那看来，打倒他并非难事。远古树人的等級是Ｅ-。和这个广袤的森林裡的怪物相比，它甚至可以用「可愛」来形容。
 
「──一闪万破！」
 
在流行一样飞驰而去的継那的後方，是身上被开了个大洞的、倒在地上的远古树人。而「啪」的一声将刀收入刀鞘之後，継那也已精疲力竭。
 
「那么。回来了吗？」
 
腦海中仿佛出现薇特的叹息「主人，你做过头了」，継那情不自禁地露出了苦笑。
 
「啊啊、果然那样的程度还不行啊」
「是啊，玩具也太弱了吧」
 
在継那离开不久之後，附近的草丛摇晃着，从中钻出了两个少女。从相貌来看，她们应该是双胞胎。具体年龄虽然无法猜测，但从体格看来应该和継那差不多，或是比他小一些。其一是披散着一头红髮的少女。另一个则是系着高馬尾的长发少女。她们都用如出一辙的青色瞳孔，朝継那离去的方向观望。
 
「但是，那个技能好厉害啊～」
「是啊。比那个时候还要厉害！」
 
一脸兴奋作出评價的是高馬尾的少女。虽說两者拥有一样的外貌，性格却大不相同，长发少女则是呆呆地看着她，感叹道「又来了」
「下次想和更加強大的玩具玩啊！莉娜姐姐！」
「闹过头了哟、亞里亞」
「是～～」
 
莉娜和亞里亞。
赤发青目的双胞胎的少女。
她们的名字是──「莉娜・海艾尔」和「亞里亞・海艾尔」
 
「再不回去可就要承受怒气了哦。」
「诶！等一下嘛！？」
 
优雅微笑着的红髮少女是莉娜，她的身後，像是雏鳥一样追过来的则是亞里亞。
 
然而継那并不知道她们的存在，也不知为何会遇到这样的事。
 
并且──対于莉娜手上握着的黑色册子，他也毫不知情。
 
 
  

第074話 前往魔族之国 
[第074話 前往魔族之国] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
「没想到两个人就能应付那么多的敌人……」
「啊啊。和我說的一样吧？」
 
継那一行人从精灵之乡出来的一个小时後。猎杀完魔物的三人再次集结在辛利露家，在享用着点心的同时进行着报告。将視线瞥向两个当事者，看到的是睡眼朦胧似的笑嘻嘻着吃着点心的索亞菈以及多少掩飾不住害羞的，只是在啜饮着红茶說着「反正也不是什么很厉害的事」的琪莉婭。
 
「我要是也跟着去就好了呢～」
「就算你这么說也没有办法吧？毕竟是相反方向啊。」
 
先回来的希尔薇用手拖着脸，嘀咕着的同时慰劳道「三人都没事比什么都好」。但是，在这句話裡完全感受不到一絲担心，一脸从容的表情让人觉得她打心底认为「这样的成员做到这样的结果是理所应当的」
「来来，午饭做好了哦！」
 
奧拉的声音传到了每个人的耳朵裡。不知道是不是被那声音刺激到了，「咕咕～～」……到処传来了像这样诉說着空腹的合唱声。
 
「明明刚吃了点心，肚子怎么又叫了噢（傲娇脸）」
「正餐和零食是装在不同的肚子裡的哦！」
 
対理所当然的这样說道的索亞菈，継那似乎惊得合不拢嘴又好像没有。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么，継那君，接下来有什么打算？」
 
対着吧唧吧唧大口吃着夹杂着刚烤好的面包和肉片的三明治的継那，尤里乌斯搭話道。咕噜咕噜的喝完放在身旁的庫魯魯克和香草的饮料（类似柠檬水的清爽的饮料）后（継那）回答道。
 
「說的也是。我想去梅維拉遺址看看」
「也就是說你想──」
「恩。正如您想的那样，我想挑战一下那裡的迷宮」
 
継那淡然的回答着，同时囫囵地喝着汤。被称作罂粟肉（相较起来比较像牛肉感觉的肉）和蔬菜做的汤水慢慢流到胃里一点点地溫暖着身体。「我不知道的食材还真是有很多呐，无论如何之後请一定要告诉我食谱啊」一边这么回答着。考虑着的就只有这样的事啊。
 
「我也要去就是了」
「我也是」
 
接着継那說的是索亞菈和琪莉婭。「刚才还在咔吧咔吧的吃着茶点吧！？」像是要反击継那心中的吐槽似的，索亞菈把放在桌子上的料理都给清扫一空。如果可以的話是想一个人去的，将継那这般愿望全部无視而来到这裡的她，就算是継那也只能无可奈何地放弃，接受她所說的話。
 
「琪莉婭也去吗？」
「有什么问题吗？」
 
琪莉婭一脸不满地盯着尤里乌斯。但是，尤里乌斯一边咯吱咯吱地挠着头一边小声嘀咕道。
 
「不。……经过这次的事件我终于知道你已经成长到什么地步了。你就按你喜欢的做法做吧。我已经不会再說什么了。琪莉婭……你就向着自己相信的道路前进吧」
 
対于这番話，琪莉婭脸上浮现出呆愣的神情。
 
「……因为」
 
対于索亞菈的話，琪莉婭默默点头表示理解。就结果来說虽然没有按尤里乌斯的希望一样，但被女儿所展示的道路改变了想法。抱着「没必要把她关在笼子裡」的想法，尤里乌斯放手让最愛的女儿自由的振翅高飞。
 
「那么，媽媽也有話要說」
 
奧拉从琪莉婭的身边走进偷偷地交给她一串项链。中央的深绿色宝石一看就知道是價值极高的东西。
 
「这是……？」
「这条项链被称作『薰风的加護』。有着给予风属性魔法威力補正的效果呢。和你很相配吧？」
「但、但是这么──」
 
奧拉用食指抵住惊慌失措的琪莉婭的嘴。诙谐的笑着，同时把脸更加贴近到用琪莉婭才能听到的声音继续說。
 
「附带說明一句，这也是你父亲求婚时送给我的东西哦。如果，你有了喜欢的人的話──後面的話不用說你也明白吧？」
「诶？」
「还是說，已经有了？」
 
奧拉快速地移动着視线，捕捉到一个正在和尤里乌斯対話的少年的身影。
 
「対了対了。……如果不想被任何人听到的話，记得要把窗户关好哦。你和他的対話──可是听得相当的清楚噢」
 
琪莉婭被这句話弄得面红耳赤。対于她这突然浮现出的表情，周圍传来「没事吧？」这样担心的询问。但是，琪莉婭拼命的掩飾道「没，没事啦」
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「那么，我就出发了」
「再见哦！」
「我们出发啦！」
 
在村子結界外头的森林裡。継那和照顾过他的人一一打着招呼。
 
「継那，实在是危險的时候逃走也是可以的噢！？生命才是最重要的！？」
 
在継那面前的希尔薇手忙脚乱的简直像送小孩出门的母亲一样列出琐事和注意事项。因为隔了好久的回乡不得不完成各方的委托，实在是不能一同前去，所以变成了在这裡进行告别。就連当初也是如此气势满满的要和継那一起去的希尔薇，因为周圍急切的委托以及「有幻夜的手环在随时都可以联络」这样劝导而变成暂时留在这个村子裡。
 
「虽然也可以就这样直接去迷宮，但还是在附近的城市整理一下装備比较好吧」
「啊～，的确呢………顺便一說，你们两个的意见呢？」
「嗯～能这么做就帮了大忙呢。回復藥的存货也很让人担心。」
「具備某种程度规模的城市的話說不定也有上等的装備呢。去迷宮之前这点时間还是有的吧？」
 
対于継那的提问，索亞菈和琪莉婭做出了回应。虽說目的是收集魔书，但就像有「心急吃不了熱豆腐」这句名言一样，万一死了就没有下文这样的现实却是真的。
 
「也是。那就绕路到城市看看吧」
「那出了森林後沿着街道从南面下去就好。走不久就能到达叫做『弗洛雷拉利亞』的城市。不用說也知道，弗洛雷拉利亞是帝国直属的城市」
「了解。多谢你特意告诉我情报」
「不用谢。这点小事不算什么。……但是！」
「什、什么？」
「如果敢让琪莉婭受伤的話你知道后果吧？」
 
対于那一瞬間传过来的尖锐的目光，継那只能发出「啊啊……」这样連語言都算不上的声音。
 
「老？公～……？」
 
好像看不过去而帮助継那似的，站在尤里乌斯旁边的奧拉一边散发着阴暗的气場一边逼近。「不要再欺负他了噢！」対于立刻发出的的警告，尤里乌斯冒出了冷汗。
 
「干什么噢！？父亲担心女儿不是理所──」
「那再见，路上小心。这个人一会儿我会好好調教???的」
「随时都可以写信哦！我等着哦！真的等着哦！」
 
这样說出让人冒冷汗的話的奧拉，継那只能強挤出笑容。背対着像小孩一样叫唤的男人的声音，三人总算向着守护妖精的森林走出去。
──顺便一提。虽然是题外話，但那天夜里有没有某一家传出哭着乞求原谅的男性声音和发出高亢的大笑的女性声音呢──这就不知道了。
 
 
  

第075話 魔族的真相 
[第075話 魔族的真相] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
虽說概要也写了，本次累计达成了４，０００，000PV　７００，000UA。
 
这都是托了阅读本书的各位读者的福！真的非常感谢！
 
虽有很多粗糙的地方，但我会竭尽全力的。所以希望大家今後也能继续支持我。
 
 
════════════════════
 
──魔族居住的国度，梅菲斯特巴尔帝国
 
这个国度是魔族的中心国。首都是被称为「帝都莱勒科」的巨大都市，坐落于伊庫利亞大陆的西南角。至于种族的具体比例，魔族與其他族（包括人族）之比是８：２，是个极不均衡的国家。
 
那么，在构成这个国家的民众中占据８成的魔族究竟是怎样的种族呢？
 
用一句話可以这么概括：「拥有压倒性的魔力保有量的种族」。被称为魔族的种族一般来說比其他种族拥有更多的魔力总量是其重要特征。这种倾向从刚出生开始就很明显地显现出来了。刚出生的嬰儿最低也拥有１０００魔力。成年後若活跃在一线，魔力量至少也超过１００００.另外，他们操纵的属性也很多样，一般魔族都具有能操纵双属性魔力的体质，高等魔族的話更是可能操纵四属性、五属性。
 
在人族中，达到ＬＶ.１００的「超人」若有５０００魔力就会名扬四海，若能操纵三种属性就被公认为优秀体质。不止是魔力量，魔力属性的种类方面也高人一等，所以那种差距已经是想苦笑着逃避现实的程度了。
另外，判断魔族还有个不可忽略的方面就是外貌特征。紫色的肌肤，绿色的眼睛，有着黑色的像蝙蝠一样的翅膀，以及同样乌黑亮丽的尾巴。
有着如此特征的他们，各个都対「魔法」有着很高的竞争意识，和优越感。城市入口処设有水晶球，到访者必须触摸它以显现自身的魔法契合度，这是这个国家的习俗。同时会分配作为通行许可証的通行卡（离开城市时取回）。这个通行卡用易懂的方式标明着所操纵魔法的属性和种类。比如索亞菈的属性是「火＆水」双属性，那么就会被分配到颜色是半红半蓝的通行卡。
当然这并非是差别対待，而是单纯地通过調查属性，得以在发生因使用魔法引起的骚动、犯罪等情况下，能够轻易将犯人锁定在特定范圍。
 
然而，其实并非只有这些表面上的原因。实质上，那只不过是为了展现自己的力量以体现相対于其他种族的优越性的制度而已。
那么，像継那那样契合度为零的話会怎样呢？答案很简单
 
「回去！这儿没有你这种毫无魔法适性的人待的地方」
「呜哇！？
 
轻巧地避开砸过来的东西，継那逃跑般地来到外面。路人纷纷议论道：『怎么了怎么了？』，然後看到継那脖子下的通行卡，『喔，是这样的家伙，那也难怪了』这么說着，便匆匆离去了。
 
（真是的，真是百闻不如一见的『魔法实力主義』啊！）
 
抑制住不禁想要咂嘴的举止，継那叹了口气『算我输了』。重新想想，来到这个城市──弗洛雷拉利亞之後还真是狼狈不堪啊。
守门的士兵惊讶道：「为什么来到这个地方？」。在旅店一被看到通行証就被赶出来。进了店裡也被說「恕不招呼」，什么都不肯卖。
 
而且这是只対継那才有的特殊招待，真是悲伤到无以復加啊。
 
「什么鬼啊这种待遇！」
 
「不是太过分了嘛？毕竟継那实际上『打住！』……但、但是～」
 
像是不甘被継那打断，索亞菈耷拉着脸「有什么不能說的」诉說着不满。旁边琪莉婭的脸颊也微微颤动着，好像在努力压制着自己的怒火。
 
「在这闹起来事态只会惡化而已。招来不必要的目光只会被议论得更加生气。」
 
「話是这么說……」
 
「本人都这么說了也没办法……不过果然还是咽不下这口气啊」
 
姑且対継那的說法表示理解，索亞菈和琪莉婭还是叹着气小声嘀咕着。就当是安抚她们的心情也好，尚未找到落脚之処也依然是个迫在眉睫的问题。咯吱咯吱地挠着头「怎么办呢」正走着，突然視野尽头一家亮着灯的旅店映入眼帘。
 
「诶……这种地方也有旅店啊」
 
「是啊。不过这裡不是城镇的尽头吗？」
 
「是啊，一般，这不都是在大街上或城市中央地段才有的吗……」
 
「嘛，光說这些也没用，如果被他们拒絶了就只好露宿了。」
 
対着轻笑着的継那，索亞菈和琪莉婭一脸「千万别露宿啊」的表情。无視了叹着气的两个人，継那打开了写着「（夕凪的弥键旅館）」的大门
 
「欢、欢迎光临……」
 
迎接３人的是一位比継那还要年幼的女孩。金色短发間露出碧绿的双眸。如生病般白色的肌肤上黑色的小翅膀在不停晃动。
 
（诶？皮肤……是白色的？）
 
她的样貌和大街上那些魔族有所区别。不由得感到有些納闷的継那的这一想法随即被腦海中出现的話所代替。
 
「那个，我们想要３間单人間。」
 
「诶，啊！好的，费用一口價３枚半银币。加上用餐的話５枚。包、包括早晚共两餐。」
 
「明白，那么就这样」
 
轻轻点了头表示了解，継那从物品盒里取出指定的金额。拿到了钥匙，継那搞定了住宿的事大松一口气。这时，在一旁注視着交易的索亞菈开口說。
 
「話說，不用确认我们的通行卡也可以吗？一直以来赶我们出去的旅店都要求我们出示的啊。」
 
「诶！？这个……那个……」
 
「啊！笨蛋！說什么多餘的話……唉，没办法啦」
 
明明闭上嘴就可以顺利住进去了……継那很想瞪她一眼，但再怎么样也为时已晚了。「反正肯定是要被赶出去了」这么想着，正要把脖子上挂着的通行証取出来时──
 
「啊，这裡的話不需要那种东西啦。」
 
咯咯地笑着，一个魔族的身影出现在面前。紫色的皮肤，（摇动着）银色的长发，眯起绿色的眼睛笑着的女性。「你是谁啊」正要这么问的継那，突然听到眼前的少女开心地喊道。
 
「媽媽！放着旅店不管去哪了啊！？有客人哦！」「哈？」
 
从少女口中喊出的违和感满满的話語毫无疑问地惊呆了三人。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
被刚出现的女性催促着，継那等人在旁边的桌前坐下。坐在対面的魔族女性──修蒂尔菲打了个招呼。这間旅店（好像）是她这位掌柜和人族的丈夫以及他们的女儿三人一起照看的。大家一边品尝着送上来的饮料一边听着她說話。
 
「这个孩子──艾薇儿是混血哦」
 
轻轻地抚摸着坐在身边的女孩的头，修蒂尔菲小声說着。艾薇儿対継那带来的白龍昴饶有兴趣，用指尖触碰脸颊，它就「咕」地鸣叫着。艾薇儿対着这个咕咕回应的小动物天真地微笑着。这位讲述自己孩子的母亲，與其溫柔的說話声截然相反，表情裡混杂着一絲阴暗。
 
「这样啊。艾薇儿是人族與魔族的混合血统啊……所以呢？」
 
「半魔族與纯种魔族相比操纵魔法的范圍要小很多。我是水、风、雷三属性，这孩子却只有单个雷属性。然而，你们也应该知道……这个国家是魔法实力主義的。」
 
「恩。我可是亲自深切地体会到了。不过实在是不理解啊………为什么单凭属性就判断实力呢。」
 
从走访这个城市开始，这个问题就一直萦绕在継那心怀。「为什么根据可操纵属性的数量如此差别対待？」。如果可操纵多种属性魔法但熟练度很低的話，还是只能使用低等魔法。就算只拥有一个属性，如果熟练度高，也能施放高級魔法。关键时刻可靠度完全不是一个等級。
 
那么根据他可使用的属性量是无法简单断定其是优秀还是不优秀的吧。这是継那的主张。
 
「因为那样是最『简单易懂』的」「简单易懂？」
 
听到回答後不由歪着头满脸疑问的継那鹦鹉学舌般原話反问。修蒂尔菲好像対什么死心了一般平淡地开始阐述。
 
「没错，可使用的魔法属性的数量通过触摸水晶球就可以判别対吧？能够使用復数属性的魔法，只是（就說明）在魔法方面资质较高。刚提到过，这个国家主张魔法实力主義，魔法资质高，就会延伸到其他各方面。另外，一个人如果能够使用多属性魔法则意味着一个人能够应対多种場合対吧？能够应対各种局面的人物，这本身不就被认为是『有才能』吗？从外表容易分辨，以及対魔法的资质，加之未来的可发展性。将这些实质化就诞生了通行卡这样的东西。」
 
「但是这种事能够被认可吗？这不就是根据魔法种类来区别三六九等吗？」
 
打断了修蒂尔菲說話的是索亞菈。因来此之前継那所遭受的白眼而积攒的愤怒即将爆发一般，索亞菈一脸不悦地小声說了句。
 
「确实，依据种类划分等級的意识（某种程度的等級意识）是不可否认的。然而，这是这个国家的常识。
『魔法』與『实力』这两者是唯一的價值基准」
 
「可、可是！」
 
「好了索亞菈。国家不同，当然其居民们的價值观也会有差異。再往下深究的話，也只是将自己的意见強加于人罢了。」
 
琪莉婭向仍不肯罢休的索亞菈抛来忠告。索亞菈也明白琪莉婭所說不无道理，所以之後都一直沉默着听了下去。
 
「我明白你想表达什么。毕竟我也了解我丈夫遭遇的不公。」
 
像是回想起了当时的情景一般，面対着神情恍惚地眯着眼睛讲述着的修蒂尔菲，継那不禁苦笑起来。「你的丈夫有多強啊」这么突然问到了三位听众都想要知道的关键点上，虽然本人并没意识到。
 
「由于有了这个只有单属性魔法适性的孩子艾薇儿，我们在魔族中被认为是弱者也是理所应当的。然而恰恰因为这样，我们才不会单凭魔法适性来判断人。」
 
修蒂尔菲莞尔一笑道「所以安心地住下来吧」。最後还加了一句「当然租金还是逃不掉的哦」
 
「対了，有个事儿想问一下。」
 
「什么？」
 
修蒂尔菲惡作剧般浮现出暗暗的笑容，问向正対面坐着的継那。像是突然受到冷遇一样微皱起眉头催促般开口问道。
 
「你们出示了怎样的通行卡才被从旅店赶出去的？」
 
大概是听到了之前交易时的話，面対满怀兴趣询问的修蒂尔菲，継那低下头取出通行卡不开心似的慢慢說道。
 
「要說怎样的，我也……因为我，魔法契合度是零啊。」
 
展示出来的是无色透明的通行卡。那毫无疑问是「无魔法适性」的証明…
 
「哥哥魔法契合度是零吗……？」
 
被展现在眼前的通行証惊呆了般，艾薇儿小声說。面対这样的她，継那带着死心和冷笑的表情嘟囔道。
 
「是啊。我魔法契合度是零。这么看的話，我比艾薇儿还要下等啊。」
 
継那竟然轻松地笑着說出了自己认为非常「羞耻」的話語，艾薇儿用一副不可思议的眼神望着他。
 
 
  

第076話 暗躍 
[第076話 暗躍] by 搬運工

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
太阳落山之後，在一間靠近市中心的一栋房子裡的一个房間裡，为房間裡提供照明的蜡烛所发出来的微光，将两个正在交談中的男人的影子投射了出来。
 
「什么？这是真的吗？」
「是的，佳尔托男爵殿下，那些没有魔法才能的人正在不断涌入这条街。」
 
缠着黑色大袍的男人対着坐在他前面的魔族的男人在讲話，透过男人戴着的风帽，可以很轻松的从他的語气裡感受到不屑和某种愉快的心情。至于另一边的人呢，也只是皱了皱眉，叹了一口气。
扑通一下坐在了看起来很高級的扶手椅上的男性是布劳・佳尔托，他是负责弗洛勒拉裡亞街安全的騎士队的队长，他虽然有着爵位，也是被授予守护弗洛勒拉裡亞街重任的家族裡的一员，但是关于他的谣言却不絶于耳。按照常理来說，他早就该被换下去了才対。但他所拥有的权利和其实力，使之变得非常困难。
布劳佳尔托是这条街上数一数二的強者之一，非常出名。特别是他用以战斗的魔法和劍术，能让大多数冒険者不寒而栗。他有着操控火，水，土三种魔法属性的才能，攻击和防御两方面都很优秀。他的劍术也不比他的魔法差，他那把心愛那把巨大的变种劍，也是作为証明其強大实力的物品之一。
 
「一直这样放任那群没有能力的人类的話，将来他们可能会左右这条街，甚至左右帝国的未来啊。」缠着黑色大袍的男人対着一脸不满的布劳如此轻快地說道。
 
「你是想說这会成为这些没有实力的家伙们将来蹬鼻子上脸的原因吗？」
 
絶不允许这样的事情发生！布劳看过去的視线中夹杂着一絲愤怒。如同他說的一样，虽說都是魔族，但实力却千差万别。像是为了体现「实力决定社会地位」这句話似的，以皇帝陛下为首，聚集陛下身边的亲信都是被称为「怪物」的有着絶対強大实力的人。但是，在充斥着那样的憧憬和尊崇的背後，帝国内部却是明确的区分着「有能者」和「无能者」。那些只能掌握一种魔法属性或是尽管拥有多种魔法属性但只能使用初級程度的魔法的人，只是被蔑視的対象。在史拉姆这条被称为法外之地的街里，被社会孤立的人们都在这裡为了生存而奔波，这裡也可以看做是他们的穷途末路。
布劳的发言是出于和那样底层的人一样的継那的出现，而不是力量又提高了…如此。虽然作为肩负維持这条街秩序的人，面対这样的事态，絶対不能饶恕。但是，那个站在他前面的男子，却只是耸耸肩，十分灵活地躲过了他散发出的怒气。
 
「我可没有那么說，不过，这个国家是魔法的发源地，也是一个正当的评價魔法能力的地方。但是那个人没有絲毫的魔法适性，让这样的人在我们国家不断得势，我是絶対无法忍受的哟。我作为住在这片土地上的一员，只想做点力所能及的事而已啊」
 
这真是廉價的正義感啊。
布劳也是明知道眼前这个人的性格，还故意用蔑視的态度說了刚才那些話。但是，他脸上浮现着阴暗的笑容。
 
「不过，你的說法也有一定的道理啊。」
「那么──」
「嗯啊，照你喜欢的去做吧。但这一切和我可没有任何关系。」
 
听了布劳的話，大袍男脸上浮现出了更加凶險的笑容。「那么我还有东西要赶紧准備。」說完，离开了房間。
布劳小声地說道「魔法天赋为零？也太小看人了吧」。轻轻吐出的这句話没有任何人听到，消失在了房間裡。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
同一时刻，余光捕捉到了被染成茜色的夕阳的修蒂尔菲対在接待処正喋喋不休的愛貝尔搭着話。
 
「愛貝尔，厨房後门的清理，拜托你了。」
「诶，我想在这裡啊～～」
「不要抱怨了」
 
无視愛貝尔的不满，修蒂尔菲用惯用的手势把愛貝尔赶到了後面。修蒂尔菲还要代替打扫侧门的愛貝尔打扫正空着的房間。还必须要按时准備好晚饭，不然就不能应付回来的房客了。
本来，因为这家旅店的位置以及愛貝尔的存在，并没有多少対这裡有兴趣的访问者。
 
「那么，必须要快点动手了」
 
自从开始经营这家旅館後，每天都是如此。愛貝尔一边抱怨，一边拿着打扫工具走到了外面。家族一起经营的这家旅館，是修蒂尔菲小小幸福中的其中一个。
但是，她的幸福生活，从今天起被彻底打乱了。
 
「愛貝尔，你那边结束…」
 
有些担心还没回来的女儿而走到外面修蒂尔菲，首先映入她眼帘的是散落在地上的工具。笤帚的把手那裡，仿佛是故意为了让她看到一样，一封白色的信封系在了上面。
 
「这是───？」
 
打开裡面的信紙，看到裡面的内容後，修蒂尔菲的表情瞬間变得僵硬。下意识的用劲将信紙揉成了一団，但是，連在意这件事本身的空闲都没有。焦躁和不安充满她的全身，強烈而又快速的心跳鼓动得越发剧烈了。
 
「想要女儿平安回来的話，就把插在树根上的东西放到指定的房間去。」
 
仅仅是一行简单的文字，修蒂尔菲就感受到了无法言喻的恐惧。「如果还想见到女儿的話」这样的文字，让修蒂尔菲瞬間明白了自己正処于怎样的境地，以及如果不按照信裡說的做的話，等待自己的会是什么样的结局。
环顾周圍，修蒂尔菲看到了在某颗树下插着的两把短劍。拔出劍之後，夕阳的余晖将劍身照的闪闪发亮。每把劍的劍柄里都镶嵌着３颗宝石，就連修蒂尔菲这样的普通人，都能认识到这是一把宝刀。
 
「把这个放到指定地方的話…」
 
小声的說了一句，她又折返回去。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
第二天早上，太阳还没升起，継那就被急促的敲门声吵醒了。
 
「啊，什么事啊，真是…」
 
一边挠着头，走下床的継那，忍住哈欠，対着门外說「馬上就来」
「来了来了，什么事啊？」
「咔擦」，継那将门锁打开了，然後稍微打开了一点点门。突然，一个穿着鎧甲的男人，把手伸进了只打开了一点点的门缝，猛地将门全部打开了。
 
「你就是継那佐伯吗？」
「啊？我是啊，到底有什么事？一大早的这样敲别人的门。」
 
站在継那面前的是一个身披银色金属鎧甲精悍的男人。这个留着长胡子的短发男子，向屋内瞟了一眼之後，注意到了放在他後面桌子上的东西。
 
「継那佐伯，我将以盜窃罪逮捕你。」
「完全不考虑别人的感受…啊？？？什么？？？？」
 
面対目瞪口呆的継那，男人指着後面，那个放在房間一角里的的东西說道。
 
「几天前，佳尔托男爵传家宝的短劍被偷了。你桌子上的２把短劍突起的部分都镶嵌着三颗宝石，这就是最直接的証据了。」
 
継那朝着男人所指的方向了看了过去，桌子上正放着两吧在朝阳下闪耀着光芒的两把短劍。
 
「等等，我什么都没做啊」
「那么为什么盜失的短劍在你的房間？」
「我怎么知道，我还想问呢。」
 
継那不肯罢休，激动的反驳道。但是，他的双手被无情的拷上了手铐。
 
「継那！？」「这是怎么回事？」
 
好像是听到了争吵，索亞菈和琪莉婭从各自的房間走出，脸上露出了惊讶的表情。
 
「这裡就拜托你们了！」
 
継那像是要哭出来似的声音渐行渐远，殘留在了她们２个人的耳朵裡。
 
 
  

第077話 
[第077話] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
是因为夏天的劳累吗，今天一天都无精打采的。
很容易感到疲惫，身体状况也容易崩坏，大家也要多多注意啊。
 
 
════════════════════
 
啊啊，真是凄惨………Orz
 
「为什么継那会被……」
 
在没有主人的空旷房間裡，索亞菈轻声嘟囔着。一脸憔悴的她茫然地看着四周的景色。
 
「真是的，你这是什么表情啊。担心已经不在这裡了的人也不是个办法啊。就算你再怎么低沉，状况也不会有任何改变啊。」
 
这样像是用带着着叱喝的話語向她搭話的事琪莉婭。尽管她說的很在理，但対于那样带刺的言語，索亞菈还是禁不住瞪了她一眼。但是，当看到进来的琪莉婭的声影后，涌现上来的怒气馬上就不知道消失到哪裡去了。叉着腿站立着的琪莉婭，衣服的領子上满是泥泞。
 
「真是服了，就为了收集一些情报我在街上到処奔波。明明都申请了会面，但那些人根本就不理我，还把我赶出来。」
「琪莉婭……」
 
像是快忍不住眼角满含的泪水，在那样的索亞菈面前，琪莉婭有些羞涩。「哼……才不是因为担心他才这样做的呢。」这虚张声势的說法总觉得有些可笑。
 
「不过，也不是没有一点收获。」
「知道了什么了吗？」
 
琪莉婭対着擦拭眼角的眼泪并向她文莱的索亞菈轻轻地点着头。
 
「継那被捕是因为涉嫌盜窃。那个东西是被称作『三炼琥珀』的短劍。几天前，那个短劍好像是在贵族的房間裡被人所盜窃。搜索犯人以及被盜失的短劍的騎士団因为得到了十分可靠的情报，所以来到了継那的房間。」
「情报… 难道是」
「没错。『那个短劍在継那的手裡』类似于此的情报」
「可是，不是很奇怪吗？　継那一直是和我们在一起行动的吧？」
 
索亞菈歪着腦袋說出自己的疑问，琪莉婭小声地咕哝道「确实啊…」事实上，没有任何关于継那一个人外出的记忆。話虽如此，虽然不知道在深夜时刻継那有没有一个人出去的情况，但三人是最近才来到这条街的啊。并且，在此以前，継那就不曾去过属于「梅菲斯特巴尔帝国」的街道。在没有精心准備的情况下就将宝劍偷走是不可能的。照常理想一想的話，谁都能明白的不是吗。综上所诉，索亞菈和琪莉婭很快就下定了结论「継那是被人陷害的。」不过，到底是谁，为了什么目的而这样做的呢。就算是在街上到処奔波的琪莉婭也无法想通这一点吧，她下意识地咬紧牙关，露出一脸的不甘。
 
『──留给我们的时間比预想的还要少呢』（留给中国队的时間不多了www莫名联立到这裡）
 
「诶！？」
「哈゛！？」
 
突然听到一个声音，两个人不自觉的发出惊呼声。像是觉得她们的反应很有趣似的，声音的主人跐溜地从门缝中进来。
 
「猫？　……怎么会在这个地方？」
 
顺溜地进来的是一只白猫。像是馬上察觉的不是一般的情况，昴稍稍抽搐了一下。那样子就像是见到了十分怀念的东西一样。白猫巧妙的在两人的視线下钻空子，『噌』地一下跳上了桌子。坐在桌子上的白猫嘴角稍稍地上扬着。
 
『可不止止是一只猫哦～我』
 
索亞菈和琪莉婭目不转睛地盯着突然說起話来的那只猫。是因为两人的表情相当有趣吗，白猫『噗呲』地笑着。然後，它『啪』地抬起前爪，明确地說道：
 
『够了！你们啊、如果是一直在主人的身边的話、应该很快就能发现我是谁的才対吧？』
「诶！？　那……难道說」
 
『我是十六夜。是成为主人的眼睛和耳朵，为他收集情报的随从之一。』
 
対终于注意到的索亞菈說出的話，坐在眼前的白猫头一点一点的。
 
「然後、没多少时間指的是？」
 
是稍稍冷静下来了吗，琪莉婭対着十六夜这样问道。
 
『語言相通的哟。因为那些家伙…… 他们打算把主人给杀掉』
「等…这是怎么一回事！？」
 
突然发出发疯似的声音的索亞菈，「声音太大了啦」琪莉婭这样小声說道。索亞菈无精打采，像是枯萎过去一般沮丧。一边看着她这幅样子，十六夜继续說道。
 
『稍微想一下就会觉得很奇怪吧？为什么盜失的短劍正好在主人所居住的房間的桌子上呢？你们应该知道吧，主人可是有着「道具栏」的技能。正常来說，是不会把东西正大光明的放在那样容易被发现的地方的吧。再說，就算没有那样的技能，那样粗心地把东西放在很快就能被发现的場所，怎么样都无法想象吧。』
「的，的确呢……」
「完全没注意到情况是这样的突然啊………但是，这样做的話──」
 
対那样不满地发着牢骚的琪莉婭，十六夜轻快地从桌子上『啾』地跳下。索亞菈対着突然行动起来的白猫问道「你要去哪裡？」
 
『我应该說过没多少时間了吧？　走吧、去把宝劍放在房間裡的人那裡』
 
两人一脸发呆地看着一边摇曳着细长的尾巴，悠然地向前走着的十六夜。但是，仅仅一瞬間，就好像是什么东西在背後推着她们一样急忙走出房間。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「呜啊──」
 
发出那样連声音都算不上的咕哝，継那躺在地板上。被囚禁开始已经过去三天了。第一天被带来接受調查，现在则是待在满是騎士団的建筑物的地下一个单独的房間裡。虽然在感受着地下独有的冷色和饥寒，対継那来說已经是习以为常了。
但是，有一个更为迫切的问题向他袭来。
 
「肚子……好饿……」
 
被带过来的这几天，什么都没吃的継那遭受到严重的精神打击。嘎吱嘎吱地在体内游荡的饥饿感已经夺去了他的判断力和思考力。没有任何行为，和这牢狱所联系在一起的只有漫然地时間和难以想象的虚无感以及饥饿感。终于变得連动也不能动了。是因为対于没有给予任何食物的主人耗尽了忍耐吗，发出那样的空腹声的肚子也在不知不觉中毫不做声。当然，如果在他的『道具栏』里稍微寻找一下，就能拿出用于紧急时刻的非常食量。
只是──
 
（啊啊、可惡………这个手铐真是碍事啊）
 
継那就那么横卧着，只剩視线在拷住两隻手的手铐上移动。发出『Chin』的声音是被称为封魔锭和封技锭的限制锁。在用钢铁铸造之时将经过特殊加工的封魔石和封技石揉搓进去的那个锁有着対束缚犯人来說再好不过的性质。
封魔锭有着吸取被囚禁者身体中流动的魔力，将其释放到空气中的特性。封技锭则是如字面意思般让触碰到的対象的无法使用技能的性质。（这不是海贼的套路吗www）
 
因为有着这两个锁，継那现在已经沦为普通的年幼少年而已。托季度空腹的服，他现在連力也用不上，更不要說是将手铐给破坏掉。
 
（我、会怎么样呢……）
 
茫然地思考中，継那突然想到那样的事。
 
──我、会死在这种地方吗？
 
腦子裡无限幻想的东西，正慢慢地将継那拖往黑暗。像是把継那的想法给实体化一般，一个士兵在牢门前平然地說道：
 
「１５７号──你的罪行已经被判定了」
『呲溜』地将进入耳朵的話語当成耳旁风，継那只剩視线向着兵士移去。像是在說明「进入牢房的家伙已经不是人类」这样的情况，在这裡只会用号码称呼别人。士兵所說的１５７号，毋庸置疑指的就是継那。
 
「从别人的屋宅里盜窃作为传家宝的宝劍的你罪惡深重。那个宝劍是代代相传──」
 
茫然地看着哗啦哗啦地动着嘴巴的士兵，継那直到最後没有說一句話。越过铁格栅看到的士兵，简直像是在看电影裡的場景一样。不知道継那那样的想法，眼前站立着的士兵最後宣读着刑罚。
 
「你被判処 死刑！」
 
 
  

第078話 秘密的攻防 
[第078話 秘密的攻防] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
「真是抱歉，现在可还不能把女儿还给你。」
「为什么？！」
 
这漫不经心說出的一句話顿时让修蒂尔菲陷入了巨大的悲痛当中，只想放声大哭。夜深时分才终于来到旅店的这个男子，没想到一开口就扔出了这样一句話。
 
「就算你问我为什么？……这是由委托人庫拉依昂绦决定的。只是个传話的我可是什么都不知道」
 
然而，和这話背道而驰的是，那男子一脸戏谑的看着脸色发白的修蒂尔菲，看上去十分愉悦。将这幅情景尽收眼底的修蒂尔菲，腦海裡却分明是清清楚楚地听懂了画外音。
──女儿，艾薇儿可能可能没救了？
 
「怎，怎么会……可是那封信明明…！」就像是紧紧抱着他一样修蒂尔菲揪着那个男人所穿的衣服，无可奈何地吼叫着。然而那男子的态度却像无风水面一般没有絲毫波澜。最後，不如說演变成了这样的结局──
 
「哼，反正你自己心裡也是在庆幸着吧？毕竟可以爽快地，和那种殘次品──只能掌握一个属性的废物分开。！」
 
这个男子一脸平静地說着这种将人拽入深淵的台词。比起愤怒，修蒂尔菲只是一脸呆滞地站着。男子看着她这幅样子，不置可否，晃晃悠悠地离开了。
 
「到底……」
 
怎么会变成现在这个样子？这个疑问在腦海裡起起伏伏。修蒂尔菲身子一软，瘫坐在地上。像是要追击这样的她似的，从後方传来了别人的搭話声。
 
「……刚才的対話是什么意思？」
 
她猛地将头转向发出声音的方向，視线的那头是抱着白龍的狐耳少女以及肩头载着白猫的妖精族少女，两人正看向这边。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
将大惊失色的修蒂尔菲搀扶到椅子上的琪莉婭和索亞菈，随即开口說道。想着多少会遭到抵抗，索亞菈戴上了手套。结果却只是杞人忧天，修蒂尔菲慢慢地讲述起了事情的原委。
像女儿艾薇儿被什么人给拐走，根据信上的指示将短劍放到継那的房間等等全盘托出。从她的話裡得知，她是偷用了客栈裡的万能钥匙才进入継那的房間并把匕首放进去的。
 
「原来……是这样………継那房間裡的那把劍，是你……」
 
在听完这一小会的話之後，琪莉婭像是在做最终确认一样喃喃自語道。與此同时，她们也察觉到與自己相対立的到底是何许人物。視线的末端，隔着桌子相対而座的修蒂尔菲，一言不发，只是点头肯定着。憔悴不堪的她此刻脸上布满了忧愁的阴云，没有絲毫平时地快活。目光流转之际，却看见琪莉婭青筋突起吗，眉头紧锁。她的愤怒，当然出于対栽赃嫁祸于継那的修蒂尔菲，但更多的还是出于用卑鄙手段制造出这一系列事件的幕后黑手。
凝重的气氛中，一段嘶哑的声音掠过两个人的耳畔。
 
「谁都好………那个孩子──救救他吧。」
 
対这急不暇择的想法，不知道从哪裡响起了答音。
 
「好啊。正好，地方都弄清了！」
「嗯？！──谁！？──」
 
听到这声音的修蒂尔菲慌忙抬起头，环顾周圍寻找声音的出処。但是她的身边除了索亞菈和琪莉婭之外，看不见任何人的影子。
 
「是我啊，我──啊。」
「难道是……」
 
只见一只猫咪在桌子上碎步快走着。「怎么会，那样荒唐的事？」修提路费抱着这样的疑问反问道，那只猫总算是眯起眼睛开了口。
 
「救主人的时候搭个顺风船儿嘛，顺便顺便……」
 
看着猫咪那「小事一桩」抖着胡子大放厥词的样子，修蒂尔菲惊得眨眨眼，表示歉意「那就劳烦你了」
 
「哎呀呀，真是没办法……」
「这是你的真心？不情愿的話就算了吧？」
「我要去！那些让継那吃苦头的罪魁祸首，不好好教训他们一顿我是不会满足的！」
 
虽然三个人各执一词，但他们的眼神裡却都充满干劲。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
斗转星移，业已天明。索亞菈一行人突然收到一个消息。
 
「──时值本月第４周的黄道之日，将対以下人物执行死刑。」
 
这张在词句下面还画着継那的画像的告示，早已贴满大街小巷。上面还一并写着継那的罪状及执行方法，很多人看到这个小时後都很震惊：「居然是这样小的孩子吗……」。但是，还有一部分人像是了解布劳的性格一样，「是要拿这么小的孩子泄愤吗？」，这話里却也含着一半同情與怜愛的。
 
「第４周的黄道之日……」
「刚好就是……明天啊。真是，没有多少时間了！」
 
屋子裡的索亞菈和琪莉婭两人自然也听說了这个消息。但这个判决，未免有些操之过急，两人不禁咬紧了牙关。
 
「主人的話暂且无事。我们也有我们必须要做的事情。」
 
十六夜像是在转换气氛一样谨慎地說道。其余两人也不約而同地把注意力集中到了眼前的事情上。
 
「那么，地点是？」
「客栈向後７００麦拉的地方有一个空房子。那裡人迹罕至，対方应该也不会有太多人。人数嘛……大概有三四人，其中就有被当成人质的孩子……不过，应该没有问题。」
 
就好像实际去现場观测过一般，十六夜述說着十分详细地述情报。看着面前的十六夜，與其用吃惊来形容，倒不如說琪莉婭早已呆若木鸡了。索亞菈确实十分惊喜「明明没有看到…好厉害啊」
「你………为什么知道的这么详细呢？」
「～秘～密～」
 
看着十六夜一脸坏笑的样子，琪莉婭不禁有些恼火。但是她转念一想：若是没有她（？安能辨它是雄雌）的話，这些情报是无処可得吧。想着好好准備一番但却没多少时間了。要动手的話就只有今夜了。
 
「……害怕吗？」
「诶？！」
 
対于十六夜一不小心說出的話，两个人同时发出声音。但是，琪莉婭抱在怀裡的那只猫却是一如既往的飘飘然，絲毫不顾及当下的气氛，淡然地說着那些話。
 
「主人一直以来都在你们的身边。就算是很危險的場面也是毫无怨言。是个可以信赖的人。但是，今时不同往日。『継那・佐伯』这个坚固牢稳的屏障已经不存在了。不管是风險还是责任，可都必须是自己承担着去挑战的哟？」
「明白了吗？」像是在这样问一样，小小的眼睛直直地盯着两人看去。
 
「没问题！」
 
为了打破沉闷紧张的气氛一般，琪莉婭果敢宣布着，真是意外。也许她自己在腦海深処也意识到了这个事情的性质，炯炯有神地看向十六夜的方向，全然看不出有絲毫的畏惧。
 
「那家伙这样說过……，『接下来就拜托了』。所以──」
 
琪莉婭快速的环顾四周，轻轻地点着头。索亞菈则是說着铿锵有力的发言。
 
「也是。很少──不対，是第一次吧？面対这样的情况，向谁求助………一直以来我们都是依靠着継那，这样子算什么伙伴。」
 
也许是听了这些話有些许安心，十六夜的嘴角轻轻上扬着。
 
「听了这些我就放心了。哎呀～我还想着要是你们犹犹豫豫地說些泄气話我该怎么办才好呢～」
 
感觉这猫咪的話裡总是暗藏玄机，琪莉婭紧皱眉头：「给我等一下！」将这句話作为开場白，「反过来說如果我们說出了那样的話…」她这样发起疑问。十六夜『啪』地睁开双眼。
 
「还用說吗？──只是是把你们扔进混乱不堪乌烟瘴气的赌場裡而已哟～」
 
十六夜摇着尾巴在空气中画了几道弧线，显得十分轻薄，看上去很愉悦似的笑个不停：「我可是很討厌那些撒娇着說些任性話的人的哦」
 
対于脸上浮现出凶惡的笑容，腦海裡却进行着模拟的这只猫，索亞菈和琪莉婭一脸黑线。
 
 
  

第079話 暗斗錯综 
[第079話 暗斗錯综] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
夜幕将天空完全覆盖，这是一个野獸们都已入睡的深夜。拨开草丛，三个身影在夜里疾驰。
 
「真的是这条路吗？」
 
「你很失礼诶～ 絶対没错。」
 
「就算是真的 这也太错综復杂了吧～」
 
像是掺杂着奔跑的声音，女孩子特有的高音混合在一起。她们之間交错乱飞的対話，给人一种只是在哪裡散步的印象。
 
一段时間的行进，，一套小房子出现在穿过夜路的她们的視线裡。像是要隐藏在街的尽头的那个小房子，建立在一个通常情况下没有人会接近的場所。稍加注意就能发现，尽管已经是深夜了，那个房子却灯火通明。
 
「看样子并没有弄错啊」
 
在这么偏僻的地方那么冠冕堂皇地亮着灯，本身就很奇怪吧。琪莉婭坚定地窃語道。
 
「看吧～ 就像我說的那样吧」
 
明确地听到了那句話，十六夜窃笑着发出了像是在被抚摸一样发出了声音。不过，琪莉婭将它痛快說出的这句話当成耳旁，她一直注視着視线那头亮着灯火的目的地。
 
「……怎么办？」
 
像她一样注視着前方的索亞菈向身边请求着指示。但是，在她的眼神中写着「可以突击吗？」，这一点倒是很容易看出来。
 
「被他们跑走也会很麻烦啊，尽可能一网打尽，把他们全部抓住是最好的办法……但是，如果还要确保那孩子的安全的話，有点困难啊。」
 
「突击虽然也不错，但如果没有充足的时間撤退，风險也是相当高的」
 
「那么，用魔钢线来布置結界怎么样？」在一旁听着两人争论的索亞菈，提出了自己的意见。
 
「做得到的話那就是最好的办法，不过……条件是？」
 
「很难不被対方发现吧？必须很好地把握空間。可以看到那个房子裡面的話…」
 
果然形式不太乐观啊，包含着这样言外之意，索亞菈說道。琪莉婭听了以後脸上也反射性地露出一脸苦闷的表情。
 
但是
 
「那种事情的話 我可以做到」
 
下意识地朝着发言者的发现看去，視线的那头是一只摇曳着尾巴，浮现出狰狞笑容的猫。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「啊啊～为什么我们必须要待在这种偏僻的地方…… 这种又小又破的地方……」
 
在这个看上去随时会倒塌的旧房子裡，一名一隻手拿着小刀的男子在那样嘟囔的抱怨着。那个健壮的身体所站的地方，没错的話，地板被踏穿了。另外头上缠着深绿色的布，手裡拿着短刀的同时，警惕地看着艾薇儿。
 
艾薇儿被粗绳索绑在椅子上，嘴裡还塞着一条白布。但是，那样的束缚所无法比拟的恐惧感袭及全身。
 
「没办法啊？总之，到明天早上为止要一直等着。这是委托人庫拉依昂绦的要求」
 
按捺住想要咋舌的冲动，谨慎地掌管着那个地方的男的看上去像是首領。细小的身体上有着剪短了的红髮。腰間佩戴着单手劍，淡绿色的瞳孔在看向窗外。視线的那头隔着窗户警戒着男男女女的周圍。
 
他们是从属于被称为『黑暗公会』这一组织的人。盜窃，暗杀，甚至誘拐，绑架和监禁，他们一手承包着别人的委托。他们通过公会，将委托者的目标所绑架，強行带到这个地方来。在「明天早上以後就将孩子杀掉」这样的条件下。
 
「但是，明白──吗？为什么要被杀掉的小孩要让他们活到早上，有这个必要吗？」
 
一边玩弄着短刀，缠着布的男子対站在一边的首領这样问道。红髮的男子将視线从窗外移开，看向說話人的方向。就像是横穿而过似的，好几只老鼠哧溜哧溜地跑着。那个男子絲毫不在意这几只小动物，他将椅子拉到身边，看上去很累似的「扑通」猛地坐下。咯吱咯吱地抓抓脸，首領像是也不知道其意图，只是单纯的耸耸肩，回答道：「谁知道呢？」
 
「委托人的事情怎样都行吧？为什么要等到明天早晨才能撕票啊？结果不都是一样的吗？知道吗？刀刃刺入小鬼头鮮嫩的肌肤那种感触。试过一次之後就再也停不下来了
～」
 
只是一瞬間猛地看向艾薇儿的那个男人，像是满足于肩膀「咔哒咔哒」地哆嗦着，眼角积满泪水的少女的模样，狰狞的笑着，将头转向首領的方向。
 
「稍微忍耐一下怎么样？以前一次不是还因为杀掉委托的対象而受到処罚吗？」
 
叹了一口气，男子小声嘟哝。还說了一句「还說什么责任都不用承担」的威胁，真是令人难忘。
 
「哇啊」
 
対那个回答失去兴趣，戴着头巾的男子一脸失落的看向外面。但是──
 
「不过…只要让他活着就可以了吧？？」
 
只一瞬間，那个笑容让艾薇儿感觉身体像是被冻住一般。
 
（好可怕好可怕好可怕好恐怖……）
 
年幼的她面対與她年龄不符的殘酷现实。想要逃跑但却因为手脚被束缚着，无法动弹。
 
回过神来时注意到了眼前出现的影子。快速地朝上看去，一个男人举起手臂，凶惡的脸颊正狰狞地笑着。
 
──啊啊……有谁
 
救救我。
 
想要从袭击过来的痛楚中逃脱似的，艾薇儿紧紧闭上眼睛。但是，想象中的疼痛却久久没有袭来。诚惶诚恐地张开双眼，看到的事一堵深灰色的光壁。一脸震惊地艾薇儿的耳朵裡，想起了眼前男子的吼叫声。
 
「嗬！这是什么情况！」
 
尽管上面刺着刀刃，被那个纹絲不动的钢的茧搞得急躁不安的缠着头巾的男人，他的愤怒并没有持续多久。
 
因为──
 
猛烈的狂风向房子袭来，屋子被风吹得粉碎。
 
「呜哇！？这回又是什么！」
 
「呲！守卫……！」
 
突然被抛到外面的男人们，不曾明白发生了什么，呆呆地看着被破坏的痕迹。在他们視线所在之処，有着两个拖着直到刚才为止还在外面进行警戒的同伴，慢慢地朝这边靠近的两个人影。
 
──那是两名少女。其中一人是竖着狐耳及浓密尾巴的典型的獸人族少女。肩上爬着一只白色小猫，被溫柔地抚摸着下颚。另一个人则是有着一対尖锐的耳朵的妖精族少女。两隻手拿着法杖，随风飘扬的褶边是其服装的体征。少女们的表情都是一模一样
 
「那么。已经确保安全了呢。为了不让猎物逃跑而将其封锁于此」
 
「呀，得救了。多虧了十六夜施展的那个魔钢茧結界呢」
 
是在和谁說話呢？対于其対象以及内容都完全不清楚，但慢慢察觉到最初布置那个茧是这个狐耳的少女。接着她的話，妖精族的少女也像是在唱歌一样絮叨着。
 
「呐。托你的福这个洞穴都被破坏掉了，視野相当好。不如……」
 
嘴角上扬溫柔笑着的两个人，听到这句話表情立刻冷静下来。溫暖的笑容慢慢消失，铁青的表情如冰一样。
 
「你们──」
 
「你们──」
 
「『下地狱都不足为过』」
 
赶跑強盜的同时，冷酷无情的蹂躏拉开帷幕。
 
 
  

第080話 龍守護的駅站 
[第080話 龍守護的駅站] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
在索亞菈和琪莉婭以及十六夜前去救援之後，阒无一人的客栈的桌子上，有一只白龍发出了「拉呦」的寂寞叫声。「希望你能守护継那的归処」虽說在三人这么拜托时情不自禁地发出像是在說「交给我了」这样刚強的声音，但果然三人离去之後客栈空旷旷的，散发出一股哀愁之感。
 
「拉呦」
 
「好闲啊～」，昴用尽全身力气如此长叹，随后他的視线落到了低着头的修蒂尔菲脸上。対于她表情中掺杂着対女儿安危的担忧和対三人的不安，昴只是用漫不经心的哈欠声来回应。
 
钟表的指针一点一点走着，突然間昴抬起了头。那対蓝色的眼睛猛地睁开，全身的毛都竖了起来，并发出「唔噜噜噜唔」的低吼。它张开合上的双翼，笔直地冲向屋外发出「咯嘎」的叫声，一道覆盖住整个驿站的屏障被打开了。
 
「切，被发现了么。」
 
在使用「远視」技能侦查到冲出室外的昴之後，一个男人发出不甘的叹息。在他的周圍散立着数个男女，都发出惊讶的声音。
 
「开玩笑的吧？这裡离那个驿站可有２００米的距离。」
 
「已经确认到那条白龍张开了像屏障一样的东西。不会错的。它察觉到了我们的气息。」
 
他恨得咬牙，支吾地陈述着所见的事实。众人见他这副模样，也最终接受了现实。
 
「可惡！屏障的話，把那条龍杀了就会解除了吧？」
 
「看起来是这样。不过看上去那条龍还很幼小。如果袭击成功，我们就可以享乐一辈子了。」
 
似乎是明白了这个满脸窃笑男人的意图，一股疯狂在这帮人之間感染。虽說幼小，但龍仍旧是龍。只要将其打败──一他们想象着这样的情景，表情自然間舒缓了下来。
 
但是，能否将其实现就还是题外話了。这帮袭击者却并未意识到这么简单的事情。他们将阻挡在前的昴设为目标，向它跑去。在漆黑的街道上有三个奔跑着的人。他们都裹着黑袍，脸上缠着头巾。
 
「火焰怒击！」
 
「疾风之投槍！」
 
冲锋在前的男子左右传来了一男一女的声音。
 
在那之後，炎弹和风槍几乎同时被释放出。开头是牵制，其次是索命。不管是什么生物，都很难应対如此間不容发的攻击。他们凭借着积累至今的经验，而深知这一点。更何况対手尚幼。可以这么断言，接下这招的対手絶対会身受重伤。
 
像是要将一切吞噬一般，饱含杀机的槍弹笔直地朝眼前的昴和它身後的屏障飞去。风之槍的长度足以貫穿昴的身体，要是被直接攻击必然会受到致命伤。
 
但是，面対眼前的威胁，昴悠然地张开翅膀漂浮在空中。在两者相撞的瞬間，昴发动了自身的技能。
 
「嗞～～～～。」
 
尖锐的叫声哧哧地摩擦着空間。经受不住那种摩擦，火焰瞬間散去，槍的大小和威力也衰减下来，在昴挥动的翼膜之下啪唧一声失去实效。
 
「那是什么呀！」
 
「怎么会，只凭一吼就……」
 
袭者们不禁如此惊叹道。対他们来說虽然很是痛心，但対于眼前的景象，他们不得不开始胆怯。
 
昴释放的的是固有技能「龍霸之威压」。但不能因为仅仅是威压就轻視它，这个技能还附加着魔法衰减效果。如果等級足够高，光凭威压就可能驱散任何魔法。尽管使用这个技能要付出代價，也不得不說这简直是作弊技能。
 
虽然是区区一击，但却带有明确杀意的攻击。昴的态度陡然一变。
 
众人眼红应该被击杀的対象──那只幼龍开始了行动。
 
可能是受到威压的影响，袭击者们脸上冷汗直流。其立場在瞬間从「狩猎者」转变为「被猎者」，他们头腦中立刻浮现出了撤退的念头。然而，此时的昴像是在模仿継那平日的模样，「不可饶恕」张开了小嘴。
 
「可惡，这样下去可不行，快跑！」
 
可能是察觉到了昴的态度骤变，領队模样的男子当机立断下令道。対那个声音做出回应的两个人正要逃跑的瞬間──
 
「吼」
 
龍哮轰鸣。
 
浓密的魔力将周圍覆盖，微暖的风拂过袭击者的腿和脸。星光璀璨的夜空被云覆盖，有什么东西和雷光一同激射而来。
 
「什么──啊啊啊！」
 
「呜啊啊啊！」
 
「哇啊啊啊！」
 
強烈的疼痛和灼熱，还有摇撼腦髓的麻痹感席卷全身。袭击者们的惨状不忍直視，烤焦的气味充斥着鼻腔，他们的視界逐渐变得模糊。領队的男子最後所看到的，是那只小白龍注視而来的冰冷目光。
 
昴所释放的魔法是被称为「雷雹雨」的水雷双属性復合魔法。虽說是雹，但却不是小球状，而是尽管很小但却有着20cm长的冰锥。再加上每一支都附着雷电，单单被击中就会全身麻痹。交缠着雷电的冰锥从天而降的光景，與其說是惨剧，不如說这已经是小型天灾的級别了。
 
「呦噫呦噫？」
 
注視着眼前刺中地面的道道冰锥，「他回来了会不会夸我呢」昴不住地鸣叫着，并开心的呼呼振翅。
 
 
  

 
第081話 颈獄之谷 
[第081話 颈獄之谷] by 搬運工

翻譯：sum_me
轉載自貼吧
 
 
将眼前景物所覆盖的事「钢之茧」（顾名思義这「茧」可是寸寸钢制的），从它的缝隙中可以看到，两名柔柔弱弱的小女子先是把高大的敌人们打得奄奄一息，接着又毫不费力地把他们堆在一起。
虽然内心裡不断涌出新的感慨，但是面対着眼前发生的景象，艾薇儿却只能默默地在心裡呼喊着「呀呀呀！这这这、这太厉害了吧……」这感慨不同于感动，也区别于畏缩──仔细斟酌一下，竟是一种带有艳羡色彩的情感，这种情感如烟一般悠悠然然地从心底冒了出来。在她的瞳孔対立面──两位少女所向披靡地使用着魔法，用力量构筑了一个新的世界。
其中一人是灵活地操纵者絲线「嗙」地给予一击的索亞菈。线走线落之間，那些男子的身体上已然留下了血红色的鞭痕。虽然索亞菈是作为前卫與敌人战斗着的，但是她的表情，她的行动，若以一言而蔽之，便只有用「義无反顾」来形容了。
 
「延火之网！」
 
話音刚落的同时，手腕上就已缠绕着线絲，精细如毫而且井然有序。対着因疼痛而不断抽搐扭动的那些男子，索亞菈的手上发出蓝色火焰，任其沿着线絲侵袭而去。这可是她独创的復合技，由魔之钢线和琉璃净之火相得益彰地糅合而成的。看看対手们无力招架只能被蓝色火焰胁裹的样子，不禁让人联想到这样的景象──柔弱的蝴蝶扑扑楞楞，却撞到了蜘蛛刚吐出的银色织网……
然而話又說到底了，把这些邋遢不堪的男人比喻成娇艳翩跹的蝴蝶──嗯，有些自欺欺人了呢。
 
「啊啊啊啊！好烫啊！快住手！求求你快住手吧！」
 
将这番場景尽收眼底的索亞菈却上扬了嘴角，対着眼前備受火焰折磨的男子们，轻抖双唇：「哦呀呀，别担心，不会有事的。我也不会太过火的。」
 
視线模糊的尽処，只见燎原之火，渐入天际。而她，便是和熱浪肆意共舞的女王了。
 
且看另一边，後方的琪莉婭立杖为轴，释放出风属性魔法。由于两人之間尚有距离，所以作为后卫的琪莉婭就显得有些孤立无援，但是她的表情却依旧如静水一般毫无波澜。稍加思索一下琪莉婭的立場，就会发现她正処在一个形势不利的地方，一旦被盯上就难以逃脱了。每每这种場合下，処于这种位置的肯定是她。
然而现实是──
 
「就你这点能耐，还想反抗我们？」
「呀呀，想要欺凌弱女子吗？──真的是让人不得不怀疑你的品行呢。」
 
花里隐刺，語中藏刀。她这向対手投去轻蔑的視线，像是在說「多說无用」一样，毫不留情地发动了魔法。如大石头一般的空中侵袭弹向着敌人的腹部和下巴狠狠地砸了过去。经这惨烈的暴击之後，対手个个落花流水，連站起来的力气也没有了，最後都渐渐消逝了意识。
若是勾帘挂幕，从开战算起还不到半个时辰，方圆风景就已经恢復了原有的平静。
 
「已经没事了哟。」
 
──索亞菈轻轻地抚着艾薇儿的头发安慰道。是终于安心下来了吗，艾薇儿的眼睛裡盛满了泪水。索亞菈她拭去泪水一边握住了她小小的手：「走吧，可以回家了哦。」
「嗯嗯……」艾薇儿使劲儿地点了点头，接着便由索亞菈两人搀扶着她，三个人一起踏上了归程。
 
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「艾薇儿！」「媽媽！」
 
刚一到家，修蒂尔菲就将艾薇儿抱在怀裡，两人一个劲地留着眼泪。平復了情緒之後，修蒂尔菲才対着这次营救计划的两人說了无数次的「感谢」
「也没什么啦。」
「嗯嗯，这是肯定的嘛。」
「多虧了我在場啊！」
 
尽管三人又各执一词，但是大家都很愉悦地松了口气。但是，事实却在诉說着事情还没有完全结束。
 
「接着，就是継那……的事了呢。」
 
索亞菈皱紧眉头，苦于「如何是好」，琪莉婭看她这幅样子，也不免愁云惨雾起来。不难想象，关押継那的地方一定是重兵把守。即便是逞着性子說「一定会救回来」，实际行动起来也是困难重重的。是否是黑暗公会一行暂且不得而知，但毋庸置疑的是，接下来的対手是一个庞大的组织。
 
「颈狱之谷……啊。」
 
琪莉婭不经意間嘀咕的一句話，索亞菈听後脸上也不自觉地蒙上了一层阴影。話中所提到的那个地点，方圆百里无人不知无人不晓。
要问为什么的話──这个颈狱之谷，可是一个让人闻风丧胆的「刑場」啊。
这个谷阴云笼罩，深不见底，从很久以前开始就作为処置犯人的地方存在着。幽暗的谷底中，怪物和魔獸出没，一旦置身其中，就要面临着日日夜夜的生存挑战。就是这样的一个谷底，在过去也迎接了很多被扔下去的犯人，而且那些犯人在被抛下去的时候，手上还被迫戴着沉重的手铐。仔细想想，还没听說过有哪个人能从那裡奇迹生还。因此相当一部分人中間都流传着这样一个令人心生恐惧的称呼──「终结之谷」
 
在贴遍了大街小巷的告示上面，还付写有継那的処刑地点：颈狱之谷──。
 
「什么？継那要在那个地方被公开処刑？」
「反倒是十分有趣的呢，我觉着……」
 
一打听便可以知道，作为统率着維持这条街的组织──騎士団的首領的存在的布劳・佳尔托时常为了泄愤，至今为止凭借自己的力量给很多无辜的人打上罪人的名号将其投放于此。虽然在帝国的城中有法院以及同类的司法机关，但是在当地，这个騎士団拥有相同的司法功能，說白了布拉乌可以一手遮天颠倒黑白。
十六夜也参與其中的，从刚才开始在某間客房裡，他们就圍在一起悄悄商量着。虽然大家在营救継那上是意见统一的，但是却始终找不到相应的対策。但是，时間就这样一分一秒地流逝了。所以大家就只好这样想着了──为了能馬上做出应付总之先前往行刑的場所！彼时，东方的天空已经泛起了鱼肚白。
 
到了那裡以後，才发现周圍是寸草不生，一眼望去只见尘土漫天。夹杂着血液溫度的风像是在引诱他们一般舔舐着每个人的肌肤，隐隐約約地，能感知到死亡的味道正从谷底冒出来。
──这就是传說中的颈狱之谷了。
这个地方已经夺走了好几条性命，而在今天有人又将为其奉上新的牺牲品。布劳「神采奕奕」地站在谷前，他看上去很愉悦，朝谷底投下充满兴奋的目光。
百姓们把栅栏圍得结结实实，大家都想看看事情的原委與结果，不久奔驰的馬蹄声就由远及近了。和声音一同出现的是一个铁制的囚笼，囚笼中有着一个长着黑髮和黑眼睛的少年。
馬停之後，一旁的侍卫就打开囚笼，将少年从中拖出。这个少年面无表情，眼神空洞呆滞，人们絲毫感觉不到他的活力，更别說是霸气了，随即开始为他担忧起来，毕竟不知道接下来那些士兵会怎样処置他。
 
「都注意了！我的子民们！」
 
布劳低沉的号召声在大家的耳边回旋着。刚才还是闹哄哄，议论纷纷的民众一下子就静了下来，等着他的发話。
 
「这裡有一个十惡不赦的犯人──継那・佐伯，现在我们要対他処以刑罚！」
 
布劳就好像是提前警告了大家不准胡言乱語加以說情一样，提高了自己的嗓音。接着就开始满腔愤怒地控诉継那的罪行。
 
「这把短劍，是我佳尔托家族的祖传之宝，可以說是历史淵源，望名已久。而这十惡不赦之徒竟然将其盜取，并且还让这稀世宝劍遍尝野獸之血。这一行为实在是不可饶恕！」
 
他从腰間抽出宝劍，滔滔不絶地說道。且看这劍柄部分，镶嵌了三种不同颜色的宝石，劍身是使用三炼琥珀淬炼而成，其棱角之光可同日月争辉，银光闪跃，十分高贵。
 
「犯此重罪，必将世代背负。即便他是少年之身，尽管我很不情愿，但也不得不公正処决。」
 
布劳心口不一，一副道貌岸然的伪君子形象，接着就指示部下开始行刑。侍卫听到命令，就把継那拖到了谷边，「卡啦」一声打开了沉重的枷锁。这声音在空气中震荡着，让人不得不打心底承认，有一个生命即将迎来它的终点。
紧接着──
 
「行刑！」
 
伴随着布劳落下的話音，継那就被抛向了深不可测的谷底……
 
这一篇的担当翻译者好厉害… 这个語言给人一种这才是看小說的感觉… 全篇校対下来都没改多少
 
  

第082話 舉起反旗之時 
[第082話 舉起反旗之時] by 搬運工

翻譯：ae862336
轉載自貼吧
 
 
掉下去了，會掉到哪裡呢，但不論掉到哪裡，那前方等待的只有，明確的死亡
（我會....死在這裡嗎）
繼那在跌落谷底時滿腦子都充斥著這樣子的想法
而昏暗的谷底下傳來一陣陣打算吧犧牲品吃盡的魔物們的聲音
像蛇一般漆黑且巨大的魔物－－獄卒黑蛇張開牠的血盆大口準備一口吞掉掉下來的餌食
本來繼那是能夠在遭受攻擊前感受到氣息的，但是由於累積了好幾天的飢餓感以及伴隨而來的疲勞感．繼那沒辦法做出反應
黑蛇逼近，繼那不自覺的提高被銬著的手試圖防禦，但是動作太過沉悶緩慢
已經不行了....當繼那正要這麼想的時候，黑蛇的嘴與繼那的手相交，也許是黑蛇誤算了繼那的落下速度吧，黑蛇的牙齒就像是扣住了一樣卡在了繼那的手上，
明明近在咫尺卻不能吃的狀況讓黑蛇打算先甩開繼那的手，於是開始劇烈的搖晃自己的身體
谷底的魔物並沒有眼睛，他們有一種用氣味來尋找獵物的習性，也許是因為谷底特殊環境的影響吧，黑蛇的上顎有著優秀的嗅覺器官可以感知獵物的方向以及距離
（ヘルズネイルには対となる眼が存在せず、匂いを察知して獲物を喰らう習性がある。谷の底という特殊な環境も左右してか、
上顎には優れた嗅覚器官があり獲物のいる方角と概算距離を把握する。這段有點搞不懂，可能是想表達因為獵物實在太近卻吃不到這種狀況讓黑蛇發狂吧，
我還一直想把ヘルズネイル翻譯成地獄蝸牛，可是實在很不通順，這一段實在是很難懂）
沒有辦法抵抗黑蛇的力量，繼那隻能任由身體被黑蛇左右甩動，而不可避免的，繼那的手銬也備受到了巨大的壓力－－而那結果就是「吭!」的一聲，手銬發出響亮的聲音被扯壞了！這下不管是手還是技能都被解放了
"道..具......箱"
繼那終於從折磨自己的手銬中解放出來，嘴裡咕噥著技能名，試著把自己剛剛的消極思想全部打散
（不.....會........我才不會...............死在這種地方啊!!!!!）
瞬間湧現出來的感情驅使著繼那，從道具箱拿出匕首插到牆上，試圖讓自己減速，匕首和牆壁發出尖銳的摩擦聲，但一把匕首還是沒辦法把繼那完全停止，取而代之的是匕首的刀刃部分脫落了
"嗚啊啊啊啊啊~~~!"
拼命壓制住想哭的衝動，繼那又從道具箱中拿出第二把匕首插到牆上，就在從師父那得到的的二把重要的匕首也快要壞掉的時候，繼那剛好也到達了深谷的底部
"Gurururuuuuuuuu ......"
"Giga -aaaaaaaa ......"
"Jija a aaaa ......"
(反正就是魔物叫聲)
太陽光也到達不了，在這深沉漆黑的谷底，繼那眼中映出的是紅色綠色金色等五彩的光點
谷底的魔物並不知道繼那是來做什麼的，他們只把繼那看作「即將被吃掉的可憐食物」，置身於魔物們完全沒打算隱藏的殺氣之中，繼那頭上噴出的鮮血和大量圍著他的魔物形成了一個強烈的畫面
數量上來說是1對50隻魔物以上，就算說是酷刑也不為過的狀況對繼那來說也是無力回天
－－你想就這樣死去嗎？
"嗚...這是什麼"
一個沉重的痛苦向繼那的後腦襲來，而伴隨著這個感覺一個聲音在耳邊細語
－－明明還有意識，難道打算就這樣被吃掉嗎
（錯覺.....好像不是.....到底是誰?）
隨著時間推移，這個痛苦變得愈來愈清晰
就像是和這種突然出現的痛苦呼應般，繼那腦中迴響的細語變得愈來愈沉重愈來愈清晰
"哈哈..."
意外的是，繼那的嘴角微微揚起，乾笑聲在空中迴響
（但是....算了......這種事情已經怎樣都好了）
同時，繼那的肚子又發出象徵著空腹感的聲音，腦中的聲音是誰，有什麼打算，對現在的繼那來說都無關緊要
－－不想死的心情
活著的願望，這種本能上的衝動驅動著繼那的身體
處理這一陣一陣的空腹感是我眼下最優先的事項
"活著就是吃...."
彷彿是回應這句話一般，一本書從繼那的手上出現
思考力低下，注意力分散，空洞的眼神，以及強烈的飢餓感侵蝕著繼那
"吃吧吃吧吃盡一切吧.....將一切變成我延續生命所需的糧食吧！！"
最後剩下的一點理性被闖入視角的一隻魔物給破壞了－最後的楔子被拔了出來
繼那嘴裡說出了最後的召喚文
"大罪召喚－第二原罪－暴食的格拉德尼"
掉下去了，会掉到哪里呢，但不论掉到哪里，那前方等待的只有，明确的死亡
（我会....死在这里吗）
继那在跌落谷底时满脑子都充斥着这样子的想法
而昏暗的谷底下传来一阵阵打算吧牺牲品吃尽的魔物们的声音
像蛇一般漆黑且巨大的魔物－－狱卒黑蛇张开它的血盆大口准备一口吞掉掉下来的饵食
本来继那是能够在遭受攻击前感受到气息的，但是由于累积了好几天的饥饿感以及伴随而来的疲劳感．继那没办法做出反应
黑蛇逼近，继那不自觉的提高被铐着的手试图防御，但是动作太过沉闷缓慢
已经不行了....当继那正要这么想的时候，黑蛇的嘴与继那的手相交，也许是黑蛇误算了继那的落下速度吧，黑蛇的牙齿就像是扣住了一样卡在了继那的手上，
明明近在咫尺却不能吃的状况让黑蛇打算先甩开继那的手，于是开始剧烈的摇晃自己的身体
谷底的魔物并没有眼睛，他们有一种用气味来寻找猎物的习性，也许是因为谷底特殊环境的影响吧，黑蛇的上颚有着优秀的嗅觉器官可以感知猎物的方向以及距离
（ヘルズネイルには対となる眼が存在せず、匂いを察知して获物を喰らう习性がある。谷の底という特殊な环境も左右してか、
上颚には优れた嗅覚器官があり获物のいる方角と概算距离を把握する。这段有点搞不懂，可能是想表达因为猎物实在太近却吃不到这种状况让黑蛇发狂吧，
我还一直想把ヘルズネイル翻译成地狱蜗牛，可是实在很不通顺，这一段实在是很难懂）
没有办法抵抗黑蛇的力量，继那只能任由身体被黑蛇左右甩动，而不可避免的，继那的手铐也备受到了巨大的压力－－而那结果就是「吭!」的一声，手铐发出响亮的声音被扯坏了！这下不管是手还是技能都被解放了
"道..具......箱"
继那终于从折磨自己的手铐中解放出来，嘴里咕哝着技能名，试着把自己刚刚的消极思想全部打散
（不.....会........我才不会...............死在这种地方啊!!!!!）
瞬间涌现出来的感情驱使着继那，从道具箱拿出匕首插到墙上，试图让自己减速，匕首和墙壁发出尖锐的摩擦声，但一把匕首还是没办法把继那完全停止，取而代之的是匕首的刀刃部分脱落了
"呜啊啊啊啊啊~~~!"
拼命压制住想哭的冲动，继那又从道具箱中拿出第二把匕首插到墙上，就在从师父那得到的的二把重要的匕首也快要坏掉的时候，继那刚好也到达了深谷的底部
"Gurururuuuuuuuu ......"
"Giga -aaaaaaaa ......"
"Jija a aaaa ......"
(反正就是魔物叫声)
太阳光也到达不了，在这深沉漆黑的谷底，继那眼中映出的是红色绿色金色等五彩的光点
谷底的魔物并不知道继那是来做什么的，他们只把继那看作「即将被吃掉的可怜食物」，置身于魔物们完全没打算隐藏的杀气之中，继那头上喷出的鲜血和大量围着他的魔物形成了一个强烈的画面
数量上来说是1对50只魔物以上，就算说是酷刑也不为过的状况对继那来说也是无力回天
－－你想就这样死去吗？
"呜...这是什么"
一个沉重的痛苦向继那的后脑袭来，而伴随着这个感觉一个声音在耳边细语
－－明明还有意识，难道打算就这样被吃掉吗
（错觉.....好像不是.....到底是谁?）
随着时间推移，这个痛苦变得愈来愈清晰
就像是和这种突然出现的痛苦呼应般，继那脑中回响的细语变得愈来愈沉重愈来愈清晰
"哈哈..."
意外的是，继那的嘴角微微扬起，干笑声在空中回响
（但是....算了......这种事情已经怎样都好了）
同时，继那的肚子又发出象征着空腹感的声音，脑中的声音是谁，有什么打算，对现在的继那来说都无关紧要
－－不想死的心情
活着的愿望，这种本能上的冲动驱动着继那的身体
处理这一阵一阵的空腹感是我眼下最优先的事项
"活着就是吃...."
仿佛是回应这句话一般，一本书从继那的手上出现
思考力低下，注意力分散，空洞的眼神，以及强烈的饥饿感侵蚀着继那
"吃吧吃吧吃尽一切吧.....将一切变成我延续生命所需的粮食吧！！"
最后剩下的一点理性被闯入视角的一只魔物给破坏了－最后的楔子被拔了出来
继那嘴里说出了最后的召唤文
"大罪召唤－第二原罪－暴食的格拉德尼"
突然，手中顯現的魔書以極快的速度翻頁，翻到其中一頁時停了下來，停下來的瞬間周圍的空間開始顯現出少數的小蟲子
一小段時間後，無數的蟲子在繼那的手中集合，然後變成了一隻灰白色且頂部帶著人類頭顱的手杖
手杖的名稱是，邪骨蠅杖
灰白色的手杖就像人體模型一般，從側面看就是一個S型的曲線，就如同人類的脊椎骨一樣
繼那右手上的邪骨蠅杖上的頭顱用著吵雜的聲音開口說話了，如同龍顎刀一樣這把手杖也有著智能
"KeKeKe.....吾主呦.....把那些傢伙吃了也沒關係嗎"
從手上的手杖發出來流口水的聲音，繼那聽到這句話時則露出了苦笑
"嗯...盡量吃"
繼那簡要地同意後，把手杖插入地面
與此同時邪骨蠅杖上的頭顱的眼窩燃起了青白色的火焰
"KuKaKa....狂歡嘉年華我來啦~~"
隨著這聲大叫，繼那的周圍一公尺的地方形成了一個紫色的魔法陣
然後精妙複雜的幾何圖形以及古代文字所構成的魔法陣開始發光
"buu..u...un~"
如同在耳邊響起的振翅聲開始四處響起，這種以強韌堅硬的黑色下顎為特徵的蟲子被稱為『死人喰らい（レーヴェン）』(完全不懂這是什麼，能給個名詞翻譯就太好了)
"給我把他們吃到連灰塵都不剩！"
隨著頭顱的這聲大叫，魔法陣中顯現出的無數蟲子開始行動了
"Gogaaaaa!"
"Buruu~~aa~aaaa!"
"Gigyaaaaaaa!"
原本聚集到這裡打算飽餐一頓的魔物們
"只不過是蟲子吧" (翻:連魔物都作死)
全都這麼想著，但在雙方接觸的那一瞬間，壓倒性的劣勢和蟲子的威脅一瞬間就把他們摧殘得連渣都不剩了
黑色的蟲子們如同一陣風暴一般飛過後，「karan koran」留下的只有魔物的骨頭掉落地板的聲音 (翻:蝗蟲過境啊這是)
而邪骨蠅杖召喚的魔法陣依舊在發出光芒，在無數的蟲子之後接著的是，如同再說不會放過任何一隻的樣子在抓住逃走的魔獸，一隻接著一隻被抓住的魔物一瞬間就只剩下骨骸
技能:眷族統禦正是這把杖最大的武器，統禦在召喚者的周圍一公尺顯現出來的魔法陣所召喚出來的蟲子們，並且把被認知為敵人的個體全部吞食的能力，正是所謂【暴食】的體現
只要目標被認為是敵人就可以使用，沒有任何限制，被使役的蟲子們被賦予了「悪喰」的屬性，即使是無機物也好有機物也好，只要是敵人都會被吃光
當然，強大的能力自然也有相應的代價，雖然蟲子們吃光了敵人，但是那些東西即使吃再多也不會讓他們滿足，它們需要的是召喚者的體力（HP）與魔力（MP），雖然吃掉東西會讓體力與魔力回復，但如果依次使役的量太多也有可能會造成魔力枯竭
蟲群雖然吃光了附近的魔物，但不巧的繼那的空腹感並沒有回復
魔物的慘叫聲突然地停止告知了繼那附近的敵人已經全部消失了
"走吧"
從上面透下來的光芒照到了繼那的眼睛使他一陣目眩，面向著深谷的邊緣
，繼那的身體被飢餓感與本能驅使，將插在地上的邪骨蠅杖拔出
拔出的瞬間蟲群有了反應，它們開始往繼那的腳邊聚集，隨後繼那的身體開始向上飄起，輕微的浮動感包覆著繼那的身體，開始慢慢向上移動
"給我等著吧"
在深不見底的深谷下，一面小小的反旗揚起了
 
  

第083话 能听的人 
[第083话 能听的人] by 搬運工

翻譯：小町舰长
轉載自貼吧
 
 
「哈哈……啊゛是!」哈哈
像豆粒一样变小，在黑暗中消失的继那的身影，脸上浮现出凶恶的笑容。从谷底传来的野兽的吠叫声，让菜里充满了笑容的哄笑。
「总是觉得,那个被推远的瞬间表情的自传式。绝望,我只会被吃掉的存在和感受的和逐步的表情!ククッ……。刃向かっ的家伙们所表现的那张脸,也宛如艺术作品。唉你别忘了喂吧。……不过,记忆的有限的。」
虽然脸上挂着笑容，但布劳还是把聚集在该刑场的居民的脸捕捉到了视野里。在眼前消失的幼小生命的灯光，空气，表情变得阴暗沉重。但是，那只能是刺激了布劳的性情绪的调味品。他是一个能够决定在这个位置上聚集在一起的人的命运的存在。而且，这也不仅仅是生活方式，甚至是生命本身。类似这种全能的「力量」，也可以说是带有一种魔性的东西吧。布劳-加瓦特的人物，能表现出被魔性吸引的可怜的一个人。
在视线的角落里看到的穿着打扮的男人也在感受到同样的快感，只是微微地上下摆动着肩膀。转眼间，看着眼前展开的群众，每个人都说「做得不好，自己也……」可能是给人留下了阴暗的印象，总觉得很消沉。
正因为是别人。因为和自己没有任何关系。
因为我拥有自己的权力，拥有力量。
(这一瞬间就好了……)
是得到那种满足感和充实感的布劳。然而，他也开始对那些看似不那么容易的民众的脸上产生了一种不协调的感觉。
(什、什么——……)
看在眼里的脸。每一件事都皱起眉头，怀疑地歪着头。漂浮着沉重的气氛的空气开始变了——终于开始剥牙了。
在他的肚子里回响着的野兽们的吠叫声，停了下来。平常感觉不到的静寂包围了周围，开始形成可怕的感觉。然而，不知从何而来的警告，不由地从喉咙里吐了出来。
「发生什么事?」
在提出这样的问题之前，继那从黑暗的山谷里露出来。
「啊，你……」
 
「哦，刚才你竟然还扔下我的**!」
 
当他听到传来的声音时，他回头一看，发现那里有几万个小虫，少年脸上充满了黑笑，站在他的视线前。
 
「做好心理准备，不要给泰梅里最好的机会。」
 
裹着几倍的浓重的杀意的杜格纳，用令人毛骨悚然的冷静的眼神看着白布。然后挥动指挥棒，用轻快的动作举起右臂
 
「吃完吧——死喰!」
 
按照言下的声音，无数的虫徒们争先恐后地扑向了眼前的饵食。
 
「啊，什么呀，这只虫子! !我不知道!」
「゛啊゛啊゛尖叫啊!痛゛啊~ !」
「快走!带你走了!你说什么呀! ?」
「哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……我，被吃掉了!阿赫亚哈……」
应战群起的虫，在不应对其数量的情况下，不断地暴露在尸体上的士兵们。血沫从那里喷出，像喷泉一样喷出，被切成肉的不舒服的声音在现场回响。就算用魔法焚烧，即使打雷也没有什么显著的效果。在支付和支付都蜂拥而来的这一群中，被杀的骑士们显得太无能为力了。以压倒性的暴力为背景的无术的布鲁日的拉法们，改变了自己的身体，从舞台上走下去。
「居然……我的部下……」
在到处都是尖叫和尖叫的地狱图中，只有一个人在咯噔咯噔地盯着「大金枪鱼」。他身边没有一只小虫，就像是在说「主菜」一样。在他的盔甲上，他的部下的血沫点点地画着花纹，在携带的白刃上也紧紧地粘着。在他的耳朵里露出那种懊悔的表情，他的耳朵里传来的是，在这个瞬间，曾经与他一起战斗过的部下卡兰科隆和白骨在地上滚动的声音。哀嚎的数量随着时间的推移越来越少了，不久就变成了令人毛骨悚然的虫的翅膀声和从谷底吹来的风声。
「剩下的只有你一个人——不，已经有一个人了……」
他不忍心掩饰自己的忍气吞声，他的脸上带着一副笑意的表情。微微地把视线从视线中分离出来的继那抓住了站在人群中伫立在一旁的男子。他挥舞着高举着的右手，像先驱者一样地向那个人投去，发出白色的白光。
「果然听到了? ? ?是吗……」
「你好!你怎么这么粗心呢……我不可能是在那个谷底生存的人。」
不知是由于受到了抑制程度的影响，身上的食物被剥掉，隐藏在里面的脸露出来了。从被剥掉的食物中出现的是金黄色的头发，金色的眼睛是典型的老人的脸。虽然有着相当多年的风采，但运动本身却让人感受到与成熟的第一线的那个相同的东西。尽管他的身姿被暴露了，但他的表情却丝毫看不到焦躁的神色。他的眼神里充满了憎恨的目光，但他却毫不犹豫地接受了这个尖锐的眼神。
「你……原来如此。原来是带颜色的啊。唉!看那个威力和那个动作就明白了。」
「本来你应该在这里死的，是黑色的异端者。」
「吵死了耶，看你刚才的魔法，不就是那个黄色的雷格吗?」
「真是的」
虽然两人的视线瞬间交相交换，但很快就会从老人身上移开视线。因为目前的问题是，在脚下分散的杂草处理是优先处理。尽管如此，也没有忽视对黄之雷的牵制，而是把传唤的「虫子」们分成两种，对其进行了激烈的攻击。
 
——但是，此时的继那也没有注意到除了视线外的二人以外也有值得注意的人物。在自己内心潜藏着的「另一个人」窥伺着窥视着脸的机会。不久，他开始一点点地侵蚀「表面」。在不知不觉中，他受到了「另一个人」的影响。不，即使说被吃掉也不是过分的情况。
就像体现它一样，在左眼下方刻着「黑死蝶」的痣，白眼珠变黑，黑眼珠逐渐变成金色。像猛禽类一样，在金色眼珠的中央稍微长着的肌肉，给看的人带来了一种令人恐惧的震撼力。然后——
当所有的变化都完成时，就像巴顿和断路器掉下来一样，意识突然转了过来。
「゛クカカッ!……啊! ~ ~ ~ ~终于出来了? ? ? ? !」
并不是在问谁，而是从空中俯视着那两个人的嘴。
 
  

第084话 虫的织成的舞蹈歌曲 
[第084话 虫的织成的舞蹈歌曲] by 搬運工

翻譯：小町舰长
轉載自貼吧
 
 
「那就去吧……」
在从虫的地毯到敌人的正中间，他轻快地站了下来。在那片土地上，一脚踏进那片土地上，就会慢慢地露出笑容，慢慢地用魔杖的魔杖来画。为了配合那只魔杖的动作，有几万的虫子开始聚集在他的头顶上。小黑点聚集在一起，最终变成了大量的黑色球体。一边发出回响于内心的羽翼声，一边以统率的动作进行旋绕，并等待着他的号令会是现在还是现在。那景象是恐怖的，是一种敬畏的庄严和庄严的姿态。
「你说什么?为什么我就像你这样的小鬼……」
看着眼前转着白骨的白骨，他的脸因懊恼而扭曲了脸，将他的锐利的目光转向了她的身上。虽然和自己想象中的情节相似，但眼前的情景却让人焦躁不安，焦躁不安。但是,这样的视线也风从哪里来等身体接受的是,ツグナ诡秘的微笑挥魔杖。
「吃吧!」
伴随着一个简短的命令蠢蠢蠢动的一万个小动物们一齐开始了攻击。
 
「岩浆?黄金!」
 
就像他想要行动一样，布劳把手放在脚上，放出魔法。通过手通过的魔力，周围会产生强烈的震动。
瞬间，「哥巴!」从大地上吹来的炽热的熔岩出现在黑色的人们的眼前。布劳的咒语——岩浆?场是火属性魔法和土属性魔法的合成魔法之一。操纵周围的地脉，喷出赤热的熔岩的这一魔法，作为广泛性的歼灭魔法之一而闻名。当然，为了放出这个魔法，火属性魔法和土属性魔法两者都被要求很高，因此，魔力消费也有一定的风险。然而，能够顺利完成这一任务的布拉的力量到底是什么呢。
他放出的岩浆?虽然菲尔德挡住去路的墙壁挡住了前方，但他的目标还是笔直地朝着目标前进。鲜红的熔岩提高了虫从「ギキィ」狂欢作为挣扎的声音,一边燃烧残骸散落,ツグナ的表情也没有改变。
「kerkerkearu !我的食物很厉害啊!」
金碧的邪蝇魔杖——那个「继那」的眼窝里亮着苍白的火焰，上下的下颚发出沙哑的声音，发出了这样的话语。
「这还会持续到什么时候?……啊啊啊啊!」
在这样的廉价挑衅下，在继那的脚下展开了闪耀着紫色光芒的团，接着又出现了新的仆人们。
「魔族人也这么多吗?是魔法很长的种族吗?这让我感到很扫然。」
被小傻瓜的微笑给张开了嘴的白鸟刺激了，而布劳则开始了新的魔法。几乎反射性地将其利用的双手向对方，同时放出两种魔法。
「阿格尼尔!」
「格雷夫·哈德!」
从右手边被放射出火焰的漩涡，左手从地面的地面延伸出了好几种土色的手。不同系统的同时操作。用成熟的魔法师也很难做到，所以也可以说是百草的王牌。通常，火是水，雷是泥土和某种程度的对抗装置，但它是1对1的关系。同时两种不同的魔法对抗手段是没有被确立,ブラウ也在这个方法中几名强者的九来了。
但是，这只是一个人在一个人的情况下取得的成绩，并不是能够对抗群群的人的手段。同时操作复合魔法。这种高难度的魔法会导致比单体使用的负荷还要多。虽说在魔力容量上有优势，但其量是有限的。被削去的光的魔力——终于枯竭了。
「哈哈……哈，哈……」
在魔力用尽了之后，用携带的剑砍去了攻击的虫，但是这样的东西效果却无法提高。在他的视线中，只有一根汗流浃背的样子。在被称为酷刑的动作中，百叶草带着干燥的笑容张开嘴巴。
「哈哈……这是什么?我是这个国家的骑士，守护这条街的我为什么会受到这样的打击!」
「喂喂，这是我的事吗?守护的存在为什么要审判无辜的人民?住在这里的人们不是为了你而活着的吗?」
「吵死了!我是裁判的!我说黑就变成黑了!一切都是我的想法!你像你这样的小鬼让我疯了!」
他一边看着一边吐出唾沫呼气的布拉的样子，吐了一声叹息。
「你真是个清纯的人啊，布劳……但是，我不讨厌他的精神。」
一边把嘴里的东西挂在一边，脸上充满了凶恶的笑容，他就在那里说话了。在那一瞬间，把寒冷的目光转向对方，静静地听着最后的话语。
 
「怎么了，我就会杀了你。——吃完了。」
 
用左手边的左手边发出啪的一声的时候，飞过来的小虫儿们发出了「吱!」的声音他的下颚向前伸。
「哦，算了!我在这条街上打一场——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
与垂死的人一起，散发着血腥的血的气息扑鼻而来。断了肉，咬碎骨头的声音在耳边响起。即使悲痛的呼声被中断，那个鲜活的咀嚼声也不会结束。
「不要犹豫，走吧。去的地方肯定是地狱吧。」
金色的眼睛只是淡淡地把它变成了白骨，并附上了饯别的话。
 
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
 
「这到底是什么! ?」
在山谷周围的一个老人，发出了一种既害怕又怕抹去额头上浮起的汗的话语。他的后面冒着一毫米黑烟。耳朵送到死神的笑声在振动的错觉,感受到老人得意的雷电属性魔法打出黑烟——虫是我们レーヴェン消防。
但是，数量也是大数目。然而，在这段时间里，他的魔法也没有被完全消灭，反而还不断地受到攻击。
这位被称为「黄之雷」的老人，属于七煌教会吗？有颜色吗?这是被称为「存在」的一个人。得意的魔法如其名所示那样是雷属性魔法。雷属性魔法在特性上具有非常难处理的一面。单纯发生雷的话并不困难,但作为攻击定向性和威力的魔法作为伴随操作性散发以上,其他属性魔法相比困难度很高。然而，这种魔法是「得意的魔法」，被组织认可的这位老人的熟练程度并不是一般的。然而，即使有这样的他，这个状况也不是很好。
「就算逃走了，也不会有什么结果。那就好了!」
在急刹车时，与他对峙的老人突然睁大了眼睛，把他的右臂伸向空中。在右手的中指上戴着的戒指为起点，魔法被启动了。
 
「我要付你的钱!」「我要付你的钱!
 
一告诉他念过的俳句，黑云就会包围太阳，使其被闪电包围。「吉皮!」一想到这里的声音，就会感到被火焰包围着的虫。被放出的魔法是位于雷属性魔法的最上方的广域歼灭魔法。适合被称为「黄之雷」的这个魔法，是这个老人的拿手的魔法之一，在多对一情况下发挥最大威力。
阴云晴空，闪电停了下来——在老人的面前，有无数的小虫的尸骸。
「这样才好——」
被那样的安心感包围的也是一瞬间，尖锐的疼痛从左手臂传来。
「啊!什，什么……」
他一转向疼痛的方向，几只虫正在吞食自己的手臂。一看就知道那个虫也在身体上都有缺损。然而,最后的力量,是否因为吃作恶离开没有跟随的样子。在那期间突然袭来的疼痛。虽然有几只狗，但这虫的食欲是完全没有的。一旦被工夫,最后被捕的目标化为为止むしゃぶりつか白骨。
「哦，哦哦哦!」
瞬间察觉危机的老人从左胳膊肘底下狠狠地砍了下去。接连放出魔法，烧毁了虫。用拥有的破布中止血的老人一边懊恼地歯噛み,惶恐地嘀咕着。
 
「这都是借还让哦,小鬼……」
 
胸的内燃烧滾る复仇心拼命压抑着,老人是我们的ツグナ前消失。
 
  

第085話 合照镜子 
[第085話 合照镜子] by 搬運工

翻譯：小町舰长
轉載自貼吧
 
 
「嗯，恩……这里……是哪里?」
渐渐变暗的景色恢复了色彩，渐渐的视野变成了透明的东西。他睁大眼睛，呆呆地望着四周的样子，嘴里嘟哝着这样的话。在头顶上，仿佛被人吸入了意识般清澈蔚蓝的天空，白云缓缓流淌的景色在扩散。在那里面坐着一个黑色厚重的扶手椅。它的脚边像镜子一样地映照着天空的花纹，地面一直延伸到哪里。
虽然有时感觉像在抚摸着花青草和头发的风，但对急剧的状况的变化掩饰不住内心的困惑。
(我刚才应该在那个山谷……。这是为什么——
 
「那是因为我是在外面看到的。」
「————」
 
就像挖去思考的气袋一样，在继那的旁边也不愿隐藏的悄悄笑和这样的声音传来。当我把脸转向我失声的人的时候——
 
「你……」
「啊，我吗?我是——你。」
 
那里有一个和自己完全一样的模样的人。一脸大红，天真无邪的自己。「镜子里也看到了吗?」虽然一瞬间就会怀疑，但当他看到冷冰冰的眼睛时，那种想法却突然消失了。
 
「哈哈哈。!好突然的一天?嘛也挺勉强的。这可是突然的事啦,人家知道吧,先说明做啊。这里就我和你的印象风景——不,印象最好世界了?嗯,总之现在我们在那里啊。」
「等一下，等一下。我现在是在那山谷的……」
在与混乱一起吐出来的吐根身上，另一个红人露出了对不敌的嘲笑。
「啊，是吗?那就不用担心了。所有的一切都收拾好了吗? ??? ?我们现在就在床上睡觉吧。」
「收拾好了?」
「喂，收拾好了吗?现在你要不要再飞了?」
接着，他接着说:「那个叫布什么的家伙是叫什么名字的家伙?他的死很有趣啊……是什么样子的?」他一边笑着一边回忆起当时的事情，而她的脸上却露出了紧张的表情。
 
「死了……难道……是你杀的吗?」
 
就像被抓的那只刺儿的声音，我的眼睛前面的「我」一边歪着头一边问。那个少年一边用冰冷的冷笑，一边安静地开口了。
 
「啊゛「啊?」「你是什么啊?……说的吗?我是你你是我,你的。也就是说杀了——『你』也有分啊?」
 
「————」
也许是理所当然的，就像你说的那样冷静地回答对方的话，就会堵塞对方的话。他的脸上出现了影子，一种充满紧张气氛的气氛在两个人之间迅速地流动着。就像眼前的「我」说的那样，「我」在不停地用喉咙和喉咙，继续保持沉默。
「什么呀，魔物和魔兽都是可以杀人的。……你为什么要这么犹豫呢?」「你为什么要这么犹豫呢?」
「应该是吧!对方是人吗?如果杀了我就好了。」
「犯罪?切,还真敢好孩子别打啊。那个人杀的是哪里的打工仔?゛?重罪人因为执行死刑?最终与此相同的事哟。我有点明白,如果考虑啊?圣人啊。别打,别假装无关啊。你是这个『异世界》活着啊?太天真了。别想逃跑……。随便把之前的世界的价值观带入。」
在被推到的刀刃上，他什么都没说出来。「不要带入价值观」的那句话让我很紧张。无论谁说的都是正确的，那就肯定是眼前的「我」了。因为继那也这样活着，所以才会明白。
这个世界——我认为自己现在活着的这个世界和那里不一样。
环境、生活动物、人的生活方式和社会结构都是不同的——一切都是不同的。如果把现在的价值观带到那种地方的人被认为是荒唐的话，那也是无可奈何的事吧。
但是，在「杀人」的过程中，肯定有一种抵触情绪。不同的背景不同，手上的对象和自己一样，有着同样的感情，互相交谈的同族。因为是同样的「人」。
在猎取其生命的同时，也不可否认的是，他对自己怀有某种恐惧。然而，这也证明了在转生之前生活的场所很平静的证据。
说:「在这个世界上生命轻。这才是一阵风就飞她纸片一样的。现在这个瞬间也成为了魔鬼和魔兽的猎物会降低人类生命。犯下罪行,脖子上割下被炸飞的人。小葵开始打架,加被刺不幸的家伙也让生命的大比拼。……你也知道吧?漂亮事那只生活在这个世界上不能啊。」
听了之后，她看到了吐槽的表情，然后就像扔掉了一样的表情，说着说着就像扔掉了焦躁的东西一样地说着，转身就走了起来。
「喂!你要到哪里去!」
马上站起来，这样叫住了的他的话也空洞地说着，对方的行走速度是不会改变的。然而，刹那间，只停留了一下，石像就这样开了口。
「我是你，现在是『发生了的事』，所以只是见面的程度……接下来，我就会有这样的事，就像我这样的事，就会出现在我的身上。——总有一天我会把你吞没的。」
冰面比冰还要冷，而且还很残酷的笑着的小夏，留下了这句话，从眼前消失了。
「我要被我吃掉……」
在他的话语中，一股恶气刺骨地穿过身体。虽然没有给出明确的答案，但在她的身上却发现了一种莫名的恐惧。
那是自己不自觉的消失感吗
又或者是自己被别的什么东西替换着的不安感吗。
在语言上可以表现出几句话，但一旦实际面对它，它就会在瞬间得到力量而剥去牙。他全身无力地坐了下来，他慢慢地反刍了这句话。
(这家伙……不踌躇。即使他们是同伙————
在脑海里浮现出凄惨的景象之前，他紧紧地握紧双手，喃喃地说。
 
「——我该怎么办……」
 
再一次让我认识到自己的「力量的大小」和「黑暗的深度」，但似乎并没有找到解决的头绪。 

