
類型: 原創
作者: 恶堕机械球/mrmulderz
台版書名: 黑剑少女的转生奇谭
其他書名: 
Web生肉: https://www.bilibili.com/read/readlist/rl274823
文庫版: 
更新日期: 2020-07-09 


【战锤40000同人】笔者：矮人机械球插图：mrmulderz大元帅西吉斯蒙德战死。未能将掠夺者阿巴顿斩杀，西吉斯蒙德用尽最后的力气诅咒了这名唾弃了帝国真理的叛徒，随后便怀着悔恨咽下了他的最后一口气。这本该是这名为了帝国征战了近千年的圣堂王英勇事迹的终结。然而他的灵魂却在死后世界被自己侍奉的帝皇召唤。西吉斯蒙德被帝皇告知，自己将转生到帝皇的另外一个世界上作为勇者为那个世界带来和平。而这将是这圣堂王未曾想过能得到的，一次赎罪的机会。“。。。不过，帝皇啊。。。你为什么要将在下转生成个十五岁的少女呢？”这名披着少女外皮的千岁大叔，在异世界里有点脱线也有点搞笑的故事就此开始


第一章 三星要塞攻城战
000 西吉斯蒙德之死 
[000 西吉斯蒙德之死] by 恶堕机械球

声明：感谢mrmulderz大佬的脑洞，以及他的许可。这篇文章中有大量的二设，所以千万不要把它拿来说事。 
鲜血。
遍地的鲜血。 
我脸朝下趴在冰冷的甲板上，浸泡在这散发着刺鼻的铁锈味并仿佛可以将凡人溺毙般的血海之中。 
腰间那不管多少拉里曼细胞都无法凝固住的伤口，以丝毫没有停止势头将鲜血流淌在了大理石的地板上，将黑圣堂的黑白相间十字字样染成了红色的同时，将我的体温快速地带走。 
随着每一根电路拼命的运作，我漆黑的铠甲发出了异常洪亮的噪音。它意识到了人工肌肉纤维被切断以及穿着他的我即将死去的事实。却依然忠实地执行着机魂的命令，将战斗兴奋剂不断地打入到我的身体之中。 
而这具受到重创的躯体也在不由自主地抵抗着那逐步接近的死亡的脚步。我的肺在燃烧般地疼痛着，我的两颗心脏拼命地运作着。。。为了将新鲜的氧气传遍我身体上下的每一个角落。 
但这是徒劳的。 
我能感觉到，随着心跳每次跳动，那有规律的双节奏都会变得逐渐衰弱。 
他的血，我的血。。。 
阿巴顿此刻正单膝跪在我的面前，像是上岸的鱼般大口大口地喘着粗气。在死斗的过程中，我在他身上留下了无数大大小小的伤口。他那被漆成不祥黑铜相间颜色的铠甲上几乎没有一处是完好无损的。
我的黑剑此刻也还插在阿巴顿的胸膛里，使他那如同机油般漆黑的不洁之血顺着他的铠甲流到地面上。 
即使是这样，他还依然活着。 
我失败了。 
这是个恐怖的伤口。任何一名普通的叛徒说不定这时已经死了。但艾泽凯尔·阿巴顿并非是普通的叛徒。所以，这斩杀了无数叛徒与异形的宝剑此时就仿佛像是插在了颗让人憎恶的黑色顽石中一般：危险，但绝非致命。 
决斗落下帷幕后的第一次，蹲在我面前的阿巴顿抬起头与我对上了视线。
他与他那受诅咒的父亲极其相似的脸庞因痛苦而扭曲着；仇恨像是面具般覆盖着他的五官。 在这如蜡般苍白的面具之下，我看到了一丝恐惧的痕迹。
 见状，一丝活力回到了我的躯体之中。像是那在我胸膛中燃烧了千年的仇恨之火的余烬再次发出了光耀一般，我的手臂再次动了起来，向他胸口的利刃伸去。 
「住手吧。」阿巴顿低语道。「一切都结束了。在你为自己赢来的失败之中沉睡吧。」 
我的颤抖的手碰到了他胸膛中黑剑的握柄。然而这一丝回光返照般的火力并不允许我做出更多的动作。 
「西吉斯蒙德，这只爪子杀了两名原体。它使帝皇受了濒死之伤。假如你看到了我眼中所见的景色，那它或许就不用夺去你的性命了。」 
此刻，我的双眼之中除了模糊的轮廓之外已经没有了其他的景色。但我依然死死地盯着阿巴顿脸庞所在的方向，张了张自己冰冷的嘴唇。
 我接下来说出的这句话中所包含的怒火与仇恨，在这冰冷的船舱中格外地清晰。
 「你会像你羸弱的父亲般死去。」我说道，「没了灵魂，失去了荣誉。哭泣着，饱受屈辱。」 说完，我便闭上了双眼，任凭亚空间的浪潮将我带往死后的世界。 
----
781 M31，黑圣堂大元帅西吉斯蒙德战死。
失魂之钟在群英塔上为他而敲响了凄凉的钟声。那如同神明受难般的尖啸声音响彻了黄昏里的帝国行宫，使得侍僧与朝圣者们无一不驻足观望。 
相传在丧钟响起的瞬间，宫殿最内部的黄金王座之上帝皇那位于生死之剑的脸庞，缓缓地为这名征战了千年的老战士流下了一滴结晶之泪。 
当然，这只是传说而已。 不过可以确认的是，西吉斯蒙德之死将动荡的波澜传遍了整个银河系。 
忠于掠夺者阿巴顿的混沌信徒们，像是要将荷鲁斯叛乱期间的羞辱洗去一般，血洗了恐惧之眼周遭无数个帝国世界。只有在堡垒星球卡迪亚上他们才停住了脚步。 
大多数刚刚完成二次建军的星际战士们，他们搭乘着自己战团旗下的战舰前去增援卡迪亚之门，同时追击了深入帝国领土的混沌战帮。 
黑圣堂战团尽管在阿巴顿的前期攻击下受到了重创并失去了圣堂王西吉斯蒙德，但他们还是很快便推选出来了新的大元帅。 手握大元帅之剑，这名年轻的战士与领袖在隐修长面前重新发誓，将带领战团继续进行那永恒的远征。
他们追逐着叛徒们的脚步，以西吉斯蒙德之名对数百个背叛的世界进行了审判，并发现他们缺乏信念。 
最重要的是，西吉斯蒙德之死彻底地敲响了泰拉领主们内心中那名为警觉的大门。 过于沉浸在这虚假的和平之中的他们终于明白了，荷鲁斯叛乱的战火并未燃尽。这名为黑暗远征的火焰正在恐惧之眼中燃烧着，随时随地都有可能让整个银河系再一次陷入战火之中。 
毕竟，在这再也明显不过的宣战声明面前，就算是泰拉领主们也无法继续否定这个事实。 
要知道，西吉斯蒙德的遗体并非是黑圣堂们回收的。 在第一次卡迪安之战过后不久，一艘名叫「英勇誓言」的黑圣堂驱逐舰在太阳系边缘被发现了。
这艘本应被阿巴顿俘虏的战舰上除了奴隶之外，还装载着西吉斯蒙德一尘不染的遗体。 
而在被放置在他遗体胸前的黑剑之上则被人用刻骨铭心般尖锐的字样写道： 
「我们回来了。」 
当然，对于已经死亡的西吉斯蒙德来讲，这一切已经跟他没有关系了。 
死人不会说话。。。就算是帝国最古老的战士，他也无法打破这一从古持续至今的铁则。 
也许圣堂王的英雄传在这里画上了句号。 然而，事实上这并不是西吉斯蒙德事迹的终结。 
在一座跨越了空间与维度的世界上，一名身着黑白相间连衣短裙的美丽少女从梦中醒了过来。 
她猛地睁开了自己如同明亮蓝宝石般的双眼，然后以与她外表那十几岁的年龄不符的老练，环视了自己周围的景色。 
在确定了周围没有威胁后，她稍稍松了一口气。 
然而在再次低下头的时候却猛地一震。 
像是看到了某种不应该存在的东西一般，她那面无表情的脸庞上闪过了无数的表情。 
震惊，愤怒，震惊，愤怒，羞耻，震惊，羞耻，羞耻。 
最终，像是实在是忍不住了一样，她抬起头来大声地尖叫了起来： 
「在下，在下为什么变成了女人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

 

001 Ave Imperator 
[001 Ave Imperator] by 恶堕机械球

在亚空间的混沌领域之中，时间与空间在此处交汇并碰撞。
在这里，物理法则时而存在，时而则化作虚无。
灵魂与情感自身化作了这混沌的海洋，将我的灵魂顺着它的暗流向未知的方向带去。
我看不见，听不见，闻不到，也尝不到。
我失去了浑身上下的所有感觉，化作了单纯的一个勉强维持着自我意识的存在，无助地在这让人眩晕的浪潮中翻滚着。
时不时，我能感觉到有什么东西正在接近我。我能感觉到它们身上散发出来的恶意，甚至在一瞬间似乎还尝到了鲜血与硫磺的味道。
但每次它们即将碰触到我的存在前，便会有一道温暖却又坚定的光亮将它们从我身边驱逐。
早在帝皇禁止军团使用灵能者之前，我无意之中听到过那些开了第三眼的兄弟们暗地之中讨论死后世界的真面目。
「灵魂最终的归宿，」一名老智库说道，他那略秃的短发像是因维特的大陆般苍白 「便是我们力量的来源。」
说着，他便在他蔚蓝的铠甲上召唤出来了一道几乎吸引了周围光明的火焰。
「帝皇教诲我们神并不存在。但死亡并非代表着自我的消失。这团火焰便来自于我们灵魂最终所达到的地方，一个与生命正相反的空间。」
「亚空间？」老智库那尚未完全完成改造手术的学徒问道。
闻言，老智库严肃地点了点头。
「亚空间。我们管它叫做很多名字。。。瓦普（扭曲），无实之域。。。但每一个词汇都无法真正意义上地去将它的实质描绘出来。它不仅仅是我们进行FTL航行的手段，它不仅仅是我们力量的来源，它也不仅仅是灵魂最终的归宿。」
挥了挥手，老智库将火焰凭空消去了，只留下了暗色的光斑在所有人的视线之中。
「我们无法真正意义上地去理解它的本质。那是危险，并且自傲的行为。作为一名智库，我们必须理解到自己并非无所不能的铁则。毕竟。。。」老智库抬起了头，望向了正在资料库二楼的露台上默默观看这一切的西吉斯蒙德。
「只有死人才能彻底明白亚空间的实质。」
「你现在明白了吗？西吉斯蒙德？」
早已战死的老智库的声音突然在我耳边响起。我试图转身面向声音传来的方向，却再次意识到了我已经没有了肉体的这个事实。
苍老的笑声与哭声在我周围响起。像是篇莫名其妙地和谐与混乱的交响乐一般，这些声音听上去时远时近，时而快乐时而悲伤。
「这是什么把戏！？」我怒吼道。虽然没能张嘴，但我的声音却清晰地向四周扩散了开来。
「我是帝皇忠实的仆人！帝皇的冠军！圣殿王！守护了泰拉千年的战士！！你们吓不到我，我。。。」
我停止了怒吼。
因为，像是周围那混乱的浪潮从不存在一般，我周围的领域被威严到让人恐惧的领域所代替。就算是身为阿施塔特的我都无法在这之中动弹。更不用说凡人了；他们在这空气似乎都能被凝固的氛围之中甚至都能忘记呼吸。
何等地伟大，威严，尊贵。
我认得这个气息。
「吾皇。」
我轻声说道，试图用我这失去形体的存在向它跪拜。但我唯一能做到的，便是不让我的意识直接承受住他那刺穿了我周围空间的视线。
「西吉斯蒙德。」他那浑厚的嗓音震撼的我的整个存在，使得我眼前那比虚无还暗的漆黑被他身上散发的金光所替代。
帝皇的声音还是那么地威严。虽然听上去好像比以前要高一些，但还是在这瞬间让我浑身不由自主地颤抖了起来，让我的内心之中充满了欢喜。
「你为我征战了近千年之久。你以我的名义斩下了无数异端与异形的头颅。你在守护帝国疆土这件事上功不可没。」
「吾皇，在下十分。。。」
「然而你却失败了，西吉斯蒙德。」
闻言，羞耻与懊恼充满了我全身。帝皇说的十分正确，我无法反驳他的指责。因为没能杀死阿巴顿的确是我的责任。
然而他却否定了我的想法。
「你还没明白吗？」帝皇的声音这时充满了一丝愤怒。
「我对你感到失望，并非是因为你未能取下叛徒的头颅。任何人都有可能失败。如果我每次都因为自己的将领未能斩首而去训斥他们，那很快我身边就不会有合格的将领了。」
就在这时，我的视觉恢复了。
眨了眨出现幻痛的双眼，首先映入我眼帘的是便是一座比帝国宫殿还有宏伟的殿堂。它焕发着金光，柱子与天花板上的壁画与浮雕有着并非人类能体现出来的美感；里面的人物像是活着一般栩栩如生，描绘出了帝皇与其他人类的，那光辉的英雄事迹。
帝皇自身的样子我没能看清楚。他周围散发着的神圣的力量似乎在他周围形成了一个视线无法刺穿的薄膜。
「西吉斯蒙德，你的失败便是你的自傲。你自认作为一名战士便足矣，你用你的利刃斩杀了所有在你面前出现的问题。自傲蒙蔽了你的双眼，使得你愤怒，使得你失去了思考的能力。我原本以为凯勒与多恩能让你变得圆滑些，我原以为任命你为我的冠军能让你去以一名指挥官而不是决斗家的角度去思考问题。」
「但你自己想想你在阿巴顿逃往恐惧之眼后都做了什么。的确，你屠杀了无数异端与异形，为了帝国与我的荣耀你功不可没。。。可往往人们的价值都是一瞬间的试炼之中体现出来。而在这名为黑暗远征的试炼出现时，你却失败了。」
震惊的我只能长着我不存在的嘴巴，低着头望向地面。
前去拦截阿巴顿的舰队前，我曾向泰拉至高领主们提出过这名叛徒卷土重来的可能性。然而每名之高领主都否认了我的观点，甚至还胆敢怒斥我老眼昏花。
为此，我前去与母团的兄弟们求助。无一例外，他们都 拒绝了我的请愿。
「就是这样。」帝皇缓缓说道。「你甚至连试都没有去尝试以武力之外的任何方式去解决这些问题。不如说，你一开始将自己在帝国中边缘化便是个致命的错误。的确，你在阿施塔特之中成为了一名踏上永恒远征的战士，你有了名誉。但也就仅仅如此。」
「你没有和战团长们建立私人联系，你在泰拉上没有自己的关系网。。。而遇到这种情况，你甚至都不肯放下自己的名誉去恳求至高领主他们，而是满腔怒火地带着自己的黑圣堂前往恐惧之眼。因此，你战斗了。因此，你也死了。你也害死了无数终于我的臣民。」
「在。。在下无话可说。」
过了半晌，我才拼命地挤出来了这句话。
事实上，帝皇并非第一个对我说出这番话的人。多恩大人，法夫尼尔，甚至连那个该死的叛徒卡恩都说过我思考的方式太过僵硬。
或许，我一直都知道他们的话语中有事实的成分在里面。但的确，我过于高傲并顽固，无法看到这一点。
但我已经死了。事到如今我也没有改变的办法了。
「这倒不一定。」帝皇嘿嘿地笑了出来，然后我眼前便出现了一个战火纷飞的世界。
在这里，身着熟悉颜色铠甲的骑士们正跨坐在战马上，用长枪与刀剑互相厮杀着，并用带有爆炸箭头的十字弓将敌人射落于马下。
没有激光没有爆弹。不用说爆燃武器了，这里好像连伐木枪都没有。是个依然使用着十分原始的武器世界。
然而这些人身上的标志却如此地让人熟悉。。。日落黄上的黑色拳头，黄黑图案边的银色骷髅，蔚蓝底上白色「U」，绿色鳞片上的龙头。。。
这些人是忠于各个军团的辅助军们的后代吗？这究竟是什么情况，难道他们至今依然在这颗星球上相互征战吗？
「这是我。。我的一个世界。我可以让你在此拥有更加年轻的肉体获得新生。你将作为整个世界的勇者，为这个世界带来和平。」

闻言，我稍微思考了一下帝皇刚刚为我下达的命令。
也就是说，我只需要征服整个世界就可以了吗？
「。。。」一阵尴尬的气息从帝皇那里传了过来。
像是放弃了一般，帝皇叹了口气。
「。。。柔性思考，西吉斯蒙德。不要忘了柔性思考。。。嘛，算了。等你下去之后自己体会吧。这也是学习的一环。」
说完，我的脚下便突然出现了一个洁白的漩涡。一瞬间失去立足点的我被突如其来的重力吸了进去，而同一时刻，周围的景色便像是在融化一般逐渐从我变得模糊的视野中褪去。
我让您失望了一次。。。我这次不会再让您失望了。
然而这时，从帝皇他那逐渐远去的存在那里，传来了一句让我即将沉入黑暗的意识无法忽视的话。
「哦对了，转生为女性多少会有些不便。不过这也是学习的一环啊哈哈哈哈哈！」
。。。什么？ 

002 Probatio Per Ignem 
[002 PROBATIO PER IGNEM] by 恶堕机械球

今日感言：在最黑暗的时刻，神皇的光辉照耀得最为闪亮。
----
「西吉斯蒙德，你要冷静。。。」
然而我这低声的自言自语却像是火上浇油一般，剧增了我内心中越发难以抑制的不安。
冷汗像是雨水般从我的额头上滴落，落到我那止不住地颤抖着的手背上。
「存在的只有帝皇，他是我们的盾牌与庇护者。我们高举帝皇意志的火炬，用它摧毁暗影。。。存在的只有帝皇。。。」
我跪在我醒来的这座森林里，紧闭自己的双眼默念着隐修长在布道时引用的箴言。。。就好像是回到了学徒时期一样，用这来稳定面临试炼的自己内心的情绪。
心脏咚，咚，咚有节奏的跳动逐渐缓和了下来。原本手臂因为紧张而失去的知觉也回来了，让我清晰地感觉到了周遭环境中的湿气。
然而就算多少冷静下来了一点，我依然不敢通过冥想来检查自己浑身上下的状态。
因为在那之前，我得先确认一件事情。
一件将决定今后一切的事情。
紧张地吞了口口水，保持双眼紧闭地抬起了自己依然在抖动的双手。。。
然后抓住了被单薄布料所覆盖的，我一对我胸口上之前没有的东西。
这对神秘物体有着如同帝国陆军的淀粉棒一般有弹性，同时有着堪比星球总督名为「布丁」般餐后甜点的柔软，却又有着弯刀超重型坦克在战场上轰然出现时的存在感。。。这样的一对极其矛盾的物体。
雌性哺乳动物特有的物体。
像是否认这个依然残留在我指尖上的柔软一般，我惊慌失措地想脱下裤子对我脑海中浮现的这一猜想进行确认。
然而挣扎之中我发现，我身上穿着的根本就不是衬衫与长裤。而是一条短得让人下身觉得凉飕飕的连衣短裙。
将礼节与文明全部抛到脑后，我慌乱地掀起了自己的裙子。
重炮炮台不见了
取代而至的是个堡垒化的高地。
「为。。。。为什么在下变成女人了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！？？？？」
我再次发出了与刚刚完全一样的尖叫。
这个优美，高昂，而且有点奶声奶气的声音是对我的最后一击。
我是帝皇的死亡天使，我们被训练来应对所有情况，并且我们无所畏惧。
然而就在此刻，恐惧，无助，绝望。。。这些作为阿施塔特的我不应该感受到的感情，像是海啸般淹没了我最后的一丝自制力。
不受控制地，眼泪哗啦啦地从我的眼中流了出来。呜咽逐渐变成了抽泣，而抽泣最后变成了跪在地上的大哭。
不知过了多久。。。在远处的天空中被染上了一丝金黄时，我停止了哭泣。
取回了冷静的我试图将刚刚的羞耻遗忘，决定用树枝在土地上总结一下目前的状况。
-首先，我死了
-然后，作为帝皇的试炼他让我转生了。
-把我转生成了女人
-我有着各种女性的部分，原本男性的部分也都没有了。
-也就是说，我的确成了女人。
-而且声音也听上去很高，不像阿施塔特能发出来的声音。
-视野也变矮了，所以应该是成为女人没错了 。
-总之我。。。
「等等，这不全都是一件事么？」
不由自主地说出声来，我将土地上的字样全都抹掉后再次书写了起来。
-首先，我死了
-然后，作为帝皇的试炼他让我转生了。
-把我转生成了女人
写到这里，我决定闭上了双眼进行了一次阿施塔特的身体状态确认冥想。
黑暗之中，我让集中的意识从头顶慢慢地移动到脚下，一点点地感受我浑身上下每一丝肉体目前的状态。
除了注意力更难集中之外，我的思考能力似乎也下降了许多；因为无法叙述脑海里生成的18位数字。
耳朵像是被人塞住了一样，听不到远处的东西。
嗅觉也几乎像是在真空环境中一样，几乎什么都闻不到。
口水里也没有了毒液生成时的那种酸味。
从身上流出来的粘稠度较低的汗水来看，我也失去了温度调节的能力。
身上的动力铠甲接口也全都不见了。。。。
实在是忍不住了，我结束了从刚刚做到现在的屏息，剧烈地呼吸了起来。
。。。心肺功能下降了。从头到尾屏气不到2分钟的时间。
等呼吸恢复正常后，我默默地再次拿起了树枝，在土地上写下了这些字样。
-我成为了凡人。
成为凡人。。。我从来没有想到自己还会有成为凡人的那一天。
我的脑海里就只有作为名为西吉斯蒙德的阿施塔特战斗的记忆。我的人生便是从一个战场走到另外一个战场上；用漆黑的锁链将剑刃捆绑在手上，一剑剑地斩杀异形与异端们的冠军，感受着胸膛中多个肺和两个心脏的剧烈跳动，为帝国带来荣耀与胜利。
我人生的意义便是斩杀帝皇的敌人。
所以成为阿施塔特之前我的存在毫无意义。那只是残留在海马体中的一丝幻影。
然而我现在却再次成为了凡人。。。必须要以这缓慢，沉重，羸弱的躯体行走在这星球上的确有着很多不便。
但难道这不是帝皇的苦衷之一吗？
只有跨过重重困难，我才能进一步地升华，更好地服侍他。
想到这里，我握住了从刚才开始便一直躺在我身边的黑色利刃。
这把周身漆黑的长剑与帝皇赐予给我的黑剑有着相同的气息，在我手上握着感觉十分地舒适。
但它绝非那把伴随了我数百年时间的武器。
这把长剑与普通的骑士剑完全不一样。虽然剑身的长度差不多，但这把黑剑的舰身前段要更加纤细，像是强化了刺击一样。
护手的设计与黑剑差不多。除了这把剑的护手并非是极光陶材质，而是一种不知名的黑色金属。
同时，这把剑的把手有着黑剑的两倍多长；上面还缠着用金线捆绑的红色无名皮革，而不是因维特上的巨兽身上剥下的硬皮。
除此之外，动力武器原本处于把手顶端的启动按钮也不见了。同时也失去的是黑剑身上金黄色的铭文「IMPERATOR REX」，以及隐藏在舰身底部铭文下的力场生成器。
试着颤抖着举起了这把无比沉重的大剑时，我并没有听到单分子剑划破空气时特有的呼啸；甚至连一点划破空气的声音都没有。
将手放上去后，我那洁白得完全不像是剑士的手一点都没有被剑刃划破。
叹了口气，我将黑剑放回了地面上。
-过于沉重的钝剑，没有一丝防御功能的布衣。
这样写道后，我躺回了草地上。
失去了作为阿施塔特的身体后，我的脑海中此刻充满了各种各样的。。。异端的感情。
质疑，不坚定，愤怒，羞耻，懊恼。。。
这些感情单独的时候并不强烈。但是放在一起后，我能感觉到它们像是腐朽我内心的驱虫一般，慢慢地蚕食着我的意志，使得我失去坚定。
我能感觉到，我内心深处正在埋怨着将我安放在这种身体里的帝皇。
内心中这种不受控制出现的懦弱让我感到非常惊讶。
震惊之中，我感受到了到帝皇之前对我说的话语有多么地正确。
这数百年的时间里，自傲与慵懒已经让我的大脑僵硬；变得无法变通。
我将自己自我囚禁在了名为「战争」的牢笼里。面对着不同的敌人，我将自己置入各种各样的险境，却依然没有走出身为阿施塔特的舒适区。
我实际上却是在逃避。
在逃避什么？我并不清楚。目前的我只能抓住它在我潜意识中那如同转瞬而逝的微风般的一丝影子。
或许，只有在这种最极端的情况下，我才能成为他理想中的形态吧。
帝皇，以他那永恒的睿智，肯定是充分地理解了这点才陷入此般境地。
「西吉斯蒙德。。。你要意志坚定啊。」
小声嘀咕着，我默默地叹了一口气。
然后便将这把对我来讲过于沉重的无铭黑剑抗在了肩膀上，向着森林外面隐约可见的土路上迈出了小小的脚步。 

番外 异世界的国家地理 001 （作者：mrmulderz）
[番外 异世界的国家地理：001 （作者：mrmulderz）] by 恶堕机械球

【异世界国家地理】专题 （作者：mrmulderz）
（原文从mrmulderz的B站动态上转载）
今天时间不多了。先简单吧这个异世界的地图画一下，目前各个国家的分布就是这样的。
至于国家的背景设定，就基本上……大家应该寻思的八九不离十吧。先这样，哈哈哈。
比较值得一提的是，在这个世界观里，四魔神在过去的魔神战争中被神帝逐一击杀，并将其尸骸埋葬在魔镜，但据说魔神不会完全被毁灭，所以神之子荷鲁斯在此地建国并作为监督者永远警惕着魔神的复生。
嗯……现在设想，其他国家的国王到底是不是半神呢……原本想让荷鲁斯成为唯一的神之子啊。其他人都是魔神战争英雄的后代什么的，这种设定，桀桀桀。 

关于这个世界的样子：
这个异世界总的来说构成并不复杂。在一只遨游在群星之间的小海豹背上，坐着一个兽人焊工，兽人焊工在不停的焊一艘宇宙飞船的模型，在兽人的背上背着一个巨大的下颚骨，下颚骨支撑着一个方形酱油碟，酱油碟里盛满了不知道从哪来的海水，海水的中间，就是我们名为「异世界」的异世界大陆了。

对于异世界的人们来说，常识认为环绕着大陆的海洋是没有尽头的，因为没有任何人力或者交通工具能够到达酱油碟的边缘，即使最强有力的古龙或者魔神也不具备这样的能力。所以他们暂时还不知道世界的全貌。因此这是一条对主线毫无帮助的设定（笑）

古龙伏尔甘和炎之国度：

在分割大陆和魔境的裂隙以北，是阴郁王科兹统治的死寂之国和古龙伏尔甘统治的烈焰之国。

在古代魔神战争期间，古老的炎龙伏尔甘作为神帝的盟友和其并肩战斗，传说正是它将暴虐之主撕成了碎片。而那片战场就成了如今的炎之国所在地。炎之国的地貌由高耸的锯齿状岩石和翻腾的熔岩以及活跃的火山构成，对任何凡间生灵来说都宛如地狱一般。

当然这里并非没有生命，奇特的火元素生物栖息于此，其种类可谓丰富多彩。其中处于主导地位的便是火元素人。火元素人是一种人形生物，拥有高度的智能和独特的文明，他们将沉睡于怒焰裂谷中的古龙伏尔甘视为神明。

火元素人虽然性格比较温和热情，但却很少和外界往来。因其特殊的体质和在战斗中施展炽热武器与毁灭性火焰魔法，以及驱使沙拉曼达之类的火元素生物作战的暴虐景象而让世人对他们有诸多误解和负面传说。

次此回预告：阴郁王与死寂国度。

什么？古代文明？不知道你在说什么（笑）



 

003 钢铁囚牢 
[003 钢铁囚牢] by 恶堕机械球

不论是走廊中装饰着画作，还是镶嵌在石柱中的金箔。。。
相传，要想执政者的性格与爱好，往往只需观察他宫殿的的构造与装潢即可。
这是这名为「异世界」的大陆上众所皆知的道理。毕竟坐落于此地的二十个国家每个都是那样地与众不同，她们的个性充分地反应在了隶属她们的土地上，也反应在了当政的王族们的身上。
毕竟这股「个性」存在于他们的血液里。
终于这几乎像是原始冲动般的动力，各个国家历代的国王们纷纷建造出来了能让最挑剔的建筑师都感到无比震惊的奇观。
类似，北方之国坐落在峭壁之间的冰雪行宫。
类似，炎之国漂浮在岩浆之上的要塞方舟。
类似，知识之国那随着阳光照射的角度而散发出炫丽光芒的学府之塔。
类似，自由艺术都市的大博物之宫。。。
人们可以不停地举例下去。但是不管有多少名吟游诗人或是学者，都无法完全地描述出来大陆上这些宫殿的宏伟之处。
毕竟，对宫殿进行重新装潢已经成为了新王登基的象征。将旧的装饰进行储藏或捐赠或拍卖，然后在添置新的装饰，新的画作，新的建筑。。。等等，通过此举来对这些早已含典雅与富贵的宫殿进一步地升华。
大陆上的居民们大多都是支持这一做法的。
他们将其作为经济与政权稳定征兆的同时，也会享受而每次宫殿完成改造时，为了吸引整个大陆的旅行者们前去观摩祭典；一场举办时间通常超过数周的庞大祭典。
不过要说例外，那肯定是有的。
岩之国在它的历史上也举办过数次登基祭典，但每场祭典无一例外均以失败而终。
这并非是在从侧面抨击每位多恩王的品味。
恰恰相反。任何所幸穿过山阵要塞宫殿它外围的层层高墙，碉堡，火力区，陷阱，炮击阵地等军事设施并来到宫殿内部的人，都会惊讶于它里面基于简约实用理念之上的典雅设计；以及体现在建筑设计上那无与伦比的聪慧与美感。
但问题是，有着千塞之国美誉的岩之国山阵宫殿自身便是个军事设施。而作为军事设施的它自然不允许外人（更不用说外国人）来参观了。
虽然岩之国的国民们无不对国外的那些豪华的祭典感到眼红。但他们都知道，用祭典换来的是岩之国的安定。尤其是在神皇失踪，各个国家纷纷趁机举兵的这个时代里。
但是混乱与恐惧，如今却降临在了原本成为「安定」的代名词的山阵宫殿里。
在战时被当成总指挥部的王座大厅中，此时坐满了将近五十名身着日落黄色带黑拳标志军服的男女。
他们坐在象征着岩之国境内以及周边地区的沙盘周围，时不时地用手上的杆子推动象征着各个军团的棋子，进行战术上的推算与推敲。
而在这些人最中间，是一名留着金色短发并带着眼镜的年轻女性。
阿莉科丝·波拉克斯中将已经在这闷热的房间中待了将近十个小时了。她身上厚重的板甲早就将里面的武装衣浸透，以至于汗水都在从铠甲的缝隙之间流淌出来。
然而脸上浮现一丝妖艳气息微红的她在这段时间里一直保持着警觉。不停补充水分的同时甚至从未将眼睛从沙盘上移开过；甚至还有精力对在场的各个将校们的言论进行尖锐，却又正确的指正。
「智将」波拉克斯。。。这名年龄不到三十岁的年轻人是多恩王的心腹。在战争开始时，她那使众人震惊的战术才智与剑术，让她在岩之国的军队内有了仅此与军部顶层的话语权。
但是在这长达十个小时的战术讨论过后，她意识到了周围人对她的态度越发不耐烦。甚至有的人都开始毫不掩饰地对她投来了愤恨的视线。
为此，波拉克斯感到了一丝伤感。
这些年的战事严重地消耗了岩之国的军事人才。在座的这些人有超过一半的都是刚刚被提拔到他们这个位置，按照往常来讲根本都没有资格坐在沙盘边进行战术讨论的年轻军官。
他们缺乏经验，却又急于证明自己。但是同时又没有作为军人的耐力与心理准备。
「相比之下，」波拉克斯扭过头来望向坐在原本属于多恩王的王座上的年轻少女。「公主殿下比这些人要强多了。」
这并非是波拉克斯的偏见。
这名作为多恩王长女的公主，自从会议开始后便一动不动地听着周围的人们进行讨论。而她机警同时专注的眼神，让在座的所有人都意识到了这名少女并非坐在王座上做白日梦的这个事实。
「或许我国还有救。」波拉克斯小声嘀咕道。
「您说了什么吗？中将大人？」
抬起头，波拉克斯意识到了自己刚刚的自言自语可能比想象中的还要大声。以至于那位站在沙盘前高谈阔论了近半个小时的年轻人都停下了讲解，以很不礼貌的眼神狠狠地盯着波拉克斯。
清了清嗓子，中将站了起来并用自己手上的杆子推动了沙盘上的棋子。
「刚萨上尉，现在对钢铁囚笼进行反攻是极不明智的举动。现在的当务之急便是加强离钢铁囚笼最近的三星要塞，以及工业都市奈克洛蒙达与首都因维特的防御。」
波拉克斯将几个带有不同标记的黄色棋子分散到了要塞，奈克洛蒙达，以及因维特之间。
听到波拉克斯的发言后，刚萨上尉的脸瞬间便被气成了深红色。
「防御？这种消极的作战态度怎么能让我们救出多恩王？在王被俘后的这几个月里全军军心涣散，节节败退。现在就只有救出王，才能提升所有人的士气。」
刚萨的话语引来了周围众人赞同的喊声。
「的确，救出多恩王不仅能提升我军士气，同时也是对铁之国的一记响亮的巴掌。但是，」波拉克斯停顿了一下。「首先，我们并不知道多恩王是否还被关在要塞里面。。。其次，我们除了铁之国的声明之外，根本就没有多恩王还活着的证据。最后。。。我们要是在多恩王尚未被救出的期间里造成了百姓们本可以被避免的牺牲。。。我们还怎么有脸去见多恩王？」
「但一味地防守并不能打破现在的这个局面！配图拉伯的铁骑正在逐渐南下；只有进行反击才能。。。」
「现在还不是时候！」波拉克斯打断了刚萨的发言。「的确，距离钢铁囚牢与三星要塞有着一段距离，是对铁之国军进行袭击的好机会。但是。。。配图拉伯肯定也知道这一点。在此处袭击有所准备的敌人只会消耗我们的守备能力。」
「守备，守备，守备。波拉克斯，所有人都将你称为智将。但现在看来，你难不成。。。」
「刚萨！」一名身着托迦长袍的半老男子厉声喊道。
闻言，刚萨意识到了自己刚刚说的话不管怎么说都有些太过分了。于是他便不情不愿地对着波拉克斯深深地鞠了一躬以示歉意。
「没关系，刚萨说的也有道理。在座的各位都只听说过我的传闻，没有实际见过我能力。所以，三星要塞的防守将由本人全权负责。第一，第三，第五军则是联合防守因维特与奈克洛蒙达。」
说完，波拉克斯便转过身来面向了坐在王座上的公主。
公主点了点头后便站起了身。
见状，在场的所有人都站起来对着公主低下了头。
「吾意已决。罢免波拉克斯中将作为近卫军教头的职位，命其作为第四军将军并随军前往三星要塞进行防守。阿列夫上将的第一军，泰尔中将的第三军，以及坎巴-迪亚兹中将的第五军，将联合负责奈克洛蒙达与因维特的守备。埃弗雷德少将的第六军则作为预备役，在因维特待命。」
「「「遵旨！」」」
虽然明显地感到了不满，刚萨上尉与其他支持他反攻计划的军官们也都低下了头。毕竟，在多恩王不在的情况下，公主的话便象征了一切。
随着会议的结束，几乎所有的军官都离开了王座间。很快，原本被显得十分拥挤的大厅里，就只剩下了公主，波拉克斯，以及岩之国军队的所有将军们。
「你们怎么看？」波拉克斯问道。
闻言，所有将军们都苦笑着摇了摇头。
之前阻止了刚萨上尉过激发言的阿列夫上将轻轻地叹了一口气。
「都还太年轻了。有几个可用的苗子，但全都缺乏经验。」说完，他望向了泰尔中将。「阿曼达思，你家的刚萨上尉究竟怎么回事啊？嗯？」
泰尔中将皱了皱眉头。
「在下教育无方。一定回去进一步的教导。」
「没关系。自己去理解也是学习的一环。」波拉克斯摇了摇头，然后站起身来望向了沙盘。
事实上岩之国的作战计划前一天便已经决定下来了。这次只是各位将领为各位新进军官提供一个课题，在试图发现自己没有考虑到的因素的同时，试图从无数毫无战斗经验的年轻人中间挖掘人才，以填补之前钢铁囚牢之战中的惨痛损失。
虽然并没有特别出彩的人物崭露头角，但各位将领还是多多少少注意到了一些新的细节。允许众人定下更加周密的防守计划。
目前，岩之国军方上层定下的大计划，便是在三星要塞尽可能长时间地拖住配图拉伯的脚步，同时将主要工业设施从奈克洛蒙达搬到因维特，然后在这座都市里囤积兵粮与装备，准备进行长时间的抵抗。
同时，向周围的国家请求帮助。
「北方国度，圣公国，骑士之国，知识之国。。。他们还是没有回复？」
埃弗雷德摇了摇头。
「圣公国在会议期间倒是回了信，不过还是神秘兮兮的。「神皇将带来救赎」。。。他们就回了这么一句话。」
波拉克斯揉了揉自己生疼的太阳穴。
「其他人呢？」
「没有任何回应。我们不知道究竟是飞鸽被拦截了还是怎么的；保险起见派密探直接传递消息可能会比较好一些。」
「那我到了三星要塞后就派出骑手。铁之国军队的动向？」
从会议开始便一直坐在公主身边的独眼老人，禁卫军首领兼间谍头目的阿卡蒙斯上将，缓缓地张开了口。
「配图拉伯的军队没有减缓行军的速度。按照现在来看，他们估计还有一周时间便可以穿过峡谷，抵达三星要塞。」
「看来我越早动身越好。先生们，」波拉克斯举起了自己装满清水的酒杯。「为了岩之国，为了多恩王，为了神皇。」
「「「为了神皇！」」」
---
「波拉克斯。」多恩公主坐在自己寝室的梳妆台前，一边让侍女用魔法道具吹干自己的秀发，一边看着自己手中的书籍。
「有何吩咐，殿下？」
公主并没有回答，而是一言不发地盯着手中的书籍，默默地颤抖了起来。
见状，波拉克斯对周围的侍女们使了个眼色。
很快房间里就只剩下了公主与波拉克斯两个人。
房门关上的瞬间，多恩公主便扑到了波拉克斯的怀中，丝毫不顾自己被板甲撞疼的脸颊，不受控制地开始抽泣。
而波拉克斯则是慢慢地坐在了公主的床上，轻轻地抚摸着这名年仅九岁的少女因恐惧而紧缩的肩膀。
「我不想让你走。。。」
公主本来想这样恳求波拉克斯。但身为公主，身为继承了多恩之名的岩之国继承人，她无法说出这种任性的话语。
毕竟在多恩王被俘的情况下，就算是作为一个象征，多恩公主都必须做出坚强的作风。
「我会回来的，珍妮。」
似乎看穿了公主内心中想说的话，波拉克斯一边叫着多恩公主的乳名，一边小声地说道。
但是公主却抱着她抱得更紧了。
「公主殿下。。。」波拉克斯声音中的某种东西让多恩公主浑身一震。「我不在的期间要提防周围的人。不要离开阿卡蒙斯的身边。那家伙虽然看上去不是什么好人，但他对多恩王忠心耿耿，会保护好你的。我也让我一个外国的朋友来守护你了。而且。。。」
波拉克斯温柔地推开了公主，并用自己的手帕擦掉了公主的眼泪。
「祭司们都说过了，「神皇将带来救赎」。我们要相信神皇，知道了吗？」
公主默默地点了点头。
见状，波拉克斯露出了笑容。
随后她便站起身来对着公主鞠了一躬，匆匆忙忙地离开了公主的寝室。
她没有能在公主面前继续维持住脸上这张面具的信心。 

004 Abundans Cautela non Nocet 
[004 Abundans Cautela non Nocet] by 恶堕机械球

「今日感言：允许异形存活者，与其同承存在之罪。」
我现在正蹲在一匹因为腿折断了无法行走，最后被人用匕首割开了喉咙的马匹旁边。
马腹那里最为柔软的肉已经被难民们取走了。只留下了坚硬的大腿以及脖颈，但那些地方也早已被野兽，虫子，以及鸟类啃食得面目全非。
显然，这匹马已经死了有一阵子了。但是从腐烂的情况来看应该还没有死去那么久；而在肉里还没有出现蛆虫的情况来看，这匹马应该还能吃。
咽了咽因饥饿而涌出的口水，我拼命地推动着马的尸骸将它翻了过来。然后举起了刚刚打磨出来的一块尖锐的石头，从尸体上没有被野兽蹂躏的地方切下了一小块肉。
这块发黑的肉块除了血腥味之外，还有着小股腐烂的臭味。
我犹豫了。
还是阿施塔特的时候，因为我们极强的消化能力，任何被我们食用的有机物都可以为我们提供大量的热量。这使得我们很少有排泄的需要。
任何真正排出来的废物，也基本上都被铠甲的维生系统自动将里面剩余的养分都提取了出来，并将其循环成了营养凝胶。
而且，不管我们吃下去什么东西，我们都不会遇到食物中毒的情况。
当然，眼前的这块肉看上去要比星界军吃的蚁牛罐头和尸体淀粉块要好了很多。
但问题是，我这身体能坚持住吗？
就像是要打消我的犹豫一般，我的肚子在此时又一次咕噜咕噜地叫了起来。
见状，我闭上了自己的双眼，强忍着这副身体不由自主产生的反胃感，使劲地咀嚼着这块发臭的马肉，最后将它吞了下去。
我接下来又切下了几块马肉。囫囵吞枣般地吃掉它们后便站起来继续了我的旅途。
自从离开森林后我已经行走了两天时间。
在这段时间里，因为不知道这里的果子是否有毒，也没有能力抓捕野兽。。。我一路过来只能通过饮用雨水解渴，吃草根充饥。
本以为可以求别人分我一点食物的。但问题是，一路上，除了偶尔从林中向我窥探的野兽与头上飞过的鸟类之外，没有遇到过任何人类。
但这条路上的确遍布着人们留下的痕迹。
野炊余烬，牲口的下水，折断的箭矢，雨水吹开的浅坟。。。
以及通向同一个方向的，大量马匹与人类留下来的踪迹。
虽然雨水将这些痕迹吹散了许多，但我依然还是看出来了，在之前的几天里有大量的马车与人类曾在这里赶路。
这些赶路的马车很有可能都是满负荷形式的。因为，不仅这些没有任何纹路的车轮在地面上留下了极深的痕迹，我还在这一路上看到了数只折断的车轴，被遗弃并焚毁的马车，以及因为腿脚折断而被杀死的马匹。
相反，道路相反的那边只留下了少量的马粪，以及每一步之间都有着一定距离的马蹄印。
携带金银细软共同前往一个方向的平民，以及往相反方向飞驰的快马。。。
这些平民们正在试图逃避着某个正在逐渐接近他们的威胁。
松了松用剑柄上的锁链固定在我背后的黑色大剑，我转过头来望向了自己走过来的方向。
晌午的烈日使得远处的景色被热浪扭曲，使得道路一旁山坡上的林子都像是在跳舞般晃悠了起来。
「烟雾越来越近了。」我自言自语地说道，用手遮着阳光眯眼望向远处徐徐升起的黑烟。
今天早上这些浓烟出现在了地平线上，并且正在逐渐向我靠近。
因为没有大小的对比，不过我觉得按照这个样子，不到三天时间这束肯定象征着不是什么好东西的黑烟便会追上我。
这股黑烟究竟是什么我并不清楚。但这并非是民家升起的浓烟，毕竟那种烟雾的发生地是不会移动的。
但是这个原始的世界上，有什么东西能生成这样的黑烟吗？
「原始。。。吗？」
这个想法其实很有讽刺意义在里面。
我现在身上的装备毕竟除了原始之外也没有办法用其他的字眼来形容它。
连衣短裙，刺绣马甲，手上如同手铐般的锁链，以及一把连力场生成器都没有的钝剑。
假设那些走在我前面的人们正是在试图从升起这股浓烟的东西那里逃走。。。那么区区我一个人估计也能被那东西轻易地杀死，或是体会比死更悲惨的命运吧。
所以我不能在这里停下脚步。
就在这时，我的肚子发出了咕噜的一声不祥轻响。
我并没有太去在意这个响声。以为这是凡人身体的正常反应，扭过头来继续赶路。
等我意识到这是怎么一回事时已经是两个小时之后了。
最开始，一阵阵像是电流通过般的疼痛从我肠胃那里传了出来，使得我不由自主地停下了脚步。
蹲下来后缓了缓后疼痛便消失了。
这股疼痛来得突然也取得突然，和战斗中受到的伤完全不一样。也不会像痛苦手套般在神经上留下灼烧般的痛楚。
感到非常奇怪，我从地上站起来后继续迈出了脚步。
然而走出去没出几步，那股痛楚又像是个回旋镖一样打了回来。
这次还伴随着让人难以忍受的便意。
「凡人每次排泄都是这么痛苦的一件事吗？难道说，凡人是一直都生活在这样痛苦之中，却依然坚持活下来了的伟人吗？」
一边胡乱思考着一边飞快地挖了个小坑，我随即便在道路边上的草丛后面蹲了下来，不由自主地发出痛苦的呻吟声的同时解决了我的生理需求。
只有在第二次做这种事的时候，我才意识到了我的身体应该是出了什么问题。
这样频繁地腹泻并非是凡人会正常遇到的情况。
变成女性后的不便，以及褪下内裤时的扭捏已经完全被这腹中传来的剧痛所掩盖了。甚至连挖坑的余裕都没有了。。。我在接下来的一段时间内不停地腹泻着，呕吐着。。。每走几步便得停下来的同时，使得我浑身上下都陷入了无力之中。
我。。。应该是食物中毒了。
冷静地分析道的同时不冷静地向前迈着脚步，我将背后的黑剑拿下来当成拐杖，一步步地往前不停地走着。
然而我并没能走多久便倒在了泥泞的道路上。
我起不来了。
拼命地试图挪动我的手臂，但是却发现它们被铁链拴着链接着黑剑；那把我现在完全无法挥舞的利刃像是铅块一样使得手臂无法动弹。
试着挪动双腿从地面跪着一点点站起，我却发现我的双腿已经迎来了极限。能感觉得到微弱的疼痛与瘙痒，但是却完全无法动弹。
就这样，我趴在泥地里无用地挣扎了一阵子。
然后便在午后的太阳下被晒得甚至连挣扎的力量都没有了。
朦胧之中，我心中再次感到了恼怒。
这股无助感和躺倒在永恒远征者号的甲板上时有着相似的感觉。泥泞在此时仿佛成为了鲜血，而我失去知觉的浑身上下让我感觉像是再次被荷鲁斯之爪撕裂了开来一般。
可是现在我并没有憎恨的对象。非要憎恨的话，也就只能憎恨我自己。
不知过了多久，我感觉到一股有节奏的震动从我身后传了过来。
这股震动咔哒，咔哒，咔哒地不断地向我靠近着；同时传来的还有木头扭曲时发出的吱呀吱呀的声音。
我试图扭过头望向后方。但是此刻已经几乎与泥地融为一体的我已经完全失去了挪动的体力。
噪音与震动在我身边停了下来。一个影子遮挡住了夕阳，笼罩在了我身上。
「你还好吗？？」一个有点尖锐的男声对着我喊道。几乎同时，我感觉到了某个人跳到地面上时的震动。
「她还活着。风的精灵在告诉我她还有气。」另一个优美的女声说道。
「应该是这样。她刚刚稍微动了一下。。。但是。。。她身上怎么那么臭啊？」一双略小却十分强壮的手将我翻了过来。
我模糊的双眼里印入了一名戴着眼镜的青发男子的身影。在他身后的，则是一辆貌似是被马拉着的敞篷马车。
车夫的座位上似乎还有一个人。
「喂喂，这可是美少女啊。你小子赚翻了耶。」
「少在那说风凉话了行不行？快过来帮我把她抬到车上。」
「先等一下。风精灵正在索敌。。。没准这是盗贼的陷阱也说不定呢？」
「我不觉得这会儿还有盗贼会那么不要命。快点行不行？」
「嗯。。。好的，马上就好了。」
我一言不发地听着两人的对话，同时试图用我意识模糊的大脑分析这两人说的话。
风精灵。。。？那是什么？
美少女是什么意思？
。。。不行。除了这两人貌似没有恶意之外，我根本思考不出来任何事情。
「我。。。我吃了。」
张开干涸的嘴巴，我试图挤出这句话。然而刚说完一半便失去了力气。
「嗯。。。什么？你说什么？」男子将耳朵凑到我的嘴巴前，试图听清楚我具体在说什么。
「我。。。吃了马肉。」
「。。。啊」
男子发出了有点傻眼的声音。
然后我便失去了意识。 

005 Abundans Cautela non Nocet （2）
[005 Abundans Cautela non Nocet （2）] by 恶堕机械球

不知过了多久之后，我终于醒了过来。
睁开双眼，印入我眼中的天空泛着蒙蒙亮的光芒，将天空染上了一丝淡紫色。
「不再继续睡一小会儿吗？」
「不用了，感谢贵公的关心。」
说完，我坐起身来望向旁边靠着石头坐着的男子，以及靠着他酣睡着的女性。
男子乍一看身板似乎有些柔弱；他的身材看上去完全不像是劳动者，同时也不像是侍僧们那样不健康地瘦弱。
但那只是个表象而已。我能看出来，他那双被金属框架眼镜遮挡的双眼充满着决意与力量。
同时，斜靠在他身边的长剑有着明显的使用痕迹。
我将视线转向他身边像是在酣睡的女性。
因为被带兜帽的斗篷所遮盖，我完全没能看清楚她的外貌如何。不过，从斗篷下身躯的轮廓上可以看出来，这名身着软甲的女子要比男子更精通武艺。
而且，她实际上已经醒来了；现在只是在装睡而已。
我隐隐约约还记得是这两个人救了躺倒在泥地里的我。而且，从我身上的疼痛感已经消失，同时所有泥泞都被洗干净的这两点来看，也能证实这两人便是我的救命恩人。
见状，我掀开了改在我身上的毛皮，非常郑重地单膝跪下对着两人鞠了一躬。
「本人西吉斯蒙德，感谢两位搭救。」
「。。。不客气。」男子的语气突然变得犹豫了起来。而在他身边，那名女子则像是装不下去了一样噗呲地笑出了声。
在笑出来后，女子坐直了身体对我说：
「那个，西酱。我把你衣服脱下来洗了，所以你。。。嗯。。。能遮一下吗？」
「西。。。酱？」
「嗯，西吉斯蒙德这个名字太长了。稍微简化一下，不可以吗？」
闻言，我稍微皱了皱眉头。
大远征时期的军团里，年轻的兄弟们有给互相起绰号的这个习俗。这些绰号五花八门，大多都跟这名兄弟所创下的壮举有关。
我实际上也有着圣堂王的这个绰号，但这比起绰号更像是个尊称。
而且，我从来没听说过有哪个兄弟的绰号是从名字那简化过来的。
不如说，我们的名字是赐予我们这最初生命的父母们所给予的名字。让她把这名字缩短。。。心里面总是有种不愉快。。。有种被不尊重了的感觉。
但是。。。帝皇说我太过骄傲，同时也想让我圆滑一些。
所以让眼前这个人给我起绰号。。。大概能让我往帝皇为我定下的目标更近一步？
挤出了一丝笑容后我点了点头。
「西。。。酱就行。」
闻言，两人惊讶地互相看了一眼。
「那个。。。你没必要陪她胡闹。你如果觉得不愿意让我们叫你西的话，你就直说啊。没事的。」
男子有些担忧地说道。
女子则是摆了摆手。
「不不不，你们两个都搞错重点了吧。西酱你先穿上衣服。。。让一个美少女跪在这里向我们道谢什么的，这个玩法难度太高了。」
玩法是什么东西？
「我觉得你好像没资格说。。。」男子嘟嘟囔囔地自言自语道，然后站起来从附近系在两棵树之间的绳子那拿来了晾在那里的我的衣物。
然而，接过这些已经没了异样味道的衣服后我却犹豫了一下。然后便笨拙地将内衣，内裤等一件件地穿在了身上。
男子见状站起来躲到了一边，女子则是露出了让我内心中有种说不上来的异样感的笑容，同时在我换衣服的整个过程中都紧紧地盯着我。
这股烦躁感究竟是怎么回事？
待我更衣完毕后，男子便坐回了刚刚被他添加了一些柴火的火堆旁，然后从一个铁质的容器里倒出了一些热汤给我。
「谢谢。」
「不客气。对了，我叫诺尔丹。这边这个脑子有点抽的女人是伊莉扬。」
「脑子抽什么的，太没礼貌了吧？」
女人啪地打了男子的后脑勺一下。男子没有还手，只是嘿嘿地笑了起来。
看着他们之间的互动，我轻轻地啜饮了一口这有着一丝肉味的咸汤。
这种让旁边的人看了之后有点尴尬的，男女之间无比亲密的关系。。。记得凡人们将其称为。。。『伴侣』？
我决定试着和他们沟通看看。
「你们。。。」我思考了一下后，说道。「两人是伴侣吗？」
这句话刚说完，原本在推搡的两人瞬间便愣住了。只见他们再次互相对望了一眼，然后像是突然意识到了什么一样扭扭捏捏地红着脸相互挪开了一点距离。
「不。。。那个，我们并不是这种关系。」诺尔丹红着脸说道。伊莉扬则是拉低了自己的兜帽，然后像是同意诺尔丹的说法一般点了点头。
他们这是在说谎。。。
但他们为什么要说谎呢？
见状，我耸了耸肩。
「没什么不好的。根据我的观察，年轻人早些结为伴侣是件好事。多生几个孩子也是件好事，可以给帝国做出贡献。」
说到「生孩子」这几个字的时候，我看到伊莉扬那被阴影笼罩的脸庞上划过了一丝黯淡。
这个感情转瞬而逝，完全没有被一旁嘀咕着「生孩子。。。生孩子。。。」的诺尔丹察觉到。
稍微有点慌张地，伊莉扬转移了话题。
「对了，西酱；你怎么搞成这样的？」
虽然不太赞成这种做法，但根据诺尔丹所说，伊莉扬『脑子有点抽』，所以就先原谅她了。
「本人吃掉了路边倒下的马身上的肉。」
「这。。。你是指距离这边差不多三十公里左右的那匹已经被啃得差不多的马么？」
「估计就是那匹。」
「。。。你是哪里的千金大小姐么？」伊莉扬掐了掐自己皱起的眉头。
「并非如此。本人的人生里就只有作为战士的记忆。」
「不不不，我不觉得哪个战士能没常识到不知道腐烂的马不能吃。」
「。。。虽说如此，但本人就是个彻头彻尾的武人。」
「就当是这样吧。不过。。。看你穿的衣服那么精致，你父母应该也应该不是穷人。怎么会放任你自己一个人在这种地方赶路呢？」
「我父母早就死了。」
「啊。。。抱歉。」
「不用抱歉，为什么要抱歉？已经是很长时间以前的事情了。」
「不，只是看你还是应该和父母住在一起的年纪。结果你却自己扛着把对你来讲过大的剑自己一个人赶路。。。」
这时应该做出什么反应呢？
思考了一下，决定耸一耸肩。
「说句实在话，本人也不清楚究竟是怎么回事。最近在本人身上发生了一系列言语难以解释的事情，以至于本人现在都还在试图思考清楚那究竟是怎么一回事。」
说道这，我也试了一下伊莉扬刚才的做法：转移话题。
「倒是你们，为什么没有跟其他人一起走？」
「我们是因为接到了委托要帮忙处理被疏散了的城市里的水井以及剩下的物资。别看我这个样子，我好歹也算是个小有名气的炼金术师兼药师。」
诺尔丹笑着说的时候自豪地挺起了自己的胸脯。
见状，我微微地笑了起来。
「怎么，你不相信吗？」
「不。本人没有这个意思。只是想起来了认识的药剂师而已。。。他们和你一样，对自己的职责有着极强的自豪。是一群非常值得尊敬的人。」
「谢谢。」
「实话实说而已。」
就在诺尔丹有些腼腆地嘿嘿道谢时，刚刚在一旁不知道捣鼓着什么的伊莉扬拿着个小铁锅出现了。铁锅上摆着一些煎过的培根以及稍微有点融化了的奶酪。
「西，怎么样？觉得你胃的状况能吃下去这种食品吗？」这么说着，伊莉扬用一把美丽的白银色匕首切开了快看上去很硬的黑色面包，并用手指捡着锅里的东西放了上去。
诺尔丹似乎觉得这不是件好事。
「喂。。。她这刚刚恢复没多久，吃这种东西对肠胃不好。」
「本人的身体状况貌似没有大碍。而且。。。」
就在此时，肚子突如其来的饥饿咕噜声打断了说的话。
见状，两人都哈哈地笑了起来。
「。。。如各位所见。」
等我们吃完这顿饭后，我们露营地周围的树林逐渐被阳光照亮。
意识到我睡了将近十个小时而不是数十分钟，我匆匆忙忙地用始终用斗篷将自己裹得严严实实的伊莉扬那接过来的水袋漱了口后，便帮助他们将毛毯与铁锅等物品装回了他们的敞篷马车上。
根据两人所说，我们再继续行驶半天时间就能抵达难民们前去集合的地方，名为三星要塞，并被这个名为岩之国的国度被誉为「千岩三姐妹」的三座链接在一起的要塞。
菈奇玛（Lachrymae），珀耳塞福涅（Persephone）以及欧菲利亚（Ophelia）。。。
多么熟悉，并且让人无比怀念的名字。
无法止住自己异常雀跃的心情，我几乎催促着诺尔丹与伊莉扬让两人加紧速度。
伊莉扬望向了比起昨天更加接近的浓烟，同意了这个做法。
「的确。没准配图拉伯的轻骑兵们已经离这里很近了。」
听到那个名字的瞬间，我的血液凝固了。
我似乎又在这瞬间回到了被称为『永恒堡垒』的那受诅咒的要塞之中，似乎又闻到了空气中充斥着的火药与鲜血的臭气，似乎又看到了遍布四周的黄色与铁银色的尸体。
鲜血。
流淌在四周，渗透到土地里的鲜血。
这个瞬间，我对刚刚要他们加快速度行驶的决定感到了一丝后悔。 

番外 草稿与人设图 
[草稿与人设图] by 恶堕机械球


画师： mrmulderz 注释：恶堕机械球


图1：mrmulderz那张导致了这一切脑洞的图

图2：开始写之后mrmulderz画的人设

图3：夏芭·屠龙者。计划让她作为配图拉伯王手下的雇佣兵参加三星要塞的攻城战。当然，所有拥有实力的佣兵都有着她自己的盘算。。。

图4：正太贤者马格努斯。我觉得B站上的某位医生会喜欢这个设定呢。

图5：mrmulderz的试作型封面。本来想安排配图拉伯也来个性转的（因为蓝色相簿里面的性转配图拉伯相当符合我的胃口）但这种狂野的国王也很赞！

图6：002里的可怜虫西吉斯蒙德。发现自己的重炮不见了！！

图7：女孩子吃的多的确是个萌点。但在004里大口啃食腐烂马肉的西吉斯蒙德。。。嗯。。。。

图8：Helltaker在地狱里碰到了扛着把黑剑四处游荡的西吉斯蒙德。mrmulderz的Helltaker同人图 

006 Abundans Cautela non Nocet （3） 
[006 Abundans Cautela non Nocet（3）] by 恶堕机械球

出发过后我们几乎没有任何人说话。空气中似乎悬浮着让人喘不过气的凝重感一样，制止了我们交谈的欲望。
和我一起坐在马车后面的伊莉扬本来还在试着说一些笑话。但是在看到我没有听懂时做出的困惑表情，并听到驾车的诺尔丹心不在焉的「嗯嗯」回答后便不做声了；只是坐在我对面调试着她那把巨大的十字弓。
伊莉扬的十字弓是一把美丽的武器。红木的弓身上装饰着用金箔所覆盖的浮雕，握把用青色的皮革所包裹，给人了一种危险同时典雅的印象。
同时它也是个很有意思的武器。它的两侧挂着的某种青铜制发条装置链接着弓弦，每次伊莉扬扣下扳机时都会迅速运转起来，将归位的弓弦拉满。
伊莉扬甚至还给我演示了一下。假如我按住扳机不放的话，那这把武器便能进行全自动发射。
据说这是伊莉扬家里的传家宝。一个被用了数个世代，并且在被继续不断改进的武器。
「我并不想使用它。」伊莉扬耸了耸肩，她那没有被斗篷完全遮挡住的脸上浮现了一丝悲伤。
「每次用它杀死一个生灵，都会让我再次意识到这个世界上那些不跟随着精灵的教诲，不与自然与其他生灵之间和平共处的人们所造成的灾害。」
我并不赞同这个看法。
只有弱者与异端才会在杀戮时显示出软弱，即便伊莉扬在说出这句话时显示出的气场里充满着决议。
何等自我矛盾的生物。
这么想着，我转过身来望向远处伴随着马蹄与吆喝声逐渐接近的骑兵们，看了看正架着这名为十字爆弓的武器的伊莉扬。
「那你杀死这些人时不会感到后悔吗？」
伊莉扬笑了。
「不想杀死他们？的确。但我会因为杀死他们感到后悔吗？完全不会。」
说完，伊莉扬便扣下了扳机。
在这个距离，以我的视线我几乎看不清楚远处那些骑兵们的身影。只能勉强辨认出他们身上的皮甲，他们脸上戴着金属色的面具，以及为首几名骑兵的长矛上挂着数颗头颅的事实。
然而伊莉扬却能从这个距离射中对方的面门。
第一名骑兵的脑袋突然猛地向后一仰，被马镫固定住的他就这样瘫在了马背上晃荡了数秒，最后瘫软地跌落在了马下。
他那被弓箭刺穿的脸立刻被后面紧追的马匹踩了个稀烂。
他在被射中的瞬间，他周围的骑兵们便训练有素地向周围散了开来。
但这是徒劳的。
伊莉扬一边跟随着骑兵们移动着爆弓，一边有节奏地呼吸着，然后在每次呼吸之间轻轻地扣下扳机。
第三人被射落于马下后，骑兵们纷纷压低了身子躲在了马头后面。他们大喝着「驾，驾！」同时让胯下的战马像是要流出血汗般加快了奔跑的速度。
拉我们马车的本来就是头老马。现在不管诺尔丹怎么鞭打它，它都没有办法提升速度了；气喘吁吁的它甚至有停下脚步的迹象。
伴随着啪地一声轻响，伊莉扬打光了箭舱里所有的箭矢，同时青铜制的发条也回归到了原始位置。
不过原本有十人的轻骑兵小队，如今也只剩下了四个人。
但这依然是四名气势汹汹，手握长枪向我们冲来的士兵。
「西。。。」
「我能照顾好自己。」我打断了伊莉扬要说的话。像是示意这点一般，我将黑剑剑柄末端的铁链缠在了我的手臂上，同时用手握紧了黑剑长刃下面被我用石头和沙子磨钝的地方。
见状，伊莉扬笑了起来。她从被斗篷隐藏的背上掏出了一把黑色的Kilij长刀，然后猛地跳了出去。
靠近马车的铁面骑兵们明显被她的做法吓了一跳。他们举起长枪试图在半空中将伊莉扬刺穿，但是优雅地划过空中的她却轻而易举地将枪尖弹开后一把抓住，同时扭转身体猛拽长枪改变她在空中的轨迹，最后恶狠狠地将离她最近的那名因惊讶而睁大双眼的骑兵从马背上踢落。
跨坐在抢来的马的马背上，伊莉扬发出了尖锐的笑声同时向后仰，躲开了擦着她的脸划过的两把长枪，将Kilij挥舞成了旋风一样；一边以极其恶劣的语言嘲讽着她身边一左一右的两名轻骑兵，一边与他们交锋。
剩下的那名轻骑兵并没有选择和他的同伴们一起夹击伊莉扬。他同时也无视了站在马车上的我，对着坐在车夫位置上集中精力驾车的诺尔丹刺去。
此时此刻，我将黑剑举过头顶后向前迈出稳健的一步，发出了听上去十分尖锐的吼叫将后将黑剑以倾斜的角度挥下。
一刀两断。
骑兵见状终于扭转身体面向了我。他愤怒地将断枪丢到地上，从腰间拔出一把粗犷的Kopis长剑砍了过来。
这时我才看清楚他究竟长得什么样子。。。或者，被他脸上那貌似像是钉在骨头里的铁面具下遍布烧伤的脸究竟是什么样子。
扭曲，丑恶，让人憎恶。
普通的凡人看到他脸上的伤势时估计会因恐惧而叫出声来，同时失去冷静对这名浑身上下都流露着荒蛮气息的骑兵狂乱地挥舞着自己的武器，或是转身逃跑。
然而我却感到了无比的失望。
在马背上的他剑路是何等的。。。幼稚。
猛地松开握住黑剑的手，我单手将这把钝剑最尖锐最锋利的剑尖刺了出去，在他未能将举过头顶的Kopis砍下前便刺穿了他的咽喉以及脖颈。
他的双眼一瞬间因为惊讶而圆睁。他的嘴里发出了异样的咕噜声后便向失去力气跌落到了地面上。
在他跌落前，我轻轻地从他手上将他那把Kopis长剑抢了过来。
这把剑用的金属十分的粗糙。比起剑，对我来讲更像是把被兰德掠夺者碾过去的铁块，甚至有了绿皮们的砍刀那种感觉。
但它依然比我拽回马车上依然滴着血的黑剑要轻。
对我来讲是个更合适的武器。
就在这时，一阵异样的感觉透着黑剑链接着我手腕的铁链上传了过来。
这股突如其来的异样感像是潮水一般，冲击着我的整个身体，让我不由自主地发出了痛苦的呻吟声。
这个感觉并非是疼痛。不。它的感觉更是像是我浑身都在憋着气被疏通一样，舒适的同时却让我感到眩晕。
同时，我还能感觉到力量。。。虽然我不知道我为什么觉得这就是力量，但我清楚地感觉到了一丝力量传到了我的身体里。
等这股感觉消散后，我从逐渐停止行驶的马车上站了起来，挥了挥黑剑将剑身上沾着的血液甩掉。
并非是我的错觉。我觉得我这个身体力量变大了，五感也变得敏锐了一些。这把原本对我来讲有些过于沉重的黑剑也变得轻了许多。
「西，你没事吧？」诺尔丹担忧地说道。他已经从车夫的座位上跳了下来，手上拿着他那把出鞘的细剑，同时用充满关怀的眼神看着我。
「没事，只是感觉有点怪而已。」
「没有被伤到？」
「没有被伤到。」我摇了摇头，然后转过身来面向马车后方。「不用担心我，倒是伊莉扬她。。。」
我绝句了。
金褐色长发飘逸的伊莉扬骑着铁骑兵的战马来到了我们身边。她身上的衣服有几处被割到的地方，她的斗篷也被撕裂了开来，但是她身上似乎并没有任何伤口。
我瞠目结舌地看着她从马背上一跃而下，有些得以地将自己的Kilij上的血迹用一块脏布擦干净后纳入鞘内。
走到我身边，脸依然因为战斗而红润她显示出了非人般的妖艳。她笑着拍了拍我的肩膀，然后有点奇怪地问：
「怎么了那张脸，跟见鬼了。。。」
她没能把这句话说完。
她脸上的表情从顽皮的笑容变成了不解，从不解变成了震惊，然后用从震惊变成了困惑。
踉踉跄跄地向后退了两步，她低下了头看了看自己插着一把Kopis长剑的胸膛，然后以快哭出来了一样的表情望向了我。
她那可憎的美丽脸庞与长耳朵颤抖了两下，然后便失去力气瘫在了地上。
随着她抽搐的躯体躺倒在地上，诺尔丹终于反应了过来。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
他大喊着用手上的细剑刺向我的胸膛，却被我轻而易举地闪过。同时，我挥舞着黑剑转了个身，砍掉了他面部因悲痛而扭曲的头颅。
一股轻轻的异样感透过黑剑传了过来，完全没有刚才的那么让人难以呼吸。
叹了口气，我握着顺着剑尖滴落到地面上的黑剑，走到了那名为伊莉扬的异形身边。
它此时依然在地上挣扎着，试图将插入胸口中的利刃拔出。但是从它惨白的手指上看来，它已经失去了这股力气。
同时，一些发出绿色光芒的球体在它身边忽闪忽现，随着它的生命力从胸膛里伴随着鲜血流出而变得暗淡。
「。。。为。。。嗯。。。为。。。为什么？」她那逐渐涣散的双眼看着我，从她充满血沫的嘴里挤出来了这么一句话。
「你的存在便是个罪过，艾达。」
「艾。。。艾。。达？但。。但我。。我们救了。。。了你。。。一命。」
「那便是你的错误。你的自傲。」
说完，我不等它回话便握住了它胸前的那把Kopis剑，狠狠地转了一下，然后猛地刺了下去。
几乎立刻，它便停止了呼吸。
而它周围悬挂着的绿色发光球体也随之消失不见。
我松开了握着Kopis的手，对着她的遗体吐了口口水。
「该死的女巫。」
心中怀着一丝久久未散去的憎恨，我跨上了那匹在一旁静静站着的军马，丢下异形以及与它通婚的异端的遗体，向远处骑去。
很快，我便抵达了三座外墙貌似是砂石做成的堡垒前。
几名身着黄色铠甲的骑兵从里面跑了出来，他们用手上的十字爆弓对准了我的同时大声命令我停下。
见状，我笑着勒住缰绳，让不停奔跑了将近一个小时的战马停下了脚步。
「报上你的名字！」
为首的一名小胡子骑兵大喝道。
「本人西吉斯蒙德，是帝皇与多恩忠实的仆人！」
「你那匹马是从哪来的？」
「杀了配图拉伯的轻骑兵抢来的！」
「你不是配图拉伯的人？」
「不是！」
「最后一个问题，你有没有犯过谋杀或盗窃之类的罪行？」
「没有！」
回答完后过了一会儿，小胡子骑兵身边一名手上发出莫名蓝色光芒的骑兵犹豫了一下，然后点了点头。
见状，小胡子骑兵挥了挥手。周围的骑兵们在他的命令下纷纷将十字爆弓收回到了背上。
「不好意思，我们本以为不会再有人从这边来要塞了。」
「可以理解。」我耸了耸肩。
「不过小姑娘你够厉害啊，竟然能无伤杀死配图拉伯的骑兵，甚至还抢了他的战马。」
「是他太弱了而已。」
「太弱！哈！小姑娘，你要是真的那么厉害，那我代表整个三星要塞欢迎你。这个地方正缺像你这样有能力的战士。」停顿了一下，小胡子转过身来望向了远处正在逐渐接近的黑烟。
「。。。我们还需要帝皇的保佑。」
「帝皇保佑。」我同意地点了点头，行了个飞快的天鹰利，然后便跟着小胡子和他的骑兵们一起骑进了要塞敞开了一个缝的大门里。
大门在我身后关闭时，发出了像是巨兽倒地般的闷响。 

007 试炼 
[007 试炼] by 恶堕机械球

波拉克斯用自己银制的餐刀切开了眼前木盘上的食物。
一片黑面包，一摊煮烂的豆子，以及一块煎至微焦的带皮鲑鱼。
叹了口气，这名被称为岩之国智将的女子将粉色的鱼肉和绿色的豆子都放到了面包上，然后狠狠地咬了下去。
浓厚的麦香以及除了盐之外丝毫没有其他调味料的食材香味，使得波拉克斯不由自主地发出了满意的哼声。
像是松了口气一般，站在她身后的厨师与充当侍从的年轻士兵原本紧绷的肩膀，现在也耷拉了下来。
这种食物比起身为公爵千金的波拉克斯从小到大吃着的料理要拙劣许多。不如说，三文鱼和豆子这种东西是典型的平民粮食。
虽然波拉克斯自身不在意，但菈奇玛要塞驻地的厨师依然觉得，让堂堂公爵千金用这种食物充饥是极其失礼的。事实上，他在单独为她准备食物时还使用了更多的油脂来进行提味。
不过，既然波拉克斯都吃上平民食物了，那要塞里其他人都在吃什么呢？
想到这里，波拉克斯放下了手上的餐刀，然后拿起了放在桌子上的一份资料。
这份便宜的纸张上用潦草的笔迹书写着菈奇玛，珀耳塞福涅以及欧菲利亚三座要塞的补给状况。
大量的粮草，装备，以及零部件被从奈克洛蒙达运到了这里。那些当地工匠协会与商业公会没有办法在短时间内搬走的东西都被便宜卖给军队了，并且在前期的撤离活动完成后从那号称熔炉永不熄灭的铸造都市搬到了前线。
当然，运送过来的东西并非是最精良的。军队上层包括波拉克斯在内都考虑到了在要塞被突破时补给被铁之国军队缴获，导致实施到现在的焦土作战功亏一篑的危险。
要塞被突破已经成了前提。。。
自嘲着，波拉克斯在心里默默计算了各个部队的配置以及预计中的军备消耗量，以及自己目前需要抵挡住铁之国军队多长时间的目标。
最低一个月，最多两个月。
除非。。。
虽然这看上去是很短的一段时间，但是以配图拉伯的铁之国军队以往的攻略速度来看，这是一个对波拉克斯来讲都极其难以达成的目标。
但是没有办法。若是不能在此将配图拉伯抵挡住，那么接下来会被围攻的便是工业都市奈克洛蒙达。而切断奈克洛蒙达的工业就相当于掐住了整个岩之国的命脉。
原本它应该是腹地中的腹地，一座永远不会被外敌入侵的城市。
然而随着多恩王被俘，大半岩之国落入配图拉伯的手中。。。最后只能做出决定，为了长期抵抗而将奈克洛蒙达的大半工业能力分散至大后方的同时，利用焦土作战拉长配图拉伯的补给线，最终在三星要塞这里消耗铁之军的物资，以缓解绝不可以陷落的奈克洛蒙达接下来在保卫战中所面临的压力。
一个月内奈克洛蒙达便可以完成一级工业设施的撤离并完成防御加固。而两个月之上则会给岩之国的军队的后勤带来压力。
时间不能过长，也不能过短。
这是眼下众人能想出来的，唯一的一个合理的战略。
但波拉克斯还是对这个战略感到了不安。
毕竟现在没有任何人知道配图拉伯的补给情况究竟如何。所有派往铁之国的间谍与探子无一例外均像是被虚无吞噬了一样消失得无影无踪。
要是铁之国的补给状况比各位将领们估算得要好很多该怎么办？若是其他国家在偷偷地给它进行资源援助该怎么办？
不安的因素实在是太多了。
铠甲在走廊上叮当作响的声音打断了波拉克斯的思路。她扭过头望向通向宴会厅的走廊，一名身着黄底黑边铠甲的骑士出现在了她的视线里。
干练地立正站好并敬了个军礼后，骑士走上前将一份信鸽书信桶交到了波拉克斯的手上。
木制的信桶上刻有第四军特使的专用编号。
默默地将信桶拆开，波拉克斯看着里面的消息逐渐皱起了眉头。
猛地站了起来，波拉克斯挥了挥手叫传令兵离开，然后便转身面向从刚才为止便一直站在她身后一言不语的年轻军官，刚萨上尉。
「上尉，下午我的日程安排是？」
面无表情的刚萨上尉从军服中掏出了一个小本子。
「下午两点与边境撤离区的领主见面。下午三点视察防御设施建设状态，下午六点就餐。」
「两点之前都有时间。。。么？」
波拉克斯从铠甲内侧掏出了一只怀表看了下时间。
12:20分。
匆匆地将盘子剩下的食物以极度有失贵族礼仪的方式吞下，波拉克斯在所有人惊讶的视线中用餐巾擦了擦嘴，然后将飞鸽传信的信纸塞到了刚萨上尉的手中。
读完消息后的上尉也皱起了眉头。
「这是。。。」
「就是那个『这是』。」叹了口气，波拉克斯大步地从年轻的侍从手上接过了自己的头蓬后走到了走廊里。
像是突然想起来了什么一样，他转身面向跟在她身后的刚萨上尉。
「叫洛肯大师尽快到III号瞭望塔上来见我」
---
嘉维尔·洛肯。
神兵阿施塔特最后的幸存者之一。
身着似乎灰尘都会绕着飘落的洁白重铠，这名身高超过两米的古老战士那坚毅又工整的脸上一直都挂着一丝温柔的笑容。
然而他的双眼却如同烈火般炙热，像是随时随地都在回顾着百年前那场将整个大陆撕裂的战斗一般，散发着一股半神特有的一股让人窒息的气场。
任何一名凡人在见到他后都会不由自主地试图下跪或是逃开。任何在战场上与他对峙的凡人都会被吓得丢盔弃甲，失去理智。
然而站在洛肯面前的波拉克斯却对这氛围无动于衷。
并非是洛肯以什么手段抑制住了他身上的气场。
站在波拉克斯身后的刚萨上尉正艰难地站立着，他惨白的脸庞与止不住颤抖的双腿让他看上去像是头刚刚出生的小鹿一般。
「洛肯大师。」波拉克斯在这名古老的战士面前单膝跪下。
无视了她的动作，洛肯只是冷冷地看了波拉克斯一眼；他低沉的声音随即响彻了整个瞭望台。
「传唤我到此地究竟是什么意思？流着半神之血的女孩？」
「并非传唤，而是想邀请您与我一同欣赏落日。」
「哈！」洛肯笑道，然后望向了几乎要昏过去的刚萨。「你的手下可不是这么说的。」
「我不觉得任何初次见面的凡人能在您面前说清楚任何事情。」
「这倒不错。」说完，他叹了口气，将自己被铠甲包裹的大手伸到了波拉克斯的眼前。
轻轻地握住这只可以轻易捏碎她头颅的手，波拉克斯维持着单膝跪地的状态低下头，亲吻了波拉克斯无名指铠甲上雕刻的纹章。
「你知道圣女琪乐拒绝出兵了。」
「什么都无法逃离您的慧眼。」
「奉承什么的就免了吧，女孩。」
洛肯走到了瞭望台的边缘。他眯起双眼望向了远处的日落，那几乎遮住了太阳般的不自然的黑烟，以及散发着这股浓烟的巨大陆地舰船以及拖着它航行在土地中的两头黑色巨大邪龙。
走到洛肯身边，波拉克斯对着远处的黑龙举起了一只手指。
「岩之国若是在这场战争中失利，整个大陆上所有不敢公然举起出征的野心家们都会失去抑制。世界都在看着我们岩之国在这场战争中的表现。若是我们战胜，那么现在世界这不安定的和平多少能再继续下去数十年。但我们要是失败了。。。整个大陆都将陷入混乱，生灵涂炭。而决定不制裁配图拉伯的教廷更是会助长这股危险的风气。」
「这个道理我明白。。。直接说吧，你想知道为什么。」
「我们谁都想知道为什么，洛肯大师。配图拉伯王为什么会突然出兵入侵，列国为何会默许这种行为，以及教廷为什么会放任那种未知邪兽的存在。」
「你知道它们是什么。你身上的血虽然没有我那么浓，但你应该也能感觉到它们身上散发的那股似乎要吞噬整个世界般的邪气。」
犹豫了一下，波拉克斯点了点头。
「正因如此，我更不明白为什么圣女琪乐拒绝出兵了。假如配图拉伯王真的堕落至混沌之中了的话，我整个世界都应当放下之间的恩怨与斗争，将这个威胁扼杀在摇篮之中。否则混沌定将再次崛起。」
「不要去质疑神皇的意志，女孩。我比你更明白混沌邪神们对这个世界以及下一个世界的威胁。但神皇的话语是绝对的。」
「神皇消失了。我们谁都不知道他在哪里。」
「但他以圣言录的形式给我们留下了明确的旨意，孩子。作为信徒的我们应当以它为戒律，遵从他的话语过着每一天。而且。。。」说到这，洛肯看了浑身冷汗的刚萨上尉。
像是获得了救赎一般，刚萨上尉敬了个礼后便一溜烟地跑下了瞭望塔的阶梯。
等上尉的脚步声彻底消失后，洛肯凑到了波拉克斯的耳边小声说道：
「神谕。」
难以掩饰自己的震惊，波拉克斯扭过头来震惊地望向了脸上此时笑容变得无比好战的大师。
「您确定？」
「确定。」
「但是。。。不。。。为什么？」
「我们没有这个权利去质疑为什么。我们只需将帝皇的旨意执行下去。」
「可是。。。为什么要告诉我？」
「因为你也出现在神谕里了，阿施塔特之子阿莉科丝·波拉克斯。现在仍不是将神谕展示给你的时候，但很快你将面临一场试炼。。。一场将决定你命运的试炼。」
波拉克斯扭过头望向了远处隐约可见的邪龙。
洛肯摇了摇头。
「不，那并非是你的试炼。」
「那这究竟是谁的试炼？」
「到时候你会知道的。」洛肯笑了，然后轻柔地拍了拍女子的肩膀。随即，他便留下震惊的波拉克斯站在原地，自己离开了瞭望塔。
波拉克斯站在原地思考了一阵子。直到刚萨上尉气喘吁吁地再次爬到塔顶上来找她时，她才怀着忐忑的心情离开了被夕阳染成红色的瞭望台。 

008 Honoris Causa 
[008 Honoris Causa] by 恶堕机械球

从城门洞的黑暗中出现后，最先印入我眼中的是山谷两侧高耸入云的峭壁，以及更远处另一堵更高的城墙。
瓮城，这是我脑海里出现的第一个词。
与传统意义上四面紧凑的瓮城不同，这里只有一前一后两堵城墙。剩下的两边则是山谷天然的岩壁。
隐隐约约之中，我还在峭壁之间看到了人工挖掘出来的射击口。
而连接着内墙与外墙的，是两座用绳子与木板搭起来的绳索桥。穿着一样布衣的士兵们正在用独轮车将各种箱子从里面的城墙推到外面的城墙上，同时试图躲开列队通过的黄衣士兵们。
在他们头上，一条条缆绳链接这简易滑轮系统，将更多的货物从内墙送到外墙。
工程的叮当作响，士兵们的吆喝声，以及滑轮在缓慢地滑过时的咔啦响声。。。
这一切都展现着战前特有的忙碌景色。
骑到他们下方时，很多士兵都好奇地看了我一眼。但是在周围监工的士官们的吼叫声中慌张地别开了视线。
对这种视线视若无睹，小胡子队长慢慢地骑到了我前面，之后对着内墙上挥了挥手。在他的信号下，内墙那扇雕刻着盘龙与骑士画作的厚重城门缓缓地向外推了开来。
而这一次穿过城门洞后，与之前瓮城内看到的那如同机械有序运作般的活动不同，我最先看到的景色只能用混乱所形容。
这是一片由无数马车与帐篷组成的，人潮涌动且杂乱无章的难民营地。
因为陌生环境而哭泣的孩子，因孩子哭泣而烦躁的大人，因烦躁而互推搡斗殴的男人们，以及试图大喊着将他们拉开的卫兵。。。
几名拿着棍子互相追逐着打闹的孩子们突然从我们的马前跑过，引来了差点撞上他们的小胡子队长的一阵叫骂。
见状，孩子们的家长赶快冲了上来，将被吓到后站在马面前的孩子们一把抱起。
他们身上以及空气中漂浮着的刺鼻屎尿和汗臭味，隐隐约约地勾起了我孩提时期的记忆。
像是在为我的视线做出回答一般，小胡子队长纵马来到了我身边。
「这些前线地区难民没赶上第一波撤离。为了让通往内地的道路不太过于堵塞，从而影响到补给从内地运送过来。。。住在这里的这波人在这还要再待上几天才能离开。」
小胡子说完转过身来望向了身后紧闭的大门，以及城墙上嘈杂的士兵们。
「不过，敌军不是离要塞越来越近了么？所以守备部队这几些天里也比较活跃。成天在那吆喝来吆喝去得，也把这些可怜的人们吓得不轻。所以才变成这种随时随地都要暴动似的样子。」
像是证实他这点一样，一名穿着比其他难民要稍微好一点的男子在我经过他时，他对着好像从刚才开始就在和他争论的卫兵大吼了起来。
「你们不能把我们就这么像关畜生一样关在这里！这是对我们市民权的侵犯！」
卫兵像是忍无可忍了一样握紧了手中的棍棒。
「先生，我已经说过很多回了，这是为了你们的安全着想。等墙壁那头完成作业后我们会为各位开放要塞另一边。。。」
两人的对话随着我们离他们远去而被淹没在了人声之中。虽然没能听到后续的争执，我还是看着那名男子稍微有些不满地皱了皱眉头。
这引来了小胡子有些好奇的视线。
「怎么了？」
「没什么。我只是觉得你应该更理解难民们才对。但你的反应更像是个军人。」
「失去家园固然值得同情。但他们至少还留得有一条命。。。有人拒绝撤离，对吧？」
小胡子犹豫了一下，然后点了点头。
「所以，我觉得这些人应该感激自己还活着。」
「这样对他们有点太严苛了。这些人只是在发泄内心中的悲伤与无助而已。。。想通过质疑来维持对自己人生的控制。我觉得，作为军人在执行命令维持秩序的同时，也要去理解这些人如此暴躁不安背后的原因。」
这次轮到我来对他投以好奇的视线了。
「你听上去像是名学者。」
闻言，他哈哈地笑了起来。
「我是开战后被征兵的。在这之前在因维特王家学院里任职。对了，我是第四军第一团的克拉格斯中士。」
「西吉斯蒙德。」
自我介绍过后我也没有继续这个话题。克拉格斯虽然最开始还有些欲言又止，但最后还是决定不再讨论下去。
沉默之中，我们缓缓地穿过了越来越密集的难民人群，直到我们走到了条将整个聚集区与空地另外一边隔开的，有着半人高的临时栅栏面前。
栅栏后面的几名手持长枪，腰跨单手剑的士兵见状迎了上来，为我们打开了栅栏门。
其中一人疑惑地看了我，以及我胯下身上被烙铁烙出铁之国钢铁面具样式的战马。
「她刚刚杀了敌兵。我要带她去找少尉。」
卫兵有些惊讶地点了点头，然后指向了不远处的一栋简易房。
「少尉他在连队值班室。」
「谢了。」说完，克拉格斯便带着我穿过了栅栏门。
「我们这是要去哪？」
「还以为你永远不会问了呢。你是第一个遭遇敌兵还幸存下来的人。我要带你去见少尉。。。而且。。。」来到值班室门口，他便跳下了马，然后走到我身边有礼貌地伸出了一只手。
我摇了摇头谢绝了他，然后直接翻身跃下马背。
「而且你看上去像是要留下来战斗，而不是向内地逃亡。」
我点了点头。
「虽然我不这么推荐。。。但我的直觉告诉我，你是个狠角色。。。这样吧，汇报完之后我去长官给你办个临时入伍手续会比较好。直接入伍比比起跟着民兵团一起混要更有保障。」说完，小胡子走到了值班室门前敲了敲，然后在里面传出来了声「进来」后，便打开了房门。
随着嘎吱的一声声响，一股掺夹着汗水，袜子，烟草，以及陈旧皮革臭气的热浪扑面而来，熏得小胡子不由自主地皱了皱眉头。
里面几名趴在几张堆满文件的桌子上挥笔疾书的军官们抬起头来望向了门口。
他们那种眼神让我想起了很久以前在极限星区内执行的某次灭绝任务时，居住在洞穴中的那些被亚空间异形寄生了的人类。
「克拉格斯中士，有情况向海格尔少尉汇报！」
立正站好，克拉格斯，也就是小胡子队长，敬了个礼后大声喊道。
闻言，一名看上去三十岁出头的疲倦男子从远处的桌子上抬起了头。
「稍息，中士。到这来。」
他对着我们招了招手，然后疑惑地看了我一眼。
「她是。。。？」
「这位是西吉斯蒙德小姐。她杀了一名铁之国轻骑兵并夺过了他的马匹。」
听到『小姐』两字时我忍不住抽搐了一下。
不可置信地，海格尔少尉上下打量了我一番。在看到被铁链绑在我背上的黑色大剑后，他迟疑了一阵子后才开口：
「并不是说我不相信你，克拉格斯中士。但让我相信这名看上去十二三岁的小姑娘能挥动她背上的大剑，然后还能斩杀敌方轻骑兵这种事情。。。听上去很。。。」
「很难以置信。」我替他说完了这句话。
见状，他也没有表现出尴尬，只是点了点头。
「小姐她自己都这么说了。」
「但是我小队的术师当时也在场，基本上可以确定她说的都是真的。」
「测谎术的结果不一定正确。但是。。。」少尉举起一只手来制止试图发言的格拉克斯中士。「我会将这份信息上报给指挥部。你们在距离这里多远遇到的敌人？总共有多少人？」
「两个小时左右的时间，遇到了10名装备着长枪和骑兵刀的轻骑兵。他们每个人脸上都戴着。。。」
「等等，你说十个人？」两人看上去都相当惊讶。
「十个人。」
「你自己一个人干掉他们的？」
「不，九个人是被我的。。。旅伴。。。干掉的。」
想到之前那名艾达的脸时，我内心中不由自主地升起了一股厌恶感。
「所以你就捡了个漏，干掉了你旅伴没能干掉的人。」
「不。他挑战了我。我最后亲自将他斩杀。」
「嗯哼。」
不止中尉，就连格拉克斯中士现在看我的眼神里都有了一丝怀疑。
叹了口气，中尉站了起来示意我还有中士和他一起走到值班室外面。在那里，他仔细地检查了我骑来的那匹铁之国的战马。
过了好一会儿，他转过身来面向我：
「听着，小姑娘。不管你究竟有没有杀死那名轻骑兵，还是你这匹马怎么来的。说句实在话我都懒得管。我这个大人给你个建议：把马卖了换钱，然后找你父母去。」说到这里，他看了眼我身上做工精致的衣服。
他的这番话以及他目中无人的态度让我愤怒无比。
帝皇让我圆润。好，我圆润。
他质疑我的时候我都忍了。
他小瞧我的时候我忍了。
现在他这样既对我不尊重，还觉得我撒谎，甚至还要质疑我的荣誉。。。
这我无法忍耐。
默默地摘下了背上的大剑，怒发冲冠的我将这把在阳光下闪着寒光的利剑抬起来指向了海格尔的咽喉，同时冷冷地对着他挤出来了一句话：
「拔刀吧。」
「拔刀？你知道你在干什么吗？」
「一个无耻之徒质疑了我的荣誉，并且当着我的面羞辱了我。现在，我要砍下他的脑袋。」
「你把你自己当成什么了？小姑娘？」
似乎没有注意到周围的人下意识地注意到我身上散发的气息而作鸟兽散，海格尔少尉笑着从腰间拔出来了一把尖锐的军刀，然后摆出了中段架势。
「就算是孩子，对着岩之国军人拔剑也是重罪。现在放下武器然后道歉，我还能放你一马。」
「军人？此刻我的剑指的并不是岩之国的军人，而是一名不配穿着这黄色制服，有愧于多恩之名的鼠辈！」我对着地上吐了口口水，恶狠狠地骂道。
「西吉斯蒙德！」格拉克斯有些慌张地喊道。他试图推开我手上的黑剑，但是却发现自己怎么推都推不动它。
他使劲地推了几下。甚至连他手上的皮革手套都被划开了，他都未能推动我剑尖丝毫。
诧异地，他脸色变得煞白。他看了看我，然后又看了看海格尔少尉。
最后，他决定试着说服那个鼠辈。
「少尉，西吉斯蒙德她还是个孩子。不要跟小孩子这样一般见识啊！」
「小孩子？她在对我拔剑的瞬间就是名罪犯了。」
今日感言：荣耀，职责，顺从
「西吉斯蒙德。。。少尉他虽然说话难听了一点，但他是出于对你的关心才这么说的。不至于动手吧！」
「侮辱我荣誉者死！」
「你们别这样好吗！！」有些无奈地，他大声喊道。
「这是在干什么！」
突然，一个洪亮并且低沉的声音从远处响了起来。
海格尔在听到声音的瞬间便转过了头，而我则是用眼角的余光观察着那名喊出声来的白甲大汉。
下一个瞬间，海格尔则是立刻放下手中的军刀跪了下来。
而我则是震惊地瞪大了眼睛。
「嘉维尔·洛肯。。。」我低吟出了这个所有驻守过帝国宫殿的阿施塔特都熟悉的这个名字。
然而在他走近后，我则是在众人震惊的眼光之中对着这名熟悉又陌生的男子举起了黑剑：
「不对，你不是洛肯。你是什么人？」
 

009 Honoris Causa (2) 
[009 Honoris Causa (2)] by 恶堕机械球

这个自称洛肯的人有着和洛肯相近的面貌。然而他身上的氛围却与我熟悉的那名洛肯完全不一样。
那名至始至终忠于帝皇的暗影月狼个性坚毅，并且在作为一名战士的道路上穷尽了一生。同时，隐藏在那之下很少对他人展现出来的，是个对艺术与。。。人性都有着深刻理解的温和的灵魂。
但是眼前这个人却完全不一样。
据说古时的贤者们曾说道，「相由心生」。一个人的思维往往会反映到他的面相上，甚至会给人一种潜意识里可以察觉到的气场。
而现在这名叫做洛肯的人虽然看起来为人随和，甚至可以与和自己身份低下的人打成一片。但是他嘴角一直挂着的微笑。。。这丝凝固的笑容就好像是一个人假笑得时间太长，以至于都忘记摘下来这个面具了一样。
同时，他眼睛里有着一团火焰，一股似乎他的躯壳已经无法控制并压抑住的执着之火。
「这位小姐，我可以向你保证，在下毋庸置疑便是嘉维尔·洛肯。自从生下来母亲给予我这个名字以来，我以后也都将是嘉维尔洛肯。」
他这句话我完全无法相信。
说句实在话，虽然自从我。。。转生，已经经过了三天左右的时间。但我现在都还没有搞清楚这个世界究竟是怎么回事。
一切是如此地陌生。。。却又如此地熟悉。
来到这里后，我听到了多恩的名讳，也听到了名为叛徒配图拉伯的存在。
而在我面前的这名自称是洛肯也长得和他一样的人，明显是名阿施塔特。
然而他身上的铠甲却非常奇怪。明明设计上看上去是个MK IV型动力甲，但是却没有动力甲的反应堆背包，也没有任何一款动力甲在活动时那种视觉上的沉重感。
除此之外，这名自称洛肯的人可以与我熟悉的那个洛肯长得几乎一样。。。这一点自身便让人感到震惊。
事实上，所有有着荷鲁斯（帝皇诅咒那个名字）血脉的阿施塔特之间多少都有些相似之处。
但洛肯与叛徒原体之间的相似之处并没有阿克希蒙德或。。。阿巴顿那样，那么接近。
所以，找到另外一名和他长得一模一样，还有着同样名字的阿施塔特基本上就是个天文数字。即便是在这广阔的银河系之中，我不觉得会有这样的巧合存在。
但现在，似乎并不是纠结这点的时候。
我放下了手中的黑剑，但视线依然没有离开他。
跪在地上的格拉克斯中士一脸惊恐地拽了拽我的靴子。眼角的余光中，我看到他正在试着用口型对我说些什么。
「所以，你们这是在做什么？」
「我。。我们。。。」
我打断了结结巴巴说话的海格尔少尉。
「我正准备砍了这个出言不逊的家伙。」
「出言不逊？你以为你是。。。」
洛肯看了一眼海格尔。刚刚与我对话时的柔和完全消失不见，取代而至的是几乎让人窒息的杀气。
海格尔少尉见状低下了头，然后像是只刚出生的牲口般颤抖了起来。
「圣女告诉我你会是个。。。意志坚定的人。」洛肯迟疑了一下，然后笑了起来。「但我从没料到会是这个样子。」
「我不知道你说的圣女究竟是谁。但我知道的洛肯不会打断两个男人为了捍卫荣耀的决斗。」
这句话一说完，在场所有人都奇怪地看了我一阵子。
洛肯一时语噻，但他还是在沉默了数秒后开了口。
「。。。不，我不会打断两个人捍卫荣誉的决斗。但杀死一名连自己正在和什么对峙的人并非决斗。那是谋杀。」
「这是让他偿罪。」
「仅仅因为出言不逊就要赐人一死？」洛肯向前走了一步，然后张开了双手。「难道受神皇拣选的人心眼狭窄到连一个人疲惫之下的戏言都无法宽恕吗？」
「这是我的权利。」
「那阻止你也是我的权利。因为那是神皇的意志，也是让你走上他为你策划好的道路的一个重要步骤。」
「你又知道帝皇什么？」
「我知道的比你想象要多。类似你为什么会在三星要塞，你接下来要做什么。。。圣女琪乐已开贵口，而她的话语便是神皇的话语。但是。。。」
洛肯将手伸到背后，拔出了一把纯白的长剑。
这把为了他那异常的身高而铸造出来的长剑虽然在他手上是把便利的单手剑，但是在任何人。。。包括我的手上，都有着大剑的长度。
在阳光的照耀下，白剑剑柄处那三个头互相啃咬着的恶犬浮雕像是要活动起来了一般，与剑上的符文一同形成了个奇妙的景象。
「在这之前，我要向你发起决斗，西吉斯蒙德，帝皇的冠军。我赢了，你就放弃夺取少尉的性命。而你赢了，少尉的命就是你的了。而我也将向你告知帝皇的话语。」
「大。。。大人，我能。。。」海格尔少尉试图拿着军刀站起来，但是却再次被洛肯的视线制止。
「不，少尉，你不能。无知虽然是福，但过于无知会要了你的命。」洛肯说完看了一眼格拉克斯中士，然后笑了笑。
「不。」虽然我想这么说，但我还是意识到了现在就只能接受这名洛肯的提案。通过这些士兵们对他下跪的态度来看，他很显然在此地有着极高的地位。
说句实在话，洛肯处理这件事的方式。。。非常地好。他在阻止我杀死少尉的同时，也能保住我和海格尔少尉两人的面子。
话虽然是这么说的，但我知道现在的自己完全打不过洛肯。他给出这个提案完全就是要让我妥协，然后放下荣誉。
为了妥协而放下荣誉。。。这让我感到极其地不适。
但我不能不试着去反咬他一口。
抑制住自己的冲动，我闭上了嘴没有说话；只是脱下了自己原本穿着的外套，然后将原本松垮垮地缠在手臂上的铁链缠得更紧了。
见状，洛肯往后退了两步，然后转身面向了依然跪在地上尴尬地不知道该动还是不改动的格拉克斯。
「格拉克斯中士，拜托了。第一滴血。」
闻言，格拉克斯拽走了因震惊与愤怒无法动弹的少尉，然后走到了我们两人旁边。
「以神皇之名，我，因戈尔·格拉克斯，将在此见证嘉维尔·洛肯大公与西吉斯蒙德之间神圣的决斗。第一滴血。败者将接受胜者的条件。双方是否同意？」
「我同意。」
「没有意义。」我嘟囔道。
洛肯笑了笑，将剑举到自己面前后对着我鞠了一躬。
我也做了同样的事情。。。。我们两人的双眼在这期间从来没有离开 对方。
「双方准备！En Garde！」
我抬起头望向比我高出将近半米的重甲巨人。。。第一次意识到了，凡人们与阿施塔特对峙时的感觉。
左手在后右手在前，我将双臂伸直对着洛肯的咽喉伸出了剑尖；同时跨出了一步并压低了身板。
见状，洛肯则是露出了严肃的表情，然后斜着将自己的长剑高举了起来；他的手握紧了剑柄底部被磨得发亮的宝石。
「开始！」 

010 Honoris Causa (3) 
[010 Honoris Causa (3)] by 恶堕机械球

话音刚落，洛肯便对着我的面门砍了过来。
这并非是用双手打出的一记重击。不。洛肯松开了他原本握住剑柄的右手，允许剑的重量在握住剑柄底端的左手的控制下，随着重力向下挥出。
虽然明显这并非是他最锐利也是最具有杀伤力的一击，我还只是勉强地来得及抬起手腕举起黑剑，将洛肯的白剑从侧面从它原本下落的轨道上弹开，同时减缓了利刃下落的力道。
或者，我原本是这样想的。
虽然杀死那名铁骑兵时，黑剑使得我变得比刚转生的我要稍微强劲了一些。但是我的剑路与动作依然还留着身为阿施塔特时那几百年留下的，那难以磨灭的印记。
这使得我错估了洛肯这一击的重量。它被挡开后几乎完全没有减慢下落的速度。
我在差一点就要砍到肩膀前往右后方踏了一步，勉强地躲开了白剑。
洛肯见状并没有追击，而是恢复到最开始的架势，然后露出了一丝笑容。
我们两人保持着对视开始一点点地左右移动，试图寻找对方的间隙。同时，我则试着让被砍得发麻的双手恢复知觉。
「你的手怎么样，还能行吗？」洛肯笑着问道。
我没有回答他。
不如说，他说的话就像是嘈杂的舰桥上那无时不刻一直存在着的背景音一样，我根本没有听进去。
我的眼里就只剩下了他躯体的每一个动作，以及他剑尖的每一次移动。
洛肯似乎也明白这一点。他收起了脸上原本露出的笑容，而是跟着我一起不断地移动着，随时随地切换着自己的架势来观察对方的反应，以及应对。
我们双方在这互相试探的舞蹈之中一边注意着不要让自己跟随对方移动，从而失去主动权；同时试着找到对方架势之中的缝隙。
剑术。。。虽然神经反应有在这之中有着很重要的角色；但归根结底，胜败最终还是取决于预判与战术。
虽然话是这么说的，但这场战斗对我来讲极其不利。
首先，我不知道这具躯体的能力与极限。但洛肯知道自己的，而通过刚刚那一击，他也几乎摸清楚了我的力量。
至少，我是让他这样想的。
不过就算如此，我获胜的机会也十分地渺茫。
阿施塔特有着比起凡人更强大的力量，更快的反应速度以及更尖锐的头脑。
自从我拥有了这具躯体后，我发现我自己变得和以前不一样了。
而这种不同最显而易见的便是身体素质。。。这使得我的身体一开始只比普通的十几岁。。。少女要好一些。
但现在，自从我斩杀了那名骑兵之后，我发现我的力量变得更加强大了。
然而这依然无法让我与洛肯正面交锋。
很显然，洛肯也知道这点。他对这场决斗有着极强的自信。因为他多次放过了可以将我刺穿或是砍伤的机会，而是像想要继续了解我一样，陪着我跳着这死亡的舞蹈。
向前一步，向后一步。向左一步，向右一步。。。我们看着对方，任凭着双方之间的气氛越发紧张，越发沉重。
就这样不知过了多久，洛肯试着对我虚晃了一剑，敞开了自己的防御来引我上钩。
这明显是个诱饵。一个让我最先移动的诱饵。
当然，我并没有吃下这个诱饵。
我在他举起白剑从侧面砍来时往后退了一大步，而洛肯虽然因为惊讶而迟疑了一瞬间，但他也还是趁机收回那一剑，迈着大步挥砍着向我追了过来。
我预料到了他的行动。
以比刚才更强劲，更加锐利的势头，我迎着向我冲来的他横着刺出了一剑。
当然，洛肯用他那比凡人更快的反应速度将这一剑躲开了，然后砍向了我大开的面门。
见状，我则将剑柄抬了起来，用剑身的末端勉强地挡住了他的攻击。
。。。至少值得尝试。
黑剑与白剑激烈地交锋，剑尖对剑身相互碰撞，在护手和剑锋上被挡开。。。噼里啪啦的一阵巨响随着我们交锋的速度越来越快而响彻了整个要塞的空地。
洛肯每次砍来，我都会趁机一点点地引导他的剑路。
即便如此，他那强大的力量正像是在剥开顽固的要塞一样，一点点地在击垮我的架势与我的防御。
洛肯的利刃每次击中我的剑时，我都会隐隐约约地想起与终结者战斗时的景色。这名身着奇怪铠甲的洛肯每一击都让我险些松开麻木的双手，每一击都让我的小臂感到了无比的疼痛。
每次接下一剑，我下一剑便会变得更加地柔弱。
而他也知道这一点。洛肯像是名教我剑术的老师一样，一点点地不停地加快手中白剑挥下的速度与力道，然后在看我化解了他每一击时都露出了笑容。
何等的。。。骄傲。
「优秀。。。何等的优秀！赞美神皇！已经很久没有人敢和我。。。不，能和我对剑这么久了。」
像是感到了无比的快乐一般，洛肯大喊着的时候脸上浮现了一丝红晕。
弹开这一击时我不由自主地闷哼了一声。被震得裂开的虎口流出的鲜血湿润了我的剑柄，使得它变得光滑，在我手上难以握住。
我的剑尖颤抖了一下。
见状，洛肯没有放过这个机会，高举着利刃向我砍来。
果然，这名洛肯并非我熟悉的那名洛肯。
那名放弃了荣誉而选择与我们共同守护帝国宫殿的洛肯意志坚定，谨慎，同时又有着无私忠心的他并非是眼前这名满足于和平，忘记了战火，纵欲于宫廷之中，最终失去了在战场上锻炼出来的锐利的人。
眼前的洛肯并非是名阿施塔特。
他虽然比普通人要高大，要强力，铠甲要更加精密。。。但他并没有我所知道的两心多肺的阿施塔特那么强大。
而且，就算他的确是这个世界的阿施塔特。。。他也失去了作为一名阿施塔特应有的自制力与定力。
失去了这些的我们什么都不是。但我出乎意料地无法仇恨他。
厌恶，的确。但绝非仇恨。
这究竟是为什么？
我松开了被自己鲜血打湿的我的黑剑，任凭着链接着它的锁链从我手臂上滑下。
在白剑击中我之前，我猛地扑进了惊讶的洛肯怀中抱住了他，然后狠狠地用膝盖踢中了他的侧腹。
伴随着骨头因与金属碰撞而碎裂的声音，剧痛从我渗出鲜血的腿上穿了过来，但洛肯也因突如其来的冲击下意识地弯下了腰。
我跳了起来用双手抓住了他的脖颈，然后狠狠地用额头撞上了他的鼻子。
发出了痛苦的闷哼，鲜血从鼻子里喷涌而出的洛肯将猛地从自己身上甩掉，然后用没有持剑的左手狠狠地给了我一拳。
我勉强将两只手臂放在了胸口抵挡住了它那原本可以将我杀死的一击，并向后飞了出去。
狠狠地落在土地上的我翻滚了两圈后才停下来。剧烈的冲击与疼痛让我的意识消失了一瞬间，但我还是要紧牙冠忍了下来。
用破碎的双臂，我撑起了自己的身躯，看着捂着自己的鼻子瞪着我的洛肯笑了笑。
「恭喜你，洛肯。你赢了。」
「你！」
满脸鲜血的洛肯发出了震耳欲聋的怒吼声，他看着我的双眼中除了愤怒之外还有了一丝疯狂。
忍着剧痛，我拽着依然与我手腕上的铁圈相连的锁链，将黑剑拽到了我面前。
右腿膝盖碎裂，双手手臂碎裂。。。放松下来的瞬间便会让我失去意识的疼痛如同潮水般将我淹没。
但我依然用唯一完好无损的腿将自己支撑了起来，扶着黑剑等待着洛肯向我杀来。
「违反决斗规定！胜。。。胜者，嘉维尔·洛肯大公！」
像是打破了魔咒一般，格拉克斯中士颤抖的声音响彻了我们四周。
我们两人不约而同地望向他，浓厚的杀气惹得他不由自主地向后退了一步。
见状，洛肯放下了手中的白剑。他用手甲背后擦了把自己脸上的鲜血，然后往土地上吐了口血痰。
「不愧是帝皇冠军。但你不觉得最后那一下有辱帝皇的名誉么？」
「换作以前的我，我可能会跟你一直打下去直到你将我击败为止。但是。。。」我笑了笑，露出了一丝因疼痛而扭曲的笑容。「看着你这丢人的样子，我无法咽下这口气。」
「哼。。。小姑娘，我是这整座要塞里唯一一个知道你为什么会在这里的人。而这也让我成为了你唯一的同伴。」
「但在作为我的 同伴之前，你是一名阿施塔特。」
洛肯一言不发地将自己的剑插回了自己背上的剑鞘里，然后转身望向瞠目结舌地和周围士兵们一起观看我们决斗的海格尔少尉。
「少尉，如你所见。」
「是。。。是。下官明白。」
海格尔少尉吓得已经连自己的军刀都握不稳了。
「西吉斯蒙德。。。这场决斗并没有结束。」洛肯的脸上浮现了从与他见面开始到现在，第一次浮现的真实的笑容。
一丝危险，充满了锐利感的奸笑。
「求之不得。」我也笑了起来。
伴随着剧痛，黑暗再次吞噬了我的意识。
。。。感觉最近经常出现这种情况啊？ 

011 狂战士 
[011 狂战士] by 恶堕机械球

少女倒在地上之前便被旁边的一名士兵接住了。
周围看热闹的人们也纷纷散开，在管事的人们的吆喝下回到了各自原本的岗位上。
其中一名身着黄色布衣的士兵也是。他将原本被自己放在地上的独轮车抬起后，飞快地将它沿着要塞内的通道之一推到了山崖上，来到了自己同僚们正在拿着铁锹拼命挖掘的地方。
见到姗姗来迟的他终于出现，负责的士官叫骂着过来给了他脑袋一巴掌。啪地一声脆响响彻了隧道，但他也没表现出任何愤怒的感情，只是打了个哈哈然后低头道歉。
拿他没办法，士官多骂了几句后便回到了自己的岗位上。而士兵也像是个没事人一样，拿起了空闲的铁锹挖掘了起来。
在他们将隧道往前挖了差不多四米后，换班的时间到了。
其他人都小声地嘟囔了一下，或是发出了懒散的叹息声。但那名士兵却不一样。只见他有点尴尬，又有点痛苦地向士官说了点什么，然后便在众人打趣的笑声中小跑着离开了施工现场。
原本应该跑向堡垒之间空地里厕所的他，跑到一半却突然扶着墙往相反的防线转了个弯。
像是刚刚的疼痛都是假的一般，他匆忙来到了一只敞开的窗口前，然后念念有词地用手做了个手势。
一阵红光从士兵的身体里慢慢散发了出来，并在他的手中凝聚成了一只像是蝙蝠，却长得十分丑恶的野兽。
野兽在士兵的手中成型后便扑打着翅膀飞了起来，消失在了傍晚的夜幕之中。
士兵在野兽消失在视线里后便扭过头来，然后吃惊地猛地向后跳了一步。
一名身着白色铠甲的巨人正用厌恶的眼神盯着他。
见状，身上没有佩戴任何刀剑的士兵猛地拉开了四五步的距离，然后将手伸向靴子里面绑着的匕首。
下一个瞬间，巨人便消失在了他的视线之中，而他的身体也突然像是被麻痹了一样失去了知觉。
慌乱的他拼命地思考究竟发生了什么，然后却发现自己的视线开始以一个奇怪的角度往后仰，最后跌落到了地上。
而印入他眼中的，是自己失去了头颅的躯干。
看着被斩首的尸身倒下，洛肯将自己没有粘上一滴鲜血的爱剑「塞伯鲁斯」收回了剑鞘之中。
他望向远处慢慢飞往黑烟缭绕敌阵的蝙蝠，皱紧了眉头。
召唤者已经死去的蝙蝠恶兽拍打的翅膀穿过了黑暗，飞入了笼罩在森林上空那堆不自然的浓烟之中。
黑雾缭绕，可以轻松杀死一名凡人的热浪与火苗飞溅在蝙蝠身上，但它却视若无睹般地轻松穿过了这混乱的气流，就好像已经习惯了在此飞行一般。
突破了浓雾的瞬间，蝙蝠那退化的眼中便出现了一座宏伟，却异常扭曲的钢铁宫殿。
宫殿坐落在一坐钢铁的平台上。平台下方，成千上万只被蒸汽与魔法所驱使的机械与血肉混杂在一起的节支足，将平台上方可以容纳下上万人的巨大城堡支撑了起来。
随着节支足的挪动，城堡像是要将整个地面挖出来一条深沟般缓慢地向前挪动着。在它前进的方向，两只比目的地三星要塞还要高的巨大无翼黑龙正一边发出痛苦的嚎叫声，一边扭动着自己的身躯拖着城堡向前移动。
巨龙每一个动作将大滴的鲜血与脓液挥洒在脚下的地面上，让任何没有被自己庞大的身躯压扁的植被瞬间枯萎。
不用说，城堡自身也透露着比起黑龙与万足相等，甚至更甚的狂气。
每一座高塔，每一堵城墙上都反射着金属的黑银色光芒与铁锈的赤红。一只只尖刺看似杂乱无章地插在它们的结构上，仔细一看却能看出来尖刺之间有着混乱却又有序的布局，而尖刺自身，却是一把把形式各异的长刀与利剑。
宫殿紧闭的窗口旁有着无数大大小小的烟囱。烟囱里，浓烟，蒸汽，与火花从中飘散，随着气流慢慢地飞向空中，来到上空那已经堆积起来了厚厚一层的黑烟之中。
蝙蝠对这能让任何人都震惊的景色视若无睹。不如说，他那浑浊的三只眼里根本就没有印入任何现实中的景色。它的眼睛一直都瞄准着肉眼看不到的，一团亚空间海洋之中燃烧得无比耀眼的火光。
飞过无数牢笼与火炉的蝙蝠穿过剑山枪海，来到了整个堡垒最高的尖塔之上。
它刚刚透过敞开的窗口飞进来，便被一只被猩红色铠甲所包裹住的手掌捉住，捏成了碎块。
重新化为魔力的它发出了刺耳的尖啸，消散在了高塔那浑浊的空气之中。
响声唤醒了一名被数十只铁链所捆绑，浑身插满了尖针的老人。
颤抖着，老人睁开了他被打得肿起来的双眼，用那已经几乎看不清东西了的双眼望向了将蝙蝠捏碎的少女。
「你。。。打扰朕休息了。」
闻言，身高几乎只有老人一半的少女浅浅地笑了笑。她停止眺望眼前一切生灵都死于恶龙的剧毒之下的那地狱般的景色，从床边走到了捆绑着老人的笼牢前。
虽然看上去像是名十岁出头的少女，但她那暗红色的双眼像是能将人类的灵魂吸走般深邃；充满了与他年龄不符的狡诈与恶意，使得抬头盯着她看的老人感到了止不住的眩晕。
而像是将这股恶意具象化了一般。少女所到之处空气都随之扭曲，并且产生了浓厚的黄铜与铁锈的气味。
没有回答老人，少女抚摸着挂在她腰间的两把锯齿刃的单手斧。那人皮所包裹的把手上时不时地挥浮现一两只血盆大口，狠狠地咬向少女裸露裸露的手腕。
鲜血随着被咬开的伤口流淌到斧身。。。使得少女身上血腥的气息越发浓厚。
「你害怕了，多恩。」
老人对少女的回答嗤之以鼻。他那被打柳的白色胡须覆盖的脸庞扭曲了起来，就像是在嘲笑少女一样。
「朕是神皇之子。朕无所畏惧。」
「一个把你们抛弃了之后不知道跑哪去了的『皇帝』。一个被你们扭曲成神的凡夫俗子。而你，也只是继承了他一部分血脉的凡夫俗子罢了。况且。。。」少女用手甲尖锐的指尖划开了老人的皮肤，然后看着里面黑红色的血液缓缓流出。
她将沾上了血液的手指放到自己的嘴里尝了尝，然后呸地吐了出来。
「况且你就是个杂种。多恩的血脉在你体内无比地稀薄，甚至还混入了基里曼甚至洛迦的血。你自称无所畏惧，但实际上。。。」少女笑了笑，然后露出了一排金属的尖牙。
「实际上你内心中充满了恐惧。你惧怕自己的秘密被我知道，你惧怕自己的国家无法抵御我们的攻击，你惧怕自己的血脉被我们利用，你惧怕自己会就这样失败。。。」
「我不惧怕死亡。」
少女摇了摇头。
「的确。但你惧怕比死亡更可怖的事情。。。类似。。。」
少女将身体凑到老人耳边轻声低语。
待她离开时，多恩王的脸上有那么一瞬间露出了恐惧与震惊的表情。
那瞬间被少女看得一清二楚。她裂开嘴笑了起来，她那锈迹斑斑的牙齿在油灯昏暗的光线下诡异地闪烁着。
「夏芭。。。你究竟是什么人？」
「窥探少女的秘密可不是什么好的兴趣。」说完，像是对老人失去兴趣了一般，夏芭转过身来离开了囚禁多恩王的高塔。
高塔下方，几名身材高大的战士正站在数具四肢被胡乱撕裂的尸体中间，像是发泄什么一般一边自言自语一边用斧子挥砍；他们猩红色的全身铠上沾满了鲜血。
看到夏芭从塔上下来，他们随即停止了对地上早已残缺不堪的铁之国士兵遗体施暴，抬起空洞的双眼看着比自己矮小许多，却让他们感到无比恐惧的主人。
「开战的时候到了。」
仅仅一句话，便引得他们高举起手上的长剑，大刀，钉锤，战斧等利器，像是野兽般欢呼了起来。
他们的叫声引得躲在影子中的一名铁之国士兵瘫坐在地，同时将自己暴露给了这些这些早已失去理智了的狂战士们。
被摘掉舌头的他无法发出任何清晰的话语。只见他在地上不停地踢着腿，像是要躲开夏芭一样，一边发出刺耳的尖叫一边后退。
「正好。」夏芭笑着走到了士兵的面前，看着他被尿液打湿的裤子后皱了皱眉。
「你，替我传个话给配图拉伯王。就说我们找到。。。」话说到一半，夏芭突然猛地咬住了士兵的喉咙，然后将里面的血肉撕了下来。
瞬间被自己的鲜血所淹没的士兵失去了力气，被夏芭轻轻一推便倒在了地上。
「糟了。。。没忍住。」嘀咕着，夏芭无奈地站起身来望向配图拉伯的王座室所在的方向。
「看来就只能我亲自去传信了。」
 

