
類型: 日輕
作者: Veilchen（悠井すみれ）
台版書名: 
其他書名: 黒の姫君の最後の結婚
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055488181621
文庫版: 
更新日期: 2021-01-10 


這是一個持續遭受不幸的公主 ，與新丈夫一點一點地心靈相通而變得幸福的故事。進行過三次政治婚姻，三次都與丈夫死別的公主莉安娜，作為第四次結婚對象，希望對像是"不給祖國帶來利益的丈夫"。 一直以來，她都沒有抹去之前丈夫可能是因為父王的陰謀而喪命的疑慮。不知為何，莉安娜的願望似乎已經實現了。 父王所安排的下一個結婚對像是小國的年輕大公（國王）阿羅伊斯。 這次能不能抓住「普通夫婦」的幸福呢？ 懷著這樣淡淡的期待嫁出去的莉安娜。 但是，身著喪服給丈夫帶來死亡的"黑色公主"惡名 ，也傳到了新丈夫那裡。 而且，父王和曾經婚家的想法也在莉安的周圍若隱若現。 阿羅伊斯也會成為陰謀的犧牲品嘛，莉安娜很害怕——是在moonlight上刊登的全年齡版作品。


1~《黑公主》的歸來與出發 
[第1集《黑公主》的歸來與出發] by 等待和犹豫才是最无情的杀手

這個國家的國王、也就是她的父親，此刻正滿面笑容地迎接著身穿漆黑喪服回國的莉安娜。 與百姓和臣子在祖國加爾迪爾王城的大門前一起等待的時候自不用多說。就連莉安娜在父母的王宮裡終於安頓下來的時候也是如此。 仿佛他忘記了她的女兒剛剛失去了她的丈夫 ，只是偶然回到家鄉一樣。
"莉安娜，我的女兒啊。 嗯，你終於回來了。讓我看看你那張依舊美麗的臉吧。 "
"父親......"
父親用雙手緊緊地夾著她的臉頰 ，把臉湊得很近 ，彷彿正如他所說的那樣，他在確認莉安娜的容貌是否有陰影。 話雖如此，但是沒有見面的時間也只不過一年左右 。儘管她已憔悴地沉浸在憂傷中，但莉安娜依然年輕美麗...... 大概吧。（她的）皮膚依舊光滑無瑕、與銀白色的頭髮一起，形成了美麗的光輝 、讓人聯想到沒有被污染的新雪。 藍色的眼睛如同深水潭般的顏色，顯得神秘而睿智，等等（雲々と使引用文章、詞句的後部含糊或省略時使用的詞語。 )。 然而在祖國宮廷短暫停留的時間里，她聽到了諸如"加爾迪爾的珍珠"、"降落在地上的月亮 "等等過去的恭維話 。現在，"黑公主"——給丈夫帶來死亡，經常穿著喪服生活的女人 ——這樣的綽號也許在祖國的社交界也有影響。
但是，不管怎麼說。即使結束了三次婚姻生活 ，莉安娜也才剛剛滿二十歲，而且不知為何還是處女。 也就是說，作為王室成員，還有利用價值。父親的笑容，大概是因為重要 （心爱）的棋子回到了身邊的喜悅吧，莉安娜悄悄地從父親懷裡溜走了 。 
"...... 接下來需要我去哪裡呢？ 我已經做好了心理準備。 因為是父親的事，所以我想應該已經決定好了吧 。 "
作為人質，或者作為同盟的證明。 離開父母和兄弟姐妹的身邊，四處漂泊的生活，絕不是能讓人高興的事情。但是，她從來沒有想過要違抗父親的命令 。因為疲憊和放棄 ，莉安娜的聲音里瀰漫著與年齡不相符的、枯萎般的憂鬱。 
"莉安娜，你不要說那樣悲傷的話。 " 
作為女兒和公主 ，莉安娜做出了模範性的發言 。父親露出責備的眼神、同時誇張地露出驚訝的表情 。然後再次伸出因為莉安娜逃走而浮在空中的手臂，緊緊的抱住了她，抱住她後就不停地撫摸著她的頭。 
"你為了國家忍受了許多繁重辛苦的任務。下一次我想讓你嫁給你所希望的對象。 "
"我...... 希望的對象 ......"
因為難以揣摩父親的本意，莉安娜含糊其辭的說著。原本嫁給父母決定的對象就是自己的責任，如果有人暗地裡想著（這件事）的話，這難道不是很重要的一件大事嘛。當然，她並沒有那樣的對象，但是父親是不是因為某種契機而產生了懷疑呢？ 如果隨便說一個名字的話 ，會不會給對方添麻煩呢？
就在她那彷彿拖延時間似的視線前方，庭院的綠色顯得格外耀眼。 雖然在祖國王宮裡度過的日子很短暫，但是樹枝的樣子和花朵的顏色卻讓人很懷念 。與人世的悲喜交集無關，季節的變換讓她突然覺得美麗而又珍貴。 
(如果能指望的话——)
像是突然想到什麼似的，莉安娜微微一笑。
"如果我的任性真的能夠實現的話，請在鄉下給我找個小房子就行了。"
另外，無論是嫁到一個不知道的國家，在不認識的人之間生活 ，還是出入於加爾迪爾的社交圈，被好奇和憐悯的目光注視著，光是想像就覺得心情沉重。如果父親真的要把我從義務中解救出來的話 ，我更想要過著那樣安靜而又簡單的生活。 但是——
"年輕的身體竟然枯萎了" 
然而對於她的回答，她的父親好像並不滿意。父親又瞪大了眼睛，接著一臉擔心的表情看著女兒。 
"可是，我...... 而且，我也不可能忘掉那些死去的人......" 
"祈禱的事交給神職人員就行了。死者也不會希望這麼年輕的你連生孩子的喜悅都不知道就腐朽了。 "
（啊，果然還是這樣......） 
因為父親不停地強調"年輕"這個詞，讓莉安娜的心情越來越沉重。父親為女兒著想的話語果然只是表面上裝裝樣子，他的內心還是想把女兒嫁給某個王侯吧。在一些候補中，多少也有一些不聽取新娘本人意向就擅自決定的，一定就是那種程度的吧 。
"如果沒有喜歡的對象的話，去想去的地方看看怎麼樣？ 不管是大海、還是大山，或者是繁華的城市都可以。 如果有想吃的東西、或者想喝的酒，那樣的地方也可以 ，又或者是絲綢和寶石聚集的港口，連交易的要衝也——   " 
"那麼，最好是給我找一個不會給加爾迪爾帶來任何東西的結婚對象，這樣（我）會比較輕鬆。" 
因為父親的話好像要一直持續說下去，而且我也快要從他口中猜出他的用意了，所以莉安娜稍微有點不禮貌地打斷了他 。因為是剛剛長途旅行回來，所以就算這麼做，也會被原諒吧 。詢問願望的原本就是父親。
"如果能說得在奢侈一點的話，我想找一個和我年齡相仿的人——既不是小孩子，也不是老人，而且身體健康的人做丈夫 。 ...... 我不想再成為被拋棄的人了。 " 
她低聲嘀咕般地補充道，雖然這才是她真實的心聲，然而父親會知道嗎？ 莉安娜一直在懷疑，就算是成為了他們的岳父 ，但是他們的死，對這位來說或許是個好消息。把她喚回身邊，又可以繼續利用，對於這個國家加爾迪爾來說或許也是件好事。 
"嗯，嗯，這是理所當然的吧。" 
總之，父親還是面帶著笑容，頻頻點頭。心情好得令人毛骨悚然的原因，大概是因為女兒表現出了積極的姿態嗎？ 還是說，在心中想像著事情會按照計劃進行呢？ 要知道，莉安娜在父母身邊度過的時間實在太短了，因此不好斷定理由。
"總之，還是長得好看的年輕人更好吧？ 身為你的父親，一定會給你找到一個適合你的對象 "
"臉的話——沒什麼關係。" 
"不是那樣說的。 雖然有很多的選擇，但我還是希望你能得到好的良緣。 這是真的。"
（真的......？） 
就算懷疑父親所說的話，莉安娜也不能對他說出口。更何況，從一開始就沒有違抗的選項。 所以，時隔很久的父女見面就這樣結束了 ，莉安娜總算被允許了卸下旅行的裝備，去休息。 


和母親以及年齡相近的親屬聊天，或是一個人祈禱，就這樣平靜地度過了幾個月 ——讓莉安娜有點吃驚的是，父親帶（拿）來了她所希望的親事。 
"是來自謝爾法萊茲的阿羅伊斯，怎麼樣，是個美男子吧？" 
"是的......"
父親來到了自己的房間，滿臉得意表情地遞給了她一幅肖像畫，莉安娜歪著頭表示了肯定。 畫中的青年看起來確實是聰明溫柔的貴公子。但是，肖像畫一般都是為了不惹惱委託人的心情而盛行描繪的 ...... 這是常有的事，如果就這樣信以為真，那就太愚蠢了。 最重要的是——莉安娜並不是因為對方長得好看才想出嫁的。 比這更重要的是聽不懂這個陌生國家的名字。 
"什麼是謝爾法萊茲——" 
"雖然是一個很小的公國，地處山和山谷之間，但卻是一個景色優美的地方。 雖然交通多少有些不便 ，但也可以說與戰亂無緣。 最重要的是，因為是為了換取我國對他們的援助 ，所以也不可能對你冷待 。 " 
"這位先生多大了？" 
"二十六歲，果然還是丈夫年紀大一點比較好吧。" 
"嗯，是那樣吧。" 
莉安娜一邊用無力的聲音附和著，一邊偷偷地環視著房間裡的擺設 。明明好不容易回到了祖國，還以為終於回到了老家呢。 我剛開始覺得好像終於能適應小時候生活的景色了。 馬上又要告別了。 
"父親，非常感謝您為我盡了最大的努力，真是太感謝您了。" 
但是，因為（因为）不能說出口，所以莉安娜臉上露出微笑，笑著向父親道謝。
在第三個丈夫的喪禮結束的同時，莉安娜為了第四次的婚姻而踏上了旅程。用刺繡和寶石點綴的新娘服裝也已經是第四套了。因為她的祖國加爾迪爾是一個富裕的國家，所以父親不會放過展示其文化和財力的機會。 
等候着前往謝爾法萊茲的马车，虽然是为了前往还没见过彼此的丈夫那里，但是无论是外观、还是内部装饰都被装饰得很豪华，乘坐的感觉也非常好。但是，坐在莉安娜对面的奶媽奧蕾莉亞 ，似乎和高兴的心情相差很远。
"加爾迪爾的公主居然嫁到了深山裡的小國......！"  
奧蕾莉亞氣呼呼地說了出來，隨著馬車的震動，豐滿的身體就會跟著搖晃起來，這讓莉安娜感覺很有趣，忍不住笑了起來。之前的婚家都是和加爾迪爾同等級別的國家。 所以社交界也很熱鬧，侍女和僕人們也很有幹勁 。雖然到目前為止，奶媽一直陪著我結婚，但是對於如果讓我把這片不情願的土地當作自己最終的棲身之所的話，對奶媽而言那就非常抱歉了 。不過，謝爾法雷茲的偏僻，倒不如說是對莉安娜的一種歡迎方式。 
" 在未來丈夫國家的人面前絕對不要說那種話。 — 嗯，不是像童話故事一樣美麗的國家嗎？ "
"嗯，如果只是從畫上來看的話，應該很好吧！ "
馬車駛向了山路，奧蕾莉亞為了保持身體的平衡，因為太過幸苦而滿臉通紅 。 在準備婚禮的過程，季節已經到了春天。 放眼窗外，在柔和的陽光下閃耀的新綠顯得格外耀眼 。而且，在山上高處還殘留著融化后的積雪 ，驕傲地聳立著的美麗城堡 ，比雪更白，那就是謝爾法萊茲大公（國王）的住處。 仿佛一隻天鵝降落在森林裡的樣子，就像是從圖畫故事裡提取出來的一樣。

"...... 據說是那些在平地戰鬥中失利的人們、逃到山中建立的國家。 這簡直就是山賊的後裔。 陛下為什麼會為莉安娜大人安排這樣的緣分呢—— " 
"因為是我拜託他的。 真的，請保持沉默" 
口中一邊責備著奶媽，一邊目睹著山路的狹窄和險峻，莉安娜的嘴角充滿了笑容。 如果往返如此辛苦的話，就不能成為交通要衝。 雖然對謝爾法萊茲的產物也進行了多次調查，但似乎並不是會生產特別的礦石和寶石的地方。 雖然真的是難以相信，但是也許父親允許了不能給祖國帶來任何東西的婚姻。
（這次真的能成為普·通·通·的·夫妻嘛......！ )
也許也不需要在每夜的社交上鼓勵自己也可以 。 也許也不需要在和老家的書信往來中選擇語言而煩惱 ，也不會在看到丈夫國家的人們，因為看到她的影子就匆匆地結束了談話。 這是理所當然的事 ，如果能建立一種和丈夫互相說說話，互相幫助的關係 。如果能建立這樣的關係就好了。
莉安娜懷著一個小小的、但且實際的夢想，眯起了眼睛，眺望著丈夫居住的城堡，那裡的景色還很遙遠。
翻譯有話說 ：
因為不是專業翻譯，所以翻譯的很慢，另外，如果有大佬願意接盤，那就更好了，因為是菜鳥，不能保證和原文完全一致，如果沒有大佬接盤的話，還請不要催更，大約三日一更。

 

2~梦想破灭 
[第二集梦想破灭] by 等待和犹豫才是最无情的杀手

但是僅僅不到一天的時間，莉安娜的幻想就破滅了。 
在宛如天鵝般的城堡裡，等待著迎接的是和肖像畫長得一模一樣的丈夫，（莉安娜 ）穿著美麗的服裝出席了盛大的歡迎儀式和宴席--,在新成為她的房間里安頓下來的莉安娜，不僅僅因為疲勞，而且還因為絕望，坐在床上一動也不想動了。 
"莉安娜小姐，您有什麼事嗎？ 如果您累了，需要休息嗎？" 
"不......，就像阿羅伊斯大人所期望的那樣。 因為那位（他）是謝爾法萊茲的大公（國王），是我的丈夫......" 
"嗯，但是，如果莉安娜小姐不願意的話，我想也不會被勉強的吧？" 
在莉安娜無力地搖頭的同時，奧蕾莉亞則恢復了笑容。兩個人終於意識到了這次結婚的全貌，然後產生了完全相反的感慨。

隨著距離王城越來越近，山路的路面變得更加光滑，道路也變得更寬更容易通行了。 據說是為了迎接新娘的隊伍、父親投入了祖國的財富進行了整頓，從加爾迪爾那裡得到的投資是毫不吝嗇的，甚至還波及到了市井商人。 這就是說，因為偏僻為理由而停滯的物流流通，現在被強行送到了這裡 。 而且作為賀禮，也對百姓進行了施捨，據說還了招待加爾迪爾的酒和料理。 
父親確實說過，要向丈夫的國家提供援助。但是——這樣的做法，簡直就像是買下了謝爾法萊茲 一樣。雖然說是嫁妝，但這也太誇張、太過強勢，太沒品位了。
" 由於這次的姻緣，給我們這個小國帶來了很大的幫助。對與加爾迪爾王的厚意，國民們衷心地表示感謝。 "  
"呃，嗯......。" 
成為莉安娜丈夫的阿羅伊斯，聲音低沉又柔和，語氣非常細緻。 要是能迷上那個聲音該有多好啊。但是，在莉安娜殷勤的希望背後，卻又不得不聽到令人不愉快的刺痛。 也不記得（知道）阿羅伊斯是用什麼表情說的了。因為她的丈夫個子很高，所以必須抬起頭才能與他對視。然而，在謝爾法萊茲的人民看來，這只不過是用金錢來說話，把傷人的公主強加給他們罷了，他們怎麼能挺起胸膛呢？ 利昂的視野裡，映照在莉安娜視野中的只有一枚勳章，正裝飾在穿著正裝的阿羅伊斯胸膛上。
在結束神聖誓言后的宴會上，前來向新婚夫婦表示祝賀的人們絡繹不絕。 
"您不經常來這樣的深山把。" 
"能迎接到這樣美麗的公主，（我們）感到非常榮幸。" 
"從來沒有見過像這樣豪華的場所、座位"
 "對於我們國家來說，这祝賀 真是太可惜了。"
這些話真的是祝福嗎？ 雖然的卻傳達到了莉安娜的耳朵里，但是似乎更多的是他們和她們的困惑。謝爾法萊茲的人們，似乎比莉安娜至今為止出嫁過的國家的人們更加純樸，所以語言和臉上都滲透著思緒。他們的困惑——懷疑、恐懼、不安等情緒都表現在臉上。這個女人到底為什麼會來到這個地方，為什麼會成為他們國王的妻子呢？
莉安娜已經三次和丈夫死別了 。由於父王過分的盛情款待，會被認為是想強加不祥的公主也是沒有辦法的事 。她的惡評，一定也已經傳到了謝爾法萊茲群山的高處了吧。 
(《黑之公主》竟然想和普通人一样的幸福……这真是过分的幻想啊。)
在宴會的中心，莉安娜費了很大的勁才保持了微笑。 因為如果她愁眉苦臉的話 ，很可能會被認為是她對所嫁的國家不滿的表現。 在柔弱的女人背後，這個國家的人們已經看到了其父親國家的存在。為了不得罪父親、不能讓父親心情不好 ，就已經感覺到自己像是摸了摸腫塊的感覺。 但奧蕾莉亞似乎也有同樣的感受，她覺得這樣一來，女主人就能得到與身份相稱的待遇，她似乎因為這樣就放心了。
莉安娜意识到自己的存在扰乱了这个美丽和睦的小国，因此早早的就被后悔所折磨着。

在莉安娜因疲勞而產生的睡意還沒到來之前，阿羅伊斯就來到了她的臥室。他也換上了輕鬆的打扮——如果是普通的、普通的、普通的、夫妻的話，也許以後就可以悠閒地度過一段時光了吧。
" 长途跋涉，您一定累了吧？ 您應該沒有到過這麼偏僻的地方吧！ 歡迎您的到來。" 
"不...... 是個非常美麗的國家。 能受到歡迎，我非常高興。" 
奧蕾莉亞為她準備的酒和酒杯，莉安娜沒有辦法碰觸。因為就在她伸手之前，阿羅伊斯已經把兩個杯子都裝滿了。仿佛是在說不能讓大國的公主給他斟酒一樣。 
"這次宴會是在父親的幫助下舉行的，所以我很抱歉能得到你的讚賞。" 
從丈夫微微一笑的聲音和表情中，感覺到了某種微妙刺耳般的東西 ，莉安娜的笑容裂開了。雖然這絕對不是惡意的——但是，雖然不應該這麼想，但恐怕是對父親的客氣、對妻子的謙遜，這些感情給阿羅伊斯端正的面孔蒙上了陰影，讓他感到非常自卑。雖然明明已經是夫妻了，卻好像從心裡被劃清了界限，令人難過得不得了。 
直接見了面就能明白了。與國家的大小無關，阿羅伊斯是個威嚴的主君。濃密的金色頭髮就像王冠一樣戴在頭上。但是與其說是獅子一般的雄壯，不如說他更像是佇立在森林深處的賢狼，給人一種沉靜而深思熟慮的感覺。比莉安娜更深的藍色眼睛也印證了這一印象。父親和其他人似乎很高興，以為他和莉安娜就像是一對定做的夫妻。
父親的戲言暫且不論，很明顯，阿羅伊斯是一個非常有忍耐力的人，能夠統治這片被崇山峻嶺包圍、有時會很艱難的土地，這就是證據 。他稍微縮起了身子，像是配合著她的身高，走向了莉安娜，對比自己小的小姑娘也彬彬有禮地說話，就是最好的證明。 因為父親的行為——不，是因為她任性的緣故，讓這位先生屈服了。當我終於意識到自己罪孽的嚴重時，我很難和我的丈夫在一起 ，因為兩個人獨處的時候很痛苦 。無論說什麼，似乎都會被認為是仗著大國出身的傲慢。
阿羅伊斯輕輕地把目光從還閉著嘴的莉安娜身上移開，自言自語似的喃喃道。 
"真的...... 這個冬天，有多少人獲救了呢？" 
結婚的話題具體進行應該是從秋天到冬天的這段時間。 那麼，從那時起，父親就開始向謝爾法萊茲提供了援助，切斷了他的退路嗎？ 雖然莉安娜也沒有勇氣去打聽事情的詳細情況 。 
阿羅伊斯輕輕地吐了一口氣，沒有把手放在倒出來的酒杯上。 
"既然加爾迪爾幫我做到了這一步，我就必須要和你把孩子生下來。 但是——雖然非常抱歉，但我還不能完全相信你父親的意圖，也不能相信你。 " 
"...... 是的。 " 
這一點，連莉安娜自己都開始懷疑了。父親真的是為了實現女兒的任性而揮霍了這麼多錢嗎？ 即使她自己也不知道，父親對這個國家是不是有什麼企圖。 更何況站在阿羅伊斯的立場上，變得疑神疑鬼也是理所當然的。而且因為她的丈夫已經死了三個。 那種事不可能自然而然地發生 ——正因為他是個聰明的人，才會想到這一點吧 。阿羅伊斯不肯喝準備好的酒，也就是這個意思。 因為和她的婚約，會不會自己因此成為第四個犧牲者？ 也許現在，她和阿羅伊斯大概都抱有同樣的恐懼。 
或許是因為莉安娜老實地點了點頭而感到意外吧，阿羅伊斯微微地歪著頭，皺起了眉頭。
"雖然很小，但我是這個國家的主人。 我的肩上背負著許多人民的生命。 不管是誰，都不能受到傷害 。 " 
"...... 是的，我很清楚。 "
莉安娜拚命地動著舌頭，體味著頭部被毆打的衝擊 。當然，阿羅伊斯不會做那樣粗暴的事 。 毆打她的是自己的愚蠢和膚淺。自己想要悠閒地生活，如果可能的話想要有一個年齡相近的丈夫，這樣簡單的願望，但是沒有想到會給別人和其他國家帶怎樣的影響 。像加爾迪爾這樣的大國來說毫無理由地（幫 助）——對於謝爾法萊茲的人來說肯定會這麼想——因為是貿然接近他們的，所以一般人都無法心平氣和的 。莉安娜的存在對這個國家的人們來說只是個麻煩的事情 。
莉安娜的臉自然而然地低下了，阿羅伊斯的臉從視野中消失了。 比起婚禮的時候，現在更害怕看到他臉上的表情。 
"雖然是鄉下，但還是努力不要讓自己給別人造成不便吧。 從加爾迪爾那裡召集親密的人也不錯吧，只要能得到繼承人的恩惠就可以不用見面了 。 所以...... 那個，請暫時忍耐一下吧。" 
但是，不能一直沉默下去。阿羅伊斯的手指抓住了低著頭的莉安娜的下巴，把它向上抬了起來。 她帶著困惑的微笑，明白了很難說出口的暗示到底是什麼（同時也明白了他的意思 ）。 因為她已經過了二十歲了，已經是個成熟的女人了，况且曾經也做過好幾次別人的妻子了。 但是，實際面臨初夜這還是第四次結婚以來的頭一次。 
"是的，當然，因為我是你的妻子。" 
對於那個瞬間，我想莉安娜大概是懷著一種朦朧的美好憧憬吧。 但是，被丈夫抱在懷裡的時候 ，填滿她胸膛的只有空虛和寂寞。 只有這樣不甜蜜、苦澀的回憶——但是，為了不讓人看到這樣的苦澀，因此不得不微笑。 

翻譯有話說 ：
因為不是專業翻譯，所以翻譯的很慢，另外，如果有大佬願意接盤，那就更好了，因為是菜鳥，不能保證和原文完全一致，如果沒有大佬接盤的話，還請不要催更，大約三日一更。 

