
類型: 原創
作者: 呵呵
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://irs.zuvio.com.tw/student5/chickenM/article/42251
文庫版: 
更新日期: 2020-05-06 


怎麼說~這部作品是我以前在高職打的，那時候只有幾話，後來有人請我填完坑，我就一路更新到140幾話~
所以這次我不會再棄坑了，我每周五晚上11點以前都會更新兩話(140話以前都是日更)
小說簡介:
在未來的某個國度，天咎在學校被v0 這個進化特種人看中並開始戰鬥，旅途正式開始，在路途中，經歷各種風風雨雨，慢慢揭曉當年政府所掩蓋的計畫及秘密。 
 
封面提供:張繪師

 


0~10話 學校的起源篇 
[0~10話 學校的起源篇] by 呵呵

                                                                                                                                                                      *如果有錯字，見諒
00話：起源
 嗚嗚〜別打我了，高職生天為何無力的乞求
說完頭也不回地和酒肉朋友玩樂了，滿身是傷的天為何回到家，發現爸爸喝酒家暴媽媽，天候用滿身傷的身體再次抵抗一次世界的邪惡。
  這個家沒救了，天想到躺在多年沒洗的床默默地想啊想，突然耳邊出現：「你想要改變這世界嗎？我歡迎你喔〜」天不足嚇到的說：「你是誰？」

01話：間諜？

v0：「我是人類研發出來被遺棄的失敗品，我是進化特種人『v0』，我們聽到你的聲音，來到你的夢境，即日起你會拿到兩把黑色匕首，開始當我們的間諜
，你也會完成你所想要的。」
說完天想到就被嚇醒了；來到一如往常的學校，桌子被糾正，放在總是塞滿別人的垃圾，放置物櫃塞滿腐爛的水果，但天想到也已經默的接受因為心想：「算了的
的接受因為心想：「算了你就是沒用，別害到別人就好了。」
在放學之際，天想到看到同班的女同學被普克一群人欺負
普克挑釁的說：「笨月君竟然跟老師說我欺負天踩。好啊！裙子給我掀起來！」被嚇壞的月君正要掀裙子之際，時間暫停了。

02話：黑夜

天咎哭了，手上的黑色匕首發出紫色光，時間又開始運轉，普克看到天咎笑著說：「天咎啊！別拿玩具刀嚇人好嗎？」說完拿出預藏的小刀衝過去，天不足忽然振作有神，拿出雙匕首應戰，不到2秒普克腳被砍傷了，天忽冷笑著說：「要不是不想殺人，我可能……」話還沒說完普克嚇到逃走了，其他人見狀不對也跑走了，在場剩下月君。
 作戰完的天怯昏了過去；而月君使出所有的力氣，終於把他拖到教室休息，過了好幾分鍾天遺憾醒過來了並說：「我的頭...算了月君現在幾天？？月君：「九點五十五，對了現在有好一點了嗎？？」天悔：「好很多了，妳有沒有吃晚餐了？」月君：「還沒。」天悔站君並說：「我帶妳回家，不好意思，現在這麼晚了。」月君不發一語向前抱住天推理並說：「待到天亮吧！」天咎：「我打個電話，我真的真的很感謝妳。
 這個黑夜互相依靠著睡著著了。

03話：迷茫

早晨時天妄迷茫的想，這樣好嗎？這股力量好奇怪，還有把暗戀的月君的給拖下水……天遺憾嘆一口氣，整理完，買完早餐就叫月君起來，月君和天憑用淡淡微笑接受完幸福。
上課結束以後回到家中，發現倒在血泊中的媽媽，手持血劍的爸爸，天引起頓時傻住，書包掉落地面，而這時爸爸怕天堵塞會報警，拿刀向前沖向天癱，天斷頓時醒悟，躲過了很多刀，最終把爸爸壓制，打電話報警。

當警車到天驕家門口，鄰居走出來並議論紛紛，做完採證，筆錄，天譴沉默的回到了房間，但壓抑過久的天為何突然爆怒的說：「是誰把我家害成這樣的？到底是誰？？？憤怒的天為何把桌子給用裂了，這時v0出現說：「這就是你要付出的慘痛代價，甚至如此我也只加快結果出來而已，你媽媽原本兩年後是v0：「振作點，你第一個任務出來了，請你救出月君的同學艾絲，明天
晚上6：44她將有血光之災，你必須改變未來。」說完v0又不見了；但天為何聽了一頭霧水。

04話：初戰
 
  哭完一天的天遺憾，起身去上學；最近上課普克都請假，一群人還得意的笑，似乎有點問題。
 
  放學過後跟月君回家，月君說：「看你很累的樣子有什麼事嗎？」說完一大手拿刀，棍棒的暴力集團抓住了艾絲，混混說：「月君這是妳同學艾絲，對不對？」月君緊張的說：「放開她！」混混說：「我受人指令，要
你說那邊同學，跟我過來，見我們的boss，我就會放她走。」天天說：「沒問題，別擔心月君，我會把她救回來的。」說完頭也不回的跟混混走了。

 一路上混混又說：「老闆的腳受傷，很痛苦，想要」，在路上，混混說「有人啊！總是痛苦我很痛苦，殊不知別人的痛苦，比自己更痛苦，上車吧天悔。」報仇，但看你滿身是傷，所受的遭遇一定比他痛苦好幾倍，你說是吧！天為何。」天遺憾淡淡的回應：「唉〜我軟弱被人欺負就算算了，拖人下水，雙親，媽媽被爸爸殺死，爸爸等著被判刑，為什麼我還活著，我活著就是背負一切的罪惡，身上的傷只印記而已。

 說完沒幾分鐘，到了陰暗的廢棄工廠，亮光處坐著普克和一群身材壯碩的黑衣人，普克說：「小混混，把艾絲交給黑衣人。」
  交往之後，普克又開口：「天想到你單槍匹馬過來，身上沒有武器，你以一群混混和一大堆的黑衣人沖向天推理，天試圖閉著眼，試圖幻化出雙匕首，眼神有一點悲傷，普克嚇壞了，剎那間天癱頭和身體跳開閃開有人的第一擊，之後刀具摩擦的聲音不間斷，久戰了半小時，所有人滿身是傷，氣喘吁籲，只有天遺憾還在中間的備戰並說：「這刀變利了，跟我想听到這話，大部份的人都走了，剩下的跟他說話的混混和普克而已。的沒錯，背負的越多這把刀越利。
 
05話：救出

天不起憂傷說：「艾絲在哪？可以放開她了吧！」混混哭著說：「她是我妹妹啊！放了她好嗎？我為了不背叛組織，都如此這樣了，拜託了普克！」普克一聲下令躲在暗處的小弟帶著艾絲走過來了，普克說：「混混你叫什麼名字？」混混說：「我叫艾森，求你了啊！ 」天咎幻化的雙匕首消失了，天咎平靜的說：「放開她，我的罪，我不希望有人受傷了。」
普克說：「我輸了，當然要還給你，但你要告訴天拒絕，你那把刀是...」天遺憾：「我不希望你有這雙匕首，這遲早會害死的。說完解開艾絲的繩子，艾絲這時沖向艾森抱住他並哭著說：「太好了！太好了！你什麼都不必說，我都知道。了，因為看不到。慣，感人的場面，或許是種病。
艾絲兩人的感謝反而存在更深的地方了。

06話：一人
 
  平安回到家的天驕，剩下他一人吃著泡麵，別吃邊哭，想起家人的美好回憶； v0：「辛苦你了，完成任務了。」天憂問v0：「要我做這些幹什麼？還有0：「艾絲她的爸爸是這地方的首長，但疏於照顧兒女，藉這個機會去她們家做服務人員，將他爸案殺掉奪取取取取第一一個封印鑰匙，而這把刀是我們人除了我之外沒有被封印的犧牲品，把所有我族的靈魂寄
宿在這把刀裡，必免被人類把我們完全封印。」

 v0又說：「鑰匙分佈在各個重要的地方政府手上，共4個，而中央政府握有2個。」天譴擦乾眼淚並說：「大致懂了，但為什麼你選我呢？不v0說：「因為你的想法跟我完全相同，而雙匕首也告訴我，就是你了，你是我們成功的唯一希望了，加油！」這時，月君打來了，天不起聽：「救我，我被白衣人給抓……」話還沒說完就斷了音訊，天不起很緊張的
跟v0說：「妳知道她在哪嗎？」v0說：「通話時間太短，只有大概位置喔！」天咎：「快說！」

  ？？？：「儀式要開始囉〜哈哈。」

07話：陷阱

  v0說：「唉唉〜要怎麼辦呢？」 v0說：「在廢墟附近，是政府軍的勢力。」 v0說：「恩恩……」天就要靈光一閃，並說：「調虎離山，先v理由說：「謝謝你，在廢墟附近製造暴動，引政府軍過去；時刻要請艾森」 v0說法：「這件事情變得越來越少人知道愈好，其他的我不會干預。」 」幫忙了。」我打電話。

 準備好之後，穿著漆黑的衣服在填補等候，不久艾森一群黑衣人來了，艾森：「我只能幫你拖五分鐘，其他的你加油，如果是我爸的話請留一口氣，謝謝！」天天：「我很說完就到準備位置了；艾森的訊號彈一打發，暴動開始，？？？生氣的說：「留守五名士兵，其餘的殺過去！」

天驕的雙匕首幻化出來了，速度增快，沖向總部門口，從後面暗殺掉守門士兵，用士兵指紋開門，破壞監視，來到了指揮部打開門，看到的是一位士兵和首長並說：「首長你要讓你兒女失望了，背地裡做綁人的動作！

首長嚇到的同時，天遺憾躲過士兵的手槍，殺死了士兵並說：「月君在哪？」首長說：「我只是接收上級單位指令，要完成儀式，別殺我。」

  天驕滿是疑問的看著毫無戰力的首長。

08話：對峙

艾森灰頭土臉說：「是我爸吧！殺了我吧！救你同學出來〜！」首長話說完時，回防的軍隊回來了，並喊話：「放棄所有武力，你的朋友們可以回來。」 」「天驕把房門鎖住，把首長綁起來，並用廣播器說：「政府軍，我高職生一個，構不成威脅，但要你們釋放艾森一群人，月君及這裡的封印鑰匙。政府軍總司令說：「你出的條件三項接受額外，封印鑰匙我是不可能給給你的。

 天時說：「我接受，但我要先看到人。」這時月君，艾森一群人從政府軍手下離開。

 政府軍總司令心想：「哈哈，只不過是學生一個，等一下你就知道，我指揮官不是當假的！」


09話：圈套
 雙方人質交換完畢之後，政府軍總司令（以下簡稱司令）下令包圍指揮部，天想到一群人變成甕中之鱉，這時天理由說：「等等跟緊我，我從防禦薄弱處攻擊。」

司令：「只不過是一群小屁孩，想跟我鬥，練個一百年吧！高職生。」話說完的同時天想到有人以迅雷不及掩耳的速度攻破只有三名士兵防守的小門，一路衝出去，到了森林，交代完成之後大家就散開回家，但月君意識不清，背月君回家。

  司令憤怒的說：「可惡，算了圈套多的是，先查明那名高職生的身份！」手下紛紛迴避。

  一個驕傲的司令敗給一名參與者情緒爆滿的高職生。

10話：依靠

天咎背月君到房間之後，天咎照顧到月君到天亮，就去打工了。
月君醒來看到紙條，紙條上面寫說：「月君，我幫你打電話了，你不用擔心，另外早餐放在客廳，要趕快去吃，不然會涼掉喔！我去打工等等就回來。」

月君吃完早餐吃後，幫忙整理天推理家，發現天癱爸去作牢因為家暴殺母，家裡只剩他一個，月君嘆了一口氣；這時有個人說：「隨便翻人的東西，這樣不好喔！」

月君嚇到並說：「你是誰？」 

11話~22話 啟程篇 第一季結束第二季開始 
[11話~22話 啟程篇 第一季結束第二季開始] by 呵呵

11話：訴說

  v0：「我是進化特種人，名字是v0，同時也是被人類捨棄的人；我將訴說天咎及最近發生的一切。」

說完的同時，天咎回到家並跟月君說：「這些事情只有我、妳和艾森還有v0知道而已，所以別讓太多人知道，不然我的身份很容易曝光。」

月君疑惑的說：「為什麼司令和艾森他…他爸要抓我？」

  v0說：「跟妳身上被封印的力量有關吧！妳爸是不是研究所第一名畢業，而且是在爆發『末日戰爭』的時候?」

月君一臉疑惑地看著v0

天咎低下頭嘆了一口氣說：「『末日戰爭』。」

氣氛頓時凝結，彷彿置身牢籠裡。

12話：回憶

 死守防線，士兵們，你們後面是你們的親人，大將軍命令道；「末日戰爭」由人類和外星生物引發人類存亡關鍵的戰役。

大將軍說：「非洲、亞洲、南美洲到、澳洲以投降了，歐洲防線面臨潰敗，我們美國將受到兩面夾擊，而敵人的空降偵察兵，都解決了，但主力不久要來了，而且我們太空戰也趨於劣
勢，海戰目前有歐聯軍的加入，情勢穩定，空戰，目前僵持不下，大概是這樣各國的元首及司令。」說完的同時，美國……被強迫開戰了。

一個月之後，敵人攻佔了人類被迫放棄的城市，當時有句話：「人類啊！總是為了生存，不斷拋棄自己多於的東西，最終還是面臨死亡的考驗。」

而在這時科學家說……


13話：轉機

進化特種人，要不要使用了，這樣下去人類會輸的，不然就用萬劫不復的「元素核子彈」犧牲一半的地球，使他們退回星球，但這的做法不長遠啊！請下令大將軍，首席科學家說道。

大將軍嘆氣的說：「都不好～都不好，先放出所有先鋒機器人，在重要城市架設反光束迫擊炮，脈衝記得範圍擴大。」
  士兵們激起士氣，人民總動員了起來，打了堅守戰及干擾戰的效果外星生物在地球上的資源所愈來愈少，各地起義，外星生物逐漸退回原本的星球，收復了失土，但反而引發駐軍的問題。

各地都有美軍的駐守，引發不滿，人類又發生了內戰…


14話：拋棄

 美軍撤出各國，取而代之的是各國的進化特種人，防範外星生物來襲，但在6年後，政府因資金高、思想難控制，將特種人封印起來，取代的是「特殊強化部隊」只是人類裝備更好的武器罷了。

v0說完之後就消失了，月君嘆了一口氣說：「為什麼我都不知道。」天咎說：「妳那時候，在保護室長大，當然
然不知道啊！為什麼窮苦人的孩子就該被拋棄，為什麼同是人的我們就該被遺忘，為什麼在世界的生命就該被奪取！」

月君哭著抱著天咎說：「就算你被世界拋棄，就算你被言語重傷，就算你被人們遺忘，我也會在你身邊的。」

平復心情之後，兩個人開心的一起吃飯、看電視似乎遺忘了所有痛苦。

司令在查當天事件的人時，發現了一個重大秘密，告知著經下來的不平靜。


15話：校慶

回到一如往常的日子，天咎、月君、艾森、艾絲一群人在學校討論著校慶，艾絲說：「我們為什麼被選執行委員啊？」天咎一臉抱歉的說：「每班抽籤結果我被推出去抽籤，好死不死就抽到的，我才要問你怎麼轉來我們班呢？艾森、艾絲。」

艾森說：「你就別多問了，話說誰是委員長？」
月君說：「因為我在這個班上是學藝兼副班長，所以老師選我了，而你們是被我選出來的。」

天咎說：「我們學生負責活動流程與主持。」

月君說：「請大家開始籌組啦！天咎你是雜物，艾森是個小組組長，艾絲你是副委員長，開工了喔！」

明天請繼續收看   黑暗時漆黑的間諜

16話：準備

天咎每次回到家洗完澡倒頭就睡，其他人也好不到哪裡去，但為了校慶那一天能順利開始與開心的結束，一群人在所不辭。

首長上報：「局長我已經盡力了，查出他的名子是天咎，就讀離這裡最近的高職的資訊科程式設計組。」局長說：「死罪可免活罪難逃，你的司令都降到小隊長，而你調到警察局內勤組主
任，對你們這群垃圾還算仁慈吧！新主任。」說完揍了新主任一拳之後便就離開了，但局長回頭說：「主任你是艾森的爸爸艾力克，希望你能把事情做好。」艾力克低下頭哭著並心想：「總有一天只要我握有大量警力我一定要殺了你！」

司令布托斯接收到自己降到小隊長的訊息之後不以為然，布托斯說給他底下的55名士兵：「反正我們是作戰失敗被拋棄無用的一群，但是如果那名叫天咎的少年出現，我們將反叛那個危害我國
國的局長。」

局長拜訪各個國家的元首似乎要參議什麼東西。

離校慶開始還有3天。


17話：封鎖

局長有令封鎖這間高職，士兵說道，說完在校的所有學生都被迫待在活動中心，艾森跟天咎說：「欸欸，他們已經查出來了，而且士兵用廣播要找校長了。」

這時躲在暗處的天咎一群人，發現校長戴著手銬到台前，所有人驚呼連連，士兵又說：「誰認識天咎？找出他的話讓你可以回家。」所有人像發瘋了似的尋
找，這時天咎說：「別待在這裡往地下室跑，跟我來！」跑到地下室時，月君問天咎說：「這裡安全嗎？」天咎回答：「我做好一點準備了！」往裡面走竟然是一個小房間，該有的都有，艾絲說：「你怎麼……」天咎說：「普克給的，換句話說只有他知道我們躲哪里。」

校慶還有兩天。

   
18話：信任

月君疑問的說：「普克可是有傷害過我們的人怎麼能信任他呢？」天咎說：「這就是信任。」

而普克跟這裡的士兵大聲的說：「天咎已經從後門逃出去了，快追！」趕到後門的士兵全部被擊倒在地於是所有的士兵都往外去找天咎了，其實那些只是喝了普克的飲料昏過去的士兵。

竟然沒找到他，局長大怒，拍了桌子並說：「沒用的飯桶，給我退下。」然而所有士兵在緊張的同時，天咎和其他同學開心的布製學校；而天咎的房子也退掉不租，住在學校的宿舍了。

普克說：「天咎啊！這次我幫你一個大忙，沒想到你被政府軍給盯上，真的是，哈哈！」天咎笑著說：「你就別消遣我了，原因也跟你說過了啦！」月君半開玩笑的說：「在不快點趕工，你們一個個都抓去關，除了天咎>﹏<。」艾森笑著說：「天咎，你們兩個
是……」天咎微笑著說：「別問了因為這你快做不完了，哈哈！」

在愉快的氣氛下慢慢地迎接校慶。

離校慶只剩一天。


19話：主持

校慶開始了！個個攤位及運動員選手請準備，評審老師趕快到台前拿評分表。

開放客人進場，艾絲的任務已經完成就到攤販逛逛，艾森及普克幫忙天咎處理雜物，月君在台前主持校外團體表演的活動，歡慶之餘，「暴力集團X」已經潛伏在校園裡面。

下午黃昏時，暴力集團X趁主持人休息
時亮出步槍並挾持多名學生，這時月君通知了所有人到教室深處，天咎說：「才剛來完政府軍又來什麼暴力集團X，這年頭到底有什麼運啊！」普克生氣的說：「這幾名暴力集團成員根本是政府軍，別問我為什麼會知道，因為我常鬧到軍隊過來。」月君說：「為什麼要那麼做，這樣逼死我們好嗎？」艾森說：「這裡有幾個真的是政府派來的，看來真的非得找到你，因為有一天局長來逼問校長剛剛好被我和艾絲看到，校長老實的跟局長說了。」艾絲嘆了一口氣並說：「辛苦你了天咎、月
君，我們原本是等校慶結束後說的，真的真的很抱歉。」天咎說：「沒關西的，我想想看有什麼方法。」天咎陷入一片深思，而其他人也默默的思考。

校慶活動結束還有4小時。


20話：方法

天咎嘆了一口氣並說：「下下策，不然沒有方法了，逃脫的機會只有40%而已，被抓的機會有45%，另外15%就是我要開殺戒，事情就會鬧很大；仔細聽，首先艾森、艾絲、月君後門隱匿處等侯，普克側門觀察情勢，電話聯絡，我在前門用投降的方式解放那裡的學生，另外不解放時，普克移去後門用化工科的私自做的土製炸彈，引爆兵力增援後門，這時三人從側門逃出，有兵
力駐守，普克、艾森你們有手槍吧！掩護射擊逃出，別急著殺他們，逃出後，趕快回家。」

月君說：「天咎你要怎麼辦？」

天咎說：「別擔心我，我自有方法。」

離校慶結束還有1小時。

21話：決策

天咎說完之後，大家起身，似乎已同意天咎的決策，但月君一臉哀傷的表情似乎想要反抗這決策，但大家心意一定，也沒更好的方法了，部屬好位置及使用的物品之後，就執行決策了。

暴力集團X首領默斯看到天咎乖乖的走出來並說：「這真是打敗一排士兵的高職生嗎？樣子好頹廢喔！」天咎面無表情的說：「放走這些學生！」默斯
說：「看我心情，我不會像上次那指揮官上你的當，我可是局長的直屬將軍。」天咎冷笑說：「我也只是一個被霸凌、母親被殺、父親被關的一名學生而已，別太擔心。」默斯說：「我小時候跟你差不多的，哈哈，騙你的，你就是註定一輩子倒楣吧！天咎。」說完之後，就約有15名士兵包圍天咎，天咎冷笑著又說：「你知道我的名子的意思嗎？有兩個解釋，第一個解釋是天災，果然我出生那一年就是821大地震，父母失去所有的財產，家庭因此出現不協調；第二個解釋就是上天的懲
罰，你看我出生就是上天對我的懲罰，生上背負無盡的罪惡，為什麼呢？我出下來的意義就是犧牲自己背負所有東西！」

全場頓時鴉雀無聲，大概三秒之後，默斯拍拍手並說：「我是特殊強化部隊的人跟我決戰，贏了放你輸了乖乖的跟我走！」

下一話第一季結束  最終戰！

廢話少說還有第二季喔！謝謝大家！


22話：黑幕

天咎驚訝且憤怒的說：「你就是害我爸失去工作的特殊強化部隊，只因犯了一個交通違規，被特殊強化部隊看到就禁止工作10年。」

默斯說：「有罪就要嚴懲，這是我們的工作啊！所以警察、法院都會在這三年內轉為強化部隊科，我們出生下來就是要針對世界的罪！」所有在場的學生嚇到，紛紛議論，停止吵鬧時，默斯拿出
兩把槍朝天咎射擊，天咎幻化出雙匕首防禦，加速到默斯的右側，默斯把右手瞬間換成刀防禦並說：「不愧是v0選出的人，但以你是躲不了我的一槍一刀的型態！」周圍的士兵議論紛紛的說：「這是他的強化絕技，除了肉體與智力的提升還有專屬個人的招式，但對方是v0選出來的人這還很難說。」

主動進攻的天咎體力下滑，看似沒有希望的天咎，突然出現v0並說：「默斯你就是當年把我同伴給殺的人，借我力量天咎，說完附在天咎身上，眼睛變緋紅
色的，神情大變，兩個短匕首幻化成漆黑的長刀，身上出現黑色披風和圍巾，用像風一樣的速度從默斯的後面攻擊，這時默斯用槍擋住，露出吃力的表情後彈開，用槍朝天咎射擊，天咎往左躲開。」

默斯笑著說並把槍放下：「唉！現在的實力果然很難擊敗你，下次我會再來找你的，再見！士兵們收隊！」

校園立刻回復平靜之後，天咎回復意識
彷彿沒事了一樣，但月君、艾絲、艾
森、普克在保健室抱著天咎哭泣，而天咎始終笑著抱著他們。 

23話~27話 慘戰篇 
[23話~27話 慘戰篇] by 呵呵


23話：代價
？？？笑著說：「高職生天驕，平凡的女生月君，看似跟儀式毫無關聯的人都在一起了，太妙了，太妙了。」說完屬下默斯說：「應該給他們付出一點代價的為什麼過了2個月，遲遲沒有追捕命令下來？」
布托斯哀求的說：「請讓屬下我戴犯罪立功好嗎？」 ？？？：「好啊！艾力克要你辦的事情用好了嗎？」艾力克說：「宣布已發出了，只等您下令出擊！」欸欸學校大門前佈告欄好多
人，艾絲這篇，於是天想到一群人向前去看，而佈告欄上寫：
城市裡的暗殺比賽
主辦方：華盛頓中央政府
協辦方：發展中國家地方政府
目的：提升預期學生戰鬥能力，並給予獎勵。
參加方法：「這個城市的所有高中，職的學生無條件參加，而在你的放置物櫃都有規則說明。」
獎勵：「4000萬元。」

而天憑打開放置物櫃發現了規則說明
城市裡的暗殺比賽規則
1.在城市內部發現5個魔鬼如果你是魔鬼要找出暗藏在城市裡的淨化器變成凡人，則可以選擇退出遊戲或再找到另一個淨化器成為天使
2.天使確定發現魔鬼之後用自備的刀割傷他的手，就算一個集滿五個通關，這時則是無敵狀態。
3.當然身為魔鬼可以自備武器殺害天使，而所有傷害都是無罪的（包括天使）殺滿五個天使則算通關，而殺害是要至於對方死才算
4.比賽結束會自動下個比賽
5.比賽開始，你是「魔鬼。」

24話：天使
所有同學看完規則後沉默不語，放學後大家在天沮喪的宿舍討論，天推理說：「為什麼政府要辦如此奇怪的活動？」月君說：「不管了大家的身分是……我是艾森說：「天使。」普克說：「天使。」大家說完都拿出那張規則紙出來，這時月君嘆氣說：「其實魔鬼找到淨化器之後退出比賽會比較好，反而是天使，為什麼要辦如此奇怪的比賽？」
艾森說：「我倒覺得的是有人在惡作劇中，因為政府軍要殺我們其實，這是天敵說：「反正我要找到淨化器，不然真的沒有什麼辦法逃離這遊戲，又是政府軍嗎？」艾絲笑著說：「問問普克吧！他可是攻擊政府軍到現在逃亡的。」普克嚴肅的說：「恩……其實政府軍做法多樣化，有次我襲擊政府軍駐守的郵局，明明可以以那裡的軍加警力製伏，可是他們卻要等支援的警力來，卻遲遲不動用軍力，雖然我付出傷亡78％逃出來警網，但後面軍力更是強
大，要不是有艾森帶一隊援軍，我們可能就會滅團了，然後我可能會被殺，所以政府軍是做事瞻前顧後的大量優質化部隊，所以我認為這件事情很有可能是月君疑問的看著普克說：「可是像上次，也有像被天驕耍的的指揮官。」天竟開完玩笑的說：「那是我聰明好嗎？我可是...」話還沒說完，有人用重物撞開門，手拿著手槍說：「不准動，唉唉又躲起來了。」話剛說完，馬上被天遺憾的匕首給殺了，而天設想決定去普克的基地，天使和魔鬼的戰爭開始了。

25話：魔鬼
殺啊！他是天使，學校裡一團混亂連教職員工都沒來了，彷彿知道這件事情，而躲在普克基地的天為何正在計畫著，如何拿到淨化器，還有幫天使脫，普克指著指揮版說：「根據先遣隊員們的調查，以搜尋到32組淨化器，而都要魔鬼身份才能開啟。」天鄙說：「那大概分佈在哪？」普克回說：「大概分佈於政府機關附近，都有有我的人再把守。」這時...指揮部來了緊急通知：「克（普克）...我們個個分
天悔說：「這就是他們的盤算！」普克緊張的說：「派遣中央分隊及各個小組，先守住基地周邊」艾森和中央分隊去前線，艾絲率35名士兵架設橫炮，普克指揮分隊及大局，而月君負責接收戰報，而天憑孤身一人去。艾力克馬上點頭說是就轉身離去，戰爭開始了一大堆政府軍，接收到基地最近的淨化器；默斯笑著說：「看來普克又中計了，艾力克去殺掉天推理吧！」和18歲未滿的高中生展開戰
說：「3、6、9分隊受傷超過32％要求支援！」在報告的同時艾力克遇到天理由並說：「終於見到你了，天遺憾！一切的問題我來一一解釋。」天驕一臉茫然的看著艾力克。

第26話：承諾
艾力克笑著說：「你就是一瞬間佔領我的辦公室的高職生天遺憾，我是前首長艾力克，我重新我所有在政府軍的資源給你，但是你要給我一個承諾。 」天懷疑疑問看著艾力克並說：「承諾？」艾力克說：「讓我們加入你們，自從我知道為什麼要這樣趕殺！」說完這句話的同時聽到了普克的戰報要把所有軍力死守基地，艾力克的所有手下脫下政府軍的軍服並異口同聲說：「效忠反政府。」於是一群往裡面徹時遇到身穿軍服布托斯
著55名手下說：「我以我的家人的生命保證我將反叛政府。」而布托斯的家人都害怕的躲在軍隊中間，天鄙邊跑邊說：「沒時間跟你確認了，結果在趕回去的同時政府軍層層圍住普克的基地，而他們在外防禦的軍隊也被壓縮在包圍網炮火沒有覆蓋的地方，我們，我們要回去死守住基地你也跟我一起來吧！這時在暗中觀察的天拒絕跟布托斯及艾力克說：「我們這里大概400人左右，布托斯你可以的話去把他們的火砲兵給殺了，不用多一個缺口就好，我們的人會掩護你，艾力克你沒實戰經驗你在這裡守住他們的家人。」布托斯說：「你呢？」
天嘆說：「在你在你你打開缺口那一瞬間我會帶100名士兵把那里士兵掃蕩之後救出他們。」嘆了一口氣的天竟又說：「可能要放棄基地了，撤出之後要逃到哪裡都都還是一個問題〜」艾力克拍了天沮喪的前面並說：「這我可以想方法裡面有你的朋友吧！救出來！」就這樣準備掩護布托斯的200名士兵， 155名士兵準備襲擊砲兵，剩餘的守住士兵們的家人及天驕100名兵力準備好了這場士兵力懸殊的戰爭。


第27話：分離
戰術下達開始，戰爭一觸即發，慘無人道殺戮，只為了真理，躲在軍隊後面家人紛紛遮住小孩的眼睛，彷彿訴說著天真可能永遠不復在，看著掩護軍隊往後徹時，他們也被強行帶離，5分鐘過後只有天奴的士兵往裡面衝，這時政府軍隊已經快攻下基地了，這時莫斯喊道：「天拒絕停止進攻，否則基地裡的俘虜全殺了！」這時天忽才放下！黑色的雙匕首並大聲喊道：「莫斯，如果我放棄武力你會放棄所有的俘虜嗎？」莫斯用廣播器笑著說：「當然會，不然會損毀我的人
器笑著說：「當然會，不然會損毀我的人品，讓底下士兵不聽我的，據我所知一些政府軍的走狗已經反叛了，但那群傢伙也不會危及我們了，至於這時莫斯慢慢地朝天沮喪並指向戰俘的位置，指完天為何身邊的士兵都被抓走了，這時莫斯面對天鄙刺下一刀，偶然鮮血直流，天錯過當場昏了過去；過不久月君心突然刺痛了一下，眼淚突然像是雨滴滴了下來，就昏過去了，就這樣兩個人分開了……反叛組織只能不斷的逃亡，月君和其他戰俘被關去教導所，但奇怪的是月君一直醒不過來，彷彿低語著某人悲淒的故事。
 

28話～34話 反轉篇 
[28話～34話 反轉篇] by 呵呵

第29話：劣勢 

迴天踢一踢旁邊的屍體並說：「在場有20名參賽者，啊！有一個已經被特殊闖關者給插嘴插死了，大家要殺了他吧！那這樣是19名，不管啦！有一半是天使有一半是惡魔你必須要30個小時內，殺死你對立的職業並把他的屍體抬到出口，啊啊！又少了一個小時，就跟你說要乖乖的嘛！之後從這個廢墟工廠找到出口，而這個出口有三個，每個出口都只能通過一個，就這樣。」

說完迴天頭上有一台直升機，迴天正要跳上去的同時，天咎幻化出匕首，往上從台上一蹬上去直升機上的梯子，而是時直升機上的默斯馬上將他彈開到地上並說：「你現在最好別輕舉妄動，以你現在的狀況，我和迴天其中一個你也打不過。」

說完默斯和迴天搭著直升機走了，普克看到他們用遠去時急忙的扶天理由起來，天咎按著舊傷口並說：「我還好...還好，現在要想要怎麼逃離這個鬼地方...」普克看著手錶並說：「說的也是，不然氧氣用完我們也是死...」v0：「這些強化人沒有穿防護服了，恐怕...不是單純的強化了...」天謝：「什麼意思？」v0：「沒事，可能是我多想，先想怎麼逃離這個鬼地方吧。」


第30話：逃竄 

2個月來艾力克帶著剩餘的手下和艾絲，艾森逃離了戰場，放在轉進一個偏偏的鄉下的一間小別墅，但一路上不斷被追追著，損失了很多同伴，坐在客廳的艾絲不斷顫抖著雙手握緊了艾森，艾力克也嘗試與日本盟友聯絡，但似乎都已經聯絡不上了...

於是艾力克打給給了布托斯並說：「托斯你有找到戰俘營在哪裡嗎？」布托斯說：「沒有，但我的妻子和小孩和一個叫月君的女子都在那，我一定要救他們出來！」艾力克嘆一口氣並說：「不是不讓你救，你帶著10個人和物資，兩個月來也少了很多，這樣下去不是辦法，我們大部分的資源都在那場戰役...不是...那根本是屠殺，都消耗殆盡了，我是來告訴你就再2天，沒有消息就回來，我們要計畫另一件大事，因為我有更大的消息。」布托斯：「什麼消息？」艾力克：「回來再告訴你。」布托斯先關了電話，跟剩餘的人說：「剩兩天，好好加油吧！」於是發動軍卡車向別的地方搜尋。

掛掉電話的艾力克嘆一口氣，並找來了艾絲，跟艾絲說：「妳，能不能為了爸爸，做一件事情...」艾絲疑問著看著爸爸說：「什麼事？」艾力克：「還記不記得，我綁住妳的朋友那一次，那一次，是要取下封印的鑰匙的其中一把，在她的身體，妳也是，這是爸爸現在唯一的籌碼，用這個交換給強化特種部隊，就可以讓我們活著，但是...」艾絲憤怒的說道：「鑰匙？哪時候放在我的身體，那又是什麼東西！」大聲到艾森也來到了這邊...艾力克無地自容的看著自己的兒女。 
第31話：告白 
艾力克跪在地上哭著說：「末日戰爭...都是末日戰爭害得，害得我們大人，沒有了擔當，跟惡魔做了交易...」艾森扶起父親到椅子上並說：「慢慢來，慢慢說。」艾力克：「簡單來說，為了對抗那是強大的未知生物，科學家將數以萬活人作為基質，將他們身上取得優良的生物和基因，做出了六位進化特種人來將這人強制暴露在高輻射，強制變異，最後成功將他們變成似人非人的一種魂體，他們幫助人類贏得勝利。」艾絲說：「竟然是好的，為什麼要封印？」艾力克嘆了一口氣說：「不知道為什麼開始犯下殺人罪，還有一些對人類存廢的議題討論。」艾森：「之後人類把他們關起來？他們也是『一種人』怎麼能這樣對待他們啊！」艾力克：「這個不是我能控制的，於是封印這個東西要強大的誓約，我國政府找到我，把鑰匙用手術放在...」艾絲：「放在...」艾力克悔恨的說：「放在艾絲的心臟裡...綁在一起...」在場的所有人瞬間安靜了一會兒...訴說著悔恨交加的過去。艾森哭紅了雙眼並說：「還有其他方法吧！爸爸！」艾力克：「我們的希望被刀刺了！」艾絲：「天咎？」艾森：「他身上的v0 ? 」艾力克：「是啊！v0 是唯一逃脫封印的，他一定有吧！他一定會活著回來的！」說這句話的同時，現在在戰俘營的月君依然沉睡著，但手指正在畫著什麼。
32話：「迴夢」
月君的手不停的抖動著，在旁邊看護的士兵嚇到通報隊長，隊長來到時也很疑惑為什麼月君的手不停的動，也不像暗號，隊長考慮一下，也決定不上報。
月君的意識不斷的掙扎不斷輪迴一個夢...
殺阿！外面對傳來了廝殺聲，月君在廝殺聲醒來，醒來的月君看著自己穿著手術衣，身上有很多手術疤痕，用鏡子照著自己的身體和臉卻不是自己的，上面有掛著名牌上面寫著v1，意識也無法控制，彷彿在看另一個人的生活，這時從旁走來一樣身穿手術衣的v0，病懨懨的說：「v1妳還可以嗎？經下來的實驗感覺我撐不過去了，我快崩潰了...」 v1回答到：「加油阿！我們是為了末日戰爭，盡一份心力，改造成功的話我們就可以守護自己的家園，還可以有全新的生活啊！」v0：「妳覺得會有全新的生活？我們只是拿來利用吧！妳看看現在玻璃外的世界，就算我們人類取得最慘烈的勝利，妳覺得的人類還信任「人類」這物種以外的高智慧生物嗎？」  v1會哭著說：「我相信...會的...就算人類把我們「這種人」的記憶抹去，我永遠不會忘記身為「人類」的初衷 。」v0向前拍拍v1的背安慰著她。
第33話：實驗
在拍v1的同時v0說：「唉！怎麼每次都哭呢？都是我不好真抱歉。」就在這個時候有說有笑的v2到v5就走了過來，v4就開玩笑的說： 「v0你又把v1說哭了啦，你這個壞男人，唉〜現在也沒辦法啊！」這時穿著醫師袍的一位男醫生走過來說：「好啦！別再閒聊了，戰爭雖然快要結束了，但政府還是下令完成改造，進入下個階段吧！」v0：「下個階段？」v2哀怨的說：「到底還有什麼啦！」醫生平淡的薄片：「去一間『特殊工廠」』為你們打造量身訂製的武器。」 v3疑惑看著醫生的說道：「特殊工廠？」
…
…

在廢棄工廠的天咎，突然心痛到倒地，普克急忙的將他扶了起來，其中v0痛苦的說：「有種力量...不…是記憶，在我的靈魂中燃燒...我好痛...我好痛...不要實驗...實驗...輻射...不要啊！」普克一頭霧水，趁其他人正在互相猜忌身份的同時，普克把天想到拖到旁邊，眼看時間一分一秒的過去，普克也覺得這樣拖下去也不是辦法，嘗試將天咎的舊傷口的地方固定，約莫過了兩個小時，天咎緩緩的睜開眼睛，慢慢地從地板上爬了起來，普克鬆了一口氣就說：「幸好你恢復正常了。」天咎突然很危急的說：「剛剛v0繼續休息之前跟我說...」普克著急的問：「說...？」天遺憾悲傷的說：「月君的生命不斷的在流失...」普克完全搞不懂現在的情況...

第34話：解釋
天咎繼續說道：「剛剛v0一下子給我很大量的訊息，總體而言進化人是公認的輻射突變變化的，在這裡會增加鑰匙的人的連結，才發現附近有兩把鑰匙，一個很微弱先不提，一個非常強烈到看到她的影像是月君，被封印，附身的人生命越弱，越容易顯現出來...」

普克聽完之後就說：「大概清楚了要怎離開這個地方，是頭一個重點，先想想要怎麼逃離這裡，才能去救月君...」天想到分析整理現在的狀況之後就說：「如果有32組淨化器，假設全部都用的話…」話還沒說完旁邊傳來的廝殺聲地上留了很多的屍體，普克就說：「先拿這先人的屍體去找口吧！時間要緊。」天咎就說：「不，我有個好法。」天咎要邊走邊大聲的說：「大家，我有一個必勝的方法想不想听聽……」天咎要使出所剩不多的力量幻化出小匕首，在地上畫出該廢墟的地圖和相關的出口，接著又說：「相信我的人，將會獲得生路，不相信我的人將會落入死亡！」普克邊聽邊心裡想：「這應該是v0交給他的一些方法吧！不然他也不可能短時間，畫出此破壞工廠的圖案…」普克抬頭觀看，大概有12個人出來了，加上地上的屍體有4具的話，還有4個人沒 出來......天咎大概認清楚大概的狀況後，就說：「我將會推翻政府，來到沒有是非的世界！」 

35話~40話 起火篇 
[35話~40話 起火篇] by 呵呵


第35話：討論
迴天回基地的路途上，看到地上滿滿都是起義的標誌，雖然都知道那不是天理由所起義的，但很肯定的是，起義之火已被天憂燃起，再壓不住，肯定會被燎原的，回天很感慨的跟默斯說：「政府的那個計畫到底好了嗎？在這樣下去，生存在這裡的人類可經不起二次毀滅啊！」默斯笑著說：「政府自從會研發進化特種人，就從來不把人民的性命中一回事，他們上層只顧著自己的利益，這個世界遲早會被人類親手毀滅的，而計畫…只是延遲死亡前向人民演出，政府體貼人民的一種表演...」
機師：「於五分鐘後到達戰俘營...」默斯：「先把月君給好好的守住，其他的等一下再說…」到達戰俘營時，隊長一如往常的向默斯和迴天報告月君的近況：「報告默斯、迴天，月君在我們的妥善照顧下，沒有任何的反應，請放心大人。」默斯跟隊長說：「我們還要去別的地方鎮壓起義，這裡就交給你們了。」隊長：「是的！」於是兩人用匆匆的搭直升機離開去首都鎮壓暴動…
這時在旁偷看的某個人打電話說：「布托斯，他們已經走了，我們計畫成功了，但你們兩個確定能救的出來嗎？」 布托斯在隱密處說道： 「剩最後一天了不能白白犧牲7人在首都動用所有資源的功勞啊！」說完布托斯生涯最大的潛入作戰，正式開始！

第36話潛入

布托斯在戰俘營四處放置槍砲聲和紅外線人影，引起外圍守衛注意馬上沖了出去，布托斯從一個守衛的地方，將那個守衛打昏並告訴身旁的那個人偽裝成守衛，布士兵們紛紛往個地方散去剩隊長一個人守住月，托斯來到了內部觀察，隊長慌忙的跟士兵說：「怎麼這麼多人包圍戰俘營，趕快去消滅，不然死的人是我們了！」士兵們紛紛往個個地方散去剩隊長一個人守住，布托斯看到後馬上前去月君所在的附近，布托斯直冒冷汗，因為那些裝置，只能幫他到達到3分鐘的時間，布托斯將手的手槍上膛並裝上消音器，再往前在反方向丟手榴彈，隊長往後看的同時，布托斯繞後一槍斃掉了隊長，將隊長的屍體拖到帳篷裡面用布蓋著，拿著他的手機。

這時內應前來幫忙並說：「現在月君很虛弱，而你的妻兒在1分鐘內到達。」布托斯：「好，你來想辦法將月君拖到我們計畫的出口，那裡內應和布托斯將月君搬到輪椅上，月君這時突然出現很痛苦的表情，布托斯嚇了一跳並說：會有接應的人，我來等我的妻兒，快去吧！ ：「叫接應的人快點準備了，我怕月君撐不過去，快去吧！」內應：「是！」

布托斯偽裝成隊長的聲音並說：「不！我已經壓制住，你們！」剛剛的爆炸聲驚驚動到外圍的士兵，士兵們打電話給隊長：「隊長，裡面有怎樣嗎？需要支援嗎？」士兵掛上電話的同時布托斯的妻兒以到來！

第37話：逃離

時間緊迫，布托斯急忙拉著兒女，逃離，這時有些士兵已經先行回營，時間比想像的短，邊跑邊打電話給接應的人說：「你們先開車走，他們已經回來了，我再自己想辦法！」說完掛掉電話往另一個方向前進，觀察發現入口的士兵發現了入侵，封鎖了所有出口，布托斯試圖冷靜的告訴妻兒們說：「老婆，你帶著兒子往我的左邊走，我往右邊，那裡估計會有暴動，會被吸引，躲在暗處等他們走了趁機出去，好嗎？」說完將他的手機給了老婆。

戰術執行後，所有的士兵往右邊移動支援，布托斯的妻子含淚的邊跑邊手持手機通知內應來接他們，布托斯往內決戰，邊打邊退，來到一個暫時躲避的地方，拿出隊長的手機錄下了一段話…

士兵們開始壓縮了包圍圈，布托斯眼神暴露出一絲絕望與決心，開始懷念妻子與孩兒的笑靨便拿起手槍往頭上，蹦跳一聲，這時剛好戰俘營裡響起了教堂的鐘聲，當…當...當...緩慢且沉重的回音，士兵們發現了布托斯的屍體都嘆一口氣，紛紛開始對他敬禮，這是一種致敬，為了以前的情誼和感動畫下完美的休止符。

第38話：遺志

透過手機自動傳播的功能，將音頻發佈到世界上，天遺憾這時後看到碎片上的銀幕傳來了聲音：「大家好，我是布托斯，不管是誰聽到這則音頻，我希望大家不要在沉睡了，追求真是自己的吧！把革命之火給點起，天為何如果你有聽到的話，給我起來，不准在退出了，拿出百分百的實力！最後老婆和我的小孩對不起，我沒辦法陪你到最後，希望你們能好好的過。」

天想到聽到之後振奮的帶著一群人往出口衝去，發現一群先鋒機器人往他們掃射，天咎往後躲去，其他人就說：「不是說要放我們走，怎麼會這樣！」其他人：「計畫？」普克：「能不能出去後解釋，時間有限，要怎麼解決先鋒機器人，它們可是打敗外來生物的機器人耶！ 」天咎笑著說：「他們本來就沒有打算放我們走，政府只是想完成計畫罷了。」天咎冷笑著說：「以我現在的情況最好打敗它們的方式是....」其他人：「是...」天咎：「找到他們的啟用者，就是那四個人！想辦法！」

於是其他人開始依天沮喪的話開始尋找，而普克說：「那你要怎麼辦！」天咎：「還能怎麼辦，只好先跟這些機器人纏鬥一番吧！」普克無語的看著天猜測。

第39話：牽制

天咎幻化出匕首，不知道是不是輻射的關係，匕首偶然不太一樣，天推理利用建築物裡的障礙物繞過其中一個機器人，但機器人在短時間就反應過來，天驕來不及砍下去就就急忙閃避，畢竟身體還沒完全回复，普克就只能看著，為天憂慮，這時機器人的關注都在天驕身上，門口瞬間露出了破綻，或許控制的人根本沒有想到這一點，又或者在忙於躲躲躲避追擊根本沒注意到，天咎就大聲的喊：「先出去！」說完把身上唯一的匕首丟給普克，眼看著匕首慢慢的消失，普克急忙向前拿了匕首，哪怕那把匕首正在腐蝕他的手，他也不覺得痛，普克吶喊著往往前狂奔刺向鋼鐵做的門...

而在別墅收到傳播消息的艾力克，靜靜地的等待著，這時電話響起，艾力克心驚膽顫的接了起來，電話的那一頭說：「我是來自日本的盟友，上次我在參加沒收到，我們公司也受到你們政府的影響，我將會派出一個人，來協助你們資金和物資的方面，而那個人是...」

40話：惡夢

艾力克非常害怕的聽到，是SA公司的裘程要來，非常小心，但只有之餘，內應拼死拼寫活的把月君終於帶到了別墅，艾絲，艾森馬上向前查看她的狀況，月君臉色蒼白，表情痛苦，似乎有永遠的惡夢做不完，沒有自己的意識，彷彿被吞噬掉了一樣，月君身體不斷扭動著，訴說著痛苦...

在「特殊工廠」改造完畢，戰爭來到末期，只有零星的怪物，但是因為駐軍的問題導致他們的出馬，而且人類也開始害怕這種特殊新物種的「人」，政府為了安撫人心，開始一連串的動作…

v1接受到政府的邀請來到一個地方，v1歡欣鼓舞的來到聚會，這裡聚集了人類的所有高層，是可以訴說理念的地方，但這個卻是惡夢的開始...

v0擔心v1會遭到攻擊所以偷偷跟了過去，沒想到他看到的是v1跟一位風度翩翩的一位男子墜入了愛河，v0為她開心，但也同時擔心，將會發生一些事…

那位男子與v1談的很開心，周圍的人也默默地看著，不為所動，一股奇怪的氣氛向v0撲來，但看著v1如此的開心，就淡淡地離去，黯然走掉的v0突然在旁的v3拍了他的前面並說：「我知道，這應該是『舊人類』想保住我們的其中的一個想法，就和和親的概念吧！我搞不懂他們v3：「為什麼那麼怕我們，我們也不過才區區六個而已。」v3：「別有這個想法，就自然發展吧！但還是要有所防備，你去準備那場演說是很重要的。」是啊！」說完頭也不回的離開聚會附近。
 

41～45話 脫困篇(上) 
[41～45話 脫困篇(上)] by 呵呵

第41話死鬥

普克往前向向門刺出了一個大洞，匕首也消失不見了，往前衝出去的普克，衝去找解決，而天為何不斷的跟先鋒機器人纏鬥，來回的逃跑閃避，天驕大口喘氣，非常的疲憊，而且先鋒機器人強大的火力把障礙物都破壞殆盡，加上v0正在休眠使不出過多匕首的力量，天踩打算逃跑到外面，至少可以消耗到一點時間，發揮但天遺憾殊不知那些人跟本沒有認真找，反而在互相殘殺，他們不相信天鄙會牽制住，只好又回歸互相猜忌，互相殺害。
在「秘密地方」？？？：「美國總統，你們看這些優生計畫的人是不是比當年的進化特種人還好，鎮壓暴動的功夫一流，我們還有下一批的人會加入訓練。」美國總統：「下一批？好我答應的『東西』會給你們，但是我要下批人，我想保衛我們的國家，希望你們能快一點完成訓練。離開了機師笑著說：「總統，現在所有國家想要活下去，就只有兩個選擇。」這個地方，美國總統在飛機上嘆氣著說：「這國家完蛋了，把國家帶到了優生計畫裡面。」總統笑而不語，機師也沒多說些東西，飛機飛向末世的一絲曙光。

第42話：尋找
往前突破的普克開始瘋狂的尋找，發現四處荒蕪一片，滿滿的碎片一間又一間，而且雙手不斷的顫抖手掌還被腐蝕了一番，普克心裡充滿了絕望，但為了天蔑視，為了能再次見到同學，發揮他最後的毅力來尋找著...
天驕想到將機器人引導到出口附近，希望可以趁空檔的時候逃出去，但好死不死氧氣瓶剩下半天的時間，天驕心裡明白那些人肯定是逃跑了無法找到他們，天驕也被逼急了，他真的想要有個人幫助他，天痛苦真的很痛苦，一直以來不管是心理還是肉體，天為何都是孤軍奮戰，這時附近傳來轟隆隆的巨響…

普克也聽到轟隆隆的聲音，他向聲音找尋著什麼…
「直升機將在五分鐘後到達」裘程被機師的聲音給嚇醒，並立即穿好防護服並跟機師拒絕：「我這把老骨頭了還派我來，真是的...」在旁邊機師：「你們該下去了，不然我的訊號隱蔽器撐不了那麼久！這裡離目的地還有點距離，自己多走一段路吧！」

裘程一臉無奈的看這下面發現一個人影，瞬間瞬間，直升機停好時馬上下飛機查看，黃震也拿著手槍護衛裘程，裘程拿著手機比對，發現那個人是...

第43話：互動
普克抬頭往前看，有位年老的男子跑了過來，普克絲毫沒有戒心，覺得那個人就是可以幫助他們的人...
天候順利的把機器人引到廢墟外面，輻射強度降低了很多，替自己逐漸到蠻多的時間，邊跑邊打往聲音的方向前去...
在首都的默斯和回天發現月君那裡失守，而大為憤怒，想要追回去，但訊號被干擾已斷了追踪而暫時放棄，而默斯也收到了從天之上附近那裡發出的異常訊號，也急忙的往那裡趕了過去，但回天執意要去追月君，於是兵分二路，帶有特殊強化補位的人分別前往地點...

裘程比對之下發現是叛軍的普克，而時手機通知訊號有些被截獲，黃震來到普克的面前說：「我是SA公司派來的人，我叫黃震，他是裘程。 』普克雖然不知道有援軍但還是說：「謝謝！請往那邊走，我們的天推理需要幫助。」裘程：「有危險嗎？」黃震：「看還是有，我先過去好了，你在這旁邊躲著好了，黃震和普克一同前去，而裘程在原地打電話給艾力克，說他們已經到來並發現了天理由...
回天截獲到消息，從消息辨認出艾力克大概的位置，而艾力克知道援軍的到來，叫艾森，艾森準備行李出發到下一個戰略地點，而月君不斷痛苦著，隨隊的醫生就說：「這樣真的不行。」於是紮了一針鎮定劑，月君的夢境順間斷了，進入了一片黑暗...
44話：附身

月君像是被附身的一樣，沒有意識的醒來，兩眼發白，右手幻化出銀白色的短手槍，在場的人都嚇了一跳，但艾力克沒有時間於是叫艾森，艾絲顧好月君，但不知道是不是月君的關係，連艾絲都有點神智不清，艾森有點生氣的看向艾力克，但也沒辦法就只能往前走…
回天急忙的向攔截的位置發出警告，讓那裡的士兵前往目的地。

黃震來到普克指定的位置，發現了天就要和機器人，於是普克告訴黃震要他找到控製手，才能把這些機器人給暫停下來，或者作為己用，黃震和普克繞過天天尋找尋找尋找那些人，而這時裘程程程接收了一通電話...

裘程心驚膽顫的接了起來，因為他有不好的預感，電話那一頭說：「誰讓你們來介入我們自己的事了！！」這個聲音好像是默斯，裘程慢慢的說： 「默斯啊！當初為什麼你們不好好跟我們合作呢！硬要配合主管機關的『優生』計畫，我們明明有資金可以你們，你們卻讓這個國家走不了回頭路！」默斯邊開車邊說：「我沒辦法決定，我已經被政府買走了，我也有我的苦衷，抱歉...拒絕SA公司的援助是我沒辦法的事，你永遠不會了解我的痛苦的！」的掛上了電話，默默的自言自語的說：「媽的！」

回天已和士兵包圍了別墅附近的位置，將會有一場躲貓貓的遊戲開始...

裘程心驚膽顫的接了起來，因為他有不好的預感，電話那一頭說：「誰讓你們來介入我們自己的事了！！」這個聲音好像是默斯，裘程慢慢的說： 「默斯啊！當初為什麼你們不好好跟我們合作呢！硬要配合主管機關的『優生』計畫，我們明明有資金可以你們，你們卻讓這個國家走不了回頭路！」默斯邊開車邊說：「我沒辦法決定，我已經被政府買走了，我也有我的苦衷，抱歉...拒絕SA公司的援助是我沒辦法的事，你永遠不會了解我的痛苦的！」的掛上了電話，默默的自言自語的說：「媽的！」

回天已和士兵包圍了別墅附近的位置，將會有一場躲貓貓的遊戲開始...

第45話：警報

回天使用他的特殊強化的眼睛，找尋目標，但發現別墅早已人去樓空了，但也剛走不久，回天站在別墅頂樓用長槍的望遠功能尋找目標，但還是一無所獲，於是叫身旁的士兵地毯式的搜索附近區域…

絲...不要亂動拉！很擠耶！艾絲在車上破碎給艾森聽，艾森也無奈的說：「我們有大量物資在車上，我哪來的空間亂動了。」在吵鬧的同時，艾力克提醒他們要安靜，才剛從回天的眼皮子底下逃走走別太高興，但在一個小路發現最「原始」也是最有效的方法「攔查」，艾力克就說：「呃...誰能能安靜快速的解決這裡的士兵。」正當所有人都沉默不語時，月君默默地跳下車...
月君安靜的跳下車右手拿著銀白色的手槍，躲在車子身後，正當車子靠近障礙查站時，月君以迅雷不及掩耳的速度解決掉了前面的士兵，但躲在後面的一個士兵在死前點擊了警報器，回天馬上趕往，月君殺完敵人好像失了魂的坐在原地，艾森和艾絲連忙的將月君搬了起來抬上了車子，艾力克開始飆升速往裘程的位置狂奔，但艾力克不知道的事，那裡也被默斯追趕著。
天驕看到救援軍的到來非常開心，突破活力的跟機器人纏鬥著…

裘程發洩完完情緒才糾正，默斯正在趕往這裡，連忙通知黃震要趕快解決，不然我們的協助將會付之一炬！
 

46~51話脫困篇(下) 
[46~51話脫困篇(下)] by 呵呵

 第46話：合作
黃震找到操控者，但操控者也有武裝，黃震搔搔腦袋，普克搶了黃震手裏那把槍，黃震頓時驚嚇，普克像是變了一個人的樣子，普克從旁邊草叢繞後，黃震則是發出聲響引起操控者的注意，普克按住那顫抖的右手，射殺了一位操控者，正當操控者要回頭追擊時，黃震用備用的匕首投擲出去刺中一位操控者的右腳，操控者一陣巨喊，嚇到其他的操控者，在驚慌的過程中，普克又射殺了一個人，剩下的操控者放下手槍和解除武裝投降，普克慢慢地走出來，黃震也拿著小刀小心翼翼的綁住他們兩個並把匕首回收，並說：「還是慣手的武器好用。」普克則是把操控器給拿走，並暫停，天咎看到機器人暫停，頓時鬆了一口氣，馬上倒地休息，裘程收到通知馬上趕往現場…

艾力克往前開時發現越來越多檢查站和士兵，艾森和艾絲也非常的緊張，後面又有迴天在追趕，這時艾力克說：「等等可能要武裝戰鬥了，在這樣下去…我們絕對會被抓到…」艾森就質疑艾力克並說：「可是只要我們武裝戰鬥，會拖慢行動速度，而且我們武裝資源基本在布托斯作戰時大部分都用掉了…」艾力克氣急敗壞的說：「不然你說還有什麼方法啊！」下面一片沉默，突然艾絲就說：「嗯…我有個好方法…」

第47話：狂躁
艾絲指著被綁住的月君，並說：「把所有武裝都給月君，讓她向天咎一樣作戰！」艾力克驚訝的說：「女兒啊！妳確定要賭那麼大嗎？」艾森：「我在旁邊一起作戰總行吧！」艾力克手揮揮表示同意，於是艾森拿起手槍和為數不多的彈夾，艾絲則是幫月君鬆綁，月君馬上靠近艾森把他的手槍給丟掉，艾森頓時嚇到，月君一語不發雙手幻化出一把銀白色無彈夾的手槍給艾森，而自己再幻化出一把出來，艾力克停下車部署陣地，把10名武裝人員部署完畢，而隨隊醫
生、艾力克、艾絲和非武裝人員待在營地正中央，月君離開艾力克營地前又幻化出一把手槍給艾力克，月君頭也不回的走了…
艾森嘗試了一下手槍，發現無聲且無限子彈，非常輕，彷彿只有靈魂的重量，要是暗殺的話，肯定是無聲無息，月君這時走過他身旁，她把槍放在一旁若無其事的在拉拉筋，艾森好奇的把他的槍放在腰際，並去拿月君的，發現重到像一塊磚頭，月君惡狠狠瞪著他，艾森嚇到馬上放下離去，準備戰鬥…
迴天來到這個小森林外面就有一股寒意，迴天巡視了一下，發現有幾個人，雖然在長槍狙擊的範圍內，但迴天不敢輕舉妄動，因為相對來說他近戰意外的弱，於是等到他們的士兵到來，慢慢壓縮他們的陣地，月君也察覺到了敵軍的到來，雙方的戰鬥一觸即發！

第48話：試探
迴天步步逼近月君所設下的陣地，在士兵的掩護之下迴天開始狙擊他所看到的人物，月君的隊員馬上爆頭損員，艾森嚇了一跳，但月君面無表情的馬上快速移動至下一個點，迴天的眼睛馬上察覺，但速度快到長槍跟不上，但又害怕近戰，於是迂迴從旁邊繞過去，但艾森和其他隊員馬上突進，迴天意識到他會被包圍，於是下令士兵們分散開來，並留一些士兵組成保護圈，並不斷狙擊突進的人員，艾森有點在退卻，看到不斷倒下去的同伴們心裡是會很害怕的，但為了戰術能成功艾森還是不斷的突進，這時月君以飛快的速度殺入保護圈，士兵們來不及反應就被一個個射殺掉了，分散的士兵也沒阻止月君的刺殺，迴天眼角餘光的看見月君接近收起長槍往右閃開，逼迫被打近身戰，月君往右射，迴天轉身閃避，艾森也往前包圍迴天，迴天意識到自己被夾擊，示意散兵往前突進抓艾力克，月君不斷的朝迴天射擊，迴天吃力的閃避，並從腰際拿出手槍還擊，艾森被瞄準了，月君示意往回去幫艾力克，迴天在跟月君的纏鬥下顯得疲憊不堪，但迴天的散兵推進到艾力克附近，艾力克急忙的應戰，將所有人藏在裡面，並拿出手槍還擊，但只有一個人，儘管艾森會回守，艾力克一個人不斷被逼退，艾絲也幫忙父親照顧非戰鬥人員，迴天迂回的跟月君說：「妳要不要跟我講和，我保障你們的生命安全，不然你們想要保護的人可能就會…」月君這時回說…

 第49話：僵持
不會的，月君憤怒的說道，而且攻擊更加猛烈，不知道是不是刺激到了，迴天在連續的猛烈的射擊之下，不斷的退縮，最後只好丟棄了武裝向月君投降，但也示意士兵們往死裡抓…
艾森回守了，但在包圍圈下很難逃的出去，月君挾持著迴天往營地靠近，迴天覺得很丟臉，但也無法，也同時好奇月君身上的靈魂到底是怎麼回事…
在雙方都不肯退讓的狀況下，形成僵局，士兵們包圍住營地，月君則是挾持著迴天，在互有籌碼下，雙方都不敢輕舉妄動，或許雙方都可以料到這個結果，而經下來就是心理戰了。
集合好的天咎一行人，往別墅的方向前進，而默斯的士兵們往前收縮包圍圈，這時v0 醒了過來，看到現在的情況並說：「天咎，我感覺不到月君的氣息了，應該說我現在感覺到的都是v1 的氣息，生命或意識都消失了，我不知道，對了，現在是什麼情況！」裘程開著車邊說：「嗯…怎麼說呢？我們被默斯包圍了，還要去跟艾力克跟他們會合…」天咎：「我要借身體給你嗎？」v0：「好，等我的訊號，開始我的戰術與行動！」黃震頭上冒著冷汗，普克則是很有信心的看向前方，遙望著希望的未來。
。
第50話：當關
在趕往的路途中，天咎問起v0並擔心的說：「月君會不會死了，你不是說她沒了氣息…」v0微笑的說：「別擔心，她會沒事的，一直以來都是這樣…」天咎疑惑的說：「一直以來？」v0虧欠的說：「其實我看上你的原因，就是你一定會保護她的…」天咎：「你們以前到底發生了什麼事情，為何變成這樣？」普克打斷他們的對話並說：「別聊天了，你沒察覺前面有一波士兵嗎？」黃震站起身子，拿著手槍備戰，裘程這時說：「要停，還是要衝過去。」只見v0手一彈，天咎的神情大變，並說：「就加速開過去。」天咎幻化出兩把匕首在把匕首合而為一變成長刀，黃震瞬間驚呆了，普克不以為意的拿起手槍應戰，裘程也加速往士兵的正面衝了過去…

要到射程範圍的時候，天咎往前跳下車的右邊並加速衝向前面，士兵只見天咎，就朝他瘋狂射擊，天咎則是用長刀擋下一排一排的射擊，彷彿知道他們的習性…而車子則是在刀的後面，但是上面的狙擊手已經嘗試瞄準，但在這種速度下他們也只有一發的機會，天咎快速的解決前排的士兵，正要往狙擊手的方向前去，狙擊手知道逃不了了，於是射出決定性的一發…
第51話：談判
在月君的到來，雙方派出隊長和艾力克和艾絲，坐上談判桌，艾森則是保護著毫無戰力的人員，隊長則是先開口制人並說：「我的要求很簡單，拖越久對你們越不利，放走迴天我可以放你們一條生路！」說完拍了一下桌子，艾力克嚇到，但艾絲冷靜又詭異的跟隊長說：「真的嗎？你們會犧牲迴天來抓我們嗎？你們耗費大量的金錢與時間來培育的人才換我們幾個沒用的人真的好嗎？」艾絲拿著桌上的溫熱的一杯茶慢慢的啜飲著，又笑著說：「火氣別那麼大，我們物資還多到可以喝著茶，不怕跟你們耗著，我只怕你們的迴天撐不了多久…」說完隊長頭上冒了一些冷汗，艾絲則是繼續喝著茶，慢慢的等著，而隊長看著在寒風中包圍營地的士兵們和被抓走的迴天，心理有點動搖，這時迴天在跟月君閑聊著，迴天先開口說：「妳不是月君吧！妳是v1 吧！妳那個眼神我領教過。」月君笑著說：「幹嘛說這個成年往事，說到你那個時候還是跟在那位男人身邊的一個小保鏢，怎麼現在怎麼會變成這樣…」迴天嘆了一口氣並說：「這一下子說不清啊！為什麼要搞到如此悲劇呢？」月君冷笑著並說：「選擇後的結果，沒甚麼好說的。」迴天從營地望出去，彷彿有許多的悲傷說不盡…
？？？在首都某辦公室得知迴天被抓走就派出大象的士兵支援，並將另一批的士兵加速實驗速度，將「優生」計畫實行到底。
 

52話~57話 優生計畫原因篇 
[52話~57話 優生計畫原因篇] by 呵呵

第52話 拖延
狙擊手射出剛好中到裘程的車子的右上的輪胎，車子瞬間失去平衡，裘程緊急剎車，停在路邊，天咎斬殺掉狙擊手下來到車子的旁邊。
裘程下來查看並跟大家說：「慘了，這是公司公費定在這裡的，要怎麼辦，這裡那麼偏僻，這裡要怎麼換輪胎。」
普克指在旁邊士兵們的車子，黃震甩甩手並說：「現在是要翻屍體找鑰匙囉！」
天咎：「這就快不得了。」大家翻翻屍體找找士兵們身上的鑰匙…

在帳篷裡的隊長先鬆口並說：「好！我放棄包圍並解除武裝，但相對你把我的迴天還給我們還有離開這裡之前雙方不能再開戰。」
但帳篷外突然出現直升機並槍聲，談判瞬間破裂，雙方拿起武器互相掃射，月君綁緊迴天往車子前進，在談判桌的艾絲瞬間又變成原來的樣子，艾力克拉著艾絲往外走避，利用月君強大的戰鬥力，帶著一行人殺到車子附近並把附近的伏兵給解決，但發現車子被破壞又跑到士兵那裡搶走直升機並威脅駕駛，整個直升機塞滿滿飛往別墅的方向。
迴天無奈的說：「我生於你們，死也是你們。」
月君：「為什麼你會這麼說呢？」
迴天冷笑著說：「『優生』啊！『優生』…」迴天突然陣痛倒下…
？？？按下控制器，並給自己打針，前往某個基地…


第53話 控制
裘程程翻了好幾個士兵的口袋都沒有找到，於是就在路邊坐下來稍微休息，黃震也是累到躺在地上，只有普克和天咎找，正當普克找到時高興的舉起來，遠方出現拍手的聲響，天咎抬頭一看是默斯。
默斯往前走了過來並說：「把上次還沒打完的架打完吧！v0 ，我生於你也死於你！」說完拿著一刀一槍衝向了天咎…

？？？來到了基地，一位身穿實驗衣的醫生來引導他並說：「歡迎您的到來，王總統，我們實驗成功將其他三位的進化特種人的基因給融合了，只差可不可以附身在身體身上的實驗，如果成功你將會獲得許多的能力，對了，上次你兒子的事我也深感抱歉！」
王總統不發一語的走向手術台深深嘆氣並說：「我們都是歷史的罪人啊！」
醫生笑了一聲並說：「總統，你的犧牲或成功將會寫進歷史…」醫生接管所有控制器，而總統將在麻醉藥的作用下安穩地睡眠…
天咎拿出長刀應戰，為了保留實力先不附身，但這次默斯比上次更快更用力，先用手槍往右射，天咎拿出長刀擋下，並向前砍擊，默斯也往下閃避，拿著刀往前刺天咎的右小腿，天咎長刀馬上往下檔，但這時默斯瞄準天咎的頭部射擊，天咎往左跳躲開，一場消耗戰就此展開…

月君在直升機上嘆了一口氣並說：「當年，我們都被控制的好好的。」直升機內的氣氛格外沉重，月君開口開始回憶…

第54話 回首

月君邊說邊微笑著：「那一天…」v1跟那位王先生聊的很開心，並約好明天約在咖啡廳見面，王先生回到首長官邸之後，被父親告誡了一頓，這時艾森打斷月君的回憶並說：「妳為什麼知道，王先生發生了什麼事情…」
月君打斷思緒並說道：「妳妹妹艾絲附身的v3 能力，是在事後告訴我的的，她可以讀取他人的心理，擅長是外交、談判、預判，說完又進入回憶裡…」
王先生他被告訴：「你如果要讓這個國家變得更加強大，你必須要犧牲你的愛情。」
王先生當時覺得很奇怪並回答他說：「她的想法也可以讓這個國家更加強大，爸爸，我知道你如果完成『優生』計畫，將會變成總統，但你也為大家想一想吧！」
王首長憤怒的說道：「人不己天誅地滅！再說這有什麼不好的，犧牲幾萬個人換去強大的力量，使整個國家變得更好！我看你是被愛情沖昏頭了，去洗洗睡吧！」
王先生他很失落，並沒有說服他的老爸，一場悲劇就從這裡開始了…

艾力克打斷月君的說話並緊張的說：「別墅被攻佔了，要往哪裡去尋找？」
艾絲眼睛突然發了光並指向了右前方並說：「那裡…有人在打架！」說完這句話變就昏了過去。
艾森扶起他的妹妹並向月君詢問：「她會不會像月君一樣被吞噬！」
月君無奈又憤怒的說道：「你說話小心一點好嗎？我也是被迫的，只能等等看吧！據我所知v0 他有辦法。」艾森也小心的點點頭…前往艾絲所指的方向…

第55話 對決

在道路上的刀劍槍砲的聲音不間斷，黃震急忙爬起來閃避，給天咎和默斯一場對決，在旁邊看的普克則是安靜的看著，天咎馬上使出快速的連續斬擊企圖打破默斯的節奏，但默斯面不改色的躲避砍擊並在空檔換彈夾朝天咎射擊，天咎心裡明白，子彈總有被消耗完的一天，但是在之前可能會體力不支來不及閃避，默斯也正想給天咎致命的一擊，拖越久越有閃神的危險性，那把長刀根本是無形的利器，這時天咎放棄主動出擊換默斯主動進攻，默斯以飛快的速度繞到天咎的後方使出短刀向頭部砍擊，天咎急忙用長刀擋下並利用長刀的優勢迅速突擊默斯的右手，但這時默斯大膽的不閃避並用左手的槍朝天咎腹部射擊，天咎頓時反應不過來，但確定給他的右手臂一個劇烈的砍擊之後，盡量轉身想閃避默斯的子彈。
這時場地血淋淋，雙方都退到原本的位置，只見默斯轉了身避免右手臂的致命傷，但看起來短時間不能使用，天咎則是壓著腹部，血則是慢慢開始流出來，雙方都露出吃力的表情，但默斯拿出了一支針往他的身上打，天咎看到此景則是趕緊附身讓v0進入狀況，裘程看到此景已經驚呆到不知如何。
普克則是嘆了一口氣並說：「這個是拼得你死我活吧！」
黃震則是在望著道路的遠方，祈禱著援軍的到來。

第56話 搭檔
直升機開著開著，月君看到底下站了許多人，於是急忙的叫機師下降…

v0附身在天咎身上，眼看著默斯打下那一針，想要向前阻止，但來不及了，v0只好向前突襲，只見默斯右手臂的傷口快速癒合，頭上冒出了青筋、眼睛流著鮮血，默斯丟棄了刀迅速的拿起腰際上的另一把槍，朝天咎射擊，天咎用長刀迅速擋下後變化成雙匕首以迅雷不及掩耳的速度繞後用右手的匕首砍向默斯的右手臂，左手的匕首向脖子刺，默斯為了躲掉脖子那一刀，往後躲開右手臂被劃上深深一刀，舊傷口又撕裂開來，但默斯也不甘示弱的往天咎射擊，並吃力的用右手做交替射擊在交替射擊下正要中彈的天咎，突然被抱起閃避，後面的那個人是…
月君馬上幻化出銀白色的槍還擊，默斯見到兩個人搭檔合作，先往後逃跑，天咎和月君也不打算追擊…

在實驗室的醫生看著三個控制器被按了兩個，嘆了一口氣，之後在從冷凍庫拿出一根針，往王總統走了過去…

美國那邊的使者也來到了實驗是，醫生也正在說明…計畫的終焉。

在官邸裡的深處發出一陣騷動，引起維安人員的注意，也發現總統消失不見，整個國家上下進入奇怪的氣氛，『優生』計畫的終焉到底是什麼機密呢？還是幾個人類的私利罷了，當時犧牲掉的幾萬人而造就出的六人，到底真正反對的原因是什麼，脆弱的生命到底值不值得留下來！

第57話 合流

在幾番波折之後，所有人都聚在一起，月君和天咎見面反而沒有那麼感動的感覺。
月君向前詢問天咎：「你，當時逃脫封印之後怎麼藏了那麼久才發現，還有你到底是如何自由進出天咎的身體？」
天咎就回答：「來，艾絲我也感覺到了，妳也過來。」
艾森抱著艾絲過去，艾力克則是顧著迴天，天咎就接著說：「其實…很簡單，只要本體不要太虛弱，自然就可以自由進出，還有，妳的意識不要太強烈，放鬆，讓附身的人可以有自由的意識，最重要的事，因為我逃過封印，妳們還要多一道步驟，就是去醫院把封印的鑰匙給取出來，才是真正雙方的自由…」
裘程打斷他們的對話並說：「如果要去醫院的話，車子準備好了，因為看那台直升機好像裝不下那麼多人。」
黃震就說：「不然武裝部隊先搭直升機為我們開路。」
普克也說：「要行動就快一點吧！時間不多了，行動起來！」於是所有人往醫院方向前進…

但這時在直升機上迴天醒來說：「你們必需趕快控制一支軍隊，因為經下來，將會有戰爭發生，聽我的話，因為，我也想要活啊！」說完又被月君打暈。
天咎脫離附身並說：「他說的有沒有可能…」
月君：「是有這個可能，好吧！我們要雙向進行，不然我們會來不及了。」 

58話~67話 嗜血人崛起篇 
[58話~67話 嗜血人崛起篇] by 呵呵

第58話 分離

在前往最近的醫院的時候，車子上的人接受到直升機上的訊息，於是更改目的地，前往邊境的一個小城市，計畫奪取當地政權，控制當地的軍隊，邊境兵力也是比較多的，但控制並不容易。
於是艾力克說道：「這個我，可以和艾絲處理，可以很和平，先別動用武力，待會我只要一名護衛，天咎你可以吧！而你們先去醫院檢查和想辦法。」
天咎拿著對講機說：「可是我要指導醫生怎麼解決…要怎麼辦？」
這時摸著頭的迴天拿起對講機就說：「讓我來吧！天咎你就放心的去吧！」
月君正要打下去的時候，艾絲兩眼發光拉住月君的右手並說：「他…是真心的！」
艾森嚇了一跳，月君就拿起對講機就說：「好，那等等降落，我放迴天、艾絲、艾森下去，我們就去醫院。」
艾力克回了一聲：「好。」之後就掛掉車上的對講機，裘程：「那我要在哪裡等你們？」
艾力克就說：「我知道一個安全的地方。」
裘程：「你怎麼知道那麼多？」
艾力克笑笑地說：「他那個地方是我老婆的好朋友所管轄的，當然知道啦！」
黃震突然有一股寒意，但沒說，普克則是低著頭整理裝備…
到了艾力克指定的位置之後開始兵分二路，分離的計畫開始行動了！
艾力克邊開車邊打電話說：「老朋友，要不聚一聚？」電話那一頭傳來了顫抖聲…

第59話 動盪

在首都，總統消失不見蹤影，起義變多，社會變得更加動盪不安，國家進入了緊急的狀態，而在官邸那個騷動是…

王總統的兒子在冰冷的保溫箱，站了起來發狂，血紅的眼睛，蒼白的身軀，原本俊俏的臉都在保藏後的結果變得殘破不堪，毆打那裡的人員，並吸走維安人員的血，在基地實驗室的醫生透過監視器看到這個情況按下最後一個控制器，但也壓不下去，而原本死去的維安人員，變成行屍走肉的亂走、攻擊、彷彿心智被控制了一樣，一個接著一個，在實驗室的醫生緊急封鎖基地，暫時不會受到引響，但首都頓時大亂，人民開始四散，整個城市變得殘破不堪，在基地的美國大使也開始擔心，祈禱著王總統的人體實驗能成功。

其他的地方政府開始封鎖首都，並封鎖消息，對外宣稱只是「演習」罷了。

而周圍的地方政府，開始動用地方的軍力來劃分地盤，整個國家內部陷入了內亂，外部還渾然不知，國家從光明進入到了黑暗時代…

到了醫院的天咎和月君，醫生替月君做了檢查。
醫生就說：「那個奇怪的東西被縫了很裡面，應該是用精密的儀器才能辦到，而這裡沒有那種東西，我沒辦法取出來，如果強行取出來會有生命危險…」
天咎：「那只要那個儀器，你就能平安的取出來嗎？因為我記得沒錯，裡面有…」
醫生：「…有什麼…」
天咎：「核原子…」
醫生當場驚嚇過度，差點撞翻桌子旁的咖啡…

第60話 逢生

艾力克一行人前往當地政府的官邸，雖然有很多士兵要嘗試攔阻，但看到迴天的中央政府軍的穿著卻不敢下手，攔阻不了首長，只好開門迎接他們來到會客室，秘書拿著熱茶過來放置在兩方的面前。
首長先坐下來開口問：「艾力克，請問你大老遠的跑來我這個窮鄉僻壤的小邊境城市是有何貴幹嘛？」
艾力克詭笑的說：「哪裡之前大老遠跑來中央政府來找我老婆是有什麼事情？這個我還要提一次嗎？應該不用吧！我來是想跟你談有關政權的事情…」

默斯受傷的跑到一個廢墟躲避，眼看沒有天咎和月君的追擊，稍微倚靠著牆上休息，但看著右手臂的傷口還在血流不止，加上特殊藥劑的作用傷口持續的惡化，默斯臉色蒼白，拿起電話打回去，但發現接不通，默斯憤怒的摔壞手機，爬起來，來到的了一個偏遠地區的一個小鎮，默斯絕望的亂敲一戶民宅的門，但都沒有回應，正要離去的同時，有人開啟了門…

醫生迅速的把咖啡扶好並思考說：「嗯…這裡是沒有那個機器，但我知道哪裡會有。」
天咎詢問：「那哪裡會有？」
醫生擔心的說道：「最近動亂也很多，只有這裡還有比較大量的軍隊算是比較安全，我記得有個小鎮一位特殊性格的女醫生她有這個儀器的簡單版可以和首都那台相比不遠了，而且說實在的她的醫術來說，還比我好，只是那個小鎮，最近發起革命比較亂…」
天咎：「沒關係，只要能拿的出來，就沒有問題，告訴我吧！」
醫生用電腦搜尋了一下，並指著電腦說：「就在這裡，離這裡有一點距離。」
月君記下後跟天咎搭直昇機，往目標地點前去…

第61話 軟心

默斯看到是身穿醫師袍的年輕女性，這位女醫師看到默斯的傷口嚴重，馬上扶著他進去，默斯瞬間放下了戒心，默斯來到她的診療室，靜靜坐在病床上等，身體不由自主的放鬆，有種溫馨的感覺。
這時醫生輕輕地告訴他：「不管你是誰？怎麼受傷的，等一下我會讓你好了放鬆休息，不要緊張，受戰亂之苦的人啊！」說完醫生給他打了麻醉針，默斯就緩緩的睡著了…
在官邸裡，艾力克輕和的說道：「你，可不可以讓我接管這裡所有的事物，當然我會保障您的安全和給一大筆的金錢，你看看這個國家快要滅亡了，先跑吧！這是我最好的條件了，當然你還想要什麼，可以提出來…」
首長還在由於不決，艾力克擔心的小聲問艾絲：「他還在考慮什麼…」
艾絲亮起了眼睛靠在艾力克的耳朵跟他說：「他怕你陷害他，建議可以提出讓他有安全感的條件，或者直接威脅他，依他這個人的特性絕對管用！」
說完又倒在艾森的肩膀上，迴天則是惡狠狠盯著首長看…這時艾力克又心軟的說道：「不然…我向你承認一件事…」首長疑問的看著艾力克。

第62話：讓步

艾力克說道：「那時，我老婆有產後憂鬱症，的確，那時你的出現，讓她心裡好了許多，但在你們有開始戀愛的感覺，我發現這樣不太對，我想要阻止確也來不及了，可是我卻阻止了，因為我要保護家庭的完整，沒想到老婆憂鬱症復發，就跳樓自殺了，這件事你我都有錯，並不完全是你的錯，或許你只是想要說聲恭喜小孩出生，卻遇到了我的老婆，我無話可說，但在心裡我覺得悔恨，我變得毫無自信，到底是我哪裡做錯了，到底...為什麼我守護不了她的生命，你卻可以…」
艾力克說到眼淚留了下來，首長則是開口說：「不好意思，我也很抱歉…」
說完脫去官帽和官衣，從抽屜拿出鑰匙和軍令證，拿了桌上一疊現金之後，什麼也沒有再拿的就走了，徒留艾力克一個哭泣著，原本好好的友情為何變得如此不堪了…
月君和天咎下直升機來到了小鎮，看著所記下的位置並前往，但途中有許多民眾的屍體，顯得格外恐怖與詭異，直升機也聽從天咎的指示先回原地方休息，月君則是幻化出銀白色的手槍警戒著，天咎看著地圖往前走，發現這裡的人煙稀少，基本上都是屍體，有的看起來有手術痕跡，這時月君和天咎立馬察覺有敵人，馬上進入戰鬥，天咎幻化出雙匕首擋下從右方來的子彈，月君立刻還擊，發現這裡有革命軍的埋伏，邊打邊跑，這些革命軍嗜血如痴，瘋狂的追擊他們，天咎只好回頭擋下並幻化出長刀，示意讓月君先走，月君點點頭，在天咎的掩護下，來到了小鎮的大門…

第63話 惡化

在首都，幾乎所有人都變成「嗜血人」，在實驗的基地外充斥著嗜血人不斷向內攻擊，雖然這裡的安全絕對是沒問題，但糧食卻有限，原本在這裡有一年的囤糧，被政府縮小經費變成不到半年，美國大使吃著乾糧喝著水看著日夜變化卻不醒關在手術房裏的王總統，只見王總統身體變得更強壯，頭髮變得蒼白，但都不會醒來於是問在旁邊吃著餅乾的醫生說：「人體實驗，需要多久，你確定，這個國家的成功，可以橫掃千嗜血人，為我們開路？」
醫生把餅乾吞下並說：「嗯…大概還要10幾天，如果成功，聽得懂人話，就是我們的救世主，如果不成功，就是第二個魔王罷了！」
醫生說完笑著，拿著瓶裝礦泉水往休息室休息了…大使則是默默吃著餅乾壓壓驚…

周圍地方政府開始劃分首都，只要他清掉那塊的嗜血人，那塊就歸他們管，大家都想要實驗室的那一塊，爭的頭破血流，劍拔弩張，於是相互內戰，封鎖的地方減少了兵力，危險悄悄地在封鎖區慢慢地…慢慢地…發生著嗜血的「小事件」…

第64話 平靜

裘程在邊境城市與黃震來到了商店街，裘程嘆了一口氣並說：「艾力克把資金全部賭在談判，希望可以成功，黃震你覺得呢？」
黃震：「我只想要趁現在平靜的時刻好好地休息一下，成功與否，不管我們的事情，我們只負責援助，倒是你，你不要在悔恨當時沒有幫助到默斯，那不是你的錯，你也要守護重要的家人…前面有一間店，我們去玩吧！」
裘程：「是啊！」於是往那間店走，裘程又嘆一口氣又說道：「這裡以前是，SA公司的舊址，只是因為『優生』而撤離…」黃震拍拍他的肩，並拉著他進去逛街…

默斯一陣頭痛從床上醒來，看到旁邊趴睡的醫生，默斯發現手臂已經好了許多，但身體感覺不一樣了，默斯輕輕地下床幫醫生蓋了一件外套，默斯緩慢的走，因為身體還是有些許不適，默斯來到了廚房，發現桌上有著紙條，上面寫著：「如果相信我，那就先吃一下三明治再走吧！」
默斯緩緩地拿著三明治，頭低下來…低下數滴眼淚，手不斷地顫抖著，哭著把三明治往嘴裡塞…

月君殺到門口發現這裡是空無一人，而革命軍也很奇怪的不再追擊，月君前面走發現旁邊有小路，看著毫無防備的小路嘆了一口氣，看到一間房子的房間的燈是亮著的，於是前往查看…而女醫生剛剛好睡醒往廚房移動，默斯察覺到有人在靠近，拿著廚房的菜刀往門口走了過去…

第65話 立國

艾力克哭完，馬上起來，處理市政為了以後立國建立政權做的準備，艾森則是抱著艾絲在休息室等待月君和天咎的消息，迴天則是拿著軍令狀去司令部談判…
天咎在幾番波折之下打敗了當地的革命軍，在一些革命軍的屍體裡看到一些文件，發現他們也要以自己的理念建國，天咎沒時間思考馬上追去找月君…
月君靠近門口幻化出銀白色的手槍小心翼翼的靠近，敲一下門之後沒有人回應，月君想這樣也不是辦法於是對準門鎖射擊，崩一聲，嚇到正要開門醫生，默斯拉走，並用右手蓋著她的嘴，並示意她要安靜，去躲起來，月君進去時，默斯冷不防的從背後用菜刀往頭上砍…

在基地內的美國大使，在不安中疲憊的睡著了，醫生也在休息室穩穩的睡著，靜靜地等待著，「未來的希望」。

血…血...王偉文…大聲的吼叫…意識中殘留一名女性的身影，揮之不去，王偉文痛苦地環抱著頭敲打基地實驗室外的特殊強化玻璃，玻璃還是沒有出現裂縫大門終究沒有被突破，但感應裡面有相同的「人物」…王總統也感應到，這種痛苦的思緒，慢慢地，一點一點地甦醒，而王總統還沒有進化完全，這樣的他是否會被美國大使所用呢？

第66話 保護
默斯往後砍擊時，月君眼角餘光被發現，馬上往右閃避，用右手的槍射向默斯，默斯拖著虛弱的身體吃力的往左躲開，臉部表情非常痛苦，在旁邊看的女醫生，看不下去，非常的擔心，於是衝出櫃子擋在前面兩個人的前面閉上雙眼張開雙手並大聲的喊：「拜託妳，放過他吧！」
默斯無力地倒地並低下頭說：「求妳放過醫生好嗎？」
月君看到如此的場景無奈的把雙槍變消失並說：「醫生，我是來找妳商議一件事情，至於妳的病患姑且先放過他吧！」
醫生扶起了默斯並說：「妳是誰？找我有什麼事？」
這時聽到聲音尋來的天咎冒著汗並說：「妳是…優生計畫的那個女醫生邱安娜！」
安娜驚訝的說：「你們到底是誰？為什麼會知道我的本名！」
天咎和月君異口同聲地說：「我是進化特種人，只是現在附身於普通人，還記得吧！」
安娜跪坐下來並說：「對不起，真的很對不起！」整個氣氛降到冰點…

裘程和黃震來到了商店街買了很多商品回到了官邸，並得知談判成功了，黃震跟裘程說：「其實我們階段性的任務成功了，其實我們可以回日本了。」
裘程一臉深思並說：「不，我還有事情想做。」
黃震一臉無奈的說：「是默斯吧！好啦好啦！我就陪你，倒是你自己，先打個電話回家，別讓你的家人太擔心了。」
裘程嘆了一口氣拿起了手機，走向陽台…

 第67話 過去

安娜請月君和天咎來到了廚房，默斯則是回病房休息，安娜端上了熱茶，坐下來天咎喝了一口茶並說：「安娜，妳最近還好嗎？現在在做什麼，妳以為傲的『優生』到了什麼階段了。」
安娜低頭小聲的說：「我在你們變成了進化特種人之後，階段性的退出了，之後的優生計畫我沒有參與，最近是在治療這附近受傷的人們，但是不願聽我的話，又出去戰鬥直到死亡。」
安娜的頭越來越低雙手握著裝有熱紅茶的玻璃杯，月君問道：「那裡為什麼會來這麼偏僻的小鎮？」
安娜說道：「我退出之後，付出極大的代價，躲避特殊強化部隊的人的追擊，來到這裡有革命軍的地方，作為掩護…」
安娜說完起身並說：「你們是來尋求解除封印的吧！」
月君：「是啊！」
安娜邊走邊說：「那來吧！」
月君和天咎來到她的診療室…

基地的醫生聽到了警報聲瞬間是從休息室的床跳了下來，並馬上來到實驗室，看到王總統的甦醒坐在手術台上一動也不動，美國大使原本醒著吃著餅乾，聽到這個消息撞掉桌上擺著的一包餅乾，急忙的跑過去看，醫生和美國大使在玻璃外觀察，但也不知道該怎麼辦。
醫生騷騷頭並跟美國大使說：「好吧！你可以開始準備行李了。」
美國大使急忙的跑回去收拾行李…
 

68話~74話 嗜血人肆虐篇 
[68話~74話 嗜血人肆虐篇] by 呵呵

第68話 分裂
在夜幕低垂時，王偉文在玻璃門外大聲的哭嚎，滿腔的痛苦在腦袋裡灼燒，雙手無力的撞擊玻璃門，可望獲得一些回應，他記憶中閃爍的那個月君不斷的輕柔的低語著「我...會...回...來」此時玻璃門出現一條裂縫的裂縫，彷彿碎裂的悲劇正要上演。

在同時，周圍的地方政府集結了許多軍隊把大門深鎖的鎖給打開了，首長們在大門外七嘴八舌，士兵們井井有條的跟隨行動來嗜血人就開槍射殺，血洗首都，每個街道，每個巷口，小到家裡都是滿滿的屍體，城市發出惡臭，讓士兵們紛紛戴上防毒面具往實驗基地過去…

而在邊境的艾力克在官邸的天台遙望著首都的方向手持國家廣播器開啟了視訊，這時後面來了默斯，只見回天持有軍令身穿黑色的西裝，站在後面，回天后面還有一個白俄羅斯地區的將軍，當視訊開啟時整個內部只要有網路的螢幕都亮起來，有人紛紛抬頭觀看，螢幕裡的艾力克剖面：「我，艾力克繼承布托斯的遺志，在此宣布，控制邊境城市，建立政權，即日開始開始統一全部內部的每個城市，還給人民安心的生活，揭開政府醜陋不堪的一面！ 
說完迴天在畫面中展示舊時代的軍令，將其撕毀毀壞隨風飄揚，象徵新的時代將要來臨，舊政府將面臨嗜血人及各個內部亂的挑戰，「新的時代將會崛起，陳舊的腐敗將會滅亡！」 

第69話 解脫
來到安娜的診療室，裡面充滿消毒水的味道，月君躺上冰冷的手術台，天咎默默地靠前，安娜正在準備的同時天咎靜靜地握著月君的手，讓她充滿活力溫暖的感覺，月君心裡突然湧出一股暖意，眼框泛淚，天咎慢慢地蹲下靠近月君的額頭，親柔地輕吻她的臉頰，月君淚流不止，在安娜的眼中看到過往v0在告訴v1：「妳自由了。」天咎慢慢起身，緩緩地放開她的手走出去，讓安娜動手術。

關上門的天咎走向默斯所在的房間，天咎沉默不語開門進去坐在默斯的旁邊，而默斯躺在床上也不發一語的看著天驕，以沉默來陪伴彼此，或許能平靜吧！過一會兒天咎才起身打電話給艾森告知他他們找到解脫的方法，要他們過去。

在首都，王偉文聽到遠處傳來的槍聲，瘋狂地朝向那個方向前進在途中遇到派來的士兵，士兵只見王偉文就瘋狂地朝偉文射擊，但吸收多個優良改造的強化基因的他幻化出一面牆穿過他移動，士兵們被逼退其他的嗜血人湧了上來，士兵們招架不住開始倉皇撤退，嗜血人開始攻擊，只見外面救不了，玻璃門開始破裂的基地醫生開始封鎖內部，深怕嗜血人攻進來...美國大使則是收完行李回到實驗室看著一動也不動的王總統...

在同時因為內戰和嗜血人處理失敗整個國家封閉了紛亂，也有一隻革命軍悄然的新生，而國家發出緊急廣播：「嗜血人橫行街頭，請大家自…」廣播系統損壞的聲音，敲響危機時刻的到來！

第70話 前往
在談判結束後在官邸的臥室裡正在睡著大頭覺的普克被艾森拍醒並邀他一起去前往天咎的地點，普克正準備出發時，艾森推著坐著輪椅的艾絲去告知裘程，裘程知道之後要跟過去，黃震一臉無奈的起身，從豎拿拿出手槍，開始準備行李，都通知完正要上軍用運輸機的時候又跟來了回天也不發一語的跟上飛機...

「阿...呃呃...啊啊...嗷嗷」，整個城市都發出嗜血人發出的聲音，毫無生氣的死城，整個軍隊四處逃離，潰不成軍，有能力的高層早就搭飛機逃離，放著人民的生死不管，政府部門人去樓空，只剩軍部接管政府，利用剩餘的軍力來建立安全的地方，並尋找美國大使交易後的那個元素核子彈…

這個嗜血人的消息擴散到艾力克耳裡，馬上在城市建立警戒線準備迎接黑暗時代的到來...

同時時間在小鎮的革命軍發現元素核子彈的計畫，正在計畫如何奪取那顆元素核子彈…

在診療室裡，安娜搬出那台機器並使用它，安娜小心翼翼操作這台機器，只見機器串聯一根特殊黑色的針刺向月君的心臟，安娜直冒冷汗按出一連串的操作之後針使用了特別的能力...

在首都基地裡，王總統慢慢地醒來張開眼，醫生和美國大使的瞪大雙眼看著，醫生用對話機嘗試溝通，等了一會兒王總統毫無反應，正當醫生要嘆氣時，王總統說完王總統右手幻化出鐵鍊，左手幻化出手榴彈，丟向實驗室的玻璃…

第71話 俯瞰
在前往的路途中，普克俯瞰著地面，到處都有戰火，爆炸，普克邊看邊說：「大家覺得，我們來得及之拯救這個逼近毀滅的國家嗎？聽說因為優生計畫的關係，現在有類似殭屍的『嗜血者』到處在這個國家橫行，我們除了守護好自己的國家之外，我們也要避免這個禍害感染到全世界！」正當要說出口的同時，黃震搖搖頭，注意到他不要再說下去了，飛機裡面的氣氛又降到冰點…

在城市裡的王偉文幻化出牆和那沾滿鮮血的長刀，子彈，飛彈過來有牆面擋，近身者被長刀凌虐致死，但還是不放棄有很多狙擊手在隱匿處狙擊，但偉文有霸體氣息感知那零點幾秒子彈的存在，一個轉身扭開了很多狙擊，並以迂迴的方式繞到狙擊手的位置，給致命的一擊，當對手倒地不起的瞬間的會俯瞰被殺者那脆弱又無助的眼神，像是王者的存在一般，垂直整個世界的人，殺完一個接一個，或許只有元素核子彈才能發揮滅了他吧！偉文手一揮把長刀變得多把小刀，依依清除眼前的敵人，這個強大的力量挑戰著遠在邊境的艾力克！

第72話 殘留

在偉文狂暴的殺戮整個城市，整個城市彷彿都是嗜血人的地盤，偉文靠著身體的那股直覺一直走...一直走...走到一個，因特殊強化部隊而首先廢棄的一間高職，當他要踏入校門口的時候，左耳傳來一股輕柔但詭異的聲音「走，你到底還放不下什麼〜」偉文循著聲音，著魔似的往前走，這聲音感覺在戲弄他，向他復仇，而偉文每一步都走的非常痛苦，偉文心裡的那個他正在喚醒，殘留的那點記憶或許是他痛苦不堪又溫暖的感覺，好像是在嘲笑他過往的戲語。

實際上，安娜費盡千辛萬苦，從月君裡取出那個「鑰匙」，鑰匙是一顆圓形刻划划密語的球，閃著灰暗的光芒，安娜小心翼翼的操作這台機器，把鑰匙放進去液態氮保存，安娜累到在座位上合上雙眼，稍做休息，而月君在手術台上靜靜地恢復…

而在房間裡的天咎收到安娜的消息前往手術台，默斯看著天咎過去，心理有點苦澀，說不出為什麼苦澀，或許是心軟了吧！

在基地實驗室炸毀玻璃門的王總統，靠近著遭受驚嚇的美國大使及醫生，但王總統語氣平淡的：「快，我帶你們出去，趁我還保有我的人性。」說完便往出口的方向走，而醫生是拿了桌子一個東西跟上他，美國大使一臉錯愕地跟上他，來到門口醫生正要輸入密碼開門的時候，王總統幻化出鐵鍊筆直地過渡特殊強化玻璃，只見王總統的手一用力延伸處的鐵鍊瞬間引爆，巨大的聲響嚇壞了醫生和大使，但也引來附近殘餘的嗜血人，醫生憤怒道：「你是故意的吧！用出那麼大的聲響，要我們怎麼逃離！」大使則是看著一隻隻的嗜血人朝他們奔了過來…

第73話 碾壓
王總統面對醫生的憤怒沒有多說，左手幻化出手榴彈向嗜血人投擲，右手的鐵鍊放下地板則突然變出一顆顆珍珠的地雷，王總統幻化完坐在玻璃碎裂處看著嗜血人一隻只前來送死，最後在用雙手幻化出一顆子彈飛，朝著嗜血人給他們最後一擊。
醫生則是恢復冷靜後開一包餅乾並拿給醫生說：「吃一個壓壓驚吧！你們的餅乾真好吃！」
大使笑著打電話回總統說：「沒事的！我現在正在吃著餅乾看電影呢！」
醫生無言地看著大使...

在偏遠地區的城鎮，革命軍找到了政府軍的基地，裡面似乎藏著著美國大使交易特殊強化人的元素核子彈，但基地深鎖，又有自動的先鋒機器人，實在不好攻陷，於是革命軍的首領對準回去找那位醫生，說不定她知道一些什麼。

此時的手術室，天咎在旁邊坐著等月君醒來，此時安娜醒來拿著咖啡靠近天咎說：「按照一般人的回復力，沒那麼快醒來，而且你知道的越是越是使用進化特種人的能力的普通人，壽命是比一般人短。」
天咎：「我只希望她能醒來。」天咎的雙手握住月君的左手，而這時……外面有人拿著炸彈往裡面投擲...

 第74話 送離
在王總統的肅清之下醫生和大使前往一個空曠地區。
醫生把手上拿著的隨身碟給大使並說：「關於特殊強化人的交易，可能要告吹了，但成功的實驗數據在這裡，給你。」
美國大使搖頭回絕：「醫生，我們考慮過後，其實，人保有人性是最好的，因為人的多樣性，我們才能戰勝外星生物，而那一顆元素核子彈就當訂金送你們了。」
說完運輸飛機來到了空地，美國大使上了飛機說：「醫生，你要不要來我們國家，要不我們一起研究『人類幸福』的方法吧！」醫生含淚的看向美國大使，但轉身看著身後的王總統...
王總統微笑著官員要他過去：「走吧！離開這個鬼地方！」
醫生急忙地跑向飛機，飛機關上起飛到空中，王總統看著飛機幾眼，就往藏有元素核子彈的基地前往…

而在飛機上的醫生將隨身碟往下丟，整個計畫將在這一丟，隨之結束...

在丟下隨身碟的同時，普克一行人安全著地，回天用千里眼來回巡視，拿著長槍警戒，艾森推著艾絲，因為這裡的路崎嶇也只能用走的，普克則是隨著手機指示方向前進，裘程背著行李邁進，黃震則是無奈的手持手槍護衛，一同前往天為何的地點...

黃昏時，艾力克忙著指揮城鎮防衛嗜血人，由於大將們（暗指天咎或迴天這類人）都不在，光靠這裡的軍隊實在難以防禦，於是集中市民縮小防區，試圖保護城市…
 

75話~82話 血戰篇 
[75話~82話 血戰篇] by 呵呵

第75話 炸毀
天咎馬上讓v0附身，在炸彈處地之前抱著月君，拉著安娜跳窗逃生，默斯則是勉強地從窗戶爬了出來，整個屋子炸毀，安娜手上拿著液態氮的盒子但機器拿不出來，
安娜憤怒的說：「到底是…」
話還沒說完，身穿黑衣的一群人拿著衝鋒槍掃射，天咎急忙的幻化出大刀擋下，黑衣人投擲數顆手榴彈，天咎一昧的用長刀擋下爆炸，
這時默斯壓著滲血的傷口走過來並說：「有什麼可以幫你的嗎？」
天咎吃力地說：「你先帶她們走，等等會合。」
默斯壓著傷口背著月君，安娜在旁邊覺得很痛苦，也感到自己的無力，黑衣人向前追擊，但被天咎用長刀給擋下來，並瞬移繞後砍擊，但那群黑衣人反應也很快，瞬間閃開變化陣型，前幾位拿著刀出來應戰，後面還有短槍做攻擊，使得天咎走位受到相當大的限制，黑衣人們朝天咎瘋狂的砍擊、射擊，天咎用長刀擋掉子彈，瞬間轉換短匕首丟向進戰的黑衣人，雖然有幾位被匕首給傷到，但看起來無傷大雅的繼續與天咎戰鬥。
這種強度跟特殊強化部隊的人差不多，v0更加爆發進化特種人的力量，但也同時消耗天咎的生命，天咎瘋狂地幻化出匕首投擲並在投擲的瞬間消失，使得黑衣人們都被射中，而且腐蝕的更加厲害，黑衣人們只好往後徹，天咎血紅的眼，爆發更多力量追擊，幻化出匕首也越來越多當場把所有的黑衣人給殺了，天咎一陣大喊，雪白的地面染上鮮紅色的鮮血…

第76話 堅持
默斯往後逃跑，蒼白的臉，氣喘吁吁地他，上面揹著一個昏迷不醒的月君，
默斯壓著滲血的傷口吃力地看向安娜並說：「安娜，如果妳跑得動，妳先跑，我…留下來照顧月君。」
安娜憂心的看著默斯說：「不要這樣，你不要放棄你自己，在這麼冷的天氣，你和月君在這裡會死的！」
默斯突然大聲兇安娜：「別懷疑我的決心！快走！」
安娜想觸碰默斯的手試圖想讓默斯冷靜下來，默斯則是從腰際上拿出手槍放在安娜手上，這時天空降下雪白的雪花輕輕劃過安娜的紅潤的臉龐，雪花融化在臉龐，彷彿像一道淚痕，默斯則是用另一隻手溫柔地抹去，
輕聲的說道：「走吧！如果還有機會，我想對妳說…」
這時另一隊黑衣人追趕了上來，默斯笑著說：「離開吧！到幸福的彼方吧！」
說完安娜忍住悲傷，頭也不回的往後跑了，默斯拿起匕首和另外一把槍，向著黑衣人們靜靜地等待著…

黑衣人們的隊長則是接到訊息說是另一個分隊全數陣亡，
嘆了一口氣並說：「反正，我們早就不是活人了，被政府拋下的特殊強化部隊我們，殺個夠本吧！」
於是追上了默斯，與默斯互相在濛濛雪花中，互相觀望…

默斯輕柔地放下背上的月君，脫掉身上的風衣，鋪在月君躺下的地方，
黑衣人隊長則是嘆了一口氣並說：「前隊長，你這樣是要怎麼和我們打，臉色發白、手臂滲血，又有月君要守護，到底是什麼原因導致這樣？這世界太不公平了，為什麼只有我們被拋棄，你說啊！默斯！」
默斯則是嘴角上揚，在寒冷的天氣透露出一絲的溫暖…

第77話 迷失
在寒風裡的普克一行人，抵擋不住疲憊，便在路途上紮營休息，普克拿著手機尋找經下來要走哪裡，
裘程在帳篷裡擔心的說道：「會不會迷失方向啊！我們好像走的不是大路，而是是小路。」
黃震疲憊的說道：「真是的，裘程我們都老了，行行好，我們解決完你最在意的默斯，我們回日本好嗎？」
裘程點點頭，黃震抬頭看著灰暗的天空，來到這裡彷彿像是迷失了方向，到底是為了什麼，默斯？看看家鄉？裘程想著想著倒在帳篷裡睡著了。

與此同時爆發完所有力量的天咎瞬間倒在雪白的地面上，疲憊不堪的身軀再也不聽使喚了，但同時也擔心，如果有更多像這樣的人出現只怕自己會先倒下，便無法完成最後目的，天咎的眼睛慢慢的闔了起來，短暫的休息與思考下一步到底要怎麼處理呢？

而在夜晚時的邊境城市遭到嗜血人攻擊，艾力克下令堅守城市，畢竟如果現在淪陷的話，還敢談革命復國，但嗜血人一波一波的上來，連城市裡原本有的先鋒機器人都快撐不下去，在艾力克的眼中幾年前的末日戰爭又重心上演，艾力克非常害怕，但同時也有對抗的信心，為了死去的布托斯及戰鬥同伴，絕對不會丟下城市逃走，現在的他不迷惘，找到想走的路，堅持地走下去！
而偉文隨著聲音來到了一間教室，尋找一個屬於他的遺失記憶…

第78話 約會
當陽光灑在昏暗的教室，坐在黑暗處的偉文看到坐在窗外俯仰望天空的月君，
月君笑著說：「偉文，聽說我以前的名字叫做月君是吧！謝謝你！」
月君起身輕快地走向他輕吻他的額頭，拉著他的手，在參觀校園，
偉文微笑地說道：「妳不怕我們的未來，是悲劇嗎？」
月君嚴肅的說道：「我！喜！歡！你！我不管是進化特種人的v1還是你的月君，我們還有談戀愛的基本人權吧！而且你也不是支持停止進行進化特種人的實驗？是吧！那天的演講會來吧！等你呦！」
偉文微笑地看著月君，月君看著以前自己的學校有點傷心的說：「我都忘了我以前讀哪裡，謝謝你，冒險的告訴我一切！」
偉文在走廊抱住了月君：「沒關係，就算妳是若有似無的形體，還是什麼靈魂，在我眼裡，妳就是我的愛人。」

此時突然教室裡「崩」一聲，喚醒偉文回憶，看著旁邊倒下的腐壞的椅子，偉文抱起頭哭嚎著…

這時候在雪地裡睜開眼睛的天咎，站起身，抖掉身上的雪花，往默斯逃跑的地方前去，在路途中發現血跡，天咎有點擔心加快速度前去…

而獨自逃跑的安娜，在路途中疲憊的大喊，安娜拿起手槍靠近臉龐貼著臉，努力地在思想默斯給他的溫柔，在拿起手槍的瞬間掉了一張紙條被雪淹沒，安娜急著從雪中翻出…

第79話 死守

大雪中，
默斯微笑著說：「可憐？現在我不那麼覺得，我們不是被拋棄，而是要找到自己的出路，現在的我體會到活著的幸福！」
黑衣人的隊長說：「扯那麼多，連名字都被捨棄的我們，還有什麼覺得有意義的事！」
黑衣人吶喊，所有黑衣人衝向前拿拿著槍向默斯射擊，默斯霎時從口袋拿出針，往大腿的方向打，並拿出匕首以迅雷不及掩耳的速度砍下飛過來的子彈，並掏出手槍向衝過來的黑衣人射擊，當然黑衣人也不是省油的燈，立馬進行迴避，並丟下槍拿出短刀應戰，所有黑衣人不管從後面、上面、側面，還是正面迅速的砍擊都被默斯迅速的擋下，並用手槍一一的瞄準，有幾個黑衣人被射中倒下。
但黑衣人不甘示弱拿起手上型炸彈，丟向默斯，默斯避免炸彈波及到月君，選擇用右半身軀擋下，默斯痛到大喊，皮膚被燒毀、右手臂被炸殘，雪白的地染上鮮紅色的鮮血，默斯跪坐在月君前面誓死保護月君與後面逃跑的安娜…並說：「今身的罪惡，讓我扮演漆黑的間諜守護，我想守護的人！」
黑衣人的隊長大喊並衝向默斯，試圖給默斯最後一擊！

同一時間，安娜不斷地在雪中翻找，終於找到了紙條，安娜把紙條放在心中，試圖祈禱默斯的平安，之後把默斯的紙條打開，上面寫著…

安娜看完跪坐在雪地裡嚎啕大哭了起來…

第80話 燃盡
在大雪紛飛下黑衣人的隊長使用匕首向默斯揮擊，
默斯怒吼一聲，千瘡百孔的他，用最後的氣力用手槍的槍身硬是擋了下來，並朝隊長射擊，隊長一個轉身閃避退到後面，殘餘的黑衣人又組織陣型向默斯攻擊，默斯放棄死守像是發了瘋的瞬移到黑衣人前面用行刑式的槍法解決掉一個黑衣人，黑衣人們頓時被打亂節奏和陣型，在此瞬間一個個解決黑衣人們，剩下隊長站在原地，看著遍體鱗傷的默斯…

此時，跪坐在雪地裡的不斷哭泣的安娜，握緊了紙條，
起身往回跑了回去，邊跑邊哭泣著，安娜不想讓默斯就這樣一個人在雪地裡，她想和默斯創造美好且幸福的未來，儘管是多麼渺小的希望，安娜都想抓住，作為醫生的她，還是無法坦然的面對生死，看到優生計畫這麼多人死去，那種罪責感，或許默斯活著來說是一種安慰，又或許安娜已經喜歡上了默斯…

回到了那血跡斑斑的戰場，默斯已經滿身是傷，但默斯仍然向前進攻，
向前衝刺的瞬間默斯失去大量的鮮血，隊長則是嘆了一口氣並詭笑著拿出匕首擋下默斯的子彈，並積極的從默斯的右邊攻擊，默斯反應不及，使得被炸傷的右邊傷勢更加嚴重，默斯往後閃避，但隊長窮追不捨並捨棄掉匕首拿出了手槍朝默斯射擊，默斯無力閃避，一直中彈，但默斯忍住劇烈的疼痛，勉強轉身，使出最後的力量瞬移到隊長後面，往後腦勺射出關鍵的一擊…

第81話 熄滅
子彈穿越細小的雪花，要到達隊長的後腦勺時，熟知默斯作戰方式的隊長，及時發現拼命地往下閃，最後擦到頭蓋骨，隊長慘叫了一聲，但與此同時，隊長轉身丟出炸彈，默斯則是精疲力竭地微笑著丟下手槍，坦然面對爆炸….

爆炸結束過後隊長因為腦部失血過多而死亡，默斯則是因為身受多處重傷加上藥劑的使用，只剩下沒幾口氣，
躺在血雪交雜的地上仰望天灰白的空用沙啞地聲音細細地說著：「細白的雪花，慢慢澆熄我的生命，我在幸福在遠方，默默地在天上守護著妳…」
說完看著天空留下淚，微笑著，闔上了那疲憊的雙眼…

過了一段時間，尋著血跡來到默斯屍體面前的天咎，默默地看著他，之後將他搬運到乾淨的雪地裡埋葬，撿起他常用的匕首及手槍放在墓前，並砍倒旁邊的枯樹立了一個簡易的墓碑，天咎向墓碑鞠躬，之後背起被保護到毫髮無傷地月君向前走。
看到從遠方跑來的安娜，天咎心裡忽然明白是怎麼回事，頓時無法開口，看著充滿希望的安娜跑了過來，天咎選擇了沉默，安娜則是略過天咎看著血淋淋的場地，和旁邊的墓碑。
天咎這時才開開口：「抱歉，我…」
安娜看著墓碑呆呆地站在墓碑前面，眼框開始泛淚，手裡的那張紙條，是默斯說不出口也是來不急說出口的愛，
安娜走向前哭著說：「你要走就走，為什麼要留紙條~為什麼！為什麼！」
越說越無力，慢慢地被啜泣聲給蓋過去，來不及開始的戀愛就這樣消逝，天咎則是默默地站在旁邊，陪著默斯走完最後的路…

第82話 無奈
天咎拿起披在月君身上的默斯的外衣，向前披在安娜身上，安娜緊抓著默斯的外衣，蹲坐在墓碑前，向前觸摸著，天咎安置好月君讓月君靠在自己的身旁，天咎靠著枯樹坐著，頭低下來，自責自己，為什麼沒辦法好好守護好任何人，實現自己的理想需要犧牲這麼多人嗎？
天咎憤怒的用手怒捶打一下地面，眼淚不經滴上地面上，在雪花紛飛下又多增添了淒涼的感覺…

此時休息完的普克一行人，起身行動前往天咎前往所指示的地點，
迴天則是小心的說：「這裡有人，要小心，不知道是不是有敵意。」
黃震：「為什麼走到這麼偏僻的地方還有人，這裡一定有什麼貓膩。」
艾森嘆了有一口氣並說：「希望我們可以平安的到達目的地…」
說完低下頭看著輪椅上的艾絲，普克則是一派輕鬆的說：「說不定是友軍嗎？別想太多，走吧！」
一行人離目地更向前了一步…

此時革命軍來到了安娜的住所，發現被炸毀，
革命軍的首領派克冒著冷汗並說：「這裡是發生什麼事，是因為我們常來這裡治病所以被政府軍給盯上了嗎？」
此時革命軍的偵查隊回報：「報告首領，後方有一隊人接近，持有部分火力，但奇怪的是…還有一個坐著輪椅的，更糟的事，我們已經被發現了，所以跑了回來…」
派克就說：「嗯…現在附近埋伏，等他們一來全部殺掉，他們可能是政府軍的眷屬，聽說現在嗜血人四散各地，政府的人可能來這裡人煙稀少的地方避難，但為了安全，格殺勿論！」
派克想起被一位男孩快全數擊倒的場景，就憤慨不已！
( 孩子啊！你對到的不是普通人啊！XD) 

83話~90話 偉文的記憶碎片篇(回憶篇) (上) 
[83話~90話 偉文的記憶碎片篇(回憶篇) (上)] by 呵呵

第83話通知
天咎受夠了一切，打電話給普克並說：「回去吧！這裡已經被毀的差不多了，詳細的回去那裡再說。」
普克比起手勢要大家暫停，並把手機擴展音：「好！但是現在在下雪，直升機肯定不會來接我們的，況且現在，我們城市在防衛嗜血人沒空理我們，我們先會合吧！」
天咎：「好！你們過來好了，這裡的人需要好好地休息一番。」
迴天跟天咎說：「恩...這附近有人，我們可能要繞路過去，要怎麼辦？」
天咎：「我們也才經歷一場大戰，體力和精神也到達上限，沒關係你們繞路吧！我們還能堅持住。」
天咎掛掉電話走向前告訴安娜說：「這裡沒有食物也沒有火，我們找個地方休息吧！不然默斯的犧牲就沒有意義了，只要在堅持一下就有人來了，好嗎？」
安娜起身點點頭，天咎微笑著，背起月君尋找能暫時休息的地方...
在大雪裡走著著走，天咎發現不遠處有個破壞的房子，天咎向前，幻化出匕首警戒用腳踢開門，發現四處安全，於是便進屋內生火，安置好月君以後，天咎發現口袋裡還有一些乾糧，就遞給安娜吃，安娜小口小口的咬，天咎也不敢出去找糧食，怕這次沒有守護好兩個人，就在雪花紛飛的雪地裡的廢墟圍著火安安穩穩地睡著了…

而在廢墟學校裡的偉文站起身，似乎又聽到了那那神秘的聲音，又追著聲音過去了...


第84話碎片
偉文尋找那散落的記憶的碎片，尋找那腦海裡最扭曲的聲音，偉文分配頭哭喊著，抬頭看已經發現，自己來到一個廢棄已久的宴會廳，偉文走向前看到前面一支麥克風，偉文心陣痛了一下，看到了不同的世界...

「生命的演說」月君主講，大大的字寫在宴會廳外的華麗的看板，吸引許多高官和一般民眾前來來講，v0和其他特種人的人也過來聽講，
v0厭惡的小聲的跟v2說：「明明就是反對優生計畫的演說，政府還威脅我們要改演講稿，不知道v1的決定如何，為了愛情和利益她會拋棄她自己的理念嗎？」
 v2笑著說：「你覺得你喜歡的v1是這種人嗎？相信我就算他們威脅我們我們有做好萬全的準備了。」這時偉文站在台上先開始說：「你各位嘉賓們你們好，關於優生計畫的一切我們將會為您揭曉...」
底下的迴天看著在旁邊等待的月君，在人類眼裡她的名字是月君，迴天看到月君的出場，看到一些人躁動不安，心想覺得怪怪的但也沒有特別在意，就專心的聽月君演講...

v0察覺到怪怪的，就抓抓頭，指示個個進化特種人逐步計畫分配位置，
這時在台上的月君開始演講：「各位嘉賓你們好，我是優生計畫的第一批人，我們先來看優生計畫的方式...」
底下的王首長手指一動，揭曉整個演講風暴...

第85話未眠
月君越講越激動，月君大量說出「優生計畫」的壞處，除了美國代表還是有研究的跟王首長說有那個不足，
月君怒氣滿點的說：「絕對不要支持優生計畫！」
話語剛落，宴會廳裡一片漆黑，月君嚇了一跳，掉了麥克風刺耳的聲音讓周圍發生混亂，一大群特殊強化部隊的士兵們綁住了月君，v0一拍桌所有進化特種人往前射擊，特殊強化部隊的人也邊還擊殺邊撤退，想不到哪裡有一位進化特種人使用鐵鍊地雷阻止特殊強化部隊的退路，偉文蹲下黑暗的場地，王首長拍拍他的肩，就離開了宴會廳。
特殊強化部隊的人眼看被包夾，犧牲部分的人去引爆地雷，進化特種人搖搖頭並拼命的追著，v0嘆一口氣並說：「 v1啊！妳早知道會這樣為什麼還執意這場講座呢？」
特別強化部隊掩護到有直升機的地方是進化特種人沒想到的，士兵們一個當成擋箭牌掩護他們上直升機，V0也不甘示弱的在最後一刻上梯子，徒留地面上特殊強化部隊的人和其餘的進化特種人混戰，直升機上士兵們往下朝V0射擊，V0苦撐著直   機繞過行整個城市，黑夜中未眠的城市宜依舊戰火不停歇......

回到官邸的兒子又與父親爭執了許久，迴天在旁邊無奈地看著，無法挽回的局面，但迴天想要做一些什麼，至少...至少...讓這對苦命的鴛鴦再見上一面吧！於是撥了一通電話給一位進化特種人！

第86話雙面
垂掛在直升機機上的梯子的v0聽到他褲子袋內的手機響起，忙著閃避來自上面的子彈邊爬上去，但越靠近直升機越不容易閃避，只好幻化出長刀砍擊，但沒有附身的力量，勉強傷到幾位士兵，而士兵丟出炸彈彈炸斷斷了梯子，v0急忙把長刀往後下，從天空中摔在一個商業大樓的頂樓，v0雙手沾滿了鮮血，雙手因為承受巨大的衝擊力下損傷了很多，雙手顫抖著手持手機回撥給迴天…

迴天急忙的說：「v0你不是讚成優生計畫嗎？只有你可以到這裡來我給個通行證號碼，你來偷偷接走偉文跟他的月君見面！」
v0看到之後並說：「你知道你造成的後果吧！」
迴天抖著聲音笑著並說：「我！死而無憾了！」
說完迴天掛掉電話，起身往特殊強化部隊那裡走了...
v0拔起在碎裂的地板的長刀，前往王首長的官邸，並通知其他的進化特種人更改計畫…

王首長把兒子軟禁在官邸深處並派遣大量的士兵把守，並與美國代表秘密的商談進化特種人與元素核子彈的交易，同時也打給v0要他講解進化特種人的好處。

v0奇怪笑著邊行動邊自言自語的語言說：「如果我成為你們眼中的雙面間諜，是改變預知的結果的話，我願成為黑暗時漆黑的間諜守護你們想要的理想世界！」
說完來到官邸大門口，守衛打開大門歡迎v0的到來...

第87話逆命
宴會前2小時，預知的進化特種人在路上拉走了v0到一間咖啡廳說：「我要你做的事情，做了嗎？」
v0疑問的說：「你要我暗地裡支持優生計畫，我做了，你確定會改變那悲慘的命運...」
v3沉默了許久緩緩地說：「 v0，我的能力就只能改變部分的事實罷了，該來的還是會來，我只是把希望寄託在你身上，希望你能改變大局。」
v0深思的說：「我就是那個『逆命』嗎？？」v3深著說：「你好中二喔！也是啦！記得不要躲起來要救出大家呦！」
而其他進化特種人在外面看並說：「欸欸〜v3該不會喜歡上v0吧！」
笑了幾聲之後往宴會廳的方向見v1了...

而在宴會廳的準備室偉文從背後重疊坐著的月君並說：「不管結果如何，要相信我，我永遠站在你身邊的。」
月君看著前面的鏡子裡的偉文並輕撫他的手並說：「好的，我知道你是站在我身邊的！」
這時突然開門聲嚇到小倆口，進化特種人們哭笑不得的說：「別怕！我們都被你們閃瞎了！」
月君微笑道，偉文也看著月君，迴天在門邊看著嘆一口氣就離去了。

回過神來的v0正在官邸的客廳，聽著美國代表與王首長的笑聲，
王首長拍了一下v0的肩小聲的說：「給我說好話吧！你知道，你該有的利益都有的，說吧！」
說著說著v0藉口要散心離去，但王首長派人在後面跟著，一場奪取人質戰就此展開了...

第88話算計
v0在官邸外散步，後面跟了一群保鏢，邊走邊看著手錶的v0似乎早已有準備，v0更走越越快起跳消耗保鏢們的體力…

更改戰術的進化特種人，進入轉入中央的播放局，守衛薄弱的播放局一下子就被攻占了，v3奪取所有的現場直播，
並在個個螢幕上鄭重的說：「我們進化特種人，秘密政府們的迫害，逼迫表達支持優生計畫，而且收買我們的其中一位進化特種人，我們絕對與他們勢不兩立，這個國家再次實現優生計畫，會自取滅亡的！我們只有兩個要求，終止優生計畫，並停止迫害我們！」

接受到消息的王首長大為憤怒，馬上把官邸的士兵調換一部分過去播放局，v0趁亂利用自身的跑速及隱匿度甩掉了保鏢，前往回天所指示的地方...

在房間裡的偉文擔心及憤怒的敲打那厚實的檜木門，但門外的守衛似乎無動於衷，偉文跪坐在門前哭著求守衛開門，但這個聲音給了v0相當大的提示，v0在暗處觀察那裡的守衛，打量著如何引起最小的騷動來救出偉文，v0腦袋一亮奇怪笑著，並暗自感謝回天…

v0從暗處走向了守衛，守衛們驚覺有人靠近，紛紛持槍往v0瞄準，
v0笑著拿出通行證，守衛才紛紛放下槍問v0：「不好意思，就算你有通行證，這裡還是不能進入的！」
v0很懷疑異的的說：「你們還沒接受到消息嗎？我是負責更換班的，你們該去支持奪回映像局！」
守衛們議論紛紛，最後說：「好，那要守好我們去問一下王首長！」
v0點點頭，守衛就這樣走了過去，消失在走廊盡頭...

第89話追擊
v0拿著通行證打開了門，看到對準坐在門前的偉文，v0了右手，偉文抬起頭來看向v0，
偉文小說：「為什麼要幫助我...為什麼…」
v0：「先別廢話了，趕快，我帶你出去見月君，你還愛她吧！」
偉文爬了起來說：「好...好...拜託你了...」
v0探頭出去看發現士兵們怒氣沖沖地往這裡跑了回來，
v0看著這裡的路口並跟偉文說：「你知道你家後門吧！等等我掩護你，你就試圖地往後門走，那裡有我們的人，記得不管發生什麼事你都不要往回回走懂嗎？」
偉文點點頭，v0謹慎地拿出手槍朝向士兵射擊頓時整個走廊槍林彈雨，士兵們手持步槍突進，
v0幻化出匕首首擋下一顆顆子彈並跟士兵說：「幫我轉告給王首長，想要回你兒子的心，請他放開月君，她與整個優生計畫無關！」
v0邊說邊退，但是追擊的詞士兵有增無減，似乎不讓他出這個官邸，
王首長用廣播器說：「這裡不是你想進就進想出就出的地方，竟然我們是同一條船上的人，就『和平』地待在一起吧！」
v0眼看士兵越來越多，就跟偉文說：「先去後門那裡應該是我們的人！」
偉文頭也不回的往後門走，徒留v0面對幾百位的士兵...
在王首長的指示下成千上萬的士兵包圍了播放局，所有人嚇得紛紛躲開，被困在裡面的進化特種人封住所有的出入口，打算跟這裡的士兵死磕到底...

而在播放室的v3閉上雙眼自言自語自語的自語的說：「來了嗎...這就是我們的結局嗎？」
v3已經坦然地看待這一切...


第90話莫開
v0看著上百位的士兵幻化出千把匕首在空中眼睛則是變成血紅色雙手握長刀並說：「你們有沒有聽說過一夫當關，萬夫莫開。」
士兵們紛紛往後退了三步，
直到王首長到了現場並說：「這樣開打，就算你是進化特種人，你也會沒命的！！」
 v0奇怪笑著說：「我的肉體早就灰飛煙滅了，哪來的死亡呢？」
王首長笑著說：「你們還是痛苦的，你們這些若有似無人的人啊！」
士兵們碎前進逼，v0千把短刀向士兵們筆直地飛過去，士兵們犧牲了一部分的士兵與互換與v0並使用手榴彈，看到近身的手榴彈的v0用長刀保護致命部位，用肢體承受炸傷，士兵們趁機用步槍射擊，v0慘叫一聲，
在後面的偉文嚇到但來接應的司機就說：「快！上車，我只是個普通的計程車司機啊啊啊啊！！！」
偉文頓時嚇到了，看來進化特種人們真的是窮途末路了...

在一陣混戰中，v0被逼到角落，身上多處重傷，雖然可以自我療愈，但需要一點時間，
王首長在一旁笑道：「別投降，我現在就很想殺死你！」
v0微笑道：「我不會死在你手下的！絕命影襲！」
說完話後消失在幾百雙的眼睛裡，士兵一個個被劃破的喉嚨，鮮血直流，王首長眼看情況不對，搭著開來這裡的車先跑了，徒留一堆士兵的屍體及倒地不起的v0 ...

同時時間v1被帶到了一個封閉的實驗室剛醒來，想動卻也動不了，看著四肢被鎖鏈給鎖住了，這時眼前出現一位慌忙女醫生... 

91~100話偉文的記憶碎片篇(回憶篇) (下) 
[91~100話 偉文的記憶碎片篇(回憶篇) (下)] by 呵呵

第91話瞬間
那位女醫生慌忙地解開v1身上的鎖鏈，
並向她說：「趕快走，我是來救你的！」
女醫生拉著v1往外走，但實驗室充滿了士兵，
v1疑問的說：「妳是誰？為什麼要幫助我？」
女醫生邊觀察邊說：「我是安娜，反正我要辭職了，順便再保護一個人走…」
安娜說完拉著v1來到茶水間，安娜開啟上面的通風口推著v1上去，在爬上去的同時，士兵們察覺到v1消失的無影無踪了，但循著血跡跟到茶水間附近，安娜緊張的推上v1之後自己加速，瘋狂地爬上去虛弱的v1也拉著她上去，在爬上去的同時，士兵剛好打開卻也不見半個人影，安娜拿起手機，照亮通風口，並打開圖片裡的地圖，此時實驗室警鐘大作，整個實驗室的出入口都被封鎖住，安娜經過叉路時請v1往後，經過突破的奮戰來到了偏向位置的廁所。
廁所有個排風機，兩人跳下去看著這個排風機外沒有人，正當安娜拿起馬桶蓋砸向排風機時，v1幻化出手槍，崩一聲，排風機掉落在地面上，但同時士兵也感覺不對正朝著這裡過來，兩人急忙的爬出，往一條小路奔跑，
在奔跑時安娜說：「等等我會打一針，讓失去我和妳這段期間的記憶，抱歉，為了我們的生活...」
安娜點點頭，跑著跑著，這時她們前方出現一台重機，閃避不及撞上了那台重機，兩人瞬間倒在路邊，這台重機的駕駛者脫下安全帽下車進行查看，安娜用昏的視線查看，發現是一位…

第92話局面
重機騎士發出響亮地聲音：「不好意思，身體上有沒有有怎樣嗎？要我打救護車嗎？」
邊說邊扶起安娜和v1，安娜匆忙一段時間：「不好意思，沒有事…沒有事…」
邊說邊看著流著血的右腳重組，重機騎士二話不說馬上背起安娜，安娜頓時不知所措，
重機騎士打開身後的背包拿出藥膏塗抹在安娜的腳置換並說：「就當虧欠你們，你們要去哪裡，我來載你們？」
安娜：「你…確定沒問題，話說你是誰？」
重機騎士急忙的小說：「我是默斯，話說你們後面跟著一大堆拿著槍的士兵，是嗎？」
默斯邊說邊指著後方追趕的士兵，
安娜拉起v1並說：「那就讓我們搭個順風車吧！」
默斯飛快的跳上車並說：「各位女士抓緊囉！」
說完默斯催著油門往前方的道路開...

而此時搭著計程車來到一個安全地方的偉文並說：「就是這裡嗎？」
司機說：「按照指示者所指定的位置就是這裡了，那我先走了。」
司機開著車離開，偉文抬頭看著這所學校，因為與進化特種人爆發內戰整個學校空無一人，偉文一個人慢慢的走進去，進到教室裡，看著空空的教室，不經淚就流下來了...

而困在中央播放局的進化特種人們不斷的看著時間並看向播放室的v3，
這時v3抬起頭來向外面的士兵們說：「我們的使命就是好好地守護世界，如經世界反過來對付我們，這裡的士兵們...如果你們還想要你的小命，退去吧！我可不想看見那後果。
而剛趕來的王首長用廣播器說：「為了人類的進步，犧牲吧！」
說完士兵們開始攻堅，進化特種人們的時間開始進行倒數...

第93話困獸
士兵用炸彈破壞破壞加固的鐵門，被釋放煙霧彈，整個入口充滿了煙霧，但殊不知有位進化特種人使用了單面牆堵住了爆炸口，而使用鐵鍊地雷的趁機在後方佈置大量地雷，，士兵們頓頓時不知如何，而這時從天而降的手榴彈一顆顆鑽石在士兵腳下引爆，整面整個血肉模糊，但士兵依人數數量另開了一個缺口。
v3從播放室離開通知在鐵鍊地雷的佈置，並拿起手槍解決衝進來的士兵，士兵們開始往裡面丟擲手榴彈，踩到v3往後退，眼看越來越多士兵衝了進去，所有的進化特種人對抗著單面牆往後一路退到了頂樓，但士兵們再推進的過程中不斷受到地雷及手榴彈的攻擊，似乎有些害怕，畢竟他們幾個就快解決上百位的士兵，附身後一定無法控制...

此時王首長眼看情況變得如此，下令所有的攻擊直升機啟動，包圍整棟大樓，
v3笑著對殘餘的士兵說：「早就跟你們說了吧！我們一起灰飛煙滅吧！」
v3說完攻擊直升機的導彈下降，巨大的爆炸聲，帶來燃燒整棟大樓的火海，把所有城市的人從透射中，注視著火光，王首長打著電話請實驗人員來把這些進化特種人給帶做實驗…
v3躺在殘骸裡身受重傷但是微笑著並自言自語的說：「來吧！我已經看到結局了，那個黑暗時代中揭示出一絲曙光的結局！」

第94話間斷
從官邸醒過來的v0朝著播放局看那隻熊熊烈火，馬上前往偉文所在的學校，在路途中人們匆忙地逃離了城市，無奈地低下頭混入人群裡，
並打給偉文並說：「偉文你現在準備去學校的頂樓，那裡上面有放置物櫃，密碼是你和v1相遇的那一天，裡面有東西你先看，我等等我會趕往那裡，記得我們時間有限，趕快去。」
說完掛掉電話，飛奔前往學校...

默斯載安娜和v1到警察局並說：「我是警察，我知道現在紛亂的世代警察沒什麼用，聽說還要被轉為特殊強化科。」
安娜被帶來警察局坐在他的辦公位置v1則站在旁邊，默斯則是從下拉拿出左輪手槍並裝填了10顆子彈，
這時隔壁的同事跟默斯說：「在這麼長時間的時間帶妹子來這裡是怎樣，要私奔到天涯嗎？」
默斯笑著說：「如果是就好了，我被士兵追，應該是王首長的人，我先走了，也可能不會回來，拜拜！」
說完拉著安娜就走了，安娜臉紅著跟默斯說：「不好意思拖累到你，你可不可以帶我們去找這位先生，這位先生是一位司機是有一位進化特種人說的，說他可以找到v1的愛人。」
默斯看了看就說：「先來我家，我先用我警察系統找找，你們先在我家休息一下。」說完一行人往默斯家出發…

偉文出發前往頂樓，看到陳舊的放置物櫃，輸入了0109打開了，
發現裡面有支掀蓋式的手機疑惑著拿起來，打開來看到一段影片，
影片裡面出現了v3在影片裡面說：「當你看到這段影片，除了v0之外大概全部抓到實驗室，當然你所心愛的人會用奇蹟式的方式救了出來，當然可以天機的我，就放心吧！我看到了未來！
影片看完手機滋滋一聲就爆炸了...


 第95話事實
安娜來到了默斯家坐下來，v1則用最後的力氣幻化出一把手槍，就倒在沙發上睡了，默斯打開了電腦，登錄了系統和身份，依照片搜尋了一下看著上面的搜尋時間要10分鐘。
先到客廳看著安娜不安的坐著，
就泡了一杯咖啡拿到了安娜面對並說：「別擔心了，我會守護你們的，守護人民是警察的天職，而且我還虧欠妳…」
安娜轉頭看向默斯並說：「你不要離我太近，不然...不然...」
說著說著看著自己口袋裡的三枝針劑，就低頭哭泣著…

v0來到了學校急忙地跑上樓頂看到偉文坐在廢棄椅子上，
v0也拉了一張椅子坐下並說：「現在就只有等了吧！」
偉文嘆了一口氣並說：「我記得我給你說過，你以前和v1是情侶吧！抹滅掉記憶之後，我看得到來，你還是重新愛上了她，所以我才給你說的，為什麼你不重新追她呢？
v0嘆了一口氣並說：「愛她選定，選她所愛，她也不是知道之後選擇了你，我也很感謝你幫我們調查我們以前的身份，是這所學校的高職生... 」
偉文疑問的說：「你是怎麼轉而支持優生計畫的…」
v0苦笑著說：「不那麼做，沒辦法改變未來，現在也沒辦法跟你說話，算是雙面間諜吧！這件事不要跟v1說，對她來說恨我就夠了，對我心軟是無法做任何事情。
偉文笑著說：「那是你自己那麼想吧！而且你才是心軟的一方吧！」
v0笑了一聲並說：「是啊！我是真的很愛她，對我來說她是我的初戀，她在高職的時候，為了保護我不受霸凌，跟老師一直告狀呢！」
說著說著v0慢慢地開始哽喉底下頭哭著，並說：「為什麼！為什麼！被抓去做實驗的是我們！是我們！為什麼又讓我回想起來妳以前的身影！」
v0越說越無力，哭著說：「我喜歡她！我愛她！為什麼！為什麼！」
偉文靠近他想試著安撫他，但偉文無法下手，
只能站起身子看著蔚藍的天空嘆了一口氣並在心裡想：「記憶為何要折磨著我們呢？」
偉文仰望天空並長嘆一口氣...

第96話冷靜
默斯在聽到安娜的話語後，沉默了一下，把咖啡放在桌子上，咖啡上面還冒著熱煙，但他們的氣氛頓時降到冰點，默斯不知所措地地看著電腦螢幕，
安娜則是無奈趴在桌子上看著那杯熱咖啡默默稱為著：「沒事，沒事，還沒開始哪來的結束呢！」
這時默斯從房間衝了出來，並說：「我找到了，我們走吧！」
安娜瞬間打起精神，站起身拍醒了v1，前往那個司機的住址...

黃昏時，默斯啟動車子出發後，
安娜開始這篇文章：「謝謝你，真的不好意思推你下水...」
 v1也點頭來表示感謝，
默斯微笑著說：「不會啦！反正，我本來就很想幫助你們，總覺得我們真的很有緣份呢！」
在途中默斯不斷看著後方並說：「總覺得後面有人跟踪我們，坐好坐穩囉！」
默斯狂加油門，試圖甩掉後方的追踪者...

在知道v1逃跑後的王首長，下令遵循線索追捕逃跑的v1，派出大量的士兵追捕，途中發現有警察的支援，也把警局給封鎖了起來，同事堅口不提安娜的事情，深怕自己掃到颱風尾…

顯然被抓來實驗室的進化特種人們都被用小小一顆的核原子給暫時封鎖住了，
而實驗者打給給了王首長並說：「我們遵循當初的進化特種人做了小改良，需要年輕體壯的年輕人，進行人體實驗。」
王首長點點頭並說：「等等，我再過不久就會有了，感謝你。」
說完從錢包拿出他與兒子的合照嘆了一口氣...

第97話趕往
默斯針對後面的追踪者，正當有此想法時，後面的車搖下車窗並拿手槍試圖對準默斯的車子，但默斯一直在變化車道時，讓後面的槍無法瞄準，而v1也從窗戶用她幻化出來的銀白速手槍朝追踪者的車子射擊，擊毀了幾台車。
追踪者們不甘示弱的加速沖了過去，想要來個你死我活，讓疲倦的v1無法立即反應，只好紛紛算好時間，所有人在那一剎那瞬間跳車，相撞帶來的爆炸聲嚇壞附近的駕駛者，紛紛繞道而行，默斯在跳下去得瞬間傷到脛骨，安娜則是沒有跳太遠受到了一些碎片的刺傷，v1則是毫髮無傷地安全落地，身後的追踪者也全部葬身在火海裡...

在經過短暫的整理及休息，默斯一行人狼狽地到了旅館，雖然離司機不遠了，所有有人都同意休息一晚再去找...

在此時的學校樓頂上的偉文開始擔心是不不是出了一些問題，
v0則是拍了偉文的肩說：「要相信v3她的預言的精確，放心吧！」
v0邊說邊一邊翻找口袋裡有些乾糧，
就遞給了偉文並說：「先睡一下，我來守夜，安心吧！」
偉文點點頭靠在頂樓的木板緩緩地睡著了，
v0則是望著那璀璨的星空祈禱事情能順利的進行…

王首長認識追踪者們全滅，勃然大怒地拍了官邸的桌子，並拿起電話打給特殊強化部隊的人來追捕他們，說完關了電話並叫人加強實驗室的守衛，他可不想在追捕第二次！


第98話前往

在經過這場之後，默斯一行人到達了司機家，發現司機家正在開派對，
司機笑著這篇文章：「來，我等你們好久了，他們在學校等你們快去吧！」
司機說完馬上又去玩了，
默斯疑問的說：「學校？你知道在哪嗎？」
v1左思右想並說：「我大概知道了，就在這附近有我讀的學校，快走吧！」
默斯一行人前腳剛走，特殊部隊的人瞬間就來到了司機家，並給予一頓掃射，
倒在血泊中的司機笑著這篇：「人生嗎？快樂和痛苦只有一牆之隔罷了。」
說完倒在充滿血液中的游泳池...

在前往學校的路途中，安娜一直盯著默斯，並給v1使了一個眼色，
v1清楚的知道安娜所表達的意思，於是從背後偷打昏了默斯，
安娜看到昏倒在地的默斯說：「抱歉，真的很抱歉...為了你能活下來，我...只好…」
邊說邊拿起口袋裡的失去記憶的針然後又說：「假如我們在安全時代再相遇，一定要談一場轟轟烈烈的愛情！」
說完安娜針刺在默斯的右手臂，並把他拖到附近一間咖啡廳點了一杯咖啡，付了錢，就去學校了...

到了學校的安娜看著v1並說：「是時候我們該分別了！」
v1無奈的看著安娜，此時的安娜已經淚流滿面，
安娜接著說：「幫我打下針吧！我還想跟默斯再繼續活著，打下針之後幫我打一下計程車，送我回家，好嗎？而另外一枝針就給妳妳。」
v1顫抖著接起安娜的手中的針並說：「謝謝妳，也對妳很抱歉…」
說完v1拿針刺向她的右手臂，打了電話之後，往學校深處尋找了...

 第99話相遇

在安娜被計程車載的三分鐘後，特殊強化部隊的人來到了學校，展開地毯式的搜索，也封鎖了整個校園，王首長也搭車前往學校，來看他的兒子...

v1想起她最常去的樓頂，於是奔跑去頂樓，打開那鋼筋鐵門，看見她思念已久的偉文，就沖向前抱住偉文，v0看到此場景就默默地離去，
但被v1叫住並生氣的說：「為什麼，為什麼，你會在我演講的前一刻被收買買支持優生計畫，說啊！說啊！」
v0無話可說只淡淡的回一句：「我，喜歡權利，意義什麼的，都不管我的事...你們談好就好我要打電話給王首長了！！」
說完頭也不回的關上鐵門，
蹲坐在外面打了電話給王首長：「王首長，我跟你說，我們的交易到此結束，你將不會找到我！」
說完起身奔跑到學校旁的小門，暗殺掉守衛，從此神隱不出…

這時醒來的默斯，看著眼前冷掉的咖啡，看著前面的士兵，頭還殘留視網膜的疼痛，就被士兵帶回去審問，之後被洗腦成特殊強化部隊的隊長，而在那裡遇到了回天…

同時時間在計程車上的安娜醒來發現後面有人追捕，就開始一連串的逃亡之路，而她所知道的事，就只剩剩了了優生計畫而追捕...

而相遇的偉文和v1相擁而泣，每一刻都非常珍貴，因為他們沒剩多少時間了...

而被封鎖在核子裡的進化特種人，都被消除了記憶，並隨機封印在健康的小孩身上，這些小孩將是未來交易元素核子彈的交易物品罷了...

第100話加長篇夢滅

在夕陽西下時，兩人背著陽光照射，在樓頂上什麼話也不說，此刻他們想要多留一點時間給彼此，但時間沒過多久，一個巨大的鐵門撞擊聲，敲破相遇的美好，兩人轉起身。
是一大群特殊強化部隊的人身旁站著實驗者，後方則是站了一位王首長，
王首長看著自己的兒子就嘆氣的說：「孩子啊！為了國家的未來，聽我的話一次就好了，過來吧！孩子！」

偉文則是緊抓住他眼中的月君並說：「爸，我是一位有思考的人了，我會明辨是非，知道這樣是傷害別人而帶來利益，這樣是不對的，這個利益也不會造福國民人民的，爸，回頭吧！他們的人生已經犧牲一次了！不要再讓國民們犧牲了！

偉文說完看著月君，
月君接著說：「我知道，那份強大的力量是大家所嚮往的，但得到的同時，是犧牲一位最人的基本『記憶』那是徹底殺死一個人的『存在』...」
說到這裡月君突然跪了下來並說：「求求你們，放過我們吧！」

偉文也跟隨著跪了下來，旁邊的實驗者已經不忍目睹已別過頭望向那即將沉落地太陽，
王首長看著這兩位冷笑說：「偉文啊！你應該不是這樣的吧！告訴我，你到底是支持我這個有未來父親，還是你繼續要握著那沒有未來的女人！」
偉文痛苦地低著頭，沉默了...

在沉默的同時有個來自遠方的聲音，這個聲音引起所有人的注意，這類似學校的廣播系統的聲音...

v0：「王首長，來找我吧！我才是你想要的人啊！」

王首長頓時分心了一下，而是只是v0在幫偉文拖時間而預定好的！
而在那短暫的分心下，偉文頭也不回的往地面一躍而下，所有人才回過神來，王首長馬上派人讓實驗者馬上進行進化特種人的實驗，雖然失敗了，但也成功保住性命…

本質上v1拿著針刺向自己，閉上雙眼，
微笑道：「這樣雙重清洗記憶，就不會痛苦了吧！」
說完倒在頂樓，之後被送去做實驗了...

偉文從破碎的記憶中醒了過來，痛苦的哀嚎著！

是什麼，保留了心如刀割的記憶，
是什麼，抹滅了溫暖美好的回憶，
是什麼，將我們的理想與夢徹底打碎！
只能躲在暗處裡像是間諜一樣，一步步地拿回我們所珍藏的夢境。

偉文的記憶碎片篇完結！ 

101話~105話 官邸告急篇(上) 
[101話~105話 官邸告急篇(上)] by 呵呵

101話繞行

在風雪交加的夜晚，回天不斷利用自己的千里眼的優勢來迴避敵人，積極尋找疲憊不堪的天堪與安娜，但後面坐著輪椅的艾絲似乎有點不適合再行走，
艾森推著艾絲氣喘吁吁吁籲岳對著回天說：「可不可以休息一下，我...好...累...」

在旁的普克接手幫忙推了艾絲，這時回天驚覺前方有人一大票人，但因為下雪了關係始終看不清楚是誰，於是就停了下來，
裘程翻了一下背包並跟回天說：「如果我們閃避了這次這次的路途，我們可能會糧食不足，但如果我們沒有把握應戰的話，現在還可以折回去，請天鄙自己想辦法…」
回天百般思考並說：「現在誰有體力作戰的。」
除了艾森之外，都舉了手。

迴天思來想去跟大家說：「前方約有十幾位裝備良好的敵人，普克和裘程在前方帶著手榴彈埋伏，注意保暖，但不能被發現行踪，而你黃震準備短手槍裝上消音器在我身邊躲起來並護衛我，必要時可以進行肉搏戰，而艾森和艾絲請你只好自保了，當然我會試圖保護你們。」
迴天話剛說完，所有的人遵循指示完成部署，回天則是開啟他的黑色頂端拿出了一把新的黑色狙擊槍，並在腰際上放一把手槍，用雪覆蓋大部份的槍身，趴在雪地裡，裝填子彈，瞇起了左眼，開啟了保險，食指扣著板機，準備開始在雪地裡的戰鬥...

而在廢棄的屋子裡的天看著看著安娜身旁的保冷盒在閃閃發光，天沮喪好奇地向前想打開來看...

第102話雪戰
迴天扣下板機，子彈在雪花里穿梭，來到一公里遠士兵的頭腦上，士兵瞬間倒下，其他的士兵立刻散開來，並駕駛雪上摩托車往前衝，裘程和普克立刻丟下手榴彈，雖然沒有丟中，但瞬間濺起大量雪花，因為士兵們前進的速度減慢，回天在這瞬間又開槍瞬殺掉可以士兵。
裘程和普克看到前方的士兵倒下馬上經常後退，則被其他士兵發現，立刻用步槍掃射，回天為了掩護裘程和普克指示黃震向前騷擾，回天繼續狙擊追擊裘程和普克的士兵又殺掉三名士兵。
士兵們放棄追擊，轉往前推進到黃震，黃震立刻對準槍回擊，但在士兵們強大的火力下被逼退，回天眼角余光發現五名士兵散開來從側翼繞後，
小聲的滴咕著說：「那該死的散兵戰術！」

邊說邊把槍給分解成鐵幕，露出一個槍口，
迴天躲在鐵幕後面，五名士兵趕到的同時手動榴彈試圖打壞鐵幕，但沒辦法，士兵們繞後的同時，
迴天從腰際上拿出了手槍回擊殺掉了繞過後的士兵並說：「笑死，我不是狙擊手嗎？」
剩下的三名士兵再推進的過程中看到同伴一個個倒下，在原地武裝警察跪下地上，舉起雙手，黃震拿著手槍向前壓制著他們，所有人都向前走了出來，
回天則是收拾完所有的東西看著投降的士兵並說：「說說看，是誰派你們來，為什麼一直追著我們！」
投降的士兵說：「殺我吧！」
回天笑著說：「走吧！我們本來就打算殺掉你們！」
裘程接近回天的耳朵說：「這樣不好吧！」
返天則是拉著裘程去旁邊...


第103話跟踪

迴天拉著裘程在旁邊說：「不，我是想追踪他們，你總麼那麼憨直！」
裘程拍拍回回的肩扛就走了...

迴天來到了現場放他們走，並派黃震拿槍跟踪著，其餘人向前尋找天咎及安娜...

根本天咎正要打開那閃閃發亮的保冷盒，
卻被剛醒來的安娜制止並說：「別打開，裡面的核子很容易，我怕會有個萬一...」
安娜站起身子看到外面風雪那麼大，
於是跟天理由說：「我們會有人來救嗎？」
天咎脫下外套給身旁的月君並說：「會，我相信他們，對了月君哪時候會醒，我們也等了一段時間了。」
看著安娜月君就說：「因為做完手術幾乎沒有時間休息一直移動，可能恢復時間校正，再看看一天吧如果一天後沒有醒來，就要去醫院打一些針劑讓她比較容易醒來。」
天咎表情表情擔心，
安娜就拍拍天咎的肩並說：「沒事的，她現在還很年輕，一定會回復起來的！」


說完這句話的同時，看見外面有人影，天咎幻化出匕首警戒，才發現是好久不見的同伴，
而裘程看到天擔心劈頭就問：「默斯是不是死了！！」
天咎頓時無法應對，但身後出現的安娜就說：「為了救了我們，而犧牲了...」
安娜強忍悲痛的淚水別過頭，天咎叫裘程別再說了，氣氛略顯尷尬，但沒太多久都進屋裡去了，
安娜稍微平復之後就說：「現在我們急需糾正，不然月君和艾絲都移動不了。」
迴天幫忙把行李搬進破屋裡面就說：「附近有敵軍，他們有雪上摩托車，我請人跟蹤了。」
天咎就坐下來並說：「那我們先好好休息，再迎接不遠的戰鬥！」

第104話刺探
黃震一路追踪到敵軍的基地裡，
打了電話給迴天說：「這裡有挺多人的，他們兩個一回來馬上就被槍斃了！看來這個組織挺有紀律的。目前還看不出誰是首領，跟隨他們的行動感覺有受過軍事訓練，但不是很專業，據認為是非距離部隊出來的。」

迴天把手機放在桌子上並按了單方面擴音並說：「基本的軍事訓練，有紀律，但感覺是非距離部隊...」
迴天思索了一下，安娜躺在睡袋裡說：「他們是地方軍的儲備士兵，因為中央政府基本瓦解，臨時起意的，他們傷兵居多，所有傷口幾乎都是我醫治的...」
普克亮出了手槍並說：「直接殺過去嗎？」
天咎看著大家並說：「不然這樣子好了，我們去談談看，用說的看看！」
並跟電話裡的黃震說：「你就黃震光明正大的拿著手機走向他們基地的守衛...」

而在此時在邊境的城市裡的艾力克在嗜血人的猛烈攻擊下，退縮到官邸內，裡面塞滿來不及逃難的市民們，艾力克站在封鎖線內看著剩下的士兵苦戰著，看著市民們顫抖地樣子，於是派官邸內唯一的直升機在風雪裡冒險尋找迴天他們…

同時時間王總統因為自己變成進化特種人的關係，慢慢被奪去意識，被三個進化特種人痛苦的意識交戰著，慢慢地走向邊境的城市，或許只有決戰才能讓這副軀殼冷靜。 

第105話碾壓
黃震被門外的守衛卸除武裝雙手舉高地進入基地裡，大部分都是老弱殘兵，剩下幾位年輕毫無受傷的士兵，雖然有大量的資源卻也無法作戰，
黃震走著走著著看到完裡的人並說：「你是首領吧！我們來談談好嗎？」
說完把手機交給了眼前這位男人，
派克說：「我是派克，請問你是...還有你們有什麼目的！」
天咎說：「我是一名高職生天咎，『旅行』的路途中受了傷，想藉輛交通工具行嗎？」」
派克笑著小說：「那你拿什麼跟我們交換！」
天咎詭笑道：「錢與權力和你們的『生命』！」
派克看著自己的部署死的死老的老傷的傷，
就說：「你怎麼保證！」
天驕遲疑了一會兒，
開啟了視訊並說：「以我強大的力量保證！」
說完霎時不見踪影又神不知鬼不覺的出現，
派克冒著冷汗沒多作思考思考：「好，我要怎麼幫助你們！」


偉文的痛苦稍稍做休息時感應到父親好像就在不遠處，跨起那艱辛的步伐，慢慢地走向父親身邊，而這兩個的方向都很靠近邊境城市，此時的嗜血者更加兇猛，，大量的嗜血人，湧進這希望火光的城市，企圖將他們熄滅！

顯然一位市民在路上撿到一個從天而降隨身碟，看到了優生計畫和實驗的內容，但有些損壞於是回派克的分基地，開始一連串的研究，打算想一窺優生計畫那強大的力量！ 

106話~110話 官邸告急篇(下) 
[106話~110話 官邸告急篇(下)] by 呵呵

第106話 告急

在強大的壓迫下，天咎一群人來到了派克的基地，派克出門迎接，
天咎看著這裡的人並說：「你們除了這裡，還有人嗎？」
派克低下頭說：「有，還有個分隊，保護著人民，雖然我們打敗潰逃到這裡的中央政府軍，但這如你所見，死的死傷的傷，所剩餘的力量真的很有限，如今嗜血人又要來襲，我們真的很無力。」
迴天看著旁邊的雪上摩托車並說：「不然這樣好了，我們分兩隊，一隊去找尋分隊，保護他們，而另一隊...」

話還沒說完天空上出現了直升機，
迴天就接著說：「回去解救嗜血人之圍，我收到消息，城市整個快被嗜血人給佔領，只剩下官邸。」
裘程說：「迴天、天咎、普克、艾森回去？」
天咎說：「嗯…我和迴天回去就好了，其他人留在這裡，而安娜跟我們走，妳應該了嗜血人一點。」

直升機載走了天咎上述的人，其餘的人王派克的分隊前進…

而在直升機上機長就說：「聽說你們能解救困在官邸的人民，是真的嗎？我看到嗜血人那麼恐怖的樣子，連我都想私自逃離了…」
天咎冷笑著說：「我一位高職生能做甚麼呢？唉~只要那該死的首長別那麼渴望力量就好了…」
迴天嘆了一口氣並說：「現在講這個都太晚了。」
安娜思索著並說：「嗜血人啊！」
安娜看著保冷盒並說：「看來我有個好方法，總而言之，到了現場再說。」
機長高興的說：「那好，就拜託你們來救救我們了。」
說完機長加速前往邊境城市過去…

第107話 制定

直升機下降，艾力克急忙的問迴天說：「艾絲、艾森沒事吧！」
迴天拍著艾力克的肩並說：「沒事，沒事的，現在要想的事，是如何脫困。」
安娜看著封鎖外的嗜血人說：「我早知道會惡化成這樣，這盒子裡面的核子拆解開來有我藏著的疫苗做法，只是現在只有一顆…」
天咎就說：「那妳現在解出來，可以得到什麼？」
安娜嘆了一口氣並說：「如果幸運的話，可以緊急做出抑制行動的藥劑。」
艾力克說：「我這裡有小實驗室，妳就在這裡放心做。」
安娜前往實驗室，天咎和迴天前往戰線，
迴天架起狙擊槍說：「那我負責塊頭比較大的，天咎你清理整群的嗜血人吧！」
天咎開玩笑的說：「怎麼我聽起來比較累，好啦！我走囉！」
天咎說完跳過封鎖線幻化出匕首大開殺戒。

與此同時派克領著黃震與普克前往分基地，而其餘的人則在主基地休息，
前往分隊的所在地的同時派克騎著雪上摩托車說：「普克啊！你也是個高中生吧！為什麼不選擇逃難，而是選擇戰鬥呢？」
普克看著手槍說：「以前我動用武力傷害了他人，現在我想用我的武力守護人，來贖罪吧！」
派克長長的嘆氣：「在這個末世下，感覺大家成長的很快…」
黃震笑著說：「我是半途來的，我是不知道這個國家為什麼變成這樣，但是我能肯定的是…」
派克：「是…」
黃震詭笑著說：「人口將會急劇下降，清理一大群屍體….」
派克嘆了一口氣並說：「還好現在是冬天，要是現在是夏天的話…」
普克：「滿滿地都是屍臭味！」
說著說著來到了城市…

第108話 會合
在夜晚時，派克一行人來到城市裡的廢墟生火過夜，
普克就說：「好好地的首都城市，如今已經變成這樣，戰後復原肯定很辛苦…」
黃震苦笑的說：「反正事情結束後我是回日本，可不想累壞我這個老到掉渣的身子。」
派克看著夜晚說：「是啊！大家趕快休息吧！我來守夜，明天還要起一個大早跟另一隊人會合。」
說完黃震及普克看著溫暖的火光昏昏沉沉地入睡了…

與此同時在夜裡奮戰的天咎及迴天身體已經達到了極限的狀態，
於是退回封鎖線內休息，
天咎吃著這裡所自己種植的蔬菜並說：「嗜血人一波一波湧上來，就算我是戰神，我可不是累死。」
迴天看著士兵奮勇殺敵的場景就說：「是啊！我還不知道我們還可以撐多久，看安娜吧！如果她做出藥劑，嗜血人行動能力將會降低。」
天咎嘆了一口氣並把蔬菜給吃完就說：「好啦！我們繼續上工了。」
迴天點點頭，兩人又重新投入了戰場。

同一時間在主基地裡艾森看向了坐在一旁的裘程並說：「裘程啊！為什麼你會那麼在意默斯，你們發生了什麼事情？」
裘程嘆了一口氣並說：「有一次我們公司要撤到日本去時，在路上看到他，整個人失神失神地樣子，那時我們談了很久，最後他還是不接受我們的救助，就回特殊強化部隊裡，我就很懊惱，當時沒有幫助他到底。」
艾森拍拍他的肩試圖安慰他…

第109話 資料

在實驗室裡的安娜緊鑼密鼓的分解核子，因為她知道能守住的時間並不太多，但這裡的實驗器材沒有很齊全所以非常的耗時間，此時在分基地有人拿了隨身碟給了派克，普克把資料立即傳給安娜，
安娜的心情頓時變得沒那麼緊張並跟普克說：「雖然這裡的資料並不完整，但比起我一個人解還來的好。」
說完安娜立即切掉電話，迫不及待地利用這些資料來做藥劑…

而在分基地的普克看著天還很亮於是收拾行李準備回主基地…

同一時間在官邸，艾力克看著士兵沒日沒夜作戰，於是請來天咎，
並跟他說：「如果，我們棄守這裡，你們那裡有足夠的空間收容我們嗎？」
天咎喝了一口水並說：「放心，我們死也要守住官邸，如果我們棄守官邸，我們將會失去反攻的根據地，在將來復原城市將會更為困難。」
艾力克拍拍天咎的手並說：「謝謝你，謝謝你。」
天咎點點就回去作戰了。

回到戰場的天咎繼續作戰，
迴天在旁說道：「艾力克，跟你說些什麼東西？」
天咎無奈地說：「他問我們如果棄守這裡還有根據地嗎？」
迴天悲傷的說：「這裡真的就是最後一個根據地的地方，要說派克那裡的話，頂多也算個據點，死也要死在這裡，這裡就是最後的希望吧！」
天咎邊殺邊說：「是啊！因為失去這裡，將會失去主力…」
就這樣一邊聊天一邊殺著嗜血人…

就在此時躺在主基地帳篷裡的床的月君緩緩地睜開雙眼試圖移動，但胸口的劇痛難以忍受又躺回到床上，其中發出的巨大聲響，引起艾森注意…

第110話 「聊」傷
安娜在分析資料的時候v1 從核子裡出來，
安娜頓時嚇了一跳並跟v1 說：「妳記得以前的事情嗎？」
v1淡淡地說：「早在附身那段期間慢慢地想起來了，我很感謝妳安娜，對了默斯沒跟妳來嗎？他去哪了？」
安娜忍不住悲傷就哭著抱著v1 並說：「他死了！為了保護我，我還想起那段空白記憶，原來是和他最初的相遇，為什麼，為什麼，我不能和他互相依偎，為什麼在最後一刻擁抱住他…」
v1拍拍她的的背輕聲的說道：「沒關係，總有一天你們會再次相遇的！」
安娜疑惑的說：「這是甚麼意思？」
v1微微一笑的說：「天機不可洩露。」
說完往天咎的方向去了…

v0 馬上察覺到v1 的到來就馬上附身在天咎身上往反方向退去，
迴天也察覺到了就微笑著慢慢狙擊，
v1 一看見 v0 就怒吼道：「該死的背骨仔，你為什麼支持優生計畫！」
v0就說：「我不是跟妳解釋過了，我喜歡權利，所以選擇同流合污，不行嗎？」
v1生氣的說：「好！這麼喜歡，那你去死吧！」
v0冷笑道：「如果殺了我妳能解氣，那我非常樂意！」
v0話語剛落幻化出匕首向v1 撲擊，v1沒感覺到一絲殺意，
但馬上往右迴避幻化出銀白色的雙手槍射擊，v0馬上使用雙匕首幻化出一把長刀擋下，並往前砍擊，
v1把手槍架成x形擋下v0 的砍擊並說：「想殺我，先把你的氣勢拿出來！」
正當v1 要轉守為攻的同時，有顆子彈飛了過來，雙方瞬間跳開，
這時迴天慢慢地走了過來並說：「好了沒有，我知道你們都殺不死對方，那就先這樣，好嗎？」
雙方收起武裝，迴天又說：「好男人就脫離附身出來說，不要躲在天咎後面，讓他為難，而妳v1人家v0 是喜…」
話還沒說完v0 就瞬移到迴天旁說：「你敢說，第一個拿你開刀！」
迴天微笑著說：「好…你不用殺氣那麼重，好嗎？」
v1疑惑的說道：「迴天，別怕你說。」
迴天無奈的說：「他是希望妳能看開偉文的那件事情，好了啦！你們各個把殺氣帶去前方的嗜血人好嗎？」
說完三人回去封鎖線外殺敵… 

第111話 整合 
[第111話 整合] by 呵呵



派克一行人歸回到主基地，就準備往邊境城市出發，
此時艾森推著坐在輪椅的月君出來說：「各位，月君醒了，聽說安娜成功的把鑰匙也就是核子給拿出來了！」
月君緩緩地開口說：「謝謝各位的幫助，被附身的期間我也有自己的記憶，所以還記得大家，請各位放心，只是我現在身體非常的虛，可能無法行動，很抱歉！」
普克向前給了月君一把手槍並說：「那妳還記得妳是怎麼戰鬥的嗎？」
月君接起手槍並本能地把在15公尺的桶子射出一個洞並說：「嗯…我想v1 對這副軀殼訓練有素…」
普克瞬間嚇傻…

此時派克準備好行李用廣播器說：「各位，我們即將前往本國人類最後的大本營在邊境城市，請各位收拾行李準備好，我們兩個小時後在大帳篷的位置前集合出發！」
所有人急急忙忙地回去自己的帳篷收拾行李…

所有人收拾好出發後，在路途上艾森推著艾絲，普克則是推著月君，
普克開完笑的說：「我應該被附身一下，我的戰力也會瞬間的增高。」
月君笑了一下並說：「你願意把這麼奇特的東西放在心臟嗎？」
普克笑著說：「我還是不了，謝謝妳。」
艾森在一旁說：「那種痛苦不是誰能忍受的。」
突然間派克則是在隊伍前面大喊說：「就地準備戰鬥，嗜血人來襲！」
月君立馬握住手槍，普克則是拿著手榴彈，黃震則是拿著火箭筒並說：「這個東西靠北邊的重！」
裘程在旁拿著步槍說：「你是前海軍陸戰隊的耶！」
黃震不開心的說：「別開玩笑，真是的！」
說著說著嗜血人從山腳下湧了上來… 

第112話 作戰 
[第112話 作戰] by 呵呵

在雪地裡派克一行人拿著火箭筒的人們開始往嗜血人的地方狂轟亂炸，
但是還有一批嗜血人往他們衝了過來，
這時派克一聲令下普克等人拿著手榴彈往嗜血人那裡丟，剩下的嗜血人則是一個個被步槍給擊斃，而還有漏網之魚的則是被手槍給殺了，
整個作戰非常的完美，派克也鬆了一口氣，但是又有一批嗜血人上來，
這時派克才驚覺可怕的不是他們的樣子而是那驚人的數量，和他們有限的資源，
派克還是下同樣的戰術才發現數量不減反增，於是邊打邊退，但這也不是辦法，所以派克決定繞路，
這時坐在的艾絲亮起了眼睛並說：「往下走，那裡安全！」
說完便又倒在輪椅，派克一開始不相信，之後經過艾森的解釋才勉強相信，
而有些人則是脫隊往又走，
因為他們不相信有個昏迷在輪椅上的女孩，
換作是普通人誰也不會相信，普克無力勸說，
於是在這裡兵分二路人數銳減了許多…  

與此同時在官邸有了v1 的幫助士兵們再也不用節省子彈瘋狂的射擊，
但也幻化出多把無限子彈的手槍使自己的手槍像顆巨石一樣重，
重到自己也拿不起則是放在地板上，
使用匕首在嗜血人間揮舞著，
天咎則是在旁笑著說道：「v1謝謝妳啊！為我獲得許多休息的時間。」
v1則是淡淡地說：「趕快解決完，再來解決v0的事，不用跟我謝謝。」
迴天則是再遠處笑著說：「別這樣嘛，就開心一點好嗎？」
v1沒有再多說些什麼，氣氛顯些尷尬… 

第113話 研發 
[第113話 研發] by 呵呵

在實驗室裏的安娜調製了對付嗜血人的藥劑想要拿到戰場試用看看，
於是出外叫上正在狙擊的迴天並說：「這裡有30顆藥劑把他們放到你的槍裡面在嗜血人多的地方打，把藥劑打散，看看對嗜血人有沒有效果，如果有效果的話，他們的行動會被慢慢的抑制，如果沒有再告訴我，我在修改，如果成功接下了我要研發致命的藥劑就可以以這個藥劑作為基底製作，再來慢慢研發疫苗。」

迴天聽完安娜的說明就說：「好，那妳還是進去裡面吧！這裡太危險了！」
安娜微微笑的說：「好，那我先回實驗室去了！」
迴天裝上藥劑往嗜血人的地方一打，效果顯著，嗜血人慢慢地倒在地上顫抖，開心地將實驗結果告訴了安娜，安娜得知後非常的開心就繼續製作了。

艾力克知道這件事情之後馬上去了實驗室跟安娜說：「可不可以多製作一點，先不要研發下去了！」
安娜不開心的說：「可是…我也要研發最後的武器，耗費大量的資源在這個過渡的物品…有點不好，我也知道你們守軍也有壓力，要我大量製造我有兩個條件，第一找一些相關人士來幫忙製作，第二我要以下的物品。」
安娜拿了一張清單並說：「有了這些，我就會開始製作。」
艾力克關上實驗室的門後，開始在構思要如何得到這些物資…
 

第114話 指引 
[第114話 指引] by 呵呵

在移動的派克一行人，聽到遠處同伴的慘叫聲，顯得十分驚恐，
艾絲的表情越來越痛苦就甦醒了過來並說：「遠處的人將會屍骨無存，而這裡將繼承隊友們的遺志，往那希望之都前進。」
說完艾絲從輪椅上站了起來，
指向前方的森林並說：「聽我的，在這裡先躲起來，不要出聲，早晨時在繼續前進。」
派克急忙將剩餘的人引導到艾絲所指定的位置之後向前詢問艾絲：「我們能將這些嗜血人給清除嗎？我們國家會再次有新生命嗎？」
艾絲拍了派克的背並說：「心之所向，就是這個國家的方向。」艾絲說完緩緩地走向艾森所推的輪椅慢慢的坐下來，昏了過去…

與此同時裘程、普克與黃震在森林裡紮營，
月君則是站了起來開始努力的復健並跟普克說道：「我好了差不多，等一下輪椅可以收起來。」
普克驚訝地跟月君說：「好的那麼快？不要勉強呦！」
月君則是笑著說：「不！已經躺了許久，這算慢的！對了天咎好嗎？他去哪裡了！」
裘程回答道：「他先行去官邸一步，聽說那裡狀況危機，需要援助！」
黃震搖搖頭就說：「我們這裡也好不到哪裡去，全靠艾絲在指引方向。」
在旁的艾森推著艾絲走了出來並說：「或許我妹妹可不想一直坐在輪椅上想活動活動一下嘛！」
普克在旁開玩笑的說：「死妹控一個…我…突然…好想要有個妹妹啊！」
這當氣氛逐漸炒熱起來的同時，嗜血人這在靠近，所有人立刻肅靜了起來…
 

第115話 父子 
[第115話 父子] by 呵呵


王總統在感應下找到他的兒子正往邊境城市走了過去，偉文也感覺到他的父親存在轉過身等了一會兒便朝向他怒吼一聲，
而面對失去理智的兒子的王總統就說：「是我錯了，要殺要剮隨便你，他們並沒有說，別再讓最後的人痛苦了，好嗎？」
偉文沉默了一下，便幻化出火箭向他的父親射擊，原本王總統沒有要閃避，但身體卻不受控制地躲開了火箭，並幻化出許多顆手榴彈向他丟去，偉文立刻幻化出一面牆擋了下來，並在後面幻化出前把刀筆直地向王總統飛了過去，王總統也不甘示弱地幻化出鐵鍊形成一道鐵幕吸收了千把刀並反擊回去。
偉文又使出一面牆吃下反擊以迅雷不及掩耳的速度幻化槍繞後向王總統射擊，王總統則是利用鐵鍊反彈子彈，並使用鐵鍊向偉文衝了過去，偉文則是使用一面牆擋下反彈回來的子彈並近距離使用火箭炸開了鐵鏈，雙方都各往後退了一步，場面煙霧繚繞，誰也看不清楚誰…

煙霧退去之後雙方絲毫都沒有損傷，
偉文淡淡地一笑並說：「現在跟我打的不是父親吧！而是父親體內的三個進化特種人，你們真正的想法就只有殺了我嗎？我可什麼事情都沒有做做，就只是，『稍微』的訴說我的不悅罷了！」
王總統體內的進化特種人的混合意識回說：「我和你都是實驗底下的犧牲品罷了，我也知道你的痛苦，既然錯誤無法挽回，何不縮小那傷害範圍呢？再給你自己一次機會吧！」
雙方站在坑坑巴巴的地上對峙著… 

第116話 準備 
[第116話 準備] by 呵呵

在邊境城市裡的v1和v0 感受到遠處有一股極為混亂的力量，
v1不安的說：「這個力量，我們似乎在哪裡感受過，但又不像…」
v0疑惑地說：「是啊！但那股力量現在我們可是應付不了的。」
迴天在旁聽到就說：「要不我先用我的千里眼先偵查一下，那股力量到底是什麼。」
此時從實驗室出來的安娜跟迴天說：「那你順便協助我們拿到這些材料，再去順路偵查一下好嗎？」
此時天咎退回封鎖線內說：「等等我讓v0附身替你開出一條血路，再請v1 護衛你帶的小隊出去，你們先做好準備，等等我們就會執行作戰計畫。」
這時跑過來的艾力克和v1 ，艾力克憂心地說：「我會把資源分一些給你們，希望迴天你出去之後能找到安娜所需要的材料，再平安歸來。」
v1 拍拍迴天的肩並說：「等等護衛你出去，可要平安的歸來啊！」迴天信心滿滿地跟大家說：「ok！我會帶回一車滿滿的資源及材料的。」

在作戰計畫出來之後，迴天帶著20名輕武裝的士兵，一週的糧食及帳篷，開著兩輛軍用卡車，架著機槍在封鎖線的出口等候，所有人都信心滿滿看著滿懷自信的車上的士兵，
v0 請前方的士兵推起路障並說：「我們等等會使用所剩不多的火箭炮炸開一點路，之後我會盡量清除殘餘的嗜血人，到前面的路口我就會退回去，v1再護衛你出城市。」
v0語畢之後，扛著火箭筒朝著前方的嗜血人一轟… 

第117話 出發 
[第117話 出發] by 呵呵

v0 在前方連炸了好幾轟，瞬間清理大部分的嗜血人，迴天看準時機開著軍卡車往前衝，
v0幻化出匕首說：「來嚐嚐我的大招吧！」
v0幻化出匕首，身邊出現了千把刀筆直地往殘餘的嗜血人筆直地飛了過去，並瞬間消失了蹤影，霎那間嗜血人被碎屍萬段，
迴天則在車上跟v0說：「你會不會太浪費你的兩大招。」
v0則是氣喘吁吁的說：「好久沒有開大招，身體又大不如前。」
迴天笑著說：「你現在是附身狀態，消耗的體力當然比較多，但說實在的威力強大，我先走囉！」
v0頭也不回的往回走，等在前面的是悠悠然的v1…

迴天停下車看著站在廢墟上的v1 說：「前方的路況如何，嗜血人多不多？」
v1慢悠悠地說：「這些嗜血人很奇怪，他們都是從固定方向來攻擊邊境城市，所以據我的觀察你們往右走之後再直走，這個路徑的嗜血人很少，而且我有事先清過了，接下來出了這個城市要靠你自己了。」
v1話剛說完就在大樓間奔跑會去官邸了…

過沒一段時間官邸封鎖線外的嗜血人又源源不絕湧了進來官邸的封鎖線外，在官邸內的實驗室的安娜努力地研發對付嗜血人的武器，士兵們拿起了步槍又開始一如往常的防守擊退嗜血人，但不同的是，在那遠方有輛載著充滿希望的軍卡車正往希望之路邁進…
 

