
類型: 原創
作者: 我不是鋼彈
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-13 


黑羊一族的故事，以時間軸來說分成三個時代:神代、千雨戰爭、現代神代那是人類最為繁盛的時代，那是人類最為強大的時代，那是人類最為璀璨的時代但可悲的是，神代沒有「神明」有的，只是自天而降的邪惡之物星神，指的是接受一星的支援之物而神代時，地球的星神還未降生晚了十億年的地球，就這麼被垂死之星的星神，還有在自已的星球上搶奪星神之位的失敗者盯上了畢竟，強占還沒有人住的空屋比打理自已已經破爛不堪的舊屋簡單得多了幸或不幸，人類正是最為繁盛、強大、璀璨的時代「強大的魔法」「高速進化的科技」「英雄的犧牲」那是以整個宇宙觀來說都少有的荒謬場景，但自天空落下的舊神/邪神，確實的給人類壓制了和神的戰爭最終不為人知，人類的榮光最終也惑滅於世眾神封印，英雄殞落，神代最終還是結束了但那個時代的碎片化作小小的希望之火，埋藏在這顆星球的歷史和陰暗之處千雨戰爭在神代已成傳說，已成不可視的遙遠過去後，人類的文明又一次重新建造了多樣的人種，多樣的語言，更為發達的魔法文明，還有已經不為人所理解的科技在一次並不算特別愚蠢的實驗中，「人類之敵」誕生了也許只需要某個人稍微愚蠢一點就行也許只需要某個人聰明一點就行但很不幸的，所以的齒輪都對上了，所以時代只能轟隆的給向前帶動那個可憐的，可愛的棕髮貓耳小女孩那個總是嗚咽著哭著的小女孩那個讓人升起同情心的，外型貌似小女孩的魔法生物最終突破了實驗室，以瘟疫一般的速度成長了起來三成的人類在這場戰爭中給「吃」了，死亡的更是難以計數千雨，那最終成為了全人類的禁忌之名而可悲的是，總是會有妄想利用禁忌的蠢蛋兩次的千雨戰爭，頭一次死去了至少三成的人類，第二次則改變了六成的國家分布那是一個，沒有英雄的時代...現代兩次千雨戰爭結束了，只剩下完全的魔法文明世界出現了匯集神代知識的「學院」，找尋古代兵器的「古兵器研究所」，還有專屬於地球這顆星球的十三神十三神為了討伐封印於北方的舊神，造出了不老不死的「七英雄」而七英雄以外，還有著赤兔一族，黑羊一族等奇特的家族在這前方的故事就暫且不提吧，畢竟述說還未發生的故事可是誰也做不到的事呢沒錯，就算是神也做不到姑且，我們先把它們統稱為.....


笛卡兒式留言版1.02
「學院入學考式情報匯集」笛卡兒式留言版1.02 
[「學院入學考之情報匯集」 笛卡兒式留言版ver1.02] by 我不是鋼彈

例年慣例！今年也開的入學情報帖！  管理員  44/8/31 (日)   12:05:00   ID:a01   No.1

如同每年的慣例，因應學院的入學，今年也開了情報帖

請各位踴躍提供情報！



無題  管理員  44/8/31 (日)   12:05:01   No.2

為了頭一次使用的入學志願者，在此先提供最簡單的說明

1.此留言版是利用於學院的入學考

2.學院的入學考，並非進入校園即可，而是去各大系所領取入學申請書後填妥後交出才能取得入學資格

3.雖然不會死亡，不過歷年都有出現重傷案例，請衡量自身能力，加油吧!

4.由於是頭一篇，請有不懂的入學志願者盡量發問，入學考只有24小時，經驗者或者去年的入學者請快速解答，此篇全員強制匿名

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.3

頭香~

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4

頭香~耶~~

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.5

頭香~頭香~~

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.6

笑死，光是頭香就三個人搶www

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.7

三個人快去結婚ww

是說，學院的入學考已經快要超過一百年了吧，真的還會有不懂的人跑來發問嗎?

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.8

那個這個是這樣子安裝嗎倒底有沒有用啊可惡那個大叔該不會騙我吧

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.9

出現了！每年都有的安裝錯誤飯粒！

請在戴上手環前先把輸入改成書寫模式，不然預設是語音模式，會把不該發出去的東西都發出去喔

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.10

飯粒(x)
範例(o)

話說錯字也是書寫模式才會出現的東西吧，這留言版的語音模式真心優秀

另外，不該發出去的東西每年都很多呢


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.11

嗯，印象最深刻的是去年的太空突擊事件www

從4公里以外的地方用投石機的方式突擊，結果發了整整三十篇的慘叫後突然斷訊

導致入學後被用「絕體絕命絕叫女」的叫了一年了


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.12

我有親眼看到，尖叫著從頭上飛過去的不明物體真是太可怕了

好像還滴下了不明的液體(?)

據說她用的術式兵裝還在學院的某個地方喔?

不過最厲害的是，竟然是14歲的女孩子這點吧

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.13

真的假的?才十四歲?那種可以抗衝擊的術式竟然是14歲的孩子編出來的也太強了吧

笛卡兒式?極式?總不會是伽利略式吧?

請求情報支援！能附上照片的話就最好了！


無題  管理員  44/8/31 (日)   12:05:01   No.14

請勿在留言版上散布個人情報，違者停止該手環的機能

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.15

出現了！是管理員的紅字大絕招！

我要的是術式的照片啦！


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.16

別爭了，如果管理員不懂你的意思的話就直接鎖你了啦

發紅字就代表警告

話說，術式這種東西，你以為會有笨蛋傻傻的發上來嗎？


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.17

傷心～


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.18

話說，學院每年的入學考都是這種型式嗎?
強行突破，上交入學申請後就可以入學??
難不成從來都沒有辦過....怎麼說....筆試之類的嗎????
我的家鄉那邊可是傳說這兩年要改變入學方式，所以我準備了快六七種新型的術式理論準備來上交呢


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.19

另外的入學方式什麼的．．．．沒有！

學院的入學方式就只有這一種
突破2.4公里的迷宮
/術式復合體
/野生魔物
/明明是湖卻有海王類在安居樂業的學院外圍妖魔鬼怪居住區
然後上交入學申請書！！

畢竟學院是重視實績的地方啊....放心吧，你入學後就會發現了，這些東西對於就讀生來說都是順手就可以突破的東西

反過來說，突破不了的話就代表你入學了也會讀得很辛苦喔

嘛，真的沒辦法的話就期待今年的黑羊突襲就好

無題   無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.20

期待黑羊突襲+1

話說今年會是哪個黑羊一族來幹呢?

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.21

黑羊突襲?是指那個以天才著稱的黑羊一族嗎?

為什麼黑羊一族會來突襲?什麼狀況?


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.22

保密~

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.23

是的，請當成一年一度的樂趣吧

反正到時就不想懂都會懂的

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.24

情報來啦~~~

根據今年我們優秀的赤兔小妹帶回來的情報，這是粗略對外圍跑了一圈之後所得到的簡單情報，請大家持續補完，由於只是代發，本人還在路上狂奔，請各位在看到圍著赤紅圍巾和兔耳的小妹時，以虔誠的心獻上感謝

首先，今年的會場是分為四區喔

1.多層區
2.迷宮區
3.學院湖區
4.???區

至於距離仍然和去年一樣沒變，是2.4公里所造成的大圓

由於以下情報很多，所以分段

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.25

學院偶像，最快的送貨員赤兔小妹來啦~~~~!!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.26

十五分鍾就衝了一圈也太神啦~!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.27

不不，考慮到還要收集情報，實際上這是跑得比較慢的速度了吧?

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.28

首先是多層區的情報，這個就跟歷年以來一樣，看起來是由各式各樣的障礙術式及奇怪的關卡所組成的，不過既然跟歷年一樣的話就代表這是綜合上來說難度最低的關卡吧

由於多層區是由至少九層，最多四十八層的關卡組成的，所以每個關卡都不難通過，請頭一次挑戰入學者優先考慮由多層區攻略

不過由於很多層的關系，在外面等待攻略法出現也是個辦法，但要注意的是，某些年度多層區的配置會隨著時間而改變，請注意情報的新鮮度

目前赤兔小妹只看到了最外圍有六個門可以進入，期待各位的情報回報

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.29

啊.....多(遊)層(樂)區(園)呢......這個怎麼說呢，算是面向新手的考驗呢

考驗的並非能力而是腦子的感覺?

這個真的算是不熟學院的作風的人最好進入的地方了

不過會隨著時間過去而由外圍開始增加難度這點滿過份的，強迫大家不要在外面等情報的感覺?

等太久的話，就算你知道是什麼關卡也過不了這樣

但很多舊生會在交完申請書後特別來多跑一次多層區呢，所以有時跟著突然出現的老手就順利通關的消息也不少


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.30

啊，這個去年我幹過


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.31

我曾經特別帶了漂亮的女孩子一起過關呢


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.32

你這人渣!女性公敵!!


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.33

把現充燒掉!!!(點起火把)


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.34

燒!!燒!!燒!!!


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.35

哇哈哈，你們這群喪家犬就吠吧!

她現在.....現在......!!

...........是我可愛的學弟(掩臉)


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.36

σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwww

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.37

(σ′▽‵)′▽‵)σ UCCU wwww

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.38

σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwwwwww

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.39

σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwwww

話說，照片....(給管理員打暈拖走)

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.40

σ ﾟ∀ ﾟ) ﾟ∀ﾟ)σ UCCU wwwwwww

好了，那下一個情報是迷宮區，這個就跟歷年完全不一樣了喔

就外觀上來看是以3*3*3公尺的立方塊建構而成的建築物群，自外觀來看的話，每個立方塊的各個方向都有著一個門

也就是說迷宮今年從平面的型態進化成了立體的型態了，驚人!

由於只有外部情報所以也沒辦法絕對肯定，但迷宮區歷年都是考驗學識的地方，雖然不知道今年會以何種方式出題，但迷宮區的戰力需求應該是比較低的，請各位攜帶好足夠的物資和資金後才進入

每年是都會有商人潛入迷宮區販賣物資沒錯，不過由於都不便宜，建議事先準備比較好

還有，進入前請不要喝太多水



無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.41

啊.....迷宮區是最接近真正意義上的考試呢

不過隨意性很高，所以不是只懂術式就能成功突破，至少今年看起來不像

前年倒是辦過由六人合力解出大型術式後就可以通關的類型

今年看起來不像呢

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.42

估計又是遺物相關類型的考題吧

畢竟全世界的神代遺物都會送到學院來復原呢

說到底學院的本體就是個遺物

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.43

然後是學院湖區!

這個歷年來都沒改變呢，基本上就是各種海王類的集散地

平常可是很危險的，但每年的入學考這一天，由於學院「某教授」的狂熱研究之下

在48小時內都會壓抑住殺意，也就是各種海王類會禁食兩天

但....只是禁食而已，因為生氣而攻擊的情況還是會發生，雖然即使生氣也會很快消氣但海王類咬過來的迫力可不是蓋的

每年的重傷者大多是出現在此處，請量力而為

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.44

希望今年不要有「感覺很可愛」就跑去摸大海蛇的頭的笨蛋....

學院的大海蛇可是由黑羊女王放養的原種，只有黑羊一族才能保證安全的啊

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.45

話雖如此，不過那些受傷的人，其實是大海蛇沒搞懂人類的脆弱程度，在弄鬧中弄傷的吧?

(被弄斷骨頭後，卻給看護了半個小時的過來人)

這是全世界唯一跟人類友好的大海蛇群了吧?

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.46

樓上你.....真的是人類嗎?

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.47

狂熱份子好可怕!!!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.48

這個留言版難不成有黑羊一族的在看嗎?不會吧?不會吧?!

我去年說了不少她們的壞話，要是給發現的話該怎麼辦啊

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.49

樓上你自爆了，就算去年不知道，現在來看的話就一目了然

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.50

我......我相信留言版的匿名功能!

我相信!!

.......不行，感覺對黑羊一族來說沒有不可能辦到的事OTZ

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.51

好的，然後是最後一區的情報了

很可惜的，赤兔小妹完全看不懂這個地方是在幹嘛，以下是她的原話



「...............................賭場?」


這個..........倒底是指什麼呢?是歷年來都沒出現過的類型呢


以上就是最新的第一手情報了，感覺赤兔小妹也快跑回來了，那麼大家加油!!

ヽ(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)人(∀ﾟ )人(ﾟ∀ﾟ)人( ﾟ∀)ﾉ

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.52

!君報情謝感>(*´ω`)人(´ω`*)<感謝情報君!


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.53

!君報情謝感>(*´ω`)人(´ω`*)<感謝情報君!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.54

!我嫁君報情>(*´ω`)人(´ω`*)<我愛情報君!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.55

!君報情謝感>(*´ω`)人(´ω`*)<感謝情報君!

話說我不是黑羊一族的啦，上面某樓的不用怕成這樣ww


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.56

!君報情謝感>(*´ω`)人(´ω`*)<感謝情報君!  

「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 笛卡兒式留言版ver1.02 
[「救命啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」 笛卡兒式留言版ver1.02] by 我不是鋼彈

置頂  管理員  44/8/31 (日)   16:05:00   No.4544

請注意，以下條列常見問題，追加於每一篇發文者的頭一篇

1.每個人的暱稱只能修改一次，未修改前一律以「無名」做為代號
2.若為情報帖，則強制必須修改暱稱
3.若文章遭太多投訴，則管理部有片面禁止留言及刪文的權力
4.每一個手環只能上傳一分鍾之影像及5張照片，請小心使用，若達上限則手環只剩下發言及觀看留言之能力

無論是誰都好快救救我啊啊啊啊  泣面男  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

下一道題目:「七英雄中沒有哪個職業?」

1.黑騎士
2.鐵匠
3.魔法師
4.修女

還有，那個女的在哪啊啊啊啊啊啊啊，有看到的人趕快給我情報啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!
無題  龍飛蟲覺得此人很麻煩  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4546
這發文也太慘了吧，話說原po目前是在迷宮區嗎?


雖然不知道你在說什麼，不過我選修女

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4547

啊.....頭一次跟泣面男的文嗎，接下來用簡單快速猴子也能懂的方式說明一下泣面男的現況

1.意氣風發的進入迷宮區，認真的解著題目向目的地前進的好青年(眼鏡)一名

2.在某個地方回答正確後打開了門，結果門後有著正在摘花的某大小姐一名

3.當場甩上了門逃走，但對方卻追了上來

4.情急之下設置了術式陷阱，把對方困在了那間房間15分鍾，自已逃走了

5.對方還是追了上來，抓狂地

6.經泣面男本人提供衣著特徵後，發覺是西方小國群某國的公主

7.該國崇尚武力，尤其是肉體武力，雖然外觀是那樣但實際上體能堪比魔物，成年禮時男性是徒手獵熊，女性是徒手獵狼，傳統武器是指虎，傳統美食是生吃熊肝

8.泣面男絕讚逃走中，據迷宮區其它入學志願者表示，迷宮牆面有時會發現指虎打出的痕跡

9.泣面男目前已經發了五篇文，給追上三次，成功困住對方兩次，差點給指虎掉一次，由於某指虎公主似乎沒有使用留言版，留言版的大家正在努力幫他逃離指虎公主<<NOW!!!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4548
所以泣面男倒底哪時會給指虎掉呢，讓我們繼續看下去~

啊，我覺得應該是黑騎士吧，帝國只有白騎士一職(地位相當於騎士長，但無保護帝都的責任，基本在各國流浪解決國際問題)

黑騎士什麼的只有出現在童話故事吧

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4549
我也覺得是黑騎士，不過修女什麼的同樣也沒聽過啊

只有聖女不是嗎?

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4550
聖女只是稱號

聖女只是稱號

聖女只是稱號 

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4551
重要的事要說三遍www

話說，剛才碰到指虎公主囉，紅髮，大小姐氣質，紅褐色的禮服上面披一件熊皮當披風對吧?

五分鍾前碰到的，D-44-141

那指虎上有血耶，該不會泣面男你已經.......?

無題  泣面男  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4552
不要隨便咒我死啊，在入學之前我是不會死的 =皿=)!!!!

話說那不就離我沒多遠了！！！可惡這時就算知道答案也沒用啊，只能選擇放棄這一題往遠離她的方向跑了不是嗎！！

都已經放棄三次正確解答了該死！

野蠻人公主就不要解題解得那麼快啊！！

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4553
>>不要隨便咒我死啊，在入學之前我是不會死的 =皿=)!!!!
餘命：２０小時!!!

立起了不得了的FLAG啊


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4554
>>不要隨便咒我死啊，在入學之前我是不會死的 =皿=)!!!!

不然就是永遠無法入學的FLAG....

華生，你看是一根又黑又亮的FLAG呢!!(指)

你FLAG再立下去的話，又會不小心答錯題然後困住喔，你們兩個之間的差距15分鍾可以追上的吧?

然後就是指虎指虎指虎指虎~~♡♡♡ 
無題  龍飛蟲覺得此人很麻煩  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4555
話說大家一直提到的困住，是會有物理性質上的困住嗎?

我現在正在學院湖這邊努力中，不過有點灰心想轉換跑道試試別的方式了.....

龍飛蟲抓人其實滿痛的啊

情報君快來吧!


無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4556
龍飛蟲是怎麼回事?

今年的迷宮區的結構很誇張喔

進入後會於房間的正中間漂現出文字，同時六個方向(上下左右前後)會出現二到五個答案，選擇正確的答案後就能進入下一間房間

沒有出現答案的方向就是放棄答題的意思

如果進入了中間漂著球體的房間的話則是BONUS房間，可以選擇接下來的出題方向，這時四週出現的符號則是

魔法陣>>代表術式相關
迷宮核>>代表遺物相關
人物頭像>>代表人文相關
數學符號>>代表數學相關
星星>>其它無法歸類之問題

由於每一間都是3*3*3公尺的房間的樣式，難度雖然不高，但是想到要正確答對多少的問題就頭暈....

另外，答錯的話在下一間房間會給關住15分鍾，請在此時好好為我們的泣面男默哀或著算算牆上有多少指虎打出來的痕跡，以上

無題  龍飛蟲覺得此人很麻煩  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4557
明白了，謝謝說明

龍飛蟲喔.....就是如果掉到學院湖中的話，會給大型的龍飛蟲抓起來然後丟到岸邊去啊

據說對於不想吃又覺得不想讓它待在領土的東西出現的話，龍飛蟲就會這樣幹，是一種驅逐出去的動作

我已經給抓了六遍了，我覺得這隻龍飛蟲已經認得我了，雖然昆蟲應該沒有表情但它明顯很煩燥啊

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4558
龍飛蟲:「又是你!!!要來我家騷擾多少次啊魯!」

◢▆▅▄▃崩╰(〒皿〒)╯潰▃▄▅▇◣

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4559
  

龍飛蟲    (╯‵□′)╯..............ε=ε=ヾ(;ﾟдﾟ)/  龍煩桑


無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4560
我又來安價啦~~~這一次+4

請後四個留言的人回答!我絕對會選擇那個答案的，順便可以指定我去幹一件事喔，只要不是犯罪都OK~

目前的術式寫法中，最快的是哪一種?

1.笛卡兒式
2.極式
3.伽利略式
4.放棄作答

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4561
  
又是你這個安價狂人!

你這樣搞真的能通過迷宮區嗎?

我選2，然後你倒立五分鍾吧!
無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4562
  
3+跟下一個見到面的女孩子要求看內褲

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4563
  
1，然後跟下一個碰到的人說你這輩子最羞恥的事

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4564
  
2，順帶一提這是正確答案

如果你有碰上指虎公主的話，把你的留言版手環送給她

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4565
  
Σ(ﾟдﾟ)<你.....你說什麼?!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4566
  
(((ﾟдﾟ)))<惡鬼出現了!!

無題  泣面男  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4567
Σ(ﾟДﾟ；≡；ﾟдﾟ)<泣面男你這下死定了啊....

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4568
｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡<泣面男你一路好走....wwww

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.

.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4666
耶這個要送我是什麼意思只要裝備上去就可以了嗎這是什麼好像在說什麼野蠻人公主

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4667
  

Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!
無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4668
  

Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4669
  

Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01    No.4670
  

Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!

無題  無名  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4671
  

Σ(ﾟдﾟ)<哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇!!!!!!!





 

「公主們的茶會 」 笛卡兒式留言版ver1.02 
[「公主們的茶會 」 笛卡兒式留言版ver1.02] by 我不是鋼彈

置頂  管理員  44/8/31 (日)   17:05:00   No.4544
請注意，以下條列常見問題，追加於每一篇發文者的頭一篇

1.每個人的暱稱只能修改一次，未修改前一律以「無名」做為代號
2.若為情報帖，則強制必須修改暱稱
3.若文章遭太多投訴，則管理部有片面禁止留言及刪文的權力
4.每一個手環只能上傳一分鍾之影像及5張照片，請小心使用，若達上限則手環只剩下發言及觀看留言之能力

公主們的茶會  銀刃是人生必須品  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545
那麼，各位姐妹們，大家目前應該都在優雅攻略這場試煉吧


不過，在攻略的同時，也請姐妹們聊一點輕鬆的話題以調劑身心

正如紅茶跟銀刃是人生所必須之物一樣，不優雅的度過每一刻可是愧對貴族身份的

那麼，我們接下來請熊桑繼續上一次的話題吧

無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

嗯，各位好，妾身是從上一串開始加入的阿萊耶．赤狼，刻爾賀伯王國的第一公主

目前正在追討賊人中，所以可能不定時停止留言，請見諒

話說銀刃桑，上一次的話題指的是....?

無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

上一串留言的結尾時，熊桑不是說過「那位大人」曾經來訪過您的國家嗎?

我相信只要是公主，沒有不想聽「那位大人」的事吧

不，我相信只要還有基本的知性，就不可能不對「那位大人」好奇吧，所以熊桑，請一五一十的完整告訴我們!
無題  十字軍帽  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

沒錯，被告你已經上了被告席了，接下來所有的抵抗都是無用的，我們已經備妥了所有的工具，請不要以為說謊不會被發現!
無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

雖然我不像上面幾位那麼狂熱 ，不過果然很想知道呢

那位黑羊女王，是真的到你的國家探訪了嗎?

話說，是什麼原因呢?

無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

是的，妾身也覺得這實在是相當幸運的一件事，璃琉大人是在兩年前來到我國的

至於原因嘛....是為了她的女兒水月大人的事情呢

水月大人有可能會經過我國，所以璃琉大人先來幫忙打理一下，希望我們在水月大人入境時可以給她一點方便，不要為難她

另外還給了我國做為見面禮的白狼皮及赤狼皮，在我國小住了幾天後才離開
無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

竟然住下了...這代表有聊天嗎?一定聊了不少對吧

可以跟神明聊天耶...真好
有沒有問到術式的問題?有嗎?有嗎?
不過說到黑咩水月，這是黑羊一族年紀最大的一位，也就是所謂的大姐對吧?
這一位不太為人所知呢，她的專長是什麼呢?
無題  十字軍帽  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

水月大人的話，和其它的黑羊一族差異相當大，她似乎是唯一沒有才能的黑羊

不過她也是唯一會在各國巡遊的黑羊一族
真要說的話，才能就是「旅行」之類的?
無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

「旅行」也算一種才能嗎...?
無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

不是「旅行」而是「漂泊」喔

那位大人在進行的是毫無目的的探索，只是為了前進而前進的女人

不過熊桑真好啊，她可是所有黑羊一族中，長得最像女王的一位了吧

這樣不就等於兩次見到女王了嗎!兩次!
無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

紫花桑怎麼會知道這件事呢?

如果是毫無目的的探索的話，那根本就無從得知吧
無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

這當然是因為我對黑羊一族的熱愛.....!要是能這麼說的話就好了呢

實際上是我去年和某位黑羊一族在同一個學院上課，所以就順口問了喔

畢竟黑羊一族每個人都是帶著某種專長降生的嘛，對於這種事怎麼可能不好奇?

那可是天才一族，只要召到一位做為客卿就可以在各國之間發言權上升的黑羊一族呢
做為王族不可能不想要她們的情報吧

無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

紫花桑曾經想要招黑羊水月大人做為客卿嗎?

不得不說這還真是少見的想法呢，最後有成功嗎?
無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

請不要再提起這件事了

我國於那次事件中所得到的唯一結論是:水月大人是黑羊一族中最受寵的一位
那個人....有種魔力啊，雖然明明不怎麼說話，和人的相處又總是有種疏離感

但每當一回神過來時，她卻已經是眾人寵愛的中心點了

雖然她自已沒有任何企圖和心機，但眾人就是放心不下她

一直在思考著「能不能對她好一點呢」

當我看到我哥哥拿出要送給嫂嫂的項鍊時我都驚呆了

而我嫂嫂反對的理由竟然是「那樣難看的項鍊不要拿給水月大人，要拿就要拿更好的...對，國庫內難道沒有配得上水月大人的飾品嗎?」
無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

這......熊桑，妳還沒提到和女王之間的聊天內容呢?
無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545
賊人似乎在附近了，請恕妾身先去追補他
無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545
等等，熊桑??熊桑??
無題  十字軍帽  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545
被告逃離法庭了!警官大人請快點將她帶回!警官大人!

無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

啊..........沒有回應了呢

沒有辦法了，各位姐妹來談談目前的攻略進度如何?

我這邊由於早已通過迷宮並報名完成，正在考慮去多層區體驗一下

在那邊應該能看到更多美妙的術式繪製吧

無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545 
術式桑，雖然只是建議，何不提前去調查接下來的入學祭呢?

在入學試驗之後，各大學系會共同舉辦七天的招生說明和成果發表會以吸引新生

由於學院的科系太多了，七天是絕對逛不完的，何不趁現在先查好想要看的展覽呢?

畢竟每年有名的科系的人潮都非常驚人... 
無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545 
找到你了你這混帳剛才還真敢這樣對我啊你難道不知道切身這件熊皮可是那位大人親自進入森林中獵到的森之主皮毛而你竟敢弄傷了它啊啊啊啊啊

無題  十字軍帽  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545 
啊........ 
無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545 
啊.......
無題  銀刃是人生必須品  44/8/31 (日)   ID:k07   No.4545
..........這個，是不小心打開了手環的語音功能呢
姐妹們，我們什麼都沒有聽到對吧?

無題  十字軍帽  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

我以右手壓在六法全書上發誓，我什麼都沒有聽到

無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

我剛才正集中精神在附近蝴蝶的種類分析中，並不清楚發生什麼事呢

無題  繪製術式一天以六次為限  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

我....我剛才正在繪製術式!


無題  我是安價君  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

啊啊啊啊不要靠近我啊蹦蹦蹦那個拳頭是怎麼有辦法打歲牆壁的蹦這不是石強麻蹦蹦蹦蹦蹦不要靠過來我受夠了啊啊啊啊啊啊啊啊啊蹦蹦磅磅磅磅磅磅磅磅磅

無題  十字軍帽  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

這個該不會是手環收到受害....不，我什麼話都沒有說，請不要記錄下我的發言!

無題  紫花  44/8/31 (日)   12:05:01   No.4545

軍帽桑你.......




 


神代的故事
冰海上的一擊01 
[冰海上的一擊01] by 我不是鋼彈

好熱

風像是刺入了骨頭一樣讓人感到刺痛，從來沒想過明明是風卻可以造成物理上的傷害

真的好熱

腳下的明明是透明無瑕的水晶塊，但卻散發出比燒灼的鐵塊還要更熱的氣息，這完全不符合現實啊

好想現在就把所有裝備脫了，再這樣下去絕對會因為這喉嚨中的乾渴而死的

嗯，脫了吧，絕對會比較涼的，就這樣幹吧





當身旁的隊友開始錯亂地脫下身上的防寒裝時，我跟隊長只好一人一邊架住他，不讓他繼續下去

真是的，這下子不就連煙都不能好好抽了嗎，雖然本來就沒辦法抽就是。

在這神之地，本來就沒有辦法點起任何一點火焰

不得已，我只好用槍托給他自後腦來上一發，強制他來個小睡了

隊長投來責備的眼神，但我無視了他，反正他會給後面的後備部隊回收的

在這種地方還帶個沒事就發瘋的傢伙，要怎麼繼續走下去啊？

我將手上的「帝國製貫穿雷擊手炮」的彈夾退出，檢查一下退彈狀況，要是因為剛才那一發而造成退彈不順的話，這可就損失大了

倒下去的那傢伙，果然是因為防寒裝有點破損而使得寒氣侵入，加上行軍的極限狀態而沒有發現吧

這樣子倒下去的傢伙不少，不過他是倒數第三個了

接下來，只剩下我跟隊長了嗎....

繼續向前一步，我們的目標還遠遠不及，唯一可感謝的是腳下的是水晶而非冰雪了吧

曾經在雪山中行軍的我懂，如果是妨礙行走的雪，這可會讓一天的搜索範圍降為四分之一的

這裡，是由神所創造而出的水晶列島，整座島都完全由神之水晶所造，是生命和熱源無法存在的禁地

任何熱源都會透過地面的水晶而吸收，而天空中壟罩著厚重的烏雲，使得這整塊島嶼都無法使用魔導衛星來偵測

因此對於這塊島嶼，人類什麼都不知道，但總還是有一件事是確定的

這水晶島上，存在著「神」

而讓這麼多人發瘋，抓狂，日復一日在這島上踏步的只有一件事

殺掉「神」

第十七弒神小隊，殘餘兩人，今天也繼續無語地向前踏進。  

冰海上的一擊02 
[冰海上的一擊02] by 我不是鋼彈

啊~啊~~，果然還是好想抽煙啊，缺了尼古丁的腦袋渾渾噩噩的

跟這衝動比起來，神什麼的果然是怎樣都好，不對，怎樣都不好，總之快給我去死吧，這樣我才能離開這該死的神之島

神，在大約三十年前由天上落下來的，違反物理法則的物體



外表估且還有做為生物的外觀，但要真只是外星生物的話倒是輕鬆多了

這些生物有大有小，大的有到能畫在地圖上的體型，小的則是和小動物一樣，沒有共通的特徵，沒有可辨識的行為，我們之所以把它當成同一類物體，只因為一件簡單的事

它們，不遵循物理法則

只要是在地球上，那物體就該往下墜落，加速就該延著三大定理來進行

沒有違反地心引力的物體，也不該有能無限加速的物體才對

對，這些都不適用於神


那天從天上掉下來的玩意，研究了三十年卻沒有人能明白是什麼東西

我們唯一明白的，是人類這種族的生存戰爭開打了

這些神雖然無法讓人明白，但卻很明確的不打算和人類共存

別的不談，就談談剛才說的那個無限加速的物體吧，它基本上就在地球的某個軌道上和地面保持一定高度飛行著，每天以固定五公里的速度加速

一天增加五公里，聽起來不是很多，但考慮到它是在空中以無人能預測的的軌道隨意飛行，這基本上就已經是災難

這玩意雖然只有拳頭大小，不過至今已經橫掃過五棟大樓，直接殺傷三百多人，由於大樓倒塌而傷亡的人更是不談其數

那倒底是什麼鬼?為什麼不管什麼東西都沒辦法減低它的速度?為什麼它不會受損?

沒有人知道

為了將這樣子的神自地球上消滅，我和隊長才像現在一樣，走在神之島的水晶之上，忍受著寒風

而且還不能抽煙，去你媽的  

冰海上的一擊03 
[冰海上的一擊03] by 我不是鋼彈

隊長突然停下了腳步，打了個響指

「來了，三隻蛟、兩隻狼，大量雜魚，立刻著裝」

「今天第.....六次了?」

另一個跟沒辦法抽煙差不多等級的困擾來了

神獸



只出現在這座神之島上，沒有內臟，沒有任何生物該有的器官，完全由水晶構成的生物

外型和動作似乎是仿造以前曾經生活在這塊土地的生物的樣子

說到底水晶這種東西倒底怎麼動起來的?

在胡思亂想時，整套的裝甲開始在防寒裝的外部成型並組裝完成了

隊長的是「不動系列」，而我的是「疾系列」

簡單來說的話，不動系列是以近戰和堅固為賣點的裝甲，而疾則是以快速反應為重點

快速反應?簡單來說就是方便開槍

裝甲著裝完成後，眼前的世界就完全不一樣了

首先是世界整個變慢，這是著裝時常時發動的思考加速功能，就實際運用上來說，就像是把fps遊戲變成回合制一樣的犯規功能

然後是現實增幅系統，這個要說明的話就是預測未來了呢

以大量的資料庫去預測敵人的動作，計算其下一步，並即時以影像的方式呈現出來

做為結果，可以事先把敵人的所有動作摸清並且思考好對策後才行動

「你真的都在思考一些毫無用處的事情耶」

對了對了，還有這個附贈品，由於太沒用了所以我連提起都懶

「不是附贈品而是主系統喔，做為一路以來拯救你那毫無意義的小命的本小姐來說，這評價簡直就是不能容忍的暴言」

嘛，都自已出場了要不要順便向觀眾們自我介紹一下算了?

「喔~~各位大家好啊，我是做為狂風系統主幹的nova小姐，順帶一提這毫無美感的名字是這個笨蛋自已...我說這都什麼跟什麼啊!」

不敢相信這樣的傢伙竟然是我的anima

「我也不敢相信你竟然會是我的animus，我明明喜歡的是更有型一點的男人啊」

她似乎是利用人類的潛意識中的理想異性的個性所創造而出的輔助系統，只能說做這套系統的工程師認為這樣子的話人們使用它時會比較愉快....吧?

閒話休提

「系統基礎設定：虛擬加速思考時間15秒後，開放三秒之現實執行時間，彈道預測和敵人動作預測一樣以三秒為基礎設定，可以嗎?」

有問題的話隨時更改就是

「那麼，接下來即將開放第一次之現實執行時間，有什麼想說的嗎?」

愛你喔

「去死吧，那麼頭一隻敵人，定義為鮫蛇1，於兩次現實執行後將自右後方地面竄出，請準備」  

冰海上的一擊04 
[冰海上的一擊04] by 我不是鋼彈

「喂」
是Nova的聲音

「該醒了吧」
妳吵死了。


『渾沌意識集合中有兩個獨立覺醒了!』


「兩個?一次不是只該覺醒一個嗎?」

「管它的，就當高興的誤算啦。」

「意識錨釘準備，先用30%力道!」


沉眠之中，突然給人晃了一下，好煩啊


「不行，對錨釘沒有反應，給拒絕了!」

「兩個都拒絕了嗎?」

「代號alpha拒絕後，beta也跟著拒絕了」

「50%!」


更大力的晃動襲來。
這麼不想讓我好好睡覺嗎
但不行，還是好睏


「拒絕反應!」

「80%!」

「勉強覺醒會狂暴的!等等，beta似乎有什麼動靜」


「吶，該醒了，你也睡太久了吧」

感覺似乎給人抱住了....嗯?Nova是不可能抱住我的啊?

「什.....?!」
Nova妳在驚訝什麼啊
然後是浮游感


「在beta的引導下，兩者都要覺醒了!」

「沒有狂暴化現象吧?」

「沒有，非常穩定!」

「意識錨釘固定!」

「完成!」


最後是某種坐在椅子上的安心感
話說Nova似乎還抱著我，倒底怎麼回事?
在安心感圍繞下，我再次睡去

再次醒來時，我發覺自已到了個啥都沒有的地方

沒有天花板，沒有牆，什麼都沒有的純白一片，要說的話，只有座下的椅子，身上的鎧甲，以及懷中的女孩子。

黑色長髮綁成雙馬尾，全黑繡金的旗袍，橫坐在我身上，雙手圍著我的脖子睡著

是Nova，這是她愛用的虛擬形象

但不可能，虛擬形象沒有這麼精細，至少不是這種臉靠著臉卻毫無破碇的程度，她靠著我的臉，輕輕的呼吸將氣息吹了過來，讓人有點癢癢的

「嗯....」小小的嬌喘自她的雙唇傳出

她似乎是醒了，迷茫的微張著眼

我把撐著她的左手無預警的放開了，她的手本來就沒有抱得很緊，我這樣一放，她的腦住直接往椅子的扶手上狠狠撞了上去

「啊喳!!」她慘叫

這慘叫聲太有趣了，等下要不要再來一次呢?

「你是惡鬼嗎你?!」

反正妳也沒辦法對我怎樣．．．．．竟然是頭槌反擊!!!


把Nova甩開後，我和她兩人在空白的空間中繞著唯一一張椅子，雙手擺出相撲姿勢對峙著

這倒底是哪邊來的頭槌小怪物，每次只要我抓住她的雙手檔住她，她就會大喊著「給予女人之敵天罰!!」然後全力的頭槌過來，力道還大得嚇人，想閃開還會自動修正軌道。

要是有輔助系統就能躲開....不對啊!輔助系統就是正在對我進行頭槌的犯人啊!難怪會有種動作給預測了的感覺!!!

「呼...呼.....乖乖的....接....接受天罰吧.....」

已經六次了吧!而且妳那腦袋倒底什麼硬度!

妳要是咬著土司在轉角撞上人的話，對方絕對會直接送醫院，讓劇情從愛情喜劇變成懸疑殺人劇吧!  

冰海上的一擊05 
[冰海上的一擊05] by 我不是鋼彈

「所以，目前倒底什麼狀況?」總算結束了和Nova的胡鬧後，我還是問了這問題

「嗯?我們都死了喔，不對，這情況應該說我，也就是你已經死了呢」






果然，我的預感漂亮的命中了

和Nova的確認，說到底也是釐清狀況，她不可能知道我不知道的事情，畢竟只是思考模式的不同，擁有的知識還是一人份


「那現在還在聊天的我們呢?給人在冒險之書中填入了復活咒文所以重生了?」

「嗯......與其說是冒險之書，不如說是有人在時限內投幣了所以又增加了1up吧」

那問題就來了


「「是誰投的幣，對吧?」」



在Nova和我的聲音重合的那一刻，像是要響應我們的問話一樣，四週突然起了大霧

我們同時轉頭望向這空間中唯一的王座，王座就這樣融入了大氣之中，消失了

回過頭，Nova也消失了

「「?」」

不對，她還在，在我的腦子中

「怎麼回事?為什麼妳又失去實體了?」

「不知道呢......啊」

她壓低而突然中斷的話只帶來了不安，我等著她下一句話

「情況不妙了.....你看看四周」

地面不知何時轉換成了水晶，而遠處襲擊而來的毫無遺問是神獸

比起上一戰，這次的數量整整多了十倍不止吧，種類也是五花八門

不管是我還是Nova，都忘了考慮最重要的一件事

既然有人投幣了，那代表遊戲要繼續下去





我抽出槍，點上了煙，甩了一下槍使其自動上彈

子彈順暢的經由槍身中刻入的短距離傳送陣填入了槍中，看來後備部隊仍然有在工作

「那，Nova現況如何?」

「不妙.....很不妙啊，聊天室一個人也沒有，不管是後備部隊還是其它隊員都不在，這種情況還是頭一次發生」

其它隊員不在我還能理解，後備部隊不在的話，子彈倒底是怎麼送過來的?

弒神小隊並不是隻身來到神之島，我們後面還有一隻人數是我們三倍的後備部隊，我們負責戰鬥，他們負責情報分析和後勤補給，他們只在後方由我們掃盪過的安全地帶行動，並且利用事先刻在槍上和裝備上的傳送陣，直接把物資送到前線來

也因此我做為前線隊伍不需要帶多餘的子彈，隊長的拳套也不需要裝填火藥，在戰鬥中若是裝備有所損壞也可以直接傳送新的部件過來，而我們若是在危急時也可以逆向傳送回後備部隊中脫離戰場

不過脫離戰場這功能只能說是個擺飾，若是我們從最前線脫離了，那神獸就會直接以全速把後備部隊還有撤離的隊員一起碾壓殆盡吧，這些該死的怪物不知道為何能察覺到傳送的方位，自已死去只是一個人的事，後備部隊毀滅的話會拖著所有隊員一起死。

而和後備部隊聯落的方式就是透過anima或animus連接上現實空間六十分之一速度的網路空間，以Nova的說明方式就是「聊天室」，在那邊後備人員會以Avatar化身和anima交談，討論戰術，決定要投放的武器和該即時投入的戰場情報，由於是時間流逝是現實中的1/60，現場只要有個幾秒，後備部隊即可以針對情況傳送最適合的武裝，還可以順便得知其它隊員的戰術和配合方法，可以說透過這套系統，戰場上的所有弒神者融合成一個極度有效率的殺戮集團。

而現在雖然子彈能順利經由傳送陣送達，聊天室卻空空盪盪，一個人也沒有，這無疑是最糟糕的情況。

我的確聽過沒上過戰場的學者們鼓吹過精神論，認為只要精神上能克服，那即使肉體上有殘缺也能繼續戰鬥下去

但若是只剩一隻右手，甚至是一隻手指呢?不可能的吧!


「Nova，去奪下後備部隊的補給中樞，把物資調動code搶下來，不能連子彈的補給都中斷了!」

「不行啊，一邊支援你的現場戰鬥，一邊還要駭入60倍的網路空間太困難了，腦子會撐不住的喔」

「現場我來就好，妳專心做好補給!」

「知道了!」

深深吸入最後一口的煙補充尼古丁，然後我把香煙吐掉，竟然只吸了兩口就得吐掉，真夠浪費的

把槍指向已經撲向我的虎型神獸，然後把所有子彈一口氣打出去

給擊中的虎型雙眼各灌入了十多顆子彈，然後一口氣在原本應該是腦的地方爆裂而出

我甩了下槍退出子彈，Nova順暢的幫我填上高火藥劑量的炸裂彈






「歡迎光臨，快點去死吧」






 

冰海上的一擊06 
[冰海上的一擊06] by 我不是鋼彈

我是Nova，是做為一名尼古丁中毒者的搭檔而給製造出來的擬似人格

嘛，估且他還有一個叫「槍狼」的別名，不過用這名字叫他就會很不爽，所以我都留到跟他吵架時才喊

做為戰鬥支援系統的我們，都是在每一個孩子確認志向後，第二性徵發展起來之前給殖入並確立在每個人的腦中的




開始時只是以暗示和藥物來確立腦袋習慣兩種時間軸的流逝速度，然後慢慢的想像把另一個時間軸的移動交給另一個人幫忙控制，漸漸的在這種訓練之下另一個不同性別的人格就會成形，然後藉由專業的老師教導，確實的分離出肉體的使用權，最終得到可以控制體感時間和分裂思考的能力。

據說由於要把自已腦內的時間軸控制權交給另一個人格，所以創造出來的人格會是「自已想像中的理想異性」，也因此我們又叫animus/anima，我們沒有肉體的控制權(大多也沒有興趣)，取而代之的是調速體感時間軸的能力，這讓他們這些為了和非人之物戰鬥的戰士們有著和他們的獵物站上同一條起跑線


是啊，我懂的，人類已經近八百年沒有打過一場能稱作戰爭的東西了，結果下一個對手就是神這種莫名其妙的東西，我們搞不好真的有點準備過度了。


話說這個，很不妙啊


就像是剛才跟尼古丁笨蛋說的一樣，聊天室一個人都沒有啊

「哈囉哈囉~~~~?有人在嗎?」

大大的回聲消失在巨大的房間，原本該滿滿是人，由後備人員的avatar組成的戰略團和補給團，以及其它的弒神者的animus組成的喧擾大廳，現在一個人都沒有，安靜到嚇人。

總之，先在我的固定座位坐下，抱住我的專屬小熊玩偶，然後大大的嘆一口氣

搶下補給調動code是吧?那種從來沒做過的事情倒底要怎麼做啦



啊~~啊啊~~~好啦好啦我知道了啦，做給你看就是了啦!!!!



站起來，趁著氣勢踢了一下很討厭的Glory的椅子

活該，誰叫妳每次都不跟我合作，妳家的anima最後泠到發瘋也是個笨蛋，妳每次把椅子加那麼多花邊也讓人感覺非常礙眼

補給CODE....補給CODE.....話說，這種根本不知道是什麼的東西該去哪邊.....等等，其實我自已寫一個出來然後強制把它上線變成正式功能不就好了嗎

調整時間軸為3600倍，以五秒的時間把「Nova補給程式ver喵」完成，強硬的塞進去!!!喵!!!

.......抱歉，由於沒人在看，有點太興奮了，我反省(正坐)






不過補給喵的運作良好，一個不小心把整個後備軍火庫的控制CODE都搶過來了呢，這下不就什麼武裝都可以調動了嗎?

由於不用負責現場所以很閒，我開始一邊看著尼古丁笨蛋的戰鬥一邊查閱了武裝清單

嗯......子彈用完了，所以幫他補上高火藥的炸裂彈，然後左手也空出來了，幫他把不動系列的動力拳套裝備上去吧

啊.....這個笨蛋，竟然把動力拳套塞入蛟蛇的嘴巴然後引爆了，這不是才幫你傳送過去嗎

把侵略系列的浮空炮也丟過去好了，空間計算跟魔力補給就交給補給喵來做吧

啊....不要把浮空炮當成臨時的跳高踏板啊!!!補給喵也不要乖乖的照辦啊

浮空炮可是很貴的東西，你看這下倉庫不就只剩下65535個庫存了........嗯?

...............好像有哪邊怪怪的?

補給喵，把倉庫所有的武器清單都調出來給我看看





嗯我看看，浮空炮有65535個，微塵刀有65535個，咬神槍芬里爾也有65535個.......這不是清一色的65535嗎?!




為什麼啊喵?!  

冰海上的一擊07 
[冰海上的一擊07] by 我不是鋼彈

把右手的槍對準蛟的腦袋扣下板機，於彈頭上刻入雷魔法陣的彈頭一脫離彈殼上的抑止式後瞬間爆發，極白的雷光順著子彈的旋轉拖曳而出，咬入蛟蛇的腦袋中然後燒灼出焦黑的彈孔




貫穿雷擊手炮真是居家旅行，殺人滅口必備精品啊，可惜的是一發後槍身和膛線便會給燒灼時的大量熱量融化，根本沒辦法使用第二次。

不過因此就把膛線上也刻入魔法陣來更進一步加速子彈，你們這些工程師簡直瘋了，不過我喜歡

不滿足於一發子彈擊殺一個對手這種最佳解，執著於個人火力的最大化的成果，就是一發就會把自身和敵人一起毀滅的極惡非道武器。

左手的咬神槍甩了一下退出彈殼，湛藍的魔力光閃耀後填入了暗素彈，我連回頭確認都沒有就直接對著後方開槍，暗素咬住後面某匹神獸後將之染成黑色，強制奪走它的意識後讓它以自殺衝鋒於後方炸出一個空間來

這幫我爭取到了五公尺的空間和兩秒的空檔，在現在的情況下實在非常讓人感激


在Nova正全力調動武器庫的補給以支援我的行動的同時，我這邊則是以無人輔助，正常時間軸的方式在激烈的戰場上戰鬥著，實際體驗後才知道，這真的是極度辛苦的一件事

要比喻的話，就是駕駛一台只有一顆輪子以時速400全力全開，其它三顆輪子則是正常的以60速度的跑車，但跑在危險的山路上的感覺一樣。

只有腦的一部分以全速運轉真的是相當痛苦的一件事啊


右手上展開了傳送術式，動力拳套於不到一秒的時間在右手上組裝完成了


而這時又一隻大型的蛟蛇咬了過來，由於實在很不爽就直接往它的嘴中灌下一拳，那麼想吃那就給你吃個火箭飛拳吧!

華麗的引爆拳套後，Nova竟然丟了侵略系列的浮遊炮過來...喂喂，這可是必須由animus全力支援才能用的武器啊


左手把咬神槍轉一圈上彈後收回腰間，同時以右手和視線支援浮遊炮的目標照準，這些小傢伙連飛行和魔力補給及發射都要由操作者手動執行，可不是有辦法邊開槍邊玩的玩具

不過正好，在失去了Nova的現況下，我可是只能應付視線所及的敵人，讓這八個小傢伙充當一下我的眼睛吧

加上自已的原裝貨，瞬間十道視線使我的腦海中形成了十五公尺內所有物體的完整三維立體圖，真是方便，是Nova還是利用了某種方法幫我支援了吧

不過為什麼原本浮遊炮預設的音效全給換成了貓叫聲呢，搞得像是我在指揮一群貓一樣...

貓一號，咬住背後的虎

「喵!」

貓二號，威嚇前方的鹿制造出空隙

「喵!」

貓三號，貫穿那隻鹿的側腹

「喵!」

貓四號及五號六號，全力做為我的踏板，犀牛撞過死亡的鹿碾壓過來了

「「「喵!!!」」」

貓七號及八號，擊潰犀牛的前腳

「「喵!!」」


在空中翻身，抽出咬神槍描準犀牛的腦袋，準確的貫穿.....並沒有?!

這傢伙夠硬啊

傳送陣自後方開啟，兩把貫穿雷擊手炮自我後方投出，我以雙手抓住時機正好的雙槍，不理會拋開的咬神槍，使勁的甩動雙槍後開槍，兩顆子彈曳出閃亮的白色雷光，以彎曲的彈道左右貫穿了犀牛的兩眼

以雙手的巧勁讓子彈的彈道扭曲，這可是少數我完全不需要Nova支援就能使用的絕招

犀牛的頭部完全給擊碎成碎片了，而根據四週的八隻貓傳來的情報，四週的神獸只有愈來愈多的跡象，這下不只活命，連落地都有點困難了呢


Nova從背後抱住了我，總感覺有種熟悉的感覺


「等....妳怎麼又出現...」

「別說了，小心咬到舌頭喔」


隨著她的出現，四週出現了超大量的浮遊泡及微塵刀，不斷的向四週射擊及投射出去


數量的暴力將場上瞬間清空了，敵性反應只剩下前方的一個

只剩下了不知何時出現的「神」






果然一根煙只吸兩口就吐掉，太可惜了  

冰海上的一擊08 
[冰海上的一擊08] by 我不是鋼彈

那是用仰望一詞也遠遠無法形容的巨體

由水晶所構成的身軀已經超越了生物的極限，真要說的話比較像是一座大山壓倒過來

下半身是由蜘蛛的八腳組合上巨大的蠍尾，而尾巴的尾端則是一抹金黃的火焰

上半身是類似人類的身軀，但臉卻是六眼的獅子

背後是六條由光芒組成的觸手靈動著，而雷光組成的大量雷球則自觸手中分裂而出於空中滋滋作響

由於光芒自後面透出的原故，這玩意竟然看起來有幾分的神聖，說實話這場景有點像是看著山上的頭一道日出，必須說若不是這個情況，這個畫面其實很美







這就是.....神。

人類絕對無法對抗的存在。

也是我必須殺死的存在。


我和Nova降落在地上，我自地上抓起了一把微塵刀，而Nova則捲起了袖子

重新點起了煙，死前最後不抽一根實在不解氣



而「神」則讓三隻觸手纏住了右拳，夾帶著無數的雷球的正直拳向後完全蓄力，然後揮了過來。


微塵刀收回腰中，做出劍氣斬的前置動作，當然這也是無用的抵抗，但怎樣都好，至少得在它的拳頭上留下一道痕跡吧


Nova伸手檔住了我的動作











我轉頭向她望去，只見她正以非常女孩子氣的動作將小拳頭向前揮去

「喵喵喵哈哈啊啊啊~~~~~~~吃~我~一~拳啊!!!!!」



那小小的拳頭和猶如建築物砸過來一般的神之拳衝突了，然後停了下來的竟然是神之拳那一方


不只拳頭，雷球和觸手，在這空間中所有的一切都給Nova那小小的衝擊給靜止住了




接著謊言和天空一起碎裂開來。



 

