
類型: 原創
作者: 夜羽朔
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-05-31 


一隻普通的家貓被主人拋棄，在野外流浪三年，出了車禍，臨死前向神許願«即使是另一個世界，也希望能有來生».........結果，卻在森林裡醒來，並發現......


序章 死亡
[序章 死亡] by Mightclaw

  ......眼前一片黑暗
............我到底是怎麼了？
......身體...好熱...好痛
...我到底？
啊...對啊......我快死了......
這個世界已經漸漸的離我而去


我已經活了六年
經歷了兩段截然不同的生命
這個世界已經沒什麼好留念的了


但哪怕只有一下子也好
我仍然希望還有來世
就算是個截然不同的世界

我想要......一個無悔的人生
我想要.....一個無拘無束的人生
我想要......自由


神啊！如果神真的存在的話！
請幫我實現這個自私的願望
我願意付出一切代價


   呵！......但我已經快死了......已經無法正常思考了
再見了...
我曾經過得美好  我曾經歷過痛苦 
但在死亡面前不過小事
這個世界的光明及黑暗我已見識
但無論是哪種生物，也包括我都免不了死亡
死亡是結束
死亡也是開始


黑暗將我吞沒  四肢早已沒了知覺
再見了世界  ......
肉體不在但靈魂不殆
我將投向死神的懷抱


 

前傳 第一話 日常
[前傳 第一話 日常] by Mightclaw

和煦的陽光從窗外，照亮著我烏黑的頭髮，太陽已經從樹梢後探過頭來，但我現在還想想繼續睡，不想起來。
「小夜〜小夜〜趕快起床！不然就丟下你嘍！」
聽到這句話的我馬上豎起耳朵，並從被窩裡起來，向聲音的主人飛奔過去。溫暖的陽光將漆黑的毛髮染成帶著銀斑的灰黑，修長的四肢向前伸直，光亮的尾巴在身後搖擺，向說話的人跑去，一個勁兒的撲到她的身上，一面發出響亮的「喵〜喵〜」的聲音，一面緊緊的盯著她看。


我的名字叫做小夜，是一隻胸前有白色十字標記的黑貓，除了眼睛的顏色是帶點紫色的深藍之外，我就跟普通的貓沒什麼兩樣，但跟一般的貓不同的事，是我從沒有在野外生活過，流浪過，我從小就一直待在這個家裡，被主人飼養著。

   我的主人是一個名叫月的人類女性，她有著和我一樣烏黑光亮的秀發和同樣漆黑的眼珠，她和我一起著在一個很大的房子裡，房子外面是一大片的樹林，隨著太陽的移動，在太陽落下的地方，有一條小河，將落日，將山林，連接起來，緋紅的河水在蜿蜒的山坡上爬行，和遠邊漸漸變黑的夜空形成對比，天上的星星和倒映在河水表面的星河相互輝映，宛若地面成為另一個星空，彷彿置身於兩片天空之中。

  我和月每天都會在房子的上面看著這一切，看著風起雲湧，看著河水被夕陽染紅，看著星星閃爍，我一直以為這就是整個天下，是只屬於我們兩的，我曾經以為這就是我生命中最重要卻也最平凡的日常，我曾經已為這份微小的幸福會一直持續下去，我從沒想過會失去......

......直到...那件事的發生......

使我的生活陷入了黑暗，沒有一絲希望的光芒

我的生活失去了重心...

我失去了很多...

失去了愛......
失去了關懷......
失去了溫暖......
失去了家......
失去了美景......
失去了美好的回憶...

...失去了......月...
...失去了...一切...

未來...失去了......光......

生活...變得漫無目的...
日子...變得漫長冰冷...

......未來...無法想像......
......過去...變得灰暗...

看不見......希望...並不存在... 

