
類型: 原創
作者: 普列汉诺夫
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-11-15 


本文为科普历史，想涨姿势的同学请点进来看相比于人们津津乐道的两次世界大战，其中间的20年显得淡出了人们的关注，但是与其毫不起眼的外表相反，并非二次大战，而是这20年，才是人类真正步入现代的开始，不论是政治版图，还是思想和意识，都在1918年11月11日……【结束一切战争的战争】的那一天开始了新的章节，而这之中的威玛共和国更是现代政治的最前沿。因此，本文将以简洁明了的叙述配以有力的例证来讲述被遗忘的15年，威玛共和国时代。


序章1 
[序章1] by 普列汉诺夫

序章1  步入19世纪的德意志及其当时的世界。


若是讲现代的德国史，当然要从1848年说起。而从1848年说起，就又不得不提及两个相对的名词：大德意志和小德意志。

不过还是让我们从1848年的革命开始谈起。1789年法国发生革命，1791年法兰西第一共和国成立，虽然拿破仑称帝是一个倒车，但是法国却已经在社会管理，例如邮政系统和征兵制，等方面跨入现代国家的行列。（出处：喜马拉雅FM，拿破仑：革命的皇帝，原文件为音频）作为其中的一部分，莱茵邦联也理所应当的被法国的现代化所影响。这就为1848年的革命提供了前车之鉴。但是德意志却仍然是一个部分地区存在着农奴的，落后分裂的地方，大大小小的公国，侯国，骑士领地超过一千个。

但是直接导致这个事件却还要从英国说起。1845年的土豆歉收导致欧洲出现饥荒，而因为1845年美国棉花歉收，1846年输入英国的棉花也只有1845年的60%，这让英国出现了经济危机（主要是人们争相持有贵金属），与此同时，1830年以后出现的大建铁路风潮也引发了投资过剩的问题，在1847年铁路产业破产，而法国也经历了相似的事件。

1845年确定的建造方案预计全部造价是102890000法郎，开始运营后年总收入为12062877法郎，净收入6734582法郎，即6.45%的收益；但到1847年7月，人们估计修好这条铁路最少需要151000000法郎，很可能需要165000000法郎左右，净收入不会超过5995666法郎，即3.6%的收益。虽然比起英国的22.46亿英镑差了点，但是当时普法战争的赔款也不过50亿法郎。

但是英国的情况要好一些，1846年6月底，英格兰银行发行部有将近1400万镑的黄金和200多万镑的白银，并且在营业部还有将近60万镑的铸币。在1846年英国废除谷物法允许进口谷物造成的外流也在相当大的程度上得到了来自大陆的600万英镑的有价证券或贷款的弥补。

然后是法国。1846年以后年的法国「民众收入只用于购买生活必需品，这使得面包价格飞涨，以至于几乎各地都拒绝再给面包定价」，结果「人们不再购买服装和其他物品，工人，尤其是纺织工人面临失业威胁，而这又正值面包涨价使获取工资变得更为紧迫之时」。外国小麦，特别是俄国小麦的进口「打破了贸易平衡」，1847年危机持续恶化。同时，因为铁路停工，冶金工业也失去订单，就这样，失业和破产的狂潮也在法国激荡起来，但是它却变成了革命的浪潮。

1848年巴黎政府要求进行改革和民众集会，巴黎曾计划举行选举改革和公民自由的群众集会，而国王下达禁止令。发起全国宣传改革运动的激进派拒绝接受禁令，号召2月22日举行示威游行。巴黎的贫民区设立了街垒，动乱到处蔓延，「到了23日晚上10时，危机似乎就要过去了。可守卫外交部的士兵由于紧张得要命，显然是在没有得到命令的情况下，突然开了枪」（Price，1988：36）。四五十人倒在血泊之中，如此暴行的消息迅速传遍全城，民众马上搭建了l,500多个街垒（Stearns，1974：73；Fasel，1970：51）。事件迅速升级为「反抗国王屠杀其臣民」的民众起义（Price，1988：36）。在巴黎12个区的国民卫队有5.6万名队员。（这段照抄了）

法国的政变以保守派上台告终，工人和其他普通城市民众的第二次革命也失败了，现在我们来看德国发生了什么。

德国在1848年以前发生过两次下层民众的起义，关于那个时代的物价可以参考当时一位被调查的伐木工人，他在参与建设学校时突然失业，申请救助亦无济于事；在微薄的每月收入中，除掉每月用来购买土豆的费用（为3.5塔勒）以及住宿费用（2塔勒），剩下的1塔勒将被用于购买各种日用品。

于是这样一来我们有了对物价的概念，下面通过对工人家庭的观察我们可以得出更多关于贫困的信息。在乡村地区，部分家庭的每周收入为1个半至2塔勒不等（其中棉织工的每周收入不可能达到2塔勒），1844年5月，慈善机构的一位成员Alexander Schnett决定亲自调查当地的贫穷状况。根据Schnett的调查，大量贫困者们的衣物由破布缝补而成，房屋年久失修，而某些家庭也必须消耗土豆——他们唯一的营养品，用以喂养牲畜。民众的温饱问题由于近来的收成问题而雪上加霜；当地的食物商人更是鲜有看见顾客。Schnett记录道，普鲁士最富裕的省份的乡村居民实际上过着连监狱罪犯都不如的生活。

因而，1844年出现了西里西亚工人起义。起因是6月4日一名工人唱着讲述工人悲惨生活的歌曲【血腥的屠杀】经过商人茨文齐格宅邸门口时，被拖进去暴打，由于织工们的快速行动和奔走游说，第二天下午大量的纺织工人前去茨文齐格家中讨说法。警察一开始无能为力，6月5日在赔偿时，

因为食物价格上涨，1947年普鲁士爆发过一次下层社会的暴动，4到5月间出现了158次，但是很快被镇压。

同时，在法律方面，拿破仑时代结束后很多邦国开始通过宪法，比如巴伐利亚和巴登（1818），符腾堡（1819），黑森达姆施塔特（1820）。但是因为一起神学学生刺杀自由派剧作家为借口，奥地利颁布了（卡尔斯巴德决议），据此查禁了一些报刊，同时少于20bogen（大约是320页）的书籍必须经过审查才能出版。这段时间的保守派仍然是主导的。
而卡尔斯巴德决议再后来还会在1832年被恢复和再添加6条更是证明了这一点。

如同刚才提到的建铁路狂潮，德国在1830年代也有类似的举动，第一条德国铁路在1935年建成，由菲尔斯到纽伦堡。这一系列为后来的事件作出了充分的准备。

而德意志的外交方面，关税同盟开始出现，1818年普鲁士废除了内部城市和省时间的税收，后有其他邦国加入同盟。1828年巴伐利亚和符腾堡组成关税同盟，萨克森、汉诺威和不伦瑞克等其他邦国也组成了中德商业同盟。德国的人口也在过去100年内翻倍，这也是1847年粮食问题的原因之一。
 

序章2 
[序章2] by 普列汉诺夫

序章2 1848年革命

上一期的引用
书籍【剑桥德国史】
网址https://www.1xuezhe.exuezhe.com/Qk/art/627104?dbcode=1&flag=2

https://www.marxists.org/chinese/engels/mia-chinese-engels-18480120.htm

https://www.marxists.org/chinese/reference-books/the-history-of-democracy/07.htm#3

序章2 战争迈向第二帝国，第二帝国迈向战争

来到1848年的德国与法国一样面临着革命与反革命，传统与革新的转折，这说的并非社会方面，而是政治方面。在前有邦联范围实行卡尔斯巴德决议的右派主流几十年后，1848迎来了民族主义和宪政共和的又一轮高潮。1848年的法国首先发生了革命，在法国革命的鼓舞下，德意志邦联范围内的工人，农民和自由派也进行了他们的革命。革命在3月18日进入高潮，原因是普鲁士军队率先向示威群众开枪，但是威廉四世其人本身是一个认同自由派的国王，他听说奥地利发生了革命就下令召集议会。这也是普鲁士1847年议会会议的某种继续。奥地利的革命明快激烈不亚于法国，1848年3月3日，有知识分子呼吁选出【爱国且有启蒙思想的国会】，10天后，3月13日就有大批民众开始集会，随后奥地利动用军队驱散人群，人群先是向军队扔石头，军队开枪回击，民众也就快速堆起街垒，3月15日，保守派的宰相梅特涅辞职（一说是3月13日）。他将逃往英国避难。1847年而整个的意志方面在5月18日选出了它的议会，也就是法兰克福国民议会，其中「主导会议的是地主（60人）、资产阶级（80人）、教授（106人）、律师（223人）和官员（118人）」不过若是按照政治观点来划分的话，一半以上的人是自由派。但是这个议会里面只有4个手工业生产者和1个农民，外加农民是一个西里西亚的波兰人。在这里需要注意的是，邦国贵族们并未激烈抵抗就让出政治主导权，很多邦国换上了自由派官员以顺应革命。而此时的国民议会也开始面临了一个具有一定传统意味的问题：是建立大德意志，还是建立小德意志。大德意志和小德意志的争端核心在于奥地利是否加入。而大德意志所说的奥地利加入意味着它的意大利部分，波兰部分等不能加入，奥地利国王要分割它的国家。而小德意志则是直接排出奥地利。在国民议会的结果是小德意志取得上风，但是德意志的统一在此止步到普奥战争。国民议会的第二个问题则是与丹麦的战争，而争夺的焦点是石勒苏益格，这就是第一次石勒苏益格战争，1848年普鲁士与丹麦开始了这场战争，石勒苏益格北部是丹麦人南部是德意志人（这时候不能说德国人）争端也是因为两边的自由派都想让石勒苏益格并入自己的民族国家。随后战争也因此扩大。最终由于外部干涉普鲁士军撤退了。1850年战争结束。


然而1848年的革命是短暂的，也是失败的，同时从法国开始也从法国结束，1848年6月法国发生起义，6月22日开始，6月30日遂宣告结束。当年12月的选举中，路易波拿巴上台，而激进派和温和共和派的议会席位加起来大约280人，却有450保守派。1848年10月，德意志宪法在议会中诞生，宪法保证了结社，言论，信仰，出版自由，废除了贵族特权，设立两院议会，以及君主立宪制。但是在这之前，普鲁士和奥地利的代表在1848年5月就离开了，而且6月18日普鲁士开始镇压议会分子，并因此引发了又一次革命。1849年三月，在去年还身着黑红黄，这一象征德国统一与革命衣着的威廉四世，他称其为「来自贫民窟的皇冠」，而且他还评价说，「那是自己做主的德国人民给我戴了条狗链子」。究其原因，则是因为工人的起义一方面被妖魔化，被说成破坏一切的恶魔，另一方面农民本身却是保守的，他们相信了这个说法（这甚至还会在1936年的西班牙再次上演）。奥地利的革命则是由于8月份底层工人游行反对为了失业救济增加工时的做法。而国民卫队与示威者爆发冲突，6人被打死。最终10万人在10月6日于维也纳再次暴动，11月初被奥地利政府军镇压。而匈牙利的政府和与奥地利的冲突也是同一时间开始起义，并曾打败过奥地利军队，最终奥地利请求俄国援助，在10万俄国援军和奥地利军队打击下，1849年6月匈牙利革命也停止了。

就这样，迈向德意志之路已然不可能再是通过议会，而将是通过战争了，同时德国的君主立宪之路也走到了尽头。

引用：https://www.marxists.org/chinese/reference-books/the-history-of-democracy/07.htm#3

https://zh.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%B3%E5%8B%92%E8%8B%8F%E7%9B%8A%E6%A0%BC-%E8%8D%B7%E5%B0%94%E6%96%AF%E6%B3%B0%E5%9B%A0#%E6%B0%91%E6%97%8F%E4%B8%BB%E4%B9%89%E5%92%8C%E5%BE%B7%E5%9B%BD%E7%BB%9F%E4%B8%80%E6%88%98%E4%BA%89

书籍【剑桥德国史】 

