書名: 100天后要死去的恶役千金每天都很快乐
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653232008.html
類型: 日輕
作者: ゆいレギナ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8024hd/
更新日期: 2022-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一切都是为了美丽地死去——「你将在100天后死去」公爵千金露露榭收到了神明大人的启示。她与王太子定有婚约，然而王太子殿下却迷上了别的女人，旁人都说这婚约快要被破弃了……。就算知道这未来也无法改变露露榭死亡的命运。然而死法以及死亡带来的影响还可以改变——得知此事的露露榭便向神明大人提出赌注。「要是我能美丽地死去，还请你赐予我奖赏」「没问题，你下一个人生想要什么都可以」为了帮助被留下的家人们，以及阻止自己死亡背后的阴谋，露露榭展开了行动。为了优雅且毫无悔恨地迎来死期，甚至不惜将神明翻弄于手中——露露榭最后的100天就此开始。


资讯 
[资讯] by 興國物語

资讯

　　书名 100日後に死ぬ悪役令嬢は毎日がとても楽しい
　　----------------------------------------------------------------------
　　作者：ゆいレギナ
　　插画：いちかわはる
　　翻译：お月様な幼女は笑いながら泣いてる
　　校对：お月様な幼女は笑いながら泣いてる
　　图源：お月様な幼女は笑いながら泣いてる
　　文章仅发布于真白萌与LK，转载请保留信息
　　------------------------------------------------------------------------

简介：一切都是为了美丽地死去——



「你将在100天后死去」
公爵千金露露榭收到了神明大人的启示。
她与王太子定有婚约，然而王太子殿下却迷上了别的女人，旁人都说这婚约快要被破弃了……。
就算知道这未来也无法改变露露榭死亡的命运。
然而死法以及死亡带来的影响还可以改变——得知此事的露露榭便向神明大人提出赌注。

「要是我能美丽地死去，还请你赐予我奖赏」
「没问题，你下一个人生想要什么都可以」
为了帮助被留下的家人们，以及阻止自己死亡背后的阴谋，露露榭展开了行动。

为了优雅且毫无悔恨地迎来死期，甚至不惜将神明翻弄于手中——露露榭最后的100天就此开始。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
epub链接
mega： https://mega.nz/file/uxo1jTha#N6cHKMS0rPgH5WwyphhdUpEvzcUPR87h8GImiJQbedc
度盤: https://pan.baidu.com/s/1XCThe1aSjpGn9w56BY_JGQ 提取码: jwif 

插图 
[插图] by 興國物語

插图
(圖片由於esj不給外連又限制大小所以有壓縮)



露露榭．艾尔克亚洁


桑莎吉尔．露奇诺．拉比谢塔


蕾米艾．阿尔邦


萨飞路德．路易斯．拉比谢塔


神明大人


我是公爵千金，因此今晚依旧要将苦楚藏在微笑之下


右上
露露榭．艾尔克亚洁

是公爵千金，也是王太子桑莎吉尔的婚约者。
有著100天后死去的命运。

「我就像是『惡役』一样呢」

右下
神明大人

出现在露露榭梦中的自称神明。
一有事就会给露露榭建议，但却从来没被听进去。

「你这样……真的就没有后悔了吗？」

左上
蕾米艾．阿尔邦

是男爵千金，也被说是王太子的新恋人。
是个感情马上就会表现在脸上的少女，相当不像是贵族。

「唔——哇！真是抱歉——！」

左中
桑莎吉尔．露奇诺．拉比谢塔

身为下任国王候补的王太子，通称金王子。
个性认真且努力，但不擅长运动。

「这是怎么回事，露露榭！」

左下
萨飞路德．路易斯．拉比谢塔

桑莎吉尔的弟弟，是第二王子，通称银王子。
灵巧精明，是个和哥哥相反的花花公子。



由右至左

「呀！桑莎吉尔大人!!」

「你真的在欺负蕾米艾!?」

「我现在没有时间理会殿下」

桑莎吉尔殿下瞪著这边，蕾米艾则是泫然欲泣的样子。
……嗯，只要两人幸福的话，这样就好了。
因为不管怎样，我都将在百日之后死去。



「让妳有这种不好的回忆，真的非常抱歉」

「……不要再说了。请您破弃和我的婚约吧」

对不起，桑莎吉尔殿下。我只能以这种最差劲的方式……来回应你的诚意。 

第一章 弄哭狐狸精了 
[第一章 弄哭狐狸精了] by 興國物語

第一章 弄哭狐狸精了



『你将在百日后死去』

我从学园的楼梯上摔下了。

感觉好像在擦身而过时被人推了下来……还是只是我的错觉？从楼梯上摔下时，我露露榭．艾尔克亚洁就是如此地心不在焉。

下个瞬间，我就在纯白的世界看见了无比神圣的青年。

『抱歉，本来依规定我是不能和你说话的，所以你本应在不知情的情况下死去才对。对不起……明明没有必要却让妳感到恐惧』

那是位相当白皙且美丽的青年。他纤细高挑，白色长发只有单边留长。白色的肌肤搭上白色的礼服，只有眼瞳是郁金色。

稀世艺术家安德雷．奥斯卡是位虔诚的教徒，他最后一幅作品『无名的落日』中的神明身影，正与眼前的青年如出一辙。

向著这名如同神明般美丽的青年，我问道。

『那你又为何要告诉我呢？』

『……因为我自己的傲慢』

『为何会是你的傲慢？』

『因为……我觉得你相当可怜』

……原来如此，是在同情我的末路吗？

你以为自己是谁呢？嘛，虽然看起来是像神明大人没错。

『我可以把你当作神明大人吗？』

『要是你能这样想的话』

『哼嗯～。在这之上，还说我可怜吗……』

但不论是谁，这样同情初次见面的人确实是相当傲慢。

『也就是说神明大人知道我被婚约者抛弃的未来吗？』

没错，我知道我的婚约者——桑莎吉尔．露奇诺．拉比谢塔王太子殿下花心了。整个学园都知道他与男爵千金蕾米艾．阿尔邦的关系已经超过友好两字所能概括的程度。

『那我将迎来何种末路呢？』

『以现在来说的话……你会因莫须有的罪名被断罪，并因此激昂起来。接著你的婚约者为了保护与他交好的女性，亲手将妳……』

『哎呀，居然轻信我想暗杀蕾米艾这种谣言吗!?』

虽然我很怀疑我是否会因此激昂，但若是在公共场合被如此贬低，我确实可能会赏人个巴掌？

100天后正好是学园举办舞会的时期。就算殿下满脑子都是恋爱，在众人面前破弃婚约这种事情也实在……好吧，似乎有点可能。

况且十六岁的我身体健康，百日后死去一事本来就相当荒唐无稽。太过没有现实感的一切使我甚至没有感到一丝恐怖。

我手贴著脸颊苦笑后，神明大人便皱起了眉头。

『你那表情……是不相信我吧？』

『哎呀，是这样吗？』

『那么我就预言下更接近的未来吧。婚约者和他的花心对象会在你醒来时出现在你眼前。地点则是你的寝室，他们两人会一起前来探望你』

『怎么可能呢』

就算是殿下也不能没有他人许可就擅自进入未婚异性的房间吧？就算退一百步真是如此……一般人会带花心对象的狐狸精来吗？这是为了什么？难不成是要大病初愈的我帮狐狸精梳毛吗？

我不禁笑了出来。这要是真的而不是玩笑，那可真让人无法忍受。

『倘若这幅情景真化为现实，那我就高笑离席，并一起支持两人高洁的爱恋吧。要不就由我亲自来扮演恶女，为他们导出一部完美的恋爱故事吧』

『也就是『恶役千金』吗』

『哎呀，说得真好』

他命名品味之优秀，让我差点为其拍手。

然而青年却突然变回认真的表情，回到沉重的话题。

『另外顺带一提……你们艾尔克亚洁家将会因为你的叛逆罪被剥夺权力。你的家人将全员流落街头，被卷入人身买卖之中。而你的婚约者在杀害你不久之后也被人盯上了性命。纵使没死也会半身不遂』

『哎呀，真的被暗杀者盯上了吗!?』

话题太过壮大，让我不知道该从何问起。

人贩子出现在拉比谢塔王国的阳光下已经是上百年前的事情了。然后殿下如果真的被暗杀者袭击，那护卫又都在做什么呢。

『呵呵』

无论这是真实抑或是幻想——都只剩下微笑一择了。

『果然还是不能相信吗？』

『不，我不是因此而笑的』

向著不安地皱眉的神明大人，我果断地摇头。

因为不管是真是假都一样。

『只是我太过可悲，连我自己都忍不住笑了罢了』

这本不应特地说出口……但我一路过来也是相当努力的喔？

身为公爵千金以及未来的王太子妃，为了成为足以配上这些身份的自己，我不断磨练自己，学习礼节与教养。并为了王国，为了成为民众心中的模范，为了比谁都要美丽——我严以律己，比谁都要重视品德与规律以及秩序。

这十六年，我忍耐了无数委屈。我没玩过什么游戏，与花季少女所向往的恋爱更是完全无缘。

而那末路，居然悲惨到连「神明都会同情我」。

此时不笑，又是何时该笑呢。

就算神明所说的并非真实也一样。光是被判断可以拿来开玩笑就让我十分不服气了。我是被当做会因为这种未来哭湿枕头的懦弱少女了吗？别开玩笑了，我才不会随随便便露出这种丢人的样子。

『那么，如果我全盘相信你所说的话——』

因为，我可是露露榭．艾尔克亚洁。





就算未来满是绝望，我也会彻底利用那唯一射入的一道光明。

『我就能回避那最绝望的未来吗？』

要是真的只剩下这条路的话，他就没有理由特地告诉我了吧？

神明大人姑且是先点头回答了我。

『可以——但死亡无可避免。世界有著所谓因果，人类的死无法逃离因果。纵使过程可以改变，但无论再怎样努力，都还是无法逃离生命的轮回……』

『这使得我更加好奇了，你究竟为何要告知我这一切呢？』

神明大人没有回答。

真是的，你究竟以为自己是……嘛，是自称神明大人呢……真的是相当傲慢呢。是想对我说要是我努力点说不定就能死得像样点吗？

要玩弄我也请适可而止。

但你要是是这样……那我也有我的想法。在游戏中稍微加点余兴节目应该不会受到天罚吧，自称神明大人？

『神明大人，要是在你看来我死得美丽无比的话……你是否可以给我一些奖励？』

『奖励？』

青年瞪大眼睛的表情不禁使我觉得有些可爱，我的嘴角也随之一缓。

『什么奖励都可以。我只是想让傲慢的你彻底哑口无言而已』

让人彻底哑口无言如此激进的话语，我还是第一次说出口呢。但就算了吧，反正我再一百天后就要死去。我一直想这样说一次。而且这也不是真的要让人变成哑巴，言语还真是有趣呢。

接著，自称神明大人微微一笑。

『可以唷。到时我将会在下个人生给予任何你所想要的东西』

『约好了唷』

我伸出小指拉钩。这是某处流传的骗小孩的魔法，只要互相钩住小指就必须实现那个约定，要是反悔就会降下天罚来著？这个……是谁告诉我的呢？

看见我伸出小指，神明大人小小地惊讶了一下。但那洁白的小指最终仍钩上了我的小指。打钩钩后，世界瞬间被光芒包围。

然后——我露露榭．艾尔克亚洁回到了现世。

为了在百日后美丽地死去。





——还有99天。

醒来后映入眼帘的是熟悉的房间，是我宅邸中的寝室。

要说有什么不对劲的话，就是王国最为美丽的青年，其脸庞就在我眼前这点了。

耀眼的金发与深海般的琉璃色眼眸。被称为『金王子』的他微微张开那性感的嘴唇。……哎呀，他的下巴有擦伤的痕迹，这是怎么回事呢？

「桑莎吉尔殿下……？你的下巴是怎么了吗……？」

「这、这种事情怎样都好!!」

这说法还真是过份呢，我明明这么关心你……。

要这样说的话……桑莎吉尔殿下，你比我还大两岁，身为我18岁的婚约者。但您为什么会在我的寝室呢？

这时我突然想起。

『你那表情……是不相信我吧？』

当我在梦中觉得太过荒唐，将神明大人的启示一笑置之时。

『那么我就预言下更接近的未来吧——』

为了确认答案，我连忙起身……但晕眩的我没有力气，马上就又差点跌倒。此时搀扶住我的，是一名女性的手。

「不要勉强自己！」

……啊啊，是真的呢。

看见那脸，我不禁想要哭泣。

向我伸出的正是蕾米艾．阿尔邦千金。与我的黑发相反，她有著一头珊瑚色的头发。我将头发留长到腰际，她的小短辫则只有到锁骨。她的眼睛不是我这种柳叶眼，而是圆润的杏眼。身高也与挑高的我相反，相当小巧可爱。

虽然年级相同，但我在的是最高等级的班级『安(un)』，而她所在的班级跳过了中间的『杜(deux)』，是再下一阶的『托(trois)』。纵使已经因为爵位与成绩在分班上有著明确的差距，男爵家的你却仍然对公爵家的我这般亲近地搭话。

而殿下身为我的婚约者，带著她来到了我的寝室。

一切都和预言如出一辙，这事实让我的声音不禁颤抖。

「你们两位……是来探望我的吗？」

「嗯，没错。我和她都相当担心你——」

这怎么可能，我与蕾米艾甚至没有直接对话过。

然而殿下却像是要展示自己与蕾米艾的关系般，将手放在她的腰上。

嗯……是名为『探望』的约会呢。我还真是有福气呢。

我低下头，咬紧牙关。

那预言正确也就代表——梦中的美青年真的是神明大人。

那他所赐予我的预言，以及我的余命也都——。

但正因为这样，我才必须抬起头来不可。都已经向神明大人夸下海口了，可不能就这样丢人地死去。

「不劳你担心，蕾米艾」

「咦……？」

抬起脸的我完美地微笑著。

快哭出来的反而是因为我而说不出话的蕾米艾。桑莎吉尔殿下理所当然斥责起让她哭泣的我。

「露露榭，蕾米艾是在关心你，你为什么要这样!?」

「我身体并没有不适，只是老实道出而已」

「就算真是这样，也有其他更好的表达方式吧！」

接著殿下一边说著「没事了」，一边用两手包覆住她的手。

要忍住不把表情表现出来还比较困难呢……真是的。

殿下，在挑我的语病之前，能请你先反省一下自己的行为吗？在婚约者的寝室这样碰触其他女性是绅士的礼仪吗？

但不用说也知道，就算在这边争论这些也只是无用之举。

殿下睥睨著我，而蕾米艾则一脸泫然欲泣。……嗯，要是这就是你们的幸福的话，那就这样吧。反正不管怎样，我都将在百日后死去。

无论我再怎样诉说自己更配得上殿下，我也已经无法在殿下身旁陪著他了。所以也就只能这样了。

因此我不能哭，用泪水拉下悲剧的最终幕还容我拒绝。

身为公爵千金以及下任王太子妃，直到最后一刻都要保持美丽高雅——直到死前的最后一刻为止，我都会如同淑女一般优雅地微笑著。

「蕾米艾」

作为你的婚约者，即将消逝的我所能做到的——也就只有尽可能地为你铺成未来的道路而已。……嗯，首先得遵守与神明大人的约定，先帮这可爱的小狐狸梳梳毛才行。就算我演技再怎样精湛，演员太过寒酸不就全都打水飘了吗？

「明天放学后能占用你一些时间吗？」

「但、但是……露露榭的身体……」

「我真的没事，明天也一定能去上学。殿下，方便将蕾米艾借我一下吗？」

询问负责守护她的金之骑士后，骑士动了动他那大喉结。

「啊……可以啊，只是不要勉强她喔？」

殿下，这边该说不该是『你也别勉强喔』吗？

「那当然」

没有将讽刺说出口，我优雅地微笑。

我可没有时间能花费在纠正这种无聊的事情。当然也没有时间为所剩无几的寿命哭泣。我可是和神明大人打过勾勾，约好要让他『哑口无言』的。





——还有98天。

隔天放学后，我把蕾米艾叫到一间空教室。这是我拜托老师借用给我的。品行端正的我不仅是公爵千金，还是未来的王太子妃，要做到这种事情可以说是相当容易。

不过我并没有什么机会站到讲台上，这使得我有些心跳加速。

而且眼前还有缩起身子的狐狸精，使得我更加忘乎所以。……称呼人狐狸精果然还是有些失礼吧？但我觉得直接叫人小三更失礼。虽然差异不大就是了。

「那个……今天是要做什么呢」

蕾米艾肯定以为是要在咖啡厅喝茶之类的吧。她看著眼前的书桌上放置的教科书与我手中的教棒，露出了害怕的表情。

我微微一笑。

「就让我来为你补习吧」

「咦？」

「礼仪教养也顺便一起……我会把我所知道的一切都灌注到你身上」

「那个……这是……？」

「你成绩并不优秀对吧？要想站在殿下身边，你的不足之处是不是有点太多了？」

「只要能互相了解彼此感情，这些就都只是琐碎的障碍！」

「哎呀，真是可爱的小野猫呢」

……嗯，如果只是一般平民的话，这样确实就够了。

虽然你激动地朗诵了相当棒的台词，但你真的明白吗，你的对象可是下任国王第一候补喔？你真的以为藐视礼节与知识之人，可以站在他人之上吗？

蕾米艾因为我的猫咪宣言而瞪大了眼。是我讽刺说的太难懂了吗？那个什么『恶役千金』也真不好当呢。

秉持著慈悲为怀的信念，我亲切地为懵懂的她讲解。

「就你这样也想被当作人类对待？我这姑且也是选了比较可爱的表现方式了喔？」

「什么!?」

蕾米艾倒吸一口气……但王妃大人可更不留情喔。她可是真的把敌对的贵妇人们都当作虫子在看。但不这样做也就待不下去……要置身这种世界就得趁早熟悉这种讽刺。而且这种程度可能根本算不上讽刺。

因此我在蕾米艾回过神前继续追击。

「我已经和你的家人联络，告知你今天会晚点回去了」

「咦？」

「你父亲阿尔邦男爵也拜托我，说让我好好关照你了。然后你父亲还请我向你转达，要你不要对公爵家的我太失礼。还是你想无视父亲对你的激励？话说回来，如果你是小野猫，那你的父亲又该如何称呼呢？野猫爸爸吗……？」

因为我的办事手腕与言词，蕾米艾再次无语。哎呀呀，这点事情对淑女来说可是小菜一碟……啊，小菜一碟这种说法好像有点不够优雅。

我当然没有把男爵当作野猫的意思。再说我虽然是公爵家的人，但也只是个孩子。当然没有这种权限。这只是所谓的社交界玩笑。

虽然眼眶泛泪的蕾米艾有没有听懂这笑话我有些存疑就是了。

「连父亲大人都……」

她父亲阿尔邦男爵眉毛虽然粗眉大眼，但却是个待人柔和的人物。他对独生女的蕾米艾也相当溺爱。而当事人蕾米艾也没有想辜负那温柔父亲的意思，真是美妙的亲子爱呢。

「当然，归途我会让我们家的马车送你回去，所以还请不必担心」

我这样说完，蕾米艾也放弃似地叹气沉下肩——所以我就用力拿教棒敲了下讲台。巨大的声响让蕾米艾肩膀惊讶地小跳起来。……她那有些弓起来的背板也彻底伸直，姿势漂亮多了呢。

各方面都满足后，我再次微笑。

「那么首先就先从坐姿开始讲起吧」





然后在深夜的时候，我信守承诺将说著「人家已经不行了～～」的蕾米艾送回家。当然，我也有好好向著出来打招呼的阿尔邦男爵微笑道出「明天见」。

头上放的书连五本都还不到，这样真的有办法在约定之日把她的举止教养改善到足以让王妃大人认可吗。

毕竟，留给我的时间只有……。

想到这边，我摇了摇头。不行，不能往这边去想。我甚至还该感谢神命大人把我的余命告诉我。正因为马上就要离开，所以才能没有任何后顾之忧地去做。若非这样，就算对象是蕾米艾，我也摆不出那种『恶役千金』般的言行。不然风评可能不知不觉就会变坏呢。

总之必须积极正面。都这样了，至少也要打从心底笑著离开。所以仅仅改善状况是不够的，必须我自己也好好享受这每一天才行。

「嗯……」

但我实在也是会疲倦。马车舒适的摇晃使我止不住呵欠。因此我轻轻阖上了眼。

接著我便在纯白的世界看见貌美的神明大人了。

『你都在做什么？』

我眨了三次眼。再次见到神明大人固然使我惊讶，但他的话语我也没能马上理解。

啊，是在说指导蕾米艾的事情吗？有了头绪的我开口回答问题。

『培养继承者不正是先人的义务吗？』

我自认我说得相当在理，但神明大人却皱起他那端正的眉头。

『我已经告诉过你……你只剩下百日可活了吧？』

『嗯，正确来说是剩下九十七天』

『那把那珍贵的半天花费在讨厌的人身上，你真的不后悔吗？』

讨厌的人……指的当然是蕾米艾吧。她可是从我这里夺走婚约者的狐狸精，要说喜欢讨厌那当然是讨厌。

但是……一事归一事。身为施政者，依顺我个人的感情并没有任何益处。

『未来的王与王妃相思相爱那自是再好不过……而且不久前我才在神明大人面前宣言说要支持他们两人不是吗？』

『是这样吗——!?』

神明大人慌张地大叫……而我只是静静地微笑。我拉起裙摆，准备为前些天的失礼道歉。

『非常抱歉到现在才道歉。没想到您真的是神明大人，还请容我为先前种种失礼向您道歉』

『现在没人在说这个吧？而且我也知道你先前只是在逞强，所以不必在意。还是来重新想想你剩下的时间想做什么吧，我也会帮你的』

逞强吗……。

另外还请你不要用这种像是教导幼儿的方式责备我，就算是现在，我也已经是濒临极限了唷？

就连现在我的手脚都还在颤抖著。这样可是会被王妃大人责备不够淑女的。

因此——我至少得充满自信地微笑才行。

『抱着遗憾死去更让人不自在，所以我不打算撤回先前的发言。我仍然会为两人的未来尽力』

交予他人扛起下任王太子妃的招牌让我有些不愉快。王妃大人亲自教会了我许许多多，她的心情也是和我一样吗？

总之现在已经没有时间在意爵位云云了。要是殿下和蕾米艾是真心相爱那自是最好。这严苛的世界必须要有人相互扶持。然而她实在太没有立于众人之上的自觉——所以只能由我来补足这点了。

『你真的……这样就没遗憾了？』

『嗯』

『那就好……』

与果断回答的我相反，神明大人有些不甘不脆……但直到梦醒之前，我都仍保持著微笑。

因为这正是我选择的人生。

我是露露榭．艾尔克亚洁，是艾尔克亚洁家的公爵千金，也是桑莎吉尔王太子殿下的婚约者。

蕾米艾，虽然我說得如此坚定，但直到死去的那个瞬间前，我可都没有让出这位置的打算唷？所以还请做好觉悟。没事的……只要再辛苦九十七天就好。





——还有92天。

「这是怎么回事，露露榭！」

在午休钟声响起后，不同学年的殿下马上就冲进我的教室。

不管人生剩下再少可都不能跷课。……虽然跷课一词让我有些向往雀跃。但可不能为此败坏公爵家的名声。

接受教育是国家赋予未成年贵族的义务。被赋予了义务那就必须彻底做好到最后。

但休息时间可是自由的唷？因为这可是休息时间。

因此虽然很高兴您能来访，但我现在没有时间应对您。

「抱歉，桑莎吉尔殿下。我之后还有事情，因此还请你长话短说」

我低头如此请托后，殿下变得更加激动。

「我听说了唷！你每天都在把蕾米艾弄哭！就连假日也都不放过!?」

「哎呀……我有好好获得阿尔邦男爵的许可唷。昨天更是在男爵面前一起学习的」

就算告诉殿下对方感谢我到请我留下来吃晚饭，殿下的怒气也还是一点都没有下降。

「你的目的到底是什么!?该不会真的是以欺负蕾米艾为乐吧!?」

「欺负人什么的……我们真的只是在学习而已唷？」

殿下不知道为什么特地强调了「真的」两字，所以我也跟著强调了。

话说回来，殿下也真是拼命呢。

「可是蕾米艾每天都在哭唷」

「难道不是因为她的泪腺和头脑一样不好使吗？不过这样娇弱的她也让人感觉相当梦幻，我觉得很棒唷」

「妳这家伙!?」

「哎呀殿下，现在可是在公共场合喔？」

嘛，我也清楚我自己的言行有些问题……但称呼淑女为『妳这家伙』就实在有点过份了。更别说甚至还想出手。

在我如此暗示之后，殿下放下刚举起的手。

「不是的，我只是想抓住你的肩膀而已！」

真的是这样吗？

殿下环顾四周后露出不满的表情，但这边还请你忍耐下，大家都在怕你呢。

……殿下，真的很重视她呢……。

虽然内心有些疼痛，但我依旧微笑著。我也是有自尊的。

「那么，因为还有预定，所以我就先失礼了」

简单行礼后，我便边走边束头发。虽然很不优雅，但时间真的不够。因为我没有自己弄过头发的经验，所以绑的乱七八糟。但这也比没绑好上许多——

「等、等一下！那么你最近又都在做什么!?」

「嗯？」

我不禁回过头。哎呀，你还对我有兴趣吗？

「就算你这样说……我也只是在学习剑术而已」

「学习剑术!?」

殿下会惊讶也很正常。男生也就算了，在这几百年来都很和平的拉比谢塔王国中，我也未曾听说过贵族千金会学习剑术。

当然，我第一次握剑也是在五天前。尽管如此，因为有必要所以还是得握。

……不过，我是不会告诉殿下那原因的。

「尝试了一下后意外地有趣唷？殿下方便的话要不要一起？」

「不、不用了……」

嗯，我也知道会是这个答复。因为你不擅长运动，对吧？与此相对，你相当认真勤学，一直维持学园第一的成绩——你那努力不懈的态度，我可是相当尊敬的喔？虽然没有学会如何看女生让我觉得有点可惜就是了。

「哎呀呀」

「怎，怎么了吗!?」

我不禁笑了出来。殿下有些受伤的样子，所以我遮住嘴角向他道歉。

「抱歉，但我并不是在笑殿下唷？」

真的唷，我只是觉得在嫉妒他人的自己很可笑而已。就算殿下对女性再怎么没有免疫力，只要我足够有魅力不就没有问题了吗？丑陋的嫉妒说的正是我这样呢。还是在丑态尽出前先行离席吧。

「那殿下，还容我先失礼了」

行了一个不适合学园的屈膝礼，我转身离开。

殿下是否还对我有什么不满呢？想到这边我就有些悲伤，没办法转头过去看他的表情。





因为这样，今天的我也在操场的角落努力锻炼。

「嗯……还是不怎么顺利呢」

就算是我，也没办法马上找到能教我的人。毕竟别说王太子殿下，就连身为学园长的我父亲都觉得危险，反对我锻炼剑术。

但有钱能使鬼推磨，我最终还是成功拿到了小剑，并在操场角落观摩起一旁正在训练的男学生，学习如何用剑。他们是剑术部的成员，不久后就要参加王家主办的学生剑术大会。他们一直瞥向我这边，但我也不能打扰他们，所以还请放弃吧。

——就在这时。

我感觉势头似乎不够强，所以用力挥下剑。而这剑却撞上了障碍物。

「好痛」

小剑从手中弹开，并描绘出弧形的抛物线落在地上。就在我按著没能忍住反作用力的手腕时，视野中出现了影子，并传来了噗哧的笑声。

「我想这是因为露露榭的基础肌力不足，尤其是握力。如果连这种程度的冲击都撑不住，那可是完全派不上用场的喔？」

「……萨飞路德殿下？」

抬起头看见的是熟悉的美少年面容——是萨飞路德．路易斯．拉比谢塔殿下。他是桑莎吉尔殿下的弟弟，也是这个国家的第二王子。他有著与他的殿下哥哥一样的美貌，但却留有与其彻底相反的银色长发，其通称银王子。除此之外萨飞路德殿下身高还低了一点，外眼角也比较垂。

他没有和人定下婚约，并有传闻说他女性关系相当复杂。

萨飞路德殿下与我同年，将来也预定要成为我的义弟，因此我们从小关系就很好。

但他却不留情面地这样说了。

「刚才你似乎也和哥哥吵架了……但还是别这样了吧？想运动的话，跳舞之类应该也够了」

「容我拒绝，我想要变强」

我撇过头去，顺便去捡掉下来的小剑。但萨飞路德殿下却拉住我的手腕，并捉住我的手掌。

「啊啊，手都破皮了……会痛吗？」

「……那当然会痛」

会痛就是会痛，忍著也没什么意义，因此我就老实地认了。接著萨飞路德便用比他哥哥更加亲切的笑脸开口。

「啊哈哈，那要继续吗？」

「嗯，那当然」

「要我教你卷绷带吗？」

「嗯？」

这及时雨不禁让我瞪大了眼睛，但萨飞路德殿下却轻轻摸过我的手。

「真是的，就让我来教你剑术的基础吧，不过有些严厉就是了」

萨飞路德殿下虽然才一年级，却已经被称作是剑术部的王牌。与他的殿下哥哥不同，萨飞路德殿下是武艺特化。文兄武弟，能力相当平衡的两人评价相当不错……而那弟弟提出的这个提案，更是让我求之不得。

「真的可以吗，大家可都是反对我学剑的唷？」

在我如此确认后，萨飞路德把手绕过我的脖子，并用指尖轻轻弹了一下我的马尾。

「不过代价就是你不能再在人前训练了，不然大家都会对你洁白的后颈产生非分之想」

「!?」

我一直时不时感觉到视线就是因为这个缘故吗!?

我看向训练中的剑术部成员们后，他们全部连忙躲开了视线。

我不禁马上按住脸庞。我好久没如此感到无地自容了。

你就是这样，才会一直找不到婚约者的!?

萨飞路德殿下开心的笑声回荡在我的耳朵之中。





晚上我照著萨飞路德殿下所教的空挥了一百下。真的是让我累摊了。像是累到昏倒一样，我躺到床上。

然后，今夜我也见到了美丽的他。

『哎呀，神明大人，真高兴今晚又能见到你』

『这是拐弯抹角叫我别天天来吗？』

『才不是呢，我是真的高兴唷？』

神明大人每天晚上都出现在我的梦中，确实有些让我不禁心想『又来了吗？』。但我绝不讨厌这样。这又不会将疲劳带到明天，还能知道神明大人每天都这么担心我。他的那份心意对现在的我来说相当宝贵。

能每天晚上都和知晓我一切的神明大人对谈……我对死亡的恐惧与害怕，也能多少舒缓一些。

因此——今晚也请让我在这纯白的世界，获得继续前往明天的勇气。

『那么，今天又要对什么事情说教呢』

『说教……』

『我开始练习剑术时，那可真的是相当烦人唷？』

『烦人……』

哎呀，又说了淑女不该说的话了。不过当时是真的很烦人唷？大家都在说「这样很危险」、「这不是一朝一夕就能学会的」之类的……虽说如此，但神明大人因为因果还是规定的关系，似乎也不太能和现实扯上太多关系，真的只能出一张嘴。

而那个神明大人现在正皱眉著。

『……你真的要继续练习剑术吗？』

『那当然』

『外行人的女生还只训练了一百天不到……那是绝对不可能应对专门的刺客的。你是守护不住那个男人的』

『这种事情不试试看又怎么知道呢』

虽然我马上就否定了……不过还请你不要用那么认真的表情说得那么直白。你那美貌，表情越是认真就越是恐怖喔？

我低下视线后，神明大人继续说了下去。

『比起这种无益的事情，应该还有更多更快乐的事情可以去做吧!?你就没有更想做的事情吗？像是想去旅行还是想吃什么美食，或是想出去玩之类的……你真的想在训练和教育之中，迎来人生的最后吗!?』

『……那当然』

纵使视线已经落到地上，我嘴角的微笑也没有跟著落下。

要一直保持微笑，还必须优雅，美丽地微笑著。

就算身上满是血与汗水——那也是属于我的矜持。

『就算你这样做，死亡的未来也是无法改变的唷』

因此不管别人怎么说都一样。或者说你越是要说，我就越是要做。

正因为多管闲事的你支撑著我——我今晚才能继续优雅地微笑著喔？

『就算无法改变也一样，尽管来吧』

『……真是的，随你便！』

哎呀，神明大人扭过头消失了。居然还会闹脾气，真可爱呢。

不过一个人待在这纯白的地方，实在还是有些寂寞。

『那么，明天见唷』

我也为了从梦中醒来，缓缓地闭上眼睛。

同时对明天还能再见到神明大人心怀著感谢。





——还有83天。

「哎呀，是露露榭呢」

「今天也一样肮脏呢……真的是丢尽未来王太子妃的脸呢」

「嘛，就是这样所以才会被婚约者逃掉呢」

「不过在欺负低级贵族方面，她倒是相当努力呢」

叽叽喳喳叽叽喳喳。

走在校园，总会沐浴在这些烦人的视线与闲言碎语之中。

嘛，这也没办法。

每天练习剑术让皮肤都晒黑了，手也一直包著丑丑的绷带。

因为就连绑头发的时间都不想浪费，所以一早就把头发绑成低马尾辫子。化妆也因为流汗就会糊掉，所以直接没有化妆。

在她们看来，我本来就很碍眼吧。

艾尔克亚洁家虽然是历史深厚的公爵家，但也因此花起钱来相当大手笔。尤其是在母亲大人嫁给父亲大人那时，为了不让有著『异国美姬』的母亲有任何一点不好的回忆，父亲大人可是花上数不尽的金钱，并肆意使用他那权力。

我遗传自母亲的黑发，也因为在这个国家相当少见而容易被人嫉妒。再加上为了维持两国之间的友好关系，还把我这个女儿给拱上王妃的位置……那当然会有人觉得不开心。

跟班？从以前开始我就不信任这种谄媚之人，所以都被我推开了。

——而我这个当事人还不注重打扮化妆。要是这样还有人招呼都不打就直接找我搭话……那只可能是相当不正常的人了。

「露露榭，你有烦恼的话可以告诉我」

一进到学校就见面，代表是提前等著我吗。

在我穿过校门的瞬间，拥有耀眼金发的桑莎吉尔殿下便马上出现向我搭话。哎呀真稀奇，我看了看周围居然没看见蕾米艾的身影。

向殿下行礼并道早安后，我开口提问。

「蕾米艾今天不在吗？」

「啊啊，她今天休息，好像是发烧了」

「哎呀，那得带讲义去探望她才行呢」

蕾米艾真的相当努力了。不久前的小测验她的分数已经比班上的平均分数都高了。我在为她上课时一样把书放在她头上，但现在书已经不怎么会掉下来了。虽然她已经哭到外双眼皮都变成了内双眼皮……但等时机到了，一定就能变回原本那可爱的外双眼皮吧。

所以为了回报她的努力，我也得准备些就算发烧也能轻松看懂的书才行——正当我想著这些时，眼前的男子……也就是桑莎吉尔殿下深深地叹了一口气。

哎呀，我还真是是不注意，居然都忘了我还在对话途中。

「你觉得探病的伴手礼要选『世界知名绘画辞典』还是『无名之神的独白教典』哪个比较好呢？我个人是觉得后者比较好。熟悉自己国家宗教的历史，未来在与其他国家的人交流时也会比较有话题谈」

「……抱歉，是我硬是让她回家休息的。因为有些事情一定要一对一亲自对谈才可以，你放学后可以借我一点时间吗？」

哎呀，蕾米艾很精神吗？那得想办法把两本书都寄过去才行呢。一天五百页应该不难吧？

但就算这样……要挤出时间来应对殿下的邀请，实在还是有点困难。虽然是难得的邀请，但还是容我拒绝了。

「非常抱歉，我放学后已经有预定了」

「那、那比我还要重要吗!?」

「是的，这事关我的死活」

虽然殿下垂头丧气的，但我真的没有时间了。重要的问题一个都还没有解决，就算邀请我也实在不能去。

我笔直地看向殿下后，殿下便动起那喉结。

「是吗……那我下次你有空的时候再邀请你吧」

「不了，那时还请让我来邀请你」

只是那刻……已经会是真正的最后一刻。

但我和你约定，我一定会自己去邀请你谈话的。

希望那时，我们都能带著笑容。





后宫的王太子妃教育正进行著，为了以防万一的训练也渐渐步上轨道

那么，差不多该开始为下个『万一』去做准备了。

蕾米艾休息的话那正好。我活用这份时间，在放学后立刻回家。

「露法斯，你在吗？」

我敲了敲弟弟房间的门，但没有回应。这并不是因为他不在，而是因为我弟弟露法斯．艾尔克亚洁——艾尔克亚洁家的继承人是个家里蹲。

因此这单纯就是无视我而已。姊姊如果被无视了，那稍微生点气应该也没问题吧？

我挥舞起准备好的大木槌——锤子哪来的？那当然是有钱能使鬼推磨……嘛，不过这是仓库原本就有的木槌就是了。我可是不乱浪费主义。

「嘿呀！」

我发出声音挥下锤子。嘿！吼！喔喔！房子和家具基本都是木制的，房门也不例外。虽然我只是个无力的贵族千金，但最近也开始练习剑术，所以把体重附加到武器上这种技术也多少懂了一些。嘿呀！吼呀！总算开出了一个洞，感觉有些清爽。

然而洞里却传来可爱弟弟的悲鸣声。

「姊姊……!?」

要是打到露法斯就危险了。我停下手后，门缓缓打开。

门后出现的是一名有著与我一样黑发的少年。今天头发也一样睡翘了呢。他小我三岁，今年十三岁。哎呀，真是的，居然又穿著睡衣拿画笔？绢丝的睡衣又要沾上各种颜色了。

这弟弟哭著抱过来。

「姊姊……姊姊最近到底怎么了!?一天到晚一直挥剑……变得好恐怖!?爸爸妈妈都说姊姊被恶魔附身，跑去找教会问说要怎么办了！」

哎呀，还真是巧呢。我现在也每天晚上都和神明大人见面呢。净是受神明大人照顾，下次得送点什么才行呢……不过要送什么才好呢？

嘛，要是找露法斯商量这种事情，我真的会被当作疯掉的。因此我在说错话前，先笑著带过这话题。

「没事的，现在的每一天都是我人生中最有干劲的一天」

「就是在说你那干劲恐怖唷!?」

就算你这样说……不现在展现干劲，那又该什么时候呢？

我就只剩下八十多天了。

「话说回来……我进去了唷」

在露法斯许可前，我就先进到了他的房间。

那杂乱的房间如我预想，到处都是绘画、绘画和绘画。其中有风景画有肖像画，类型各式各样，但全都是油画。那味道都让我有些呛到了。就连床上都是画具，这真的有点让人担心会不会生病。

所以我打开了窗户——并回头过去。

「露法斯，你喜欢画画吗？」

「嗯？那当然是……」

露法斯犹豫著该如何回答……不过这问题也不用问，只要看一下这房间就能明白答案。

他没有马上回答，是因为父亲母亲反对他画画的关系。小时候，他们可是也很喜欢露法斯的画喔？但长大后露法斯仍沈迷于绘画之中。但露法斯是公爵家的公子，可不能这样下去。所以父亲母亲就要他多读书，多锻炼身体，多与他人社交。然而越是这样要求，露法斯就越是沉迷于绘画之中——接著，家里蹲公子就这样轻松完成了。

为了驱散那份郁愤与不安，两亲花费更多钱在装饰与虚荣之上……就这样，只有表面上名声特别响亮的艾尔克亚洁家就完成了。但就连那名声也有人说是建立在长女『未来的王太子妃』的身份之上。

因此弟弟对这艾尔克亚洁家也有些自己的罪恶感在。

而我这样在如此向他提问，是不是相当残酷呢？不过这事关他接下来的一生，所以不问不行。

相较之下，我的爱情有没有传达给他一点都不重要。

就算寻求回馈，我也已经没有接受的时间。

「那么露法斯，这就离家出走吧！」

「咦，离家出走？」

「一切就全部由我来为你打理吧！」

我两手拿著大木槌，微笑著向露法斯提案。

疼爱他就要让他离巢——我现在就要实行这句格言！





天已经有些暗了。平民街的街灯到了深夜就会关掉。因此小孩子出门，现在已经是有些危险的时间了。更别说公爵家的公子与千金不带护卫两个人出门。等灯一关肯定马上就被绑走了吧。

在这争分夺秒的时刻，我大声说道。

「拜托了！这孩子真的是绘画的天才！一次就好，能请你仔细地看看他画吗!?」

「不管来几次都一样，我这已经没法再收弟子了」

「这边还请你通融一下！」

「吵死了！」

虽说有开始锻炼，但要是被高大的男性推飞，我还是无能为力。

——明明留了个这么大的胡子，心肠却这么小！

要这样骂只能在心中偷偷骂……然而他没有理会被推飞的我，迳自用力地关起那比起周遭还豪华些的门扉。

「姊姊，你没有受伤吧!?」

只负责在后面发抖的露法斯跑了过来。真希望他有的不仅是背上那大包包，还能再多带些勇气和干劲呢……不过他也只是突然被我带来这边，所以这也没办法。

「没事的」

在与萨飞路德殿下的训练中，跌倒摔伤都已经是家常便饭了。

比起这个，好险我抱著的露法斯的画作没有破掉。离家出走还把全部画作都带出来实在有些困难。所以我只带了他画最好的两幅画作出来。

一幅是湖畔的风景画，另一幅……虽然有些羞耻，但是是我的肖像画。湖畔的风景画是五年前我们全家旅行去到的邻国风景。这时他还不是家里蹲，家人间的感情也都还很好。这幅画似乎是他一边回想当时的情景一边画出来的。

呜呜……我弟弟竟是如此为家人著想的乖孩子……!?

姊姊绝对不会让这么可爱的弟弟流落街头，更别说是被卷进人身买卖之中！我一定会阻止这未来，让你过上幸福到可以大声高笑的生活……高笑可能有点过了，毕竟露法斯可是男生呢，哎呀呀。

总之，这点挫折不算什么。我轻轻地笑了声，并站起来。

「在这样下去也实在太晚，对人家有些失礼。所以今天就先放弃吧」

「……要回家吗？」

「怎么可能」

离家出走第一天就回家也太丢人了吧？

父亲母亲现在应该刚看到我写好的留言，正闹的天翻地覆吧——要是现在回去，肯定会被禁止出门的。露法斯好像也明白这点。

「那要找地方住宿吗？这时间没有预约真的能找到地方住宿吗？」

不知民间疾苦的我们对这方面完全不熟悉，没有任何住宿相关的礼仪知识。

我抬头望向露法斯师父(预定)的住宅兼工作室。这栋以砖瓦盖成的房子充满了师父(预定)对异国文化的热情。师父(预定)原本是男爵家的长男，但因为对美术的热情太过强烈而离开家里，凭著自己的技艺走到现在这个地步。现在似乎也渐渐和家里重新恢复交流。

如此适合露法斯的去处还有其他地方吗？

「没事的，我有想好办法的」

所以别以为这种程度的困难就能击碎我的笑容！

万事都包在姊姊身上！





我所在学的贵族学校正好在我艾尔克亚洁家的领地内。这有著悠久传统的学校就在王都附近，所以两位殿下也移居到附近的别墅来度过这三年。虽说距离王都很近，但马车单程也要花上30分钟以上。只要不是住在艾尔克亚洁领内，每天这样都很不方便，因此不少学生都选择住在学生宿舍。

尽管如此还是有学生选择通勤上学。这是因为艾尔克亚洁领内有著众多学术机关，因此许多拥有教授职位或是研究者职位的贵族，都会在此处购入别墅。而不少学生就会选择在父亲或是亲戚的购入的住宅或是别墅中度过三年。

而她正是其中之一。

「非常抱歉这么晚还前来叨扰」

「哪里哪里，小女才是受了露露榭大人许多照顾。想请问您吃过晚饭了吗？」

在我与和蔼可亲的屋主对话背后，有著正瑟瑟发抖著的一名千金。

为什么，为什么要来我家住——你想说什么我可是一清二楚唷？看来必须再努力点让你学会如何不把想法表现在表情上呢。

为了给她看看示范，我如同淑女般优雅地微笑。

「真是非常抱歉，蕾米艾。明明你不舒服，居然还请你让我住下」

「咦!!呃，这个……那个……」

「话说回来，我送你的书你看了吗？如果身体已经好了，就顺便在点心时让我听听你的感想——」

「呜呜～～！对、对不起～～！」

哎呀哎呀，蕾米艾哭著躲到里面去了。不过这样看来她明天就会看完，感想就等著和早餐一起享受吧。

露法斯小声地问我对那个人做了什么，但我真的没做什么唷。我只是每天都陪她念书而已。

今天也承蒙厚意在这享用晚饭，不过在吃饭时屋主——也就是阿尔邦男爵略有难色地开口。

「话说回来……真的不用派使者通知艾尔克亚洁公爵吗？」

理所当然，就算只是要住在朋友家也必须得到双方家长的许可。而拒绝了那理所当然的善意使我有些愧疚。

我闭上眼睛，并从眼睛流出一滴泪水。

「非常抱歉给您添麻烦……但是，我现在不太想见父亲母亲……」

看见我的眼泪，阿尔邦男爵慌忙说道。

「没、没事的！你就在我们家休息到心情平稳为止吧！」

「非常感谢您的心意」

哎呀，真想让蕾米艾看看。女性的眼泪就是该用在这种地方。

露法斯从背后拉了拉我的衣服，但我装作没注意到。希望你能成为不会被女性眼泪所欺骗的绅士呢，露法斯。我会在那个世界期待著的。





接著，我在别人家的柔软床舖上阖上了眼睛。今天也累瘫了呢。这种强行推销的行为我还是第一次做。老实说我觉得这真的不怎么适合我。

『就算如此，你明天还是会继续，对吧？』

『哎呀讨厌，就好像被读心一样』

『毕竟我可是神明大人』

『呵呵，确实是呢』

今天一样到了轻飘飘的梦中世界，我向著纯白的神明大人行屈膝礼。

『两亲在教会也承蒙您照顾。一家子这样子都劳烦著你，真的是怎样感激您都不够。非常感谢』

『……那么，你能过上正常一点的幸福生活吗？』

预料外的答案使我抬起了头。看见神明大人打从心底困扰的表情，再加上刚才的那句话，我不服地开口。

『我可是相当幸福的唷？还是神明大人有能测量他人幸福数值的天秤吗？如果数值不足以达成目标会造成你的麻烦吗？那还真是抱歉呢』

『真亏你能这样滔滔不绝……然而我并没有这样便利的道具。然后……我也不会因此有什么麻烦。所以这只是我个人的愿望而已』

今晚的神明大人还真是不干不脆呢。扭扭捏捏的男性一点都不可爱唷？

接著神明大人像是终于下定决心一般，开口说道。

『我啊，其实是希望你能笑著的。我明白对只剩下数十天的你期望这种事情有多么残酷，所以我才说这只是我的傲慢。但正因为这样，纵使只是脑海里的一角，我还是希望你能记住——这里有个人比任何其他人都希冀著你的幸福，你在他的心中相当特别』

『……说得真动听呢』

真是的，为什么要抓住人家的手？请不要这样笔直地注视著我。我也和普通人一样会害羞的……神明大人的手，也是有著温度的呢。

因此，还请允许有些不知道该如何回答是好的我，这都是你的错。

『虽、虽然之前也有说过，但我现在相当享受剩下的每一天唷。这样你还有什么不满？』

『你不是不擅长强行上门推销吗？一般人不会这样主动去做自己不擅长的事情吧……？』

『我不明白神明大人口中『一般』到底是什么一般……但在寿命只剩下几十天的时候还能有各种新的经验与新的发现，这不说是幸福还有什么能说是幸福呢？』

『像是用木槌敲破弟弟的房门？』

『这第一次的经验让我的手颤抖不已呢』

『那单纯只是木槌太重而已吧!?』

神明大人这样大叫之后，放开了我的手，并叹气一声把手放到脖子后面。

『抱歉……老实说我也不知道什么是『普通的幸福』』

『那么就交给我吧，我一定会为你献上最为幸福的末路了』

『但用木槌敲破门再带变成家里蹲的弟弟离家出走，我果然还是觉得不太对……』

真是的，这个神明大人真挑呢。

看著意气扬扬的我再度叹息，你不觉得你有些失礼吗？

我稍微嘟嘴之后，神明大人便露出无语的表情。

『你想让你弟弟在那个人下面修行？』

『家里的事情我也会处理，但总之先让他获得一个人也能活下去的能力也不会有什么损失。而且如果艾尔克亚洁家没落可能性很高，那就更该找个地方作为离开家门独立的手段』

而且我选的修行师父是前贵族，所以也对贵族间的各种潜规则有所理解。

更何况——

『那里的师父是阿尔邦家的长子，只要先像这样趁现在和现任当主讨交情，真有什么万一时就能当做保险，对吧？』

哎呀，这不是都明白吗，那就没必要多说了呢。

『嗯，我想卖他些恩情，这样如果到时候露法斯真的快被卖给人贩子时，他至少也能去做阿尔邦家的从者……话说回来，你是不是又读了我的心？真下流』

我十分刻意地抱住身体后，神明大人便大叫说『我才没有』。哎呀呀，值得调戏的神明大人真是美妙呢。想让我感到羞人你还早了一百年呢，虽然我并不知道你几岁就是了。

接著，神明大人叹了第三次气。

『啊啊真是的，我知道了，我知道了啦……真是让人操心的家伙』

『哎呀，我又添了什么麻烦吗』

我微微歪头后，神明大人又用无语的眼神瞪过我。

看来今天的谈天就到这边会比较好呢。

『那么就先到这边吧，晚安』

『是是是，晚安』

哎呀呀，神明大人的态度好随便。

不过比起被那般真挚地注视，现在这样让我安稳多了。我就感谢一下吧。





——还有82天。

到了隔天，我再次上门强行推销。

我一早(因为蕾米艾睡死了所以没能问到她的读后感，她似乎通宵读到早上，真棒真棒)便与露法斯一起来到目的地的工作室，接著师父(预定)就睡眼惺忪的看了看我们。

「喂，小伙，给我看看」

「咦!?」

「才不是什么『咦!?』，给我看看你的画。都几岁了，别给我躲在姊姊后面」

嗯，说的完全正确呢。露法斯似乎也有自觉，于是我就把绘画递给他，让他自己亲手交给师父(预定)。

「拜托了！」

「哼」

还是一样板着面孔，师父(预定)摸著那大胡子看著绘画。接著他嘀咕了一声「果然」并再度看向露法斯。

「小伙，你什么时候能来」

「嘿？」

「才不是什么『嘿？』，你是想当贵族小少爷当到什么时候，这样可没办法在这边的世界生存下来。想继续当你的小少爷就牵著姊姊的手赶快回家去，这样对你也比较好！」

「啊……可、可以吗……？」

「给我马上改掉你那有气无力的回答！我说什么都给我回答『是』，我不需要除此之外的回答！知道了吗」

「呃、啊，是！」

「再一次！」

「是！」

露法斯声音颤抖的回答，让师父(确定)从鼻子吐了一口气。

看著这光景，我才终于能放下心。接著师父向我问道。

「不过这样真的好吗？这小伙可是你家的长男吧？」

哎呀，是在明白我们是艾尔克亚洁公爵家的情况下收下露法斯当弟子的吗？这还真是预料之外的好师父呢。

而那厚意，我当然是行了一个最敬礼作为回复。

「那当然。这孩子已经送给您当弟子了。还请从这个瞬间起自由差遣他」

「事到如今才搞礼节这套就别了，我受不了」

「那还真是失礼了」

我收回行礼的姿势，微微一笑。接著师父又叹气。

「算了，那这家伙就交给我了。等他出名了再叫我把人还回去，我可不会理的喔」

师父就这样推著露法斯的背部准备进去工作室。

向著离去的背影，我抛出唯一一个质问。

「那个！为什么你今天愿意看我弟弟的画作呢!?」

「啊？」

师父有些尴尬地搔头，但还是亲切地回答了。果然是个好人呢。

「我在梦中看见了你带著像是神明的男人，硬是把画作塞给了我……看见这种作品，我不就没法赶人走了吗，该死。就连神明都站在你那边，这执著也太离谱了吧……」

梦……？神明大人……？

这些单词让我回想起昨晚神明大人叹气地说『真是让人操心的家伙』的样子。

我不禁微笑。

「得你称赞，不胜光荣」

「才没有在称赞你！」

然后师父再度转过身。

向著时不时转头看向这边露法斯，我挥手说道。

「要加油唷！」

「嗯！姊姊，谢谢你！」

目送弟弟开始向著梦想前进时，我脸上的表情是笑容吗？

一定，这就是今生最后的别离了。

控制眼泪也是千金该有的修养。

我就这样保持著微笑，转身离开。 

第二章 可爱就交给其他人负责吧 
[第二章 可爱就交给其他人负责吧] by 興國物語

第二章 可爱就交给其他人负责吧



那之后我回到阿尔邦男爵宅邸，为这段时间所受的照顾致谢。并承蒙其厚意，与其千金共乘马车上学。我悲伤的心情都被这快乐的上学时间所吹飞了。毕竟我与蕾米艾关系可是好到她会通霄读完我所推荐的书的程度。能这样谈论书的内容还是真令人高兴呢。

在校门前从马车上下来，和她交好的男性果然已经在等著了。连让我感谢驾驶者的时间都没有，蕾米艾便已经跑向了他那。

「桑莎吉尔殿下!!」

哎呀，一大早就这么热情吗。是拥抱呢。没有说是紧抱而说是拥抱这点我给自己很高分。毕竟是在人前的行为，所以才比较收敛……是这样吧？

我是想顺著气氛装作什么都不知道离开，但却和蕾米艾身边的对象对上了眼。

没办法，我只好微笑向他点头示意。

我本想就这样离去——但桑莎吉尔殿下离开蕾米艾身边，叫出我的名字。所以我正式地向他打招呼。

「早上好，今天天气也很好呢，殿下」

「……早安。你从早上就和蕾米艾在一起吗？」

真是的蕾米艾，别这样眼中满是泪水地看向我这，我不会吃掉你的。

我苦笑回答殿下。

「是的，昨晚承蒙她的厚意在她府上过夜。她的身体似乎也已经恢复……所以我就推荐几本书给她，并在上学路上和她交流感想，真是相当开心呢」

「是吗，你很开心吗……」

哎呀殿下，为什么要用这种充满怨气的眼神看著我呢？难不成是被排挤所以感到寂寞了吗？

……这表情如此凝重，怎么可能呢。

「我再问一次，你真的没有什么烦恼吗？」

「……是的。托您的福，每天都相当充实」

「那就好——走吧，蕾米艾」

「好、好的！」

被殿下叫到的蕾米艾连忙向著桑莎吉尔殿下的背影追去。望著和睦的两人离去，我轻轻地叹气。





——昨天也是，为什么殿下要问我有没有烦恼呢？

——要是我回答『你花心让我很伤心』，困扰的不是你吗？

我的烦恼仅仅如此。你还真是罪孽深重的男性呢。





「我看到早上的修罗场了喔」

「修罗场？」

有这种事情来著？

今天中午我也请桑莎吉尔殿下的弟弟——萨飞路德殿下指导我。他坐在花坛围墙上的苦笑著这样对我说道。

「你不是和哥哥吵架了吗，你们还是一样不顺利呢」

「嘛……因为最近都没什么机会好好谈谈呢」

虽然拒绝那邀请的人是我就是了。

在我如此回答时，萨飞路德殿下斥责了我。

「挥剑的轨道歪了！集中点！虽然只是空挥，但用的可是真剑，会受伤的」

「…………」



明明是由你那边开启话题的，真不讲道理。

不过要这样说的话，我也有一些责任。殿下本来是推荐我用木刀来练习空挥，但我却坚持用真刀。

……我已经没有时间了，就算有些乱来也还是该早熟悉真刀，这样才比较能适应实战吧？

因此我停下空挥，从别的地方进行抗议。

「既然这样就请你不要向我搭话，我会分心的」

「实战时可没办法预测会有怎样的妨碍喔？」

「你说的是没错……」

确实，我无法否定是我不够成熟，才会因为这点程度的事情就分心。

但就算这样我还是有些不服气。此时萨飞路德殿下站起身。

「露露榭，要不试著和哥哥正式抗议看看？」

「……抗议吗？」

殿下直直走向我。那眼瞳与不规矩的婚约者一样湛蓝。而那让人联想到天空的湛蓝色眼瞳，正以认真的神色注视著我。

「别总是这样找别的事情泄忿，你也有抗议的权力。就算透过父亲也好……要是说不出口，我也可以帮你和父亲说。父亲最讨厌这种不贞的事情，肯定不会怪你的」

「……我并不是在泄愤」

「你个小骗子」

我说的明明是实话，却被萨飞路德殿下一笑置之。

明明真的就是这样。无论是对蕾米艾的教育，还是剑术的练习，这些全都不是在自暴自弃喔？不过要在不提起神明大人以及余命的情况下说明这些也有些困难。

所以我再次摆好姿势。

「我有我自己的想法。如果你不喜欢，我可以请其他人指导，你可以不必把时间花在我身上」

「别生气嘛～我道歉～」

「我没有生气」

我开始继续空挥。拼命道歉的萨飞路德殿下看著有些有趣……所以我就故意继续无视他。





「我回来了」

放学后与一起蕾米艾学习后，我回到了家里。昨天都这样了，今天实在不能晚回来。因此今天我提早回到家中。天才刚黑，所以应该还没到晚餐时间。

然而——

「露露榭！」

我刚打开玄关的门，一脸悲恸的母亲便跑过来抱住了我。将发质出众的黑发盘起来的这名高挑淑女，明明都已年过三十看起来却还十分年轻。

母亲过去被称为『异国美姬』，现在则因为少见的黑发被誉为『美魔女』……而那母亲现在正抱著我大哭不已。

「露露榭……太好了……还好你回来了……!!」

「哎呀，阿尔邦男爵没有联络你们吗？」

昨晚用泪水辜负男爵好意的画面我还历历在目。

虽然他这样说，但高爵位的贵族千金要住下，我还以为他会偷偷联络的。因为就算是我的请托，但擅自让公爵家千金以及公子住下……要是父亲大人正式抗议，男爵肯定会出事的。

纵使女儿不熟悉这方面的知识……但我不觉得会连当主都不知道。然而就算这样，他还是优先顾虑到了我的心情。

「非常抱歉让你们担心了……我和露法斯是擅自住在阿尔邦男爵家。不过还请不要责怪阿尔邦男爵，是我硬是请他不要联络的」

「是这样吗……？」

这样看来……阿尔邦男爵是可以信任的人。加深这认识后，我安慰起母亲。

母亲不停抽泣的样子看起来是如此幼小，就好像蕾米艾一样。如此一想……桑莎吉尔殿下的心情就也不是不能理解。谁叫父亲和母亲这么相亲相爱。

父亲对母亲这个『异国美姬』一见钟情，并拼命以各种手段追求母亲。而且虽说母亲只是三女，但这可是与邻国公爵家的婚事，因此当然有著重重高墙阻碍。然而父亲大人凭著无尽热情扫荡一切障碍的模样，就连老友国王陛下都惊讶的目瞪口呆。

最后国王陛下也帮了一手，宣言要让『异国美姬』当下任王妃，为母亲大人祖国做足了面子。两人就这样顺利结婚，现在已经成为传说中的『热恋夫妻』了。

这便是父亲母亲的相恋的故事，也是我与桑莎吉尔第一王子殿下婚约的理由……真的是不知道该如何感谢国王陛下是好呢。

一边思考著这种不该是女儿考虑的事情，我一边轻抚著母亲的背。过了一会儿，母亲抬起头。

「那露法斯呢……？」

我缓缓吐了一口气。

已经没有时间让我休息了。还有重要的工作得做——接下来要做的可能比露法斯那时还困难。

我以认真的神情开口。

「关于这件事情，我有事情想报告给父亲」





父亲用力敲了一下桌子，桌上放置的餐具琅琅作响。

「你说露法斯离家出走了!?」

「是的。这次擅作主张，真的是非常抱歉」

擅自帮助弟弟离家出走……不对，是我鼓吹露法斯离家出走的。错就是错。

我放下餐具低头，坐在对面的父亲仍激动不已。而坐在一旁的母亲则一边擦试著眼泪一边叹气。

这反应如同预想。我淡淡地告知他们这是露法斯所希望的，我把他交给了我最能信任的艺术家，以及比起继续这样家里蹲下去，现在这样更正面积极一些。

接著，父亲大人问出了最基本的问题。

「为什么一次都不和我们商量？」

「因为你们会反对，对吧？」

「这……」

父亲语塞了会儿后，一边叹气，一边用手绢擦起那光亮的头皮。那么用力擦拭，只会让头皮更加光亮喔……但父亲没有在意这些，他把手绢收进胸口，并在餐桌之上双手交握。

「那么露露榭，关于继承人这边，你又有什么想法？你该不会说要自己继承吧？」

「不，对艾尔克亚洁家来说，我就这样嫁给王家会比较有利」

拉比谢塔王国法律并没有规定一定要男性才能继承家业。当然大部分的贵族当家都是男性——不过最近也有些新兴贵族是由女性继承家业。

尤其是商业上主攻女性市场的贵族，更是有不少让女性继承当家的例子。而那些女当家也都自小就比普通男性对商业更有兴趣。

艾尔克亚洁家历史悠久，没有依靠特定产业所扶植，并由其子孙来统治领地。当主并非骑士这种需要挺身而出的工作，所以也并非男性不可……但我并没不具备当主的资质。而且也不可能让再过几十天就要离开这世界的人来当艾尔克亚洁家的下任当主。

后者只有我知道就算了，但父亲也没有驽钝到不清楚我适不适合成为当主。不过露法斯也不适合这点就很令人感到复杂了。

「虽然也不是没有办法……但就只能收养子了吗……」

艾尔克亚洁家的历史也不是白白建立至今的。叔父那有我的表兄妹。伯母所嫁去的公爵家也育有三名兄弟，而且三男应该还没结婚。父亲大人应该是希望有直系来继承……但这样当主可能就会没了。这边只能请父亲大人看开一点了。我可不希望因为这烦恼秃头。

哎呀，不小心在心中失言了。作为道歉，我提出一个替代方案。

「那作为代替，再来一个和露法斯一样可爱的存在如何？」

「啊!?」

寻找爱情的替代品并非都是好事，但这也是要看情况的。

父亲母亲是打从骨子底喜欢照顾人的类型，一定会喜欢这个方案的。

……不过为什么母亲脸会这么红呢？

「可、可是……我们都已经这个岁数了……而且你父亲也……」

「对啊……我最近腰也有点……」

父亲母亲确实说不上太年轻。父亲甚至都已经要四十岁了。和才十几岁的我们不一样，有身体上的烦恼。但无论什么事情不去做就永远都不会开始！

「那就一起来锻炼吧！正好我最近也开始锻炼，流一身汗很舒服的唷？」

「可、可是……」

哎呀呀，父亲说话还真是含糊呢……父亲果然还是太绅士了，本来还想期望父亲积极说服母亲的……看来我只能来硬的了！

「我也有调查哪些药物可以强身健体，下次我带些过来，如何？」

「这、这么积极吗……」

「那当然！我也会一起努力的！就一起努力嘛!?」

『一、一起!?』

两人对我的猛攻惊愕不已……。

嗯嗯，是不太像平常的我吗？我也实在没有同时向父母提过意见的经验。但我已经没有时间可以慢慢说服他们了。

「……不行吗？」

这本来不是该对父母使用的手段……我两眼泛泪屈身抬头望向他们。接了父亲母亲两人一同吞了下口水。

「嗯……露露榭都这样说了……那就试著加油看看？」

「是、是呢……真、真是的，露露榭！你已经不是小孩了！」

母亲一边害羞地喊著「真是的！真是的！」一边敲著父亲大人的背。总感觉两人的距离又近了一点？然后父亲母亲好像还桌下偷偷做著什么，是在干嘛呢？

总之作战似乎很顺利。

「那事不宜迟，就从明天开始努力吧！」

不过两人的表情早已荡漾不已。

我就不要追究，直接微笑带过吧。





『妳还真是罪孽珍重的人呢』

『哎呀，不是殿下吗？』

『还是该说妳残酷更好呢』

『哎呀，毕竟我可是『恶役千金』呢』

虽然这并非我本意！不过连神明大人都这样说，或许真的就是这样也说不定。

今晚梦中的神明大人说话一样辛辣呢。就算外表再秀丽动人，嘴巴这么坏可是不会受欢迎的唷——想到这边，我问出一件有些在意的事情。

『神明大人前世也是神明大人吗？』

『嗯？什么意思？』

『我只是在想神明大人受欢迎吗？』

『受欢迎……』

这概念可能太过庸俗，所以神明大人这种崇高的存在才会为此困惑。

然而神明大人意外地真挚，他用手抵住下巴开始认真思考。

『非常可惜，我并没有什么被异性投以好意的记忆。这可能并不该说……但我连平稳生活的记忆都没有。因此大概是没有你所期待的那种酸甜经验』

『原来如此……非常抱歉问了这么失礼的问题』

『你这么礼貌我也很困扰的。嘛，反正就是因为这样——』

神明大人突然停下，并就这样直直盯著我，最后再移开视线。哎呀，脸有点红呢？还用手掩著嘴巴嘀咕著什么。

『是吗，果然是这样……哈啊，真的假的。原来……』

哎呀讨厌，神明大人也会说『真的假的』这种粗俗的话语吗。

那么我的用词遣字是不是也能更自由点……不，果然还是算了吧。再让父亲母亲感到怪异实在有点危险。要是说出我的余命……最后也只会徒增两人伤悲而已。

我才不要尽是被他人担心的余生。我想要在在大家的记忆之中——永远都微笑著。

在我陷入沉思的时候，神明大人抬起头看向我，语带犹豫地开口。

『冒昧询问一下』

『嗯，什么事情呢？』

『你有……喜欢的人吗？』

手依旧摀著嘴巴的神明大人，问了这种事情。

『……啊哈哈』

要人不笑出来才难呢。

然而神明大人却慌张地继续追问。

『咦、咦？为、为什么突然笑了起来!?』

『呵呵，只是在想为什么这种时候不读心而已』

『是、是你叫我不要读心的吧!?』

哎呀，是特意为我这样做的吗？真是太温柔了。

那么……我也就不去问为什么神明大人突然这样问我了吧。

『明天我也会全力以赴的』

『……这倒是适可而止就好』

『非常抱歉，但这还容我拒绝』

今宵我也在纯白的世界中微笑著。





——还有81天。

「那么就从擦地板开始吧！」

今天刚好学校也放假，所以我一早便打起精神早早起床——再被父母瞪著白眼。

他们似乎不是因为我一早就叫他们起床而生气(当时他们还有些慌张)……是怎么了吗？完全想不到理………啊，原来是这样，他们一定是不知道什么是擦地板吧。

「擦地板就是用这种厚抹布浸到水桶中，再挤干进行扫除唷！」

比起这样说明，用行动说明更快。我四肢著地趴在走廊上，看著木头花纹冲了起来。到了另一端后，转弯&然后稍微左移一下，接著再次冲刺！

我一边舒爽地擦汗，一边微笑对两人开口。

「那么就一起来做吧！」

「……露露榭」

「怎么了吗？」

为什么母亲会摇摇晃晃快昏过去的样子呢？看著父亲搀扶著母亲，我歪过头。接著父亲便语重心长地缓缓抠凯。

「为什么要自己打扫呢？」

「嗯？因为要锻炼腰和腿啊？」

这只是昨天所说的训练之一——这当然只是表面的理由，实际上是有其他目的。

我纯粹是为了两人在家道中落后也能好好地活下去，所以才希望两人具备基本的生活能力。为此才让两人进行清扫来提升家务能力。这之后我还打算和厨师一同制作早餐。早上就去做各自的工作……晚上再去帮忙准备晚餐，之后再一起收拾。

等这些都习惯，就可以将原来的目的——在我如此犹豫之时，我突然想到。

「哎呀，抱歉！昨天是我说明不足！虽然有准备，但本来昨天就该送到的种子肥料却出了点意外，要下个礼拜才能送到」

「种子!?」

「恩，所以在这之前才想说就当作锻炼基础体力来打扫……啊，我有事先请女仆们帮我们打扫干净了，不过明后天开始就全部由我们自己来」

「呃，不是，我想问的不是这点……」

「你看，擦地板时不是要不断弯腰再起来？这拿来锻炼腰和腿不是正好吗！扫地也能当作锻炼洞察力的训练。有效率处理这些问题的办法，一定也能在种田派上用场的。观察这些细小的变化不也很重要吗？」

『…………』



我热烈的演说却只换来两人表情复杂地低头，这是为什么呢？而且总感觉他们有些感到羞耻的样子……？是因为穿著和平常一样的漂亮衣物吗？但我也是穿著居家洋装，所以应该也一样才对。虽然穿这样擦地板有些不方便，可我已经习惯了。

「好，大家加油吧！」

我微笑牵起父亲母亲的手后，他们也终于放弃似地点头。

「好、好吧……」

一开始会困惑很正常，但一定马上就能享受其中的。毕竟你们可是我的父亲母亲！





——还有70天。

一切正如我所预料。

父亲为了入手『异国美姬』可是展现出连国王陛下都退避三舍的热情，因此我才确信只要让他热衷起来就能解决一切。

我趁著上学前偷看了下，父亲人果然就在宅邸角落的农田中。

父亲马上注意到我，并对我搭话。

「露露榭，土壤你觉得这样如何？」

「哇，真不愧是父亲！土壤松软许多了呢！」

这农田是之前两天假日，我们家人与佣人一起打造出来的。父亲一边用披在脖子上的毛巾擦拭头上反光著的汗水，一边把手撑在锄头上。完全就是已经彻底习惯了。

真不愧是我的家人，露法斯那模样肯定也是从父亲那遗传下来的。

就算有足够的生活能力，但没有食物还是活不下去。去他人下面工作当然也是一个选择，但对天生的贵族来说，突然要他们做这种事情还是有些困难。

所以我就想到了——只要连食物也自给自足不就好了？

上周刚开始耕田时，父亲还有些不情愿……但不到一星期就已经变成现在这样！头上耀眼的汗水连农奴都会大吃一惊。

顺带一提，母亲则是沈迷于料理之中。女仆们现在私下都在说美魔女要开始认真施法了……不过料理就算失败也能从中累积经验，慢慢变得更好，对吧？我可不能输呢！

「那么我这就前去上学了」

「啊啊……已经到这个时间了吗。我再做点农活才去工作，露露榭在学校也要加油啊」

「嗯，没问题」

我在土上优雅地行曲膝礼后，便转身离开。





没错，我最得加油的就是剑术。

就算余生正一点一滴减少，但每天该做的事情还是一样。学生本分乃是上学上课——以及好好享受午休！

都那么强硬地让父亲母亲寻找新的人生乐趣了，我自己也得好好享受每一瞬间——直到最后一刻。

「感觉你开始练剑也好一段时间了，你是打算坚持到什么时候？」

「哎呀，才三十天而已喔？真是的，我看起来像是那么三分钟热度的人吗？」

虽说练习剑术有其目的，但我现在也乐在其中。今天我也在操场角落请萨飞路德殿下指导我练习。

殿下缓缓地轻轻地挥下训练用的剑，我再用小剑接下那攻击。……锵……锵。虽然慢到有些让人扫兴，但相比空挥已经算是升级了！

然而停下动作的萨飞路德殿下却扶著下巴陷入思考。

「露露榭，你果然还是放弃吧，这不适合你」

「这是因为我是女性吗？」

「不是，单纯是你没有天份」

如此断定的萨飞路德殿下，其表情没有任何一丝胡闹。

「因为学习舞蹈时有练习过如何配合对方的动作，所以瞬间判断力这些并不差。但这也得超过对手才行」

「能跟上刚才萨飞路德殿下的动作不就够了吗？」

「说的是也没错……但就算这样也没有前途。身为女性却还想走这条路，那没有一定程度的天份是不够的……不过可能不用这么认真也行」

「不管怎样我都希望你可以认真点唷？」

「也是呢。但这样就更该换去学体术之类的……像护身术这种」

就算你这样说，但你的哥哥可是会被杀掉喔？我可没有那么多的时间可以慢慢来了。我嘟嘴抱怨后，萨飞路德耸了耸肩。

「那下次放假就来看我们练习赛吧」

「那个我们说的是剑术部吗？」

「当然。虽然露露榭已经来过几次……但也很久没来了吧？这次是想让妳以『如果是自己站在那』的观点来看比赛。而且每个人都有不同的习惯和动作，这些方面也都能让妳参考」

「原来如此，也就是偷学他们的技巧，对吧？」

萨飞路德殿下自小就很擅长剑术，所以经常参加各处的比赛或练习。而我每次都会被桑莎吉尔殿下邀请一起去为萨飞路德殿下加油。

没有理由拒绝，所以我也经常一起去观战。不过自入学后……我就没有再被邀请过了。

那边的氛围我自认是已经明白了……但在自己握剑之后，确实可能会有新的发现也说不定。

——在我如此思考时，殿下不知为何看著我苦笑。我歪头问说「怎么了吗？」后，殿下嘲笑似地说「不，我只是觉得你可爱而已」。

……虽然搞不太懂，但总有些不甘心。但殿下的提案确实有道理，所以——

「那我就恭敬不如从命，前去观战了唷？」

「嗯，不管是什么理由，只要露露榭来为我加油，我都很开心。得努力展现我的帅气之处才行呢！」

哎呀呀，这次换像个小孩一样开心，可爱的到底是谁呢？这样天真可爱的表情要是让其他人看到——尤其是女生——那可是会出大事的唷？

不过我并不讨厌这样的他，所以我苦笑著开口。

「那可不要让我失望唷」





——还有66天。

那么，今天虽然不用上学，但有剑术部的练习赛。会场在我们学校，对手则是我们学校长年的劲敌。该校位于艾尔克亚洁领隔壁的伯爵领，领地虽小但却临海，并因海外贸易兴盛，所以相当富有。亚塞提达海岸的白沙滩也是相当有名的观光地。而那繁盛领地中的学校，学生们也都充满了元气。

「打倒萨飞路德．路易斯．拉比谢塔!!」

「击溃萨飞路德．路易斯．拉比谢塔!!」

我来到会场——其实就是平常来的学园操场——后，其他学校的学生们都高举拳头，直呼著殿下的名字。

虽然乍看之下大不敬，但只要转个头就能看见……萨飞路德殿下被多到难以计数的女性所包围。虽说是练习赛但也是比赛，所以殿下身穿规定的运动服，头发也绑了起来。然而殿下却还是像平常一样吊儿郎当地应对围过来的女性。

嘛……其他男性的心情我也不难想像。女性全都围绕著萨飞路德殿下，男性这边却没有任何女性关心。

其他学校的学生也和我们学校的前辈们一起怒吼著，就连认识的同学们都一边把白线画到在地面，一边叫著「这可恶的王子!!」、「是因为他是王子吗，是这样吗!?」、「我好羡慕啊！」。

嗯，今天的拉比谢塔王国也很和平呢。

不过萨飞路德殿下还真是受女性欢迎呢。平时也经常在教室或者走廊拜见那惊人的人气……但像这样被包围著的姿态还真是许不见了呢。果然女性还是会憧憬骁勇善战的男性吗？可是我更希望可以自己握起剑来战斗就是了。

总之，看起来是很难和殿下打招呼了。

「之后再道歉吧」

正当我如此心想，准备去找个位置时——

「露露榭！」

萨飞路德殿下居然拨开女学生们，向著我这跑过来。

哎呀呀，女学生们都向我瞪过来了，尤其是那个对萨飞路德殿下十分倾心的拉拉．法布露公爵千金更是明显。表情这么凶恶，要是殿下回头怎么办？

打扰你们与殿下真的是非常抱歉。

我行曲膝礼迎接殿下。

「您好，萨飞路德殿下。我本应先行向您问候，让您这样亲自前来真是非常抱歉」

「别这样了，事到如今还一本正经打招呼只会让我害羞而已」

就算你这样说，但你可是第二王子殿下，而我只是区区公爵千金。在众人面前还是得依照规矩来……就算只是形式上的招呼也是一样。

我回答说「那就承蒙您好意」后，向著殿下背后窥视了眼。

「但将时间花费在我身上真的好吗？您的花儿们好像很寂寞」

嗯，后面的女学生们果然还抱著礼物瞪著我呢。

殿下一回头，她们便马上变身似地换回微笑的表情。哎呀，笑容有点僵硬喔？

……嘛，不过我没有时间可以在这玩耍了。拉拉与我都是公爵千金。我们派系不同所以关系不太好，所以我才不想为这种小事再加深代沟。虽然想尽快把王子大人给物归原主……但那个王子本人却不知为何抱著我的肩膀。

「别说如此令人伤心的话，我的花只有露露榭，只有你一人而已」

「请别开玩笑了。今天的比赛可不是女性的外场乱斗喔？」

「你愿意为我而战吗？」

为什么这么轻薄的话要用这么认真的表情来说呢？

如果殿下真是这打算也不是不行……但拉拉等人的视线实在有些过于刺人，所以我拨开了殿下的手。

「如果有必要的话——不过，这只是作为未来的姊姊来为不成材的弟弟收拾残局而已」

「……真是的，一点都不可爱。害我还期待了一下」

殿下闹别扭的演技也很可爱呢。

不过我不可爱就不可爱，胡闹也该打住了。

「别在这边偷懒，比赛前还有东西要准备吧？」

就算萨飞路德殿下是王牌，但也只是一个一年级生。其他一年级生现在都在操场上做最终准备喔？

我才想督促殿下去准备，他却在原地翻了一圈身子，不明所以然地说「在那之前，你是不是有什么要给我呢？」，并伸出了双手。

……给什么呢？我完全没有头绪。





「抱歉，请问手伸出来是要？」

「嗯!?露露榭没有带慰劳品来给我吗？其他女生都有带慰劳品，但我只想从收下你的，所以都没有收下她们的喔!?」

「哎呀，那还真是抱歉，确实该准备些什么才对呢」

真的彻底忘了呢……之前和桑莎吉尔殿下一起来观战时也都没带东西。我该如何挽回这份失态呢。

在我如此思考时，头上传来了轻快的笑声。

「那么——」

萨飞路德掬起一束我耳边的头发，以要碰到我脸颊的距离，轻轻地吻了上去。

……嗯？他刚才做了什么？

女学生们悲鸣似的欢声与男学生们粗野的不满声让我回过了神。我慌忙退后一步后，萨飞路德殿下站直身体开怀大笑。

「啊哈哈！获得女神加护后，我感觉今天的我可以赢过任何人」

萨飞路德殿下闭上单眼向我道别后就离开了。我大叹一口气。为什么呢……明明只是一瞬间却感觉非常的累，明明练习赛连开始都还没开始。





白线将操场划分出六个区域。为了尽可能多地对战，一开始先是循环赛。不问新人还是老手通通混在一起，每人三场比赛。对战表也是刚才随机抽选出来的。

规则和以前观战的时候一样。不过比赛用的是训练用的模拟剑。盔甲也一样，所有选手都身穿只有特殊部位使用特殊材质的轻铠，并戴上可以彻底盖住脸的头盔。

头部、身体以及手套部份等判定处都有著特别设计，只要被打到都会发出明显的声响。而心脏和喉咙这些人体的弱点则没有声响，所以狙击这边没有意义。这只是运动，所以只要发出明显的声响就算输了。三分钟没有结束则算是平手。

操场四处响起被击中的声响，然而只有那场比赛特别快。

「胜利者是萨飞路德选手！」

裁判在欢呼声中举起红旗，接著选手脱下头盔，露出一头银发。汗水沾湿的银发沐浴在阳光之下比平常更加闪耀。然后他理所当然地闭上单眼看向这边。

我周围的女性发出尖叫声——不过先无视。对，无视。他从刚才开始就太得意忘形了。我最多就是作为朋友以及未来的姐弟关系来的。距离感很重要……不过这关系也只剩下六十多天就是了。

总之，接下来暂时没有萨飞路德殿下的比赛，所以我想趁这个时候去上个厕所。

「露露榭也来了吗！」

那喜形于色的声音不禁让我僵住——但我却不得不转过头去，因为叫住我的人正是我的婚约者兼王太子殿下。区区公爵千金可没法无视他。

回过头，今天也一样耀眼的桑莎吉尔殿下，手上果然勾著蕾米艾这可爱的小猫咪。

嘛，不过谁在都一样。就算今天对方一样没有先和我打招呼，我也只是一如既往地行礼而已。

「您好，桑莎吉尔殿下还有蕾米艾。连假日也在一起，你们关系真好呢」

「嗯，蕾米艾没有看过剑术比赛，今天正是个好机会，所以就带她来增广见闻了」

殿下，已经有婚约者的男性邀请别的女人出去约会的借口，你觉得会有女性想听吗？但蕾米艾对此既不是微笑也不是藐视我——而是每当剑戟声响起，便缩起身子颤抖。

殿下耸了耸肩。

「就像这样，蕾米艾从刚才就一直非常害怕……我还以为女性都像露露榭一样喜欢看剑术比赛，难道不是这样吗？」

「……我也并不喜欢喔？」

「是吗!?」

殿下超乎想像地吃惊，让我不禁也跟著感到惊讶。但我还没来得及插嘴，殿下便拉著蕾米艾逼近我。

「可是我邀请你来看萨飞路德比赛时，你不总是两眼发光地看著比赛吗!?」

「这个……我并不是……」

我确实并不讨厌参访剑术比赛……但我也没有特别意识过自己喜欢什么讨厌什么，所以我也不知道该怎么回答。毕竟比起『喜欢的事情』，世界上更多的是『不做不行的事情』。

……不过，现在该谈论的不是我个人的喜好。

「蕾米艾的反应以一般女性来说相当正常。剑术虽然现在被当作一般运动推广，但本质仍是一种战斗的技术。会惧怕以让对手受伤为前提的行为也并没有什么不可思议的」

「可、可是，刚才女学生们不是不停尖叫吗？」

「那只是为萨飞路德殿下的英勇模样而尖叫的。那之中对『剑术』有兴趣的人……我想并不多」

虽然很想直接说『大家都只是憧憬充满男子气概萨飞路德殿下』……但说不定，说不定真的有人只是纯粹对剑术有兴趣，所以还是没有把话说死了。

不过比起那些尖叫的女学生，老实地害怕著的蕾米艾更让我有好感。正当我思考著这该不该说出口时，殿下也陷入了思考。怎么了吗？我说了什么让人长思的事情吗……？

「殿下？你有什么在意的事情吗？」

「啊，不……没有。话说萨飞路德的比赛已经结束了吗？」

「嗯，第一场可以说是压倒性的胜利。过一会儿就是第二场了」

我普通地叙述事实。

我最想避免的是『就这样三个人一起给萨飞路德加油吧！』的情况。和他们两位在一起会阻碍到我偷学技术。因此——这边就让我利用下可爱的小猫咪小姐吧。

「老实说，我觉得甚至没有必要的加油。要是萨飞路德殿下有对手的话，那肯定就是神明大人了。我会连你们两位的份一起加油的」

「可、可是……」

「殿下这样硬是把女孩子带了过来，该不会还想让她自己一个人回去吧？我的婚约者不会做出这种不绅士的行为，对吧？」

殿下仍不放弃，所以我就微笑抛出问题。

桑莎吉尔殿下也有感到自己的不是吧，他慌忙摇头。

「那、那当然」

哎呀呀，看来桑莎吉尔殿下的心中还有著绅士道，真是令人无比高兴呢。因为殿下一脸自然地带著其他女性逛，让我都有些担心了。虽然和婚约者以外的女性走在一起本身就是问题了，但我也已经累了，所以就当作没注意到吧。

当然，这些我一点都没有表露出来。

「那么，我就先行失礼了」

我行曲膝礼后要离开时，背后传来蕾米艾小声地道出「谢谢……」的声音。

你今天也真是不幸呢。与这想法一起，我装傻回答说「你在说什么呢？」便离开了此处。





顺利稍事消息后，我在回会场的途中从窗户看见操场女学生们无所事事的样子。肯定是因为还有一段时间才轮到萨飞路德殿下出场吧，如此清楚易懂，真是令人感谢呢。

但我的目的并不仅只是萨飞路德殿下的比赛。得努力多偷学一些技术才行——正当我如此重新下定决心的时候。

「唔、唔唔唔」

我们学校的构造也一样，女子厕所旁边就是男子厕所。而并非我使用的厕所的出口，有一名黑色的人影爬著出来。这使我不禁向后退了一步。

因为穿著剑术部的轻铠，所以一瞬间没有认出来。他是伯爵领的三男，也是我的同班同学，成绩相当优秀。不过他们家系代代都是作为骑士立下功绩……父亲也是骑士团团长候补。

他父亲如果成为团长，爵位肯定也会跟著提升。所以他的儿子也相当被人期待。

不过就我所知，他虽然成绩优秀，却不擅长运动。剑术部也是因为父亲的命令才不甘不愿地加入的。

他注意到我后，弱弱地举起手。

「抱歉，让妳见到如此不堪入目的一面……露露榭」

「不会，我不在意……你是怎么了吗？」

总感觉好久没和同学这样交谈了。我一边为心中的新鲜感苦笑，一边用手帕擦拭他橙发下的冷汗。接著他便慌忙想要站起来，然后马上再感到疼痛并按住腹部。

……原来如此？这还挺简单易懂的呢。

我拼命忍住差点上扬的嘴角，硬是皱眉提问。

「你接下来不是有比赛吗？」

「哈哈……对呀。不过我比赛前总会肚子痛。就是这样父亲才会——啊，抱歉，突然抱怨起来也只会让妳困扰吧」

我的同学干笑著，那我当然只能充满慈爱地静静摇头了。

我们可是同班同学唷。学校不就是为了培育我们，使我们能在痛苦时互吐苦水、互相帮助吗？

——没错，绝对不是我累积太多委屈和太过疲倦的关系！

我在确认周遭没人后——

「……我有个好点子」

将手指轻轻抵在嘴唇前，我为了帮助可怜的同学提出了某个想法。





用眼睛偷学是个很好的训练方式没错，但果然没有比实际体验更好的版法了吧？

「喂，你到哪去了！等下就到你了唷!?」

「……嗯」

「又肚子痛？反正你也当不上正式队员，不用那么拼也行」

就算被这样说，我也一样回「……嗯」，并就这样顺利地混进剑术部的待机室。

哼哼，完美地潜入了呢。

还好他不高大，只要换上全罩的头盔与轻铠，果然就没有人认得出来我。肯定没有人想得到这个娇小的一年级生是露露榭．艾尔克亚洁吧？

女性的声音也就算了，但要模仿男性的声音来对话实在有些困难。但如果只是「……嗯」的话还勉强可以。我可不是白白在险恶的社交界生存下来的唷？

前辈可能只是在煽动不成材后辈的竞争心……毕竟他虽然这样说却又「喂，你的剑」、「听好了，可别受伤喽！你受伤麻烦的可是我！」这样不断关心我。这让我差点都要笑了出来。比起社交界所谓的『朋友』们，这位前辈是真的是相当温柔。

训练用的剑不是平时用的小剑，而是长剑。两者重量果然差上不少。稍微举起便感觉重心都要被拉过去了。不过……不如木槌。我可不能白费打破一扇门的经验呢。

尽管如此，前辈似乎好像还是很担心摇摇晃晃的我，对我说「要是身体不舒服就赶快回家吧」，而我当然也是回应「……嗯」，并到了旁边继续练习空挥。

但我却一直感到一股视线。我用斜眼瞥向旁边……发现视线来自小椅子上的萨飞路德殿下。

真不愧是王牌，这份悠然的样子令人不禁赞叹……不过我可不会自己露出马脚的。

我无视师父的视线继续空挥。

「喂，到你了！」

「嗯！」

终于要正式上场了！

萨飞路德殿下也要看唷！看好你弟子华丽的活跃！

我走到操场一角的比赛场地后，便传来各种声音。

「你输也正常！」

「好好学学吧！」

「可别尿出来唷!?」

尿出来……是问我比赛前有没有先上厕所吗？没问题，我正好是厕所回程路上来参赛的！

我把这份自信藏在头盔之中，抬头望向比赛对手。

「他们说的对，你不必对我客气」

他是位相当高大的人，而这像鸡冠一样的绿发我也有些印象。

他的名字是翠德．依斯赫克，是对方学校的王牌兼主将。上次在官方比赛中输给了萨飞路德殿下，所以应该对我们学校印象不太好。

「我也会全力以赴的」

翠德将头盔抱在侧腹，露出洁白的牙齿这样说。

我没记错的话，他应该是来自外国的留学生，并且家中代代都是国王的近卫队的成员。身为次子的他为了增广见闻前来拉比谢塔王国留学三年。

我好像有在哪个宴会上与他打招呼过。记得他有邀请我共舞一曲，但我不能没有婚约者的许可就和别人跳舞，而桑莎吉尔殿下又忙著与其他交流，所以我郑重地拒绝了他。

当时他那大大的肩膀垂下的样子让我留下了可爱的印象，和现在简直就是两个不同的人……现在的他的魄力只能用勇猛一词来形容，我都有些害怕了。但也正因为这样，没有其他对手比他更适合了。

我本想礼貌地向他问候，但我可不能在这暴露真身。

我如同绅士般地稍稍鞠躬，并在头盔底下露出微笑。

接著，裁判喊出预备，并——

「开始！」

声音响起的瞬间，我冲进对手怀里。

先手必胜。我用剑尖砍向对方腹部——但对方也不愧是王牌，轻易地就把我的剑给弹开，并指著我开口。

「哼，就这点程度吗!?」

光是刚才那下便让我手彻底麻了……真不愧是追求剑术极致之人。

对方说了我两句，我也差点回嘴……但在比赛中暴露真身就全部白费了。这边只能先忍下来——并全力挥剑以示回应。

「腹部没有防备啊」

然而对方在亲切地指导我，还轻轻举起脚把我远远踢飞。好、好痛……。隔著铠甲所以减轻了不少伤害……但我还是四肢著地不停咳著，站都站不起来。

「嘛，想第一下直接做掉我的那个气势还算及格，之后再继续加油吧」

——巨大黑影像我挥下剑的那个刹那。

我的身体像是被定住般无法动弹。不只是因为疼痛，还有彻底占据我脑中的恐怖感让我无法动弹。翠德的动作看起来无比缓慢，然而那逐渐逼近的巨大身体、强壮手腕以及那反射光芒的剑锋却让我无比恐惧，

时间就好像为即将到来的『死』而停滞。

——而那就像要斥责无言地准备接受一切的我一般，突然地出现。

「露露榭————!!」



如雷贯耳的声音从观众席传来，我不禁回过头——虽然不回头我也知道是桑莎吉尔殿下的声音。他从校舍往操场的楼梯跳下来却跌倒了。没事吧……？急忙向这跑过来的蕾米艾大叫著，所以大人们都被吸引了过来。

——不过我现在可没时间理会这些。我慌忙抬起头，看见翠德举著剑嘟嚷著「露露榭……艾尔克亚洁？」僵在原地。但他摇了摇头说「这不可能」，并就准备这样砍下来。

我立刻把手上的剑丢向他。但这剑本来就太重，所以没法笔直丢出，只轻轻地撞上翠德的铠甲便掉在了地上。

但翠德却自己抛下铠甲，并开心似地扬起嘴角。

「容我订正——你确实十分强大!!」

伴随著赞词，翠德向我挥剑。

但我果然还是动不了。至少得举起手来保护脸和头——虽然脑袋明白，但我却只能闭上眼睛扭过脸，只为了逃避恐惧而已。我连呼吸都没办法呼吸。不要。不要不要不要啊。我不能在这里死去，但我却已经无能为力。

仅能发抖的自己是如此弱小丢人。这就是所谓的『死亡』吗——这预演甚至使我差点落泪。

然而强烈的金属音让清醒过来的我张开了眼睛。

映入眼帘的是熟悉可靠的背影。

「抱歉啦～你好像有点欺负我的爱弟子过头喽」

「萨飞路德殿下!?」

听到那玩世不恭的声音，我才终于想起如何呼吸。

翠德的剑在空中回转，刺上地面的一角。对呆住的翠德说「你等我一下」后，他转过身来。下个瞬间，脑中便响起沈重的金属音。

——好痛!?头盔嗡嗡作响……这比刚才被踢飞还痛!?

我不禁隔著头盔按住头，但那手也被强硬地拉开，并就这样被硬拔掉了头盔。

好耀眼，是因为今天天气好的关系吗？逆光照耀下的萨飞路德殿下的微笑是如此令人感到恐惧。

「说教就先留到之后」

「……好的」

那笑容和王妃大人一模一样，使我实在无法违逆。並在我老实站起来后，他比我更快地低下头与地面呈直角。

「这次真的非常抱歉，请容我以萨飞路德．路易斯．拉比谢塔之名在此至上最诚挚的歉意」





不只我为这使用王子之名的谢罪感到震惊。翠德也来回看著低头的殿下和我，不知该如何是好。

而且一旁还——

「也请让我谢罪。我的婚约者对神圣的赛场如此不敬，真的是非常抱歉」

鼻子和额头都还红著一大块的桑莎吉尔殿下也在萨飞路德殿下身边低下头。两殿下如此谢罪，翠德也实在没法生气了吧。

甚至翠德还先「我才是，非常抱歉没能马上注意到」这样先谢罪了。

……实在是有些做过头了吗……？

在这一片死寂的操场中，我也只能老实低头谢罪了。





结束漫长的谢罪大战后。

「好了，露露榭。你能说明一下是怎么回事吗？」

「我只是本著助人为善的心态去做的喔？」

所有比赛结束，对手学校回去后，学生们在夕阳下收拾起操场——而我在平常训练的角落正坐著。

眼前插著手的当然是萨飞路德殿下。

我为了帮助烦恼的同学而尽力的故事，那是闻者伤心听者流泪。但我充满感情地述说，却只换来殿下和王妃大人一样的零度笑脸。

偶～尔像这样惹萨飞路德殿下生气时，他的生气方式真的和王妃大人一模一样。就是……有些絮絮叨叨？同样的事情要用各种方式都说过一遍，女性可不会喜欢这这么唠叨的男性唷？

是不满浮现在视线之中了吗，萨飞路德殿下本来正条理分明地论破我的感人故事，但他却突然瞇细了眼睛。

「露露榭，你现在是不是在想什么不该想的事情？」

「你指的是什么呢？比起这个，殿下这样继续把时间花费在我身上真的好吗？现在还有许多盛开的花儿在等著你喔？」

「啊啊……随她们去了。反正我打算就这样直接把你送回家了」

「哎呀，感谢你的厚意。不过时间还不晚唷」

「接下来还要花上很久的时间，所以才这样说的」

……你到底打算说教多久？

桑莎吉尔殿下因为还有蕾米艾的关系，那之后马上就回去了。

两人似乎原本就有什么预定……嘛，他们要怎样享受约会也与我无关。

总之，只有今天希望萨飞路德殿下也能学学他哥哥的薄情，关心并不一定是好事。

……本来是不打算让人发现的吧，但殿下的拳头现在都还红著。毕竟殿下可是直接用空手揍向头盔。明明也没有人拜托你做到这个地步。

「就像是老妈子一样呢」

「嗯？你说了什么吗？」

「抱歉，应该是小舅才对呢」

我不禁微笑著这样回答，接著萨飞路德殿下的眉头便皱得更深了。

「那我也不会再教你剑术了。我是不收不听话弟子主义的」

「这也太残酷了吧！请不要像个孩子一样闹别扭!?」

「像孩子的是哪边啊!!」

我就这样在萨飞路德殿下的监视下，正坐到日暮黄昏为止……





而那天晚上也一样。

『膝盖好痛……』

『你啊……就放弃剑术了吧？』

『哎呀，就连神明大人也要说这么过份的话吗!?』

这可是我的梦中喔？对我稍微温柔一点也不会受到天罚的喔？虽然下不下天罚是由你决定。

在我想出该如何艺术性地呈述这些意见前，神明大人便一脸认真地开口。

『因为，你不是很害怕吗？』

我闭上准备开口的嘴巴，深呼吸一次后，抛出不同的质问。

『……话说回来，要是我就这样什么都不做，未来会变成怎样？』

『……你指的是如果我不把你的余命告诉你吗』

我缓缓点头，神明大人稍微移开视线，有些难以启齿地说起来。

整理一下就是——

我果然会在那个舞会『不小心』被桑莎吉尔给刺伤。

当时有谣言说我想要杀害蕾米艾，但另一方面我也收到消息说有暗杀者想要杀害我，所以为了自卫而携带小刀参加舞会。接著便因此和带著蕾米艾的桑莎吉尔殿下激烈地争执起来。

殿下想要收走我的小刀(殿下误会我想要刺杀蕾米艾，但我当然有说我只是拿来自卫，没有要攻击蕾米艾的意思)，但却因为殿下运动神经太差以及我不熟悉任务的关系，最终迎来刺伤我的结局。

而这事件据说被后世称作『被断罪的邪恶千金的狂乱』。估计是俗称国内派(像今天瞪著我的拉拉的法布露家)不乐见现任王族以及艾尔克亚洁家积极与国外文化交流而企划出这场大戏的吧。王家肯定也会忌惮该不该公布王太子的失态。

『……这末路连我自己都觉得丢人无比呢』

『安心吧，后面的展开更过份』

事件并没有这样终结。因为暗杀者真正的目标是桑莎吉尔殿下。

殿下因为杀害我而动摇不已，并就这样轻易地栽在暗杀者手上……虽然勉强救回一命，但也已经因为伤势过重而半身不遂。而且不仅身体的残缺，殿下的精神也受到了严重的打击。

『那暗杀者是谁指派的？』

『这……我不太想说』

『哎呀，还真是不干不脆呢』

纵使在意，但现在追问也只会让他不开心，并不是个好选择。

我内心已经相当沈重——因为不幸到这还没有结束。

『十五年后二王子继位取代驾崩的国王陛下……但该说是因果吗，二王子在继位之后也马上就被暗杀——』

舞会事件后，国内派的势力不断增强。而萨飞路德殿下过世后，法布露家的势力由于拉拉是王妃再一步增强——然而国外势力并不欢迎这一情况。

不仅打破与我母亲祖国的『异国』的约定，还让我母亲因为『愚蠢女儿的错误』身败名裂。甚至还在贸易上强加不合理的关税，致使其关系陷入冰点。

拉比谢塔王国气候相较周边国家温暖，因此盛产各种农作物。并出口许多蔬菜小派等食品，但若过于自负于这点也必将招来反感。

国内派认为自己国家最为重要，想将国家发展地更为强盛也不是不能理解……但他们的行为实在有些过激。所以纵使不是好办法，但父亲仍用大量的金钱与他们建立友好的关系。然而听说还是吃亏占多。

『二王子晚婚，其后继者甚至不满三岁。国内的权力之争因此越发激烈。而外国势力则看准这时机建立同盟，一举——』

『够了』

果然就不该听的。因为就算知道这些，我也只能不甘地咬紧牙关。

然而偏偏只有这种时候……这个神明大人才会温柔地抚摸我的头。

『没事的唷。已经永远都不会迎来这种未来了。因为你暗中活跃，艾尔克亚洁家已经脱离存亡危机。接下来数十年国际交流也都不会有障碍。而且你今天不是还给留学生做了个人情？』

『人情……难道说的是翠德吗？』

我不是只有给他添麻烦而已吗……？

然而，神明大人却轻轻地笑了。

『对那年纪的淡淡恋心，今天这事件只让他觉得又丢人又开心而已』

『我不太懂这意思喔？』

『不明白才是对他好喔』

真是的，到底是什么谜题!?

不过激动也只有那么一瞬。

『……那么，就让我回答你刚才的问题吧』

『刚才的问题？』

『你刚才不是问我剑恐怖不恐怖吗？』

从神明大人口中获得了未来的保证，但若特地为此落泪也并非我露露榭．艾尔克亚洁的风格。

试图苦笑蒙混过去的我，抬头看向神明大人。

『没有比死更恐怖的事情唷』

『……真不可爱』

『随您喜欢怎么说』

这几天已经被说了好几次不可爱。

就算这只是逞强的笑容，我也要笑到最后。

因为就算并不可爱，我也有我的坚持在。 

第三章 恋爱又是什么呢？ 
[第三章 恋爱又是什么呢？] by 興國物語

第三章 恋爱又是什么呢？



——还有65天。

自神明大人宣告余命以来，已经只剩下三分之二了。

现状还算顺利。神明大人已经明说我家不会没落。因此该忧心的就剩下蕾米艾的教育以及我的剑术了。

一边思考著这些，我一边完成早上的准备，前往我们家可爱的田地。来到田地后，我发现父亲蹲坐在地上。

「怎么了吗？」

「啊，露露榭吗。没事，我只是想一下事情而已」

父亲疲倦地微笑。

「种田真的很快乐。一开始我真的吓了一跳，想说你到底在说什么……但大家一起活动身子真的让我感到相当幸福。女仆和园丁间的气氛也好上许多……所以我才不禁想到，要是露法斯也在是不是就更幸福了」

——确实如此。

我们家是包含露法斯在内的四个人。没有任何一天会有人不想念缺少的那个人。不过这并非今生的离别，也不是断绝血缘关系。

所以我微笑著开口。

「露法斯要是学成就能再见到面了。到那时再让母亲用父亲种的菜做料理给他吃吧！」

「嗯……没错呢！不过虽然那样也不错，但直接寄一些过去给他是不是也行？虽然他的师父有自己的坚持不肯收钱……但自己种的蔬菜应该就会收下了吧？」

「真是个好点子呢！」

不愧是父亲，这真是个盲点！

这样一定可以让他们的餐桌更加丰盛。他们的生活有些过于节俭，所以对贵族来说可能会有些不舒适。虽然这话可能不该由我来说，但第一次种的蔬菜都说卖相会不太好，所以更适合这次的情况。

但是，我们是否能走到那个阶段呢——想到这边，我看向父亲，而他好像也担心著同样的事情。

「可是我们一开始播种的种子都还没发芽，我觉得差不多已经该发芽了吧」

「我也这么觉得……」

我装作烦恼的样子藏住嘴角。哼哼，虽然刚才父亲的提案让我爸大吃一惊，但我可也不是白当父亲的女儿这么多年的喔？

「我知道谁比较熟悉这方面，就让我去请他帮忙吧」

此时。

「早餐做好了喔～！」

母亲的声音从宅邸传来。虽然母亲也有帮忙家庭菜园这边，但果然还是料理比较合她的性子。她相当中意调味等细腻的作业。

女仆们也因为母亲独特的调味而传起『夫人果然是魔女』这种谣言。不过母亲本人并不在意，下次更还打算挑战甜点。

那贤妻良母的样子，让父亲更加溺爱母亲。像现在父亲也一脸甜蜜地回说『我知道了！』。哎呀呀，父母今天的感情也和父亲的头一样耀眼呢。





令人悲伤的是，清爽的早晨并没有持续多久。

昨天的剑术大会上，是为了『真正婚约者』失礼而道歉的『金王子』。

但今天却是光明正大让其他女性陪侍自己的『金王子』。

「你真的没有什么烦恼吗!?」

「殿下……这真的有些烦人了喔？」

……这位大人脑袋究竟都在想什么呢？

如果我成为神明大人，我一定要看看他脑中究竟装的是什么。

悲伤过了一个程度反而只感到哑然，这就是我现在的感受。

和阳光普照的天气相反，我的心情乌云密布。

桑莎吉尔殿下每天都埋伏询问我有没有什么烦恼……可我自认我的表情没有那么阴郁。而且殿下还带著蕾米艾来关心我，这实在有些太不深思熟虑了吧？就连蕾米艾自己都面有难色了喔？

总之，我就是个被王太子殿下搭话还不能无视的可怜千金。

「不劳烦你在意……多亏你，我每一天都相当充实」

「怎么可能!?」

「为什么你能这样断定!?」

反驳不禁脱口而出，我连忙摀住嘴巴，但仍为时已晚。都怪我被殿下的音量还有自己的怒气所控制。啊啊，看来今天也要被传作是修罗场了。我先不说，但这对殿下来说绝非好事……。

……真是的，殿下要生气为什么不对昨天我搞砸的事情生气。不去提及这事不是让我更加过意不去吗……

我再次拎起裙摆行礼。

「昨天非常抱歉，居然让你为我低头谢罪。请容我为此事以及今天对你大吼一事道歉」

「……那种事情不用记得也行。不过，是吗……是呢，你……」

殿下，你究竟想说什么？然后，你又为何要如此悲伤地低垂视线？

厌烦这几天的『修罗场』骚动——这种事情绝不可能，我很清楚你并非这种思虑浅薄之人。你很清楚自己的态度会带来什么影响。我可不是从小白当你婚约者的。

所以……我才会如此天真，天真到无法抛下那露出宛如幼犬般表情的你，忍不住对你温柔。

「……是呢，这么说起来我是有烦恼」

「是什么!?什么都行，和我说说吧！不论什么事情我都会帮你的!!」

太近了太近了。别这样突然靠过来。你没看到蕾米艾都呆住了吗？

不过如果打起精神的话，那我也就按照『预定』微笑著提出请托吧。

「我想请你帮忙介绍熟悉农作物的人」

「……………………嗯？」



「最近我们家开始种植家庭农园。我虽然有自己努力学习相关知识，但还是没能让种子发芽。所以才想请你介绍这方面的专家」

「…………艾尔克亚洁家有专门的园丁吧……？」



「嗯，当然有。但他们负责的是让花儿盛开于花园，而非耕作于僵硬的土壤之上」

「……等下，家庭菜园是？」

「不，我们的目标是农园。最终我们希望规模可以达到自给自足，并能与领内的民众互相交换各种物资」

「王国第一的公爵家到底都在干什么!?」

抱歉，殿下。但我们艾尔克亚洁家的人，一旦陷进去就会做到彻底。不过我还利用这点提升父亲母亲的『生存力』，让他们就算失去贵族之位也能活下去。但这就是只属于我和神明大人的秘密了。

我皱眉问说「不行吗？」后，殿下便表情苦涩地看向蕾米艾。

「你母亲是出身阿尔加克男爵家，对吧？」

「是、是迷错？」

真是的，蕾米艾。我知道殿下突然叫到你让妳吓到，但回答殿下时咬舌头可是很失礼的喔。看来放学后还得再努力努力才行。

蕾米艾注意到我的视线后，表情变得更加僵硬。不过殿下没有发现，继续说了下去。

「阿尔加克男爵家的领地农业相当繁盛，男爵自己也专门在研究这方面。拿出我的名字也没关系，能拜托你帮忙介绍男爵吗？」

蕾米艾交互看著我和殿下。我当然是一样微笑著，毕竟——

「我、我明白了」

就算是蕾米艾，也实在没法拒绝殿下吧？

哎呀呀，判断越来越有贵族的样子了，真令人高兴呢。





这对话果然瞬间就传遍校园。

「我听说喽？学习剑术还不够，这次换开始种田了？」

今天的午休时间我也一样请萨飞路德指导我空挥，接著他果然抛出了这话题。顺便作为昨天的处罚，训练暂时只有空挥。咕，真的是和王妃大人一样严苛呢。

在此之上，他还十分高兴地问我。

「那是不是要放弃剑术了？」

「为什么会这样说？」

真令人不满。我不禁停下了手。

「我才不是如此三心二意之人喔？我会好好将剑道学习到最后」

「最后……具体来说是？」

「……至少会持续到舞会之前」

哎呀，我似乎是累了，居然不小心说出来了。

不过这点程度还在允许范围内吧。我一边随意地回答，一边再次挥舞起小剑——然后手突然麻住。

——咦？

回过神来，我的小剑就与萨飞路德殿下的剑鞘交错。是被殿下挡下了吗？明明只是这样，我的手却到现在都还麻著。光是要握住小剑都很吃力。就剩下六十几天，我真的能练成吗……我有些失落。

尽管如此，萨飞路德殿下仍没有理会我失落的样子，继续说道。

「舞会是……在下下个月来著？那时候有什么事吗？」

我没有回答——又或者该说没办法回答。

我会在那天死去，而且你的哥哥好像被身份不明的刺客狙击，而我想要防住那袭击。

虽然很想告诉他桑莎吉尔殿下有可能会被暗杀，但我既没办法提出证据……也不能说是神明大人告诉我的。如果被当作圣女供奉起来可就麻烦了，要是被当作脑袋撞坏也很难处理。

这种时候果然还是得靠笑容蒙混过去。

萨飞路德殿下也从我的贵妇人笑容中察觉我没有要说的意思。

「算了。不过比起练习剑术，你是不是还有其他更该做的事情？哥哥他们昨天那之后去了服装店唷」

「哥哥他们？」

我姑且对这复数形的使用抛出疑问……但其实我早已知晓答案。

若要与所爱之人一同出席舞会，男性便必须赠送女性礼服。这是自古流传下来的文化。要订制让人满意的礼服，约需要一个月。如果要更完美，就需要更长的时间制作。

在我在操场正坐挨骂时，我的婚约者似乎去送了其他女性礼服……而我，当然没有收到任何东西。

虽然早已明白，但这过于疏外的感觉使我垂下视线。接著殿下把剑收回腰间，轻轻抓住我的手。

「如果露露榭愿意的话……可以让我为你献上礼服吗？」

「嗯？」

这言下之意是……？不行，就算婚约者不贞在先，我也仍是桑莎吉尔殿下的婚约者。以牙还牙一点都不美丽。

正当我想一笑带过时，萨飞路德殿下再度开口。

「总之先去看看哥哥他们订了什么样的礼服吧。那间店不是平时王族御用的店，所以应该会将哥哥的订单摆在最优先。下次假日应该就已经有版型了吧？」

「是……可能这样没错……」

「无论你要收下我的心意还是自己准备礼服，从女人的角度看来既然要穿就至少要比那『更美』对吧？」

萨飞路德殿下翘起嘴角。

「那这样吧。如果你周末陪我一起去，我就不再只教你空挥，会再多教你一些体术。这样你是不是更有兴趣？」

「哎呀，之前的惩罚已经结束了吗？」

「……我不希望露露榭受伤。一开始以为你只要学会一些小技巧就会满足，但你看起来好像是认真的。与其让妳学会一些不上不下的剑技，还不如让妳学体术，学习如何闪避以及受身更容易转入攻势，实用性也更高——而且我也能光明正大地触摸你的身体」

「哎呀!?」

看见那眼里满是恶作剧气息的可爱笑容，我不禁装作惊讶的样子……真是的，这不是被带著走吗。

不过这正好一石二鸟。而且我也想在最后打扮的漂漂亮亮。为此需要视察敌情。

「你愿意和我一起去吗？」

「那当然，请交由我萨飞路德来陪伴您露露榭」

萨飞路德殿下刻意必恭必敬地单膝下跪，牵起我握剑的手背亲吻。

真是的，你本来就是真正的王子，扮起来当然有模有样。

然而看见你抬头露齿而笑的模样——不是让我也忍不住大笑出声吗。





——还有59天。

「嗯，这可能种已经发芽的马铃薯种苗会比较好」

「马铃薯种苗？这和普通的马铃薯不同吗？」

远道而来的阿尔加克男爵听见父亲的问题后，笑著回答。

阿尔加克男爵虽然穿著西装，但看起来就和平民没两样……说好听点就是像个亲切的大叔。三十岁出头的他身材高挺，一头卷发相当有魅力。

该说体格没有那么富贵相，还是该说头皮没有那么光芒四射，总之和父亲比起来，阿尔加克男爵总给人种亲切的感觉……嗯，总感觉比喻怪怪的。

两人在田边的对话，我基本上都只是听著而已。我彻底贯彻协助者的身份，因为我马上就要不在了。

这长篇大论简单来说就是……马铃薯很容易受到病虫害影响。如果拿普通的马铃薯苗去种植，很容易就造成田里害虫蔓延。所以人们才在彻底管理之下特别培养出了种苗。

简单来说就是食用的马铃薯不能直接拿来种。

而所谓已经发芽的种苗说的则是要让它在日光下照射发芽。事先准备好发芽的种苗就能比较容易种出好看的作物。

这简单易懂的说明让父亲不禁为之感叹。

「原来如此……这果然并不是一蹴可几呢。我真为自己感到羞耻」

「没关系，谁都有第一次的！我其实也有带种苗过来……不过这样直接整颗拿来种植太没效率，所以我想要切块后再播种，你能帮忙我吗？」

「那是没关系……不过是要在这边切块吗？」

哎呀，父亲明明是受教的立场却还这样摆架子。反正你只是想说『既然都要拿来就先准备好』吧？

在这惹阿尔加克男爵生气并非上策——正当我想开口劝阻父亲时，男爵开口了。

「非常抱歉。因为事先切块，切口很容易就会腐烂。切开后要在切口涂抹草木灰，再晾在太阳底下一天，之后才能拿去种植。要是晒太久很容易枯萎」

阿尔加克家距离艾尔克亚洁家有著两天马车的车程，所以抵达后才切块是相当合理的选择。对此，父亲不禁再次感叹。

「还真是深奥呢。我真是失礼了，请你务必指导我如何切块」

「非常感谢！我还带了种名为蕃薯的作物过来，这也是适合新手种植的作物，还请务必试种看看」

「那真是太令人感谢了！请务必指导我——不过这样好吗？劳烦你这样手把手教学……」

父亲大人会迟疑也是当然的。就算委托的我方爵位在上，但劳烦人到这地步，事后也不知道会对方提出什么麻烦的要求。

然而阿尔加克男爵只是笑意变得更浓而已。

「公爵大人对农业感兴趣一事很令我高兴」

「是吗？」

「是的，因为不少人都认为农业是下贱的职业」

「但没有农业，贵族也没饭吃不是吗？」

「是的。所以我才希望公爵大人能继续保持兴趣，并继续推广其优点与重要性。这样农业一定就能更进一步发展」

男爵的眼神越说越恍惚。

啊……男爵是把农业当成恋人那种类型的怪人呢。说起来，男爵也有些年纪了却还没结婚就是因为这个原因吗，原来如此……

「方便的话，能和你多聊会儿吗？我想在你滞留这段期间，尽可能向你学习知识！」

「那当然是恭敬不如从命！」

太好了……父亲顺利地和阿尔加克男爵打好关系了。但要是可以的话，我还希望父亲能和男爵的妻子也打好关系。这样我们家与阿尔加克男爵的关系就能更加坚固。

我欣喜地在脸颊侧边合起双手。

「这样就算家道中落也能放心了呢！」

「大、大小姐!?」

阿尔加克男爵脸色突然苍白。

我装作开玩笑的样子说出真心话……而父亲也真的当作玩笑话去理解。

「哈哈，是呢。要是我们家发生什么事的话，还请让我们到阿尔加克家当个小农民吧！你们那的田地是不是规模大到和这里根本无法比？」

「恩、恩……所以人手怎样都不嫌多。要是真的遇到什么困难，还请务必想起我们阿尔加克家」

——好，这下套到话了！

我就是想要这样……就算神明大人已经保证艾尔克亚洁家不会有事，但以防万一也不会有什么损失。

顺利地完成目标，我回想起下个约定。

「抱歉，父亲大人。我和人有约，可能要先离开了」

「是呢，那你就去吧。记得别对殿下失礼唷。然后再选件可以迷倒他的优雅礼服」

「那当然！」

今天这假日是比平常的假日还要忙碌许多。接下来我得上街去了。

我只和父亲说『我和殿下约好要去选礼服』，而父亲则以为那个『殿下』是我的婚约者。不过今天的对象不是桑莎吉尔殿下，而是他的弟弟萨飞路德殿下——我们要一同前去侦查婚约者赠送给狐狸精的礼服！





我让马车停在商店街前面一些。目的地距离贵族街不远，所以直接乘坐马车到店里也没问题。不过今天我不是作为『露露榭．艾尔克亚洁』前去，所以必须在这里换乘马车。

我可是第一王子殿下的婚约者，怎么能光明正大地在假日与第二王子殿下两人独处呢？

我戴上帽沿宽大的圆帽藏起头发。接下来我要变身为萨飞路德殿下的绯闻对象。

「露娜这打扮真是相当新鲜呢」

「感觉有些太过招蜂引蝶，所以我其实不是很喜欢」

平常我不太会穿这么华丽的服装。我是黑发，所以不太适合太过显眼的颜色……但除此之外，也有部份原因是因为我身为第一王子殿下的婚约者，相当容易受人嫉妒，所以才尽可能不去刺激别人。

巧妙却又高雅美丽——就算不打扮的花枝招展，仅仅如此便足以让对手无话可说……哎呀，抱歉，是仅仅如此就能与其他女性们打好关系。

所以这次我才想换上和平常不一样的打扮。今天我穿的是时下流行的黄色礼服……殿下身穿时髦的背心与中筒靴，走到我面前单膝跪下。

「在月亮女神面前，我们确实就只是被月光吸引的蜂蝶」

「难不能『露娜』就是从月亮女神那来的？」

这今天一日限定的名字是萨飞路德殿下取的。

我本以为只是从与『露露榭』相似的名字随便挑的……结果这意外深远的由来让我不禁移开了视线。

但萨飞路德殿下轻笑之后只是自然地亲上我的手背。

「和你很搭吧？」





会吗？

在我抛出疑问前，萨飞路德殿下便牵著我的手站起来，带领我坐上他的马车。

……真是的，你还真是乐在其中呢。

不过我也许久没有如此郑重地被当作『女性』对待了。

——桑莎吉尔殿下最后牵起我的手，是什么时候的事情了呢？

我已经无法回想起来。





「萨飞路德殿下，欢迎光临敝店！」

『欢迎光临！』

店员们身穿黑色正装，一齐低下了头。

这间店位于贵族街入口附近，一般平民也能轻松进出。其客群定位是中流阶级或是想稍微奢侈一下的平民。

外面墙壁有部分使用异国的砖瓦。而内装的金色灯具与奇形异状的吊灯也都是我母亲『异国美姬』祖国之物。那边纺织产业相当繁盛，店内也有许多相关的异国舶来品。

原来如此，这就是时下的流行吗，真令人雀跃。

我也不是对流行不感兴趣喔？只是公众场合有不少人以古为重，所以我这种特征显眼的人还是选择传统一些的搭配比较安全。毕竟最流行的不一定最美丽呢。

我们在殿下包下的这间店中悠闲地漫步时，殿下突然开口。

「真是间有趣的店呢」

我也这么觉得，但正当我想回答时，一名店员开口向我们问道。

「恕我冒昧……请问您与您身边的女性是什么关系？」

一名像是上司的店员马上过来斥责那位店员，并替那位店员道歉。侵犯客人个人隐私，在以贵族为对象的店中可是绝对不能有的行为。

店面突然人气大涨但员工教育还赶不上，再加上连日拜访的王族，这使我不禁有些感到抱歉……然而萨飞路德殿下却只是悠然地说著「没关系的」。

「她啊……是我想要获得芳心的人喔」

殿下闭上一只眼睛，并在嘴唇边竖起手指。

店员们兴奋地发出尖叫。哎呀，就连刚才跑来说教的那名店员都一起尖叫了……

而我也有一点想一起尖叫。真是的，殿下你都在说什么!?这不是让人羞耻到都想逃出去了吗……

然而我也不可能这样做，只好用手摀住脸颊遮羞。接著殿下轻笑几声进入正题。

「在为她挑选礼服前……能让我先看看前几天哥哥订制的礼服吗？应该已经有初步的版型了吧」

殿下如此询问后，店员脸上露出大大的困惑。

因为正常不会有人要求要看别人的订制品。

「可、可是……那个订单是特别订单……」

「抱歉让妳们这样为难。不过我也实在不能送和哥哥一样的礼服……因为这次我可是认真的」

第二王子殿下在脸前两手合十请托……店员们面面相觑了一会而后，说了句「那还请您保密唷」便前去取礼服。

「成功了呢」

「你做得太过火了」

在我们小声地交谈时，店员带著那礼服出来了。

一句话形容就是——哑口无言。

华丽的粉色丝绸搭上无数的粉色缎带，拖尾处则使用了蕾丝的碟层……尽管蕾丝颜色再淡，但依旧是粉色的。礼服是低胸设计，胸口还饰有一个以缎带为意象的粉金色项链。宝石用的当然是粉钻。高跟鞋上也满是粉色的碎钻。

这粉色大游行让我忍不住问道。

「要穿这件礼服的，是位怎样的人……？」

「是一位可爱的桃发女性」

果然……肯定就是蕾米艾!?

虽然我内心有许多疑问……但萨飞路德殿下的想法似乎也和我一样。

「这是哥哥选的吗……？」

「……嗯。而且他还相当起劲……更正，是相当高兴地选著，并且……他还说那女性至今都不肯穿这种的」

萨飞路德殿下侧眼瞄向我这。

我、我没有请桑莎吉尔殿下选过礼服的记忆。但确实有从桑莎吉尔殿下收下一次礼服过。那是我即将第一次出席社交界时，桑莎吉尔殿下将设计师唤来王城，为我做了一件深蓝色底搭上金刺绣的礼服。

那时……殿下确实说过蕾丝越多越好。

当时的我心想既然如此，其他要素就都挑选了比较成熟的设计。那、那时候的桑莎吉尔殿下确实中途开始就渐渐没有再开口。

这已经是三年前的事情，所以我记忆有些模糊。

但那礼服在晚会也颇受好评，我自己也相当喜欢。那件礼服修改过好几次尺寸，直到现在我也都还会穿著………它更是我的宝物。

那可能并非桑莎吉尔殿下意中的礼服——我不清楚光凭我的视线是否能全部传达过去。萨飞路德殿下说了句谢谢后便请店员退下。

萨飞路德殿下按著眼睛。嗯，这心情我也懂，那确实很伤眼睛呢。

「……露娜。除了那颜色以外怎样都好，选你喜欢的礼服吧」

「哎呀，真的要买给我吗？」

「当然，都说了要抢下你的芳心」

「被当作用一件礼服就能骗到手的女人还真是令人伤心呢」

我明白这话语对店员的失礼。

我拉下帽子，撩起飞舞的黑发。

「——那么请给我一件赤红色的礼服」

「露露……」

萨飞路德殿下犹豫是不是该叫我本名。店员也对我不同他人的发色感到吃惊。『异国美姬』嫁到艾尔克亚洁应该连平民都知道吧？

我微微一笑。

「无需装饰。只需要以上好的布料为我织出一件赤红色的礼服就可以了。费用请以露露榭．艾尔克亚洁之名报销」





『你究竟在做什么？』

『只是充实地度过假日而已唷？』

今晚依旧來到了纯白的世界中，我迫不及待地想要和神明大人分享今天的事情。

引荐阿尔加克男爵给父亲，侦查婚约者送给其他女性的礼服。在此之上还订制了自己的礼服，并以介绍阿尔加克男爵的谢礼为由，再拜访阿尔邦男爵并顺便协助蕾米艾的学习，回到家后再享受阿尔加克男爵等人与母亲亲手做的晚餐。

没有假日可以比这再充实了呢！

我自满地说完后，神明大人再次叹气。这真的有些必要指摘一下了唷？

『不停叹气的习惯还是改掉会比较好唷？幸福会跑光的』

『这都谁的错啊!?』

哎呀讨厌，不用这么激动嘛……我也很明白你是在担心我。

但若想美丽地死去，这便是最佳——但我还没说出口，神明大人便先无语地看向我开口。

『这样让第二王子难堪真的好吗？』

……在意的地方是那边吗？

这事情在我认知中过于理所当然，使我感到有些落差。不过我还是回答了神明大人。

『就算是萨飞路德殿下也实在不能让他买给我。而且——寿衣我果然还是想自己准备』

就算婚约者赠送其他女性礼服的事实摆在眼前，我的婚约者还是只有他一人。

如果有哪位其他男性可以赠送我礼服……那肯定也只有父亲而已吧。但让什么都不知道的父亲赠送我礼服再被血弄脏，我实在是不忍心。

我垂下视线，眼尖的神明大人开口继续说了下去。

『二王子喜欢你，对吧？』

『可能是呢』

『你也不讨厌，对吧？』

『嗯』

至于是不是异性的喜欢……因为我没有用那种角度看待过他，所以我不清楚。他对我来說就像青梅竹马，我不讨厌他。

神明大人以认真的表情对迷茫的我开口。

『死亡之际無人所爱，真的是如你所望吗？』

我没有回答，只是静静地笑了。

然而神明大人却不肯放弃。

『真的……这样就好吗？』

『神明大人也不喜欢那礼服吗？』

其实我本来还在红色和白色之间犹豫的。我也和普通少女一样心怀憧憬，想至少在人生中穿上一次婚纱的，然而——

『……哎呀，难不成是对身穿那礼服的我一见钟情了？』

『为、为什么会得出这结论啊!?』

『哎呀哎呀，神明大人在害羞的时候脸也会红呢』

我是公爵千金——

因此今晚依旧要将苦楚藏在微笑之下。





——还有58天。

这阴天的早晨也还是一样。

「露露榭！你顺利地见到阿尔加克男爵了吧，你还有什么其他烦恼吗!?」

「早安，殿下。男爵一事非常感谢您的帮忙。多亏您父亲才能获得新的友人，我已经没有其他烦恼了」





——还有57天。

这雨天的早晨也还是一样。

「露露榭！今天真的无需顾虑！把你所烦恼的一切直接道出即可！」

「早安，殿下。虽然我没有烦恼，但就算有我也比较胆小谨慎，不会在公众面前说出来的」





——还有56天。

这晴朗的早晨也还是一样。

「露露榭！来这边告诉我你的烦恼吧！我已经把咖啡厅借下来了！」

「早安，殿下。非常可惜还有五分钟早会就要开始了，所以还请有机会的时候再承蒙你的好意」





——还有55天。

这微寒的早晨也还是一样。

「露露榭！今天你们班导师请假，第一节课是自习！我们一起去咖啡厅吧！」

「早安，殿下。但非常抱歉，连日拒绝殿下邀请使我太过悲伤……已经没有脸拜见殿下了」





——还有54天。

这强风的早晨也还是一样。

「早安，露露榭！今天天气还是一样好！所以走吧，今天就和我——」

「早安，殿下。今天天气确实一样舒适，中午感觉可以尽情练习空挥呢。不过我们班的导师不知为何连日被强制使用带薪休假，让我有些寂寞。因此我想将这份寂寞注入剑中。失礼了」





——还有53天。

今天的早晨——没有被奇怪的人缠住，顺利地进到学校。

说是奇怪的人也有些失礼……他可是我们拉比谢塔亡国的第一王子桑莎吉尔殿下。不过每天都和花心对象埋伏在校门口，实在只能让人觉得是奇怪的人。

都已经要变成每天固定的节目，每天都沐浴在他人的视线之中。

现在学生们好像背地里拿『今天殿下会怎样被甩』来赌。不过赌也只是赌一杯果汁这样，而且也没有人赌中过，所以就装作不知情吧。

顺便猜对『今天殿下要说什么』的人连日不断增加。不过这边我认为这应该是殿下要处理的，因此就也装作不知情了。

所以……究竟有多少人猜到了这展开了呢？

「露露榭！今天我一定要和你说上话!!」

没想到殿下居然会在上课时间突击过来。不过似乎不少人都和我一样觉得殿下差不多该来了。

『来了！』

『果然！』

『好耶，我就知道殿下会和我们班的导师一起出现』

无视那些戏言，我仍旧看著前方的黑板开口。

「桑莎吉尔殿下，早安——但现在是上课时间唷？殿下今天这时间应该是近代世界历史的考试时间吧？」

「那种东西我早就写完了！虽然教师也被我吓到，不过全部正解所以没有被追究！」

……才刚上课三分钟喔？作为下任国王，成绩优秀固然值得欣喜，但这是不是把头脑用错地方了？

我依旧看著前方，淡然地回答。

「但如你所见，我现在正在上课。非常抱歉，还请等下次有机会的事后」

「但你早上没有时间对吧？」

「因为我都在最后一刻才进学校」

「午休也没有空闲时间」

「因为那是请萨飞路德殿下指导我剑术的贵重时间」

「放学后也是一样！」

「我和蕾米艾要开学习会」

「那这次假日如何!?我会到艾尔克亚洁家接你的！」

「早上要先打理田地。接著全家一起吃母亲特制的早餐，再来是自己练习剑术。吃完午饭后和父亲约好要去街上看种苗，顺便偷看下弟弟的样子，再去阿尔邦男爵家与蕾米艾聊天。最后再回家吃母亲特制的晚餐。因为已经都有约定，所以没有时间可以陪伴殿下」

我说到一半时，走廊突然传来「咦！」的声音。哎呀，蕾米艾，你也跷课跑出来偷听吗？不仅跷课还发出这种贵族千金不该发出的声音，看来下次得好好指导一下才行了……

桑莎吉尔殿下的脚步声逐渐接近。他就这样来到了我座位边，并用力拍了我的桌子。

我依旧看著前方开口。

「抱歉，殿下。你这样在我旁边发出这么大的声音，我会害怕的」

「可你看起来一点都不害怕啊？」

「并没有这种事情，我内心已经害怕到开始大哭了」

「那就表现在脸上啊！」

「淑女无论何时都不能将表情表露出来，我受的就是这种教育」

「我说东，你就一定要说西吗！」

「这句话还容我原句奉还」

「好了，你跟我来!!」

总算忍受不住的殿下，拉起我的手腕强硬地带我出去。桑莎吉尔殿下虽然比弟弟萨飞路德殿下贫弱，但也是年长的男性。而训练没多久且原本只是个娇弱女性的我自是甩不开。

我也差不多有些生气了……正当我这么想时。

「哥哥，这实在有些难看了」

比他更强壮的萨飞路德殿下拉开了我们。而桑莎吉尔殿下当然向著萨飞路德殿下怒目而视。

「这次就算是萨飞路德的建议，我也不会听！」

「不，不如说这次你才必须听，你现在明显已经妨碍到上课」

「我可不记得我弟弟这么认真学习」

「哈哈，那我就老实说吧……哥哥这样丢人，我也很羞耻的。要追求婚约者能不能也用聪明点的方法？」

「那是因为露露榭——」

「现在，你是要责备露露榭吗？」

眼神冰冷的萨飞路德殿下边说边看向了僵在走廊上的蕾米艾。她虽然腰已经软了一半，但却还是一脸泫然欲泣地待在这。这韧性真是值得称赞，只可惜用错了地方。

在场所有人都知道桑莎吉尔殿下的花心，而殿下本人也尴尬地撇开视线。

「……那就等下次再有机会吧。抱歉打扰各位贵重的学习时间了」

留下这句话，桑莎吉尔殿下便不甘心地离去。那缩起来的背影，总让我有些感到寂寥……这罪恶感让我不禁垂下视线。





午休时间。今天剑术部也在操场上训练，而我也在角落接受身穿运动衣的萨飞路德殿下的指导。

「请让我为刚才的事情道谢。不过连那种程度都没办法自力挣脱，我也还差得远呢」

「因为那情况完全是属于护身术的范畴……现在也不迟，要不要放弃剑术换来学习护身术？我觉得这样对你更有利」

你这份心意我是很感谢……但一边这样说一边用脚钩过来，我觉得实在是有些过于鬼畜了。

受身到今天已经练习十天了。而我今天也依旧华丽地摔到地上，被泥土弄脏了衣服。

「……不过护身术就没办法迎击暗杀者了，对吧？」

我马上站起来，拨掉裙子上的尘土。殿下那平常轻薄的表情也越发严肃。

「贵族千金为什么要迎击暗杀者，你倒是逃啊」

「容我拒绝。要是能抓到刺客就是一百分，不行的话也得是让刺客逃走，而不是我们逃走」

虽然这制服再穿也就五十次不到……但弄这么脏真能撑到那时候吗？之前被萨飞路德殿下指摘后，我就都有在裙子下穿短裤。这样比起换装还快上许多。不过拉比谢塔王国并没有女性穿裤子的文化，所以不能脱掉裙子。都已经知道未来不会再穿，还花钱买替换的……虽然我金钱上并没有什么困扰，但果然还是会踌躇。

我一边回答殿下，一边在心中的一角如此想著——就在此时，殿下用他那充满肌肉手臂抓过来，我被抓住的手相当地痛。

「痛、很痛！」

「那当然。我说——你究竟想用这细弱的手腕守护谁？」

「咦？」

我有些不满地抬头看向殿下。他并没有在笑，但也没有在生气，只是微微皱眉。

那水蓝色的眼眸感觉比平时更加深邃。

舒服的微风只有这时让我有些不愉快。

「我姑且也是王太子妃候补，被人厌恶还是讨厌已经是家常便饭」

「露露榭，一知半解的小聪明会要了你的命。你是觉得要是选择一起逃跑，反而会两个人一起死。而你大概觉得自己死去也没关系，对吧？所以你才会在万一之时选择『击退』这一手段」

真……真敏锐……

可能也有部份原因是因为我太过专注于练习受身而说溜了嘴……不过就算如此，被说中到这种地步还要故作镇定实在有点困难。

所以就承认吧。我拨开肩膀上的头发，嘴角上扬说道。

「我只是无论何时何地，都想要守护亲爱的婚约者——仅仅如此而已喔？」

「你是笨蛋吗!!」

哎呀，不用吼这么大声嘛。这下操场上的人不是都看过来了吗？不过我倒是很感谢你把手放开。

然而萨飞路德殿下却没有在意旁人，抓住了我的肩膀。

「拜托了，你不是认真说的，对吧？那家伙可是被其他女人所吸引，背叛了你喔！这次舞会他还想撤回与你的婚约。你真的要为这种男人拼上性命吗!?」

「哎呀，殿下。用词如此不礼貌……是不是有些过火了？」

没有扇子，所以就用手来掩嘴。我以贵族千金的方式指责后，殿下却没有道歉也没有挖苦我。

他只是更加用力握住我的肩膀。

「我喜欢你」

「……我也希望能作为未来的亲人和你长久友好相处下去」

「你也明白我不是这意思的吧？」

嗯，如你刚才所称赞的，我并不是笨蛋。但正因为如此，我才——

我优雅地歪头问道。

「不明白唷，我是桑莎吉尔殿下的婚约者」

殿下放开我肩膀上的手，转过身去。明明他比哥哥锻炼得更多，身高也差不多。但是因为年龄的关系吗，他的背影为何看起来是如此渺小呢？

「……你的受身已经有一定水准了」

「嗯？」

「明天开始我会真的开始教你体术。虽然主要是教闪避方法……但暗杀者基本上都是瞄准一击必杀，所以只要能避开致命伤，就能拥有更多的可能性」

上课钟响起。

我被摔了好几次的身体，除了被殿下抓住的手腕与肩膀外，没有地方疼痛。只有手腕上还留有淡淡的红色指痕。





今晚的神明大人样子很奇怪。

『请问……我的脸上有沾到什么吗？』

神明大人死死地、死死地盯著我的脸看。

这么认真地看著我……我也是会紧张的唷？

谁叫你长得异常地美丽。我本以为那兄弟档殿下已经让我习惯美丽的男性了，但神明大人的美已经到了另一个境界。虽然可能也和背景效果有关……不过漂亮就是漂亮。

我移开视线后，神明大人开口。

『你，真的不是笨蛋吗？』

『……今天也被人用同样的话骂了』

『那当然。因为你真的是笨蛋。为什么不多为自己的幸福著想？二王子不也不错吗？大王子花心就换二王子啊。就算不能结婚，能在最后找到真爱并在他的守望下逝去——这不也是相当幸福的死法吗？』

哪里幸福？

连抱怨都显得愚蠢，我仅以叹息代替我的回答。就像平常的你一样。

然而神明大人却没有察觉到。

『嘛，因为是你，所以肯定会说什么贵族的矜持还是这样已经是不贞之类的。既然这样就以散心或者疗愈心伤之类的理由，让他带你到各种地方就好了。只要在合理的范围内交际就不会有问题了吧？』

『一点都不令人心动呢』

『……你就那么喜欢大王子吗？』

和白天对萨飞路德殿下说的一样，我相当尊敬桑莎吉尔殿下认真又努力之处。不过……神明大人并不是在问这个吧。

……实在也不能向神明说谎，就老实说吧。

『我没有考虑过他人口中所谓的『恋爱』』

『对谁都是？』

『嗯』

我与这本就无缘唷？在我出生时，我的结婚对象就已经决定了。男性可能还能娶妾，但女性找情夫……而且我还是嫁给王族，有继承者的问题。因此这完全是彻底出局。

所以对我来说……恋爱肯定没有必要。

我已经被赋予生涯都要爱著桑莎吉尔殿下的命运了。

而神明对著这样的我说。

『……真是可怜的人呢』

……我一瞬间无法理解神明大人说了什么。

可怜？谁？我可是出生便注定要成为王太子妃的公爵千金喔？

而且——决定我命运的不就是你吗？

所以我才装作听不懂的样子。

『你在说谁呢？』

『不要生气，我只是希望你能迎来幸福的结局而已』

脑内的理智线断裂。

『不用你多管闲事！』

啊啊，为什么现在我手上什么都没有呢。不管是杯子还是扇子都好，我现在就想往眼前这个男人丢点什么东西。

我到底是哪里做得不够好？

『神明大人』

我优雅地微笑。

……不管以前还是现在，纵使是被赋予的身份，我都真挚地作为公爵千金、作为王太子妃候补努力过来了不是吗？究竟是哪里不行？我究竟有哪里做得不够好？

而且……和四十七天前不同，你不是与我对话过无数次，一直看著我过来的吗……而你现在却还是要说我『可怜』吗？

『我还有五十三天后就要死去……而你究竟想这样的我怎么做……？』

明明只有你，我不想被这样说而已……

颤抖的嘴唇已说不出话。要是再继续说下，我感觉——我一定会变得不再是我自己。变得无法再用自己的双脚站起来。

而视线已经模糊扭曲的我，已经不明白神明大人现在是用什么样的表情看著我，不过……

『……无论是谁，都早晚要通过『死』这条路。所以你就随你喜欢去做吧』

与话语相反，你的声音是如此温柔。

这让我越发觉得自己可悲。





——还有52天。

不过在吵架完的隔天晚上。

『神明大人，我还以为今天不能见面了』

『……你是说你不想看到我的脸吗？』

哎呀，真稀奇。神明大人不肯看我吗？

既然这样，那我也要闹别扭唷。

『我并没有这样说喔』

『哼』

我背过脸后就马上感觉到视线，这肯定不是我的错觉吧。





——还有51天。

在我练习横向闪避的用力摔倒的这个晚上。

『……今天神明大人也不和我说话吗？』

『昨天我没有无视你喔？』

『那是没错……但你为什么要那样闹别扭？』

『我才没有闹别扭』

骗人!?绝对、绝对是在闹别扭！

但神明大人却坚持不肯改变那态度。

我无可奈何地叹气。

『真是小孩子呢……』

接著神明大人便哼笑了声。

『神没有年龄这概念，所以你认为是孩子就是孩子，认为是老人就是老人』

『哎呀，强词夺理呢』

实际上可能确实是这样没错……但你一样还是在闹别扭吧!?





——还有50天。

与蕾米艾约好下周末连假要一起时，她高兴到都哭出来的那个晚上。

我在思考。

『……那个』

『…………』



『……那个，我说』

『…………』



就算神明大人再怎么叫，我都下定决心要无视了。

这是昨天的报复唷。我又是转向左边又是转向右边，就是不理会神明大人。

重复几次之后，神明大人气的脚踩地板。

『性格真差！我之前又没有无视你，你现在却无视我!?』

『…………谁叫神明大人尽说些怀心眼的话』



太过幼稚的言行让我忍不住回话。

神明大人停下动作，以认真的表情开口。

『你是想被担心吗？』

『…………』



『说多管闲事的可是你喔？』

『…………我又没有说我讨厌』



『尽管是多管闲事？』

『虽然我完全不打算按照你的建议去做，但你这么担心我，我还是很开心的喔？』

『唔哇，还真是任性』

……连我自己都这么觉得。





但这也没办法，毕竟那是如此地令人感到舒适。

我再次闹别扭甩过脸去，神明大人便以莫名温柔的声音开口。

『你果然还是喜欢大王子？』

『……他相当努力，作为下任国王来说我相当喜欢』

『不是说这……是说你是否对他抱有异性的恋慕之情』

我缓了一个拍子开口。

『……那种感情，不是没有必要吗』

又要说我可怜了吗……

这空虚感使我内心深处的感情差点满溢而出。

『但如果，如果我也有资格拥有这种感情的话……』

果然还是别说出来吧，就算说了又能怎样呢——不对，等一下？

『神明大人，你还记得我们最初的约定吗？』

『最初？你是说如果你死得美丽的那个赌注？』

『嗯，那约定还有效吧？』

我突然想起并再次确认，接著神明大人有些摸不著头绪地点头。

如果我美丽地死去，就能在下个人生获得希望之物。

『约好了，绝对绝对要遵守喔』

我想到了一个非常好的点子——所以我再次伸出小指。

然而神明大人却皱起眉头。

『这……』

『现在才说不行就太过分了喔!?』

『不是不是——我是说勾小指的事情』

我不禁感到困惑。确实拉比谢塔王国的人几乎都不知道这文化……可事到如今这又如何？

『神明大人不知道勾小指吗？不能打破拉勾许下的约定。如果打破就要吞下一千根针……好像是这样？』

『……这是谁告诉你的？』

『我不记得了』

『哼嗯……』

神明大人虽然嘴上不干不脆的，但还是伸出手来勾上我的小指——所以我的嘴角才不禁变得松缓。

『哎呀呀』

『嗯？怎么了，妳这笑容有点恐怖』

『真是的，神明大人。用恐怖来形容淑女也太过分了』

神明大人在放开手后退了半步，我则伸起懒腰。

决定了，我已经下定决心了——哼哼，正好是五十天后吗。

自神明大人宣告以来，我的余生已经过了一半。

剩下一半……不对，是还有一半。多亏神明大人，让我变得有些期待最后一刻了！不过在那之前，我还有好多好多想做的事情！

『好了，接下来就是快乐的三天假期了！』

『……这种预定真的好吗？』

神明大人果然还是一脸无奈地看著我，而我则是毫不犹豫地马上回答。

『那当然！』





留给我的——还有50天。 

闲话 前狐狸精的独白 
[闲话 前狐狸精的独白] by 興國物語

闲话 前狐狸精的独白



　◆　◆　◆



我——蕾米艾．阿尔邦讨厌学习。

父亲在学术机关担当副所长，具有相当高的学力与知识……不过父亲研究的『从美术角度切入的历史学』我是一点都看不懂。

『蕾米艾是女生，所以不用勉强自己也可以唷』

『蕾米艾不是很擅长裁缝吗？你一定可以成为一个很棒的新娘子的』

每次被这样安慰，我总觉得自己十分丢人。

我不喜欢被当作是学者的女儿介绍，所以远离了社交界。接著我连学习都开始感到害怕。

但父亲说『就算要结婚，拿个学历也不会有什么损失』，靠爵位还有他的关系让我进到了贵族学校。

虽说有爵位，但我们家只是男爵家。其他公子千金就和传闻中一样光鲜亮丽，让人睁不开眼。而低头避开光芒的我，就这样渐渐开始被欺负。

真讨厌呢，才刚入学就不想去学校了。但我又不想让双亲知道这样凄惨的自己，就在我如此四面楚歌时——我与他邂逅了。

「那个……你东西掉了」

当初没想到他会是如此高贵之人。他掉的东西可是桃色的兔子玩偶喔？而且那玩偶还非常丑。是妹妹送给他的吗，真是个好哥哥……如此心想的我不禁露出微笑，叫住眼前的金发男性。

「啊啊，谢谢你」

——这、这什么帅哥啊啊啊!?

这么漂亮的脸孔我只在绘画还是雕刻中见过。他是王子大人吗？但王子大人不可能会拿著这种东西吧……啊，不过他真的很～～耀眼……要是塞给他后直接赶快走掉就好了，但我却搞错了放开手的时机。

「「啊」」

兔子的头被拔掉……接口上面的丝线都分岔了，看起来相当破旧。应该是原本就快散掉了吧。而像是王子大人的人也知道这点的样子。

「啊……不用在意。这很旧了……对，这真的很旧了……」

——为什么要摆出那么想哭的表情啊啊啊啊啊!?

对！这是无可奈何的事故！这里是贵族的学校，所以就算你不是王子大人也是个什么贵族吧？这种东西要多少都能买到吧!?不如说这么丑的玩偶才没有在卖。等下，这那么珍贵吗？难不成是哪个已经逝去的裁缝师死前最后缝制的国宝级珍品吗……!?

不知道哪里不对劲，这时的我居然说出了如此逾矩的话。

「要、要我帮忙修吗……？」

「修得好吗!?」

「裁缝的话……我还算擅长」

毕竟我讨厌读书，净把时间花在这上面。甚至母亲都曾无奈地说过「你要是是平民，那工作肯定要多少有多少」。

接著，王子大人(样子的人)那蓝宝石的眼瞳便闪闪发光。

「那就麻烦……等下，如果你方便的话，可以教我裁缝吗!?」

「咦咦!?」





这就是我与他不幸的开始——我要是这样说，露露榭肯定会生气的吧……总之，这确实就是我的转机。





接下来我便每天都在无人的时间教他裁缝——每天都坐在中庭角落的花坛和他不停格斗。

「所以就说要先把线穿过针——」

「线裂掉了，这是不良品吗？」

「不，只是学长太笨拙而已」

我斜切掉线头，再递给学长。

唔唔……我来的话能快上不知道多少倍。这个人究竟要什么时候才能学会穿针打结啊……

是被我教很害羞吗，他指定的时间相当地早。我不擅长早起，要是能改成放学后就好了……可是这个人似乎相当忙碌，他低头拜托我说只有早上的十分钟二十分钟有空。被这么漂亮的人这样诚恳地拜托，我实在拒绝不了啊……

嘛，反正也就辛苦两、三天——我本来是这样认为。

穿针就花了三天，到能收线就一星期了。而这时他又忘记线头怎样穿针，所以又花了两天……再那之后也每天一针两针的，所以我们关系就这样渐渐地变好了。

谁让他那么坚持不肯让我缝！就连我示范一针完，他都要我示范完回复原状。我从头做都比这快上许多了。这种程度的玩偶我闭著眼睛用下课时间都能一天做完。

就算是王子大人(样子的人)的请托，我也实在有些厌倦了。可我委婉地提案让我来修，他却又一脸泫然欲泣的表情拒绝了我。

「只有这绝对不行。这个……是露露榭送我的玩偶。我想要自己亲手修好」

露露榭……？好像在哪里听过这名字，是谁呢？



我怀著淡淡的期待询问。

「……是你的妹妹吗？」

「不是，是我的婚约者。弟妹我只有一个和你同年的弟弟而已」

然而却惊讶的时间就没有，一切就结束了。

那当然了。这么帅的人没有一两个恋人才奇怪。

在我因此有些失落的时候，他说了

「话说回来，今天不是皮鞋吗？」

「咦咦!?」

我不禁发出怪声……鞋子、鞋子……昨天体育课换体育鞋的时候，制服用的皮鞋被藏起来了。我找不到被藏在哪里。这皮鞋是学校特规的，想买也要花时间才能拿到。要是请父母和学校说可能可以获得通融，但我实在不想被父母亲知道我被欺负的事情。没有办法，我只好穿著运动鞋登校。

我傻笑一下。

「啊哈哈～皮鞋被我弄不见了」

「……一般人不会弄丢皮鞋吧」

「我比较笨嘛」

成绩差又不爱读书。我笨确实是事实。所以她们欺负我时才会笑说我明明是学者的女儿却笨成这样。

我都苦笑准备认命放弃了，但不知为何这个王子大人(样子的人)却点头了下。

我看向他温柔拿著的玩偶。

「啊，你终于抓到感觉了？」

「不是……你暂且先都和我一起行动吧」

「咦咦!?」

为什么？为什么会突然跑出这句话!?

钟声在我困惑的时候响起。其他学生差不多要进学校了，所以我们就此解散——但他却还是坐在花坛上。

「……不去教室吗？」

「所以我说要尽可能和蕾米艾你在一起，这样你的受害应该就能减少」

「……我有告诉你我的名字吗？」

「帮助自己的人的名字当然会调查。然后我也为我没有向你自我介绍道歉」

他站起来，以完美到我要睁不开眼睛的笑容伸出手。

「我的名字是桑莎吉尔．露奇诺．拉比谢塔，还请你多多指教」





……果然是王子大人，是真的王子大人呀!?

而且我居然连自己国家的王子大人都认不出来……我居然笨到这种程度吗，这实在有点让人受创了……

而这超级大人物每天陪伴在我身边的日子就这样开始了。

「为什么要和她在一起？」

「露露榭呢？」

「难道是爱人……？」

「就她？」

「她连宠物都不配当吧」

我想也是!?

就我这种货色也想待在王子大人身边，丢人也要有个限度!?

尽管如此，午休只要到了指定的咖啡厅。

「蕾米艾，这边」

等待著我的桑莎吉尔殿下就会举手叫我过去。

我缩起身子坐上桑莎吉尔殿下为我拉开的椅子上。

「直、直呼我的名字吗……？」

「你不喜欢吗？」

「不、不是不喜欢……」

普通应该都会称呼关系不太好的异性「〇〇同学」之类的吧？这样真的好吗？

我包含这意图内在询问后，桑莎吉尔殿下也以认真的表情小声回答。

「让别人看到我们的关系比较能帮你挡住一些恶意。而且我本来就不喜欢对朋友加上敬称」

朋友——这两个字让我心儿一紧，是因为开心吗？还是因为悲伤？

我不去考虑……只是点头表示明白。殿下继续向我说明他的对策。

「要是蕾米艾没问题的话，由我直接去和对方说也可以喔？」

「啊，不了……我不想把事情搞得太大……」

要是王子大人开口，不管怎样事情一定都会闹大吧？而且还会传到父亲那边。我不想要这样。虽然现在拿王子大人当挡箭牌也已经相当要命了，不过这先放一边不谈。

在拒绝他这份好意后，我还有件事情必须做。

「可、可是……你的婚约者没问题吗？」

「你说露露榭吗？」

「嗯」

「露露榭……」

桑莎吉尔大人低头，悄悄取出那个玩偶。

「虽然想好好和她说明，但不修好这玩偶，我就没有脸见她」

……为什么？这是你们两人的信物吗？露露榭这么恐怖的吗？

在我不知道该问什么时，桑莎吉尔大人抬头。

「所以我才想尽快修好这个玩偶，你能帮我吗？」

「那当然」

因为我又没有拒绝权。而且……都走到这地步了，我当然也打算一起走到最后。所以我才毫不犹豫地马上回答——





——总之就是非常后悔，为什么当初我要这么轻易就接受。

真的是非常笨拙。[ruby=露露榭]原本的制作者[/ruby]就很笨拙，但桑莎吉尔大人比她更笨拙上好几倍。

我真的没想到会连长假都用上，前面几乎花上所有时间还搞不定，长假也是只要桑莎吉尔大人有时间就教他(虽说如此但他三天也就勉强挤能出一小时而已)，努力了总共四个月多吧？就只为了修好这小玩偶的头花上了我们四个月!!中间他还曾把已经做好一半的玩偶给全部拆线!?说什么「不是，我只是觉得现在可以缝得更好看」结果也没差多少！而且拆线还拆得烂的要死结果还得上垫布补洞！

在跨越这种种苦难后——

「成功了……！我成功了，蕾米艾!!」

「太好了，太好了。桑莎吉尔大人……！」

我们之间说话已经没有任何顾忌，和王子大人还是学长之类的都没有关系。

在这苦难当中，我们已经培育出超出友情范围的感情了。你是我的伙伴，是我的同志！我们两人手握著手，泪流满面。啊啊……在这之间就算偷偷抱有一点恋心，一定也不会有人责备我吧。我很努力了。不过这段期间桑莎吉尔大人也都一直待在我身边，他也帮了我很多。

然而现实却如此残酷。

「总算，这下总算可以去见露露榭了」

这王子大人该说是规矩，还是言出必行呢。他这几个月似乎真的都没有和婚约者正常见面过。婚约者是不是气炸了呢……看著眼前的桑莎吉尔大人欢天喜地抱著修好的(虽然缝线零零落落的)桃色玩偶，我实在说不出这话。

所以我才决定沉默。我握紧口袋中的信——然而神明却是如此无情。

「明天开始就是新学期，我们一起去见露露榭吧！」

没错，明天就是新学期了。桑莎吉尔大人也没有事情找我了……如果要不再见面，这正是个好时机……而且我也有点怕露露榭。所以我才摇头拒绝。

「我就不了，桑莎吉尔大人请自己去吧」

「……蕾米艾可能没有见露露榭的理由，但可以当作是帮我一个忙吗？我想将妳介绍给她，好好说明你只是我的朋友」

这也当然……现在大街小巷都在传「终于要定下婚约了吗」、「公爵千金被抛弃了」之类的谣言。虽然我也不是没有想说「既然这样你就快点处理啊」，但同时我也想助桑莎吉尔大人一臂之力。

但是——我握紧口袋中的信，下个瞬间便桑莎吉尔大人皱眉问道。

「你从刚才开始就在藏什么？」

「咦？」

「非常抱歉，但让我看看」

在我发出小声的悲鸣前，手就先被拉出口袋了——然后就被看到了。

「这是……来自露露榭的？」

那便签上的首字母与露露榭相同，是刚才送到家里的。上面写著『明天开始就是新学期，若你还自爱就请妳有些自知之明』——就连我这笨蛋都明白这代表什么意思。

然而桑莎吉尔大人却问了。

「我不在的时候，有人对你怎样吗？」

……并没有什么特别的。就笔记被撕破，黑板写有我的坏话，有人在背后乱说话。和一开始比起来已经没有什么实际损害了，我不去在意的话也就都不是什么大事。假期中我也几乎没有和桑莎吉尔大人以外的人见面……唯一没办法才参加的茶会中，有人装作事故泼了我一身果汁。那个人当然不是露露榭，不过，确实是和她一样『[ruby=un]安[/ruby]』班的同学。





所以我才刻意保持沉默……但你却硬是拉起我的手。

「好好去和露露榭说明这只是误会吧！而且……我不相信她会用这种卑劣的手段！这一定是有人假冒露露榭的名字，我一定会证明给你看的！」

啊啊，真好呢。看到你如此拼命的表情，我不禁这样心想。

我也想被这么热烈地思念著；我也想被这么美妙的人愛著。

真好呢。真好呢。真好呢。真好呢。

憧憬就这样化为无法实现的——爱恋。





然而新学期不管桑莎吉尔大人再怎样向露露榭搭话，都被露露榭给无视掉了。这也当然，毕竟他还带著我这个传闻中的狐狸精。那当然会生气。

桑莎吉尔大人不知道明白不明白这点。

「……抱歉，我一定会证明露露榭不是犯人。所以你也能不要泄气，明天再和我一起来吗？」

但他每天都这样对象我这样的人低头。久而久之，我也渐渐开始生气。

为什么，为什么你就是不肯听他说话呢？他明明是这么认真想找你谈，明明……如此地思念著你。要是我是你的话——

那愤怒，渐渐化作一种错觉。





……如果他们就这样分开，那桑莎吉尔大人会喜欢上我妈？





我再次心怀起淡淡的期待，但就在这时。

「这位淑女，你好」

……淑女说的是谁啊？

我是千金(笑)，所以淑女也可以是指我。

但要是这样说，这边全部的女学生都是淑女了。

虽然我在内心如此自我嘲讽，但不幸的是放学后的走廊只有我在。下课后，老师拜托我帮忙收拾东西，要我帮忙把东西搬到储藏室。平时都会有想提升自己印象分数的人主动举手，但今天不知为何却指名了我。

把大张的世界地图卷起来夹到腋下，抱著三本和图鉴一样厚的课本，上面再叠上地球仪。我手上抱著的这些东西，全都被这名男学生给轻松抢去。

他以美丽无比的笑脸窥向我。

「你真优秀，还帮忙老师收东西。也让我偷偷帮你一把吧」

「偷偷？」

偷偷帮忙可不能提升老师对你的印象分数喔……？



我疑惑地歪头，但他却只是爽朗地笑了。

「啊哈哈，你真是个好学生呢。没事的，我不是想提升老师对我的印象分数，只是想和你说几句话」

流淌的银色长发如艺术品一般美丽，外眼角下垂给人种惹人怜爱的感觉，而其色泽正是深深刻在自己脑中的水蓝色。

他眯细了眼看向我。

「哥哥受你关照了。我是萨飞路德．路易斯．拉比谢塔，请多指教」

如果……如果我真的与桑莎吉尔大人结成了理想的关系，我就绝对没办法避开这个人，又或是说一定要也和他搞好关系才行。

但看见他时，我不禁反射性地这样想——可以的话，我不太想和这个人扯上关系。





尽管如此心想，但一介男爵千金(笑)又怎么能拒绝王子大人呢？

「话说你相当有力气呢～这还挺重的」

「嗯……因为我经常帮忙家里做事」

不仅裁缝，家里大大小小的杂事我都做遍了！而魔法的咒语则是『总比去学习好』。佣人们也因此相当喜欢我。

称赞完我锻炼出来的腕力，二王子大人将东西放到储藏室的架上。在只有我们两人独处的储藏室中，他转过来头来，把身体靠在架上开口。

「接下来才是正题——你要不要认真瞄准哥哥的婚约者之位看看？」

「咦咦!?」

这这这这这这个人在说什么呀呀呀呀呀呀呀呀!?

我一瞬间脑袋空白，但我相对来说算是很快就冷静下来了。毕竟这只是开玩笑，对吧？肯定又是欺负人的一种。哎呀，终于连王子大人都来欺负我了，这下离桑莎吉尔大人和我撇清关系又更进一步了呢。

还真是雪上加霜呢～

虽然心中有些失落，但我还是笑著装傻。

「哎呀呀～这玩笑不行啦，真的有点过火了～」

「我是真心认为比起露露榭．艾尔克亚洁，你这种可爱的女性更适合哥哥。实际上最近哥哥也都张口闭口都是你的事情。我只是想让哥哥选择真爱并获得幸福罢了」

「嗯？您真爱说笑～」

呜呜……真爱吗，这实在有点羞耻。不过被称赞到这地步，也实在让我有点开心。

我害羞地妄想起来。

纵使现在只是遥不可及的梦，但如果……如果我成为桑莎吉尔的婚约者，成为他的恋人——

就算只是男爵千金，有了第二王子大人的协助，我说不定也能与桑莎吉尔大人结为连理。

……不过虽然他是第二王子，但同时也只是个学生。我不明白他有多少权力。但愚蠢如我也明白这比起一个人做梦还要现实的多。

「就让我来当[ruby=丘比特]你恋爱的协助者[/ruby]吧。你只需要负责点头就行了」

萨飞路德大人用手指托起我的下巴。

在只有窗户射入微弱光芒的仓库中，那高贵的深蓝色眼瞳命令著我——你只需要点头便可。

然而我却只能呆呆地反看著那精致的脸庞。

经过了多久了呢，对如石头般僵在原地的我，萨飞路德大人苦笑著开口。

「……嘛，突然这样说你肯定会吓到。但我希望你可以认真想想。我绝对不会对你或你家不利的」

说完他便收回了手，并就这样从我身旁离去。

「……那就再见喽，小淑女」

直到那背影消失在视野，我才终于大叹了一口气。

好恐怖……真的超级超级恐怖～

不过……萨飞路德大人的提案对我来说真的是非常非常的刚好。他这个王子弟弟居然自己提议说要当我的[ruby=丘比特]协助者[/ruby]。

说不定……说不定就算是男爵千金(笑)说不定也有机会也说不定!?

我说不定可以成为世界最幸福的新娘子!?

——但我注意到了，所以才没能马上给出答复。

「那个人……一次都没叫过我的名字呢」





接著某天传来了消息。

露露榭．艾尔克亚洁从楼梯上摔下，并且意识还没回复。





听到露露榭倒下的消息后，我连忙去见桑莎吉尔大人。

桑莎吉尔大人很是失落。他好像看见露露榭从楼梯上跌下来，想要帮她却失败了，下巴还因此受了伤。

「要是露露榭就这样……」

——消失的话，我就能成为下个婚约者？

我连忙将这想法甩出脑外。太差劲了。不管再怎样也不能有这种想法……！

我将手添在桑莎吉尔大人的肩上。他的肩膀在颤抖……这使我又羡慕起了『露露榭．艾尔克亚洁』这个人，并变得更想见她。想见这个没有我可爱，又不坦率，却被桑莎吉尔大人如此思念著的人……你究竟是个怎么样的人呢？

因此，我才鼓起勇气询问。

「能带我一起去探病吗？」





——为什么会变成这样!?

这一定是天罚吧。醒来的露露榭突然说要和我两人单独对话……心想这是女人的战争的我，做好大吵一架的准备前去赴约，结果她却站上教坛，要我坐上椅子，并开始对我进行淑女教育。

「外表自不用说，但要站在殿下身边也需要相当等级的教养！要是连我这关都过不了，就别想过王妃大人那关了!!」

……呃，露露榭？你是桑莎吉尔大人的婚约者唷？为什么要干起这种像是小姑般的事情？

露露榭．艾尔克亚洁相当美丽。艳丽的黑发搭上魅惑的柳叶眼。没有化上华美的妆容，嘴唇却是如此漂亮的樱色，肌肤也洁白如雪，手脚还相当修长……一切一切都与我完全相反。而且她还相当有自信，举手投足每一个动作每一句话，都充满了气质。

「那么首先就先从坐姿开始讲起吧」

然后这人就把什么东西放到了我头上。咦，好重。我忍不住抬头，接着便落下了——一本书？

「好的。首先请你先坐著三十分钟，并不要让头上的书掉下来。在这期间我会抛出各种问题，请你好好答复。首先……就先从了解彼此开始吧。初次见面，我是露露榭．艾尔克亚洁。请问你的名字是？」

早就知道了！而且你也早就调查过我的名字了吧!?

然而定睛注视著我的黑色眼眸却无情地命令著我回答。

「蕾米艾．阿尔……」

我还没说完，书就再从头上掉了下来。

她微微一笑。

「重来」





「我不行了～～!!」

隔天早上，我开口第一句就是这样对桑莎吉尔大人这样诉苦。我绝不是在扮演弱女子激发他的保护欲。我是真的不行了，我已经到极限了。

露露榭真的很严格！至今为止我见过各种家庭教师和礼仪老师，但都没有这严格的人！直接生气骂人可能都还比较好，我第一次知道笑脸可以这么恐怖！

不容分说地让人头顶著书。一咬字不清就不停让人重新自我介绍。甚至让我做了一百次以上的曲膝礼。还要我报出至今的考试分数。如果姿势稍微不端正就直接用教棒打我的背。

桑莎吉尔大人认真听完我的抱怨后开口。

「这不是挺温柔吗？」

「…………？」



这王子大人刚才说什么……？

我脑中一片空白，但桑莎吉尔大人却像是想起了什么，抱起手腕自顾自地说了下去。

「虽然我只有看过露露榭接受的淑女教育，没有看过其他人的……但母亲大人可是更加严格的喔？」

「母亲大人……是桑莎吉尔的母亲大人吗？」

「嗯，就是现在的王妃」

也是呢～王子大人的母亲当然就是王妃～露露榭是第一王子的婚约者，也就是将来的王妃候补。那现任王妃直接指导也很正常吧～大概

「刚才的教育内容，就是露露榭五岁时的教育内容。如果和小孩一样的话，我不觉得有问题……」

五岁吗……五岁就得受到这种对待吗……

不行……我果然不行。昨天我还大言不惭地说『只要彼此感情相通，这些就都只是琐碎的障碍！』，但王妃我果然不行啊。

脸色青白的我与一旁的殿下对上视线。

「嗯……如果蕾米艾真的那么受不了的话，我就找机会和露露榭说一声吧……虽然我不觉得她会听」

别在这边放弃啊，桑莎吉尔大人！加油啊！像个男子汉坚持下去!!

但他看起来是靠不太住了……这使得我不禁说了丧气话。

「……不过露露榭究竟为什么要对我这种人施行教育呢」

「抱歉。她从以前开始就像这样……只要压力一累积起来，就会突然做起破天荒的事情」

「是这样吗？」

我歪头询问，桑莎吉尔便眼神有些空虚地看向远方。

「是呢……突然把花全都拔掉都还算可爱。她还曾说过想用斧头去砍材，或是想一个人骑马远行。为了一个人去湖泊中的浮岛，她亲手做了一艘竹筏。不仅如此，她还曾穿上铠甲混入士兵的训练，也曾换上女仆的装扮普通地在王宫在打扫。那时我看到真的差点吓死」

「还、还真是好奇心旺盛的人呢……」

我拼命挤出委婉的评语后，桑莎吉尔大人却开心似地轻轻笑了。

「真的是呢。要是那么难受就早点说出来不就好了……从以前开始，她就很不会向别人示弱」

——啊啊，你真的很喜欢她呢。

一眼就能明白你有多喜欢她，有多么迷恋著她。

我没有忘了萨飞路德大人的提案……但不该留下的人绝对是我。

不该留下的人绝对是我，所以我才努力地微笑开口。

「既然这样……那桑莎吉尔大人还是一个人去见露露榭吧？这样说不定会比较容易谈上话唷」

「可是萨飞路德说……」

「他说？」

……为什么现在会提到那个人的名字？

我回想起萨飞路德大人恐怖的微笑后，桑莎吉尔大人开口。

「在遇到感情问题时，得好好把被怀疑的花心对象带到重要的人面前才行。尤其这次露露榭还有欺负蕾米艾的嫌疑在，所以我也想让你听到露露榭亲口说她没有这样做。恶魔的证明虽然难，但我觉得先让你了解并信任她这个人是最好的」

恶魔的证明就是那个要证明恶魔存在只要带恶魔过来就可以，但要证明恶魔不存在却很难的那个理论？也就是说很难证明露露榭没有欺负我吗？

感觉这段时间在学习如何聊天时，露露榭好像有提到过这个……要是她没教我，我肯定连刚才的对话都听不懂吧。

不过……我想露露榭就算说她没有这样做也只是在说谎。桑莎吉尔大人有如此盲信她吗……我想是有的吧。

可是……总感觉萨飞路德有些可疑？

但我这种家伙怎么可能有办法说什么『你弟弟很可疑唷～』。

那就只能我直接去问露露榭……不不不，这太恐怖了绝对没办法！要是被回说『哎呀，你终于注意到了吗？』我肯定直接原地心脏病发。

在我为脑内的恶役千金露露榭感到恐惧颤抖时。

「老实说，这种女性关系问题我实在不懂，所以听萨飞路德的准没错」

桑莎吉尔大人补上了这样一句。

嗯～？是这样吗？

我没有异性朋友……或者说连同性的朋友都没有，所以不太清楚是不是这样。但萨飞路德大人也是代表这个国家的王子大人。既然两个王子都这样说，那或许就真的是这样？

而且，若是可以的话……我还想再做一下梦。如果那严厉的教育是作梦的代价……那我就稍微再努力一下吧。

看著眼前那宛如艺术品般端正，却又充满人情味的侧脸，我不禁如此心想。

而且露露榭在听了桑莎吉尔大人的忠告后，或许会稍微放水一些也说不定呢！





——结果桑莎吉尔大人浑身的忠告当然没有被露露榭听进去。我每天向桑莎吉尔大人哭诉，桑莎吉尔大人每天都锲而不舍地向露露榭忠告……不过完全没有意义呢，哈哈。

不过最近我更担心露露榭的奇行&压力。而且……算了，直接了白得说，我一开始也不是没有觉得她很可怜。可像剑术大会时，露露榭不管怎样也还是关心并帮助了我。虽然很恐怖……不过她也是个好人，大概。不过还是很恐怖。

所以，这爱恋一开始便已经结束了。

淡淡情愫的青春回忆，肯定就是这么一回事吧？





这不知为何而来的迷之强制教育，尽管讨厌却也渐渐习惯了。但就在这时，我开始感到有些奇怪。

「蕾米艾．阿尔邦，你最近很努力呢！」

上个星期的考卷发回来了。平时总是绷著脸无言递考卷给我的老师，今天递考卷时却是一脸温和。我不禁看了又看考卷上用红笔写下的分数。

「咦，九十六分……？」

「顺带一提，阿尔邦同学是『[ruby=trois]托[/ruby]』班成绩的第一名。班上平均是六十三分。就算是『[ruby=un]安[/ruby]』班平均也不到九十分。大家也好好向她学习」

同学们吵杂起来。这也当然，在『[ruby=trois]托[/ruby]』班成绩也是从后面数起来比较快的我，居然比『[ruby=un]安[/ruby]』班的平均分数还高？最不可置信的就是我自己了。

我回到位置上，再次看向考卷。

我还是第一次见到考卷上有这么多正确的答案。





「那当然，我都花多少时间在你身上了」

那天放学后，我和露露榭报告小考的分数后，她理所当然似地随口带过。唔唔，多称赞一下人家一下会死吗……

我在一旁这样偷偷生闷气时，露露榭来到我这旁边侧身坐下，并优雅地双腿交叉。

「或者说，你到现在终于有自觉了吗？」

「……什么意思？」

「在更早之前，周遭人看你的眼神就变了唷，不是吗？」

这、这么一说……确实好像没什么人在背后说我坏话了？说我配不上桑莎吉尔大人……配不上殿下的人感觉也变少了。虽然一个人的时候还是有许多人偷看过来，但取而代之的是偷看时会偷偷地交头接耳的男生变多了。

露露榭莞尔一笑。

「最近大家都在说蕾米艾变可爱唷？还有不少人说要是没有殿下就想告白呢」

「你你你你你你说什么!?」

说的真的是我吗!?那个又笨又蠢的学者女儿(笑)!?

看著吓到倒退的我，露露榭微微歪过头。

「有这么值得吃惊？你原本容貌便相当出众，只要再有气质与自信，会被人投以好意也是相当自然的吧？」

「自、自信和气质吗……」

「嗯。我不在的时候，你也有好好注意自己的姿势和行为举止，对吧？现在不过是你的努力得到回报而已」

因为就算只是偷懒一下，只要被你发现——你就会带著恐怖的笑容绕到我背后不容分说地打下去啊！那个真的很痛！然后你真的很恐怖！

不过……原来我现在很受欢迎吗……

这还是第一次，我有点开心又有点害羞。在我傻笑著的时候，露露榭突然抛出一个问题。

「你……喜欢哪种礼服？」

「礼服吗？」

换话题我是很欢迎……不过礼服吗。

说到礼服，我想起十天前剑术大会结束后，桑莎吉尔殿下说要借我礼服。老实说完全不符合我的喜好，但顺著气氛变成了请他为我选的感觉……所以为了殿下的面子，至少也得穿个一次吧？

这是不是该向露露榭报备呢，我本是这么想……

「只是聊聊天而已唷？你有什么喜欢的类型吗？」

——但那笑容太恐怖了，这种麻烦的事情还是下次再说吧。

如此决定的我老实回答问题。

「我喜欢成熟一点的礼服，像是深蓝色或者黑色之类……虽然我觉得对我还有点早。不过每次看到贵妇人穿的时候……那帅气的模样总让我很憧憬」

「这样吗……你果然很可爱呢」

咦，为什么？这是讽刺吗？我不觉得我有说什么奇怪的话啊……

我皱起眉头，露露榭便马上轻轻摇头。

「你放心，这不是讽刺——好了，闲聊就到这边吧。该开始今天的学习了」

她离开椅子站起来，用教棒拍向手掌发出响声。





正好是那几天。我和平常一样在餐厅与桑莎吉尔殿下一起吃午餐时，肚子突然痛了起来。我连想先行离席都说不出口就慌忙冲进厕所。

一样的事情连续好几天发生——殿下也终于注意到了。

「除了这之外，你还受到了什么欺负？」

我没有回答。虽然有稍微收敛，不过最近殿下不在的时候，还是会被割破教科书，被塞虫子进书包，或是被告知错误的课程调动时间。但这些不管哪个都没什么大不了的。

因此没有必要再劳烦殿下。然而殿下却主动开口。

「接下来就由我来试毒吧。因为背景关系，毒物我算是比普通人更懂一些」

殿下拿著叉子的手向著我的午餐面包接近——不知道是嘴巴先说还是身体先动。我马上挥手拨开殿下的手。

「请不要做出这种愚蠢的行为。殿下要是有什么万一该怎么办，请不要忘记你的立场」

连我自己都觉得我声音有些严肃……

在我对自己感到惊讶的同时，殿下苦笑著开口。

「这话就像是露露榭一样呢」

「……嗯。这点程度是应该的，我可不是白接受露露榭的教育的」

「那还真是可靠呢」

我们两人相视而笑——同时，我偷偷把餐盘下的便签收到口袋里。

我与殿下笑著分开后，我连看都没看就把便签给撕破。反正那肯定和平时的便签写著一样的东西和签名吧。

露露榭才不会做这种事情。在背后这样穿针引线真是令人恼火。

「我是绝对不会认输的」

我把纸片丢进垃圾箱的。





在这之后，露露榭提案说周末开始的四天连假想在我家合宿。

「当然，这都还是要阿尔邦男爵的同意……所以可以让我在你家住上三晚吗？」

唔哇……不用想也知道是充满学习的每一天，而且还是在同个房间……这什么，难不成连睡姿都要检查吗？好恐怖呀——泪水瞬间差点涌现在眼眶。

然而我的嘴巴却意外地直接脱口而出说「我问问看父亲」。这连我自己都有点吓到。

难不成我也有些期待？期待可以我们关系可以再变得更好？这样期待著的自己让我不禁笑了出来。

「怎么了吗？」

露露榭意外地瞪大眼睛。看著她这与年龄相符的表情，我笑著回答。

「没事——合宿，真令人期待呢！」 

第四章 一起享受快乐的连假吧 
[第四章 一起享受快乐的连假吧] by 興國物語

第四章 一起享受快乐的连假吧



——还有47天。

好了，明天就是快乐的连假了。

在阿尔邦男爵家住上四天三夜的准备已经完成。明天从早上起床的时间到晚上睡觉的睡姿都会进行指导，所以我就先暂停了今天放学后的学习会。不过为了不让蕾米艾无聊，我有先推荐五本书给她了。

话说回来，蕾米艾最近好像也不是那么讨厌这指导的样子了？周遭的人也都在说「蕾米艾最近变漂亮了呢」，据说桑莎吉尔殿下也当面称赞了她。而且最近的小考她也不断取得与至今无法相比的高分数。这些肉眼可见的变化也都提升了她的上进心，真是令人开心呢。照这样子下去，是不是就算我不在也能安心了呢？

今天放学后难得没有预定。四天连假就没办法训练剑术，那今天就在家自己练习吧。

如此心想的我正准备踏上归途时。

「露露榭」

许久未曾向我搭话的声音，让我有些吓了一跳。

虽然自己说也有些奇怪，但最近我的外表已经向著奇怪的方向进化的有点远了。

不仅手上卷著绷带，就连制服都破了。都已经有人怀疑我被虐待，所以我也在想是不是该别管什么浪费不浪费，直接换件制服了。

「我听说……」

搭话的是与我同班的拉拉．法布露公爵千金，以及美狄亚．蕾梅露伯爵千金。

她们不是姊妹，却关系好到在亚麻色以及淡茶色的头发上戴上一样的缎带。而这两位好朋友小姐跑来一起问我。

「你休假要和[ruby=trois]托班[/ruby]的男爵千金一起过。是吧？」

「就是那位和桑莎吉尔殿下关系很好的男爵千金，对吧？」

不要只说班级，至少把人家的名字说出来吧。你们不可能不知道的。

虽然有些想这样指摘她们，但我和这两位关系也没有好到值得我为他们指摘，所以我微笑回答。

「嗯，最近和她关系十分友好，所以想趁著连假进一步加深我们两人的友情。真是期待假期呢」

接著，拉拉便说悄悄话似地说「如果方便的话」，并举起手到嘴边。

没办法，我只好把耳朵靠过去。

「能不能让我们也一起帮忙妳呢？」

……？

我退回原位看向她们，她们涂著相同口红的嘴角一起扭曲地扬起。

「一个人是不是不太方便？我会在连假后准备好花朵的！最近我们家正好和东方的贸易商人有些交流。东国似乎相当喜爱白色的菊花，喜爱到都会拿来装饰人生最后一程的程度呢」

「哎呀，真贴心呢！不过我很担心以她的教养是否能理解？要不我一起赠送一本花朵的辞典给她好了!!」

聊著这话题两人那可真是心[ruby=．]花[/ruby]怒放呢。

……真是愚蠢至极。

她们最为恶劣之处便是决不会使用『欺凌』、『羞辱』等明显含有恶意的词语。是想说顺利的话就能给下任王太子妃做个人情，失败就把责任全部推给我吧？还真是自我中心的计划呢。

不过非常可惜，我是不会依靠不知何时可能会不听话的棋子——因为我自己马上就要散去了，弃子有我就够了。

「抱歉打断两位的欢谈，但我有要事在身，还请容我先行离开」

以比两人更加破烂的装扮，行比两人更加完美的曲膝礼后，我便转身离开。

不过……这倒是听到了件好事情。装饰人生最后一程的花朵吗……

这或许先稍微考虑一下也不错，另外——

「『听说』…吗……」

我最近都没有特别注意自己的传闻。今天正好没有预定，说不定正是个调查的好时机。





『那么，调查结果呢？』

调查完就想找人报告。

找到正好适合发牢骚的对象，我向著神明大人开口。

『嗯嗯——毫无根据到太过离谱的程度，都让我不禁捧腹大笑了』

条列起来应该就像这样。

・烧掉蕾米艾的课本。

・告诉蕾米艾错误的考试范围。

・在蕾米艾的午餐里面放虫子。

・在蕾米艾的头上叠教科书玩。

・每天都用言语欺负蕾米艾到哭泣为止。

・无视蕾米艾的问候。

除此之外也还有许多。但无论哪个都是鸡毛蒜皮的欺凌。最后一个则单纯只是王城的礼仪而已。王城中只能由高位者主动向低位者问候。学校中则没有这么彻底。在众多谣言中混入几个确实似乎真有其事的谣言，这手法确实巧妙。

就连我都不禁为其叹息了。

『而现在甚至还说我怒上心头，已经准备要暗杀蕾米艾了。不久前蕾米艾会在上课时突然离席跑去厕所，就是因为我下毒的关系』

『姑且问一下……真的是你做的吗？』

『当然不是我。我每天中午都忙著和萨飞路德殿下训练』

除此之外的时间的话，早上会被桑莎吉尔殿下缠上，放学后也和蕾米艾在一起。我不仅没时间去弄这些把戏，甚至都还有不在场证明。

神明大人一脸无趣地追问。

『那蕾米艾身体还好吗？』

『只是肠胃有些不适而已。而且她那时正好积累了不少，这不是正好吗？』

『……为什么你连这都知道？』

『只是回想了一下蕾米艾当天的样子而已。当天她的下腹部比平常更苗条一些』

『总感觉你有点恶心啊』

哎呀，还真是失礼呢。

既然要负责教育她，那管理她的体型不也是工作之一。真是的。

我闹脾气似地扭过头，神明大人就说『你还真中意这招呢……』。但我装作没听到。哼，都是学你的。

神明大人耸肩继续抛出质问。

『不过那些事情为什么都变成你做的呢，不是都没有人看到吗？』

『因为似乎都留有证据呢』

『证据？』

『就是这个』

能不能带入梦中都是个赌注——但放在枕边就顺利带过来了。明天就准备一套茶具再睡吧。一直说话却不配上茶，总感觉有些枯燥。

我一边想著这些，一边递出一枚便签。便签上的压花相当符合女性喜好，空白之处则以整齐的文字写著。





——关系友好也请认清自己的身份。

其尾部还印有我名字与家名的首文字。





神明大人来回比较了一下，抛出疑问。

『这是你的笔迹？』

『不是。我写字不会有这样无意义的勾撇』

我未来将会写下大量印有王印的书信，因此文字训练当然也相当用心。我闭著眼睛都能写出和课本范例一模一样的文字。

不过……

『只要加上『婚约者被人抢走而嫉妒』的标签……这些证据就足以怀疑我是犯人了』

『然而实际上明明婚约者都要被抢走了，你却还在帮那狐狸精梳毛』

『哎呀，这比喻真妙呢！真不愧是神明大人！』

我这样称赞，但神明大人却一脸不情愿地说『这种时候才把我当神明大人……』。但我觉得这是咎由自取喔？

『因为老实说，神明大人真的不怎么神明大人』

『咦，为什么!?光是出现在梦里不就已经够异常了吗？』

『虽然是这样没错……但就像我刚才说的那些情报，今天这些我所能获得的情报，神明大人其实早就知道了吧？』

——因为你连我的未来都知道了。

对此，神明大人只是一脸呆然。

『……你不是很想让人问吗』

『我没有这样请求过你的印象喔？』

『你用那么闪亮的眼神说『神明大人，今天有很有趣的事情唷!?』，问一下不才是礼仪吗!?』。

『哎呀，神明大人声音模仿的真像呢！』

『你倒是听听我说话啊!?』

呵呵，没办法嘛……我也是会害羞的。

我有说这么多吗？

今天有这么多事情可以和神明大人说，我的确很开心。从上周开始就净在吵架，这几天我也有些过度意识到神明大人，所以有些尴尬……和神明吵架，我可也是很寂寞的。

但这不应在现在说出。

我微笑带过这话题，神明大人则一脸无奈地摇摇头。一个眼神就能传达我没有继续说下去的意思，最近这种心有灵犀的情况越来越多，真是令人开心。

明白我意思的神明大人抛出下一个话题。

『——不过，下面这是我真心的疑问』

『请说？』

『放学后才那么几个小时，为什么你可以调查到如此彻底的地步？』

『只是贵族千金的修养而已』

我微微一笑。





——还有46天。

「——综上所述，掌握他人的弱点十分重要。用金钱获取情报固然是一个手段，但这仅在当下适用，后面还是有可能被报复。好好表现出『让自己成为敌人是最差的选择』，这便是情报战之中取胜的诀窍」

今天就是大家翘首以盼的合宿学习会了。举办场所自不用说，当然是阿尔邦男爵家。

早上我先向男爵问候，接著男爵便因为有事先离宅邸了——所以今天正是个好机会，可以指导蕾米艾一些在学校不好指导的处世技巧！就让我来彻底教会你淑女的处世技巧吧！

不过……蕾米艾今天脸色格外地差，但也没听说身体哪里不舒服……她看著我平时借来使用的书桌上放置著的便签，不停地原地颤抖。

我一边摆弄著手上的教棒，一边在书桌旁边来回……蕾米艾究竟是怎么了呢？

「这些黑函怎么了吗？」

「为、为什么露露榭会有这个！？」

「所以刚才不是说了吗，这是我昨天收集并请人转让给我的唷？」

那些便签便是昨天我给神明大人看的便签，全都是蕾米艾遭人恶意骚扰时放置在一旁的便签。有些被人丢弃，有些被好事者回收走。所以其中有几封破破烂烂，全部数量也不过三封。

想说这拿来当教材应该相当有冲击力，所以就带了过来……不过冲击力好像强过头了。

「为……为什么，我、我应该丢……」

「慎重起见——我问你，你真的认为至今这些恶意骚扰的元凶是我吗？」

我歪过头，抛出心中纯粹的疑问。接著蕾米艾便抬头回答。

「在头上叠五本书是真的」

「可惜，其实是七本唷」

「你、你是鬼吗!?」

「哎呀呀，每天指导到你哭泣也是真的呢」

真是的，这可爱的小事就先放一边。

今天蕾米艾可爱的眼眸也充满了泪水，她就这样直盯著我。

「请说」

说话要从上位者开始。而现在是我的爵位比较高……嘛，总之就是要让她尽早习惯王城的不成文规定。看来练习已经渐渐有了成果。

在我许可之后，蕾米艾开口。

「桑莎吉尔殿下说你绝对不会做这种事情」

「咦？」

……为什么，要现在提到桑莎吉尔殿下的名字呢？

是事到如今才想牵制我？还是太过疲倦所以说起笑话了？

这些想法瞬间从我脑中消失。与她来往也五十余天了。这期间虽说并非有多长，但我也自认已经多少了解她了。

她并非能用如此认真表情说玩笑话的演技派。

「那时才入学没多久……差不多是半年前吧。那时的我就已经被人欺负，不过在刚好和殿下成为朋友，他开始待在我身边后，欺凌的情况就稍微收敛了」

……正常并不会『刚好』和年级不同的第一王子殿下成为朋友就是了。

不过要是在这指摘这点只会打断话题。姑且就先听到最后吧。

「但就在长假快结束的某天，我收到了露露榭的信。内容大概就是说要我和殿下保持应有的距离……但那封信被桑莎吉尔大人看到时——他大声怒吼，怒吼说『露露榭绝对不会做这种事』」

说完才注意到自己失态的蕾米艾连忙摀住嘴。嗯，你又直呼了殿下的名字了呢。

……不过现在的我并没有在意这些的心思。我点头让她继续说下去后，蕾米艾腿上紧握的双手轻轻颤抖。

「桑……殿下说了，说这一定是什么误会，要我给他一些时间。殿下没有先去找你，而是选择先去证明你的无辜。但欺凌只是不断增加……殿下看不下去，决定尽可能待在我身边。而之后我与殿下待在一起的时候就都没有事情了」

「而这恶意骚扰，是入学一个月后开始出现的吗？」

「是的……正确来说是五个月前」

蕾米艾弯著手指细数日期……但答案就算不这样做我也知道唷。因为『殿下有新恋人』的谣言就是在这时候传出来的。

而长假结束后，『第一王子要解除和艾尔克亚洁千金的婚约』就开始正式传了出来——而我则从神明大人那获得了预言，得知我必将在百日后死去的未来。

「在那之后……就被你抓来……不是，就开始接受你的指导了，所以——」

「被害在这之后也减少了？」

「是的……因为我在学校几乎没有一个人的时候，所以直到最近都……」

也是呢，一大早就要和殿下一起埋伏我，中午也和殿下待在一起。放学后则都被我全部预约。与其他人接触的机会也就上课中而已吧。

不过最近连那仅剩的时间都开始出现了恶意骚扰。

「最近那些骚扰还好吗？」

「嗯！和你的指导比起来根本不值……啊」

真是的，不要那么可爱地露出一脸搞砸的表情嘛。这么可爱，可是马上就会被坏家伙缠上的唷？

——真是让人操心的孩子。

我微微一笑确认。

「那你自己应该也明白我不是犯人吧？」

「那当然！……但现在甚至连这种信签附上，而我们却没有『不是露露榭做的』的证据」

「正是所谓恶魔的证明呢」

那上面的笔迹当然不是我的。

然而我的字迹没有特别的特征，想在简短的信签上改变字迹可以说是轻轻松松。

证明没有做比证明有做还难，这还真是令人头疼呢。恶魔果真比神明更麻烦。

然而——

「殿下，从一开始就相信著我吗……」

蕾米艾点头附和我的自言自语。

如果她所说为真，那可能——不必等到最后一刻，反而应该尽早和殿下谈谈才对。

然而……

我不禁垂下视线。

一直以来这样拒绝著他，我现在又有什么脸见他呢？

像是要抹消我心中的这份不安一般，蕾米艾用力握住我的手。

「拜托了！请你听听桑莎吉尔殿下的话吧!?」

「……这样真的好吗？你不是想和殿下成为特别的关系？」

就连我自己都觉得坏心眼。

但要是我们就这样误会下去，你不就有可能将王妃之位收入手中？

我问完后，蕾米艾有些尴尬地微笑。

「要说我没有做过这种梦，那肯定是骗人的」

「……是吧？」

「但是，我果然还是赢不过你——谁叫你这么恐怖呢」

你打趣著说出的话语是如此惹人怜爱。

向著那无论谁都觉得可爱的脸颊，我伸出手轻轻捏了一下。

「说话时不够优雅。发声练习三十次作为惩罚」

「咦咦～!!」

「说话时不要拉长音」

我用教棒轻敲了一下她的背部，并看向窗外。

幽静庭院前的窗户，倒映著我那嘴角有些许笑意的表情……真的，只是些许。





——还有43天。

「好了，接下来开始复习。今天晚会的主办者是？」

「露露榭～至少在打扮的时候不要考试——」

「那在晚会中考试可以吗？」

我向著镜中的蕾米艾微笑说完后，身穿淡绿色洋装的她便放弃似地沉下肩膀。

「主办者是蕾梅露伯爵，名义上虽然是为次子荷鲁斯庆生，但因为荷鲁斯还没有找到婚约者，所以主要目的应该是帮他找对象」

「荷鲁斯的年纪是？」

「十三岁。比我们小三岁……听说是想在明年第一次出席社交界前决定婚约者」

「很好。因此伯爵才透过美狄亚邀请了年纪比较相近的你……表面上是这样」

「露露榭～我好害怕呀!?」

嘛，毕竟连表面上已经有正式的婚约者的我都突然收到邀请函。再加上前些天我所拒绝美狄亚等人的邀请一事，只能认为这其中必然有著什么意图，而这意图不可能与蕾米艾无关。

但我只是继续微笑著伸出手，毫不留情地扯了她打理好的珊瑚色头发。

「我不是说过语尾不要拖长吗」

「对不起……」

「真是的」

一事归一事。

稍微一不注意你就又变回原样，我才更害怕你的未来呢………怎么了，为什么要盯著我看？

「怎么了吗？我不是很早就和你说过今天要验收至今的成果了吗？你还这么游刃有余的吗？」

「不、不是!?我只是在想……你都在帮我准备……你自己却都没有准备，这样真的好吗……？」

「不必担心，我的准备马上就可以完成——比起这个，你有好好拒绝掉殿下的邀请了吗？」

「呃，嗯……我有告诉殿下说你会为我准备一起出席的男伴……可是，真的没问题吗？」

看来桑莎吉尔殿下也会出席伯爵家次子的庆生会，大概是担心蕾米艾吧。

我充满自信地微笑说道。

「你安心，现在的我无所畏惧」

反正四十三天后就要离去。

我将蕾米艾平时蓬松的头发漂亮地盘起来。好了，该点燃反击的狼烟了——向著那些得意忘形的可爱千金们。





「那么，蕾米艾大人，请给我你的手」

「哈哇哇」

从马车下来的她手脚不停颤抖……真是的，这样我再怎么华丽地陪你入场不也都没意义了吗。

没办法，我只好悄悄向好不容易才从马车下来的她打耳语。

「不必紧张，今晚的你比谁都美丽」

「哈哇哇哇哇!?」

真奇怪，我本来是想让她化紧张为自信的。

无视混乱中的蕾米艾……我看向周围。漂亮的星空与豪华的晚会相互辉映，宅邸中射出的光芒为夜空再添了一分色彩。

不愧是要寻找十三岁少年的婚约者，可爱的花儿数不胜数。接连入场的千金们华美的礼服，使夜晚变得更加灿烂夺目。

只愿，我的最后之夜也能如同这样一般。

——我这愿望先搁一边。身穿黑色燕尾服的我在人潮之中行走著，当然，同时我也好好牵著蕾米艾的手。裙摆蓬松的甜美礼服穿在她身上十分可爱。

视线聚集的原因，是出在我精心打扮的蕾米艾的身上吗？还是身穿男装的打扮成从者的我呢？

负责管理入场的执事看了又看两张邀请函，困惑地说道。

「请问您是露露榭．艾尔克亚洁小姐，没错吧？」

「是的，没有错。还是你不认得这黑发吗？」

「真、真是失礼了……」

捧起我束起来的黑发给执事看后，我们就顺利地入场了。继承自『异国美姬』的黑发还真是便利呢，不是靠脸认人而是靠发认人。

「哈哇哇哇哇哇哇!?」

一进到会场，我们马上就成了会场的话题中心。在这种地方被人注目还真是久违了呢。我是不讨厌这样，不过……





「你应该也不是第一次出席社交界了吧？」

「请、请不要把小小男爵家和历史悠久的公爵家相提并论～」

「你在学校不也一直都受人注目吗」

「这个不同啦～」

……还能维持小声说话，是不是就该称赞下呢？

这胆小鬼为什么会想拿下殿下身边之位呢——这事依旧成迷，不过我还是硬是推著她的腰，带她进到会场。可不能就这样一直停在门口呢。

「挺直腰板，收起下巴」

我以低沉的声音这样指示后，蕾米艾立刻表情绷紧，听从我的指示。没错，你只要尽可能保持沉默就好了。只要不说话你看起来就很美丽。旁边再带上一个娇小的从者，你看起来是不是就没有那么高挑了点？不过我男装的目的并不在此就是了。

「绑著这熟悉的马尾的，是哪位呢？」

在众人注视之下，青年亲切地向我们搭话，并在没有任何人许可的情况下，擅自用手指弹了下我的马尾。

蓝宝石般的眼瞳在高贵的银发下闪闪发光。我们的第二王子殿下——萨飞路德殿下纵使穿上晚会用的正装也依旧无法掩盖他那玩世不恭的气质。嘴角上扬的他向著我们搭话。

我表面上保持若无其事的样子，并偷偷用手肘戳了一下蕾米艾。她连忙拉起裙摆行礼。

「许、许久不见，萨飞路德殿下。我是与你同学年的蕾米艾．阿尔邦」

「嗯、嗯……感谢你的问候。今晚的你给人感觉比平常更加成熟，漂亮到我都吓一跳了」

哎呀，许久不见……你们两人有见面过？萨飞路德殿下不愧是花花公子，还真不能大意。你究竟是什么时候对我的小猫咪出手的？刚才也反射性地称赞了她。

不过……对吧？没错吧？

蕾米艾说好听点是可爱，说难听点是童颜。突然换上设计简单的礼服也肯定是不合适。所以礼服才选了可以彻底衬托她的可爱礼服，取而代之，我将她的头发简洁地盘了起来，并为她画上棕色系的妆容，使其五官更加立体。最后再披露我所训练出来的完美曲膝礼——高雅且美丽的贵族千金就完成了。

不过开口时有些结巴这点之后还必须要指导一下……不过，就算她及格吧。毕竟我也没有想过对象会是萨飞路德殿下。

——虽然想问说他为何在此，但因为今天的我是从者，主动向王族攀谈那是大大不可。

我老实地低著头时，萨飞路德殿下对抬起脸的蕾米艾说道。

「能请你介绍一下你身边那位美丽的从者吗？我对她相当有印象呢」

「那个……这是今天陪伴我一起出席的，这个……」

嗯，这种临机应变对你还有点早呢。

我抬起头，手放在胸前鞠躬。

「我是今天负责照顾蕾米艾大人的露露榭．艾尔克亚洁」

「嗯，我知道。我可不是白白将每天中午献给你的」

萨飞路德殿下，你可能是想隐藏起来，但你憋笑的模样可是一目了然唷？嘛，这次就放过你吧。

我自然地转移话题。

「不过殿下前来还真是稀奇呢，桑莎吉尔殿下的话倒是有约说之后见面」

「哥哥还是很忙的，实在没办法连伯爵家次子的生日都来，所以……」

「那么你不忙吗？」

「我只是小聪明多了一点」

苦笑著说出这台词的萨飞路德殿下就和平常的他一样。

然而蕾米艾却吓到全身颤抖。这也当然，你不认识萨飞路德殿下，还因为他集众人目光于一身。

在众人注目之下，晚会就这样开始了。先是主办者的致词，再来是今日主角的介绍，开幕仪式就这样顺利结束——接下来就是欢谈的时间了。得先问候主持人才行呢。

「那么殿下，我们就先行前去庆贺了」

「……你今天是来推销蕾米艾的吗？」

要离开时，殿下抛出太过直接的问题，让我不禁为之一笑。

为了掩盖这笑——我用食指抵上我没有画口红的嘴唇。

「我可不会简单让出我所培育出来的千金喔？」





蕾米艾是男爵家，而蕾梅露是伯爵家。伯爵的爵位比男爵更高。而荷鲁斯是次子，所以应该不会是下任当家。但就算这样，蕾米艾如果嫁给荷鲁斯也是嫁给高位贵族。对阿尔邦男爵家来说可以是相当理想的婚姻了。

而蕾米艾应该也明白这点吧。

「你好恭喜你十三岁生日非常感谢你能邀请我参加如此辉煌的晚会我真是深感荣幸」

蕾米艾？直到最后一刻都不放弃练习的那份努力确实值得称赞，但这台词有需要练习吗？还有你的表情和声音都太僵硬了唷。

果然和我心中理想中的贵族千金还有些差距，如此心想的我先暂时装作没注意到蕾米艾在不断自言自语练习。

不过我们没能如同预想般，顺利前去问候。

在蕾米艾拼命准备的同时，有件礼服悄悄地接近她。我立即拥过蕾米艾的腰，挺身站到她的前面。

「咿呀!?」

连悲鸣都不是合格的贵族千金呢——不过说教就先留到之后吧。

我先确认自己的被害。被害果然只有被果汁溅到的衣服而已。事先准备便宜货果然是正确的选择。

在心中悄悄安下心，我抬起头。哎呀呀，果然呢。主仆一同去向寿星祝贺——这不正是弄脏礼服的最好时机吗？

「哎呀，区区蕾米艾居然有这么优秀的从者。带著这么可爱的人一起参加，我还以为是被人拜托在顾孩子呢」

「结果反而被那孩子守护了呢，呵呵」

哼哼，我们盛装打扮的同级生们，招呼都不打就直接开始嘲讽别人了呢。

拉拉．法布露公爵千金与美狄亚．蕾梅露伯爵千金这好朋友二人组怎么可能不在这呢，毕竟这可是蕾梅露家呢。

两人又身穿同样设计的礼服。她们穿的是流行的黄色礼服，但两人发色都是淡褐色系，所以虽然不能说不适合，但太过普通都让人有些难以评论了呢。

不过我只是从者也没必要称赞她们就是了。然而该代我问候她们的人现在却忙于其他事。

「哈哇、哈哇哇，露、露露榭没事吧!?有什么能擦的，有什么吗……!?」

「蕾米艾大人，请冷静下来」

我稍微用力瞪向蕾米艾后，她瞬间颤抖了下，并就这样有些僵硬地转向两人，向她们问候。

「拉拉、美狄亚，非常高兴今天能见到你们两位。另外美狄亚也祝你弟弟生日快乐。那么我就告辞了」

太死板了太死板了。而且也太快说再见了吧!?衣服也好天气也好，就不能多少再聊些什么吗？……不过比起用泼果汁代替打招呼的人还是好多了。

果不其然，两人并不打算放过蕾米艾。

「请等一下。我想向那边那位可爱的从者道歉。作为赔礼，这饼干如何呢，蕾米艾要不要也一起吃一点？」

「这饼干我相当中意，请务必尝尝看」

在向今天的主角打招呼前先吃点心？然后盘子上准备周到地只放有两片饼干，上面还沾有红色的果酱。这又是什么果酱呢？

「「请用」」

公爵千金和伯爵千金的『善意』，小小男爵千金是无法拒绝的。

蕾米艾也明白这不是普通的点心。她身体微微发抖。但她看了我几眼后，就吞下口水伸出手——

会场中嘈杂声四起。

「就让我享用吧」

西装袖子下的手腕从旁伸过来，果断地抓起饼干，并就这样放进了某位美青年的嘴中。金发在会场灯光照耀下更加耀眼，而那如蓝宝石般的眼眸瞬间闪烁了下。接著连那额头都不断开始滴汗，但那表情却是动都不动。他以优美的微笑向两位千金道谢。

「如此突然真是抱歉。因为赶著过来所以有些饥饿。话说回来，这味道真是有个性呢。如果这就是蕾梅露小姐的喜好的话，那我会好好记住的」

「啊、啊、啊……」

第一王子桑莎吉尔殿下的登场让三名千金颤抖不已……另外一位是谁？那当然是只会「哈哇哇」的蕾米艾了呢。

桑莎吉尔殿下走向他的恋人——并就这样穿过她，来到我的面前。

「话说回来，你今天穿的礼服还真是奇特呢，这是现在的流行吗？」

「……晚安，殿下。今夜你仍不愿意向我打招呼吗？」

虽然没有可以提起的裙摆，但我仍穿著西装行了屈膝礼。桑莎吉尔殿下见此只是苦笑了下。

「抱歉呢，露露榭」

听到殿下叫出我的名字，旁边响起两道悲鸣。我缓缓地转过身，以贵族千金般的完美笑容开口。

「虽然这样对殿下说，但我自己向各位打招呼也迟了不少。晚安两位，能称赞我可爱真是不胜光荣。对了——不习惯的服装让我有些疲惫，能承蒙两位的好意，也让我吃一块那似乎相当美味的饼干吗？」

在我伸出手的同时，盘子便以迅雷不及掩耳的速度收下去。留下一声小声的谢罪，两人便飞快地消失了。

我无奈地叹了一口气，看向周遭。果然四周的目光都被集中到我身上了。没办法，谁让我身边有著慌忙一口喝干水的第一王子殿下呢？

他没有在意周遭的视线，吐出那变得通红的舌头。

「好辣，我第一次吃到这么辣的东西」

「谁叫你要做些你不习惯的事情——蕾米艾，帮殿下擦擦汗如何？」

我从夹克下取出手帕递出，但蕾米艾却满脸「我来吗？」的疑惑表情。没办法……谁让我衣服这么脏呢。

将手帕硬是塞到他手上，我便转身准备离开。她真正的王子殿下已经来了，那就不需要我了吧？而且我本来就是为了出其不意来教训那两位才打扮成这样的。现在已经没有我的事了。

所以我才要离开——然而手却被拉住？

「露露榭！」

拉住我手的人果然是桑莎吉尔殿下。明明刚才吃了那恶作剧饼干都还能笑得那么灿烂，现在却露出有些生气，又无比焦急的样子。

「等一下！我有太多太多话想问你了！」

「……现在是荷鲁斯的庆生晚会。我的服装如你所见，所以还请让我先行离去。能麻烦你代替我转达我的祝贺吗？」

「我是为了你才出席的」

「虽然是殿下，但这话是不是还是有些失礼？」

「这轮得到穿男装出席的你来说吗？」

这倒也是呢，我不禁掩嘴而笑。

「嗯——你说得对，所以我才必须早早离开」

我手抵著胸，如同执事一般弯腰致意。

这次我便快步离开了会场。边走边晃著黑发马尾让我有些舒畅，却又有些后悔。要是选择更能遮住表情的发型就好了。





然而事情总是没有那么顺利。

「等下，露露榭」

离开宅邸，在中庭等马车来的时候。

与先前吃了辛辣饼干的王子一模一样的同级生抓住了我的手腕。

「怎么了吗？萨飞路德殿下」

「哪有什么怎么不怎么……一个人待在这种地方可是很危险的喔？」

「没事的，卫兵们也在」

时间已经来到夜晚，光线只剩下星光以及宅邸外漏的些许光芒。但尽管如此，喷泉这边的视野还是十分清楚。虽然不多，但也有警备人员在……而且今天并非我『死去之日』，所以也不会发生什么奇怪的事情吧。

然而萨飞路德殿下却不肯放开我的手。

我硬是以笑意勾勒起嘴角。

「殿下有看到我刚才的动作吗？我华丽地守住了蕾米艾唷。这都是多亏了殿下的指导」

「……也就是说已经出师，可以结束训练了？」

「这边还请你再稍微锻炼下我这个不肖弟子」

我立刻低头，殿下才终于放开了我的手。他搔了搔头开口。

「还真是坚持呢，你就这么想守护哥哥吗？」

「这还容我不做回答」

嘛，不过剑术并非绝对需要就是了。

从神明大人那得知未来后，我便不停做著破天荒的事情。

要是不明白自己大去之期，我也不会做出男装这种选择。这要是走错一步可能就会败坏公爵家的名声。不过这要是传出去，就代表蕾梅露伯爵千金们对王太子殿下的愚蠢行为也传出去了。只能希望蕾梅露伯爵有好好布下封口令了。虽然有些对不起荷鲁斯，但作为赔礼，我之后会偷偷寄送我推荐的贵族千金名单的。

闲话休题。殿下从刚才开始就一直瞥向我这，并摸著自己夹克，像是为了什么而迷惘著的样子。怎么了吗？马车来还有段时间，就问问看吧。

「殿下找我有什么事吗？」

「……如果你穿的是洋装，我现在肯定就把夹克披到你身上，不会犹豫了吧。但你穿这样我实在是不知道该怎办」

……哎呀，因为衣服湿掉，所以我也有些感觉到冷，但也就被泼到的胸口那边而已。而且实在是没渗到下面。

因此，我微微一笑。

「感谢你的心意，但这份心意就足够了。我不能连殿下的衣服都弄脏」

「那种事情怎样都好」

殿下叹气后，在附近的长椅上坐下，并敲了敲隔壁的位置。

这可不能不坐下呢，我说了声「那我就失礼了」便坐下，接著殿下就又叹了口气。

所以我如此提案。

「如果你有空闲的话，我想请你在这边训练我」

「……你是笨蛋吗？」

「请不要用如此认真的表情说。我也是会受伤的」

而且这边是别人家，所以我也不是真的是这个意思。只是觉得说不定有机会而已。

兴致起来的我，十分刻意地装作要哭的样子这样回答殿下后，殿下叹了第三次气。

……这实在是有点尴尬了。

我老实地抬头望向星空，抛出普通的话题。

「你之前就见过蕾米艾吗？」

「啊啊……都那么光明正大地待在哥哥身边了，当然会想和她说说话」

「哎呀呀，你们兄弟还是一样和睦呢。那不和哥哥打声招呼没关系吗？」

「……没关系，我本来就不是来见哥哥的」

「那有向荷鲁斯祝贺了吗？今天的主角明明是他，但却一直被人忽视，这实在是有点可怜了」

助长这情况的我也是原因之一，这实在是相当抱歉。这边就之后再补偿他吧。

萨飞路德殿下开口。

「我也是来见露露榭的」

「呵呵，我还真是受欢迎呢」

我以玩笑话回复了表情严肃的殿下。

然而殿下的表情却依旧认真。

「我喜欢你」

……这句话，前些天也说过了呢。

但我是你哥哥桑莎吉尔殿下的婚约者——所以我没有对上你的视线，装作没听到。

然而你却抓住了我的肩膀，硬是让我看向了你的脸。

「我是认真的，我从以前开始……就一直喜欢著你了」

殿下露出泫然欲泣的表情。

「所以拜托了，能和我结婚吗？为此我什么都会做的」

「您真爱开玩笑」

我轻轻带过那恳求。但这似乎触碰到了殿下的逆鳞。

「我是认真的！我们去向父亲进言哥哥的不贞吧！这样的话……说不定我就能继承王位，而你也就不用离开下任王妃的位置了!?」

「哎呀呀，真是有趣的玩笑呢。不过俗话说隔墙有耳……这样可是会被人扣上反叛的嫌疑唷？」

我一边轻笑一边对殿下忠告。殿下也总算是沉默下来。虽然周遭一看并没有人，喷水池的声音也很大——但这疑虑就是连个万一也不能有。

我突然想起神明大人的建议。

——只要在合理的范围内交际就不会有问题了吧？

向国王大人告发那本就不在选项中。

但如果只是在『朋友』或是『青梅竹马』的范围内交际撒娇的话呢？

反正就算这样，也就四十天多点。

那接受他的好意，或许也不是那么差的选择。

想在死去前体验一次那甜美的感情，应该不是一种罪过吧。

体验我至今都未曾经验过，一般少女们都体验过的甜美感情。

所以我——

「萨飞路德殿下」

桑莎吉尔殿下、蕾米艾，还有那亲切的神明大人。

——直到最后一刻都要活得比谁都美，无论对谁都能抬头挺胸的美。

「你对这笔迹有印象吗？」

我取出对蕾米艾的黑函给殿下看。文字最后一笔划比较个性的字，通常是男性所写。因为贵族男性在写字训练上没有女性多，而且这样写字看起来也比较男性化。

萨飞路德殿下瞬间瞇细了眼，接著静静的摇头。

「……不知道呢」

「那么另外一件事情——五十七天前，你是不是有和我在楼梯擦身而过？」

「还真是具体的时间呢」

那当然。我可是每天早上、中午、晚上、睡前都仔细数著日期的唷。

然而殿下只是转过了头。

「抱歉，不记得了」

「是吗」

我垂下视线。就在此时，一旁真正的执事叫了我的名字。

马车好像终于来了。

我抬起腰，优雅地微笑。

「那么我就先行失礼了……明天开始中午的训练，也请你多多指教了」





『我真不知道该对你说些什么是好』

『虽然有些失礼，但还请让我说一句』

『总有种非常不好的预感……不过你就说吧』

之后我回到家——双亲看见我的服装惊到目瞪口呆——并就这样躺到寝室的床上闭上眼睛。

我久违地向神明大人正经说道。

『我完全没有印象神明大人的建议有哪次有用过』

『你真的是一点不可爱啊啊啊！』

呵呵，美青年生气的样子还真是有些诱人呢。

这几天我在阿尔邦男爵家几乎没有睡觉过。蕾米艾的睡姿真的很差，而且还会打呼……这可能是白天操劳过度的关系，但若将来男性因此在床边对蕾米艾幻灭，那蕾米艾也太可怜了吧？所以我才打起精神要好好指导她……但结果反而造成我睡眠不足。

不过如此充实的连假还真是久违了呢。

当然久违的神明大人也相当令人期待。

『比起这个，我准备的茶如何呢？』

『不必在意这种事情也没关系的……』

神明大人虽然嘴上碎碎念，但还是喝了我准备的茶。

放在枕边还真的带了过来。看不下去我抱著茶具组呆站的样子，神明大人还特意弄来一套高雅的桌椅。呵呵，这椅子坐起来还真是舒适，桌巾的蕾丝花纹也相当漂亮。

『明天我会把茶点一起带过来的』

『所以就说不用了』

『哎呀呀』

我也轻啜一口红茶。该说真不愧是梦中世界吗，明明都已经泡完经过好一阵子，温度却还相当适中。可以一直享受这芬芳还真是幸福呢。

在我优雅地品茶时，神明大人时不时把目光投向我这，窥视著我。

『怎么了吗？』

『没事……反正我的建议都没有用不是吗』

……哎呀，又在闹别扭吗？

这模样是很可爱，但作为神明大人这样真的好吗？

『虽然没有用，但我可没说不听唷？』

『你性格还真是好呢！』

『感谢你的称赞』

『我是在讽刺你!!』

我当然知道。

不过，我觉得我是有使坏的资格唷？

『但是，神明大人不是早就知道了吗？』

『知道什么？』

『萨飞路德殿下的事情』

将一连串对蕾米艾的恶意骚扰伪造成是我一手主导。以及将我从楼梯上推下一事。这些都和萨飞路德殿下有关吧。

楼梯那事应该是雇用了其他人吧。如果萨飞路德殿下在身边，我肯定会注意到的。所以我刚才试著向他套话，看他是不是真的与此有关，而结果看起来是中奖了。他是想让我认为是蕾米艾的自导自演，进而使我们彻底对立吗？然后再将桑莎吉尔殿下不贞一事公诸于众，由自己来继承王位？

我将喝了一口的茶杯放回托盘。

『将这种男性推荐给我，是不是实在有些过于坏心眼了呢？』

你是神明大人，肯定明白萨飞路德殿下的心思吧？

听到这问题，神明大人只是不满地撇过脸。

『也不全是这样。只要你接受他，他就会相当珍惜你唷。真的……就像彻底变了个人般，相当专情唷？』

『你说的，是那个将我推落楼梯的人吗？』

『二王子计划中，他本来是要自己接住你的。只是大王子刚好在附近拼了命想要救你……所以才会失败。不过多亏了大王子垫在你下面，你才没有受重伤唷』

咦，这我没听说……这我没听说过呀……

桑莎吉尔殿下帮助了我？难不成来探望我时下巴受伤就是因为这的关系吗？

我连闭上睁开的眼睛都做不到。

『我甚至……甚至没有向他道谢……』

而且还在心中将他的探望揶揄成『约会』。

『和大王子好好谈过一次如何？除了二王子的谋反疑虑，那个男爵千金不也这样恳求你了吗？说不定会有意想不到的好结果唷？』

『你说的……是呢』

本来我是打算在最后的最后把想说的话说完，就这样自顾自地永远离去。

因为……我实在不想让他看见丑陋的自己。嫉妒、愤怒、悲伤——这些感情一点都不美丽。在我的婚约者面前，我想保持完美的淑女形象到最后一刻。因为，我呀——

尽管如此，我还有四十二天。

虽然以余生来说相当短暂，但要继续躲著他又太长。

『我会考虑的』

这样回答后，便传来颇有深意的笑声。而源头当然是眼前的神明大人。

『为、为什么要笑!?』

『嗯？因为我的建议这不是有用了吗？』

唔哇，真令人火大！就是为了这个展开，才把对话诱导至此的吗？

被人玩弄于股掌之间实在太过羞耻了!!

『区、区区神明大人竟然如此自以为是!?』

『啊哈哈～我还是第一次听人骂说『区区神明大人』呢』

『真是的!!有没有用还得看接下来呢！』

没错——毕竟接下来和殿下谈话后会变得怎样还没人知道。

我知道的只有——我将在四十二天后死去一事，仅仅如此。





——还有42天。

「失败了……」

今天天气真好。桑莎吉尔殿下肯定一早就在校门口埋伏我吧。萨飞路德殿下中午肯定会一脸不情愿地陪我训练吧。放学后还想问问蕾米艾昨天后面还发生了什么事情。

但这全都成了空想，因为我躺在床上无法动弹。

小人露露榭．艾尔克亚洁染上了感冒。果然不能湿著身子不洗澡就睡觉。外面这么冷，熬了三天夜晚也对身体不好。除此之外还有许多地方也都太勉强自己了……

窗外已经是日暮时分。夕阳向著西边落下，那余晖鲜艳到有些刺眼，但给人的感觉却是如此孤寂。

我忽然回想起名画『无名的落日』。鉴赏这幅名画，便是下次要举办的晚会每年举办的名目。

这绘画的作者安德雷．奥斯卡的母校就是我们学校。这幅画本来也是赠送给学校的。但因为被列为国宝，所以平常保管在王城之中。不过同时为了尊重画家的遗志，才催生出了这每年展出一次给学生看的习俗。

我相当喜欢这幅画作。画上满面的红花相当美丽，然而作为『神明大人』的『无名』的背影看起来确实如此孤寂。为什么呢，只是看著这幅画，我就忍不住要流下眼泪。这可能也与历史背景有关。

啊，说到这，我还必须让蕾米艾在晚会前学会这历史才行呢……

在我漫无目的思考著的时候，有人敲门了。

「露露榭，我做了点粥，你吃得下吗？」

母亲有些顾忌地进到房间，她手上有著一个小锅。她把小锅放到一旁的桌上，将粥盛到碗中。碗中飘出的鸡肉香味相当温柔，里面还放有煮烂的谷物，看起来相当美味……但我实在没有起身的力气。

「抱歉……我等一下再吃……」

「这样吗？其他还有想要什么吗？布丁还是冰品，不管什么都可以……妈妈什么都会做给你的！」

穿著围裙的母亲干劲十足。刺著丑丑的兔子的围裙，好像是母亲和女仆们一起做的。被誉为『异国美姬』、『美魔女』的母亲，仅仅数十天就变得十分贤妻良母呢。那令人微笑的变化，使我边咳边笑。

接著母亲连忙过来撑住我的背，温柔地对我说道。

「没事的，露露榭。马上就会好起来的。爸爸明天就会回来，你就好好期待他的伴手礼吧，他一定会买很多东西回来给你的」

父亲本来今天要出发前去三天两夜的视察，但听说我感冒就马上中止了。真是的，这也太过度保护我了吧……还有伴手礼也是，就不要这样浪费钱了吧。反正我也就是四十多天后就要消逝的存在。

然而母亲却继续温暖地说道。

「等你精神起来，再大家一起出去旅行吧。就跟著你爸爸的视察一起出游。我也亲眼看看阿尔加克男爵的田。这米也是前段时间男爵送来的。听说稻穗如同黄金一般这么美丽。如果是真是这么美丽的光景，真想带露法斯一起去呢……就算是修行中，应该也会有休假的时候吧？露露榭，你认为呢？」

啊啊，这听起来还是真让人期待呢。露法斯……该怎么办呢？增广见闻对美术固然有益，但还有其他弟子在，实在……

然而无论如何，我都无法回答。

这并不是因为睡意还是身体不舒服的关系。

而是因为那未来化作现实之时——我已经不在这世上了。

所以请不要对我温柔，我会忍不住眼泪的。

我闭上眼睛，装作已经睡著。





烦人的神明大人不断过来窥视我的脸。

『你在哭吗你在哭吗？你在哭对吧？』

『我才没有哭！』

『骗人，你绝对在哭！』

明明只有今天我不想见到你的。

我与神明大人今天依旧在梦中见面。梦中的我身体不会感到疲倦也不会咳嗽……但精神上的问题就实在没办法了。

我吸了吸鼻子。

『……非常抱歉，昨天才这样说，今天却没准备茶』

『嗯？没有这种事情唷』

……什么意思？

我抬起头，发现桌上有小锅和碗。那是今天母亲做给我的。

『机会难得就吃吧！不过梦中的东西并不能果腹就是了』

味道当然也有喔，神明大人如此补充。

是呢……昨天的红茶确实很美味。重新打起精神的我正准备把锅中的粥舀到碗中时，神明大人已经熟练地分好了。哎呀，还真是贴心呢。

『神明大人，谢——』

正当我想道谢时。

『啊～？』

神明大人向我递出了汤匙……这是？

汤匙上舀有散发鸡肉香气的浓稠白色谷物。

在我瞪大眼睛不知如何是好的时候，神明大人说『啊，是太烫吗？』吹了几口气，便再次——

『啊～』

神明大人再次把汤匙递出来。

……该不会是叫我吃的意思吧？我已经不是小孩子了喔？

然而神明大人却像是挑衅一般，嘴角上扬的他不停对我『啊～』。

这是……拿我在玩吗!?你就这么想调戏我吗？

这挑战——我就接下了！

我闭上眼睛并张开嘴巴。啊啊，脸会红都是因为感冒的关系！都是神明大人勉强我，我才会又烧起来！

然而进到嘴中的鸡肉味道却无比温柔。这里明明是梦中世界，那美味却温暖了我的喉咙、胸口与腹中。真是不可思议。

我微微张开眼，看见神明大人已经在准备下一匙。所以我就继续张着嘴等待。神明大人没说什么，只是再『啊』地喂我下一口。

『好吃吗？ 』

『嗯，真不愧是母亲』

『不是因为我吗？ 』

『你只是负责拿汤匙舀而已吧？好了，快点舀下一匙给我』

『是的是的，露露榭大人』

……是我的错觉吗，虽然是刻意加上敬称……但这好像是我第一次被神明大人直呼名字。

一定是错觉！感觉体温变得更高肯定也是错觉！

我闭上嘴巴，再次张开嘴巴。





——还有41天。

早上醒来后，烧已经退了不少。医生说再休息三天应该就完全退了。不过安全起见，我一个星期后才可以再去上学。

我还以为烧退了就能去学校。不过因为我是公爵千金，所以有些过度保护才是正常的吗？

尽管如此，诊断知道只是一般的感冒还是让我安下心了……我果然不会因为生病死去，而是因为事故或人为手段而死去。

而造成那原因的人物便是——

「有什么要事吗，桑莎吉尔殿下？」

「要、要事……我来探望婚约者有什么问题吗!?」

拉比谢塔王国第一王子桑莎吉尔殿下，今天的尊颜也如同『金王子』称呼般耀眼。虽然可能有些晚，但下巴的伤也好了。

「……关于我从阶梯上落下来的事情」

「嗯？啊、啊」

是呢，这对殿下来说已经是过去的事情了。

所以这道歉，不过只是我的自我满足。

「当时你为了救我甚至受了伤，真的是非常感谢你」

「咦咦!?」

咦咦……你身为殿下怎么能发出这种声音呢。

我不禁冷眼看向殿下，接著他马上甩开了视线。

「你、你是听谁说的？」

「……是呢，或许是神明大人托梦吧？」

我轻笑著如此回答后，殿下琉璃色的眼瞳转向我这。

「那这一定是神明搞错了，那时露露榭可是华丽地著地了」

「哎呀，华丽著地却花上一整天才醒来？」

「啊啊，没错。华丽地在空中旋转三周半的你对自己完美的动作感动过度，自己失去了意识!!」

……殿下，用这理由来圆谎实在有些勉强过头了吧？

我开始不安起来了。这么不擅长说谎的你，真的能当好国王吗。剩下四十一天，我还能为你做什么呢……

我遮起脸，小声轻笑。

「怎么办呢……我什么都想不出来」

「嘛……你看起来很精神那就是最好的了」

殿下看见这样的我，像是松一口气般地垂下肩。哎呀，表情还真是温柔呢。好久没有见到殿下这表情了……不对，能这样仔细拜见殿下脸庞的机会本身就已经相当久违了。

为什么会这样呢……说不定是因为两人独处也说不定。

说起来，今天她不在呢。

「蕾米艾今天没有一起来吗？」

「啊、嗯……我有邀请她一起来，但她相当坚决地拒绝了我」

「哎呀，我这是被讨厌了吗？」

我把手贴上脸颊并歪过头，殿下则欲言又止地看向我。

哎呀哎呀，我们关系可是好到四天三夜都一直在一起——在我这样说之前，殿下便先开口了。

「她好像是想趁你不在的时候，更努力学习的样子。下周不就是期中考试了吗？她好像想在那时候拿下好成绩以向你报恩」

「不是去玩耍吗？」

「……虽然不知道为什么你会开始对她进行斯巴达教育」

才不斯巴达呢。只是把王妃教育的基础浓缩到一百天来指导而已。

虽然不明白蕾米艾的想法，但殿下的话就先放一边吧——正当我想找理由请殿下离开的时候。

「但我完全不打算娶你以外的任何人」

虽然蕾米艾和神明大人都说过了……但我果然还是会怕。

他们好像都误会我是魔女还是怪物什么的，但我也只是个普通的女性。婚约者被其他人抢走一样会伤心。虽然并非抱有恋慕这类朦胧的感情，但我深信自己未来将陪伴你一生，要让出那位置……我又怎么可能没有任何一丝不甘心呢？

那么，逃跑不就好了。反正就剩下四十一天。仅仅四十一天。神明大人可能会轻藐我，说我为什么就是死心眼……但就算这样，我还是——

然而，殿下却跳过这些，一脚踏了进来。

「如果我与蕾米艾的关系让妳误会的话，我向你道歉。我和她单纯只是朋友。因为性格合得来，所以才成了朋友。但如果你不喜欢我有异性朋友的话，我发誓我会好好调整与她的距离，未来也只选择同性的友人」

你跳过了我预测的范畴，问说我的想法，问说我想怎么办。

你那认真的表情就和办公时一样。淡然地递出两个选择，说会完全依照我的选择去做。

我不知道你在说什么……不对，我是想装作没有注意到吧。

「……你和蕾米艾在一起，是为了帮助她吧？」

「嗯。她似乎受到相当低俗的骚扰，所以我就挺身去帮助她——虽然一直想和你说明，但实在是找不到机会……」

「这……真的是非常抱歉」

我所知道的事实，正从殿下嘴中一句一句说出。而且我是知道的——殿下相当耿直，不擅长说谎，直率到甚至让人觉得有些自恋的地步。

现在我也很难装傻了，而且真这样做还不知道会被蕾米艾说些什么。我还有好多好多事情想传达给她……毕竟我不在之后，可是要由她来补上我的位置。

「不过传闻说带头欺负她的人就是我唷？」

「真不愧是你。为了不让你留下不好的回忆，我才会想自己处理。但现在看来，我或许应该一开始就找你商量才对」

「……真是笨拙的人呢」

「无法否定。我还真是丢人呢」

为什么，你要这么真诚地低下头？

为什么，你要如此愚直地相信我？

「让妳如此难受，真的非常抱歉」

他深深低下头，緩緩地深呼吸。终于抬起头时，他却说「最根本的原因就这个」，并从口袋中想取出什么。

「……不要再说了」

「嗯？」

「我是说，已经够了」

如此诚挚的谢罪，让我实在无法再忍耐下去。

我明明无数次拒绝了你。

我明明只是个不断逃避现实的胆小鬼。

我明明……就无法回应你的这份思念。

「桑莎吉尔殿下」

啊啊，本来最后想要笑著的。

我勉强挤出了笑脸……但这笑容肯定并不美丽吧。呵呵，我这样又有什么资格说蕾米艾呢。

而且，接下来还要说出这种话——最没有资格被称作贵族千金的，果然是我才对。

「我有其他喜欢的人了」

对不起，桑莎吉尔殿下。

我只能以这种最差劲的方式……来回应你的诚意。

「所以，请破弃和我的婚约吧」







——还有40天。

「你是不是甩了哥哥，我听说喽」

兄弟关系这么好还真是令人开心呢。

我只以视线回应。因为我现在心情极为恶劣。我十分明白对远道而来探望我的人这样说很失礼，但还请饶了我。我现在身体无力，烧也还没完全降下来……实在没有力气应付您。

『银王子』萨飞路德殿下，今天也尽情披露他那迷倒无数女性的微笑。

「是因为喜欢上我的关系吗？」

「玩笑请适可而止」

被我马上否定后，他笑嘻嘻地说「真过份啊」。

真是的……哪里过份了。事情会变这么复杂不就是你的错？要是你没在背后穿针引线使蕾米艾被欺负——现在又会是怎样一幅怎样光景呢。

「那是什么？」

在我叹气时，萨飞路德把视线投向我手中。

我手中摆弄著的是一个有些泛黄的白色小布偶。不过这要说是布偶却又有些太松太扁，而且还到处都破破烂烂的。这应该是……兔子玩偶？虽然脸长得很丑，但这毛毡大概原本是粉红色的，然后这纵向长著的耳也勉强算是有点长。

这个像是小孩子做的拙劣玩偶，有著比较新的缝补痕迹。从新的缝补者看起来也当笨拙……不过关于裁缝，我也没有资格说别人就是了。我当然有试著多加练习，但只有这实在是达不到平均水准。

一边回忆以前三不五时就被针刺到的时光，我一边回答萨飞路德殿下的质问。

「这是昨天桑莎吉尔殿下忘的东西。要是你方便的话，可以帮我还给他吗？」

「……哥哥还有这种兴趣吗？」

「呵呵，这兴趣可能不要公开会比较好喔」

快要十八岁的下任国王陛下随身带著这种脏兮兮的布偶，传出去可不太好听唷。不过特地带在身上……对他来说肯定很重要吧。所以我才想拜托萨飞路德殿下帮忙还回去——但他却挥挥手拒绝了我。

「饶了我吧，我现在不想和哥哥说话」

「哎呀，为什么？」

两位殿下都同住在艾尔克亚洁领内的别墅，所以应该不会不方便才对……

殿下撇开视线后开口。

「昨天我和哥哥吵到都打起来了」

「……嗯？」

吵到都打起来。话是这样说，但才隔一天的今天，你的脸上可是没有任何一个伤口，身体看起来也没受伤。殿下看见我歪头，发觉我没听懂后，补充说道。

「啊，结果当然是我的压倒性胜利。虽然是哥哥先揍过来的，但我一下反击他就倒了……这都让我有些罪恶感了」

「还请你稍微有些自觉，你可是剑术部的王牌唷，师父？」

「我也不是喜欢才当你的师父的就是了～」

殿下十分刻意地耸肩这样说完后，便把手肘抵在大腿上，玩弄起自己耳后的发尾。这画面要是让女学生看到肯定会尖叫不已。但我只会撇开我的视线而已。

「吵架的理由是？」

「嗯？你怎么问我这问题？」

「请别岔开话题」

嘛，会想岔开话题也就代表和我想的一样吧。

虽然心里已经有了底，但还是再做确认。而殿下也简洁地说明了情况。

「哥哥突然说著『你对我的露露榭做了什么!?』揍了过来，所以我就反射性反击了……啊，你放心，婚约破弃目前还只有我知道」

哥哥也真是笨呢，萨飞路德殿下苦笑著说。

真的是呢，我如此回答。

我们两人看向周围。房间四处都堆满了各种礼物。这些全都是今天早上送来的。请侍女确认内容物后，发现里面装的全是寝具、睡衣，还有等身大的玩偶和书……现在这样已经是把食材和水果拿去厨房了唷？但这礼物还是快都把房间给塞满了。我不禁耸肩。

「葬礼时能帮我拜托他送得更朴实无华一点吗？」

「这玩笑可一点都不好笑喔？请不要说这种触霉头的话」

「别这么生气嘛」

预料外的冰冷目光让我不禁打圆场缓和气氛。

殿下看见后只是叹了一口气……他拿出探望时必备的花束递给了我。这橘色的蔷薇光看著便让人精神了不少。

萨飞路德殿下有些随意地开口。

「在你收到这些礼物后面才送这个，实在是有些丢人就是了」

「才没有这种事情。你看这边这么多礼物，却连一轮花都没有」

「真的是，哥哥就是这种地方不行」

傻眼似地说出的这句话，究竟包含著多少真心呢。

「直率和温柔确实是美德……但站在上位之人，哥哥这样实在……」

「哎呀，所以你是想说聪明的你更适合当王吗？」

「……我好几次这样想过，也曾试著背后行动过」

他对蕾米艾所作的一切在他看来，可能就只是实验吧。

看被其他女人迷住的哥哥，在那女人被塑造成悲剧的女主角时会怎么行动。又或者婚约者被塑造成恶女时，会选择割舍还是保护那婚约者。

「姑且确认一下，你没有在我不知道的地方加害蕾米艾吧？」

「那还请你安心。我做的真的就和骗小孩没两样。比起这个，你还是多夸夸她吧。在你开始照顾她前，我就有主动表示我可以直接『协助』她……但她却始终不肯点头。你的判断并没有错，她的确十分坚韧」

虽然不知道他会如何判断这些结果——

「你还继续恶意骚扰著蕾米艾吗？」

「喔呀，被你发现啦？不过这也已经没什么意义了。当然，要是你觉得我更适合当国王的话，我就会全力击溃哥哥他们」

「真是危险的玩笑呢」

我一笑带过后，萨飞路德殿下拨下肩上的银色发丝，耸肩问道。

「露露榭……你就没有想过要惩罚下我这大～坏蛋吗？」

「哎呀，你是想被我骂到哑口无言吗？」

「你因为我的关系，也受了不少伤不是吗？」

嘛，那是没错……

许多事情确实都是因你而起，赏你巴掌或是向王妃告状或许都是个不错的选择。

——但这一切的一切，在一点一滴逐渐濒临的死亡面前，通通不值一提。

所以我只是嘴角上扬，对我这大～坏蛋青梅竹马说。

「全都只是些无足挂齿的小事，不值得我亲自动手」

「啊哈哈，真不愧是你……真过份呢」



笑著说完后，萨飞路德殿下就静静地站起来离开椅子。

「那我就先离开喽，你比想像中更有精神真是太好了」

「感谢你的关心。我预计下周就会回到学校，到时再拜托你指导我剑术了」

「嗯？还要继续训练吗!?」

「那当然」

看见我微笑肯定的模样，萨飞路德殿下搔了搔头。

「……和外表相反，你这脸皮可真是厚呢」

「哎呀，你不就是喜欢这样的我？」

「要你管」

接著殿下便挥手准备离开。但他走到门口手握住门把后，却又突然停下了动作。

「露露榭」

「怎么了吗？」

「你说的那个喜欢的人，是谁？」

面对转向我的琉璃色眼眸，我只是静静地微笑。

接著他又叹气了一次，并留下一句「好好保重啊」便离开了房间。

门被关上后，我看向刚才收到的花束。

橘色的蔷薇——花语是「羁绊」。

这意思……是不想断开和我的关系？还是其实是想送给刚吵架完的哥哥？又或者是单纯不知道花语？

「要是我能喜欢上你，那或许也是一种幸福」

思绪驰骋在不可能抵达的未来中——我将破烂的玩偶以及美丽的花束放在一旁的桌上后，便让疲惫的身体躺回床上，闭上眼睛。





——还有35天。

『你真的打算明天就去学校吗？』

『那当然！』

感冒已经彻底好了，身体甚至都睡到有点沉了呢。

身体健康却不去学校可是绝对不行。

但我果断的回答，却让神明大人皱起眉根。

『……不要去学校了吧，或者说不要再去见别人了吧？』

『哎呀，独占欲吗？』

单手拿著今晚也带到梦中的珍藏红茶，我笑容可掬地如此说道。接著神明大人便粗暴地把杯子放到桌上。哎呀讨厌，红茶这不都溅到桌巾上了吗。梦中没有女仆，下次是不是该把手帕也带过来呢。在我如此思考著的时候，神明大人不知为何身体不停颤抖。

『怎么了？难道我传染给神明大人了吗？』

『不、不是。神不会生病，所以不用担心这个……』

『是吗，身体永远健康还真是令人羡慕呢』

哎呀，我明明是想快快乐乐地聊天，神明大人今天却又深深地叹了一口气。

神明大人相当英俊，所以就连那模样也很适合……不过，可以的话我还是想看看其他表情。话说回来，我好像几乎没有看过神明大人普通地微笑著的样子。

嗯……该怎样才能让他笑呢？

无视烦恼著的我，神明大人自己拿起茶壶倒红茶，并一口气喝干。

『等下，话题偏了……放著你不管真的不知道你会做什么！是怎样？为什么到现在才又要自己破弃这婚约!?然后这样做了却又不和二王子好！你到底，到底是想做什么!?』

『那答案当然只有一个』

饮尽红茶，今晚也一样优雅地微笑。

『一切都是为了美丽地死去』 

后记 
[后记] by 興國物語

后记





初次见面，我是以本作出道的ゆいレギナ，感谢各位拿起了本书。

首先，我想先致上谢意。

挑出本作，听从我各种任性的编辑M大人。以无比可爱的露露榭为首，将我妄想中的帅气可爱的角色们具现化出来的いちかわはる老师。GA文库和书店的大家，还有直到本作放到架上，所有出过任何一份力的大家。以及一直以来支持著我的前辈们。和我亲爱的家人们。最后是在Web小说站写感想和回复给我的各位。以及现在正读著的你。

请容我向各位致上最大的谢意。我一直梦想著能成为小说家。现在梦想可以实现，我真是开心无比。

那么，本作其实最初是想拿来投稿短篇的一发式点子。

但真的下笔后却发现不是可以称之为短篇的量，所以我就破罐破摔放手去写，并在写到一半的时候开始往「成为小说家」投稿……结果得到比想像中还多上许多的读者来为露露榭加油，最后才成功抵达此处。

露露榭是个很好写的女孩子，毕竟她可是把『我理想中的最强千金』给具现化出来的存在。虽然不擅长剑或是魔法，但『千金』本来就不需要武力(虽然本篇中学得很开心)，最后再特化精神方面就是露露榭了。

而这最强千金露露榭的露露榭物语，各位看官觉得如何呢？

我想读完本篇的读者应该都明白，但露露榭的故事不会在一卷结束。要把露露榭以及其身边的人写得比Web更进一步的话，老实说再多一本也都有些不够。如果方便的话，还请各位透过书末的出版社URL或是推特等，传达妳们的感想或应援。

最后，希望本书为你打发掉的时间是有意义的。





ゆいレギナ 

