書名: 4名幼驯染都被勇者NTR了。。。。。欸？有一个人的样子？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675650922.html
類型: 日輕
作者: 鶴沢仁
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3255fs
更新日期: 2023-02-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




机翻脑补警告村にいた幼馴染4人が勇者パーティに入ったので、それに付いていった少年アレフ。幼馴染の女の子達からはアレフ大好き！ と言われ、その中の1人とは結婚の約束までしていた。しかし、物語は半年後――そこには、汚物のように幼馴染達から嫌われたアレフと、かつてのアレフのような愛情を向けられる勇者ハヤトの姿があった……。これは荷物持ちにされ、勇者と幼馴染達から見下されたアレフが、みんなの裏切りを受け憎しみを糧とし、全てを見返す復讐物語。とは、ちょっと違う……話なのです。对新读者的介绍：大概是一位屑TS圣女在扮演圣女，创造传说的过程中把被NTR的阿雷夫救赎（指变成病娇，虽然只有病没有娇），顺带捡了一名萝莉（然后也成了病娇），虽然途中差点被病娇阿雷夫给弄到雌堕，但在魔王的助力下还是完成了圣女传说的故事。最大的看点在前几章，终章只是一个收尾，至于这个收尾好不好，还是见仁见智吧同作者的另一本也是相似的题材，在此单方面关联一下 从魅惑中解放出来的我，接着要面临的是... 说外传也并不准确，但类似于外传译者已经完结跑路啦！评论区还请诸位抱着友善与理智自由发言，尽量不要处于进行性交，直面邪神等丧失理性的状态。另外，如若你觉得某人的发言违反了本论坛的规范，还请善用举报，而非进行舌战。


第一章　聖女伝説への道
第二章　聖女と救世の英雄
第三章　咎人の贖罪 
第四章　魔都アクエリラス 
第五章　聖騎士と平和で歪んだ日常
最終章　成し遂げた先  
6-1 摘要 
[6-1 摘要] by An.

节一  摘要

在精疲力竭的我们面前，矗立着一道漆黑的巨门

这里面肯定就是魔王的所在

到此为止历经了多少漫长而艰苦的战斗……。

曾经那么多的讨伐成员，如今只有四人，无不是平时的老面孔

来到这里之前，发生了什么呢？……这就说来话长了



＊＊＊



……在魔王城门集合之前还好。

随着本大爷做出的帅气的鼓舞士气的宣言，士兵们也充满了干劲。

但是，突然从上头飞下来一头苍龙

大约是守卫魔王城的魔物一类的东西吧

给这玩意这种粪强度是搞什么鬼啊!看起来和火龙洞窟的时候差不多，但强度完全是另一种东西，吐一发巨大的火球就把三十人的王国骑士团摧毁了一半

本大爷的防御魔法可是马上就要被打爆了啊……。

我已经想润回家了，就在那里（译注：我们的身后就是逃跑路线？之类的）。现在可是连城堡都还没进呢

亚里亚拔出剑「库、够不到！」这样自言自语，莉诺只是紧紧抱着本大爷，说着什么好怕好怕之类的。王国骑士们对上空的苍龙无可奈何，你们是废物吗！我这样想着

幸好，阿雷夫不知怎样总之很厉害地跳入了龙的怀中，不知怎样总之很厉害地移动着，用了什么很厉害的攻击，不知不觉苍龙的头就掉了下来


不知道具体发生了甚么事，毕竟连他的移动都看不清

苍龙被讨伐的时候，原本三十人的士兵只剩十人左右了

那时本大爷就知道了：「啊，剩下这几个大概也会死在某个地方吧」

打倒苍龙后，城门随着一声巨响打开，可以进去了！

什么机制啊！这可不是RPG啊喂

城堡内相当地暗，本大爷用「强烈的光」照亮了周围然后前进，便利魔法就是这种时候有用吧（译注：这是指生活魔法那种魔法吗？不懂）

走了一会，进到了一个宽敞的房间，虽然挺亮堂的，但有种不好的预感。不出所料，魔兽从里面出来了。这是中Boss战吧

全身就像肌肉上长了双角，好像在哪里看到过的样子。强度嘛...穿着全身铠冲进去的王国骑士仅仅被撞了一下就碎成碎片飞逝了。

面对这种不妙的对手你觉得本大爷能做什么? 抱着莉诺，早早地退到了后方，被那种东西吃掉就完了,大概（译注：是吃掉还是被吃？总觉得不可能是吃掉吧）

亚里亚拔出剑，「来吧！」这样说着边往后退，勇敢地冲过去的王国骑士们像垃圾一样被踢散，只活下了三个人的样子。

垃圾亚里亚！！这家伙也太没用了。

在来到这里之前都一直在拔剑，真的！（译注：不断拔剑然后收起来...)

幸好阿雷夫以很厉害的气势砍向魔兽，在一阵不知怎样总之很厉害的攻防之后，发出了一束很厉害的光束，魔兽的身体穿了个大洞，停下了行动

不知道具体发生了甚么事，只看到光束

总算齐心协力打到魔兽的我们，向前进！

这个时间点，只剩下七个人了，但糟糕的事还在后头。

在继续前进的途中，一个王国骑士突然一动不动，本大爷用出担心的演技，靠近了他。结果……。

王国骑士微微颤动着，突然，他的脑袋被吹飞了出去，无头的身体内爬出一个大型的虫子，代替着消失的头颅不断地蠕动着，实在是该死地恶心，本大爷不禁发出悲鸣，连忙后退了几步。

本大爷和莉诺颤抖着抱在一起，和那恶心的骑士拉开距离

亚里亚拔出剑，「这到底是什么啊！！」这样叫着，但什么也没做

余下的两个王国骑士，看到同伴凄惨的模样，愤概地冲去，然而，头部的巨虫张开血盆大口，以肉眼看不到的速度噬咬了其中一个王国骑士的上半身。

看到这光景，恐怖袭上另一名王国骑士，

正想逃跑的时候，虫口中吐出的黏液溶蚀了他的全身

骑士的精神什么的到哪去了？真是可悲啊

也就是说，王国骑士团就此全军覆没了

啊啊，顺带一说，虫人已经被阿雷夫打倒了。被圣剑一刀两断。一击就死了，意外的是个杂鱼啊....?（译注：要么是一套连招就死，要么是一刀就死，好像区别也不大？）

这之后也有各种魔物和魔族袭击我们，但我们齐心协力打败了他们！

然后本大爷们，总算抵达了魔王的房间


* * *




「总算，到这里了呢……」

亚里亚发出疲惫的声音。...你做了什么？

「是啊，姐姐。在这前面……就是魔王」

本大爷也跟着亚里亚，疲惫地说

于是，莉诺这家伙担心地靠近了本大爷

「姐姐，没事吧？」

「莉诺，我没事的。为了牺牲的人们，我们……」

「嗯，我们会赢的，一定」

在这之中完全没有一点疲惫样子的阿雷夫鼓励着本大爷，说实话，真希望你这家伙能意识到自己也是和魔王同等级的头痛源啊

「嗯，阿雷夫，还有大家，前进吧！」

「知道了！ 我会……保护大家的！」

「姐姐就由我来保护」

「克里斯你什么都不用担心，我会尽快砍下魔王的头，结束一切的。」

巨大的漆黑之门被阿雷夫那家伙强行撬开了

那么，终于，要面对魔王了！

就让你看看......我们的力量！

译注：俺様基本都翻译成本大爷，补出来的主语有时候翻译成我，以及俺様たち 总不好译成本大爷们...因此就还是我们 

6-2 圣剑的真相 
[6-2 圣剑的真相] by An.

节二  圣剑的真相

因为写得很零散，所以相当慢。

对不起。

漆黑的门中开，四人踏入其中

走进去是一个宽广的圆形空间。

对于魔王的房间来说，格外的荒凉，甚至已经可以称为寒酸了，真的是一个空无一物的房间

黑色的王座在其中央，坐于其上的是一位男性

「突破了余的魔王城，抵达了此处么……」

如此说着的男人从王座上立起，转向这边

「你就是，魔王吗？」 阿列夫举着剑问道。

男人笑了起来

「没错。余即是魔王。魔王奥玛」

「你就是……魔王。奥玛……！（反过来读不就是魔王吗？）」

圣女克里斯喃喃地重复着听到的话。

那是知道长久以来给人类带来灾厄的，人类最大的敌人之名的瞬间

『魔王！！ 这个时刻总算到来了！』

意识觉醒的谢弗斯朝魔王展露出了怒火
作为初代勇者的谢弗斯似乎与魔王有着某种因缘

「嚯，这个声音是……真令人怀念啊。没想到汝变成了这样的身形呐」
『为了杀死你……我从地狱回来了！』

「我与谢弗斯 ，还有使用了谢弗斯的历代勇者们的力量都在这里」

将圣剑直指魔王的阿雷夫如此说道

「什么？ 历代勇者……？ 库……库库库……哈哈哈哈哈！！」
于是，魔王不知为何放声大笑了起来

「有什么好笑的？」

「汝，看起来被那把剑吃得死死的啊」

「你在说什么……？」

「余见过的勇者，使用这把剑的除汝以外并无一人」  

「什么？」

魔王突然说出了奇怪的事
既然历代的勇者都从未使用过，那为何它能使用各种各样的技能呢。

「谢弗斯 ……所以，汝吃了啊」

『…………』

「什么？ 你到底在说些什么？」

面对着魔王抛来的话语，圣剑谢弗斯突然沉默了
阿雷夫完全没理解状况

沉默持续着，但突然————

『库……嘻嘻嘻。居然，被魔王暴露了呢，真是没想到啊』

一改之前爽朗的声音。圣剑谢弗斯的声音染上了黑暗。

周围弥漫着不安的气氛。

「怎么回事，你，在我拔出剑时说过「 在我身上寄宿着所有握过我的勇者的力量 」 ？」 

『啊，确实说过呢。这是真话哦。阿雷夫，你身上.......可是寄宿着百名死去的勇者的力量』 

「百……人？ 怎么可能存在这么多勇者」

圣剑说出难以理解的话，阿雷夫的混乱愈发加深了

明明魔王已然就在眼前，阿雷夫却无法集中注意力

『……我拥有侵蚀并吸收握有我的人的能力。见到持有强力技能的人，我就会在他的脑海中对他说「你是被选中之人，拔出我吧」，有趣的是，所有人都选择了拔出我』

「你吞噬了一百个人吗？ 这就是，这份力量的来源……？」

『尽管无法获得所有被吞噬者的技能，但每吸收一个人，我的力量便会增强』

「为什么，要做出这种事……？」

阿雷夫没想到，如此珍视人类的谢弗斯竟会毫无犹豫地吞噬掉它所珍视的人类，圣剑会做出这种暴行的理由是什么？

『为何？ 这种事，当然是为了消灭魔王而做的！ 我早已发誓为了正义会采用一切手段。为了那个目的，一两百人左右的少数生命……夺走不也是理所当然的吗！？』

「…………」

『我不论变成了怎样都还是勇者！ 勇者的使命就是打倒魔王！ 救赎世界的，是我谢弗斯啊！异世界的勇者等于是垃圾!！ 赋予了英雄阿雷夫力量的我才是真正的……不，是这世界上唯一无二的勇者啊！！』

谢弗斯发出疯狂的呐喊
知晓了圣剑之暗的阿雷夫并未动摇
实际上，连名字都没出场的家伙死多少个也无所谓

圣女和莉诺也抱持着同样的想法

（再多吃些不就可以余裕获胜了吗……）

克里斯等人心中甚至如此想到

「就算是为了打败魔王……这样，也太过分了」

唯一对死去的人感到心痛的只有亚里亚。

但是，亚里亚的这句话触动了谢弗斯的逆鳞。

『「太过分了」？ 明明只是个废物剑圣，别装出伟大而高尚的样子说些傲慢的话了』

「因为，握着你的那些人……不是也想和你一起战斗吗！？」

『或许吧。但是，被我吞噬的人连当时的四天王都无法打败。那么，为我献出技能和力量才是他们能做的最大的贡献』

「你……即使是这样也能被称为圣剑吗！？ 你难道没有罪恶感吗！？」

『那种东西，对于打倒魔王毫无用处。我所渴望的是力量。保护世界，打倒魔王，压倒性的勇者之力！ 没错，就是我，我就是勇者！』
看到重视正义与人民的和平的圣剑露出其本性，亚里亚失望地垂下了头

「把余的事忘记，自顾自的聊天也不错，但有这种余裕的话，就让余来试试汝吧」

魔王右手拿着不知何时已在手中黑色锡杖，放出了一道冲击波

「危险！ 防御魔法！」

克里斯立刻对全体展开了防御魔法【保护】。

但【保护】碰到冲击波的瞬间就如黄油一般被切开，无法再度阻拦的冲击波就那样向着阿雷夫与亚里亚飞去。阿雷夫以超人的反应速度轻松地避开了。

但是――――

「欸…………啊嘞、我的手臂……」

亚里亚无法回避，冲击波就那样掠过了左臂。左臂扑通一声掉在了地上。

从上臂往下都被完全削除，露出了甚至可以称为漂亮的切断面

小声嘟囔着的亚里亚，因为手臂被切断的打击就那样失去了意识倒下了。

「姐姐！！（那种程度的躲开啊，垃圾）」

内心先不说，克里斯大声叫着，担心地跑向亚里亚。
魔王看到这个样子，叹了口气

「能走到这里，余还以为是怎样的强者呢……连失望都不及啊」

『真是个愚蠢的小姑娘啊。明明只是个杂鱼，却因对我不满而遇到那样的事。来吧，圣勇者阿雷夫，现在正是打倒魔王，拯救世界的时刻！』

「不用你说我也知道。魔王……你的首级，我收下了」

鲜血浸染的圣剑和疯狂的男人以难以置信的速度冲向魔王。

阿雷夫和魔王的壮烈战斗就此开始了。

与此同时，

「呼、亚里亚桑。手臂掉了呢」（无关心）

莉诺望着克里斯跑过来的身影，像事不关己似的，不感兴趣地嘀咕着。

在这之中发自内心地担心亚里亚的————一个人也没有


圣剑为什么会在深渊之底呢？
那是因为过于危险，被古人封印了


译注：分割线最上和最下都是作者的话

 

6-3 结束 
[6-3 结束] by An.

节三 结束

从魔王和阿雷夫开始激战，仅仅过了很短的时间。

尽管如此，胜负的天平还是偏向了阿列夫。


魔王的攻击全都被化解，仿佛完全无法触及阿雷夫

无数的黑色魔弹自锡杖中射出，但无一不被预判般击落了

『你是怎么了？魔王！ 杀我的时候可不是如此羸弱的！』

「不可能……汝是在读余的行动吗？！不过是一人类！」

「你们这些魔族，一个一个的……都太大意了！」 
由【无毁的湖光】中抽取出力量的阿雷夫，以剑身发射出一道光束
那是将卡鲁玛的右手和强力的魔物蒸发的高威力技能。

「不要因为这种程度就得意忘形!【黑暗障壁】！」
魔王咏唱咒文，右手向前伸出，黑色的障壁随之出现

光束击中了障壁，未能击穿，而是就那样减弱并消失在了空气中

『你还是老样子硬啊。……生前的我，也未能贯穿那层障壁』

「呼、余的防御是完美的。汝等脆弱的人类不可能有突破的手段」（译注：合着这魔王是耗死谢弗斯的）


魔王的脸上再次露出从容的笑容。
如果没有突破障壁的手段，魔王就不可能败北

「差不多该结束了。就让这一击，抹消一切」 

说着，魔王浮起至房间的上空，开始了咒文的咏唱
大气因魔力的流动而震颤，周围都染上了暗黑的魔力

「这是，歼灭魔法……！」 

以压倒性破坏力为特点的歼灭魔法。唯有魔族中魔力抵达顶点之人方能使用。四天王中也并非全员都能使出。

更何况这是由魔王所施使的，其破坏力更是难以想象。


阿雷夫暂且不说，其他三个人恐怕连影子都不留。

「我要突击了。被那种东西击中的话，其他两人姑且不论，我的克里斯会——！」
『不，没有那样做的必要。阿雷夫，现在把力量还给我』

与惊慌失措的阿雷夫形成了对比，谢弗斯冷静地提议。

「把力量还给你？我该怎么做」

『很简单。把我赋予你的所有力量，全部都集中在我的身上，随后投向魔王！ 我一直都在等待，他使用歼灭魔法的这个瞬间！ 他将生命委于障壁……毫无防备的这个瞬间！』

阿雷夫把被赋予的力量全部注入圣剑，选择了相信鬼气逼人的谢弗斯

不管怎么说，除了相信以外，没有别的办法可以保护克里斯，所以阿雷夫的行动没有迷茫

倾注全部的力量，阿雷夫将圣剑直朝魔王投去
放开圣剑的瞬间，原本满溢着阿雷夫的力量一下子消失了。
勇者技能，以及被吞噬者的技能也一并离开了阿雷夫的身体。

另一边，注入了所有力量的圣剑带着惊人的热量飞向魔王

自由地活动着……与其说是剑，不如说是活物。

『嘻嘻嘻嘻……魔王！ 你马上就要被我亲手杀死了！ 不，不对，我必须要杀了你！ 这数百年……我每天都在不断想着...想着，想着，想着，想着，最憎恨的你！我来了啊啊啊啊！！！！！』
「狂妄的剑……但，汝是无法贯穿余的障壁的。放弃吧」

在咏唱歼灭魔法的过程中，魔王的周围也布满了黑暗障壁。
其强度，在克里斯所使用的防御魔法【保护】的数千倍还要以上。
单体的人类无论如何也打不破的这样绝对防御。

谢弗斯和障壁激烈地碰撞在一起!
勐烈的冲击向四周袭来，却并未击穿障壁。

「看到了吧，汝这种程度，对余的——」

正当魔王想向谢弗斯宣告失败时

——啪的一声，障壁发出了开裂的声音。


「什，什么……」
『库咔咔咔咔！ 我这种程度……怎么样？』

开裂不断扩大，然后————伴随着仿佛什么东西碎裂的凄厉声音，障壁被圣剑径直贯穿，化为凶刃的圣剑以疯狂而绝对的气势，刺穿了咏唱中魔王的身躯。

「……！ 怎么可能……！ 余的障壁……竟然就这样破碎了」
『啊啊，这就是魔王的血肉的味道吗。这就是，我一直渴望的……憎恶的敌人的血肉』
「呵！ 只是被刺的程度……余是不会死的」
『……我可没这么想过。所以，魔王啊……和我一起下地狱吧！』

谢弗斯这样说着，随之圣剑就闪耀出强烈的光芒。
于是，一种滚烫沸腾的感觉袭入魔王的身体。
……伴随着难以言喻的剧痛。

「咕啊啊啊啊！ 汝。难道……！！」
『嘻嘻嘻嘻。一起，去死吧……！』

魔王的身体和刺入的圣剑持续发光————一瞬间爆炸了！圣剑为了与被他贯穿的对手一起去死，消耗了所有的技能和力量，在魔王体内自爆了

过了一会儿，传来「扑通」一声，有什么东西从上面掉了下来。
那是浮在空中的魔王被爆炸击倒，掉到地板上的声音。

爆炸渐渐停止，烟雾散去……其中的是全身流着黑血，眼看就要断气的魔王，以及尽管浑身裂痕，却依然刺向魔王的圣剑。

『……结束了，魔王。你的体内已经被我破坏殆尽，任何治疗魔法都无法治愈。……我打倒了魔王……库咔咔咔。我才是，真正的勇者……我才是，打倒了魔王的……"勇者"—谢弗斯！ 呼呼呼……哈哈哈哈哈――――』
 
谢弗斯的笑声在中途断了，
就在他大笑的时候，圣剑【无毁的湖光】断裂成了碎片。

这一瞬间，谢弗斯的意志和圣剑【无毁的湖光】 完全消失了。
于是，阿雷夫再次变回了一个没有技能的男人。

「咕！ 咔哈……。没想，到，数百，年前杀死的男人，疯狂与执念……没想到竟遇到这种事……。人类，真是个恐怖的种族啊……」

魔王的状态正如谢弗斯，是毁灭性的。

恐怕就差一点，就会死于谢弗斯的剑下了

「 ……勇者，阿雷夫，失去之物……余……是生命……谢弗斯……是全部。然而，只有同为英雄的你……得到全部，难道不觉得很狡猾吗……?」

魔王奥玛问道，凝视着阿列夫。
黑色的血自他眼眶中流落，但眼瞳中仍充斥着让阿雷夫付出代价的执念。


「 什、什么……你要杀了我吗?」 

勇者技能与被吞噬者的技能都已消失的现在，阿雷夫没有任何战斗的手段

即使是将死之魔王，一旦被袭击，他也只有走向死亡的末路。

「我不能死！ 我要结束这场战斗……和圣女……和克里斯结婚！ 那个梦想，怎么能在这种地方破灭！」

虽然言语上很强硬，但力量全部消失的阿雷夫陷入了极度的焦虑之中。
毕竟如果死在这里，幸福的未来就会消逝，这也难怪。

「既然如此，余，将从你那里……夺走你与圣女的幸福。」

魔王伸出手指，一个小小的黑球在指尖凝集，随后朝阿雷夫发射而去

阿雷夫本想要避开，但是没有技能的身体完全来不及反应。
就这样，黑球仿若被吸收一样，进入了阿雷夫的身体。

「……？ 你，你有什么打算？ ...什么都没发生？」

虽然接触时已做好了死亡的觉悟，但阿雷夫的身体并没有什么异常。

不明白魔王行动的意义，阿雷夫陷入了混乱。

「呼呼呼……马上就，会知道了。你……和圣女、幸福的、未来……已经不存在了。呼呼呼……哈哈哈哈哈――――」

魔王的笑声也中途消失了。
内部被破坏殆尽的身体已到极限……他断气了。

长久让人类陷入恐惧和混沌的魔王，意外轻易地被讨伐了

虽然很在意魔王的最后的话，但完全不明白意图的阿雷夫停止了思考，朝正在照顾昏迷中亚里亚的克里斯走去



事实上的结束
（译注：还有5节呢....大约221三天搞定） 

6-4 时代 
[6-4 时代] by An.

节四 时代
睁开眼睛，却发现自己身处在一个纯白的空间中
这是哪？我，刚才在做什么？

我记得......没能避开魔王的攻击，被击中了，然后
啊啊......是这种感觉......死了呢，我

真的，到死都是个废物啊。结果，什么也没能做到。啊哈哈.....
……阿雷夫他们，没事吧。如果能平安打倒魔王就好了。无论如何，像我这么弱的家伙担心又有什么用呢？我可是第一个就死了。

……一点也好，我，补偿了吗？ 呐，我……努力了吗？
我不知道，但克里斯说过，已经可以放下那些了吧。

克里斯真是温柔啊。阿雷夫也，信任着已经做出了那种事的我……。我，真是有一群很好的青梅竹马呢！莉诺酱也.....虽然有着恐怖的地方，但基本上也很温柔。（译注：你列的人可没一个亚萨西啊？比起来魔王还要亚萨西一些吧！）

……嗯。真的，净是些好人呢……。不知怎的，渐渐开始淡忘了赎罪之旅的事呢……非常开心……。

莉莉酱……。我，可以去你那边了吗。
差不多，也想看看好久没见的莉莉酱了呢。

你还在哭的话，我会很担心的哦。
毕竟阿雷夫不在那里，想道歉也不知道该向谁呢

所以，和我一起的话......就不会寂寞了吧？

『亚里亚，你还不能来哦』

是莉莉酱的声音啊……。但这，说不定是我幻想出来的东西呢。

「就算你说不能来，可是我已经死了啊……」 

为什么我要说话呢，明明，不过是自问自答而已。

『亚里亚，你还没死哟』
「……欸？」
『所以，不能来这边』

这，不是我幻想出来的吗？那这个莉莉酱......

「真的是，莉莉酱吗？」
『没错哦，怎么了，突然？』
「不，我还以为是自己的幻想呢……」
『亚里亚，你的脑袋还没好到能把我幻想出来的程度哦』

太过分了！但，既然不是幻觉的话
幽灵？怨念？什么都好......因为听到了声音

「你在哪里？ 让我看看你的样子」
『不可以。因为亚里亚……要见我还太早了』
「……我这样的人，还能派上用场吗？」

最近连战斗力都充当不了……。
阿雷夫每次看到我也说很痛苦……。
只有我能做到的事，真的存在吗。

『亚里亚不在了，大家都会伤心的。哥哥也……』
「是，这样吗。我这样的人，就算不在了，阿雷夫也」
『不对，哥哥也……一定会伤心的。』

如果阿雷夫会为我伤心的话，我会很高兴的。哪怕是一点也好……。
因为我，果然还是喜欢阿雷夫啊……。

『而且，我之前也说过。就算是亚里亚，如果让哥哥不幸的话，我也不会原谅的 』（译注：修改了此处，此处在原文中出现过，直接用了原翻译）

是啊，说过呢。直到现今也还清晰地记得……。
虽然没有实现啊，那个诺言。

『所以，请一定要活下去......听，有呼唤亚里亚的声音吧？』


――――……姐……姐……！ ………不要……死。

这声音是......克里斯？

――――……姐姐！……睁开……眼睛……啊！

『至少，克里斯酱看上去并不希望亚里亚死哦？』  

――――……姐姐！ 不要死啊！ 快醒过来！

克里斯！ 在呼唤我！

――――……姐姐！ ……求你了，别丢下我一个人……。  

『……看吧，快回去吧。把克里斯酱都弄哭了呢』

是啊，弄哭了妹妹什么的……姐姐失格了呢。
莉莉酱，我要走了！

『嗯，好好的活着,在那以后...…再过来吧』

嗯， 我走了！


意识逐渐地从白色的空间中被抽离，回归到了肉体中


然后――――


再次睁开双眼，滴落着眼泪的克里斯的模煳身影，在我眼前出现
克里斯的眼泪如雨水般，打湿了我的脸庞

对不起，让你哭成这样……让你这么担心。
但已经没事了哦……所以，不用再哭泣了，克里斯

因为，最适合你的――――是笑容啊。

「我回来了，克里斯」

我带着笑容，向克里斯打招呼————我活下来了

「呜……欢迎回来，姐姐」

克里斯的哭泣并未止住，但是，她呜咽着，尴尬地笑了

啊啊――――果然。

我还不能死啊。


　＊＊＊


本以为亚里亚已经无疑地死掉了，正想着要不要扮演一个悲剧的妹妹。你这家伙是僵尸吗？明明只是个婊子，生命力也太顽强了吧？还是本大爷用回复魔法用太多了？

（难得的上升悲剧度的机会啊，看下气氛给我去死吧！）

嘛算了。反正魔王也死了，阿雷夫也变成了垃圾，本大爷的人生就此安泰啦！
这个亚里亚，找找的话也说不定能有点用处

「姐姐，没事吧？（没事就赶紧滚起来）」
「嗯，虽然还有点头晕……啊……」

亚里亚这蠢货，想用被砍飞了的左臂支撑着站起来
刚才才被砍的事这种程度还请你记住啊，你的手臂已经被砍飞了啊

「姐姐……那个，左臂……（反正装个义肢就没事了）」
「没，没事的！ 我知道的……单单是活下来，已经足够幸运了」  
「姐姐……（你这不是很清楚吗。你这家伙就算没了手臂也没区别）」
「够了！ 为什么克里斯要为了我这么消沉呢。我没事的！」
「……是（倒不如说是抵达了幸福的高峰啊？）」  
 
依旧是个蠢货啊，你以为本大爷在担心你吗？
不对，正是因为本大爷担心的演技过于高超了吗？
嘛，至少比尖叫着「我的手臂！」「我的手臂啊！」这样要来的好吧

「克里斯！……亚里亚也没事吗？嘛，无所谓，一切都结束了」

和无能化的阿雷夫汇合了，
这之后，就只剩下回程了！！

「终于，获得了和平……。那么，回去吧，向着王都！」

本大爷催促着赶紧回归王都，下仆们都表示赞成

「克里斯，回到王都之后……我要和你」

白痴阿雷夫脑子里似乎满溢了不知所谓的妄想，向本大爷伸出手
虽然被强硬地拉也可以硬撑过去，但像这样轻松地耍弄白痴的感觉真是太棒了

「阿雷夫……（这家伙总算不能像以前那样为所欲为了）」（译注：这一段完全地自由发挥，实在不懂了）

如果对手只是一个没有力量的垃圾，心情就变得轻松愉快了
反正这家伙也没有了强迫我的力量

总之，牵起了阿雷夫的手，但是――――

「！？ 嘎！ 咕哈！ 啊啊啊、嘎啊啊啊啊啊啊！」

触碰到本大爷的瞬间，阿雷夫那家伙发出痛苦的怪叫，倒在地上滚来滚去
真的吗？这算是被诅咒了？该不会是内个吧？会死吗？

「阿，阿雷夫！？突然怎么了……（好啊死掉啊）」
「阿雷夫！ 到底怎么了！？发生了什么！」
「阿雷夫桑，很痛苦呢」（无关心）

莉诺，你……太过事不关己了吧。至少表面上要装出担心的样子啊。
最近这家伙，真是变得越来越不不像话了
话说回来，阿雷夫你还没死啊？赶紧给我死啊？

剧痛侵袭着阿雷夫的身体，他嘶喊着，依旧在地上打滚
这就是，一直以来给本大爷添麻烦的报应啊。

身体中发出MekiMeki的奇怪声音，悲鸣持续着
不一会，阿雷夫就昏倒在地上，一动不动了





――――本大爷的时代，来了！

 

会来吗……。

 

6-5 归来 
[6-5 归来（全）] by An.

节五 归来

一碰到克里斯，一阵难以忍受的剧痛就自内而外穿透了我的身体
那是至今为止从未体验过的强烈疼痛……。

然后意识就那样断线了，只有无边的黑暗

「魔王你个混蛋……对我的身体做了什么！」
『植入汝身的，乃是丧失之球』

传来了魔王的声音，不可能！这家伙应该已经死了。

「为什么还活着……不，比起那个，丧失之球是……？」
『没错。每当汝接触圣女的身体，汝的身体便会被渐渐侵蚀』
「什么！？ 怎么回事！」
『因为汝刚才触碰了圣女的身体，汝的身体被侵蚀而逐渐趋近于魔族。庆贺吧，汝已变得更加强大了。作为代价，身为人类的你会渐渐消失』

因为触碰了克里斯……我的身体会变得接近魔族?
无法理解，我已经不是人类了吗……?

『汝已无法再触碰圣女了……余说过，汝与圣女的幸福已不存在了』
「……可，可恶！！ 你在哪里！ 我要杀了你！」
『余就在汝的身体中。当汝强行与圣女接触时，余就会占据汝的身体。好好记住了』

……这家伙。魔王是故意向我说明状况的。

也就是说，如果和克里斯接触，我就会被魔王代替，所以我不能触碰克里斯！比起自己的复活，更优先的居然是妨碍我的幸福！人渣!

『库库库。不是很好吗。比起变成一个无能的家伙，拥有能够保护圣女如今姿态的力量，汝不该感到高兴吗？虽然与圣女永远都无法结合在一起。勇者阿雷夫啊。这就是汝的代价……库库库……哈哈哈哈哈――――活该！』 

可恶！可恶啊。明明，就差一点点了……我已经，连最爱的人都无法触碰了……接吻也好，交合也好……全部都.....

啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！
克里斯！克里斯！克里斯……。明明，我这么爱着你……该死

该死啊……。


　＊＊＊


呼，死了吗?本大爷的时代……真的，来了吧?
本大爷走近昏迷在地上的阿雷夫

「阿，阿雷夫……没事吧？（……成功了？）」

本大爷正打算伸手去碰碰倒在地上的阿雷夫的那瞬间。

「不要碰我！！」

匍匐在地的阿雷夫，突然对着我怒吼，吓得我后退了几步，突然说些什么啊？

(别像恐怖片一样吓人啊！杂鱼！白痴！混蛋！垃圾！)

对吓了我一跳的阿列夫以丰富的辞藻和文雅的语言进行了一通臭骂。
……当然是在心里。

「看上去没事呢。我很担心哟（切，死掉就好了）」
「克里斯……我，我已经！」  

趴在地上的阿雷夫抬起头，黑色的犄角之类的玩意正从他的额头生长而出。……哇，这是什么，一下子变成了惊人的展开啊。

「阿，阿雷夫……那究竟是？（眼睛成了异色瞳？……哇）」 

绿与黑的异色双眸啥的，太有个性了吧。 
那时阿雷夫在他身上已经连一丝影子也看不出了

「……说起来……就话长了，实际上——」
这样说着，阿雷夫开始了解释.......但是，说那么多也没用


随便地总结一下，就是能让本大爷很开心的事，太棒了！


话说魔王的诅咒也太强了！？ 只会对本大爷有利的诅咒啥的，已经可以开香槟庆祝了吧！Thank  You 魔王。没有用了就立马死掉这种地方也很懂啊。

虽然如果碰了我就会变成第二魔王，必须要小心应对，但感觉不过是废掉的道具又变回了便利的道具，完全没问题啊。

「我已经……不是人类了。不仅如此，我一生都无法再触碰到你了……。尽管如此，我依旧深爱着你。脑袋里只想着你的事那种程度的爱！」

「……我也爱你。无论，你的外表变成了怎样……。我的爱一生都只会献给你一人。所以……。所以，呐？ 只要有着相爱的感情，就足够了（今后就尽你所能，帮本大爷除虫吧）」 

对于半强迫性的要求和本大爷结婚，要么就是打倒了魔王之后就选择强暴这样的家伙来说，还真是个相称的末路啊。活该你这家伙！这就是天罚......不对，因为是魔王的诅咒所以是魔罚？嘛，这种事怎样都好。
「克里斯……这样的我，真的可以吗？ 我已经无法让你幸福了，就算这样，你还是爱着我吗？我 真的可以继续呆在你的身边吗？」

「这不是理所当然的事吗，请不要让我再次重复了。我爱的人只有阿雷夫一个。因为其他的男人而改变感情什么的，是不会有的事……。请你，一定要相信我（说的「其他」，指的可是本大爷以外的其他啊，你这家伙当然也在其中。本大爷会喜欢的，唯有拥有绝世美貌的本大爷自己啊）」

亚里亚也好，阿雷夫也好，为啥这些屎青梅竹马都净是些麻烦透顶的蠢货。是得了不让我一次又一次的重复同样的话来安慰就动不了的病吗？ 真是不治之症啊！

「虽然无法进行物理性的接触，我们的心还是紧连在一起的。所以，阿雷夫，一起回去吧，你可是打倒了魔王的英雄啊（不要当真哟？ 那样的样子被看到了本大爷可就得和你一起被处刑了。本大爷的话就会立马杀了你啊。你也给我有点怪物的自觉啊）」
「……谢谢，克里斯。无论何时，你的话语都能救赎我呢……」

不过是随便说些好听的漂亮话罢了。
口头说说可不要钱，如果需要的话，说多少都行
完全没有一丝真心，如果只要动嘴皮子就行的话那真是太好了。啊哈哈
 
「克里斯，有件事想拜托你……可以吗？」

阿雷夫一脸严肃地提出提案，听到他的请求，本大爷高兴得都快跳了起来。真的假的，居然如我所愿地主动说出来了……。

「……我知道了。如果阿雷夫觉得这样就好的话，我会遵从你的意愿」
「……谢谢。那么，回去吧，向着王都」 
「嗯，启程吧。抱歉，让你们等了这么久」

姑且，让亚里亚他们因一场闹剧而等了这么久，但希望他们理解正是因为对细节之处如此上心的我，才成就了如此圆滑的人际关系啊

「呜，呜呜。 我完全没关系的……不知为什么，因为你们两人的故事而感动了呢……啊哈哈，眼泪为什么停不下来呢。……果然，有机可乘什么的……」
「姐姐……（还瞄着阿雷夫吗？这种长角的男人到底哪里好了……）」
「啊，对不起！ 我不是故意说这种话的……回去吧！莉诺酱也……啊嘞，莉诺酱去哪了？」

本应在亚里亚旁边的莉诺酱的身影消失了。适可而止吧。你们这群家伙，都不想回去了吗？这么喜欢这里的话，那就一辈子都留在在这里吧。

环视房间，莉诺那混蛋站在魔王的死尸旁，不知道在做些什么。真是的，这家伙最近的行动也太莫名其妙了！搞什么鬼啊。

「……莉诺？在那种地方做什么？（恋尸癖吗你）」
「啊、姐姐！不，什么也没有哦♪」
「是，是吗……。差不多要回去了哦？（太恶心了吧）」
「好的！ 欸嘿嘿！ 回去的时候我想抱着姐姐~」

莉诺就那样奔向本大爷，直接扑了上来
对周围的反应和对本大爷的反应差别也太大了吧……？
虽然不是本大爷该说的话……这家伙，是腹黑啊。（译注：完全不是腹黑的程度啊）

……虽然多少有些不同，但事情都在朝我所料定的方向进行。

然后，就只剩下感动人心的演讲了！ 得要构思一个能让愚民们当场感动到流泪的，随之钦佩崇拜起本大爷的厉害家伙……。哦哦，要不要选那种突出圣女气质的？……哈哈哈，真令人期待啊。

压抑下狂喜与急促的心情，我们踏上了归程

＊＊＊


自从圣女与英雄一行人前往讨伐魔王，已经过去了一个月
王都的门前，如常看守着大门的卫兵们，正闲聊着魔王讨伐的结果预测

「果然，是死掉了吧？再怎么是英雄，面对君临了几百年的魔王还是赢不了的吧」
「都差不多过了一个月了。肯定死掉了啊」
「本来就没期待过他能赢啊。对带着那样三个美少女的后宫混蛋，魔王可不会输...不，倒不如说已经输了？（译注：指后宫的意义上？魔王好像连老婆都没有）」
「啊ー，说起来确实除了英雄之外都是女孩子啊。肯定和全员都做过了吧？」
「真是的……。啊ー！这种家伙死掉我就舒服了」 

两名卫兵随心所欲地乱扯着有的没的的话题，毫不掩饰内心的想法
现在尚且还是清晨，趁着有人来之前，可以随便说出自己的真心话

「喂！ 就算是没人在这里，说这样的话也太过放肆了吧。传入国王的耳朵里可是要被处刑的……」
「哈？ 我可不知道那样无能的王。因为害怕王族就不能说话？ 现充英雄去死！ 垃圾王去死！」
「住嘴！ 你个蠢货要死别牵连到我！？」

两人聊着危险的话题时，远方出现了一道人影

「看，有人要来了。工作啦工作。」
「切，至少再让我吐会苦水啊」

虽然他这么说，但却绷紧了脸，变成了一个严肃卫兵的样子
工作就是工作。

两个人紧绷着脸，但随着人影靠近，他们的脸却开始颤抖。

「喂、喂。那个……去城堡里叫个人来比较好吧？」
「怎，怎么会……真的回来了，也就是说打败了魔王吗……」

逐渐靠近的人影，已经到了可以完全看清身形的地步
看到那个人，他们的动摇是当然的。毕竟——在王都，那个身着纯白修道服的少女可谓是无人不识。

「圣女……」
「克里斯汀娜大人……」
两名卫兵睁圆了眼睛，似乎要连缀起语言般低语着
定睛一看，跟随着圣女的唯有两人

自魔王之战生还的，仅仅只有这三名少女
如此之少的生还者，根本无法想象到底发生了怎样惨烈的战斗

圣女在卫兵面前站定。然后对他们微微一笑，如此说道

「我回来了，给人类带来痛苦的魔王已然不在了。……终于，和平降临了。」

说着这样的话，圣女却露出了落寞的表情，两名卫兵回过神来。
他们意识到，那并不是应在此停下脚步的人物。

「お、お、お、我们已经等您很久了！！请通过！ 对于您的生还，我想所有人都会感谢神明，并为此而雀跃的！」
「せ、せ、せ、大家都确信着圣女大人会回来！！ 当然我也一样！ 请通过！ 王听闻此事的话，我想也会无比高兴的！！！」

被完成了讨伐魔王伟业的圣女搭话，紧张逐渐摆脱了二人，以奇怪的兴奋情绪欢迎着圣女。
圣女对这句话轻轻点了点头，就和两个少女一起走进了王都。她的脚步没有丝毫的犹豫，能感受到那坚定的意志

留在后头的两名卫兵连职务都忘记了，呆呆凝视着圣女的背影

「ま、把魔王……打倒了吗。真是厉害的圣女大人啊」
「か、か、真可爱啊。圣女大人……」

两人目送着逐渐远去的圣女的背影，直到消失在远方。在那之后——

如往常一样，继续守卫城门。
  

6-6 传说 
[6-6 传说] by An.

节六 传说

「是吗……英雄阿雷夫在与魔王的战斗中……」

露出悲痛的神情，国王低声说道
圣女一行人一进入王都，看到她们身影的民众立刻骚动了起来，她们抵达王城之时，城内的人都已经知道了她们的归来，此后，便被带往了谒见王的房间

「是的，他直到最后都十分英勇地战斗了……。他与我们合力，拼死与魔王战斗，但……最后，我……没能救到阿雷夫……」

圣女说到一半就哽咽了，眼眶里噙满了泪水。
周围的官员们都无法直视那悲伤的样子，垂下了头。


「…………你们真的做得很好。死去的英雄，还有你们……可谓是这个世界的救世主。圣女克里斯汀娜，以及剑圣亚里亚。作为这个国家的国王，我由衷地向你们道谢。」

国王坐在座位上，低下了头，表示对圣女等人的敬意，克里斯也礼貌地低下了头
亚里亚虽然一脸复杂的表情，但最终还是跟着克里斯低下了头。莉诺只是一昧地凝视着克里斯，对国王看也不看。

「さあ、圣女克里斯汀娜，剑圣亚里亚，以及追随着圣女的年幼少女啊。国民们正等待着你们的现身。让我们，一起宣告和平时代的到来吧」

如此说着，国王站了起来，催促着三人走上演说台

总算，宣告和平的演说.......克里斯的夙愿，以人之身成为传说的演说 ，即将开始了

「我知道了，国王陛下。姐姐，莉诺……我们走吧」

克里斯温柔地朝两人微笑，亚里亚和莉诺也笑着点了点头。
三人，一同走向了演说台，那里已有大量的民众在其下等待


　＊＊＊


当克里斯与两人走到演说台时，国王已先一步抵达，并开始了演说。尽管国王的支持率低得难以直视，今天却有着大量的民众聚集到王城，听国王的演说

「我所爱的国民们啊。前往讨伐魔王的圣女已经归来了！ 多亏了她的勇气与活跃，长年带给我等不幸与灾厄的敌人——魔王，已经被讨伐了！ 今日，世界的和平回归了！」

国王如此高声宣告后，传来民众喜悦的声音。
欢呼声持续了一会，待平静下来之后，国王继续说道

「那么，让我们将成就了伟业的人们请出来吧！圣女与剑圣！ 以及追随圣女的少女也出来吧！」

国王喊着，向后退场，取而代之，三人走向前台

在中间的，民众们早已熟知，那是被称为「献身的圣女」的克里斯汀娜
她的两侧分别站立的是一名幼小的青发少女，以及失去了一臂的剑圣亚里亚

三人一上前，民众们顿时安静下来

也许有人对独臂的剑圣产生了同情
也许是对只余下了三人的讨伐队伍而感到震惊
也许是因为圣女的脸上悲伤比喜悦更强烈的缘故吧

总之，现在没有一人喧闹

然后，好像要作为三人的代表一样，中间的圣女向前踏出了一步，一手吸引了满溢在台下的民众的目光。圣女的眼睛闭上了，似乎在整理内心繁杂的思绪，随后，逐渐睁开了眼睛――静静地向民众说

「……牺牲了很多人。到现在为止已经逝去了许多活生生的生命……。因为魔王军，有许多对别人来说，无可替代的人，就那样死去了」

难以让人感觉是胜利的氛围，圣女似乎压抑着即将哭出的情绪……。
人们听到的，是这样的声音

「这次也是……三十四名，那是我们启程讨伐时的人数。能够回来的，只有我们三人……。为了魔王的讨伐……我们失去了三十一名英勇的生命」

圣女克里斯汀娜咬紧了牙关，痛苦地编织着话语。
原本激动不已的民众终于意识到，她丧失了她的同伴......她一定因那些逝去的同伴们而心如刀割

「王国骑士团的战士们，献出了他们的生命，为我们打倒魔王开辟了道路。每一个人都是如此地勇敢……是啊，他们每一个人都有一颗英雄的心」

听圣女演说的人之中，也有着死去的王国骑士们的妻子。听到了圣女的话语「啊啊，那个人，为了和平……努力了呢」她们颤抖着，悲伤，抑或是得到了宽慰的眼泪，从她们的脸庞上滑落。丈夫的死没有白费――被圣女这样说，她们得到了救赎。

「而且……被称为救世的英雄之人，也为了和平的世界，牺牲了自己的性命」
圣女的声音颤抖着，那是此前从未有过的动摇
圣女突然低下了头，沉默就那样持续着。看到那个样子，民众都屏住了呼吸

似乎是下定了什么决意一般，圣女的头抬了起来，她的眼中满含泪水

「我，爱着救世的英雄」

民众纷纷骚动起来。圣女与英雄的恋爱物语虽然常常在街头巷尾的八卦中流传，但从圣女的口中得到确认却是第一次

「我本打算在讨伐魔王之后，和他结为夫妻……但是，那已经不可能实现了」
 
圣女的淡淡恋情，就这样以死别的悲恋告终。
为了拯救世界而付出了多少努力的两人，却要得到这样的结局吗?因命运的不公，抑或是同样失去了重要之人，现场的民众们都哭了出来

「我，已经不会再爱除他以外的人了。……所以我，将一生作为圣女……去治愈那些被魔王所伤害，沉浸于痛苦中的人们」

即便含着眼泪，圣女依然对着民众微笑了

不仅是作为圣女的高贵的品格，那种深沉的爱，以及为死去的爱人而坚贞一生的悲哀的决意，在此之上，决定献身于民众的幸福，她的所为所行，让民众失声

「尽管已经打倒了魔王，但魔王所留下的，是受其所苦的大量普通人。丧失了重要之物的人，失去了生存的意义的人……失去之物是无法取回的。但，治愈他们是我力所能及的是，从今以后，我想治愈这些人……帮助他们找回生活的希望」 

圣女悲伤的容颜已然消失，对着人们露出平静的微笑
随后圣女闭上眼睛，像对神明祈祷一般双手合起，开始最后的收尾。


「作为圣女，我在此宣言：和平的时代到来了。……希望，所有的人们都能过上持久而平稳的生活――」

因为圣女的正式宣言，民众欢呼雀跃起来
那欢呼声远远超过了之前国王的宣言

 ――――献身的圣女大人，万岁！ 

――――圣女克里斯汀娜大人，万岁！

圣女在那一瞬间，成为了传说
在巨大的欢呼声中，当然也有对剑圣，还有死掉的英雄的赞美。

但，基本清一色的都是对圣女的欢呼。
由此可见，圣女真诚的话语赢得了人们的心。
 
在民众欢呼喝彩之中，沉静地持续着祈祷的圣女的心情是?

（啊啊啊啊啊啊啊！ 爽透了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 愚民们！！ 欢呼得更卖力点！ 向伟大的本大爷送上更多的赞美啊！！ 本大爷才是！！ 最伟大最美丽最尊贵最虚幻最温柔最厉害创造传说的圣女大人啊！！ 哈哈哈……呼哈哈哈哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！！）

――――自尊心过于满足，脑袋都快飞起来了 


总而言之，愿望实现了的样子。 

6-7 不会改变之物 
[6-7 不会改变之物] by An.

节七 不会改变之物

进行了成为传说的演说后，国王请求圣女暂留王城，参加晚上举行的魔王讨伐庆功宴。

圣女以:「我虽然很想参加，但我必须替魔王讨伐中，英勇地战死的人们祈祷……」 这样抱有歉意的话语拒绝了

那样的祈祷纯粹是克里斯随口编出来的东西，她只是单纯地不想参加那种要被王族和贵族包围着的麻烦晚宴。结果，麻烦事被推到了剑圣亚里亚的头上，她一脸不情愿的样子

「克里斯，我也……不想去。」

她悄声把真心话告诉了克里斯。
说实话，亚里亚也对那群王族和贵族没有好感，所以想要推辞。但是，如果讨伐成员都不参加的话，那就让国王陷入了尴尬的境地，所以克里斯用嘴皮子说服了亚里亚，让她同意参加晚宴



　＊＊＊



时间流逝，已是傍晚时分
从王城走出的克里斯和莉诺，进入了王都的一家旅店
两人向旅店的前台打了声招呼，上了二楼。

这是抵达王都时便已订好的房间，她们打开了门
房间中已经有了一个人

「好像结束了啊。」

那是男性的嗓音。
他全身都被黑色的大衣包裹住，帽子和衣物将他裹得十分严实，几乎没有多少露在外头的肌肤。不论季节，这样的穿着表明了他无疑是个可疑的家伙。与身着白色修道服的克里斯相反，从仅有的些微缝隙中透露出邪恶的气息

「嗯，一切都结束了……真的，这样就好吗?」

对着那个可疑的男人，克里斯的语气却十分亲切
没错，这是克里斯的熟人。

「明明你是拯救世界的英雄，却要被说成已经死了，真的十分令人心痛……你本应得到民众的赞美……」
带着些许愤怒与悲伤，克里斯如此说

看到这样的克里斯，男人笑了，即便从外头看不到隐藏在漆黑的大衣之下的表情，也能感到那种邪恶的气息减轻了少许

「没关系的，克里斯。只要你这么想，对我而言就足够了。英雄的名声对于我来说并不重要……只要你知道，就可以了。」

与那邪恶的氛围形成巨大反差，男人对克里斯的声音是如此温柔
没错，这个男人的真实身份——

「无论发生什么事，我绝对不会忘记你的功绩的……阿雷夫。」

他正是圣女的话中，已死的救世的英雄


……从魔城归还之时，阿雷夫拜托克里斯的事情是

『克里斯，请告诉国王我已经死了。英雄阿雷夫……和魔王同归于尽了』
『你、你在说什么呢！？ 这种事……』
『拜托了，如果让国王看到我这个样子，不知道到底会发生什么事。最糟糕的情况下，我会作为魔族被处刑。那时候，和我在一起的你也会有危险。一想到你会因为我而遭遇危险……我就无法忍受 ……」
『……我知道了。如果阿雷夫觉得这样就好的话，我会遵从你的意志』


发生了这样的对话

克里斯四人一起从魔城回到王都，抵达王都附近后，阿雷夫离开了三人，偷偷潜入了王都，在这个旅店等着见面。

拿起帽子，阿雷夫的额头上赫然长着魔族的犄角。

「亚里亚去哪了?」
「姐姐今天一个人去参加国王的庆功宴，宴会会持续到深夜，所以她在王城住一晚，明天才回来。」
「是吗?」
「你对亚里亚的事情完全无所谓呢，阿雷夫桑。」
「比不上你。」

听到克里斯的说明，阿雷夫漠然地回应了一句。莉诺则是低声嘲讽了一句，却被同样的话回敬了。
两人都毫不关心克里斯以外的任何事物，因此斗嘴也就到此终结了

相较于与这两人长时间同处一室，参加晚宴反而是压力更轻松的选择。虽然亚里亚抽中了下下签，但从结果来看，或许是得救了。

「总，总之，已经确认了阿雷夫平安无事，就暂时解散吧。我要去教堂，为战斗中死去的王国骑士们祈祷。」

其实克里斯本想回房间睡觉，但出于害怕被发现以祈祷的借口搪塞国王，实际上却什么都没做，于是她打算前往教堂，胡乱编个祷告。

在这方面非常勤奋的男人……或者，是女人？

虽然如今的王都，已然不可能有对圣女的言语抱有怀疑的人存在，但她对于自己以外的人不会给予半点信任，所以她一直遵照着自身的意志行动

「那么回头见。阿雷夫，出门的时候不要忘记戴上风帽哦。莉诺酱，累了的话就好好休息一下，约定好了哦！」

克里斯就像母亲一样，事无巨细地关心着两人
当然是演技，在他人面前的克里斯没有哪怕一丝真实

一切都是伪物，虚假，为了欺骗而制作的表面。

连圣剑，魔王都没有察觉。克里斯这个人的可怕之处就在于此。

「哈哈，我知道，克里斯。去的路上小心点。」
「呵呵，姐姐就像妈妈一样呢。我会好好睡觉的，放心吧。」

两人笑着相送。他们恐怕一生都无法察觉到克里斯的本性。
克里斯走出房间，剩下的是满脸笑容的两人。

「…………」
「…………」

一片寂静
克里斯不在的此刻，两人无言沉默。

「我追克里斯，你呢?」
「我有事要出去一会，姐姐要是有什么事，我可饶不了你。」

说着，莉诺迅速地离开了房间。
克里斯不在的房间对她而言毫无意义。

阿雷夫一人留着房间内，开始了跟踪克里斯的准备。

「「帽子别忘了戴」，是吗?哈哈哈，我知道啦，克里斯。你真是爱操心啊……果然是因为爱我，才会那么担心我啊。」

阿雷夫一边准备，一边嘟囔着自言自语
他的瞳孔放大，散发出疯狂的气息

「如果我不好好守护她的话……虽然克里斯不会对其他的男人放松警惕，但我触碰不了克里斯，嘛，说不定克里斯也会鬼迷心窍啊……」

阿雷夫手不断颤抖，随着妄想不断错杂，精神进一步地崩坏了

「鬼迷心窍.....那种事我可不允许啊.....克里斯……你是我的东西啊。只有我可以拥抱你……所以说，必须要监视你啊，必须要从坏人的手里保护你才行。」

寂静的房间里只听到牙齿嘎嘎作响的声音，
攥得太紧的拳头喷出了血。

「碰过克里斯的男人……全都杀光。撕扯得粉碎，掏出内脏撒在他身上。触碰我碰不到的克里斯……我发誓要爱的，触碰不到的克里斯……她的皮肤……啊啊，不杀掉的话……明明连我都碰不到……却碰到了........一定要杀掉！她是我的东西.....我的东西，我的东西！！！」

阿雷夫在准备跟踪的过程中，不断地重复着
现在的他，恐怕连只过不是肩膀碰到克里斯的老人也会毫无犹豫的杀死吧。


获得了魔王的危险力量的他，变成了比魔王更加危险的男人。



译者：中午时更新的6-6由于搞成了编辑的链接，无法观看，在刚刚更新6-7时修正了，致歉
 

6-8 偏执的少女 
[6-8 偏執的少女] by An.

节八 偏执的少女

晚上，亚里亚出席了国王的宴会。
周围全都是装扮得十分华丽的贵族们在交际寒暄，亚里亚却毫无兴致

她身着的是与平时不同的高级礼服
因为失去了左臂，在佣人的帮助下，好不容易才穿上了。

因为一直处在克里斯身边，而周围的人全是为克里斯而疯狂的家伙，所以亚里亚并没有得到多少关注，但她的容貌并不差。金黄的短发，碧蓝的眼睛，面容也十分端正。因为是克里斯的姐姐，因此外貌也有些相像

与克里斯所不同的是，虽然并非出于本意，有过男人经验的她散发出一种刺激男性本能，迷醉人心的恐怖魅力。受此影响，不断有贵族男性前来邀约

似乎失去了左臂并不成为任何妨碍因素一样，男性们遵从着欲望的指引，热切地接近着亚里亚。亚里亚对此也束手无策。


(穿着礼服的样子……我本来想让阿雷夫看看的)


不知是第几次吐出叹息，亚里亚在心中想到
为什么我要为了那种国王做这种事呢？

（都是因为他的缘故……莉莉，还有菲涅姐.....）

虽不是直接原因，但命令她们与勇者一同旅行的的确是国王，因为本应被憎恨的勇者早在魅惑解除前就被分尸了，于是亚里亚的憎恨就转嫁到了国王的身上

(啊，已经不行了！思考都变得阴暗了。真想早点回去啊……)

思考已经完全被「想回去」的想法占据了，早一秒也好，亚里亚都想离开这个地方
不可思议的是，她竟能以如此脆弱的精神融入那些疯子成员之中。

「剑圣大人，如果方便的话，能和我说几句话吗?」

亚里亚又被搭话了，心烦意乱。
朝说话的人看去，只见一位发色如白金，青瞳的男人。那是……和阿雷夫相同的发色和瞳色

(啊……好像有点像阿雷夫……不对！我在说什么呢！)

因眼前的男人和阿雷夫相似而产生了异样的情感，察觉到这样的自己，她连忙摇头否定

(阿雷夫现在应该在旅馆里。仔细一看，完全不像嘛。)

她打起精神，做出与其他贵族同样的应对。男人露出遗憾的表情，轻轻点了点头就回去了。

(我已经，绝对不会再被迷惑了。我会坚守这份对阿雷夫的感情……我已经决定了，为了有一天，能够得到阿雷夫的原谅……)

亚里亚将右手放在胸前，再次确认自己的心意

那之后，也有很多男人向她搭讪，但她无一例外拒绝了。
深夜，派对终于结束，虽然本应在王城过夜，但她就那样熘出来，去了克里斯他们所在的旅馆。



　＊＊＊



亚里亚在宴会上被男人们追求的同时。

夜晚的王都，月光并未照耀到的昏黑小巷中，有一位幼小的少女。

深夜的王都，治安并不是很好，何况是在这种小巷子，对于少女而言十分危险。被人贩子掳走可是这样的少女的最好下场。

但是，那少女说不出地诡异
对着自己的手在低语，实在令人毛骨悚然。

「喂，请回答我。你还活着吧?」

少女对着自己的手说。
不，准确地说，是在对手里的碎片说话。

少女重复着询问，终于，碎片中冒出一个声音。

『 咕嘎嘎……嘎嘎嘎……是……谁』 

「哇！ 终于回应我了♪ 我叫莉诺」

少女……不，莉诺向碎片中的某物报上了名字。
碎片中的声音模煳不清，断断续续，仿若坏掉了一样

『莉……诺……嘎嘎嘎……是……谁……』
「就是莉诺啊！ 谢弗斯桑，已经坏掉了吗？」 

支离破碎的声音，那是寄宿于圣剑之中的谢弗斯

大家都以为他自爆后已经完全消失了，他的确失去了大部分意识，但却仍然存在。莉诺当时并非在观察魔王的尸体，而是在拾取【无毁的湖光】的碎片

『 我……的……使命，已经……不……存在。』 
「你在说什么呢，你不是还有没完成的使命吗?」

对认为已经结束了打倒魔王的使命的谢弗斯，莉诺不断重复地否定

『 使…………命?』 

「是啊，谢弗斯桑是『勇者』吧?」

莉诺抓住了执着于「勇者」的谢弗斯的弱点。
莉诺很清楚，只要说出这句话，谢弗斯一定会听从自己

『没错！ 我是，勇者！』

尽管大部分的意识都已被破坏，但恐怕他本来意识里也就只有勇者，因此余下的这个残片，对「勇者」依旧做出了激烈反应。

「呼呼呼，那么……必须要完成勇者的使命吧？」

『什……么……勇者，的，使命……？』
「没错。保护"圣女"就是"勇者"的使命」
『保护……圣女……勇者……』
「没错。「勇者」必须要保护「圣女」哦？」

对着失去了思考能力的谢弗斯，莉诺重复着进行洗脑
直到深夜，莉诺不断地灌输着「勇者就要保护圣女」

「好啦，说说看。「勇者就要保护圣女」」 
『保护！ 圣女！ 勇者的……使命！』 
「呼呼呼……没错没错♪ 必须要保护啊♪」

圣剑已经完全被莉诺洗脑了
判断圣剑已经被诱导成功，莉诺便切入了正题。

「所以，把力量交给我吧？——勇者的力量」
『力、量……我……』
「诶嘿嘿♪我……想要保护圣女......姐姐……无论发生什么，无论是谁……不让给任何人……这样地想要保护她哦」

莉诺笑着对谢弗斯说，但声音中毫无笑意
脸上的不过是笑容的假面。对于所欲之物，她志在必得

「只要我来保护圣女……就能完成勇者的使命哦？」
『勇者的，使命……！』
「所以，呐？ 交给我吧。把你的力量……交给我吧？」
『……我知道了……莉诺……我……交给……你……！』

完全被骗了的谢弗斯的碎片放出神圣的光芒。
那光芒覆盖了莉诺的身体。

夺走了精神受损的谢弗斯的力量后，莉诺的身体得到了惊人的强化。
然后，不断地学习破损的技能。

「库呼……有了这个力量，我就可以把想要对姐姐出手的人……全都杀光了。从今以后，就由我来保护姐姐了♪」

吸收了圣剑的光芒，从中显现的莉诺……脸上挂着扭曲的笑容。继承了破损的勇者之力的……同样是个疯子

在这黑暗的小巷中，新的英雄……诞生了。那是人们所不知，也不会以那力量造福他人的，仅仅因袭了「英雄」之力量的人

————勇者莉诺就此诞生了。


「好了！ 得赶紧回到床上和姐姐一起睡觉♪ 哦呼呼呼……啊哈哈……姐姐……喜欢喜欢喜欢喜欢 喜欢！ 有了这个力量的我，无论是什么坏人，我都会保护姐姐的……因为，因为――」

莉诺发出喜悦的声音，自言自语着自己的真心。

「——姐姐，是我的东西啊。」（译注：我很疑惑您为什么不去和阿雷夫打一架，克里斯总不可能同时是两个病娇的「东西」吧）

并非家人，而已经将克里斯当作了自己的东西
得到了力量的莉诺，再也不需要掩饰自己的渴望了

是的，从什么时候开始的呢，莉诺对克里斯包有的不是作为「家人」……而是更加深沉，令人畏怖的占有的情感

脸上浮现出真心的笑容，莉诺离开了小巷
一只手里不知何时，握有一把小小的短剑。
【无毁的湖光】的碎片……现在成为了，勇者莉诺的新圣剑。

那耀眼辉芒的圣剑……今后想必会被血染吧。
魔物，以及妄图对克里斯动手脚的人的血…………。

莉诺走出小巷，街道空无一人
除了，一具死状凄惨的尸体，就那样被弃置在路旁

头被手斧劈开，双眼被挖去，并不是这么简单就断气的，在那之前，身上，双腿，双手的伤痕昭示着他受到了难以想象的折磨
这个男人被杀的理由，是因为他用下流的目光注视了克里斯。（译注：只要注视就会惨死，这是哪门子邪神）

对，仅此而已……。

她记住了这个男人的脸，从旅馆出来后，追寻着男人的踪迹。

找到之后，利用自身年幼的外表欺骗了这个男人，然后杀掉了他。
正因对克里斯有着偏执般的执着，才做出了这种疯狂的杀人行为

做这种事的疯狂少女，如果得到勇者的力量会怎么样呢?
想想都觉得可怕……。

在疯狂的勇者和变成狂兽的魔王的保护下，克里斯的贞操有着比任何城塞都坚固的守卫。有了这些人，不管来了多么危险的人，都能从容应对。

因为。




————最危险的家伙，就在身边。

『破损的技能』

技能效果和阿雷夫使用时一样。
但是在使用的过程中，使用者开始受到精神污染。
如果是普通人的话，会变成废人，所以通常是无法使用的。

要使用的话，必须有强韧的精神力，要么是从一开始就已经疯了。
莉诺到底是哪一边的呢……。



*(因为有精神完全防御，不论是哪个都能使用) 

6-9 追求永恒的圣女 
[6-9 追求永恒的圣女] by An.

节九 追求永恒的圣女

距离本大爷的超感动演说已经过去了两个月
王都的愚民们还是老样子谈论着本大爷的话题！

（那时的快感，真让人受不了啊。不久之前还来了一个学者样子的家伙，看起来很厉害……库呼呼。这绝对是来让本大爷的事迹流传后世的作者吧！本大爷终于也成了伟人啊）

嘛，毕竟出生的时候就是宇宙最伟大的了。
变着这样也是当然的事啊！哈哈哈

欸呀，沉浸于自己的伟大虽然也不错，但因为接下来旅行就又要开始了，得要去准备才行啊……。达成本大爷最终目的的旅行终于要开始啦！

居然！发现了不老不死的神药！据说在某个异国之地，有着不死之山，其上有神所留下的永生之药

本大爷听到以后，以最快的速度跑到愚王那里，如此进言。



————————————————————



「国王陛下，能把永生之药的处理……交给我吗?」
「圣女啊……居然要把永生之药，处理掉吗?」
「……我们人类，正因为生命是短暂的，才要拼命地活下去，随之老去，但在生命的过程中却能发光发热。让这一切扭曲的恶药……我决不容许它存在」
「哦....哦哦……多么高尚的精神。我明白了，这件事就交给圣女吧！」
「感谢您的决断，国王陛下。」



————————————————————



回想起来，那个愚王还真是蠢啊
世上没有东西能超过永恒的生命，真是蠢过头了啊

嘛，多亏那家伙这么蠢，本大爷才能独占永恒的生命！呼呼呼哈……哈哈哈哈！最近总是在笑啊

走出旅馆，除了本大爷，其他的人都已经准备好了，好像迟到了？这可不好笑啊，不对，因为是最伟大的，所以要压轴登场，嗯。

「对不起，让你们久等了……(身为大人物还能道歉的本大爷真了不起啊)」
「不，没什么好道歉的。为了克里斯，无论多久我都可以等。」
「是啊～。姐姐需要道歉的，一件事也没有哦」
「走吧，克里斯！又能四人一起旅行，我很高兴」

黑色帽子，黑色大衣包裹全身的可疑人物，阿雷夫。
不知何时，披上了奇怪斗篷的臭小鬼，莉诺
隼人专用的贱货，大腿太松的姐姐，亚里亚。

哈啊，老样子……不像样的一群家伙……。完全配不上本大爷啊
说到底，配得上这个既温柔又有知性的圣女本大爷的人根本没有也说不定?

…………嘛。在吃下永生之药之前，姑且还是让他们做个伙伴吧。
虽然和这些家伙已经交往很久了，我对他们可没有一丝感情。


偶尔，那个……慰劳的话那种程度……说几句也可以啦……。（译注：看到这里我眼睛都跳出来了，恁原来是傲娇啊？）


啊，真是的！真烦啊！那只不过是现在的事！不要说那样的蠢话！


本大爷是为了自己，要获得不老不死的神药，成为永恒！
然后化身为超越女神的存在！一切都是出于利己的行动，仅此而已！

到底是怎么回事？是传说达成了的缘故吗，稍微，思考变得甜腻了点。
完全不是那种角色吧。……嗯？本大爷到底是什么样的角色呢?

只不过是在利用这几个人的战力而已，也就是把他们当成道具
王国也好，愚民也好，这三个人也好……一切都是为了衬托本大爷！

好！又恢复了平常的状态！出发吧，垃圾们！很快就可以不老不死啦，本大爷也已经到十七岁了……再磨蹭的话就要变成老婆子了！

等着我！不老不死！永远的美貌！永远的十七岁！

「那么各位，这次的旅行也请多多关照(不老不死！不死！)」
「交给我吧，我会……保护你的。」
「莉诺……会保护姐姐的」
「交给我吧克里斯！我装了这个义肢，变强了哦！」

啊，不知为何亚里亚在炫耀左臂的义肢
就算装了那种东西，原本就是杂鱼的贱货也不可能变强。
既然都装了，干脆在义肢上加个大炮吧。绳子一拉就嘭！很酷吧?

「亚里亚桑，看起来没有那么厉害哟？」
「莉，莉诺酱……有些过分了哦。但是我会努力的！一定会保护莉诺酱的！」
「啊，是的，我很期待。」
「呜……好像不怎么被期待……」

哈哈哈！被莉诺当傻瓜一样耍，这家伙真的有点可怜啊。
哦，阿雷夫也开始对亚里亚说什么了。看，更加过分啊!

「亚里亚，克里斯由我来保护，你去保护莉诺吧。」
「阿，阿雷夫……嗯，我知道了……啊，那个，什么时候，如果阿雷夫原谅我的话……能让我一起保护克里斯吗?」
「……啊啊，到时候就拜托了。」
「！！好，好的！好像有干劲了呢！」

啊?不，不要丢下本大爷开始奇怪的对话啊！？本大爷被当成空气了吧！？
为什么？？本大爷可是传说中的圣女啊！以本大爷为中心展开对话啊混蛋们！
下次和亚里亚说话的时候，一定要愚弄她！

「那么，我们走吧。到异国之地去！(看这边！看本大爷！ LOOK！!)」

对于本大爷充满干劲的号召，所有人都转向这边表示赞同。
这样就可以了……说到底，本大爷才是Leader啊，给我好好想想。

哈……总觉得，虽然传说达成了，但为什么还是一如既往的劳累啊。
但是，也只差一点点了。如果能不老不死的话……。

拥有了永恒的美貌的本大爷就可以独立了！再也不需要依靠这些家伙的力量了！现在只能打起精神努力，获得永生之药——

等到那时，本大爷的时代才真正到来啊

救世之旅……创造传说的旅程将永远持续下去！



来吧————更加崇拜本大爷吧！



『异国之地 最终成员』

圣女 克里斯汀娜  17岁

剑圣  亚里亚  18岁

勇者  莉诺  12岁

魔王  阿雷夫  18岁
 

6-10 尾声 
[6-10 尾声] by An.

节十  尾声

之后，他们远渡重洋，抵达异国之地，进入不死山，展开了殊死的搏斗。（译注：异国之地，我怀疑是因为作者编不出名字就干脆把这个当作地名了）
守护着永生之药的敌人，是拥有神之力的神族集团。

克里斯和亚里亚的技能是女神赐予的力量，对于神之力无可奈何。在这样的情况下，得到魔王之力的阿雷夫，与持有破损圣剑的勇者莉诺成为了主角

阿雷夫拿着魔王的剑刃，一路上撕碎了所有挡路的障碍物
莉诺则运用出了BUG的勇者之力，将神族都惨虐致死（译注：话说神族这么弱？那不是都可以去打女神了？）

看到这两个恶鬼的神族们只留下一句「你们会遭神罚的！恶魔！」就失去了生命。克里斯凭借天生的精神力保持了平静，而亚里亚却因为过于恐惧……小便失禁了。

就这样，四个人平安无事地抵达了永生之药的所在。
在这里发生了事故，克里斯平安无事地——不对，不幸地喝下了永生之药，成为了不老不死的存在。作为人的生命被扭曲了，克里斯是多么悲伤啊

然后，克里斯对三人如此说。

「我偏离了人的道路，成为了既不能死也不能活的扭曲的存在……像这样可怖的药的牺牲者，只有我一个人就足够了。拜托……阿雷夫，莉诺，姐姐……不要变成我这样……」

克里斯流着泪劝导着三人。三个人却只是凝视着克里斯。
难以想象居然有人能把「你们能不能滚蛋，别喝了吧？绝对别喝啊! ?」这样的话说得如此漂亮

但是克里斯的愿望落空了，三个人毫不犹豫地喝下了永生之药。

那是确定三个人将永远纠缠在一起的瞬间。
看到这样绝望的结果，克里斯昏了过去

她永远也无法摆脱勇者、魔王、剑圣这三人了……。




◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇





自那以来，已经过了几十年。

最初感到绝望的克里斯，现在已经相当平静了。

因为原本就很擅长扮演，所以很早就下定了永远扮演的决心，克里斯发动了永恒持续的圣女模式，总是浮现出温和的笑容。已经超越圣女，如同圣母一样了……。

只是，在圣女一行人路过的街道上……每次都有数十名男性离奇死亡。
尸体几乎没有一具完整的，缺个头颅或是四肢分离都已是最低限度，其中甚至有被切成碎块的——那已经不成人形了，场面十分凄惨，可至今也还没有抓到凶手……。

嘛，那个先放一边，圣女一行四人……既不会衰老也没有死亡，今天也在朝着下一个城市进发。成为传说的克里斯——不，圣女，今后也会很活跃吧。

(那三个笨蛋也很好用啊……本大爷的名声会越来越大！最近，愚王也死了，现在王子当上了国王……。哈哈！新时代也由本大爷全部独占！)



把算计、虚荣、傲慢藏在心中——她今后也会拯救很多人。



——————没错，永远地。






~ FIN ~


译者：这里有点降智女主，居然没有想到三人会跟着喝，反而是自己鲁莽地喝下了药，她对于亚里亚可能预料不到，但阿雷夫和莉诺是必然跟着她喝药的，至少阿雷夫她肯定会知道，毕竟都差点强上了她，这里最好是藏起来自己的一份，销毁其他，回去之后伪装死亡，等三人自行赴死，其后起来吃药，虽然实在有些理想化，但至少女主应该考虑到其他三人的行为。前几章也有女主算计好了然后结果是吃瘪的情形，本结尾女主连算计都没有，或许可以解释为半场开香槟，放松了警惕？不过我觉得大概只是作者懒得写了

总而言之，完结跑路！ 

