書名: 「你是個累贅！」被這樣說後逐出隊伍的商人用金錢的力量拯救世界。「一直以來都視你為夥伴」現在這樣說也已經太晚了。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680193796.html
類型: 日輕
作者: 駄犬
其他書名: 「足手まといなんだ！」と言われてパーティーを追放された商人は、金の力で世界を救う。「ずっと仲間だと思っていた」と言われても、今更遅い。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1231id/
更新日期: 2023-04-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




商人德拉歐有一天被說「你被開除了！」而被逐出隊伍。商人在戰鬥中作為戰力微妙，因此被視為無用。然而，商人在賺錢方面是無人能及的。德拉歐與三個女孩組成隊伍，並以金錢的力量挑戰魔王。「一直以來視你為夥伴」現在這樣說也已經太晚了。--------------------------------------------------------------------------翻譯者（甜族星人）：旅行回來忍不住開了新坑，這本也是怪物肉的作者寫的。這本在日版rａｗ是寫好一口氣直接放出到完結的情況，我已看完全篇，大概明白為什麼這樣做，但由於我習慣邊翻邊上傳，所以我還是按正常的翻好就上傳的來更新吧～另外，如個別章節中的留言出現有太嚴重的劇透我會直接刪除的，希望大家明白啊~最後，最近看到了不少以ChatGPT翻譯的小說，這情況真的很不錯~


第01話 
[第01話] by Csk244

這是第三部作品。這次我完全使用了範本。

--------------------------------

「德拉歐，你被開除了。」

在一間我們經常去的酒館裡，隊伍成員們圍著桌子坐下，隊長萊內爾告訴我這件事。
萊內爾是一個有著整齊藍髮的高大戰士。但現在他的臉色嚴厲起來。

「你在說什麼呢，萊內爾？這到底是什麼玩笑？」

我們已經是長時間共同經歷風雨的夥伴。我不想相信他是真心這麼說。

「玩笑？我明確地告訴你，你已經沒有用處了。你不能使用魔法，而且戰鬥能力也不如普通的戰士，你這個職業——商人，只是個累贅！」

我被他的話語絆住了。這是本不該說出口的事。
商人公認是的冒險者職業之一。但真正註冊為商人的冒險者實際上非常少。
這是因為，正如萊內爾所說，商人無法使用魔法，而且作為戰鬥力，不如普通的前衛職業。

「等等，萊內爾！我承認確實我在戰鬥力上處於微妙的位置！但是，是我挽救了這個經濟陷入窘境的隊伍！」

是的，商人的價值在於戰鬥以外的場合。基本上冒險者都是大腦都是肌肉的結合體。很多人對經濟感覺麻木。他們不斷地花錢導致冒險無法繼續。這就是商人派上用場的時候。商人會檢討本無的計劃來作出未來規劃，平衡支出和收入，將隊伍帶向穩定的未來，成為一個不為人知的後援者。

「嗯，確實是啊，我確實是受你照顧了。當初我們還是剛出道的時候，因為胡亂花錢而陷入無法擺脫的窘境，而你就是拯救我們的人啊！但是，已經到極限了！」

「對啊！已經無能為力了！」

支持萊內爾的，是僧侶希耶爾。她也有著藍色的頭髮和可愛的臉龐。

「為什麼裝備一直都是二手的？錢應該不是問題吧！就算是我們，偶爾也想要新的裝備啊！」

「不，因為等級提高了，就不需要舊裝備了。沒必要買新的，浪費錢。很快就會換新裝備的。」

對，他們想馬上得到新的裝備，但是只要作為冒險者的實力提高了，就可以很快地換上更好性能的裝備。因此，買二手裝備是完全夠用的，而且性價比高。

「就算是二手的，也有個限度吧！我是女性知道嗎？為什麼我得穿著一個陌生的男性牧師服？」

希耶爾的身高比我稍微低一些，但對於女性來說算是蠻高的。因此，即使穿著男性的牧師服，也不會太過突兀。

「為什麼？……因為便宜啊？」

希耶爾穿的牧師服是以實惠的價格購買的。據說原來是一位偉大的老僧侶長期使用的服裝。

「就算洗完再洗，那附著的老人味也洗不掉啊。就算變得更強大了，同期的孩子們還會說『希耶爾和我們不同呢，感覺像是熟練的僧侶，主要是因為味道』，我已經無法忍受了！」

希耶爾涙目了。

「即使被說臭，也沒關係吧。畢竟我們是要進行生死搏鬥，有時還會沾染魔物的血回來，既然都會變得骯髒，有必要那麼在意嗎？」

「商人就是這樣的嘛……」

站起來嘆息的是魔法使露易絲。和萊內爾、希耶爾一樣，她也有著藍色的頭髮，身高約與普通女性相當，比我稍微矮一點。她的臉有點嚴肅，但還算可愛。

「說實話，希耶爾還算是好的了。那你對我的這件長袍有什麼看法？」

露易絲穿著的黑色長袍是用龍血染色的一流品。在隊伍中，這是性能最好的裝備。

「嘿，找到那件衣服我的運氣真的不錯。最高級的魔法師長袍，是品質優良而且還便宜地買到的！作為商人來說，這是最棒的成果吧？而且它還帶有特殊魔法呢！」

「即使這是墓地的盜品？這是大賢者穿過的長袍！而那個特殊魔法是一個超級麻煩的自爆詛咒，會讓周圍變成地獄，但這要以施法者的生命為代價啊！」

露易絲緊握著自己穿著的長袍。

「求妳了，不要說這個了，如果這件衣服被知道是二手貨的話，價格會下跌的。另外，拾取的裝備和埋在墓地裡的裝備有什麼不同呢？沒有不同。因此，不必太在意這種小事。」

「我的長袍可不只是有老人味，而是有死臭味！上次進入迷宮時，那些食屍鬼還以為我是他們的同伴，結果一窩蜂地撲過來！你難道認為這樣很好嗎？」

露易絲氣急敗壞地說道。

「啊？這不好嗎？既然被認為是同伴，那就不會被食屍鬼攻擊了，特殊抗性還增加了一個，不是挺幸運的嗎？」

我不理解她為什麼會那麼生氣。盡管有臭味這個缺點，但我認為性能上它是最好的長袍。

「這就是德拉歐的問題啊！」

萊內爾、希耶爾和露易絲異口同聲地說道。

「不過，如果妳這麼討厭，那就買一件新的嘛，沒必要把我炒了吧……」

如果因為裝備有臭味這個理由被解雇，那可真是太荒唐了。

「問題不只是這個，德拉歐。」

萊內爾的目光變得冷酷起來。

「你不是挪用了隊伍的錢嗎？」

「啊？」

說實話，我心裡有點慌，因為我確實有動用了隊伍的錢進行投資並賺取了利潤，然後再用這些錢去嘗試各種事情。但是，原始資本沒有動過還有很多。

「組成只有女性的隊伍•石榴石，據說你拿錢來供養她們吧？」

「那個……」

這是事實。但為什麼萊內爾他們會知道這件事呢？我變得緊張，嘴巴裡越來越乾了。

「石榴石是比我們年輕四歲左右的孩子吧？」

露易絲用像看骯髒東西一樣的眼神看著我。

「你用錢讓那些年輕的女孩子們做了些什麼呢？」

希耶爾的表情也流露出厭惡之情。

「不是那樣的！確實我用錢來幫她們做了些事情！但那是……」

「怎麼不是那樣？你用錢買女人，對吧？而且還動用了隊伍的資金。」

萊內爾像是吐出口惡氣一樣說道。

「…………」

「你是商人。你不可能善意地把錢花在石榴石身上吧？你一定是想得到某種回報才花錢的。而且居然還是這麼年輕的女孩子。」

正是如此。商人不會浪費金錢在無用的事情上，一定會追求回報。

「你懂了嗎，德拉歐？你背叛了我們，而且是在最糟糕的情況下。」

糟糕了，必須要找個藉口解釋一下。否則，我真的會被驅逐出隊伍。

我是商人。我可以用巧妙的語言應付任何場合。但現在，我的隊友們凝視著我，視線像刀一樣刺痛著我，這讓我難以說話。

「把隊伍的錢留下，然後離開吧，德拉歐。我們再也不想見到你的臉。」

萊內爾宣佈最後通牒。

「......我懂了。我知道了，萊內爾。我會離開。」

我不得不這麼說。在這情況沒有做出任何妥協點，實在是商人的失格。

我把裝滿金幣的袋子放在桌子上。

但是，我還有一件必須說的事。

「萊內爾，現在討伐魔王還為時尚早。請停止這樣做。」

討伐魔王是冒險者的終極目標，也是最高的榮譽。
現在，一支名為金之牙的實力強大隊伍號召其他多支隊伍一起潛入魔王領。
魔王軍的四天王中有三人正在他國進攻，現在正是擊敗魔王的機會。
我們的隊伍，藍戒，也被邀請了。藍戒是冒險者公會認定的最高級別S級冒險者隊伍，實力非常出色。
但是，魔王是一個特別的對手。即使只有四天王之一的魔人貝克爾，他也有四隻手和四隻眼睛，他的力量是無法估量的。在目前情況下沒有足夠的情報，而且我也認為我們還缺乏力量和資金。

「你就是這樣想的嗎？所以我們要把你趕走，德拉歐。」

萊內爾露出了無奈的笑容。

「你不過是個商人而已。跟我們相比，你即使提高了等級也沒有變得太強。所以你一直以為力量不夠。」

「那可不一定，萊內爾。正因為我是商人，我才能冷靜地算計。那些不能客觀看待自己的商人都只是二流而已。」

這個說法實在無法置之不理。被稱為沒有眼光的商人可不是什麼好聽的話。

「你只是個二流商人，德拉歐。」

萊內爾冷冰冰地說道。

「走吧，沒有你我們也能活下去。」

看著他的眼神，我明白了，不管我怎麼說都沒有用了。希耶爾和露易絲也和他想法一樣。

「我知道了……」

說完後，我離開了酒館。

———————————————————

翻譯者（甜族星人）：

作者一開始所寫的範本應該是按經典劇情安排來寫的意思，這次的範本是放逐系的故事～
另外，留言中如有太嚴重的劇透我會直接刪除的，希望大家明白啊~ 

第02話 
[第02話] by Csk244

我走出酒吧後，立刻朝著城市邊緣的一所房子走去。
這是一所外表看起來毫不特別的房子，但仔細一看，一樓沒有窗戶，門也裝有堅固的鎖。
我敲了兩次門，先一次，再三次，最終門上的窺視孔打開了，裡面的人確認了我的臉。

「怎麽了，前輩。」

迎接我的是莉緒。她是一名冒險者，職業戰士，穿著重視靈活性的輕甲，腰間掛著劍。她短短的紅色頭發，有點上揚的眼睛和靈活的身體讓人想起貓。
她也是以這所房子作為基地的女性團隊•石榴石的領導人。
一進屋，石榴石的成員莉莉絲和多米尼就朝我走過來。

莉莉絲是一名僧侶。她的紅頭發留到在肩膀的長度，圓圓的大眼睛是她的特點。她稍微有點矮，面容溫和，給人一種安心的感覺。
多米尼是一名魔法師。她留著捲曲的紅色頭發，總是戴著兜帽。她的面容很端正，但因為兜帽，很難看到她的樣子。
她們都是同一個國家的人。

這三人組成了隊伍•石榴石，是新進的A級隊伍，但實際上，她們也是我的棋子。
四年前，我聯系了她們這些作為冒險家默默無聞的人，通過接受委託，教授了她們成為冒險家所需的知識，如怎樣擊敗怪物，協同作戰等。此外，我還用藍戒的資金……先行投資來為她們配備裝備。
現在，她們稱呼我為「前輩」，她們為了藍戒，負責情報收集，偵察行動，有時也會做些不太光彩的工作。

然而，對於藍戒的成員來說，石榴石的事情是保密的。這是因為如果他們知道讓年輕的女孩子做骯髒的工作，他們肯定不會接受。但是，如果沒有人擔任這樣的角色，就無法打敗魔王。在社會上，單靠美好的事物是無法生存的。我本來打算承擔這種骯髒的部分，但是......

「我被藍戒開除了。」

我說著些像小丑一樣的話。

「什麼！？」

三個人一下子嘴巴都合不攏了。

「你被揭發偷了團隊的錢了？」

「不，應該是被揭發只有買二手裝備給了其他團隊成員，而自己卻買了一個新的高性能物品袋吧？」

「威脅？強盜？拐騙？是哪一種罪行被揭發了？」

她們一起列舉我所犯的罪行。事先聲明，新的高性能物品袋將在未來必不可少，絕非浪費。
而且犯罪行為是針對妨礙我們的邪惡的人所進行的，所以並不是壞事......雖然如果被發現還是會被逮捕。

「......不是的，雖然有些事情被揭發了，但實際上並不是那樣的。」

我感到有些為難，用手阻止她們，讓她們冷靜下來。

「嗯，雖然確實有些人對我有不滿，但萊內爾他們為了去討伐魔王，開除了反對的我。」

如果說因為石榴石的緣故被解雇的話，她們會感到責任重大，所以這件事就保密起來吧。

「討伐魔王……前輩果然還是反對嗎？」

雖然猶豫不決，莉莉絲還是問了出來。這次金之牙發出的討伐魔王的呼聲她們也已經知道了。

「嗯，因為失敗的可能性很大啊。作為商人我不能參與。我不想成為把所有財產都冒險投進去，第二天就變成自殺的白癡。」

「勝算真的那麽低嗎？即使前輩參加也沒用嗎？」

莉緒好像對討伐魔王抱有一點期待。

「就戰鬥力來說，我並不是很有用。我的工作只是為了創造能贏的形勢。雖然現在看起來是個好機會，但我們這邊還沒有準備好。」

是的，還沒有準備好。還沒有足夠的資金。

「是這樣嗎……如果前輩這麽說，那肯定是這樣的吧。」

莉緒失望地聳了聳肩。她們已經接受了通過幫助藍戒來討伐魔王。但也無法怪罪她們想直接去討伐魔王的心情吧。

「所以，通過藍戒來討伐魔王的A計劃已經取消了。現在是B計劃，也就是我們這個小組去討伐魔王。當然，我也會加入石榴石的隊伍。可以嗎？」

「……我們能打敗魔王嗎？」

多米尼有點不安地說道。她一直以來都只是一名後勤支援人員。現在突然被告知要「作為主力作戰」，那她肯定會感到困惑。

「可以贏的。只要你聽我的話。」

把主戰力由藍戒轉為石榴石，計劃自然也會有大幅度的改變，但並不是什麼問題。

「那麼，我們應該先做什麼？」

緊張的莉緒問道。快速地適應新的狀況是她的長處之一。

「首先，請幫我們探測一下金之牙的行動。我們需要知道進入魔王領域的路線。」

「明白了。」

「另外，藍戒決定參戰，這意味著他們決定討伐魔王。請先確保高等級的武器和裝備，還有藥水等物品。請透過熟識的商人以高價買回來。莉莉絲和多米尼，可以吧？」

我向她們兩人問道。談判方面由莉莉絲負責，多米尼擅長辨別商品的價值。交給這兩個人，就沒有問題了。

「那個……你不會妨礙魔王討伐的行動吧？」

莉莉絲用有些責怪的眼神看著我。

「不會妨礙啦。只是趁機賺點錢罷了。」

「但是，金之牙的人們也是為了大家去討伐魔王的吧？」

「是沒有勝算的戰鬥啊。」

腦海中閃過萊內爾等人的身影。如果徹底控制了物資，他們會放棄嗎？
……不，這是不可能的。即使稍微干擾了一下，要完全控制物資還是不可能的。那麼，現在最好的選擇就是盡可能去賺錢。

「但是，如果前輩能協助，或許會有神的奇蹟出現……」

莉莉絲依舊堅持不懈。

「莉莉絲或許是因為僧侶而相信神的奇蹟，但我是商人。我不相信奇蹟，只相信錢。而且如果真的有神的奇蹟，那就應該想辦法解決魔王。現在，我相信的只有錢，可現在我手上的錢還不夠，所以我們該怎麼辦呢？」

金之牙帶著包括藍戒在內的五支S級隊伍前進。對於其他的四天王，例如獸王，也許還有擊敗的可能性，但魔人貝克爾就很難了。他的手下魔人士兵也很強大。即使成功擊敗貝克爾，最後還有魔王等待著他們。他們要如何打敗魔王呢？
恐怕，金之牙被邀請前往討伐魔王，是因為他與冒險者公會的高層有良好關係，而對冒險者公會施壓的則是各國國王。
為了阻止四天王的入侵，希望透過讓冒險者們進入魔王領域來分散他們的注意力，如果可能的話甚至能令四天王的軍隊撤退。
如果用冒險者來逐個擊敗四天王，這樣做也許更好，但問題在於擊敗的順序。因此，根據政治的博弈，他們選擇了進入魔王領域這個對任何國家都有利的選擇。
當然，報酬會大量準備，並提供給冒險者們。但是，這些報酬只是用來迷惑冒險者的錢。「如果能給我這麼多錢」、「用這些錢可以買到強大的裝備」等慾望會破壞他們的判斷力。然後，因為金錢誘惑而聚集的冒險者們會開始相信「如果聚集這麼多冒險者，就能打倒魔王」他們會因這樣的希望而聚集在一起。
萊內爾他們也是其中一支抱持著這樣希望的冒險者隊伍。

「我因為被藍戒開除，對他們的命運已經不再關心了。」

我一邊感受到自己眉間出現皺紋，一邊向莉緒等人說道。

「可以利用的東西就讓我來利用。」

她們盯著我的臉看著我。 

第03話 
[第03話] by Csk244

石榴石的成員們按照德拉歐的指示行動。莉緒探查黃金之牙的動向，掌握了魔王討伐隊的行動路線和日程。莉莉絲和多米尼買進物資，成功地在漲價後出售，賺取了大筆的金錢。
討伐隊行動後，德拉歐也加入了石榴石開始行動，保持著相當的距離前進──大約1小時步行的距離──以免被魔王討伐隊發現。

現在他們正走在魔王領的荒野上。然而，與由S級成員組成的魔王討伐隊不同，石榴石只是一支A級小隊，基本體力不是很高，在艱苦的行程中已經疲憊不堪。此外，德拉歐出了名的小氣，在使用疲勞恢復藥水上很節約。

「……我累了，前輩。」

其中體力最弱，以魔法師和智謀派成名的多米尼已經到達了極限。她戴著兜帽，露出來的臉色發青。

「沒關係，疲勞是不用錢的。」

對此，德拉歐作出了毫不相應的回應。
石榴石的成員們曾經向德拉歐學習過作為冒險者所需的知識，並得到了裝備和錢財上的援助。因此她們尊德拉歐為前輩，感激他的恩惠。但和他一起旅行還是第一次。
此時，她們心中都有著相同的想法。

（這個人被驅逐出去也無可厚非吧？）

她們石榴石曾經是德拉歐先行投資的對象，他很慷慨地對她們花錢。但自從成為夥伴或者說是隊伍同伴後，他商人的一面變得越來越明顯。
例如住宿，他會選擇最便宜的旅館，並且因為可以更省錢而住在能容納4人的大房間。雖然莉緒等人是冒險者，也已經完成了許多嚴苛的任務，但她們仍然是年輕的女孩子。但是，德拉歐對這樣的事情完全不在意。
當然，德拉歐從未對莉緒等人有任何不慎的舉動，但周圍的人們卻不這麼想。
旅館老闆等人明顯用好奇的眼光看待他們。然而，德拉歐完全沒有注意到這一點，只有莉緒等人一直感到非常尷尬。

即使請求他只住在個人房間，他也以「為什麼？浪費錢啊」的方式拒絕。

這不是金錢的問題，而是心理問題，但德拉歐看起來完全不理解別人的感受。而且，他根本不意識到她們是年輕女性是異性這一點，這也傷害了她們的自尊心。

在用餐方面也是一樣的，德拉歐不會根據「想吃什麼」來判斷食物。他會根據價格和份量嚴格計算菜肴，選擇成本效益最高的食物。結果，他們的餐點只是大量的、便宜的食物。
雖然德拉歐會說「可以吃自己喜歡的東西」，但因為德拉歐本人吃的東西很簡單便宜，她們也不能只吃好的東西，自然而然日常的飲食品質就降低了。

總之，隨著和德拉歐旅行的時間增加，石榴石的成員們的心理狀態被逐漸削弱。這也導致開始對德拉歐的信任大大減少。

但是，隨著野營日數的增加，接下來德拉歐的好處就展現出來了。
不管怎樣，準備很充分。像帳篷、毛毯這樣的實用品都不遺餘力地花錢買好，準備了好的東西。飲料和食物也充足地準備在物品袋中。這個物品袋非常昂貴，保存飲食物的狀態非常好，吃的東西比在城市裡好多了。

晚上他們會燃點昂貴的魔物驅除香，讓人可以安心入眠。

「前輩真是個很神秘的人呢。」

德拉歐很快就睡了，莉緒們小聲地交談著。

────────────────────

第三天走在魔王領的荒野上，遠處魔王討伐隊似乎被包圍在灰色的霧中。稍微晚了一點後，沈重的聲音響起。

「開始了。」

德拉歐喃喃自語。魔王討伐隊終於與魔王軍相遇了。

「好的，在戰鬥結束，我們就在這裡停留。別忘了搜索周圍是否有魔物存在。」

德拉歐向石榴石隊員發出指示。

「啊，不去支援嗎？」

莉緒對這個指示感到意外，詢問道。

「支援？為什麼？」

「啊，我原本以為我們跟隨魔王討伐隊是為了在必要時提供支援的。」

德拉歐沒有明確向莉緒等人解釋為何要跟隨討伐隊伍。

「他們是由Ｓ級隊伍組成的混合隊伍。而妳們只是剛晉升為Ａ級。妳們只會成為負累。而且對手很可能是魔人貝克爾及其直屬魔人兵。就像魔王的近衛部隊一樣。妳們一見面就會被殺掉的吧？」

「那……我們跟著他們的目的是什麼呢？」

聽到這個問題，莉莉絲露出有點不安的表情。

「目的嗎？我是商人，當然是為了錢啦。當然，最終目標是打敗魔王，但這次不是這個目的。」

「為了錢……嗎？是指當討伐隊伍的物資用盡時，前輩會高價出售自己所持有的物資，藉此獲利嗎？」

多米尼提出了自己的猜測，但似乎對自己的推斷也不太確信。

「嗯，如果他們運氣好的話，或許會有那種情況發生，但我覺得不太可能。」

「？」

德拉歐最終還是沒有明確表達自己的想法。他把情報視為一種商品，因此有不願輕易透露自己思考的習慣。

────────────────

幾個小時過去了，石榴石的成員度過了一段難以形容的時間。

「再靠近一點，觀察戰鬥狀況如何呢？」

儘管莉緒這麼建議。

「要冒那個風險是為了什麼？這樣做會賭上生命，有什麼回報呢？」

但德拉歐皺起了眉頭這樣問道。讓人無言以對。
確實，德拉歐說得沒錯。雖然如此，石榴石的成員們也有著「這不是那麼回事！」的想法，沈重的氛圍在隊伍中流轉著，德拉歐卻表現得依然泰然自若。

最終，可以看到的光芒和聽到的聲音也消失了。

「那麼，我們差不多可以走了。大家一定要小心周圍的環境。」

德拉歐站了起來，石榴石的成員們也控制著激動的情緒，小心翼翼地開始前進。

「沒問題吧？討伐隊贏了對吧？」

莉莉絲喃喃自語，沒有對任何人說話。但她的表情充滿了不安。
魔王討伐隊由人類中最強大的S級冒險者組成，他們不可能失敗，這是人們所相信的，但還有一個不確定因素。
德拉歐沒有參加這次討伐行動。
德拉歐冷靜地判斷出能夠做到和不能夠做到的事情。這一點在長時間的交往中已經很清楚了。那麼，討伐隊失敗的可能性也是存在的。

（神啊，請保佑他們平安）

莉莉絲這樣祈禱著，繼續前進。
剛才她的喃喃自語沒有得到任何人的回答。 

第04話 
[第04話] by Csk244

當德拉歐等人到達現場時，周圍一片混亂，充滿了冒險者和魔人兵的屍體，宛如地獄一般的景象。
在這個沒有任何人動彈的慘狀中，莉緒等人茫然站在那裡，不得不面對S級隊伍全滅的事實。

然而，德拉歐卻毫不動搖，繼續向前走去。
他輕輕地撿起倒在附近的冒險者的武器，毫不猶豫地放進了道具袋裡。

「「「咦？」」」

三人的聲音重疊在一起。

「妳們在幹什麼？快點撿起有價值的武器和防具啊。這裡越久越危險哦？」

德拉歐平靜地告訴三人。
德拉歐的目的是回收魔王討伐隊的武器和裝備，因為這些S級冒險者的武器和防具一件就是一筆財富，足以匹敵平民甚至下級貴族的全部財產。如果能回收所有物品，那麼獲得巨大的財富是顯然的。
但是決定因此到魔王領來這麼做，並以他們全滅為前提的人是否存在，那就是另一回事了。

「那個，前輩？你有人的心嗎？」

對於這種行為，多米尼問道。

「我是人啊？」

德拉歐露出了茫然的表情。

（那是不是人類會說出的台詞呢？）

石榴石的三人心中都想著同樣的事情。

「然後，如果魔人兵持有的武器和防具也可以使用，就回收吧。看起來他們也使用了相當好的物品。」

德拉歐也收回了敵人魔人兵的槍、劍和弓。如果損壞不大，他也會剝奪防具。
他會收集那些可能變現的物品。看來並沒有感到任何良心的責備。

當然，金錢很重要。但是，人類還有比金錢更重要的東西吧？
在眼前倒下的冒險者和魔人兵中，都是盡力戰鬥的戰士。
她們認為，從這些屍體上搶奪裝備的行為是甚至連魔鬼也不會做的事情。

「為了這樣的事情，到了這種地方？」

莉莉絲對德拉歐默默地撿拾裝備的行為感到憤怒。
多米尼承認了金錢積累的合理性，但她不願加入這樣的行為。
然而，莉緒緊閉了一次眼睛後，

「……我們也要按照指示行動吧。」

她說著，就開始行動。其他兩人也有些猶豫地跟隨。
也許是因為德拉歐已經習慣被指派骯髒的工作，所以三人都毫不猶豫地收集武器和防具。

就在這時，德拉歐突然停了下來。
旁邊是一具巨大魔人的屍體。該魔人似乎有四條手臂，但其中兩條已被截斷，頭也被砍下。在附近掉落的頭有四隻眼睛。從它的外表來看，這應該是魔人貝克爾。
附近有被刺穿胸口的萊內爾和金之牙的領袖，金髮褐色的戰士加農，他們都已經死了。

「哦，他們擊敗了貝克爾。」

德拉歐說著，撿起了萊內爾的劍，放進了物品袋。

「……那麼，我們能夠更快地擊敗魔王。」

他還拿走了萊內爾戴著的戒指。

「這樣做太過分了吧！就算是屍體也不能拿走裝飾品吧！」

莉莉絲發出了像慘叫一樣的聲音。她柔和的臉孔扭曲了，大眼睛已經在濕潤著了。

「已經沒有關係了，他們不再是我的同伴。」

德拉歐皺起了眉頭。
莉莉絲看著德拉歐的臉，感到很難過，但仍然默默地開始回收物品。

德拉歐收回了貝克爾使用的武器，四把大劍，還有加農使用的戰斧。
然後，德拉歐找到了倒在一旁的希耶爾和露易絲，毫不留情地奪取了她們的裝備和飾品。她們的死因是箭傷。
當德拉歐確認露易絲的黑袍已經不見時……

「原來露易絲使用了那個咒語啊。」

他喃喃自語，似乎對失去黑袍感到遺憾。



收集了大部分的武器和裝備後，莉緒猶豫地問道：

「屍體要怎麼辦？」

「這裡是敵地，沒辦法啊。冒險者的結局就是這樣子。」

德拉歐皺了皺眉頭。
莉緒等人露出無奈的表情，但德拉歐很快就離開了現場，她們也跟隨著離開。

--------------------------------

另一方面，魔王軍停止了由剩下的三名四天王率領軍隊的侵略。這是因為魔王把四天王召集回本國去。
因此，許多國家得以逃過滅亡的危機，這也達成了一開始各國對討伐魔王小組的期望，即「阻止魔王軍的侵略」。

由於討伐魔王小組的突襲，魔王巴斯圖薩失去了心腹貝克爾。對於魔王巴斯圖薩來說，這比人類方面想像的還要嚴重。
魔王軍的四天王聽起來很厲害，但實際上指的是魔物中四大派系的首領。魔人貝克爾是魔人種族的一員，同時也是巴斯圖薩的親信和魔人派閥的二號人物。
巴斯圖薩命令四天王中的三人進行侵略，既有世界征服的目的，當然也有想要削弱其他派系勢力的想法。然而，他想要讓自己的派系——魔人族保衛本國，保持實力，並且在世界征服後實現穩定的統治。

然而，這個計劃失敗了。魔王軍團由四天王領導的攻勢使得人類方面失去了抵抗的手段，不得不採取「直接瞄準魔王」的手段。結果，人類方面組建了最精銳的魔王討伐團隊侵入了魔王領地。貝克爾率領的魔人軍團迎擊了他們，但雙方全部覆滅。魔王直屬的魔人派系的勢力被大幅削弱了。

（這不好了。）

巴斯圖薩這樣想。如果讓其他的四天王繼續侵攻，他們會在侵攻地建立自己的根據地，並且有獨立勢力的危險。畢竟，現在的巴斯圖薩手上沒有可以直接動用的戰力，所以無法抑制他們。當然，巴斯圖紮作為個體是最強的，但他並不是能夠以自己的力量完成一切的超越者。

這還不是全部。魔王討伐團隊和魔人軍團的裝備從戰場上消失了。而且還是在短時間內發生的。像從死者身上奪取裝備這樣不人道的事情，人類恐怕不會做。人類基本上是有情有義，尊重死者的。保衛魔王領的魔人們也不會那樣卑鄙的從死去的同伴身上奪取武器。

那麽，奪走裝備的很可能是手下的四天王之一。對他們來說，魔王討伐團隊和魔人軍團都不是值得尊重的東西。他們可以毫不猶豫地從死者身上奪取裝備。魔王討伐團隊和魔人軍團所持有的裝備都是很強大的。如果他們得到這些裝備，就可以大幅提高自己的戰鬥力。當然，這背後的目標當然是魔王的位置。

（有人要造反嗎？）

貝克爾不在的現在，巴斯圖薩沒有了直屬的手下來抗衡四天王的實力。如果對手是四天王中的任何一個，巴斯圖薩毫不費力地就能贏得勝利，但如果他們聯合起來發動反叛，那即使是魔王也會陷入危險之中。
簡而言之，巴斯圖薩把四天王視為內在敵人，比對待人類這外來敵人還要更加嚴厲，所以他呼喚四天王回來以相互監視。
而事實上偷走裝備的犯人，竟然是一名人類而且還是一名商人，實在是出乎意料之外。 

第05話 
[第05話] by Csk244

像是熟練的盜賊一樣收集裝備的德拉歐一行人，迅速地從魔王領撤離了。

「現在有軍資金了。」

德拉歐露出了滿意的表情。多虧了容量大、性能優良的物品袋，他們收集了大量的武器和防具。
另一方面，石榴石的三人臉色疲憊，精神也疲憊不堪。

「前輩，那個……如果用賣裝備的錢，就能打敗魔王嗎？」

為了尋求行動中某種合理性，莉緒問道。

「不，這只是資本而已。用這些錢開始做生意，再賺更多的錢。實際上，這才是開始。」

用死者身上搶來的武器和防具作為資本，要從事什麼樣的生意呢？
石榴石的三人只有不好的預感。

「那個，生意是指什麼呢？」

多米尼露出恐懼的表情，問道。

「生意嗎……就是做生意啊。製作物品然後賣出去，只是這樣而已。」

儘管物品是什麼很重要，但太害怕了所以不敢深入探究。
想到的是德拉歐絕對不會做似是麵包這樣簡單的物品。

──────────────

回到藏身處的獨棟房子，德拉歐們終於可以喘口氣了。
疲憊不堪的石榴石三人倒在床上。
德拉歐則精神奕奕地開始整理他帶回來的武器和防具等物品。

一整天過去了，石榴石的成員已經恢復了精力，從床上起身，德拉歐便宣佈了：

「那麼，現在有錢了，開始做生意吧？」

德拉歐一直沒有休息，到處奔波，賣了許多容易銷售的物品，似乎是已經準備好了錢。

「那個……你打算做什麼呢？」

莉莉絲皺了皺眉頭問道。

「啊，我想製作這個藥水然後賣出去。」

德拉歐拿出一瓶紫色液體的藥水。

「那個藥水……」

多米尼對那個藥水感到很熟悉。作為一名魔法師，擅長製作藥水的多米尼經常被德拉歐委託製作各種藥水。

「沒錯，這是之前多米尼幫我調製的藥水。它的功效是通過提高精神來防止各種異常狀態的發生。我打算將其推廣和販賣，賺些錢。不過，它還有一些副作用。」

「沒錯，它的副作用是讓人過度興奮，並且具有相當高的依賴性，我一直覺得它不是一種很好的產品……」

多米尼小心翼翼地表達自己的看法。

「嗯，高度的依賴性並不是一件壞事，因為這意味著客戶能穩定增加，但也有可能會引起問題，而且過度興奮也是需要考慮的問題。」

（那麼，是如何知道這是有高度依賴性的呢？）

雖然莉緒和莉莉絲這樣想，但她們不想知，所以就沒有問。

「你難道要生產和販售那個藥劑？前輩，我認為這樣賺錢會有各種問題。尤其是從人道的角度來看。」

多米尼明確表達了反對意見。

「不，我不會向人販賣的，我要把它賣給魔物。」

「「「啊？」」」

三人齊聲驚呼。她們無法理解德拉歐在說什麼。

「我會提高藥劑的純度，調配適合魔物的配方，對人類來說就是有毒的，這樣就沒有問題了。暫時先向魔物們免費分發，等讓他們上癮後再開始收錢。」

「啊，對了，那些沒有錢的魔物要怎麼付錢呢？」

莉緒問道。

「嗯，如果需要錢，就從被占領的領土上自由收集。因為魔物以前根本不關心金錢，所以占領地上應該還有很多錢。也可以用高價的藝術品或物品來交換。」

「那麼，魔物因為想賺錢而開始殺人怎麼辦？」

莉莉絲立即表達了她的擔憂。如果因為自己們製作的藥劑而導致人們被魔物襲擊，那就糟糕了。

「即使有藥劑也好，沒有藥劑也好，魔物只要想殺人就會殺。但是如果魔物知道了金錢的價值會怎樣呢？付錢的人可能會被保全。只要付錢，就有可能被拯救。而且，一旦出現了金錢這個目的，魔物的入侵速度肯定會下降。以前他們無視金錢，能以驚人的速度進攻，但如果加入了掠奪行為，就可以拖延很多時間。這種商業對整個人類世界都有用。」

「是、是這樣嗎......？」

莉緒們感覺自己正在與品行低劣的詐騙者談話，但確實他說的話沒有錯。

「對啊。所以我要讓妳們行動。莉緒負責收集材料。如果可能的話，也想試試種植。多米尼負責配製和精製，莉莉絲負責包裝和出貨。花再多的錢也要招募人手。但是，工廠必須分散建立。我希望減少被魔物襲擊的風險。此外，請注意參與人員的前後工序。我不希望別人知道我們在做什麼。」

這似乎是要創建一個充滿犯罪氛圍的可疑組織。但是，莉緒等人按照指示行動。德拉歐不會說謊。他真的在籌集金錢來打敗魔王。......雖然方法有些問題。

莉緒為了採集主要原料黑蓮花集合了冒險者。同時，她還向幾個村莊提出了人工種植的請求。而由於魔王軍的入侵導致經濟停滯，那些人十分接受莉緒提出的這個生產高價值物品的計劃委託。
多米尼奔走於確保藥師和建設工廠之中。由於每個工程都建在不同的地方，因此藥師們很難知道自己在製作什麼。
莉莉絲負責包裝和出貨，為了不讓流通路線易於被瞭解，她設置了多條路線，使製造場所和出貨地點不容易連接起來。

────────────────

德拉歐等人開始大量生產藥劑，這需要數個月的準備時間。在此期間，由於魔王巴斯圖薩的猜疑心重，魔族軍的侵略停滯不前。此外，負責在巴斯圖薩和他的手下中進行調停的貝克爾去世後，其他三位四天王開始對巴斯圖薩產生不滿。

以前他們認為貝克爾是一個「靠魔王的威光命令他人，不受歡迎的傢夥」，但是當貝克爾去世後，他們開始明白貝克爾作為中介是如何成功的調停事務。
魔王巴斯圖薩確實是一個強大的魔人，但同時也是一個暴君，經常做出不合理的命令。

「貝克爾真是一個好人。」

剩下的四天王們都有這個共識。

「能不能想辦法搞定巴斯圖薩呢？」

但是，魔王是用力量和恐怖來支配魔物的最強存在，實在無法反抗。
他們即使沒有證據也被懷疑會發動叛亂，被迫與自己的軍隊分開留在魔王的領地上。 

第06話 
[第06話] by Csk244

「把素拉還給我！」

阿比斯懇求著。在昏暗的房間裡，他面前站著兩個戴著黑色面罩的可疑人物。
在這兩個人的身後，倒在地上的是昏迷不醒的素拉。
然而，素拉是一位人類女性，而阿比斯是一位銀髮綠皮膚的魔人男子。

「事實上，其實我是不太想這麼做的。對我來說，魔人和人類之間禁忌的愛情，實在大有趣味。只是如果這件事被人類或者魔王軍知道了，會發生什麼事呢，所以我還是有點擔心。所以想看看我是否能幫上忙。」

說話流利的是一位身材中等且稍微豐滿的黑面罩。從聲音上來聽，他是個男人。

阿比斯和素拉是在魔王軍佔領的人類國家中偶然相遇並相互相愛，他們在暗地裡養育出超越種族界限的愛情。但當他們密會時，突然出現了這兩個人，把素拉帶走了。然後，他們被帶到了這個房間裡。

「那為什麼要把素拉帶走呢！？」

阿比斯情緒激動。這當然是個很合理的問題。如果對方是想幫忙，為什麼要發動綁架呢？他已經意識到，在與黑面罩的人戰鬥過後，他已經無法用力量來解決這情況了。而在此期間，細身的黑面罩一直保持沉默，之前阿比斯已經被打輸得一無所有了。

「好了好了，請冷靜點。」

豐滿的黑面罩用平靜的聲音慢慢地說道。然而，在這種情況下，沒有人能冷靜下來。

「只要你能聽從我們的一個請求，我們就會釋放素拉小姐，並保證她的安全。而且在你們同意之後，我們會把你們帶到一個安全的地方。這個地方很少有魔物和人出現，不是個壞交易吧？」

「請求？你不是人類嗎？你到底想讓我做什麼？」

「我一直想和魔王軍建立良好的關係。所以我想向阿比斯先生的朋友們介紹一下我們的商品，讓他們試用一下。當然，第一次提供免費服務。如果他們喜歡的話，以後就會收費。」

說著，黑色面罩取出了一瓶紫色藥劑。

「那是什麼？難道是毒藥嗎？」

阿比斯自然地提高了警惕。

「不是毒藥。這是種像營養劑一樣治癒疲勞的藥物。它有提高精神和消除疲勞的效果。我們根據魔王軍的需求製作了它，效果是有保證的。」

「……你是要讓我的同伴們喝這個東西嗎？」

阿比斯完全不相信黑色面罩的男人。

「是的。不用擔心，它對身體沒有任何危害。我相信他們一定會喜歡的。」

「我們沒有錢可以和你交易！」

阿比斯抗議道。

「不管是錢很多留下來的吧。只要把它們收集起來帶回來就好了。無論是藝術品、物品、武器、防具、還是其他財物，佔領過的地方裡肯定會有的價錢東西都可以。」

總之就是東西只要能換成錢就好了。

「下流！你們想從我們佔領的地方偷取東西嗎？！」

阿比斯怒視著戴黑色面具的男子，眼中充滿了輕蔑。人類竟然想要奪取同類的財產，這在阿比斯看來是一種卑劣的行為。

「這對魔王軍的大家來說可能沒有價值，但對我們來說是有價值的。我相信這將是雙方都能從中獲益的交易。」

戴黑色面具的男子完全沒有理會阿比斯的挑釁。

阿比斯盯著黑色面具的男子一會兒後，歎了口氣。

「……好吧。但是，這是真的嗎？你們會遵守承諾，釋放素拉嗎？」

「當然。商業關係最重要的就是信任。」

（從綁架、施暴、威脅開始，到底是從哪裡建立起信任關係的呢？）

戴著細身黑色面具的人這樣想到。
當然，那個身材稍為豐滿的黑色面具是德拉歐，而細身的黑色面具則是莉緒。
他們潛入了魔王軍的佔領地，為了宣傳紫色藥劑而行動。

─────────────────────

阿比斯拿著裝著大量藥水的簡易物品袋，經過了一點思考後，決定將藥水送給那位與他不算親密但關係也不差的同事，畢竟這樣的小禮物也不算奇怪。

「試試這個藥水吧。」

阿比斯把藥水交給了同事。這位同事是一個單純的狼人，不是同族的人。正因為如此，他才選擇把藥水交給這個同事。

「這是什麼？」

狼人疑惑地接過藥水，仔細地觀察著。

「這是一種能提振精神、消除疲勞的藥水。不錯吧？」

「你有用過嗎？」

「嗯，用過了。感覺很好。」

這是謊言。實際上，阿比斯並沒有嘗試過這種藥水，他是想看看這個狼人的反應。

「是嗎。」

同事沒有什麼懷疑的表情，打開瓶子一口氣喝下了藥水。
阿比斯緊張地看著他的反應。
同事沉默了一會兒，但他的眼神漸漸變得明亮起來。

「這真不錯！感覺好像全身都充滿了力量！現在就想跑出去！」

狼人握緊雙手的拳頭，感受著充沛的力量。
明顯地，他的情緒有些異常，但至少他沒有死亡，阿比斯松了一口氣。
只是，看到這個情況，其他同事也聚集在一起。種族包括魔人和獸人等各種各樣。

「你們在做什麼？」

「不，阿比斯給我們的藥水很好，太棒了！感覺狀況變得十分高漲！」

狼人用恍惚的表情回答道。

「藥水？真的那麼好嗎？」

看到這種情況，其他同事似乎也產生了興趣。

「很好，這會讓我們感覺更好！」

儘管阿比斯覺得他的情緒太過激動，但其他同事似乎將其看成一種好的方向。

「哦，阿比斯，那個藥水還有嗎？」

「有的。」

阿比斯在物品袋中取出藥水，並將其分發給其他同事。
然後，分發藥水的同事使用後稱讚其效果，紫色的藥水成為了受歡迎的商品。

第二天，阿比斯被同事要求提供新的藥水時，他說道：

「這是人類製造的藥水，需要用金錢來製造。因此，如果想要新的藥水，就請帶錢來 。」

對此，同僚們紛紛籌集金錢，開始尋求購買藥水。
他們到佔領區的房屋裡搜刮金錢，找到人類就勒索金錢，並隨意拿走看起來有價值的物品。

順帶一提，不只阿比斯成了藥水的販賣者。還有其他被勒索而成為販賣者的魔物，在魔王軍佔領的地方，紫色藥水的使用開始迅速擴散。

隨著藥水的普及，越來越多販賣者加入市場。因此，阿比斯的戀人素拉最終被釋放，他們也得到了一個隱秘的住所。
莉緒一直擔心德拉歐會為了口風而殺害他們兩個，但德拉歐遵守了承諾。 

第07話 
[第07話] by Csk244

「啊啊啊！」

正在為了保護城鎮而戰的士兵，處於絕境之中。
對手是奇美拉，它是一種具有獅頭、山羊軀體和蛇尾的強大魔物。而且，它不僅僅是強壯，還很聰明。對於士兵試圖做的事情一清二楚，任何時候都可以輕易殺死他，現在卻像是在玩弄他一樣逼迫他。

（要死。不行了。）

就在他做好準備迎接死亡的時候，奇美拉開口了。

「給我錢。」

「嗯？」

士兵一時之間無法理解對方在說什麼。

「給我錢。」

「......是不是想要錢？」

他從來沒想到魔物會說人話，而且對方的發言內容也出人意料。

「對，拿出來。如果給我錢，就放過你。」

士兵慌張地搜索自己的口袋，從布袋裡取出了一些硬幣，然後把它們扔在地上。

「這些錢就全部了！請饒恕我！」

他本來可以把所有的錢都拿出來，但這名士兵有些貪心，認為魔物就算只有這些錢也可以糊弄過去。

奇美拉看著落在地上的硬幣，然後對士兵說道：

「跳。」

「啊？」

「跳高點。」

「跳、跳嗎？」

士兵聽從命令跳了起來，此時硬幣在袋子裡互相碰撞發出聲響。

「不是還有嗎？你這傢夥！」

「啊！對、對不起！」

士兵慌忙地拿起袋子，把裡面的東西散落在地上。
奇美拉看著落在地上的硬幣，喃喃自語。

「三枚銀幣啊……」

「啊？」

士兵不理解奇美拉的話。

「你可以走了。」

奇美拉似乎對士兵失去了興趣，開始靈巧地收集硬幣。
士兵趁著奇美拉沒有轉移注意力的時候，以最快的速度逃離現場。

────────────────

聽說只要給魔物金錢，就可以保住性命，這樣的故事在各地都傳開了。
當然，也有付出金錢卻被殺害的情況發生，但整體而言是少數，大多數情況下付錢就能保住性命。
各國得知這件事後，試圖向進攻的魔王軍散發金幣和銀幣，以此來爭取時間和撤退。
這個計策非常有效，魔物們湧向撒下的硬幣，喪失了進攻的意志。有時候，滿足於撿到金錢的魔物們就這樣撤退了。
有些國家採用了在撿錢時轉換為進攻的計策，但這引起了魔物們的憤怒並猛烈的反擊後以失敗告終。憤怒的魔物們非常危險，即使自己也會受傷也會衝上來攻擊，所以這個策略根本不划算。
然而，人們認為有錢就能防止魔物的進攻，也成為了各國的共識，財寶被不斷運往前線，每當魔物進攻時就散發它們。
士兵們也分配到一枚金幣，被指導在危急時使用它來保住性命。
大多數魔物都會接受以一枚金幣作為交換來放過人們。



在魔王軍佔領的領土上也出現了一些奇怪的現象。

「來收取本月的份額了。」

一個魔人來到了某個村莊的村長那裡。

「哦，歡迎光臨。」

村長面帶微笑地回答道。這不是做出來的微笑，而是真正歡迎的笑容。
從魔人來到這個村莊開始，他們每個月都被要求支付固定金額的貢獻。但這個貢獻的金額比村子裡的領主徵收的稅還要低。
以前的那位領主只是貪取稅收，什麼也不做。但這位魔人能夠堅定地保護村子免於其他魔物的侵擾。
這個村子對魔人來說也是一個寶貴的資源，每個月都能得到固定的收入，因此村子是需要珍惜的，以確保持續的收入。

「這是這個月的份額。」

村長遞過裝著金錢的袋子。魔人確認後問道。

「有什麼困難嗎？」

「最近狼群在北山附近經常出沒......」

村長抱怨最近的村子問題。

「知道了，我來幫你解決。」

魔人這樣回應，然後馬上前往北山。
村人們非常滿意他的工作。相較於屬於其他國家，大家認為在魔人的保護下更好。
魔物為了金錢保護人類的活動在各地變得普遍，即使是在魔王軍佔領的領土上，人們也能生活。



起初，魔王軍內部因四天王等指揮官仍未返回而情緒低落。
而由於紫色藥水大流行，魔物們為了購買藥水的錢而行動。
一開始魔物們會為了錢而殺害人類，但他們發現如果殺太多人，就沒有人能拿來賺錢了。因此他們普遍同意付錢救人的共識，以此維護生意。
畢竟，擁有金錢和製造技術的只有人類。魔物沒有鑄幣技術等等。考慮到這一點，他們無法將所有人類殺死。
說起來，魔物並不是那麼討厭人類。如果問他們是喜歡還是討厭，他們會回答討厭，但並不會像主動出擊殺害人類一樣。大部分的魔物只是按照上級命令攻擊人類而已。
即使在魔王軍中，也有一些有良心的人，對紫色藥劑表示擔憂，開始展開調查。
但是，製造藥劑的工廠分散在世界各地，即使關閉了一兩個相關的工廠也完全沒有意義。唯一能夠得出的結論是，有跨越國界的大型黑暗組織存在。
魔王軍的攻勢完全因紫色藥劑而停滯了。

────────────────

「進展順利啊。」

德拉歐看著大量生產的藥劑說道。

「是啊。」

莉緒以複雜的心情回答。商業上確實進展順利。魔物開始收集金錢，而人們也能夠支付金錢來拯救自己的生命。最重要的是，魔王軍的進攻已經明顯減緩。進展順利，但她卻完全沒有成就感。
世界各國為了避免戰爭而集資，在前線撒錢，然後魔物們回收這些錢，德拉歐則以紫色藥劑作為交換獲得這些金錢。
現在，德拉歐才是真正該被稱為魔王的人，莉緒這樣想著。

工廠一直在全力運作，金錢也在快速積累。已經是可以買下一個國家的金額了。
德拉歐雇傭了一些冒險者作為買賣人員，建立了生產和銷售的系統。
莉緒等人也雇了代替自己的現場負責人，現在已經變回自由身了。

「差不多該準備打倒魔王了吧。」

德拉歐輕聲說道。

「真的嗎，前輩！」

莉緒睜大眼睛驚訝地說。她擔心德拉歐可能會一直經商，直到獨佔全球的財富。

「嗯，錢也集齊不少了。應該夠用了。」

（有這麼多錢，想買什麼都可以了吧。）

莉緒心想，但沒有說出口。現在是為了實現夢想，打倒魔王的時候了。沒有比這更令人高興的了。

「另外，為了打倒魔王，石榴石成員需要出發去幾個地方冒險。我需要準備一些東西。不管花多少錢都沒關係。如果用錢買不到也沒關係，只要能弄到就行了。」

莉緒默默地點了點頭。 

第08話 
[第08話] by Csk244

德拉歐一行所前往的地方是位於東方的島國大和。
這個國家擁有獨特的文化，在冒險者之間被稱為單刃劍的發源地。
此外，也以奉祀草薙神而聞名。

「前來大和，是要去草薙神的地方嗎？」

當石榴石的成員下船時，莉緒詢問德拉歐。
大和的風土與莉緒等人的國家大不相同，一切都顯得異常。房屋是以木頭建造，石造建築物幾乎不見蹤影。氣候充滿濕氣，甚至連空氣的味道都感覺不同。
路人們都是黑髮黑眼，臉上的輪廓較淺。

「是的，我們是來處理草薙神的事。」

石榴石的成員們想到。草薙神是一位有名的神祇，擁有著名的傳說，據說會將力量賜予被認可的勇者。在那位神祇面前，擺放著一把插在岩石中的劍，插著的劍擁有神話級的優秀品質，據說擁有破邪的力量。不過，據說無論多麼勇敢厲害的勇者也沒有抽出過那把劍。
從某種意義上來說，這把劍是打敗魔王所必需的武器。

然而，德拉歐並沒有直接前往草薙神所在的神殿，而是首先前往大和國的國王那裡。
德拉歐從與大和國有交往的商人那裡得到了介紹信，帶著大量的貢品前往。
此外，德拉歐也並沒有把大量的貢品放進物品袋中，而是特意聘請人力運輸，以展現自己的慷慨大方，向大和國人民宣傳自己的良好形象。

（他為什麼要這麼做呢？）

石榴石的成員感到很奇怪，但還是跟隨德拉歐的指示前往了大和國王的城。這個城市仍然是木造的，讓人想起神殿。

大和國王高興地接受了德拉歐的貢品，並對待他們如同重要客人一樣馬上開始了款待宴會。
莉緒們感到不適應，但德拉歐和國王自然的親密交談。

「大和國的經濟狀況如何呢？我們現在正處於與魔王軍作戰的時期，聽說各地都很嚴峻......」

大和國王是一個健壯中年男子，穿著白色衣服，戴著金色的皇冠，戴著勾玉項鍊，但他的風格與一般的國王不同。宴會上的食物也相當樸素。

「嗯，受魔王軍的影響，加上我們的國家本來就缺乏貿易商品，收益難以提高。即使如此，我們也沒有特產品或旅遊資源，有很多問題。」

「但是，王啊。大和國有著著名的神明草薙神吧。如果我們更盛大地崇拜那位神明，並將其視為武藝之神，其他國家的遊客不會增加嗎？」

（他在說些什麼？）

莉緒感到困惑。

「不，草薙神很難應對。那個神明只喜歡勇者。因此，它被建在一個拒絕任何人進入的陡峭山脈中。這不是開玩笑，真的沒有人能到達那裡。除非是非常有冒險精神的冒險者，否則是進不去的。即使進去了，那把劍也拔不出來，加護也很少給予。所以那裡不可能成為旅遊資源。」

王皺起眉頭，顯示出他的煩惱。

「我懂了。能不能將這件事交給我們？即使看起來不像，我們也是A級以上的冒險者。我會跟草薙神談談，並整備道路以及建立一個漂亮的社殿。」

「什麼？那是真的嗎？」

王一開始露出明亮的表情，但很快就陷入了沉思。

「不，我們的國庫狀況並不允許我們支付那麼多錢。只能支付一半……」

「我明白了。我會出另一半的費用。」

德拉歐把手放在胸前，表示他會承擔這項任務。

「什麼？但是這樣你沒有任何好處啊？」

「不，如果我能得到一半的新社殿權益，長期來看，我認為這筆錢是可以回收的。」

「我明白了……」

王稍微考慮了一下後說道：

「好的！我接受你的提議！德拉歐，非常感謝你！」

他回答說，並且和德拉歐一直保持著愉快的對話。

——————————————————

第二天早上，德拉歐一行被大和國王和他的臣下們送行。
已準備好通往草薙神社的地圖、路線資訊和必要的物品等，完全是一切都準備好了。

路途中的確是艱難陡峭。即使是商人，擁有Ｓ級實力的德拉歐也還覺得輕鬆自如，而對於莉緒等人來說則相當困難。但儘管如此，和前往魔王領的旅途相比，這還不算太嚴峻。
德拉歐等人花了三天三夜，終於到達了位於巨大山頂附近的草薙神社。

那座神社已經有相當多年的歷史，因風化而顯得破敗不堪。因為建在很少有人涉足的地方，因此無法進行修繕。

進入裡面後，眼前看到的是插在巨石上的精美劍和後面屹立的人物。那人物的外表和大和人一樣，但體型至少是普通人的兩倍，雙手分別握著一把劍。此外，還被包裹在綠色炎燃的氣息中。
毫無疑問，那是號稱武藝之神的草薙神。

『勇者們，終於來了。』

草薙神用莊嚴的聲音對德拉歐等人說道。

『我知道你們的目的。你們來這裡是為了拔出這把劍，打敗魔王……』

「啊，那把劍不必了。」

德拉歐打斷了草薙神的話。

『什麼？』

「「「什麼？」」」

除了德拉歐以外，所有人都發出了傻眼的聲音。

「只有特殊的人才能使用，只有一把的劍缺乏通用性。萬一能使用的人有任何意外的情況，就無法打敗魔王了。」

『哦，對，這是沒錯……』

聽到意想不到的話，草薙神憮然不悅。莉緒等人也變得迷惑不解，不知道自己來幹什麼的了。

「比起這個，我還有一個關於草薙神的故事，所以我才來了。」

『……什麼事？』

「雖然有著像草薙神這樣偉大的神，但我一直擔心這個國家的信仰有點薄弱。」

『嗯，我也一直這麼想。』

德拉歐的話讓草薙神大力點頭。

「原因是草薙神的所在地有點太過偏僻了。」

『或許是如此，但我喜歡勇者。如果要面對我，就必須有相對應的試煉。』

「雖然說是這樣，但這樣一來，大部分人都不是勇者，草薙神的偉大之處就傳不開了。」

『嗯，有點道理。』

草薙神聽了德拉歐的話後耳動了動。

「即使只是爬上這座高山，也足以證明對草薙神的信仰。那麼，不如整備一條通往神社的道路呢？這樣一來，前來參拜草薙神的人也會增加吧。」

『嗯。』

草薙神呻吟著。想必有很多地方要考慮。

『但是，這個國家的人們現在還會這麼做嗎？就算我這樣說，整備到這裡的路都需要極大的費用。我不認為那些信仰淡薄的人能做到這一點。』

或許因為很長時間沒有人來訪，草薙神對人類有著輕微的不信任感。

「那就由我來負責吧。我會和這個國家的國王聯繫，確保修路的承諾。」

『真的嗎？對神是不能說謊的。』

草薙神對德拉歐的提議抱有期望。
另一方面，莉緒等人再次認識到德拉歐是個騙子。

「我沒有說謊。但是，草薙神。這是供奉神明的捐獻。如果不給予任何回報，那麼草薙神的名聲會受到損害。」

『這可能是對的……』

「怎麼樣呢？不需要像插在岩石上的那把劍一樣強大，但是能夠被每個人使用並且有效打敗魔王的劍，總共準備一百把。這樣草薙神就能成為拯救世界的神明，成為全世界人類的信仰對象了吧。」

『咦，一百把！』

即使是草薙神也露出驚愕的表情。

『人啊，果然是要對神有恭敬的心啊……』

「我保證要重新建造這個神社。」

『好吧，那就這麼辦。』

雖然一開始有些猶豫，但草薙神很快就接受了德拉歐的提議。畢竟，被祭祀在快要腐朽的神社裡不是什麼好事。

『但是啊，人啊，要做這把劍必須要奧里哈鋼。要做到一百把，必須收集幾乎全世界的奧里哈鋼，你能做到嗎？』

草薙神問道，似乎是在考驗德拉歐。

「已經準備好了。」

『什麼？』

德拉歐拿出道具袋，從裡面取出大量的奧里哈鋼。它們的大小和形狀各不相同，但毫無疑問，它們是傳說中的金屬奧里哈鋼。這些是リオ在啟程前從世界各地買來的。

『……你是怎麼得到這些的？』

「用可憎的金錢力量獲得的。」

德拉歐輕輕地低下了頭。

『我知道了。只有這些就足夠了。雖然需要花費一些時間，但我一定會為你們準備一百把劍。』

「非常感謝！」

德拉歐跪伏在地，莉緒等人也跟著他做同一動作。

「順便再向草薙神提出一個請求……」

『什麼事？還有其他事情嗎？』

「在這裡的莉緒是個戰士，請草薙神賜予她庇護。」

突然被叫到名字的莉緒，身體一顫。

『唔，這個女孩要賜予庇護還需要一些力量……』

「作為回報，我們會在大和國的中心地建造草薙神的石像。」

『沒問題。我會賜予庇護。』

草薙神向莉緒走近，伸手放在她的頭上，將綠色的光芒傳遞給她。
莉緒感受到一股快速增長的力量在自己體內湧動。

「非常感謝！」

莉緒再次向草薙神鞠躬。

隨後，德拉歐履行了承諾，向大和國提供了資金，並動員全力修建通往草薙神社的道路，重新建造了神社。
這使得草薙神得到了更多人的朝拜，特別是武士們。
建在大和國中心地的巨大草薙神石像也成為了旅遊勝地。
大和國變得富有，為德拉歐帶來了充分的利益。 

第09話 
[第09話] by Csk244

在以藝術之國而聞名的奧斯利亞，居住在那裡的瑪利奧生活陷入了困境。儘管他本來是一位備受期待的年輕畫家，但由於與魔王軍的戰鬥持續了很長時間，購買他的畫作的人越來越少了。

「為什麼會這樣……我是否只能放棄繪畫而去工作呢……」

從小時候起他就擅長畫畫，被譽為天才。但是，如果無法維持生計，似乎別無選擇，只能放棄作為畫家的夢想了。
但是，他聽到了個好消息。

「這個比賽是什麼！冠軍獎金是1000枚金幣！即使在第100名，也能得到100枚金幣！太棒了！主題是……僅限於艾莉絲神，嗯，她是掌管美的神。」

這個比賽是一個叫德拉歐商會舉辦的，是個瑪利奧從未聽說過的商會。獲獎作品將會在新建的美術館中展出。作品的內容被廣泛接受，涵蓋了繪畫、雕塑等領域，甚至包括音樂等藝術。

這是個不能錯過的機會。從那天開始，瑪利奧全力以赴地創作，為比賽而努力。

比賽當天，瑪利奧把畫作帶到會場，到會場後被作品數量所嚇倒。由於最近的經濟衰退，類似的高額藝術比賽非常少見，國內外加起來有成千上萬件作品參展。

「該死，這些金錢的奴隸！只顧著金錢，根本不理解藝術！」

瑪利奧忘了自己也一樣，抨擊起其他參賽者來。

評委會由10位審美眼光細犀的評論家組成。毫無疑問，如果審査員是這些審美人的話，其他人就沒有什麼可抱怨的了。最終，評選結果出來了……瑪利奧被選為第一名。

「太好了！這樣我就可以作為畫家生活了！」

瑪利奧感謝上帝和艾莉絲神。

贏得冠軍獎金的是由一個名叫德拉歐的商會會長資助，他有一個略微豐滿的商人體型，臉上總是掛著迷人的笑容。

「這是一件了不起的作品。艾莉絲神肯定會很高興的。」

（艾莉絲神會高興？這是什麼意思呢）

瑪利奧這樣想，但他認為意思是形容他的作品非常出色。

艾莉絲神殿以掌管魔法和美麗聞名，由像鏡子一樣的大理石建成，美得讓人難以想像是這個世界的產物。

然而，草薙神社在山上，艾吉斯神殿就在海底，對於普通人來說根本不可能到達。德拉歐們使用了可以在海底呼吸的寶貴物品，一邊與海洋魔物戰鬥，一邊勉強地來到這裡。

根據傳說，如果損壞或偷走艾莉絲神殿的東西，就會受到可怕的神罰。因此，莉緒們只是走在神殿裡就感到非常緊張。

然而，德拉歐毫不在意，輕鬆地進入了神殿。

坐在深處大廳裡的是一位美麗的女性，橫臥在巨大的長椅上。她的身體大小可能是人類的數倍。流動的藍色頭髮，迷人的金色眼睛，完美的裸體像是體現了神聖的力量。毫無疑問，這就是艾莉絲神。

『很久沒有來客了呢』

艾莉絲神說道。她的聲音帶有溫暖的感覺，但卻無法分辨是否帶有情感。

『有何事？』

她的聲音響起，雖然沒有冷漠之感，但卻讓人感到根深蒂固的畏懼。這種恐懼讓人感到，如果應對不當，可能會死亡。

「這次我帶來了貢品給艾莉絲神。」

德拉歐跪了下來，莉緒等人也慌忙效仿他。

『貢品？』

「是的，這就是。」

德拉歐從物品袋中取出一幅畫，這是瑪利奧畫的比賽作品，獲得了第一名。它完美地描繪了傳說中的艾莉絲神的美麗。

『哦......不錯......』

艾莉絲神似乎對這幅畫很感興趣。

「當然，這幅畫並不能完全表現艾莉絲神的美，但我認為它是人類能夠盡力描繪中的最好作品。」

『原來如此。那麼你把它獻給我了嗎？』

「是的，正是如此。』

『嗯，我喜歡這個。人類，我會給予你獎勵的。」

艾莉絲神微笑的讚嘆著德拉歐。這是一個迷人的笑容，會讓人不由自主地說出「什麼都不用了！」，但德拉歐平靜地回答道。

「如果可以獲得艾莉絲神的盾……」

『好吧，我就給你吧。』

對於完全沒有顧慮的德拉歐，艾莉絲神輕輕地嘆了一口氣。然後，那口氣閃閃發光，光芒化為形狀，變成了盾。

『這是一個可以防止邪惡的盾。可以用它來打敗魔王。』

艾莉絲神笑著說，好像她已經看穿了一切。

然而，德拉歐說：

「對不起，我還有99個禮物。」

『什麼？』

艾莉絲神的臉變得扭曲。

────────────────────────

『哈哈哈……』

艾莉絲神的呼吸變得急促。也許對她來說，這是她作為神明存在期間最艱難的時刻。雖然似乎只需要吹一口氣就能輕鬆製作出盾牌，但實際上需要消耗相當多的神力。她只是為了維持神明的威嚴而表現出輕鬆自如，這只是一種表演。

艾莉絲神聽到德拉歐說還有99個貢品時本來想要拒絕的，但這關係到神的名聲，不能只接受一個而拒絕另一個。而且，每一個貢品都是無可挑剔的精美之物。
德拉歐正是利用了神自尊心的可怕男子。
但是，不能就這麼任由他這樣無禮地行事。真要是德拉歐說了什麼不妥的話，就會償還的把他碎成魚餌。

「艾莉絲神，還有一個請求。」

貪婪的笨蛋又想要騙人。

『……什麼？』

不管是什麼樣的願望，艾莉絲神都想要給他強烈的懲罰。

「這位女孩想要得到艾莉絲神的加持。」

德拉歐指向一個戴著帽子的紅髮女孩，她看起來非常抱歉。其他的兩個女孩手牽著手，向這裡祈禱。她們看起來像是準備爬過來求請原諒的樣子。
這是非常像人類的謙虛態度。為什麼這個男人就做不到呢？

『那個女孩沒有資格得到我的加持。愚蠢的人，不知道自己的能力還要求力量……傲慢的人會得到應有的懲罰……』

「實際上，我們正在計畫建立一個專屬於艾莉絲神的美術館。」

德拉歐打斷了要顯示憤怒的艾莉絲神。

『什、什麼？』

專屬於自己的美術館？實在是無法聽而不管。

「收藏了描繪艾莉絲神的畫作、仿效艾莉絲神的雕刻、以及神之頌歌等等，所有展品都是以艾莉絲神為主題的美術館。我也把今天帶來的供奉展示在那裡，將來將一直讚美艾莉絲神。」

『所有的藝術品都是我的？』

艾莉絲神陶醉地想像著那個景象。她的畫作和雕塑排列著，美術館充滿讚美她的音樂。這是多麼甜蜜的事情啊。

「是的，就是這樣。」

『好的，那就讓那個女孩得到我的祝福吧。』

艾莉絲神很容易的被誘惑了。
她對多米尼吹了口氣，這口氣化成光芒籠罩住多米尼，然後緩慢地進入了她的身體。多米尼感受到了從未有過的魔力。

「謝謝！」

多米尼深深地鞠躬。



之後，德拉歐如約建造了美術館。收藏的藝術品限定為艾莉絲神的作品，並命名為艾莉絲美術館。
艾莉絲美術館經常發生一些神秘的事件，總是讓人感受到某種存在的氣息。人們相信那是艾莉絲神的力量，許多人前來參觀，希望藉此得到祝福。
藝術家們也視自己的作品能在艾莉絲美術館展出為榮，漸漸地，艾莉絲美術館成為了藝術家們的登龍門。
當然，這也為德拉歐帶來了穩定的收益。 

第10話 
[第10話] by Csk244

──來吧，勇者！尋求討伐魔王的人！──

這樣的招募在各國展開。發起這次招募的是德拉歐。他們終於開始具體的進行魔王討伐的行動了。
成功報酬為金幣1000枚，吸引了許多想要挑戰的人。他們聚集在一起，人數高達幾百人。從為了錢而冒險的冒險者，到放棄騎士身份參加的人，各種不同的人聚在一起。

「即使集齊這麼多人也沒問題嗎？」

看著聚集在一起的申請者，莉莉絲擔心地說道。儘管也有實力強勁的人，但她不認為每個人都有這樣的實力。

「沒問題的，現在要開始選拔考試了。」

德拉歐滿臉預料中的表情。

「選拔考試？那是什麼？」

莉緒不知道他們還有這樣的計劃。

「嗯？既然劍和盾都有了，那剩下的就需要盔甲了吧？我們就一起去取吧。」

當石榴石三人聽到盔甲時，聯想到某個傳說中的盔甲，感到有些不妙。

────────────────

某個大森林的深處，有一個湖。
它被深深的霧包圍，是一個神秘的存在。很少有人看到它，甚至有人認為它根本不存在。
實際上，擁有那個湖泊的大森林十分廣大，足以容納一個國家，並且生存著許多危險的魔獸，是一個不容易接近的地方。

在這個神秘的湖底，妖精尼姆埃，也被稱為湖中的仙女，感受到有人類接近的氣息。

（好久沒有人類了，他的目的是什麼？）

當尼姆埃在想這樣的事情時，有什麼東西被投入湖中。

（果然，他是為了我才來的。那就沒辦法了。）

尼姆埃沒有表現出太大的興趣，卻撿起了被投入湖中的物品。
那是一件由秘銀製成的高級鎧甲。

（這麼好的東西丟了下來呢。那只好給妖精鎧甲了。）

在這個湖中，有一個傳說。當有人丟掉鎧甲時，湖中的仙女會出現並問道。
「你丟掉的是哪一件鎧甲？」

一個是被丟掉的鎧甲，另一個是比被丟掉的鎧甲更高級的鎧甲。
如果誠實回答，就可以獲得更高級的鎧甲，但如果說謊，那麼湖中的仙女和鎧甲都會消失。無論之前的結果如何也不會作二次回應。
換言之，一生中回答問題的機會只有一次。
秘銀鎧甲是人們可以在常規途徑中獲得的最高級鎧甲，但尼姆埃可以提供比這更高級的妖精鎧甲。

尼姆埃拿著秘銀鎧甲和妖精鎧甲，出現在湖面上。

「你丟掉的是哪一件鎧甲？」

湖畔前出現的是一個看起來很和善的男子。

「是秘銀鎧甲。」

男子微笑著回答道。

「你很誠實呢。作為獎勵，我給你這套妖精鎧甲吧。」

尼姆威把妖精鎧甲交給男子後，他深深地鞠躬致謝。

「非常感謝。」

尼姆威又消失在湖中。

過了一會兒，鎧甲再次被扔進湖裡。

這已經不是第一次發生這樣的事情了，看來這是與剛才那個男子同一群人幹的。

他們打算利用尼姆威的傳說，提高全組裝備的品質。人的貪欲真是深不可測。

但是，對於神和妖精來說，逸話和傳說是提高自身存在的重要儀式，不能忽視。而且，換幾套鎧甲對尼姆威來說也不算什麼大事。

當尼姆威從湖中露出臉時，一個短髮紅發的女孩抱歉地站在那裡。

「妳掉的是哪一套鎧甲？」

「秘銀鎧甲。」

「妳很誠實呢。作為獎勵，我給妳這套妖精鎧甲吧。」

當尼姆艾把妖精鎧甲遞給女孩時，女孩不停地鞠躬接受鎧甲。
之後，兩個女孩都掉了鎧甲，並不好意思地接受了妖精鎧甲。
嗯，這已經在預料之中了。



──3小時後──

咚地一聲，又有鎧甲被扔進湖裡。

這已經是第幾個了呢？應該已經超過20或30個了吧。
尼姆艾也筋疲力盡了。

在湖上現身的時候，一個像冒險家的男人站在那裡，她無言地把妖精的鎧甲交給了他。她已經不再拾取秘銀鎧甲，也停止了問話。

「謝啦。」

男人接過妖精鎧甲，粗略地道了謝。
尼姆艾裝作要回家的樣子，只露出臉的上半部分從水面上窺探湖邊的情況。

「結束了！輪到下一個人了！」

先前的男人朝森林方向走去，而一個騎士模樣的男人接替了他。
仔細觀察，森林中有許多人的氣息。大概有一百人左右吧。

（人類真可怕。）

尼姆艾感到絕望。她從未想過，自己的故事會被利用，吸引如此多的人來參加。人類的欲望真是可怕。
究竟是如何獲得如此大量的秘銀盔甲呢？雖然看起來很簡單，只是將它們扔進湖裡，但在人類的世界裡，這應該是相當珍貴的裝備。
此外，大森林中的魔獸們究竟在做些什麼呢？他們讓這麼多人到湖邊來，他們認為自己的存在意義是什麼？明明是危險的魔獸，希望他們更認真地攻擊人類啊。
還有，過去的自己是傻瓜嗎？在對人類做些什麼好事。人類的欲望是沒有限制的。本就不應該和他們有任何關係。如果能回到過去，一定會摑自己的腦袋，停止製造這樣愚蠢的傳說。

嘩啦。

一個裝扮騎士的男人把盔甲扔進湖裡。她希望人們考慮一下對自然環境的影響。現在湖底充滿了秘銀盔甲。

（要停下！）

尼姆艾做出了決定。不再更換盔甲了。這個傳說今天就結束了。她的存在度可能會下降，但她已經不關心這些了。如果與貪婪的人類繼續打交道，她可能會先力竭而死。
因此，尼姆艾決定忽略扔進湖裡的盔甲。

「德拉歐先生！尼姆艾小姐不見了？」

過了一會兒，裝扮騎士的男人朝著大森林喊道。
於是，第一個接收盔甲的男人從森林裡出現了。

（他就是萬惡之源嗎？）

「這是預料之內的。多米尼，請湖中的撒出那個東西。」

被稱為德拉歐的男人叫來了一個戴帽子的女孩。她是第三個接收盔甲的孩子。

「......你真的要這樣做嗎？」

女孩躊躇地問道。

「嗯。只是想讓尼姆艾恢復活力而已。」

當女孩被這麼說服後，她從懷裡拿出一個裝有紫色液體的瓶子，將其中的液體倒進湖中。

（那是什麼？）

當她好奇地想著時，那個紫色的液體開始在湖面上擴散，最終到達了尼姆艾的位置。

（這是！）

尼姆艾知道那個味道。這東西能夠刺激妖精的感覺。
黑蓮花。這種植物被知道是妖精的愛好品，也是尼姆艾的最愛。

『那個人！』

尼姆艾出現在德拉歐和其他人的面前。同時，她將妖精盔甲扔給了騎士風格的男人。

『你們在湖裡投入的液體是什麼？』

回味著久違的黑蓮花味道，尼姆艾感到興奮。

「那是從黑蓮花中提取的液體化合物，敬請見諒。」

德拉歐恭敬地回答。而他旁邊的多米尼卻一直默不作聲。

『果然是這樣啊。你還有多少瓶呢？』

「有10瓶。」

多米尼被德拉歐注視著，從口袋中掏出幾瓶瓶子展示出來。

『好的。我會全部更換盔甲。但是，請全部把那些瓶子都給我。』

「遵命。」

德拉歐向大森林發出信號，人類們蜂擁而出，大約有50人左右吧。
尼姆艾有點猶豫，但為了心愛的黑蓮花，她下定決心。



過了幾個小時，尼姆艾終於更換了所有的盔甲。
這根本就是一個流水線操作，沒有任何有趣的事情。據說盔甲的數量總共有100件。真希望能停止這種行為。事情總有一個限度。

尼姆艾已經筋疲力盡，但是她手上有10瓶從黑蓮花提煉出來的原液，非常滿足。妖精對黑蓮花的露水非常著迷，但是這個所謂的原液比露水更加甘美。

「順便問一句，尼姆艾大人，有一件事想相談。」

德拉歐靠近尼姆艾。

「可以授予這位女孩保佑嗎？」

德拉歐帶來的是一位名叫莉莉絲的女孩。她看起來很不好意思。

『離開這裡，人類。我討厭你。』

既然得到了瓶子，這個男人就再也沒有用處了。

「這樣啊。尼姆艾大人，關於黑蓮花，我們可以在這個湖培植它。」

『什麼？』

這話聽起來很讓人無法置信。

「因為某些情況，我們正在進行品種改良，以便在不同的地方培植黑蓮花。恐怕在這個湖裡也能夠培育出它。妳有興趣嗎？」

雖然這瓶原液的黑蓮花有限，但如果它能在湖裡生長，就可以無限制地享受。

『……好吧。給那女孩祝福吧。』

尼姆艾抱緊莉莉絲，輕輕地賜予精靈的祝福。莉莉絲感到自己與世界的親和力增強了，神的氣息變得更加親近。這樣一來，她的治癒能力也變得更加強大。

「謝謝妳，尼姆艾大人。」

莉莉絲流淚地向尼姆艾道謝。但對尼姆艾來說，這並不重要。



之後，德拉歐按照約定在湖邊種植了黑蓮花。這種植物在湖中生長得非常好，成為了精靈們的樂園。
多年以後，黑蓮花被公認為危險植物，並禁止種植。
尼姆艾所居住的湖已被法律禁止進入，尼姆艾如願以償地過著與人無關的寧靜生活。 

第11話 
[第11話] by Csk244

志願參加德拉歐收集的數百名魔王討伐者，經過前往妖精湖的過程，一個接一個地退出了，現在只剩下略超過100人的精選人員。
他們成為了德拉歐組織的勇者隊伍。
傳說級的劍、盾和鎧甲被優先分配給前衛職業，他們的裝備可以說是牢不可破的。
德拉歐和莉緒也打算穿上這些裝備。

「好了，現在只剩等待時機了。」

德拉歐一邊進行著秘密準備的勇者隊伍訓練，一邊說道。

「時機？」

聽到這句話，莉緒問道。

「嗯，時機。它馬上就會到來。」

──────────────────

在此之前不久，魔王軍團的四天王終於被解放，並返回各自的崗位。
面對猜疑心重的魔王，四天王感到非常煩惱，但他們又不能反抗，只能把憤怒發洩到人類身上。
然而，當他們返回自己的崗位時，部下們沉迷于紫色藥劑，完全不願意工作。他們試圖殺死幾個下屬以作示範，但由於藥劑的作用，下屬們的精神處於興奮狀態，恐懼並不能支配他們。

（這藥劑真的這麼好嗎？）

四天王之一的獸王萊加，突然對藥劑產生了興趣。作為虎族的獸人，萊加忠於本能，而不是理智，他無法抗拒自己的好奇心。
從殺死的部下那裡奪來的藥劑一口氣喝下，雖然稍微有些興奮，但實際上沒有太大的效果。
對於擁有強大抗性的萊加來說，儘管這種藥劑是專為魔物而設計的，但其效力並不太大。

「嗯，這太無聊了，這種東西。」

萊加有些失望，握緊了瓶子，壓碎了它。
就在這時，一位虎族側近走了出來。

「萊加大人，您試試這個如何？」

這位側近手中拿著的是一種更深色的紫色藥劑，這是德拉歐在妖精湖使用的原液。

「這是什麼？」

「這是一位商人賣給我們的藥劑，並說如果萊加大人對藥劑有興趣，就要把這個給您。」

這個側近是一位嚴重的藥劑濫用者。德拉歐利用這一點，提前給萊加提供了原液藥劑。

「借我看看。」

萊加拿走藥劑，打開蓋子聞了聞。
雖然有一種特殊的味道，但看起來不是毒藥。
然後，他一口喝下去。

「嗯……」

萊加感受到了從未有過的興奮，全身充滿了力量。

「這個不錯。」

最近，對於魔王和手下們的煩惱感到消失了，就像一下子被解決了一樣。

「嘿，這個藥水還有嗎？」

他向近侍詢問。

「是的，商人說只要萊加大人需要，他們隨時都可以提供。」

「就拿多少拿多少吧。」

然後，萊加陷入了一種久違的難以言喻的滿足感。

──────────────────

魔王巴斯圖薩感到惱怒。
雖然已經把四天王派回戰場，但入侵根本沒有進展。
聽說流行著一種名為紫色藥水的東西，魔物們為此而著迷，沒有正常工作。

「愚蠢的傢夥們！」

魔王是絕對的支配者。這樣的可疑藥水，不能阻礙他征服世界的野心。
因此，魔王發布了藥水禁令。對於使用紫色藥水的人、持有者或轉讓給他人的人，宣佈不容情緒的處決。
此外，他建立了監察隊伍，由物理無法使用藥水的不死族和精靈等魔物組成，以確保軍規的嚴格執行。

「現在沒有問題了吧。」

巴斯圖薩當時就這麼想。也許貝克爾如果還活著，可能會給予某種建議，但現在周圍沒有人可以給巴斯圖薩建議。



巴斯圖薩的命令效果非常巨大。但出現在不幸的意味上。
中毒的魔物們強烈反彈，與取締部隊爆發了抗爭。到處都發生了激烈的戰鬥。
四大天王作為軍隊的領袖沒有觸碰過藥水的地區仍然相對平靜。因為取締方佔了上風。
獸王萊加自己使用藥水，反抗命令，並殲滅了被派去取締的部隊。

萊加現在已經無法再找藉口，但他的精神高昂，沒有特別在意。
而且，德拉歐現在可以在這個時候堂而皇之地拜訪萊加，並交給他藥水。
德拉歐低聲說道。

「萊加大人，我們的工廠被魔王手下的人摧毀了，藥水的供應岌岌可危」

「什麼！」

德拉歐的話前半段沒有說謊。工廠的幾個地方遭到襲擊並摧毀了。不過，工廠被分散在世界各地，所以整體損害比較小。而且，德拉歐也已經沒有繼續這個生意的意願。

「如果魔王是像萊加大人這樣寬容的人，我想今後我們可以建立良好的關係，但我感到很遺憾......」

說著，德拉歐垂頭喪氣。

「那傢夥是魔王所以才這樣糟糕！那傢夥......」

萊加開始喃喃自語，目光毫無焦點。

「對了，萊加大人！魔王才是壞人！現在正是萊加大人成為魔王的時候！」

周圍的近臣也開始煽動起叛亂。他們無一例外都是藥水中毒者。對於沒有藥水的生活，他們無法想像。
順帶一提，沒有使用藥水的心地善良的近臣們，被德拉歐在秘密中處理掉了。現在，沒有人能阻止萊加了。

「好！我成為魔王！全軍回到魔王領！魔人的數量很少！現在是好機會！」

萊加發號施令，近臣和部下都支持他。

「真不愧是萊加大人啊，雖然微不足道，但我們也會提供支援」

德拉歐向由萊加率領的獸王軍提供武器和防具，支援他們的戰鬥力。

──────────────────

由萊加率領的獸王軍發動叛亂，很快侵入了魔王領。幾乎沒有人能阻止他們。其他四天王的軍隊正在對付自身藥水中毒者的內亂中，完全無法應對。

現在，獸王軍突入魔王城，和守衛城池的魔人族發生激烈戰鬥。
通常情況下，魔人比獸人更強大，但現在魔人的數量很少，獸人們的裝備也奇妙地充足，戰鬥趨勢明顯對獸人有利。
此外，現在失去了貝克爾，魔人族中沒有有力的個體。除了魔王，沒有人能阻止萊加了。

終於，由萊加率領的獸人戰士們闖入了魔王所在的王座間。
擁有六隻眼睛和六隻手臂的魔王巴斯圖薩譴責了萊加。

「果然你是叛徒嗎，萊加！」

「你說什麼啊，都是因為你的錯，才會變成這樣！」

他們說的話彼此不合。從一開始，話語就毫無意義。
下一刻，萊加向巴斯圖薩發起攻擊。
巴斯圖薩放出黑色的波動，將萊加擊飛。

「呸！把他包圍起來！」

萊加立刻整理了他的隊伍，下達命令。經多米尼提供「狂化」效果的藥劑，獸人們毫無恐懼地包圍了巴斯圖薩。

「雜魚們！」

當巴斯圖薩揮動手臂時，黑色火焰升起，包圍了周圍的獸人。瞬間，獸人們化為灰燼。
但是，萊加硬是突破了那火焰，跳進了巴斯圖薩的面前。

「噢啦啦啦啦啦啦啦！」

就在那把劍快要碰到巴斯圖薩時，一把長槍刺穿了萊加的胸膛。
那是巴斯圖薩六隻手臂中的一把武器，一把帶有強烈雷屬性的長槍，萊加因此喪命。

「愚蠢的傢夥。」

巴斯圖薩用黑色火焰將萊加的身體焚燒成灰燼，一絲不留。 

第12話 
[第12話] by Csk244

德拉歐率領的勇者隊伍毫不費力地前進到魔王領地。
他們跟隨著獸王軍隊的行動，沒有任何阻礙或干擾。

「不知怎麼的，這次魔王討伐跟我們想像的不太一樣。人數也很多呢。」

莉莉絲對多米尼低聲說道。

「沒錯。本來以為中途會跟金之牙的人們一樣遭遇戰鬥，但獸王軍隊好像已經全都干掉了。這也是前輩的計算之內吧。」

多米尼對德拉歐的預見能力十分敬佩。從那個失敗的藥劑開始，沒想到竟然能製造出這樣的局面。

——————————————————

德拉歐們輕易地到達了魔王的城堡。
到處都倒著獸人和魔人的屍體，倖存者寥寥無幾。
勇者部隊毫不留情地殺掉了那些少數的倖存者。

「為了不留後患。」

德拉歐這樣說著，斬殺了他唆使的一個獸人。他的冷酷之處也顯露出來了。
然後，他們毫無抵抗地到達了被認為是魔王所在的王座間的門。

「真的這麼容易地到達這裡……」

隨行的勇者隊伍中有一個人喘著氣低聲說道。
魔王討伐的道路竟會這麼容易，除了德拉歐，沒有人會這樣想到。

「因為我們是來打倒魔王的，所以避免不必要的戰鬥，以最佳狀態挑戰是理所當然的。」

德拉歐像是理所當然地說道。
然後，他把手推向門，把門打開了。

「什麼？你們是誰？」

那個魔王比我見過的任何神都要巨大，並散發出一種不祥的氣息。
它有六隻眼睛和六條手臂，每一隻手臂都握著不同的武器。

魔王感受到從未體驗過的恐懼感。

（為什麼有這麼多人來討伐我？而且，他們都裝備著傳說中的武器和防具？發生了什麼事？這太奇怪了！）

打敗魔王的人類勇者英雄故事一直傳頌著。他們都說是由四人左右的勇者隊伍來打敗魔王。那是傳說和逸事。
如果巴斯圖薩有人來打敗他，他認為也會是這種形式。當然，他從來沒有想過會輸。
但現在他面前，人數超過了他預計的二十倍。而且每個人都有完美的裝備。而且他的部下一個也沒有留下來。

「來吧，來挑戰我吧。我會教會你們絕望！」

他雖然這麼說，但巴斯圖薩的絕望感更強。
巴斯圖薩舉起了他的六隻手臂。其中兩只手臂拿著不同的杖，可以同時詠唱魔法。那兩支杖子充滿了魔力。

「魔法對魔王沒用。魔法使用者們請全力發揮魔法防禦。」

提前德拉歐的指示，多米尼等10位魔法師全力展開魔法障壁。

「去死吧！」

巴斯圖薩同時發動黑炎和黑雷。雖然強大的魔法貫穿了一些魔法障壁，但被勇者部隊裝備的盾完全防禦住了。

「太愚蠢了！這麼蠢的事情竟然發生了！」

巴斯圖薩叫喊著。有10位魔法師專注於防禦是很奇怪的，而且所有人都裝備著女神之盾。這樣一來，無論發射多少魔法，都不會起作用。

現在，10人左右的人類戰士們正在慢慢地靠近。他們謹慎地行動著。

「真煩人！」

巴斯圖薩用持有劍、斧、槍、鐮刀的四隻手進行攻擊。
戰士們立刻拉開距離逃走了，似乎沒有正面戰鬥的意願。
但是，在這個間隙中，另一組戰士出現並繞到側面。

「這很詭異！」

巴斯圖薩對那組人也發動攻擊，但他們輕鬆地逃出了攻擊範圍。
然後，另一組戰士試圖從死角突破，接近巴斯圖薩。

（沒完沒了。）

戰士們分成三組，每組十人，似乎試圖接近攻擊範圍的邊緣。
而且對方的戰士還有很多，很可能會在受傷或疲憊時進行更替。

但是，巴斯圖薩也不是傻瓜。不，傻瓜是可不能當上魔王的。他能夠猜測對手的意圖。但是即使猜測出來，他也被迫陷入無法改變的困境。
由於對手非常謹慎，他無法像想像中那樣造成傷害。就算造成了傷害，十名僧侶也會立即施展恢復魔法。如果魔法無法及時到達，其他人也會毫不吝嗇地使用恢復物品。

（我到底在和什麼對抗？）

巴斯圖薩感覺自己像被螞蟻群蠶食身體一樣，毫無戰鬥的感覺。他只是在默默地被削弱著。

時間一分一秒地過去。勇者部隊不斷更換組合，持續發動攻擊。
巴斯圖薩雖然擁有驚人的耐力，但精神和體力一起被削弱，動作逐漸變得緩慢。他的傷口也漸漸增多。
最後，那個時刻終於到來了。

「啊啊啊！！」

伴隨著破竹般的氣勢，莉緒斬斷了巴斯圖薩握著斧頭的手臂。
在武藝之神草薙的庇護下，莉緒一直擔任著領導戰士們的中心角色。

「咕！」

（這樣下去平衡就會崩潰了。至少得殺掉這個紅髮女孩！）

巴斯圖薩想到這件事，他的六隻眼睛發光，發動了即死咒語。他瞄準了莉緒的生命，但由於妖精盔甲的保護，這個咒語的效果被防止了。

「別開玩笑了！」

他揮舞鐮刀。這個鐮刀具有無視對手防禦的能力，能直接造成傷害。
莉緒試圖用盾牌防禦，但是巴斯圖薩發動了能力，使鐮刀變成了無形的刃，斬斷了莉緒的身體。
巴斯圖薩感到了確實的手感。但是......

「神的治癒！」

莉莉絲是僧侶中具有特別強大力量的人，立即發動了恢復魔法。在一瞬間，傷害就消失了。

（那個女孩的治癒之力有妖精的加護嗎！）

巴斯圖薩盯著莉莉絲躲在戰士們的後面，但是離她太遠了，他的力量無法波及。

「小心鐮刀！它可以無視盾牌並造成傷害！」

德拉歐對全員發出指示。

「有這麼愚蠢的事嗎！」

巴斯圖薩瞄準莉莉絲，釋放了雙重魔法，但由於中途展開的魔法屏障而全部被防止。戴著頭巾的女孩的魔法屏障非常強大。

「明明有那麼強大的力量，為什麼還要招募這麼多人！」

巴斯圖薩被斬斷了一隻手臂，他咆哮了起來。這實在是太不合理了。如果有戰士、僧侶和魔法師這三個女孩在一起，就應該能夠勉強應付戰鬥。巴斯圖薩本來也有取勝的機會。那麼為什麼需要這麼多人呢？

「我討厭賭博。」

一個男人的聲音從背後傳來。
巴斯圖薩感受到了背部被劍刺中的感覺。

「......你是...誰......」

巴斯圖薩確信那個聲音的主人就是所有陰謀的幕後黑手，他轉過身去。
但接著戰士們向他發起了總攻擊。

「我只是個商人。沒什麼特別的。」

他的聲音是否被聽到？巴斯圖薩的身體被切成碎片，最終倒下。



倒下的魔王被仔細的再攻擊，討伐魔王的任務完成了。
勇者隊的成員發出了歡呼聲。

然而，德拉歐只是握緊右手，平常的友好表情消失了。

「前輩。」

莉緒對德拉歐說話了。

「如果不是我們，而是藍戒的隊伍試圖打敗魔王，你會採取同樣的手段嗎？」

「......不會。」

德拉歐的目光不再看著莉緒。

「原本是想只由四人來打敗魔王的。」

────────────────

魔王討伐的消息很快傳到了各個國家。
剩下的兩個四天王的軍隊因藥劑中毒者的內亂而失去實力，受到各國軍隊的反擊並崩潰。當然，四天王們非常強大，但他們很容易被德拉歐率領的勇者部隊擊敗。

各國的國王稱讚德拉歐所領導的勇者部隊，承諾給予獎勵。
對此，德拉歐並未表現出像勇者般謙虛的態度，而是毫不遲疑地索取金錢和權益，這使國王們感到麻煩。

之後，德拉歐從冒險者中退役，成為了世界上最偉大的商人。 

追憶1 
[追憶1] by Csk244

德拉歐出生在一個商人家庭。
作為次子，他並不是繼承人，但家族做的生意非常大，錢財充足。
然而，家族秉承商人的節儉理念，生活上過著相當簡樸的生活。德拉歐卻不會因此感到苦惱，而是自然而然地接受了這種生活方式。
德拉歐從小就是個眼明手快的孩子，很早就開始模仿商人的做法，可以自己賺取小小的零用錢。
無論如何，他很擅長預測未來，可以用極少的資訊準確地猜測什麼會漲價。
父親對這樣的德拉歐充滿期望，考慮讓他成為繼承人。

但是，德拉歐的商人才能太過優秀了。
他看到了自己作為商人，必定會成功的未來。
可預見的人生實在是乏味的。
然而，他認為他的人生只有做商人這一條路可走，沒有其他選擇。
就在這時，他讀到了一本書，講述了一位和勇者一起旅行的商人的故事。
這位真實存在的人物，在做生意的同時，與勇者一起旅行，用商人獨有的賺錢和談判技巧為勇者的冒險作出貢獻。
對此感興趣的德拉歐調查了一下冒險者公會，發現現在還可以以商人的身份註冊為冒險者。而且，此時恰好魔物們統一起來，新的魔王誕生，世界不穩定的時期。

「作為商人去打倒魔王！」

畢竟，如果世界被魔王入侵了，做生意的人也會很難熬。所以，德拉歐認為，作為商人也很重要去打敗魔王。
然而，他的父親並不這麼想。

「以冒險者的身份註冊商人的人，所做的事是不像正派商人所做的事，而是由不擅長做生意的人所做的事。」

德拉歐的父親這麼說，反對他成為一名冒險者。

「若不打倒魔王，就無法做生意。 」

德拉歐這樣主張。

「這不是商人的角色。」

他的父親沒有多作考慮。

最終，德拉歐像離家出走似的成為一名冒險者。
但是，當他在冒險者公會註冊時說出「我是商人」時，接待員用異樣的眼神看了過去。
雖然是離家出走，德拉歐已經攢夠了可以過上小康生活的錢，但他根本就沒有找到冒險者的工作。更重要的是，沒有其他冒險者想和他這個商人一起組隊冒險。

「商人是很不錯的。可以有效地運用金錢，也可以輕鬆進行談判。最重要的是，你可以計劃好如何打倒魔王。」

他向冒險者們宣傳這點，但是沒有人接受他的想法。

「我的錢想怎麼用就怎麼用，我自己就可以交涉。魔王？一個弱小的商人能做什麼？」

他們對此不屑一顧。
即使偶爾能夠試著和冒險者們一同探險，對於雜務是有所幫助的，但在戰鬥中卻沒有派上用場。

「我認為你很有用，但是在戰鬥中無法派上用場，在我們這裡實在有些困難……」

這樣說著，也沒能加入隊伍之中。
而冒險者公會方面也……

「既然你註冊為商人。如果不想當冒險者，要不要當我們的辦事員？」

這樣的招攬對德拉歐來說非常沮喪。
即使作為一個出色的商人，但這件事情還是讓他受挫了。

（果然，商人不可能成為冒險者嗎？）

最終，德拉歐打算放棄了當冒險者，正準備前往冒險者公會取消註冊。
在他沮喪地走向櫃檯的時候，有人從背後叫住了他。

「你是商人的冒險者？想加入我的隊伍嗎？」

那裡站著的是一個藍髮的戰士。他的年齡和德拉歐應該差不多吧。在他身後，還有一個和他髮色相同的女僧侶和一個女魔法師。

「啊？我是商人，可以加入嗎？雖然自己說這話有點奇怪，但我在戰鬥中並沒有太大的作用。」

正打算放棄成為冒險者的德拉歐沒有推銷自己，反而說出了消極的話。

「你不是完全沒有用，對吧？你可以擔任前衛吧。」

「嗯，可能吧......」

由於德拉歐一直在為加入隊伍而努力訓練，他雖然不像戰士那樣強大，但仍然可以擔任前衛的角色。

「還有，你擅長談判和處理金錢，對吧？公會的人都讚揚你。」

作為事務員掙錢的德拉歐，受到了公會成員的高度評價。

「嗯，我確實擅長這些......」

「我們隊伍沒有計畫性，很快就會沒錢了。」

女僧侶有些困擾地說道，她有一張充滿魅力的臉。

「我們也很困擾於交涉不好。總是被人騙。」

長相有點嚴肅的女魔法師說道。

「我們三個是從小一起長大的朋友，但是有時候三個人一起行動還是不夠，經常感到困難。我們覺得你年紀差不多，一起來如何？」

那位藍色髮的戰士說道。

「真的可以嗎？」

德拉歐缺乏自信地詢問道。

「當然！我們藍戒隊歡迎你的加入！」

這就是德拉歐和萊內爾等人相遇的故事。

────────────────

藍戒隊因為德拉歐的加入而獲得了實質的飛躍。原本萊內爾、希耶爾和露易絲就是有著很高期望的年輕人，但在戰鬥以外的方面，如金錢的使用等，卻失敗了並陷入了停滯。而德拉歐能夠巧妙地給予他們支持。
在戰鬥中，德拉歐也表現出色，有著前衛力量。也證明自己能夠成為商人。

有一天，萊內爾說：

「今天給大家帶了禮物。」

他手中拿著一個盒子，裡面裝著貴重物品。

「你用這個買了什麼？萊內爾？我告訴過你不要浪費錢。」

德拉歐責備著萊內爾。

「不，這是必需品啊？」

萊內爾打開盒子，裡面有四個不同大小的藍色金屬戒指。

「這是我們故鄉的特產品，叫做藍戒。也是我們隊伍名字的由來。」

德拉歐知道這種金屬。這是一種在瑠璃茲王國經過特殊處理的藍色金屬。雖然很漂亮，但價值並不是很高。

「那個有什麼是必需品呢？」

德拉歐並不覺得這個東西是必要的。

「這不是證明我們是夥伴的嗎？」

萊內爾抓住德拉歐的右手，在中指上戴上了藍戒指。

「看，感覺很好吧？」

德拉歐舉起手來，盯著戒指看了一會兒。其他三個人也在右手的中指上戴上了藍戒指。

「對啊，感覺像是夥伴一樣。」

希耶爾說道。

「萊內爾偶爾還是會買些好東西呢。」

露易絲也似乎很喜歡。

「……是啊，對啊。」

德拉歐笑了笑。這不是他平時的假笑，而是一個真誠的笑容。

「這確實是必需品啊。」

────────────────

藍戒成功地升級，最終到達了S級。
這正是德拉歐制定的計劃，根據這個計劃，他們應該在三年後就能夠打敗魔王。

「嘿，德拉歐。」

在一個晚上住在旅館時，萊內爾對著睡在旁邊床上的德拉歐說話。當藍戒住在旅館時，男性和女性會分開兩間房間。

「怎麼了？」

「就算沒有我們，你也能打敗魔王吧？」

「這是什麼意思？」

「就算德拉歐去了別的隊伍，說不定也能打敗魔王呢。」

德拉歐看向萊內爾。他注視著天花板。

「......是嗎？但是除了萊內爾等人之外，沒有其他隊伍會考慮加入我。」

「是這樣啊。」

萊內爾沉默了一會兒，然後再次開口。

「假如我們不在了，德拉歐也一定能打敗魔王吧？」

「為什麼？」

德拉歐坐起來看著萊內爾。萊內爾也看向德拉歐。

「假設，只是假設的話。但是，如果不打敗魔王，大家都會陷入困境。」

「或許是這樣，但是......」

德拉歐稍微想了想，然後說道。

「但是沒關係的。只要我在，萊內爾等人就不會陷入危險！」

「......是啊。你總是對的。」

萊內爾嘟囔了一句話。



這是發生在把德拉歐驅逐出隊伍的一年前的事情。 

追憶2 
[追憶2] by Csk244

莉緒、莉莉絲和多米尼一起在同一個城鎮長大。
莉緒是城鎮領主的女兒，莉莉絲是主教的女兒，而多米尼是魔法師的女兒，他們的父母關係良好，同年同性，因此自然而然地成為好朋友。
然而，和平的時代在他們13歲時結束了。
出現了統一魔物肆虐土地的魔人。那個魔人自稱魔王，將他自己支配的土地稱為魔王領，並開始侵略人類的國家。

不幸的是，莉緒等人居住的國家位於魔王領附近。因此，他們首先遭受了入侵。
當莉緒的父親得知魔王軍逼近時，他選擇使用少數的馬車優先安排孩子們逃離。莉緒等人也包括在內。
莉緒等人坐馬車逃離了，那些試圖步行逃離的人們沒有一個能到達避難的城鎮，為了拖延時間而戰鬥的父親們也最終戰死。

莉緒等人逃到了與她們的父親關係良好的城鎮，被熱情地接待，但這個城鎮很快也成為了魔王軍的攻擊目標。
在這種情況下，即使關係多麼親密，這個城鎮也沒有辦法處理其他城鎮的難民。莉緒等人被迫自己決定行動。
莉緒與認識的商人進行了談判，以給他的寶石作為條件，要求把她們送到安全的土地。與她一起行動的是莉莉絲和多米尼。因為人數問題，其他人無法搭乘商人的馬車。

然後，他們逃到了藍戒所在的城鎮。
雖然一開始上路時多少還有些錢，但為了生活，必須要開始賺錢。因此莉緒等人選擇成為冒險者。
莉緒從父親那裡學會了劍術，莉莉絲會恢復魔法，多米尼也學會了初級的攻擊魔法。因此，她們認為自己可以作為冒險者生存下去。
最重要的是，她們想向殺害她們家人的魔王軍報復。

這樣，隊伍「石榴石」就成立了。石榴石的名字取自莉緒等人國家寶石的代表名稱。
然而，三個年輕女孩突然開始冒險並不順利。不僅接不到委託，還有一些可疑的冒險者想自行加入她們的隊伍，並試圖指揮她們。
這樣一來，三個人變得非常警覺，無法坦率地接受他人的好意。

在那時出現的是德拉歐。

「妳們是石榴石嗎？」

在冒險者公會的大廳，對莉緒等人招呼的是一位臉上帶著媚笑的男子。

「有什麼事嗎？」

莉緒冷漠地回應，竭盡所能地裝出堅定的姿態以免被輕視。

「想委託妳們一個任務。」

「任務？」

第一次直接接到委託，莉緒更加警戒起來。

「只是些許情報收集而已，不做的話就算了，之後我再也不會和妳們說話。」

「內容是什麼？」

「如果妳接受的話我就說吧。請求的內容也可能是機密事項哦？酬勞是一枚金幣。」

一枚金幣，對於一天的工作來說是一個合理的價格。
當莉緒看向莉莉絲和多米尼時，兩人都點了點頭確認。

「做。」

莉緒回答說。

「這樣啊。那就看看我的手吧。」

男人的手心上寫著一個男人的職業和名字。

「我想要這個人的情報。內容無所謂，但一定不能讓對方知道。」

「什麼時候需要？」

「三天之後。」

「明白了。」

「我是德拉歐。我是藍戒的商人。請多關照。」

藍戒是著名的團隊，雖然知道這個團隊，但從未直接見過面。她們是冒險者的底層，而藍戒則是接近頂峰的存在。
從那時起，莉緒等人花了整整三天時間搜集指定男子的資訊。雖然酬勞不太高，但被指名為任務執行者讓她們充滿了干勁。
雖然這個男人看起來並不可疑，但她們還是精確地調查了他的行蹤並向德拉歐報告了結果。

「嗯，報告比我預期的還要好呢。」

說完，德拉歐將三枚金幣交給了莉緒等人。

「我是商人，報酬一定要給足。這份情報付出的努力和價值就是這個價格。」

莉緒等人得到了出乎意料的收入，不僅如此，她們的工作也得到了認可，這讓她們感到非常高興。

「有下一個委託，妳們願意接嗎？」

當然，莉緒等人很樂意接受。就這樣，德拉歐和石榴石之間的關係開始了。
接下來的任務難度不斷增加，內容也變得更加危險。
即便如此，三人還是非常努力地工作。德拉歐提供必要的裝備和物品，還教授各種知識。完成每個委託後，她們感到自己的實力正在提高。
老實說，她們不知道這些任務能有多大用處，但她們知道德拉歐為她們提供了這些機會。
不知不覺中，她們開始尊敬德拉歐，稱他為前輩。

「前輩，為什麼你要給我們發委託呢？」

有一天，莉緒問德拉歐。

「我也曾經得到過機會。之前，只是因為我的職業是商人而被人嘲笑。像妳們這樣的年輕女性隊伍，也很難得到機會吧。」

「這些任務對你有用嗎？」

「當然有。」

德拉歐皺了皺眉。

「我是商人，不會浪費金錢。」

──────────────────

自從石榴石被認可為B級隊伍後，德拉歐的委託變得包含危險的犯罪事件。因此，德拉歐為石榴石建造了堅固的基地。然而，三個人默默地完成了任務。德拉歐是個不會撒謊的人。他說要打敗魔王。這是三人都相信的。

不久之後，石榴石升到了A級，周圍看過來的眼光也大不相同。
有日，有客人來到了他們的基地。
敲了兩下門，一下，三下，這是德拉歐和她們約定的信號。
當莉緒從窗戶偷看，以為是德拉歐時，發現站在那裡的是藍戒的三人——萊內爾、希耶爾和露易絲。

「能開門嗎？」

萊內爾開朗地說。

「我們有些話想說。」

莉緒不知道該怎麼辦。她們為了德拉歐的委託而為藍戒活動，但「其他三人不會理解」德拉歐這樣告訴她們。

「讓他們進來吧。」

莉莉絲說。

「我想聽聽萊內爾的話。」

多米尼也點頭表示同意。

莉緒打開門，讓三個人進入屋內。
剛進屋，希耶爾就輕輕地擁抱了莉緒等人。

「謝謝妳們。」

她這樣說。
這是感受到人的溫暖的擁抱。

「我們已經調查了你們。」

萊內爾開始講話。

「說實話，我知道德拉歐不知從哪裡獲得了情報，也覺得我們的行動過於順利。但是，我從來沒有想過德拉歐會用像妳們這樣的年輕女孩。對不起。」

他這樣說完之後，低頭道歉。希耶爾和露易絲也跟著低頭。

「不要這樣！請停止這樣做！」

莉緒急忙制止他們。

「我們相信藍戒會打敗魔王！為了這個目標，我們可以做任何事情！我們已經從前輩......德拉歐那裡得到了足夠的報酬和好處。不需要低頭道歉！」

「德拉歐對妳們也很好吧。他雖然嘴巴很硬，但是個心腸軟的傢夥。」

露易絲輕輕地微笑道。

「對呀，德拉歐雖然是個像惡魔一樣的商人，但他不是壞人。就是他買回來的裝備最不行而已。」

希耶爾也微笑著說道。
在藍戒三人溫暖的氛圍中，莉緒感到放心，但萊內爾的臉卻變得嚴肅起來。

「說到德拉歐，我們決定把他從藍戒中驅逐出去了。」

「啊？」

莉緒等人驚呆了。

「……那是我們的錯嗎？」

莉莉絲一臉淚意地問道。

「不是，是我們的錯。是我們背叛了德拉歐。」

「你們在說什麼……」

莉緒一臉茫然。

「我們要加入金之牙討伐魔王的隊伍。」

露易絲回答道。
這個計劃她們從德拉歐那裡聽說的，而且也知道是極其危險的。

「恐怕無法生還吧。」

「怎麼會這樣……明明知道危險還要……」

多米尼一臉難以置信。

「故鄉琉澤王國有危險。如果這樣下去就會滅亡。我們的父母和朋友會死去。」

石榴石三人無言以對，因為這是她們曾經經歷過的事。

「金之牙的那些人也一樣。現在許多國家都處於危機之中。所以，我們打算去打敗魔王，停止他們的入侵。」

「……德拉歐先生說了這樣做不會成功。」

莉緒低頭說。

「我知道。但如果不做的話我們會後悔。而且，即使不能打敗魔王，如果讓他們受挫的話，也許可以迫使魔王軍撤退。也許這是個冒險，但是我們仍然要嘗試。」

萊內爾看著石榴石三人。

「妳們能理解吧？」

莉緒等人深深感受到了他們的決心。這不是可以用言語挽留的事情。
沉默了一會兒後，希耶爾開口了。

「所以，我們想向妳們拜託德拉歐的事情。德拉歐一直以打敗魔王為目標。根據計劃，在兩年後就能打敗魔王，但我們到此為止了。其餘的就交給妳們了。」

如果什麼都不做，在這兩年裡琉澤王國將滅亡。比起世界的未來，萊內爾等人更看重故鄉的存亡。
莉緒等人無言以對。

「要小心一點比較好哦？他一旦成為夥伴，就會表露出真面目來。像是那些吝嗇鬼、摳門商人的真正本性一樣。」

露易絲刻意用明亮的聲音說道。

「德拉歐或許是唯一能夠打敗魔王的男人。我們沒法加入這場戰爭了。現在妳們要支持他。雖然他看起來是個孤獨的人。」

萊內爾溫柔地微笑著說。

「為了達成目的，德拉歐會做任何事情。他可能會做很壞的事情。即使如此，我們也希望妳們相信德拉歐。」

希耶爾握住了莉緒的手。

「我會告訴妳們一個好消息。德拉歐有一個習慣。」 

追憶3 
[追憶3] by Csk244

約30人的隊伍在荒野上行進。
有身穿鎧甲者、穿著神職服的人、穿著長袍的人等，他們的穿著並不統一，就算是占隊伍半數的穿著鎧甲者，也有著從輕盈到沉重的不同裝備，看起來像是沒有統一感。

這行人是以冒險者隊伍「金之牙」為中心的討伐魔王小隊。
他們經過陡峭的山路，穿過深厚的森林，踏進了這荒野，它是魔王領。由於他們走的是無路之路，無法使用馬匹，疲勞肯定累積了不少，但他們臉上看不出疲勞的痕跡。
因為隨時有可能遭受魔王軍的攻擊，所以他們不斷地使用恢復疲勞的藥水。
但身體的疲勞可以消除，精神的疲勞卻無法消除。自進入魔王領以來，他們緊張到幾乎沒有說過話。

這群人中最引人注目的是金之牙的領袖加農。他被稱為最強的戰士，是金髮棕色皮膚，體型非常龐大。他穿著最厚重華麗的黃金鎧甲。
金之牙是由10人組成的大隊伍，實力也是冒險者們的頂點。
加農向藍戒的領袖萊內爾說話了。

「怎麼樣，狀態如何？」

「沒有什麼問題。敵人完全沒有出現，反倒有些感到失望。」

萊內爾淡淡地回答道。

「不過，如果德拉歐不在，你們也會感到沒有狀態，對吧？」

加農雖然外表與內心相反，但他很樂意幫忙照顧他人。正因為如此，人們才會聚集在金之牙的加農周圍，但現在的萊內爾卻感到很困擾。

「沒有德拉歐也沒關係，藍戒不需要商人。難道德拉歐不在就會出現問題了嗎？加農不是一直在說『商人根本沒什麼用』嗎？」

他的話有點帶刺。

「當然，那是最初的想法吧？商人從古代就是一種形式上存在的職業，而且我從來沒見過有人因為他是商人就去冒險的。實際上，我認為商人在戰鬥中沒有用處。但是，當我看到德拉歐的時候，我想這樣的人也是可以的吧。畢竟，他很機智，也很細心。他待人友善，也擅長交涉。他可以彌補我們冒險者所缺乏的一切。你們也一定會覺得有他在身邊是件好事吧？」

「他沒什麼必要的。也許在對付人類方面有用，但對付魔物的話就不需要了。」

萊內爾的回答很冷漠。

「雖然你說得對，但我覺得你沒有必要把他開除。更何況，你還特地找了盜賊來調查他，找藉口開除他。」

加農的人脈非常廣泛，他通曉表裡兩面。萊內爾通過加農的關係雇傭了盜賊，調查德拉歐的身世時發現了他和石榴石的聯繫。

「德拉歐強烈反對討伐魔王。如果他在，藍戒就無法加入這支討伐隊伍了。」

「但是啊，你們真的認為這個計畫不會成功嗎？」

萊內爾瞪著加農。加農淡然地接受了他的目光。

「德拉歐雖然是個冷血的商人，但藍戒對他來說比任何事情都重要。不管你們有多反對，如果你們決定去，他肯定會跟著你們一起來的。」

即使如此，加農還是覺得將德拉歐趕走是很奇怪的事情。

「這是不可能的，加農。」

插話的是和萊內爾一起過來的希耶爾。她穿著自己一直以來夢想要穿的可愛神官服。

「德拉歐有三個家人，不能帶他們一起來。這是獨身者們的愉快野餐。」

「家人？是指石榴石那些人嗎？雖然她們只是些小女孩，但她們接受了良好的訓練，未來很有潛力。一開始看到她們的時候，我還在擔心這些小姑娘能不能當冒險者呢，沒想到德拉歐也在她們的身後幫忙。」

加農似乎對石榴石有很高度評價。

「就是家人，德拉歐他是要自己培養未來的妻子吧。」

露易絲依偎在希耶爾身邊，嘲諷地說道。

「因為他是商人，所以他給自己未來的妻子先買東西。他的身邊明明已經有這麼好的女孩子，卻還困住了三個年輕的女孩，真是個很壞的人。」

雖然說話很刻薄，但聲音中透著明亮和幽默感。

「沒錯。」

加農張大嘴笑了起來。聽到那笑聲，整個團隊的氛圍都緩和了下來。

「但是啊，你們不是在讓盜賊調查之後才發現德拉歐和石榴石有關聯的嗎？而且，你們本來不就沒打算帶德拉歐來嗎？」

「那傢伙總是對的。」

萊內爾回答道。

「如果德拉歐說不行，那就是不行了。我們試過不聽他的話吃過不少苦頭了。所以我們大多數時候都會按照德拉歐的意思去做。雖然這次也許應該聽從他的建議，但是正確並不代表就是最好的選擇吧？」

「是啊，我也這麼覺得。」

希耶爾歎了口氣。

「如果按照德拉歐的建議去做的話就可以保證安全。但是，如果這樣的話，我們還需要成為冒險家嗎？冒險者的工作就是做危險的事情。即使德拉歐的建議是對的，有一些事情是必須要去做的。」

「不過即使我們做錯了，德拉歐也會跟著我們走的。」

露易絲的嚴肅表情變得柔和了起來。

「即使我們犯了錯誤，他也會擺出一副「沒辦法呢」的表情，最終還是會和我們一起行動。他會和我們一起失敗。雖然他經常裝得是個很冷靜的商人，但在這方面他還是很天真。」

「我明白了。這次我們不能讓他跟我們一起犯錯。所以你們開除了他。」

卡農面露滿意的表情。

「沒錯。冒險者只有自己心甘情願的時候才能拼上命。德拉歐對於這次魔王討伐隊這件事，完全沒有心服口服。所以，我認為他不該加入我們。就是這樣。」

萊內爾無表情地回答道。

「可是，他只會對你們這群人好而已吧？對我們這些只會為了錢而動的卑鄙冒險者，他應該沒有好感吧？」

加農的出身國也遭受到魔王軍的攻擊，不只是加農，這個團隊中大多數冒險者的出身國都處於危機之中。確實，冒險者公會有提出請求，而且來自各國的壓力也很大，報酬也很誘人。但他們參加這個團隊，並不只是因為這些原因。

「如果認為人只會為錢而動，那可大錯特錯了。而且，必要的裝備和物資在出發前的價格上漲，這也是他的手筆吧？真是個討厭的商人」

加農看出物資價格上漲的原因是德拉歐所為。沒有其他人會像他一樣根據冒險者的行動來令物資漲價。

「但是，不管怎樣，活著回去後，我們要一起去給德拉歐好好教訓一頓。」

團隊中隨著這句話而掀起了一陣贊同聲。
即使知道沒有任何保證能活著回去。 

追憶4 
[追憶4] by Csk244

曾經和緩氣氛的魔王討伐小組，繼續前進後，霧開始籠罩。視線越來越模糊，周圍被灰色空氣包圍著。

「這霧裡，感覺到魔力。」

露易絲警告萊內爾和希耶爾。
其他小組也發現了這霧的異常。

「大家注意！維持緊密的陣形，不要分散！」

加農向全體發出指示，他自己也握著兩手巨型戰斧，進入警戒狀態。
一段時間後，全員依然緊張，屏息靜氣，但霧漸漸消散，視線開始恢復。

「我們被包圍了......」

有人低語。
在霧消失的周圍景色中，魔人士兵們整齊地排列著，在這之前看不見他們的形狀和影子。每個人都穿著黑色盔甲，裝備著弓箭，長矛，劍等不同的武器，並且以此隊形分為不同的小隊。握著劍的魔人士兵還裝備著盾牌。
沒有魔物特有的咆哮聲和混亂的動作，這表現出他們高超的訓練度。
圍繞著隊伍的魔人士兵數量，可能超過300人。
在他們當中，最巨大的魔人從前面緩緩向前走來。
他有四隻手臂，每隻手拿著一把大劍。頭上戴著盔甲，四隻紅色發亮的眼睛閃爍著。這樣貌不會有錯，這就是魔王軍四天王中的領袖，魔人貝克爾。

「既然踏入了魔王大人的領土，你們準備好付出代價了嗎？」

那聲音雖然低沉嘶啞，但回蕩在周圍。

「魔法師施加增強魔法給戰士！僧侶使用防禦結界！」

加農無視貝克爾的話，發出了準備戰鬥的指示。
由於他們都是Ｓ級冒險者，所以所有人都迅速地按照指示行動。

「開始攻擊！」

貝克爾向前伸出劍，待在戰列後方的弓兵們立刻開始射擊。
那些箭矢像有意識一樣，描繪出異常的軌跡，精確地瞄準著冒險者的心臟。
但是僧侶們的結界及時出現，箭矢被光之屏障彈回。然而......

「結界無法再承受了！這不是普通的箭矢！這些充滿了魔力！」

一個僧侶發出慘叫般的聲音說。
展開的結界雖然防止了箭矢，但在這過程中發出刺耳的聲音，顯著地降低了結界的強度。

「魔法師！瞄準弓兵！」

加農的聲音響起，魔法師們立即用魔法進行反擊，但持劍的魔人士兵們站在弓兵面前，使用盾牌防禦魔法。

「吱，真拿得起這個防禦魔法的盾牌啊。裝備不錯！」

加農一邊嘀咕著，一邊舉起戰斧，以超出身材的速度衝向站在左側的魔人士兵戰列。

「沃啊啊啊啊啊！」

像魔獸一樣咆哮著向前逼近的加農，前列的槍兵們緊密地伸出槍來迎擊。
加農僅僅身體微動一下，就把那些槍先滑過身上的盔甲，然後勇猛地揮動戰斧。
那一擊將四名槍兵的身體斬成兩截。加農沒有停下攻勢，繼續突進，攻擊站在第二排、手持劍和盾的魔人士兵。
魔人士兵們把盾放在前面，採取防禦姿勢，但加農毫不在意地揮動戰斧，把盾和魔人士兵一起擊飛。

加農很快就來到弓箭手們面前，嘴角上揚地說道：

「再見。」

然後，他踐踏了那些慌忙嘗試進行近距離射擊的弓箭手們。

「跟著加農一起前進！突破包圍！」

金之牙的副隊長看到了加農的特攻，理解了他的意圖，代表全體下達指令。
戰士們立刻沖進加農破開的敵陣，向左方突破。隨後是僧侶和魔法使。
當然，魔人士兵們不可能坐視不理，弓箭手們不停地放箭，手持槍和劍的魔人士兵們向討伐隊衝鋒。
以加農為中心的戰士們把魔法使後移，代替他們前進，迎擊魔人士兵們。
此時，有幾個人已經被箭傷了，但很快就被僧侶治癒了。

「不要吝嗇使用物品！不要節省存貨！」

加農大聲叫喊。

戰鬥非常激烈。單獨一人的實力討伐隊更勝一籌，但魔人士兵們緊密地協調攻擊，所以應對起來並不容易。
儘管討伐隊前衛的職業佔了全隊半數約15人。然而敵方卻有接近300人，相差約20倍，而且還必須保護後衛職。即使他們突破了包圍，也需要採取複雜的行動。
然而，這些冒險者們已經克服了許多困難。他們互相補充，像一個生物一樣協同合作，穩步減少敵人的人數，受到的傷害也迅速恢復。

（可以做到！）

雖然敵人強大且數量眾多，但在討伐隊看到勝利的希望時，一個東西從天上掉下來。

一支隊伍拼命在與敵人戰鬥時，巨大的黑影從頭頂覆蓋過來，下一刻，該隊伍的4名冒險者被4把大劍貫穿。

「沒什麼了不起的。」

將大劍甩開，魔人貝克爾扔掉已經死亡的冒險者屍體。

「他來了...」

討伐隊的成員們感到恐懼。這不是沒想到的，但說實話，他們想這種事發生得晚一些。

「我會對付他！不要讓戰線崩潰！」

卡農立即站在貝克爾的面前，這是因為如果讓貝克爾這樣的人繼續為所欲為，整個團隊可能會被消滅。

「我也來幫忙。從平衡上來看，我們應該可以對抗他吧？」

萊內爾站在加農旁邊。萊內爾率領的藍戒隊伍，由一名前衛和兩名後衛組成，加上加農，就是一個很好的陣容了。

「老實說這樣幫大忙了。」

加農沒有移開對著貝克爾的目光來回答。即使是最強的戰士，沒有支援也會很困難。

「只有四個人嗎？」

貝克爾嘲笑道。

「閉嘴，對付你四個人已經太多了。」

加農這麼回答，但實際上他們已經判斷再多人就無法維持其他戰線了。

「那麼，我們就開始吧。」

萊內爾說完這句話，他和加農向左右分開，夾擊貝克爾。此外，露易絲也在他們的後方準備著咒語。

「超級火焰！」

這是一個超越火焰的高溫爆炸咒語。他們朝貝克爾的正面放出了這個咒語。通常的魔物都會被消滅，但是......

「嗯！」

貝克爾交叉他的雙大劍，將魔法擊落，使它消失了。
此外，他用剩下的兩隻手臂的大劍防禦了萊內爾和加農的攻擊。

「嘖，真是胡扯。」

露易絲舌頭打結的同時，開始準備下一個咒語。

「審判之箭！」

希耶爾釋放了僧侶少有的攻擊魔法——光之箭咒語，但貝克爾甚至不採取任何閃避動作，直接任其射中盔甲，然而完全沒有產生任何效果。

「感覺自信都消失了……」

雖然如此說著，希耶爾決定專注于支援，開始向萊內爾和加農施展治癒魔法和防禦魔法。
萊內爾和加農兩人合力挑戰貝克爾，但貝克爾的四隻手臂、力量和速度都壓倒性地佔據了優勢，無法利用數量優勢。相反，他們被貝克爾完全壓制。

「再來兩個人就好了……」

萊內爾四處掃視，但每支隊伍都在奮力作戰，都在陷入苦戰之中，很難期待支援。
這時，加農靠近他。

「我來拖延時間，你們趕緊想辦法。」

「……好的。」

雖然他們不是同一支隊伍的隊友，但用簡短的話就進行溝通。
兩人都做好了覺悟。 

追憶5 
[追憶5] by Csk244

「狂化!!」

加農短暫地吼叫一聲，身體被淡淡的青白色光芒所籠罩，眼神瞬間變得血紅，變成狂戰士的技能「狂化」可以暫時將自己的狀態提升為原本的兩倍，但代價是會持續剝奪自己的正常思考與體力。效果雖大，但也相當危險。
加農揮起戰斧，大步跨向貝克爾，此時兩把巨劍已經向加農砍來。
但是，加農並沒有躲避。
他的自豪黃金鎧甚至已被砍開，他身體也應該被刀刃切中，但他毫不退縮地向前衝。

「嗯？」

貝克爾感覺到不尋常的突進，再用另一隻手攻擊加農。
這時，萊內爾開始動作。

「縮地。」

萊內爾是一名以速度為特長的劍士，他的特技能讓他以殘影般的速度瞬間移動，瞬間出現在貝克爾的身後。

「速光。」

萊內爾使用了他必殺的劍技，將縮地技的速度加諸於魔力之中，釋放出一道斬擊，目標是貝克爾的頸部。

「不行！」

剩下的一隻手向萊內爾放出了閃光般的一擊。
當萊內爾躲開了貝克爾的攻擊並起身時，他反彈回去的力量使他立即發動了一個快速的攻擊。然而，由於貝克爾進行了迴避動作，攻擊沒有擊中頸部，卻斬斷了貝克爾的一隻手臂。

萊內爾離開現場並保持距離。縮地魔法對身體的負擔很大，無法連續使用。

「對不起，我沒擊中......」

當萊內爾試圖與加農交談時，他看到加農正在被兩把大劍斬中身體，但反而將它們捲進自己的攻擊範圍來與貝克爾進行戰鬥。希耶爾一直在為加農施行恢復魔法，露易絲則在拼命施展攻擊魔法。

「縮地！」

萊內爾立即決定這是他的最後機會，連續發動縮地魔法。
雖然他感到自己的肺部膨脹，心臟縮小，但他再次向貝克爾逼近。
貝克爾也從加農那裡拔出劍，準備迎擊。
然而，他的兩隻手臂已經被加農壓制，另一隻手臂用來防禦露易絲的魔法。就像剛才一樣，他的身後被暴露在攻擊中。
萊內爾在勉強穿過貝克爾的劍，伸出劍刺向他的喉嚨。

（能殺了他！）

在確信自己能擊殺貝克爾的瞬間，貝克爾的四隻眼睛發出耀眼的光芒，光芒匯聚成一束熱線照向萊內爾。萊內爾僥倖躲避了熱線，但他失去了攻擊的機會，跳到希耶爾和露易絲的身邊。

「那是什麼？什麼都可以嗎？」

貝克爾在無咒詠的情況下發出像眼光一樣的光線，萊內爾感到驚訝。他不知道他們是否有勝算，感到不安。

「那熱線很快就消失了。它的射程應該很短，只能用於近距離攻擊。」

另一方面，露易絲第一眼就看穿了他的能力。

「現在比起那個，加農先生更重要！」

持續支援加農的希耶爾促使他們繼續戰鬥。加農已經超過極限了。
但在那一瞬間，一把刀刺穿了加農的身體。

「加農先生！」

希耶爾大叫。

「噫——！！」

加農吐血的同時，用戰斧砍斷了持刀貝克爾的手臂。
加農連同貝克爾的斷臂一起倒在地上，沒有任何反應。

「這不妙啊。」

萊內爾輕輕地環顧四周，但他們處處都處於劣勢。

「到頭來，德拉歐說的是對的嗎？」

露易絲輕輕地回應。

「真希望能跟石榴石的孩子們一起冒險一次。像那樣偷偷地幫助那麼可愛的孩子們，德拉歐真的太狡猾了。」

希耶爾微微地笑了。

「別說這種話啦！這讓人感覺好像我們快死了一樣，我可不喜歡。我有個夢想，那就是和有錢人結婚，過著快樂的人生直到死亡。」

露易絲責備希雅兒的話。

「那德拉歐不是很適合妳嗎？他一定會變成有錢人吧？」

「即使有錢，如果小氣的話也沒有意義啊！」

在露易絲和希耶爾交談的同時，貝克爾緩慢地靠近。

「德拉歐會說『不就是照我說的做了嗎』，所以我們得再加把勁。」

萊內爾對兩人說道。

「是啊」「好的」

兩人一邊交談，一邊催動事先準備好的咒語。
希耶爾給萊內爾加強能力的輔助魔法，露易絲把貝克爾腳下的地面變成沼澤，限制他的動作。

「這是……」

貝克爾在泥濘的地面上，被困住了腳，並發出了聲音。

「這個魔法用劍砍是砍不斷的吧？」

露易絲閉上一隻眼，同時萊內爾開始跑步。
他們在貝克爾周圍飛來飛去，瞄準死角攻擊。
貝克爾被絆倒，嘗試扭動身體應對，但動作遲緩。此外，失去了兩隻手臂，無法在全方位上應對。
此外，露易絲發動了攻擊魔法，貝克爾搖動劍來取消它，使身體暴露了。

「縮地......」

萊內爾強忍著從肺中湧上來的血，發動了第三次縮地。
他瞬間跳入貝克爾的身邊，再次瞄準他的喉嚨。但是......

「別小看我！」

貝克爾從泥沼中拔出腳，用膝蓋踢了他一下。
他遭到了出乎意料的攻擊，萊內爾被打飛了。

「咕......」

萊內爾在地面上反彈，發出沉悶的聲音。

「萊內爾！」

希耶爾立刻咒語治癒他，讓他勉強拿起劍站起來。
在這段時間，貝克爾把大劍插進地面，熄滅了魔法，並強行把變成泥沼的地面恢復成原來的樣子。

「是假的吧......」

露易絲屏住呼吸。這種打破魔法的方式，應該是不可能的。

「再來一次......」

萊內爾用手抽打自己未完全康復的身體。
接著，他持劍擺在面前。

「決定勝負吧，貝克爾。」

「好，人類的勇者。」

雖然貝克爾這麼說，但他已經認為對手沒有獲勝的機會了。

露易絲開始詠唱魔法。希耶爾一再給萊內爾施以回復魔法。當露易絲的魔法完成時，萊內爾奔跑了。他已經無法再使用縮地魔法了。
貝克爾用一隻手擋住露易絲的魔法，留下充足的力量，用另一隻手迎擊萊內爾。那是他的計劃。

「呃……！」

貝克爾感受到了意外的疼痛，發出苦悶的聲音，然後失去了平衡。
他視野的邊緣，看到了加農，他原本以為已經死了的人，現在跪在地上，揮斧砍向貝克爾的跟腱。
然後萊內爾揮劍逼近。已經無法用劍防禦了。貝克爾試圖注視他的眼睛，放出熱線，但萊內爾似乎甚至不打算躲開。

（做得好。）

貝克爾放出熱線的同時，萊內爾揮劍。
貝克爾的頭在空中飄蕩，而萊內爾的胸部則被熱線貫穿。

「成功了，德拉歐……」

萊內爾在意識漸漸消散的時候喃喃自語。



「希耶爾！立刻治療萊內爾！」

露易絲大喊。然而，希耶爾正靠在她的背上倒了下去。

「希耶爾？」

露易絲轉身一看，希耶爾的背上刺著幾支箭。她倒在地上，似乎是在保護自己的同時受了重傷。希耶爾的臉上帶著平靜的表情。

向四周望去，魔王討伐隊已經全滅，其他的成員已經不見了。就在貝克爾的屍體旁邊，加農也終於斷氣了。

「已經先走一步了嗎......」

露易絲、萊內爾和希耶爾是青梅竹馬。不過她一直認為萊內爾和希耶爾會在一起，自己則不得不和德拉歐交往。

（其實那傢夥真是個小氣鬼。）

無數支箭接連而至，刺穿了她的身體。
但露易絲似乎一點也不在意。

（噴出的血已經太多了。）

與希耶爾不同，露易絲仍穿著德拉歐提供的黑色長袍，這是一件充滿死亡氣息的衣服。這是德拉歐給她的東西，她不得不一直穿著這件衣服以便讓人們認識到這衣物的主人是誰。

（自爆用的咒語什麼的，真是個惡趣味的大賢者啊。）

那是大賢者為了報復對自己造成傷害的人而準備的咒語。結果，這個咒語從未使用過，使用代價是用自己的血和生命引發出的，成為一個帶來死亡和毀滅的嚴重災難魔法。
露易絲的血被吸入黑色長袍之中，進而藉由主人的命令而改變形態。
染上龍血的長袍，獲得魔力後再次獲得暫時的形體。
黑魔力湍流般的巨龍現身，向留在戰場上的魔人士兵襲來。

「之後就拜託你了……」

露易絲最後留下的話，並不是對龍，而是對德拉歐說的。 

最終話 
[最終話] by Csk244

那個商人已經超過90歲了。
年輕時曾與魔王軍作戰，戰爭結束後成為在全世界活躍的商人。
現在，他的商會已成為世界頂尖，沒有人不知道他的名字。

但是，他的生活很簡樸。他娶了三個妻子，但他從不讓家人奢侈浪費。
雖然周圍有人稱他是小氣鬼，嘲笑他是惡德商人，但他從未改變生活方式。
現在，他正在做夢。是年輕時的夢想。
他渴望成為冒險者，一開始沒有成功，遇到了朋友，一起旅行，雖然在90年壽命中只是短暫的時光，但那是不可替代的日子。

他在夢中看起來很年輕。那是他為了與魔物戰鬥而鍛煉身體的時候，模樣比現在瘦得多的。

「好懷念啊。」

看著自己的模樣，他嘀咕道。他看到了本應看不見的自己，這是夢的證明。

有人向他走來。因為霧氣而看不清，但他有一定的把握。

「好久不見了，德拉歐。」

那個男人身材高大，長著整齊的臉龐和藍色的頭髮。

「萊內爾......」

這一定是夢。但是，他無法把這個當作夢來看待。

「我們也在這裡。」

不知何時，希亞爾和露易絲也在旁邊。

「商人果然很囂張啊。做了冒險者後還能活到90歲。」

露易絲依舊嘴硬。

「我們來接你了。一起走吧。」

萊內爾說道。

「……去哪裡？」

「旅行啊。再一起旅行吧。」

萊內爾伸出手，但德拉歐卻揮了揮手。

「現在說這個怎樣了。你們當初把我開除了，現在想一起走根本不可能。」

德拉歐冷冷地說道。

「我們一直以來都視你為夥伴。」

被揮開的萊內爾仍然面帶微笑。

「現在這樣說也已經太晚了。你們早已不是我的同伴了。」

德拉歐皺起了眉頭。

「說這些也沒有說服力啊。」

希亞爾淘氣地笑了。

「德拉歐有一個習慣，當他說出不想說的話時，會皺眉頭或皺起眉毛來掩飾。」

「啊？不可能有那種習慣吧。我是商人。如果有那種習慣，我會被對方看不起的。」

說著，德拉歐用右手確認自己是否皺起了眉頭。

「德拉歐為了生意可以輕易地撒謊，所以這方面不用擔心。他在欺騙自己時就會表露出這個習慣。順帶一提，我也告訴那些孩子了。」

「那些孩子？莉緒她們？」

說起來，對於莉緒等人，有時德拉歐覺得她們很有眼力，有時則感覺她們懂得自己的想法。回想起來，那時很可能是因為這個習慣的表現。

「如果你覺得我們不是夥伴，那你右手上戴的是什麼？」

露易絲調侃著指出，德拉歐急忙把右手躲到了身後。

「太晚了……你不明白嗎？當你們在戰鬥時，我什麼也沒做，只是旁觀。」

「沒辦法。即使有你在也贏不了。」

萊內爾說道。

「不僅如此，我還從你們的屍體上搜刮了武器和裝備轉化成金錢。」

那是長年承受的罪惡意識。即使幾十年過去，這種感覺也無法消失。

「真是個可惡的傢夥呢。商人真是什麼都只看錢啊。」

露易絲笑了。
這就是德拉歐的心願。他一直希望能夠以這樣笑著的方式被原諒。

「你們的屍體也被放置在那樣。」

「從成為冒險者的那一刻起，我就準備好接受這樣的結局了。」

希耶爾輕輕地微笑著。

「我已經……不能再成為你們的同伴了，我沒有這個資格……」

他意識到自己已經在哭了。雖然他從來沒有在人前哭過，但現在他跪在地上，用手掩面哭泣著。

「你在說什麼呢。你們已經幫我們打敗了魔王，實現了我們的心願。你是我們的驕傲。」

萊內爾輕輕地拍了拍德拉歐的後背。

（這太恰巧了，這一定是夢。）

德拉歐這樣想著。但他也確信他是被這個夢境所救贖的。

「其實根本不需要打倒魔王啊！我只是想繼續和你們一起冒險！如果為此死去也沒關係！如果你們當我是同伴的話，為什麼還要把我獨自留在那裡！」

他表達了他一直以來的懊悔之情。

「真對不起，德拉歐。」

「對不起，德拉歐。」

「真是抱歉。」

啊啊，這個夢的品質真是差勁。從沒有做過這麼慘痛的夢。淚水止不住地流下來，甚至嗚咽出聲。身為世界頂尖的商人這個樣子會讓其他人感到驚訝。這樣子絕對不能展現給孩子們和部下看。

「......我知道。你們只是想要拯救自己的故鄉。但實在是沒有辦法啊。」

即使明白萊內爾等人的心情，也無法挽留，也無法跟隨他們前往。

「當然啊？就算是神也無法幫助些無法解決的問題。所以在最後，神對你施展了奇蹟。」

「奇蹟？」

「你所不相信的神的奇蹟。」

露易絲說。

「儘管德拉歐的手段有點……但是他拯救了整個世界，這種奇蹟也是理所當然的。」

希耶爾撫摸著德拉歐的頭，安慰他。
這個夢就是奇蹟嗎？這種沒有價值的東西？就算是神應該也很摳門吧。但是......

「是啊。這也算是不錯的奇蹟呢。」

萊內爾牽起德拉歐的手，兩人站了起來。

「那麼，我們就出發吧。踏上新的旅途。」

德拉歐臉上洋溢著無憂無慮的笑容。

──────────────────

這位被譽為世界頂尖商人的男人，在床上平靜地離開了人世。
他也曾是冒險者的身份被人所知。

他的左手上戴著三枚石榴石戒指，象徵著他與三位妻子的婚姻，


右手則戴著四枚大小相同，終身不曾取下的藍色戒指。



──────────────────

結局描寫很適合宇多田光的《真夏の通り雨》。

──

感謝您閱讀至最後。在我的第二部作品的後記中，我寫下了要將收到的評價當做今後的指南，並決定在接下來的作品中設定短期或長期目標。
第一部作品是長篇小說，而第二部作品是中篇，但由於第二部作品得到了極高的評價，我決定再次設定短期目標並創作故事。

這次我使用了當前在「成為小說家」中流行的範本。
多虧這個範本，主人公的職業在五秒內就決定了（談到RPG，當然少不了《勇者鬥惡龍3》）。
長標題、放逐、活該、作弊（？）、後宮結局等都被完美地繼承了。
從內容上來說，是一個喜劇（包括長標題在內）。

一開始時，我想每個月都要發布一個這樣長度的作品，但沒想到第一部和第二部都被出版成書了。現在正在進行這些工作，所以我希望能在夏天寫完第四部。下次我想要寫一些比較嚴肅的東西。

非常感謝第一部和第二部的評價、意見和評論。
特別是感想和評論，我多次閱讀並受到鼓勵。

最後，我想按照範本的形式來結束。

『請給予高度評價並收藏！』

──────────────────

翻譯者（甜族星人）：

我看完這作品時，看了下這作品的標籤：

原創戰記, 範本, 喜劇

好傢伙這算什麼範本和喜劇啊！看完結局我都快哭了...
因為自覺中計，所以我決定保留這些標籤來翻譯這作品，大家一起來中計吧~

另外，這是作者的第３個作品，前２作我都漢化了，其中我覺得「誰殺了勇者」很好看，建議沒看過的朋友看一下啊～

在這裡也順便推薦一下ＣｈａｔＧＰＴ翻譯，這篇文章翻譯後４萬多個字用了２天時間就翻譯好了，如果１整天來翻的話相信１天就能完成，翻譯品質也很不錯，建議機翻的話請試用ＣｈａｔＧＰＴ啊~



最後，以下是作者在 2023年 03月19日 發表這篇文章時寫的活動報告，我覺得對理解作者想法有一定幫助所以也翻譯了，有興趣的話請看一下吧:

https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3127477/

試著寫第三本小說

我開始寫這篇文章，大概是一個月前，當我收到了一些關於「誰殺了勇者？」的感想。
當時我想著「太好了，之後我可以寫一些新的東西」，但之後，勇者的評價飆升，怪物肉的評價也突然同樣開始上升。不知怎麼的，這兩部作品都要出版，現在我已經感到壓力山大了。
我並不是謙虛，但我從來沒想過會有這種事情發生，所以在寫第三部作品的時候，我一直在掙扎，想著「我寫的這個故事真的好嗎？」。
當我寫勇者的時候也是這樣，我認為寫自己的故事最有趣的時刻是在製作情節和故事線的時候。
然後，當我開始寫作時，我會想「這沒問題的嗎？」，然後自我評價就會不斷下降。
然後，我會不斷地改變結構，反復推敲，到最後就無法得出客觀的評價，開始懷疑「這個故事是不是很無聊？」。
而且，我的前作在小說網站的首頁上已經有兩篇了，每次登錄時我都會看到它們，已經感到了想吐。
我想著「我得到了高評價，但現在可能會讓讀者失望」或者「如果人們讀了這個故事，出版商會改變想法嗎？」。
但是，即使是平凡或者糟糕的作品，我仍然想讓別人閱讀我寫的東西，所以我還是把它發布了。

至於第三部作品，我從幾個想法中選擇了一個，並寫下了一個漂亮的開頭、結尾和中間的故事情節。但最終，我改變了這個結構，所以現在我開始擔心故事會不會變得很奇怪。
這次，我基於對第二部作品的反思，一次性地全部發布。由於第二部作品的結尾幾乎沒有反響，所以我決定這樣做。
之後的事情我只能盡力的揮捧了，不管打不打得中。

最後如果能令你有印象，我會很高興。再見。 

書籍化決定 
[書籍化決定] by Csk244

以下是作者在活動報告中的說明:
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3135989/

被放逐商人的書籍化

2023年4月8日（週六）11:07

決定了。
雖然在三月底收到了邀請，但這次我需要考慮一下後才決定接受。
老實說，我沒有太多信心將這部作品增加到1.5倍或2倍，但我會盡力而為。
我該如何說呢，這是因果報應嗎？
在Web小說網站「成為小說家吧」上寫作，但卻以非出版為前提的字數來寫小說，我也自認為有些奇怪。
（也正是因為是Web小說，才可以用自己喜歡的字數來創作作品吧。）
但多半，下一部作品也會是中篇吧……

因此，我又有了一項名為改稿的翻倍工作了。
關於《吃著怪物的肉登上王位的事情》和《誰殺了勇者》這兩部作品，插畫家已經決定，我以為我們終於可以宣佈了，但似乎還要等很久才行。
兩位插畫家都非常出色，所以我覺得無法說出來真遺憾。

另外，隨著小說的出版，
『「你是個累贅！被這樣說後逐出隊伍的商人用金錢的力量拯救世界。「一直以來都視你為夥伴」現在這樣說也已經太晚了。』
這個標題也將進行更改。本來這只是為了「成為小說家吧」而制定的標題，不適用於出版，所以我們也將在該網站上進行更改。
如果出版社說「這樣就好了！」那就保持原樣吧。

就這樣吧。再見。


——————————————————

甜族星人：

這作者真厲害，只在網上出了３篇小說，但３篇一出來都馬上書籍化了，真強～
到時加筆版我也會看情況來決定會不會漢化的，就這樣了~
 

