書名: 【完结】欢迎来到佐藤成人用品店！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659808941.html
類型: 日輕
作者: Rオウ
Web生肉: https://syosetu.org/novel/256163/
更新日期: 2023-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




以父母的死为契机，变得对人生更加达观的主人公佐藤崇弘从大学退学，决定过上自己喜欢的生活。为了将能够施加于任意物体表面的刺激传送到其他地方的特异能力最大限度地活用在色情方面，主人公兴趣全开地经营起成人用品店。成人用品商店出售的假阴茎全部与主人公的阴茎相连，在不知情的情况下自慰的女性的肉穴让主人公的阴茎尽情享受着。女客人顺利地增加了，一切都按照主人公的想法进行，但迟钝的主人公却没有注意到。自慰的女性的样子变得很奇怪。今后等待着主人公的是快乐的天堂还是快乐的地狱?※标题里有♥的有色情描写。全部纯机翻，润色靠脑补不定期更新


序章♥
[序章♥] by ¥_¥

很舒服。
我的阴茎被滑腻的粘膜包裹着，被摩擦着。
虽然无法确定是哪位女性会员，但满是蜜汁的肉穴温柔地包裹着肉棒，刺激着我。
阴茎的根部不时会被柔软的穴肉挤压，弄得我的腰都在颤抖。

「呼……真舒服……啊……」

我小声嘀咕着，谁也听不见我的声音。
我坐在店铺入口的收银台里面的椅子上，操作着放在收银台旁边的商品管理用电脑。
还不忘不时向店内望去，观察顾客的动向。
我坐在收银台里的椅子上，从店里看不见我的胯下，但我的阴茎在裤子内侧膨胀得快要裂开，一边顶着裤子的布料，一边反复上下律动着。
由于流入肉棒的血液，肉棒表面浮现出血管，龟头充血膨胀，把裤子前面推得更紧，但同时也感到充实感。
裹满花蜜的肉褶包裹着肉棒，龟头被粘膜缠绕着，反复推向阴道深处，龟头边上贴着厚实的肉褶，小心翼翼地摩擦着里面的肌肉。
我坐在椅子上，腰也不动，肉穴一直单方面地为我坚挺的肉棒服务。
如果换个视角，也许就完全相反了。
我的肉棒戳进女性的肉穴深处摩擦，也可以看作是单方面地把它作为让女性心情舒畅的工具。
也许是无所谓的事。
只要我的肉棒反复戳着滴着蜜汁的肉穴深处，享受着滑腻腻的粘膜，摩擦着阴道深处，用肉褶摩擦着刺激肉棒，那就够了。

「哈哈哈……真是让人受不了啊……」

肉棒的根部以一定的周期紧绷着，溢满蜜汁的小穴入口包裹着整个肉棒左右起伏压迫下来，舒服得连连接着肉棒的腰部深处都麻痹了。
在裤子里膨胀得快要裂开的肉棒上，裹着含着蜜汁的柔软肉褶，包裹了整个肉棒，香甜地挤了上来。
充血膨胀的龟头以一定的节奏刺入子宫口。每次刺进去，龟头和阴道里面的粘膜就黏稠地紧贴在一起。
肉棒的里肌与柔软的肉褶摩擦，肉褶与肉棒里肌的粘膜之间，周围溢出的蜜汁作为润滑剂进入，以咯吱咯吱的触感摩擦，使肉棒又甜又麻。
龟头有时会从阴道深处往上推，嵌入子宫口，被有弹性的肉状粘膜包裹着，然后再往里推，使整个子宫摇晃着。
不是我在动，而是这个拥有迷人肉穴的女人在不停地把阴茎往里推。
膨胀起来的龟头被子宫口的肉垫一样的粘膜夹住转动着，感觉非常舒服。阴茎因为快乐而快要荡起来一样。

「真的要融化了……」

对于刚才就用阴茎充分感受过的肉孔，我倒是游刃有余地享受着。我虽然是个处男，但最近积累了丰富的经验，用阴茎尽情地品味从年轻女性到熟女的阴道小穴的柔软触感。
在诱人的肉穴中不断接受刺激的阴茎，从刚才开始就在诉说着要从紧绷的裤子里解放出来。
如果龟头是被柔软的阴道里的肉褶包裹着而被压扁的还情有可原，但如果是被裤子的布料压扁，那就无法让人接受了。
但是，虽说是我自己经营的店铺，如果在有客人的店内拿出肉棒来望风的话，我可能就完蛋了。
虽说我躲在收银台后面，但也不想冒险。

「呼、呼、呼、呼……」

我慢慢吐出肺里的空气。
我不知道从刚才开始让我的阴茎享受着的这个女性是谁，不过，这个女性会员号***大概是处于把假阴茎插入阴道的状态，用内衣或者什么把假阴茎固定住，站着的状态，通过交替向右脚，左脚移动身体。她似乎很喜欢假阴茎温柔地摩擦阴道肉的微妙感觉。
她经常用假阴茎在阴道深处，而且是子宫口附近一遍又一遍地用力往上推，应该是子宫口本身，或是周围是她的性感带吧。
这个女性会员编号***说不定正在小步快走着。每踏出一步，阴茎就会被扭转到阴道的更深处，肉褶摩擦着阴茎表面，向我的阴茎传达那种令人荡然的快感。
我的阴茎已经被这个肉穴照顾了2个多小时。
除了定期向上不断推向阴道内侧，用龟头揉子宫口以外，其他的动作都不是活塞式的，所以我很难射精，但在这种肉穴的包裹下，通过不停地揉搓的动作，逐渐的，我正在迈向高潮。
再这样下去，我可能会出现罕见的射精。
我正被肉穴紧紧地挤压着，悠然地等待着那最后的瞬间到来。
啊……等等!?
我想办法把正要发出的声音塞进喉咙深处。
如果周围没有人也就算了，现在店里有两名客人。
我的阴茎一下子被第二个肉穴包住了。
哇!?
喂!?
刚才我还从容地享受着肉穴的触感，现在我的阴茎被第二个肉穴吞没了，我就顾不上那么做了。
这个肉穴的触感是铃鸣先生，会员编号002啊!?
从开幕一开始就火力全开!
库啪
我想她大概是在两腿合拢、用力勒紧肉穴的状态下，一口气把假阴茎插到根部。
正因为如此，我才被迫体会到阴茎勃起后的龟头从前端到根部被铃鸣先生，会员编号002的肉穴剧烈摩擦的感觉。
简直就是用黏稠的穴肉制作而成的天然压榨机
和这个名器相比，自己的右手根本算不上什么。
即使是花了钱、制作精良的飞机杯，也无法模仿。
肉穴内部的粘膜软绵绵的，我的阴茎被一部分细小的肉褶粘膜毫无缝隙地覆盖着，但肉孔入口的肉环紧得很紧。
也许很少有人看过支撑骨盆底部的骨盆底肌的解剖图，那块开了个8字形洞的厚实肌肉是为了勒紧阴茎而存在的。
只要锻炼得好，肌肉无论在哪里都很厉害，铃鸣先生的握力应该和成年男性差不多吧。
当然我没有实际测量过，也不会有测量的机会，不过我用右手的食指和拇指做了个圈，试着挤了挤阴茎，感觉压力差不多。
那弯弯绕绕的肉圈从龟头到阴茎根部反复剧烈地上下运动。只为了榨取精子的器官一边充分地混合溢出的蜜汁，一边时而温柔时而紧勒阴茎，为了促进射精，肉圈从龟头香甜地榨取到阴茎根部。
挤压到根部后，减轻压力，以绝妙的力度收紧阴茎，并像母亲爱抚一样温柔地抚摸龟头。
呜……ぅぅ
铃鸣先生，会员编号002的肉穴包裹着从里面涌出的蜜汁淋湿了假阴茎的表面。
肉褶一边摩擦着一边往上泼撒上花蜜。
当然，那种触感传到了我的阴茎上。
滑腻滑腻的肉褶不断摩擦着。
因为太舒服了，我坐在椅子上，腰部颤抖着，椅子发出咔嗒咔嗒的声音。
铃鸣你没必要用乳液吧。
你的爱液总是特别多。
应该是感觉到了蜜汁像溢出来一样涌出来吧。
从肉穴中涌出的浓蜜在浓稠的肉褶滚筒中左右翻滚着，上下律动，一次又一次激烈地摩擦着阴茎。
我总是觉得很不可思议，不移动假阴茎，仅靠肉孔粘膜的活动是怎么做到这样的。
我的阴茎就像被肉褶的手掌上下摩擦的感觉。
由肉褶组成的手掌包裹着龟头，打磨着龟头。
就像龟头手淫一样，被痉挛着的肉褶抚摩着。
哇!
如果店里没有客人，我肯定会站起来的。
当然，我也知道就算把腰往上顶也毫无意义。
因为无论是前后还是侧面，都没有用来击打腰部和插入阴茎的诱人肉穴。
啪嗒啪嗒
因为太舒服了，我仿佛听到了幻听。店里面根本不可能听到滴落蜜汁的肉穴反复摩擦的水声。
铃鸣先生肉穴入口附近的肉圈穿过龟头，在阴茎的中间处，肌肉和肉粘膜的触感变成暴力的快感送入我的体内。这还不算完，肉圈一边往肉棒根部磨蹭，一边移动着，又紧又甜地勒住肉棒，像挤奶机一样反复刺激着试图挤出白色液体。
我坐在椅子上，大腿用力，脚后跟悬空，椅子发出咔嗒咔嗒的轻微声响。
我会产生睾丸开始大量生产精子的错觉。
龟头拨开阴道肉，狠狠地撞向子宫口。令人难以置信的是，每次都有一种整个龟头被柔软的媚肉包裹着的感觉。
在负压下，龟头膨胀超过极限，变得敏感的粘膜和粘膜反复的接触着，子宫口吸附在尿道口，要求尽快射出东西。
铃鸣的肉穴最大的特征就是子宫口的深处。
我忍不住想，如果真的能够在这个人的肉穴里射精，该有多舒服啊。
擅长口交的女性会在射精的同时将精液吸出来，精液会从尿道中迸出，心情也会变好好几倍，而铃鸣的肉穴是天然具有这种功能的。
你是有多狡猾啊……。
慢慢地塞进去慢慢地被拔出来也快要被瞬杀的媚肉，假阴茎被几次激烈地抽送着。
大概是右手或左手拿着我家买的假阴茎，一边抓拍，一边以每秒3次或5次的速度往肉洞里抽插。
虽然这只是我自己的想象，但应该不会错。
如果不是这样，肉穴也不可能被挤得这么皱巴巴，整个肉穴都翻腾起来。
不知过了多长时间。
因为我闭着眼睛低头一味忍耐着，所以不知道时间过去了多久。
也许才过了1分钟，但过了30分钟也不奇怪。
我无法考虑其他的事情。
被粘膜和花蜜摩擦、玩弄的触感单方面地送入我的肉棒。
只为了从肉棒中榨取精子而存在的汁液满溢的肉穴，每次抽送时都会摩擦着假阴茎，肉褶紧贴假阴茎表面的凹凸，互相缠绕，向它递出热烈的橄榄枝。
这个肉穴最擅长榨精，很早以前就有精子招待也不奇怪，可现在却蛮不讲理地交给它了。
为了快点把精子送出去，湿热的肉褶紧紧地缠绕在假阴茎上央求着，但从里面不断涌出的浓度越来越高的蜜汁却不断地滑过缠绕在假阴茎上的肉褶。
粘度过高，像果冻一样的爱液脱离了原本的目的，黏稠地缠绕在假阴茎上，变成由液体形成的第二个肉褶，像粘合剂一样粘在一起，拉扯着假阴茎的表面。给我带来了不可思议的刺激。
周围包裹着蠢动的媚肉粘膜和果冻爱液的相乘效果，暴力的刺激快感被送进了假阴茎内。
明明这么尽力。
为了缓解肉棒的僵硬感，我用尽全力把肉棒向前顶去。
从穴口洒出蜜汁，还在继续索要着。
明明想贪吃精子大餐。
让它这么做了还不给它送出精子，这肉棒太不怀好意了，肉穴决定使用一直以来秘藏的绝招。
肉圈不仅在入口隆起，在肉筒的中间和里面也缓缓隆起，开始做准备运动。
啊呀啊呀
不是吧!?
铃鸣的小穴本来就很凶，中间和里面都长了肉圈，把我勒的紧紧的。
而且，整个肉筒都在痉挛!到底是怎么回事!?
我还是第一次遇到这样的事!
龟头被入口勒得很紧的肉圈戏弄着好不容易插进去，而在中间等着的肉圈就温柔地接住了龟头。
入口肉圈的甜蜜冲击还没冷却，就遭遇了第二次的龟头折磨，我忍耐不住，把脚趾绷直了。
……沃霍
糟糕，我明明是个男人，却发出了喘息的声音，只会让人觉得恶心。
大腿用力夹紧忍耐着射精感。
即便如此，我还是无法忍受，于是连屁股都在用力的往上抬。
已经不行了，已经到极限了。
为什么今天这么激烈?这不是和平时完全不一样吗?
铃鸣，你就那么想要快乐吗??
你就那么喜欢高潮吗??
也要考虑一下被卷进来的我啊!
虽然本人擅自搭上自慰的便车，用肉棒任意地品尝着湿热的媚肉的触感的我，说出这样的台词不合适!
克服了中间肉圈的甜美考验，最后龟头插进了最里面的子宫口。
里面的肉环就在嵌入子宫口的龟头的背后，紧紧地捕获龟头下面敏感的部分。
在捕获的情况下，它会不停地痉挛，试图从勒紧的肉棒中夺取精液。
为了饱腹地贪食精子，子宫口微微张开，紧贴着龟头。
想拔也拔不出来!?
龟头被紧紧抓住在肉孔的深处，肉褶和蜜汁交织在假阴茎的表面，不断被泼上令人麻痹的甜蜜毒素。
这可不是人类所能有的小穴吧!
只是为了榨取精子，这也太特化了吧!
说飞机杯比女性的肉穴舒服什么的绝对是骗人的!
睾丸一下子爬了起来。
这样已经不可能了!可是，已经射精了!
……啊，……咦?
激烈的抽送突然停止了。
龟头在子宫口被肉环紧紧缠住，一直被抓着。
子宫口亲了一下龟头的尿道口，一下子被吸了进去，非常舒服，但距离射精还差一点点。
还差一点点。
这样肯定能达到人生中最完美的射精。
但是，在射精前好像突然变得慢了下来。
那、那是……是啊，是吧?那样激烈地不断地抽送着假阴茎，女孩子也会累吧。

「…哈，哈。」

我喘着粗气。
在射精之前，我那真的是被逼到极限了。
呼吸越来越急促。
用铃鸣先生的肉穴阴茎被激烈地摩擦的事结束了，不过，阴茎一边被放松被压迫一边被摩擦的感觉也一直传递给了我的阴茎。
那倒是。
这个人的会员号码是***因为这个人在慢慢地享受手淫。
当然，龟头被铃鸣的肉孔深处的子宫口温柔地吮吸的感觉也被送入阴茎。
……我没想过会出现两个人同时自慰的情况。
到现在为止，虽然也有其他会员接连自慰，但从来没有同时进行过。
没有同时出现只是单纯的偶然罢了。
如果会员们在同一时间自慰的话，会产生叠加效果。
总之，强烈的快感暂时平息了，我一边调整着粗重的呼吸，一边抬头看向店内，与陈列着假阴茎的货架前的女顾客视线相对。
好厉害。
现在的我很明显形迹可疑。
我慌忙避开女顾客的视线，为了蒙混过去操作起商品管理用的电脑。
然后打开登录的会员数据。
────────────────────

会员编号002
姓名铃鸣夕贵(※1)
年龄19
地址■■县■■市■■町1-14-5
电话号码080-▲▲▲▲▲▲
购买商品?
梅尔泽Type-G（这是产品名称）

────────────────────


店内设置有防盗摄像机拍摄的图像，在会员注册时也会保存在数据库中，所以虽然不是很清晰，但我可以通过留下的数据看到会员的容貌。
虽然刘海遮住了一半的眼睛，但她绝对是个美女。虽然有点下垂，但水汪汪的大眼睛，特别是从脖子到下巴的线条非常漂亮。也可以说是造型美吧。
虽然感觉稍微老实一些，但没想到自慰会这么激烈。印象中到现在为止都是更缓慢地进行着呢。
身材虽然不知道准确的尺寸，但胸部起码应该有F罩杯，腰很细，腰间更是有着不得了的名器。
铃鸣的肉穴已经超出了人的范畴。
这样的女性应该很容易就能交到男朋友的。
只要有一次能把肉棒插入她的肉穴，品尝到那魔性的媚肉的话，就再也离不开她了吧。
铃鸣如果有男朋友的话，一天都忍受不了吧。
每天都要往肉穴里灌注精子，直到它被掏空为止。
所以我觉得她没有男朋友。
不，也不是说绝对没有男朋友，只是铃鸣买了假阴茎，从那天晚上开始每天都有长时间的自慰，这不像是有男朋友的女性能做出的行为吧。
所以我想应该没有。
我的愿望也很多。
当然，她是我可望而不可及的对象。
铃鸣是我开店第一天的女顾客，而且是我第一个赋予她连接器能力的女性。
而且铃鸣当天晚上就开始自慰了，我只记住了她肉穴的触感和状况，能够把她和其他肉穴区别开来。
其他的女性会员大概是这样吧?因为光线太暗，几乎无法判断，可以说只有铃鸣是特别的。
……因为在想别的事情，所以射精感收敛了不少。
当然，现在阴茎也被肉褶软软的压迫着，子宫口吸附在龟头上，甜蜜的感觉经由腰部深处从脊髓涌来。
一不留神，射精感就会不断高涨。
在我看来，分别把阴茎插入不同的肉穴里是理所当然的。
其中一个是极品。
你想射精还是不想射精?你可能会问，当然想啊。
那是当然的吧?
不想射精但是想射精。
想射精又不想射精。
所有男人都会同时这么想。
哼……
等总算平静下来后，我将视线从显示器上移开，瞥了一眼刚才的女顾客。
这个行业主要卖些小东西，所以小偷比较多。虽然有监控摄像头，但不能完全起到抑制作用，怀疑客人也很累，但也不能这样。
店员要表现出「我在看」的姿态，这也是做生意的必要条件。
女客人已经看不见我，正在看手机。
这里虽然是地下，但电波还是能勉强接通的。
是在网上和邮购网站上的假阴茎的价格比较吗……。
或者在实体店只确认现货而购买的是邮购。
嗯，有啊有啊。
因为我们有会员限定的女性折扣制度，所以和邮购网站一样，如果加上配送费的话，价格方面是有胜算的。
和家人住在一起的人，很难通过邮购购买成人用品，所以实体店的销售额还可以维持。
虽然我也建立了邮购网站，但用户非常少。
不过我的情况比较特殊，我不太重视销售额。
对了，她是我们的会员吗?
我打开会员数据，只察看女性，依次看脸的画像，就找出来了。

────────────────────

241会员编号
姓名长谷川碧(※37)
年龄19
地址■■县■■市●●町5-4
电话号码080-▲▲▲▲▲▲
购买商品:14cm。
挥杆男孩
乳头炸弹
克里丘帕

────────────────────

长谷川碧啊……您是会员吧?
第37个赋予连接器能力的女性吗?虽然这些数据只对我有意义。
咦?
不知不觉间客人只剩下她一个人了……。
我果然在铃鸣的自慰里忍耐了相当长时间啊。
啊，她好像也要离开店铺了。
差不多到关门时间了，关门吧。
我……
就在这个时候，肉褶紧紧地缠绕在肉棒上。
整个肉穴一左一右地扭转，与之前不同，给阴茎带来了强烈的刺激。
这个肉穴的触感应该不是铃鸣先生吧。
这个人的会员号码***也是会花很长时间自慰的类型。
这是夜晚前的最后冲刺吗?
铃鸣也在靠里面的子宫口慢慢地把龟头吸上来，不停地旋转着，两个人同时这么做刺激还是太强了。
就在我忍受着腰部发麻的感觉时，长谷川碧会员号241从收银台旁边走了出去。
经过的时候我还跟她打了招呼。
她还向店员点头致意，真是个奇怪的孩子。
不知为何，她的脸也红了起来，看来来成人用品店对女性来说还是很难为情的。
她买了商品应该也很开心，但羞耻心是另一回事吗?
?
她挎在肩上的包在点头致意的时候，角度发生了变化，从缝隙里好像有什么东西……
是心理作用吗?
嗯……吐
肉棒受到的刺激突然从左右方向变成了纵向方向。
因此龟头一直在往里撞击着子宫口。
等一下!
铃鸣先生现在还紧紧地把龟头固定在肉穴的最深处，持续痉挛着，再加上这种刺激，我终于超过了极限。
阴茎被肉褶挤压得乱七八糟，在龟头和阴茎的背面摩擦了好几个小时。
被不断往高潮推了好几个小时，变得比平时敏感了好几倍的肉棒，没能够忍耐住，在关门的同时射精了。
阴茎在裤子里颤动了2分钟以上，我一边感到满足，一边闭上了眼睛。
对了，以防万一，我明天要调出监控录像确认一下。
今天就算了。
啊，好舒服……




作者的话：2021/06/19
因为设定错误所以修正了。
长谷川碧的年龄:18岁→19岁
另外，修改了难读的部分，特别是前半部分。 

开店的准备
[开店的准备] by ¥_¥

（这本小说到完结一共就两话没有色情场景，我在想这个爱心还有什么加的必要吗？）
第一话     开店的准备

我摇摇晃晃地爬上楼梯，走到地面上，天已经开始亮了。

【啊，又熬夜了啊……】

我闻着早晨特有的煤气味和冰冷的空气，把招牌放在地上。


【佐藤成人用品店】-今日开业-
  营业时间16:00 ~ 0:00

用黄色、黑色和红色设计而成的没有任何出彩之处的招牌。
简单的好还是精致的好，我很苦恼该选哪种招牌才好。
招徕客人的招牌是名副其实的店面的门面。
因此，一个招牌就能左右生意的成功与否。
……我不知道从哪里听到了这句话。这恐怕是事实吧。
提出了各种各样的方案，在烦恼这个也不是，那个也不是的过程中浪费掉了时间，结果变成了这么简单的东西。
拙速胜于巧慢，是吗?
不，不要欺骗自己。只是我自己没做好规划，仅此而已。
我走到道路一侧，确认行人看到的广告牌是怎样的。
身体摇摇晃晃的。
步履蹒跚。
……真是危险啊。明明身体还在动，意识却已经不清楚了，快撑不住了吧。是不是太勉强自己了?
不光是开店的准备，上周刚刚结束的父母的一周年忌日也相当辛苦……
我用双手拍了拍脸颊，以驱散沮丧的心情。
望着从大楼缝隙里看到的朝霞，我伸展了一下疲劳的腰，脖子也发出了咯吱咯吱的声音。马路对面的人行道上，一个脸色阴沉的上班族模样的男人正在朝车站方向走去。
坐头班车上班，真是辛苦啊。
这里是车站的北边。车站南侧正在进行大规模的再开发工程，而北侧则像是被遗弃了一般，林立着有些年头的较低阶层的大楼，入驻的夜间商店从大楼的拐角处大量地挂着招牌。
并不热闹。弥漫着一种寂寥的感觉。
车站的位置很微妙。
微妙寂寥的繁华街。
有一种走不通，看不到未来的感觉。
如果选择更好的地段的话，对生意来说会更好。
只是店铺的租金会上涨。
我做了简单的收益预测，以5年左右的时间跨度计算收支后，我四处打听，最终租到了邻镇一栋老旧大楼的地下室。
我和父母一起住过的房子……虽然现在是我一个人在住，但和这家店铺直线距离很近。
因为店铺空间不大，所以必须另外寻找商品的仓库。
考虑到店铺运营的效率，如果租用较大的空间，租金就会上涨。
保管用的仓库与店铺分离开来，在节省资金上是最有效的。
所以虽然对不起父母，但我的家现在兼做着商品的仓库。
个体营业这种可以削减的支出项目，特别是经常性发生的运行成本部分，如果不削减到极限，马上就会陷入困境。
……我也没想过赚钱，但考虑到我本来的目的，我想把这个生意做得长远一点。
刚才那个男性上班族消失在车站内。上班的未来对我来说已经不会再去选择了。
不，是我自己抛弃掉的。
别再留恋了，我。
大学毕业后，如果可能的话在大企业里工作，度过安定的人生。
这样的人生不是没有辛苦的部分，但很有魅力。
但我不认为这样就能满足我内心沸腾的热血。
在轨道上正常奔跑的人生中，我滚烫的情欲欲望总有一天会爆发吧。
实际上，新闻上不是经常会报道大企业的大人物被当成傻瓜抓起来吗?
我确信。
他们和我一样。
强行压抑着自己的情欲，装出一副理性的样子，试图过上踏实的人生，结果失败了。
人啊，一旦逞强，就一定会继续逞强下去。
总有一天会爆发开来。

【忠实于自己的色情欲望】

这句话很好。是我刚才想的。
就作为我的座右铭吧。
……能做到这种程度吗，是啊。
一年前，警察告诉我父母双亡的那天。
我又一次打开只有在我看来微微发亮的右手，再次确认。
这个能力再次出现也就是这么回事。
我想是父母在背后支持我，想让我按照自己喜欢的方式活下去吧。
我扶着墙壁慢慢走下楼梯，打开尽头的门，走进店铺。
狭小的店铺里摆满了货架。
货架上陈列着无数的成人商品。为了让不通过邮购而是在店铺购买的人感到受不了，我反复考虑了商品的配置位置。
我绕到入口一侧的收银台，瘫坐在椅子上。
……唔。
花了很长时间，总算从今天开始营业了。
从今天开始我要按照自己喜欢的方式忠于色情的生活。
话虽如此……

【爸爸妈妈如果还在的话，应该会惊呆了吧……】

佐藤崇弘的脖子一弯，头撞在收银台上，就这样睡着了。 

少年梦想的开始♥
[少年梦想的开始♥] by ¥_¥

（tmd八千多字一章，杀了我吧）
这就是所谓的过去回。
兼做主人公能力获得说明回。

第二话      少年梦想的开始♥


我感觉到内裤里有异样，于是便从床上跳了起来。
我慌忙从床上跳起来，把睡衣和内裤一起拉了下来，确认着违和感的源头——我的小鸡鸡。
这是什么?
内裤里有一种发臭的白色黏液，湿漉漉的，冷得黏糊糊的，是一种最糟糕的触感。粘在小鸡鸡上。

「嗯，这是什么?」

这是我第一次看到理解不了的东西，但我也不能就这样放着不管，所以就先用纸巾擦了擦。
我用几张纸巾擦拭了硬邦邦朝上的小鸡鸡周围和内裤上的白色黏液，但总觉得粘液还残留在皮肤上……
这条裤子怎么办?
还穿不穿?
不，不行。这股味道沁人心脾，裤子又冷又臭。
我实在不想再穿上这个了。
不洗不行了吗?
妈妈，洗衣机已经停下来了吗?
现在把脏内裤拿出来妈妈会生气吧?
啊，不过我也想冲个澡。
早上意外地时间不够充足呢。
毕竟我平时都是睡到最后一刻才行，所以如果要抽出时间洗澡的话，我就必须马上行动起来。
……就这样。

「妈妈，这个怎么办?」

我把沾着白色黏液的脏内裤拿到呆在厨房的母亲那里。

「咳咳!」

一边喝咖啡一边看早间新闻的爸爸突然被呛得咳嗽了好几次。

「崇弘，把裤子穿上。为什么光着身子? !」
「不，早上起来才发现内裤脏了。」

我把脏内裤递给父亲。

「……嗯，嗯…………才小学4年级，这么早啊。」

父亲皱起了眉头。
什么?这有什么不好吗?

「不，倒也没什么奇怪的，倒不如说是可喜可贺吧。毕竟你已经长大成人了。」

我知道爸爸瞥了我一眼僵硬地抬起头头的小鸡鸡。

「嗯，看来你还有很多东西要学呢。」

爸爸轻咳了一声，无言地看着妈妈。
我父母有时会出现这种情况。
好像他们能用视线对话来着。
我也一直在看，最近终于知道他们在干嘛了。
爸爸看了一眼手表。
——已经到了要去公司的时间了，剩下的就交给你了。
妈妈皱了皱眉，半睁着眼睛。
—又来?你总是这样啊。偶尔也做些父亲该做的事怎么样?
爸爸看向书包
——我从早上开始就有会议。绝对不能迟到。原谅我吧，下次我会弥补的。
就是这种感觉。
起因大概是不想让孩子看到父母吵架之类的。
转眼之间，用眼神进行的对话结束了，父亲一脸抱歉地去了公司。
洗完澡换完衣服之后，我一边吃早饭，一边听妈妈说白色黏液和小鸡鸡变硬的事，「你是认真的吗?」我听了妈妈的说明之后。
看着害羞地说了好几遍的妈妈，我终于明白了在保健课上学到的性教育的意义。
不，这些东西作为知识我是知道的，但我完全没有联想到这些东西。
因为老师完全不用直接的表达方式。
但是在我今天亲眼看到精液后，我全部都理解了吧……
这样啊……原来如此
一看到女生的内裤就觉得硬邦邦的摸起来很舒服，原来是这样啊。
上小学四年级后，我的视野突然开阔起来，感觉我悟出了真理。
这10分钟让我觉得自己变得非常聪明，于是又问了妈妈一个问题。

「我的右手从今天早上开始就在发光，这是为什么?」

我走进教室，坐在自己的座位上。
因为离上课铃响还有一段时间，所以我向几个男性朋友炫耀说:「我射出精子了。」

「太厉害了，真的吗! ! !」
「什么感觉?什么感觉?」

教室里一片沸腾。

「不，一起床就发现它出来了。」

这个时候，我也跟着兴奋起来，很受欢迎。
这或许就算是我童年的黑历史吧。
第一节语文课开始了，我像往常一样开始用余光确认右斜前方佐竹葵的胸部。
因为这对我来说是非常重要的工作，所以我每天都这么盯着看。
爸爸总是像口头禅一样对妈妈说「工作很重要」。
所以我也把重要的事情称为「工作」。
佐竹葵是学校里胸部最大的。就如同字面意思一样胸部像火箭一样突出的感觉。
和成年女性的乳房完全不同。
逆着重力向前飞出，完全没有下垂。
体育课的时候马尾辫的头发在胸部之间跳来跳去的，真的很厉害。
虽然只是4年级，但班上的男生都说她很厉害。
高年级的5、6年级的男生也说她很厉害。
男老师也在背后说她很厉害。
我也觉得很厉害，所以才做着这份工作。
看着看着，小鸡鸡也变硬了。这就是勃起吗。
佐竹葵从今年开始穿胸罩了，所以看不到胸部的尖尖了。
今年年初，我和男性朋友一起抱怨，真是非常的遗憾。
明明去年她穿体操服的时候还可以随便看呢。
佐竹每次稍微改变姿势，我就严密监视着她摇晃的乳房，小鸡鸡就勃起变硬了。
勃起后总觉得静不下来。
应该说是痒痒的吧。
没办法，今天就到此为止吧。
爸爸说放弃也很重要。
这是喝完酒回家时，爸爸对妈妈说的口头禅。
我的视线回到前方。
黑板上老师在说些什么，但我不在乎。
最近在观察过佐竹之后，坐在我前面的是大西结菜。
她长发及肩，给人一种圆滚滚的感觉。
她的身高只有120cm出头。即使和比自己小两岁的小学二年级学生混在一起，也毫无违和感。
而我有135厘米，是很普通的身高。
最近我发现她有个毛病，大西有时会在椅子上左右扭动屁股摩擦椅子。
我现在也正在看着她做那个。
向右1cm，左2cm，我想班上大概只有我注意到了。
有时

「……呃?」

我小声地发出声音，不知为何，我的小鸡鸡勃起了。
看着眼前左右摇晃的屁股，我的发光的右手亮了起来。
我问过妈妈了，她也一脸惊讶地看着我的手，我马上意识到，是不是只有我才能看到我右手上闪闪发光的东西呢。
屁股、椅子和右手。
凭借着直觉，我觉得好像能做点什么。
到了午休时间
正好大西结菜不在。
我就趁现在把上午一直在想的事情做完吧。
我故意把放在桌子上的铅笔弄掉，假装捡起来。
右手撑在大西同学的椅子上找铅笔。
我……
嗯……
啊，知道了。
这个，我知道了。
从我的手掌伸出一个像看不见的手的延伸一样的东西，深入到座位的表面和内部……能把握椅子的结构吗?
有点难以解释。
一旦掌握了结构，就可以改变自己与其他的联系……。
不，有点不对。是啊，比方说，把加在座位上的信息移到别的地方。
不……应该说可以将施加在坐垫表面的触感和刺激转移到其他地方。
是的，可以。
啊，不过有限制啊。
传送源和传送目的地的形状要尽量接近，否则会受到很大的抵抗……
嗯，那椅子和手掌怎么样呢……。
嗯，不行吗?
手掌轻轻松松就能改变形状，不行吗?
如果范围小一点的话，手背应该能行。
哦，脸蛋也意外的合适啊。
好吧，连接在脸上吧。
我大概明白了力量的使用方法，于是把意识集中在右手上，试着从自己的腹部深处用力把什么东西推向右手。
这样一来，光线就会聚到座位上。
好，成功了……是吗?
我看着和班上其他女生在窗边聊天的大西同学，在第5节课开始前不久回到了座位上。
这个嘛，怎么样?
感觉兴奋得停不下来。
我等待着大西同学的屁股坐在椅子上的瞬间。
咔嚓!
啊?
脸颊上感觉碰到了什么又硬又圆的东西。
怎么这么硬?
不，还有比这更重要的事。我暂且无视了这个来历不明的硬物。
我能感觉到脸颊上压着一个有点硬的像肉一样的东西。
在我眼前的大西同学的屁股正被压在椅子上，微微张开。
没错，是屁股，屁股。
被压着的屁股因体重而微微扩张着，紧贴着我的脸颊。
我其实只要不去介意夹在大西同学右屁股和左屁股之间的什么硬物就好了。
我的表情不由得放松下来。
真好，真好，实在太好了! !
我对着大西先生的屁股竖起大拇指，送上Good。
虽然直接接触脸颊的是裙子的布料，而不是屁股，但没想到会这么舒服。
布料的触感的对面可以感觉到屁股上的肉在蠢动着。
啊啊……这就是生命的脉动吗……
啊啊啊
快，快……
正当我满面笑容地享受着屁股的重量和肌肉的压力时，大西同学开始像往常一样慢慢地左右摆动着屁股。
大西同学屁股上的肉以坚硬的东西为中央，忽左忽右地压在我的脸颊上。
不知为何，我对坚硬的东西到底是什么已经变得无所谓了。
真是太棒了!
万岁! !
太好了!
不行，这些词汇不足以表达这种感动。
该怎么表达这种喜悦呢?
这种喜悦和感动，即便是用千言万语也无法传达。
同班小学四年级女生用稍硬的屁股和椅子演奏交响乐，作为唯一的观众的我用脸颊贴身欣赏着这场演出。
如果是相扑的话，那就是沙席。
总觉得自己在做一件非常奢侈的事情。
为了更深入地品味这个艺术表演，闭上眼睛，集中精力感受脸上感受到的感觉。
我用眼睛欣赏着在椅子上微妙地左右舞动的大西同学的屁股，向昨天为止的自己说再见。
今天的我与众不同。
今天的自己发现了比看着更重要的东西。
我前所未有的敏锐感觉让我意识到大西同学不仅仅是左右摇晃屁股。
从后面来看那不过是屁股的左右运动罢了，但施加在椅子上的压力的方向却有细微而细腻的变化，实际上是左右运动、前后运动和圆周运动的组合运动。
这一惊人的发现让我兴奋不已。
我一定要和我的小鸡鸡分享这份感动。
这种想法大概也传达给了小鸡鸡吧，血液流进我的小鸡鸡身上，与内裤的布料摩擦着，挺起了头颅。
全场起立鼓掌!
哈哈哈!
哇哇哇哇! !
心灵、色情、灵魂和身体现在非常充实!
今天的自己是最棒的!

「是吗?」

大西同学微微吐出热乎乎的气息。如果不是集中精神的我的话，可能会听漏掉。
那差不多该来了吧。
和上午的我完全不同。
下午我会全部接受你的感觉。就在椅子上!
虽然从外面看没有注意到，但腰部以右屁股和左屁股之间，准确地说是稍微位于前方的某个硬物为中心，反复做着圆周运动。
可能是屁股有点翘起来了，压在脸颊上的重量变轻了，但应该是尽可能地把体重压在圆周运动中心的硬物上吧。
我懂，我懂!
她想用这种纤细的圆周运动来逼出对她来说重要的东西。
如果用管弦乐团来比喻的话，就是击鼓击响，朝着高潮一口气炒热气氛的舞台。
应该马上就会来了吧。
来啦!
大西同学的屁股完全从座位上抬了起来，进入了抓捕猎物的态势。
浮着的高度大概只有1mm左右。
大西同学为了精确掌握这1mm的高度，在不为人知的情况下反复练习了吧。
周围的同学都没有注意到的高超匠人的技术。
好厉害哦!
我从后面看也完全看不出她翘起了屁股!
在一瞬间的停顿之后，大西同学的屁股猛地砸在椅子上。
落差1mm
但是，即使是女小学生坚硬的屁股，只要被摔在座位上就会变形。
1cm?
不，2cm ?
或许3cm左右的冲击力会传递到椅子和她的屁股上。
但不知是不是工匠精神的一部分，椅子无声地承受着冲击。
……顺便说一句，她的屁股也打在了我的脸上。
但是……但是很可惜。
她的屁股之间有个硬硬的东西发出了一点点声音。
十分不和谐的音符
完美的演奏中夹杂着杂音。
如果没有这个硬邦邦的东西就更棒了。
虽然不知道硬硬的什么东西的真面目，也不知道是干什么用的，但应该有几厘米嵌在她的腹股沟里，应该很痛才对。
实际上我也很痛。
硬硬的东西还贴在座位上，虽然没有撞击的冲击力，但她的全部体重却猛地压在了这个又小又硬的东西上。
也就是作用力与反作用力的问题。
我用前几天刚学会的词汇向自己展示自己的知识分子身份。
放在座板上的又圆又硬的东西应该毫不留情地插进了她的腹股沟里。
虽然不知道又圆又硬的东西是什么形状，但一定是有什么东西以很大的气势刺进了她的胯下深处，那种冲击是怎样的呢?
只是我不能理解，这是她必须要带着的东西吗?
撞击时隐约听到的声音似乎比较轻。
这么坚硬的东西不是金属就是塑料了吗?
为什么她的两腿之间会有塑料呢?
腹股沟被什么塑料似的东西插在里面，大西同学稍稍向后仰了仰脖子。
好像身体还有些痉挛。
果然是足以痛到向后仰，身体痉挛的冲击力吗。
但是上午的时候她也没有就此结束。
下午的我和椅子连在一起。我一定要揭穿她的这个秘密。
大西同学身体向前慢慢倒下，双肘撑在桌子上。
旁人看不出来，她的屁股在微微痉挛着。与椅子相连的我明白这一点。
也许是为了支撑起因疼痛而痉挛的身体，但我必须注意她从这里开始的动作。
大西同学将双脚不显眼地左右分开。
在椅子上准备做所谓的女性坐。
就是女生在体育馆里经常做的把腿向外弯着坐的那种坐姿。
这是我做不到的坐姿。
这种坐姿可以使骨盆张开，使腹股沟压在椅子上。
但是，她从这里开始，通过使臀部向前翘，成功地将股间前方的一部分压在了椅子上。
那股间的极小部分压在我的脸颊上。
我对这极小的部分感到了些许不协调。
但是她没等我仔细去感应。
她擅长的圆周运动就开始了。
让我感到不协调的是圆周运动中心的某个突起物。
脸颊上明明是软软的，却有一颗坚实的核心。
这是什么?
大西同学不顾我的疑问，把体重压在一个突起着的东西上，以突起为中心执着地反复做圆周运动和前后运动。
与硬硬的椅子上的突起紧贴在一起，用体重压上去，通过前后运动增加变化，通过圆周运动反复旋转。
或许说这是在推敲什么才是正确答案。
她把突起横着压住，然后改变方向，上下左右地把自己身下的突起压倒。
是什么把她逼到这种地步呢?
我把这一切都集中在脸颊上，细细品味着触感，却怎么也想不出这个凸起物的真面目。
……遗憾的是，这个突起物的真面目我还没弄清楚。
因为如果和上午一样的话，她这种奇怪的动作也快结束了。
看，已经结束了。
大西同学全身一抖，双手半掩着低着头的脸。
但就算遮住脸，肩膀、脖子和上半身也不可能全部藏起来，身体微微地抽动了好几次，从我这里可以看得一清二楚。
难道她的目的并不是遮住脸，而是想让自己不发出声?

「是吗?是吗?」

可是就算捂着嘴，也抑制不住她那微妙而艳丽的呼吸声。
她的呼吸声中似乎充满了热气，像是要拼命地让体内的热量向外散发一样。
仔细一看，大西同学在椅子下踮着脚，脚后跟浮了起来。
从脚尖到小腿反复短周期地抽动。
她的上半身和下半身，大概也是因为她从刚才开始就执拗地把股间的突起物压扁、扭转，再对着椅子一遍遍地纵向、横向地摩擦，才会那样痉挛吧。
在大西同学全身抽动的时候，我脸颊上感觉到的突起物也一会儿压在座位上，一会儿又离开。
真是不可思议。
这个突起物为什么又长又短呢?
有节奏地重复着用力按在椅子上再离开的动作。
从后面看也知道，大西同学明显心不在焉，出神了。所以这个突起物的伸长和缩短都不是凭她的意志说控制的。
不按照自己的意志随便一动就会痉挛的突起物?
女生的身体上怎么会有这种东西呢?
这是为了什么?
是用来让身体痉挛的吗?
不，那是不可能的。
但是她现在是恍惚状态，也就是说突起物本身压在椅子上压扁了自己，换句话说，女生身上的这个突起物是像受到刺激一样自己动起来的吗?
喜欢扭，挤，摩擦，喜欢刺激，非常喜欢这些动作的突起物?
……什么嘛，完全搞不懂。

「…啊♥、啊♥……啊♥、啊♥。」

看着她急促而热烈地吸气吐气，肩膀上下起伏的样子，我有些担心。
花了很长时间之后，身体上的痉挛似乎终于止住了。
不知为何，突起物反复亲吻着我的脸颊，让我的小鸡鸡充血效果惊人。
我看了看表，不只是1分钟、2分钟的时间，大西同学抽搐了5分钟以上。

「……」

因为是坐在她正后方，所以我才会注意到，所以她才会有这种奇怪的举动，是我换座位坐到她后面的时候才开始的吗?
如果是这样的话，可能开始还不到一个月。
我不知道她的这个行动是为了什么，还是直接问她吧。
如果不是什么病就好了。
不过在这些动作最后的最后，她会非常满足地叹气，应该不是什么病吧。
?
咦?
感觉脸颊上有些潮湿。
难道是她尿尿了!?
怎么回事，大西同学，你是不是有点漏尿了?
大西同学坐在椅子上之后，我的小鸡鸡一直勃起着，但是现在被尿尿浇在脸颊上之后，有点萎了。
原本最棒的心情全毁了。
咦，等一下啊?
莫非大西同学那奇怪的举动就是在憋尿吗??
啊，好像联系上了。
上午的时候好像也是一下课就去厕所，是这样吗?
那你现在还在憋尿吗?
课程还有20多分钟。
不要紧吧?
我觉得跟老师说一下去厕所比较好。
小学一年级的时候，班上的女生在教室里漏尿的时候真的很悲惨。
有什么不方便举手的理由吗?
虽然很难为情，但是漏尿出来的话会造成更大的麻烦。
啊，该不会是要大便吧!
是不是因为现在随便动就会尿出来，所以不能说出来?
我理解了!
那满足的叹息是因为便意消失了!
原来如此!
我可能是个天才!
嗯……作为擅自体验过她屁股触感的我，觉得我应该帮帮她。
是啊。
好!
我来想办法吧。
下定决心后，我猛地举手。

「老师!我肚子疼，可以去厕所吗?」

40多岁、头发稀疏的理科大桥老师停下板书，回头担心地对我说。

「是吗?你没事吧?一个人能去吗?」
「不，我上完厕所还想去保健室，希望有人跟我一起去!」
「是、是吗?那……」

在委员长或保健委员被叫到之前之前，我抢占了先机。

「大西同学带我去比较好。」

我断言道。

「啊?啊……算了。那大西，你能跟佐藤一起去吗?真是不好意思?」
「是吗?」

脸还红着，痉挛的余韵还没有冷却下来的大西同学对突然到来的指名一副吃惊的样子，不过，我必须强迫害羞的她动起来。

「拜托了，大西同学。」

我强行把大西同学从教室里拉到女厕所前面。

「佐藤?这里不对啊，这里是女厕所，男厕所在对面。」
「嗯，我知道。我是为了大西同学才来上厕所的。」
「什么?」

可爱地歪着头的大西同学。
栗色的头发披在脸上显得格外妩媚。
和佐竹同学不同，她的胸部是完全平面的，还得等一阵子。大西同学连乳头周围都没有隆起，身材可以和幼儿园的女生一决胜负。
屁股还未发育，还残留着僵硬的感觉，但不知为何，她的性感程度却远超佐竹同学。

「你回头看看裙子吧，上面有污渍。」
「啊!不会吧!」
「你上课的时候一直在憋着吧?这里是离教室远一点的厕所，教室里的人听不到的，所以不要憋着，干脆点放出来比较好。」
「放出来?哎哎哎!骗人的!被发现了吗?」
「嗯，我坐在你后面，从头到尾都看到了。」
「我说，从头到尾……」
「你看，再放任不管的话，除了我以外的人也会发现的。」

大西同学满脸通红，抱着沾有尿渍的裙子。
在旁人看来，应该是在给我看她那雪白的内裤吧。
如果要给我看的话，我也会仔细看的。
内裤的白色刺激了小鸡鸡，再次有力地勃起，在裤子前面顶了起来，但她很慌张，似乎没有注意到我的勃起。

「你看，内裤也湿了吧?还是想办法解决一下比较好。」
「嗯，不会吧……至少在别的地方等一下……」
「快，别太浪费时间了。」

我阻止了她。

「我已经全都知道了，瞒也瞒不住了。没关系，我不会告诉任何人的。」
「真的不会跟任何人说吗?」
「当然了。」

我想我会带着美好的笑容回应她。
当然也不想让别人听到自己大便的声音，但要是被碰巧来的其他老师听到就麻烦了。

「冲一下水就不知道了。」
「哈哈!」

放弃的大西同学满脸通红地跑进女厕所。
我就那样在女厕所前面等她出来。

「是吗?是吗?是吗?」
「……呃，♥、♥、♥。」
「咦……这个样子的♥?」

冲厕所的声音中夹杂着大西同学的呻吟声。
还夹杂着咯吱咯吱的声音，听起来好像是拉肚子了。
她也很辛苦啊。
过了十分钟之后她从女厕所里出来了。

「辛苦了，没事吧?舒服吗?」
「嗯、嗯。我真的很舒服……♥。」

她满脸通红，用几乎要消失的声音回答了我。

「不用再憋尿了，没问题吗?」
「已经被佐藤发现了，我觉得在教室里可以忍耐下去，不用再自慰了……」
「这样啊，太好了。」
「嗯，幸好发现我的是佐藤……」

我注意到她的裙子口袋里露出了白色的东西，她的脸色变得通红，低头不看着我。

「咦?那是?」
「……嗯，嗯，是内裤。湿了，在洗脸台洗过了。」
「啊?那你现在没穿内裤?」
「嗯、嗯，心情是舒畅了，但冷静下来还是会觉得凉，肚子会受凉的。」

大西同学把内裤塞进裙子口袋里，反复确认从外面看不见它。

「这样啊，那也没办法了。那我们回教室去吧。我知道你小便失禁，有什么困难就来找我吧。」
「嗯、嗯。佐藤同学在教室里都知道我自慰，所以♥……」

大西同学两手在身前交叉扭动。

「……是吗?」

不知为何，大西同学呼出了热气。
对她来说，这应该很不好意思吧。
我们两人回到教室，在座位上坐了下来。
总之，她没有大小便失禁就好了。
今天的我也是个能干的男人。
可以向爸爸妈妈炫耀了。
啊，不行。
因为和她约好了，所以不能对任何人说起来呢?
因为我是个信守承诺的人。
嗯♥
嘟嘟♥
?
哗啦♥
嗯?
这是什么?
脸颊上传来了和刚才完全不同的触感……
啊!
坐在前排的大西同学铺开裙子坐了下来!
为什么?
啊，这样啊。
是为了擦干裙子上的污渍吗……
那这个触感怎么可能?
突起物没有穿过内裤，直接压在座位上，皮肤上的热气和黏液的触感传到我的脸颊。
大西同学两脚稍微张开，股间的中心好像紧贴着椅子。
刚才内裤还保护着她的胯下，如果直接在椅子上按压着突起的话，会不会感受到与刚刚完全不同的强烈刺激呢?
我开始担心她，把注意力集中在自己的脸颊上。
这时，脸颊上感觉到从她的腹股沟里溢出来的黏液。
这是尿吗?

「啊?」

她吐出了一口热乎乎的气息。
这是大西同学准备开始扭腰运动的信号。
呃?
为什么啊?
她不是说在厕所里让心情舒畅了吗?
尿尿应该不会那么容易积存下来吧?
她的股间热辣辣的触感传到我的脸颊上，我的小鸡鸡马上进入了临战状态。
然后她把突起压在椅子上，再度开始了她的圆周运动。
她把又细又小的屁股稍微向后拉，突起物就会被向上压扁;把体重压在上面，就那样向右横向滑动，突起物就会被向左扭转;把纤细的大腿往下沉，使劲收腰的动作，突起物就会向下移动。被扭碎后，向左滑动，突起物被扭了一圈。

「啊?」

大西同学发出谁也听不见的热乎乎的叹息。
但是这是为了让我能够听见，对吧?
1周、2周、3周，她的圆周运动不停的运动着。
她在小学4年级的教室里展示了只要稍微动一下腰就能充分转动突起物的技艺，这种技艺除了我谁都没有注意到。
为什么啊?
我还是不理解她的行动到底是为了什么。
今天的课程到第五节就结束了。剩下的就是打扫和回家的聚会了。
但在第5节课结束前的10分钟里，她继续向我展示了反回转和前后运动相结合的技能。 

少年梦想的延续♥
[少年梦想的延续♥] by ¥_¥

第三话     少年梦想的延续♥

感觉比平时长很多的第5节课还有10分钟就要结束了。
大西同学她现在还在以毫米为单位活动着腰部以下的身体，在堆积在座板上的黏液的海洋里不断地滚动着充血的肉制突起。
我脸颊上感受到的黏液是从她的腹股沟里溢出来的，但我知道那不是尿。
它又热又滑，小便也不可能这么黏稠。
大西同学把黏液仔细地缠绕在肉制突起上，不是压扁而是摩擦着它。
从肉制突起的根部到侧面，再到削尖后微微颤抖的尖头处，她一边仔细地改变角度，一边用椅子来回地抚摸着它。
就好像她在对着肉制突起说「一直以来虐待着你，真是对不起」，然后温柔地用手指捏着肉制突起，从根部到末端轻柔地转动着，仿佛在治愈着受伤的肉制突起一样。
我一边惊讶于她动作的变化，一边试着思考她执拗地不断刺激着突起的意义。
她并没有像我最初想的那样是在憋尿或是想要上厕所。
我原以为她是在通过疼痛来转移注意力，但其实并不是。
假如我用自己的食指在桌子上不停地摩擦的话，5分钟左右就会开始感受到刺痛，10分钟可能就会红肿起来。
这不是什么应该会主动去做的行为。
但是，我意识到虐待自己身体的行为不是很普遍吗?
运动员就是如此。
比如棒球、足球、田径什么的都是如此。
无论是什么运动，在练习时都是为了提高技能、提高肌肉力量、提高耐力、锻炼运动神经而不断地反复练习，不断地给身体和神经带来负担。
擦伤、割伤、撞伤、扭伤。
运动是建立在痛苦之上的。
虽然我还是个孩子，但是这点我也明白。
尽管如此，我还是坚持运动，因为我能够在比赛中获得胜利时的爽快感和创下记录时的成就感。
虽然类型完全不同，但修行僧肯定也是一样的。
被冰冷的瀑布拍打着，我完全受不了那种感觉。
即便如此他们也只是一味地禁欲着……。
对。
没错。
大西同学是个禁欲主义者。
用日语来说就是「禁欲」。
她之所以在全身痉挛后露出令人陶醉的笑容和热乎乎的叹息，难道不是因为在那些行为重中获得了像运动一样的成就感吗?
如果是这样的话，她的目的应该是让她两腿间那一缩就痉挛的突起，进而使两腿间最深处最重要的部分迅速收缩起来，挤出黏液，最后导致全身痉挛吧。
没错，一定是这样。
我终于理解了她的行为。
她是个一味禁欲着、与欲望无缘的幼小的拼命三郎。
她那小小的胸部、小小的臀部和颤抖的股间充满了坚持着禁欲的她的热情。
不过还有五分钟左右就下课了。
这样一来，她的扭腰运动也不得不中断。
这就是她的目的。我有点遗憾地想，大概她这次到不了全身抽动痉挛的世外桃源的心境吧。
我很喜欢她那满脸通红、荡然无防的笑容。
但我似乎低估了她。
缓与急。
习惯了强烈刺激的肉制突起，如果突然施加在上面的刺激变成像爱抚一样的温柔刺激，一开始会感到愉悦，但渐渐地就会陷入欲求不满的境地中。
这正是她的想法。
她两腿之间的肉制突起不停地颤抖，就在它抗议为什么要给它更强烈的刺激的瞬间，她的双腿在遮住下半身的裙子里面「啪」地张开了。
腰部以下的部分微微浮在椅子上，只有尖尖的肉制突起紧贴着椅子。
她的重心移到肉制突起的正上方，在这种状态下，如果脚上放松力气，她所有的体重就只会集中在肉制突起上。
她开始在半蹲的状态下上下摆动起腰部。
与以往优雅的腰部动作不同，这是为了给予肉制突起强烈刺激而特别设计的动作。
把充血膨胀的肉制突起当作平衡球，只瞄准从股间突出的肉制突起将其压扁，在被压扁的肉制突起被反作用力弹开之前，腰就会向上浮起来。
用力。放送。
嘎吱嘎吱。
用力。放松。
嘎吱嘎吱。
她在椅子上有节奏地一遍又一遍地弯腰，用体重彻底揉解着凸起来的肉疙瘩。
她的双腿剧烈地抖动着，她的耳朵都染的通红了，

「♥? ?」

她像马拉松选手一样快速地喘着粗气，拼命地上下摆动腰部。
就在快要下课的时候，那一刻终于到来了。
从小脚尖到有肉的大腿和小而不发达的屁股，还有纤细的背部和肋部凸起的只有一层皮肤厚度的贫乳上看不见的乳头。从她瘦小的肩膀到纤细的手腕，被她用尽全身彻底戏弄的肉制突起开始痉挛和收缩起来。
从肉制突起的后面的她那重要的肉穴里喷出了黏液。不只是肉制突起，就连她身体深处重要的部分，也误以为其中有着硬实的长条形东西，将其挤压得紧紧的。
然后，从她股间的小颗粒中迸射出的巨大波动扩散到她的全身，甜蜜地荡然着，麻痹了她全身的神经。
从她的腹股沟，穿过她的脊髓，穿过她的大脑。

「啊……」

她发出了一声虽然简短但却清晰的小小悲鸣。
幸运的是，下课前的喧闹声掩盖了她那本该响彻全场的悲鸣，能听到声音的只有我。

「起立。」

下课后委员长发号施令。
全班同学把椅子弄得七零八落的，全部站了起来。
大西同学也摇摇晃晃地站了起来。
太好了。站起来了吗?在我放下心来的同时，我采取了行动。

「抱歉。」

我瞄准全班同学行礼的瞬间，用手绢毫不停留地擦拭大西同学椅子的表面。
非常神速
不出所料，一块手帕完全擦不完，我用左手拿着的第二块手帕总算是擦完了。
将其取名为，秘技【还我两块手帕】

「坐下。」

没人发现这件事，我总算松了一口气。
大西同学也不出所料地卷着裙子摇摇晃晃地坐了下来。
如果我没有擦掉椅子上的黏液，她的裙子现在就会被黏液浸湿，后果不堪设想。
差点就重现了我一年级时目击的尸魂事件。
大西同学坐在椅子上，神情恍惚。
她能对委员长的声音做出反应简直是奇迹。
我对被成就感包围导致身体一动不动的禁欲系同学悄悄喊了一声。

「啊?♥?」

大西同学一脸荡漾地从下面抬眼看我。
她好像没注意到，她现在正半张着嘴，嘴角淌着一缕口水。嘴唇和舌头都被唾液浸湿，热乎乎的吐息从那里喷出来。
她抬头看着我，眼眶湿润，睫毛颤动着。
看着她那张兴奋得毫无防备的脸，不知为何，我浑身的血液开始迅速向胯下的小鸡鸡聚集。
糟糕。
我胯下前面是她那张红扑扑的脸，简直就像把勃起的小鸡鸡抵在她嘴边一样。
仿佛要用她那小小的嘴来承担让我勃起的责任。
我慌忙后退一步，遮住了她嘴角旁边我那绷紧的裤子鼓包。
我又看了她一眼，她的手指还在反复痉挛着，她的双脚也像被大腿内侧的收缩拉住似的，有节奏地一颤一颤地左右摇晃，好像里面包住了什么东西似的。颤抖着。
虽然不太清楚，但我只知道，她身体深处重要的部位现在仍在有节奏地反复收缩着，如果一直收缩下去，我就无法和她对话。
痉挛持续的时间似乎比我想象中的还要长。
也许是这样吧，我试着将意识集中在脸颊上。
虽然中间隔着裙子的布料，但我仍然能感觉到她身上的肉制突起被推到椅子上扭动着，下一瞬间又缩回来，如此循环反复。
怎么回事，现在还一直受着刺激吗?
她全身不规则地抽搐着、颤抖着的她幸福而松弛的嘴角，让又一道口水滑落到地板上。
她股间的肉制突起现在也不断地把自己压在硬硬的椅子上感受着刺激。
如果她自己能够动起来的话应该可以从这种刺激的循环中摆脱出来，但她一下课就失去了意识。现在的她不管受到什么样的刺激都只会不断颤抖着。
该怎么办?
如果不做点什么，在她体力完全耗尽之前，这种动作一定会持续几十分钟甚至几个小时。
直到明天早上，她可能会被包裹全身的甜蜜刺激吓得浑身痉挛，一脸幸福地坐在这里。
我抓住她的手，把她从椅子上拽了起来。

「大西同学?大家都还要打扫呢。」

只要把她一碰就反复痉挛和收缩的腹股沟的突起从椅子上拉下来，不给她刺激，她不久之后就会恢复正常。

「♥」

大西同学一脸醉意，依依不舍地俯视着椅子。

「你看，打扫打扫。」

大家都把桌子搬到教室后面去了。
我也不能放着不动的她不管，跟着她一起继续打扫着。
在打扫和擦拭完毕之后，她似乎终于恢复了正常。

「啊，那个……佐藤，谢谢你♥。」

她恢复正常后，似乎还残留着一些成就感的余韵。
大西同学和佐竹同学不可思议地向我道谢，两人都是满脸通红的。（？佐竹你凑什么热闹，你也上课自慰？）

「大西同学和佐藤同学原来关系那么好吗?」
「什么?」
「不，我没怎么见过你们俩说话来着。」

佐竹同学把胳膊抱在胸前看着我。因为这个动作强调出胸部，所以佐竹同学平时不怎么抱胳膊。
作为回礼，我也盯着佐竹的巨乳看。
因为如果被要求看胸部的话，胆小的我就会照做。
我的勃起开始于大西同学荡然的表情，佐竹先生的巨乳更是将我的胯下推向了顶峰。
硬邦邦的。

「那个……因为我们是同班同学，所以这样很普通，很普通的。」

大西同学满脸通红地看着我回答道。

「打扫的时候，一直粘在一起不是很不正常吗?」
「我们是前后座，打扫卫生的时候在一起也不奇怪吧?」
「哦……是吗?」

虽然不知道是怎么回事，但我的眼睛一直盯着佐竹同学的胸部，感到很满足，她们之间的对话就此结束。

——夜晚——

吃完晚饭后，我回到自己的房间，趴倒在床上。
然后在床上滚来滚去。
小鸡鸡非常烦躁。
打扫卫生的时候、回家聚会的时候、放学的路上、吃晚饭的时候都勃起的停不下来。
我的小鸡鸡坏掉了。
都是大西同学的错。
我试着躺在床上深呼吸，让心情平静下来。
但每当这个时侯，教室的光景就会在我的脑海中重现出来。
大西同学眼眶湿润地抬头看着我。
大西同学半张着小嘴。
大西同学热乎乎地吐着气，香气扑鼻。
还有一滴唾液从嘴角流下。
嘴里散发出妖艳光芒的小舌头。
她那小小的嘴唇和小小的舌头。
我觉得小鸡鸡的勃起非但完全没有消退，反而越来越硬，越来越大。
这一切都是大西同学的错。
我的视线转向桌子。
这就是让我的小鸡鸡焦躁不安的原因之一。
桌子上放着两块用塑料袋包着的手帕。
如果是平时的话，我从学校回来之后就会把它们马上放进洗衣机里，但我犹豫了一下。
我不知道从她大腿间流出的黏糊糊的透明液体是什么。
即使我不知道，妈妈也可能会知道。
我怕被妈妈发现沾着不明黏液的手帕，所以没能直接把它们放进洗衣机里。
我打算洗澡时自己去洗，就从塑料袋里取出沾满黏液的手帕，直接走向浴室。
我在更衣室脱光衣服。
镜子里映出我的小鸡鸡死死地挺立着。
我凭经验知道，只要尿尿，勃起的小鸡鸡就会变小，所以我一回到家就立刻躲进厕所里。
为了尿尿，把小鸡鸡对着下方。
小鸡鸡硬邦邦的，让人担心会不会从根部就这样折断。
只要一放手，它就会像弹簧一样弹回来。
……花了10多分钟试着尿尿，但是小鸡鸡完全没有变小。
到了晚上，我已经勃起了4个小时。
该怎么办啊，这个。
拿着手帕在镜子前烦恼的我。
pota……
从手帕上垂下的黏液落在更衣室的地板上。
从手上传来的滑腻的触感不知为何让小鸡鸡变得更硬了。
我从浴室出来换上睡衣躺在床上。
勃起还没有停止。
房间一角挂着洗过的手帕，晾晒着。
我心情郁闷地回想起今天早上妈妈给我做的性教育。
男人与结婚的女人相爱，用勃起的小鸡鸡射精生下孩子。
妈妈害羞地补充道，即使没有结婚，只要是自己真正喜欢的女人，就可以相爱。
……我还是个孩子，不能结婚，所以不跟喜欢的女孩合作就不能射精。
遗精是射精的准备就绪的通知，所以不是喜欢的女孩子也没有问题。
小便也好，保持平常心也好，勃起还是无法平息，只能射精了，没有其他能够治疗勃起的方法了。
这样的话，就只能设法让我向我最喜欢的女人射精了。
佐竹同学和大西同学的脸浮现在我的脑海中。
如果向她们拜托的话，她们会不会帮我射精呢……
但佐竹同学跟我没那么熟，总觉得有点勉强。
不，她是个多管闲事的人，只要我下跪求她，就能有办法……
大西同学怎么样?
我觉得今天一天和她的关系变得很好。
如果是她的话，只要我一拜托就会答应的。
如果到了明天我的勃起还没止住的话，那就拜托她吧……
不不，等等，别高兴的太早。
我想起今天上课时，她在椅子上执拗地一遍又一遍地揉搓、扭压着大腿间的肉制突起。突起持续的剧烈痉挛，她却毫不在意，上下左右斜着摩擦着突起，最后通过腰部的上下运动，有节奏地压扁着突起，持续给予它刺激。
不光是肉制突起。她还把一个坚硬的塑料东西放在她的股间中心，用屁股拍打着那个坚硬的东西挤进她的深处，反复的做着圆周运动。
扭来扭去，然后像从上往下斜着捧腰一样反复做前后运动，左右摆动腰部，执拗地旋转着股间深处的特定部位。
是啊，她仅仅今天一天就至少揉搓了3个小时以上的肉制突起。
如果把我的小鸡鸡交给禁欲的她，即使她并无恶意，恐怕我的小鸡鸡也会被当成她胯下的突起。
也许我的小鸡鸡会被她小小的双手紧紧地抓住，也许她会把她那有些坚硬的小屁股，放在我勃起的小鸡鸡上，有节奏地上下摆动起腰部，也许她会用她那因为发育不良，完全没有鼓起来，只是硬硬的，薄而平的胸部，用胸前似有似无的乳头执拗地擦着我小鸡鸡的尖头好几个小时。
或者，她脱下她那小小的内裤，脚踏两只船一样跨在我的小鸡鸡上，把她的全部体重放在我的两腿之间，用她擅长的圆周运动和上下摆腰舞，几个小时不停地摩擦着我的小鸡鸡，直到她满意为止。
或者，我的小鸡鸡会被她半张的小嘴含住，用力吮吸起来，或是用她的嘴唇和柔软的舌头舔舐着我的小鸡鸡，直到它溶化为止。
……我想象着那些可能性，不知为何，小鸡鸡变得更加僵硬了。
咦?
那样不是很好吗?
不不不。
不行，不行!
我不认为那样做的话我的小鸡鸡会平安无事。
有没有别的办法呢……嗯……手?
我重新打量只在我身上发光的右手。
就是这个!
第二天早上
我比平时早一个小时来到空无一人的教室里，发现教室里先有一位客人到了。

「早上好，佐藤，你今天早上很早就来了呢?」
「早啊，大西同学。」

我把书包挂在桌子上反问道。

「大西同学平时就这么早来吗?」
「不，我今天有事要做。」
「工作?」
「哦，工作。」

大西同学说完之后取出小木片、胶带、美工刀和点心。

「其他的我不太清楚，不过点心应该很难去吃吧?会被老师没收的。」
「没关系，这是空的，只有盒子。」
「嗯?」

……真伤脑筋。
她在的话我就无法做准备了。
我的小鸡鸡今天早上也一直勃起着。

「你要做什么?」
「秘密。顺利的话我会告诉你的。」

她笑着坐在地板上，咔嗒咔嗒地掏出刀片，靠近她椅子的表面。

「等一下！！！！。」

我的心脏像警钟一样咚咚作响。

「怎、怎么了?突然这么大声。」
「呜、对不起。不过，弄伤椅子和桌子的话会被老师骂的。」

她看着手里的美工刀，

「没关系的，只要把这个粘在椅子上就行了。」

她用美工刀把灰色的宽幅胶带剪开给我看。

「这不是透明胶带吗?」
「透明胶带一旦被水淋湿就会脱落，这是防水胶带。」
「嗯?」
「用这个的话被淋湿也没关系，把这个固定在椅子上。」

她拿着手中的木片给我看。

「我能帮上你什么忙吗?」
「可以吗?」

大西同学高兴地回答了我，让我有点心痛。
我的本意是想尽快完成她的工作，把她赶出教室，我好实施昨晚想好的作战计划。

「在这里这样拿着好吗?」
「嗯，别动。」

我拿起一个类似竹签团子的点心盒，斜着固定在她的椅子上。

「角度非常重要。」
「嗯。」

她坐在椅子旁边的地板上，看着斜着摆着的点心盒，这次又坐在椅子上，双腿微微张开，身体前倾。
……这是她擅长的以突起物为中心的圆周运动动作。

「再往后一点吧。」

大西同学用防水胶带将直径为4cm的球一分为二，斜向凸起2cm左右的小木材粘在椅子上。
形象地说，就像一只雄性独角仙把角朝向黑板贴在她的椅子上。
粘贴的地方用卷尺测量着，以毫米为单位进行调整。
这已经是第4次反复粘贴上和撕下来了。

「这样就没问题了。」
「喂?椅子上有这样的东西会不会不好坐啊?」
「没关系，在两腿之间不会碍事的。」
「是吗?」

我试着坐了一下，发现屁股上的洞和小鸡鸡之间的部分有一种无法忽视的违和感。

「忍一忍也不是不能坐，但坐得太深会陷进去吧?」
「如果是男生可能会这样，但我是女生，所以没问题。」

我想吐槽，应该是只有大西同学没有问题才对。
大西同学继续工作着，把饼干盒放在从底座突出的突起部分上。
然后好像觉得可以了，便开始用刀削起点心盒的底部。

「你在干什么?」
「做了个磨人的地方。」
「嗯。」
「不光是要塞进去，拿进拿出还得让它固定，完全固定住也不太好吧?毕竟这里是教室。」
「嗯?」
「所以只在需要的时候固定，不需要的时候就把底座贴在椅子上，方便取下。」
「嗯?」
「完成了!」

大概是点心盒加工完了，她高兴地跳了起来。
然后满意地看着加工完的点心盒。

「最后的准备，我去趟厕所。你可别碰这个底座啊。」

说完她就从教室里跑了出去。
……总之，她自己离开教室算是一件幸运的事吧。
这样我也可以为自己做准备了。
在我的小学里，为了减轻学生在学校和家之间携带的负担，规定可以把东西存放在教室里。
教室后面有一个很大的收纳架，里面有学生个人的架子，我想要的东西就放在那里。
为了慎重起见，我先向走廊里探出脑袋，确认周围完全没有人，然后迅速走到要去的架子跟前，取出今天第三节课要上的音乐课要用的乐器。
结束了必要的措施之后，我得意扬扬地回到自己的座位坐下，但是我还是对眼前她的椅子的台座很在意。
于是我败给了好奇心。 

少年梦想的终结♥ 
[少年梦想的终结♥] by ¥_¥

第4话     少年梦想的终结♥   （那一天，男主失去了他的超能力，他的女朋友，还有他的鸡儿）

8点刚过，同学们就稀稀落落地来到教室里。
我一向比较晚到学校，所以先坐在教室里等着同学们来学校是一种非常新鲜的感觉。
啊，那麻烦来了。
那家伙一来，女生们都会避开，所以一看就知道了。
所以，我大早上就来上学就会变成这样吗?
去年，有个女生因为他去碰班上的女生而哭了起来。
还流了血。
从那以后，他就被学校里的女生全部嘲笑了。
光着个光头，长着土豆一样的脸和脑袋，很碍事。以前就被人这么叫，因为把东西借给他就收不回来，所以男生大多也都讨厌他。
我也几乎没和他说过话。
一大早就看到那家伙也没什么好处，好不容易早早来上学，我想开始工作。
对，我是社畜。
爸爸总是这样形容自己，那是他的骄傲，我知道。
因为我也想骄傲。
你看，佐竹出现在教室里了。
她马尾辫摇来摇去，乳房摇来摇去地向我靠近。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒嗒。
这就是我的工作。
世上比这更重要的工作肯定屈指可数。

【早上好，佐竹同学。今天早上也很高兴呢……（那个马尾辫胸部）。】

我注视着她的胸部，有礼貌地向佐竹同学打了个早上的招呼。

【……早上好，佐藤。】

佐竹的脸色一瞬间阴沉下来，我没有错过这一点。
……好激动。
我喜欢点到为止。
具体来说，在回家的聚会上能否被吊起来的底线这一点。
那迷人的线条让我欲罢不能。
而且我也是个小学男生，总是忍不住虐待自己喜欢的孩子，这是我无法摆脱的习性。
所以没办法。说没办法也没办法。
但父亲常对我说，男人对女人要有绅士风度。
所以，我在面对女生时，会把那种充满感情的心情放在最高点，注意要绅士的进行对话。
爸爸说得没错。
作为绅士进行性骚扰真的是最棒的事了。
因为佐竹同学对绅士的对话特别敏感。
而没有男生会讨厌敏感的女生。
我越来越喜欢佐竹了。
可能是因为把脸转向我，大西同学的椅子进入了她的视野，佐竹同学注意到椅子上粘着灰色防水胶带的底座。
佐竹一副:「这是什么?」，露出了不可思议的表情。
嗯，我也想知道啊。
佐竹同学目不转睛地盯着底座前方的突起物，好像想到了什么，满脸通红，突然变得形迹可疑。
她哇哇哇哇地挥舞着双手坐在自己的座位上，斜眼不时地观察大西同学椅子上的底座。
她耳朵上的红色越来越深，感觉不久就会变成煮熟的章鱼。
应该吧
(骗人吧?在教室!在教室里做那种事? !)
我听见她小声嘀咕道。
虽然我不知道那是什么，但是佐竹同学知道这是什么吗?
虽然这些对我来说完全无所谓。
这么说来，早会马上就要开始了，大西同学还没从厕所回来呢……
她说的准备要花那么多时间吗?
啊，刚说她还没回来。大西同学就出现在教室里。
?
她走起路来怪怪的。
是脚扭伤了吗?
她右脚和左脚交叉着慢慢地朝我走来。
像模特一样的走路姿势……更像是把盛满水的杯子放在托盘上，小心翼翼地端来的感觉。
简直就是这样啊……感觉就像竖着拿着一根被油弄得滑溜溜的圆形玻璃棒，紧紧攥在手里。
走路时的努力不引起震动，既要小心翼翼，又不能一下子掉到地板上，但如果用力过猛，又会飞到外面，保持微妙的平衡。她给我这样的印象。
连我自己都觉得这比喻很准确。
她以那种感觉从女厕所走过来，会花很长时间吧。

【大西同学，怎么了?你没事吧?】
【没事的。】
【你走路的姿势很奇怪唉?】
【没事的。】

佐竹同学也讶异地看了大西同学一眼。
之后她的视线又转向椅子的底座，耳朵又红了。
马尾辫不断摇晃着，仿佛在反映她的动摇。
大西同学可能只顾着自己，完全没有注意到佐竹同学，她小心翼翼地弯下腰，慢慢坐在椅子前面。
她坐在椅子前面，所以台座就在大西同学的屁股后面。
根据角度的不同，看起来就像底座的角插在屁股上一样。
不过我知道，大西同学只是为了躲避它而这么坐而已。
然后班主任高井老师出现在教室里，早会开始了。
高井老师让学生们出席，说了下周的安排和通知事项之后就马上结束了。
这种时候，如果是平时，大西同学在第1节课开始之前，经常会和关系很好的女生坐在窗边聊天，但今天她一直坐在椅子上，打开教科书预习。
大概是因为大西同学要去厕所做准备，所以不打算到处走动吧。
这时传来佐竹同学的低语。

【(那边?是那边? !哦，是屁股!)】

她的马尾辫剧烈地摇晃着。
……佐竹同学对屁股很感兴趣吗。
下次试着用下面绅士的对话性骚扰佐竹同学吧。
然后第一节语文课开始了。

【起立。】
【敬礼。】
【坐下。】

在委员长的口号声中我们站起来向老师鞠躬后坐下。
我在椅子上坐下后，大西同学也撑开裙子直坐在椅子上。
裙子铺在椅子周围。
这样一来，其他人无论大西同学在裙子里做什么腰部动作，都不会被发现。
即使像现在的佐竹同学那样凝视着大西同学也一样。
大西同学扭动着屁股，微妙地调整着坐的位置，但从外面看来，她还是完全没有动过。
她的右臀部和左臀部的肉紧紧地贴在我的脸颊上。
我想应该是吧。
我早有预料。
昨天那个不穿内裤直接用肉突在座板上来回摩擦的东西，我还以为她很喜欢呢。
竹签团子形状的盒子一次次撞在我的鼻尖上。
对，就在我眼前。
我不敌好奇心，趁大西同学不在时，把底座移到我的鼻子上。
大西同学坐在椅子上，把屁股的裂缝贴在我的鼻子上，让它慢慢向前移动，然后用手摸索，不，是用屁股摸索，试图让串团子形的盒子和底座的角对接上。
我的鼻尖穿过屁股的裂缝，被压到一个凹陷的地方，那个地方好像是一个鼓鼓的、中间纵向裂开的馒头。
那里埋着个坚硬的东西。
到昨天为止我还不知道，现在我知道那是4个串团子连成的全长9.7cm，直径3.0cm的点心空盒。
嘎啦
咕咕
?
好像固定成功了。
我感觉到有什么东西挂在我的鼻尖上。
大西同学好像也知道固定很顺利。
她股间的中心压在台座上，也就是压在我的鼻子上。
从她股间肉肉的裂口处伸出3cm左右的串团子形盒子，慢慢地、慢慢地塞进她股间重要的地方。
我的鼻尖上流淌着黏液。
烫得厉害。
我已经确定了。
女生的腹股沟最重要的地方有个像屁股一样的肉穴，热气腾腾的黏液会从肉穴里溢出来。
就像泡在装满热水的浴缸里，热水会从浴池里溢出来一样，串团子形的盒子被塞进她重要的肉穴里，黏液就流出来了。
就像灼热的肉穴挤压的紧紧的一样，黏稠的蜜汁从中汩汩涌出。
串团子形状的盒子慢慢地钻进她的肉穴，黏液和空气不时从她的肉穴和串团子形状的盒子之间喷出来，喷到我的鼻子上。
因为盒子凸凹不平，塞进她的肉穴时，空气会卷进其中的缝隙吧。
肉穴黏黏糊糊地包裹在团子形的盒子上，紧紧地拧紧，挤压出空气和黏液。
她的右臀部和左臀部深处的肌肉开始颤抖。
是为了用力挤压盒子，动用了股间和腰部周围的肌肉，还是因为用力摩擦肉穴，股间才会这样的用力?
不过，她的身体已经开始不动弹了，只是用盒子来填补肉穴而已。
竹签团子形状的盒子慢慢地连根部都塞进了她的肉穴里，但她并没有停止按压的动作。
我的鼻尖也陷进了她的肉穴里。
往里走，继续往里走。
和那个肉制突起一样，她想刺激的地方一定在这个肉穴的深处吧。
我的鼻尖陷进肉穴里，有节奏地被揪紧着。
虽然只是鼻尖，但那是要把我的鼻尖拉到里面挤碎的动作。
好快。
这样开始还不到两分钟，她就开始轻微的痉挛起来。

【啊....】

大西同学开始慢慢地起身，拔出那个凹凸不平的盒子。
我的鼻子被狠狠地拽了一下。
咦?
这个有点疼吧?
等等，大西同学。我的鼻子好痛。
我意识到自己做了一件错事。
这是鼻钩。
这是漫画里被鞭子抽打的SM搞笑角色猪叔叔玩的鼻钩。
怎么回事，我明明没有那种爱好!
这么说来，我不知道这种力量的解除方法来着。
糟糕!
也许是听到了我内心的呐喊，大西同学停止拔出那个凸起的盒子，又开始把它往肉穴里塞。
拔了又塞，塞了又拔。
黏稠的肉穴粘膜被推到深处，又被拉回跟前。
粘膜和黏液纠缠在一起，在肉穴中被不断揉开。
因此，蜜汁会不断从里面溢出来。
我的鼻子也被溢出来的蜜汁弄得黏糊糊的。
大西同学一直重复着这个前后长度为1cm的抽送动作。
肉穴的拧紧力度也松了一些，我的鼻子也不怎么疼了。
虽然只有1cm左右的前后运动，但当那个凸凹不平的盒子插入肉穴里面时，大西同学就像要把腰往上拉一样，用力地左右扭转腰部。
就像用螺丝刀拧螺丝一样。
凹凸不平的外壳像螺丝一样拧进她的肉穴里，拧松了又拧。
不断重复的动作仿佛要把她带到世外桃源去一样。
在肉穴深处的腹侧部位，每次凹凸的盒子在那里反复摩擦的时候，大西同学整个腰部的痉挛就会加大。
腹股沟里鼓鼓的肉馒头也会自然地裂开纵向的裂缝，开始扩大。
小学4年级女生未成熟也没长毛的股间开始显现出雌性的表情。

【啊，啊......】

大西同学肉穴的入口有节奏地收缩，柔软的粘膜摩擦着我的鼻尖。频率和速度不断提高，她的呼吸也开始香甜起来。
再这样下去，很快就会达到她禁欲的目的——全身不断痉挛。
从她右臀部和左臀部感受到的肌肉运动也可以看出她在不断地朝全身痉挛进发。

包着她重要部位的腰部内部的肌肉像要被挤压似的动了起来，她重要部位内侧的粘膜被凹凸不平的皮箱和黏液混合着反复摩擦，外侧的肌肉连她的肉孔一起被挤压，刺激着因为一直在送，她差不多能弹了。
从肉穴里喷出来的黏液扑哧扑哧地沾在我的鼻子上。
大概，再磨擦一两次，她就会全身痉挛的前往世外桃源吧。
一想到又能看到她那张荡气回春、红扑扑的脸，我的勃起的阴茎在裤子里又上下律动了几次。

【啊......】

她突然放慢了前后抽送的速度。
就在她全身痉挛的那一瞬间。
还差一点。
只要稍微用力摩擦就能达到的半步之前。
她腰部的动作没有停止，似乎是为了让自己继续站在顶峰。
她只要稍微弯下腰就能到达世外桃源。
她的整个腰部都在痉挛，几乎要破裂开来，但上半身却微微前倾，将因忍耐而颤抖的肉制突起压在了椅子座板上。
颤动的肉制突起首先被纵向压扁。
流出的黏液跟上来，她开始在座板上画圆。
纵、横、斜。
她的腰部开始以肉制突起为轴做圆周运动。
肉穴里固定着串团子形状的盒子的她，正在做圆周运动。
肉穴一边滴着蜜汁，一边缓慢地上下运动，再加上圆形运动，螺旋的运动。
好厉害。
多么了不起的想法。
我完全想不到。
比昨天更有进步，她把胯下的串团子形状的盒子朝着她的胯部中心有节奏地做圆周运动，不断地刺激着她重要的部分。
然后是落差1mm的瞬间!
串团子形状的盒子凹凸不平地用力摩擦着她重要的部分，直到肉穴的深处。
那一击压下了她的全部体重，凹凸不平的外壳起到了媒介作用，只往她的最深处精准地施加了冲击。
她用硬硬的、凹凸不平的串团子形状的盒子，一遍又一遍往她重要的肉穴里戳，反复揉搓，她仰起头忍受着身体的痉挛。
两种层次的品尝方式，一种是沾满黏液，舔舐着终于成为甜点的腹股沟突起。
但是。
今天的她不一样。
就连从后面看的我也没注意到，她采取了前倾姿势，臀部微微抬起，只把肉制突起压在座板上，开始了他擅长的圆周运动。
不是把裤子的布料夹在中间，而是把肉制突起压在座位的硬邦邦的表面上，然后用从她的腹股沟溢出来的黏液涂上，然后把突起向上扭转，从斜上方到横向，再从斜下方到正下方，整个座位360度。把她的体重压在突起上旋转着。
第一周、第二周、第三周、第四周、第五周。
她用腰部的动作来回摆弄着肉制突起。
倒转第一周、第二周、第三周、第四周、第五周。
被反方向扭转的新鲜刺激感，让她的肉制突起高兴得变得更大了。
我可以感觉到，每当她的肉制突起被按压时，她的腹股沟就会反复的痉挛。

【♥? ?】


在向肉制突起猛烈输送刺激的圆周运动中，她胯间重要的肉穴依然被底座和串团子形状的盒子固定着。
她的肉穴和肉制突起。
到昨天为止，她能一次品尝到的只有其中一种味道。
但她今天打算同时品尝这两种味道。
以肉制突起为轴的圆周运动直接经由台座，以和平时不同的角度摩擦着她重要的肉穴。
而她重要的肉穴被凹凸不平的盒子插入上下运动，在肉穴中来回摩擦，不断从肉制突起处接受激烈的刺激。
对肉制突起和肉穴的同时刺激，对于身体还未发育成熟的她来说，负担会不会太重了?
肉制突起被座板和黏液按压，肉穴被盒子挖开，同时受到刺激，她的腹股沟从刚才开始就持续痉挛着。不是作为终点的痉挛，而是在股间痉挛的同时继续痉挛。
【♥！！】

她转过头来。
正如我所担心的那样，冲击和刺激过于强烈，她已经到了极限。
在她全身痉挛的前一刻把动作停下，也阻止不了这一切了。
她双脚踮起脚尖，从颤颤巍然的臀部上涌起与昨天相比不可同日而语的巨浪，冲击着她的神经。
结局很简单。
她的腰部失去了力量，微微翘起的臀部意外地落在了座位上。
她的臀部在落下之前已经无力地承受着冲击，柔软地变形了，串团子形状的盒子冲进了她的肉穴深处。
再加上底座的高度。
2厘米。
她最重要的是，虽然她已经习惯了9.7厘米长的串团子形盒子带来的冲击，但这次她把全部体重都压在盒子中心深处，只比底座多出2cm。
她踮着脚的双脚因为这个冲击向前猛地伸出去。
受到冲击时，她习惯性地扭动身体，这也会起到更恶劣的作用。
她两脚猛地向前伸去，同时前倾的上半身垂直向上伸展。
用来躲避冲击的制动器全部被卸下，两脚脚尖的支撑、前倾姿势下的重力分散也全部被卸下，所有的冲击全都击打到了她的中心深处。
由于盒子的凹凸和尖头的圆形部分，她最重要的中心被刺入得比以往任何时候都严重，她半张着嘴，伸出舌头呼吸空气，身体变得僵硬。
我感觉到盒子因为撞击从我的鼻子上掉了下来。
在我呆呆地看着她的时候，她像断了线一样开始向前倒下，我慌忙把手伸进她的身体两侧，扶住她。
糟糕。
她好像昏过去了。
而且除了我以外，似乎也有人发现她的样子很奇怪。
教室里开始骚动起来。
更糟糕的是。
她没有穿内裤。
她最重要的腹股沟肉穴里放着一个凹凸不平的点心盒。
我不能让任何人碰她的身体。

【老师!大西同学好像身体不舒服，我带她去保健室!】

我一脚踢开椅子站了起来，还没来得及跟老师说什么，就抱着她冲出了教室。
我使出浑身解数，抱起她冲进保健室旁边的厕所。
没有时间了。
其他老师和学生应该也会来保健室。
我粗暴地掀开她的裙子，确认她的胯下。
无毛、鼓鼓囊囊的肉包上露出了纵向的裂缝。
在那一道裂缝上，大小不相称的肉粒被粘稠的黏液包裹着，红肿着突出来，不断的抽动着，反复痉挛着。
肉粒猛地隆起，紧接着又像被吸进体内似的缩了回去。即使是缩起来的状态下，肉粒的尖头仍然露在外面，显示着它的存在感。
肉粒在我眼前也有节奏地反复突出和缩回。
这就是肉制突起的真面目吗?
即使身体的主人昏了过去，没有被剑鞘收进去的肉粒仍在继续寻求着刺激。
虽然我想仔细看，但是没有那个时间了。
我从口袋里拿出手帕擦去她腹股沟和红色肉粒上的黏液。
快点快点。
下面是个问题。
这是我有生以来第一次看到女生的裂缝。
虽然这不是可以随便碰的东西，但现在是紧急情况。
因为不能粗暴地对待，所以我先把双手的食指放在裂缝处，往左右拉开。
这是我尽可能减少接触面积的顾虑。
咕啪
好吧。
我不知从哪里感到了遵守礼节的灵感。
只要左右打开裂缝，黏液就会溢出来，滴落在厕所的地板上。
沟壑的下方有个肉穴，穴口张得大大的，我往里一看，只能见到坑坑洼洼的盒子的圆圆的底部。
肉穴的内部仍在反复地蠕动和收缩，不断地蠕动着，试图把盒子往里送。
凹凸的盒子随着肉褶的移动被送进肉穴里面，又被内压往外推推，擦着肉壁往里面推的动作在她昏过去的时候还在继续着。
我向左右两边打开裂缝，仔细观察着，眼前的肉穴表面湿漉漉的，每当盒子被推回去，就会有黏液滴落下来。
所以吧。
她全身的痉挛还没有停止，嘴里不停地吐着热气，脸上露出散漫的笑容。
她看起来很幸福，也许真的很幸福，但我不能就这样放任她不管。
对不起，我在心里向她道歉，然后战战兢兢地把食指插进满是黏液的肉穴里。
食指挤出的黏液滴落在厕所的地板上。虽然肉褶还不太发达，但还是很高兴地缠在初次接受的男性的手指上，温柔地爱抚着，展示肉穴的优秀。
我的食指被柔软的粘膜紧紧勒住，即便不动也会沾满黏液。
我想用插着的食指搅动她重要的内心世界的欲望一下子膨胀起来，但这么做不仅会毁灭我，也会毁灭她。
我踌躇着，中指也被她反复收缩的肉穴夹住，我试着用手指夹住盒子。
小学4年级男生的中指也插进了狭窄的肉穴中，刺激了肉穴，使其稍微扩大，食指和中指黏稠地缠绕着粘膜，肉穴的入口就会出现「咔嗒咔嗒」的现象。反复收缩。
因为是普通的手指，所以榨取的动作毫无意义，但它却不停地用手指榨取，用肉褶粘膜摩擦。
即使是毫无意义的刺激，肉穴也像手指划过肉壁一样有效地刺激了身体的主人，她在失去知觉的同时发出了甜美的叹息。

【啊♥】

她下意识流露出幸福的声音，直接冲击着我的勃起，让我难以抵挡诱惑。
但我摇了摇头，打消了这个念头，勉强用手指夹住滑溜溜的盒子拉了出来。
好!
还有内裤。
绝对在这里。
我摸了摸她裙子的口袋，发现了一条折叠起来的纯白内裤。
我抱着她的双腿给她穿上内裤。
从她的大腿根部，到大腿和大腿之间的纵向肉的裂口，画出一个漂亮的三角形。
我有生以来第一次看到从臀部开始的那条线和股间的纵向裂缝在肉洞的后面相交的光景。
我被描绘出微妙曲线的小学4年级女生的股间吸引，手一瞬间停住了。
从昨天傍晚开始，我的勃起就在吸引着血液。
虽然我摆脱了那一瞬间的犹豫，但我还是先把她的胯部印在脑海里，让她穿上内裤。
我放好裙子，再次抱起她，冲进保健室。
30秒后，两名老师跑了进来。
一分钟后，全班同学都来了。
真是太危险了。
真的很危险。
保健医生让失去意识的大西同学躺在床上进行简单的诊察。
全班同学都被赶回了教室，班主任高井老师和保健老师正在说话。
不知为何，我被允许留在保健室里。
大西同学恢复了意识，老师拜托我陪在他身边。
高井老师看着我笑着，仿佛在说「我全都明白了」。

【体温有点高……脉搏和血压也高，不过……已经恢复到正常值了，应该没问题，不过以防万一，还是先和父母联系让她回家吧。】
【是啊，正好……】

因为老师说话声音很低，所以我听不清全部内容，不过大西同学好像要在保健室休息，下午父母会来接她。

【那就把公主交给骑士，我们一起撤退吧。】

高井老师和保健老师一起走出了保健室。好像他们是要去教职员办公室。

【啊，佐藤从第三节课开始回来上课。】

保健室只剩下我和大西同学两个人。
我在床边的圆凳上坐下，对大西同学说道。

【没事吧?】
【……嗯，已经没事了。】

沉默
大西同学紧紧地握着被子，满脸通红。

【那个……点心的盒子……那个……里面没有，该不会是佐藤吧?】

我从口袋里取出形似四串团子的点心盒递给她。

【嗯，那个……我觉得放着不太好，就把它拔出来了。】
【啊，谢谢……诶?不是，拔了，是拔了?】
【……嗯，一直到里面，……那个，收缩得很厉害，就像要把糖果盒吸进去一样，勒得很紧，手指被吸进去，我就把它拽了出来。】
【啊啊啊啊!】

佐藤同学是笨蛋!她的脸一瞬间变得通红，把脸贴在枕头上，包在被子里躲了起来。

【那个……拔出来的时候，手指上缠着一圈又一圈，但非常漂亮。我想，即使是像小豆子一样的肉粒也应该是很漂亮的形状!】

我不知道该怎么说，但还是先表扬了她。
父亲经常对我说:「在对话中遇到困难的时候，要称赞女性，这样总会有办法的。」
大西同学听了我的夸奖，裹在被子里挣扎起来。
看来进展很顺利。
谢谢爸爸。

【……太狡猾了。】

一阵挣扎之后，大西同学似乎满足了，停止了动作，我听见她在被窝里低语。

【什么?】
【只有佐藤君看我的小穴，还插手指进来，真是太狡猾了!】
【什么?为了帮助大西同学，我可是很努力的呢?】
【就是这个，就是这个!】
【……看男生的小鸡鸡又有什么用?】
【我想看佐藤君的小鸡鸡，想摸，想做各种各样的事情!】
【嗯……】

我被逼着脱下了裤子。

【♥♥】

大西同学的鼻息粗重。非常粗鲁。
温暖的气息吹过我的肛门。
我双腿叉开坐在床边。
裤子和内裤被大西同学扯掉了。
因为不好意思，我张开双腿，像倒在床上一样躺下，这时我的勃起出现在了大西同学的面前。
大西同学立刻探出身子，抓住我勃起的根部。
我的勃起朝向正上方，被大西同学触摸的根部变得非常敏感。
大西同学用闪闪发光的眼睛瞪着挺立的小鸡鸡。

【这个，勃起了吧?是为什么?】

我很难回答……。不，我应该全部坦率地说出来。

【都是大西同学的错。】
【什么?】

大西同学一脸惊讶地看着我。
我继续说道。

【看到大西同学小鸡鸡就会勃起。】
【大西同学一摸小鸡鸡就会勃起。】
【看到大西同学在椅子上活动腰部，我就会勃起。】
【我一看到大西同学的脸就勃起。】
【只要大西同学在我身边，我就会勃起。】
【……因为我喜欢大西同学……所以我会勃起。】

一脸迷糊的大西同学被我最后的话染红了脸。

【呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎? !】
【我最喜欢大西同学了。】
【哇，哇。】

满脸通红的她用深呼吸调整了一下粗重的呼吸，抬眼看着我。

【嗯……】
【嗯。】
【那个……我也喜欢佐藤……】

她这么对我说时露出的羞涩笑容，比满脸红晕的大西同学更有魅力。
然后我们开始了炫耀战。
我从多久以前开始就用目光追随着大西同学，大西同学有多可爱。
大西先生说，自从去年看到我第一个跑到遭到邪介的馆长（就是开头那个被人讨厌的男生）袭击的女人身边，担心她的身体之后，就开始在意我了。
看着我的时间比我都长。
后来我们聊了很多，最后谈到让我勃起的小鸡鸡射精。
因为从昨天开始，我就因为大西同学的缘故不断勃起，陷入了亢奋的危机。
转了一圈又回到了原来的样子。
我坐在床上，用手遮住脸。

【啊，对我温柔一点啊。】
【嗯、嗯。】

大西同学坐在我的股间前面，抓住我小鸡鸡的根部。

【很温柔啊。】
【为什么要确认一遍?】
【……不知不觉就这样了。】

她的小指头从我小鸡鸡的根部慢慢往上爬。
虽然只是手指在皮肤上滑动，但我却感觉非常舒服。
不知为何，我感到非常幸福。
我闭上眼睛。
因为非常不好意思。
我是个少女。
……我的小鸡鸡突然被人用双手抓住了。
咦?
力气真大啊。
然后，我的小鸡鸡尖被狼吞虎咽地叼住，开始剧烈地舔舐。
没想到嘴巴可爱的大西同学一口就把我的小鸡鸡咬住了。

【大西同学，你真厉害。】
【啊?我还什么都没做呢?】
【什么?】

我睁开眼睛看着自己的小鸡鸡。
大西同学只是握着我小鸡鸡的根部而已。
咦?

【啊!大西同学，现在是第几节课?】
【啊?现在是10点，是第2节课，不是在理科教室做实验吗?】
【教室里……】
【应该没有人吧?】

我的小鸡鸡被双手握住，至今还在被舔着。
特别是像啄小鸡鸡的尖儿似的执拗地被吻着。
我有一种非常不祥的预感……。
我从床上跳起来，对大西同学说了声对不起。
我赶紧穿上裤子和长裤，冲出保健室。

【喂，佐藤?怎么了? !】
【对不起!我待会儿再解释!】

我全速跑过走廊，粗暴地推开教室的门，冲了进去。
教室里只有一个人。
面对突然闯进来的我，佐久相当吃惊。

【什、什么啊，佐藤，吓我一跳。】
【喂，打扰了!你刚才把右手藏在后面了吧?】

我凑近他。

【你在藏什么?】
【我、我什么都没藏!你到底要干吗!】

佐久将右手完全藏在身后，握紧了什么。
我的小鸡鸡一下子被紧紧握住了。
果然是啊!
果然是这样啊，这个家伙！！！！！
竟然敢这样做啊！！！！！！！！！
我像是失去了什么重要的东西一样，猛的对他打了起来。
听到我们在教室里乱斗的声音，周围的教室里飞奔出几个老师，开始出现看热闹的学生了。
三个男老师把我和佐久拉开了。
我的同学也都聚集在教室里。
班主任高井老师冒冒失失地问我。

【你们为什么吵架?】
【佐藤突然打我。】

高井老师看着我。

【那你不是因为你拿着竖笛吗?】
【啊，那个?】
【那应该是佐竹同学的竖笛。】（把鸡儿和竖笛连起来我是没想到的）

看热闹的人群中的佐竹同学说:「什么?」感到很吃惊。

【我说佐久，你把竖笛交给老师。】

佐久间犹豫了一下，放弃了，把竖笛交给老师。

【确实写着名字，是佐竹的。】
【佐藤，拿着别人的竖笛确实很奇怪，但这能成为吵架的理由吗?】

当然能啊!
这是战争吧!
这是堵上生命的交锋
……也不能这么说。

【那个人正在舔佐竹同学的竖笛。】

我的爆炸性发言让教室里鸦雀无声。
我班上的女生包括佐竹在内，全都脸色铁青。
那倒是。今天可能碰巧是佐竹，也有可能是别的日子。
而且第3节课是音乐课。
所有女生都意识到自己过去可能吹过沾着佐久唾液的竖笛吧。

【……佐久，佐藤，你们俩到指导室来一下。】

……结果，我和佐久的父母叫到学校。
在上音乐课之前，只要有移动教室的时候，佐久就会以去厕所为由溜出来捣乱。
也就是说，他是个惯犯。
后来，我无法忘记女生们得知这一消息时绝望的表情。
我打佐久的时候伤到了手腕。
吵架的时候因为太兴奋没注意到疼痛。为了去医院，父母都被叫了过去。
孩子的骨头很脆弱，尤其是硬硬的头盖骨，打过头盖骨的手很容易骨折或开裂。
大西同学和我正好在同一时间被父母从学校领回家。

【大西同学，明天见。】

大西同学微微一笑，坐上父母的车。
父母带我去附近的整形外科照了x光，拿了药。
骨头没有异常，只是轻微的扭伤而已
第二天早上的会上，班主任老师告诉全班同学大西同学要转学。
教室里人声鼎沸，不过和大西同学关系好的一部分女生似乎知道，主要是男生在吵嚷。
我甚至不敢叫嚷。
只是一脸茫然。
听到一个似乎知道事情经过的女生在对其他女生说话。
大西同学的父母离婚了，母亲要带着她搬到了东京。
她再也不会来这所学校上学了。昨天是她最后一次来上学。
……这样啊。
大西同学昨天早上这么早来是因为来整理自己的东西吗?
我丝毫不知道。
东京吗……好远啊。嗯，很远。
马尾辫摇晃着，我知道佐竹同学看了我一眼。
为什么要看我呢?
别装傻了。
你不是又把明天不可能遵守的约定告诉她了吗?
虽然是这几天才开始亲近，但我从很久以前就开始关注她了。
我还以为胸口突然开了个洞的感觉是骗人的，没想到是真的。
从教室的窗户向外眺望，天空湛蓝无边，云朵随风飘散。
只要她在这片天空的前方就可以了。
为了填补胸口的大窟窿，我选择忙于工作。
每天必做的观察佐竹同学胸部的工作在等着我。
真忙啊。
但是今天不仔细看的话，有点看不清楚。
我突然想起来，从口袋里掏出手帕。
那是昨天仔细擦拭她两腿间不停颤动的肉粒和不断收缩的肉穴的手帕。
我用手帕擦了擦眼睛，结束了与她的告别。
其实当时我感觉到了一点点违和感，但感伤的我并没有太注意这种违和感。
然后毁灭突然降临，我的视野转暗，意识被黑暗吞噬







佐竹律子34岁两个孩子的母亲。家庭主妇
和青梅竹马的丈夫结婚12年。夫妻关系很好，昨天晚上也被丈夫指责做爱到很晚，律子今天早上也睡眠不足。
深爱的丈夫最近开始热衷于即使插入阴茎也不动腰的慢速性爱，即使律子以骑乘位跨过去也不允许她晃动腰。
半年前，丈夫还很高兴律子在骑乘位上挥动腰肢。从下往上看自己的大胸部剧烈摇晃着，丈夫的阴茎膨胀起来，正好碰到律子最舒服的地方，所以一边剧烈地扭腰，一边被丈夫虐待乳头5分钟。佐竹律子也达到了高潮。只是丈夫也因为过于兴奋，很快就会射精，所以晚上的活动多半在半小时左右就结束了，这让律子很不满。
但是丈夫也过了35岁，恢复力开始不足，最近比起自己射精更热衷于让律子达到高潮。
昨天晚上，她也处于骑乘的位置，但他不允许她扭动腰身，只是任凭丈夫从下往上玩弄她的胸部和乳头，让她几度达到高潮。
她自己也不知道，光是乳头就多次达到高潮，阴道就会不由自主地反复收缩，黏糊糊地缠绕在丈夫的阴茎上，一边紧紧勒住丈夫的阴茎根部，一边子宫向下贴住丈夫的龟头变得一味地要求射精。
丈夫好像很喜欢被我的阴道肉壁黏糊糊地吸着，通过从根部的蠕动运动往外挤。
远处的垃圾场已经停着垃圾车，工作人员正在往垃圾车里扔垃圾。
哎呀，得赶紧了。

【哎呀，这不是佐竹夫人吗?】

平时的工作人员把垃圾全部扔进垃圾车，正要前往下一个地方。

【那个，能拜托你处理掉这个吗?】
【当然可以。】

工作人员笑着接过垃圾袋。

【哎呀，是竖笛吧，扔了不要紧吗?】
【嗯，我女儿不要了。】
【你女儿年纪也大了，会有各种各样的事情吧。】

工作人员按下垃圾车后侧面的开关启动了机器。
金属制成的冲床板从上面下来，工作人员接过垃圾袋扔进了投料口。

【咦，是不是有点卡住了?】

冲压板一瞬间停止了移动，但下一瞬间就把竖笛压成两半，由于反作用力，竖笛在投料口内横纵跳跃。
压板按控制方向切换到下一个旋转运动，将弹跳的竖笛压得粉碎，向内部推进。
可能是在那个时候，竖笛的碎片偶然被旋转的板和里面的金属墙夹住了吧
嘎吱嘎吱，啊啊啊啊啊啊啊
它停了下来，发出一声惨叫似的声音，被收进了里面。

【哈哈哈，这种情况也很少见啊。】

工作人员微笑着向律子点头致意，走向下一个地方。

【这样就放心了。】

律子微笑着回了家。






【……梦……吗……】

我抬起贴在收银台上的脸，伸了个懒腰。
脖子和后背的关节发出刺耳的声音。
应该好好睡在床上的啊……
我战战兢兢地把右手放在两腿之间，轻轻揉了揉阴茎，确认没有异常后才深深地放下心来。
当时听朋友说，我在上课时突然发出【吱——】的怪声，然后翻白眼，口吐白沫，倒在了一边。然后在教室的地板上剧烈地向后仰，一边打着脖子一边哆嗦!很明显地开始了可怕的痉挛，所以学校里上上下下都吵得不可开交。
然后我被救护车送到大医院里，醒来时看到母亲在病房里哭着握紧我的双手。在接二连三的检查中匆匆度过，当我从小鸡鸡被粉碎的冲击中恢复精神时，光芒从右手消失，我也失去了力量。
也许是做梦的缘故，我想起了母亲紧握着我的手的触感。
……梦中的父母很年轻啊。
我一直让父母担心，却没能对他们报恩。
……是啊。
现在回想起来，那是梦幻般的几天。
发生了梦一样的事情，有了梦一样的女朋友，又像梦一样虚无缥缈，一切都消失了。
有一段时间朋友们都叫我螃蟹，玩弄我，现在我却觉得很怀念。
好久没想起大西同学了，在不和睦的父母的家庭里，它承受着巨大的压力，作为一个孩子，她无处可逃，也许除了一天到晚高潮迭起，让大腿不断痉挛以外，别无他法吧。
……大概吧。
那个……我想尽可能的把她的行为往善意地方向解释。
……那么!
回忆就此结束吧。
该醒醒了!我敲了敲脸颊。
今天要开始开店。必须打起精神。


作者的话：从下一话开始时间回到现在，以每回登场的女性变化的连作短篇的形式进行当前以色情为主体的故事。


（我佛了，nm一万两千字，要不要这么能写啊？） 

【会員番号019】中野美月（27歳）ＯL♥
[【会員番号019】中野美月（27歳）ＯＬ♥] by ¥_¥

第五话     【会員番号019】中野美月（27歳）ＯＬ♥


【去死吧!可恶的峰哥!】

我一边走在人行道上，一边忍不住大叫道。
这就是所谓的回忆性愤怒吗。
周围的行人吓了一跳，看了我一眼就离开了。
哎呀，我说话太难听了，真不好意思。
我压力太大了，做不下去了。
原谅我吧?
啊，我也知道自己的做法太粗暴了。
傍晚快下班的时候，任务组长峰岸催促我修改报告书。
拿的出来嘛!
那是我前天交给你的!
你收到报告书的时候却什么都没说!
不要在18点的时候说明天要用，今天之内给我修改好!
要说的话应该更早就要说吧!
要注意时间管理啊，不光是自己，也包括部下……
呜、眼泪夺眶而出。
虽说这对社会人来说是常有的事，但痛苦毕竟是痛苦。
我一边哭一边修正到OK的时候已经是现在回家中的晚上23点了。
现在只有便利店和小酒馆开门了。
要是我有男朋友的话就好了。
如果有的话……
回到房间后，他会对我说:【辛苦了，晚饭已经做好了，是对肚子很好的菜肴哦。】
懦夫。
可我没有时间交男朋友。
我这不是社畜吗?
我下了车，慌慌张张地赶路回家。
去便利店买啤酒和下酒菜在房间里喝一杯吧……
我总觉得下腹部不断发热。
我一生气就会这样。
我理解因为是肾上腺素分泌，交感神经兴奋吧。
我是发情了吧。
所以，我知道自己因为对峰哥的愤怒而导致身体处于亢奋状态。
即使我有自觉，也很难违背本能。
好疼啊。
我下腹部咯噔咯噔地走在回家的路上时，看到一块黄色的低俗招牌。
【佐藤成人用品店】-开店纪念打折中-
啊，是前几天开始开的店吧。
我总觉得视线无法离开招牌。因为身体正在发情。
嗯，顺路去看看吧。

【店在地下吧?】

我顺着楼梯往下走，尽头有一扇门，上面贴着招牌。
【开店大甩卖中所有商品按店内标价打九折】

【嗯，就是这里。】

我打开门进入店内，货架上陈列着荧光色的转子、假阳具等颜色扎眼的小东西。
店里有5个客人吗?
不知道客人是多是少，这样能维持的下去吗?
全部都是我不认识的人。
4个男性客人中只有1个女性客人……不，算上我是两个人吗?
镊子、振动器、假阴茎、按摩机、男性自慰器、润肤露、避孕套、etcetc。
嗯。
我来到陈列着塑身衣和振动器的货架前，拿起商品仔细观察。
直击G点&阴蒂吸引。
25种振动。
嗯嗯，看了那些煽动性的字句，我就发情了。
比如紫色的直径约4cm的鸡蛋一样的G - spo专用振动器……啊，爱液从阴道里流出来，弄湿了内裤。
阴蒂也有血液聚集起来的感觉，肉粒从裂隙中探出头来，与内衣的布料摩擦着，让我的脊背一阵发颤。

【嗯】

因为我的阴蒂开发过度，太敏感了。双腿腿用力从两侧夹紧阴蒂。
让阴蒂更加充血发热。
虽然看起来我只是这么站着，但是因为可以用大腿的肌肉爱抚着阴蒂，所以这在公司工作的时候也是很有用的。
我两腿交叉着在店内移动。
吱呀。
途中，我不断用大阴唇肉夹住阴蒂，利用大腿积压着阴蒂。

【啊啊】

我稍微叹了口气。
好舒服啊。
我积压了不少情欲啊……
该怎么办好呢?我已经打开了开关。
明天也有工作，今天已经很晚了，即使今晚要做也只能做得很简单。
或者因为太累了，所以就这样塞进去睡着了。
我也想试一次那样的事情。
我看着店内陈列的荧光色成人用品，下腹部不时收紧。
乳头也开始隆起，开始摩擦起胸罩罩杯内侧的网眼。
我渐渐忍不住了。
下腹部的热度促使我抱起两件商品走向收银台。
收银员是个20岁左右的大学生模样的帅哥，身体很结实。
是来打工吧。
不用去在意，我在收银台放下那两件商品。
我的脸皮还不至于让年轻男生看到我买成人用品就害羞，哈哈。
不过这种帅哥在这种地方当店员太可惜了。
在女性客人多的咖啡店里当服务生，应该会有很多女性喜欢吧。
我在收银台被帅哥店员推荐注册成为会员。
只要注册成为会员，就会收到打折券兼打折明信片，还会收到销售价格打五折的说明。
那就和开店打折一起打15%吧。
在这种店里留下个人信息是有风险的，不过，我是一个没有男人缘的20多岁的社畜。
哈哈哈，为什么这种帅哥要跑到这种地方做店员呢?
我只是内心很强硬。
要是我有胆量说这种话，我早就交到男朋友了。
……我注册了会员，是的。
在把会员卡递给我的时候，店员左手的手指碰到了我的手。
我不由地做出了反应，店员也焦急地连声说【对不起】。
真是个充满童贞气息的帅哥啊。
姐姐好想吃掉他。
我把买的商品装进纸袋，再放进塑料袋里。
要是被人看到里面的东西就麻烦了。

【谢谢您的光临。】

我一边听他这么说，一边走出店门。
徒步再走15分钟左右，我打开了自家公寓的门。
我把从中途路过的便利店买来的啤酒和下酒菜放在房间中央的矮桌上，脱下衣服挂在衣柜里。
我像往常一样只穿着内衣。
哈，解放了。
我在盥洗室随便用卸妆乳卸妆后，把头发上的皮筋解开。
就这样躺在小型沙发上。
明天也很早就要去上班，应该现在去睡了吧……
明天早上淋浴也可以。
一回到房间，「什么都不想做症候群」就来袭了。
工作中一旦燃尽了，就不想在房间里活动了。
不过好不容易买了。
我有生以来第一次买了假阴茎。
今天不使用的话，可能就那样被忘在壁橱里了。
……给我起来!
无止境的懒惰也是很可怕的。
让自己发泄一下性欲吧。
我从袋子里取出假阴茎，在盥洗室里用热水和肥皂仔细清洗干净。

【嗯?】

虽然在视频里看惯了阴茎，但一摸实际的物品，我就觉得腰上有感觉了。
我没见过实物。
膜是自己弄破的。
如果有男朋友的话……被人从后面强行袭击了。
明明说了不行，还是被推到了墙上。
我的双手撑在墙上，两腿分开，撅着屁股说:「不行吧?」只有嘴在抵抗着的我下面不断流下爱液。
啊，一如既往的壁咚!胡思乱想的心情也跟着来了。
我一洗假阴茎，阴蒂就会勃起，果然还是有积存情欲的。
不过，今天阴蒂很敏感，感觉很舒服呢。
我坐在沙发上，看着电视上无聊的新闻。
啊
我大口喝了一罐350ml的窖藏啤酒，喝了一口辣白菜炒猪肉。
啊，真好吃。
喝完一瓶啤酒后，感觉很舒服，有点酩酊大醉。
明天还要早起，得适可而止。
而且再喝一瓶的话我大概什么也不干就要睡了。

【嗯】

我解开胸罩。
乳头已经在期待中抬起，又硬又尖的立着。
阴蒂也微微勃起，从里面露出脸来，推着内裤的布料，传来轻微的舒适感。
我的身体真是色情啊。
没有眼光的男性们。
这里有在养成生活习惯之前就自我开发完毕的处女的身体哟~
不过胸还是有点小。
但是灵敏度超出众，应该可以弥补这一点。
我像往常一样躺在沙发上，摆出张开双腿把阴蒂顶到天花板的姿势。
然后从沙发背面取出爱用的震动棒，调到弱设定从内裤上方放到阴蒂上。

【♥】

舒服的震动通过耻丘传递到整个腰部，阴蒂根部产生了一种麻痹的快感。
就这样放了1分钟左右，勃起的阴蒂一下子抬起，腹股沟内部的阴蒂根部鼓起，充满了愉快的充实感。
阴蒂充血就能让人感到幸福。
我真的很喜欢这个瞬间。
由于兴奋，我的大阴唇鼓胀起来，几乎无毛的阴唇开始左右张开。
轻轻收缩阴道肉穴2 ~ 3次，从里面挤出爱液，内裤开始变湿。
股间的所有动作都很舒服。

【♥♥】

我把震动棒的位置往下移，放在阴蒂和尿道口之间。
把震动棒放在这里，咔嚓咔嚓的胯下全都在震动中香甜地摇晃着，我的脑袋渐渐变空白了。
不由自主地朝上直起腰来。
为了寻求更强烈的刺激而猥琐地扭动着腰。

【嗯，啊♥。】

张开的双腿自动地并拢，把震动棒夹在两腿之间。
啊，不行不行。停，停。

【啊啊】

我稍稍高潮了一下。
如果一直撑着，还能再上一层楼，但如果夹在腿上，就会高潮到极点。
还没使用假阴茎，好不容易买了，不用不行。
我躺着起身脱下内裤。
我就这样变成了裸体一族。
湿了的内裤明天早上淋浴的时候再稍微洗一下吧。
快要达到高潮的时候就这样冷静下来实在是太可惜了，所以就在弱设定的情况下把震动棒放在阴道上夹在大腿上。
这样一来，虽然不会碰到阴蒂，但整个腰部会有一种舒舒服服的感觉。
就这样再过10分钟就能心情舒畅地到达高潮了，不过，我今天打算痛快地达到高潮。
我伸手抓住桌上的假阴茎。
先把它舔湿吧。
虽然爱液从阴道里流出来了，可能不需要吧。
该想着谁呢。虽然只有假阴茎也可以，但有想象对象的话会更舒服吧。
……那个帅气的店员可以吗?
我闭上眼睛想象着。
好吧。
我双手捧起帅气店员的小阴茎，舔了舔膨胀的龟头。

【嗯?】

好激动。
一种刺穿腰部的快感掠过我的身体。
虽然是假的阴茎，但它真的很好。不过我没摸过真货就是了。
这次我把舌头黏糊糊地横着爬到分叉的部分，然后整个舌头一直舔到里肌。

【啊♥】

真让人受不了。焦躁的快感从腰部穿过脊背往上涌。
这是什么?
我实在忍不住了，一口气含住半只假阴茎，转动舌头尝遍整个龟头，大口大口地吸了上来。

【♥】

我的腰抖个不停。
大阴唇不自觉地向两侧张开，阴道口露出来，以同样的周期有节奏地痉挛着。
一种比绝顶的刺激还要刺激，但又不会退缩的，短暂的、爆裂般的快感在我的大脑深处爆发了。
我只是舔了舔假阳具就高潮了。
我像是要把腰抬起一样随意地前后运动。
乳头也硬邦邦地立着，整个乳房不停地颤抖着。

【咦?】

我在舔着假阴茎的情况下达到了高潮。

【? ? ? ? ? ? ? ?】

真厉害。
这是什么啊?
我有可能连续两个高潮之中再度高潮吗?
咦?难道说我正处于高潮中吗?
阴道肉痉挛着，阴道内明明什么都没有，却运动着肉褶。
好舒服啊。
现在把假阴茎插进阴道里一定很舒服。
我的心情变得非常好。
脑中还在啪啪啪作响。
光是舔一下就已经达到了高潮，被插进去的话一定会更厉害。
我的腰痉挛了，我还是把震动棒放在阴蒂上，阴道深处又开始发热了。
身体深处隐隐作痛，开始想要下一个高潮。
胡说!
已经高潮了还不停下来，马上又要高潮了，这种情况我还是第一次遇到。
腰的深处和阴蒂疼得受不了，冲动驱使着我扑在了假阴茎上。

【♥、♥、♥。】

我前后移动握着假阴茎的双手，紧紧抿住嘴唇，模仿口交的动作。
不知为何，阴蒂有一种被摩擦的感觉，而且同时电马达的震动将阴蒂不断挤压着。
阴道深处被快感压垮了。
子宫在颤抖。
乳头发痒。

【啊?♥!♥!】

又是高潮的声音!
高潮真好!
高潮来的更汹涌一些吧! !
一种从未体验过的、穿透脊髓的「咚」的一声爆炸般的快感，吹散了我大脑中剩余的思考空间。

【啊啊啊啊啊】

好厉害啊。
心情超好啊，什么啊……这样。
我在脑袋噼里啪啦弹个不停的状态下仰起身子，寻找从嘴里滚落的假阴茎。
在这啊，嘿嘿。
啊姆。
我想再一次刺激一下自己的头，于是又扑向了假阴茎。
我的双脚不停地抽搐着。
阴蒂在股间不停地抽动着，阴道内部也不断地收缩着，不断地输送让人发傻的刺激快感到我的脑中。
扑哧扑哧
啊，我潮喷了。
潮喷的感觉真好啊，想再喷一点。
我的腰不由自主地前后颤抖着。
整个股间痉挛着，阴道穴向外凸出，肉褶的横纹痉挛着接触到外面的空气。
我有节奏地以极快的节奏收缩着阴道口。
本来是为了把又硬又长的东西收起来，彻底榨干的肉穴，却在空空如也的状态下激烈地高潮了，所以没有结束的时候。
我一直处于高潮状态。
整个腹肌从下腹部到腹部都在剧烈晃动着。
包裹着阴道、子宫和阴蒂的平滑肌无视我的意志，一直紧捏着所有带来快感的器官，我完全无法靠自己的力量让高潮停下来。
蜜汁从肉穴里面溢出来，渗进沙发里。
这样下去，在体力耗尽之前，我可能会连续好几个小时都处于高潮状态。
手臂也几乎动不了，无意识地舔了舔口中的假阴茎，意识飞了出去，我什么都不知道了。



哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
……是闹钟的声音。
我必须起来了。
我躺在沙发上，一副未出嫁的女生不应该有的全裸睡相。
嘴里还插着假阴茎。应该说紧紧地吸住了它。一整晚都像舔棉花糖一样舔着它。
这是什么啊，我是淫兽吗?
我把假阴茎放在桌上，关掉了响个不停的闹钟。
6点啊。
直到第7次高潮我还记得。
之后我的记忆就飞掉了。
……好舒服啊。
只要含着假阴茎吸吮就能达到高潮，我是欲求不满吗?
虽然睡眠时间很短，但我却觉得很清爽。
心情很爽快。
欲求不满就这样消除了吗?
……那简直是高潮迭起啊
啊，好幸福。
淋浴的时候。
我一边清洗着在股间干巴巴的爱液残骸，一边用清醒的头脑思考着各种事情。
昨天对峰哥生气的情绪完全消失了。
如果我在提交报告书的第二天就去找峰先生就好了。
有什么地方需要修改吗?
如果认为上司是没有时间也能做任何事的超人，那就很奇怪了。
即使是上司，因为时间有限，也有做不到的事情。
是时候那样想了啊。
因为我也已经站在那个位置上了。
嗯。
好吧。
开始洗内裤吧。
这周末那两天再来一次……真舒服啊。
我想起昨晚的高潮，嘴角不由自主地松了下来。
明明什么也没做，却因为期待，乳头和阴蒂同时隆起，从胯下开始滴下爱液。



────────────────────
会员编号019
姓名中野美月(※4)
年龄27
地址■■县■■市■■町2-15
■■公寓■■号
电话号码080-▲▲▲▲▲▲
购买商品奥尔卡粉红
萨提斯飞行者Pro -罗普（这两个都是假阴茎）
────────────────────

这次活跃的是奥尔卡粉红。（假阴茎的名字） 

【会員番号020】桶川真季（30歳）主婦♥
[【会員番号020】桶川真季（30歳）主婦♥] by ¥_¥

第六话     【会員番号020】桶川真季（30歳）主婦♥


……丈夫的阴茎软下来了。
以正常位插入的阴茎在第三次抽插后就失去了硬度，在大阴唇和我的大腿上蹭上了爱液，无力地垂向我的臀部。
丈夫离开我，抱歉地向我道歉。

【…………对不起。】

道歉也是向我表达就此结束的意思。
我从床上坐起来，用右手轻轻揉搓着丈夫的阴茎，用小拇指在龟头的部位来回移动了几次。
左手也伸向睾丸，从下面抬起它，像红酒杯一样滚动着它。
……阴茎没有恢复硬度的迹象。
我一看向丈夫的脸，他的目光就移开了。
我不死心，把左手从睾丸上移开，用中指刺向丈夫的肛门，结果被他逃走了。

【等一下，等一下，真季，能等一下吗?】

丈夫从床上跳出来，逃到了房间入口。

【不这么做不行吗?】

丈夫的眼神真挚地向我这样诉说着。
如果再向他要求做爱的话，丈夫可能会跑到孩子的房间去。

【偶尔和爸爸一起睡吧?】

他逃到了孩子们的房间里，直到早上都没有回到夫妻俩的卧室。
……之前有过一次这样的经历。

【没办法，好吧……】

遗憾的是，夜晚的运动似乎到此为止。
我决定放弃，睡觉。
我面向墙壁闭上眼睛，丈夫回到床上。

【下次一定能做好，今天就先原谅我吧。】

多少年前，我曾被坚硬的阴茎插进阴道里，舒服得昏过去。
我安抚着下腹部的疼痛，欲壑难填地睡着了。
我起床后简单收拾了一下身体，然后为孩子们准备早餐。
丈夫也在同一时间起床，把面包放进烤面包机，自己泡速溶咖啡喝。
以前丈夫的早餐和便当都是我做的，但孩子分别上小学和幼儿园的时候，时间上来不及了。
要是我早点起床就好了，但这样一来丈夫也会醒，所以就稳定在现在的状态。
丈夫一边看早晨的电视新闻，一边不断地对我说这个应该这样做，那个应该那样做。
他并不是居高临下地看待这个世界，而是每天向我这个年龄差距很大的妻子传达自己的为人处世之道，即「我是这样想的，我是这样想的」。
这也可以说是为了消除夫妻之间的分歧，丈夫自己的一种顾虑。
所以我也不会含糊地回答「嗯」「是吗」，而是一边在厨房做饭一边认真地回答我是怎么想的。
虽然不是不觉得有点麻烦，但是已经结婚9年了。大孩子出生也已经7年了。
我觉得夫妻俩就这样上了年纪也不错。
因为我很爱我丈夫。
不满的部分只有晚上的运动。
丈夫没有提起昨晚的事。
因为上下班路途的时间很长，丈夫不到7点就会出门去公司，所以我帮丈夫系好领带后把他送到玄关。
送别的吻从新婚时代就没少过。
至今还不习惯接吻，带着些许羞涩开门走出去的丈夫的样子，不能说和以前一样。
说实话是胖了啊……。
虽然还不至于动摇我们之间的爱情。

【陆，你该去上学了，该起床了。】

我把大的孩子(小陆)和小的孩子(枫)叫醒，让他们换衣服，吃早饭。
陆是小学2年级学生，枫则是幼儿园大班。
我们区的小学到去年为止实行的是集体上学制，但是因为有几个很难处理的孩子接连发生纠纷，从今年开始改为各自上学。
但是保护孩子安全的守护队还是需要的，所以我穿着荧光色的绿色马甲，为了在人行横道上摇旗和小陆一起出门。
老实说，让枫一个人待在家里还是很可怕的，但我还是忍耐了1年。
守护队的任务结束后回家，这次我带着枫去幼儿园。
把枫送到幼儿园后，虽然要绕远路，但我决定从车站前回去。
虽然不知道这能不能算是散步，但我不想把自己关在只有最近的超市和小学、幼儿园的狭小生活圈里。
我和丈夫说，等小儿子上小学后，我白天就去打零工吧。
丈夫挣的钱比一般人挣得多，生活也不艰苦，但自从我有了孩子从公司辞职时，就有一种被社会隔离的感觉。
实际上现在也通过孩子和社会保持着联系。只是工作时的社会和养育孩子时的社会不同而已。两者都很重要。
但总觉得适应不了。
虽说从车站前经过不会给主妇的生活带来什么改变……。
但是就算只有一点点。
是的，也许会有些许不同的未来。
我沿着铁路边的路向车站走去。
看到了黄色的招牌。
花哨的原色招牌，趣味很差。
那上面写着
【佐藤成人用品店】-开店纪念打折中-
上面是这样写的。
这里居然开了这样的店。
……大人的玩具
我几乎没有手淫的经验。
是和自己完全无关的店呢。
我路过广告牌。
看到营业时间了。
现在因为不是营业时间，所以自己好像很紧张。
从昨晚到今天早上，一直被炙热的东西炙烤着的下腹，仿佛在诉说着什么似的融化了，感觉身体的温度稍微上升了。
我回到家里开始打扫和洗衣服。
尽管如此，从昨天晚上开始的下腹部的炙烤感还是没有退。
我昨天没怎么睡。
感到困意的我睡了平常不怎么睡的午觉。

【妈妈，我回来了。】

小陆从小学里回来了。
我看了看表，已经15点了。
哎呀，不行。
我好像睡过头了。
我得去幼儿园接枫回家了。
我拜托小陆看家，马上去幼儿园接枫回来。
因为睡了午觉，所以我还没买好晚饭。
所以我把小陆和枫树留在家里，来超市采购食材。
我并没有前往平常的超市，而是来到偶尔光顾的车站旁边的超市里。
没有理由。
只是想转换转换心情。
我没花多少时间就买齐了晚饭用的食材，付完钱走出超市。
左手边有一块上午看到过的黄色招牌。
……巧的是现在正好到了开店的时间。
我被下腹部的热度吸引，提着超市的塑料袋走进佐藤成人用品店。
……店里陈列着我没见过的粉色、红色、紫色的商品。
有些从直觉上就知道是插在自己的阴道里的东西，有些则不太清楚。
这种时候问店员是最好的。
我是个外行。
请教专业人士总不会错。
幸好店里只有我一个客人。不会碍事吧。

【嗯……原来如此。事情我已经很清楚了。】

对于我商量的内容，年轻的帅哥店员似乎有些感到不知所措。
难道在这样的店里不需要和店员商量一下吗?
但是，既然我已经把事情的来龙去脉都告诉了他，事到如今也就没有退路了。

【这个……我整理一下……想改善丈夫的勃起能力，想增加夫妻生活的次数，还有想再次获得多年前体验过的深刻的性满足感，一共这三点是吧。】
【大致上是如此。】
【伟哥之类的药，医生是禁止使用的吧?】
【因为丈夫的血压问题，所以还是不要用比较好。】
【嗯，我们公司也有专门为勃起辅助而在阴茎上缠绕的护具，但如果是妻子提议的话，可能会对丈夫造成伤害，如果才40多岁的话，勃起功能障碍可能是压力造成的吧……不，等等。】

店员停顿了一下。

【你老公，是不是因为运动不足所以很胖?大腿被称为第二心脏，对下半身的血液循环有很大影响。所以不走路、代谢症候群的人，性功能也会下降的比较多。】
【啊，是吗?】

确实，丈夫升职了之后，办公桌上的工作多了，聚会也多了，这和我夜不能寐的时期重合在了一起。

【在各种尝试之前带他出去散散步怎么样?我觉得这是最好的选择。】
【……是啊。】
【还有，如果您太太有两个孩子的话，那可能是您的阴道开始松弛造成的，请恕我失礼。】
【松弛?】
【嗯，我听你丈夫说过很多话，有些话是因为爱所以不能说出来的吧?】

店员离开收银台，拿了几个商品回来。

【这个怎么样?是阴道锻炼用的，在经产妇中卖得很好。它能锻炼骨盆底肌，改善基本姿势，锻炼一下腹部肌肉也没有坏处。】

我不由自主地用狐疑的眼神看着递过来的阴道锻炼用具。

【把这种圆形的卵连接在一起的东西放进阴道里吗?】
【嗯，插入后，想象用力把阴道或屁股上的洞往上拉，拉紧5秒左右，然后松开，以一天做100个为目标。】
【……听起来好像很辛苦呢。】
【嗯，毕竟算是训练，松紧度度提高了灵敏度也会提高。如果夹紧丈夫的阴茎，心情也会随之变好，我想客人希望的愉快的性爱也一定会在那之后发生。】

我试着将阴道锻炼器具竖着或横着放在桌上。要把这种东西塞进去进行松紧训练吗?

【还有这个吗?】

店员接下来递过来的是一个阴茎形状的玩具，还有一个棒状的东西，棒状物品的棒状部分由比它稍微细一些的隆起部分连接而成。

【这是普通的假阳具和肛门用的假阳具。为了让自己切身感受到阴道松紧度的提高，买一个怎么样?】

看来接下来是要做生意了。但是这么直接易懂的话也无所谓。

【丈夫也已经过了全盛时期，无论夫妻双方是哪一方，把自己的性欲全部发泄在丈夫或妻子身上都是一种负担。我认为，不向对方发泄，自己处理掉也是对对方的爱的表现。】

我最后买了所有推荐的东西离开了店铺。
钱的来源是自己当公司职员时赚来的金钱。
虽然丈夫赚来的钱是共同财产，但我觉得从那里支付这笔钱有些不对劲，所以就事先把钱放在了钱包里。
在我付完钱拿到会员卡时，店员伸出左手，我和他握手。

【请加油哦。】
【嗯，谢谢您的建议。】

我以前没办法和身边的人商量这些事，现在却觉得心情轻松多了。
我觉得还是道个谢比较好。

【不不不，您只要把买的东西用上就行了，我倒是非常期待。】

虽然我不太明白店员最后的话，但今晚就开始努力吧。


两个月后

【和真季一起开始的那天晚上的散步，已经过去很久了。】
【我非常喜欢这段时间呢♥】

丈夫也点了点头。

【两个人走在一起，就会看到以前没见过的地方。我觉得自己对这个住了很久的城市意外地陌生呢。】
【是啊，和家里的聊天也不一样♥。】
【我本来想说很多话的，可我说不好了。对不起，直到晚上开始约会的时候，我都没发现自己紧张了。】
【小陆送你去约会，你真的有觉得那么不好意思吗?】
【有点。】
【我也喜欢害羞的你哦♥】

我走完平时约会的路线回到家，和丈夫一起泡澡出出汗。
丈夫的腰围和两个月前大不相同，完全凹了下去，就像刚认识他的时候一样。
我们夫妻俩躺在床上。
最近牵着手睡觉的情况也变多了。

【晚安。】
【晚安。】

丈夫温柔地看着我，然后睡着了。
啊，忘记拿出来了。
在散步的时候，我一直重复着松和紧的动作，却不小心忘记它还放在里面了。
我确认丈夫已经入睡后，才偷偷拔出阴道锻炼器具。

【啊啊】

只要慢慢地拔出来，我就能轻松地达到高潮。
圆圆的卵状物体从阴道穴里滴着爱液被拉出来，摩擦着的肉褶因欢喜而颤抖着。
股间微微痉挛，阴蒂从中探出头来。
我把拔出来的时候突然打开的阴道收紧，就像被挤出来一样，从阴道里流出少许爱液。

【♥】

就像那位店员说的那样，通过阴道锻炼，我达到了高潮。
不可思议的是，每当将阴道锻炼器具放入或拔出阴道时，我就会产生一种从未有过的甘甜而麻痹的感觉。
虽然有点像阴蒂被甜蜜摩擦的感觉，但总觉得哪里不一样。
更尖锐、更强烈，舒服得让人想挺起腰。
我每天晚上和颜悦色地和丈夫并肩散步。
在这期间，我已经达到了10次以上的高潮，但丈夫似乎没有察觉到。
从阴道器械中送入我身体里的麻痹般的甜蜜刺激，让我几度体验过高潮，但我还是想用心爱的丈夫的阴茎达到高潮。
晚上散步时，我勒住埋在阴道内的卵形硬物，器械上下起伏着，肉褶相互摩擦着，刺激到我的G点和子宫口。
和刚开始做阴道锻炼时不同，我的肉褶黏稠地紧紧地缠绕在阴道锻炼器具上，强烈的刺激从腰部中心穿过脊髓，在后脑勺爆开，把思考染成白色的幸福感。
腹股沟像波浪一样痉挛着，阴蒂挺立起来，与内衣摩擦着，几度达到轻微的高潮。
甜蜜的波浪从肉穴和阴蒂扩散到全身，我一边想着这么幸福真的好吗，一边为了不达到高潮而巧妙地释放着快感，一边装作若无其事的样子和丈夫并肩走在最幸福的散步时间里。
想起刚才散步时的惬意，我的乳头和阴蒂再次挺立起来。
我从睡衣上慢慢抚摸着熟睡的丈夫的阴茎。
在2个月内瘦了10公斤的丈夫变得大不相同。
每天在丈夫睡着后抚摸他的阴茎，差不多可以抱持期待了。
虽然已经两个月没和老公做爱了，但下次一定要给他看看我阴道锻炼的成果，让他大吃一惊。


哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔
是闹钟。
我必须起来了。
我从床上坐起来，看到了等待已久的东西。
丈夫大腿间的被子隆起了。
是晨勃
时隔5年?
不，时隔7年!?
如果错过这个机会，我就失去做主妇的资格了。
为了不吵醒正在睡觉的丈夫，我掀开被子，露出阴茎。
我也脱下睡衣和内衣，变得一丝不挂。
生了孩子也奇迹般没有走样的C罩杯美乳上，乳头尖尖的朝向天花板
丈夫的阴茎向腹部弯曲着。
我趴在丈夫的股间，从睾丸舔向阴茎，连尿道口都舔了一遍，然后吸在龟头上。
因为久违地品尝了这种刺激着舌头的弹性，我的笑容自然地崩溃了。
在充分用唾液湿润后，我骑在丈夫身上，迎接了丈夫的阴茎。

【啊♥】

丈夫的阴茎穿过这两个月锻炼出来的紧绷的肉穴，挤开肉褶，抵达子宫口前。
这种充实感。丈夫的阴茎虽然不算大，但大小并不重要。
我把丈夫两侧的膝盖移到外侧，让自己的腰更贴近丈夫的腰。
丈夫的阴茎被更深地塞进了我的肉穴里，子宫口被龟头顶了上去。
因为太舒服，我的腰开始颤抖。我感到爱液从身体深处涌出，缠绕在丈夫的阴茎上。

【亲爱的，早上好。】

丈夫醒了。
随着醒来，我一口气将阴茎从阴道入口送到子宫口处。

【哇!】

肉褶缠绕在阴茎上，我腰部不动，开始上下挤压着阴茎。
我有意识地收紧阴茎的根部和正中间部分，反复收紧阴道。
丈夫稍稍仰起了头。
很舒服吧?
丈夫阴茎上的肉褶给我带来了舒适感。
我想吸住丈夫的阴茎。想用子宫吸住它。
我用在那家店买的器材练习了一遍又一遍，现在是展示我锻练成果的时候了。
用力往肚子里凹的话，被横膈膜提拉的内脏会稍微向上提。
整个子宫被向上拉起，但肉穴的入口却把丈夫的阴茎根部全力勒住，固定住了。
因此，子宫口附近会产生负压，子宫口会吸附在龟头上。
子宫摇晃起来，身体深处开始痉挛。
顺从着我的意愿。
龟头在阴道的深处被子宫口吸住，痉挛地摇晃着，丈夫的呼吸变得急促起来。

【是真季吗?一大早就……】
【对不起，老公。不过10年前，你也曾把睡着的我搞得高潮迭起呢。】
【……话是没错，哦? !】

我有节奏地用所有阴道肌肉从根部向龟头挤去。
龟头鼓了起来，丈夫的腰也动了起来。

【你觉得舒服吗?】
【啊，很舒服，不过，什么时候变成这样……哇? !】

腰部不动，用阴道内侧包住龟头将它勒紧，上下挤压阴茎中间的部分。

【绝对会让你满意的。】

我在丈夫身上上下晃动着腰部。
从龟头到根部，有好几个地方都被肉褶包裹着，子宫口尖锐地撞击着龟头，

【我要射精了，我要射精了!】

丈夫忍不住大叫道。
就在那一瞬间，我停止了上下移动腰部的动作，换成了左右移动。
我用尖尖的阴蒂摩擦着丈夫的耻骨，使阴蒂受到强烈的刺激，整个阴道也随之起伏，上下左右揉搓着丈夫的阴茎。
这对我和丈夫来说都是强烈的刺激，但要达到射精的程度应该多少有些不足。
丈夫的阴茎今天早上恢复了力量，但我不认为他能多次射精。
因为这次射精是非常宝贵的，所以要尽可能地拉长拉长时间，否则就太可惜了。
这种丈夫的阴茎填补腰部中心的充实感。
我想尽可能延长这段幸福的时间。

【你要是把上班时间往前推一点，应该还能再做个30分钟。】

我用子宫口吸附尿道口，用整个阴道抚摸着龟头，一想到还要再享受30分钟这种幸福的刺激，嘴巴就不小心融化了。
幸福感从不断挤压丈夫阴茎的阴道中溢出，我的眼泪夺眶而出。
将上下活塞和左右摇晃结合，将丈夫的射精拉伸到极限，在射精前的龟头又硬又膨胀的状态下，用直刺将丈夫的阴茎送入子宫口，时隔2个月，我终于得到了极大的满足。
我相信丈夫也是这么想的。
早上因为时间紧迫，所以只能享受30分钟，但是我非常期待今后的性生活。




今天早上虽然发生了很多事，但我总算把丈夫送到了公司，孩子们的接送也结束了，所以我像往常一样在家洗衣服打扫。
在更衣室里洗衣服的时候，我开始了两个月来每天都不间断的阴道训练。
将涂有乳液的阴道锻炼器插入阴道内，拧紧5秒后放松。花30分钟做50次动作，其中2次达到高潮。
当我达到高潮的时候，湿漉漉的肉穴就会不由自主地一次又一次勒紧阴道锻炼器具，使肉褶柔软地摩擦起来。阴蒂和乳头也会隆起，所以用左手抚摩乳头的同时，用右手食指和中指夹着阴蒂按摩着。
如果在进入高潮的时候这么做的话，大脑会一片空白，被推上愉悦的高峰，10分钟之内就回不过神来了。
明明我应该站着做阴道锻炼，却不知何时躺在洗衣机旁，像突然想起来似的腰痉挛起来，连脚尖都在颤抖。

【啊啊啊】

真的是高潮啊。
我已经达到高潮了。
我今天也很舒服地做完了阴道锻炼。
最近我好不容易习惯了这种阴道锻炼器具，但从它身上感受到的摩擦阴道的感觉，已经无法从我的人生中分离开来了。
可以在阴道内摩擦，达到高潮。
这简直就是魔法。
阴道锻炼之后我还要确认锻炼成果。
我拔出阴道锻炼器具，将假阴茎插入阴道里。
这种充实感无法形容。
只要阴道被假阴茎插进去，我就能轻松达到高潮。
这也和阴道锻炼器材相同。
阴道包裹着假阴茎上下抽动了几个来回。
不，因为接触面积大，所以更大。
快感是两倍以上。
一插进去，腰就甜蜜得发抖。
胯部不断的收缩痉挛。
由于阴道松弛的肌肉痉挛不断，又勒紧了假阴茎，又回到了原点。
在阴道内达到高潮，在阴道内达到高潮，然后不断地循环。
当阴蒂绝顶、阴道和子宫绝顶重叠在一起时，我仿佛看到了天堂。
从中午10点到下午3点，全身不停地痉挛着。
阴道一边痉挛一边全力挤压着假阴茎，左右上下的抽插着，子宫口不断地吮吸假阴茎的龟头长达5个小时。
如果再经历一次的话，就会觉得没有尽头，所以我有点害怕。
但一想起当时的快感，脸上就会被笑容所融化。
那就是世外桃源吧。
不行不行。
想起来也不行。
光是想起来，思绪就会崩溃，回不来了。
对了，必须继续确认成果。
我在阴道随意挤压假阴茎，子宫口吸附在龟头的时候，将假阴茎插入肛门。

【♥♥。】

我对于放进肛内这件事实在是太抗拒了，直到上周为止我把它一直收在壁橱里没有使用，但转念一想，如果这个肛用假阴茎也能像阴道锻炼器具和阴茎那样像魔法一样舒服的话，不使用它就太可惜了。
果然是一样的。
一旦假阴茎进入肛门，我就会有一种类似于把阴蒂弄湿的快感，但那股更尖锐、更沉重的幸福感，超出了我大脑的承受限制。

【啊! ! ! !】

来自前后两个洞的刺激快感炙烤着腰部神经聚集的骶骨，穿过脊髓在后脑勺炸开，我的思绪被强制飞向那迷人的桃花源。
锻炼出来的骨盆底肌无视我的意志，开始任性地有节奏地勒紧，肉褶不断旋转，锻炼出来的骨盆底肌在我的大脑被愉悦烧灼之前不允许停下，不久我的思绪就融化掉了。
我的两腿伸直，开始颤抖。
阴道和肛门全力收紧，挤压肉褶。
阴蒂开始反复冒出后又缩回。
高潮了吗?
不，我已经高潮了!?
而且又来了!?
我作为女人的腹股沟里开着两个肉穴，仿佛它们只是为了让心情变好而存在一样，它们像有了意念一样蠕动着，一遍又一遍彻底地挤压着那两个硬硬的阴茎形状的东西，我全身无力地躺在地板上。我站不起来了。
阴蒂和乳头在地板上被挤压着，在甜美的冲击下，我的思绪像阴蒂和乳头一样被幸福感压碎，我失去了意识。


哔哔哔
……好像衣服洗完了。
洗衣机洗完时的哔哔声让我恢复了意识。
高潮持续了30分钟左右。
意识虽然回来了，但是身体却没有回来。
两腿之间插在肉穴里的假阴茎和假阴茎现在也一直在被挤压着。
也就是说，我两腿间的两个肉穴在互相配合，一个劲儿地让我高潮。
这是不可能的事，但我的主观感觉是阴蒂增加到3个，一个被阴道里的肉褶揉搓着，从根部挤到末端，另一个阴蒂的根部一直被香甜地勒紧着。
剩下的一个，一定是我真正的阴蒂。
我的体重压在地板上，使我的大脑麻痹。
身体无法控制的痉挛直接传到了阴蒂，夹在地板上的我的阴蒂香甜地被挤压着。
如此残酷的♥
如果意识在半清醒状态下持续高潮倒也罢了，但如果意识清醒地连续几个小时如此高潮，恐怕我会幸福得难以忍受。
在阴道里，假阴茎被肉褶从上往下，从下往上反复勒紧摩擦，每当假阴茎被肉褶黏黏地摩擦时，阴蒂被摩擦的感觉就会钻进我的大脑。
插入肛门的假阴茎也一样，每当肛门用力勒住根部时，阴蒂根部就会被勒得又甜又麻。
我那软软的阴道、快要融化的肛门和阴蒂简直就像有好几个一样，被幸福感包裹得令人作呕的欢愉炙烤着大脑。
会死的♥
也许会死的♥
但是这样……这么幸福的话死了也无所谓。
这样绝对不寻常的♥
我的大脑一直沉浸在快要融化的幸福刺激中，还能活下去吗?
世界上能沉浸在这种淫靡的幸福中的，难道不是只有我一个人吗?
……阿♥，松开啊……你♥
身体无法动弹，只能痉挛，持续高潮两个小时左右，在那之后我的身体幸运地像是被赶出了世外桃源一样。
身体还不能动弹♥
啊，就这样过去了♥就这样过去了♥。
阴蒂还在重复着幸福的痉挛，但更衣室的地板上已经满是爱液。
我被慵懒的满足感包围着，再次躺倒在地板上。
乳头在地板上摩擦，阴蒂在地板上被压扁。
……好舒服♥
就这样一动不动，也会再次愉快地达到高潮的♥
阴道里的肉褶缓慢地痉挛着，蠢动着，黏稠地摩擦着假阴茎。
肛门也不停地用力勒住假阴茎的根部。
心情超愉快的♥
我用只会动的手把两只乳头拧起来。
啊! ! !

【啊♥啊♥】

把自己逼得奄奄一息♥
但是这样非常幸福♥
至福♥
我的脸上浮现出因快乐而模糊的笑容，想着明年的事情。
……我想从明年开始做钟点工，但是做钟点工的话，不就不能做每天的功课了吗?
这个可能得和丈夫商量一下。
我想再这样下去就再也回不去了，所以我想把四肢无力的身体拉起来，结果阴蒂和地板摩擦了一下。
阴道里不断挤压着的假阴茎和肛门的假阴茎再次产生共鸣，快感的巨浪将我的思绪推向了幸福的顶峰。
. . . . . . . . . .




────────────────────
会员编号020
姓名桶川真季(※5)
年龄三十
地址■■县■■市■■町3-41
电话号码080-▲▲▲▲▲▲
购买商品AMM阴道锻练球
假阴茎
C型
──────────────────── 

【会員番号104】川原彩乃（18歳）ＪＫ♥
[【会員番号104】川原彩乃（18歳）ＪＫ♥] by ¥_¥

第七话    【会員番号104】川原彩乃（18歳）ＪＫ♥


通过简单的热身运动让肌肉暖和起来之后，我在体育馆一角仔细地进行伸展运动。
因为要进行高强度伸展运动的艺术体操时，最好先让肌肉暖和起来。
我在身体的前后放置好台子，将右脚和左脚分别放在上面，以扩大股关节的可动区域。
交替做被称为前后开腿的伸展运动，每次5分钟。
结束后进行左右开脚的伸展运动。
把台子放在身体的左右两侧，两脚分开180度，以重心为中心保持骨盆不移位，挺直腰背，扩大关节的可动范围。
关于静态柔软性，我练习的时候做Y字平衡和I字平衡也完全没有问题。但是在实际的表演中不知为何以腰为中心出现了僵硬的情况。
头脑中描绘的自己身体的动作会和实际不一样。
在动态灵活性方面，我的身体哪里有问题。
如果解决掉这一问题一直……是我的课题。
下一次大赛将是高中三年级的我所剩的最后机会。
虽然我打算上大学，但是已经不打算继续练习艺术体操了。
我是从中学开始学艺术体操的。
不仅是艺术体操，如果要作为运动员活跃在世界的一线水平，需要从神经爆发性发达的5岁或6岁开始练习，即使有才能，如果不从10岁或12岁左右开始，是不可能成大器的。
这是我后来才知道的。
如果没有对体育有着深厚理解的父母，再加上出众的才能，根本就不可能进入世界一流水平。
开始晚又没有才能的我从一开始就没有想要在世界上大显身手的打算。
只是初中偶然有艺术体操社团，我对此偶然产生了兴趣。
试了之后我就喜欢上了这门运动。
因为很开心所以我继续练习着。
虽然只是这样，但作为一名竞技选手，我已经快要结束了，我一次都没有登上过领奖台，正因为喜欢，所以我无法忍受这件事。
……到最后一场比赛为止，只要我克服表演中的身体柔韧性下降这个问题。
我不能就这样结束。
不是的……至少我想要一个令人不会后悔的结束。
我的后辈冈本华走了过来。

【川原学姐，可以拜托你进行团体比赛的配合练习吗?】
【嗯，来吧。】

冈本是从高中开始学习艺术体操的后起之秀。听说在那之前练习过体操。
在比赛中，虽然综合实力不如我，但因为她的动作中加入了高难度的表演，扣分少的话，我就会被超越。
我从初中就开始学了，现在却处于被冈本赶超的立场。
距离最后一场比赛所剩时间不多了。
今天的练习结束了，向教练打完招呼。
而大家一起收拾残局的时候我被教练叫了过去。

【如果再这样没有成长的话，下次大会就把清水你从团体比赛名单中除名。】

……终于被说了。
我练习这门运动这么久了，只想以运动员的身份结束这段经历。
但是，我不能就这样结束。
社团活动结束，走出体育馆时，我跟学妹冈本打了声招呼。
我想问问她转腰的诀窍。
我已经没有作为前辈的骄傲，也没有什么炫耀的必要了。
就算不好看也要抓住机会。

【嗯，这是川原前辈的难题吧?】

连后辈都这么认为。
虽然自己也很清楚，无用的技术只是填补了那个问题，但是这个问题即使我接受教练的指导也无法消除掉。

【我也不知道什么诀窍……那个……这个说出来可以吗?】

冈本学妹说不出话来。
对我来说，即使是严厉的话，我也已经做好了接受的心理准备。

【那个……去年和我男朋友做了之后，那个，我也有过全身的活动方式完全变了的经验……】
【你、你说的是……做……做……】
【不、帮我保密啊! ?被男朋友的阴茎这样穿透腰的中心，应该说我对身体的肌肉和神经有了更真实的了解还是……】

等等!?

【小优。啊，这是我男朋友的名字，他很好色，喜欢让我两脚分开，让我把胯下突出来。然后，让我突出来……】

我慌忙制止了满脸通红的冈本学妹。
要是被教练问到了，那就糟了。
我的脸应该也变得通红了。
冈本学妹，这么可爱的脸我都完全没有见过。
不，是因为经历过才如此的可爱吗?
不，我应该在这方面也不会输。
为了不妨碍比赛，我的头发都是束在脑后的，细长的眼睛，整齐的瓜形轮廓。
紧实而不凹凸的胸部和腰部。
虽然可能会输一点，但外形很漂亮，综合实力应该不会输给她。
……不要再深究下去了。
回家的方向是和社团的朋友不同的，我一个人走在回家的路上，想起了后辈冈本的话。
离大会不远了。
不是应该把能做的都做了吗?
不是应该抓住机会吗?
当然，埋头于社团活动的我没有男朋友。
关于那个我只有一点点后悔。
但是，招募以做爱为目的的男性，和他做爱的话，这实在是令人踌躇。
不过，冈本学妹掌握身体活动要领的不是性爱本身，而是阴道……如果把阴茎插入阴道里是主要原因的话，应该就不需要男朋友或者经常来往的男性了。
没错。
没有时间了。
能做的从今晚也得马上开始做。
我下定决心，决定折回原来的路，向车站北侧的店走去。
这家店从不久前开始就在班里的女生中成为话题。虽然觉得和自己没有关系，但是我听了这些话真是太好了。

【对不起，非常抱歉，未满18岁的客人谢绝入店。】

我穿着水手服走进佐藤成人用品店时，被店员拦住了。
原来如此，这就是传说中的帅哥店员啊。
这确实是个非常的店员啊

【《青少年保护成长条例》规定，如果把所谓的有害指定玩具卖给未满18岁的儿童，我们就要被处罚的。】

我不由自主地怔住了，因为对帅哥店员看得入迷，所以店员又向我解释了一遍。
是被认为我没有理解这件事吗?
如果以18岁为标准的话，我虽然是高中生，但已经超过18岁了。对了，她们说在假日会穿便服来吗?
我从口袋里掏出学生证出示给帅气的店员。

【啊，18岁啊。那就没问题了……对吧。有些地方政府规定即便是18岁以上也不能卖给高中生，但这里没问题。】

拿回的学生证时，我和店员的左手稍微碰了碰。
我和这样的帅哥亲密接触了吗?
嘿嘿。
啊，不行，不要有这么丧女的想法。
我和铃鸣前辈可不一样，铃鸣前辈是大我两岁的遗憾美人，她把一个连话都没说过的大学同期的帅哥吹嘘成自己的男朋友。

【如果可以的话，下次请您穿便装来店里。】

店员有点发牢骚地对我说，穿制服来店里会被警察盯上的，得到允许后，我进到了店里。
那里是一个我所不知道的世界。
以前有女生会把口袋里的迷你按摩器带到学校来，把震动的东西从衣服上压到乳头上，觉得很有趣，一起吵吵嚷嚷的，她们带的是按摩器。我则是想要完全模仿阴茎形状的东西。
如果要模仿冈本学妹的成功性交体验，应该和阴茎一模一样才好。
而且也许应该准备各种大小的东西。
我觉得并不是阴茎就什么都可以。
因为我需要的是有可能被逼到绝境的冲击性体验。
原来如此……和小鸡鸡长得一模一样的是假阴茎吗?
好像也有能够震动，在阴道内旋转活塞的振动器，今天就买单纯的假阴茎吧。
毕竟电动的东西很贵，钱不够。
我挑了几根拿去收银台。
帅哥店员的脸看起来有些僵硬。
女高中生在成人用品店买好几条假阴茎确实很少见。
不，不是少见，是完全不普通的水平。
穿着水手服的女高中生，在成人用品店一次性买了好几条假阴茎……再一次想到自己正在做的事情，感觉血液涌向脸上。我也许连耳尖都被染成了红色。
虽然我很想结束这样的体验，但是为了获得成功的性交体验，可能还需要再来几次。
为了之后来能够便宜一些，所以我也办了会员卡。
我是经常光顾成人用品店的女高中生吗?
算了，反正我还是往前看吧。
回家吃完晚饭后，我就躲进了自己的房间。
把买来的假阴茎摆在床上，思考到底该怎么办。
我买的分为特大号、大号、大号、小号四种。
处女膜已经没有了，插入任何大小的假阴茎大概都不会痛。
可能是练习的关系，等我注意到的时候，膜已经碎了，只剩下碎片了。
明明来例假的时候我还往里面放卫生棉条呢……
别说阴茎更是连手指都没伸进去过，但把卫生棉条这种异物伸到阴道里这种事我已经习惯了，仔细想想真是厉害。
关于手淫，晚上睡觉前偶尔玩弄一下阴蒂，获得一点满足感后就停止了，所以对阴道自慰没什么兴趣，说实话也不知道什么是高潮，今天就彻底打算了解这一切。
爸爸妈妈对不起。
你们的女儿今天要用假阴茎长大成人了。
虽然我烦恼过要用哪个，结果还是选择了大号的。
如果想积累冲击性的经验，还是大一些比较好，但是特大的看起来有点可怕。
总之先把4根假阴茎全部拿到浴室里洗一洗吧。
就算今天要用的东西很大，全部洗一次，花费的工夫也几乎一样。
洗完澡我不想花太多时间，所以今天为了不弄湿把头发揉成一团去洗澡了。
我比平时更仔细地清洗自己的胯下。
擦过肉缝的指尖沾上了黏液。
……都湿了。
不是热水，明显是黏稠的液体从股间的肉穴里溢出来。
即使内心想要冷静，身体也在期待着阴茎吧……
我不知道我的阴道原来是这么想要的。
我在洗脸盆里接上热水，将大号的浸泡后，用液体肥皂仔细清洗着。
因为是新的，应该不会脏，但生产和包装的时候，有可能是厂家的人用手制作的，而且是要放进阴道里的东西。
我拿起香味浓郁的液体香皂，打起泡沫，从假阴茎的根部开始用双手慢慢搓洗。用左手握住假阴茎的前端固定着，右手从有吸盘的根部开始，用指尖反复揉搓缝隙或凹凸不平的部分，去除掉其中的污垢。

【嗯?】

咦?
从刚才开始，腰部就断断续续地有一种麻痹的甜蜜快感。
自己因为比赛的关系已经把毛剃掉了，我低头看了看自己的股间，阴蒂从裂口中隆起。不知不觉间已经充血，微微痉挛着，给我一种惬意的充实感。
……我只是摸了摸假阴茎，不仅是阴道，连阴蒂也很期待呢……
看来我是个相当好色的姑娘。
总之，我心无旁骛地用双手仔细擦拭假阴茎，继续清洗着。
很奇怪。
不知为什么感觉很舒服。
一种麻痹的舒适感仿佛从大腿中央被强行送进身体里来，我很难做到心无旁骛。
呼吸渐渐急促起来。
我一边用中指搓着假阴茎顶端的分叉，一边用食指摸着龟头，不知为何，我的腰会不由自主地前后移动。

【啊……啊……♥。】

光是清洗假阴茎就比睡觉前做的抚摸阴蒂更爽……为什么?

【啊啊】

我感觉自己的呼吸里混入了甜蜜的气息。
从阴道里流出的爱液也随着量的增加变得粘稠了起来。
我用手指反复摸了摸阴蒂，阴蒂也结实得令人难以置信。
不知道为什么，我不想放开假阴茎。
想一直触摸着它的心情高涨起来。
明明已经洗过一遍了，我却找个理由说可能还很脏，用双手疯狂地摸着假阴茎。
连续摸了10分钟还是20分钟，不知过了多久，突然腰开始痉挛。
手臂也使不上劲，假阴茎掉在地上，耷拉在浴池里。
因为放开了假阴茎，我觉得稍微冷静了一些。
洗完假阴茎，我为了换换心情重新泡了次澡。
泡了一会儿热水，以腹股沟为中心高涨的情绪才平静下来。
等我冷静下来，冷静下来后，我突然想洗假阴茎。
与其说是想洗它，不如说是想抚摸它。
不，真想扑上去舔一遍……非常想舔舔它。
只要想象一下自己含着假阴茎不停咀嚼的样子，就能感觉到自己的腹股沟开始充血，开始向两侧扩张，阴道口一会儿开一会儿闭。
我摇了摇头，取消了自己奇怪的想法。
感觉整个脑袋都变成粉红色的感觉了。
这就是变成女人之前的状态吗?
……虽然对象是假阴茎。
我决定把剩下的假阴茎(特大)(中)(小)浸在装满热水的脸盆里一口气洗干净。
因为想要一直洗下去，所以如果按照第一次的感觉来洗的话就会不断上瘾。
我试着想象了一下如果上瘾晕倒在浴室会怎么样。
母亲担心女儿洗澡洗了这么久，结果女儿被4根假阴茎包围倒在地上……
不行不行不行，这可能是我能想到的最糟糕的画面了。
爸爸妈妈都会晕倒吧。
无论如何也要在我倒下之前结束。
不能仔细清洗这些假阴茎。
虽然不太明白，但是会变得非常舒服。
所以干脆粗暴地对待它们吧。
为了把三根一起洗干净，我拿起三根假阴茎，在手掌上沾满泡沫，用手掌快速地反复揉搓缝隙。
我想如果会变脏，应该是3根假阴茎顶端的分叉，于是用食指和中指在分叉上横着吱吱搓了几次，然后用手掌包住龟头，画了个圈。
……我瘫软了。
不知为何，在阴蒂附近有一种肌肉被挤压的感觉，然后用手指按住尿道管的出口，一口气拧开水龙头，在膨胀的状态下松开手指，那种解放的感觉穿透了腰部。这实在是太惬意了。
在余韵的影响下，我的乳头紧紧地挺立在胸前，兴奋得微微颤抖，阴蒂时而凸时而缩，腰部不自觉的上下摆动着。
不知何时，阴道湿透了，爱液滴落到臀部。
咦?
这难道就是高潮的感觉吗?
有生以来第一次高潮的是洗假阴茎的时候，我这是?
骗人吧?
阴蒂有节奏地痉挛着，带来愉快的紧张感和释放感。
我感觉很舒服，腰像突然想起来似的，不停地前后颤抖。
感觉像是释放了某种重要的东西一样，内心充满了满足感，我花了很长时间才能站起来。
泡澡的时间已经变得长得不得了。
为了不被父母发现，我偷偷摸摸地抱着假阴茎回到了自己的房间。
脱光衣服做好准备。
我把假阴茎根部的吸盘压在离地面2cm左右的墙壁平坦处固定好。
就像假阴茎从靠近地板的墙壁上长出来一样，这种奇妙的风景让人不由得露出苦笑。
我想起中学时的教练对我说过的话。
不仅仅是运动，任何第一次做的事情都是充满刺激的。大脑和肌肉再加上皮肤的感觉。
对运动员来说，习惯了就无法感知到的最初的刺激是宝物。
所以，为了尽可能地把第一次留在记忆里，要把自己的身体状况一一用语言表达出来并铭刻出来。
这样运动身体的时候，关节和肌肉会怎样运动，刺激传达会产生多大的差异，心理活动会怎样?
要全部能说出来。
当时还是初中生的我觉得很有道理。
所以，为了逼近冈本学妹的经验，我尽量把接下来要做的事情说出来，希望能给自己一些提示。

【好了，开始吧。】

我以双腿180度张开的姿势坐在地板上。
决定在充分的时间内将假阴茎插入阴道里。
花时间慢慢插入的话，自己的肉体，特别是腹股沟的肌肉和重心会发生怎样的变化，为了确认有必要那样做。
想到刚才在浴室里的情景，我觉得拿着假阴茎往阴道里一插，就会忍不住一口气把根部都塞进去。
所以把假阴茎贴在墙上，用自己的腰在地板上滑动着插进去。
和平时的伸展运动一样，我向左右张开腿，双脚向左右打开180度，上半身后仰，双手撑地。
我的身体就像把从墙上长出来的阴茎伸出我那膨胀发热的股间中心的阴道里一样。
不需要乳液。
因为从洗澡的时候开始阴道就一直流出爱液，到现在也止不住。
实际上，在地板上滑行的我的屁股在溢出来的爱液上滑行着。
我用手推着地板，让阴道慢慢靠近假阴茎。
♥
假阴茎的龟头从股间的裂口碰触到了因期待而增厚的小阴唇。
然后用爱液滑开粘膜，龟头稍微陷进阴道里。
对了，必须把现在的感受说出来。
这不是自慰，是为了比赛才要这样做。

【嗯，有一种不可思议的触感，阴道里有感受到一点阴茎的尖端，洞口变大了，但是随着呼吸，阴道口就会慢慢地吸住小鸡鸡。感觉像粘膜被摩擦了一下，有点不好意思♥之后，感觉应该没有摸到的我的阴蒂前端被甜甜的包裹着，吧嗒吧嗒被吸了过去一样。啊，阴蒂充血得很厉害。】

假阴茎的尖稍微进入阴道里就这么舒服。
就像呼吸一样，阴道入口处的粘膜不停地运动着，就像在抚摸假阴茎的表面一样。
阴蒂从刚才开始就非常难过。如果这是自慰的话，用食指和中指夹住它，马上就能感受到刺激。
但这不是自慰
我一定要忍耐♥
呼♥
我深深地吐气把体内的热量散出去。
继续。
我用手推着地板向前滑行了2厘米左右。
阴道穴的入口进一步扩大，接触到假阴茎龟头的部分稍微摩擦着入口的粘膜进入了阴道内。

【啊……♥啊，阴道的入口张开得很厉害。以前只放过卫生棉条，张开到这种程度还是有生以来第一次。阴道入口的粘膜一张开，腰里面就发颤。感觉很舒服，而且阴蒂的末端感受到肉褶，感觉像是被舔了一下。为什么呢? ?啊?阴蒂被软软的东西吸得咯吱咯吱的?这个很舒服的♥。】

呼呼♥
从阴道和阴蒂送入身体的麻痹般的快感，使我的乳头紧紧地挺立在胸前，开始声明自己的存在。
不光是胯下，胸部也要玩弄一下。
我呼出的热气让呼吸变得急促起来。
腰部中心产生了连自己都无法掩饰的发烧感。
但这不是自慰。
如果不忍耐住的话就变成单纯的自慰了。
对了，必须继续实况讲解。

【龟头推开了阴道的入口，这种充实感很舒服。阿♥阴道的入口被阴茎撑开了，为什么阴道的深处会感到咯噔一下呢?要是把阴茎全都插进我身上该有多舒服啊。感觉阴道深处在不断闭合和扩张♥心跳加快，阴蒂从刚才开始就在跳动，感觉要破裂的♥……这样也许很舒服♥】

这种心情是无可奈何的。
女孩子的阴道就是这样的。
即使是假阴茎，进到里面去也一定很舒服♥
但这绝对不是自慰。
好、下一个。
我又用手推了推地板，腰又向前滑了2cm左右。

【♥……虽然♥不甘心，但事实上确实是很舒服的♥龟头全部在阴道里了……我的阴道的入口是出生以来第一次被强行扩张成这样♥阴道里的粘膜被扩张的♥呼，不是。我得把情况说出来。】

我做了个深呼吸，总算平静下来。

【龟头完全陷进了阴道里，阴道正中央的粘膜被拉得很紧。感觉绷得紧紧的，感觉很舒服，腰身都在颤抖♥好厉害，毛骨悚然的♥粘膜被撑开，真的很舒服♥粘膜被摩擦着，脊背一阵发颤，完全不疼♥】

已经张开了180度的两只脚的指尖变得更加痉挛。
地板上积存了从我的阴道里流出来的爱液，我的腰突然一滑，又有1厘米左右的阴茎陷进了阴道里。

【啊……♥】

这不是故意的。
这绝对不是故意的♥
刚才的只是滑倒了而已♥
从来没有想过为什么只进去这么一点点♥

【阴蒂果然是有一种被粘膜包裹着的感觉。而且这是什么?好像是一些细小的东西，我的阴蒂在被它们抚摸着。这果然是我的阴道。虽然很不可思议，但绝对是这样的吧?】

从阴道入口进入5cm处的腹部，也就是耻骨一侧有粒状皱褶聚集的粘膜被龟头撞开。

【只有阴蒂的前端被温暖的粘膜包裹着，受到压迫的♥……♥被细小的粘膜慢慢地舔着的♥这个很舒服的♥阴蒂的前端和细小的粘膜摩擦。♥真的很舒服♥在这里一直磨擦的话一定会很幸福……♥就这样一直粘膜分开，不断的摩擦阴蒂的话♥一定很厉害……】

右臀部和左臀部的肌肉开始痉挛。

【我的粒状粘膜被小鸡鸡撞开了♥阴蒂被粒状粘膜摩擦着♥啊……啊……♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】

我的双手用力过猛。
由于用手推地板的反作用力，阴茎又往阴道里插进去了5cm左右。

【啊?插进去了吗?♥必须慢慢插进去才行啊?】

但是仔细想想，我应该要知道阴茎使劲插进来时身体的反应。
所以虽然和预定的不一样，但这也很重要。
所以这不是自慰♥
绝对不是的。
被塞进阴茎的阴道入口反复收缩着，爱液像被挤出似的从缝隙中流出，地板上开始出现水洼。

【哦、龟头碰到子宫口♥到里面去了……】

阴道被硬硬的阴茎从入口一直插向里面。
有生以来第一次接纳阴茎的阴道开始慢慢蠕动，开始用肉褶勒紧阴茎。
啊……♥
……实况可能已经进行不下去了♥
从阴道里源源不断地输送进身体里的快感，让我的思绪变得模糊起来。
训练有素的运动员腰部周围的肌肉将阴茎从头到尾包住，开始用力挤压着。
尽管如此，阴道深处还是柔软地鼓起，包裹住了阴茎的龟头。
只是龟头被挤压得紧紧的，逃不掉。
阴茎的根部也被夹得很紧。
假阴茎怎么拔都拔不出来，柔软的肉粘膜形成的圆环却微妙地前后晃动着挤压着阴茎。
我的身体开始不受控制地收缩，想要榨取阴茎。
然后子宫口慢慢下降，紧贴在阴茎的前端。
因为阴茎没有被推到最里面的最里面，子宫已经等不下去了。
哈……♥这是……♥?
阴蒂的前端被粘膜香甜地包裹着的有弹性的东西挤压着。
因为阴蒂的根部被紧紧勒住，所以无法逃脱包裹阴蒂并将其挤压着的东西。
不断锻炼出来的内部肌肉不断有力地挤压着阴蒂。
我落入了令人化身甜蜜荡妇的荒唐陷阱。
阴蒂正在被人挤压和包裹。
阴蒂一直待在阴道里。
一直被抚摸、舔、挤。
说是要把它融化成糊糊一样。

【不行，必须拔出来。是啊，插得太深了就♥拔出来。】

对了，我的目的是为了插入假阴茎，清楚地记录身体、神经和心灵的变化。
从中途开始就因为太舒服忘记了自己的目的。
实在是太舒服了，我完全沉浸在其中。
首先要让阴蒂摆脱被抓住的甜蜜陷阱。
我从来没想过拔下来再用力塞进去会更舒服这种事。
因为我从来没想过♥
手离开地板，把眼前的墙壁往外推了个5cm。

【♥】

原以为拔了之后会失去扩张阴道的充实感而产生失落感，但结果完全不同。
从阴道入口往外5cm左右的地方有一层细小的粘膜。
那里被小鸡鸡的龟头从头到尾的摩擦了一遍♥

【呜哇♥，这实在是让人难以忍受♥，真是太舒服了♥】

我的眼角涌出了淡淡的泪水。
从阴道深处传来的一边麻痹脊髓一边烧焦大脑的这种快感太幸福了。
阴道肉壁、粘膜、肉褶被阴茎撑开，被摩擦、被分开的这种感觉太舒服了。
阴蒂和刚才一样被细小的粘膜抚摸着。
和刚才不同的是，阴蒂的正中间被挤得咯吱咯吱的。
锻炼有素的运动员的阴道肉壁将阴蒂挤得紧紧的。
阴道内即使是同一个地方，随着时间的推移也会不断改变动作。
它开始横纵起伏，给阴茎带来刺激。
它要完成自己的职责。
为阴茎服务，为了让它心情舒畅，阴道还会扭一扭，挤一挤，搓一搓。
像在粘膜上蠕动一样爱抚着坚硬的阴茎，我也很舒服♥
把硬硬的阴茎收缩阴道孔将其挤出来，我也感觉很好♥
用细小的粘膜抚摸阴茎，我也舒服得发抖♥
真舒服，这一切的感觉。
明明是往阴道里插入阴茎，阴蒂却也感受到同样的快感。
这明明是为阴茎服务的动作，不知为何，自己的阴蒂也享受着这份服务。
阴蒂被不断抚摸、摩擦、挤压。
太过分了，太过分了♥
这只能让人心情舒畅。
这一切都让自己心情舒畅♥
阴蒂一直被细小的肉壁粘膜爱抚着。
阴道的正中间和里面都设置了让人心情舒畅的陷阱。
如果我把阴茎插进阴道里，我将会变的永远都心情舒畅。
阴茎被甜蜜蜜地勒紧♥
阴蒂会颤抖，不行了，不行了♥
啊啊♥
如果你觉得阴道中间和最里面都很舒服，那么你可以试着插进最里面。
我知道自己脑子里的某个角落的思考已经变得很奇怪了。
但是，为什么阴蒂会被自己的阴道肉壁和肉褶爱抚着呢?这一点我想也想不明白。
我只知道这样心情会变得更好♥
所以要插进去。
插到最深处♥

【啊啊】

怎么样?
我要报答虐待着我阴蒂的阴道的深处♥
手撑在地板上，利用上半身的弹力，用力一口气插入剩下的10cm的假阴茎。
我根本不知道自己的阴道有多深。
我不知道还能不能往里面装10厘米。
这是对虐待阴蒂，让我甜蜜地飞起，让我变得幸福的阴道的惩罚♥
我的腰滑过积满爱液的地板，假阴茎顺势挖开我的阴道，一直插到根部。
阴茎插入子宫口，冲击着阴道深处。
那个冲击传到我的后脑勺上，伴随着幸福感，甜蜜地摇晃着整个子宫，弹了出去。
噗嗤♥
噗嗤♥
看到从阴道里喷出来的爱液像尿尿一样溅到墙上的样子，我最后失去了意识。





咦?
我在干什么来着?
啊，好舒服♥
肚子深处更舒服♥
啊?
……因粉红色而模糊不清的视野又恢复了。
天花板上的LED密封灯闪着耀眼的光。
不知为何，身体一动也不动，我只能勉强转动眼睛看向表。
……现在已经是半夜三点了。
我从浴室出来的时候应该是晚上9点多。
我昏迷了5个多小时?

【扑哧♥】

我的阴道一下子把假阴茎挤了出来。
真愉快啊♥
从腹股沟到顶部的阴蒂，从根部到尖端都被柔软的粘膜紧紧地挤压了起来
我的心灵♥
脑袋变得甜滋滋的♥
舒服
股间无视我的意志痉挛着，爱液好像从股间喷了出来。
屁股下面好像有个水洼。
身体纹丝不动。
连指尖都动不了。
我连能不能发出声音都不知道。
当然，在这种情况下，我的心脏还不足以让我向父母求助。
看到我这样的惨状，父母的心脏反而会停止跳动。
尖尖的阴蒂和乳头。只有阴道深处还有着一股热气。
身体的其他部位反而有一种冰冷的奇妙感觉。
这就是高潮的感觉。
不，不是吧。
感觉刚才那种在山顶般的感觉一直持续着。
只是身体完全适应了高潮。
在我失去意识的这段时间里，我的身体已经适应得差不多了。
在我不知不觉中养成了高潮的习惯。
咦?
又达到高潮了♥
这是多么美好的事啊♥
真美妙啊♥
我的手、脚、脖子都完全动不了，唯独阴道的粘膜还在专心地挤压着阴茎。
大概连续挤压了5个多小时的阴茎。
用阴道里柔软的肉褶包住阴茎的根部到末端，一遍又一遍地反复抚摸、揉搓、挤压着。
因为我是如此心如止水♥
就算我没有意识，我的阴道继续榨取阴茎也完全不奇怪。
子宫口也吸住了假阴茎的龟头。
是我把假阴茎往阴道深处插的时候卡进去的。
它现在也在阴道孔深处微微颤动着，用子宫口轻轻地爱抚着龟头。
虽然不断地要求阴茎吐出精液，但是假阴茎没有精液，所以就一直吸附着龟头不愿意离开。
所以我的阴蒂被软软的子宫口吸住，香甜地颤抖着，从根部到末梢都被彻底地挤压着。
这不是阴茎吗?
阴蒂比阴茎敏感得多，但它却像阴茎一样被阴道强烈地使劲挤压着。
真好♥
这是多么美好的事啊♥
无论怎么挤压都不能像阴茎一样射精的阴蒂♥
无论怎么挤，都只会让女孩心情愉快的阴蒂♥
阴蒂的软弱♥女孩的弱点。
我那无可奈何的阴蒂，从根部到末端，像挤奶一样被一紧一紧地挤个不停。
吱吱♥
吱吱♥
挤压阴茎，挤压阴蒂。
阴蒂会累积超过极限的愉悦感。
快感越积越多，一旦超过极限会怎么样呢?
那是一定的♥
你看，腰开始痉挛了♥
要爆炸了♥
阴蒂要裂开了?
阴蒂迸裂了。
阴蒂爆炸，高潮了♥♥
又达到高潮了♥
不管多少次都能达到高潮呢?
你看……又高潮了啊……♥♥♥
只有腰在剧烈地颤抖，高潮一次又一次地冲击着我的头脑，慢慢地平息下来。
啊，完了……♥
我想一直这样高潮下去♥
明明可以更舒服的♥
大脑渐渐融化，又要沉入幸福的海洋。
这样下去会一直这样到天亮。
早上，如果父母来叫醒还没起床的我……
那可不行♥
噗噗噗♥
股间一抖，爱液又喷了出来。
好舒服♥
但是……这样下去的话，我♥
如果身体真的动不了，阴道应该也动不了才对。
这和参加社团活动累得动不了的感觉完全不同。
对了……不是动不了，是动不了。
不是疲劳，而是松弛。
除了腰部深处，全身都松弛了。
……如果因为太舒服而松弛的话，可以舒服到连阴道里的粘膜都动不了的话，也许就会不动了。
就是这个。
只有这样了。
我把注意力集中在身体中唯一可以移动的阴道上。
我的阴道、肉褶和粘膜至今仍在痉挛般地使用假阴茎。
让它更舒服地融化♥
我的阴蒂也会融化得更黏稠，但我还是得去做♥
我把注意力集中在阴道的神经上，花了1个小时总算可以自己活动了。
因为身体的其他部分都动不了了，所以产生了连自己都难以相信的集中力。
我要彻底榨干阴茎，让它融化得更黏糊糊的♥
啊♥
噗嗤噗嗤♥
呵呵。
我调动起自己的意志，一边勒紧阴茎的根部、中间和前端，一边向左右扭转，用细小的粘膜不断地刺激它。还不忘在子宫口亲吻阴茎。
让阴道内部膨胀，产生负压，通过子宫口吸住，反复进行龟头按摩。
而这些快感全都反弹到我的阴蒂上。
要死♥
要死了。
自己让自己变得太幸福了♥
就像是小小的肉粒支配着我的全身一样♥
只是为了让女孩子心情舒畅的阴蒂，其他没有任何用途的女孩子的弱点，是为了让自己心情舒畅而全力折磨它的♥
真的要死了♥♥
阴蒂和阴道以矛和盾进行着性命攸关的较量。
柔弱的媚肉，连粘膜都无法穿透的阴蒂，和马上就走的阴蒂，以及马上就欢天喜地地自己打开迎接阴茎马上进来的女孩的阴道互相刺激着。
啊♥
啊啊♥
啊啊啊♥
啊啊啊啊♥
啊啊啊啊啊♥
……回过神来，我的腰部已经完全松弛下来，摆脱了快感。
浑身无力。
从昨天晚上到早上，我持续高潮了将近10个小时，在没有失去意识的情况下，摩擦着阴茎和阴蒂。
我承受了所有的愉悦，筋疲力尽，动弹不得。
但我终于掌握了放松腰部的诀窍。
我破壳而出。
我成长了。


——放学后进行团体练习——

【哦?】

教练瞪大了眼睛。
仅仅一个晚上，腰部的僵硬就消失了，胯部的可动范围也扩大了，动作中也增加了妖艳和犀利感。
他好像很疑惑，也不知道发生了什么事，不过事情已经彻底改变了。
我被搭话了。

【啊。】

我知道自己的声音很兴奋。从刚才的表演中可以切实感受到自己的水平一下子提高了。
看来我的竞技生涯还能更长一点。

【顺便说一下，你做了什么吗?作为参考，能详细说说吗?】
【什么?】





我还有成长的空间。
从现在开始也能成长。
为了进一步成长，下次用特大号来试试吧。
对了，今晚把它含在嘴里彻底舔一舔也许不错。
舔、吮、吸，尽情享受。
那一定会舒服得让人颤抖♥
想到晚上的特训，我不由得嘴角一松，甜甜的气息露了出来。
腰部深处的肉褶也迫不及待地松弛下来，子宫口微微颤动着，微微张开了小嘴。就好像随时都能做好吸吮的准备。湿润的爱液稍稍沾湿了紧身衣的底部。





────────────────────
会员编号104
姓名川原彩乃(※17)
年龄18
地址■■县■■市■■町12-11
电话号码070-▲▲▲▲▲▲
购买商品 和水硅胶假阴茎
(S·M·L·XL) 4码
──────────────────── 

仓库管理♥
[仓库管理♥] by ¥_¥

第八话     仓库管理♥

星期一。
是一周的开始。
但是我的店铺今天休息。
再说了，星期一和星期二是固定休息日。
一般来说，零售个体户大多是全年无休或一周休一天，但这家店是我一个人在打理，无休是不可能的，一周休一天也很难。
我记得我小时候曾经疯了，说什么想当社畜之类睡眼惺忪的话，其实是我的错觉。
我想要至少最低限度的休息。
虽然成人用品店在零售业中也被归类为比较闲的，但因为仅仅在店铺营业的时间内，业务是无法完成的。
如果雇用人的话，全年无休和每周1天的运营体制是有可能的，但是收支平衡是不可能的。
而且考虑到我本来的目的，接待客人的工作都需要自己来做，所以雇佣员工本身就和经营店铺的目的相矛盾。
因此，店铺每周休息两天，后台，也就是幕后的工作在店铺休息的时候由我来做。所以我自己是一周休一天的体制。
嗯，到目前为止是这样。
即使是在营业时间，客人不在店里的时候，我也可以用收银台旁边的管理用电脑来解决简单的事情。我打算在这方面积累经验，推进店铺管理的最优化。
虽然邮购业务也只是我的业余时间在做，但为了配合这个工作，在后方雇佣一些兼职人员也不是不可能的，不过要看销售额吧。
无视利益，一边存钱一边坚持10年20年，对我来说就是大成功，这是干脆利落的混日子方针。
运气好的话，还能赚到生活费，继续经营下去。
钱用完了怎么办?
在负债累累之前就关门，靠打工什么的维持生计吧。
我的未来没有什么光明的因素。
但这样也好，因为我忠实于色情生活。
不过，我并不是急于寻死。
因此，因为店铺休息，所以我今天一大早就在家兼仓库里确认着库存、订货以及确认厂家和批发商发来的新商品介绍。
然后在其他竞争店铺的网上店铺或大型购物网站上确认畅销商品。
这一行不得不做的事情意外的多。
即使是不考虑收益的兴趣店，如果持续赤字的话也无法经营下去。
很多商品的单价也出乎意料地高，进货不当可能会造成致命伤。
尽管如此，我在会计软件里输入上个月的数据计算收支时，意外地出现了盈利。
亏损部分高，顾客确保优先的开店纪念大甩卖已经结束了，在甩卖期间，我设定了低于进货成本的价格，吸引顾客的商品卖得很好，本来以为会亏损，但这个结果我很意外。
商品补充用的订货处理和新商品的样品的安排完成了之后，我开始进行销售额的分析。
我并没有做什么了不起的事。
只是确认畅销商品的倾向。
润肤剂、避孕套类的消费品都卖得很好。
这些东西在大型的药店里很常见，但有些人面对对柜台里的年轻小姐拿着购物筐去结账这个行为感到心理上的抵触，就会在家里自己买。
男性用的自慰用品以便宜的非贯通型为主卖得很好。大型的自慰器有时也卖得很好，肛门用的dirde和enermaural系列的就越来越少了。电动方面，旋转系的配件还算不错。还有电动系的enermagra之类的。
男性中自己开发臀部的人意外的多。这个国家没问题吧。
女性用的转子、电动按摩类卖得最好。
基本上对女性来说，震动是正义的，是理所当然的结果。
接下来是振动。翻面后附有摇动键的是卖得最好的。
最近，震动阴蒂或乳头来刺激乳头的女性按摩器类商品虽然单价高，但卖得很好。也许是现在的潮流商品。
用男性的话来说，就像是用吸尘器吸英杰的吸尘器手淫。将阴蒂或乳头放在食指尖大小的吸吮口上吸吮，就会发出「叽叽叽」的吸吮声，在空气的带动下，在吸吮口和阴蒂之间振动。
对女人来说，那是无法抵抗的。
卖得好也是理所当然的。
但是，假阴茎在女性中卖得太好了。
一般情况下
刚开店的时候，转子系列卖得最好，但不知为何现在假阴茎却卖得最好。
对我来说太顺利了，我都有点害怕了。
不过，男性顾客和女性顾客的比例是5:1左右。虽然女性顾客并不像一般人想象的那么多，但对经营做出巨大贡献的女性顾客并不多。
经营上以男性顾客为主要收入目标。
说到女顾客，就是不久前穿着水手服来店里的女高中生的女性朋友。她的学生生活过得好吗?
还有前几天来店里的两个女孩也很让人担心。
我会不会被警察抓住呢?我有点担心。
接下来是验货。
我把补货的商品和新商品的包装拆开，逐一验货。
如果混有次品，就退回给厂家。
我一个一个仔细地验货。
因为次品会直接导致投诉，所以验货这东西很费神，也很费时间。
验货结束后，开始对我来说最重要的工作。
就是用位移能力把贩卖的成人用品和我的阴茎结合起来。
但是在那之前我必须重新确认能力。
10年前的那一天，我的位移能力出现了，然后发生了非常不幸的事情，仅仅2、3天，我的位移能力就消失了。
然后1年前再出现的时候能力发生了变化。
也就是说，根据想法的不同，我的能力随时都有可能消失，而且今后的能力也有可能发生变化。
如果不定期确认，这种能力会让人害怕，无法使用。
如果有一天阴茎突然粉碎，那就麻烦大了。
走到厨房，从冰箱里拿出香肠、两个生鸡蛋和少许生菜。然后从架子上取出盐和胡椒，把平底锅放在炉子上倒入油。
啊，还有一次性筷子也准备好了。
我将莴苣叶用流水轻轻冲洗后，能力验证的准备就完成了。
我对两个生鸡蛋使用右手的位移能力，让它们和我的阴茎结合。光线聚集在一起后被吸进去的光景，连我自己都觉得很梦幻，每次都看得十分入迷。
鸡蛋从尺寸和形状可以联系到的范围只有龟头大小，但这是为了验证能力，所以没有问题。
接着我使用左手赋予一次性筷子连接能力。
这只是给我理解的能力加上了这样的名称而已，能力的名称并没有什么特别的意义。
那么……我拿着生鸡蛋摸了摸。
然后在这种状态下闭上眼睛，将神经集中在阴茎上。
……好吧，我的阴茎不会有任何感觉。
没有异常。
接下来是验证。
我左手拿着具有连接器能力的一次性筷子，让它接触生鸡蛋。
在这种状态下，我用右手抚摸着生鸡蛋，感受到龟头被抚摸的触感。
……好吧。这个也没有问题。
那是一年前父母因事故去世，我一个人呆在房间里的事情。
右手突然发出白光。就像10年前的那一天一样。
但是和那天不同，我的左手也发出了蓝色的光。
我以为是小时候表现出来的能力又回来了，首先准备了一根不会坏的金属棒，慎重地测试右手的能力。
但是什么都没发生。
我不停地抚摸着金属棒，却没有任何触感。
因为右手的光会聚被吸进去了，所以能力应该是有用出来的。
我还尝试了左手的能力。
右手的能力在使用时需要集中意识，而左手的能力只要意识到就能在一瞬间使用。蓝色的光闪了一下，被对象的物体吸了进去。
只是完全不知道会有什么效果。
之后，我反复进行了试验。
不管怎么说，一旦失败，说不定就会变得和死一样。
虽说是试错，但我也不能随随便便的去做。
因此，在经过了好几个月之后，我才意识到，被赋予左手能力的物体接触到被赋予右手位移能力的物体时，感觉会通过位移能力传递过来。
我真心想要是有一种只要拥有能力就能知道详细能力的方便的东西就好了。
对使用了位移能力的物体，用左手赋予了能力的物体，只有在接触的状态下才能连接我的信息，为了将位移的物体和我连接起来，左手的能力被命名为连接器能力。
我想可能是因为小时候有过一次悲惨的经历，我自己在无意识中重建了能力。
希望不会再发生同样的事情。
我继续验证下去。
我拿起一个生鸡蛋，在水槽的一角敲碎蛋壳，把里面的鸡蛋放进平底锅里。
好，没有异常。
只要没有被赋予连接器能力的东西接触，就不会发生像现在的鸡蛋一样，即使破坏了我的阴茎也会被粉碎的事情。
那么问题来了。
我调整呼吸，下定决心。
我不由得想起10年前的惨剧，心跳加速。
我摆出奇怪的姿势，用筷子碰着生鸡蛋，和刚才一样打碎了蛋壳。
呜!?
……哈哈。
我深深叹了口气。
剧烈的疼痛只在一瞬间闪过。
是的，只有一瞬间。
……如果只是一瞬间的话，我还可以忍受。
孩提时代即使破碎也有一段时间能力不被解除持续传送着感觉。
重新表现出来的位移能力，如果被赋予的对象发生伴随着破损的变化的话，马上就会被解除。
但是，破损的冲击是会传递过来的。所以才会有那么一瞬间的疼痛。
在没有破损的变形等情况下是无法解除的，这也是我通过验证得知的。
问题是成人用品怎么像那个竖笛一样被扔掉。
如果什么都不考虑，只是装在袋子里当作不可燃物扔到垃圾里就没有任何问题。
就算赋予了连接器能力的女性在没有接触的状态下被破坏，对我也没有影响。
问题是作为不可燃物品在丢弃之前先破坏的情况。
用手拿着商品的状态下，用刀切，用锤子击碎……这种情况我完全可以设想到。
那会很痛吧。
哪怕只有一瞬间，也会痛得要命吧。
但这样也好。
因为我决定忠于色情生活，愿意承担这份风险。
好，验证到此结束。
我在意的能力变化并没有发生。
我回想起成人用品店营业第一天的事情。
那到底是想多了，还是心理作用呢?
唉，能力没有发生变化，再想也没用了。
虽然有点晚，但还是开始吃早饭吧。
在平底锅里加入香肠，煎鸡蛋，配上生菜，简单的早餐就做好了。
(※实验中使用的鸡蛋很好吃)
因为肚子有点胀了，所以我在接待室兼仓库里重新开始工作。
当然，是用转移能力把交货的成人用品和我的阴茎结合起来的工作。
但是，我并没有把销售的所有商品都和能力结合起来。
因为有被废弃的时候被拥有的女性的手破坏的风险，所以我尽量不想给无用的东西附上能力。
虽然能够忍受疼痛，但痛就是痛。
所以对于看起来没有意义的成人用品和看起来效果不明显的东西我没有使用转移能力。
最具代表性的例子就是转子。
对女性顾客卖得最好的商品就是转子，但转子的使用方法几乎都是贴在阴蒂或乳头上稍微摩擦一下。
女性应该会感觉很舒服吧。
震动是正义的。
但在开店之前，经过我的反复实验，将转子类产品排除在了能力对象之外。
因为转子会不停地振动，所以一开始我是很期待的。
但是，我用位移能力将转子与我阴茎的龟头连接起来，贴上了赋予连接器能力的透明胶带，试着做了实验，结果与我的期待完全不同。
震动完全没有传到我的阴茎。转子的表面即使转子自身震动也不会有任何变化，就是这样的。
然后我把转子放在地板上，「咔咔咔!」让它跳了一下，我的龟头「咔咔咔!」传来了「被敲在地板上」的感觉。
……好痛。
不行啊。
接着，我把转子插入便宜的飞机杯中，打开开关。
……微妙。
如果周围被硅胶包围，振动会传递到周围的硅胶上，但转子表面接收到的刺激只有0.5 mm或1mm的宽度，和硅胶表面轻微摩擦的程度。
在平时生活中，阴茎与内衣摩擦时，刺激比这都要明显。
经过这样的实验结果，我决定将振动类的商品从能力对象中排除。
电动物品因为耐久性的问题被丢弃的频率会变高吧。
我想减少痛苦。
因此，我把对象缩小到在阴道里进进出出「摩擦」的商品上。
即使压缩了，也还是有很多的量。
而且因为位移能力需要集中力，所以我在对补充的周边的位移能力赋予处理完成了相应的时间之后。
咕啪♥
嗯?
咕啪♥
嗯?
工作结束后，正当我小憩片刻的时候，阴茎传来了快感。
这种特征性的刺激是阴道锻炼器具。
也就是说，她开始了阴道锻炼。
时间和往常一样是10点吗?
桶川太太总是很有规律。
这么自律，我也要向她学习。
工作也告一段落了，好不容易碰上一次，就全力享受吧。
我移动到卧室，打开电脑，准备VR头盔。
只要上国外的网站，就能看到无修正的VR视频，这真是个好时代啊。
打开一直照顾我的未经修改的VR视频，躺在躺椅上。
咯吱咯吱♥
我勃起的阴茎根部和龟头被扭动着的肉褶包裹着，被用力挤压着。
然后挤压5秒左右，就会松开。虽然被挤压着的时候很舒服，但是被松开时候的感觉和轻飘飘的肉褶摩擦的感觉也很舒服。
被用力摩擦、挤压并不是全部的动作。
吱吱呀呀!
嗯?
我坚硬的阴茎被用力挤压了好几次，然后被轻柔地抚摸着。
我在躺椅上躺着，尽情享受施加在阴茎上的阴道按摩。
在VRHMDVR头戴式显示器上，我可以看到金发美女妖娆地微笑着，用骑乘位上慢慢地前后摇摆腰部的情景。美女一边用自己的手指咯吱咯吱地刺激着挺立的乳头，一边以含着阴茎的腰部为中心开始淫荡的舞动。
我的阴茎被满是花蜜的肉穴用力勒了好几次。
每次被勒紧，涂满爱液的肉褶就会承受不住勒紧的压力，在我的阴茎上滑溜溜地摩擦着。
在VRHMD中，金发美女频繁地前后挤压着大腿，试图将阴茎继续往里吞下去。
因为视觉上和触觉上都有阴茎被磨擦的快感，让我的腰不断颤抖。
巨乳在我头上飘动，阴茎被用力勒住，被肉褶抚摸着。
这实在让人受不了。
阴茎深处的岩浆开始堆积，开始主张着差不多该把它释放出来了。
睾丸直起，龟头充血扩大。
我的阴茎快要走火了。
一开始我还以为这种单纯的重复紧固和释放是不可能让我射精的，大错特错。
经过20分钟左右的时间，僵硬的阴茎像按摩一样被松开，被柔软地包裹，并不断被挤压。
铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛…
桶川太太规律的阴道锻炼节奏被打乱，肉穴在阴茎被全力勒住的情况下开始微微痉挛起来。
因为龟头还被肉穴中的粘膜包裹着，所以被她的痉挛卷了进去。
这么说来差不多已经50次了吧。
我将VR视频快进到平时的场景。
金发美女用力翘起的腰重重地撞在AV男优的腰上后，开始剧烈痉挛并达到高潮。
挺立在巨乳上的乳头剧烈地摇晃着，十分的赏心悦目。
就像与视频联动一样，包裹着我阴茎的肉褶开始剧烈痉挛起来，开始有规律地收缩。
咕啪♥
古柏♥
丘姆♥
古柏♥
柔软的肉褶勒紧我的阴茎，不断抚摸，摩擦，吸附，包裹。
媚肉有节奏地反复痉挛和肉褶的收缩，让我的阴茎也终于到了极限。
我的臀部肌肉用力，龟头鼓了起来。
呜呜……然后，射精了!
膨胀到极限的阴茎剧烈地上下律动着，精液在尿道中奔涌而上。
我的腰在躺椅上跳了起来。
哈哈哈……真是令人无法忍受的释放感。
高潮时被反复剧烈收缩的肉穴包裹时的射精真的很舒服。
高潮中的肉穴，为了从阴茎中榨取精液，粘膜不断蠕动，肉褶像抚摸阴茎一样起伏着，包裹着整个阴茎，反复收缩，而当我射精的时侯，那种收缩更加剧烈起来。
阴茎的根部和龟头的根部会被重点剧烈地摩擦和挤压。
简直就像是为了让我的阴茎舒服而配合时机行动起来一样。
不过这是不可能的。
当阴茎完全排出精液时，肉穴会流出花蜜并痉挛地吸附着阴茎。
这又持续了很长时间。
简直就像在对射精之后的阴茎抚摩、抚摩、抚摩地说着「你真努力」一样。
但是桶川太太的高潮真的很长啊。
肉穴现在还吸附在我的阴茎上缓缓地蠕动着。
总是持续10分钟以上的高潮，她只有感受到这种高潮才会觉得舒服吧。
如果是这种淫荡的身体，会向丈夫索要性爱也是没办法的事。
而且这只是阴道锻炼的一环。
在阴道锻炼结束后达到高潮后，她开始真正的手淫。
所以我也从金发美女的无修正VR视频切换到下一个视频。
下个视频是长发蓬松的可爱系巨乳美少女正激烈地做着打桩骑乘位。
叼着男演员的阴茎跪舔1个小时，半蹲1个小时以上摆动着腰部，挤压阴茎，这是很适合桶川先生手淫的视频。
阴道锻炼器从阴道里被拔出，插入假阴茎的触感传到我的阴茎上。
阴道器械的形状和我的阴茎很不一样，所以传递到我阴茎上的刺激相当独特，但假阴茎就和阴茎一样。
就像我直接插进桶川太太的肉穴里一样。
插入还在微微痉挛的阴道里，被热乎乎的肉褶包裹的阴茎舒服得发抖。
即使不动，就这么插进去也很舒服。
包裹着阴茎的肉褶左右起伏着，子宫口吸附在龟头上，不断的颤抖。
粘膜从下往上刮过龟头附近，实在是非常的舒服。
太舒服了，腰都动起来了。
阴茎就这么不动都能射精。
但是桶川太太是不可能不动的。
她「咚咚」地从肉穴中拔出假阴茎，立刻将其砸向阴道的深处。
被插进去的假阴茎挤出来的爱液从阴道里喷了出来。
子宫口贴在龟头上，拨开柔软的肉褶，一直刺向里面，向龟头勒索着精液。
一边乞求着，一边用粘膜抚摸着龟头，继续为龟头服务。
真是太舒服了，我的腰都在颤抖着。
在VRHMD上巨乳美少女直到阴茎拔出来的极限站起身来，然后直接坐了下来。美少女的股间撞到我的耻骨，肉在颤抖着。
起身坐下去，勒紧阴道，肉褶缠绕在阴茎上。
形状优美的巨乳在我的头顶「砰砰砰」地摇晃。
我离开不了视线。
巨乳每次摇晃，我的阴茎就随着心脏的跳动上下晃动着。
桶川太太并没有意识到自己正在进行用肉穴吸附在我的阴茎上，用肉褶舔舐着，用粘膜挤压的服务。
只是一遍又一遍地用手拿着假阴茎插入自己的阴道。
时不时还会像突然想起来似的，用插在里面的假阴茎来刺激子宫口。
被卷入其中的我的阴茎龟头在她的子宫口来回转动着。
一边揉搓，一边用黏稠的爱液涂抹的媚肉粘膜反复摩擦着。
丝毫没有腻烦的迹象。
就像擅长口交的女性缩着嘴唇反复舔舐龟头一样，阴道深处的媚肉粘膜不断舔舐着我的龟头。
有时甚至会痉挛，继续为我的阴茎奉献无上的快感。
请原谅我。
被这样做的话我又会马上射精。
刚刚才射过精，难道又想要我的精液吗?
被吸。
被吸光了。
由于阴茎再次充血超过极限，而且阴茎迅速膨胀，因此龟头变得敏感。
强化了弱点的龟头被黏稠的粘膜反复摩擦着，接近极限的阴茎开始用力颤抖。
VR视频中阴茎的现状和送入我阴茎的刺激快感奇迹般地同步了，更加激起了我的兴奋。
下一批精子很快就装进了精囊，我也无法忍受，很快就发射了出去。
呜，射精了!
VR视频中的巨乳美少女一边浮现出与年龄不符的妖艳微笑，一边用双手刺激着我的乳头。
就这样，她的腰部没有停止动作，而是抬起腰，用力地挤压着阴茎。
但是桶川太太停止转动假阳具，将假阳具压在阴道深处，任凭肉孔痉挛、剧烈收缩着。
看来桶川太太也达到了高潮。
黏度足以拉丝的满是蜜汁的肉穴从我的阴茎根部向龟头反复收缩着。
由肉褶引起的紧固感从阴茎根部慢慢地往上爬，到达龟头。
这时，龟头的背面会被柔软的粘膜摩擦着。
就像子宫口把留在尿道里的精液吸上来一样。
应该在躺椅上射精的我的腰因为太舒服而微微颤抖着。
巨大的满足感让我叹了口气。
真舒服啊，有一种龟头还被阴道里的粘膜固定住，被子宫口吸进去的感觉。
腰剧烈地颤抖着。
感觉像是从尿道深处被吸走了残留的精液。
在不断收缩的痉挛肉穴中射精，真是令人难以忍受的舒服。
射精期间媚肉粘膜一直痉挛着，摩擦阴茎的中间，使肉褶收缩，从龟头中流出的精液就会被吸了又被吸，被榨得一滴不剩。
有一种阴茎深得肉穴喜爱的感觉。
不久，力量从她那有力而有节奏地持续收缩的肉穴中慢慢地消失了。
大概是沉浸在余韵中吧。
她的心情我可以理解。
我都快被阴茎传递出来的快感融化了。
我一想射精，她就先高潮。
不仅是桶川太太，我快要射精的时候，女性会员们大抵都会在同一时间达到高潮。
简直就像是为了让我达到高潮而做的准备。
她们好像很可爱地要求我说:「我准备了让你荡气回肠痉挛的阴道，请在这里尽情射精吧。」
轻柔地碰触到肉穴痉挛收缩的地方，能够愉快地在阴道内射精，确实是最棒的。被包裹着被挤被吸的射精真的是最棒的。过不了多久，我的龟头就会融化殆尽。
在我射精之前桶川太太和女性会员们达到高潮可能是偶然的，但偶然是会持续下去的。
不过阴道锻炼初期的时候她的阴道真的很宽松，桶川先生锻炼得很好啊。
要感谢她不懈的努力。
她只是在手淫，并没有意识到我的存在，但她确实让我的阴茎感到很舒服。
我觉得如果不表达出对她的感谢就对不起她。
不，不只是她。
再次感谢让我射精的女性会员们。
真的谢谢你，喜欢喜欢非常喜欢。我爱大家。
我射精时总是怀着祈祷和感谢的心情。
传达我的想法!
不顾我的感谢，阴茎被从软绵绵的肉穴中拔出。滴落在我阴茎上的爱液表示她还没有满足。
看来余韵的享受也结束了，第二回合又要开始了。
她总是手淫到中午，所以还能继续挤压我的阴茎两个小时。
真是没办法啊。
我还要陪她两个小时。
阴茎还会这样被挤压两个小时吗?
不，不对，在结束的时候，她会插着假阴茎，一动不动。
相反，被插入肉穴里的阴茎会因她高潮时持续几十分钟的痉挛而不断被挤压着。
因为在阴道里包裹着整个龟头痉挛着，每次都舒服得我几乎要瘫软。
真是没办法啊。
血液流入阴茎，颤动起来。
还很健康。
不，自从开始经营店铺以来，它一直很有精神。
就像字面意思一样，它经常勃起，连我自己都觉得很厉害。
直到爱液变成白沫为止，我要划破她的阴道壁，挤压她的子宫口，然后被子宫口吮吸，用肉褶挤干所有的精液。
突然，我望向躺在躺椅上顶着裤子的勃起。
唉，事到如今才觉得不可思议。
而且好像会是一个很好的假日呢。 

【会員未登録】山川十夏ＪＳ 山川姉妹前篇♥
[第九话 【会員未登録】山川十夏ＪＳ 山川姉妹前編♥] by ¥_¥

第九话     【会員未登録】山川十夏ＪＳ 山川姉妹前編♥

【已经不行了!】

今天也从隔壁姐姐的房间里传来怪声。
扑通!
还有什么敲着墙或踢着墙的声音。
然后是一片寂静。
最近，姐姐的奇怪行为真是太过分了。
像刚才那样发出怪声，之前还会持续呻吟一个多小时。
「啊♥」和「♥」到底是在房间里做些什么呢?
我粗暴地合上算术习题。
一听到姐姐的呻吟，不知为何我就无法集中精力做作业。
到九九乘法之前都没有问题，但是因为姐姐的关系，除法的习题进度完全没有进展。
我的左手伸向大腿。
听着姐姐的呻吟声，不知为何我的大腿咯噔咯噔的。
平时只要在内裤上稍微擦一下就能平静下来，今天却不太顺利。
肚子深处比平时更疼。
前几天，我实在忍不住了，对妈妈说:「姐姐每天晚上都要喊叫，真吵啊!」我抱怨道。

【……下次妈妈会委婉地提醒她的?】

不知为何，妈妈好像特别包庇姐姐。
……所以妈妈是靠不住的。
我停止用左手摩擦自己的大腿，向姐姐的房间走去。
以前想溜进去的时候，房间上了锁我进不去，但今天我没有听到锁门的声音。肯定是姐姐忘记上锁了。
我压低脚步声，蹑手蹑脚地走到姐姐的房间前，不发出声音地慢慢打开门，走进姐姐的房间。
有种奇怪的味道。
这个味道在哪里……。
对了，我在爸爸妈妈的卧室里闻过好几次。
我一边动着鼻子，一边把头探出门后。
因为房间的灯开着，所以我可以看到姐姐躺在床上。
嗯嗯?哎——————!?
姐姐光着身子仰面躺在床上，伸直的左脚靠在墙上，右脚张开得很大，不时像痉挛一样颤抖着。
最恐怖的是，躺在床上的姐姐因为脖子在床尾仰着，正对着门翻着白眼。
我慌忙跑到床上，近距离看着姐姐，她仰着头，翻白眼，但薄薄的胸部随着呼吸上下起伏着。
太好了，她还活着!
虽然还活着，但明显失去了意识。
必须要叫救护车!
我正要冲出房间告诉爸爸妈妈的时候，姐姐在床上发出了呻吟。

【…………】

姐姐醒了吗?我停下脚步回头一看，姐姐和刚才一样翻着白眼后仰着身子，只是贴在股间的右手稍微动了一下。
咕噜……♥
姐姐的胯下断断续续传来水声。
每次声音响起姐姐都会发出呻吟声。

【……】

……好像那一点都不痛苦，对吧?
我仔细看了看姐姐的胯下，发现右手和胯下之间有个黑色的东西。
但是姐姐的大腿面向对面，我站在门边看不清楚。
那不是大腿上的毛吧?
姐姐和我年纪差不多，应该还完全没有长出来才对。
姐姐缓缓移动的右手非常煽情，看的让人心跳加速。
救护车的事不知何时从我的脑海中消失了。
我自己也不太清楚，蹑手蹑脚地慢慢靠近姐姐。
我想再靠近一点看。
觉得一直以来隐藏在自己身上的某种重要的答案就在那里。
我绕到床对面，慢慢地把脸凑近姐姐的两腿之间。
一股难以形容的气味从姐姐的股间飘了过来。
这是一种让人觉得很难受却又想一直闻下去的不可思议的味道。
我的大腿开始发痒。
我把脸凑到姐姐的大腿上仔细一看，只见她用右手手掌捏着一个黑色橡胶似的东西，她的大腿间插着一根棒状的黑色橡胶。
哇……!?
姐姐的小裂口上隆起的肉又厚又宽，裂口底部的粉红色粘膜被黏液沾上，闪闪发亮。而且裂口上方的膨胀起一块，小便的洞口被下方的洞口拖拽着，一抽动就痉挛起来。
裂口下方的肉穴因黑色橡胶棒的作用，肉穴的边缘逐渐扩大，红肿，粘膜表面拉伸得很厉害。
这个……不会疼吗?
我目不转睛地盯着姐姐腹股沟的重要部位看，粘液从被拉长的粘膜边缘渗出，流到了姐姐的臀部。
这是我大腿发痒时才会出现的东西……
那么姐姐现在大腿发痒了吗?
上个月，在学校的性教育课上，保健老师告诉大家，这个裂缝下面的洞是养育婴儿的重要场所，所以要经常保持里面的清洁。
姐姐为什么要在这里面放黑色的橡胶棒呢?
我伸出手指摸了摸黑色的橡胶棒。
……很硬呢。
失去意识的姐姐的右手不停地活动着，将黑色橡胶棒非常缓慢地向外拉出了5厘米左右。
肉穴内侧的粘膜像被橡皮棒刮出来一样卷起来，在荧光灯的照射下闪闪发光。姐姐大腿间重要部位的粘膜黏黏糊糊地缠绕在黑色棒子上，简直就像被吸住了一样。
接下来，姐姐的右手开始慢慢地把黑色橡胶棒往洞里塞。
黑色橡胶棒像要把姐姐那狭小的肉穴撑开似的往里钻。
翻起的穴内粘膜，这次被黑色橡胶棒拉回了穴内。
黏液从肉穴和橡胶棒之间的缝隙溢出来，沿着无毛的裂缝缓缓地流到臀部。

【♥……♥。】

姐姐又开始呻吟了?我抬起头来。
一根很粗的橡胶棒嘎吱嘎吱地摩擦着，钻进姐姐那狭窄的肉穴里。
连接姐姐大腿和大腿内侧的肌肉频频痉挛起来，黑色橡胶棒一边与姐姐的粘膜摩擦着，一边被她大腿上的肌肉挤压着。
噗咻!
本来就很紧，再用肌肉挤得更紧，从姐姐的肉穴里喷出了黏液。
不光是肉穴的入口，阴道里面也把黑橡胶棒棒紧紧地勒住了吧。
黑色的橡胶棒从根部到末端，都被姐姐哺育婴儿的重要洞口的粘膜紧紧地捆住，用肌肉使劲地往里挤……姐姐的大腿很敏感，这么摩擦着，姐姐能行吗?
姐姐的右手毫不在意地把被勒得嘎吱嘎吱响的黑色橡胶棒塞了进去。
塞在里面的黑色棒子可能是把里面的黏液挤出来了吧，扑哧一声黏液溢了出来。
仔细一看，发现裂口上方的隆起在抽动着。
观察一下就会发现，把黑色棒子塞进肉穴里的时候，隆起一下子被拉了起来，从隆起的缝隙里可以看到稍微像豆子一样膨胀的肉粒。这颗肉粒在痉挛着。
我也有这个肉粒，只是摸上去痒痒的，这到底是怎么回事呢?
在我观察肉粒的时候，姐姐翻着白眼，右手一动，嘴角就不小心松了下来，嘴里发出「♥」的呻吟声。
明明我为姐姐如此担心，但总觉得自己现在像个傻瓜。
这不是呻吟声。
不可能发出这么舒服的呻吟声。
与此同时，一股恶作剧之心涌上我的心头。
姐姐已经昏过去了，却还在专心地把这根黑色橡胶棒往大腿上重要的洞里一进一出的抽插着。
既然你那么喜欢这根黑棍子，那我来帮你吧。
我扬起嘴角，露出不怀好意的笑容。
黑色的棒子再次在眼前被拔了出来。
姐姐的脸舒服地融化了。
隆起包裹的肉粒也在抽动着。
然后姐姐的右手又慢慢地把黑色棒子塞了进去。
就是现在!

【啊!】

我把自己的手重叠在一起，继续把棒子往里塞。
扑哧♥
我成功地把橡胶棒再度塞进姐姐的肉穴里去了。
姐姐股间的肉穴深处传来剧烈痉挛的感觉。
顿时，姐姐在床上像虾一样翘了起来。

【哎哟!】

下一个瞬间，从股间喷出的黏液和橡胶棒，滚到了床上。
扑哧♥
扑哧♥
姐姐的身体像间歇泉一样从胯下里不停地喷出黏液，在床上跳了一下，然后就再也不动了。
难道，死了!?
姐姐死了?
想到是自己的恶作剧害死了姐姐，我现在满脑子都是后悔。
可是，当我再看向姐姐的时候，她单薄的胸部正随着呼吸微微上下起伏，腹部的肌肉也在痉挛着。
大腿上裂口上方的隆起里也有像肉粒一样的东西鼓起来露出脸来，又突又缩着，肉穴和屁股上的洞又开又合。
太好了，她还活着。
我看向姐姐的脸，她闭着眼睛，一副非常满足的表情。
薄薄的胸部也只有乳头周围鼓了起来，还在成长中的乳头在颤抖着。
刚才我一直在想的问题好像有了答案。
用这根橡胶棒摩擦大腿上的肉穴很舒服。
一定是这样。
姐姐的床上，滚着一根从肉穴里飞出来的、涂满黏液的橡胶棒。
我轻轻地摸了摸。
抚摸着它凹凸不平的坚硬表面，我的心怦怦直跳。
我又看了看姐姐，她露出非常满足的笑容睡着了。
这绝对会是件很舒服的事。
姐姐每天晚上都把这根棍子插进她的大腿里抽插，就是证据。
我也想试试!
我捡起那根黑色橡胶棒，偷偷带回自己的房间。



第二天早上，姐姐冲进我的房间大吼。

【快起来! ?我的那个棒子是你拿走的吧，还给我!】
【嗯，我不知道……我不知道……】

我把被子盖到头上，面朝着姐姐相反的方向。

【别装傻了，还给我吧，你拿着那个也没用吧?】
【……真讨厌啊，我也觉得把它放进去很舒服呢。】
【……放?诶? !…………啊，你在哪里学会的?】
【昨天，我看到姐姐翻着白眼还往大腿里塞东西!】

我隔着被子感觉到姐姐很不安。

【……白、白眼?】

姐姐的声音有些颤抖。

【嗯。你晕过去，眼白得厉害，把那个东西往大腿上的肉穴里不断抽插，看起来很舒服的样子。】
【不、不可能……】
【用右手把它咕嘟咕嘟地插进洞里，然后又拔出来，这样做了好多次呢?】

啪!

【好痛!姐姐为什么要打我? !】
【给我忘掉，忘掉!】
【好痛啊，姐姐，我要告诉妈妈!】

姐姐突然停了下来。

【你、你说什么?】

我确信自己抓住了姐姐的把柄，嘴角微微扬起。

【我要跟爸爸妈妈说，姐姐每天晚上都在房间里把黑色的橡胶棒拿进宝宝的肉穴里好几次，看起来很舒服。】
【……】

好，效果立竿见影。

【然后呢?我就不说了，你帮我把那个棒子塞进我的大腿间吧?】
【啊?】

趁姐姐僵硬的时候我从床上起来，取出藏在床下的黑色橡胶棒。

【昨天晚上吧?我努力了很久，但怎么也没放进大腿间。】

我脱下睡衣和内裤，用右手食指和中指横着打开大腿上的裂缝，用棍子抵住婴儿的肉穴用力塞进去。
不行，今天早上还是进不去。

【你看，姐姐的洞都进的去，我却进不了。】
【……那是不可能进去的，你还是个孩子。】
【姐姐不也是个孩子嘛!和我只差4岁!】
【我上个月来了初潮啊。我可以生孩子了，已经是大人了，真遗憾啊，呵呵。】

姐姐从我手里拿过橡胶棒。

【啊!】
【哇~啦?】

姐姐把橡胶棒拿给我看。

【这个直径有3.5厘米，你的身体怎么可能把这么粗的东西塞进这么大的洞里呢?】
【我要放进去!】
【放不进去，不行不行，还得再小一点。】
【……小一点的话能进去吗?】

姐姐一瞬间露出了「糟了」的表情

【如果是细的呢?可我没有，真遗憾啊。】
【那我去买!】
【不能卖给像十夏那样的孩子的，很遗憾吧?】
【姐姐能买的话，我也能买啊!这是在哪里买的?】
【……车站前那家叫佐藤的成人用品店，孩子是不能进去的哦。】
【也是孩子的姐姐不是买了吗?】
【像我这样的大人，化个妆穿上大人的衣服就行了，嘿嘿。】

我想起来了。说起来，上个月姐姐为了庆祝自己来初潮了，妈妈教了她化妆的方法。（来初潮还要庆祝的啊？求科普）
姐姐的身高有150cm，说不定化完妆像是个大人。
但我身高只有120cm，可能无法像大人那样。

【那我买回来后能告诉我怎么放吗?】
【你能买回来吗?】

姐姐挥着手走出房间。
姐姐完全把我当小孩子对待，我很生气。
我一定要买给你看!




放学后——
夕阳西斜中，我和朋友八千花一起在黄色的低俗招牌旁消磨时间。
我在车站前的超市买了装在四个团子的盒子里的软糖点心，和八千花一起边吃边等着开门。
远处有乌鸦在叫。

【十夏，还是放弃吧，会被老师骂的，而且乌鸦在叫，回去吧。

八千花甩着长长的马尾辫提议道。

【不行。】
【什么?】
【八千花，你一定要按和我商量好的那样做，这样绝对没问题的。】
【……是吗?】
【看，开了!我走了!】

我跑下楼梯，冲进店里。接着八千花也冲了进来。

【啊，喂!】

店员小哥看到我们冲进店里，从收银台里走了出来。

【小姐姐们?这里是大人的店，小孩子是不能进去的。】

店员小哥摊开双手，跟我们玩起了游戏，然后蹲下，用和我们一样的高度配合我们继续说。

【对不起啊?嗯，是啊，如果10年后你作为客人来的话我会很高兴的?所以今天先回去吧?】

看起来是个好人的哥哥。
长得很帅，我有点心疼。
大哥哥用左手轻轻抚摸着我和八千花的头。
就是现在!
我向八千花示意。
就是现在!
我们从裙子口袋里掏出裤子扔到地上后，两人一起在哥哥面前掀起裙子，让他看我们没有毛的胯下。我双腿叉开，挺着腰，从哥哥的位置看的话，从裂缝开始到臀部应该都能看到。
我和八千花的脸都红了。
但是在那里开始大声叫。

【快来人啊!这里有色狼!】
【是啊是啊!】

店员小哥向前倾斜地凝视着我们卷着裙子伸出来的两腿之间，听到我们的叫喊，这次像被弹起来似的向后跳了一大步。

【不、不对!你误会了!我不是色狼! !】

出现了缝隙。
就是现在。
我和八千花趁机跑进店里，在货架上转来转去。

【喂，等一下!】

有了!
总之我先拿了两个黑色棒子似的商品跑回收银台。
大哥哥追着八千花。

【八千花，作战结束!】
【明白了，十夏!】

我在收银台前面等着，八千花扎着马尾辫跑了回来。
大哥哥也从后面跑了过来。

【哥哥，这个!】

我把手里的商品递给跑回来的小哥，问起价格。

【●●●●日元和▲▲▲▲日元!】

我把付的钱放在收银台上，和八千花两个人冲出店外，跑上楼梯。

【啊，等一下!】

我在楼梯上等了一会儿，对着走出来的店员小哥叫道。

【我的内裤给你！】

就是现在!
跑出去的时候，我瞥了一眼店员小哥，他苦笑着用手拍了拍额头。
……大成功，是吧!
我飞快地跑了一会儿，跑进了大楼的小巷里。

【哈哈，很顺利，八千花，谢谢你!】
【哈哈，是吗?十夏。】
【嗯，哥哥笑了，应该不会叫警察的。】
【那就好……】

八千花从店里出来的时候回收的内裤重新穿好。

【十夏把内裤给他了，这样好吗?】
【嗯，给那个哥哥添麻烦了。你知道吗?男人都很喜欢女孩子的内裤。】
【……是吗?】
【是吧?不过，没关系嘛。】
【做了那么丢人的事，最后买了什么?】
【这个!】

我把买回来的商品交给八千花。

【这是什么?】
【哦，你想知道吗?】
【嗯!】

八千花虽然故作平静，但表情很厉害。表情凶恶地翻找着包装。
我知道。
这就是所谓的不要脸的色鬼。

【是女孩子用的，放在婴儿洞里玩的道具。那样会很舒服。】
【……哦……可是十夏?这个好像是能放进屁股里的东西。】
【啊?是吗?】

八千花还给了我，我确认了一下，其中一个好像确实是用来放进屁股里的。
……弄错了。
可是屁股?
要放进屁股的洞里吗?

【十夏，如果你不要那个屁股用的东西，我可以要吗?】
【什么?】
【当然会付钱，所以我可以收下吗?】
【什么?】
【可以吧?】
【嗯，嗯。】

八千花鼻息粗重。慢慢地深呼吸，然后吐出来。
八千花的兴奋程度很可怕。

【那个……那个，我用一下可以吗?】
【嗯，完全没关系!】

这样也要用吗?

【是、是吗?如果可以的话……】

我觉得好像做了无法挽回的约定，不过算了。
我在那里和八千花聊了一会儿后，分别回家了。
姐姐还没回来，妈妈在1楼准备晚饭。
现在没有人会进我的房间。
我在房间里兴奋地从包装里拿出了两根黑色的棒子。
一根是放进婴儿洞里用的，另一根是放进屁股洞用的。
是叫假阴茎吗?
另一支好像叫阿纳尔迪尔德。
我在房间里的镜子前坐了下来，试着照了照自己的裂缝。
内裤给哥哥了，现在也没穿。
裂缝上方有隆起一样的包皮，里面有3mm大小的肉粒。摸这里有点痒痒的感觉。
扩大裂缝的话，有粉红色的粘膜，包皮稍微下面有小便的洞，再下面有婴儿的洞。
我用准备好的直尺测量宝宝洞的宽度。
5cm……
用两只手的手指打开裂口，向上或横向拉，确认宝宝的洞能扩大到什么程度。
最大只宽1厘米左右。
但如果直接用手指塞进去，感觉会更宽。
是啊，姐姐的婴儿的洞在拔出来之后连2cm都不到。
我想，婴儿的洞应该是可以非常柔软地扩大的。
想也没用。
总之先试试看吧。
我拿着假阴茎按在我宝宝的洞上。
我宝宝的洞周围的粘膜被假阴茎的前端压下去，就那样下沉，压迫到腰部深处。

【……♥。】

咦?
好像裂口上方的肉豆在吱吱作响。
明明之前摸了这里也只是痒痒的，现在却连摸都没摸过，肉粒感觉起来特别舒服?
我试着让假阴茎像姐姐做的那样再放进婴儿的洞里。
粘膜被卡在假阴茎表面，无法再往里送了。

【……放不进去。】

宝宝的洞周围一击疼得不能再疼了……尽管如此，肉粒的前端却有一种像是粘膜的东西包裹着，而且被用力挤压的感觉，很舒服。
痛却舒服着吗?
每当我微妙地移动身体时，肉粒就会被柔软的东西摩擦，被包裹、被挤压，那种舒畅的感觉从大腿扩散到全身，很舒服。

【啊啊♥】

声音不由自主地发了出来。
是吗，姐姐的呻吟声是因为这个吗?
心情太好了就会自动喊出来。
这种舒畅的感觉尖锐地穿透了我的腰，但同时也让我感到非常焦急。
不能让这种愉快的事情就这样不愉快地结束。
一种让人心烦意乱的感觉，好像要把腰里面的某个部位痛快地压扁才会结束。
我想做点什么。
真的想做点什么。
但是宝宝的洞周围的粘膜很痛。
……我不知道该怎么办。
我拿着假阳具的手不停地颤抖。
这种心情是怎么回事?
心情明明很好，却有种被什么东西逼着走的怪心情。
我用另一只手按压着肉粒。

【嗯。】

……不是。
只是有点麻痹，不太舒服。
肉粒是不能直接接触的。
不过把假阴茎塞进婴儿的洞里，这肉粒就会舒服多了。
舒服得让人想叹气。
但再进去就痛了。
想放进宝宝的洞里的心情和痛的心情无法控制，让我不知道该怎么办才好。
我因为矛盾的心情而动弹不得，以同样的姿势把假阴茎塞在婴儿的洞里，既不向前也不后退，只是因为从肉粒那里传来的被送进去的那种半途而废的舒畅而不停地颤抖。

【十夏?】

回过神来，姐姐坐在我旁边。

【姐姐……】
【真是的，哭什么呢，真是个没办法的孩子。】
【姐姐……】
【是啊是啊，我也不知道你是怎么买到的，很舒服吧?】

姐姐从我手里拿起了假阴茎。
这样一来，占据内心的焦躁感消失了，舒畅的心情也没有了。

【咦?】
【这个啊……是魔法的假阴茎。对孩子来说太舒服了，太早了。就连我这个大人也会着迷。】

我伸手去拿姐姐拿着的假阴茎。

【还给我。】
【啊!】

隆起上的肉粒隐隐作痛。
下腹部因寂寞而颤抖着。

【啊——你看，不哭了不哭了?不行吗?如果在孩子的身体上尝过一次这样的滋味的话，就不能放手了吗?】

姐姐抱紧了我。

【这个暂且由我来保管，先吃晚饭吧，之后我再给你一根。告诉你舒服的东西。】
【真的?】

听了姐姐的话，我下半身的疼痛减轻了一些。

【一次又一次地达到高潮，满足了之后就能控制住了。我也一样，没关系的。】

姐姐摸了摸我的头。

【明天休息，今晚要通宵试试吗?】
【嗯!】

我不太明白什么叫高潮，但姐姐那么温柔，我很高兴。







我一丝不挂地仰面躺在姐姐的床上。
两脚向两侧分开，把两腿之间的空隙交给了姐姐。
我的心怦怦直跳。
我的胸部完全没有膨胀，肋骨上只贴着一层皮肤，连乳头的尖尖都没有。
只是乳头周围有一点颜色。
姐姐说得没错，我的身体还只是孩子而已。

【先从准备工作开始吧?洗澡的时候照我说的洗了吗?】
【嗯，大腿连裂缝都洗干净了。】
【嗯，可以。】

姐姐把脸慢慢靠近我的大腿。
然后微微张开嘴含住裂口上的隆起，把舌头伸进隆起里同时把肉粒吸了上来。

【姐姐，好痒啊!】
【嗯，忍耐一下。】

姐姐这次用手指撑开隆起，用舌头从下往上舔了好几次我那只有3mm大小的小肉粒。
只有3mm的肉粒中有一种快感从腰部深处飘散开来，张开的双腿不由自主地合上，把姐姐的脸夹了进去。

【不行，会尿出来!】
【刚才在厕所里尿过了，不会尿出来吧?就这样一直忍着吧。】

「. .」「. .」
腰部不由自主地往姐姐嘴里塞着肉粒。
一直有种尿不出来的感觉，腰深处不断发颤，非常难受。

【哈哈，哈哈。】

腰部深处很难受，我却又无能为力，我的腰在姐姐的嘴下不停地蠕动。
姐姐不顾我的腰在蠕动，紧紧地吸着豆子，一边用力吸，一边用右手的手指在宝宝的小洞周围摩擦着。

【姐姐，不行的♥不行的♥我的大腿好奇怪♥。】

肉粒好像有点鼓起来了。
0.1 mm ?
还是0.2mm?
虽然不知道，但是♥
麻痹的感觉从肉粒和婴儿洞的入口反复穿透到腰部深处。

【啊?啊!】

我本来平坦的胸部的乳头微微隆起了。
主张着自己的存在感。
让姐姐把这里也弄一弄吧。

【你看，准备好了……淋湿了吧?】

像姐姐一样，黏液从我大腿间婴儿的洞里流出来。

【这……是准备工作?】
【是啊?但是把二次性征前的妹妹的处女膜破了的姐姐绝对是黑历史啊……现在也不能阻止吗……】

姐姐一边发着牢骚，一边用手指揉捏着我胸口那一点点尖儿。

【那里!那里好舒服啊姐姐，那里好舒服♥】

我不知道胸部会那么舒服。
从大腿上的小豆豆传来的愉悦感穿过腰的中心，穿过脊梁骨，乳头的柔软感穿过脖子下面，在后脑勺混在一起迸发出来。

【好厉害啊♥姐姐好厉害啊♥胯和胸在一起，舒服得头都在打颤♥啊啊?】
【胸部平坦，阴蒂小，阴道孔也很窄，即使是孩子的身体，一碰这个假阴茎，还是会有感觉吗……】

我大腿上的裂缝肿起来，向左右微微张开。
姐姐好像下定了决心，把我买的假阴茎抵在婴儿的洞上。

【你做好心理准备了吗?唉，我觉得应该会太舒服了，没时间感到疼吧。】

我点了点头。
大腿上婴儿的小洞长1厘米以上，内侧粘膜附着在假阴茎前端。
和自己做的时候不同，滑溜溜的黏液从里面溢出来，平滑地覆盖着假阴茎的表面。
完全没有之前按在一起的疼痛。
肉粒被吸得很可爱。
好舒服的♥
婴儿的小洞被假阴茎撑开了，粘膜变得软绵绵的。
肉粒被粘膜包裹着，有一种想要放进婴儿洞里却又不想要放进的奇妙感觉。
只是很舒服。
大腿内侧的肌肉痉挛着，大腿紧绷着。
粘膜痉挛着勒住了假阳具的前端。
肉粒被痉挛的粘膜摩擦挤压着。
心情真好♥
心情好吗?
心情愉快♥
肉粒尖被滑腻的粘膜摩擦挤压，腰部深处因快感而麻痹起来。
那种麻痹的感觉不仅停留在腰部，还传到了我的脊梁骨，在我眼前闪闪发光。

【哇!啊啊!】

我感慨万分，脱口而出一句莫名其妙的话。

【是啊，用自己的阴蒂阴茎品尝自己的处女肉穴，真让人受不了啊…………对不起啊?】

姐姐不知为何向我道歉了。
为什么要道歉?
不过，这些疑问下一个瞬间就飞向了天空。
假阴茎被进一步推进，通过婴儿洞深处的狭窄部分。

【♥】
【舒服吗?】

我的腰部深处被撑开了。
一边用我的肉粒扩张着婴儿的洞，一边用变窄的粘膜挤压着我的肉粒。
心情愉快地榨取，却被心情愉快地榨取。
榨出了自己最舒服的豆子，却被挖出了自己最舒服的洞。
太舒服了，洞就会自动动起来。
咯吱咯吱♥
啊，被挤压了♥
不断被榨干♥

【看起来真舒服啊?】

姐姐在我的两腿之间，一边把假阴茎塞进婴儿的洞里，一边喘息着。

【十夏的处女膜果然没出血，因为阴道穴太不发达，连膜都没找到吗。】

姐姐说了些什么，我却完全听不进去。
从腰部深处膨胀起来的愉悦感不断爬上脑袋。

【嘟嘟♥好厉害啊!十夏的快感是这么强烈的……】

不知为何，姐姐的腰在发抖。

【是我的2倍?还是10倍?这么小的孩子……♥。】

姐姐的腰扭来扭去。我的腰也在前后移动。
姐姐和我的腰都按捺不住，和我一样颤抖地跳了起来。
心情舒畅的快感在腰部深处迸发。
我无法忍受。

【被吸了♥阴蒂被吸了♥】

姐姐半张着嘴，口水滴落在床上。
姐姐说得没错。
肉粒被吸了。
肉粒被狭窄的粘膜挤压着。
明明是挤出来的，却被按到了最里面。
我宝宝的小洞被假阴茎撑开了，粘膜伸长了，浑身发麻。
但是一点都不疼。
肉粒被我宝宝的洞吸了出来。
哧哧地吸着♥
宝宝的洞咕嘟咕嘟地滚着挤着我的肉粒。
从我的肉粒里闪过好几次闪电。
一种火辣辣的快感从后背和脖子窜了出来，乳头、肉粒和婴儿的小洞全都被舒适的火辣辣炙烤着。
就在我马上就要荡然不起的时候，婴儿的小洞开始用不同于以往的力量挤压我的肉粒。

【啊?♥啊——?什么东西要来了?什么东西要来了?】

婴儿的小洞开始痉挛了。
被拉伸到极限的粘膜包住了我的肉粒，痉挛着左右翻滚。
肉粒黏糊糊的♥

【♥……啊♥。】

太舒服了，我的呼吸都停止了。
婴儿的洞开始抽动了。
我的肉粒，从根到尖，全部!全部都被榨干了?
咯吱咯吱有节奏地被挤着，舒服的感觉穿过脊梁骨，在后脑勺弹了出来。
向两侧分开的两脚不由自主地绷直，夹住了站在两腿之间的姐姐。
因为是自己动起来的。
一收拢大腿，婴儿小洞里的力气就猛涨了。
粘膜痉挛地缠绕着，一遍又一遍挤着我的肉粒。
我的肉粒，本来很小的肉粒，从根部到末端都被粘膜包裹着，被彻底挤干了。
我视野的角落里闪着噼里啪啦的光芒。
每有一道亮光闪出，快感就会压过腰部深处，在后脑勺炸裂。
啪嗒啪嗒弹开的光从角落聚集到视野中央，全部都弹开了，变成了雪白的♥

【醒醒，十夏，高潮了吗?】

就像在啪啪地拍打脸颊一样，我醒了过来。

【咦?姐姐?】
【光是被插进去就已经绝顶了，太棒了吧?】
【唔、唔……最棒了♥腰一下子浮起来，头脑中有光爆炸的♥现在的感觉就是高潮吗?】
【对了对了。只要插上这个魔法假阴茎，不管是处女还是幼女，心情都会变得难以置信，达到高潮。】
【嗯……姐姐，我真希望你继续♥肚子好疼♥。】

我向姐姐伸出张开的两腿根部，前后摇晃着央求。
从没有长毛的肉的薄裂缝中央长出的假阴茎在姐姐的眼前上下摇晃，我的肉粒吱吱地疼。

【是吗?我也完全高潮了♥我是个没用的姐姐，对不起呢?】

在我的央求下，姐姐妖娆地微笑着，一边把上下摇晃的假阴茎从婴儿的洞里拧开，一边慢慢地拔了出来。

【♥】

刚把它拔出来，我的腰就开始颤抖了。
眼前又有几个亮光啪嗒啪嗒地弹开，然后消失了。
光是拔出来我就已经是高潮了。
婴儿的小洞受到高潮的冲击，反复收缩、收紧。
尽管如此……刚达到高潮，我还想再高潮。
无论多少次都是高潮般的期待。
宝宝的洞又开始疼了。离满意还有很长一段距离。
想更加痉挛地颤抖，想榨出肉粒和快感。
姐姐只是从我宝宝的洞里拔出了假阴茎，她的腰在不停地颤抖。
不知为什么，姐姐好像也已经达到了高潮。
等腰部的颤抖消失后，我重新张开双腿，向姐姐露出双腿。
期待着被包皮包裹的肉粒和婴儿的小洞被姐姐玩弄吸吮，颤抖着。
虽然我的大腿、臀部和胸部都很薄，但我已经做好了接受那种仿佛要上天一样，被烤出突起的畅快感的准备。
姐姐舔了舔假阴茎，再一次按在我宝宝的洞里。

【十夏，这里啊?不是婴儿洞，是肉穴。】
【肉穴?】
【是啊，是为了生下婴儿的重要的肉穴。但是也是为了让女孩心情舒畅的肉穴。一生中为了婴儿使用的次数只有一两次。】
【是吗?】
【是啊?除此之外，大多数时候都是用来让女孩子心情舒畅的♥。】

姐姐剥下我裂开的包皮，用手指抚摸着肉粒，把它压扁。

【♥】
【这里是阴蒂♥】
【阴蒂?】
【对，这里不像肉穴那样有本来的用法。】
【?】
【这里只是为了让女孩子心情舒畅，舒畅过头而痉挛而存在的♥。】
【是吗?】
【先到高潮的时候再说吧?从现在开始到早上还有充足的时间呢♥在学校绝对不会教的真正的性教育也给你做完吧?】

姐姐眼角下垂，露出前所未有的淫荡微笑。
然后把手腕上抓着的假阴茎推到我的腹部深处。

【哇哇哇哇♥。】
【没关系的♥到早上你就会明白我说的话♥】

我的肉穴叼着迪尔德，胯下的小洞开始痉挛，从股间喷出潮水的时候，我又失去了意识。

────────────────────
未登记会员号码
姓名富冈(※43)
年龄小，10年后期待
地址不明
电话号码不明
购买商品C类型
7连接黑M
────────────────────
────────────────────
未登记会员号码
姓名和知花(※44)
年龄小10年后的期待
地址不明
电话号码不明
购买的商品

────────────────────
────────────────────
未登记会员号码
姓名不明(※31)
年龄18岁?
地址不明
电话号码不明
购买商品正品嗜好的小鸡鸡黑M

──────────────────── 

【会員未登録】山川十夏ＪＳ 山川姉妹后編♥
[第十话] by ¥_¥

（终于有时间开始填坑了）
第十话      【会員未登録】山川十夏ＪＳ 山川姉妹后編♥、


我将插入十夏阴道的假阴茎从下往上拉起，用假阴茎的龟头部位从下往上揉搓肉粘膜似的冲击着尚未成熟的妹妹的子宫口。

【……姐姐?】

妹妹十夏像央求似的催着我，她希望我把刚才的动作多做几次，我这个温柔的姐姐就按照妹妹的要求动了动阴茎，用手按住妹妹晃动的阴道，不断搅拌着溢出来的黏液。
妹妹还没有学会如何释放快感，她正面接受了被冲击到阴道深处的刺激，扭动胯间，眼看就要哭出来。
可这并不是因为难受。
而是源源不断地注入阴道深处的快感，因为太过幸福而化作泪水流出来而已。
正因为如此，我才要认真、认真。
利用假阴茎表面粗糙的部分，用爱液摩擦容易滑动的粘膜，轻轻把假阴茎推到阴道的深处，左右微妙地摇晃起来，使用甜蜜的震动，轻柔地爱抚整个子宫。

【那里不行♥那里不行啊！姐姐，住手啊！】

十夏摇着头哀求我绝对不要停止对子宫的冲击。

【嗯……不仔细告诉我哪里不行的话，姐姐就没法停手了吧?】

我把假阴茎从左右运动变为纵向运动。
把假阴茎的龟头压在妹妹子宫口的凹陷处，稍微塞进去又拔出来，拔出来又塞进去。
从妹妹的阴道正中央到阴道深处的肉粘膜被假阴茎表面的凹凸处摩擦着，有粘性的蜜液从阴道深处溢出，过剩的润滑液使假阴茎和粘膜过度地摩擦着，刺激了整个阴道。

【♥啊!】

妹妹的阴道在连续不断的舒适刺激下开始痉挛。
咯吱咯吱♥
作为对从十夏的腰部中心部跑向脊髓的刺激的反应，包裹着假阴茎的肉粘膜微微颤抖着，强烈而不规则地紧绷着。

【姐♥姐，我的姐姐♥。】

假阴茎在年幼狭窄的阴道里挣扎着，发出令人舒服的刺激快感。为了阻止阴茎的动作，阴道缠紧肉粘膜，对刺激过于敏感的自己的阴蒂就会因为黏液上的粘膜而感受到强烈的快感。被勒得紧紧的。
在溢满蜜汁的肉穴中微微收缩，甜美荡然的紧实化为细微颤抖的震动，将我和妹妹的阴蒂因快感而束缚得动弹不得。

【♥】

危险。我快要高潮了。
妹妹的阴道粘膜紧紧地裹住了我的阴蒂。
在上面撒上黏稠的蜜汁，不断地摩擦，快要融化了。
就算我能忍受住高潮，也止不住自己的腰因为快感而发抖。
我的阴道中喷出了爱液。
只有妹妹会绝顶发疯一样，自己却不绝顶，这是很难的。
因为含着假阴茎的妹妹的阴道是未发育、未成熟的，肉穴狭窄得令人难以置信，但她却不断喷吐着小孩子不应有的黏稠的蜜汁，像吮吸一样紧紧地包裹着我的阴蒂。
十夏的大腿到大腿之间的地方开始微微痉挛，呼吸急促起来。
差不多了，我好几次都快要高潮了。
还没学会忍耐方法的妹妹，一定会高潮迭起吧。

【绝顶♥姐姐，绝顶♥】

身体瞬间僵硬后，妹妹上半身后仰，连向左右分开的两脚指尖都伸展开来，开始抽搐起来。
她翘起上半身，翘着下巴，还嫌不够似的，还伸出舌头痉挛起来。
扎进腹股沟的假阴茎也上下左右摇晃起来，表现出阴道内部是如何的复杂痉挛着。
我的阴蒂被夹在妹妹年幼的阴道里，被卷入了妹妹的绝顶复苏般的痉挛中。
阴蒂从根部到末梢都被妹妹的肉粘膜包裹着，满是蜜汁的肉穴起伏着不规则地勒紧，一遍又一遍地摩擦着我的阴蒂。
耻骨上充血尖尖的阴蒂一遍又一遍香甜地被包裹着，被黏稠的粘膜摩擦着。
一种近乎疯狂的快感在我的腰部中心不断地堆积压缩，不久就超过了极限，从腰部开始，让我的脊髓甜得发麻，直冲到后脑勺。

【乌乌乌♥】

后脑勺的愉悦感剧烈地爆开，粉红色的光在眼前咔嚓一声，将眼前的一切染成粉色。
另一方面，向大脑输送快感的腰部，从压力中解放出来，腰部中心被一种轻飘飘的飘浮感所包围，感觉很舒服，我的意识也随之飘散开来。
我咬着嘴唇忍耐着，不让自己达到高潮。
任凭快乐被抛到高高的地方，深深地深深地忍耐着自己想要绝顶的腰部。
我慢慢地吐气深呼吸，把意识从被妹妹揉捏、被肉穴蹂躏的阴蒂上移开，从脑中迸裂的快乐中移开。
这是妹妹第三次绝顶了。
她绷得紧紧的腿失去了力气，被甩到我身旁的两侧。
妹妹翘起身子浮在床上，后背又沉到床上，两只胳膊保持着万岁般的姿势，手掌无力地重复着抓住什么东西的动作。
妹妹的胸部剧烈地上下起伏着，试图调整自己紊乱的呼吸。
我能感觉到藏在妹妹腹部肌肉后面的子宫在微微颤抖着。
因为太舒服了，快感无法从子宫离开，一直停留在那里，让妹妹的大脑又甜又麻。
……妹妹年幼的子宫和子宫口反复被快乐敲打着，让她失去了意思。
让甜美的刺激深入骨髓，让快乐渗透进她的脑海中，这样也许已经足够了。

【咦……♥】

她深深地吐了一口气，让快感从自己的腰部溜走。
现在必须用假阴茎给妹妹的阴道降温。
我的阴蒂已经达到了高潮，我甚至无法忍受降温的刺激，只能深呼吸，让疼痛的阴蒂平静下来。
我想，通过反复深呼吸，我那尖锐颤抖的阴蒂上的压力似乎也消失了。
我再次握紧插在妹妹阴道中的假阴茎，为了给她带来舒适的余韵，将假阴茎以1厘米左右的动作慢慢抽送着。
为了不刺激子宫口，我握住假阴茎，从阴道入口到中间部分，用假阴茎粗糙的表面轻轻摩擦着粘膜，将积积在阴道内的蜜汁排出体外。
女人一旦达到顶峰，就会从性的意义上被冲到高处，但从那里顺其自然地坠落，身体和大脑的兴奋就会冷却。但是，为了能慢慢地冷却下来，在高潮后调整对肉穴的刺激的话，就能维持身体和大脑的兴奋，马上进入下一个高潮。
大多数人都不知道手淫和运动是一样的。
认真地做热身运动，注意温柔地降温，即使达到高潮后也不会感到痒或痛苦，可以连续多次达到高潮。
实际上，妹妹一脸热乎乎的样子来求着我♥

【……姐姐……我的肚子深处！深处很疼……刚达到高潮就疼的厉害♥。】

妹妹不自觉地提出了更高的要求。
真可爱啊?

【这样就可以了，这是孕育十夏宝宝的重要场所重生了的证据，它变成了让女孩子心情舒畅的地方。】

我一边说着，一边用假阴茎摩擦了一圈妹妹阴道里滚烫的粘膜，搅拌着溢出来的蜜汁。

【别动了♥姐姐，别动了♥】
【对吧?十夏是幸福的人吧?一般来说，在初潮到来前几年就让子宫觉醒是不可能的。】

我将假阳具左右交替摩擦，一边刺激粘膜，一边慢慢地把它从十夏的肉穴中抽出来。
但是，肉粘膜缠在假阴茎上不肯让它离开。
追着想要逃出去的假阴茎使劲挤压着。

【啊……♥】

阴蒂被人从根部摩擦到末端，摩擦得很厉害。
妹妹和我一起颤抖着腰忍耐着快感。
太舒服了，我的腰都快化了♥
不过，为了不达到高潮，我必须忍耐，把妹妹再带向高潮。

【你看，十夏?再一次心情舒畅起来吧，它将会永远是你的最爱。】

我把黏糊糊地缠在妹妹的阴道粘膜上正要拔出来的假阴茎反插进十夏的阴道里，一边咕噜咕噜地摩擦着肉粘膜，一边冲击着子宫口，整个子宫因冲击而香甜地摇晃着。
假阴茎的龟头尖不会嵌入未成熟、未发育的孩子的子宫口，但要稍微拉一下，再向深处重推一次，再扭转假阴茎。

【咻……♥。】

十夏的全身瞬间僵硬，随即安静下来。
仔细一看，十夏的身体正经历着平稳的全身痉挛。
身高只有120cm的十夏身体微微颤抖着。尚未膨胀的胸部、被包皮包裹的阴蒂、股间的裂隙和脚尖都被平稳的痉挛所覆盖，整个幼小的身体因过早体会到的性的欢愉而颤抖着。
十夏带着半笑的表情望着天花板，眼睛没有焦点。
但她并没有昏过去。
我让她疯狂地积累了经验。
我不会再让她做出那种昏厥后逃离快感的浪费事情了。
让她保持清醒的状态，接受所有的快感，让大脑慢慢崩溃，这才是最舒服的。
对阴蒂的刺激和对子宫口的刺激，阴蒂绝顶和子宫绝顶同时到来，所以她才会飞到前所未有的高处吧。
只是因为没有逃避那种惊人的快感，全部接受了，所以她从高处回来了。
有生以来第一次同时经历阴蒂和子宫绝顶的十夏的脸融化了，看起来非常幸福的样子。
我也有过这样的经历，被敲进子宫的愉悦感和被阴蒂弹开的愉悦感在脑内产生共鸣，被巨大的幸福感所包围。
作为女人，没有比沉浸在快乐的高潮中彷徨于忘我的境界更幸福的事了。
这样一来，十夏的脑海里就印上了子宫和子宫口是舒服的地方的认知。
几年以后那里应该会成为生下婴儿的重要场所的东西……是会产生令人全身颤抖的快感，成为女孩绝顶疯狂的器官。
我为妹妹的子宫重生而兴奋不已。
在几年后妹妹出现初潮之前，妹妹的子宫不是为婴儿而存在的，而是只为制造快乐的器官。
和阴蒂一样。
只是为了让女人心情舒畅的器官。
只是为了让身为主人的女人感到快乐的器官。
有两个这种器官。
如果有这种魔法的假阴茎的话，只为了心情舒畅的两个器官就能互相刺激，直到人因快乐而崩溃。
多么美好啊。
我用手指轻轻地擦了擦那漂亮的假阴茎表面。
我再次觉得能让妹妹身体重生的魔法假阴茎很厉害。
今晚刚开始的时候，妹妹的阴蒂只能感觉到痒痒的，但现在已经长成了让人感觉很舒服的肉芽。
我掐住妹妹裂口处小小的勃起的阴蒂，啪嗒啪嗒地摩擦着，妹妹的腰向上一跳，阴蒂抵在我的手指上。
即使在无意识状态下，她也会因为阴蒂按在手指上而不停地颤抖。
面对舒服的事诚实起来的十夏是那么的可爱♥
接着，我抓住插在阴道里的假阴茎，向上抬起，用假阴茎的龟头慢慢摩擦肉穴的腹侧，也就是耻骨的背面。
……嗯，反应不太好吗?G点因为还没开发，可能没办法立刻感受到快感。
但是现在到早上还有时间，所以我有时间把它培养成无法忍受的高潮发疯的地方吧。
我就那样塞进假阴茎，拨开妹妹的肉粘膜，戳了戳子宫口。
妹妹的腰一抖，口水就从她嘴里往下淌。
即使是被冲到高处而失去思考能力的妹妹，身体也会因为心情舒畅而做出反应。
看着十夏那张被戳到子宫口而流口水的幸福脸，我也觉得很幸福。
我放开了抓住假阴茎的手，用指腹慢慢地抚摸妹妹微微尖起来的乳头，妹妹的上半身也猛地一颤。
连有没有都不知道的小孩子的乳头都有感觉成这样了♥
今晚，十夏刚开始的时候，光靠假阴茎送来的阴蒂快感就能爽到极点，但现在已经变成了就算没有假阴茎，光靠自己的身体也能爽到极点的好身材。

【呵呵♥十夏，正式训练才刚刚开始呢?】

为了再次刺激十夏的腹股沟，我伸出右手，用指尖抚摸着她无毛的耻丘，却碰到了垫在十夏腰下的毛巾。
毛巾因为吸收了十夏的爱液，已经湿透了。
嗯，这样啊。
差不多该休息一下，换条毛巾了。
我看了看放在床边的时钟，正好过了零点。
我从衣柜里拿出一条新毛巾，把铺在十夏胯下的毛巾换掉。
和刚开始的时候不同，十夏的阴道流出的爱液越来越多，到早上可能需要十来条毛巾呢。
我又拿出一条，从十夏的膝盖内侧开始，依次擦拭她的大腿和腹股沟。
我的阴蒂被十夏的阴道勒住，挤在肉粘膜上摩擦着。
经过好几个小时的阴道刺激，从我的阴道里流出的爱液也相当多。
……我一边把湿漉漉的毛巾放进篮子，一边想到了补充水分的必要性。
我的桌子旁边常备一瓶运动饮料，我拿出一瓶。
我拧开瓶盖喝了一口，味道非常好。
看来我还是以爱液的形式流失了不少水分。
十夏也一定是同样的状态吧。
因为她的身体太小，反而更需要水分。
十夏预定要一直喷爱液到早上。
果然不让她喝也不太好啊，我看着躺在床上幸福地抽搐着的十夏。
妹妹对我咧嘴一笑，眼睛对不上焦点。
在阴蒂的恢复期和子宫的恢复期同时达到顶峰的时候，大脑就会被快乐冲垮。
为了让这样放任不管开发调教进行着的十夏摄取水分，暂时让她恢复正常是蛮可惜的。
另外，要让她达到这种水平是相当困难的。
因为笑崩了，十夏的小嘴中露出了牙齿和舌尖。
嗯，这是特殊服务。
我把运动饮料含在嘴里，我的嘴唇紧贴着妹妹的嘴唇。
在这种状态下，我伸出舌头撬开妹妹的嘴，将夹杂着我唾液的运动饮料送入妹妹的口腔。
妹妹在心不在焉的状态下，将液体咕嘟咕嘟地吞了下去。
我松开口，

【啊♥】

十夏发出荡气回肠的甜美叹息。
嗯?
她的阴道看起来比用假阴茎插的舒服，是我的心理作用吗?
不，还是尽量不要去想好了。
我反复亲吻妹妹，补充水分。
我的初吻是妹妹吗?
我的内心感到一丝恐惧。
啊，难道妹妹的初吻也是我的吗?
不过，和把假阴茎塞进妹妹的处女阴道里，打破她的处女膜，用我的阴蒂享受妹妹的破瓜相比，这些都是小巫见大巫了……
我不会因为这个闹脾气吧?
嗯……嗯，我应该没事。
我看了看妹妹，她喘着粗气，满脸通红。
也许不能保证妹妹没有这方面的癖好啊……
在休息期间，我的阴蒂和腹部也适当地退烧了。
十夏似乎已经过了一会儿，从绝顶降了下来。
痉挛的周期变慢了，呼吸也平稳了。
一定要让它达到高潮，不能在它还没有冷却之前就再次飞到高处回来。
……十夏，期待着你的表现哦。
姐姐会把你推上更高的高度的♥
首先从马上就高潮的坏习惯开始吧。别着急……一定要记住，先忍耐再高潮，心情会非常好。
我再次用右手握紧扎在十夏的腹部，随着阴道深处的动作上下缓慢摇晃的假阴茎。
那一瞬间，被十夏的肉粘膜包裹着、被揉解的快感暴力地送入我的阴蒂，我的股间颤抖起来。

【呵呵呵♥……】

无论经历过多少次，我还是会因为这样感到心情舒畅而叹息。
如果没有冷却下阴蒂的热度的话，我也许马上就会达到高潮。
十夏的阴道为什么这么舒服?
我的阴蒂被灼热的阴道粘膜包裹着，令人荡然的快感不断的输送进来。
感觉这么舒服是因为十夏的体温比我高吗?
听说只要比自己的体温高0.1度就能感觉到热。
也许是因为被小孩子的体温烫得滚烫的肉穴中积蓄了大量的蜜汁，把阴蒂融化得咯吱咯吱的，所以我的心情才那么舒畅吧。
阴蒂被阴道摩擦得七零八落，腰部快感得快要碎裂似的，我一边想着这些事。
一边品尝十夏的小孩子阴道，今晚就这么结束也许太可惜了……。
我得想个什么借口，每天都享受一下妹妹阴道的方法之类的……
不不，还是以后再考虑吧。
我的目的不是让自己心情变好，而是让十夏在今晚达到高潮。
我享受着来自十夏肉穴的刺激，让自己不住的心情舒畅。
我必须让今晚彻底堕落为绝顶的贪得无厌的妹妹学会忍耐。
我下定决心，将右手紧握的假阴茎向右45度一转。
假阴茎翘起的龟头部向右冲击十夏尚未成熟但肥硕的子宫口，向我传达出压扁子宫口的触感。

【…………?】

十夏发出不成声的悲鸣，高潮了。
十夏胯间的薄肉不断起伏，阴蒂痉挛，阴道开始有节奏地勒紧假阴茎。
咯吱咯吱♥
由于十夏的阴道达到顶峰，阴道一边痉挛，一边用粘膜勒紧假阴茎，十夏的阴蒂就在被自身肉穴勒紧的情况下，接受令人荡妇般的媚肉按摩。
由于阴道和阴蒂相互挤压着，互相摩擦，直至互相高潮为止，充满爱意地互相虐待，所以一旦高潮开始，就会反反复复达到高潮。
但是，这个高潮很浅。
一次又一次地达到高潮，反过来说，也就是浅浅的高潮。
要让她学会忍耐，让她更深刻地体会到高潮是多么幸福的事，永远铭记于心。
一旦达到高潮，就会在好几个小时里奄奄一息地飞向绝顶，一边被悬浮感包围，一边在脑内充满幸福感。
如果十夏不能忍受住达到高潮的话，姐姐就只能在到达高潮之前的状态下炙烤她的阴道好几个小时了。
在浅尝辄止的状态下感受到了极致高潮的时候，姐姐会把那种绝顶冲击的喜悦彻底地铭刻在十夏的肚子里的。
交给姐姐绝对会变得幸福的。
为了不冷却刚达到高潮的妹妹的热度，我慢慢地前后移动假阴茎，用假阴茎表面的凹凸摩擦着粘膜，持续输送着刺激。
从阴道里面溢出黏稠的蜜汁，用黏液包着的假阴茎在肉穴中反复滑蹭着。
我一边确认妹妹的反应，一边将龟头塞进子宫口，不仅是阴道，我还不断地抚摸着尚未开发的乳头和阴蒂，不断地进行刺激。

【…………♥】
【是吗?你已经到达高潮了吗?对不起♥。】

我轻轻转动假阴茎，轻轻摩擦阴道深处黏黏糊糊的粘膜。
为了不让她高潮迭起，我温柔地戏弄着十夏最重要的地方。
肉粘膜反复收缩，我甚至能听到阴道内发出的咯吱咯吱的声音。
就在高潮来临之前。
被快感冲垮的堤坝即将决堤。
大脑快要被快感烧光了。
哈哈哈哈，十夏的呼吸开始像马拉松选手一样急促起来。
差一点就能绝顶了。
阴蒂、乳头、子宫口、阴道粘膜都在因快感而破裂边缘了，而且为了不破裂，在快乐的火焰中持续炙烤着。
魔法假阴茎把这一切都传达给了我的阴蒂。
我用我最敏感的器官感受到了妹妹阴道内和阴道深处的子宫口的起伏和痉挛的预兆，所以在妹妹达到高潮之前用肉悦的火焰炙杀她比我想象中容易得多。
不足的刺激让妹妹又着急又难过，她的腰开始上下起伏。

【……姐姐，呃，就这样去了吗?就这样去了吗?】

十夏开始掉眼泪。
迄今为止，她都是随心所欲、随心所欲地把自己推向高潮的，现在却被我夺走了。

【对不起，十夏。不管痛苦也好，难过也好，都交给姐姐♥吧。你以后绝对会感谢姐姐的，所以你现在就先忍着♥吧。】

我用假阴茎轻轻戳着阴道深处，抚摸着妹妹的阴蒂。
我的上半身颤抖着，伸长脖子嘟嘟的啄着妹妹微微尖尖的乳头，舌头沿着略微色素沉淀的乳晕温柔地爬行。

【不?不！这里也去了！再去了！】

妹妹因为快感而颤抖的同时，我的肚子深处也因为难过而呜咽起来，我温柔地抚摸着妹妹的头发，把自己的心情刻在妹妹身上。
没关系，早上你就会和我一样哭着感谢你是个女人的♥




【是不是做得太过分了……】

黄色的太阳刺痛了我的眼睛。
我的床上满是爱液和小便。
昨天晚上开关被打开了，我变成了另一个人，但是因为现在这个惨状，我的头脑已经冷静了下来。
我一边把干毛巾塞给妹妹，擦干净她身上的尿液，一边想办法消除满屋子的小便和女人的气味，把窗户大开着。
只要妈妈一进来，女人高潮的气息就会弥漫整个房间，我就再也找不到借口了。
早上，在炙烤了十夏好几个小时后，我给她的肚子里深深的刺进去了一下。十夏把爱液、尿在床上盛大地飞溅开来，盛大的高潮了。
十夏抱着我睡着了。
想甩也甩不掉。
她的手抱着我的腰，活像一只甲鱼。
我看着满脸笑容地抱着我的十夏，硬把她拉开也不好意思。
乍一看，妹妹脸上浮现出天真无邪的笑容，但与昨天不同，她的身上洋溢着女人的气息。
虽然我在妹妹身上彻底刻下了「女人」的形象，但我觉得小学女生身上散发出这样的气息就不太妙了。
搞砸了吗……
哈……
在干透之前，床是不能用的。
就算不睡在床上而睡在地板上，我也要先让腹股沟的热度冷却一点再去睡，否则就睡不着。
不只是妹妹，被快感炙烤将近12个小时的还有我。
但在这种状态下，如果我自慰达到高潮的话，就会像十夏那样，好几个小时意识都飞回来。
所以我也不能自慰。
我一边安抚着隐隐作痛的下腹部，一边想，既然睡不着，就向帖子报告一下吧。
我用上初中时父母给买的智能手机打开了我经常看的论坛软件。
滑动
滑动
有了。

【隔离帖子】AS佐藤聚集的神秘狂们Part2
不知何时起出现了Part2……
但是太过分了。
原本这是写着推荐的成人用品和实际使用感受的报告的帖子，异常心情好的假阴茎的使用报告是问题开端。
虽然有同样的东西，但是没有那么舒服的否定回帖和那个赞同回帖和否定的否定回帖聚集在一起，人数很少的冷门回帖却这样火了起来。
因为坚持觉得舒服的人没有任何退让。
过了一个多月，实际感觉异常舒服的人开始一点点出现，最后变成了在哪里购买到的话题。
不久得出了只有在佐藤成人用品店购买的商品异常舒服的结论，「是针对店里的宣传吗!」再次引起了争议。
结果在成人用品商店里，成人用品店佐藤的话题被禁止，作为NG词被隔离，连同讨论者一起被赶了出去。
我参加帖子是在隔离帖子的Part1开始的时候。
佐藤成人用品店就在我家附近，我说想去那家店买，隔离帖子里的用户也很客气地告诉了我。
我听从推荐，装成大人的样子去买了假阴茎，用了之后，感觉异常的快感是真的。
原来是真的。
我非常高兴地在帖子上写下了感想，说阴蒂被自己的阴道挤压得乱七八糟，说阴蒂被挤得像是在挤奶一样，说我可以在高潮和高潮之间交替，然后去天堂。全体用户都附和了我的感想。
而我也成为了出色的隔离帖子用户。
因此，我用智能手机在受人照顾的隔离贴上写下了今天在妹妹的身上看到的新信息。
妹妹在佐藤成人用品店买了一个假阴茎，然后把它插入妹妹的阴道里，也同样发生了阴蒂化。

【购买者和买来的假阴茎果然不是单纯的配对，对了，你和亲妹妹互相使用假阴茎吗?】

？有什么问题吗?我回复道。
那样的话

【百合姐妹……真好啊♥】

我接连收到了好几条回复。
喜欢百合的人真是太多了。
而在回复之中

【你妹妹几岁了?】

有着这样的问题，于是我就打算，但又觉得有些过火，于是加了10岁。

【是个18岁的小学生。】

我回答道。

【那么和我是同岁呢，可能会很合得来吧。我参加了社团活动，不过，最后的大会结束了，我最近引退了，很闲，所以正在寻找做爱伙伴。我想和你一起试一试，妹妹，你觉得呢?两个人一边互相拿着假阴茎一边做的话，阴蒂会被双重快感包围吧?虽然我非常想做，但是只有这个帖子的人能理解……】

很快我就有了另一个回帖

【这是大叔吧w绝对不要相信ww。】

长着草的回帖大量出现，这个回复转眼间就被冲走了。
在其中还有

【你的妹妹提到了店长的事吗?】

就在这时，那个老家伙出现了。她自称是店长的女朋友。
一大清早就呆在这里吗?

【妹妹说她买的时候被店长摸了头呢。】

这家伙嫉妒心很强，又很麻烦，所以我有点讨厌她。
所以我故意煽动她。

【啊?除了我以外，崇弘不会对任何人做这种事的!】
【哪有店员会摸女顾客的头啊w她是个大叔假扮的吧，都被煽动了w。】

……我果然被缠上了。
还有人吐槽。
这个女人明明没和哪个帅哥店长说过话，却从一开始就不断说他们经过指尖碰触而两情相悦了，看起来是个电波女的可能性很大，并以此来牵制接近店长的其他女人。
这家伙是我们被说成是超自然存在而被隔离的主要原因之一。
虽然她发了好几次回帖，但都以令人厌烦的结果告终。
虽然自己也不好意思，但看到她的回帖，我的心情很不好，于是关上应用程序，把手机丢在一旁。
我扑通一声倒下。
妹妹黏在我的身上，想要躺下也很费劲。
不知道为什么，一想起帅哥店长我就……阴蒂开始发热。
下腹部的热度具有方向性。
因为那个店长不属于任何人，所以我应该也有机会吧。
下次再去买点什么，注册成会员吧。
被他知道名字也许很重要。
看着紧贴着我发出幸福的鼾声的妹妹。
是啊。
对店长来说，妹妹应该是相当有冲击力的。
妹妹也许会一边说给您添麻烦了一边靠近他吧。
呵呵♥
我总觉得很期待。 

【会員番号066】佐村紬（24歳）专务♥
[第十一話 【会員番号066】佐村紬（24歳）专务♥] by ¥_¥

第十一話    【会員番号066】佐村紬（24歳）专务♥


我一只手拿着夹着笔记的A4活页夹，从刨子盘旁边走过。
刨子盘表面的亚克力盖子上映出了我的身影。
在颈后简单扎起的黑发和清凉的眉眼让我看起来很有知识分子风。
但其实我是想以可爱系为目标的。
通道对面，接线员沟口先生正在操作并排的三台NC路由器。
集成的3轴马达和旋转刀片以及除尘器发出的声音响彻了整个车间。那是我从小就听惯了的木材加工的声音。
我穿过弥漫着浓郁木香的车间，打开附设的工匠休息室的门。
工匠休息室的后半部分是铺着榻榻米的小房间，乘驾先生在那里和其他工匠一边喝茶一边闲聊着。
他们好像正好在休息。
作为工匠头头的乘驾先生，也就是马松重雄先生，是我母亲幸枝的表兄弟，也是从上一代爷爷时代起，长年支撑佐村木工股份有限公司的顶梁柱之一。
我呼唤着乘驾先生。

【乘驾先生，我想确认一下，下个月开往马赛的船上，预定装载的20套B包和E包的进度怎么样了?】

他作为一名家具工匠，在这条路上干了40年的老师傅，被晒黑的皮肤包括头顶都泛着暗淡的光。耳朵周围的头发也全部变白，看起来比实际年龄要大。
乘驾先生把头转向我，露出了笑容，脸上的皱纹更深了。

【喂!小姑娘!不用担心!按照计划，这周内就能完成了!接下来就在第二仓库里按湿度大小放置个一个月吧!】
【哎呀，太好了。对了，不要叫我小姑娘，请叫我专务。】

我两年前大学毕业之后回老家实习了一年，当上了专务。
虽说是专务，其实只是掌管所有事务的打杂人员罢了。

【可是小姐毕竟是小姐啊……是吧?】

乘驾先生征求着周围工匠的同意。
周围的工匠都苦笑着说道，

【专务，你还是放弃吧，先生他到死都不会变的。】
【可是啊?我也给小姑娘换过尿布啊!那时的小姑娘已经很可爱了，现在竟然变得这么威风凛凛呢。】
【我之前拜托过你不要再提尿布的事了吧?】

明知道他是开玩笑的，可我的脸还是红了。

【哈哈哈!对我来说，在你结婚后把丈夫或女婿带来之前，姑娘就还是姑娘!你要是不甘心，就跟我结婚吧!哈哈哈!】
【又要提到那个话题了……】

真是的，昭和时代就是这样。
虽然这完全是性骚扰，但如果没有被教育的机会的话，是不会被纠正的。
这只能我慢慢教育了。
我现在决定放弃，把一切都丢给未来的自己。

【姑娘你都24岁了，要不我给你找个好男人来吧。年轻又认真的男师傅，我可以介绍给你。】
【不用了，我自己会找到男朋友的!】
【啊，好可怕。】

乘驾先生和周围的师傅相视而笑。
到这里为止的一连串对话是日常的对话。

【对了，小姑娘，从明天开始，你要和老爹会长一起去玄宗那里一趟吧?】

玄宗先生，是与我祖父有交情的冈村木工的社长。
冈村玄宗先生和爷爷是同辈，这次决定退隐，但是他的孩子没有继承家业，而在大企业的制造厂工作，上初中的孙子也不打算让他参与事业。
于是几经周折，他们在业界聚会上意气相投，决定把冈村木工的事业转让给有50年交情的我的祖父。

【是啊，我想他们要把话说完还需要很长时间呢。】

其中，在中国地区建立据点的佐村木工的创业历史可以追溯到江户时代。
历史非常悠久。
过去要烘干木材只能依靠自然干燥，而本地所谓的濑户内海气候，雨少，气温温暖，十分适合木工业，距离以京都为中心的消费地也很近，家具制造商就不用说了，自古以来就有很多木材加工公司。
除了濑户内海以外，由于历史原因，北海道的旭川、静冈、飞騨等地也有很多拥有高技术的历史悠久的家具制造商。
但说实话，作为家具制造商，最近的经营环境很严峻。
某知名大型卖场拥有遍布日本全国的销售网络，他们将在日本设计的家具在国外大量生产，以降低劳动成本和原料成本，再运回日本国内，因此在价格上我们无法分出胜负。
这与家电领域中国和东南亚制造的产品进入日本，导致日本制造崩溃是同样的结构问题。在需求巨大的土地附近，廉价劳动力大量涌现的情况下，必然会发生这种情况，但这并不是谁的错。
因此，日本各地的中小家具制造商不进行低价竞争，而采取高端品牌化的策略，这是唯一的生存之道。在这方面，北欧和欧洲的进口家具在设计方面非常优秀，进入了日本，高端品牌化的诞生。也不容易留下痕迹。另外，在老龄化加剧的日本，也存在着后继者的问题，各地每年都有家具企业倒闭。
幸运的是，佐村木工在前代时代就成功打入法国和西班牙的日本家具企业。正如欧洲和北欧家具在日本受欢迎一样，欧洲也有一部分人需要日本风格的家具。能够很好地满足这种需求的上一任，也就是会长的手腕非常出色。
在这种情况下，作为日本国内的制造商，我们的经营算是比较稳定的，但并不安泰。
环境就是如此严酷。
这种情况冈村玄宗当然很清楚，似乎也考虑过停业，但困扰的是在冈村木工工作的工匠。
冈村木工在首都圈拥有工作室，在住宅配套家具和定制家具方面具有优势，并入佐村木工后大体决定继续雇用他们的工匠。
接下来就是繁杂的事务手续问题了。
与交易银行的协调。
冈村木工的账簿状况、资产评估额的计算。
债务的交接
股票的处理
税务的处理
关于工匠的劳动合同，冈村木工向佐村木工继承的文件的授受等。
为了把这件事弄清楚，我必须去冈村木工那里一趟。
爷爷?
爷爷只是去和玄宗喝点酒而已……。
上次只是见面，所以只住了一晚，这次因为要外出一段时间，我把今后的日程连同文件夹一起用纸递给了业务员，离开了工匠休息室。
这么说来，也许我必须把预切构件的订购计划告诉母亲。
然后从有订单的设计师那里接收CAD数据。
还是先记在笔记上吧。
在佐村家三代同堂的主屋一角的自己的房间里，我把必要的东西塞进旅行包里。
以防万一，我还带了装有会计软件的笔记本电脑。
然后把上个月开始使用的东西放进化妆包，埋在包底。
虽然有各种各样辛苦麻烦的调整和事务处理工作在等着我，但其实我很期待。
我的脸上露出了笑容。
塞完了必要的东西之后，我把鼓鼓的旅行包盖上。
明天坐一早一班新干线，到那边大概是中午。
呵呵呵呵♥
我关上房间的灯，只有长明灯发出朦胧的光，我在被窝里操作手机打开图像文件夹。
出现了好几张他的照片。
这是他在外面吃着美味料理的照片。
这拍的是他走在商店街的背影。
最夸张的是从斜上方拍摄的他泡澡后在浴池里放松的照片。
看着最后一张照片，我的手指伸向了两腿之间。
已经开始流出蜜汁了。
明天要早起，今天得快点做完。
就像小时候的修学旅行和集训前一样。
因为已经有一个月没和他直接见面了，所以我脸上的笑容止不住，那天晚上怎么也睡不着。




我和祖父一起从广岛站乘坐希望新干线，4个小时后到达东京站。
从这里到冈村木工坐电车要一个小时左右。
乘坐山手线的内圈，换乘几次，最后徒步到达冈村木工的作业场，我们受到了玄宗本人和家人，还有工匠的迎接。
在融洽的气氛中，我在冈村木工和每个工匠寒暄了几句，然后在接待室里从签订合同的税务师手中接过文件。
看着大型加工机器类的固定资产簿和厚厚的会计账簿，我很厌烦，但该做的还是要做。
先把文件放在后面，从确认实物开始吧。
我一只手拿着数码相机拍摄大型机器的铭牌和使用情况，并记录下来。
仓库构件的库存状态、工具类和备品管理簿的合并……做着做着就到了晚上。
这部分内容两三天绝对做不完。
到了晚上，在冈村家举行了欢迎宴会。
手艺人也参加了，大家一起喝清酒，短时间内就出现了大量的醉鬼。
明天可能会发生大事。

【可是，姑娘也变漂亮了，要不要嫁给我的孙子?】
【……翔，他还是初中生，差了一轮，有点勉强吧。】
【想牵线搭桥还是太理想了，哈哈哈。】

玄宗的外孙还在上初中，和我实在是不般配。
如果年龄接近的话，为了这次的吸收合并也许可以和他结婚。
还有就是和我的理想型相似度并不高。
玄宗和爷爷一边把下酒菜放进嘴里，一边举杯喝酒。
玄宗和爷爷的脸越来越红，情绪也越来越高。
离成为麻烦的醉汉只差一步了吧。
为了陪玄宗和爷爷喝酒，我陪了他们一段时间，但因为时间太长，即使我离席也不会失礼了，所以我决定自己先回宾馆。

【我先回酒店，爷爷怎么办?】
【嗯，走吧走吧。我要和玄宗喝到天亮。】

……我就知道会变成这样。
明天两个人会醉得什么都做不了吧。
不过一切都在我的计划之中。
我向冈村家的人道谢并拜托他们照顾爷爷后，正准备走出玄关时，隐约听到在客厅喝酒的爷爷和玄宗的对话。

【你看姑娘她这么心神不宁，待会儿还有什么事吗?】
【哦，是吗?最近她不是有什么小动作吗?所以大家都说她是不是交了男朋友。毕竟行为有些古怪，背后大家都发现了，哇哈哈。】

哇，露馅了吗……。
果然还是表现在态度上了啊
回到车站前，我在预约好的宾馆办理入住手续，把行李放在房间里，马上坐上电车。
或许先冲个澡比较好，但考虑到往返的时间，我已经没有多余的时间了。
换乘两次电车到达目的地后，我从北侧检票口出来，不远处有一块黄色的广告牌。
酒意还没散去，轻度的兴奋感还在持续着。也许不只是因为酒。
呵呵呵呵♥
我走下楼梯，打开尽头的大门，走进店内。
一进门右边的收银台主人就在那里♥
我们已经一个月没直接见面了。
照片中的主人虽然很漂亮，但真正的主人还是更漂亮。
我一边静下心来，一边从柜台旁边走过。
我一边走过一边斜眼看着主人，主人也瞥了我一眼。
下腹部传来一阵剧痛。
原本已经平静下来的心脏再次怦怦直跳。
用一个眼神就能让女人热血沸腾，主人真是罪孽深重♥
我往不太宽敞的店内一看，有1名男顾客，包括我在内有6名女顾客。
我走在店里，在面向女性的商品展示架上停下脚步。
因为我事先就决定好了要买的东西，所以毫不犹豫地拿起想买的商品。
还有上次来的时候看到的东西也决定买下。
虽然很重，但之后总有办法吧。
我鼓足干劲把商品堆在收银台上。
然后把上次来的时候办的会员卡交给主人。
嘀。
在显示器上看到会员数据的主人向我提出了申请。

【客人，您住的地方离这里比较远，如果方便的话，可以直接快递吗?因为体积大，重量也很重。】

主人果然很温柔♥

【不，没关系的。我带来了组合式的手提箱，之后我就会全部使用一遍的。】
【……啊，是全部吗?我知道了。】

就连主人接待客人用的微笑也露出了破绽，面部有些抽搐。
这是堂堂正正的自慰宣言。
但是我希望主人知道我的一切。
既然已经做到这一步了，我想要奖励♥

【那个，有件事想拜托你。】

我对正在把我买下的商品放进塑料袋的主人说。

【……有什么事吗?】

我告诉了他请求的内容，他虽然很为难，但还是从收银台出来听从了我的请求。
太高兴了，裙子里面的内裤蠢动了好几次，内衣都湿了。
就在我接受奖励的时候，我的背后响起了咔嚓咔嚓的手机快门声。
哼。
太遗憾了，是主人的第二个，第二个是我。
虽然舍不得和主人分手，但我还是把行李搬上手推车离开了店里。
当我换乘电车回到酒店已经很晚了。
为了慎重起见，我在酒店的前台询问祖父是否办理了入住手续，结果他还没有回来。果然是想和玄宗喝到天亮吧。
也就是说，今晚隔壁的房间是空的，所以我不用担心声音传出去。
呵呵呵♥
我走进酒店的房间，立刻把买的东西摊开放在床上，从包装里拿出来。
阴蒂按摩器。
以前我就想用一次了。
我用手指在吸口的圆形边缘处抚摸着。
我的手指被吸了过去。
因为是防水的，所以把手部分可以直接插入阴道内。
内置电池使用时需要充电，所以我先连接USB充电器进行充电。
在充完电之前还得花些时间，所以我决定脱衣服进行淋浴。
为了不把脱下来的衣服弄皱，我把衣服挂在衣架上后，用浴室洗澡。
滚烫的热水在我D罩杯美乳的肌肤上滑动，穿过股间薄薄的阴影，将浑身的疲劳冲走。
顺便用卸妆皂快速卸妆。
虽然我很想在浴池里泡满热水来消除旅途的疲劳，但明天也可以做。
说实话我已经等不及了。
我一边淋浴，一边将中指多次伸进已经泥泞的阴道里。
用中指插入阴道中，搅拌阴道内部，同时用食指和无名指上下摩擦小阴唇，以去除其中的污物。

【……♥。】

我用中指按压位于耻骨背面的G点的细小粘膜，肉粘膜就会像蠕动一样自行移动，缠绕在中指上，将其紧紧的缠绕住。
我的腰部深处开始积聚快感，大腿微微痉挛着。
我的肉穴绝对很舒服啊……。入口可以如此滑腻狭窄地勒紧，深处则覆盖着细小的粘膜，可以用粗糙的细小突起包住男性阴茎的龟头进行摩擦。
虽然我还是个没接受过真正的阴茎的处女肉穴，但从上个月开始，我已经养成了用魔法假阴茎达到高潮的习惯，所以只要主人毫不客气地把阴茎插到里面使用的话，我就可以把主人的龟头包起来，在我痉挛的时候，我想主人应该也会很满足吧。
主人的阴茎一边冲击着我的内侧一边温柔地亲吻我，光是这样我就能达到高潮吗?
只要想象主人的阴茎一次次地向我的身体深处向上冲击，我就觉得股间一疼，甜蜜到极点。

【哎呀】

见到主人后，我就很想回到酒店里，但因为我已经到达了甜蜜的巅峰，这股冲动稍微收敛了一些。
最后我甜甜的叹了口气。
没错。
阴蒂按摩的时候可能会碍事，所以稍微刮一下吧。
我涂上肥皂，用剃须刀清理阴蒂的周围。
我的阴毛本来就很薄，几乎不费什么功夫。
把皮肤拉起来，用剃刀的刀片小心翼翼地刮着。
被刀鞘包裹的阴蒂根部充血，增加了弹性，也许是因为剃毛的刺激，阴蒂还没开始触碰就从包皮里探出头来。
虽然现在就想要刺激阴蒂快乐起来，但之后还要狠狠地凌虐阴蒂一顿，就先算了吧。
我用拇指、食指、中指捏起后捏住阴蒂，然后用中指从上往下几次轻拍，以刺激阴蒂。
刚才微微兴奋起来，再加上阴蒂受到的刺激，蜜汁从肉穴深处缓缓渗出。
我剃完毛之后，最后再洗一次澡。
朝上的乳头受到淋浴的刺激，快感环绕着乳房周围，从脖子吹到后脑勺，隐隐作痛。

【……啊♥。】

阴道和肛门被拉得紧紧的，仿佛要向上吊起一般，从肉穴中流出白色混浊的爱液。
本来只是做做准备的，身体却因为期待而焦躁不安，总是达到高潮的状态。
如果再刺激下去的话，我可能会在浴室里爽到极点，一觉睡到天亮。
我从浴室出来晾干身体后，从箱子里拿出了购买的另一个高价商品——电动活塞机。
它又重又大。
连接AC插座，利用商用电力驱动，最大活塞性能为每分钟300次。
安装机器的支架上有4个吸盘，是固定在地板上的类型，但酒店的地板是地毯，所以我是把它放在房间墙壁上固定的。
发出这么大的声音的东西，在老家绝对不能用♥
就今晚……眼下只能今晚享受它了。
为了不影响明天的工作，我必须保证充足的睡眠，玩4个小时是我的极限。
早点做好准备，就能确保有足够的时间去享受。
首先我把买来的项圈挂在脖子上。
虽然不能从物理上让人感到舒服，但戴上的瞬间，从我的股间到后背有一种麻麻的舒适感掠过。
自己成了主人的所有物的心情以股间为中心膨胀起来，阴蒂不停地痉挛着。

【♥……♥♥…………?】

心潮澎湃的心情一直持续着。
被主人掌握的心情是如此的舒畅吗?
如果早一点买就好了♥♥
我兴奋得呼吸急促。
股间渐渐变得湿润起来的，不断发痒♥
不行不行。
连前菜都还没上，这样可不能满足我。
我这次取出同样买的束缚用的绳子，从肚脐转向穿过腹股沟，以勒紧骨盆的感觉系好。
虽然我想试试绑龟甲，但一个人做不到，什么时候找个机会拜托主人绑我一次吧。
虽然这会阻碍腰部的活动，但是勒紧屁股周围的话，把假阴茎插入阴道里的时候会更舒服。
在肱二头肌上缠绳弯曲手臂的话肌肉会收紧，不过这个和那个差不多。
很多人不仅不会觉得痛，还觉得很舒服。
终于轮到阴蒂按摩器出场了。
虽然还没完成所需充电时间的一半，但没办法。
我把毛巾折叠起来，放在屁股下面当做垫子，再把吸口放在阴蒂上。
我用医用胶带固定按摩器，使其不会脱落。
我试着轻轻摇了摇腰，位置有点偏了。
不行吗，必须用胶带更彻底地固定住才行。
以阴蒂为中心，我用胶布像蜘蛛网一样把按摩器围起来，将按摩器完全固定。
我付出的努力是有价值的，它不会那么容易就脱落了。
再加上被束缚绳和胶带双重束缚，想象着自己在这种状态下被按摩器强行推向高潮，无法逃脱的情形，腰部中心膨胀的舒爽感又涌上脊髓，让大脑又甜又麻。
在按摩之前，阴蒂就会充血，隆起到极限。
阴道和肛门也多次被推上顶端痉挛起来。
明明除了被束缚之外我什么都没做，为什么会感觉这么舒服呢?
呼吸越来越急促。
也许是自己太心急了♥
等等。
我试着想象了一下主人在拘束我的场景。

【♥】

噗噗噗♥
以行动不便的腰部为中心，毫无征兆地出现痉挛，快感不由自主地延伸到脚尖。
难以置信♥
我已经绝顶了♥
光是想象我就已经绝顶了?
房间的地毯上撒满了从我大腿间喷出的爱液。

【……咦?】

身体的痉挛虽然止住了，但取而代之的是满满的幸福感，思绪荡然无存。
全身处于虚脱状态，我在地毯上滚来滚去咀嚼着这份幸福的感觉♥
我受不了了。
忍受不了了♥
光是想象就能达到如此甜蜜的高潮，那么如果真的那么做的话，到底有多舒服呢?
……绝对要让主人做我的主人，绝对……绝对♥♥
过了一会儿，身体恢复了力量，我勉强爬到床上，仰面躺下。

【……啊……啊……】

幸福感还没有消失。
我喘着粗气，胸部上下起伏，胸前凸起的乳头随着呼吸摇晃着，隐隐作痛。
不仅是乳头和胯间。
全身算不上性感带的地方都变得前所未有的敏感。
我似乎比自己想象的还要着迷于被主人束缚的情景。
仅存的一点理性在警告我，在这种状态下正式开始自慰会很糟糕。
另一方面，我也确信，如果在这种状态下自慰的话，我一定会到达一生中最高的绝顶，被抛到最高的顶峰。
用沉迷于粉红色的思维二选一之后，我选择其中之一。
也就是说，我选择用因兴奋而颤抖的手指按下按摩机的按钮启动按摩机。
LED显示灯发出蓝光，随着「啵、啵、啵」的声音，充血膨胀的阴蒂被吸进了张开的吸管中。
一开始，我感到阴蒂被拉扯住。
下一个瞬间，阴蒂根部的阴道前庭部分被卷入并拉扯。
但随着「噗」的一声，吸引力减弱，阴蒂恢复到原来的位置。
然后又被拉起来了。
稍微被卷进去，在吸口和阴蒂之间不断伸缩、横向的空气流动时，阴蒂就会快乐壮大起来。
机器的吸吮会以一定的周期转换强弱，阴蒂每次都会以短周期多次敲打吸吮口的周围，使充血的阴蒂更加充血。
被吸，被吸，被震动敲打。

【哇! ! ! ! !】

意识飞了起来。
好舒服♥
啊啊啊♥
我的腰部不由自主地前后摇摆，却被束缚绳阻碍了活动。
束缚绳扎进胯下，刺激也进入肉穴的内部，肉褶之间摩擦翻滚，增加了快感。

【啊!♥!】

好厉害♥
我摇着头忍受着强烈的快感。
阴蒂前端感觉被手指左右揉搓一样♥
神经密集的身体中最敏感的阴蒂被摩擦、吮吸、敲打，彻底地被玩弄着。
腰部中心受到超过极限的刺激，不仅是阴蒂，连肉穴也一起超过极限。
啊，绝顶了♥
股间开始痉挛，阴道和肛门开始有节奏地收缩起来。
阴蒂当然也会以同样的节奏开始收缩起来。
但是只有阴蒂不能收缩，被强制吸出体外。
被按摩机吸出来♥
想收缩缩回去，却被强行吸了出来。
揉搓之后在吸入口的周围上敲打，快乐的震动♥
一边振动一边被吸入♥
充血得更厉害，摩擦得就更厉害。

【哎?】【哎?】

口水从我的嘴里滴落，爱液从阴道里喷涌而出。
脚踢在床上，身体像虾一样翘了起来。
明明才打开开关不到1分钟，阴蒂就被玩弄得莫名其妙。
阴蒂的周围波浪般痉挛着，按摩机用吸入口不断的折磨阴蒂。
小小的不到1厘米的阴蒂被最大限度地刺激着，瞬间就像被拉到高处一样，被推到悬崖上……我就这样昏迷过去了。

【♥】

耳边传来咕嘟咕嘟的声音，我清醒过来。
一瞬间我不知道这里是哪里，但过了一会儿记忆恢复了。
我环顾四周，发现阴蒂按摩器躺在我脑袋旁边，发出吸吮的声音。
不知道医用胶带有没有被撕掉，但看来是被撕掉了。
我按下开关，关掉了不断发出咕嘟咕嘟声音的按摩机。
……心情好愉快♥
虽然不知道按摩器是什么时候从阴蒂上脱落的，但我还是浑身打哆嗦。
充血膨胀的阴蒂又疼又舒服的感觉还在持续着。
但是……确实心情很好，但总觉得心情不太好。
也许是因为在被主人束缚的情况下，气氛过于热烈，再加上阴蒂的特殊刺激而达到了高潮。
但好不容易整个身体都软下来了，但只有阴蒂一个地方快乐过了一样可惜……。
一看时间，已经过了一点。
太好了♥
我还有享受的时间。
刚刚确实是很爽，但并不是那么令人满意。
我从包包的深处抽出化妆包，从里面取出爱用的魔法假阴茎。
只要用手握紧假阴茎，就能甜蜜地握紧自己胯下处隆起的阴蒂。
一种快感的麻痹感随着心脏的跳动，从腰部到脊椎开始蔓延开来。
是这边?
还是这边好呢♥

【咦……♥】

心情舒畅，让我有一种叹息般的安心感。
拿着的时候我从根部舔了舔假阴茎，然后用整个嘴唇反复刺激龟头，把舌头塞进了尿道口。
我小心翼翼地舔吸着假阴茎，品尝这一个月来熟悉的阴蒂被吮吸和舔吸的快感。
按摩机和这个魔法假阴茎。
虽然都有暴力的舒畅感，不过说起来可能是不一样的，还是假阴茎比较好。
按摩机那边……也许主人在教育我的时候使用比较好吧……。
在我被束缚得动弹不得、无法逃脱的状态下，让主人用按摩机彻底虐一虐阴蒂……光是想象一下我就会激动起来。
我的脑海中浮现出主人对我进行性虐待的场景。
……那样很不错吧?
不，也许非常好♥
预热也结束了，往活塞机上装上了假阴茎。
因为不是活塞机专用的假阴茎，所以我用胶带固定住。
因为活塞机只能放在墙上，所以我以上半身躺在床上的状态下从背后被活塞机后入，从位置上看比较合适。
我在活塞机的操作面板上打开开关确认动作。
……每分钟300次不行啊。
一到深夜，声音就会吵到隔着两三间外的房间。
实在是太麻烦了，没法用。
再慢一点……悠闲愉快的享受吧。
我喜欢被严厉的责备，也喜欢慢条斯理的快乐。
光是想象着，就感觉蜜汁从收缩的肉穴中溢出来了。
我取出在佐藤成人用品店买的最后一件商品。
是计时器式的挂锁。
可以设定开锁的时间，到了那个时间就可以开锁。这是为不到时间就无法取下的现在的我而存在的商品。
该设定多久呢?
现在1点多了，设定成3个小时吧?
我觉得从4点睡到早上的话勉强不会影响明天的工作。
不过活塞机在家里是绝对用不上的，所以暂时只能在今天享受一下。设定为4个小时，然后从5点开始睡觉就可以了……可以吗?
……总之先把活塞机开动了再考虑吧。
我上半身躺在床上，把屁股对着活塞机。
勒紧骨盆的束缚绳紧紧地勒紧着，毫不留情地扎进阴道旁，很舒服。
因为太舒服了，所以我故意摇动臀部，更深地享受着嵌入阴道和耻骨的绳子的甜美触感。
直到阴道里的束缚绳刺激到阴蒂，我才回过神来。
对了，没时间了。
爱液源源不断地从肉穴里流出来，我一边把蜜汁蹭到阴蒂上，一边按下活塞机的按钮。
低速运行时，发动机和齿轮的声音被控制得很低，不会给人造成困扰。
马达的声音低吼着响起，假阴茎一边将小阴唇卷入我的肉穴里，一边慢慢地被推了进去。
慢慢拨开溢出蜜汁的肉褶往里走，在子宫口稍微靠前的地方返回，慢慢拔出。
假阴茎龟头的龟褶部分一边向外摩擦着肉褶，一边摩擦着粘膜。
以一定的速度反复几次，插进去又拔出来，拔出来又插进去，肉穴内部黏稠地缠绕着假阴茎不断的揉搓着。
与我平常自慰时不同的是，假阴茎在背后被插了进去。
不是按照自己的节奏，而是被机械匀速插入，缠绕假阴茎的肉粘膜毫无顾忌地扭转着，在粘膜痉挛中，被毫不费力地拔出。

【啊啊啊♥♥♥】

和自己自慰的时候完全不同♥
我的双手不由自主地紧紧握住床上的床单，忍受着快感。
心情♥
好舒服♥
我在跪地撅起臀部的状态下，两腿之间开始用力。
在背部后仰的状态下，两腿之间很容易用力。
溢满了我的爱液的肉穴粘膜以从未有过的强度勒紧缠绕着被插进肉穴里的假阴茎，从肉穴里被拔出的假阴茎。
使劲，使劲♥
就像从阴茎的根部到龟头的末端都被牢牢地缠住一样，紧紧地勒紧缠绕着的粘膜，让阴茎彻底地被摩擦……我的阴蒂被肉褶不断的挤压和蹂躏着♥

【啊♥】

心情真是太好了。
被挖出的肉褶、被拨开的粘膜、被挤压的阴蒂。
心情舒畅的感觉席卷了一切，后脑勺传来一阵阵快感。
这是什么心情。
即使那是机器，被不是自己的人冲击自己重要的地方，被蹂躏，满足自己作为雌性的心情吗?
完全没有对自己重要的地方的考虑，在肉褶相互缠绕痉挛中，被随意地作为肉穴使用。
我真是个笨蛋，以为自己动起来的假阴茎和机器动起来的假阴茎是一样的。
不是的。
完全不一样。
那是一种单纯的行为，可以让人体会到肉穴、子宫口被自己以外的人插入、摩擦的触感，这种感觉让人背脊发颤。
使用阴道。
用作肉穴。
自己最重要的地方被别人当成了让自己心情愉悦的工具。

【啊啊♥♥】

令人毛骨悚然♥
腰的中心部位被假阴茎反复冲刺，阴蒂被软嫩的肉粘膜反复抚摩挤压着。
自己的肉穴现在被彻底用作为自己的阴蒂服务着的肉穴。
明明是为了给主人的阴茎带来愉悦的快感的肉穴，明明是为了用细小的粘膜包住主人的龟头，让主人感到愉悦的肉穴，却被只能让主人感到愉悦的自己的阴蒂，而使用了。
不能为主人服务，只是为了让自己心情舒畅的遗憾的肉穴奴隶。
每次这样自我贬低自己的时候，后背就会有一种毛骨悚然的快感掠过，脑内充满了愉悦。
每当我骂自己是没用的肉奴时，腰部就会因愉悦而颤抖着。
用被粉色愉悦染红的肉欲所放松的脑袋设定计时器挂锁。
六个小时♥
这样至少要享受六个小时，否则就是人生的一大损失。
我把腰往活塞机方向一挺。
把自己重要的地方暴露在只能活塞的机器前面。
机器上的假阴茎被随意地插入暴露出来的肉穴中，挖开肉壁，塞进子宫口。
子宫口被假阴茎的龟头「噗」的一声压碎，子宫因快感而摇晃着，却感觉不到任何余韵似的机械性地被拔出时，肉褶被拨开。

【♥?♥?】

阴蒂被压扁了♥
被肉褶彻底地揉搓挤压，被圆鼓鼓的子宫口随随便便地压扁了♥
重要的子宫口只是稍微有一点弹性而已，作为一个让人心情愉悦的配件，被毫无顾忌地用来虐待只会让人心情舒畅的阴蒂了♥。
作为摇动子宫的开关，作为收缩肉穴的开关，作为香甜地压碎阴蒂的肉球。
自己重要的地方被当作只是为了制造快乐而没有任何生产性的，只是消费的工具，这种感觉让大脑感到麻痹。
被虐的漆黑的喜悦在脑海中奔窜，精神上被无止境地推向更高的地方。
在快要昏倒的快乐中，意识还没飞起来之前，我就用锁扣的钢丝把双手绑好。
呵呵呵♥
这样一直到早上都停不下来了。
谁都无法阻止的快乐♥
我用松弛的脑袋想象着自己疯狂到天亮的样子，光是这样，乳头就会发颤，两腿之间也像波浪一样起伏着。
活塞机的假阴茎以每分钟10次的速度反复活塞着。
肉褶被拨开，精神上的快乐提升同时肉体上也不断地持续提升。

【♥】

有高潮一波接一波袭来的迹象。
从被抽插得麻木的肉穴中掀起巨浪，准备穿过脊髓烧毁大脑。
到早上为止有20到30次绝顶的预感♥
腰部麻痹，头脑被粉红色的雾霭笼罩着，思考能力逐渐丧失，只能想着些舒服的事。
然后我把双手拿着的活塞机操作面板扔到我够不着的地方，就可以在从未体验过的无上天堂一直到天亮了。
啊，真是幸福啊♥
主人♥
我把假阴茎想象成主人的阴茎。
是的，我在心爱的主人面前像狗一样挺起腰身，一直到早上都被他彻底征服。
主人对我这只被多次抽插阴道而发狂的母狗，发泄着自己的兽欲。
噗噗噗♥
肉穴勒住假阴茎，爱液从阴道中喷出来，弄湿了地毯。
在我的思考能力被淫欲淹没之前，我必须做完最后的工作。
那是♥
我把绑着的双手中的操作面板扔了出去。
可是
扔出去的面板正好碰到活塞机的金属架角，不知是偶然还是上帝的恶作剧，加速按钮被按下了。
马达的转速提高了。
齿轮在轰鸣。

【啊♥啊♥啊♥】

被插进去的假阴茎的速度提高，因为传来的刺激，自己的肉穴更强烈地勒紧了假阴茎♥
肉壁强烈而快速地反复摩擦着，爱液从里面源源不断地流出来。
为了保护自己不受到太强的刺激，肉孔的粘膜黏黏糊糊地紧紧地缠绕在假阴茎上，试图封锁假阴茎的动作。
但是假阴茎并没有停止。
溢出来的蜜汁滑过粘膜，肉穴受到的刺激反而越来越强烈。
然后，被缠绕的粘膜勒紧的阴蒂，一边被爱液黏糊糊地揉挤，一边被剥夺腰部的自由。
就像遇到危机时僵硬停止动作的小动物一样。
充血屹立的阴蒂被自己的肉穴彻底地灌输了危机般的畅快感，动弹不得。

【怎么可能♥!怎么可能♥?】

第一次高潮马上就来了♥
扑哧♥
扑哧♥
扑哧哧♥
我的心情大好，身体僵硬，肉穴和阴蒂被活塞机彻底蹂躏着。
它以一定的速度毫不留情地摩擦着肉穴粘膜，冲击着子宫口，缠绕的肉褶左右起伏地抚摸着阴蒂。

【♥♥♥♥♥】

心情太好了，意识都飞起来了。
像天堂又像地狱，不管怎么说这都太舒服了，全身的痉挛停不下来。
开始像是在在世外桃源彷徨的自己耳边，像往常一样，主人开始向我低语着爱的话语。
不行。
这个太幸福了，我真的会回不来了。

【……还要，这样子还要持续6个小时吗?♥。】

脂肪适度、形状优美的臀部被插进去的假阴茎轻轻摇晃，前后摇晃着，D罩杯的美乳在床上摩擦着，刺激着乳头。
因为自己想象着被主人性蹂躏的情景，作为雌性全身过度成熟，被送进去的快感迷住了。

【啊♥♥♥♥♥! ! ! ! ! ! !】

────────────────────
066会员编号
姓名佐村紬(※11)
年龄二十四
地址■■县■■市■区■■町23-1
电话号码080-▲▲▲▲▲▲
购买商品
阴蒂按摩器
电动活塞机
皮革项圈(红色)
定时器式锁扣(USB充电)
束缚绳(红色)
──────────────────── 

网络贩售♥
[第十三话] by ¥_¥

第十三话    网络贩售♥


到了0点店铺营业结束后，我进行账户核对工作。
因为我经营的是小规模店铺，而且卖的是商品，所以工作量并不大，但也必须确认销售额统计和找零金额等金额是否有出入。
然后在货架上补充商品，确认库存。
这些基本上每天都要做。
店内没有客人的时候也能做一部分，习惯了之后就不会那么辛苦了。
当然，一开始要花很长时间，但现在已经可以做到0点打烊，1点确认关门，2点上床睡觉了。
哔哔哔。
并且我每天早上8点起床。
店铺休息的时候我也会睡得更晚一些。
我关掉闹钟，轻轻冲了个澡。
热水淋在因晨勃而生气勃勃的阴茎上，热水滑过裸露的龟头表面。
由于淋浴的刺激，血液进一步流入阴茎，一直到肚脐稍上的地方屹立，坚挺地屹立着。勃起角度接近90度。
每次随着心脏的跳动前后律动时，阴茎就会啪嗒啪嗒地拍着腹肌。
随着赋予连接器能力的女性会员数的增加，阴茎在一天中勃起的时间也在变长。因为如果女性会员为了自慰而拿起假阴茎的话，阴茎就会不受我的意志影响自动勃起，进入临战状态。
现在早上开始自慰的女性会员很少，而且我没有阴茎受到刺激的感觉，所以今天的晨勃应该是纯粹的自然现象。
说不定，从昨天晚上到今天早上，被自慰的女性会员挤得兴奋而射精的可能性也有。也许是这种余韵让阴茎保持勃起。
不过我不知道自己睡觉时的情况。
如果在我睡觉的时候射精，就会被称为梦遗，但梦遗的有无并不能作为判断标准。
因为经由位移能力刺激阴茎而射精的时候，虽然我有射精的感觉，却不会射出精液。
这很不可思议吧?
阴茎深处紧紧收缩，包裹前列腺的平滑肌不断律动，我有感受到将精液送出尿道的感觉，但精液却从尿道口出不来的奇妙现象。
真的很不可思议，我在网上查到了逆行性射精障碍的症状。
由于膀胱侧的内尿道口闭锁不全，膀胱侧的瓣膜稍微张开的话，精液就有不流向外部而流向膀胱的现象。
在已婚的情况下，不孕的情况比较严重，除此之外，这种症状对人体没有太大的影响，所以我也就不怎么积极地对其进行治疗。
但是这种症状会产生的原因是外科手术和药物的副作用，还有糖尿病的情况下也会发生。
因为我对外科手术和药物没有线索……呃?糖尿病?真的吗?
医生似乎很讨厌用网络知识判断外行人，下次献血时我再确认一下吧。
如果有时间的话我或许应该去医院一趟，不过不射出精液对我来说也有好处。
刚开始的时候我总是戴着避孕套准备射精。
在营业中的店铺里一边看店一边射精，万一精液流出来的话，那可就惨了。
嗯，目前还没有什么问题。再细想也没用。
我只吃了吐司和咖啡的简单早餐，用工作专用的电脑确认有没有网购网站的订单。
虽然每天早上我都会确认，但现在一个月也只有几次订单而已。
像她们这种利用零散邮购网站的顾客也有各种各样的情况吧。
比如，家人之间共用电脑，不想被看到有着成人信息污染大型购物网站的使用记录，或者只是刚接触网络的人，对这些东西不太了解。
我的购物网站与大型购物网站相比没有价格优势，商品种类也不丰富，说白了几乎没有人会选择我的网站。不过，从我的角度来看，实体店和网购用的成人用品库存可以共用，服务器的维持费也不高，维持网购网站几乎没有坏处。
虽然只对销售额做了一点贡献，但真正意义上说，这是一份很无聊的工作。
咦?
罕见的是我同时接到了5个订单。
到现在为止都是一周一单的订单频率。
订购的5名顾客都是女性，订购内容几乎都是假阴茎或振动装置。
因为是很少见的东西，所以我确认了下库存，确认了只在家兼仓库里的商品数量就能马上发送，并进行打包作业。
再次查看订购邮件时，发现5人中有4人来自同一个城市。
剩下的一个是北海道人，或者是从很远的地方来的。
如果住在市内的话，在店铺买就不用付运费了，但备注栏里她们写着自己的要求。我不小心看漏了。

【请卖给我在实体店销售的尿道用针等。(请附带魔法)】
【请给我店铺销售的电动振动器和假阳具上加上魔法。】
【请给店里卖的假阴茎加上魔法】
【请给这次订购的振动装置加上魔法】

?
这是怎么回事……魔法?
真让人搞不懂。
订购的人不是同一个人，所有人都来自不同地方，只有魔法这个单词是共通的……
这到底是什么?
我感到背脊一阵发冷。
这是一种邪恶的恶作剧吗?
……想也想不明白的事再怎么想也没用。
这么说来，我们店铺里并没有零售店常见的「顾客需求表」。要去做一个吗?
还有，就算魔法的事放在一边，至少我也要采购有要求的商品吧。
我向厂家和批发商确认是否能进货。
但是魔法是什么呢?
我凝视着左右手的手掌。
嗯……应该不是吧?
不过，还是先打包吧?
我用软垫包裹商品，再用小纸箱打包好。
打包好5份快递之后，把它们堆在房间角落。
是啊，下午发货吧。
然后在上午把洗衣服和打扫等家务做完吧。
洗完衣服之后，我现在正一手拿着吸尘器打扫。
我一边把勃起的阴茎露在裤子外面，一边用吸尘器打扫屋子。把阴茎露在裤子外面并不是出于我个人的爱好，而是因为阴茎勃起后后翘到肚脐，在裤子里感觉很不舒服。
为什么会勃起?
因为上午10点一过桶川太太就开始做阴道训练了。
最近我的神经也变粗了。
就算阴茎在阴道内被挤压着我也能继续打扫卫生。
……这句话多少有些逞强。
至少到阴道锻炼的阶段，我已经可以平静地做事了……
呜呜呜呜♥

【哇!】

桶川太太一口气从阴道中抽出阴道锻炼器具，马上拿起假阴茎，一下子插进满是蜜汁的肉穴里。
对我来说，就像是在尽情享受着阴道的紧绷时，突然一个巨大的动作，把阴茎一口气插进了30岁已婚太太那熟透了的肉穴里。真是的。
由桶川太太精心锻练的榨取精液的滤精壶，桶川太太那满是浓稠的蜜汁、柔软令人荡然的熟肉肉穴，在我毫无心理准备的情况下，阴茎突然「啪」的一声被吸进那个肉穴里，虽说我已经习惯了，但我还是会发出惊讶的声音。
在阴道锻炼阶段就已经过度发情的桶川太太的肉穴，虽然没有十几岁少女的弹性，但那柔软的熟肉却像飞扑一般扑向我的阴茎颈部。黏糊糊地蹭了上来。
裹满蜜汁的媚肉执拗地缠绕着我阴茎敏感的部位，反复揉搓着，让正在打扫的我停住了动作。
准确地说，是腰在不停地动着。
彻底瞄准子宫的部分似乎是最近桶川太太的喜好。难道桶川太太的丈夫不擅长突刺吗?
这么说来，为了丈夫的阴茎而花时间锻炼出来的肉褶和肉粘膜，对我的阴茎进行了充满爱意的服务。
这么一想，真是意味深长啊。我的阴茎在好好享受着桶川太太不为人知的努力成果。
为了细细品味快感，我将神经集中在阴茎的冠状沟上，敏感的龟头和冠状沟紧紧地承受着她阴道肉的褶皱和摩擦带来的刺激。
阴道深处前面厚厚的肉褶隆起，围绕着龟头前后移动，就像被几十条舌头舔舐一样，给人带来刺激，真是令人惊讶。
从舔舐着茎身周围的几十个肉褶的粘膜上不逃跑，阴茎硬要伸长接受这一切。

【哦哦哦……】

被肉褶彻底舔过的部位，让我从腰到后背传来一阵刺骨的刺激。
由于第一次体验到这种令人兴奋的刺激和心情舒畅的快感，我的臀部肌肉也变得僵硬，让我打扫房间的工作完全中断。
今天好像也要尽情地从我的阴茎中榨取精液。
当然，她本人完全没有这种想法，只是为了让丈夫的阴茎舒服，锻炼阴道，确认成果才自慰的吧。
库啪♥
不知道是不是玩腻了，阴茎拨开层层的肉褶，塞到肉穴的深处。
肉褶滑过龟头的触感舒服得让人腰部发麻。
到达阴道深处的龟头，就像被子宫口前面鼓起的部分捕获一样被含住了。
包括子宫口在内的整个阴道都黏稠地包裹着整个龟头，慢慢地往上摩擦。阴道里溢满了蜜汁，就好像整个龟头都被阴道里的粘膜舔得咯吱咯吱似的。
被沾满黏液的肉褶像是要把龟头揉开一样舔舐着，太舒服了，我的脚都没力了。
为了不倒下，我一只脚立在地板上，抖动着腰，大口大口地喘着气。
龟头一边被肉褶舔舐，一边阴道在阴茎的根部、阴茎的中央、龟头的凹陷部分这三个地方开始用力挤压。为了能给予桶川先生的阴茎畅快体验，桶川太太进行了阴道锻炼，锻炼出来的阴道肉穴对我的阴茎侍奉备至。
又紧又甜，拧紧挤紧，充满爱意地紧紧握住。就像字面意思一样，就像有三根长长的手指紧握着阴茎的前端、中央、根部似的。
嗷嗷♥
嘟嘟♥
由黏稠的粘膜组成的手指一边往阴茎上蹭上蜜汁，一边一遍又一遍地挤。
只是被勒紧还不够，粘乎乎的粘膜黏黏糊糊地粘在阴茎上，像吸盘一样吸溜吸溜地微微蠕动着，把我那不是她丈夫的阴茎弄得咯吱咯吱、咯吱咯吱响。
整个阴茎被粘膜和肉褶摩擦、挤、勒、彻底玩弄的同时，子宫口贴在作为精液喷出口的尿道口上，哗啦哗啦地寻求着精液。子宫口不是吸附在丈夫的阴茎上，而是吸附在我的阴茎上，然后用柔软的肉褶摩擦着，威胁阴茎不要再抵抗，马上把在尿道深处等待的精液释放出来。一边流出软绵绵的爱液，一边咕嘟咕嘟地吸着，舍不得射出精液的尿道口一直被子宫口吸着，血液聚集在龟头上膨胀，灵敏度不断增加。

【呜……】

龟头的冠状沟上粘着肉圈。
肉圈紧实，在挤压龟头的同时，肉厚的粘膜摩擦出大量蜜汁。
被阴茎处传来的快感麻痹了腰部，我放下吸尘器，跌跌撞撞地蹲了下来。
对不起，我逞强了。
桶川太太，饶了我吧。
每天，你的阴道越来越灵活是在骚扰我吗?
心情太好了，我很困扰!
我不由自主地把腰挺向一无所有的地方，阴茎不断空挥着。

【呜……呜。】

阴道深处的粘膜在龟头从上面到下面，从下面到上面的敏感部位准确地移动着，摩擦着龟头，舔舐着。不光是从上到下，龟头旁边的凹陷部分也有肉褶的舌尖爬来爬去地舔了好几遍。
龟头上撒满了沉积在阴道深处的蜜汁，阴道粘膜毫无缝隙地贴在龟头上，肉褶不断摩擦着。
哦哦，要射精了!给我全部接下来！
我根本无法忍耐。
面对超过极限的甜美刺激，阴茎决定举白旗投降。
阴茎上下律动，腰部抖动，朝桶川太太的阴道深处射出投降的白色精液。
为丈夫锻炼出的熟透的肉穴在阴道深处充分接纳了不属于丈夫的白浊液体，欣悦之余开始痉挛，再次吸附到我的阴茎上。
咕啪♥
咕啪♥
咕啪♥
痉挛的阴道肉穴挤压着我的阴茎，开始试图让我连续射精。子宫本能地知道，如果再次将浸没在子宫深处的精液灌入，就会被更上一层的愉悦所包围起来。
我一边被求第二次射精的子宫口吸着龟头，一边喘着粗气。
然后一如既往地回赠对桶川太太感谢之爱的低语。
真的谢谢你把我的阴茎榨干了。
感谢你，喜欢喜欢，非常喜欢，我爱你。
每次让我射精时，我都会反复向女性会员们表达自己的爱意。即使她们是有夫之妇也没关系。
既然是我自作多情地享受着她们的肉穴，那我就得向她们表示感谢才行。
就这样，在桶川太太的挤压下，我一边往阴道里一遍又一遍地喷射精液，一边打扫卫生，这时门铃响了。
咦?是谁呢?
自从父母去世后，我家的来客减少了很多。
把无论射精多少次都完全不会萎靡的阴茎硬塞进裤子里。
虽然现在还被桶川太太的子宫口吸附着，但我还是忍住了，打开了玄关的门。

【你好。】
【啊，三重野先生，好久不见了。】

住在隔壁的三重野一家来到我家的玄关处。

【今天大家都来了，怎么了?】

40多岁的三重野先生和他的妻子与我去世的父母年龄相近，所以年轻的时候，我们家和他们一家人交往慎密。
他们的女儿文香比我小5岁，今年开始在附近的高中上学。
小时候我们经常互相串门，一起玩。
举行父母的葬礼时，三重野一家真的很照顾我。
在我因父母去世而暂时发愣的时候，他们还照顾了我家的家务和饮食，真是我的恩人。

【嗯，实际上，这次我要调到关西工作，决定全家搬到关西去，所以就来告知一声。】
【……这可真是太突然了。】
【我们公司直到最后一刻才把调动的消息告诉我。崇弘，虽然要搬出一些东西会很麻烦，但还是拜托你了。】
【我明白了。……那敬您一杯酒承蒙您的关照，我却没能报答您，实在是非常抱歉。】
【你不用在意。再说，再过几年我应该就能回来了。……其实我也想过单身赴任，但考虑到崇弘你父母的经历，我想还是一家人尽量住在一起比较好。】
【……是啊，我也是这么想的。啊，房子怎么办?】
【没人住的话，房子很快就会损坏的。我决定把房子租出去。这里离车站有点远，很不方便，所以我下定决心租便宜点，租房子的人马上就会出现的。】
【哦，那可真是太好了。】
【中介给了我一份资料，虽然她很年轻，但看起来很认真负责的样子。】
【这么说，那个人暂时会成为我的邻居吧?】
【是啊。对了，请你收下这个。这是对方的联系方式。还有点心的礼盒，我买得有点多。】
【不好意思，那我就收下了。】
【那么，崇弘你要保重，你父母应该也在向你祈祷。】
【……好，希望和您再度重逢。】

我向他深深地行礼告别。
文香向我挥手，趁她父母离开的时候，她偷偷把写有手机号码的纸递给了我。

【哥哥，我去了那边之后也要联络我哦?】

个子很小，长发及肩，戴着眼镜，像文学少女一样的文香真的就像我的妹妹一样。

【是啊，我一定会联系你的。】

最后我用左手和文香握手，关上玄关的门之后……我当场崩溃了。

【哦！】

我拉开裤子拉链，取出勃起得快要撕裂的阴茎。
咕啪♥
咕啪♥
咻咻♥
黏糊糊的肉粘膜从阴茎的龟头一直挤压到根部，龟头一直被吸着。
哇哦!我射精了! !
我在玄关露出阴茎，在空无一物的空中运动着腰部射击了好几次。
忍不住了!
我和三重野先生说的话，全都从我的脑子里飞了出去。
虽然自己也觉得这实在是太失礼了，但如果龟头被涂上蜜汁的厚肉褶上下左右舔着吮吸的话，正经的事情就很难记在脑海里了。
对不起，三重野先生!文香也是!
还有爸爸妈妈!



……快到中午时，桶川太太的激烈自慰终于结束，我的阴茎平安无事。
在打扫的过程中，我的龟头被塞进桶川太太的子宫口，被迫射精，虽然效率可能不高，但我总算完成了家务。
只要再努力一点，就可以一边享受桶川太太的阴道一边做家务了。
我一边歪着脑袋疯狂地想着「只有再不断精进了」，一边做着午饭。
虽然说是做饭、但只是煎一下冷冻饺子、拌一个萝卜色拉而已，一个人自己做饭就是这样。
早早吃完午饭之后，已经过了12点。
因为我吃过饭了，所以可以把上午打包好的商品拿到邮局寄出去，但是最近这个时间是需要注意的时间段，所以在确认没有发生任何事情之前我还是尽量不要外出。
话虽如此，电视的午间新闻已经结束了。
我换了一个没什么兴趣但为了消磨时间，内容比较少的合适的频道。
换台一看，一个胸部硕大的女主播正在说着什么话。

【呵呵……就这个吧。】

每当她做出大幅度的动作时，我都会欣赏她那优雅地摇晃着的胸部。
配合着优雅摇晃的胸部，在我两腿之间活蹦乱跳的阴茎也前后摇晃着。
高雅的好还是低俗的好，哪个更能让阴茎勃起，我思考着这样深刻的命题，对主播说的内容左耳进右耳出。
……摇晃的胸部抚慰着眼睛，她说的话就在我耳边不断流走。
价值……价值……咔嚓!
挂在厨房墙上的时钟分针指向12点32分。

【……哼!】

可算是来了♥
粘膜形成的肉环突然压在阴茎前端，把龟头吞进去了一半。
灼热的肉粘膜包住了龟头的一半，在那里停止了活动。
龟头前端进入肉穴，被微妙收缩的粘膜轻轻抚摸着，内部沉积的黏度高的蜜汁被龟头敏感的粘膜擦破。
积存在肉穴内部的蜜汁热得不像是人体内的蜜汁，让人产生龟头浸泡在热水里的错觉。
果然开始了吗……
从12点30分开始持续到13点的魔鬼30分钟开始了。
大概是想用热腾腾的爱液泡澡把龟头煮熟，龟头周围的粘膜慢慢收缩，只包住了龟头。
阴道入口的厚褶舔遍了龟头。
明明有这么多蜜汁溢出来，却没有一口气冲到最里面，而是一边舔着龟头，令我焦躁不安。
她慢慢地旋转着假阴茎，在蓄满蜜汁的阴道周围不断摩擦，只用龟头摩擦着年轻而富有弹性的小阴唇和大阴唇。
不光是龟头，连阴茎根部我都想让它被裹在肉褶里挤压，但这位女性会员总是让我焦虑不已。
因快感而不断焦虑的阴茎龟头不断充血膨胀。
这时，阴茎的一侧终于做好了准备，由硬硬的粘膜组成的肉环开始收缩，一边挤压着龟头，一边慢慢向下移动，开始含住阴茎。
黏稠的粘膜环紧贴着龟头和冠状沟摩擦下来，包裹着阴茎的中段。
肥厚的肉褶像慈母般温柔慈爱地包裹着龟头，将蜜汁充分地抹在龟头上。

【哇……】

阴道入口的肌肉形成的圆环，正好勒住了我的冠状沟。
在如此紧绷的状态下，微妙地前后挤压假阴茎，潜藏在颤抖的肉粘膜背面的厚实、锻炼过的肌肉多次往返于假阴茎高低起伏的地方，用力挤压着。
富有弹性的肉褶包裹着假阴茎，强韧的肌肉从上往下要把阴茎挤干似的。
肌肉圈不断前后移动、摩擦过于敏感的龟头，用蜜汁和阴道不断擦拭龟头。
阴茎的根部被软软的黏膜用力地反复摩擦、挤压，我无法忍受这种刺激，手撑在厨房的地板上粗重地吐着气。
这位女性阴道的肌肉锻炼得实在是令人难以置信。
桶川太太的阴道也经过锻炼，变得很紧实，但还是无法和这位女性相比。
她应该是从事高强度运动的运动员，肉穴似乎专门是用来挤压阴茎的。
也许，用肌肉环勒紧假阳具的动作对女性来说也很舒服，但被卷进来的我可受不了。
假阴茎的龟头被阴道粘膜温柔地包裹着，被彻底挤压到我连坐在椅子上都困难的程度。
咕啪♥
咕啪♥
咕啪♥
肌肉圈一遍又一遍地挤压着龟头。
我蹲在地板上无言地忍受着刺激，不久，阴茎全部都塞进了阴道深处。

【啊、哈…………终于……】

当然，现在整个阴茎也被软绵绵的肉穴挤得水泄不通。
滚烫的花蜜淋遍了整个阴茎。
即便如此，也总比用强有力的阴道压力，用肉粘膜背面的厚肌肉彻底戏弄阴茎强。
话虽如此，我的腰还是不停地颤抖着。
虽然我希望早点结束，但这只是开始。
阴茎在阴道内旋转，开始被拔出。

【哇，好难受啊……】

在阴道里一边旋转一边拔出沾有大量蜜汁的假阴茎，只有这个女人会做这种事。
在现实中根本不可能实现的刺激被送入我的阴茎中。
黏稠的粘膜一边横向摩擦，一边以螺旋的运动感挤压整个阴茎。
我受不了了，这也太刺激了!
我躺在地板上蜷缩成一团，就像是在保护阴茎不受外敌伤害一样。
但是，受到刺激的是假阴茎。
我的阴茎随着螺旋的移动被推入阴道深处，一边旋转一边被抽出，被粘膜和肉褶一遍又一遍地勒挤着。
实在是太舒服了，我受到了一般都不存在的刺激，别说腰了，我的全身都开始痉挛。
肉穴并没有被阴茎蹂躏，而是以被锻炼好的股间肌肉为武器，肉穴给阴茎以蹂躏般的强烈刺激，在被勒紧而痉挛的阴茎快要超过极限的瞬间，肉穴发出了啪的一声。假阴茎被完全拔掉了。
♥
被逼到射精前的阴茎，在我的股间充血得通红，上下律动。
但是，从阴道拔出的假阴茎随着时间的推移，被推到了不是阴道的另一个肉穴上。
我感觉到龟头上压着另一个肉圈。
被阴道内溢出的蜜汁充分润滑的假阴茎，侵入了连阴道都无法比拟的紧固的肉穴中。
龟头就像被肉粘膜形成的老虎钳勒住一样，被敲打着慢慢地钻进肉穴。
被撒上的蜜汁成为优秀的润滑剂，在又紧又滑的肉粘膜中滑动前进着。

【啊啊。】

好紧!
好辛苦!
整个阴茎被滑溜溜的粘膜包裹着，阴茎根部被勒得嘎吱嘎吱响。
现在包裹着阴茎的肉穴和阴道不同，没有底部。
紧贴着阴茎，虽然没有皱褶，但龟头周围的肌肉特别柔软地缠绕着阴茎，上下翻滚。
与阴道截然不同的触感让我的腰部颤抖着。

【哇哦!】

肉穴的入口格外用力地勒住阴茎根部。
不是挤。
而实被勒得紧紧的。
整个阴茎也被光滑触感的粘膜强烈地压迫着。
就像被密度很高的肉末包裹着，连同肉末一起被厨师揉捏着一样。
又热又紧的肉壁从龟头一直包住压迫着。
第一次体验的时候我不知道是怎么回事，但现在我明白了。
这大概是直肠。
普通倾向的普通生活的男性一生都不会知道的魅惑的肉感挤上我的阴茎。
本来用无套阴茎刺入肛门，无论从卫生角度还是从疾病角度来说，都是非常危险的行为，但实际上刺入肛门的是假阴茎，所以我的阴茎并没有问题……我是这么想的。
虽然有些不习惯，但确实伴随着快感的刺激让我的阴茎麻痹起来。
如果是真的，阴茎根部被如此紧紧地勒住，血流应该会停止，感觉会变淡，但实际上被勒住的是假阴茎。
所以我的阴茎只是被嘎吱嘎吱的肉穴，被黏稠的肛粘膜紧紧地挤压着，只是一味地被舒服地勒紧着。

【……哼。】

果然是这样啊。
第二根假阴茎这次没有停留，直插到阴道深处。
假阴茎的尺寸好像比第一条大。
拨开肉褶，摩擦龟头，刺激着阴道，一边挖开粘膜一边冲刺子宫口。
龟头和刚才一样被阴道里的粘膜温柔地包裹着，龟头嵌入的子宫颈口吸附在了尿道口上。
阴道和肛门，一共两根。
库啪♥
唔姆♥
一边用满是黏稠蜜汁的阴道深处的肉褶吸引龟头，一边用肉粘膜挤压阴茎根部。假阴茎的正中央有着像疣一样的肉粒，粘膜将其包裹起来。
嗷嗷♥
另一根插进的是被锻炼过的运动员的肛门，如果是现实的话，阴茎就会被勒得很紧，整个阴茎被硬硬的肉质筒压迫着卷入波浪中。
和上次一样。
这次我绝对忍不住。
在亲身体验之前，我并不知道，阴道的触感和肛门的触感并不是只能感受到一边。
而是品味阴道的阴茎有一根。
品味肛门的阴茎有一根。
这两份快感不掺杂任何刺激地送入我的体内。
也就是说，在现在这种状态下，我的阴茎实际上相当于增加成了两根。
那个女高中生的阴道和肛门的触感从我这两根阴茎被送入我的体内。
被嫩嫩的肉褶挤压，被黏稠的肉粘膜摩擦，肉穴紧紧的拧紧，太舒服了，我只能躺在地板上稍微动一动。
我的身体因为两根阴茎的快感而颤抖着，到达极限差点射精，但并非如此。
刚才也说过了，快感是另外计算的。
阴茎之间的刺激是不会混合起来的。
所以只有当两根阴茎都要超过射精的极限的时候我才能射精，现在我还不能射精。

【哈哈哈哈。】

我真正的阴茎在我的胯下跳了起来。
正常情况下已经射精的愉悦感正在袭击着我的阴茎，我却无法射精。
我只能扭着身体忍受着快感，又来了一支!
来了!
噗噜噜♥
身材娇小的假阴茎被女高中生用舌头从里肌舔到龟头的阴茎带。
龟头和阴茎中部之间被称为阴茎小带的筋，就像被舌尖挖开似的被舔了好几次，龟头因快感而麻痹起来。
买了三条以上假阴茎的客人，现在就只有那个穿着水手服来店里的女高中生了。
也就是说，那个女高中生在学校午休时间躲在厕所里，把假阴茎插进阴道和肛门里，第三根用来口交。

【哇!被吸了!被吸了!】

一个含着假阴茎的女高中生巧妙地用嘴唇勾住龟头的冠状沟部分，反复往返，在口腔内部用舌头舔吮着龟头。
吸附，使口腔粘膜紧贴阴茎压迫着，用舌头不断舔龟头的背面。
没完没了。
没完没了，忍不住了!
在阴道内，子宫口吸附在龟头上，用根部挤压龟头，在肛门内，肉穴咬住阴茎根部，用滑溜溜的粘膜挤压整个阴茎。
嘴巴不发出声音地在龟头上、下舔弄着，舌头不停地跳动着吸吮着龟头。
三支阴茎都包裹在无法射精的刺激中，持续不断的感受着快感。
这很奇怪吧!
这样的话，那个女高中生应该也无法达到顶峰吧。
阴道只是把内部的假阴茎慢慢挤出来，并不是「咯吱咯吱」地拿出来，肛门也只是用肉穴把假阴茎勒紧而已。
至于嘴巴，无论怎么舔假阴茎都不会感到舒服的吧。
尽管如此，过了30分钟，她只是一味地持续刺激三根阴茎直至结束。
甚至让人觉得她刺激假阴茎本身就有目的。
难道那个女高中生没有高潮过吗?
所以只做会让自己心情愉快的事?
不，不可能。
阴道内的阴茎只要稍微用力挤压就能射精。
收在肛门里的阴茎，只要稍微扭转抽插几下，也很容易射精。
用嘴舔吮着的阴茎更严重。
在到达射精前的前一刻，用舌头不断地刺激着，一边绝妙地维持在高潮边缘一边继续吮吸着。
三支阴茎都没有受到足以射精的刺激，但整体上却给我一种马上就能射精的感觉，这三份快感在我的脑内盘旋着，阴茎像是被膨胀的岩浆逼到破裂的边缘。
第三股刺激开始的时候，我就在厨房的地板上打滚了。
这太舒服了，我很难受。
太紧了。
虽然我舒服得想哭，但确实舒服得神经都被灼烧了，但忍受这份快感太辛苦了。
阴茎因充血而膨胀，尿道口因内压而膨胀，尿道内部暴露在外面。
这种快感还要持续20分钟吗?
太为难人了。
我无法忍受被送进身体的三根阴茎的快感，猛地抓住自己的阴茎往上摩擦。
可恶。
果然不行吗?
我没有任何感觉。
我的阴茎无法受到任何刺激。
这是我最近发现的位移能力的副作用。
虽然不知道启动条件，但在现在这种状态下，自己玩弄自己的阴茎，自己的阴茎是不会受到任何刺激的。
在拿着假阴茎的女性让我的阴茎射精之前，我无法感受到来自自身阴茎的任何感觉。
可恶!
真是让人自暴自弃!
川原彩乃!我喜欢你，我爱你!
我爱你，所以让我射精吧!
拜托了，我爱你!
我不停地喊着彩乃的名字，呼唤着爱的话语。
我一遍又一遍地呼喊着，向她传递自己的爱意。

【啊!】

阴道开始微微痉挛收缩。子宫口紧贴着龟头的尿道口开始吮吸，整个阴道开始包裹龟头并挤压起来。
肛门也是，阴茎的根部有节奏地被挤压着，整个阴茎被卷进直肠壁的起伏中，变得皱巴巴的。
她的嘴巴也把阴茎吞到喉咙深处，喉头粘膜全部紧贴在一起的状态下，阴茎一边被强烈地吮吸，一边用舌头不停地舔着里肌。

【哇!射精了!射精了!哇!三个同时射精了! !】

向子宫口，向直肠深处，向喉头深处深处。
把白浊液像浊流一样灌进穿着水手服的女高中生身上的三个洞里。
吐出白浊液的阴茎剧烈摇晃着，我在厨房的地板上向后仰，三根阴茎同时射精的冲击让我意识模糊。
射精结束后，阴茎的律动也不会停止下来。
女高中生的肉穴根本让人停不下来。
被灌入白浊液的子宫痉挛着，直肠深处充满白浊液的肛门也被精液标记，愉悦地颤抖着，收缩和痉挛持续不断。
它们包住我的阴茎，从根部到末端肉褶紧紧地吸着我的阴茎，不断催促我射精。
感觉完全切换成为了让阴茎射精，满足雄性的可爱的爱抚，而不是之前凶暴的挤压。
从阴茎的根部到龟头的末端都用充满爱意的动作使肉褶收缩，引导阴茎射精的温柔的爱抚持续着。
这甚至让人产生一种印象，雌性向雄性屈服，从为挤压阴茎的肉穴变成为阴茎服务的肉穴。
三根阴茎受到的刺激变成了只为了射精的刺激，向阴道内、向肛门内、向口腔内反复射精。
被注入白浊液的阴道、肛门、口腔，每次都因过于愉悦而反复痉挛和收缩，吸附在阴茎上，使肉穴服务的循环无法结束。
我躺在厨房的地板上尽情地享受了长达1个多小时的对三根阴茎充满爱意的痉挛收缩吸引爱抚。

【嗯!】

我将龟头塞进彩乃阴道深处的子宫口，将最后的精液灌入子宫内。
花了1个小时，三根阴茎的射精，合计达30次，结束后，我发出了深深满足的叹息。
阴道和肛门还插着假阴茎。
嘴里的那一根好像已经拔出来了。
阴道还在微微痉挛收缩，柔软地包裹着阴茎的肉粘膜恋恋不舍地继续挤压和摩擦着阴茎。
已经满足于30次射精的阴茎依然坚挺地屹立着，继续接受着肉粘膜的收缩和痉挛的刺激。这余韵般的爱抚让人心情舒畅。
我甚至希望这种温柔的刺激能持续几十个小时甚至几百个小时。
如果是现在，我觉得只要拜托女高中生彩乃的话，她就能持续为我的阴茎服务几十个小时、几百个小时，但我反省自己是不是太过妄想了。
但是彩乃没事吧……
时间已经快两点了。
她现在当然不能去上课了……不过我再怎么担心也于事无补。
啊，对了，还有货要发。
我想要站起来，却一屁股跌坐在地上。
我的腰都瘫软了。
心情舒畅得难以置信……
三支阴茎同时射精吗……这么舒服，真想再体验一次。
我把要发送的货物放在推车上，推往最近的邮局。
在柜台把纸箱交给工作人员进行清算。
咔嚓
?快门声?
我环顾四周，长椅上坐着一位年轻女性，正在玩手机。
我好像在哪里见过她?
不，是不是我太过在意了。
可能是最近我听到快门声的机会太多，自我意识过剩了吧。
一不留神就会变成可疑的家伙。
我看了看邮局内的时钟，已经快3点了。
差不多该做开店的准备了。
就这样直接去店铺吗?
感觉可以试着在店内放置要求受理表，提高顾客的满意度呢。 

【会員番号385】茅森咲良（20歳）ＪＤ♥
[第十四话] by ¥_¥

第十四話【会員番号385】茅森咲良（20歳）ＪＤ♥

【可恶，这帮家伙竟然如此得意忘形!】

我那纤细的手指在键盘上跃动着，咔嚓咔嚓连续按键。

【太好了!】

回车!⏎
我的留言慢了一步反映在公告栏上。
这次我拿起鼠标，轻轻按下公告栏的更新按钮。
因为我必须马上确认对方会说什么，然后再回答她们。
……胜利是如此的虚无缥缈。
只要不认为自己输了，就会胜利的。
……什么『你不信的话可以亲自过来看看』啊，那些笨蛋。
我啪的一声合上笔记本电脑躺在床上。
可能是受刚才不断分泌的肾上腺素的影响，我的呼吸有些困难。
为了平静下来，我反复深呼吸了好几次。
我看了看放在床边的钟，已经过了20点。
我和她们在公告栏上吵了一个多小时?
房间的地板上还躺着撕开胶带开封的空纸箱。
今天大学的课一结束我就直接回到了单身公寓。
朋友在我回家的时候邀请了我很多次，但我全都拒绝了，急急忙忙地回来了。
果然不出所料，信箱里放着不在家的联络单，于是我直接去了邮局。
在邮局收到的纸箱上的寄件人是【ASS】，很明显是奇怪的英文字母，这是什么东西的首字母吗?
要是照店名寄过去，那就属于邮政恐怖袭击了……
品名写着「机械类」。
……大体上是有掩盖的。
但是邮局的工作人员像是在说:「我已经看穿一切了」感觉她用这样的眼神在看着我，我不由得满脸通红，东张西望。
不行，客观地说，我的举动太可疑了。
这种东西一般都会写【电子设备类】之类的吧?
我不太清楚。
明明知道却写了【机械类】，也许佐藤店长有点坏心眼。
帖子里贴满了佐藤店长的私人照片，我看过好几次，现在也觉得他对我来讲已经不算是陌生人了。
我抱着纸箱快步走出邮局，走得越来越快。
中途我记不清了，但最后可能是匆匆返回。
然后我顺势冲进房间。
心脏剧烈地跳动着。
因为在玄关放着刀，所以我当场打开了纸箱。
取出里面的东西，迫不及待地粗暴地撕开产品包装，取出振动器和假阴茎。
不知道是不是跑得太过兴奋，我喘着粗气。
啊哈，啊哈♥
我就那样脱下衣服到处乱扔，抱着振动器光着身子躺在床上。
我张开双腿，用手指在胯下爬行着，但我还没有湿。
虽然床下有我爱用的假阴茎，但用它准备到爱液渗出来也让人着急。
我按下振动开关，可能是内置的电池已经充满到一定程度，发出一声令人讨厌的震动。
好，现在马上就能用。
啊哈，啊哈♥
我打开和振动器一起买的乳液的盖子，涂在振动器上。

【阴蒂♥阴蒂♥♥】

被人怀疑会变得兴奋吗?连我自己都觉得很兴奋，不停地喊着。
因为阴蒂会被自己的阴道弄得乱糟糟的。
听到这样的话，没有女人能保持平静的。
哈……♥来了…………♥要来了…………♥
我将乳液滴在左手中指上，然后放入阴道内，摩擦着肉褶。
因为太兴奋了，就算是这样的刺激，也会让我感觉有点高潮的感觉。
已经不行了，不能忍了♥
我将右手拿着的振动棒插入阴道内。
然后做好准备，以防阴蒂受到冲击。
我的阴蒂……咔嚓……咦?
哎哟?
我呆呆地呆了一会儿，为了慎重起见，我打开了振动的开关。
啊♥
刺激阴蒂用的振动器振动着，阴蒂舒服地麻痹起来。
……嗯，阴蒂很舒服。
但很普通。
可恶。
我起身拿起网购的假阴茎，像刚才一样涂上乳液，然后拔出振动器。
在灼热的阴道内，插入了略显冰冷的假阴茎，摩擦着粘膜。
嗯……很普通。
难道我被骗了?
用1个小时左右的时间分别用振动器和假阴茎达到高潮后，我赤身裸体打开笔记本电脑的盖子。
黑色液晶屏上映出了我那张短发、中性脸的脸。
♪（音乐）
Windows启动的声音响起。
难道说这个隔离帖的内容全部都是假的，是用来钓不知道真相的笨蛋的内容吗?
聚集在下半身使阴道火辣辣的血液，瞬间重新聚集在我的脑袋里，让我的怒气爆发。
然后回到了开头的场景。
我就这样睡了个不眠之夜，到了凌晨还没睡好就醒了。
因为时间很微妙，我要重新睡一觉，我又瞄了一眼昨天晚上吵架的隔离贴。
……虽然不记得了，但因为热血冲上了头，我和隔离贴里的混蛋许下了奇怪的约定。
反正是匿名留言板，无视约定忘得一干二净就好了。
然后忘掉魔法假阴茎之类的闲话，反省一下自己浪费了多少钱，正常地过好每一天就好了。
但是……但是，万一是真的呢?
……走吧。
虽然对学生来说是一笔很痛苦的费用，但我还是找了最短日期的从新千岁到东京的廉价机票和酒店的套餐预约。
啊，今天下午的航班可以哎。
冷静的自己在身旁吐槽。
难道我又要被骗了吗?
但是，它的魅力足以让人想要被欺骗。
我把行李塞进旅行包，开始准备出门。



我从札幌站前坐上开往新千岁机场的巴士。
因为比坐JR便宜50日元，所以我选择了它。
如果在那种地方都要省钱的话，那还是别去了才对。
我乘坐巴士到达机场，乘自动扶梯走过联络桥，前往2楼的出发大厅。
然后有生以来我第一次坐上飞机，降落在羽田机场。
首先我对气温的落差感到吃惊。
还有空气的味道不一样。
感觉像是来到了另一个国家一样。
我乘京急线到品川，在那里换乘山手线。
车站实在是太复杂了。
像迷宫啊。
之后我又换乘了几次电车，在宾馆办理入住手续，寄存了行李。

【就是这里。】

引人注目的黄色恶趣味招牌。
虽然周围已经开始变暗，但那块招牌却十分显眼。
我走下通往地下的楼梯，打开尽头处的大门，走进佐藤成人用品店。
一进门，佐藤店长就坐在右侧的收银台前。
不是照片，而是现场来看，变得更帅了。
原来如此，我觉得他确实帅的足以被拍成照片贴在帖子上。
因为不能一直盯着店长看，所以我把视线移向店内。
虽然店铺不是很宽敞，但客人意外的多。
客人都是女性。
我微微歪着头。
这是我第一次进成人用品店，原来是这样的吗?
满是荧光色商品的店内没有男性顾客。
只是碰巧吧。
陈列商品的架子上聚集了一部分女性顾客。
我听到女客人们在窃窃私语。
从气氛上看，好像她们都互相认识。

【这个啊，在推特上那个单身27岁[email protected]人柱的人被确认过有魔法。】
【附带魔法?】
【……跟……还有。】
【……然后……】

可能是发现我竖起了耳朵，她们说话的声音变小了，我听不清了。
我从人墙的缝隙里往里看，原来是一种叫orga master的电动振动器，它用一个个凸起压碎阴蒂，刺激G点。
看了一会儿，女顾客各自拿着orga master开始在收银台排队。
第一个结账的女顾客对佐藤店长说了些什么。
然后佐藤店长露出又来了的表情，眼睛里的高光消失了。
然后……从收银台出来的佐藤店长一边说着「打扰了」，一边轻抚着女顾客的头。
噗♥
噗嗤♥
我从后面看到，女客人的腰一瞬间跳了起来，小腿肚痉挛着。
从佐藤店长的角度看，因为他是俯视的形式，可能看不见就是了。
女顾客用手捂着嘴，脸红到耳朵，从屁股到小腿的肉都不停地颤抖痉挛着，从裙子处都能看出来。
那是绝顶了……是吧?
那绝对是绝顶了吧?
为什么只是被摸了头就绝顶了呢?
难道不奇怪吗?
不，在那之前，为什么店长要摸女顾客的头呢?
那位女客人红着脸，露出了快要当场倒下的表情。
幸福地下垂的眼角处渗出了泪水。
结果，在收银台排队的所有女顾客在购买商品时都请佐藤店长帮忙摸了摸头。
有的红着脸低着头，有的双手捂在脸颊上盯着店长的脸让他抚摸，每个人的情况都不一样，但无一例外都站着绝顶了。
不，注意一下啊佐藤店长!
你没注意到女人就在你面前绝顶了吗!
哪来的钝感系主人公啊。这么帅的人难道还是处男吗?（是的）
还有人用手机拍下店长抚摸女顾客头部的照片。
没有发出声音是因为装了消音软件吗?
还有，有的女顾客黏度很高的爱液一直都滴到膝盖下面了，我到底在看些什么呢?
结账的女顾客走了之后，店里只剩下我一个人。
佐藤店长不时地看着变成店内唯一客人的我。
有些不舒服啊。
我也赶紧买了该买的东西离开店铺吧。
我拿着orga master走向收银台。
我把商品放在收银台上，佐藤店长笑着接待了我。
帅哥的笑容对我来说破坏力很高啊……不行不行。

【您是第一次购买吧?要注册会员吗?】

店长开始说明注册会员的好处。
我住在北海道，应该不会再来这家店了，登记为会员实际上对我几乎没有意义。
但是，昨天晚上我在隔离板上被告知
不在实体店注册会员的话就无法使用魔法
好像是这么回事。
看到的人会觉得很奇怪。
至少昨天晚上，我就是这么想的，才无比的愤怒。
在这里注册成为会员就能使用魔法，这到底是什么原理呢?
难道他给的会员卡是魔法卡吗?
我是想不明白。
但我是特意从北海道来确认这一点的。

【我要注册会员。】
【谢谢。那么，能在这张登记表上填写地址、姓名和联系方式吗?】

他递给我一张纸和一支圆珠笔。
店里只有佐藤店长和我两个人，我一边在纸上写下地址，一边不知不觉地问店长。

【刚才……您摸了客人的头，到底是?】
【……啊，到底是怎么回事呢……最近这么多人都要求我摸。我也不清楚啊?】

从他的语气中就能感受到店长的困惑。
待客用语已经完全消失，变成了原本的说话方式。
我想店长也不可能没注意到眼前正处于绝顶的女人吧?（是的，没注意到）
登记表格的填写栏填好了，我把表格还给店长。

【您是从北海道远道而来的，是为了休闲还是什么?】
【我和熟人约好了。从这么远的地方来买东西，是不是很奇怪?】
【不，最近这种情况比较多。有从广岛借工作之便来店里买东西的人，也有九州、北陆的人。关东地区全部都有人来，就算是附近的县，山梨、静冈也有人专程过来买。】
【哦……是这样啊。】

不，很奇怪吧。给我注意到啊店长!

【我还是第一次经营零售店，没想到商圈变得这么大。每天都是惊喜连连。】

可能是聊着聊着兴致上来了，店长哈哈地笑着，爽朗地跟我搭话。
啊，如果身边有这样的男性的话，我说不定会爱上他呢。
……那群女客人也有这种感觉吗。
店长递给我一张登记过的卡片。
我接过卡片的时候自己的手指不小心碰到了店长的指尖。
嗯，我有点激动呢。
我在收银台结完账正要离开时，店长对我说。

【好不容易来这里一趟，请好好享受吧。】
【是啊，要是能那样的话就好了。】

……如果是这样的话。
我是想揭穿谎言，还是想确认真相，连我自己都分不清了。
我从佐藤成人用品店出来，回到放好行李的宾馆。
在头上裹上毛巾，把头发弄湿后洗澡。
变得清爽之后，我从旅行包里取出准备好的茶色纸袋。在与眼睛相对应的地方开了个洞，变得大致可以看到周围的情况。
我将手机连接到酒店的Wi-Fi，打开今天早上刚安装的视频通话软件。
差不多到了约定的时间了。
叮咚!
软件里传来几声轻快的提示声，三个人进入了视频房间。
都是昨晚和我吵架的那些人。
所有人都戴着白色口罩，口罩上用记号笔写着昨晚公告栏上的ID。
是一个20多岁、头发在脑后卷成一团的女性，一个剪短发、和我年龄相仿的女性，还有两个初中生或小学生模样的女孩。
呃?
孩子?

【哇，你真的来了?从北海道来的?哇，真好笑。】

一开始，手机屏幕上的孩子就笑得满地打滚。
喂，昨晚煽动我的人就是你吗?

【您成为会员了吗?】

一个和我年龄相仿的清爽女性对我问道，我拿起佐藤成人用品店的会员卡对着手机。

【哎呀，那我们已经是朋友了。】

说着她开心地微笑起来。

【啊，这样一来，你的人生也和我一样扭曲了。】

在脑后扎起头发的20多岁的女性叹了口气。

【不过我也不后悔，对吧?】

说完这句话，她似乎想起了什么，脸上浮现出陶醉的笑容。

【那就按照约定一决胜负吧。你买到了假阴茎了吗?不是电动的那种。】

姐妹中的姐姐模样的孩子向我煽动似的说道。

【不，等一下。那孩子大概是小学一年级或二年级的学生吧?那是你妹妹?我可不能给她看到这种东西。】
【好啦好啦。十夏，不，我的妹妹早就体验过魔法假阳具了。上周末也一直到早上蜜汁四溢，高潮迭起呢。】

那是什么?
那么小的孩子?
我这么想着，正在看手机的时候，手机的小画面中，那个孩子拿出了假阴茎，伸出舌头，握着假阴茎从根部慢慢地舔了起来。
之后，她那小小的身体像是受到了极大的触动似的，不停地颤抖着。
呃?
难道她现在是高潮了?

【对吧?没问题吧?搞不好她一生中达到高潮的次数，作为妹妹比我这个姐姐还多呢。】

姐姐模样的孩子得意地怂恿我。

【嗯，只要使用魔法假阴茎，马上就会达到高潮。】
【无论几次都能达到高潮的好东西。】

剩下的两个人都点头表示赞同。
这样的对话经常发生在我偷看的隔离帖中。
在我偷窥的过程中，因为太过逼真而被其他帖子嘲笑为不可思议，但我还是相信了她们的话。

【如果接受了的话可以开始比赛了吗?时间是1个小时。使用魔法假阴茎自慰，高潮次数在5次以下的话，就承认隔离帖中的内容是骗子，你赢了。】

姐姐模样的孩子再次念出了昨晚吵架时商量的条件。

【输了的我们帮你垫付机票和酒店的费用，你还有什么想说的吗?】

蒙着纸袋遮住脸的我摇了摇头。

【不，如果我输了，就把纸袋拆下来，拍一张绝顶的照片贴在帖子上，对吧?】
【当然了。那么准备好了吗?好，开始。】

手机上显示的时间是21点03分。
我撕掉商品的包装，拿出刚买的假阴茎。
我事先被叮嘱过，开始前触碰假阴茎是违反规则的。
我把从北海道带来的乳液涂满自己的阴道。
规定之一是，在将假阴茎放入阴道内之前，我不能用手触摸假阴茎。
因此，我隔着撕破的塑料包装，抓起假阴茎，按在自己的阴道上。
!?
……不对♥♥
因为冲击，我的身体不由得僵住了。

【你看，可不能拖延时间我? 1分钟最少抽插5次不是规则吗?】

那个初中或小学高年级的孩子笑着煽动我道。
可恶。
刚才阴蒂发痒绝对是错觉。
我又没碰阴蒂。
我在完全蒙住头的纸袋里闭上眼睛，做了个深呼吸。
没关系。
她们说的都是谎话。
只是在虚张声势而已。
我做好心理准备，拿着假阴茎的手用力将假阴茎插入阴道。





咦?

【哇，哗啦哗啦。哗啦哗啦。】
【那个姐姐从刚才就一直不断痉挛啊。】
【你一直处于绝顶状态啊……】
【一开始就变成这样……不危险吗?这么敏感的身体如果用魔法假阴茎开发的话，我想就再也回不去了。】


虽然我听到了有人说话的声音，但是脑子运转不动。
意识无法集中，感觉就像在远处看着自己一样奇怪。
我的右手紧握着假阴茎，用力地向股间推了好几次。
我只能眼睁睁地看着自己的右手不断的动着。
塞进阴道的假阴茎根部和龟头被我的肉褶紧紧的勒住。
我明明没有用力，肉褶却不由自主地蠢动着，缠在假阴茎身上挤压着。
不知不觉间，蜜汁溢了出来，填满了肉穴，肉粘膜摩擦着假阴茎的表面。
呵♥
肉穴被插入假阴茎后，感觉硬实而有弹性的假阴茎填满了我的肉穴，那种充实感让我恍惚。
扑哧♥
我的右手又不由自主地动了动，假阴茎的龟头撞到了我阴道内侧最脆弱的部位。
我一遍又一遍推着戳着，每次扭动着假阴茎，我腰部以下的地方都愉悦地颤抖着。
随意活动的右手在我的肉穴中最脆弱的地方不断用力以取悦我自己。
啪库♥
啪库♥
由于假阴茎精确精确地撞到我最脆弱的地方，水声开始在室内响起。
为什么?
为什么?
以发出水声的肉穴为中心，我的腰部不断起伏，两脚无法忍受地挺直，股间不断用力。
如果用力的话，缠绕在假阴茎上的肉褶会被阴道不断挤压，变得更舒服。
阴道最脆弱的地方开始鼓胀，柔软的肉粒隆起，把弱点暴露在假阴茎面前。
让我感到舒服的地方就是这里。
让我压扁他。
我觉得女人的身体很奇怪。
故意表现出被刺激到就会完蛋、会疯狂的地方，让对方刺激那里。
然后假阴茎的龟头准确地刺入伸出来的女人会变疯狂的弱点并压扁它。
啊啊? ? ? ? ?
我的右手操纵着假阴茎，刺穿我的弱点，企图用快乐将我压垮。
腰部中心充满了快乐，腰部以下不断痉挛，把假阴茎挤得紧紧的，挤出来的假阴茎进一步挤压着我的弱点。
好♥
好舒服♥
我的后脑勺开始发光。
迷迷糊糊的脑袋仿佛要飞向更高的地方似的。

【虽然规则是5秒抽插一次，但你这么努力的动着，我就原谅你吧?】
【不过，她好像还没有意识到自己在动呢。】
【因为是无意识的，所以才会刺激到自己最脆弱的地方吧?看她那副荡妇的表情。】
【那个姐姐的身体深处很弱，和我一样。如果被人碰到里面的话，我就会觉得眼前一阵火辣辣的。】

扑哧♥
扑哧♥
呼……♥♥

【哦，绝顶。喂，这是第二次了，没问题吧?】
【她的意识好像还没有完全清醒，可能会继续做下去呢。】
【这才过了3分钟，反正之后会绝顶几十次，计数有意义吗?】
【现在正在被店长的低语抚慰着吗?】
【那个，意识飞起来的时候在耳边被低语的话，感觉是无法防御的，会渗透到心里的每一个角落。】
【那是最舒服的，为什么要去防御呢?】
【意识总是会飞起来，飞起来的时候就把那些话语全部接受了。感觉特别幸福。】
【我喜欢那个!仅次于姐姐!】

光从后脑勺弹了出来，我那像虾一样弯曲的身体失去了力气，沉入床上。
但胯下的肉穴却剧烈地痉挛着，持续收缩着。

【?】

因为掉在床上的冲击，身体的感觉和我那飞起来的意识又恢复了。
恢复意识后，模糊的感觉变得鲜明起来，强烈的快感再度袭向股间。

【哈哈哈! ?】

我的腰部不由自主地向空中抬起。
现在我才发现自己的阴蒂被阴道包裹着，被挤来挤去。
沾满阴道蜜汁的肉粘膜包裹着阴蒂的根部和前端，香甜地挤了上来。
这是什么?
哇?
阴蒂似乎膨胀起来，被肉穴舔得咯吱咯吱地吸着。
我不知道发生了什么?
阴蒂持续接受着阴道的刺激。
不是现在才开始的。
虽然从更早以前开始，阴蒂就一直愉快地被挤压着，但因为太舒服了，我的脑袋根本无法理解到这一点。
被包裹着的肉粘膜挤来挤去，被肉褶搓来搓去，涂上蜜汁。
为了让自己心情舒畅，自己的阴道用尽全力舔舐着自己的阴蒂。
啊♥
啊?♥
太舒服了，我的整个腰部绷紧着，股间的肌肉全部强烈收缩起来。
啊呀啊呀♥
肉穴被全力收紧，插入肉穴的假阴茎被肉褶紧紧勒住。
肉穴含着只有让人心情舒畅功能的阴蒂，不断舔舐着阴道。
软绵绵的肉褶把假阴茎，也就是自己的阴蒂勒得咯吱咯吱响，抹上滑溜溜的蜜汁，试图把它融化的软绵绵的。
那样的快感♥
怎么回事?
在胯下，充血到极限的阴蒂屹立起来。
明明没有碰它，完全没有碰它，它却被软乎乎的肉穴挤压着。
是真的♥
果然是真的啊♥♥
阴蒂原来会变得这么幸福?
咯吱咯吱♥
阴蒂受到了自己渴望已久的甜蜜刺激。
肉褶在阴蒂根部爬来爬去，尖端被吸紧。
自己的肉穴把自己的阴蒂揉得满是蜜汁。
麻痹的刺激以下半身的肉穴为中心在身体里四处穿梭。
舒服♥
好舒服♥
好舒服啊♥
在胯下上屹立的阴蒂被自己那软乎乎的肉穴挤得快要化掉一般。
尖锐的阴蒂被肉褶舔擦，融化在自己的阴道内扩散开来似的。
舒适感贯穿腰部，后脑勺也被快乐染红。
啊♥
哇，多么舒服啊♥
全身的敏感度上升，乳晕膨胀，乳头在顶点变尖，声张着自己也需要刺激。
♥
超出容许量的舒畅满溢出来，让我无法忍受地在床上扭动。
结果纸袋从脑袋上掉了下来，但那对我来讲已经无所谓了。
我用胸部上尖尖的乳头在床上的床垫上摩擦，寻求着刺激。
在趴着挺起腰的状态下握紧假阴茎，一遍又一遍将假阴茎推向阴道的更深处。

【6次、7次……虽然我讲出来了，不过她没在听吧?】
【嗯，她的胯部朝向我，在某种程度上可以知道她是不是高潮了。你看，现在阴蒂又开始收缩了，这是第8次了?】
【果然她还是喜欢碰到里面。她不是在把假阴茎塞进里面，在那里扭动着吗?那样做的话子宫口会麻痹，舒服的感觉会穿透身体，真的很舒服。】
【大家都知道。阴蒂被包裹在阴道里的感觉也很棒。】
【看起来很舒服，姐姐，我也想做。】
【不行，商量好了只有周末才能做的吧?】

我的右手不由自主地动了动，把假阴茎往阴道深处一插，把龟头扭进子宫口。
同时阴蒂又甜蜜又强硬地被压碎，我的视野被闪烁的光覆盖。
啊?♥
啊啊啊啊啊啊♥

【绝顶!绝顶了! !】

明明想在高潮时抬起身子，身体却不由自主地反方向移动，蜷成一团。
我就那样把假阳具再往里插去。
阴蒂一边被收紧一边被强力挤压，子宫也在体内强力摇晃着。
如此的舒服♥
在高潮时获得解放的畅快感在阴道深处被压缩，高涨的快乐压力在腰部中心迸发，冲上后背，吹散了我的意识。
我的身体后仰，腰部弹起，像是在床上玩桥牌游戏似的。
连根埋在阴道里的假阴茎也被卷入阴道的痉挛中，看起来就像在振动一样。

【哇，她真是高潮迭起啊……】
【那种玩法……】
【那个，我觉得还是不要模仿比较好吧?】
【可是一看到那张脸，我就想试试……】
【可是那样做的话，阴道和子宫不就变成了只能用来舒服的器官了吗?】
【你看，她又开始动起来了，用右手扭来扭去，啊，又高潮了。】
【是全自动到早上的那种吧。我也有经验，在没有意识的情况下身体不断活动，一直到早上都不停高潮，再看下去也没用了。就到这里结束吧?】
【绝顶的脸虽然有点小，但我还是拍下来了。】
【OK。那明天开始她也要被隔离了，请大家周知。】
【姐姐，我还是想做!】
【我不是说了不行吗?】

叮咚
****从房间退了出来。
叮咚
****从房间退了出来。
叮咚
****从房间退了出来。






扑哧♥

【啊?】

……绝顶到醒来还是有生以来第一次。
又甜又难过的痛楚从股间掠过全身。
♥
？？……喂?
昏厥期间积累的几十、几百次的绝顶接连袭来，烧焦了大脑。
……身体动不了了♥
咦?
指尖稍微动一下，那种刺激就又让我达到了绝顶
腰部深处香甜地颤抖着，肉粘膜紧紧地缠绕在假阴茎上，轻轻地挤压着。
好像因为太过高潮导致体力耗尽，连勒紧假阴茎都做不到了。
……我的眼睛勉强还能转动，在看得见的范围内环视了一下，电子钟显示的时间是早上5点。
昨晚的记忆慢慢地恢复了。
是真的♥
是真的
我满心欢喜。
现在也含着阴茎痉挛的阴道，柔弱却甜蜜地勒住阴蒂。
身体被无尽的舒畅包围着。
内心也充满了幸福感。
和我想的一样♥
和想象的一样♥
肉褶愉快地摩擦着阴蒂，再次愉悦地颤抖起来。
幸福绝顶的余韵还没有结束。

【咦?咦?♥……没办法……再住一晚吧♥。】

高潮一波接一波地袭来。
因为我不能动弹，所以♥没有办法。
因为我现在只能尽情地品尝这种绝顶的滋味♥
像余韵一样的高潮反复袭来，我除了在床上痉挛以外什么都做不到。
脑子也动不了。
光还在后脑勺上弹来弹去，心情很好。
不知为何，每当我达到绝顶，就会想起佐藤店长的脸。
我听见了声音。
每一句话都铭刻在我内心深处。
每当话语刻入脑海时，我的心中就会涌起一种幸福感。
看来，要完全消化剩下的高潮还需要很长一段时间。
我继续接受着袭击全身的无尽的快乐，感谢自己的幸运和幸福。
────────────────────
会员编号385
姓名茅森咲良(※61)
年龄二十
地址北海道■■市■■区■■■■2
电话号码080-▲▲▲▲▲▲
购买商品
orga master(假阴茎）
──────────────────── 

【会員番号241】長谷川碧（19歳）ＪＤ♥
[第十五话] by ¥_¥

第十四話【会員番号241】長谷川碧（19歳）ＪＤ♥

距离我和夕贵约定的时间还差一点儿。
但是店内剩下的男客人都走了，只剩下我一个客人了。
这样一来，我的存在就不可避免地引人注目起来。
我长时间待在店里的话不会被人怀疑吗?
不，应该不会有问题。
……没办法。
为了尽量掩饰自己的不自然，我装出一副在店里慢慢逛成人用品的样子。
扑哧♥
扑哧♥
甜蜜的一击刺穿了我的下腹部。
插在阴道内的假阴茎，每走一步，就像要刺穿我的阴道一样。
假阴茎像瞄准射击一样，把我最能感觉到的快感的地方往上推。
♥
每次被刺到阴道深处的时候，我的后背都会感受到一种甜美的刺激。
在自己的房间自慰的时候，我会用假阴茎反复戳刺阴道内侧子宫口前面的这个部位。
一旦碰到这个部位，我的腰的深处一下子就会麻痹，我的肉穴会不由自主地起伏，肉褶相互摩擦，腰部失去了力量，无论怎么碰都会很舒服。
因为这里实在是太舒服了，所以必须保密。
如果被自己以外的人知道了，或者被坏心眼的男人知道了的话，一定会咚咚咚咚地一次又一次地轻戳我的阴道，享受我的高潮。
每当我发出「哎哟♥哎哟♥」的声音时，他一定会用阴茎慢慢地享受我那紧绷的肉穴，永远不会停止我往阴道深处戳刺的动作吧。
那是能够让我心中的雌性轻易屈服并愉悦地颤抖的秘密开关。
在我初中一年级的时候，好奇心很强的我曾经用又细又长的魔术笔在阴道的每个角落里摩擦戳戳，寻找能让自己舒服的地方。
一开始我只在敏感的阴道入口前面找，后来我开始怀疑会不会在里面?我一边想着，一边往里面戳，结果被我发现了。
在我那感觉迟钝的深处，在深处的深处，我发现了一个能够让我感到非常舒服的地方。
发现这个秘密的地方时，我非常感动，一直戳着这个舒服的地方，直到早上，我反复体会着第一次体验到的阴道高潮的快感，直到腰部融化为止。
从那以后，我每天都如痴如醉地搓刺着这个弱点，原本只是让我腰部麻痹的弱点，现在却变得一碰就能够让我乳头挺起，阴蒂像麻痹一样颤抖的地方。
那时我还不知道女孩子的性感带只要不断玩弄就会持续成长。
连接大脑中负责快感的部分和阴道内让人感觉舒服的部分的神经回路，一开始是很脆弱的，但越玩弄，神经回路就会越强化。玩弄让人感觉舒服的部分的话，过了几年之后，只要轻轻一摸，腰就会酸麻。在舒适中快乐到意识模糊。
一旦碰到就会心情愉悦地失去意识，那里是只有我才知道的秘密开关。
本来应该是这样的。
但这个秘密开关的存在可能被他知道了。
每当我在店里走着的时候，插入阴道内的假阴茎就会刺穿我的弱点，我的脸上就会因为兴奋而绽开笑容。
即便如此，我还是需要将假阴茎插入阴道内。
我和夕贵商量出的结果，让我无论如何都必须这么做。
但我从来没有想过，在阴道内插入假阴茎后，只要简单走两步，我的秘密开关就会被精准地刺穿。
即使我只是站在那里晃一晃腰，假阴茎也会戳中我的弱点，让我心情舒畅，意识飞逝而去。
所以我必须慢慢地、慢慢地走。
为了不立刻达到高潮，不发出娇滴滴的声音。
我的右脚向前迈出一步，阴茎的龟头就会从左下顶到阴道深处子宫口的腹侧，左脚向前迈出，就会从右下被顶到。
每多走一步，我的思考就会蒙上一层粉红色的雾霭，幸福得腰颤抖个不停。
还没走几步，阴道深处的弱点就会因充血而自动隆起，阴蒂像海绵一样自动膨胀起来，想要被蹂躏。
♥
? ? ?
啊啊啊啊啊啊啊!
明明我只是在店里慢慢地走着，却让我忍不住叫出声来。
不，是一次又一次地叫出来了。
只是我的声音太小，那个人没听见而已。
虽然要忍着，但这也太舒服了，我的表情都快动摇了♥
每走一步，假阴茎就会从右下角往上冲刺，从左下插上去，交替地一遍遍地触碰着我阴道深处的弱点。
我这简直就是痴女。
不……我就是痴女。
一般女性无论有什么理由，都不会把假阴茎插入阴道就出门，也不会明知道假阴茎会往阴道里的弱点冲刺，还勒紧腰走路。
那样走路的话，阴道深处会被更用力地触碰，会变得更舒服。
而且我插入阴道的不是普通的假阴茎，而是魔法假阴茎。
原本只靠阴茎向上推揉的阴道深处的刺激就能让自己达到高潮，而魔法阴茎还与自己的阴蒂结合在一起。
充血屹立的阴蒂在阴道深处被肉粘膜包裹着，如果被挤压，腰部深处会感到甜丝丝的麻痹快感。
只要我蹲在那里的话，无论是上面还是下面都会流出喜悦的眼泪，达到高潮吧。
为了不让自己离开达到高潮，我花了很长时间从自己家慢慢地走到这家店。
辛辛苦苦才来到店里，明明可以在店里一动也不动，一直等到约定的时间就好了，可我却自己找各种理由在店里走来走去。
让他看在眼里。
为了让他看到自己快要达到高潮时那张兴奋的脸。
为了能在他面前达到高潮。
我感觉阴道里充满了又硬又粗的东西，我故意摇晃着腰，不断刺激着阴道的深处。
这不是痴女又是什么?
在达到高潮之前一直忍耐着，反过来说，不就是因为贪婪地贪图着舒服的状态而想延长时间吗?
现在也是如此。
肉穴不停地抽动着，在快要达到高潮的时候就先暂时不动，在精神上把自己贬为痴女，沉浸在漆黑的喜悦中。
下半身的神经被快乐充满，而被虐的喜悦填满了上半身。
因为太过兴奋，我的嘴里发出了热乎乎的叹息。
啊……
好，非常好♥
大脑被快乐压垮的感觉，真是甜蜜而幸福。
不断忍耐的情况下，肉穴细小地持续痉挛着收缩着，挤压着阴茎的力度越来越大。
腰部深处麻痹的快感堆积得太多了。
放松一下吧。
不稍微放松一下可不行♥
监控摄像头的位置我已经确认过了。
我也确认了这里是收银台看不到的死角。
我一边在店内晃来晃去，一边移动到那个死角。
没关系，不会被发现的。
我把裙子卷起来，岔开内裤。
蜜汁从沾满爱液的内裤滴落在地板上。
我在心里向他道歉，对不起，我弄脏了地板。
不过，如果他一边用蔑视的眼光看着我，一边对我壁咚着说道:「把店里的地板弄得脏兮兮的，真是个没出息的姑娘啊。」或许我当场就会达到高潮吧。
不行，我又陷入了妄想。
这是我的坏习惯。
内裤错位后出现的肉穴中，假阴茎一直扎到根部，猥琐地翻滚着。
被烧焦到极限的肉穴为了刺激，向深处弯曲。
我用右手抓住假阴茎，尖锐而用力地把它抽出阴道深处。
本来是为了放松而打算慢慢做的，结果我用力过猛，散发着雌性气味的肉穴发出巨大的水声。
咕啪♥
咕啪♥
咕啪♥
店内回荡着肉穴和蜜汁发出的声音，让我回过神来。
不行，好不容易做好的准备差点就泡汤了。
我用力将假阴茎塞进阴道深处，将湿内裤放回原位。
阴蒂一边被挤进肉穴中，一边在阴道深处被柔软地压碎，快要达到高潮了。
龟头碰到了阴道深处的弱点开关，我又一次高潮了。
我摇了摇头，甩掉当场自慰的想法，取出包里的摄像机，打开电源。
在这种状态下，我把相机藏在包里，调整好位置，以便拍到我想要的画面。
一看表，现在已经到了我和夕贵约好的时间。
我若无其事地慢慢移动到能看到收银台的位置。
我一边用包里的摄像机拍摄店长，一边用自己的眼睛观察着店长。
店长在收银台里低着头，闭着眼睛，肩膀不停地颤抖着，好像在忍受着什么似的。
他放在收银台上的手紧握着。
我也想办法阻止用肉穴去勒紧假阴茎。
如果不让肉穴和假阴茎处于没有刺激的原始状态的话，可能我无法确认真相。
我把假阴茎放在阴道孔里不让它动弹，分散集中在阴蒂的意识。
集中精神，从第三者的角度观察自己的阴道和阴蒂的感觉。
有违和感。
有隐隐的违和感。
果然……果然和我与夕贵一起推测的一样。
可以看出，在排除了对阴道内假体的刺激的情况下，阴蒂还是会因为快感而挣扎着。
阴蒂的快感一下子就提高了。
正在被我观察的店长握紧了拳头。
啊♥
啊♥
啊♥
每当阴蒂被勒紧时，店长的肩膀就会跟着摇晃。
时间完全一致。
虽然只有我集中精神才能感觉到，但我的阴蒂已经感受到了另一个人的快感。
阴蒂像被肉穴舔舐似的被勒紧，前端被不断痉挛的肉穴捉住，被戏弄吸附，快要融化了。
好厉害啊♥
我的情绪高涨起来。
什么东西变得很强烈似的♥
这难道就是崇弘大人阴茎的感觉吗?
之前好几次感受到的阴蒂爆炸的感觉，原来是崇弘大人射精的感觉吗?
好厉害啊♥
好厉害啊♥
明明我什么都没做，却已经达到了高潮♥
绝顶了!♥
真的绝顶了!♥
绝顶，…………啊，怎么会……那么过分。
传来的甜美刺激突然停了下来。
像这样，这种突然刹车的做法，真是过分。
我似乎很恨现在在自己房间里自慰、但突然停下来的夕贵。
不对，我必须冷静。
现在我必须观察店长。
我抑制住粗重的呼吸，看着店长。
店长摇晃着椅子，痛苦地挣扎着。
他在收银台上张开手掌，想用力抓住什么东西似的，却没抓住。
已经没错了。
这个魔法假阴茎不仅和我们的阴蒂共感，还和店长的阴茎共感。
而且到现在为止我都没有注意到，店长射精时的快乐也传达给了我们。
所以才会变得这么舒服吗?
心情舒畅到想死也是理所当然的。
绝顶停不下来也是理所当然的。
我们推测的事情现在确定为事实了。
作为证据的视频也拍好了。
我难以将视线从心爱的他身上移开，一直盯着他看，这时，喘着粗气的他突然抬起头看向我，我们四目相对。
我慌忙移开视线，假装在店内徘徊着。
刚才的突然刹车让身体过于亢奋，如果快步走的话我就会当场高潮。
所以我慢慢地、慢慢地摇晃着腰走。
假阴茎在我的肉穴上摩擦，刺进阴道深处，子宫口吸附在尿道口上，阴蒂又甜又麻。
果然只要稍微动一下，对自己的刺激就会变得过强，他阴茎传递过来的感觉就会被自己的快感所淹没。
没错。
我必须联系夕贵。
我抑制住因为突然刹车而急促的呼吸，用手机软件给夕贵发送了自己拍摄成功的信息。
23时37分42秒。
我写下他因射精前的突然刹车而挣扎痛苦的时间。
与夕贵她突然刹车的时间相对照，应该可以成为证据。
好，我该回去了吧。
我的忍耐已经到了极限。
我反复濒临绝顶的肉穴，随着走向店铺出口的步伐，开始用力挤压起假阴茎。
阴茎在阴道内左右移动，不断刺穿我阴道深处脆弱的地方。
肉褶缠绕着假阴茎挤压着，阴蒂被蹂躏，快感从我的背上掠过。
感觉距离出口还很远。
我还要走几步呢?
是10步，还是20步?
明明每走一步都要绝顶了一样。
不可能……也许。
我好像在到达出口之前就已经要绝顶了。
我一定会在他面前达到绝顶。
整个肉穴包裹着假阴茎，开始左右前后起伏，我的视野开始闪烁。
绝顶前的弹跳感向我袭来。
不行，不行♥
再等等，再等等♥
我的腰部深处开始用力，拖延高潮的时间。
虽然之后会因为反冲力而更猛烈地绝顶，但我总不能在收银台前喷涌而倒。
对了，在快要达到绝顶的时候被人看到涨得通红的脸也不太好就是了。
在经过收银台之前，我向店长点头致意，低下了泛着红晕的脸。
腰部在颤抖，阴道深处持续微微痉挛着，闪电般的快感一次次穿透着我的背部。
一步，两步。
阴道深处的秘密开关接连被打开，我仿佛要被甩到高处似的向前走。
回过神来，我的眼前出现了楼梯。
太好了。
我已经走到店外了。
从肉穴里流出的蜜汁顺着大腿一直流到了小腿肚。
我为了爬楼梯抬起右脚。
扑哧♥
阴道深处被假阴茎刺穿。
我抬起左脚上了一层楼梯。
扑哧♥
由于脚移动的方向变了，假阴茎变为纵向运动，以与之前不同的角度向阴道深处的薄弱部位冲刺。
铛铛♥
从腰部的中心部到大腿的正下方，一直到脊椎骨，一股粉红色的冲击仿佛把我的身体震得七零八落似的，让我腰部使不上力。
我的脖子不由自主地往后仰，走到楼梯的中途，我差点倒在地上，幸好我用手撑住了自己，但就算这样，我也开始全身痉挛。
我焦急万分，积存已久的快感终于忍耐不住，我倒在楼梯中间，身体剧烈地颤抖着。
阴道在颤抖，含着的假阴茎在肉穴里上下起伏。
我阴道深处的秘密开关被假阴茎的龟头不断冲撞
啊♥
啊♥
啊♥
啊♥
还被竖着戳了好几次。
明明碰次就能达到高潮，但还是被碰了一次又一次。
♥
♥
啊啊啊啊啊啊♥
躺在通往店铺的楼梯上，我发出了低低的娇声。
从臀部到小腿肚，因快乐而抖动的肉块仿佛在引诱男性一般卑鄙地摇晃着。
因为我双腿叉开倒在地上，裙子紧紧地贴在地面，露出了可爱的小屁股。
虽然小，但有弹性的屁股因为快感而麻痹颤抖着。
如果现在打开店门，店长探出头来，就会被他看到我撅着小屁股的媚态，仿佛在勾引着男性一般。
而且店长的阴茎应该是被夕贵和我的阴道长时间挤压而完全兴奋起来了。
虽说是为了确认店长的阴茎和魔法假阴茎间的关系，但我还是用夕贵和我的肉穴把店长的阴茎不断折磨到刚刚。
如果我把在楼梯上因快乐而颤抖的屁股朝店长伸出去的话，店长也许会袭击我。
长时间焦灼后勃起的店长阴茎，面对我那满是蜜汁的肉穴，根本无法忍受吧。
肉穴一定会被粗暴地戳进去的♥
那样的话绝对会被他发现的。
一不小心就会被他发现了。
从几个小时前开始就一直挤压他阴茎的肉穴的真面目。
我的秘密开关，每次被戳到那里，都会愉悦地微微痉挛，挤压阴茎。
只要碰到秘密开关，阴道深处就会包住龟头，痉挛挤压着龟头。
会一边发出娇声，一边挤起阴茎，感觉很舒服，是个很方便的肉穴。
他绝对不会放开我的♥
我会成为他的所有物♥
每当他钻到深处，我就会高兴地抖动腰部，挤压他的阴茎，发出娇声。我一定会成为他的玩具的。
他那滚烫的阴茎会使我用力地屈服，作为供他阴茎摩擦的肉穴，我一定被当成物体一样对待的。
再过10分钟，如果我一直保持这个姿势的话，我的想象一定会成真的♥
再过10分钟，他那坚硬如铁的阴茎就会钻进我的阴道的。
我的阴道会作为射精和容纳精液的肉穴使用的♥
我在这个楼梯上以倒下的姿势，把屁股挺向他，反复的说着「不行、不行的♥」，被他一直侵犯到早上。
……我的脑内乱成一团。
啊♥
啊?♥
啊啊啊啊♥
为了不让在背后门附近的他听见，我用手捂住嘴，压低了自己的声音。
妄想已经止不住了吗?
啊啊啊啊♥
肉穴前所未有地紧紧挤压着假阴茎，肉褶缠绕着假阴茎的龟头，不断摩擦着。
明明光是这样就很舒服了，可我的阴蒂却也被这样挤来吸去蹭去。
阴蒂被挤压的快感使腰部以下开始剧烈痉挛。
但心情愉快的不只有我。
他的阴茎也被我挤压着。
我的肉穴正在挤压他的阴茎。
他的阴茎正在品尝我的肉穴?
崇弘大人正在品尝我的肉穴♥♥
在校园里我只能远远地看着的崇弘大人的阴茎正包裹在我的肉穴里，让我心情舒畅♥
好高兴♥
好高兴♥
肉穴的痉挛更加剧烈了，把假阴茎勒得更紧，把溢出的蜜汁擦了上去。
啊♥
咕噜♥
这是♥
这就是♥
崇弘大人射精的感觉♥
膨胀的快感在阴蒂爆发了♥
明明我昨天还不知道呢。
但现在我注意到了♥
我记住了♥
我知道了不能被记住的快感♥
阴蒂释放出某种不可能的感觉，烧焦了只会处理女性快乐的大脑的一部分地方。
我体会到了女性无法体会到的男性射精的感觉。
不行，我真的动不了了♥
我因为痉挛而痛苦不堪，而他的低语深深地渗入了我的内心。
无数次铭刻在心底的他说出的爱的话语，在因第一次体会到射精感觉而变得模糊的我的头脑中留下了以往无法比拟的巨大痕迹。
我全身痉挛着，在楼梯上动弹不得。
崇弘大人直到零点都没有从店里出来。
我在楼梯上撅起屁股收缩肉穴，快乐地一边颤抖一边等待着他。
过了一会儿，我的头脑冷却下来，意识到自己在做着什么下流的事晴，然后走回家中。
躺在自己房间的床上。
我上了大学之后，父母对门禁不再那么挑剔了。
如果没有和他们报告的话，我也许会被唠叨几句，但因为今晚我和夕贵在一起，所以父母对深夜开门回家的女儿什么也没说。
我现在正在把摄像机中的影像导入笔记本电脑。
摄像机是夕贵的东西，明天见面时必须还给她才行。
电脑屏幕上出现了他为了忍受快感而挣扎的样子。
如果用手机拍摄的话，就无法如此鲜明地看到他痛苦的表情了。
看着他皱着眉头，忍受着阴茎被挤压的快感挣扎的样子，我的股间又疼了起来。
这么巧的事情竟然发生在自己身上。
虽然发现了很厉害的事情，但是脑中有一个浅薄的自己在想着该如何利用这一点。
明天，明天和夕贵谈谈吧。



第二天，在校园内大学生协会经营的食堂。
我在附设的咖啡馆里和夕贵面对面坐着。
桌上放着夕贵和我买的饮料和甜点。

【果然是这样啊。】

夕贵看到的摄像机显示出他在挣扎的样子。
夕贵的声音听起来很兴奋，或许是因为她的推测没错。

【对，就是这里。我在这里忍耐了很久。】

桌子上放着写有时间的手写便条。
他挣扎的时间和夕贵突然停下的时间完全一致。

【这么一来，已经确认完成了。】

我把视频里显示的时间全部记在了笔记上。

【我知道了。】

(1)魔法假阴茎与店长触摸过的女性的阴蒂相连。
(2)魔法假阴茎也和店长的阴茎联系在一起
(3)店长射精时，魔法假阴茎的使用者会听到爱的低语。
(4)将魔法假阴茎插入阴道的状态下，可以感受到店长阴茎的快感。

我简单地把这些发现整理起来交给夕贵。

【第1条、第2条，还有第3条我都知道了，但第4条我就不知道了。】

她被头发遮住的眼睛里满是不满。

【考虑到昨天你突然停下来的那段时间，我想夕贵你大概也无意识地感受到了吧。】

大概和第3条的爱的低语是同样的道理吧。
如果是每天都使用魔法假阴茎的人，只要集中精神，大概都能感觉到吧。
但还有更重要的事。

【如果不把情况告诉崇弘大人的话，最坏我们也要阻止第3条继续进行下去，否则后果将不堪设想。】
【……我不想那么做。】

夕贵应该也知道这样下去会出大事的。

【那样的话，我就必须向崇弘说清楚我想做的事情，那样的话，他可能会讨厌我的……】

夕贵对我说的话不感兴趣。

【可现在不是说这种话的时候。再这样下去，在那家店买了假阴茎的女性全都要被崇弘大人诉说爱的低语了。必须制止这种事再发生下去啊。】
【……可能已经来不及了。】
【什么?】
【你没注意到吗?小碧你称呼崇宏君，为崇弘大人呢。】
【什么?】
【以前都叫他佐藤、店长的，最近都叫他崇弘了，今天又叫他崇弘大人了。】
【……唔……是……是吗，……我?】

……是真的。
自己的意识被刷新了。
是昨天吗?
昨天的那个?
夕贵用勺子舀起盛在盘子里的甜点水果含在嘴里，向我伸出手指。
虽然我因为冲击而僵住了，但察觉到夕贵的意图后，还是用自己的手指抵住了夕贵的手指。

【甜吗?】

我摇了摇头。
夕贵见我摇头，微微垂下眼帘，低声说道。

【果然都是我不好啊……】
【……不会的。】

我不能断言没有夕贵的问题。
虽然只有少量证据，但我们据此判断夕贵是加害者。
我听夕贵说过他的父母死于事故，不知道崇弘大人为什么大学中途退学开了这家成人用品店。
但是在最坏的时机齿轮咬合了，最坏的事态现在还在进行中。
而且最大的问题是夕贵没有阻止这个事态的勇气。
而且我也没有那个勇气。

【可是为什么不关店呢?】

这真是个不可思议的问题。如果是我的话，应该会马上关店吧。

【嗯，刚开业的店就关店，金钱上会出问题的吧，比起钱的问题，他卖的假阴茎的感觉能传达给自己的阴茎，这点应该没有问题吧?】
【那不是很严重吗?】
【作为女人的我们和男人在这方面的感觉可能不一样。】

夕贵的话断断续续的。

【那么，假设不是崇弘大人，而是我当店长的话……如果销售的假阴茎和自己的阴茎共享感觉的话……应该会马上停止销售吧?】
【…………嘛，是吧?】
【说不出来吧?】
【……那个，比方说……如果你非常喜欢的男人来买和自己有关系的东西，你会卖吗?】
【卖……】
【你看!】

夕贵高兴地指着我。
不，那一定会卖吧。
比方说，崇弘大人性欲高涨，阴茎勃起了，他一定会使用我的肉穴的。
在他眼里我只是个女人，他先在我的身上滴上爽肤水，然后用手指拨开我的肉穴，用指尖压碎肉褶，把爽肤水抹到肉穴里的每个角落。
即使我因为这种刺激太过舒服而发出娇声痉挛，他也全然不顾，粗暴地做好肉穴的准备，用他坚挺的阴茎剜开肉穴，直插到子宫口。
最近的自慰甚至连子宫口和子宫都能被假阴茎碰到了，所以他一定会用龟头尖摩擦、捏捏、压扁缠在一起的子宫口，慢慢地享受我的子宫口的触感后，像色情漫画一样把龟头硬塞进子宫里。钻进去，享受着龟头被子宫包裹的感觉。
然后把子宫口的肉圈卡在冠状沟上，像摇晃着子宫一样，反复晃动子宫口的弹力和紧绷的触感，享受着那份快感。
我用来养育婴儿的重要场所，却被他的阴茎用来取悦自己，我也快乐地痉挛着接受了这一点。
……我的妄想又突飞猛进了。
坚挺勃起的阴茎在阴道内激烈地摩擦着，反复抽插，子宫从内侧紧紧地挤压阴茎，作为摩擦阴茎的方便的肉筒使用，我绝顶般地狂躁起来，简直太舒服了。一边像抱着孩子一样温柔地抚摸着龟头，一边让子宫直接被拉出体外。
我重要的地方对他来说也不过是物品，只是为了让阴茎舒服的自慰肉穴而已，为了让他舒服会被粗暴地多次使用的吧。
阴道肉和肉褶都被他的龟头肉反复摩擦、刺穿，每天晚上都要使用，以至于肉褶一点点被磨掉。
每天都有足以使狭小的子宫膨胀的白浊液注入其中……

【喂，回来啊。】

夕贵在我的眼前挥动着手掌。
我突然回过神来。
这是……这可能是很让人着迷的情况。
我必须记下来。
成为可以多次使用的自慰手段。

【言归正传，男性和女性的区别。男性的生存战略就是播撒自己的种子。】
【嗯，这么说，用我的肉穴挤压崇弘大人的阴茎也不会给他添麻烦吗?】
【站在男性的立场上，或许反而会很高兴吧。】

那我就不必客气了♥
用过魔法假阴茎的话，就无法忍受普通的手淫了，不过，和夕贵说话时我注意到魔法假阴茎和崇弘大人的阴茎相连的可能性之后，所以每天每晚好几个小时我都犹豫着要不要使用魔法假阴茎。
我尽量不打算给他添麻烦。

【你看起来很高兴啊，阿碧。】
【……嗯。接下来怎么办?如果崇弘大人不能阻止第3条的行为的话，那家店的所有女客人都会喜欢上崇弘大人的。】
【现在已经不知道有几十人了，不管增加到100人还是1000人，都是一样的。总之我们只要成为他的第一个就行了。】
【我也可以待在崇弘大人身边吗?……虽然我不想抢夺朋友喜欢的人。】
【追溯起来都是我的错，对吧。而且我最清楚那种心情无法改变。你是爱着崇弘的吧?】
【嗯。】

即使知道事情的原由，我铭刻在内心深处的想法也不会消失。
……而且，而且其实我从一开始就对他倾慕这一点。我不能告诉夕贵。

【那么，我们要如何成为崇弘大人的第一个呢?】
【你认为只有我们知道的有利之处是什么?】
【刚才总结的1号到4号的那种东西?】
【魔法假阴茎连着崇弘的阴茎，只有我们知道这一点吧?】
【是啊。】
【别的女人用的是魔法假阴茎，只是为了让自己舒服才使用的。】
【然后呢?】
【魔法假阴茎就是崇弘的阴茎吧?】
【啊，不过，对其他女性来说，那只不过是自己的阴蒂……】
【是啊。为了让阴茎舒服而服务，和为了让自己心情好而使用假阴茎，结果是完全不同的。】
【了解情况的我们可以为崇弘大人的阴茎服务……】

对崇弘大人来说，在使用魔法假阴茎的众多女性中，我们会成为相当引人注目的存在。
然后看准时机，在崇弘大人面前报上自己的名字。

【……有那么顺利吗?】

我觉得自己可能太小看其他女性了。
好像还潜伏着我们没注意到的厉害的joker……
是我的错觉，也许真的是我的错觉，但我甚至有一种预感，我们可能已经晚了一步。

【那个……单纯地增加接触机会，变得亲密……怎么样?】
【啊?如果他是公司职员或学生的话，还可以用这种方法，但如果频繁地见店长的话，就会变成每天都去成人用品店的女生哦，那不太好吧?】
【不行吗……那就等崇弘大人去超市买东西的时候吧。】
【那不是跟踪狂吗?】
【可是我们现在不是就在做类似的事情吗?】

夕贵和我的手机照片文件夹里都有以GB为单位的他的照片。

【不被发现就不是跟踪狂了吧?】
【……】
【…………】

我和夕贵对视了一会儿。

【干脆我们两个人直接对崇弘大人说「我喜欢你，请和我交往吧」不好吗?】
【……被甩了怎么办?】

我一开始没能理解到夕贵的话。
被甩?
在我明白的瞬间，一股恶寒席卷了全身。
我的内心充满了对失去他的爱的恐惧。
……那样的话，我一定无法忍受。

【明白了吗?我们已经没有崇弘就活不下去了。与其被甩，还不如作为店里的客人，让他摸摸头来安慰自己。】
【那其他的女客人也……】
【一想到告白后会被拒绝，就像现在的阿碧一样害怕，怎么可能去告白呢?】

夕贵断言道。

【但是，如果有一个超级肉食系的人，而且是有破灭愿望的雌性奴隶的话……】
【怎么会有这种人?】

夕贵打断了我的话。

【是吗……】
【所以我们两个人先想办法让崇弘的阴茎心情愉快起来吧。】

……这样真的好吗?
夕贵太喜欢崇弘大人的阴茎了，我觉得她的思考变得有些偏颇。
夕贵确实是最了解这种力量的人，但是竞争对手们每天晚上都被他低语着爱的话语，这些不会积累起来吗?
实际上，我一想到有可能失去崇弘大人的爱，就感到恐惧。
但是，我想不出别的好主意。
我怀着不安接受了夕贵的提议。 

引越し　前編♥
[第十五话] by ¥_¥

（男孩子在外一个人要保护好自己）
第15話　引越し　前編♥

我在闹钟响之前就醒了。
屋外传来「咣当」「咣当」的声响。
也有像是发出什么指示的吆喝声和有人说话的声音。
大概我是被这个声音吵醒了吧。
我一看表，现在7点40分。
还不至于睡眠不足吧。
虽然有点早，还是起来冲个澡吧。
我走出卧室，在更衣室脱下t恤放进洗衣机里。
脱下四角裤时，勃起的阴茎会卡在橡胶圈的部分，像压迫着龟头一样把阴茎用力往下推，后仰的阴茎发出「啪」的一声敲打着腹肌。
今天状态也不错……这不是晨勃。
我感觉到阴茎被滑腻的肉褶包裹着。
有时候，整个阴茎都会被勒得紧紧的。
今天好像有从早上就开始努力自慰的热心女会员。
不过，它并没有做剧烈的运动，也没有往深处插入或摩擦，所以有可能是直接插在阴道里睡觉吧。
就这想要我射精的话，刺激有点弱，还不够。
……呵呵
我对自己那过于奢侈的想法苦笑。
这样不是挺好的吗，阴茎只是被肉褶包裹着就很舒服了。
淋浴头喷出的热水把我睡觉时擦的汗都冲走了。
翘到肚脐上方的阴茎前后律动着，像往常一样在热水中弹跳着。
我的阴茎从早上开始就处于最佳状态，同时我也能感受到龟头传来的微热热水的刺激和阴道内滑腻的温度带来的刺激。
今天好像也会是个好日子。
洗完澡擦干净身体后，我开始吃早餐。
烤好吐司，放上荷包蛋，配上加了砂糖和牛奶的咖啡。
……真好吃。
明天试试烤得很脆的培根和生菜也不错。
电视正在播放早间新闻。
播音员正在播报昨天发生的事件和有关政治的新闻。
我坐在椅子上嚼着吐司，感觉自己的阴茎以一定的节奏推着充满蜜汁的阴道深处。
忽左忽右地翻滚着的迷人肉穴将阴茎照顾的无微不至，给人以活力。
我最近明白了有这个特征的假阴茎的动作和肉穴的紧固到底是在做什么。
如果把假阴茎插入阴道里走路的话，由于连接骨盆和大腿骨处的肌肉的作用，每走一步假阴茎就会被左右挤压，像是要刺进阴道深处一样向上推。
龟头一边拨开肉褶，一边从右下向阴道深处上推，接着从左下向阴道深处扭转。
最近在女性会员中，好像有人沉迷于插着假阴茎来回走动，享受阴道里插着假阴茎的快感，所以我时常会享受到这种感觉。
但是和那个人肉穴的触感不一样，所以今天应该是别的会员在这样做吧。
咕丘♥
丘姆♥
♥
♥
在软绵绵的肉穴左右扭转般的压迫下，龟头紧贴着子宫口周围的粘膜摩擦着。
阴茎被肉穴包裹着度过平静的日常生活。
这是能够品尝到自己幸福的重要时刻。
叮咚
咦?
门铃响了。
大早上的，是谁呢?
因为我的身上只有t恤和四角裤，所以我慌忙穿上裤子。
处于勃起状态的阴茎很难收进裤子里。
一打开玄关，我就看到一个很眼熟的女人拿着纸袋站在门口。

【那个……佐村小姐?】
【啊?……店长?诶? !这里是店长的家吗? !】

佐村小姐因为工作的关系，从广岛来过我的店铺好几次，虽然距离很远，但她就像常客一样经常光顾我的店铺，所以在女性会员中我对她印象特别深刻。
虽然今天她化妆的感觉和发型和平时很不一样，但我马上就认出来是她了。
平时她的头发都是扎在脖子后面，今天却扎在脑后，给人一种华丽的感觉。
果然漂亮的人怎么打扮都很适合啊。
我的视线从她的脸上移到屋外，搬家公司的卡车正停在隔壁屋子的门前，工人们正在搬运货物。

【什么?你不是搬到隔壁来了吧……】
【哇，好巧啊!】

佐村露出花蕾绽放般的笑容。
知性美女佐村正开心地微笑着。
来店里和我聊天的时候她都是个笑容不断的人，但今天似乎特别开心的样子。
不由得让人看得入迷。
最近她每次来店里的时候，我都会在收银台边和她闲聊几句，从她的言谈中可以看出她是个「工作能力很强的女性」。而且她毫不掩饰对我的好印象。
对认识不深的我总是摆出亲切的笑容，她对男人实在是太疏忽了，让人担心。

【这是作为搬家礼物的荞麦面，请务必尝尝。】

她把纸袋递给我，轻轻握住了我的手。

【啊，谢谢你这么客气。】
【我还以为自己会来到一个陌生的城市、见到陌生的人呢，没想到店长是邻居，我的心里踏实多了。】

果然是因为工作关系才会住在这里的吧。
如果是认识的佐村小姐的话，有什么能帮的事我还是尽量帮一下吧。

【如果有什么我能帮上忙的，请随时告诉我。虽然我可能做不了什么大事，但我是你的邻居，请不要客气。】

佐村听了我的话，可爱地歪着头。
总觉得她有些太做作了。
她是这么可爱的人吗?

【啊?那我正好有件事想拜托你。】
【嗯?什么事?】
【今天中午能把厨房借给我吗?搬家的东西中午还不能开封，燃气公司的人也会在下午才来，所以我今天中午不能用燃气。】

她为难地看着搬家公司，我说了句「原来如此」，爽快地答应了她。

【那我中午前再过来吧。】
【嗯，我等你。】

我和她在玄关分手，回到厨房里。
哎呀，好巧啊。
佐村居然会入住三重野出租的独栋别墅里。
如果是很难交往的家庭的话，那就相当难相处了，如果有麻烦的人搬来的话，那我可受不了。
我在网上经常能看到独栋房子的邻居到底有多可怕。
在院子里烧烤啦晒被子啦噪音问题会直接影响到自己的生活，会成为大问题。
上午，我早早洗完衣服、打扫完房间，正在客厅兼仓库里检查交货的商品时，佐村就过来了。
是吗，已经是中午了吗。
不知是不是因为女性会员人数的增加，最近女性会员同时自慰的情况很多，我的阴茎被好几个人的肉穴同时挤压的情况也不稀奇了。
也许正因为如此，即使女性会员中屈指可数的名器和以激烈著称的桶川夫人在自慰，最近我也能想办法忍住了。
当然，如果用假阴茎进行剧烈的自慰的话，那另当别论，但如果是只有2 ~ 3个人的肉穴里同时挤压阴茎的话，虽然不至于让我哼着歌，但也不至于影响到我的日常生活了。。
我深深感到，果然只要每天精进和努力，大多数事情都是可以解决的。
今天从早上开始就插着假阴茎到处走动的女性会员和桶川女士的自慰虽然有些难忍，但对我的工作没有造成太大的影响。
子宫口吸着尿道口让我愉快地射精了2次就平安过去了。

【对不起，我实在是太厚颜无耻了。】

我把在玄关迎接我的佐村带到厨房里。
幸好厨房我总是收拾得很干净，没有什么需要收拾的地方。

【其实我想煮荞麦面。】
【哈哈，我也是这么想的。】

我告诉佐村，冰箱里的葱可以随便用。
佐村煮好两份荞麦面后，从带来的冰袋里拿出炸肉饼之类的东西放进微波炉里加热，切成适当的大小放在荞麦面上。

【火腿炸肉排?不对，这是油炸食品还是什么东西?】
【啊，这个?叫甘泉天，是炸鱼块，非常好吃的。】

我用筷子戳了戳第一次看到的油炸食物。

【哦，是当地的美食吗?】

我把被称为「guns天荞麦面」的荞麦面摆在桌上。
我们两个人面对面坐着，边吃边聊自己的事和生活上的事。

【那不是会很辛苦吗?广岛佐村木工的事务性工作也要在这里处理。】
【远程工作就可以了。我在上午会负责佐村木工的事务处理。只要有网络和电话，大部分的事情在哪里都能做的，做不到的地方由母亲来处理。下午我会去冈村木作的事务所，负责协调佐村木作和冈村木作之间的事务工作。】
【哇，被狠狠使唤了呢……】
【你这么说，好像我很软弱的样子。这是我家族的工作，也是我拜托父母说我自己想做的。不过虽然看起来很辛苦，其实时间上很灵活，意外的自由。】
【啊，就是那种感觉。】
【店长，你一个人工作，也很辛苦吧?】
【啊，还行吧?是啊。没有后援体制的话，很辛苦的。自己感冒发高烧倒下的话，工作就会全部停止。】

听了我的话，佐村的眼睛里似乎闪着光。

【我想到一个好主意，你愿意听听吗?】
【嗯?什么好主意?】
【如果店长和我能互相帮助的话，你不觉得会很轻松吗?】
【互相帮助?是指?】
【比如准备饭菜什么的。】

佐村指着正在吃的荞麦面。

【做一个人的和做两个人的工夫差不多的。】

话虽如此，可总不能光让认识的女性做饭吧。
那样的话，我就会让她吃我做的偷工减料的料理……
嗯，这样可能会不对等，负担不平衡。
这我可不能草率接受啊。

【啊……我觉得还行，但是材料费要怎么办?】
【我们各拿出一部分钱专门用来购买材料就能轻松解决问题了吧?】

这是在同居恋人之间经常听到的法子。

【可是我做不出什么像样的菜，恐怕只有佐村小姐做菜的话会很辛苦的。】

听了我的话，佐村微微一笑。

【我平时也会做菜的，对我来说就和平时一样而已。没有必要像一对想要每天做特别料理却失败的恋人，就像新婚夫妇一样。和平时一样做就好，吃饭是每天生活中的一部分。】

……原来如此，她会不会太逞强了?
每天的生活，没什么特别的吗?

【洗衣服什么的，一个人洗还是两个人洗，花的工夫也可以说是一样的。】
【……也许吧。】

虽然做菜的质量会有差异，但交替洗衣服的话，自由支配的时间就会增加。

【确实很合理，这样可以减轻双方的负担。】

佐村开心地微笑着。

【那就这么定了!】
【……不，可是……】

看到我不情愿的态度，佐村那张漂亮的脸阴沉了下来。

【有什么问题吗?】
【一对年纪尚轻的男女，对彼此还不太了解……】
【我老家的地址和联系方式店长都知道的，而且我了解店长的为人，所以不会有什么奇怪的事的。】
【不，不是这方面……】
【我不会介意的，没关系的。而且以后我们会一直做邻居的。】
【嗯……是啊。】

我并没有怀疑她有二心。
看人的眼光我也有。
问题是，她所说的互相帮助，在第三者看来，很可能是她单方面泡在我家里。
虽然不是什么大公司，但她也是历史悠久的木工公司社长的千金，轻易接受这个提案的话，万一对她的风评造成伤害就糟了。

【呃，就这么决定了!】

佐村斩钉截铁地说到。
就在这个时候，从早上开始包裹着我阴茎的肉穴突然收紧，把我的阴茎挤得很紧。

【……嗯……嗯。】

突然，阴茎被挤了一下，让我不由得发出了声音。
听到我忍不住发出的声音，佐村露出开心的笑容。

【不，不是，刚才的事。】

啊♥
啊♥
怎么回事?
我正要开口想要再次拒绝的时候，我的阴茎被强烈地勒住了。
被越来越湿润的肉穴断断续续地勒住，子宫口贴在尿道口上，一边痉挛一边剧烈地吸附。
咕嘟!
我一开口就会发出喘息声，所以我只好咬住嘴唇忍耐。
阴道深处含着龟头，像摇动一样痉挛着，我的腰部以下麻痹起来，坐在椅子上。因为太舒服，我的上半身抖个不停。
肉穴没有任何预兆就突然高潮，完全没有准备的时间，在她面前保持表情不变就已经让我竭尽全力了。
大概是不小心被卷进了含着我阴茎的女性会员的强烈高潮吧。
先是强烈地勒紧龟头，紧接着有节奏地勒紧冠状沟和阴茎根部，动作渐渐缓慢起来。
阴茎被汁液充盈的肉穴强烈的勒住，动弹不得，简直就像被蜘蛛网卡住动弹不得的昆虫一样，哈哈哈……。
不行，我可能因为想了傻事而错过了拒绝的时机。
事到如今，我也说不出口刚刚是我嘴滑了……。
佐村一边咳嗽一边看着我，她脸上浮现出陶醉的笑容，除了脸涨得通红以外，和刚才高兴的状态一模一样。
嗯?
她身上飘来一股奇怪的香味。
是因为吃了荞麦面体温上升了吗?
难道是费洛蒙?
书上说女性绝顶的时候会分泌很多费洛蒙的样子?
我听人说过，体温一升高，香水的味道就会变浓，就是为了达到这种效果。
不知怎的，我们之间谈话的气氛变得微妙起来，两人一起默默地吃完了荞麦面。
当她吃完饭想洗碗时，我告诉她我可以自己洗的。

【那我们就一起洗吧。】

我被这么提议了。
虽然拒绝也很奇怪。
但水槽只有一个，所以她只好紧贴着我一起站着洗碗。
不，等一下?
等等等等?
她的距离感很近。太近了。
她的左臂和我的右臂碰在一起。
为了不碰到她，我微微张开身体，佐村看着我微微一笑，然后又朝我扑了过来。
不不不。
别过来!
因为佐村小姐的屁股碰到了我勃起的阴茎!
虽然佐村小姐的臀部形状很好，但我的阴茎还是稍微顶着裤子。
洗碗时她的臀部微微晃动着，刺激着我的龟头。
而且，现在也有不知哪里的女性会员插着假阴茎，用肉穴在自慰着。
阴茎根部和龟头都被挤得咯吱咯吱的。
太舒服了，阴茎在裤子里跳来跳去。
阴茎猛地跳起来，一把顶住佐村小姐的屁股。
不为难吗?
不为难，这个?
紧贴着佐村小姐的身体，用别的女人的肉穴挤压着自己的阴茎，竟然这么痛苦。
佐村小姐洗东西的速度非常缓慢，她的耳朵都红透了。
不知道是习惯还是什么，她一会儿把重心移到右脚，一会儿又把重心移到左脚，就像佐村小姐用臀部按摩着我的龟头一样。
而且，不知哪里的女性会员也从左右反复压迫着我的阴茎。
阴道里面也上下抽插了好几次，龟头被肉褶挤压的咯吱咯吱地吸着。
呼、呼
我粗重的呼吸吐在佐村小姐的脖子上。
这是什么?
是天堂，还是地狱!?
我的粗重气息直冲佐村小姐的脖子，她却头也不回，红着脸默默地洗着碗筷。
我中途站在她身后，把阴茎插进她的屁股里，什么也没做，只能让佐村小姐一个人洗碗。
不过，因为洗碗的量不大，我的阴茎还没射精就结束了。
佐村小姐说她吃完饭洗完菜之后，要回去搬家。
我正要把她送到玄关时，她把钥匙给了我。

【这是家里的备用钥匙。今后我们要一起生活，请你带着吧。】
【啊?不，可是……】
【可以把我家当作是自己的家，想什么时候进来就什么时候来的。】
【什么?】
【所以我想要崇弘你家的备用钥匙。】

……她的笑容很耀眼。
不，刚才她是叫了我的名字是吧?

【我觉得我们已经是邻居了，还老叫你店长，不会很奇怪吗?】

她抬眼看着我。
长长的睫毛下微微湿润的眼睛里充满了热情。

【不行吗?】

我这个人抗压能力很差啊。

【……不，那么……请收好。】

我从钥匙圈里取出备用钥匙交给佐村小姐。
佐村小姐接过钥匙，露出开心的微笑。

【今天是周一，店里休息吧?您晚上在家吗?】
【嗯，在。】
【太好了。那我买好材料，晚饭的时候再来打扰。您喜欢吃鱼吗?】
【嗯，喜欢。但一个人住的话不怎么吃。】
【啊，那就做点好吃的吧?】

她微笑着回到家里去了。
我有一种预感。
不可思议的是，我并没有觉得有什么不好的。




我决定今天下午去附近的河边散步，顺便慢跑。
虽说我有在搬运货物、确认商品库存等工作，但在店铺的工作中，很多时候我还是只坐在收银台前的。
因为这样容易缺乏运动，所以休息日我一有时间就会出去活动活动身体。
我也很喜欢骑自行车出远门。
今天先简单跑一下，再做做肌肉锻炼吧。
咔嚓
?
我的身旁传来快门声，我环顾四周，两个穿运动服的女人正在用手机自拍。
拍河岸风景的人也很多。
我有点讨厌自己自那我意识过剩的部分。

【咦?店长?】
【嗯?】
【啊，果然是店长，真是奇遇呢♥。】

刚才那两个穿运动服的女人对我说道。
一个是把头发扎成发髻的大胸女性，一个是扎马尾辫的苗条女性，两人都是20岁左右。
喊我店长的话，是女性会员吧。
这么说来，可能有点眼熟。

【啊，是来过我店里吗?】
【是的，我买了两次东西!】

来这么多啊。

【啊，那就多谢了。】

是客户吗?那我就有必要好好接待客户了。
另一个扎着马尾辫、身材苗条的美女一手拿着手机一边问道。

【那个，我们可以一起拍张照片吗?】
【啊?那倒是无所谓，可是跟我拍有什么意义吗?】
【留作纪念!】
【……留作纪念?】

和那两个人拍完照后，我们一起在河边跑步。
她们俩的名字是中村和曾根。虽然叮嘱我要记得她们，但会员的数量已经发展到数百人以上了。
不过，偶尔这样也不错。
我带着惬意的疲劳感回到家，深深坐在客厅的沙发上。
离晚饭还有一段时间，我正在看事先拍好的电影时，佐村小姐来了。

【打扰了。】

佐村小姐带着轻微的脚步声走进起居室。

【啊，这是上周上映的那个吗?】
【嗯，我才刚开始看，好像很有意思的样子。】
【我正好因为搬家的事错过了呢。】
【那么，可以的话，饭后要一起看吗?】

听到我的回答，佐村小姐开心地笑了。
我已经按时间煮好了饭，佐村小姐正在准备配菜。
她在做青花鱼味噌煮，而我在做黄瓜、春雨醋拌菜和味噌汤。
两个人一边做晚饭，一边轻松地决定今后的任务分配。
按照她的说法，如果决定得太过明确，就不会有什么好结果，所以适当地分配任务，在此基础上让双方都认识到「反正决定得很随意」，这是能够顺利进行下去的诀窍。
一旦制定好了规则，就会对不遵守的人、因故不能遵守的人产生愤怒，但如果双方都认识到这不是什么严肃的规则的话，反而会顺利进行。
对了，她老家是有三户分家的大家族吧?
或许这就是生活中的智慧。
佐村小姐的知识量、跨越生活，木工的历史等各个领域，讲得非常有趣。
真好吃。
没有偷工减料的吃顿饭是什么时候的事了?
我自己一个人很少吃鱼。
而且也很久没有边聊天边吃饭了。
和我相对而坐的佐村小姐边说边笑着。
和她说话可能很开心。
晚饭后，我和佐村小姐两人坐在客厅的沙发上看电影，关于电影的内容，两人一边吐槽，一边装傻，看得很开心。
这种一家人的气氛对我来讲也是久违了。
她搬到隔壁来，我真的很开心。
虽然把电影看完了，但佐村小姐似乎很在意放在客厅的成人用品库存，不时地看向那边。

【那个，今天和明天店里都休息吧?摆在这里的东西现在能卖出去吗?】
【嗯?嗯，没问题。说是店，其实只是我个人在经营而已，比较灵活。】
【太好了。那，我可以把那个、那个活塞机和眼罩也买了吗?】
【咦?佐村小姐，你之前好像有买过吧?】
【是的，那个……我想要第二个。】

虽说我是出于兴趣开的店，但我好歹也是个生意人，有人想卖就会卖的。
但是现在买就等于说今晚要用。
我有种失去现实感的奇怪感觉。

【那个，其实我刚开始一个人生活，在老家没办法自慰得那么夸张……】

佐村小姐羞红着脸继续说。
也就是说，今晚要用那个来激烈地自慰吗?
我又看了看佐村小姐想要的那个用品。
佐村小姐不好意思地移开了脸，她的下半身看起来像是在勾引我似的。

【……我知道了。那个太重了，我来搬到隔壁吧。】
【谢谢，真是帮了大忙了。】

我拿着她买的东西离开家，把成人用品搬到旧三重野家，也就是现在的佐村家里。
我进过三重野家好几次，所以知道他家的布局。
但是今天佐村小姐送来的家具和电器，给我的印象完全不同了。
家具里面有质量不错的呢……不愧是木工世家。

【那要放在哪里呢?】
【请放到这边的卧室里去。】

我被带到三重野夫妇的卧室处。
里面放着一张很大的双人床，应该是佐村家里送过来的。
面向庭院的墙壁上有一扇很大的落地窗，挂着白色和浅绿色的窗帘。浅绿色的窗帘是遮光窗帘吗?
窗户对面的邻居家就是我家，面对窗户的前面正好是我的卧室。
征得她的同意后，我把活塞机的盒子放在地上。

【难得有机会，我就开封组装一下吧。】

仔细一看，房间角落里已经摆着一台装有假阴茎的活塞机。
那是初号机吗?会失控吗?
在我的注视下，佐村小姐一眨眼就组装好了2号机，并在杆头处安装了假阴茎。
这是能给男性看的东西吗?
虽然这些东西确实是我在店里卖的东西。
应该说是坦率呢……

【崇弘，你觉得这台活塞机放在哪里比较好呢?】
【什么?】

诶，你问我?

【我想听听专家的意见。】

佐村小姐问出了这么大胆的问题，满脸羞红。

【嗯……既然是在那张床上使用的话，按照配置，应该只能把活塞机放在窗户那边了?】
【是吗?还是只能把胯部对着窗户使用吧?】
【……嗯，这个……应该是吧。】

为什么要向我确认一遍?
听到我的回答，佐村小姐把两台活塞机并排放在窗边。
那样的话，她就会躺在床边，朝着窗户张开双腿，使用安装在活塞机上的假阴茎吧。
不，佐村小姐怎么自慰我没必要知道就是了。
床头竖着两根原本安装在活塞机前端的假阴茎。
我没注意到，原来床上还放着我店里卖的红色束缚绳、和计时器挂锁。
这是故意摆给人看的吗?
……不，不会吧。
每个人的性嗜好各不相同，特别是我，没有资格对别人指手道脚的，不过佐村小姐，你对男人是不是太没有戒备心了?
还是稍微提醒一下比较好……不，我明明已经用假阴茎体验过她的触感，有什么资格对她说呢?虽然我并不能区分出哪个肉穴是佐村小姐就是了。
铃鸣小姐啦，还有体温特别高、狭窄、尖锐的女孩啦，桶川夫人啦，实际上我能区分出来的女性很少。
这么晚还一直待在毫无防备的她身边，恐怕会引起她的奇怪情绪，所以我决定早点离开。虽然我是变态，但也是个绅士。
她把我送到门口，说明天见。
……是啊。
仔细想想，从明天开始要和她一起吃饭吗?
我回想起今天中午和晚上的饭菜，觉得还不错。
回到家，我在浴室里存好热水，慢慢泡澡。
白天运动时出的汗和疲劳都消失了。
?
血液流入松弛的阴茎，使其膨胀，龟头紧贴着腹部。
我的阴茎充血膨胀，隐隐作痛，纤细的手指仿佛在触摸着我的阴茎表面，上面涂满了冰冷的乳液。
在龟头的部分均匀地涂上了乳液之后，现在正用手掌包住龟头，用指尖扭着阴茎摩擦着。
她的手掌抚摸着龟头，指尖在龟头的部位来回移动了好几次。
敏感的部位被反复刺激，让我不由得发出了呻吟。
在充满爱意的刺激下，阴茎在热水中前后律动着。
泡个热水澡，从身体内部开始变暖，阴茎同时感受到乳液的冰冷，感受到两种不同的体验，这很有趣。
这么说来，一边泡澡一边在阴茎上涂乳液，这可能还是第一次吧。
因为我们的女性会员大部分都是爱液分泌充足的人，所以会用爽肤水的人很少。
然后，乳液开始涂抹在第二根阴茎上。
……果然是这样啊。
虽然我想再好好泡个澡，但以防万一还是先出去吧。
好像在哪里看到过，射精的时候血压会飙升到200左右。
虽然到现在为止我没有深入的去思考过，但在洗澡中射精可能会给身体带来负担。
好像是从我出了浴池，在更衣室用浴巾擦身体的时候开始的。
努丘♥
努丘丘♥
龟头的前端有两个肉穴。
一个软绵绵地含着龟头。
另一种是带有弹性的坚硬感。
果然是同时用两个洞啊。
佐村小姐的床边放着两台活塞机。
她好像开始准备自慰了。
阴茎的龟头以一定的速度被推进阴道里。
溢出来的蜜汁慢慢拨开微微荡起的肉褶，肉圈被撑开，包裹着龟头，刺激着阴茎，肉穴紧紧地握住了阴茎。
它的速度大概是1厘米/秒吧?我感觉有点焦躁。
她身体的中心似乎与活塞机的运转轴发生了偏差，阴茎的右侧与粘膜强烈的摩擦着。
阴茎被插进约10cm的阴道后开始翻转，开始被马达拔出。
假阴茎在阴道壁上移动着，仿佛要将涂满黏稠黏液的肉褶向外揪出来似的。
我相当不满意。
虽然才做了一个来回，但这样对阴茎的刺激很弱。
不会挤进阴道深处，龟头也不会被粘膜压碎，也不会被肉褶摩擦挤压。
把阴茎插入内侧贴着肉褶的单薄肉穴里，我不知道是冷漠还是扫兴。
然后活塞机停止了运转。
啊，原来如此，在对位置啊。
好像要从假阴茎多少进入阴道内的状态开始重新对准。
我的另一根阴茎也同样插进了肉穴。龟头有一半埋在肉穴里。
因此龟头被入口紧紧地握住。用乳液确实非常的滑，不过，这个紧固程度，如果活塞起来的话我可能受不了。
如果是实际的阴茎，会处于被勒得血流停止的状态，但实际上被勒住的是假阴茎，所以我的阴茎只能感受到被用力挤压的感觉。
简单来说就是非常的舒服。
我有种不祥的预感，急忙跑回卧室。
是啊，仔细一想，安装在活塞机上的假阴茎被插进两个肉穴里。往滑溜溜的阴道和尖锐的肛门里每分钟反复抽送几十次，到底会变得怎样呢??
虽说我的阴茎的耐久度提高了，但搞不好我会动弹不得。
不，应该说耐久度的提高反而会适得其反吧?
我突然觉得会很难受呢。
对了，我想起佐村小姐买下第一台活塞机的那天半夜。
我怎么会忘掉呢?
仅仅一根活塞机器上的假阳具就把我逼到快要窒息的地步。
佐村小姐白天的面孔和晚上的面孔反差太大，让我完全忘记了。
她白天是淑女，晚上是妓女，原来真的有这样的人啊!
啊♥
♥
啊……我有些无奈，开始了。
为了让佐村小姐的肉穴彻底挤压我的阴茎，我开始慢慢地往阴道里抽插。
电动马达以一定的速度将我的阴茎送入溢满蜂蜜的肉穴里，用拨开肉褶的地方隆起的柔肉地毯擦拭着龟头。
龟头、冠状沟和阴茎中最敏感的部分不久就被阴道深处的环状肉褶包裹着，嵌入子宫口的中心。
我的龟头被子宫口软绵绵的肉垫香甜地压碎了。
附着在龟头上的子宫口直接被推入身体深处，龟头舒服地麻痹了。
正好在那个时候动作反转，被马达一边摩擦厚实的肉褶一边拉回来。
嘟嘟♥
活塞机2号机开始工作，龟头开始塞进肛门。
感觉就像把乳液滴进握紧的拳头的手指间，硬是把龟头插进去一样。
敏感的龟头和冠状沟穿过过于紧绷的肛门，摩擦着平平的粘膜，向没有尽头的肉穴深处前进。
阴茎根部被紧紧的勒住，充血膨胀起来。
咕嘟
我不由得发出了呻吟。
滑溜溜的粘膜紧紧地粘在阴茎上压迫着阴茎。
这种紧密度是阴道无法比拟的。
尽管如此，乳液还是滑进了粘在一起的粘膜之间，紧贴着润滑起来，阴茎被滑溜溜的粘膜压迫着摩擦。
一种令人毛骨悚然的畅快感蹿上了我的背脊。
这种背德感很强烈。
插进不该插进去的地方。
而且很舒服。
和阴道的触感完全不同，名副其实的背德肉穴。
阴茎被爱抚挤压在不该如此的肉穴中。
而且第一根刺进阴道深处后，一边摩擦着肉褶一边拔出，另一根则被钢门用力勒进肉穴的深处。
我受不了了!
这是什么?
活塞机正确的前后运动完全同步，一根插进肉穴，一根拔出来。
拔出的触感和插入的触感同时彻底地缠住了我的阴茎。
一种向阴茎袭来的过于暴力的舒适感，让我从更衣室一踏进卧室，腰部就完全失去了力量，瘫倒在地板上。
不，不行。
不行，这个。
我倒在地板上，腰部抖动。
当然这样完全没有意义。
但是在生物的历史上，在哺乳动物的历史上，在人类的历史上，如果阴茎被愉快地挤压的话，是被设计成会摆动腰部的。
哈哈哈哈!?
她的自慰刚开始没多久，我就被逼到了第一次射精。
精液向挤压阴茎的两个肉穴深处迸出。
我倒在地板上，阴茎上下剧烈律动着，射精的感觉从腰部深处穿透脑袋。
精液虽然不像往常那样从尿道口流出，但积聚在腰部深处的岩浆喷涌而出的感觉依然存在于身体里。
不行，太舒服了。
让耐力提高了的阴茎轻易屈服的这两个肉穴实在是太舒服了。
该不会和上次一样一直持续到早上吧?
这让我实在无法忍受。
可能会被榨干。
根据我至今为止的经验，在假阴茎刺进肉穴的时候，我的阴茎就绝对不会萎缩，射精也不会停止。
射精已经过去1分钟以上了，律动还没有停止。
或者说，根本停不下来。
黏度高得像果冻一样的精液穿过尿道，从阴茎的尿道口喷到阴道的深处、直肠深处，精液流进来的感觉让我的阴茎更加坚硬。
这样下去，只要佐村小姐继续自慰，我就会不停地射精。
腰部深处有一种被挤得紧紧的感觉，我在卧室的地板上被没完没了的射精的感觉折磨着，隐约的听到了一个声音。

【救救我，崇弘，救救我……】

嗯?
是我听错了吗?
我躺在地板上挣扎着侧耳倾听，佐村小姐的声音从卧室窗外传来。
她的声音和马达和齿轮的声音一起隐约传来，但毫无疑问。
我没听错!
我慌忙想要站起来，但现在我的阴茎还是一边抽插着充血的肉褶，一边刺入阴道深处，被挤压着抽出来，一种令人腰部颤抖的畅快感向阴茎袭来。
而另一根阴茎也用乳液的力量将紧闭的肛门变成了迷人的肉穴，从阴茎根部到龟头的前端以不可能的速度反复着抽插着狭窄的肉穴。
我用力地挣扎着，走到卧室的窗边，拉开窗帘，佐村小姐已经完全露了出来。
她在拉开窗帘，打开窗户，两腿大开的状态下，两根假阴茎被活塞机插进她的肉穴的样子一览无余。
阴道和肛门里交替插着假阴茎，每当插入的时候，她的身体就像痉挛一样扭动。
她的身体从股间到腰部都被绑住，双手也被锁上了锁。
怎么回事!
虽然我从这里看不见，但说不定她的家中被暴徒闯入了!
我得去救她!
可恶，我从来没听说过这里会发生这样的案件啊。
动不动就会瘫软的腰被我用力撑住，我马上穿上衣服。
不快点的话，不知道她会遭遇到怎样的痛苦。
对了，仓库里应该有我小时候用过的金属球棒。
我冲进仓库找金属球棒。
有了。
好，这样就行了。
我一只手拿着金属球棒，急急忙忙地跑到佐村家的院子里，然后穿着鞋冲进她的卧室。

【你没事吧? !我来救你了! ! !】
【什么?】
【什么?】

佐村小姐漫不经心的回答让我有些失望，她戴着眼罩，看不见周围。
我环视了一圈卧室，似乎没有人。
可能是在别的房间找值钱的东西吧。
我一边警戒着卧室的门一边跑向佐村小姐。

【我是佐藤。佐村小姐，你没事吧?我听到你在呼救，所以急忙赶过来的。】

我压低声音对她说道。

【啊?♥……啊!】

她的样子很奇怪。

【是、是吗?其实是我搞错了，♥】
【搞错了?】
【是的…………活塞机，♥感觉太好了?♥但是绳子解不开了?】

……我感到自己紧张而僵硬的身体渐渐失去了力量。
这是怎么回事，是作茧自缚吗?
原来是这样。
在我泄气的同时，没有去在意的阴茎受到的快感一下子袭来。
我腰一软蹲在床边。

【咦?那个，我有件事想拜托你♥。】

她的腰缠着红色的束缚绳，弯弯曲曲的，胸部上的乳头在她上半身形状优美的胸部上剧烈地晃动着。
连同她的喘息声，这破坏力太强了。
只要我看一眼，阴茎就会剧烈地跳动。但现在不是看的时候。
我踉踉跄跄地站起来，拿起活塞机的操作面板。
是这个吗?
只要按下这个向上的箭头按钮，活塞机就会停止。
嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀嘀
就在这时，活塞机的动作速度猛涨，假阴茎以猛烈的气势刺进了她的阴道里。

【啊啊啊啊啊啊!】
【等一下? !】（没错，就断在这里了） 

引越し　後編♥
[第十七话] by ¥_¥

第16話　引越し　後編♥

——时间倒流一下。

【完了!】

啪嗒

【完了!完了!】

啪嗒
在收拾完的厨房里，我拿着已经完成任务的纸箱和软垫乱发脾气，根本停不下来。
我的裙子软绵绵地摊在厨房地板上，被蜜汁浸湿的内裤直接碰到地板。
以这个姿势，我用左右手轮流敲打厨房地板上堆积的纸箱。

【不可能吧?完全没注意到吗?】

啪嗒
他全都笑脸相迎。
不，主人的笑容很美，我是在凝视着他，在邀请他。
视线和动作的信号自不必说，我连语言的边边角角都隐藏着信号，他却全部都忽略了。
因为他完全没有注意到，最后我才把屁股贴在主人的阴茎上。
这已经不是信号，而是诱惑了。
可以吃哦?
胸部和阴道都是主人的哦。
正在发情的雌性正等着被主人吃掉呢?
明明我发出了这么明显的信号，连发出信号的人都脸红了。
一般都会推倒吧?
会推倒吧?
咔嚓。
这样……会咔嗒咔嗒地插进去吧?
可是!
可是!

【哎哟!你这个笨蛋主人!】

哈哈哈
迁怒的纸板箱上浮现出手的形状，我的心情好了许多。

【……是我的魅力不够吧?】

我把手放在屁股上，回想着主人阴茎的触感。
我想并不是，因为主人结实隆起的阴茎压在我屁股上，主人兴奋的气息吹在我脖子上，所以不是我魅力不足。

【还差一步，肯定还差一步吧。】

也许用指尖在主人裤子上的鼓包上写「野」字会比较好。
不过那样做的话，主人可能会误会我有男性经验。
我不想被他这么想。
我可是个地地道道的小姑娘。
如果可能的话，我想让他觉得我是一个很害羞的人。
我在和小笃，也就是我本地的好友商量的时候，她说:「那已经不可能了吧?」虽然我被她吐槽了，但我希望主人认为我是少女，然后袭击我。
最理想的情况是，主人的右手绕在我的腰上，强行抱住我，然后他用左手的指尖稍稍抬起我的下巴，我闭上眼睛♥。
主人粗暴地夺过我的嘴唇，推倒我♥

【哎呀?】

我坐在厨房的地板上，腰部以下开始痉挛。
腰部深处一阵颤抖，甘甜的感觉缓缓顺着脊髓爬到后脑勺。
和主人的甜蜜爱情戏的妄想，把从中午开始就一直发情的子宫推到了顶点。
哈、哈、绝顶了啊……♥
并不是直接刺激到了性感带，而是在心里达到了绝顶，像飘浮在轻飘飘的天空中一样，舒服得久久不能平复。
我在惬意的绝顶余韵中颤抖着身体，慢慢地站起来卷起裙子。
内裤已经吸收了很多爱液。
我稍微挪动了一下内裤，从阴道里抽出了魔法假阴茎。
啊♥
在高潮的余韵中，阴蒂因拔出假阴茎的刺激而被挤压，再次轻微的绝顶。
啪啪啪
蜜汁从肉穴中滴落，弄湿了地板。
我觉得那样很好。
如果我被抱在怀里的话，我会稍微抵抗一下，一边说着「啊，不行，不行」，一边把身体交给主人。
从发情的雌穴里洒出蜜汁，把屁股贴在主人的阴茎上求他插入。
虽然我准备好了随时都可以插进来，但还是落空了。
光是和主人说话就高潮了的不行不行的我想要爱的惩罚啊……
我一边在心里反省，一边用抹布擦拭掉在地上的蜜汁，这时手机响了。
啊，是妈妈打来的。
是确认电话吗?
嘀。

【啊，妈妈?我是佐村。】
【啊，接了。那女儿?是被人袭击了吗?还是正被人袭击呢?】
【不，不行，我想还差一点点。】
【什么?没有按照计划进行吗?】
【我都按照计划做了，一起吃午饭，一起洗碗。】

虽然我不能告诉母亲是在把假阴茎放进阴道里的情况下诱惑的。

【是吗?那个佐藤，他和你的哥哥是同一类型的人吗?】
【啊?他不是什么差劲的人! ?他和哥哥完全不一样。】

我把刚才叫他主人这件事事暂且隐藏起来。

【是吗?要是适合你就好了。荞麦面怎么样?】
【很好吃，他也说很好吃。】
【是吗?那太好了。不过荞麦面有两份，他不觉得不可思议吗?】

主人有没有发现有两个人的荞麦面很不自然呢?

【嗯，他好像完全没注意到。】
【他是那种不会注意细节的类型。男人还是那样比较好。那么以后你们可以一起吃饭了吗?】
【嗯，可以达。我们决定一起做饭，他家里的备用钥匙我也拿到了。】
【什么嘛，那不就完全按照计划进行了吗?男人嘛，只要抓住胃就行了。最糟糕的是，如果实在不行，就榨取孩子的种子再说。至于爸爸，妈妈会说服他的。】
【真的吗?谢谢妈妈。不过没关系，我一定会抓住他的。】
【就是那种气势，广岛的女人要这么顽固才行。那就加油吧，女儿，等你喜报。】
【好的。】

妈妈能理解我真是帮了大忙。
搬来的床也选了双人床，爸爸虽然勃然大怒，但他被妈妈说服了。
对了，我也得事后向当地的亲友报告和商量一下。
滴滴

【啊，小笃?我是佐村。对了对了，对了，中午的作战计划失败了，所以这次……啊?不行吗?太过分了?不能这样的吧?】

和小笃商量了一会儿之后，时间就过去了。
我差不多该去买晚饭用的食材了。
我用谷歌地图搜索附近的超市，发现了两三家距离适中的超市，于是决定出门。
我在超市的鲜鱼卖场看鱼。
……这个青花鱼看起来很好吃呢。
好，就这个吧。
还有，主人的厨房里调味料很少，需要备齐。
调味料本来就有很多，但没使用就过期了，我必须向主人确认是否可以把过期的处理掉。
可能其中会有家人的纪念品，所以要慎重。
接下来最重要的是酱油。
主人对饮食很不讲究，是常见的男性思维，用的酱油很便宜，得换掉。
便宜的酱油味道有点尖，不好用也没有深度。
只要换成好一点的酱油，料理就会变得美味。
我的心情变得像新婚夫妇一样♥
但是是不是还有些心急呢?
今晚先让他吃好吃的吧。
顺便让他也吃掉我♥
买完东西之后，我提着购物袋直接上了主人家。
进玄关的时候用只有自己能听见的小声说着「我回来了」。
脚步轻快，正当我往厨房走去，却听见客厅传来电视的声音。
哎呀，他在看电视啊。
一进客厅，主人正在看上周电视上播放的喜剧电影。
是录像吗?
我正好错过了，等吃完饭一起去看吧。
……快乐的时光很快就过去了。
我和主人一起吃晚饭，看电影聊天。
今后的每一天都是这样的话，简直幸福得可怕。
为了确保这份幸福，我在刚搬进来的卧室里做着最后的准备。
我要把我的第一次献给主人。
好好记录下来吧。
我往安装在活塞机上的假阴茎上涂上乳液。
因为爱液会大量流出，所以阴道这一侧可能不需要，但高速活塞的话可能会不够润滑。
然后用束缚绳绑住自己，用挂锁锁上。
因为靠自己的力量什么都做不了，为了以防万一，我涂了很多乳液。
我用指尖擦了擦假阴茎的冠状沟部分，又用手掌紧紧握住龟头，涂上了润肤乳。
一阵一阵的舒适感在腰部中心产生，尖锐的刺激穿过脊髓，让后脑勺一阵麻痹。

【♥?♥?】

阴蒂变得越来越舒服。
阴蒂前端本来就小，只能连指尖或包皮一起摩擦，现在我却可以用宽大的手掌充分摩擦阴蒂。
我想再次感谢我的幸运，能让这么小却充满畅快的肉粒自由自在地摆动着。

【咦?♥……呵呵，真的像魔法一样♥。】

只要用指尖在假阴茎的龟头上爬行，再用润肤露精心擦拭，阴蒂就会因快感而麻痹。
如果插入自己的肉穴里，阴蒂就会被充分的蜜汁用肉褶摩擦，被抽动的肉穴挤出来，同时阴蒂会插进柔软的肉穴，在肉穴较弱的地方轻轻推开，用阴蒂压碎子宫口。
如果有了这个魔法假阴茎，就能得到作为雌性的极限快感。
而且是在完全沉浸在雌性的快感中时，主人才会低声说出爱的话语。
那样的话，我的大脑就会被快要荡然无存的幸福感冲淡了所有的琐事，一心只想着主人的事。
再也不能放手了，一想到自己有可能离开主人的未来就害怕。
我抹上乳液，用手掌来回抚摸着假阴茎的龟头，快乐地抖动着股间的阴蒂，突然想到。
今晚，如果一切顺利的话，我将成为主人的所有物。
而且主人也只属于我一个人，这只是希望……我希望主人只属于我。
但是我知道那样很难。
店铺里的女顾客也是如此，在那个告示板上，随着时间的推移，作为店主爱的奴隶也越来越多。
今天这一天，我感受到这份幸福要只属于我的话，有着太多的障碍。
一定只是时间问题。
越来越多的女性会想要待在主人身边。
……不过是啊。
现在的话我可以独占主人，只有我一个人。
我走到卧室的窗户旁边，拉开窗帘，也打开窗户。
窗户对面就是主人的卧室。
主人卧室的灯虽然开着，但感觉不到动静，他好像不在房间里。
大概是在泡澡吧。
作为开始的时机也许刚刚好。
我用红色的束缚绳在肚脐上打一个起点的结，然后扭腰穿过腹股沟勒紧下腹部。
在这种状态下，把假阴茎插进肉穴里会比平常更舒服。
被束缚的事实让我的后脑勺又甜又麻。
然后把胳膊和腿绑起来，用计时器挂锁固定好，在时间到来之前，自己几乎无法动弹。
手臂是固定在身体前面的，所以也不是完全不能动，不过活塞机上安装的是魔法假阴茎。
两个阴蒂被自己的肉穴交替挤压的话。
太过快乐可能会动弹不得。
因此，一旦开始作战，在变得快乐之前，我先从敞开的窗户向主人求救。
然后，如果我被活塞机抽插，一直忍耐着，当主人来救我时，应该会看到我心情舒畅地发出娇声。
而且是被绳子绑住无法抵抗的雌性露出肉穴发出娇声。
处于无法动弹状态的我被主人袭击了?
如果被袭击的话，就只是形式上的……是的，我会假装稍微抵抗，把处女肉穴献给主人，结果上来看是被夺走了♥
……虽然小笃说计划太离谱了，没有给我好脸色看，但没关系，我一定会成功的。
那么，作战开始前我必须先用手指确认一下。
因为从小在老家的工作室里就被灌输确认的重要性到讨厌的程度，现在不确认一下的话就无法安心。
活塞机初号机的操作面板配置完毕!
活塞机2号机的操作面板配置完毕!
打开窗帘!
打开窗户!
定时器挂锁，设置6小时!
眼罩开孔，加工完毕!
枕边套装，整备完毕!
……啊，不行。一定要摄取足够的水分。
我把放在床边的瓶装运动饮料一饮而尽。
那么，重新整理，作战开始!






【不行！】

失败了?
失败了吗?

【不行！不行！】

两台活塞机定时交替地将假阴茎插入肉穴，然后被拔出。
我不知道会变得这么舒服♥
两个阴蒂，两个过于敏感的阴蒂被软软的阴蒂和尖锐的肛门挤压得水汪汪的。

【不可能的♥不可能的♥没道理的♥阴蒂动摇了♥真的融化了♥真的要融化了♥消失了♥】

阴蒂被子宫口压碎，在阴道深处甜蜜地摇晃着。
虽然肛门挤得很紧，令人难以置信，但阴蒂却舒服得近乎麻木。
胸部尖尖的乳头随着身体的摇晃与束缚绳摩擦着，乳头也变得舒服起来，传递给我快感。
肉褶断断续续地被挤压的畅快感和被抽出来摩擦的畅快感在两个阴蒂中交替输送着，子宫持续变得香甜麻痹，后脑勺也持续有快感啪啪啪地弹开。

【不行不行不行!♥这样下去就会变成笨蛋的♥会变得永远是笨蛋的♥。】

我张开双腿，把重要的部分递到只不过是一台机械的活塞机上，两个阴蒂在两个肉穴中交替被挤压、被肉褶磨碎。
阴蒂在甜美的刺激下充血，硬邦邦地屹立在股间的裂隙上颤抖着。

【要死了♥要死了♥】

一种畅快的感觉一股接一股地涌进我的腰里，我都快飞起来了。
怎么办?
怎么办?
再这样下去，我的意识真的会飞散过去。
一直到早上都会高潮♥
会疯掉的♥

【救我!崇弘先生♥我的主人♥!】

胯下的两个肉穴被机器不断穿刺，我的大脑快被烧光了，但阴蒂却一直让我心情舒畅，把我强行推到绝顶。
身体像浮起来一样舒服，全身一阵痉挛袭来，好几次变得意识模糊，不知如何是好，回过神来，发现主人就在我的身边。

【啊?♥……啊!】

骗人！骗人！♥
主人来救我了。
我的主人♥我说了些什么?
对了，我不解释的话♥
被抛到绝顶，因为心情舒畅而崩溃的意识稍微恢复了一些理智。
但是一旦恢复正常，肉穴被阴茎贯穿，腰部麻痹的舒适感再次在后脑勺啪啪啪地弹开，意识再次因快乐而起飞。

【我错了♥我错了♥】

不行了，我要又飞起来了。
在主人面前飞起来?
我为了不飞起来而逃避快乐而扭腰，但假阴茎以不同的角度摩擦出肉穴。
肉穴不同地方的肉褶被假阴茎的龟头挖开，柔软的肉壁被香甜地压碎。

【不行♥不同的地方♥】

因为心情过于舒畅，正常的思考被压垮了，向着不可思议的方向偏离♥
对了，在主人面前不小心几度达到高潮会怎样呢?
噗噗♥
被快乐所陶醉的没用的雌性的思考，让我不由得脱口而出。

【咦?那个，我有个请求。♥活塞机上面的箭头的按钮♥请按下去!】

啊，我要绝顶了♥
但是，这样一来，主人就会把我当成没用的雌性♥
来了?
奖励要来了♥

【啊啊啊啊啊啊!】

活塞机的速度飙升，假阴茎蹂躏着两个肉穴。
被眼罩覆盖的我的眼前一片空白，后脑勺涌起一阵快感，意识从重力中解放，飞上了天空。
假阴茎被插进雌性的肉穴里，又被抽出来，膨胀的肉褶和蜜汁一起被搅动，快乐得让人思绪荡然，更想要心情舒畅。
身心都被一种舒适的漂浮感所包围，巨大的波浪从腰部的中心一次次地袭来，扩散到全身，不断地向高处冲去，身体变得敏感起来。

【哎?好舒服?♥要来了♥好多♥很厉害?很厉害的♥来了。】

主人的惩罚♥

【啊♥不行♥绝顶♥我要绝顶了】

被榨干了♥
阴蒂被挤压了♥
在高潮时，肉穴痉挛起来，有节奏地多次挤压着阴蒂，这样就完成了再次高潮的无限循环。

【啊?又要来了?心情愉快的又要来了?】

在朦胧的头脑中，巨浪掠过，经过了五次左右，活塞机停了下来。

【啊，啊，啊】

活塞机虽然停止了运动，但在高潮的余韵中，我的阴道仍含着假阴茎剧烈地收缩和痉挛。
肉穴痉挛着，用肉褶黏黏糊糊地挤压着假阴茎，两个阴蒂也被挤得软绵绵的。
即使失去了让意识飞起来的刺激，被快乐冲昏的头脑和心也不会再往下掉。
身体变得很敏感，稍微受点刺激就会高潮。两个阴蒂在肉穴、肉褶处不断被挤压、摩擦，无论何时都无法停止高潮。
我转动着因为高潮不断而变得软绵绵的脑袋，寻找着心爱的主人的身影。
虽然一眼看不出来，但我在眼罩上开了一个小洞。
我扭过头，看见主人蹲在床边，正拉开裤子拉链取出阴茎。
哇，好大♥
主人的阴茎比我想象的还要漂亮。
龟头超过肚脐，以极低的角度翘起，棒身的落差非常大。
这是作战成功了吗?
一定是看到我高潮的样子忍不住了吧♥
也就是说，在那之后，他要用那么厉害的阴茎插进我的肚子深处。
我的阴道深处要被主人标记了♥
只要想象着之后的事情，看着主人的阴茎，肉穴挤压假阴茎的速度就会加快。
紧绷的肉褶缠绕在假阴茎的龟头上，反复揉搓挤压。
所有的刺激都反弹到自己的阴蒂上，让我的全身微微颤抖，意识在高潮和高潮之间飞散。

【……你没事吧……佐村小姐?】
【啊，店长，啊】

我本来想说没关系的，可是我的头脑中充满了快乐，说不清楚话了。

【箭头按下面的才对，我想应该是你按钮说错了，所以慢了些才停了下来。】

主人紧握着自己的阴茎在颤抖。
主人露出阴茎，缓缓地站起来，走近活塞机。
主人的大阴茎随着他的脚步上下摇晃着，些许液体从尿道口滴落下来。
插在阴道里的假阴茎连同活塞机一起被拔了出来。
接着擦在肛门里的假阴茎也被拔了出来。

【嗯，咦，被拔出来了♥啊】

啊，这样啊。
如果活塞机的阴茎一直插在里面的话，当然无法接受主人的阴茎。
我被束缚在束缚绳里，双脚呈M字形打开，几乎动不了，但我尽量把腿张开，抬起腰，把胯部向主人伸出去。
以后的早晨，我一定要把主人的阴茎充分地榨干♥

【呼、哟，假阴茎终于拔出来了……怎么说这都太紧了。】

主人小声嘀咕着:【这到底是天堂还是地狱啊】
因为两根魔法假阴茎被拔了出来，被冲到高处的身心开始慢慢下坡。
……被快乐冲昏了的头脑，慢慢的恢复了理性。
我用冷静的眼神重新看了看主人，发现他似乎没有要向我发起攻击的意思。
咦?
难道我的作战失败了?
正这么想的时候我又被泼了一盆冷水。

【那个，我自作自受，在这么晚的深夜里，穿着鞋子闯进裸女的卧室，做了令人发指的事情。真的非常抱歉，我明天会来道歉的。】

诶!?
不，明明不是!

【不、不对!是我向崇弘求助的!对、是我不小心打开窗帘和窗户，就开始了自慰，这是我的错。】
【不小心……啊，那个……那我们就先不提这个了吧……不过，明天让我来打扫地板吧。】

看着被蜜汁弄脏的卧室地板，主人摇了摇头。
不行。
这样下去，我的作战计划就会彻底失败。
这样的话，虽然小笃阻止了我，但是我必须要进行B计划。
我慌忙对正要从窗户出去的主人说道。

【啊，请等一下，崇弘!我有件事想拜托你。】

我的声音里透出焦急的感觉，正要出去的主人停下脚步，回头看着我。
我晃了晃锁在胸前的锁。

【其实这个计时器挂锁，本来我设定为30分钟，结果变成了6个小时，还要5个小时以上才能打开。】
【……啊?五、五个小时?】

不知为何，主人的脸色变差了。
我用活塞机的自慰持续5个小时会让他不方便吗?

【对、对了?刚才活塞机的假阴茎以很大的速度插进了我的阴道，我想我可能受伤了。】
【哎?真的吗?】

主人听到「受伤」这个词，有点慌张。

【我想检查一下阴道里的情况，但是我现在身体不能动，自己也无法确认。】

他似乎察觉到这是我希望主人检查阴道里的拐弯抹角的请求，他用一种难以言喻的微妙表情盯着我。
我的脸虽然红了，但是因为戴着眼罩，主人应该看不到我的表情。

【那个，你觉得把眼罩拆下来，把绳子扯断能解决问题吗?】
【啊，不行!太丢人了，请不要取下来!还有，不要剪绳子!】
【为什么……不，这不是我应该插手的事。】

眼罩是作战的关键。
不能拆下来。

【那个，我又不是医生，那种事最好明天去妇产科看看比较好?】
【可是，如果血流得太厉害的话，可能就来不及了……】

加油!
一定要坚持到底啊。

【那个，只是看看，看看就行了，能拜托你吗?】
【……我明白了，如果佐村小姐能接受的话。】

我请主人帮忙，让不能动弹的我动一动。
然后我以仰躺的状态躺着，为了让主人看清我的胯下，我稍稍挺起腰递到主人眼前。
主人坐在我的股间前面，把脸凑近，表情严肃。
湿润的阴道在主人的注视下，做出了用力挤压的动作。
扑哧♥
肉穴在主人面前收缩，肉褶相互摩擦着，爱液从缝隙中滴落。
主人的阴茎也有了反应，一闪一闪地上下律动。
……没关系，他很兴奋。
主人用手指捧起滴到屁股的爱液，凑近眼睛观察。

【嗯……性器官周围和这些爱液里好像都没有血。大概没问题吧?】
【不，阴道里也要检查!我认为也有必要检查阴道里面!】

气势逼人啊，我!

【可是，要这样确认的话，只能把手指伸进阴道里了。】
【完全没问题!倒不如我希望你把手指伸进去……不对。那个……我想如果不用手指扩张开来的话，是看不到阴道里面的。】

主人的喉咙里传来了咽口水的声音。

【是、是吗?你说把手指插进去也可以……】

主人的脸凑到我的胯下。
主人稍微粗重的气息吹到我的阴道上，阴蒂高兴地立了起来。
然后慢慢走过来的主人右手的食指稍微碰到了我的阴道口。

【那么，佐村小姐?我要把手指伸进去了哦，真的可以吗?】
【是的，♥请慢慢品尝……不是的。请检查一下阴道里是否有受伤。】

主人稍微犹豫了一下，然后将右手食指慢慢插入阴道里面。
手指的第一关节被肉穴包裹着，主人为了观察阴道，似乎想横向移动手指扩大阴道口，但手指只是在软绵绵的柔软的肉壁上发出「唰」的一声，深深地陷了进去。
有生以来肉穴第一次被男性玩弄，而且是主人玩弄着我的肉穴，这让我兴奋不已。

【那个，佐村小姐的这里……非常柔软……不知道是手指会被包裹住，还是会陷进肉里面……如果不进一步深入的话，是无法扩张开来的。】

主人的阴茎从刚才开始就一直在律动着。
他一定想象过，如果把阴茎插进这个柔软的肉穴里的话，我会变得多么狼狈吧。
证据就是主人已经目不转睛地盯着我的肉穴看了。

【真没办法，♥我想只能把手指伸到更里面去了，还要确认到底有没有受伤。】

我把借口提供给主人，主人的手指用指尖摩擦着阴道肉壁。
是吧?
想摸吧?
那圆滚滚的肉穴。

【没办法……了吗?】

说着，主人又动了动手指，伸到肉穴的更深处去。
充足的蜜汁和柔软的肉褶缠绕在主人的手指上，发出猥亵的声音。
普露♥

【啊】
【……对不起? !】
【哦，别在意。我只是第一次被男人用手指这样碰触而已，我只是有点吓了一跳♥。】
【是、是吗……这是第一次？】

我觉得主人的呼吸变得急促了。
手指被柔软的肉褶缠绕着，连手指的第二关节都陷进了肉穴中。
这时，主人的手指突然动了一下，摩擦起肉褶。
敏感的G点被擦到让我不由自主地发出了悲鸣。

【啊】
【啊，不好意思，一不小心!】
【没关系的。】
【这、这里吗?只有这一带皱褶的触感不一样，有点疙疙瘩瘩的，还有点鼓起来隆起……非常蓬松地缠绕在手指上……】

扑哧♥
铛铛♥
嗯♥
主人用手指摸了摸我的G点。
腰部深处的快感又开始累积起来。
为了达到绝顶而积攒着能量。

【就是那里，在那里使劲地摸，使劲地按♥。】
【按……这里吗?】

啊♥呀?

【♥】
【哇，手指突然被嘎吱嘎吱的皱褶勒住了……咦?开始痉挛了?】
【~ ~ ~(绝顶了♥)】

股间的肉穴起伏着，不停地揪着主人的手指。
因为被主人准确地按到了G点的最佳位置，所以我马上就高潮了。
堆积在腰部深处的快乐能量迸出，在后脑勺迸裂开来，好几次意识都要飞起来了似的。

【佐、佐村小姐，你没事吧?】
【啊?啊!没关系的♥啊!】

好、好厉害♥
这么厉害的东西，不多按几次吗♥

【是吗?嗯……就是按着这个稍微鼓起来的地方吧?】
【是的，就是那样的♥。】

主人踌躇着再次按下了我的G点开关。
啊♥

【啊！啊！啊！】

G点细小的肉褶被主人的指尖压碎，肉褶缠绕在手指上。
从主人阴茎上的尿道口出渗出来透明的液体，像水滴一样膨胀着。
龟头也明显比刚才更鼓了一些。
主人的手指像抓住了心情舒畅的雌性开关一样，再次向耻骨一侧推了上去。
啊♥

【真的♥、真的♥、真的♥。】

从我发出的喘息声能够看得出主人更加兴奋了。
主人从裤子里伸出来的阴茎反复上下律动着，从尿道口滴落的前列腺液洒在卧室的地板上。
咕嘟咕嘟♥
已经不行了，已经不行了♥

【嗯?绝顶了♥绝顶了♥】

腰部以下剧烈痉挛着，主人却鼻息粗重，执拗地用指尖揉搓着肉褶。
我好几次都高潮了，主人却不停下按压我G点的动作。
每次按下，我的全身都在痉挛，股间的肉穴不停地挤压着主人的手指。
在主人面前，我已经达到了数不清的高潮之后，主人终于满足了，从我的肉穴中抽出了手指。
不过，从裤子里露出来的主人的阴茎因过于兴奋而向后仰着，贴在腹部。

【咦?怎么样?手指上没有沾到血吧?】
【……啊，是啊，是啊。】

主人把眼睛凑近被爱液浸湿的手指仔细观察着。

【没问题……好像是吧。我是那样捏捏揉揉了颗粒的肉褶部分，好像没有出血。】
【是吗?是吗?♥太好了。那个……那么更里面的地方可能受伤了。】
【是、是吗?是最里面吗?也就是说，必须要确认到最里面吧?】

好了♥
终于让主人下定决心♥

【啊，不过手指可能够不到里面。】
【那么，如果有比手指还长、更粗的东西就好了，崇弘，你不是有拿着吗?】（咋滴，想用金属球棒啊？）

他用手指充分体验了我的肉穴触感之后。
应该是想用更大更硬更粗的阴茎来感受软绵绵的肉穴的触感。尽管如此，主人却看着翘到肚脐以上的阴茎，陷入了沉思。
然后就那样一动不动地僵住了。
……不行，这个差劲的主人可能还需要我再推一把。

【那个，我还没有男性经验，也没见过或摸过真正的阴茎。】（现在说这个会不会太晚了啊？）
【是、是吗，明明……这么漂亮。】
【我戴着眼罩，眼睛也看不见，就算……就算真的阴茎被插入，我也会以为是假阴茎的。】

我毫不在意地用高速球向软弱的主人扔了球。

【假阴茎……真的假阴茎……原来如此。】

听了我的话，主人终于下定决心，脱下裤子和四角裤。

【……对了，我赶到这里的时候口袋里还放着新商品的假阴茎，我想这样一定能送到最里面去的。】

主人握紧两腿间高耸的阴茎，威风凛凛地宣布着。

【哇，真巧啊(棒读)】
【嗯，好巧啊(棒读)。】

主人的阴茎在我眼前高兴地跳着。
在主人的帮助下，我伏在床上，做出后仰臀部的姿势。
在主人面前，肉穴的入口应该兴奋的开张着。

【那么，那就赶快把假阴茎放进去确认里面吧?】

阴茎的尖端抵在肉穴上，我的臀部被主人双手紧握着。

【那个……能不能先慢慢插进去?】
【嗯，我知道了。慢慢来吧。】

主人的手从我的臀部移动，抓住了我的腰。
主人的阴茎就这样慢慢地进入了我的肉穴里。
比我的假阴茎大一圈的主人的阴茎一边压扁我的肉褶一边侵入进来。
我知道，我阴道的肉褶摩擦着主人的阴茎，缠绕在一起。
我的阴蒂被肆意戏弄，发出了愉快的悲鸣。主人的阴茎也一定能迷迷糊糊地快乐起来吧。
但是，当阴道入口处的厚褶摩擦着主人阴茎的龟头，甚至连棒身都吞下去的时候，品尝主人阴茎的闲暇就从我身上消失了。
腹部深处的扩张感让腰部颤抖起来。

【♥】

一种被征服的快感在大脑中激荡起来。
慢慢地插进来就好了♥
如果这种感觉在瞬间就结束掉的话，那就太可惜了♥

【啊!♥!♥!】

主人阴茎的冠状沟摩擦着G点的皱褶，在这种刺激下，我的眼前被闪烁的光芒覆盖。

【咦?】

骗人，我已经绝顶了♥
腰部中心发出闪电般的快感，腰部以下开始轻微痉挛。
我的肉穴也不由自主地开始痉挛，开始挤压主人的阴茎。
肉褶黏黏黏黏地缠绕在还没有完全插入的主人阴茎的龟头和棒身上，不规则地、小范围地勒紧，让主人知道我的雌穴轻易地臣服了。
我的肉穴轻易就屈服了，可是肉穴也被主人插进来了♥
所以，你看。主人抓住我的腰，停止了插入阴茎的动作。
啊，被品尝了♥
为了享受我的肉穴紧绷着阴茎的感觉，主人停止了动作。
真好♥
啊，又动起来了吗?
充血膨胀的龟头开始拨开痉挛收缩的肉褶，再次向阴道深处推进。
啊♥
明明在绝顶♥
现在明明已经绝顶了♥
由于剜去肉褶的刺激和向阴道深处扩张肉穴的压迫感，正在绝顶的我又被绝顶的波浪吞没了。

【啊!♥啊!崇弘先生，再……再……慢慢来啊!】

我的话没能说到最后。
怎……啊♥
因为主人使劲地用腰撞着我的屁股。
因为持续等待而膨胀的阴道深处的肉褶，被疯狂的阴茎一口气压垮。
啊♥
龟头拨开肉褶，嵌入子宫口的中心，试图将子宫推入身体的深处。
把接住龟头的子宫口的肉圈当作垫子。

【…………】

瞬间被蹂躏的肉穴发出愉悦的悲鸣，让我的大脑又甜又麻。
我的屁股被抓住，肉穴被插入阴茎，脸被用力压在枕头上。
正因为如此，我那绝顶的娇声才无法外泄。
腰部中心被阴茎敲碎，快感爆发，大脑瞬间烧光。
我要死了♥
我的肉穴已经变成了主人专用的了。
不行，要绝顶了♥
每次抽插都会带来几次绝顶?
主人的腰向后挺，缠绕在阴茎上的肉褶也被向外拉。
我心惊胆战♥
我的腰部以下开始痉挛。
这是一直处于绝顶状态的前兆。
我的肉穴快要变成不断压榨主人阴茎的全自动自慰器了。
缠着肉褶的阴茎再次插入阴道深处。

【♥♥】

我不由自主地抬起头，从离开枕头的嘴里发出了愉悦的悲鸣。
我现在幸福得说不出话来。
继续♥
继续♥
永远这么下去♥
子宫变成了用来接住阴茎的靠垫。
与假阴茎无法比拟的又大又硬又翘的主人的阴茎在阴道里反复抽插，每次都让人脊背后仰。
我把肉穴放到主人容易戳到的位置。
最适合用阴茎伸进去搅拌的肉穴就摆在主人的腰前。

【啊♥你的假阴茎好厉害♥要成为主人专用的肉穴了♥】

我的后背猛地向后仰，后脑勺爆发出好几次绝顶。
光在眼前飞散，思绪荡然无存。
身体深处的子宫被又长又大的阴茎反复推来推去，感觉就像掉进洞里的橡皮球被长棍子戳着当作玩具一样。
身体最重要的部分被主人的阴茎蹂躏的感觉使我的心情更加舒畅，更深刻的绝顶使意识化为乌有。
阴道肉穴痉挛着，挤压着反复抽送的阴茎。
扑哧♥
龟头陷进阴道深处，主人的动作停止了。
主人抓着我屁股的双手的手指嵌进屁股里固定住了。
我那敏感的阴道深处感到主人的龟头在膨胀。

【佐村小姐!要射精了!】

啊♥
进来了♥
在尿道口紧贴子宫口的状态下精液要流进来了♥
完成了幸福的标记。
这样一来，我一辈子都是主人的了♥
啊♥
插入阴道深处的阴茎开始律动，白浊液直接流入子宫里。
精液穿过狭窄的子宫口，填充到子宫中。
啊，不行♥
子宫在肚子深处颤抖着
要绝顶了♥
自己的身体深处名副其实地被主人征服了。
因为我太高兴了，枕头都被口水和喜悦的泪水打湿了。
全身被红色的束缚绳束缚着，用子宫接受主人的精液，幸福的绝顶反复出现♥
接着，阴茎再次插到子宫口，幸福感将意识涂成白色。






——胸口发出的哔哔哔的电子警报声，让我混浊的意识恢复了理性。
咦?
啊♥

【啊】

我的背后有人压着，又长又粗的阴茎插进阴道里，不断刺入阴道的深处。
啊♥
阴道再次绝顶。
我的内心依然充满了幸福感。
那是当然。
因为主人抱着我♥
束缚手臂的绳子开始解开。
定时器挂锁设定的时间过去了，所以自动开锁了吧。
主人捂着我的腰，用阴茎再次刺入我的阴道。
子宫口被龟头按住摇晃着，视野被光粒覆盖，我又一次达到绝顶。
阴道的肌肉已经精疲力竭，但仍在轻柔地挤压着主人的阴茎。
这样啊，已经天亮了啊。
从大开的窗帘和敞开的窗户可以看到。
外面已经亮了。
啊，……声音可能被邻居听到了。
主人把我按在下面，反复摇晃着阴道深处，束缚绳几乎全部解开，现在我以倒卧的体位继续被抽插阴道的深处。
主人的腰和我的屁股紧贴在一起，阴道深处变成了容纳阴茎的容器。

【啊……佐村小姐，对不起，我根本停不下来……】
【咦?崇弘先生♥你整个晚上都在射精吗?】

感觉我的肚子鼓起来了。
射精的时候一定是压住子宫口持续射精的。
是射了多少我的肚子才会这么膨胀的?

【佐村小姐，你都知道了吧?】

这么幸福真的好吗?
但是，我想再享受一下。
想要满足，我想让阴道深处再被戳一下。
再稍微感受被摩擦的快感。
是啊。
只差一点点。
我稍稍起身，主人也把我叫醒了。
我重新仰面躺下，双手抱住主人的脸颊。

【请叫我紬吧!】

我一边这么说着，一边用脚缠住主人的腰。

【紬?】

主人终于叫出了我的名字。

【做得很好。那么，我们再愉快地谈一谈吧，我的主人大人♥。】

我把脸凑近主人，把嘴唇重叠在一起，主人把舌头伸了进来。
我们两人热热闹闹地吻了好几次。
从那以后，直到上午，我们的身体就像溶化了一样紧紧地贴在一起，彼此不停地扭动着腰身，到最后绝顶过多，我昏了过去。
回过神来，我发现自己一个人躺在床上。
原本因精液、爱液、眼泪和口水而变得黏稠的身体现在变得干净了。
……大概是主人用湿毛巾或其他什么东西给失去意识的我擦干净的吧。
你注意的方向错了。
真是让人抱有遗憾的主人。

【即便如此，连话都不说就回去……可能需要教育。】

没错。
之后好好培养吧。
不过比起这些，现在我还是好好体会这份幸福吧。
因为发生了半天以上的性行为，我筋疲力尽地躺在床上动弹不得，尽管如此，人生中最幸福的瞬间就是现在，从明天开始将会一直持续下去。
休息了一会儿之后，我的体力恢复得差不多了，终于可以坐起来了。这时，我将放置在卧室里的3个摄像机停止录像。
这是我把处女献给主人的记录。
不好好留下可不行♥
这么说来，我想起了一件事，于是重新看了看影像。
主人跑到卧室的时候。
我从头开始重新审视的话，活塞机将假阴茎插入我的肉穴中时，主人的扭动方式有些奇怪。
他好像很痛苦……对，简直……就像主人的阴茎被我的肉穴挤压了一样?
为了慎重起见，我反复看了3台摄像机从不同角度拍摄的影像。
特别注意着主人的表情和腰部的动作。
公告栏上流传的信息和自己使用了魔法的假阴茎的实感。
还有这段视频。
因为知道魔法假阴茎这个用现在的科学无法解释的东西，所以在排除成见和常识的状态下，我在头脑中寻找着真相。
不久。
我得出一个结论。

【……哎呀呀，哎呀呀。是吗♥。】

那么，我就必须朝着这个方向为主人努力了。 

【会員番号002】鈴鳴夕貴（19歳）ＪＤ♥
[第十八话] by ¥_¥

第十七 話【会員番号002】鈴鳴夕貴（19歳）ＪＤ♥

刚进大学不久，我就知道原来真的存在一见钟情。
我做梦也没想到会落到自己身上。
我和小碧一起走出大学礼堂的正门，走下楼梯的时候，我失去了平衡，摔到了地上。
或许是不幸中的万幸吧，没有牵涉到任何人，以自己受伤结束了事故，但我的右脚踝似乎严重挫伤，连站都站不起来。

【好痛!好痛!】
【哎、夕贵，你没事吧?】

上了大学后，我穿了一双一直没怎么穿过的高跟鞋，这就是我摔倒的原因。就算觉得为了虚荣，穿平底鞋或乐福鞋就好了，也是马后炮的话了。
高中的时候我锻练了艺术体操，锻炼了躯干，可是我已经退役好几个月了，身体变得迟钝了，如果没有意识到这一点，反而很危险。
我在楼梯中间坐了一会儿，心想只要忍一忍，疼痛就会消失的，但我的想法太天真了。
疼痛完全没有消退，脚腕外侧开始肿起来，脚踝也消失了，我的脚都快变成猪蹄了。
这可不妙。
脚腕不动的话，疼痛还能忍受，但这样下去，我哪里都去不了。
小碧担心我的脚踝扭伤，在我身边提醒我不要让其他人贸然靠近，但还是有很自然地靠近我的男性。

【你没事吧?】

有个帅哥跟我搭话，他的头发是短发，有点野性，但鼻梁挺得很直，眉眼也很清爽。
哇，好厉害。
可能这是我第一次看到男人觉得很厉害吧。

【啊，太厉害了。已经肿得很厉害了。脱了鞋就不能穿上了吧?】

看到我右脚踝的状况，他皱起了眉头。

【啊，那个……我还有朋友，没事的。】

如果我不小心被碰到的了，后果不堪设想。
虽然有点晚，但小碧还是小心翼翼地站在我和那个男人之间，不让男人碰我。

【嗯?啊，马上就好了。请稍微忍耐一下。】
【不不不，我没事的，不用你管的。】

他完全不理会我的拒绝，从包里拿出毛巾，

【小腿以下，失礼了。】

话音刚落，他就用毛巾帮我包扎好了。
把毛巾从鞋子上面绕到脚后跟上面，在小腿前面打结，不用脱鞋，只用毛巾就能包扎好了!?
手法很好，但我不知道原来还有这种方法。

【好吧，这样应该可以走路了，但肿得很厉害，还是去医院看看比较好。】
【啊，那个?不痛……吗?】
【嗯?毕竟是应急措施，动了肯定会痛的。还有，如果有麻痹的感觉的话，血管可能受到压迫了，还是放松一下吧。】

说着，那个男人微微一笑，然后不知道去了哪里。

【……夕贵，你的脚踝被摸了吧?】

小碧担心地问道。

【嗯，应该被碰了……】

好像没什么，吧?
怎么回事?
那天晚上我没怎么睡。
脚腕上贴着医院给的膏药，但钝痛还在持续着。
但我睡不着，不是因为疼痛，而是因为即使闭上眼睛，他的脸也一直浮现在我的眼皮底下。
这种状态持续了三天，我终于死心了，承认自己坠入了爱河。
绑脚腕时用的毛巾又脏又破，所以我买了类似花纹的毛巾放在包里随身携带。
既然是在校园内相遇的，应该是和我同一所大学的学生。
本以为不久我们还会有再见面的机会，却我怎么也找不到他。
等扭伤的疼痛完全消失后，我有意识地在校园内四处寻找他，却连个影子都找不到。

【他是工学院的建筑系。】

在大学生协会的食堂吃午饭时，一起吃饭的小碧突然对我这么说道。

【什么?】
【你不是在找他吗?】
【话是这么说……】

到底是怎么发现的呢?
虽然我和小碧是从小学开始交往的，但有时还是会害怕她。

【工学院就是K岛校区吗?怪不得找不到他呢。】

我们大学的工学院在别的地方。

【要不要去K岛校园看看?】
【嗯，当然要去。】

我得好好谢谢他，把毛巾还给他。
那天下午的课本就没有课，我和小碧一起去了K岛校区。
因为我是第一次来K岛校园，所以在场地门旁的场地介绍图前寻找建筑系的建筑物。

【夕贵，这边。】
【什么?】
【他下午上的建筑概论课快结束了，现在正好。】

小碧带着我来到B栋1楼的教室前，学生们好像刚刚下课，正从房间里走出来。
当我在一群学生中看到他的时候，

【啊】

我嘴里发出不像是自己的奇怪声音，脸上喷出了火。
不，我的脸火辣辣的，几乎要喷薄而出，而且喉咙好像被堵住了，说不出话来。
虽然我从高中开始就把刘海留长，做了能遮住眼睛的发型，但我现在的状态根本藏不住。
从脸到脖子完全是被煮熟的状态。
啊，这可不行。
不行不行不行。

【啊，夕贵!】

我丢下小碧，逃到了建筑物外面。

【是不是有点过分?】
【……对不起。】

我逃到K岛校园外的时候，被从后面追上来的小碧抓住，被拖到附近的咖啡店，现在我正和小碧面对面坐在座位上被她训斥着。

【看你这副样子，别说跟他说话了，就连靠近他都很困难吧?】
【……也许吧。】

这不是没办法吗?
这是我第一次谈恋爱。

【不，我自己也完全没想到会变成这样子。】

我向目瞪口呆的小碧解释道。

【不过是道谢，把毛巾还给他罢了。】

面对叹着气的小碧，我无言以对。

【那接下来该怎么办?】
【……只能先习惯了吗?】
【习惯?】

我把杯子里的冰块往外一吹。
冰凉的水从喉咙滑落，让我脸上的燥热稍稍缓和了一些。

【……那个，从远处看着他的脸。】
【你是小孩子吗?现在中学生也能想到更好的办法了吧?】

小碧越发吃惊了。
但是，就算你这么说，我的经验值也是零。
因为我觉得自己一辈子都和这种事没有缘分，所以我完全不知道该怎么做。

【没办法啊。】

小碧拿出手机操作。

【你看，我做了相册分享给你，你看看吧?】

听她这么说，我打开了和小碧一起使用的相册软件，里面赫然出现了他的照片。

【……这是什么?】
【要是等夕贵习惯的话，不知道什么时候才行呢。我是想知道会不会发生这种事才拍下来的……看到那张脸是什么样子?】
【不，没什么。】

从那天开始，我为了从远处眺望他，频繁地去K岛校园。有时，小碧也会一边说着「担心我出什么事」，一边参加我的跟踪者旅行。
这一直持续到他从大学退学的那一天。
有一天，他再也没有在大学里露面，于是我找了个建筑系的学生问他的情况。
光是说是很帅的男生，他的朋友就能知道是他，相当厉害啊。

【他的父母好像遭遇不幸，佐藤那家伙退学了。好像是休学了。】

听他的朋友说他非常消沉，好像和谁都没有联系过，我慌忙联系了小碧。
和从本校园赶来的小碧会合后，我把从他的朋友那里听到的话告诉了小碧。

【离这里不远，要不要去佐藤家看看?】

听小碧这么说，我点了点头。
小碧带着我坐上巴士，走10分钟左右就到了他家。
感觉这里是典型的住宅区，路上有小学，可以看到在校园里有小学生跑来跑去玩耍。
太阳已经西斜，西边的天空开始变黄。
他家是相当气派的日式房屋，庭院虽然不是很大，但感觉打理得很好。
但是家里没有人，一片寂静。
事到如今我才意识到，即使我们来到他家里也没有什么可做的。
按下玄关的门铃，把当时的感谢和毛巾还给他?
不，现在不能采取那种不懂察言观色的行动吧。
向正在服丧的他表示哀悼?
但别说是朋友关系了，连熟人都算不上的我们，突然找上门来也太勉强了。
结果我们什么也没做，就这样看着他家，这时，从邻居家出来一个戴眼镜的可爱女孩，初中生模样，拿着托盘。
托盘上放着像是料理的东西。
那个孩子按了他家的门铃，「哥哥在吗?」一边叫着一边打开玄关的门走了进去。
他有妹妹吗?
不，不是的?
是亲戚家的孩子，还是更单纯的邻居关系?
但是，和他有着亲密气氛的可爱女孩的存在让我的心有些骚动。
我在外面竖起耳朵听着，隐约听到家里有对话。
过了一会儿，那孩子从玄关走了出来，我和小碧两人一起向她搭话。

【那个，不好意思。我们是佐藤君大学的熟人，能和您说几句话吗?】
【啊，是崇弘哥哥的朋友吗?】
【嗯，是的。】

我和小碧含糊其辞。
如果真的是朋友的话，就不会在这种地方像可疑人物一样，会直接跑到他家里去的。

【听说佐藤君的父母都去世了，我很担心，所以才来到这里。】
【嗯，是啊。叔叔阿姨去世了……葬礼是我爸安排的。哥哥，不，是崇弘，他很消沉呢?最近终于能好好吃饭了，多少有点精神了吧……】
【是吗……】
【虽然现在他还很消沉，但我想不久就会恢复健康的。】

说完，那孩子点点头，回邻居家去了。
结果那天我们没能见到佐藤。
也没有胆量和他见面。
那一天，第一次来K岛校园的那一天，如果向他道谢并把毛巾还给他的话，说不定我们之间就能成为熟人关系了。
并且，现在消沉的他也许我也能给予他精神。
如果那时我能踏出第一步的话，后悔在脑海中闪过。
从以前开始，在重要的地方我总是逃避。
在必须向前迈进一步的时候，我却选择了逃避。
关掉房间的灯，我躺在床上。
透过窗帘射进来的月光反射在墙壁上，微微浮现出天花板的花纹。
……与他重叠的未来消失了。
大学退学后，我和他就没有任何交集了。
很早以前我就放弃了谈恋爱，所以我没有意识到，学校是让男女结合最好的环境。
我和他见面不过5分钟左右。
虽说是很晚才开始的初恋，但也不是什么值得纠结的事情。
充满魅力的男性有很多，新的恋情也会在不久的将来到来吧。
如果我向小碧以外的人倾诉这段恋情的话，会得到这样的回答吧。
但在这种理所当然的部分，有一个决定性的东西。
即使摸了扭了腿忍受疼痛的我，他也没有任何反应。
我从那时起就一直在考虑一个可能性。
如果。
如果……如果是这样的话。
他也许是世界上唯一的我命中注定的对象。
碰我也不疼，碰我也不会讨厌，碰我也……不会反感的男性。
即使感受到了我的想法也不会改变的世界上唯一的男性。
对早已放弃恋爱和结婚的我来说，是垂下的一根蜘蛛丝。
如果不放弃的话，就想着依靠对方，这样做是不对的吗?
躺在床上，想着他的事的时候，腰深处涌起一阵痒热。
第一次见到他的那一天，我在女人最重要的地方被点燃了小小的火焰。
一开始我很困惑，但一想到他，腰深处的肉就会被火焰炙烤，疼得要命。
我像往常一样把右手伸向两腿之间，从内裤上用指尖慢慢地抚摩期待已久的阴蒂，腰部深处的疼痛减轻了，但从腰到后背有一种令人发麻的甜蜜感觉蔓延开来，后脑勺因为快感而麻痹了。来了。

【♥】

我就这样用食指画圈似的继续扭动紧实的阴蒂，舒服得腰部开始颤抖。

【你啊……让我记住了这么色情的事情♥彼此彼此吧♥。】

我一边用指尖抚弄着股间的阴蒂，一边贪婪地享受着后脑勺弹开的快感，一边用左手揉着右胸。
我用指尖夹着乳头，轻轻按住自己的胸部，一种舒畅的感觉以胸部为中心扩散开来，乳头也挺立起来了。

【……咦?】

食指和中指夹住乳头，不断的刺激着它。
用指尖夹住有弹性的乳头，把它捏碎，整个乳房就会有一种甜美舒适的感觉扩散开来，整个人陷入一种飘浮的感觉中。用指尖反复夹住乳头，慢慢地，发情的肉穴里渗出蜜汁来，内裤也开始变得湿漉漉的。。
啊♥

【啊】

我的腰部猛地跳了一下。
同时肉穴缩紧，蜜汁像被挤出来似的溢出来，内裤湿透了，弄湿了床单。
此后,慢慢地从大腿到背部微微颤抖，口中吐出热气。

【……啊、啊……好舒服啊♥。】

虽然我最近才体会到「绝顶」这种震撼心灵的美妙感觉，但我甚至觉得没有它就活不下去了。
被他塞进腰里的火焰，在鼎盛时期仍炙烤着我雌性的部分。
明明我刚刚达到高潮，却又想再一次达到高潮，我把指尖伸向阴蒂，却又突然打消了这个念头。
因为我觉得，一旦达到高潮，从他那里得到的火种就会熄灭。
倒不如说，我在火种的炙烤下发情，这样才能继续思念着他。
肉穴的深处已经满是蜜汁，疼得厉害才好，自己明明不是这么好色的姑娘。
都是他的错。
他必须负起责任。
……没错。即使我看不到和他重叠的未来，也不能放弃。可是我做不到。
我想守在他身边，哪怕是依靠着这一点点的缘分。






过了一段时间，我知道他从父母去世的打击中振作起来，想要开始做些什么。
……这是我和小碧做跟踪狂的结果。
不暴露就好了，一定不能暴露。
他好像去了各处的商住楼，和负责管理的房产中介聊天。
一看就知道他在找房子，我们推测他是打算做点什么生意。
在各种地方奔波的他的脸上充满了活力和快乐，这或许是最令人欣慰的。
曾经有一段时间，他瘦得像要死了一样。
不久，车站西侧的一栋商住两用楼的地下室里，一大堆东西被搬了进来。

【他要做什么生意呢?】

最近，只要我和小碧聊天，就一定会谈到这个话题。
在大学食堂附设的咖啡厅里，我和小碧一边喝茶，一边聊起了这个话题。
我一边说话一边把舀在勺子里的草莓冰淇淋送进嘴里。

【嗯，好吃。】
【也要试试我的吗?】
【好的好的。】

她自己明明在吃抹茶冰淇淋呢。
和往常一样，我把左手伸向了小碧。
小碧摸了摸我的左手。

【好吃♥】

那倒也是。

【要试一口碧绿的抹茶冰淇淋吗?】
【请】

她把抹茶冰淇淋的杯子递了过来，我猛地把勺子插进去，尝了一口。
阿姆♥

【美味♥】
【……哎?我以前就在想，这样下去会不会只有我一个人变胖呢?】
【事到如今还说些什么?当然是吃多少就会长多少肉啊。】

小碧若无其事地说。
除了个头小之外，她身材十分完美，有时我会羡慕有着模特身材的小碧。
我的腰围很细，但是胸部和臀部有太多肉了。

【嗯……】
【如果他要开的店是咖啡馆就好了，那样我们就可以每天都去了。】

虽然小碧露骨地改变了话题，但我还是回答她吧。

【说不定是拉面店呢?】
【……这样的话，每天都去是不可能的。】

那天，我也一直和小碧聊着关于他的事。

【——啊♥。】

我将插进阴道内的食指和中指用力弯曲，用指尖将凹凸不平的地方连同肉褶一起压扁。
刚开始只是有些发痒的感觉，没什么大不了的，但最近这个部位实在太舒服了，只要用指尖往里一按，肉穴就会轻易地开始痉挛。

【啊!♥!♥!】

痉挛的肉穴开始用肉褶有节奏地挤压着我的手指。
手指上的肉褶黏黏糊糊地缠绕紧了我。
也许是轻微的高潮成为了扳机，收缩的肉穴与插入的手指摩擦着肉褶，快感不断高涨，让我的眼前开始发白。
肉穴含着手指左右翻滚，蜜汁从里面不断溢出，快感的波浪从腰部扩散到全身，痉挛停不下来。

【…………】

我日复一日地思念着他，刺激着自己的肉穴，在反复痉挛的过程中，手指被挤压的僵硬感消失了，指尖只要按在肉褶上，就会像陷进黏稠度高的沼泽一样被吞没。
粘膜仿佛要吸附在手指的皮肤上，即使不刻意移动，混杂着蜜汁的肉褶也会不停地爱抚着手指。
自己的手指被自己的肉穴弄得软绵绵的感觉，让人不禁陶然。
每次把阴蒂的包皮剥下来，用手指夹住揉捏阴蒂，每次用指尖摩擦肉褶，舒服的肉孔反复痉挛，后脑勺的快感就会越来越强烈。
每当我对他的思念达到高潮时，就会有一种自己的身体被他使用的感觉，这让我很开心，每天自慰的时间也在延长。
而且自慰的时间越长，高潮就会越深、越高。
这种睡前必做的自慰从5分钟变成10分钟。从10分钟变成30分钟。然后延长到1小时、在变成2小时的时候我知道了他的新店是什么。

【啊，成人用品店? !】

小碧突然发狂地叫了起来。
……我能理解你的心情。
但在安静的咖啡馆里一边喝茶一边大声叫喊成人用品店，会引起周围人的极大关注的。
更何况，从小碧这样的美人的口中说出这样的话，那就更不用说了。

【啊，成人用品店是那个吧?鞭子啦、绳子啦……就是那个卖三角木马的店?】
【你活在什么时代啊?】

小碧高中时加入了文艺部，据说她是文艺部的同好们从很久以前就一直积累的文艺部秘藏艳文书库的热心读者。我从作为朋友的文艺部部长那里听到了很多关于小碧的逸闻。小碧以为我没暴露，其实我全都知道。
据说她在高中时明明是一副梦想中的文学少女模样，实际上却是每天在活动室沉迷于色情小说的不良社员。
不过，我也是个实践经验丰富的人。

【啊哈哈♥啊，和佐藤给人的印象完全不一样。——欸?】
【……是啊，没想到是成人用品店。】

如果和印象不一样的话，小碧也不差啊。
现在的她已经不是文学少女了，感觉像个清秀的图书管理员似的。
原来是成人用品店啊。
对了，转子啦振动棒啦，高中的时候有被别的女生带到教室里来过吗?
佐藤要卖这些东西吗……
不过，一时的冲击过去后，冷静一想，这样或许更合适。
以他那张脸来经营咖啡店的话，每天都会坐满女生，搞不好还要排到外面的马路上去呢。
佐藤是我的……那个……这、如果要作为恋人的话，竞争对手肯定越少越好。

【下周三傍晚好像要开业，要一起去吗?】

我把话题转向了小碧，但小碧完全心不在焉。
她微微低着头的脸变得通红，连耳朵都泛红，不时发出「嗬」的一声叹息。
我在小碧面前挥了挥手。

【喂，回来吧。】
【……啊，对不起。】

她好像恢复了正常。
她那为了不让我看到，在桌子下面前后移动的腰部突然停了下来。
……不过座椅稍微有点湿，但并没有给谁添麻烦，我也已经习惯了假装没注意到好朋友的妄想。

【那怎么办?开业第一天要不要去看看?】
【……算了。毕竟是成人用品店……我得先做好……………………的心理准备。】
【嗯，这样啊。那我一个人去吧。】

如果是小碧的话，看到色情的玩具的话就会陷入妄想。
不过我也有个喜欢逃避的习惯。
我也想过自己一个人能行吗，但又不得不迈出第一步。
但为了重新恢复与他之间的关系，我必须迈出这一步。
和小碧分手后，在自己的房间里，我一再告诫自己不能逃跑。




今天傍晚佐藤成人用品店正式开业。
我站在房间里的穿衣镜前，第三次检查服装。
想起一年前的那天，我试着挑选了与第一次见到他时的衣服相近的服装。
那时候的衣服我还留着，并不是过时了不能穿。
只是和他相遇后，我学会了每晚安慰自己，也许是因为雌性激素活跃，只有腰围还是原来的尺寸，但胸部和臀部的尺寸都变大了，以前的衣服我几乎都穿不上了。。
我很羡慕身材苗条的阿碧。
但如果问她的话我可能会被揍一顿，所以就不说了。
唔。
到时间了。
我在通往店里的楼梯前等待开店时间。
楼梯口放着一块黄色的招牌。
因为有手工制作的感觉，所以这个招牌是他做的吗?
黄色的颜色很引人注目，我觉得做得很好。
毕竟招牌不显眼就没有意义。
时间快到了，我在广告牌旁深呼吸了好几次。
作为来成人用品店买色情玩具的女顾客和他再次见面的话，算什么关系?
实际上，我已经变成了每天晚上都要自慰好几个小时的色情女孩。
倒不如说要让他负起责任。
好!
我下定决心走下楼梯。
打开尽头的门，走进店内，佐藤就站在入口右侧的收银台前。

【欢迎光临!】

♥
听到他的笑容和声音的瞬间，我就心跳加速额头冒汗。
我想我的脸已经红到耳朵了。
但是，没关系。
没有逃跑的我，真了不起!
我轻轻点了点头，但他的态度没有变化。
果然一年前才见过一面的女人的脸，他不可能会记得吗……
但你一定还记得在礼堂台阶上对受伤的女性采取急救措施的事吧。
要是不记得的话，就麻烦了。
我盯着他，慢慢地离开收银台，环视店内。
这么说来，我完全没有决定过要买什么来着。
反正都是色情玩具，不管买哪个，他对我的印象一定是一样的。
那样的话买些贵的商品为销售额做贡献比较好吗?
我一边想着各种各样的事情，一边看着陈列着的成人用品，在店里走着。
……太厉害了。
假阴茎从架子上大量地放着。
如果是之前的我的话，恐怕很难相信这样的情景。
还有这堆肉色的软绵绵的阴道模型一样的东西……果然是男性用的吗。
男人会把阴茎塞进这个看起来柔软的假肉穴里吗……。
我想象着他的阴茎插进这个假肉穴里，疯狂进出的样子，肚子深处经常被点燃的火种变得越来越大，开始疼了起来。
……冷静点。
我要冷静下来。
总之，在收银台结账的时候是和他搭话的好机会。
随便选个色情玩具拿去收银台吧。
先来一个这么大的假阴茎……另一个是像茄子一样的紫色吸奶机?就这些吧……。
我抱着这两件商品走向收银台。
因为太紧张，我迈着摇摇晃晃的步伐走到收银台，拜托他帮我结账。
我们时隔一年再次这样面对面。

【……我。】

我竭尽全力忍耐着，忍耐着，忍耐着。
每天晚上看着他的照片自慰，现在终于有了成果。
他开始向我说明店铺会员的情况。
成为会员的话好像可以打折。
为了见他，我打算以后成为他的常客。
如果注册了会员的话，他就会知道我的名字。
对我来说只有好处。
他给了我一张会员登记表，我填上住址、姓名、联系号码，还给了他。

【您是铃鸣夕贵小姐吧?我把会员卡给您，请您稍等一下。】

听到他念出我的名字，我的心脏再次剧烈地跳动起来。
无法抑制的对他的思念不断膨胀。

【那么，这就是会员卡了。下次购物时出示的话，可以打5%的折扣，请注意不要弄丢了。】

他用左手把会员卡递给我，我也伸手去拿。
糟糕。
我控制不住自己的心情。
如果在喜欢他的情绪高涨的情况下，万一碰到了他的话，怎么办?
不，但是他不会受到我的影响，所以应该没有问题?
即便如此，我还是有生以来第一次如此激动地触摸某人。
万一发生了意想不到的事情怎么办?
……我甚至无法平复内心的躁动，激动的情绪驱使着我的嘴不由自主地动了起来。

【那个!你还记得我吗……】

啪!
想要拿走会员卡的我的手和他的左手稍微碰在一起的时候，发出蓝色的光，我们的手指被弹开了。

【哇? !】
【好痛!】

我的手指被用力弹了一下，再加上全身无力，我瘫倒在地板上。

【啊，客人?你没事吧?】

他从收银台里跑出来，扶住了坐在地上的我。

【刚才、刚才那到底是……】
【这个、这个……是静电吗?】

他不可思议地看着自己的左手。
不是。
那不是静电。
一定发生了什么大事。
我在那样强烈地思念着他的状态下触碰了他。不可能没有影响。
我一边真心希望自己不要影响到他，一边肤浅地希望他会喜欢我，一边触碰了他。
好可怕。
我害怕看到他的脸。
如果在刚才的接触中我扭曲了他的心的话，我不知道该如何向他道歉。
如果那样让他喜欢上了我的话。

【……已经没事了!】

我把混乱的思绪强行驱赶到心里的角落，拿着会员卡和商品逃也似的从店里跑了出去。
不行。
我又逃走了。
从他的店里逃出来似的跑出去的我，等回过神来，已经倒在自己房间的床上了。
也许是长时间低着头把脸埋在枕头里的缘故，原本乱糟糟的心终于恢复了平静。
心情平静下来后，反而觉得心里不舒服。
——没有。哪里都没有。
我探究着自己的内心，就会有一种奇怪的感觉，好像心里有个大窟窿，好像失去了什么似的。
从记事起就一直困扰着我的那股力量，什么事都没能如愿的那股力量从我身上消失了，这我多少能够理解。
那时，他和我的指尖碰在一起的时候，感觉有什么东西混合在一起。
但是，我被诞生出的某种力量弹了出来。
那倒也是。
因为我一直被那股力量折磨着，所以不想接受由此产生的什么奇怪的力量。
但是，比那个更重要的是他是否受到了我的力量的影响。
现在回想起来，我为什么要逃走呢?
至少应该确认一下才对。
他……是不是喜欢上我了。
不知道是不是因为自己在不断地循环思考，用脑过度，不知不觉中睡着了。
一看表已经晚上9点了。
一醒来我就发现下腹部隐隐作痛。
因为每天都在安慰自己，所以一到这个时间，腰部深处的中心部位就会疼痛难忍。
对了，一个人想也想不出答案。
明天再和小碧商量吧。
她一定会想到些什么。
也许是决定把烦恼的事情往后推迟就放心了吧，腰部深处的疼痛越来越严重，虽然没有施加任何刺激，阴蒂却挺立起来，和内裤摩擦着，舒服的感觉像突然袭击一样朝我袭来。

【——啊♥。】

以前还是被包皮紧紧包裹着的，现在勃起时阴蒂就会露出脸来，很容易和内裤摩擦。
高中时文艺部的部长曾偷偷给我看过小碧爱读的书。
据小碧最喜欢的一本色情书说，阴蒂是一种只具有让女性心情变好的功能的器官。
那本书上写着，上帝给予女孩子阴蒂这个礼物，只是为了让女孩子心情舒畅而已。
所以，女孩子只要想着自己玩弄阴蒂或被玩弄的时候有多快乐就行了。
小碧在看些什么书啊。
我时常担心她的癖好。

【对了，好不容易在他的店里买了个色情玩具，要不要用一下?】

我先从袋子里拿出假阴茎。
虽然我在网上看过阴茎的照片，但是这个模型看起来和真的一模一样。

【最近的技术真厉害啊。】

当然，以前怎么样我不知道，但这就像惯用句一样。
我重新看了看包装，商品的名字上写着「假阴茎」。
嗯，是假阴茎。
我用湿纸巾擦了一遍假阴茎，突然有一种奇怪的感觉朝我袭来，好像我刚才勃起的阴蒂被湿布一样的东西仔细擦拭过一样。

【嗯? !♥】

刚才是怎么回事??
我慌忙从床上站起来逃到房间角落。
有人摸了我的阴蒂。

【有、有人吗? !】

房间里应该没有人才对。
但是以前我在网上看到过变成透明人的男孩子偷偷玩弄在房间里放松的女孩子的身体，让女孩子心情舒畅的色情漫画。
难道现实中真的有透明人?

【滚开!】

我向眼前空无一物的空间攻击。
打空了。
我向前两步，打出一记右直拳后，向左侧空无一物的空间打出一记回旋踢。

【唰!】

又打空了。

【……好像没有人啊。】

我突然觉得自己像个傻瓜，于是停下了这场独角戏。
我再次环视四周，逃到房间角落时扔出去的假阴茎躺在床上。

【那么可疑的是那个东西吗?】

我缓缓地伸出右手，抓住了假阴茎，感觉自己的阴蒂被握紧了。

【哎呀，啊♥!】

有生以来第一次，准确地说可能是第二次，除了自己以外的人对性感带的刺激让我感到腰部无力，瘫倒在地板上。
啊，果然是这个……。
我的右手紧握着假阴茎，左手战战兢兢地摸了摸龟头。

【哇!♥!】

嗯，阴蒂的尖端被温柔地抚摸了……
难以置信的舒适刺激让我坐着的腰部前后弯曲。
好厉害，好厉害……这是什么?
我一边忐忑不安，一边把假阴茎慢慢靠近嘴边。

【可以吧?毕竟是自己的阴蒂……】

我张大嘴巴叼住了假阴茎的龟头。
阿姆♥

【嗯嗯? !】

不知道为什么，我马上就高潮了，躺在地板上，腰部开始痉挛。
眼前充满快感的光芒乱舞，肉穴剧烈收缩，肉褶相互摩擦刺激着。
这、这么舒服的♥
舔一下，舔一下就变成这样啦，女孩子向男朋友索求一个多小时的理由我现在已经很明白了。

【啊】

是魔法。这是魔法的假阴茎。
如此美妙的东西竟然在现实中存在着。

【♥……】

我躺在地板上，腰部中心的肉穴还在反复收缩着。
就连不是性器的自己的手指，一旦被自己那软绵绵的肉穴包裹住，也会变得难以忍受起来。
如果是自己的阴蒂的话……。
我重重地吐了一口粗重的气。
那样一定会变得很厉害的♥
软绵绵的肉粘膜毫无缝隙地裹在阴蒂上。
光是想象阴蒂被柔软的褶皱和蜜汁挤压的情景，我就难以忍受。
我从痉挛还没有缓解的腰部脱下短裤，把假阴茎带到肉穴的入口。
一想到阴蒂就要被我的肉穴吃掉，我就无法忍受。
♥
塞进肉穴的假阴茎一口气插到阴道深处，子宫口被假阴茎的龟头压扁。
龟头一直插到子宫口，被几十、几百个肉穴的肉褶摩擦、打磨、挤压。

【啊?】

因为太舒服了，身体不由自主地动了起来，背部仰起，只有腰部抬起，所以假阴茎更用力地压在了子宫口上。

【啊♥，啊♥。】

我有生以来第一次感觉到阴蒂被肉穴挤压，在柔软的皮肉上摩擦的触感，快感以要烧掉脑袋的气势涌了上来。
真的，真的。
阴蒂真的只是为了让自己快乐而存在的。
阴蒂如果不是为了沉迷于快乐而存在的话，不可能这么快乐的。
啪嗒啪嗒♥
我的鼻子深处一阵刺痛，大脑被快乐烧光了似的。
我曾经在某个地方读过这样的故事，如果太过快乐的话，脑细胞就会死亡。
肉穴开始自行收缩，将阴蒂勒紧、松开，然后用肉褶将阴蒂挤压，像阴道深处在吸附着一样将阴蒂吸进去。

【啊♥啊♥】

躺着的时候，腰部上下跳跃的话，冲击力会让阴茎更加嵌进子宫口。

【要死♥要死♥】

阴蒂被软软的子宫口压碎，根部继续用力挤压。
它是榨取阴茎最有效的器官，但现在被榨干的是拟态成阴茎的阴蒂。
给予快乐的女孩子的弱点互相责备起来，让我变得更快乐了。
由于快乐的闪电一次次穿过脊髓，我的脊梁骨都弯了起来，舌头为了寻找空气从嘴里伸出来。
唔……不够!
我想要更多、更多!
想要更多能够烧焦大脑的快乐。
被肉褶摩擦、被肉圈挤压、被子宫口吸住阴蒂的同时，想变得更舒服的想法在我的脑海中变得越来越强烈。
因为我想要忘记。
因为我想要逃离给他带来麻烦的事情。
……那天晚上，我用假阴茎深深浅浅地抽插着肉穴，反复高潮，直到昏倒为止。
就在我快要昏过去的时候，我听到了他爱的低语，他把我从折磨着我的罪恶感中解救了出来。 

通い妻♥
[第十九话] by ¥_¥

第18話　通い妻♥

今天我也是在闹钟响之前自然地醒了。
最近，我很清楚自己的精力和体力都比过去更加充实了。
我从床上起来，啪的一声拉开卧室的遮光窗帘，早晨眩目的阳光洒进卧室里。

【嗯，今天也是个美好的早晨。】

今天是星期天，佐村木工和冈村木工的工作室也关门休息。
基本上，作为事务方的我的工作，很少需要在星期天之前紧急进行处理，所以我今天也休息。
平常的话我星期六也会休息，但是佐村木工和冈村木工的合并处理拖得很长，所以实际上我星期六不怎么休息。
因此，和主人在生活上互相帮助确实对我有实际上的好处。
不只是表面理由而已。
不仅是表面上，在今天的互助日程中，早饭和午饭都是我在主人家里做的。
因为材料已经在主人的冰箱里准备好了，所以整理好仪容之后马上就去吧。
——露露露露
这个时间给我打电话?

【啊?是路易丝打来的。好久没见到她了】

佐村的木工产品在法国建立营销网时，她是合作家族中的年轻人之一。因为和我很合得来，所以她也是我的私人朋友，但在那边她属于上流人士，不能随便开玩笑就是了。

滴。

【Bonsoir Lulu】（你好）
【Salut Tsumugi. Vous allez bien ?】（嗨，你好吗？）
【————————】
【——————————!】
【——————————?】

……我忘了设定成让路易丝也能看到了。没想到她那么着急。
和她说明花了很长时间。
下次要花时间重新考虑佐村木工的交流问题了。
这样下去和主人在一起的时间不是变少了吗?
为了快速补妆，我把头发拢在脖子后面，很快就化完了妆。然后提着装有衣物的篮子去主人家。
我来到玄关，却没有按门铃。
毕竟主人还在睡觉，没必要硬把他叫醒，让他开门。
我从口袋里掏出重要的备用钥匙，打开钥匙溜进屋里。
我压低脚步声，径直走到更衣室，把带来的洗衣筐放在洗衣机前。
今天负责洗衣服的是主人，接下来就交给他了。
那么，♥
我就去主人的卧室打扰一下吧。
我小心翼翼地打开门走进卧室，看见主人正躺在床上，呈「大」字形睡着。
一个人睡觉的时候意外的睡相不怎么好呢。
而且和往常一样，主人的四角裤前襟里伸出了阴茎，雄赳赳地勃起，前后律动着。
根部有些细，但越往前越粗，在龟头后面开始大幅度地向后仰，如果处女女性或经验不足的女性不习惯用力过猛的话，反而会把阴茎都吸进阴道里面去。而且弯曲的龟头呈直接冲击子宫口的角度，只是普通的抽送，就可以把子宫口压扁，被强行送上天堂。
不管是什么样的女性，只要看一眼，就会本能地察觉到这根阴茎会给自己带来多大的快乐，脸颊也会晕染吧。
这样的逸物就屹立在主人的胯下。
主人因为我舍弃了童贞，所以大概不会意识到自己的阴茎是那种不符合普通标准的东西。
听主人说，他晨勃时阴茎会因为太大而从前开部分自然凸出来，这对我来说自然是一种奖励。
就像吊在马面前的胡萝卜一样。
我从主人的脚边慢慢爬到床上，出神地望着那根雄性的象征。
我那眼角自然下垂的脸，用自己的鼻尖紧贴着阴茎，从龟头到阴茎根部轻轻的嗅着味道。
嗯，没问题。
没有其他女人的气味。现在还只是我的东西。
那么……要榨一次果汁吗?
主人的阴茎弯曲到肚脐以上，所以不太容易叼住。
所以我左手握紧阴茎根部，右手握紧上方，使阴茎面向天花板垂直撑起，放到我容易舔到的位置。
也许是因为双手紧握的缘故吧，透明的水滴从尿道口挤了出来，眼看就要滴落下来，我慌忙把舌头伸到龟头凹陷的地方，接住滴落下来的水滴，然后转动脖子仔细地舔了舔，不让珍贵的水滴落下去。
啊，还剩一点♥
我用手指向左右轻轻一拉龟头的尖段，尿道口就会「啪」的一声张开，我把舌尖塞进主人的尿道口，不断深挖，一滴不剩地细细品味着。

【嗯，好吃♥。】

有一种稍微有点咸的独特味道，但那与精液不同，很多女性喜欢这种被称为「前列腺液」或「先走液」的男性蜜汁的味道。
我只知道主人的味道，也不打算知道其他男人的味道，但自从我第一次尝到这东西之后，我就喜欢上了这个味道。
嗯，还想再吃一点吗?
我舔了舔主人的先走液，在舌头上滚来滚去，但还是觉得不够。还是从根部挤出来全部吃干净吧♥
就像正在品尝最喜欢的软管点心的小女孩一样，我用双手的拇指从外侧压迫穿过主人阴茎里筋的尿道，慢慢地挤压，从尿道口中涌出主人的蜜汁。

【♥……】

我立刻对准阴茎吸上去，一点不剩地吸干净。
我躺在床上，紧贴着主人的阴茎，就在我以为吸光了前列腺液的瞬间，我的腰部以下开始剧烈痉挛。
虽然没有受到任何刺激，但肉穴不断挤压，股间反复起伏，尖尖的阴蒂与内裤反复摩擦着。

【♥、♥、♥。】

绝顶了呢?
满溢而出的幸福感，让我连口水从嘴角滑落都毫不在意。
最近，我记住了这个幸福至极的感觉。
虽然不可能在达到绝顶的程度时心情就会变好，但即使下半身的痉挛消失了，我也会一直沉浸在幸福感之中，所以现在已经成为我最喜欢的绝顶状态之一。
我开始想，就这样幸福地陪着主人睡到他起床，然后亲吻他，说一声早上好多好。
不过我还是想继续喝，而且让本来就膨胀成这样的主人的阴茎放松放松也很重要吧?
为了主人着想，我希望我用嘴缓解他僵硬的阴茎，让他心情愉快地迎接早晨。
对，这不是自己想喝，而是为了主人。
一想到这里，我忽然有了干劲，双手捧起阴茎，抱住龟头。
♥♥
在口腔内一边享受龟头的弹性，一边用舌尖戳着尿道口，用整个舌头感受龟头背面的起伏。
一旦做爱，它就会插进自己的肉穴，时而温柔，时而强烈，时而猛烈，将自己腰深处重要的部位击碎，带我去天堂，一想到这里，我就觉得无比的怜爱它。
小心不要让龟头碰到牙齿，叼着龟头上下摇动着脑袋，用嘴唇擦着阴茎的冠状沟，发出「咕嘟咕嘟」的下流声音。
我一边用嘴唇挤着阴茎龟头一角，一边来回摇晃好几次，龟头就会鼓起来，我非常喜欢这种感觉。嘴唇的弹力和龟头光滑部分的弹力互相咬合处理起来的触感让人非常愉快。
因为很开心所以我多做了几次♥
真好啊♥真好啊♥
嘴唇和阴茎互相摩擦着，用嘴为主人服务时，演奏出特有的下流音乐。
如果我声音太大，主人就会醒过来，所以我在吸吮的同时凹陷脸颊，使口腔内的粘膜全部紧贴着龟头，上下左右摇晃头部，彻底地舔舐着龟头。
我用唾液作为润滑剂，用嘴唇执着地擦拭龟头，有时还会把阴茎拔出口腔，用舌头舔舐着龟头，用舌尖在龟头凹陷的地方不停地爬行，龟头就会膨胀到极限，再也无法复原了。
既然如此，我就含着因为膨胀变得敏感的龟头，用舌头舔了舔，吸了吸，不只是龟头，连棒身也膨胀了起来。
主人阴茎的反应和触感使我的后脑勺荡然起劲，我反复上下晃动头部，用嘴唇摩擦棒身，用沾满唾液的舌头舔舐着膨胀的龟头。
每次舔舐着龟头，我的胸口就怦怦乱跳，从肉穴深处溢出蜜汁来。
我在龟头上降下吻雨的时候，阴蒂就会在肉穴上方屹立起来。
我从里肌一直舔到底部，嘴里叼着龟头，高兴得以至于股间的肉穴开始微微收缩。
用嘴一遍又一遍地吸着龟头，舔着棒身，反复揉搓着。
主人的阴茎很可爱，我一边用整个嘴继续服务一边用双手紧握着棒身上下不停地滑动已经过去了多久了呢?
本应躺在床上的主人呼吸开始越来越急促。
我只让左手上下滑动，右手伸进内裤里寻找主人的阴囊。
啊，果然在往上提。
是时候♥了
我停下头，一边全力吮吸着龟头，一边用舌头舔舐龟头的表面。
左手提高棒身上下滑动的速度，右手温柔地按摩着主人的阴囊。
来了♥
就在主人腰部颤抖的瞬间，阴茎上下晃动着，尿道口中喷出了主人的精液。
主人一次射精的量非常多，嘴里完全装不下，而是直接流进食道里。

【♥!♥!】

我不断地吞咽着喷入口腔的精液。
当喷涌而出的气势减少了的时候，我再次一边用力吸上来一边用力上下滑动。

【————】

我将尿道内的精液全部送入口腔中，最后再用舌头品尝后咽下。
……虽然不是什么好吃的东西。

【♥】

但当胃里装满主人的精液的瞬间，从大腿到腰，再到后背都开始颤抖起来，我的双手失去了力量，枕着主人的腹股躺着，全身开始抽动♥

【——噗噗♥。】

又幸福到极点了♥
在全身痉挛停止、呼吸平稳之前，我反复亲吻着眼前勃起的阴茎棒身，沉浸在充满全身的幸福感海洋中。
我紧贴着主人，令人陶醉的幸福时光也慢慢流逝。
然后，意识就像从梦中醒来一样，从高高升起的地方慢慢地开始向下，身体平稳地从绝顶中冷却下来。
我沉浸在恍惚的余韵中，意识开始恢复正常。
好像只有射精的瞬间会发出一点声音，不过只是射精的话，主人是不会醒过来的。
是习惯了在睡觉的时候射精吗?
我思考着自己理解的主人的「魔法」，然后这样推测着。
——哎呀?时间好像差不多了。
我慢慢起身，亲吻了下勃起的阴茎，然后用放在床头柜上的湿巾擦拭完阴茎之后，离开床铺。
我差不多该开始给主人做早饭了。
我带着想再一次品尝精液的念头离开了卧室。
我脱下被蜜汁弄湿的内裤，扔进更衣室的洗衣筐里，从空房间里的衣柜里取出洗好的内裤重新穿好。
那么，要开始做早饭了吗?
我在厨房准备早餐的时候，听到卧室里闹钟响了。
主人不好意思地说，虽然一般都用闹钟叫醒他就行了，但他还是更喜欢醒来时能够听到厨房里做早餐的声音。
我想，大概是因为父母去世的伤痛还留在主人心里，所以他在无意识的寻找着家人吧。
我在砧板上切着要放入味噌汤的葱的时候，主人对我说道。

【紬小姐，早上好!】
【早上好，崇弘。】

我停下手中的菜刀，回头微笑着回应了一下早上的问候。

【好香啊，我的肚子都饿坏了。】

他捂着肚子对我笑着说道。

【请再稍等一下。】
【那我先去洗个脸，上个厕所。】

我把早餐摆在桌上。
米饭和豆腐味噌汤。还有烤小鱼和凉拌菠菜，还有市面上卖的咸菜，这些对我来说毫不费力。
虽然我对主人说「做点平常的菜」就好，但如果我一直做太费事的菜的话，实际上会让主人感到害怕。
这就是所谓的人。
所以要适当地在烹调上有所疏忽，以免给主人造成心理负担。而且不让对方注意到自己的顾虑也是很重要的一点。
我们两人面对面坐在桌边，一边看着早间新闻一边聊今天的计划。
没什么，这是早晨普通的光景。
我只是觉得很高兴。
而且主人也觉得很高兴，这让我更加高兴。
在我洗早饭用过的餐具时，主人说:「我去开洗衣机。」正要走出厨房时，我从后面叫了他一声。

【请把我的内衣放在网格上洗。】
【好的好的。】
【好，知道就好。】

他回过头苦笑着说道。

【简直就像是妈妈一样。】

面对主人的揶揄，我挑了挑一边的眉毛，也许是觉得这样很好笑，主人笑着走出了厨房。

【咦?紬小姐。有的内衣湿了。】
【哎呀，是今天早上弄脏的吗?】
【哦，是吗?】

我还以为他发现了会脸红呢，原来是要问什么时候弄湿的啊。
他对女性很关心，虽然很色情，但有时会露出令人难以置信的迟钝无知的一面。
真是十分的有趣。
过了一会儿，传来了洗衣机运转的声音。

【紬小姐，我要冲个澡，我先用浴室吧。】
【偶尔泡个澡比较好哦。】
【嗯，下次吧。】

…啊，对了。
餐具的整理和水槽周围的打扫都结束了，我也一边脱衣服一边走向更衣室。
浴室里传来了淋浴的声音。
好像正好是用洗发水洗头的时候。
呵呵呵♥
我小心翼翼地脱下刚换上的内衣，静静地打开浴室的门走了进去。
我从后面抱住了没注意到我，正在冲澡的主人。

【多、多、少、少♪】
【哇? !】

主人吃惊地回头看了看抱在主人背后的我。

【紬、紬?】
【什么?】
【不，成年男女可不能这样啊……】
【真是的，怎么还在说这种话。】

我用右手抓住弯曲到肚脐上方的主人的阴茎，上下慢慢地抚摸着。

【明明你是用这个漂亮的东西在我的心坎里一戳就是好几个小时的朋友♥】
【呜!】

主人的阴茎增加了硬度和粗细，开始前后律动着。棒身上血管浮现，自然地变化成为了给予肉穴最高的刺激的形状。

【你看，崇弘的阴茎好像记得很清楚呢。】

我用我的胸部把两个尖尖的突起贴在主人的背上，一碰一碰地刺激着他。

【♥】

我一边从后面吹出我的甜美气息，一边拿起主人的左手，把指尖引向我的胯下。
咕啪♥
引导到胯下之后，他的手指不由自主地摸索着我的肉穴，用中指拨开肉褶，在G点处猛地弯曲。

【…………♥。】

我的腰剧烈地抖了两三下，肉穴数次挤压着他的中指。从里面涌出的蜜汁缠绕在主人的中指上，肉褶温柔地反复摩擦着。
我对记得我弱点的主人感到心荡神驰。

【在浴缸里放热水的时候洗一下身体，可以省下煤气费，对吧?】
【是、是啊。如果能省下煤气费的话，还是一起洗比较好……】

我握着阴茎不停地上下律动着，这时，从主人阴茎前端溢出的液体滴落在我的右手上。龟头似乎已经膨胀到了极限。

【如果是这样的话♥，那就这样开始洗吧?】

我打开浴池的水龙头，开始接热水。
浴池旁，我让主人坐在椅子上，我跪在主人背后。
把洗涤剂抹在毛巾上起泡，先在主人的背上擦洗起来。

【咦?】

突然，主人发出奇怪的声音，

【怎么了?】

我问他

【不……没什么。】

在主人的胯下，巨大地屹立着的阴茎一直前后摇晃着，龟头被从尿道口溢出来的前列腺液浸湿，闪闪发光。
我给主人洗完背之后。出现在我面前的是完美的倒三角形运动员体形。
我一边想着好厉害啊，一边滑动毛巾洗了洗耳朵背面，然后又洗了洗双臂。用身体的正面抱着主人的后背，然后用手臂绕着主人的脖子、锁骨、胸部洗干净后，用毛巾摩擦着腹肌。
清洗腹肌的时候，律动的阴茎好几次碰到我的手背，但我就像它不存在一样无视了阴茎，仔细地清洗着下腹部。
但是注意不要碰到阴茎。
……我感觉到主人的心情变得有些不好了。
呵呵呵♥
然后我绕到他面前，把他的双脚从大腿到小腿，从脚后跟到脚趾仔细地清洗了一遍。
当我抬起视线时，龟头就会勃起，隆起，还有主人无法释怀的表情。
再一次♥

【澡盆里接好了热水，先泡吧。】
【什么?】

我用浴桶冲去主人身上的泡沫，然后让他泡在浴池里。

【咦?】
【那我就进来了♥】

我把脚张开，跨过仰面躺在浴池里的主人，只把一只脚伸进浴池里，然后停下了动作。
我知道主人的视线集中在我的两腿之间。我的阴毛只长在耻骨一侧，所以从正下方看的话，应该能清楚地看到大阴唇的裂口和尖尖的阴蒂。
浴室里响起了主人咽口水的声音。
我慢慢抬起留在洗澡间的另一只脚，单脚站立着。
一只脚站立的股间的裂缝微妙地移动起来，凹陷的地方和微妙的皱纹等变化的样子，被主人从正下方凝视着♥
我以跨着主人的姿势把脚伸开进入浴池，然后屈腿将身体沉入浴池。
就像背靠在主人身上一样。
但由于身高差，我把头靠在他的胸膛上泡在热水里，主人的阴茎从我的两腿之间伸出了一半。

【♥】

我用自己的腹股沟和大腿勒紧住阴茎固定好。
如果大腿用力压迫阴茎的话，我的裂缝和阴蒂就会受到阴茎背部的强烈压迫而发出声音。

【啊】

主人无言地摇晃着腰，开始用阴茎摩擦起我的腹股沟和大腿。
浴池里的热水发出「哗啦哗啦」的声音，我的身体随着主人腰部的动作而摇晃着，后仰的阴茎与大腿上的肉摩擦着，挤压着阴蒂。

【崇弘先生，别摇身体啦，啊♥我不能平静地入浴，♥我♥不行，♥我♥】

为了控制住自己被摇动的身体，我把腿交叉着用力，结果阴茎紧贴着大腿和裂缝，阴蒂开始更用力地摩擦起阴茎。

【……】
【崇弘，♥不行，别摇了，♥……♥】

主人的腰不停地前后移动，不停地摇晃着我的身体。
我也用大腿夹住主人的阴茎，压迫着它，在他的阴茎上摩擦着我柔软的裂缝，在阴茎上摩擦着阴蒂，那种舒适的感觉让我忍不住发出娇声。

【不摇晃就行了吧?】
【是、是。嗯……用双手紧紧地抓住我……♥我，啊?】

话音刚落，主人的双手就从两侧紧紧地抱住了我，双手抓住我的胸口。

【♥……】

我胸口的两个突起已经变得又硬又尖，他的手指很容易就能够夹住。
♥
咯吱咯吱的♥
我右胸的乳头快要被主人的拇指和食指压扁了。
但又紧又有弹性的乳头在被压扁之前，因压力而被松开，这次是被用力的逆时针扭转。

【——啊?】

浴室里响起了我娇滴滴的声音。我根本无法忍住自己的声音。
左胸的乳头也被食指和中指夹住，像扭扭乐一样持续的压迫着。
在两胸剧烈跳动的快乐波涛中，我不由自主地仰起头，开始左右摇头。
阿姆♥

【啊！】

看准时机，主人甜蜜地咬了咬我的右耳垂，我的后脑勺传来一阵令自己毛骨悚然的感觉。两胸被揉的甜蜜触感和两乳头被反复扭来扭去的喜悦，通过胸部的内侧，同样在后脑勺迸发出来。一种轻飘飘的感觉在全身扩散开来，意识无法承受地飞了起来。

【……啊啊啊啊♥。】

我的眼前白光乱舞，让后脑勺又甜又麻。
啊?♥光是对胸部的刺激我就达到绝顶了。
快乐的波浪从我的胸口扩散到全身，但就在我开始痉挛的时候被主人用力抱着强行停了下来。
绝顶的快感无法向外释放，无处可逃的快感在脑海中持续迸发，开始灼烧着大脑。
希比♥希比♥
我想要发出娇声，却被两只胳膊紧紧地抱着，呼吸不了空气。
就在我头脑开始模糊的时候，主人在我耳边低语道。

【紬?你绝对是故意的吧?你这么煽动我……我受不了了!】

主人猛地一缩腰，从大腿间抽出阴茎的下一个瞬间，膨胀到极限的龟头猛地刺进我的肉穴，拨开肉褶，瞬间到达阴道深处，子宫口就这样被压碎了。

【…………】

腰部深处收到了甜蜜而巨大的一击，让我的意识再次飞了过来。
从刚才开始，后脑勺就多次感受到快感，脖子以下几乎没有知觉。
尽管如此，愉快的感觉还是被强行送了进来，腰在颤抖，胸部在摇晃，阴蒂也在颤抖。
主人放开抱着我的身体，在浴缸里坐起来，双手抓住了我的腰。

【就是这样!】
【♥!】

我的身体被撑起来，巨大的阴茎从正下方用力地戳着我身体的最深处。
一阵酥麻般的刺激伴随着些许痛苦和压迫，在阴道的深处炸裂。

【你不是想被这样对待吗? !】

插进子宫口的龟头摇晃着整个子宫，我的腰部被双手抓住，拉到主人的腰上，像磨蹭一样用阴茎在阴道里刮来刮去，所有的刺激都变成了快感。

【…………】

主人就这样站起身来，执拗地在阴道深处用力的戳着。

【你看，我是按照紬你的要求去做的。】
【不是的♥不是的!这样强迫着我♥我完全没有想过的♥。】
【咦?那你为什么看起来那么舒服呢?】

主人的腰在浴池里活动得更加剧烈，浴池里的热水吧嗒吧嗒地往外涌。

【啊！啊！啊！啊！】

被给予激烈且持续的刺激快感，让肉穴深处的蜜汁溢出，用肉褶包住重要的主人的阴茎开始收缩起来。
层层叠叠的肉褶摩擦着阴茎根部，子宫口被龟头压扁的同时，还吸附着尿道口，不断的亲吻着龟头。
阴茎的根部和脖子的部分被肉圈勒住，上下缠绕着，一边被肉壁缠绕，一边吱吱吱吱地制造着蜜汁做成的泡沫，反复摩擦。

【哼……这么紧……你就那么想要我的阴茎吗? !】
【我、我不想要的♥，也不要再往里插了♥。】
【我知道了!】

主人的腰开始更剧烈更用力地往阴道里冲，浴缸里的热水已经少了一半。
龟头将子宫口向上推，蹂躏子宫深处后，又被拉回来，再次向上推。肉褶缠在龟头上，缠在棒身上，想要停下阴茎的动作，舒服的停不下来。

【不行了♥已经不行了♥要绝顶了♥】

最后被插进子宫口的那一击，让我开始全身痉挛，意识完全消失。
回过神来时，发现躺在客厅沙发上的主人一脸担心地看着我。

【啊，太好了，紬小姐，你醒了吗?】
【啊……这样啊……我昏过去了啊。】

这样啊，失败了啊。
我那煽动主人，像野兽一样被玩弄，好几次绝顶的计划半途而废了。
明明还有10次，不，至少5次……。

【紬小姐，那个在洗澡的时候，那个……太危险了，还是不要做了吧!】
【危险吗?今天只是试一试，为了节省煤气费，以后每天一起泡吧。】
【呃?那套场面话还要继续吗?】
【嗯?】
【不，没什么。】

我稍微瞪了主人一眼，好像他就接受了。

【好了，紬小姐你先在这里休息一会儿，我去晒衣服，打扫一下屋子。】
【啊，好的。】

也许是因为高潮过头，我的下半身还使不上劲。
我光着身子躺在沙发上，身上盖着毛巾被。
……最近工作很忙是事实，稍微让身体休息一下比较好吧。
也许是因为高潮的余韵和平时积累的疲劳，我一躺在沙发上，睡意就不断袭来。
哎呀，不行。
一觉醒来已经快中午了。
我慌忙从沙发上站起来，裹好毛巾被走进厨房，椅子上放着围裙。
这样能行吗?
因为有米饭，所以主菜是煮鱼，配菜呢……要用青椒和鱼糕炒一下吗?然后配上早上准备好的丸子汤就足够了。
我把鱼处理好，在锅里准备以甜料酒和酱油为底的高汤。
我一边加热团子汤，一边开始炖鱼切青椒的时候，主人来到了厨房。

【紬小姐，不行啊……哇!】
【啊，崇弘，怎么了?】

我故意摇晃着从主人那里看的一清二楚的漂亮屁股。

【这是裸体围裙……认识的女性这么穿的话，破坏力就不一样了。】

效果比想象的还要好，主人的胯部一下子就隆起了。
看到那个我突然想到了。

【啊，对了。】

因为太过危险了，我把菜刀放在砧板上，身体摇晃着，差点倒在地上。

【啊，紬小姐危险!】

主人马上跑过来扶住了我的身体。

【啊，谢谢。早上泡过头了，还没缓过来，身体还在摇晃，能扶我一下吗?】
【嗯，嗯。】

主人意味深长地瞥了一眼正在烹调的煮鱼和团子汤锅。

【啊?要尝尝吗?】
【啊，不是这个意思。是啊，我想尝尝味道。】
【那么，要尝尝味道的话……崇弘先生能稍微蹲一下吗?】
【是这样吗?】

我的嘴里含着以白味噌为底的丸子汤，直接喂给主人喝。

【嗯!】
【嗯嗯♥】

我就那样伸进舌头，用舌尖摩擦主人的牙龈，主人也像回礼似的把舌头伸了进来。

【秋、秋。】
【啊！】

我们用双手互相托着对方的头，享受着对方的嘴唇好一会儿。

【哈哈。】
【啊！】

我看见主人的阴茎勃起了，几乎要把裤子刺破一样。

【怎么样?好吃吧?】
【嗯，嗯……非常好吃。】

主人的眼睛被围裙外的胸部和腿部吸住，呼吸急促。

【再过一会儿就做好了，请您稍等一下。啊，不过我的身体会摇摇晃晃的，能在烹饪的时候在后面扶我一下吗?】

我背对着主人，露出裸露的后背和臀部。

【我当然会扶住你的。】

主人两只手抓住我的腰，主人的大腿压在我的屁股上。
他似乎还不满足于只扶住我，不停地扭动着腰。
变得非常坚硬了♥

【崇弘先生?我觉得支持的时候最好是用三点支撑。】
【啊?三点支撑?】
【我想让你用双手抓着腰，再用一个地方撑着我。】

我的两腿微微分开，挺腰，踮起脚尖保持高度一致。

【……支撑的地方就交给你了♥。】

我把腰向他一挺，面朝前方，忐忑不安地等待着，这时，我的身后传来了拉拉链的声音。

【我会撑住你的，这样不错吧?】
【当然♥。】

♥
主人在双手抓住腰部的状态下，他的阴茎缓缓插入我的阴道中，与洗澡时不同，主人是经过一段时间慢慢到达阴道深处的。

【……啊！♥很好……撑住了我♥。】

啪嗒
蜜汁滴落在厨房地板上。
龟头的充血程度和在浴室时差不多，搞不好还会更严重，龟头不断地压迫和摩擦着阴道。
可能是我踮起脚尖的缘故，肉穴比平时勒得更紧，感觉更舒服。
明明没有开始抽送♥
主人把龟头塞进阴道深处后，就不再动腰，只是照着说的那样支撑着。
尽管如此♥
虽然阴茎没有动，但自己的肉穴却在剧烈收缩，肉褶不断地抚摸着主人的阴茎，不断地给予刺激。
身体的中心被贯穿，支撑着又硬又直又松软的肉穴。
尽管如此♥
原本应该支撑着的肉穴开始不断地晃动起来。
啊，不行♥
我已经不行了♥
我的小腿肚不停地颤抖着，到了极限，脚后跟一下子倒向地板。
扑哧♥
这让龟头微微陷进了子宫口。
而且是自己把全部体重都压在阴茎上，把肉穴推下去的。
面对如此符合自己口味的场景，一种快感如闪电般从向主人伸出的臀部涌上自己的脊背，子宫被插入的冲击在后脑勺放大了好几倍，炸裂开来。

【咻!飞起来了!】

明明主人一次也没动，但我高潮了。
我全身痉挛，向后倒去，这时主人扶住了我。

【啊、对不起啊，紬，我也觉得不好意思……从早上开始就净是紬在高潮，我还一次都没高潮过呢。】

主人抱着我的双脚把我抬起来了。

【什么?】

虽然我正处于高潮，头脑不太灵活，但这蓬松的飘浮感很舒服。
扑哧♥

【♥】

被抱着的我的身体名副其实地落在了主人的阴茎上。
硬挺的阴茎以前所未有的深度嵌入子宫口，将子宫推向身体的深处。
扑哧♥
扑哧♥

【♥?】
【对不起啊，紬小姐!我已经忍不住了，对不住你了。至少，你要让我高潮一次吧!】

我的双腿被抱起，落在阴茎上，用力插入肉穴，如此反复多次。

【hey♥hey♥对不起♥原谅我♥】

就好像整个肚子都在为阴茎服务一样，剧烈的气势和落差让肉穴和子宫都麻痹了。每次被放下来，我都会达到高潮，当次数超过20次时，我又一次失去了意识。
醒来后发现自己躺在了主人的床上。
主人躺在旁边抱着我。

【啊！】

而且主人的阴茎还插在我的肉穴里。

【啊，紬小姐醒了吗?】
【崇弘……】
【我知道紬小姐是很讲究场合的人，但我还是觉得再率直一点比较好。】

主人的腰一下子动了一下，戳到了阴道深处。

【看，像这样。】

刚才彻底被揉捏得软绵绵的子宫再次发热，腰部开始变得又甜又麻。

【啊！】
【啊，不过裸体围裙很好，真的很好。】

阴道又被按压了一次。

【♥】

在阴茎上缠绕的肉褶被搅动后变得黏糊糊的。

【你看，闭上眼睛?】

主人歪着头把脸凑过来，我忐忑不安地闭上了眼睛。
♥
主人吻了吻我的额头，
♥
主人亲吻了我的脸颊
啊♥
我的嘴唇被夺走了。
而心，早就被夺走了。

【对吧?没关系。不用做很多事，我也很喜欢紬的。】

主人不好意思地对我说完之后，我被他用力地、用力地抱住了。

【那我去店里了。】

主人打开玄关的门想直接出去的时候，我叫住了他。

【你忘带东西了。】

我站在讶异地回头的他面前，稍稍抬起头闭上眼睛等待着。

【好的好的。】

虽然我的声音有点害羞，但我还是提醒了他。

【好，一次就好。】

我偷偷地睁开眼睛看着他，他微微一笑，

【简直就像太太一样。】

说完，他抱住我，热情地吻了我一下，然后马上从玄关出去了。
只留下了满脸通红的我。 

【会員番号667】橘八千花（じゅうはっさい）ＪＳ♥
[第二十话] by ¥_¥

第19話【会員番号667】橘八千花（じゅうはっさい）ＪＳ♥

【这次也是，真的非常非常厉害♥】

满面笑容地这么说的是我的朋友十夏。
她心情很好，嘻嘻哈哈的。
因为我没数过这已经是第几次听到了她这么说了，所以我不知道这是她第几次说起这个话题了。
今天是星期一。
早会结束后，在担任第一节数学课的小畑老师到来之前，教室里到处都在分组讨论周末发生的事、电视的事、漫画的事。
但是只有十夏所在的小组和其他小组的孩子在说着完全不同的事情。
可以肯定地说，不仅是这个班，在整个学校里也找不到和十夏聊论同一种东西的人。

【然后呢?我从星期五晚上9点开始一直到♥早上4点一直被姐姐用两根魔法棒抽插着。】

和我同一组的八坂瑞树虽然一直在附和着十夏的话，但是内容她完全不理解。
每天早上妈妈给她编的麻花辫的侧马尾，每当瑞树对十夏的话感到疑惑的时侯就会不停地摇晃。
所以从刚才开始马尾辫就一直摇晃着。

【……所以，我小便失禁了♥。】
【诶~ ~ ! ?又来啦?十夏最近漏的次数不是很多吗?】

你看。
这些东西对瑞树来说太早了。
不，瑞树和2班的高井优交往了，她本来是领跑者。
或者说，就在前几天，十夏还比她落后了不少呢。

【八千花你觉得呢?】

瑞树可能是注意到了我的不愉快，对我说道。

【十夏?和我说好的事情怎么样了?那个黑色的东西要给我的那件事。】
【啊，咦?两根一起用的话真的太舒服了，不能给八千花了。对不起，八千花!】

十夏笑着毫不胆怯地对我说道。
……很强。
我叹了口气，趴在桌子上，两个人对我担心地问道。

【你没事吧?八千花。】
【不舒服吗?要去保健室吗?】

那之后过了一个月。
每个周末十夏都要进行「和千秋姐姐的游戏报告」，起初我只是听着她兴高采烈的说着，现在我终于忍不住了，看来还是只能放弃了啊。
十夏的心和身体都被那根黑色的东西弄得支离破碎，就像字面意思一样，她一心只想被姐姐玩弄，再也不会给我那根东西了。

【算了，我自己去买吧。】

星期三的傍晚，我一个人走下通往店里的楼梯。
十夏也和我说:「一起去吧?」，但我拒绝了她。
尽头的门上挂着「佐藤O人OO店」的招牌。虽然写的都是些我没学过的汉字，但我想多半写的是「准备中」吧。
我咚咚的敲门。
虽然还没有开店，但应该那个店员哥哥正在为开店做准备。
咔嚓。
门开了。
店员哥哥从门缝里探出头来，

【不好意思，我正在准备，请您稍等一下。咦?】
【你好，哥哥。】
【……是那个女孩子吗?好像叫八千花?今天朋友没有和你一起吗?】
【今天我一个人来的，能让我进店吗?】

店员小哥盯着我的脸看了一会儿，嘟囔了一句「好吧」，就让我进了店里。

【好的，请。我这里只有瓶装茶，对不起。】

我坐在门口附近的椅子上等着，小哥哥拿着纸杯和瓶装茶走过来给我倒茶。

【谢谢你，店员哥哥。】

我喝了一口茶，向哥哥道谢。

【那个，让我进店真的好吗?】
【其实是不行的，但现在不是营业时间，让女孩子一副悲壮的站在店门口可不行啊?】
【……对不起。】
【那个朋友，我记得是十夏吗?是不是和她吵架了?】

店员小哥关切地问我。

【不不不，不是这个问题……那个，其实是我的玩具被十夏独占了。】
【……你说的独占，是指你们之前买下的那两根假阴茎吗?】
【是啊。十夏买了两根，说好给我一根的，但她好像不打算给我了。】

我这么一说，店员小哥瞪大了眼睛。

【……那么小的孩子能用得上吗?不，大西小姐的体格也和她差不多。——等等，难道那个非常狭小、尖锐，却能缠在一起挤压，让人心情无比舒畅的名器的主人就是那个孩子吗……】
【——哥哥?】
【啊，不不不，没什么。只是想起了我以前的朋友。啊，就是那个。一着迷起来，比起朋友的心情，自己的心情更重要吧……是吧。有的孩子根本无暇顾及朋友的感受的。】
【……】
【她一定没有恶意吧?】
【是啊，肯定是这样的。】

我知道。
十夏没有恶意。
我喝干手里纸杯里的茶。

【所以我就放弃了，今天重新来买一次。】

我从口袋里掏出钱包让店员看里面的钞票。

【我会付钱的，请卖给我。】
【——嗯，是这样啊。是这样啊。】

大哥哥坐在椅子上，看着天花板，一脸为难的表情。

【以前来的时候我有说明过吗?不，好像没有啊……那个，色情玩具是不能卖给小孩子的。】

我知道。
所以我在没有其他人的开店之前就过来了。

【但是现在没有其他客人，卖给我也不会被人发现的吧?】
【……嗯，是啊。不过……虽然我也不能骄傲地说自己是个了不起的大人，但我还是有一定的守法精神?啊，就是遵守规则的想法吧。】
【……那我该怎么做才能卖给我呢?】
【嗯，是啊……如果八千花你18岁的话，就可以卖给你了吧?】

18岁……我可等不了那么久。
啊，我想到一个好主意。

【哥哥!我其实已经十八岁了啊。】

大哥哥露出似笑非笑的表情。

【……那可真厉害。大哥哥吓了一跳呢。】
【不行吗?】
【是啊，关键时刻这么说可蒙混不过去啊……】

大哥哥从我的脚尖看到头顶，然后看着我引以为傲的马尾辫。

【胸部还没有发育，体型又小，屁股又小……嗯，还是不行吧。本来像你这么小的孩子……要尝试这种……色情的东西就太早了吧?】

唔。
我觉得没有那会事。
对色情的东西感兴趣的孩子除了我还有很多，实际上十夏每周都和千秋姐姐用小穴做些色情的事情。
我也想做。非常想做。
每天晚上把枕头放在大腿上揉捏完全不够。

【可是……】
【如果无论如何都想要做的话，就不要用大人的玩具，而是那个……手指啊，桌子的边角啊……不，我在说些什么呢，现在的桌子没有边角了啊。】

我知道店员小哥想说服我。
也就是说不想卖给我。
十夏每周都和她姐姐做色情的事，我却不能做同样的事。
为什么我不行?
事情不能如我所愿，让我的心头涌起一股热流。
然而我的喉咙却哽住了。

【呜，噗!呜哇啊! ! !】
【你别急啊! !】

哥哥右手捂着我的嘴，左手抱着我。

【嗯?嗯?】
【别、别哭! ?你是个好孩子来着。】

哥哥紧紧地抱住了我。

【拜托了!要是在还没开业的成人用品店里听到女孩的哭声的话，那我就社死了!】
【嗯!嗯!】
【知道了!知道了!我卖给你!好吧?】
【嗯?真的吗?】
【当然是真的!你想要什么我都卖给你!所以冷静点!好不好?】

我被温柔地拍了拍后背，悲伤的心情迅速从我心中消失了。
不仅如此，当我知道我这一个月来期待已久的事情终于要实现时，我感到非常高兴。

【哎呀，真是太好了!】
【……八千花?怎么说呢，你……情绪起伏太大了……】

我被略微垂头丧气的小哥带到了店中央的架子上。
大哥哥身上散发出一种「我一点都不感兴趣」的气场。
眼前的大架子上，挂着黑色的、凹凸不平的圆棒和米色的小鸡鸡模型。
上次来的时候我没时间仔细看，那就是大人小鸡鸡的形状吗?
和我游泳时经常看到的班上男生的小鸡鸡形状完全不同。
看起来很色情的样子。

【……是啊。总之最细的这个怎么样?】

哥哥把一个比架子上展示的成人小鸡鸡小两圈的红色滑溜溜的小棍子一样的玩具递给了我。
直径为1cm左右，类似于尖部变圆的粗魔术笔。
比十夏用的那根细很多。

【不，我要更粗一点的小鸡鸡形状的。】

大概是粗的比较舒服吧。
但是哥哥用意味深长的眼神看着我的大腿。

【太粗的话会不会装不下呢……】
【十夏在婴儿的洞里和屁股的洞里都放了更粗的。】
【……嗯，为什么能放进去呢?我真的不明白。】

大哥哥看着挂在架子上的小鸡鸡，一脸烦恼的样子。
?
那个是什么?
架子上有一根带着金属光泽的滑溜溜的细棒。

【哥哥，那是什么?】
【啊，那个叫尿道自慰棒……不过，那是高级人士才能用的，跟八千花没关系。】（嗯，我找了半天也没找到个权威的叫法，能理解是什么就行）

高级……人士!?
总觉得好厉害的样子!?

【那个就好!】

那一定很舒服。

【嗯?不行不行。】
【为什么?】
【选其他的也没关系，反正这个就是给那些走歪路的人用的吧?】
【歪路?虽然不太清楚，但那样很舒服吧?】
【据说每个人反响不同……不过准备工作做起来很辛苦，对八千花来说应该做不到吧?】
【哥哥刚才才说过什么都卖给我的…………呜哇哇!】

哥哥飞快地捂住了我的嘴。

【……当然会卖给你的，不过，这是用来玩弄尿道的玩具吧?如果不正确使用的话，会得尿道炎和膀胱炎……啊，简单地说，会生病的。】
【生病?】
【是的。如果不按照正常的顺序去做的话，就有可能生病。进一步说，即使按照正常的顺序去做，也有生病的风险，所以我不建议八千花这样做就是了。】

大哥哥把手从我嘴里放开，拿起货架上的商品。

【你看，这就是和十夏买的一模一样的东西。这样可以吗?那个，我不能保证能不能放进八千花的大腿里。】

虽然我也想要哥哥手里拿着的小鸡鸡玩具，但我现在更想了解上级人士用的尿道自慰棒。

【嗯?如果很难用的话，哥哥告诉我尿道自慰棒的使用方法不就行了吗?】
【……不，这个……】
【有那么难用吗?】

大哥哥叹了口气，拿起放在尿道自慰棒旁的商品。

【首先要用含有乙醇的除菌喷雾器和除菌布对自己的手和尿道周围进行消毒。】
【只是擦一擦的话，我也会啊。】
【是啊。用热水消毒尿道需要烧开水，八千花自己用炉灶的话妈妈不会生气吗?】
【……妈妈说过不能一个人用的。】
【嗯，真是个好妈妈。最后是这个小份包装的杀菌润滑胶，事先要把它放进尿道里，做得到吗?】
【那是什么?】
【不含致病细菌的干净的……嗯，是像果冻一样的东西吗?】

……要放进尿道里吗?
咦?仔细一想，我好像从来没见过自己的尿道。

【在哪里啊。】

我卷起裙子脱下内裤坐在地板上。
没看过的话现在看看就好了。
我张开双腿看了看，从上面看的话看不太清楚。

【嗯，我看不太清楚。哥哥，你帮我看一下尿道在哪里?】

我对不知为何转过身去的哥哥叫道。

【……实在是太突然了。】
【那个?我没见过尿道，所以想让你看看。】
【……为什么会变成这样，我有点跟不上你的思路，对不起啊?】
【因为你不是要把果冻塞进尿道里吗?如果不知道位置的话，就不知道该往哪里塞了。】
【……八千花不会觉得被人看到很丢脸吗?】
【嗯?如果是哥哥就无所谓了。哥哥很喜欢我吧?我也很喜欢哥哥。嘿嘿。】

嘿嘿，我说了喜欢他。
但是我觉得哥哥应该也会每天都对我说喜欢我的，彼此彼此吧。

【……是吗?我也不知道那是什么时候发生的事，被八千花这么可爱的女孩子这么说的话，我觉得很光荣。不过，我还是回家后自己照照镜子比较好吧?】
【…………呜哇。】
【我知道了!我看我看还不行吗？】

大哥哥深深叹了口气，坐在我的两腿之间，踌躇地把头伸进我的两腿之间。

【嗯?我觉得应该就在这附近。】

为了让哥哥看得清楚，我把大腿张得大大的，用手指把裂缝往左右使劲拉开，把裂缝底部的红色部分靠近哥哥的脸。
可能会流出什么东西。

【看得见吗?】
【……嗯，那个……在包皮包着的阴蒂稍微往下的地方可以看到尿道呢。】
【那就摸摸那里吧?】
【啊?要摸吗?】
【……呜。】
【我摸我摸！尿道就在这里，你现在知道吗?】

哥哥用手指戳了戳我大腿上的裂缝。

【♥】

我打了个寒战。
比自己睡觉前总是把枕头夹在大腿上捂得紧紧的那种感觉好多了。

【再来一次?】
【你看，就是那个有点凹陷、皱巴巴的地方。】

大哥哥的手指再次在我的裂缝底部用力按了一下。
尿道的部分只要稍微被按进肚子深处，快感就会以那里为中心慢慢扩散

【嗯……♥。】

哈，哈。
我感觉自己呼吸困难起来。
但也有种轻飘飘的感觉。
……希望他在多摸一摸呢。

【我说哥哥，这次我想让你按着它使劲摸一摸。】
【……】
【呜哇】
【好，来吧。】

大哥哥的手指在我大腿的裂缝中间用力按了一下，然后用指尖在尿道周围摸了摸。

【啊? !啊?】

这是什么?这是什么?

【嗯?嗯?♥。】

这和晚上睡觉前用枕头用力夹紧完全不同!
大哥哥的手指还在摸我的尿道，但我的下半身已经完全麻痹了，腰也不由自主地颤抖起来。
太棒了，太棒了!
我的肚子深处有一种莫名的悸动!
很舒服，很舒服。
肚子深处好像被随意摇晃似的!
怎么，怎么这么厉害!

【………………】

啊，好像要来了!
大腿发麻，真是太厉害了!

【啊啊啊啊啊啊! ?】

大哥哥把手指从裂缝上移开，慌忙的堵住了我的嘴。
好像有什么厉害的东西要来了，哥哥却松开了手指，我的腰部深处一阵麻痹，厉害的东西迅速平息了下去。
真是的!
明明就差一点点了!

【哎呀哥哥?哎呀，刚才的那个我还要！】

嘎嘎!
从店门口处传来了声音。

【呼!】

就在那一瞬间，哥哥像弹簧一样离开了我，站了起来。
(咦?还没开门?今天休息吗?)
店门口隐约传来一个客人模样的人的低语。
不知道为什么，我的心脏咚咚地响着。
我看向哥哥，只见他脸色铁青地看着挂在店里墙上的时钟。
啊，已经四点多了。
又推了一下门之后，那位客人就上楼去了。

【…………我的人生还没有结束吗?】

大哥哥离开了我，瘫在地板上长长地吐着气。
嗯，没有客人的话就可以继续了吧?
虽然吓了我一跳，但大腿之间痒痒的，我想让哥哥再多摸一摸。
我双腿叉开，朝哥哥那边挺着腰躺着。
这样哥哥应该会看得很清楚才对。
为了让哥哥轻松地摆弄我，我试着张开双腿，用力地摇着腰。

【哥哥，再来一次吧?】

大哥哥盯着我大腿上的裂缝看了10秒钟，然后看了看墙上的挂钟，摇了摇头。

【……不，我必须开店了，就到这里吧。】
【什么?】

为了让哥哥看得清楚尿道，我用双手把尿道打开。

【再摸一会儿就好了，摸一下吧?看，大哥哥，就在这里。】

我打开或关闭裂缝，向哥哥示好。
大哥哥瞥了一眼我大腿上的裂缝，然后露骨地移开了视线。

【对不起，八千花，开店是最重要的。假阴茎的话我卖给你，你今天能先回去吗?】

是我的吸引力不够吗?

【哥哥?我的内裤给你，你摸一摸吧?】
【……不，我不要。】

唔。
这么说来，男人不是更喜欢婴儿的洞吗?

【我的宝宝的洞，哥哥可以随便摸哦?不摸摸看吗?】

我拉着裂缝的下方，把我宝贝的婴儿洞展现在哥哥的眼前。

【哥哥是我第一个给别人看这里的人哦，哥哥摸一摸好吗?】
【………………不，还是不行。】

唔。
我还想让哥哥多摸摸尿道呢。
没错!
因为是在店里，所以会有人打扰。

【那我可以去哥哥家里吗?你还没有教我尿道自慰棒的使用方法，小鸡鸡的玩具如果哥哥卖给我的话，说不定会插进我宝宝的洞里呢。】
【……不，这个……】
【呜哇】
【那当然可以，我非常欢迎。】

咔嚓
我一边打开店门，一边回头向哥哥确认。

【那么再见了，大哥哥，下周一见，我们约好了!】

我决定把今天买的东西放在哥哥家里。
反正我一个人用不了。
一开始，我想在学校放假的周六或周日去哥哥家，但是哥哥说绝对不行。
说是太危险了，无论如何都不行。
所以我决定在店里休息的星期一放学后直接去他的家里。
哥哥的家离学校很近。
如果是周一的话，我从3点呆到傍晚都没问题。
就像秘密的约会一样，激动人心♥
我高兴得忍不住跑上楼梯。
肚子里面感觉很舒服。
我非常期待星期一。




——星期一——
早上的班会结束之后，十夏和瑞树聚在一起，像往常一样聊着天。

【今天八千花也很高兴啊……】

瑞树有点吃惊。
我的脸真的那么开心吗?
我可是等了好几天，为了今天，用大腿紧紧夹住枕头我也一直忍着没做呢。
可能是因为忍了太久，一想到大哥哥的手指，我的肚子就会怦怦直跳。
今天一放学就去哥哥家玩。
嘿嘿嘿
光是想象我就会不由自主地露出笑容。
被瑞树这么说也是理所当然的。
毕竟我很高兴。
坐在对面的十夏也很开心。
听十夏今天早上说，她好像掌握了肚子深处会变得很厉害的诀窍。
不过，我上周也掌握了诀窍。
全都是哥哥的功劳。
嘿嘿。

【八千花，怎么了?】

十夏很少见地问我。
在旁人看来，我的表情果然很奇怪吧。
可是又有什么办法呢?
今天下午哥哥会玩弄我。

【啊?今天我要和哥哥约会】
【约会? !】
【啊?和谁?】
【十夏也认识的那家店的哥哥。】
【诶?谁?谁? !】

瑞树这么问道。

【出、出大事了!】

十夏惊讶地说着。

【上周我不是去店里了吗?那时候我和哥哥约好了，今天要去哥哥家里玩哦。】
【骗人!真的吗?哎?我也可以跟你一起去吗?】
【不行，哥哥答应的只有我。】
【哇，怎么办? !姐姐，她要是知道了这件事的话就没戏了!】

十夏好像有些奇怪的焦虑。
千秋姐姐也喜欢哥哥吗?

【诶?诶?我听不懂你们在说些什么。】

瑞树则是和往常一样。
嘿嘿。
不行，一想到今天下午将要的情景，我就忍不住笑了。
放学后——

【哥哥，我来啦~ ~ ?】
【……来了吗?】

我按了门铃，打开大门，出现了脸色铁青的大哥哥。

【欢迎光临，八千花。】
【打扰了~ ~】

就这样我被哥哥领着去了厨房。
我坐在椅子上吃着放在桌子上的点心，哥哥给我端来了麦茶。

【总之，有必要先摄取水分。】
【嗯。】
【那你现在能去厕所先尿尿吗?厕所在那边。】
【嗯。】

虽然我在厨房边吃点心边请教尿道自慰棒的使用方法，但好像还是需要先喝一杯茶或者小便才行。
其间哥哥用锅烧水，对尿道自慰棒进行热水消毒。
消毒结束之前，我和哥哥边吃点心边聊学校发生的事。
学习的事啦，说着十夏和瑞树的事，哥哥就附和着我。
我说起十夏每周末和姐姐一起玩的色情游戏的时候，哥哥恍然大悟地说:「啊，果然如此。」
他对千秋姐姐的事好像也有所了解的样子。

【那么，准备好了，我们去浴室吧。】
【要洗澡吗?】
【不用洗澡，不过以防万一，淋湿也没关系吧?】
【嗯?】

我在更衣室里把衣服都脱了，光着身子。淋湿了的话就麻烦了。

【你看，哥哥也脱了比较好吧?】
【不不，我没必要脱吧?】
【……呜哇哇】
【嗯……我知道了。我脱。】

我和哥哥一起光着身子走进浴室。
我偷偷瞟了哥哥的小鸡鸡一眼，发现它在他的大腿上摇摇晃晃的挺立着。
和小鸡鸡的玩具一模一样。
嘿嘿，我第一次看到大人的小鸡鸡♥
按照哥哥说的，我仰面躺在浴室的地板上，双腿叉开。
我说后背可能有点凉，于是哥哥把浴巾垫在我的身体下面。
嗯，这样的话应该没问题。

【肋骨悬空，胸部扁平，腰没有收起来，裂口光滑，完全是一条直线……犯罪气息很浓郁啊。不对，要是被发现了的话，我肯定会进监狱的……】

大哥哥一直在喃喃自语，我从今天早上开始就一直忍着大腿内侧的疼痛。希望你快点摸我呢。
为了方便哥哥触摸，我把腰挺了出来，用双手拉开裂缝等着哥哥，哥哥坐在我旁边，戴上薄薄的橡胶手套，用酒精「噗噗」的进行消毒，摩擦着双手。

【我可以碰你的大腿吗?】
【嗯!】

哥哥用除菌纸巾仔细擦拭我的裂缝和周围的地方。

【♥】

啊，果然很舒服♥
用纸巾慢慢地沿着裂缝的痕迹擦拭的话，好舒服♥
我的整个腰都麻了，非常舒服。
果然被哥哥摸了之后会变得很舒服。
自己做的话就不会变成这样。
只有哥哥能让我变得那么舒服。
每次被大哥哥的手指摩擦、抚摸的时候，从腰到后背都有一种甘甜的麻痹感扩散开来。
好厉害啊♥
好棒啊♥
希望你再多摸一点♥
哥哥擦完裂缝之后，把附着在裂缝上的皮揭了开来。

【嗯?】

这是我至今为止最害怕的一次，我知道自己的脸一下子融化了。

【哥哥!那里!那是什么?】
【……这里是阴蒂。在八千花这样的年纪的时候，小得几乎只剩下皮了。】

大哥哥扯了扯阴蒂周围的皮肤。

【……呃?】

我张开的双腿不由自主地挺直，身体仰了起来。
啊♥
啊♥
肋部凸起的胸部上下起伏，我呼吸困难♥
好舒服啊♥
虽然很痛苦但是心情很好。
心情愉快得简直难以置信♥
不知道为什么，我的全身都在痉挛?
啊
啊
我的身体不停地颤抖，不知道为什么很舒服的样子?
好厉害啊♥
哥哥果然很厉害♥

【你、你没事吧?】
【哥哥，再来一次?】
【嗯?不，好像有点太刺激了，先冷静一下吧。对吧?】

说着，哥哥把我抱起来，抱住我的头，开始抚摸起我的额头。

【♥?♥?】

全身的痉挛慢慢地消失了，这次头变得暖和起来。
哥哥抚摸我的头，我好幸福啊♥
当我闭着眼睛出神的时候，大哥哥对我说道。

【平静下来了吗?】
【嗯。】
【那怎么办?今天不做了?】
【不，我会坚持到最后的。】
【……这样啊。】

大腿内侧的凹陷稍微收敛了一些，但我还是希望哥哥再摸一摸。
大哥哥坐在我两腿之间，再次拉起阴蒂的皮，将指尖伸进里面，用除菌纸巾不断擦拭着。

【♥】

咦?
虽然很舒服，但不会像刚才那么舒服了。
可能让人有点遗憾。

【好，杀菌完毕。接下来要往尿道里放果冻，没问题吧?】
【嗯，做吧?】
【为了防止杂菌繁殖，这是一次性用品。是真正的医疗用的，不含麻醉成分。】
【嗯?】

在哥哥打开包装的时候，为了方便哥哥能够看到，我用双手打开裂缝。
上周，我在房间里用镜子确认了小便的洞和婴儿的洞的位置。
啊!
哥哥往尿道里注入果冻的时候，也把婴儿的洞使劲撑开了。
啊，哥哥的视线转移到婴儿的洞上了♥
果然是那样的♥
哥哥的小鸡鸡比刚才变得更大了。
男人一旦有了色色的想法，小鸡鸡就会变大。
诶诶，哥哥是用我的身体兴奋起来的♥
为了不让哥哥看发现，我一直在忍耐着，结果果冻进了尿道里。

【嗯。】

感觉怪怪的。
一种微妙的压迫感……但是没有痛感什么的。

【准备工作总算结束了。怎么样?下次一个人可以做到吗?】
【不行，我也没看到怎么把果冻放进去的。】

如果我说能的话，哥哥就不会再碰我了。
我也就不会知道阴蒂这种地方特别舒服，以后也得让哥哥一直玩弄我的大腿才行。

【……是吗?虽然步骤还真多。】

大哥哥叹了口气，取出消毒过的尿道自慰棒。
圆圆的棒子的前端和中间鼓起了圆形的部分。

【那么，终于要把尿道自慰棒塞进尿道里了，你做好心理准备了吗?】
【那个，会不会痛?】
【嗯，说起来我也没用过……进货的时候我调查了不少使用方法，大概不会痛的。】

我想起上周哥哥帮我摸尿道时的事。
是的，绝对会很舒服的♥
如果是哥哥的话，应该会让我舒服到难以置信。
为此也得我让哥哥做得轻松些。
为了哥哥，我把大腿撑开到极限，双手撑开裂缝，递到哥哥的面前。
这样一来，哥哥就可以随心所欲地摆弄尿道和婴儿洞了。
把女孩子最重要的地方交给喜欢的哥哥，让我的心里七上八下的。

【那个，哥哥，你要对我好一点哦?】

话音刚落，腰部一阵甜酸麻麻的快感，仿佛婴儿的小洞破了似的，从里面流出了软软的东西。

【啊、啊……当然会温柔地照顾你，不会让你疼的。】

啊♥
哥哥的小鸡鸡晃动起来了♥

【那就插进去了哦?】
【嗯，慢慢来。慢慢来吧?】
【我知道。】

大哥哥手中的尿道自慰棒慢慢靠近我的胯下，「噗」的一声碰到了我重要的尿道。

【啊】

啊哈?♥

【你看，八千花感觉到了吗?前头进去了。尽量放松一下吧。】

放在洞里的润滑剂发出「噗」的一声，把哥哥的尿道自慰棒吞了下去。
虽然我看不见，但我知道有硬物进入了我最重要的洞穴——尿道里。

【♥、♥、♥。】

我的心脏扑通扑通地跳着，发出巨大的声音，呼吸急促。
为什么?
为什么?
我刚刚才知道的裂隙上的阴蒂被一层一层的东西包裹着。
明明哥哥还没把自慰棒插进去，阴蒂就被挤压得咯吱咯吱响了。

【啊!♥啊!♥啊!】

啊♥

【啊】
【啊，我碰到了吗?八千花，你知道吗?这就是八千花最重要的地方，就是尿道括约肌。】
【哥哥等一下!不行!这样不行!】
【哇，现在开始就是八千花的第一次了吧?】

♥
啊啊啊啊啊啊!?
进来了♥
进来了♥
我最重要的地方居然被这么粗的东西插进来了?

【和我想的一模一样。竟然这么快就把它勒紧了。你很喜欢它吧?居然叼着不放。八千花，第一次插进去有什么感想?】
【咦?你为什么要问这个?哥哥坏心眼儿♥?】
【你看，在回答我之前，我是不会停止移动的。】
【嗯? !不行!尿尿!我很想尿尿！】
【嗯，说得很好。尿道括约肌受到刺激就会有想要小便的感觉。】

圆圆的金属尖端进入我的尿道，这个重要的地方之后一直有小便的感觉袭来。
嗯嗯!?
圆圆的金属颗粒一下子就被尿道勒住了。
就像哥哥说的一样，我一直有一种想尿尿的毛骨悚然的感觉。
变得这么奇怪了♥
变得奇怪了♥
而且!
而且……阴蒂的尖端，只有尖端被挤住了!
这么舒服的事♥
啊?♥
啊啊啊啊!
啊，等一下!
哥哥等一下!
别动♥
尿道♥

【嗯，先慢慢习惯吧。】

我知道大哥哥在我的两腿之间换了个姿势。

【你看，稍微拔出来，现在开始刺激上面吧?】

上面?
上面是指什么?

【嗯?】

哥哥把尿道自慰棒朝向尿道上方顶去，湿漉漉的♥

【这个?你知道吗?这是我刚才告诉你的阴蒂的背面。】

大哥哥的手指动了动，裂缝背面重要的部分一下子被拉了起来。
啊
肚子下面的地方让人怦然心动♥
嗯!?
别停下来。
好舒服啊♥

【对吧?很厉害吧?在女孩尿道括约肌的前面，正好是阴蒂的背面。】

♥
从阴蒂后面开始，从平常绝对碰不到的地方开始变得奇怪起来了♥

【嗯嗯♥】

变得奇怪了♥
这样绝对会让我头脑发疯的♥♥
啪!
啪!
头脑中出现了有什么东西迸裂的声音?
每出现一次，就有一种全身颤抖的舒畅感扩散开来。
后脑勺甘甜的麻痹感扩散到我的整个脑袋，脑子里只想着舒服的事情。
啊♥
阴蒂的前端把阴蒂的背面弄得咯噔咯噔的♥♥
阴蒂被尿道挤压着?

【一边刺激阴蒂的背面，一边玩弄阴蒂的前面，会怎么样呢?】

大哥哥用左手把阴蒂连皮摘下来，一直摩擦着根部。
♥?
啊、啊、啊♥
从阴蒂的前端一直掐到根部，一边揉一边在尿道里往上顶。
阴蒂的前端在背面被来回摸着♥♥
阴蒂的一切都被哥哥肆意摆布了♥♥
不讲道理，明明不能这样的♥








【醒了吗?八千花没事吧?】
【咦?】
【没事吧?尿道不疼吗?】

大哥哥的胳膊只要稍微动一下，尿道的深处就会怦怦直跳，腰也开始颤抖。
尿道里还插着尿道自慰棒。

【啊，啊啊♥。】
【……应该没问题吧。那就继续吧。】
【啊，等一下，哥哥。】

♥
尿道自慰棒的圆圆的前端开始进入尿道括约肌。

【不行，要尿!要尿出来了!】
【是啊，不过没关系。你不是提前在厕所尿过了吗?所以不会尿尿的吧?】

♥

【啊】

为什么?
想要尿尿的感觉一直持续着?
没完没了。
尿不完♥
阴蒂一下子紧缩了起来，肚子里面的部分也变得咯吱咯吱的。

【啊?要来了♥哥哥要来了，所以♥不行。】

我的眼前开始僵硬，什么都无法思考。
扑哧♥
扑哧♥
什么?
这是什么?
什么东西从婴儿的洞里喷出来了?
我的腰部深处有种被什么快感取代的感觉。

【不行啊!哥哥♥。】

张开的两条腿又不由自主地伸长了，头也仰了起来，我的意识再次飞了出去。








【啊，八千花醒了吗?】
【咦?】
【已经快5点了，差不多该结束了吧?】
【什么?】
【你不记得了吗?八千花晕过去了10多次呢。】

我仰面躺在浴室地板上，手脚不停地抽动。
虽然不知道是什么原因，但是现在全身都很舒服♥

【最后的收尾，八千花能尿尿吗?】
【尿尿?】
【对，在尿道里玩完后用尿冲洗干净，就不容易生病了。】
【是吗?】
【所以一开始就请你喝了一杯麦茶。】
【可是哥哥?我的身体使不上劲♥】

不只是手和脚还在痉挛，我的腰部深处还在不停地颤抖，软绵绵的感觉不断持续着。
非常幸福的感觉一直持续着。

【那我扶着你尿吧。我扶着你，你把身体转向排水口。】
【是吗?】

我的全身软绵绵的。
哥哥只是扶着我的背，我就更加轻飘飘的♥
我按照哥哥说的，放松了大腿的力气，小便从裂缝里一点一点地流出来，消失在排水口里。
可是，尿道的入口有些发紧。
有点痛。

【哥哥?我觉得尿道有点痛。】
【嗯，尿道很纤细。那个，本来不是能够放东西进去的地方，而是放东西出来的地方，所以可能有一点伤到。】
【……】
【所以今天就不要再玩尿道了吧?】
【嗯?那好吧?下次不玩尿道，想玩婴儿洞吗?】
【嗯?嗯，你还想要吗……那你今天就把前几天买的假阴茎带回去吧。】

这样吧，你就不要来我家了。哥哥好像要这么说似的，于是我双手握紧了在我旁边不停动着的哥哥的小鸡鸡。

【我不想和假阴茎玩，我想和哥哥的小鸡一起在我宝宝的洞里玩。】
【……这是犯罪吧。】
【紬!】

大哥哥猛地回头，看到走进浴室的陌生姐姐，脸上浮现出愕然的表情。

【紬、紬，今天来这么早吗?】
【有害虫的味道。】

姐姐用看罪犯的眼神看着哥哥变大后动来动去的小鸡鸡。
唔。
我握紧小鸡鸡的双手上下晃动着，看着被称为「紬」的姐姐。
我一眼就看出来了。
这个姐姐是味道竞争对手。
再这样沉默下去，哥哥的小鸡鸡就要被她抢走了。
所以我想证明这根小鸡鸡是我的，于是双手握紧小鸡鸡。
紬姐姐却笑着问道。

【可爱的小姑娘，你叫什么名字?】
【嗯，我是橘八千花!】
【哎呀，你很有精神啊，多大了?】
【十……不对，是十八岁!】
【……哦……这又是谁教你的呢。】

姐姐的眉毛猛地扬起。
哇，好厉害!

【是谁让你这么说的呢?】
【嗯，是哥哥啊?】
【不、不!不是的!紬小姐，你误会了!】

大哥哥像把身体摔在浴室地板上一样，向姐姐下跪。
姐姐冷冷地看着这样的哥哥，一边从口袋里掏出手机，准备往什么地方打电话似的。

【等一下，紬小姐!请不要报警!】

大哥哥的头撞在地板上摩擦着。
看起来好疼啊……

【……那么，崇弘能解释得让我满意吗?】

哥哥开始向姐姐说明我去哥哥店里之后发生的事情。
姐姐有时会看我一眼，我就补充说:「哥哥说得没错。」
花了10多分钟讲完的哥哥跪在地上，在姐姐面前低着头。
这很像被固定在断头台上的罪人露出绝望表情的样子。
姐姐站在哥哥旁边，抬起一只脚，就那样踩着哥哥的小鸡鸡。

【喂。】
【我知道，崇弘并没有主动去勾引这么小的女孩子。】

姐姐用力的踩着小鸡鸡。

【可是，为什么要把这里搞得这么大呢?】

咕噜
姐姐用脚尖踩着哥哥的小鸡鸡。

【为什么呢?】

姐姐的脚趾从小鸡鸡的前端慢慢地移动到根部。

【哼。】
【在这么小的女孩子的尿道里恶作剧。】

姐姐用脚尖咚咚地敲着哥哥的小鸡鸡。

【居然把这里弄得这么大。】

这次是用脚踩小鸡鸡的正中间。

【真是个变态啊。】
【不，我是无辜的。】
【没有错!】

♥
虽然姐姐说话很有气势，但感觉踩得很温柔。
……啊，我明白了。
这是在拿我当出风头。
和优和瑞树平时做的一样。
你看，姐姐的脸涨得通红，眼角下垂。
和瑞树那时候的表情一模一样。
唔。
我从旁边伸出手，擦了擦被紬姐姐踩着的小鸡鸡。

【哥哥，小鸡鸡被踩疼了吧?我帮你按摩一下吧?】
【喂，八千花，这样可不好，这是在火上浇油!】

我用双手摩擦着小鸡鸡，凸出的血管咚咚地跳动着，每摩擦一次，肚子深处就开始咯噔咯噔的响起。
姐姐带着复杂的表情看着我温柔地擦着小鸡鸡，目光停留在地上的尿道自慰棒上。

【是这个吧?】

姐姐捡起躺在浴室地板上的尿道自慰棒。
她用手指摩擦着捡起来的自慰棒，一副为难的表情。

【啊……果然是有魔法的啊。你已经感受过了吗?】

姐姐垂头丧气地说道。

【……所以啊，果然会出现的。我一直以为只是时间问题，没想到第二个孩子会是这么小的女孩……】

姐姐对跪在地上的哥哥死心了，怜爱地看着他，摇了摇头。

【是啊，我早就做好了心理准备。没办法，你叫八千花吧?我是你的伙伴佐村紬，今后请多多关照。】
【呃?……难道我被原谅了?】
【我不会原谅你的!我还有很多话要跟你说到天亮呢。】
【嗯?紬小姐明天有工作要做吧?】
【我休息了，所以请您讲到我满意为止。】

我不知道插入他们中间的时机，所以我♥不断抚摸着小鸡鸡。

【喂。】

大哥哥和紬姐姐看着我，我问道。

【紬姐姐，我的朋友十夏和千秋姐姐也想和哥哥做朋友，可以带他们来吗?】
【咦?为什么不问我，而问紬小姐呢?】
【啊，果然是在不断增加啊……不过总比在我不知道的地方增加强吧。嗯，还是积极地思考吧，紬。这样就能克服困难了。】

紬姐姐转过身来，拉着我的手微笑着。

【嗯，很好。把你的朋友和姐姐都带来吧。】
【真的?那真是太好了♥】
【崇弘先生，我不会原谅你的，所以就请您和我一直聊到明天晚上吧?】
【……】 

搾精　～道具選び～♥
[第二十一话] by ¥_¥

第20話　搾精　～道具選び～♥

在小碧的带领下，我走下通往佐藤成人用品店的楼梯。
从那以后，因为害怕见到他，我一次都没去过店里。
如果在我决定来店里买玩具时，小碧没有那样气势汹汹地对我发火的话，我可能现在也没有勇气来到这里。
喀拉。

【欢迎光临。】

我打开门走进店内，坐在收银台旁的他向我轻轻点头致意。
之后他抬起头，看到来店的我和小碧。露出惊讶的表情。
我果然被记住了。
但是不是因为大学里发生的事情，而是作为店里的客人。
……他看我的眼神中没有责备。
虽然我没有想过一见面就会被他责问，但他的阴茎被逼着品尝店里女客人的肉穴触感，他没有意识到这件事和我有关吧。
尽管如此，我的心中还是涌起了对他的歉意。
不喜欢的女人对阴茎的感觉不断地传达到阴茎上，一定很痛苦吧。
而且不止是10人、20人。
应该已经有几百个女会员的孩子每天都在榨取他的阴茎了。
如果是我的话肯定受不了这种事。
但是，我太狡猾了。
尽管如此，我还是想待在他身边，所以决定利用他。
我在入口稍微停下了脚步，但不能一直盯着他站在这里，最后在收银台结账的时候是这次计划的关键，所以我和小碧一起直接走向陈列着玩具的架子。
经由和他的阴茎有联系的魔法假阴茎，把他的阴茎榨干、拧紧、吮吸、舔舐、榨取，彻底地玩弄，把他的阴茎弄得高潮迭起，真可谓是费尽心思。然后找机会向他告白。
虽然我和小碧继续讨论着具体的对策，用我和小碧购买的魔法假阴茎让他的阴茎快乐起来，但在他看来，我和小碧两个人和玩弄假阴茎的人联系不起来的问题我们无论如何也解决不了。
虽然这有些不合理，但我认为这也是男女恋爱的基本要点。
首先要让对方意识到自己这个异性。
然后在此基础上构筑关系。
为了沿袭这个基本问题，首先我们需要「让他认识到我们使用的是什么样的成人玩具」。
最后的结论是，最好的办法就是重新买一些店里卖不出去的玩具。
然后，我在货架前一边看着现货一边和小碧商量。

【夕贵，这个怎么样?】
【……】
【为什么不说话?】
【我不想要……我们不会被误解吧?】
【但是，我觉得这东西冲击力非常强。】

那是极具冲击力的东西，我一边想着怎么可能，一边看着阿碧。

【阿碧，你没有那个意思吧?】
【啊?啊!没有没有，完全没有，没关系的。】
【是吗?那就买一个试试吧。】

虽然她不太愿意，但还是把双头假阴茎放进了篮子里。
从说明图上看，就是把G点和阴蒂夹在一起固定，使假阴茎像勃起的小鸡鸡一样弯曲。
使用方法可能接近阴茎带。
但是，双头假阴茎……因为是带有魔法的假阴茎，所以感觉用起来会很麻烦。
真的没关系……吗?
我偷偷瞄了一眼身旁小碧的小屁股。
因为都是女人，所以我从来没用那样的眼神看过她，不过她那小动物般紧实的小屁股后面藏着的肉穴，正是男性梦想中的肉穴……着让我我不禁想象。
小碧这个人乍一看像高中生或者初中生，很容易激起男人的庇护欲，她一边害羞一边张开双腿，小小的可爱的肉穴就会慢慢地露出来，等着被阴茎插进去吧?
而且她长着一张可爱的脸，整天满脑子都是色情的妄想，被人插入阴茎的话，就会把它紧紧地勒住，就像一个大肉穴粘在阴茎上一样，紧紧地拧压着，而她本人却很敏感。有着只是动一动就几度高潮的小肉穴，所以只要稍微动一下阴茎，肉穴就会痉挛，一边翻滚一边往里吸，直到阴茎干瘪为止，精液滴落下来…………
虽然这是很失礼的想象，但一定是这样的。
一定是这样的。
如果把双头假阴茎插入那样的肉穴里的话……
嗯，我会没事的……对吧?
不会让人心醉神迷的吧?

【还有这个假阴茎，各买两根怎么样?】
【啊?啊，嗯，是啊。从卫生角度来说，还是分开比较好。啊，颜色不同的话可能更容易分辨。要不要再买几根?】

小碧似乎完全没有注意到我的担心，开心地看着假阴茎。

【还有这个也很少见吧?】
【嗯，这东西有什么意义吗?】
【但是如果把这个和那个组合起来的话，会不会很厉害?毕竟只有我们知道，对假阴茎的刺激会直接传达给崇弘。】
【这样啊，一般人不会做那种没有意义的事吧?】
【那我也买这个吧。】
【是吗?不过这也太刺激了吧?】
【……不过，你不是想让崇弘大人了解一下吗?】
【嗯，但是……如果他感觉到痛的话怎么办?】
【崇弘大人的阴茎受到的刺激，我也能感觉到，应该可以调整一下的。】
【啊，是吗?那这个也需要吗?需要电源装置吧?】
【飞机杯?还有几种金属制的?】

小碧指的是最近开始放在店里的狂热玩具。
在那个论坛上曾经一时成为话题的东西。
我不认为那种东西会有需求，到底是谁在买呢?
那绝对不是一般人。

【嗯?那个怎么看都不舒服，好像很痛的样子。】
【我会好好调整的。】
【如果以抖M的小碧为标准的话，那可就麻烦了……】
【等等! ?谁是抖M ?】
【哎?我很惊讶小碧竟然没有意识到这种事……】

……我们觉得很开心，就不断往购物篮里添加商品。
光凭这个数量就肯定会给他留下深刻的印象。

【总觉得会是一笔很大的金额。】
【我们两个人aa就行了。】

看着装满玩具的购物篮，小碧的心情非常好。

【不，每人3万日元的话应该不成问题……】
【会员优惠价28500日元。】
【这个……不太能安慰到你吧?】
【对销售额有贡献就行，把钱献给喜欢的男人。】
【……钱够吗?】

我们把装满玩具的篮子「咚」的一声放在收银台上。
他看着篮子的脸紧绷起来。
我用笔直的视线看着他。
我想让他记住我的脸。
希望他能意识到这一点。
这样想着，为了让他记住我的脸，我今天换了个遮住眼睛的发型。
我盯着他，出示了会员卡。

【我是会员编号002的铃鸣夕贵和会员编号241的长谷川碧，请帮忙结账。】
【……谢谢您的购买。袋子要分开装吗?】
【小碧，要分吗?】
【我觉得可以装在一起，今晚两个人要一起用。】
【是啊。】
【那么，因为东西也蛮重的，所以就把纸袋重叠套个两层，不分开地装进去吧。】

为了不让人们从外面看到，他打开了两层的茶色纸袋。
把不同颜色的假阴茎和带有射精功能的假阴茎不断地塞进袋子里。
但是塞双头假阴茎的时候他的脸变得微妙复杂起来。

【嗯，我们虽然不是那种关系，但我想试着用一下。】

虽然小碧从旁插嘴，但仔细一想，买双头假阴茎的人们不是那种关系也是不可能的吧?
但正因为如此，这东西才会给人留下深刻的记忆，既然我们宣布今晚要用，我想他的阴茎所体会到的感触一定会和我们个人联系在一起。
他一边结账一边装商品的手又停了下来。

【客人，这是男士专用的，可以吗?】

啊，他果然还是要问啊。
和我们商量买玩具的时候，小碧红着脸说的一样。
小碧立刻向我使了个眼色。

【嗯，我们都没有男朋友，我想把它戴在我现在想买的假阴茎身上。】

在我们告诉他我们没有男朋友之后，小碧继续说道。

【啊，对了!我现在买的假阴茎尺码合适吗?】
【嗯?嗯……现在要在这里试试吗?尺码不合适的话一会儿拿过来就可以换了。】
【那样的话就得试一次，所以我想在这里试试。】

如果是面对做生意的客人的话，很难拒绝客人的请求，但阿碧却反其道而行之，以此推进了话题。
最终取得了他的同意，让他从纸袋里取出已经结算好的假阴茎。
小碧从他手中接过假阴茎，连同包装一起打开。

【好吧好吧。咦?这是怎么做的?让他戴上飞机杯相当困难吧?】

两手拿着假阴茎和玩具，假装不懂的小碧说出了苍白的台词。
我想买的是三连金属戒指。（是我没听说过的东西，所以我也不知道它该叫什么）
3个金属环连接在一起，形成三角形的立体形状，原本应该将男性的阴茎和睾丸通过金属环才对。
根据我和小碧两人的调查，如果阴茎的根部和中部被金属圈勒住的话，男人会很舒服才对。
一边看着安装图，一边小碧把米色的假阴茎使劲地弯曲想要通过金属圈，不过，我从旁边看，就算润滑过的手也不能很好地让假阴茎通过去。

【假阴茎有点硬，不太好插。对了!稍微揉一下可能会变软吧?】

小碧故意嘟囔着有些勉强的台词，用双手的手指来回抚摸着假阴茎。
在他的面前，小碧的双手合在一起，十只纤细的手指在假阴茎的表面滑动，瞄准因敏感而会感到特别舒服的部位，将手指缠绕在一起。
沿着滑溜溜的龟头缓缓地拐弯……她的手指滑了过去，指尖在假阴茎上摩擦着。
用拇指和食指反复按摩龟头内侧，同时两根手指抚摸着冠状沟。

【(? ? ? ? ? ?)】

小碧的手像要用手指勾住假阴茎上的冠状沟似的，一遍又一遍地擦着，她的脸变得通红，眼角下垂，表情渐渐变得呆滞。
她开始呼吸急促起来，口中吐出热气，微弱的声音不断泄漏出来。
集中揉搓完龟头和棒身之后，她用手指做的圆环箍紧假阴茎，开始上下摩擦起来。

【给我软下去。】

等一下!?
虽然小碧用非常色情的声音对假阴茎说着话，但是小碧的愿望并没有泄露出去!

【小碧?难道不是反了吗?】

他的阴茎绝对会变得硬挺挺的。
当然，我们的目的是玩弄他的阴茎，但如果一开始就把场面话丢了的话，之后就不好做了。
小碧并没有注意到我的吐槽，她一边用手指做的圆环箍紧假阴茎，上下来回地动着，一边用支撑着假阴茎的手使劲地用手指摩擦着龟头。

【(? ? ? ? ?)】

小碧热切地盯着他，手指在假阴茎身上滑动的速度越来越快。
小碧发出的粗重的呼吸声吹向假阴茎，她抬眼注视着他。

【嗯!】

他呻吟着，微微低下头，表情像是在忍耐着什么。
不出所料，他的阴茎眼看着就要勃起了，把裤子前襟使劲的往上推。
他稍稍缩回腰试图藏起来，但他的阴茎太大了，光靠那点动作是藏不住的。
不过，像这样爱抚魔法假阴茎，当然小碧也不会平安无事。
从他的角度看，收银台应该是挡的严严实实的，但小碧的腰部以下正微微颤抖着，大腿反复向内侧挤压。
如果是我的话，我想我不会只抖两下腿就完事，而是早就倒下了。
毕竟，在他的阴茎被摩擦的同时，小碧的阴蒂也在被两只手指同样摩擦着。
小碧一边不停地抚摸阴蒂，一边从根部上下摩擦，这样一来，表情很快就会控制不住，挺起腰达到高潮。
如果继续像这样对魔法假阴茎那样黏黏糊糊地爱抚下去的话，相信过不了多久，小碧也会达到高潮的。
本来是打算找个合适的时机把对假阴茎的爱抚动作交给我的，但是小碧现在明显失控了，忘记了分寸。
我必须在小碧站着华丽地高潮之前，把店里的地板撒得满地都是之前把她换掉。

【小碧，你把那个借给我看看?我也想试试看呢。】
【咦?啊，是吗……嗯♥。】

我从因兴奋而有些呆滞的小碧手中接过了假阴茎和玩具。
……看她那个样子，果然是快要绝顶了。
我以前听她说过她有过很多次想在他面前达到高潮的抖M妄想，如果我没有阻止她的话，她就会这么做下去吗……

【哪个哪个。】

我接过假阴茎，用另一只手掌紧紧握住龟头，以螺旋的方式慢慢地摸下去，然后用手指用力掐住龟头，用指尖在尿道口前后转动刺激龟头。

【嗯!】
【嗯……♥。】

他发出了呻吟，我也抑制不住自己喘息的声音。
不行。
不知不觉中刚才的小碧摸过头，给假阴茎送去了强烈的刺激。
如果用双手挤压充血的阴蒂的话，我也不会平安无事。
……尽管如此，我还是做了，因为我抵挡不住直接看着他玩弄他阴茎的诱惑。
再等等。
我想让他的阴茎再舒服一点，我一边看着他鼓鼓的裤子，一边用力揉搓着他的阴茎，好像要左右扭几下似的，使劲挤压他阴茎的手停不下来。

【啊】

我的阴蒂一边被勒紧，一边左右扭动，甘甜而强烈的刺激像波浪一样从腰部扩散开来，臀部的肌肉痉挛起来，膝盖咕嘟咕嘟地摇晃。
我轻而易举地就在他面前达到高潮，然后回过神来。
这样我就不能责怪小碧了。
我也是抖M吗……
我发现小碧用含笑的眼神直直地看着我。
她好像注意到了我的高潮。
嗯，对不起。
我用眼神向她道歉，再也不会把小碧说成抖M了，而她接受了我的道歉。
我们从小学就开始交往了，所以在这方面已经非常默契了。
必须回到本来的目的，开始给旋塞的金属圈插入假阴茎的工作。
当然，这是为了和小碧一样，让我故意装出一副磨磨蹭蹭的样子，把我们深深刻在他的记忆中。

【嗯，果然我也做不好啊。可能是因为材质不够滑吧?啊!那样的话舔一下让它变滑就行了。我很聪明!】

虽然自己是个拙劣的演员，但作为唯一的观众，他正在被我们玩弄阴茎。
就算是表演拙劣也不会注意到吧?
♥
为了能够让他能听见，我苍白地低语着，舔了舔假阴茎的内侧肌肉。
虽然我没有舔过真正的阴茎，但如果是假阴茎的话，我已经舔过无数遍了。
该怎么做我全都知道。
我把假阴茎举到面前，用舌头表面舔了舔血管突出的里肌，然后用舌尖舔了舔棒身。

【呼、呼。】

我的舌头像是在舔冰棍一样舔了好几次假阴茎的龟头，然后用舌头把冠状沟和里面的筋咬住，舔了几下，他好像再也忍不下去了，在收银台前弯下腰。放在台子上的手开始颤抖。
他的反应比小碧舔的时候要好。
一想到我能让他心情愉快起来，心中就出现了一些优越感。
我用舌尖从右到左，从左到右交替地舔了几次，在他忍不住前后摇晃腰部的瞬间，我紧紧地吸住了尿道口。

【(喂? !喂)】

呵呵?
他已经忍不住出声了♥
发出「啪嗒啪嗒」的声音，我在龟头顶端洒下「吻雨」后，张开嘴慢慢地将整个龟头吞入肚中。嘴唇紧紧地贴在龟头上，用力把假阴茎吸了进去，给他的阴茎施加负压的刺激。
我就那样前后移动着假阴茎，每次嘴唇摩擦冠状沟的时候，就反复给阴茎送去刺痛的触感。
♥
♥
啊♥
每次前后移动假阴茎，我就会发出恶心的声音，舌头不停地舔着龟头的内侧。
咣当!
他的腰突然一软，瘫坐在收银台的椅子上。
他的裤子前面隆起一大块，有什么东西在把裤子往上推，在不停地前后运动着。

【不、不好意思。我有点头晕……呼、呼……】

……太好了。
我也快到极限了。
胯下尖尖的阴蒂充血膨胀到极限，推着内衣与布料摩擦。
接连不断地被送进阴蒂的快感让我从刚才开始就腰部颤抖，每次都有蜜汁溢出来，从腰部中心到后背都有一股甘甜的麻痹感扩散开来，在我的视野里啪嗒啪嗒闪着白光。
我已经好几次达到高潮了。
虽然是自己选择这么做的，但被这么热情对待的话，任何女人都会马上高潮。
我停止舔舐假阴茎，调整呼吸不让他发现。
总之要让身心从巅峰前的状态冷却到下腹部又甜又痛为止。
我使了个眼色，小碧轻轻点头。

【什么啊?夕贵不也是做不到吗?我也用别的假阴茎来试试，我们两个人一起试试吧?】
【哎呀，真是个好主意，我们两个人一起来吧?】

就像事先商量好的一样……实际上我们已经约定好了，当碧打开另一个已经结账的假阴茎的包装，拿出假阴茎时，她怜爱地盯着他看，一边斜眼看着他，一边把舌头贴在假阴茎的背面，舌头开始左右滑动。。
小碧从下往上反复舔着被唾液浸湿的假阴茎的后肌，下半身剧烈地摇晃着。
啪嗒♥
然后，一滴一滴的蜜汁滴落在小碧两腿之间的地板上。
在他的面前舔他的阴茎，这个刺激到小碧性癖的场面好象让小碧比想象的还要激动。
小碧兴奋地用嘴唇和舌头舔着龟头，又舔又吸。营造出一种小女孩在嘴里津津有味地滚动着她最喜欢的棒棒糖的氛围，但他所受到的刺激可没有那么可爱。

【嗯!】

他坐在椅子上低着头抖动着肩膀，两腿起落着。
他好像在想办法逃避施加给阴茎的刺激，对不起了?
阿姆♥
我也叼起他的阴茎开始吸溜起来。
我和小碧两个人一起吸着他的阴茎，舔舐着他的龟头。
我一边确认着他的反应，一边吮吸阴茎，没想到这一次竟然会更加心跳加速。
舌头从龟头的上方一直舔到背面，一边吸，一边向前弯着身子，忍受着肩膀颤抖的快感。
让他那亢奋勃起的阴茎心情舒畅起来。
真是太幸福了，心情也会越来越激动。
我的腰抖个不停，蜜汁从被内衣包裹的股间满溢出来。
啊，好舒服♥
虽然很舒服，但是一直这样下去就会达到绝顶的♥
最后我转动脖子舔了舔，把嘴从龟头上移开。
没办法。
龟头就交给小碧，我把舌头滑到棒身上，不时地亲吻似的吸着它。
我和小碧一边给他降温，一边一个劲地舔着他的阴茎。
看他的样子，我们两个人一起来回舔阴茎，让他感受到了藏不住的舒服吗?
看着他坐在椅子上，低着头，两腿一开一合，发出呻吟声，我想，就到这里吧。
再逼他的话，他也会为该如何辩解而苦恼吧。
要让他舒服得昏过去什么的，就等到今晚再说吧。
我对沉迷于吮吸龟头的小碧发出作战结束的信号，她露出了不满的表情。
从刚才开始腰部以下就抖动好几次，应该已经达到绝顶好几次了，还不够吗?
我一直斜着眼瞪着小碧，她终于放弃了
♥
她从嘴里拔出假阴茎，用口水做成的桥粱架在了她和假阴茎之间。
依依不舍地垂落下来的口水似乎表达了小碧的心情。
因为今晚才是正式演出，所以忍耐一下吧。
我用被充足的唾液浸湿的假阴茎穿过旋塞环的金属圈。
可能是阴茎的根部和棒身的部分角度的问题，最后的部分即使润滑过后也很难安装。
我握紧龟头，让龟头从金属圈钻了进去。
如果假阴茎是光滑的表面倒还好，但由于血管凸出，凹凸不平，我用力握住龟头，金属圈将假阴茎勒紧摩擦着。

【呜、呜……】

咦?
可能假阴茎的尺寸真的不合适。
手指挂在旋塞的金属圈上，一边用力一边在假阴茎表面咕嘟咕嘟地滑动着，直插到根部。
啊♥
我的假阴茎和小碧的假阴茎都能装上旋塞环。
无论哪一个都把假阴茎从根部拧得紧紧的。

【嗯，太好了，♥好像能好好戴上呢。】

他的阴茎被勒挤着，把裤子往上推，几乎已经藏不住。
被软盘勒住充血的龟头清晰地浮现在了裤子上。
虽然小碧满脸通红地凝视着裤子，但她的脑海里一定在想象着被那只阴茎咕嘟咕嘟地从阴道深处抽插的情景吧。

【佐藤店长?你看变成这个样子了，能看见吗?根部的这部分已经插到很深了，不过看起来是可以好好地戴上的，所以好像不需要改变尺寸♥】

我一搭话，身体前倾、喘着粗气的崇弘就慢慢地从椅子上站了起来。

【嗯……是、是啊。但是，那个……换一个大一点的怎么样?】
【咦?太痛了吗?】

我一边装傻地做着调节夹紧假阴茎的旋塞的样子，一边在他面前舔了舔龟头，恶作剧般地微笑着。

【哎，好奇怪啊♥是不是还舔得不够啊?】

和我恶作剧似的笑着不同，小碧一脸严肃的说道

【再舔一下，尺寸可能就正好了……】

小碧说完，又叼起假阴茎的龟头，开始用舌头舔起龟头。
她脸颊凹陷，舌头剧烈地舔吸着口外的阴茎部分，吮吸着龟头。

【哇!不不不!啊，尺寸太合适了，多谢您的购买。】

他再次弯下腰，开始颤动起来。

【我、我要打包，请把商品还给我……要、要吗?】




……由于小碧不停地舔着假阴茎，十分钟后他才离开。

【小碧，是不是太过分了?】
【没有的事。话说回来，夕贵你应该更有危机感才对。你看了那个留言板吗?】
【有时候会看，不过可能已经三天没看了。】

听了我的回答，小碧叹了口气。

【发生什么事了?】
【那个，有个贴子说看到住在隔壁的女人进了崇弘家里。】
【嗯?嗯、嗯……应该是在和邻居交流吧?你看，当时住在隔壁的初中女生不也去过他家吗?】
【话是这么说……】

聊到这里，我们两个人提着纸袋朝车站走去。

【就是这家酒店?】
【是啊，我们aa。】

我们两人在预约好的酒店办理入住手续。
虽然要花钱，但也没办法。
我们两个人都住在老家。
而且因为是青梅竹马，彼此的父母也很熟悉。
如果这样的两个人在自己的房间里开始「哼哼」地呻吟的话，父母一定会受到打击吧。
家中不可能有隔音，而我和小碧都不认为自己能控制住声音。
但实际上我们并不是这样的关系，而是误解，所以麻烦的事如果能用金钱来避免的话，还是尽量想要避免的。
情人旅馆虽然便宜，但老家就在这附近，如果在附近遇到熟人也会尴尬，最后只能选择普通旅馆。
卡拉ok还是网吧?
嗯，那个会被监控摄像头看到的吧?
果然不行。
嘭
我和小碧两个人乘电梯去了7楼的702号房。
这正好是个转角的房间，运气可能不错。
我们会发出娇滴滴的声音吧……
我把钥匙卡在门上，咔的一声，门开了。
因为订的是双人房，所以房间比想象的大，床也够大。
宽敞得足以让我和小碧分别自慰，我松了口气。
我用鼻子轻轻嗅着味道。
酒店有着这么独特的味道啊。
唉……不过到早上就会染上我们的气味吧。

【那你打算怎么办?】

把纸袋放在地上的小碧问道。

【到半夜再开始吧?刚才是为了加深我们的印象，但是在店里开业的时候玩假阴茎会给他添麻烦的吧?】
【是啊。不过……不要插进去就行了吧?】

坐在床上的小碧搓着膝盖摇晃着腰。
我知道她已经忍不住了。

【……别太过火的话，是吧?那个，真的要控制住哦?】

我向小碧确认了一遍，然后从纸袋里取出买来的玩具，在床上摊开。
我再次确认买来的玩具。

·假阴茎(22厘米)米色:4支
三连金属支架:2个(戴在假阴茎上)
·假阴茎(有射精功能):1支
·双头假阴茎:1根
·弯曲型不锈钢尿道棒(25cm): 1根
·尿道电极(阴茎插头):1个
·尿道电极(长型):1个
·低频电源单元:1个
电极垫:4个
·男性用自慰器(非贯通):2个
·旋转式电动男性用自慰器:1个
·乳液(持久型):1瓶

买了不少呢。
今晚我打算用这些玩具把他阴茎里的精液全部榨干，可是我想让他的阴茎快乐起来的话，快感也全都会反弹到我的阴蒂上……。
虽然这一点让我非常烦恼，但是今天小碧也和我一起，即使我高潮过头昏过去，只要小碧在就没问题了吧。
……嗯，大概。
拆开包装的时候我想了很多，但还是先把假阴茎洗了再说。
在浴室里可以洗。
我刚这么想，被小碧拿走了安装上了旋塞环的1根假阴茎。

【这个就不用洗了。】

说着，小碧啪地脱掉衣服，光着身子躺在床上。

【喂! ?今天半夜才开始吧?】
【没关系的♥这只是试用♥品尝一下先♥】
【够了!】

满脑子都是色情的小碧总是容易忘掉一开始的目的。

【那我先去洗个澡吧。】

应该不要紧吧? 

搾精　〜前戯　正〜♥
[第二十二话] by ¥_¥

第21話　搾精　〜前戯　正〜♥

从淋浴头喷涌而出的温水打在头上，弄湿了头发。
湿漉漉的头发贴在脸上，让我感觉有点郁闷。
还是换个发型吧。
……因为遮住眼睛的发型对我来说已经没有意义了。
自己的感觉和感情会传达给接触的人，进而影响到他人。所以我特别注意不要和男性接触，但是发生了自己也不明白的事情，把他当作替死鬼?然而自己却从那被诅咒的力量中解放了出来。
没有必要为了不引起男性的兴趣，避免不必要的接触而遮住脸，也没有意义去这么做了。
我重新打量着映在浴室大镜子里的被淋浴器淋湿的自己的脸。
眼睛又大又圆，略圆的鼻梁和圆圆的尖下巴。
又漂亮又可爱，五官无论是分开来看还是结合起来看都相当美丽，自己都觉得这样很狡猾的样子。
如果过着正常生活的话，一定会有很多男性接近自己吧。
为了防止这种情况发生，我特意留了能遮住眼睛的发型……。
叹了口气，我再次看着镜子里自己的身体。
因为在高中时，社团是艺术体操，作为女性来说，我的肌肉还是很结实的，特别是躯干部分的肌肉锻炼得很好，虽然已经退役2年了，但我很自豪自己的身体还没那么迟钝。
多亏了他，我的腰变得很紧实，很瘦，没有赘肉，这倒是不错，但是自从去年见到他之后，我学会了自慰，可能是荷尔蒙平衡之类的东西发生了变化吧，应该已经经过了发育期的胸部，在成年之后却变得丰满起来。鼓得很大。
而且屁股上也有脂肪，变成了杂志上看到的巨乳写真偶像的体型。
因此，即使是遮住脸的发型，这一年来也有很多男性想要接近我。
很明显是为了身体，而且本来除了他以外我也对别的男人没有兴趣，所以我全部都拒绝了，但现在已经不是遮住眼睛就能解决的事情了。
这个身体对男性的性吸引力太强了。
虽然不是我自愿变成这样的，但这无疑是这一年来每天晚上自己玩弄阴蒂，肉穴，心情愉快地好几次达到高潮的结果，是我自作自受，所以我也不能去责怪谁。
但硬要说的话，就是……非要说的话，是我的身体不好，但我的想法并不坏……我是这么想的。
说起来!
稍微自慰一下就会变成这样成长过度的色情身体算什么啊!
假设1年前和他开始交往，而且是有着性方面的深厚关系的话……胸部和臀部会变得这么大，感觉过度的色情的身体，因为成长过度，不知不觉就会去追求舒服的事……哪怕稍微性方面要求得多一些，也都是他的错，应该让他来承担所有的责任。

【你要负起责任。】

这样说着，每天晚上都跨上他的身体，扭动自己的腰，我也能坚持说那不是因为我淫乱，也不是我喜欢这么做，我会变成这样都是他造成的。
唔……常言道，世事无常。
出于这样的想法，我用怨恨的眼神看着映在浴室内大镜子里的自己那硕大的胸部。
我那色情的身体，把我的想法抛在一旁，漫无边际地挺立乳头，命令我赶快玩弄它。
对主人发号施令，这是多么傲慢的乳头啊。
我只是想象一下自己骑在他身上摆动腰部的情景罢了。
我变成了只要用指尖捏一下挺立的乳头，马上就会达到高潮的柔弱的女人。
……嗯，只是形状好，形状好而已。
胸部隆起的时间还没过多久，与大小不同，完全没有下垂，简直就像女中学生一样，受到来自内侧的压力，胸部鼓胀得鼓鼓的，皮肤在重力的作用下，鼓鼓的。不断弹跳着。
而且那理想的圆锥形前胸的乳头，虽然不是为了哺乳，但包括乳晕在内都还是鼓鼓的。

【啊】

只是淋浴的热水碰到勃起的乳头，我就忍不住喊了出来，声音都发出来了，感觉太敏锐了。
我知道不只是乳头，全身的灵敏度提高的原因肯定是使用魔法阴茎过度自慰造成的，可是……即使知道会变成这样也无法停下来了。
因为如果用魔法假阴茎抽插自己的肉穴的话，阴蒂就会被自己那软乎乎的肉穴甜腻地包裹着，然后被挤压，简直是梦幻般的体验。
说实话，连想要去忍耐的想法都没有。
每个女孩子都应该会像我一样，每天晚上都用魔法假阴茎，戳戳、揉搓、用力刺激肉穴最脆弱的地方，不断抽插，直到腰部最重要的部位愉悦地颤抖为止吧。

【啊】

不行……光是冲个澡，身体就已经准备好了。
连腹股沟的阴蒂都变得又硬又尖，肉穴深处已经开始酝酿出花蜜。
就像平静的波浪一样，快感在胸口和腰部产生共鸣……慢慢地、慢慢地开始高涨起来。
就这样平常地冲个澡就有可能变得兴奋起来。
在完全兴奋起来之前结束淋浴。
半夜之后才是真正的开始。

【……身体变成这样，希望他不会幻灭为好。】

现在是忍耐时间。
是的，我必须要忍耐。
我和小碧不同，是个能忍耐的女人。
但是……一旦越过某条线，我就会失去理智，无法自制。
而且，虽说是为了清洗，我却把好几根魔法假阴茎带进了浴室。
怎么说呢，这样太危险了。
在腰部深处滴着蜜汁的肉穴，为了追求又硬又长又能满足女人的快乐的东西，开始厚颜无耻地向我自己提出要求。
我愕然发现想要清洗的假阴茎不知什么时候已经放在了胯下，想要插进肉穴里。
……不知何时就变成了这样。
我本来应该对自慰没什么兴趣的。
学会自慰也只是在1年前才开始的，在那之前我肯定是清纯系的。
都怪他……对了，都怪他，我身体深处的雌性部分太想要他的阴茎了。
啊，糟糕。
一想到他的阴茎，腹股沟上的肉穴一下子收缩了，开始要求他的又硬又长的阴茎快点插进来。
腹股沟的肉穴内部肉褶互相摩擦着，发出「噗噗噗」的下流声音，我的脑子里开始想些舒服的事。
不行，不行。
我摇了摇头，拒绝了诱惑。
我的头脑必须好好地保持清醒。
我转换心情，把洗涤剂抹在带进浴室的假阴茎上，开始仔细地慢慢清洗起来。
清洗魔法假阴茎和仔细抚摸自己的阴蒂是一回事，但即使是如此敏感的身体，如果每天都要洗的话，即使不喜欢也会掌握光是清洗就能达到绝顶的诀窍。
我温柔地擦洗着假阳具的棒身的部分，特别是凹凸部分多的那部分用指尖仔细地反复擦拭就可以了。
如果是这种温柔的刺激，就不会高潮……不过美中不足的是，这种快要达到高潮的状态会一直持续下去。
我不停地洗着假阴茎，不停地摩擦自己的阴蒂，直到阴蒂从裂缝里完全露出脸来，仿佛想要被玩弄似的颤抖着。
……不过，再忍耐一下，夕贵。
到了半夜，想做什么就做什么，现在先忍着吧!
咔嚓。
我抱着洗完的假阴茎走出浴室，发现小碧低着头躺在床上，已经融化了。

【等一下? !】

我慌忙跑到床上，又叫了一声，小碧却没有反应。
她的眼睛微微睁开，一副出神的表情，似乎在凝视着虚空似的。

【小碧?小碧? !】

在我的注视下，从小碧张开的嘴巴里滴下一根口水，滴到床单上渗了进去。
仔细一看，她的腰时不时会像要吞下什么东西一样抽动着，然后屁股上的肉也会不停地痉挛，背部的肌肉也跟着痉挛，腿也会不停地舒展到指尖。
啊，她正处于高潮呢……
全身微微痉挛，仿佛身在快乐之颠的小碧的神情，让我觉得慌乱的自己很愚蠢。
有生以来我还是第一次亲眼看到别人自慰，毕竟即使是朋友之间也不会互相诉说自慰方法。
我也不知道自己自慰的方式是否正常，也从来没有从第三者的角度看待过高潮中的自己。
唉……考虑到以后的事情，小碧觉得就算被我看到自己高潮的样子也没有必要去介意。
……不过这姑娘这么毫无防备真的没问题吗?
小碧娇小的身体微微痉挛，脚尖不时弯曲的样子，还有小碧的脸在快感中崩溃的样子，非常的诱人。
她的腰部微微颤抖了一下，然后用力一抖……一边看着因浑身驰骋的快感而挣扎的小碧，我一边想着。
如果我是男人的话，绝对会袭击她的。
不，如果是像这样在床上高潮不断、仿佛随时可以袭击的雌性，随意地展露出身体来的话，说不定即使是女人也会袭击呢。
你看。
在我的注视下，小碧张开的嘴巴里又滴下了一滴口水。现在还处于高潮状态的她，就算被袭击也没有足以抵抗的力量。
如果我是个坏男人，我会把她毫无防备的腰撑起来，让她用力的两腿张开，就像玩人偶游戏一样摆弄起她的身体。
对女孩子来说比什么都重要的腹股沟的肉穴，让她做出肉穴向男性突出的姿势，然后用大大的翘起的阴茎插进无法抵抗的她的肉穴里，一个劲地往里戳，不断抽插，最后以痉挛的动作落下让肉穴继续榨精。
……我一边想象着这些情景，一边等着她从高潮恢复正常。
1分钟、2分钟、3分钟……5分钟……小碧形状优美的臀部以一定的间隔发出快乐的颤抖，她颤抖着，痉挛扩散到后背和双腿，嘴里发出难以言喻的快乐呻吟。
然后，用充满幸福感的没有焦点的眼睛眺望着某个地方。
从刚才开始就一直沉浸在高潮中的朋友的样子让我产生了疑问。
小碧只是躺在床上，除了胳膊和腿痉挛之外，她一动也不动。
尽管如此，她却一直沉浸在快乐中颤抖。
明明没有受到任何刺激，她却一直处于高潮，真是奇怪。
这是怎么回事呢?
我还在想，在没有得到允许的情况下偷窥她的胯下，怎么看怎么都不正常。但我不觉得可以对这种事置之不理，为了不打扰到她，我悄悄地绕到她身后，从屁股那边窥视着小碧的腹股沟。
她趴在床上，双腿张得大大的，从后面我可以看到小碧两腿之间的情况。
像白桃一样可爱的臀部之间，无毛的大腿间的肉穴里，果然插着魔法假阴茎。
这我知道。
因为只要品尝过一次魔法假阴茎，就再也不可能有不使用魔法假阴茎的自慰了。
然而，当我以为那魔法假阴茎一下子被吸入肉穴中时，它却在我眼前被缓缓地推了出来。
嗯?
谁也没碰过的假阴茎在自己动着……
被挤出来的假阴茎再次在没有人触摸的状态下被吸入阴道内，在被吞下大半假阴茎的时候突然停止。
长度上已经到达阴道深处了吗?正想着，就在臀部和肉穴用力的瞬间，仿佛能听到「哐」的一声，阴茎几乎连根部都被吸入阴道内。
扑哧♥
被插进去的小碧的肉穴发出微带水气的下流声音，蜜汁从肉穴和假阴茎之间的缝隙滴落下来。
？？？
假阴茎插进阴道深处的同时，小碧两腿间的肌肉也剧烈地起伏，在我眼前，肌肉的痉挛就像波浪一样从腰到背，从腰到大腿一样。
被压在床单上的小碧的阴蒂也多次在体内进进出出，反复收缩，深深的高潮笼罩着小碧的全身。

【……】

小碧的手紧紧握着床单，高兴得发出了不成声的声音。
看起来很舒服的样子……。
我被小碧的高潮刺激到，下腹部的热度高涨起来。
只看肉穴入口附近的动作，就不难想象肉穴正在反复收缩和舒张，插入小碧阴道深处的假阴茎上缠绕着柔软的肉褶和细碎的皮肉，不断的紧绷、摩擦、挤压。
看得我也忍不住互相摩擦起大腿。
我自己也经历过很多次高潮，在高潮的时候，如果肉穴里一直插着魔法假阴茎的话，肉穴就会把阴蒂挤压得软软的。
入口、中间和里面连成好几层的肉圈会细腻地挤压起阴蒂。
如果对阴蒂的细腻爱抚时机合适的话，就会在阴道内达到高潮，然后直接连接到下一个阴蒂高潮，像两级跳一样被高高抛起，被强制投入世外桃源中。
在被高高抛起的世外桃源里，充满了幸福感和肉体的欢愉，思绪会一片空白，陷入彷徨的境地。
看到小碧幸福到极点的样子，我的乳头和阴蒂也开始变尖起来。
直到小碧握紧床单的手松了下来，也就是肉穴松开了，断断续续地拧紧并挤压的动作，持续了30秒左右，小碧的高潮达到顶峰的痉挛开始停止的时候，肉穴再次慢慢地向外按压。假阴茎被挤出来，然后再次被吸入阴道深处。
扑哧♥
一脸陶醉的小碧在几乎失去意识的状态下，阴道深处又被假阴茎刺了一下。

【不? ? ?】

小碧在无意识地发出快乐的悲鸣。
也没有透明人，这不是被人插进去的，是她自己插进去的……。
看着别人的，而且是同性自慰的机会是很少的吧，稍微参考观察一下就好了吧?
但我太羡慕这个全自动活塞自慰了……
我把脸凑近小碧充血肥大、光滑无毛的大阴唇。
不是刮的，是天然的吗?
不过我好像也是这样的。
被蜜汁弄得闪闪发光的假阴茎恐怕是在阴道压力下被慢慢挤出来的，抽出到一定程度后突然停止下来，再次被吸入阴道内。假阴茎表面的凹凸卷起小碧肉穴入口边缘肥大的肉褶，再次被插入阴道内。
肉穴的边缘不时抽动着，蜜汁扑哧扑哧的溢了出来。
我换个观察的地方从侧面看着她，假阴茎被插进阴道时，腹部肌肉会凹陷，大腿肌肉微微僵硬。
——哦，原来如此。
高中做艺术体操的时候，为了能作为伸展运动的参考，我调查过腰围和躯干的肌肉构造，大概把阴茎吸入阴道内的动作是通过运动腹横肌和横膈膜在阴道内产生负压而达到吸入目的的。。
然后很好地调动连接大腿的腰肌和骨盆底肌来做最后的刺入动作。
小碧，你到底在这方面有多精明啊……嗯，我练习一下也能做到吗?
不行吗，这好像是神技。
不不不，但是如果无意识做到的话……这是多么伟大的事情啊?
即使到了令人荡气回肠的高潮，意识模糊，肉穴也会自动蠕动，让假阴茎插入阴道深处。
扑哧♥

【……】

是的，就是这样♥
小碧又在我面前发出一声不出声的娇声，浑身扭来扭去，身体无法忍受快感，抽动起来。
被刺入阴道深处的小碧再次激烈地高潮了。
从无毛的裂缝露出脸来的阴蒂嘎嘎地勃起，疯狂地剧烈痉挛着。
连根部都插入肉穴的假阴茎上缠绕着肉褶，为了让阴茎舒服的肉穴挤压着为了舒服而挺立起来的阴蒂。
本来阴蒂只需要温柔地抚摸、摩擦就够了，即便如此，也有女性因为这样太舒服就达到高潮，但现在却出现了专门让阴茎舒服的肉穴来服侍阴蒂。把阴蒂一个个榨干。
在全世界数十亿女性中，只有我们足够幸运，才能在他的店里买到魔法假阴茎，用自己的肉穴挤压自己的阴蒂，沉浸在肉体的愉悦中。
没有女人不会沉溺于这种肉体的欢愉。
小碧的脸变得比刚才更加迷糊，嘴巴也半开着，湿漉漉的小舌头在里面蠢动着。
在我观察后发现，小碧以大约5分钟一次的频率剧烈地到达高潮，每当到达高潮的时候，♥她的肉穴会想痉挛一样反复收紧30秒左右。
光是从外面看，就能知道滴着蜜汁的肉褶缠在假阳具上挤成一团。
每当阴蒂被插入自己的肉穴时，她半开的嘴巴就会不停地颤抖，不断地重复着高潮的感觉。
没有丝毫的停歇，而是不断地高潮，不断地达到高潮，还没等恢复过来，就在下一个高潮被无限地推向天国。
……难道小碧每天都这样自慰吗?
每小时深度、激烈的高潮10次，不，12次……大概不止?
每次都一个劲地冲向高潮……
啊，不过，阴道内高潮恢复后，连续高潮的感觉应该更多才对。
阴道内高潮的恢复期和阴道高潮的恢复期没有结束，反复交替好几次高潮……
真厉害啊。
……难道小碧这样手淫才是正常的吗?
有时候，自己是不是高潮过头了?我也不是不会这么想。
不过，看到小碧自慰的样子之后，我就知道我的这种担心只是杞人忧天而已。
即使考虑到我泡澡的时间，小碧也已经达到了一个多小时的高潮，总觉得小碧在自己家里自慰的时间会更长。
我在家里每天自慰四五个小时是很正常的。
……太好了。
我反而是比较保守的人，这让我稍微放心了一点。
果然不知道别人怎么自慰的就不知道标准啊。
这能学到很多东西。
特别是全自动活塞。
高潮迭起，意识抖消失，但肉穴还是会一直用魔法假阴茎在阴道深处不断抽插，被冲向高潮，即使在身体软绵绵的状态下，阴蒂也会被肉穴源源不断地榨取。
我记住了从外面可以看到的活动肌肉的方法，我也要通过练习掌握了这种自慰方法。
努力的话大概会有办法的。
还有就是，小碧的自慰会不会妨碍他的工作……。
嗯。
确实是像小碧说的那样放着而已……吗?
好像也没有给假阴茎送去像打桩一样的刺激。
每5分钟一次，小碧就会达到高潮，整个阴道就像在蠕动一样，挤压阴茎不断痉挛，但即使如此，那种由滑腻腻的肉褶挤压出来的刺激也只会持续30秒左右。
……还是先确认一下吧。
这是为了他，小碧，对不起。
我用指尖轻触了一下在小碧的肉穴中持续前后运动的假阴茎。

【♥?♥?】

在触摸的瞬间，我感觉到自己的阴蒂被小碧的肉穴挤压了一下。
自己的阴蒂被自己以外的肉褶摩擦、挤压这还是第一次……

【真、真厉害♥?感觉完全不一样♥、竟然有这么细小的肉毯♥】

假阴茎反复前后活塞运动，我知道龟头和棒身是怎样被肉褶和肉粒摩擦的了……虽然这样很舒服，但好像不是什么强烈的刺激，不要紧吧?
阴茎从前端到根部都被小碧的肉褶温柔地摩擦着，粘膜在阴茎上翻动缠绕着，但没有那么使劲的挤压着。

【啊】

肉穴中间的大肉褶就像舔舐阴蒂一样缠着我的阴蒂，使劲的挤了过来。

【啊】

实在是太舒服了，让我不由自主地扭了扭腰。

【等、有点吓了一跳……只是这样非常、非常舒服♥，安全♥嗯，这样就安全♥。】

在肉穴中被挤压得七零八落♥。
心情并没有舒畅到痛苦的程度，用柔软的肉粒绒毯轻柔地按摩变硬的阴茎几个小时，重点是被肉穴包裹着，用肉褶的舌头舔舐。我认为这样应该是能够忍受的。
看小碧的样子，到零点为止，应该会一直用全自动假阴茎活塞吧……综合判断应该不会妨碍他的工作吧，大概。
他的阴茎泡在小碧流着蜜汁的热乎乎的肉穴里，一直让他感受着快乐，索性当作工作中的消遣吧。
他的阴茎在肉穴中放松，对工作可能反而会有进展。
小碧看起来也很舒服，估计她还会继续不断高潮，要是我现在阻止她的话，以后可能会被她骂。

【……】

啊，小碧又高潮了。
后仰着背，形状优美的小屁股上的肉不停地晃动着。
滑溜溜的肉穴抽动了好几次，肉褶从裂缝的缝隙里像蹭肉褶一样缠绕着挤压。
小碧，真好啊。
我想不会有比插进肉穴中的阴蒂更舒服了事情了。
不过我觉得达到高潮的间隔比刚才短了。
是我的心理作用吗?
不过就算在意也不能成为阻止她手淫的理由，在时间到来之前就让她尽情高潮吧。
到零点以后还有很多时间呢。
我自己先消磨时间吧。
为了不妨碍小碧手淫，我背对着小碧坐在房间里的椅子上。
穿上随身携带的浴衣，打开手机上的交流板app，去看看交流板。
因为小碧对此很在意，我也应该确认一下。
咦，隔离贴的新贴立起来了。
我觉得这次帖子的消失速度有点快。
大概是因为加入其中的人越来越多吧。
我打开前一条隔离帖继续阅读之前的记录。
——哎呀，真的。
就像小碧所说的，邻居家有个20多岁的漂亮女人来他家拜访了。

【…………】

果然没有那个女人的照片，但像往常一样展示着他的照片。
只要是他的照片，我就会毫不在意地一一点击保存。

【…………】

拍摄他照片放在公告栏上的人比以前多了起来。
他的照片增加是好事，但是竞争对手的数量也在不断增加。

【……】

咦?
有他在河边跑步的视频。
这也许很珍贵。
应该马上保存。
看着保存的短视频，和他擦身而过的女人都会回头看着他。
他果然很引人注目啊。
我反复播放他跑步时的影像。
哈……果然很棒。

【…………】

以小碧的绝顶为背景音乐，我暂时专注于跑步视频。







【……】

总觉得小碧的绝顶似乎相当漫长?
我回头一看床上的小碧，发现原本应该趴着睡觉的小碧正仰面躺在床上，两腿张开得很大，插入肉穴的假阴茎在剧烈地反复抽送着。
每当假阴茎刺进阴道深处，小碧的腰就会跳起来，两臂无力下垂，股间的肌肉起伏，阴蒂剧烈痉挛。

【等? !】

假阴茎以每2秒一次的速度刺入阴道深处，小碧一直处于绝顶状态!
我慌忙走近床上的小碧，粗暴地把假阴茎从肉洞里拔出来，可能是受到了刺激，小碧喷出了巨大的潮水，身体剧烈地痉挛，然后就不动了。
我看着小碧的肉穴和滴着蜜汁的假阴茎，不知所措。

【……该怎么办?】





我用干毛巾擦干被淋湿的床，收拾完后事，又用湿毛巾擦干了小碧无毛的肉穴。
到刚才为止应该还有假阴茎激烈出入的小碧的肉穴，在拔出假阴茎后，裂隙正好合在一起，恢复成漂亮的一条直线。
不过可能是因为太过兴奋，大阴唇充血，鼓鼓囊囊的，就像馒头一样。
和馒头不同的是，中间有一条肉色的裂口，中间是为了让阴茎舒服起来的肉穴。
我用手指打开连汗毛都找不到的完全无毛的面包，像幼女一样清秀的小碧的肉穴的裂缝，从肉穴深处溢出来的蜜汁积存在裂缝的底部，突然变成猥琐的景色。

【唔……我刚刚才擦过的。】

蜜汁从肉穴的深处源源不断地涌出来，完全看不到停止的迹象。
美丽的粉红色肉穴不时发出「咕嘟」一声缩紧，阴道内的蜜汁被挤出来，发出「咕嘟」一声洒到外面。
很舒服的雌穴哦，你不想试试吗?随时都可以插进来啊?肉穴在如此的自我主张着。
我用湿毛巾把蜜汁擦干，以免产生刺激。
在某种意义上可以说是理想的整齐的大阴唇和幼女般小巧的小阴唇受到毛巾轻微摩擦的刺激，发出「吧嗒」的声音，肉穴收缩起来。
肉穴扩大的时候可以看到内部，密密麻麻地塞着肉突起的地毯和肉厚如小舌头的肉褶。
肉褶和肉粒在眼前反复缩成一团，一边收紧一边往里吮吸。
这个，男人看了一定会忍不住插进去的吧……
如果阴茎进到里面的话，就会用大量的蜜汁把它包裹起来，而这群活蹦乱跳的肉褶会把阴茎不断地舔、吮、缠、挤吗?
蠢蠢欲动的肉褶时而像想起什么似的缩紧，做出挤压阴茎的动作。
对，是他的。
虽然小碧打算隐藏起来，但和他第一次见面时，小碧的肉穴就成了他的专用肉穴。
因为她是我从小时候到现在的玩伴，这点我很清楚。
我们在同一时间对他一见钟情。
也许小碧是想抽身而退，但我想是魔法假阴茎这个「借口」支持了她。
或许真的存在神明。
两人都为自己准备了追求他的借口。
今后，除了他以外，小碧也不会在接受任何人了。
这里有两个被插入他的阴茎就绝对会幸福的肉穴。
早就为了他的阴茎预留了两个肉穴，万事俱备，什么时候插进去都没问题，但他总是慢吞吞地样子，不知道他插进来要到什么时候。
我知道他的阴茎也会感受到我们肉穴的触感，但当我们并排被他抓住腰，把阴茎插入阴道中时，那种舒服的感觉和在魔法假阴茎身上感受的不一样。是感情。
希望用他的阴茎品尝我们的肉穴。
而我们也希望尝到他真正的阴茎，而不是假阴茎，插入、摩擦、戳破肉穴。
用我们的肉穴笼络他的阴茎，好让我们以后能一直陪在他身边。
今晚就是这份计划的开始。
不久，时间过了零点，房间里的时钟发出了可以开始榨精的电子音 

搾精　〜味比べ　正正正〜♥
[第二十三话] by ¥_¥

第22話　搾精　〜味比べ　正正正〜♥

【……明明就差一点点了。】

从绝顶的遥远的高处下来总算恢复了正常的小碧的心情相当差。

【所以我才向你道歉，对不起。】
【明明再过一会儿就能爬到最高的地方，却在快要爬到的时候被人阻止了。】

我仔细听了不得要领的小碧的话，才发现小碧所说的最高处并不是指达到顶峰。
正因为如此，在指尖快要到达那个最高的顶点的这次，小碧所谓的「至高的绝顶」的面前被我拔出了假阴茎，被我妨碍了她享受这种事，她不能接受。
就算你这么说……

【我也不知道小碧平时是怎样绝顶的，所以也没办法。喏喏，时间到了，心情变好了之后再开始吧?】

我安慰着鼓起脸颊、一脸不满的小碧。
你是孩子吗?
……不，如果真的有小孩子抱怨说想要达到高潮却没能达到高潮的话，那就太可怕了。

【对了，我想问一下小碧，你买的这个飞机杯的是用来干什么的?】

我手里拿着触感非常柔软的女性生殖器的硅胶玩具问小碧。

【在那个论坛的另一个帖子里，有个帖子说，和真正的女人相比，用飞机杯自慰更舒服。】
【我可能也见过这个言论，什么真人版的肉穴可以向下兼容之类的。】
【看到这种话不会生气吗?】
【嗯，多少有点……看到他说飞机杯比任何女性都舒服的时候，我觉得他是不是完全没有碰过女人呢?】
【所以说，这是个好机会，既然那些人都这么说了，那我们就实际比较一下吧。】

啊，这样啊。如果有魔法假迎接的话，就可以和实际情况进行比较。
我也不是对此没有兴趣。

【你看，这个商品说明的阴道上刻着锉刀一样细小的螺旋横槽，能够刺激着插入的阴茎，底部刻着坚硬的纵槽，可以摩擦着龟头和尿道口的部分，真让人难以忍受。这商品说明就像是要让使用者爽到死一样。】
【……听起来很厉害的样子。】
【然后呢?飞机杯最里面有一个龟头袋，可以像子宫一样含住阴茎的龟头，里面塞满了柔软的颗粒，能够温柔地包裹着龟头。】

不知为何，小碧高兴地向我解释道。
不过我想说一下，就算小碧平时读的书上面写的都是这种内容，子宫也不是用来放阴茎的。

【光听商品说明的话，确实比现实中的肉穴要舒服呢……】

总之，与其绞尽脑汁地思考商品的宣传语，不如试一试来得更快。
我把两个飞机杯拿出来，我和小碧一人一个，拿在手里，我一边感动地摸着，一边用手指打开入口观察里面。

【喂，小碧，要放进飞机杯里的乳液要放多少才好呢?】
【差不多就行了吧?】
【差不多?】
【和我们自己的肉穴不一样，飞机杯是不会从里面涌出来液体的吧?】
【嗯，放太多的话也会溢出来的。】

做好了准备，我在床上和小碧面对面坐了下来。
手里分别握着飞机杯(非贯通)和魔法假阴茎。
如果旁人看了，可能会觉得这个场景很超现实，但我们却非常认真。
我把假阴茎的龟头按在手中的飞机杯中，先试着稍微插一下看看是什么感觉。
耳边传来爽肤水的声音，龟头的一半被用柔软的硅胶做成的假肉穴包裹，没有硬质部位的魔芋般的弹力褶皱只要稍微动一下就会刺激到龟头。

【嗯?♥……虽然很舒服，但是很冷哎。】
【嗯，确实我也很在意这一点。】

迄今为止，我只在自己的肉穴上使用过魔法假阴茎，阴蒂偶尔会被烫得激动起来，但从来没有感受到冷意。
可能是习惯的问题，我有点在意这一点，无法集中精力。
男人不介意这种事吗?

【哦，原来是这样，加热一下就好了。】
【用热水加热一下不就行了吗?即使弄湿了，只要用毛巾擦一下外面就行了。】

在洗脸台存好热水，把飞机杯浸泡在洗脸池里加热几分钟。
我的手指伸进里面，温度已经变得比我的肉穴都高了。

【那我再挑战一次!】

我们两人并排躺在床上，将魔法假阴茎慢慢地插入飞机杯的假肉穴中。

【啊】
【啊，好舒服♥。】

被润肤剂弄得滑腻腻的飞机杯缠绕在假阴茎的表面上，从上到下，从横到斜，凹凸不平的褶皱在假阴茎的表面上轻柔地摩擦着，将令人荡然的触感送入阴蒂之中。

【哇!好舒服♥啊!♥!】

发出喜悦声音的小碧的飞机杯是通道上刻有螺旋形凹槽的非贯通型，而我使用的飞机杯是模仿现实加工的，通道的内部构造是起伏不定的，有着像钟乳洞一样上下左右不规则的突起。上旋的通道上密密麻麻地排列着硅制的沟槽或褶皱，也是属于非贯通型。
每当我的阴蒂插入洞穴深处时，从前面、侧面、下方都有一层如颗粒般的皱褶，与实际的肉穴有着不同的触感，互相缠绕着摩擦阴蒂。

【啊?要来了♥，对不起要来了♥!】

尖尖的阴蒂舔在柔软的褶皱上，被挤压的刺激，让我瞬间达到了高潮，腰部不由自主地颤抖起来，止不住地握紧了飞机杯。

【♥!】

随着「噗噗噗」的一声♥的声音，假阴茎被硅制的柔软素材做成的皱褶和润肤露压迫着，棒身和龟头的部分因为手上的压力而被压扁。
当然这些感觉就这样传到了自己的阴蒂上，那种被柔软的材料痛快地压碎的刺激传到了我的后背，我不由得背向后仰，松开了假阴茎。

【——啊?】

对阴蒂的刺激突然中断，让我高潮迭起的心情迅速冷却。
与此同时，从旁边的小碧那里传来了♥♥的有节奏的声音。

【♥♥。】

膝盖上放着飞机杯，左手握着飞机杯的小碧忍不住发出娇滴滴的声音。
仔细一看，只见她的左手紧紧地握着飞机杯，捏得飞机杯都要变形了，右手拿着假阴茎不停地往欧娜荷里插。

【加、加油，把它勒住。】

放在通道里的乳液被假阴茎的龟头挖了出来，弄湿了小碧的大腿。

【啊!不行♥要来了♥。】

前倾着身子的小碧用力将假阴茎插进飞机杯，左手紧紧的握住飞机杯。

【——啊♥啊♥绝顶!绝顶了♥】

小碧全身颤抖，四肢无力地摇摇晃晃地倒在床上，飞机杯和假阴茎也随之也被扔到了床上。

【——啊?】

原本心情愉快的小碧的脸顿时阴沉了下来。

【……不行。】
【嗯，我知道。】

我也是这么想的。确实很舒服，但总有种难以言表的郁闷。
总之有种违和感。
该怎么说才好呢?
正当我绞尽脑汁想要用语言表达的时候，同样歪着头的小碧小声说道。

【嗯……这样……怎么说呢，这不是被挤……而是自己去挤?是这样吗?】
【就是这样，就是这样!】

模糊的部分变得清晰了。
也就是说，这是做与被做的不同。
这样……使用飞机杯，顾名思义就是自己在自慰的自慰。
大概和普通女性使用普通的假阴茎自慰一样，都是自己在动。
那当然是理所当然的事，不过，使用魔法假阴茎的自慰和这个理所当然的事相去甚远。
我好像重新明白了。
使用魔法假阴茎的自慰其实不是在自慰，而是在和自己做爱。

【对吧?】

我把灵光一闪的想法说了出来，小碧非常赞同我的观点。

【原来如此，我明白了。这就是违和感的来源吗。】

把魔法假阴茎插入自己的肉穴，戳戳里面，或者按压G点，摩擦，这都是普通的自慰，但这样一来，肉穴内部就会自动缠绕假阴茎，将其挤压。是吧。
即使是普通的女性，如果被男朋友的阴茎戳中了深处或碰到了好的地方，女人也会自顾自地把阴茎勒紧缠在一起，这是很平常的事，但从男性的角度来看，把自己的阴茎勒紧的肉孔不是自己，而是自己的女朋友。
如果被勒紧的不是男性的阴茎，而是魔法假阴茎的话，最后感受到这一点的就会变成自己的阴蒂。
挤压魔法假阴茎因为自己的肉穴不受自己的意志控制，所以阴蒂就像是在被别人玩弄、摩擦、挤压一样。
自己控制自己的肉穴，另一个自己挤压着自己的阴蒂，从某种意义上来说就是在和自己做爱。
也就是说，我们在阴蒂上所体验到的肉穴，是会自主地移动来挤压阴茎的，所以和飞机杯那种只是有通道、只是被动接受的假肉穴是两码事。
为了变得像真人肉穴一样，肉穴内部会出现旋转、挤压的动作，就必须有意识地用手从外面使劲挤压、挤压，所以严格意义上来说，操控两者的都是同一个人。这种感受就和我们平时的自慰完全不同了。

【嗯……】

正当我烦恼的时候，小碧好像想到了什么，啪的一声双手拍了一下。

【我帮你挤压就行了吧?】
【什么?】
【我来扮演肉穴吧。】
【啊，原来如此……】

因为我们记忆中的自慰都是「自动榨取的肉穴」，所以两个人一起做的话就能再现这一点吗?
不过很少见啊，小碧竟然会说这种话。
考虑到小碧的抖M癖好，说「希望让我来做」比较自然才对。
不会有什么内幕吧?

【是这种感觉吗?】

我俯卧在床上。尽量采取让自己舒服的姿势。
我在胸部下面垫了个枕头，稍稍抬起上身，以抬起头的状态双手捧着假阴茎等着小碧的时候，重新加热了飞机杯的小碧从浴室出来了。

【那么夕贵，要开始了，你做好心理准备了吗?】
【……什么心里准备?】
【呵呵呵!】

手里拿着的魔法迪尔多被小碧手里的飞机杯吞噬了。

【砰的♥。】

一种令人毛骨悚然的愉悦感，在股间的阴蒂处沸腾，让我的腰部发麻。
阴蒂在开始之前就已经勃起了，在通道的螺旋凹槽的摩擦下，再加上乳液的滑腻感，不断地扭动、摩擦中，只有阴蒂在滑腻感的肉穴中苦闷的扭动。陷入一边颤抖一边继续前进的错觉。

【啊，等一下♥小碧，等一下♥啊♥。】
【不等♥。】

小碧用一只手捏住了飞机杯的根部。

【不行!不行!】

因为我是低着头躺在床上，所以我挺直腰，阴蒂压在了床单上。
屁股上的肉像痉挛一样起伏着，一种尖锐刺骨的畅快感从背上涌了上来。
伴随着自己自慰绝对不会有的轻微疼痛的强烈刺激，我的呼吸变得嘶哑。

【这样如何♥。】

小碧握紧了飞机杯的根部，同时抓住飞机杯的后侧，像橡皮筋一样拉了起来。

【你到底在干什么? ?】

小碧得意扬扬地说着，她端正的脸扑哧扑哧地笑着。

【我刚才试过了，不让空气进来的话，把它拉长的话假阴茎就会被吸进去哦♥。】

小碧一边说着，一边把拉直的飞机杯放回原位，然后再次用力拉直。

【哎呀，哎呀。】

有生以来，阴蒂第一次被肉穴紧紧吸住，股间因为舒服而麻痹了。
在反复的吸引和松弛的组合下，阴蒂在裂隙上变得前所未有的大，令人目眩的快感在腰部反复跳动着。

【不、不要再吸了♥，阴蒂要被吸下来了，要被吸下来了。】

阴蒂被吸引着的同时，灌满乳液的硅胶凹槽贴在阴蒂上，吱吱地摩擦着，刺激着我的后脑勺，我的眼前快乐地染成一片空白，什么都不想去想了。
咕啪♥

【是吗?这个♥……】

反反复复地伸长缩缩着飞机杯的小碧，突然把飞机杯按在假阴茎上，把假阴茎的龟头完全塞进了飞机杯深处的口袋里。

【啊，这样♥不行，小碧♥先♥。】

像柔软纤毛一样的褶皱包围着龟头，充足的润肤水淹没了阴蒂。
小碧握紧包裹着龟头处冠状沟的地方，抓住飞机杯，开始向右向左扭动起来。

【小碧，等一下♥等一下♥拜托你♥那个不行，太厉害了♥】

阴蒂的末端被柔软的纤毛包裹着，粘膜也在阴蒂上摩擦。
这份刺激以不可能出现在女性身体上的密度紧贴阴蒂前端，我的腰部不由自主地抽动，让人产生全身都被纤毛抚摸和摩擦着的错觉。

【啊!】【啊!啊!】【啊? ? ?】
【好样的。】

当小碧松开紧握着的飞机杯时，随着「嘭」的一声，飞机杯从假阴茎上掉了出来。

【呃?呃?咦?♥?】

一直被折磨到高潮之前，然后就等着一口气解放出来，但就在快要抵达的时候，快乐源泉被无情地拿走了。

【嗯……为什么?】

高涨的快感快要决堤了，从后背到臀部的肌肉紧绷着，腰部不由自主地向空中挺动。
原本亢奋的情绪应该被释放出来，融化在舒适中才对，但在抵达之前被全部剥夺了，无处可去的快感集中在尖尖的阴蒂上。
但阴蒂误以为高潮已至，轻轻一碰就会痉挛，但完全没有释放出来的感觉。
我用充满怨恨的眼神瞪着对我如此蛮不讲理的好友，就像刚要放进嘴里就被抢走了甜甜的糖果的小女孩似的。

【重新来一次吧♥。】

小碧换成现实加工(非贯通)的飞机杯来确认弹力。

【?那是什么?】

确认完弹力后，小碧扬起嘴角，露出讨厌的笑容，把飞机杯按在我手里的假阴茎上。

【夕贵，享受不同肉穴的乐趣吧?】

随着「噗」的一声，龟头被吞了下去。

【啊】

小碧双手捧着飞机杯，慢慢地将假阴茎吞进装满乳液的通道里。
双手挤压的现实加工的飞机杯的凹槽在阴蒂上来回摩擦着，每次在通道内前进时，都会从不同的角度挤压出较大的皱褶，弯弯曲曲的凹槽从上下左右突袭着阴蒂。

【啊♥好舒服，小碧♥快点♥】

小碧的动作太缓慢了。
渐渐冷却的快乐再次强烈高涨起来，开始在腰部深处咕嘟咕嘟地沸腾着。
我需要强烈而快速地摩擦和挤压♥
马上就会达到高潮♥
从飞机杯内部弯弯曲曲的洞里钻出来……假阴茎慢慢地插入，小碧的双手从外侧慢慢地勒紧了飞机杯。
小碧纤细的手指紧紧地包裹着硅胶触感的皱褶，让阴蒂尽情地享受着甜蜜而迷人的按摩。

【再用力一点，再用力一点，♥我就能达到高潮了】
【呃……还差一点儿吗?】

小碧意味深长地笑了笑，然后……以「咻」的感觉以毫米为单位移动的假阴茎直接被吞入洞中。
咕啪♥

【啊】

当飞机杯内部的子宫口经过假阴茎的冠状沟时，小碧把飞机杯整体左右扭转，然后像拧衣服一样地移动着，使劲地前后移动。

【……要来了♥小碧，要来了♥小碧。】

摩擦着冠状沟的子宫口和皱褶被润肤乳弄得咯吱咯吱的，假阴茎背面的肌肉被突起刺激得咯吱咯吱的。
阴蒂上原本没有的冠状沟就像幻觉一样，不断地给人带来畅快的刺激感。
可是♥
啊……要来了。
要来了……距离绝顶还差一步?

【啊、小碧……来♥更紧密，更紧密的♥。】

小碧不顾我的请求，以同样的速度前后晃动着飞机杯，左右扭动着。
阴蒂的尖端一边受着子宫口的刺激，一边被沟槽咕嘟咕嘟地摩擦、挤压，左右扭动了好几次，但还差一点点。
因为持续的焦虑，我的腰部深处充满了欲求不满，在这种压力下，阴蒂随着心脏的跳动不断膨胀起来，甚至会感受到疼痛感。

【为什么?明明再过一会儿，再过一会儿就能高潮的♥】
【……对不起呢?】
【什么?】
【因为我更痛苦，我更痛苦。】

小碧皱着眉头，一脸不耐烦地责备我。

【难道是刚才……开始之前的事?嗯，你也太记仇了吧?】
【……啊，是吗?还是那种态度吗?嗯?】

啊，糟糕。
这是小碧真正生气时的态度。
虽然很少见，但她真的生气了。
♥

【那就这样吧?】

小碧用双手挤了挤飞机杯，前后运动着飞机杯，反复揉搓着假阴茎的龟头。

【我要让你反省。】

扑哧扑哧♥
嗯♥
向着模仿现实加工的飞机杯深处，小碧慢慢地让飞机杯吞没了迪尔多。
因为是一边用力捏着一边左右扭转着飞机杯，而且内部的通道本来就弯弯曲曲的，刺激感很强，马上就能达到高潮，但阴蒂像尺蠖一样在弯弯曲曲的道路上慢慢扭转前进，所以很厉害的快感被一点点地送入阴蒂。
咯吱咯吱♥
咕啪咕啪♥
本来大小只有豆粒大小的阴蒂，一旦与魔法假阴茎链接起来，就会膨胀成几十倍的大小，可以尽情地接受纤细的刺激。
如果将假阴茎移动5毫米，阴蒂就会感受到5毫米的硅褶摩擦、挤压、勒紧。
受到缓慢但强烈的刺激，出于对高潮的期待，阴蒂又硬又硬地膨胀起来。

【快一点♥快一点♥】

啊♥
模仿现实加工的通道中间的人工处女膜的环状甜甜的摩擦着龟头。
处女膜只是徒有虚名，是工匠们绞尽脑汁想出的把阴茎柔软地包起来挤压的东西。
舔舐似的掠过脖子的处女膜缩得紧紧的，勒紧了龟头下面的冠状沟。

【啊】

为了让阴茎射精而绞尽脑汁设计出来的人工肉穴裹住魔法假阴茎，将其绞干，本来是为了凌虐阴茎而优化过的肉穴，将阴蒂榨得甜丝丝的。
本来在阴蒂里是不可能品尝到这种自慰快感的，但欺压阴茎使其射精用的硅胶制造的褶皱和疙瘩却不断地折磨着阴蒂，挤压、摩擦，企图使其射精。

【啊!♥!♥!】

过度高涨的快感瞬间被释放，但小碧绝妙地放松了力量。

【就、就差一点♥】

过度高涨的快乐就像一颗水滴滴落到外面一样，绝妙的浅尝即止，误以为已经达到高潮的腰部痉挛着，徒劳地蔓延到了上半身。
唉，又是高潮之前的寸止。
小碧缓缓地前后移动着飞机杯，不停地发出黏糊糊的♥水声。
不久，龟头就会紧贴着子宫内侧的突起，为了让名为子宫口的让阴茎心情舒畅而设计的狭窄的窄口扩大，龟头就会陷进子宫内部。
注入子宫内部的乳液和内部的凸起一起，开始全方位刺激起假阴茎的龟头。

【♥】

小碧的手开始对着塞进假子宫里的龟头按摩起来。

【咦……咦?】

只有阴蒂的敏感尖端和被子宫口勒得硬硬的部分接受着龟头按摩。一边被充分的乳液滑腻，一边被柔软的疙瘩和突起物一味地摩擦、挤压、拧紧。

【♥?♥?】

阴蒂的前端被彻底地戏弄，我的腰部不停地颤抖，眼前白晃晃的快感暴露无遗，却怎么也达不到绝顶。
刺激感微妙地不够。
明明很舒服，却在快要达到高潮的时候被寸止了。

【什、为什么?为什么?】
【♥】

小碧双手握紧飞机杯，连里面的假阳具一起挤扁。

【啊……啊♥。】

对阴蒂施加的强烈刺激，使我从原本焦躁不安的心情中更上一层楼，压力瞬间消失了。
取而代之的是阴蒂的尖端不停地晃动着，以微妙的不足的刺激不断地被挤压。
我已经受不了了。我要高潮。
我躺在床上把两个乳头贴在床单上。
从刚才开始乳头就一直硬邦邦地挺立起来，为了寻求刺激而隐隐作痛。
光靠把乳头蹭在床单上很难达到高潮，但在自慰刺激魔法假阴茎的时候，如果阴蒂一直被摩擦的话，完全可以达到高潮。
为了不让小碧察觉，我把乳头画了个圈，不料小碧把乳房上的飞机杯从乳房上取下来了。

【啊? !太过分了……】
【和夕贵做的事比起来完全不过分。】

——噗!
不知从哪里传来了什么东西断裂的声音。

【——我早就知道了，想要高潮、得靠自己啊!】

我的双手离开假阴茎，抓住小碧的脚踝，然后把小碧的身体按到床上。

【哇? !】

小碧体重轻得让人羡慕啊……。
我骑在翻倒在地、摇摇晃晃的小碧身上，把她的胳膊往背后一拉，小碧就放弃了，变得老实了。

【我也想高潮，小碧刚才也说想达到高潮，所以就这样♥好了。】

我从放在床边的成人用品中抽出双头假阴茎时，小碧焦急起来。

【等、等一下，夕贵。】
【不等♥。】

我把作为双头假阳具的安装侧的粗短的假阳具插入自己的肉穴中。
肉穴中早就满是蜜汁，根本不需要准备。

【……呃!啊啊!】

随着「咕啪♥」的一声，我的肉穴吸入了身上的假阴茎。
因为根部变细了，所以我早有准备，可是假阴茎最粗的部分经过肉穴的入口时，由于压力会自动地夹在坚硬的阴道里。

【啊?竟然刚刚好。】

虽然说明书上写着假阴茎被设计成专门用来刺激G点的形状，但它真的是在阴道中间的位置压住，就像被粘上了一样压迫着G点。
而且假阴茎腹侧的小突起会嘎吱嘎吱地刺激G点隆起的部分。
仅仅是插进去，因为太舒服肉穴就随意地缩紧起来，被勒紧的假阳具也就嘎吱嘎吱地更加刺激G点。
受到刺激的G点一抽动就会痉挛，坚硬的柔韧突起与假阴茎的细小部位纠缠在一起，不断地刺激给女人带来快乐的部位。
啊♥
这个假阴茎会持续刺激雌性带来快乐的地方到坏为止。
G点用的假阴茎竟然这么厉害?

【啊?啊?……啊?啊?啊?啊?啊?】

被小碧彻底地焦灼到绝顶之前还亢奋的身体……这变成了最后的推手，我在小碧背上扭动着腰，承受着绝顶的冲击，身体不断颤抖着。
双头假阴茎是用U字形的弯曲部分夹住佩戴者的阴道内的G点和耻骨侧固定的方式，所以如果太舒服，一甩腰，连肚脐都翘起来的外侧假阴茎就会嗡嗡声挥舞。就变成了这样。
可是♥
这么舒服，让我怎么可能不动起腰来呢?
每次挥舞假阳具时，G点都会在内部左右上下复杂地揉捏，小颗粒的突起会陷进G点并向上推，夹住外侧阴蒂的小颗粒也会毫不留情地继续戏弄着阴蒂。
而且这个双头假阴茎也是魔法假阴茎。
被自己的肉穴含住的阴蒂被紧得又甜又紧，一边用阴蒂摩擦着自己的阴蒂。

【……比我想的……呃……更凶恶了……呃……啊?啊♥就是那里♥?又高潮了?】

阴蒂刚达到高潮就敏感地膨胀起来。
这一切都是因为自己不愿意去做。
假阴茎的细小突起和肉突就像是在比试硬度似的摩擦着，从被烤焦的敏感肉穴，不断高涨的敏感肉穴中传来足以使意识消失的刺激，直冲我的后背。
右臀部和左臀部的肉不由自主地痉挛起来，就像用臀部夹住股间的肉，要把它挤出来一样，从肉穴中挤出的蜜汁从身体的小碧的臀部垂到股间。

【……啊、啊、啊♥】

当我从快感中恢复平静时，我身下的小碧的喉咙中发出了咕噜一声。

【啊、夕贵，双头假阴茎……有那么厉害吗?】
【……太厉害了♥到现在都没觉得有那么厉害。只是喷了它一下就几度到达高潮。】
【是、是吗?】

小碧在低着头的状态下动来动去，大概是无意识地两腿向外张开。

【嗯、嗯?因为那也是魔法假阴茎……咦……是吧?阴蒂……变成2个……】
【……是啊。】

我松开了小碧的手，从她的背上下来，小碧低着头，我抬起腰对着她。
从我的肉穴中喷出来的蜜汁就挂在小碧的无毛肉穴上。
从裂缝的缝隙里冒出来的热气，让肉穴又热又湿。

【……】

在小碧的裂隙上，尖尖的阴蒂充满期待地膨胀着，不停地颤抖着，一会儿缩一会儿出。
大概因为期待过高，裂缝中的孔洞也在不断收缩，时而收缩时而扩张。
噗噗♥
从内侧渗出的蜜汁在裂缝外像水滴一样溢出来，眼看就要滚落下来。
小碧的耳朵都红了，一言不发地等着我。
说起来她就是这样的孩子来着。
刚才的S表现又是怎么回事……

【……那么，我想你应该知道，我们会互相感受到……那种……触感，可以吗?】

小碧满脸通红，点了点头，低语道。

【会……很爽吧?】

在一尘不染的雪白的小屁股的中心，像幼女一样无毛的裂口鼓鼓的，盛满花蜜等待着被插入。
充血膨胀的大阴唇没有一丝皱纹，描绘出了优美的画面，可以想象插入后阴茎会有多舒服。
我没有那种兴趣，所以看到女性的肉穴也不会兴奋，但这么漂亮的肉穴肯定很少见。小碧到底天生丽质到什么程度呢?
如果他看到小碧这样撅着屁股把肉穴递到他眼前的话，一定会忍不住攻击她吧。
而且在插入的瞬间，就会心情舒畅得瘫软在地。
我看着小碧的乳房，我想起了小碧用自动活塞式阴茎自慰时摸到的小碧阴道内的那种触感。
……要把这个插到里面吗?
我握着在股间弯曲的魔法双头假阴茎的冠状沟。

【♥】

阴蒂一边被自己的肉穴轻轻挤压着，一边传来一只手握紧了另一个阴蒂的感觉。
虽然不知道男性阴茎会有什么感觉，但我很清楚自己的阴蒂敏感得不得了。
用这敏感的阴蒂插入小碧的肉穴中。
刚才明明还想要达到高潮，自己也想用这种双头假阴茎来惩罚小碧的，可是在连续两次达到高潮之后，稍微冷静下来想想就觉得这样相当不舒服。
——双头假阴茎。
没错，就是有两条阴茎的魔法假阴茎，用了它，阴蒂就变成了两条。
而且还有自己的阴蒂。
我现在的感觉是，我的身上长了三条阴蒂，而且每条阴蒂感觉都很舒服。
可能越想越奇怪……。
我还沉浸在思考中，但小碧似乎已经等不及了，她用双手将裂缝左右打开，让我看看肉穴深处。
因为张开的缘故，溢满肉穴的花蜜滴到床上，渗进了床单。
阴蒂一拉就动，肉穴的入口也和屁股上的肉穴联动，就像叼着又硬又粗的男性阴茎一样反复收缩，里面的粘膜全部露了出来。
真是的……小碧连粘膜都是漂亮的粉红色，真的是每个角落都是让男人喜笑颜开的身体呢。
我拿起外翘的假阴茎，轻轻按在小碧的肉穴上。
阴蒂前端传来小碧肉穴入口的触感。

【啊!好舒服♥!这就是夕贵的非常坚硬的肉穴……对吧?】

如果假阴茎的前端碰到小碧绿的肉穴，而且是魔法假阴茎的话，双头假阴茎的佩戴者一侧的假阴茎和小碧的阴蒂的感觉当然会连在一起的。
现在也以现在进行系挖着我的G点的假阴茎，我的肉穴不顾我的意志继续榨取着假阴茎。

【啊?】【不?】【不?】【不?】【不?】【不?】

只是把假阴茎贴在小碧身上，眼前的小碧的腰就开始「哗啦哗啦」地痉挛起来。

【啊!为什么在这里有突起?】

小碧腰部的颤抖扩散到上半身，呼吸也变浅变快。

【我忍不了了♥啊!】

小碧的肉穴一会儿扩大一会儿缩小，就像用嘴舔舐压在身上的假阴茎的龟头一样在动着。
看着身体颤抖的小碧，我的恶作剧之心涌了上来。
这么说来，刚才的礼物我还没还她呢。

【♥】

我抓住向我伸出腰和肉穴却在扭动着身体的小碧的腰，就那样随随便便地把假阴茎插进了小碧的深处。

【♥?】

我原本并不想插到深处的，假阴茎却被吸了进去。

【——好舒服♥。】

密度令人难以置信的肉褶迅速缠绕在假阳具上，挤了上来。
怎么回事?♥
我想拔都拔不出来?

【啊♥啊♥啊，等一下，小碧。肉穴不要摩擦，啊，不行，挤也不行。】

我想要弯腰的时候，假阴茎的龟头在阴道里被紧紧地握着不放。
被紧握的部分滑腻得让人难以置信……就像被用密度很高的舌头做成的地毯包裹着一样，硬要拔出来的话，会因为太舒服而腰部无力。

【啊!啊!小碧!♥!不要挤♥!】

小碧肉穴的入口用力挤压得令人难以置信，隆起的横沟褶皱紧贴着阴蒂的根部。
啊♥
啊♥
肉穴中突然变成负压，比以前更用力的肉粘膜紧贴着阴蒂，想要往里吸一样。

【小碧，不行的♥别吸♥吸了的话就会插到里面，里面♥就会压扁里面的♥】

使不上劲的腰，连同假阳具一起被小碧的肉穴用力吸住，往更深处插入。
阴蒂的末端紧贴着小碧的子宫口，进一步挤压下去。

【♥】

在那个瞬间，小碧发出呻吟，肉穴开始收缩。
肉穴入口紧紧地关闭着，滑腻腻的褶块在把假阴茎里面吸入似的移动着。
会让人产生一种错觉，好像是粘膜一直从阴茎的根部开始不断地摩擦着。

【啊、小碧♥别挤了♥不行了♥吸也不行♥】

因为太舒服了，我断断续续地把自己的G点嘎吱嘎吱刺激着的佩戴者侧的假阴茎也勒上去了。
我被小碧肉穴那密集的肉褶紧紧包裹着，我的阴蒂快要被挤碎了，我的阴蒂却在刺激我的G点。也开始被挤了。
在根部被拧紧的情况下，中间和里面的3个肉圈一边左右起伏一边按轻重缓急反复挤压着。
而且自己的G点也被同样的双头假阴茎不断摩擦着。

【♥】

本来带来快感的阴蒂就有3个。马上就会受到达到高潮的刺激，在腰部深处爆发开来。

【咦……♥。】

因为太大的冲击，不仅是腰部，我连上半身也无力了，我把低着头坐在床上的小碧抱倒在床上。
啊♥
因为倒下的缘故，把插在小碧肉穴里的假阴茎插到了更里面。

【啊?又要被吸吮，又要被榨取了♥?】

我抱着小碧，高潮袭来，上半身、下半身以及插入假阴茎的腰部开始剧烈痉挛起来。
每次痉挛的时候，就会无数次地往小碧的阴道深处刺去，结果就是不停地戳刺着。
而且每次刺进去，小碧的肉穴就会左右扭动起来，缠在假阴茎上摩擦，一边吸入，一边更剧烈地挤压着。

【要死?♥要被小碧的肉穴挤死了?】

高潮时的快感使我的腰部不由自主地移动，每次刺入小碧的阴道深处时，子宫口就会吸附在阴蒂的前端，不断地挤压着。

【啊，永远不会结束的♥这样，永远不会结束的♥。】

意识在一片空白中飞起，我想起来了。
这么说来，这和小碧的自动活塞自慰是同样的状况。
那岂不是说要一直高潮到小碧满意为止!?
自己的两个阴蒂被肉穴激烈地挤压，实在是太舒服了，身体都不能自由移动了。
由于压着小碧，我看见了小碧的脸。
拜托了、小碧，不要再榨了。

【……怎么会……】

小碧擦去嘴里的白沫，翻了个白眼。
咯吱咯吱♥
由于阴蒂一直被吸、被挤压着，我的腰部不由自主地动着，一个劲地戳着小碧的阴道，顶着子宫口不断往里挤。
每次戳上去的时候，小碧的肉粒地毯就会缠绕在我的阴蒂上，不停地挤压。缠在阴蒂的根部，朝着末端挤压，挤压，紧握，快感越来越强烈♥
啊，不行♥
我的阴蒂已经被小碧的肉穴紧紧的握住了♥
被小碧的肉穴弄得心神荡漾，只好往更深处冲刺了♥
啊♥
腰部深处发麻♥
直到小碧停止榨取和吮吸为止，我都停不下来了。
啊啊啊啊啊啊♥

【怎么办?怎么办?怎么办?】 

搾精　〜本搾り　正正正正正正〜♥
[第二十四话] by ¥_¥

第23話　搾精　〜本搾り　正正正正正正〜♥

【——哈哈哈……呵呵呵，♥最高。】

从脚尖到脖子，甚至连下巴都在颤抖，小碧以幸福的表情喃喃自语道。
她露出涂满蜜汁的肉穴，在快乐的余韵中扭动着身体，不停地发出满足而兴奋的叹息。
我和她到底高潮了几次呢……一定已经达到了数次数都已经毫无意义的高潮吧。
尽管不是我的本意，但我还是用我戴着的双头假阴茎一遍又一遍地抽插着小碧的阴道，在里面戳来戳去。
每次都被小碧的微细致密的绒毯般的肉舌舔、吮、包住似的，把假阴茎从根部上吸到尽头，直到一滴不剩地吸到空为止。
融化、荡然、熔化，在自己的腹股沟处勃起无法恢复的阴蒂还完好地附着在上面，简直不可思议。
我想阴蒂绝对融化掉了才对。
我好几次试着从小碧的肉血中拔出假阴茎，但每次都被肉血紧紧握住假阴茎，也就是我敏感的阴蒂前端，被咯吱咯吱的微细肉舌挠得心神不灵。无论如何腰部都提不起力气。
然后就那样被吸入肉穴深处，失去意识的小碧的肉穴反射性地勒挤假阴茎，如此恶性循环。
我从背后紧紧地抱住小碧，不停地扭动着腰，视野中闪烁着无尽的光芒，所有的思考都被快乐所裹挟，我和她都不断地达到了高潮。

【啊……我已经饶了你了……嗯……】

在绝顶余波的影响下，双头假阴茎还在反复起伏痉挛，从股间伸出来的双头假阴茎，即使被不断挤压，仍在下腹部咕嘟咕嘟地反复跳动着。
隆起的假阴茎的根部，我的肉穴现在也含着穿戴者侧的假阴茎。
阴蒂永远都是处于被挤压的状态，我受不了了，我想拔掉假阴茎……咦?

【不，♥拔不出来。】

虽然也有因为太过高潮而使不上力的原因，但现在自己的肉穴似乎还比想象中更紧地挤压着假阴茎。
紧紧地叼着，紧紧地抓住阴道内的肉粘膜不放。
虽然不是小碧的全自动活塞自慰，但阴道正中央的G点处，肉圈不断隆起，就像在前后运动一样，用力或弱或缓急地挤压着假阴茎。
好厉害……不，非常舒服，只是刚才一直被小碧的肉穴挤得神志不清，感觉有点麻痹了。
难道说，现在也在以平常会达到高潮的气势挤压着阴蒂吗?
就像挤奶一样，用手指把勃起着的毫无萎缩迹象的阴蒂往前挤，然后用肉绒毯把它包起来，缓急地揉着，无论如何也要让它射出来……。
但阴蒂的前端根本不可能射出任何东西，但在阴蒂射出什么东西之前，似乎是不会停下来的。

【♥】

阴蒂突然从根部向末梢碰上触感不同的肉褶，一边扭动一边开始摩擦起来。
……总觉得自己受到了很大的刺激，但是还没有达到高潮……自己的感觉变得不可靠起来了。

【啊……算了，就这么插着吧。拔不出来。你就随便玩吧。】

我对着在肉穴深处缠着假阴茎不断挤压的自己那顽固的肉穴低声说道。
不知道是不是我的肉穴听懂了，♥它比刚才更有力地缠绕着假阴茎，左右翻卷着隆起的肉圈开始紧绷地挤压了起来。

【啊】

我的腰不由自主地缩了起来。
但还没有达到高潮，只是很舒服而已。











我和小碧躺在床上沉浸在余韵中，时间就这样过去了。

【喂，小碧?这样的话，能让崇弘的阴茎快乐起来吗?】
【什么?】
【不，不知道为什么，只是我们自己舒服起来了而已，我对崇弘先生的阴茎是否能感受到快感都没有自信了。】
【……用了这么多魔法假阴茎，应该也快乐起来了吧?】
【是吗?话说回来，阴茎要刺激多久才会射精呢?】
【嗯?我也没亲眼看过真正的阴茎，以前看过一次色情视频，大概用手、嘴或者肉穴挤压阴茎一个小时左右，然后在视频末尾射精吧。】
【嗯。女孩子很容易就能达到高潮，男人却要花很长时间啊。】
【其中好像也有早泄这种射精速度很快的男人。】
【哦，是吗?】

在上大学遇到他之前，我对那种知识完全没有了解过。
我看了看表，现在已经凌晨3点多了。
用飞机杯去玩弄魔法假阴茎，用双头假阴茎用两个人的肉穴去挤压……1小时1次的话大概射精3次左右吧。但是我们只考虑着让自己更舒服，玩弄着假阴茎……嗯，如果考虑到这一点的话，崇弘是不是射了一次精呢?
我有点不安。
本来应该是为了让他的阴茎快乐起来才这么做的，但总觉得只有我们自己快乐过后就结束了……。
有必要更认真地玩弄他的阴茎吗?
我一把抓住插在自己肉穴里的双头假阴茎的龟头。
阴蒂的前端被抓住了，感觉有点舒服，但因为高潮之后又高潮的后遗症，自己还使不上劲。
不行吗?
看来要继续下去的话，我们两个人都需要休息一会儿。

【等一下，用机器就行了。】
【什么?】
【是啊，好不容易买了文明的利器，就用一下试试吧。】

还没用过的商品到处都是。就用那个吧。
在房间角落充电的旋转式电动飞机杯滚落在地。
已经过去6个小时了，应该也充好电了。
根据说明书所说，充满电的话可以使用2小时。
很贵，现在就应该试试它。
我取下插在电动飞机杯上的充电线，打开确认能否使用。

【意外地安静啊。】

我打开电动飞机杯的盖子，在内部放置附带的飞机杯。
这个旋转式专用的飞机杯，和我们刚才用的飞机杯结构完全不同。
虽然不是直线式排列的，但沟槽和褶皱都是纵向排列的。
啊，对了，因为飞机杯是横着旋转的，所以不做纵沟的话不容易刺激到阴茎吧?
有必要通过横向旋转有效地刺激阴茎。

【……】
【什么，小碧?】

我摆弄着旋转式电动飞机杯，小碧饶有兴趣地看着我，于是我向她搭话道。

【这样舒服吗?】
【不就是因为舒服才会做成商品的吗?】
【就算不喜欢，男性的阴茎……这样……需要活塞不是最基本的吗?】

对于小碧的疑问，我觉得确实是这样。
一般来说，让阴茎横向旋转会让人快乐起来……也许不会呢。

【……可能是吧。不过我已经买了。】

买的时候我没多想，不过旁边确实有自动活塞运动的电动飞机杯。
不过那东西要4万日元，太贵了买不起，所以我没在意。
所以我买了同一个厂家的便宜的商品……

【嗯，舒服不舒服试一下就知道了吧?】

对了，如果不是我或者小碧触碰到魔法假阴茎的话，就无法传达到他的阴茎上了。
而且，如果碰了假阴茎的话，我们的阴蒂也会被这个旋转电动飞机杯玩弄的。
试一下就知道了。

【这次让小碧试试吧。】

第一个飞机杯是我用的，接下来就轮到小碧了。
接下来的双头假阴茎嘛……我们两个人都体验过了，所以不要介意。

【……算了。】

也许是因为刚才不断高潮的缘故，小碧的心情又恢复了。
果然消除欲求不满很重要。
我按下电动飞机杯外壳上附有的操作按钮，就会发出吱吱声和马达的声音，设定好的飞机杯在里面往右转，往左转，中途反转，旋转速度也会不断的变快变慢，意外的有多种模式呢。好像是这么用的。
啊，在智能手机上安装应用程序就能够远程操作吗?
看起来很方便呢，我马上安装。
这样就能榨干阴茎了吗……不过总有一天我想用自己的肉穴直接去榨他的阴茎。
咯吱咯吱
每次操作的时候，飞机杯就会在电动马达的带动下旋转，旋转速度和旋转方向也可以随意改变。
……男人喜欢这种电动的飞机杯吗?
不光是这个型号，市面上还有很多种类的电动飞机杯。
卖的种类很多，反过来说就是有很多顾客会去购买吧。
唔。
……想了一会儿我才意识到。
就像阴蒂会被魔法假阴茎感受相连一样。
这就是自慰和做爱的区别。
不是自己去做，而是别人去做，会有更多的快感，这是我的个人经验。
刚才被小碧用飞机杯挤压，被小碧的肉穴吸吮，就是那样……心情舒畅得不得了。
即使是机器自己动也一定是一样的。
即使是会旋转的电动飞机杯，被别人摩擦小鸡鸡，一定比自己动手更让人快乐。
……关于这点，女性也是一样的。
所以我们才会如此沉溺于魔法假阴茎。
我一边思考着，一边用手机练习着电动飞机杯的操作，渐渐习惯了之后，于是我让小碧像刚才的我一样拿起了假阴茎。

【小碧，做好心理准备了吗?】
【……什么准备?】
【这个♥一定很厉害。】

在被插在机器里的状态下，我试着让飞机杯低速右转。
专用的通道中放满了润肤露，将小碧手里的飞机杯横扭揉搓，开始摩擦起来。

【啊啊♥。】

开始旋转后，小碧发出一声惊叫，然后把脸贴在床上，开始扭起腰来。
像是无法忍受什么似的，大腿互相摩擦着，脚尖不停地痉挛。

【♥不♥那个♥，夕贵，停下来♥好吗?】

我和小碧不一样，不是坏心眼的人，我会好好停下来的♥

【怎么样？】
【真、真厉害♥】

在短短的时间内，小碧的呼吸就急促起来。
她大口大口地吐着气，从侧腹到臀部不时地抽动着，仅仅是那么一小段时间的刺激，她就仿佛被逼到了高潮的边缘似的。
不过仔细想想，原来是这样。
阴蒂这种东西，本来应该是用自己的手指轻轻地在包皮上摩擦、抚摸、捏捏就足够了。
虽说已经被不断玩弄过了，但阴蒂毕竟是一个敏感易感的器官，足以让人几度达到高潮。
用惯了魔法假阴茎，敏感度就那样像假阴茎的尺寸一样放大了……用变大了几十倍的阴蒂抽插自己的肉穴、肉褶、肉粘膜、被挤成肉疙瘩的肉毯缠绕着、挤着，这样的经历让人几度达到高潮，但巨大的阴蒂被横向摩擦的经历是没有过的。那应该是及其新奇的快感。
对阴蒂的未知快感第一次袭来，快感源源不断的传来……阴蒂被蹂躏了。
小碧还在痉挛着，扭动着身体，大口大口地吐着气，脸上却流露出一种满足的神情，让人有些羡慕。
在床上挣扎了一会儿的小碧终于平静下来。

【这个可能是最棒的……对了，夕贵，下次不要再停下来了。】
【——?当然啊，在小碧说要停下来之前，我是不打算停下来的?】
【不对不对。我想我一定会叫你停下来的，但你还是别停下来了?】

……小碧说出了奇怪的话。

【如果你不想说出来的话，那就捂住嘴不就行了吗?我不会在你说之前停下来的。】

小碧摇着头叹了口气，仿佛在说「我不懂」的样子。
……你这样的态度让我有点不爽啊?
会进入坏心眼模式的哦，我?

【我恳求他『住手，已经不行了，不行了!』，他却无视我的要求，或者对我更残忍一些的话，不是更好吗?】
【……不是只有小碧才会对这种事感到兴奋吗?】
【啊……夕贵不行啊。明明胸和屁股那么大，还不了解重要的女孩子的心情。】

……决定了。
我要进入坏心眼模式了。

【我知道了。总而言之，开始之后就不要停下来了吗?不如让它变得更强更快吗?】
【对，没错。你终于明白我的意思了。】

因为已经答应过了，所以我有理由这么做了吧?
小碧喜滋滋地再次俯身躺在床上，把假阴茎拿在手中。
被床单压扁的脸，和刚才不同，因为太过期待而露出了笑容。
她瞥了我一眼催着我打开飞机杯。
然后扭着腰在床单上甜甜的吐着气。
是迫不及待地把阴蒂蹭到床单上了吗……
虽然对小碧无底的性欲有些吃惊，但我还是往旋转式电动飞机杯里注入了润肤液。
然后就那样把♥小碧手里的假阴茎插入电动飞机杯中。

【♥】

虽然小碧发出了轻微的悲鸣，我却没有给她任何感受的机会。
就这样，我以低速右转的模式启动了电动飞机杯，飞机杯发出轻微的马达声，同时，乳液发出了「噗噗噗」的声音。

【?】

伴随着舒畅的喘息声，小碧的呼吸开始急促起来。
飞机杯就这样以缓慢的旋转速度戏弄着假阴茎，也就是用纵褶包住小碧的阴蒂，横着摩擦着她敏感的阴蒂粘膜。
随着时间的流逝，小碧的腰开始在床上扭来扭去，♥她的呼吸变得急促起来。
是的，现在的我很坏心眼。
她闭着眼睛，专注于玩弄阴蒂的小碧，任凭我摆布，在不被发现的情况下，我继续做着下一步的准备。
看到小碧在床上扭着腰，我瞅准时机，轻轻操作了一下。
我点击手机，电动飞机杯发出咔嚓一声，从右转变成了左转。

【啊】

小碧躺在床上仰着头，不停地弯腰。
形状优美的小屁股左右两侧的肌肉在颤抖着，颤抖传到脚尖。
光是这样她就轻松地达到了高潮。
啊，这样啊。如果纵皱褶从右转变成左转，在改变的时候皱褶会用力扭转，刺激到阴蒂。
也就是说，如果能有效地利用旋转方向的转换，小碧就能达到高潮。
呵呵，也许我已经知道诀窍了♥
我一边欣赏着在绝顶余韵中心满意足的小碧，一边点击手机应用程序，改变旋转模式。
首先以每1分钟向右旋转和向左旋转交替的模式来享受吧。
每当转换旋转方向时，被扭转和摩擦的阴蒂就会反方向被扭转，充血膨胀到极限的阴蒂就会像抹布一样忽左忽右地被挤压，勃起变形的纵褶充分地缠绕着乳液。这会把阴蒂表面的肉粘膜弄得皱巴巴的。
啊♥

【啊】

好像是小碧在享受绝顶余韵时阴蒂被反方向扭转，受到刺激而轻微达到高潮。
♥

【……永远，永远永远这么下去吧。】

在高潮的冲击被甜蜜地融化，让小碧的大脑荡然起飞之后，阴蒂再次被扭转，小碧扭着腰，把脸贴在床单上，因为无法消化连续高潮的冲击而抖动着后背。
可能是无意识的，她把放在床上的腿张开得很大，露出了两腿之间的缝隙。
就像大腿根部娇嫩的水蜜桃的裂口，名副其实地喷出蜜汁来，开始浸湿床单。
真的是很舒服呢♥
但是她的心情我可以理解。
用惯了魔法假阴茎，就会同时想要刺激阴蒂和肉穴。用阴蒂达到高潮，用肉穴达到高潮，这样交替反复，一味持续高潮的女孩子的重要的地方被刺激到了，这种自慰方式太舒服了。
插在我肉穴里的双头假阴茎，想起了小碧那柔软的肉粘膜的触感，我有点想恶作剧，不过这里必须先忍住♥
说想要受到残酷对待的是小碧自己。
♥

【啊?】

纵向旋转皱褶把滑腻的乳液涂在小碧的阴蒂上，并向反方向扭转。

【♥♥】

啊，高潮第三次的时候要我停下来啊?

【更多的♥继续?求你了!更多的♥继续?】

……是啊，是抖M啊，小碧。
我点击手机让旋转速度提高一个阶段。
速度调整是10个阶段，但是现在只是倒数第2阶段。

【哇!哇!哇!♥这个好!】

也许是因为阴蒂粘膜被横向摩擦的速度加快而高兴吧，小碧的腰渐渐舒展开来，胯间原本只有一条直线的裂口开始滴出蜜汁，向左右绽开。
露出了乍一看像小女孩的粉红色美肉。
但它的本质并没有那么可爱，这是刚才我真实的体验。
要是不小心被那些看起来矜持、局促的诱人肉穴骗到，把阴茎插进去的话可就麻烦了。
一旦含住阴茎，就会像吸尘器一样被一下子吸进去，一口一口地啜下去。
阴茎被紧紧地在肉穴深处被挤压，快乐得让人忘我，逃也逃不掉，被肉舌舔舐挤挤，怎么也逃不掉。刚才我是被插入的那一边，所以那样就过去了，如果小碧是往上跨的骑乘位的话，我想现在也会一直被挤被吸着吧。
入口附近用来舔挤阴茎的厚肉褶从入口微微向外凸出，现在也在空无一物的地方舔来舔去，反复缩紧。
小碧她自己也不知道吧，那肉粘膜和黏糊糊的肉舌实在是太危险了。
在肉穴里一味地舔舐挤压着，一旦失去力气就会被拉进去的。
现在也会一下子把肉穴扩大，一定在流着口水等着他的阴茎插入进来吧。
嗯，就算有一天他和小碧发生性关系的话，也绝对不能让他们单独相处。
如果没有我在场监视，他的阴茎被小碧的肉穴吸干的话，后果将不堪设想。小碧的意识一定会飞走，阴茎也会因为心情太好而动弹不得，如果没有人阻止这一切的话，那就糟了。
我要好好监视他，不要让他被吸干，如果他的阴茎被肉舌吸干了的话，就在那里停下来，用我的肉穴轻轻挤压他的小鸡鸡，让他放松一下。
这是个好主意。
我用我的肉穴缓解他那被小碧的肉穴挤累了的阴茎，一边抚慰一边温柔地挤，一定会花很长时间，是吧……一定是一整天……应该可以榨到我和小碧都满意为止，他也可以轮流反复品尝触感完全不同的肉穴，不会感到厌烦。
♥
每当电动飞机杯转动的时候，小碧就会扭动着腰，发出娇滴滴的声音，抖动着她的大腿。

【……】【……】

面向我的露在外面的肉穴被反复拉动了好几次，每次都把鼓起的裂口「啪」的一声撑开，无法再维持漂亮的一条直线。
她交替着高潮和放松，完全沉浸在其间的余韵中，♥♥喘着粗气。
只是不停地深呼吸，强烈的刺激会让她偶尔恢复意识，感受到自己的阴蒂是怎样的状态，到底有多舒服。

【啊?是右?还是左?嗯?】

♥不♥小碧一边呻吟一边扭着身体好像在忍受什么，就算跟她说话也没有反应，差不多是时候了。
要开始准备最后的成人用品了。
从浴室出来后，我在网上查了一下。
一边调查，一边把低频电源单元的电源插座插在墙上的插座上。
在电源单元上开了4个插入电极线的孔，按照说明把线插进去。
因为两根电线组合成一个电极。
然后将电极设置成一对。
……基本上这和低频治疗仪一样。


【嗯?更……更……更快一点♥。】

哦，小碧来求我了。
按照她的要求用手机操作，把速度再提高两个阶段之后，马达的声音比以前大了。
就像用乳液滑溜溜地擦拭阴蒂时的旋转速度一样。
速度的提高大概意味着旋转反转时阴蒂受到的冲击也会变大吧?
♥

【啊?】

你看，果然是这样♥
小碧张开双腿，一边让我看这她的肉穴，一边让自己的膝盖不停地蠕动着。
从腰一直拉到后背，肉穴一下子收缩了好几次，又松开了好几次，好像是在反复达到高潮的样子。
看起来很舒服呢……
我的肉穴擅自将插入的双头假阴茎勒得紧紧的。
非常坚硬，每次夹在里面时，外面翘起的阴茎就会晃动起来。
……还早，再稍等一下。
现在我得回去准备了。
将带有射精功能的阴茎拿在手上，检查阴茎前端张开的尿道口。
当然这是假的，不过如果如我和小碧所料，这根假阴茎应该也有魔法才对。
我先用舌头舔了舔龟头。

【♥】

嗯，到这里为止和魔法假阴茎一样。
但是接下来就是问题所在了……。
射精到底会是什么样的感觉呢?
我拿起一瓶乳液，放在假阴茎的尿道口上，慢慢地往里面注入乳液。

【嗯? ！】

突然，传来了冰凉的乳液流进尿道中的感觉。
就像小便逆流而上，这种难以言喻的第一次感觉让我的肉穴和臀部都收缩了起来。

【……这是什么? !】

不知道是不是勒得太紧了，尿道深处受到了压力一般，我的呼吸自然变得急促起来。
有什么重要的地方受到了压迫的奇怪的感觉，好厉害……。
这、在这种情况下会被插到肉穴里吗……
我拿起前端闪着银色暗淡光的尿道自慰棒。
……这也是被施了魔法的物品吧。
我做好心理准备，慢慢地把它插进了假阴茎的尿道口中。

【嗯……哈哈。是这种感觉吗?】

25cm长的尿道自慰棒呈弯曲状，只有末端带有电极。
它是从男性尿道一侧刺激前列腺的，非常棒……。
因为尿道自慰棒被施了魔法，阴蒂中有一个狭窄的通道被注入了乳液，而且这些感觉是在自己的尿道里也能感觉得到的。

【啊、尿道……是、是这种感觉，♥】

现在，有什么令人毛骨悚然的感觉♥
让人心惊胆战的♥
哇!哇!♥
还是，感觉有点不对劲。
在假阴茎的尿道一侧，尿道自慰棒明明没有受到任何抵抗……但从自己的尿道传来的感觉已经插不进去了。
这个死胡同到底是什么呢?
我这么想着，用自慰棒戳了戳尽头，突然产生了尿意。

【啊? !】

我慌忙捂住自己的大腿，可尿意还是没有平息。
这难道就是尿道括约肌吗?
一刺激到这里就会想尿尿……哇。
一旦停止用自慰棒刺激尿道括约肌，尿意就像谎言一样消失了。
实际上我并没有小便失禁的感觉。
只是想要尿尿吗……
不过还在前面呢。
我想起之前看到过的男性人体解剖图。
好吧。
准备完毕。
我把尿道自慰棒往里插得更深了。
假阴茎方面没有抵抗所以这方面没有问题。

【唔、唔……】

感觉自己一直在小便似的。
尿怎么样都尿不完的感觉让我的腰都快像是要不属于自己一样，但前方就是目的地，我停不下来。

【啊? !来了!啊啊♥!】

位于腰部深处的只有男性才有的器官——前列腺。
网上有很多从屁股上的洞刺激到这里的方法，但从尿道一侧同样刺激这里的方法只有这种。

【嗯，好舒服♥，好舒服啊♥。】

只要一碰尿道自慰棒，就会有强烈的刺激从自己身上根本不存在的器官飞来。
和小碧预想的一样。
对魔法假阴茎的刺激首先会传递到他的阴茎身上，然后再以快感的形式反弹到我们的阴蒂上。
所以如果在带有射精功能的假阴茎的尿道深处恶作剧的话……他的前列腺受到的刺激会直接反弹到我的G点附近。即使我没有前列腺这个器官，我也能感受到他的感觉。

【啊】

哦，男人的快感……原来是这样的♥，好厉害♥好舒服♥
不是单纯的快感，而是伴随着某种紧迫感，想要更多、更多。
好舒服……
不行，我停不下来扭动尿道自慰棒的动作。
啊，不行了♥要高潮了♥

【啊】

好、好厉害……♥
里面的地方就像被挤压了一样一直收缩过去。
腰不停地颤抖着，有生以来第一次用不是女孩子的地方高潮了。

【哈哈哈……】

这、这是前列腺高潮的吗?
好舒服啊♥
我大口吸气，直到腰部停止颤动为止，让身体适应这种独特的紧迫却又令人愉悦的感觉。
我长长地呼出一口气之后，慢慢地平静下来。
我将电极垫贴在阴茎上，并将电极线连接在尿道自慰棒上。
因为有点可怕，所以让小碧一个人来感受一下吧。
是小碧说想要更舒服的。
不要紧不要紧♥
我做好了准备，一脸不悦地走近小碧。
小碧不悦地嘴里念叨着「哎?好舒服?♥」，身体不时因欢喜而颤抖着，但那也只是过去式。
我用智能手机操作起电动飞机杯。
滴溜溜的转起来吧♥
随着旋转式电动飞机杯模式的转换，从旋转运动转变为左右旋转运动，速度也随之提高。

【啊♥。啊♥。】

纵向旋转的飞机杯停止摩擦阴蒂，就像在荒野求生用木棍生火一样，继续向左右扭来扭去。
褶皱缠绕在阴蒂上，用润肤乳擦拭着阴蒂，一个劲地向左右旋转。

【啊，♥，♥，夕贵，等一下♥。】

小碧趴在床上，忍受着两腿不停地揉捏阴蒂的强烈刺激。
两腿抖个不停，从两腿之间隆起的沟壑里，蜜汁咕嘟咕嘟地喷涌而出，肉褶在里面蠢动着。

【嗯嗯，是要更多快感吧?】

我带着坏笑把连接着四根电线的假阴茎放在小碧背上。

【不?♥? ?】

小碧的双腿停止了跳动，脚尖绷得笔直，腰部微微颤抖着。
舒服吧?♥
腰部深处什么都没有的地方爆发出了未知的感觉。
身体根本无法动弹。

【咦?肚子深处♥?为什么?咦?尿出来了♥】

小碧的肉穴像痉挛一样反复收缩着，内部的肉舌在寻求着能够舔挤的对象。
小碧的肉穴慢慢打开，肉舌在里面变得软绵绵的，等待着舔舐的对象。

【追加♥】

我以躺着的姿势从后面慢慢地将双头假阴茎插入小碧的肉穴中。

【……】

密度令人难以置信的肉毯迫不及待地将双头假阴茎吞下，榨干。
但对小碧来说，就等于身上又多了两条突然被挤压的阴蒂。

【夕贵♥不?不?♥有点不行♥这个不行♥拔出来，拔出来♥。】

小碧的反应和之前完全不同。
我也被小碧的肉毯包裹着，开始感受快感了，所以没有多余的时间。

【♥榨取和吮吸不能继续……不能继续这样下去了♥。】

还是不行♥
阴蒂被阴道内起伏缠绕的肉褶挤压，腰部不由自主地四处摆动，脊背一阵酥麻的快感。
也许过不了多久我就会动弹不得，但在那之前……在那之前我必须打开低频电源的开关。

【夕贵，不行的♥等待，♥停下来，♥停下来啊!】

小碧，你真是贪心啊，还想要更多的快感♥
啪啪啪
然后我把电源打开。

【嗯……】

在假阴茎的龟头中的尿道自慰棒和贴在根茎上的电极垫之间有低频电流流过，也就是说在阴蒂的根茎和根茎之间有低频电流流过。
本来阴蒂太小是不可能感受到这种东西的，但是用了魔法假阴茎之后，就像现在一样能够做到了。
然后，前列腺内的尿道自慰棒电极向前列腺传递着低频电。
虽然着可能是非常危险的行为，但实际上通电的是假阴茎。
对小碧来说，只能感受到刺激，应该不会有危险才对。

【♥?】

小碧的肉穴断断续续地勒紧我的阴蒂，想要把它挤入体内似的。
又甜又紧，肉舌一边舔一边缠绕着假阴茎，不断往里吮吸着。

【♥啊，又要被吸了♥】
【…………】

小碧发出无法用语言表达的悲鸣般的娇声。
每当小碧身体剧烈痉挛时，我的阴蒂就会被用力挤压，感觉很舒服，所以我也作为回礼，从后面不断抽插她，啪地♥啪地♥，在她的腰部来回戳动，在她最脆弱的地方使劲地往里刺。
我早就记住了小碧的G点。
在里面稍微靠前的地方用假阳具轻轻一碰的话，无论几次都能轻松达到高潮，对吧?
使劲挤压着不能碰的地方，你看♥♥
肉穴紧紧的抓住了我的阴蒂♥
但还有小碧的阴蒂，小碧的阴蒂被我的肉穴舔舐、挤压，应该不要紧吧?

【……】

啊♥我承受不住，所以小碧也会发疯吧?
但是可以吧?
小碧说过想要更多的快感。
小碧，尽情享受四根魔法假阴茎的阴蒂挤压吧♥
啊♥
嗷嗷♥
心动♥心动♥

【♥】

小碧的肉穴突然紧缩了起来，断断续续地挤压了起来，我的腰部使不上力。
而且假阴茎还差点被拉到里面去……
啊♥
已经不行了，已经无法阻止了♥
和刚才一样，就这样被小碧榨干，就这样一直到早上……啊啊♥
我紧紧地抱住小碧，让她使劲挤压我的阴蒂。
这么舒服的肉穴，今天应该可以成为我的才对♥
因为被吸、被舔，心情舒畅得让人心惊肉跳的只有小碧的肉穴才能做到♥
作为谢礼，我会刺激肉穴里面舒服的地方哦♥
我朝着小碧小巧玲珑的臀部，反复地♥向她的腰不断抽插。
每次阴蒂的前端都会被滑腻的肉舌舔弄。
好舒服，好舒服♥
啊啊啊啊啊啊♥
从腰上冲上来的快感烧到了后背，在后脑勺上弹了出来。
呜呜呜呜♥
更多、更多地榨取♥
继续吮吸啊，小碧♥
求求你，再多吸一点吧?
我躺着插入小碧的时候，眼前的白光停不下来，欢喜之余我从背后抱住小碧，使劲的撞击着她的腰。
好柔软……
噗噗♥
忘记了♥忘记了♥
哎哟哎哟♥
腰部深处有什么东西爆炸的感觉。
男人前列腺受到了低频电流的刺激的快感，连续高潮的刺激也涌向了我♥
啊、啊♥
我完全忘记了自己在小碧的背上放了假阴茎和贴了电极的尿道自慰棒。
如果我从后面躺着抱住她的话，我也会♥♥
啊啊啊啊啊啊啊啊♥
♥
从腰部深处传来的低频电流刺激和阴蒂被细细的丝线捆住来回移动的奇妙感觉传递到脑中，阴蒂被小碧和自己的肉穴不断挤压着，从腰部到背部，从背部到头部，一种暴力的快感贯穿全身。炸裂的快感让我的视野染成了白色。
啊，啊啊♥
腰部咕嘟咕嘟地前后移动着，一边被小碧的肉穴的深处刺穿挤压，一边自己的肉孔也在G点被肉圈咕嘟咕嘟地挤压着假阴茎。
一边用身体接受着男性未知的快感，一边被自己的阴蒂和小碧的肉穴玩弄、挤挤，一边觉得这样做实在是太好了，榨取他的阴茎的目标达成了。















哔哔哔哔……
设定在8点的闹铃响了。
不知道我是昏过去了还是睡着了，闹钟的声音和被包裹在令人舒服的肉穴里的刺激让我醒了过来。
我松开抱着小碧的手臂，坐起身来，现在已经是早上了。
♥

【……♥】

小碧的肉穴蠢蠢欲动，甜蜜地挤压着我的阴蒂，但并没有用力捏紧。
就连小碧也变得疲惫不堪。
为了保护身体不被长时间使用，现在低频电源已经停下来了。
旋转式电动飞机杯的充电电池似乎也没电了。

【♥】

我站起身，从小碧的肉穴中慢慢拔出双头假阴茎。
黏度高得不得了的蜜汁和肉粘膜一起粘在了假阴茎上，光是想拔出来就觉得腰疼得难受。
就像最后的侍奉一样，肉舌在阴蒂上咕嘟咕嘟地舔舐着，那种触感让我的大脑几乎要被震撼到，忍不住笑出声来。
好舒服啊♥

【出来……♥】

把自己这边的假阴茎也拔出来。
真的……情况很糟糕。
但是，有一种很了不起的成就感，或者说是完成了的感觉……
我一定是榨干了他的阴茎。
我坐在床上，握拳庆祝。

【好了♥】

我咚咚地敲着小碧洁白的小屁股。

【快起来，小碧，我们都做完了吧?】
【嗯……】

低着头的小碧「咚」的一声躺倒在床上。
因为两腿都张得很大，露出了没有毛的肉穴。

【你看，这样很不舒服吧?我先去洗个澡行吗?】
【嗯，我……再……】

再等等?
算了。
我刚从床上起来，把手放到浴室的门上的时候，手机响了。

【这么早打电话的是谁啊?】

显示的号码是我从未见过的号码。
既不是朋友也不是熟人……我想不起来啊?
接 !

【嗯，是谁?】
【一大早就打扰您很抱歉。我是佐藤成人用品店的店长佐藤崇弘。】
【什么? !】
【我呼叫了会员信息中登记的联系方式，请问您是铃鸣夕贵小姐本人吗?】
【是的，我是铃鸣夕贵……哦，是本人。】
【您现在有时间吗?】

骗人!?骗人!
他怎么会打电话来?

【是的，没问题，完全没问题！】
【嗨哟，开关打开!】
【其实，我有件难以启齿的事想和您商量，哇!】
【怎么了?佐藤?崇弘? !】
【假的吧，还要玩吗……嗯……啊，那个……这是非常失礼的请求……请您暂时不要使用在本店购买的商品，好吗?】
【啊?】

啊!?
我往旁边一看，小碧正打开连接在带有射精功能的假阴茎上的低频电源单元的电源。

【啊♥，融化的感觉♥，真的好厉害啊♥。】

小碧一边在床上挣扎，一边又伸手去拿另外两根假阴茎。
我慌忙跑过去从小碧手中拿过假阴茎，关掉电源单元。

【小碧!我现在正在谈重要的事情，等一下!】

我迅速把手机放到耳边

【对不起，我已经关掉了，没关系的。】
【哈哈哈，太好了，终于停了……啊，谢谢。真的，真的谢谢。……所以，其实我有个请求，今天如果您有时间的话，请来本店一趟，如果您能在开店前前来的话最好，我想和您说一些重要的事情。】
【我去!】
【这样啊?啊，好的。非常感谢您能过来，我想和您聊一些秘密。】
【秘密!】
【……嗯，在电话里不方便告诉你。】
【我知道了!我一定会去拜访您的!】
【嗯，可以的话，请另一位长谷川碧小姐也一起过来。】
【我知道了。本来就打算两人一同前往的，所以没关系!】
【啊?啊，那我期待您的到来。】

崇弘的电话挂断了。
但是，我把手机从耳朵上拿下来……我脸上的笑容停不下来。

【……太好了。】

因为太高兴了，我扑哧一声摆了个胜利的姿势，然后把手臂举到了天花板上。

【小碧!太棒了!我们做到了!】
【?】
【只用一天!不，只用一个晚上就把他的阴茎弄得受不了了!】
【咦?怎么回事?】

小碧真是不识相啊!

【喂!把手伸出来伸出来!】
【啊?这样、这样?】
【耶! ! !】
【不不! ? ?】

在酒店房间里，两人一起击掌致意后，我们互相拥抱着狂舞起来。 

騒動
[第二十五话] by ¥_¥

第24話　騒動

【哇，好厉害啊!】
【姐姐，你怎么了?】

十夏不可思议地对姐姐千秋问道。
姐姐千秋躺在床上乐此不疲地玩着手机，看着公告栏。

【虽然我早知道总有一天会被发现的，但还真早。】

说着，千秋把手机软件的画面给妹妹十夏看。

【咦?这是哥哥和紬姐姐吧?】

手机屏幕上的画面，大概是从窗缝里拍的正在洗澡的大哥哥和紬姐姐的照片。
全身沾满沐浴露泡沫的紬姐姐从背后抱住哥哥，手放在腰前，手里好像握着什么东西似的，关键部位和眼睛处都打上了马赛克。

【是啊，早上一看，3个隔离帖子都消失了，我就觉得很奇怪。】
【?】
【那当然是偷拍的人不好……但这绝对会引起骚动的。】
【啊，这样不是很麻烦吗?我可以通知八千花吗?】
【……是啊，还是通知一下比较好。搞不好我们也被偷拍了。上个星期，我们趁紬姐不在的时候，骗哥哥一起去洗澡了吧?】
【嗯，那时候很开心呢。趁哥哥光着身子逃跑的时候，八千花兴奋地抱住了他，结果握紧了哥哥的小鸡鸡呢。】
【十夏不是也很高兴地跨上哥哥的脸吗，你们两个人紧紧地握着小鸡鸡不放。】
【可是姐姐马上就把小鸡鸡独占了!】



◇◇◇◇◇◇

【这女人是谁……】

在前往公司的电车里，我用手机看了看公告栏，发现有好几个隔离栏已经消失了，我觉得很奇怪。
从早上开始我的心情就低落到最低点。
被坐在旁边双腿叉开的中年大叔挤得又窄又挤，更让人心情低落。
别动了，大叔。
啊，可是，可是……美月垂头丧气。
毕竟他就是那么帅。什么时候有女朋友都不奇怪，但我的绿洲就这么消失了……
嗯……。
但是……等一下?
到最近为止店长一定是单身的。
那么，即使是女朋友，建立这种关系的时间也不长吧?
……在这种情况下，是不是有尝试的价值呢?
虽然只是我自作多情，但我觉得现在要放弃还为时尚早。
有生以来第一次对他进行掠夺之爱，或许也不错。
展现出年长女性的技巧，用身体夺走他。
虽然是处女，但自己总会有办法的，一定能做到的!
好!
今天准时下班。

◇◇◇◇◇◇

【曾根，你看到了这个吗?】
【哈哈哈哈!】

由于冲击太大，垂到后背的马尾辫不停地摇晃着。
上课前，曾根绘里香在教室里尖叫着，让教室里所有学生的视线都集中到了她身上。

【吓了一跳吧?】
【店长，有女朋友，嘎、嘎、嘎!】
【而且好像关系已经很亲密了……】
【中村……先安慰我啊。】
【曾根，你别揉我的胸，我没有这方面的爱好。】
【这可真讨厌啊……这可是我自小学以来相隔10年的恋爱啊。】
【是啊，我也是。】
【呜……干脆，自暴自弃试试? !】
【哎?……嗯。】

◇◇◇◇◇◇

【今天天气可真好啊……】

万里无云，湿度又低，晴空万里。
我把洗完的孩子们的衣服挂在晾衣竿上晾晒。

【小陆衣服上的泥巴，洗得很干净，真是太好了。男孩子总是浑身是泥的。】

小儿子枫很老实，不用担心这一点。
但是男孩子真的很可爱，很多妈妈朋友都很喜欢自己的儿子。
……也许是父母的天性使然吧。
因为打扫洗完了衣服所以在厨房休息一会。
打开电视，艺人正喋喋不休地说着无聊的话。
我边看边咬了一块脆饼。

【真好吃啊。】

为了尽快消化掉有些老化的茶叶，最近老是喝茶。
而且只喝茶的话嘴角会觉得很寂寞，不知不觉就吃起了煎饼。
我又拿起一块煎饼，但又打消了这个念头。

【不行，真季，再吃下去的话可不行。】

丈夫好不容易努力瘦下来了。作为妻子的我可不能变胖啊。
但是，啊……但是。

【很好吃呢。】

真季咬着脆脆的第二张脆饼小声说道。
今天晚上的散步得再走久一点啊。

◇◇◇◇◇◇

午休时间。
彩乃像往常一样躲在厕所的单间里，含着假阴茎吸了起来。
如果是平时的话，三个假阴茎，只在午休的时候她就能高潮好几次，但今天她实在没有那个心情。
因为刚才在手机上看到的隔离公告板里发生了意想不到的骚动。

【听说店长有女朋友了……】

越想自己心情越低落。
最后一场比赛，我能够站在领奖台上，一定是多亏了在那家店买的假阴茎。
用过假阴茎之后，我知道自己也成长了不少。
可以说在那之后继续使用假阴茎已经没有意义了，但之后我每天都坚持用假阴茎自慰是因为想听到店长的声音。
每当听着店长的声音达到高潮的时候，店长的声音就像天启一样在我的脑海中回响。
那样反而感觉更舒服。

【啊……】

不行，自己还是不能放弃。
或者说，明明知道自己喜欢他却没有采取任何行动的自己还没有开始。
连开始都没有的自己，也不能就这样结束吧?
没错。
虽然很晚了，也许已经晚了，但是从现在开始吧。
也许真的应该要开始了。

◇◇◇◇◇◇

【呜呜呜!】

咲良一边看着放在床上的笔记本电脑上的公告栏，一边咕隆咕隆地聊着天。
每次，我在店里买东西的时候，一定会找店长聊个没完，就这样聊了好几次，好不容易才变成了可以轻松聊天的关系。
我很清楚异地恋的不利之处，而且是我单方面的单恋就更不用说了。
每次攒够打工的钱，自己就会从北海道坐飞机去他的店里买成人用品。
……从常识上考虑，自己的行动是超出了常规的，但没办法，自己就是被他迷住了。
但是这样的店长有了女朋友。
我很想冲过去质问他，但是自己没有钱。
不到下周，打工的钱就到不了账。

【啊啊啊啊啊啊，呜呜呜。】

就算在床上滚来滚去，也解决不了任何问题。
只有眼泪流了出来。

【呜……呜……】

就算把脸贴在床单上，也无法停止从喉咙深处发出的呻吟……。

◇◇◇◇◇◇

【我回来了。】
【啊!欢迎回来夕贵!】

我和小碧分手回到家，一进厨房就看见妈妈在那里。
头发只是在脑后轻轻扎了一下，化了符合年龄的妆，但跟我很像……我觉得妈妈是个美女。
她笑眯眯的，丝毫没有责怪女儿早上回家的意思。
虽然我事先和她说过要和小碧一起在酒店里举行睡衣派对，但她一点也不怀疑我。
独生女去宾馆早上回来，一般情况下还会面对这样那样的询问吧。
……不过不怀疑我也是理所当然的。
我力量的第一个受害者就是我的父母。
虽然说父母是受害者可能有点问题，但是我在幼年时就不自觉地发挥了我的力量，受我影响最深的父母非常溺爱我。
从小就不让我做我不想做的事，想要什么就给我买什么。
我也很喜欢我的父母，所以说「我很喜欢!」边说边抱了他们好几次。
是不是父母太爱我了呢……我会这么想是在上小学后不久吧。
是开始明白各种事情的时候。
然后开始注意到自己的力量是因为一起同班同学的转校事件。
小学3年级的时候，班里的同学和我吵架了，我说我很讨厌他，然后就把他推开了。
当我觉得自己的这种力量就像凶器一样的时候，父母虽然保护着我，但同时也对此感到害怕。

【……妈妈，你爱我吗?】
【怎么突然这么问?我当然爱你了?没有不爱自己孩子的父母的。】

如果是普通的家人，这句话就是他们所希望听到的，但我却不一样。

【怎么了?发生什么事了?是不是和小碧吵架了?】

妈妈察觉到我的表情不太好，担心地问道。

【妈妈，如果我说我可能会有男朋友，你会不会吓一跳?】
【什么?】
【啊，还是会很吃惊吧?】
【那可太让人吃惊了，什么时候把他带来家里来?】
【不，还没有确定……那个……小碧喜欢的人也是同一个人。】

听到我这句话的瞬间，妈妈用手遮住了嘴，露出了害羞的表情。

【……刚开始恋爱的夕贵谈了一场相当艰难的恋爱啊。你脸色这么差也是因为这个吧。】
【嗯，是啊……】

我含糊其辞地回到了自己的房间里。
脸色很差……?
那跟小碧没关系吧。
和小碧一起和崇弘变成男朋友和女朋友的关系……最终两个人打算站在他太太的立场上。
我脸色这么差是因为……因为我再次认识到了自己的罪过。
我回到房间，倒在床上。
虽然因为崇弘先生的阴茎被榨干了而高兴，但是背后的问题却被置之不理而持续恶化着。
我只是闭着眼睛逃避而已。
在期待已久的与崇弘的关系开始的今天，我或许无法忽视一直以来刻意回避的问题了。
也许是因为躺在床上，睡意袭来。我昨晚也没睡好……
…………不行，好困。
……








……耳边响起的铃声把我吵醒了。

【嗯，小碧?还没到时间吧?】
【夕贵，不得了了。现在马上去看那个公告栏!】
【嗯……怎么回事?】

听了一脸焦急的小碧的话，我打开平板电脑看了看公告栏。
咦?
3个新帖子都是几个小时就用完了?

【能不能先看看昨天晚上0:00发布的图片?】

……是这个吗?

【骗人! !】
【夕贵，冷静点，又不是结束了!我们只是晚了一步而已!】

我用颤抖的指尖放大图像。
讨厌的汗水从全身喷涌而出。
这个女人是谁?
从他身后赤裸地抱住他的这个女人到底是谁?

【问题是，女性会员看到这张照片后，会涌向店里去的。】
【什么?】
【不，好像已经来了几十个人。夕贵，我们也去吧!】




【怎么了夕贵? !】

我从厨房旁边走过，摇摇晃晃地走向玄关，妈妈注意到我，惊讶地叫了我一声。

【啊?啊?妈妈?】

妈妈跑过来，双手贴着我的脸颊，直直地看着我。

【发生什么事了?】
【……没有，没什么。等一下……对了，我出去一下?】

我无法直视妈妈的眼睛，移开了视线。

【什么?】

妈妈抱着我，把我带到厨房，让我坐在椅子上。

【你待会儿应该还有事吧，你这样去可什么事都办不成啊?】

一旦坐下来自己就站不起来了。
我默默地坐着，桌上放了一个盛着热可可的杯子。

【喝吧。】
【……嗯。】

我想要端起杯子，却发现指尖完全没有了血色，一碰杯子就微微颤抖。
我再次意识到自己的状态是多么的差。
我颤抖的手拿着杯子，慢慢地把可可含在嘴里，冰冷的身体恢复了温暖。

【冷静下来了吗?】
【……嗯。】

我把杯子放在桌子上。
妈妈不知道为什么什么都没问我，沉默着，我又问了一次和刚才一样的问题。

【……妈妈，你爱我吗?】
【当然了。】
【…………有没有想过是不是太爱我了?】
【有啊?】

我不由自主地抬起头看着妈妈。

【我经常和爸爸说，我们太溺爱了你，为什么这么喜欢夕贵呢。但是，也许会有少数父母不爱自己的孩子，但父母爱孩子是没有理由的。爸爸妈妈都很喜欢夕贵，但没有理由。】

妈妈怜爱地把手搭在我肩上继续说。

【不过，最近我也这么想。不仅仅是亲子之爱，男女之爱以及其他的爱，只要喜欢上都是没有理由的。】

妈妈有点不好意思地说:【我说的可真不像话。】

【夕贵刚才说的喜欢的人……你有喜欢他的理由吗?】
【……应该是有的。】
【能让我听听吗?】

妈妈坐在我旁边的椅子上。
微微歪着头等着我说话。
我慢慢地从我的口中说出与他的相遇、他的不幸、我的心情、小碧的心情……妈妈耐心地听着。

【呵呵，这就是理由吗?】
【嗯、嗯?】
【那么，如果帮助你的是别的男人的话，你也会喜欢上他吗?】
【诶?…………诶……怎么样呢……我不知道，是吧。可能不会喜欢上吧。】
【是啊，也就是说，那只是个契机，不是你喜欢上他的理由。】
【啊……】

我重新看了看对我微笑的妈妈。

【就算出现了同样的情况，也有人会喜欢上，也有人不会喜欢上，那是不是真的喜欢上就看本人了呢?进一步说，就算什么都不做，命中注定的人总有一天会喜欢上的。】

妈妈正面看着我。

【所以说，夕贵的力量也不过是一时冲动的感情罢了。喜欢一个人的心情，光靠一时冲动的感情是不会产生出来的。妈妈相信其中会有更美好的东西。】
【妈妈……我知道……】
【那是当然啦。夕贵小的时候，一边说着很喜欢妈妈，一边抱着我，说着『喜欢喜欢』，爸爸妈妈都被夕贵弄得头晕晕的。】
【啊!】
【是啊。喜欢的人能够说喜欢我，我很高兴，但这不能成为喜欢的理由。妈妈从来没问过夕贵在烦恼什么呢，呵呵……现在没事了吧?】
【嗯，妈妈……谢谢你。】
【如果还是不行的话，记住自己的名字哦。】
【什么?】
【勇气。我想让你成为在真正重要的事情上能够鼓起勇气的孩子，所以给你起了这个名字。】

妈妈探出身子抱住了我。
——我的身体和心灵都暖和起来了。
被妈妈抱了很久很久……嗯，我没事。

【呵呵，那你去吧。】
【我走了。】

打开玄关，我向前踏出了一步。

◇◇◇◇◇◇

虽然时间还早，但我还以为是约好的铃鸣和长谷川来了。
可是一开门，我的女会员就一个接一个地进到店里来，最后从店里涌出来，人都挤到了外面的楼梯和马路上了。
一开始以为是我们销售的商品有缺陷而被投诉了，其实不然。
到底是怎么回事呢?我问了挤过来的女会员，却完全不得要领。

【让我也做你的女朋友吧。】
【我做情人就好。】
【哪怕只有一次身体上的关系】
【你说过好多次喜欢我的吧?】
【请让我待在你的身边。】

真是太可怕了。
几十个女客人一开口就对我这么说。
我是在不知不觉中混入了精神恐怖电影的世界了吗?
我会这么想也不是没有道理的。
我不知道该怎么回答她们才好，正想平息一下骚动时，铃鸣小姐和长谷川小姐拨开人墙走了过来。

【崇弘，对不起，这一切都是我的错。】
【什么?】

铃鸣的话我也听不懂。
我觉得这个事态不可能是铃鸣造成的。
听到我的疑问，铃鸣向我说明了自己的超能力。
感情……传达力?
呃?
有这种力量吗?
就在我目瞪口呆的时候，铃鸣已经开始向蜂拥而至的女会员低头道歉了。
而且那个力量还转移到了我的身上?
啊!开店第一天产生静电的那个是吗?
等等啊?那就是说，每次射精的时候，我都不停地说喜欢喜欢喜欢爱你，这些都传达给她们了吗?
我尽量不去想这种可能性……做出奇怪举动的女客人……都是被我赋予了连接器能力的年轻漂亮的女性会员……
哇，真的吗……这样全都说得通。
铃鸣小姐和长谷川小姐一直在我眼前道歉，因为这一切都被联系在了一起。
铃鸣一个劲儿地向周围的女性道歉，但我好像在哪里见过她低着头的痛苦表情。

【……啊，是那个在楼梯上扭伤脚的孩子吗?】

站在铃鸣旁边一起道歉的长谷川小姐……是吗，是当时一脸担心地站在铃鸣小姐身边的她吗?
原来是同一所大学的同学呢。
虽然我已经退学了。
我不禁想问她当时的脚好了吗，但对自己的想法苦笑着。
现在要解决的可不是这些。
铃鸣和长谷川虽然向她们道歉了，但被道歉的人应该也不知道为什么才对。

【请等一下。】

明明发出了声音，我却说不出话来。
接下来的话从喉咙里说不出来。
我明明是为了说话才开口的，却什么也没说就闭上了嘴，不是吗?
也许是想象着这件事，不，如果再进一步会怎么样，说出来会怎么样，所以自己很无奈地踌躇了。
但是……这些是我干的吧。
虽然不知道，但还是我做出来的。
我再次打量着涌进店里的众多女性会员。
不让她们知道可不行啊。
以不纯的动机开始的生意竟然给这么多的女性带来了麻烦。
既然如此，我还是得负起责任。
即使不知道能不能承担起责任，至少我得开始去承担责任了。

【是啊，嗯……是啊。其实，我有些话必须对大家说。请铃鸣和长谷川都先听我说吧。】

我这么一说，大家的目光都集中在我的身上。

【其实错的都是我。】

我花了很长时间从头开始说明。
我的力量，我小时候的事。
还有自己开店的理由。
其中也有我刚刚才知道的事实。
但这并不能成为我的免罪符。
因为开始的动机不纯的我本来就是错误的。
我说出了自己所知道的一切。
因为不想做什么难堪的事，所以没说什么博取同情或辩解的话。
于是她们默默地听着我说话。
……什么也没发生。
像电影、电视剧、小说中的人物那样通情达理的人很少。
她们是生活在现实中的人。
我是单方面的加害者，她们是受害者。
我每说一句话，就会引起一场骚动。
有谁生气了，又有谁责备我了，想问我更多问题的女人会出现，但我会解释到她们满意为止，不满意我也要解释，我在想什么，感受到了什么，以及为什么和怎么这么舒服，刨根问底，我连细节都说了个遍。
呃?
那些重要吗?
我一边这么想，一边回答着眼睛布满血丝的女性会员的所有问题。
昨天21点到20分的时间里，我的身体感觉如何，能射的出来吗，前天晚上23点左右，肉褶是怎么缠住我的阴茎的，而且我有感觉吗，很快乐吗，我被她们追着问这些问题。








……然后，我们长谈到了深夜，我离开了店里……我决定关闭佐藤成人用品店。 

閉店セール初日♥
[第二十六话] by ¥_¥

第25話　閉店セール初日♥

随着「噗噗」的一声♥的痉挛声，我的阴茎从反复痉挛的女性身上被拔了出来，紧接着下一个女人就过来了。

【下一个是我，可以吧?】

茅森咲良说着，跨上我的腰。
她瞥了一眼身边像监督一样在监视着的紬姐。

【就算不愿意，我也得坐下午的飞机回北海道。下个月之前都来不了这里，这点时间也够了吧?】

咲良像是找借口似的对着紬小姐问道。
佐村紬叹了口气，摇了摇头，勉强承认了。

【我知道了，但是这是最后一次了。咲良你已经和主人做两次了。】

不知道从什么时候开始，紬姐管我叫主人了。
我拜托她直接叫我的名字，但她说服我说，「主人」这样的称呼让她心里很舒服，她不想改变。
可能是因为我把一切都告诉了她，后来她也跟我说了很多她的事情。
不，不光是她。
大家都想跟我聊聊自己的事，作为回报。

【嘿嘿!干了♥!】

得到了佐村紬许可的咲良说着，熟练地把我的阴茎引到自己身上，然后「咚」的一声坐了下来。明明她前几天还是处女来着。
早已湿润的肉褶缠绕着我的阴茎，连根部都含了进去。
然后她的上半身倒了下来，脸贴在我胸前。

【啊~好幸福~♥崇弘先生的成分渗透进来了。】

说着，咲良用两只胳膊搂住我的后背，用力的抱住了我。
在这种状态下，我的腰虽然没有动，但咲良小姐的阴道内蠢动着，左右翻滚，紧紧地勒住我的阴茎。
阴道入口处勒得特别紧，从我的阴茎根部到龟头，肉圈都在不断上下摆动，不断挤压着。

【啊!♥啊!♥啊!】

咲良立刻发出娇滴滴的声音，让我有些吃惊，但咲良紧紧地贴在我身上，幸福地挤压着我的阴茎，可爱地用手小心翼翼地反复抚摸我的头发。

【绝顶了♥绝顶了♥】

她的手搂着我的背后，明明插入还不到1分钟，咲良就高潮了。
这么容易绝顶的女人，她真的是第一个。

【嗬嗬嗬!刚才崇弘先生没有射精，所以♥不算!♥不算!】
【我知道，因为这么快就高潮的只有你阿。】

紬小姐一脸惊讶。
旁边等着排队的千秋立刻煽动起来。

【明明是小杂鱼，却弄双重套，这不是理所当然的吗。真的是……】
【闭嘴，那边的杂鱼千秋!杂鱼千秋不是也得意忘形地加入了小杂鱼的行列吗。】
【哎呀，我听不见♥。】

这两个人，乍一看好像关系不好，但正在变成能够互相说坏话的朋友。
抱着我的咲良坐了起来，这次开始扭动起腰。
不是前后摆动，而是纵向，也就是上下活塞。
啪啪♥
啪啪♥
每当咲良的股间朝着我的阴茎坐下时，卧室里就会响起猥亵的声音。
她用尽全身力气地用入口最紧的部分把我的阴茎从头到尾全部挤压一遍。
每次咲良上下动腰的时候，肉褶就会紧紧地吸到我的阴茎上，肉褶就会不断地往上摩擦，然后又往下摩擦。
啪咕♥啪咕♥啪咕♥啪咕♥
她头发乱甩，腰部上下的动作越来越快，如果那样做的话……

【……啊?去了?去了?去了?】

有节奏地上下摆动着的腰突然扑通一声瘫倒在我的身上，她的手搂住我的脖子，我们的嘴唇重叠在一起。
她亲吻着我的嘴，身体剧烈的痉挛。
看来咲良又高潮了。
所以我才说最好不要做双重套阿……
但实际上大部分女性都做了双重套，也有人做了三重套。
似乎是想减轻我的负担，女人们自己主动向我提出来的。
呼♥
由于连续两次达到高潮，咲良的呼吸变得急促起来，动弹不得，我用龟头轻轻戳了戳她的阴道深处。

【♥……】

咲良抬起头，热情地对我说。

【啊，哎呀，阿♥，不行了，♥又要去了。】

我抱着咲良，从下面动起腰，往里面推了推。
她已经高潮了两次，湿润的肉穴和我的阴茎实在是太贴合了。
我用腰部拍打着黏黏糊糊地缠绕在我阴茎上的肉褶，用龟头反复撞击子宫口。

【啊……好舒服阿♥啊，去了♥啊!】

她双手搭在我肩上，不停地摇晃着腰，就像她大腿间的肉穴在紧紧抓住我的阴茎一样，断断续续地勒紧了我的阴茎，之后她失去了意识。
仅仅5分钟就高潮了3次以上的咲良小姐像抱住我一样倒下去了，就算是晕过去了，她也在用纤细的肉穴用力地挤压着我的阴茎，每次那个时候痉挛就扩散到她的全身。
她不断蠕动着肉穴，想要榨干我的精液，但这次在我射精之前她就已经筋疲力尽了。
……我温柔地抱着咲良坐了起来。
虽然她现在脸上浮现出幸福的表情，但那次骚动的几天后，咲良从北海道跑到我家的时候，她哭了……。
我的阴茎一直插入咲良的肉穴中，肉穴内部复杂地起伏着刺激着我的阴茎。
虽然它舍不得我的阴茎，一直纠缠到最后，但她后面已经撑不下去了，没办法。
我拜托等候的另一位女性，让筋疲力尽的咲良睡在另一个房间的床上。

【嗯……接下来轮到谁了?】

我向等候的女性们打招呼，长谷川碧举起手。铃鸣也在旁边。唉，这两个人总是在一起。当时还只是创意阶段，还没做过实验，也没能进行验证，她们俩就先一跃而起，实际缔结了契约。

【啊，是小碧啊。那个……你有什么希望我做的吗?】

虽然我有些讨厌这种把妄想当作现实的做法。
但模拟一下妄想中的场景也没什么就是了。

【啊，那我扮演新婚妻子，崇弘大人演老爷，在厨房做饭的场景比较好。】

啊，又是那个啊……。
她就那么喜欢那样吗?是吗?
如果要按照她的要求的话，就必须把地点从卧室移到厨房里去。
……那场骚动的第二天。
虽然我不清楚，但通过从铃鸣小姐那里获得的能够内心和感觉的力量，每天都会有向我表白自己爱意的女性会员们涌向我家。
于是，理所当然地就变成了逼问住在我家的紬姐「和我发生了怎样的性行为」的状态，也许是地位的不同，紬姐堂堂正正地开始详细讲述她和我的性行为。
最后得出的结论是「太狡猾了」。
如果要承担起责任的话，她们希望自己也能经历同样的性爱。
令人难以置信的是，佐村紬竟然答应了。
所以那天以后，像今天这样的状况一直持续着。
大家真的接受了这些吗?还是说这也只不过是过渡期而已?
我也不知道这样会持续到什么时候，也许会以另一种形式安定下来也说不定。
那么，从紬姐那里听到的一个场景似乎强烈地触动了小碧的心弦。
我把放在碗柜前的脚踏板挪到洗碗池前。
因为小碧有点矮，所以无论如何都需要搭配好高度。
一到厨房，小碧就开始脱衣服，脱得一丝不挂后，她才穿上围裙。
对，就是那个。
就是裸体围裙。

【♥】

小碧从鼻子里喘着粗气。
与此同时，从她大腿间溢出的蜜汁啪嗒啪嗒滴到厨房地板上。
已经做好准备了吗，真是的?
光看从裸体围裙旁边露出的美乳，我的阴茎就会嘎吱嘎吱地勃起。
虽然她身材瘦小，但臀部和胸部都很匀称，流线型的腰身，只要是是男人，都会觉得她很有魅力。
乍一看就像是美女图书管理员或音乐老师一样。

【那么，我的性格设定也和上次一样可以吗?】

慎重起见，我先问问小碧的意见。

【上次那个一味娇柔的老爷也很不错……今天就麻烦您变成坏心眼的老爷了。】
【坏心眼……是吗?】
【是啊，但其实很喜欢自己的新婚妻子，但在心底里隐瞒着自己的想法。】
【……那么要怎么发展?」

都怪她，我才知道了很多没用的知识。
……不，这是和今后要长期交往的女朋友一起生活时必须掌握的知识，难道不是珍贵的知识吗?

【从头到尾都要酷酷的哦。】
【……我知道了。】

等了一会儿，她把砧板放在洗碗池上，开始剥土豆皮。
喂，做菜就认真做啊。
然后她瞥了我一眼。
……我被催了。
呃，欺负人欺负人，是吧。
人格建构、人格建构……加油啊我。
好了，开始构思。
她穿着围裙从后面看，几乎是全裸，我也同样全裸，阴茎勃起，但别想太多。

【——碧，中午都过去了，午饭还没做好吗?】

我直呼她「碧」，她就会高兴地红着脸，这是演技吗?

【老爷，我正在做，请稍等一下。】

一边说着，一边开始切胡萝卜的小碧。
我看着案板上的食材问道。

【再等等……对了，顺便问一下，你在做些什么?】
【是咖喱，老爷。】
【如果连汤底的鱼汤都还没做好的话，看来要等咖喱做好还需要很长时间呢。】
【……对不起。】
【哼，你可真笨。】

如果是爱秀恩爱的老爷的话，这段时间就可以开始帮她做菜了，但如果是爱捉弄人的老爷的话……该怎么做才好呢?即兴表演很辛苦阿，至少要有剧本啊碧小姐。
小碧朝我瞥了一眼，踮着脚在踏板上伸出一个没有任何东西可供遮盖的小屁股。
她微微张开双腿，把那像桃子果实一样的无毛肉穴朝着我挥动着腰。
呃?
已经要插进去了?
在我面前，她那看似小女孩的两条腿间绽开了一条缝，露出一个塞满肉舌的肉穴，像是专门用来从男人的阴茎里榨取精液的。
要把阴茎插入小碧的肉穴里，我需要有着相当大的心理准备的，但她要求我尽快把蜜汁从她那「啪嗒」一声打开的又窄又挤的肉穴里挤出来。
在这里着急插不上的欺负是……不对啊。我没有被要求往那个方向走。
……好!

【小碧，我肚子饿了，好像等不到咖喱做好了，可以先吃水果吗?】
【啊?请吧?】

小碧一脸茫然，接下来就看我了。
我站在她背后，把翘到肚脐的阴茎♥轻轻地触碰小碧的肉穴。
她手里拿着菜刀，突然出手的话很危险的。

【♥】

她用充满期待的眼神回头看着我，停下料理，双手撑在水池上。
从上面往下看，她雪白的臀部和细腰和我的阴茎相比，显得小得令人难以置信。
我的阴茎能放进这种地方吗?一开始我觉得很不安，但一旦插进去，这小小的和纤细的感觉就会刺激起我的阴茎，令人难以置信。

【哦，这里不是有很好吃的桃子吗?要不要吃一个呢?】

我把龟头用力按在滴出蜜汁的又窄又紧的肉穴上，身体内部的热气传到龟头的尖端。
那是为了挤压而把热乎乎、软绵绵、肉舌塞满整个肉穴的榨干男性生殖器而存在的名器……。
在龟头推开肉穴的时候，我用双手抓住她的腰固定住。
从事实上看，慢慢插进这姑娘的肉穴里简直过于刺激。
而这姑娘自己也打从心底希望肉穴被我所使用。
粗暴地对待她的话，她会非常高兴的。
所以要错开时机，像突然袭击一样……。
扑哧♥
她的肉穴在最里面的前面，子宫口的前方有个弱点。
不是我找到的，而是在我夺走她第一次的时候，她要求我，因为这是她的弱点，所以想让我捅一下那里。
所以我也没必要客气了。
针对她的弱点，我的阴茎用力插了进去。

【…………】
【♥。】

我的阴茎被铺得严严实实的肉绒毯裹得严严实实，她大概已经准备好要蹂躏我的阴茎了吧，但在那之前，阴道深处的G点被龟头痛击，整个肉穴都开始了愉悦的痉挛。

【啊啊啊啊啊啊啊啊!】
【♥啊!♥啊!】

仅仅一击，小碧就无法维持垫脚的姿势，差点从膝盖处瘫倒下来。

【老爷。】

她的腰快要塌下来了，我用抓住她腰的双手把她拉了过来。
扑哧♥
如果把腰拉起来的话，我的阴茎当然会再次刺穿她阴道深处的弱点。
在整个肉穴不断收缩的过程中，我又一次用力顶到了绝顶开关。

【……】

只抽插了两次，她的手臂就没了力气，膝盖和腰都用不上力了，被我抓住腰，全身松弛下来。

【嗯，很好吃，清新又好吃的桃子。】

她的全身松弛下来，但她的肉穴剧烈地痉挛着，开始舔舐我的阴茎。
我听到背后传来哐当一声，回头一看，铃鸣夕贵满脸通红地瘫坐在地上。

【啊啊】

看着坐在地上的夕贵小姐，她腰部的颤抖似乎传到了上半身。
她紧握着贴在地板上的手掌，想要逃离快感。
……所以我才说最好不要和小碧结成三重套的双穴姐妹。
小碧和夕贵小姐都把自己的肉穴弄成三倍的。
简单地说就是用我的位移能力把对自己阴道的刺激传送到自己的阴道里。
如果只施加一次能力，就是双重。施加两次就是三重。
并且还赋予了我自己连接器的能力。
这样一来，阴道受到的刺激就会通过位移能力经由我的连接器能力传送到阴道中。
也就是说，只有和我做爱的时候，感觉自己的肉穴会变成两个乃至三个。
而将这两重和三重快感传送到自己以外的阴道中的话，就是双穴姐妹。
只有我的阴茎插入时才会变成这样。
一旦用我的能力赋予之后就没有解除方法了。
而且实际赋予过后我才知道，如果是双重或三重的话，我的阴茎的感觉就会传达给和我接触的女性的阴蒂上。
这一定是我的连接器能力和铃鸣夕贵的力量的产物。
总之，我的阴茎本身就成了她们所说的「魔法阴茎」。
好了，场景重新开始了。

【咦，小碧?做饭的手好像停了下来哦。】
【对不起，我♥没力气了。】

我再次抬起她的腰，用龟头深刺她肉穴深处的弱点。

【那可不行，我帮你扶着腰，你能站起来吗?】
【啊?不行，为什么要往里刺好几下?♥绝顶了♥绝顶了】

我抓着的她的腰部深处又开始痉挛起来，挤压着我的阴茎。

【喂。】

为了不那么快射精，在腰部用力时，明明自己没有这个意图，却刺向了她的阴道深处。

【啊♥，啊♥。】

痉挛的肉舌爬上我的阴茎，向深处吸挤着。
肉舌从阴茎的龟头一直舔到根部，整个肉穴翻腾起伏，仿佛要勒紧阴茎，把阴茎拖向深处似的。
不行。如果不慢慢地享受戳到深处的乐趣的话，小碧就会一直处于高潮状态。虽然这样很开心，但如果情景扮演被破坏掉的话，她之后就会闹别扭的。
闹别扭的时候鼓起脸颊，眼睛向上看我的她也很可爱，但做过头了她就会和铃鸣搭档用3p报复我，我的阴茎会很危险。
我松开抓着小碧腰部的双手，抱住她的上半身，扶起她的身体。
当然，阴茎依然插在肉穴里。
她全身一颤一颤地抽搐着，一脸陶醉地仰视着我，用「楚楚可怜」这个词来形容她真的很合适。

【你看，再不继续做菜的话，桃子就要吃光了哦。】

我站着把腰伸进去，慢慢地摩擦她的阴道肉壁。
当然，要注意不要戳到阴道周围。

【啊、是、是♥啊，不过桃子也要多吃，多吃一点……】

有一段时间，我在她的阴道里肆意地摩擦着，直到痉挛消失，小碧才开始继续做饭。

【那个，因为我要用菜刀，所以♥就慢慢地♥品尝吧。】

我慢慢地把阴茎拉到肉穴入口附近，一边享受着被肉舌吮吸的触感，一边不断地往里推。

【嗯?慢慢来就好?我只是在吃桃子而已。】

从较长的抽插转换为较短的抽插，我只瞄准阴道正中间有明显的硬物触感的部位，多次快速地用阴茎摩擦那里。

【啊啊啊♥嗯，那里也不能♥】

既然她说不行，那我反而要多做一点才行，这一点我已经学习到了。
我站在她的背后，双手抓住她的腰，不停地扭动着腰部。
从裸体围裙的缝隙里可以看到她的乳头，她的乳头尖尖地立着，我每动一下腰，她的乳头就会和围裙摩擦起来。

【真是好吃的桃子，特别是在吃不同地方的时候，口感也不一样。】
【——嗯♥坏心眼♥老爷坏心眼♥】

……你兴致勃勃啊，小碧。

【……菜好像也做好了，让我尝尝吧?】
【哎?咖喱还没做……】

真的打算坚持到咖喱做好吗?
果然不行啊，小碧。

【这里不是有吗?】

你看?我用指尖抬起小碧的下巴。
她好像注意到了这一点，马上闭上眼睛半张着嘴。

【我要开始吃了。】
【是的，请吧♥。】

我从上面吻住她的嘴唇，然后马上把舌头插进去，用舌尖舔舐着牙龈。

【♥不?♥不?】

她开始稍微发狂起来，我把手放在她的脑后，更用力地亲吻着她。

【……】

见她的抵抗开始变弱，我用手搂住她的后背，用力抱住她，她也按捺不住，双手搂住我的后背。











【……啊】

满脸通红的小碧把双手放在脸颊上，满意地叹了口气。
对她来说，接吻对精神上的满足程度可能比做爱更高。
哦，时间差不多了。
我把我要关店的消息告诉批发商和进货方了，他们都很遗憾。
与店铺规模不同，我的商品进货数量很多，退货也很少。
因此，作为关门前最后的服务，很多商品我都提前订购了，损失比预想中的要少。
应该说，营业额上是有盈利的，可以关店。
而佐藤成人用品店的闭店大甩卖从今天开始。
洗个澡清爽过后再出门吧。
至少得把店关得不难看才行。

【差不多该去关门甩卖了，今天就到这里吧……】

我向在厨房里排队等候的女人和紬小姐宣布了今天的工作结束。
这时，紬小姐歪着头对我说。

【今天看店的工作，就拜托中村小姐和曾根小姐了。】
【什么?】
【她们说自己有在便利店打工的经验，所以很轻松的。】
【不，现在是关门大甩卖，我这个店长不在的话……】
【店里的事情比我们更重要吗?】
【不，那个和那个是两码事。本来就不是能够拿来比较的事情，对吧?】

好像有家庭的工薪阶层的父亲和妻子之间的对话啊。

【是谁说要承担起责任的?】
【不，那确实是我说的。】

紬小姐无视我的话，向厨房里的女人问道。

【下一个轮到谁来着?】

夕贵小姐瘫坐在地上，举手发言。
她举起的手在颤抖。

【嗯……是我……不过，我已经高潮了10次以上，站不起来了，所以请先把顺序往后推。】
【啊……是吗?那么……】

我似乎失去了发言权。

【那我想做下一个。】

她是我的第二位女客人中野美月吗?

【那个，我想要和长谷川小姐一样的设定。啊，不过甜味成分要多一些。】
【啊，我也是。所以请直呼我的名字。】
【一样。】
【我要接吻次数多一些，其他的都一样。】

排队等候的女人们纷纷表达了自己的要求。
……刚才的场景模拟好像很受欢迎的样子。

【咳。】

在我旁边的紬小姐清了清嗓子。

【我也想要。】

好的好的 

閉店セール最終日♥
[第二十七话] by ¥_¥

第26話　閉店セール最終日♥


【呵呵，哥哥♥。】

妹妹的朋友八千花满脸笑容地全裸跨上躺在床上的哥哥的脸。
膝盖贴在大哥哥的肩膀上，几乎是大张开腿的状态，两腿之间的地方靠近大哥哥的脸，而且还摇晃着。
原本是女孩股间上的一条裂口，随着腰部的摇晃，无毛的肉穴裂口的部分微妙地抽动着，微微地打开或关闭。
这吸引了男人的视线，八千花记住了。
还是个孩子就学会了肉穴的魅惑方法，真是个坏孩子啊。
八千花的长马尾在肌肉单薄、脊背悬空的后背上摇晃着，从腋下到大腿毫无凹凸的修长身躯，再加上像棒子一样的手脚，这个时期的女孩在一些男人看来非常有魅力。好像是这样的。
哥哥好像是那种女人从上到下从小到大都可以的类型，但他好像觉得八千花和妹妹十夏太小了，不怎么积极地行动。
尽管如此，脸上的女孩子的肉穴还是不时露出肉穴的底部，摇摇晃晃，无论如何都要用眼睛盯上去。看到大哥哥盯着自己的腿间，八千花停下了腰，用双手的手指在肉穴上摇晃。摊开来，让大哥哥看看肉穴摊开来的样子。
刚开始的时候，她会把裂缝的上方扩大，给哥哥看那个连突起都称不上的小小的阴蒂和尿道，但最近她发现，比起尿道和阴蒂，肉穴更容易吸引哥哥的目光。。
八千花的脸上浮现出不像小孩子的娇艳脸庞，手指故意慢慢撑开肉穴下方的肉唇。
狭窄，狭窄，狭窄，用手指慢慢地扩大，柔软的肉粘膜的肉穴，出现在哥哥的眼前，充满蜜汁的肉褶噗噗地颤抖着扩大，藏在肉穴最里面的未发育的子宫口，吸引着哥哥的视线。

【咕嘟……】

啊，大哥哥的视线都盯在八千花的肉穴上了。

【哥哥只看着八千花!】

不知道是不是出于对抗意识，光着身子等待着的妹妹十夏在八千花的对面张开双腿，「咚」的一声坐了下来。
当然，这样一来，妹妹坐的地方就会落在哥哥的胸前。
八千花就不用说了，十夏也是个孩子，手脚长得像棒子似的，别说是脂肪了，就是肉都没多少，臀部和胸部都没有厚度。不是薄，而是没有。是扁的。
开始作为女人的成长还很遥远，臀部长肉、胸部隆起也一定是以年为单位之后的事了。
说起来，我比十夏大4岁，胸部也只有乳晕周围微微有鼓起。
屁股也没那么大……。
我们家应该算是成长缓慢的人吧。
……我坚信自己不会是贫乳的。
话虽如此，十夏的体重「咚」的一声落在大哥哥的胸口上，也许实在是太难受了，大哥哥把十夏的屁股抬了起来，移到前面，也就是脸的方向。
因此，八千花用手指在大哥哥的脸上撑开的肉穴，和十夏女孩的大腿之间的肉穴上下排列着。

【嘿嘿♥哥哥，你还是想看我的肉穴吧?】

看来十夏是误会了大哥哥移动了十夏位置的原因。

【♥】

十夏缠着八千花，用食指和中指随意地扯出肉穴给大哥哥看。
对于十夏这种毫无情趣的举止，大哥哥也露出了苦笑了。

【哥哥，我的肉穴舒服吗?】
【……我不知道呢。】

虽然对话提到了这一点，但哥哥的阴茎太大了，还没能插入到十夏的肉穴里。
所以十夏大概是在问通过魔法假阴茎传递过去的感受吧，但哥哥经常回避这一点。
把两个女孩的肉穴放在脸上，而到现在还不能下定决心，是算有良知，还是半途而废呢?
我想应该算是很差劲的人。
虽然觉得哥哥有点没出息，但是喜欢上了之后，这种弱点反而会让人觉得他有些可爱。
大哥哥的力量啦，魔法假阴茎是什么东西啦，在那场骚动之后我们也被详细地告知了。
用魔法假阴茎自慰的女孩的身体状况传递到了哥哥的阴茎上。
所以十夏的肉穴、我的肉穴，还有其他女人的肉穴，哥哥全都了解过了。
从肉穴的入口到里面的子宫口，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬，非常坚硬。哥哥的阴茎全都感觉过了。
听到的时候我就想着「太好了♥」。
妹妹十夏好像也是这么想的。
一般情况下应该会这样吧。
多亏了八千花，我才能够靠近哥哥的身边，尽管如此，我还是觉得自己够不着哥哥，但每次我在哥哥的怀里，阴茎感到舒服射精的时候，他都会对我诉说爱的话语。我们不是相亲相爱着吗?
女性人数多也是没办法的事。
公告栏上隔离贴里的人不断的增加，隔离贴的人们也认为除了变成这样没有其他的办法了。
大家心里都怀抱着对哥哥的思念，如果此时拒绝的话，就再也不能待在哥哥身边了。
与其变成零，还不如大家一起共享哥哥。
毕竟这样至少可以待在哥哥身边，虽然不知道大家的心里是怎么想的，但最终还是决定共享哥哥。

【姐姐，准备好了吗?】

十夏一只手拿着魔法假阴茎回过头来问我。

【随时都可以。】
【那就开始♥吧。】

十夏一边让哥哥看着自己的股间，一边自己插入魔法假阴茎。
最近即使我不帮忙自己也能插进去了呢。

【啊】

插入魔法假阴茎的十夏腰部不断颤抖着。
从后面看十夏的屁股又细又薄，真的放得进去啊……

【怎么样、怎么样?哥哥♥我的肉穴里小鸡鸡舒服吗?】

♥♥
十夏的手灵地从下往上抽动，每动一次，阴茎就摩擦着十夏的阴道深处，十夏就会呼出舒畅的甜美气息。
毕竟是我开发过的妹妹。
十夏的阴道深处和子宫口，只要一摩擦那里腰就会颤抖，一戳到深处就会仰起身子喘个不停，只为快乐而生的肉穴，被我完成了。
在作为女人开始成长之前，就开始让假阴茎插在肉穴的小孩大概只有十夏了吧。

【小十夏……再慢一点……】

紧紧地、紧紧地、紧紧地挤上来的天然的幼嫩肉穴·，就连哥哥的阴茎都勃起了♥
呵呵♥
很久没有尝到哥哥的阴茎了♥
说实话，我觉得没有这个我就活不下去了♥
平时要上学，只有休息日我才能来哥哥家里，休息日其他女性也都会来，所以顺序竞争非常激烈。

【那我就不客气了♥。】

我张大嘴巴叼住站在眼前的大哥哥的阴茎。
虽然因为太大，只能把龟头的一半放进嘴里，但我还是很努力的往嘴里放。
大哥哥的阴茎太大，绝对不可能把龟头全部放进嘴里。

【♥】
【啊】
【嗯……♥】

我扑到哥哥的阴茎上，我、十夏和八千花聚集在哥哥身边娇滴滴地叫了起来。
因为还没习惯，我的腰也会颤抖起来的♥

【千、千秋，慢、慢一点。】

从哥哥那里了解到特别的力量时，喜欢这种东西的大家一起讨论如何才能让自己变得更舒服，最后得出的结果就是「三重套」「双重套」以及实际应用的「双穴姐妹」。
当大哥哥的阴茎插入到肉穴里的时候，对肉穴的刺激会被传送到自己的肉穴上，在体感上，肉穴会增加到两三个。
而且增加的肉穴全部都能感受到哥哥的阴茎带来的快乐。
双穴姐妹的原理是，只有在哥哥的阴茎插入肉穴时，快感才会传送给订立契约的其他人的肉穴里。
想出的另一个点子是双棍姐妹。
虽然听说是哥哥和铃鸣姐姐的力量融合后的偶然产物，但是利用哥哥的阴茎感受到的愉悦感反馈到性爱对象女性的阴蒂上的这种现象，就变得更有意思了。我想让自己变得更舒服。
在使用魔法假阴茎的时候，我想如果自己的阴蒂能像双穴姐妹一样被人挤压的话，那应该是最舒服的事情了吧。
用我的手和嘴，还有乳房让大哥哥的阴茎舒服起来的话，刺激就会直接反馈到我的阴蒂上。快感利用位移能力从大哥哥的阴茎传送到我的阴蒂上
我觉得把这种方法命名为「干姐妹」很有趣，因为我们共享女孩的阴蒂变成阴茎的感觉。
如果我把舌头伸到哥哥阴茎的棒身上舔一舔的话，我的阴蒂就不用说了，十夏和八千花的阴蒂也会感受到被我的舌头舔弄的快感，这样超舒服的。
而且一旦作为干姐妹缔结契约，就再也没有解除方法，这一点也很好。
绝对不能再回头，反而会让自己变得更快乐。
不管怎么说，只要吸到哥哥的龟头尖端上的尿道口嘴，我的阴蒂顶端就会被我的小嘴唇吸住。
再也回不去平凡的日常了，我们三个人一辈子都离不开大哥哥的阴茎了，一种毛骨悚然的感觉从我的背后掠过。

【恩、啊，♥。】
【姐姐，啊♥我的身体】

十夏的阴蒂和八千花的阴蒂同时变得舒服起来，连哥哥都变得舒服起来，在这样梦幻般的环境里，十夏、八千花和我将会永远享受这种快感。

【啊……啊……♥】

光是用嘴吸住哥哥的阴茎就已经让人晕头晕脑了，但是能准确地瞄准自己阴蒂最舒服的地方，真是太幸福了，胯下那甜美的阴蒂开心地跳动着♥
舌头从哥哥的阴茎棒身上爬到龟头上，快感烧灼着我的大脑，我的阴蒂感觉舒服得快要融化了，我的意识漂浮起来，感觉要飞到天上去一样。
在我的阴蒂上爬来爬去的我的舌尖，有时还会吸附在阴蒂身上，舔舔吮吮，像吃糖球一样在嘴里滚动着，那种香甜的、令人沉迷其中的感觉，在从肉穴前端挺立而起的阴蒂上不断迸裂着。

【……】

每当我用舌头吮吸大哥哥的阴茎时，肉穴的表面上，腰部深处的快感就会持续迸射出来，后脑勺也因快感而被不断冲击，一股令人沉迷的快感在脑海中膨胀起来。

【啊】
【姐姐，啊，太强了?要死了?真的?】

啊，八千花和十夏从哥哥的脸上移动了过来，靠近哥哥的阴茎。
感觉很舒服，意识都快飞起来了，靠近了哥哥的阴茎。
是啊，无法忍受了吧。
结果就变成了三个人一起在哥哥的阴茎上舔来舔去的样子。
三个人当中我是最年长的，我叼着哥哥的龟头尖端，从尿道口口到冠状沟，舌头在龟头上爬来爬去，为了让哥哥快乐起来，我一直舔着，棒身的部分是十夏和八千小花从两侧叼着，用舌尖舔着上下滑动。

【呜!】

享受着我们口交的哥哥发出呻吟，但我们也没有多余的时间了。
我们也因为快感不断抖动着胯下，用小孩子的舌头不断地向哥哥的阴茎送去刺激。

【啊啊啊啊】
【♥?】
【♥】

我们互相结拜为干姐妹。
所以，三个人舔着哥哥的阴茎的话，就等于三个人用小舌头舔舐着三个人的阴蒂，一边移动着舌头，一边像亲吻着阴茎一样，用三张嘴和舌头互相自慰着。♥

【好舒服♥。】
【♥?♥?】
【已经不行了♥阴蒂♥已经不行了♥。】

我的阴蒂也只有米粒那么小，而十夏和八千花的阴蒂更小，还被包皮包裹着，却被三个舌头舔来吸去，一吸吮就高潮了♥
用魔法假阴茎刺激着肉穴的十夏首先被淘汰了。
它把脸贴到哥哥的阴茎根部，开始痉挛起来♥
单薄的胸部和单薄的臀部紧绷着，孩子不应该有的沉迷于快感的脸庞被染得通红，但因为太高兴太舒服，泪水从眼角流了下来。

【去了♥!去了♥!】

八千花也跟着十夏一起高潮了。
隆起的耻骨下面的肉穴对着哥哥的脸，向哥哥展示着一动一动地起伏的肉穴和尖尖的阴蒂，在年幼孩子的高潮时，因快感而互相扭动着的样子。
啊，哥哥的阴茎是不是变大了?
从嘴里吸附着的尿道口溢出的微咸的忍耐汁，在我的舌头上融化了。
也许哥哥再也忍不下去了?

【啊，哥哥?我♥我也要来了，哥哥♥】

因为哥哥忍不下去了、我也要变成马上就会达到高潮的杂鱼了♥
我握紧哥哥的阴茎跨腰把龟头压在我的肉穴上。
阴茎比我平时用的魔法假阴茎大了一圈，虽然还只能装下一半，但相对于成年的女人们，我的肉穴绝对更舒服。
我的肉穴又小又窄，哥哥的阴茎都插不进去了，所以我的肉穴将来一定会变成和哥哥的阴茎一样的形状的。
我要成为哥哥专用的肉穴，变成让哥哥的阴茎最舒服的形状，成为哥哥专用的肉穴，只要阴茎插进去，就会毫无缝隙地紧贴在一起挤压着。
啊? ? ?
龟头推开我的肉穴入口，慢慢地插进来了♥

【啊】
【姐姐，慢慢来，再不慢慢来的话我就要坏掉了♥。】

八千花和十夏都和我结拜为干姐妹。
三重套的三穴姐妹加上干姐妹，能想到的色情能力我们全部都装上了♥♥
受到刚才达到高潮的冲击，肉穴不断摇晃着，受到大哥哥阴茎插入的刺激，三个人的肉穴同时喷出了蜜汁。
当大哥哥的阴茎，整个大龟头进入我的肉穴时，脑中满溢着快烧坏大脑的快感。
肉穴的入口粘膜被卷入阴道内，龟头通过阴道入口时，会感到腹腔被推开的强烈压迫感，那种感觉舒服得几乎要死掉一样。

【♥!】

在后脑勺炸裂的快感如闪电般在头盖骨内窜来窜去，视野开始哗啦哗啦地闪烁起来。
我的三个阴蒂变长，进入了三个肉穴里，变大的阴蒂把我的肉穴扩张开来，我的肉穴变成了哥哥专用的肉穴。也不断勒紧，挤压我们三个的阴蒂，用肉褶舔舐它，吸吮它。
啊♥
明白了♥
我的肉穴♥
要去了♥要去了♥
我的肉穴，虽然里面只放下了哥哥阴茎的一半，但是我已经达到了十次高潮了。
只是被插到最深处，我就已经达到了高潮，脑中积累了让人发疯的快感。
继续♥
这之后我马上就会明白了♥
哥哥的阴茎让我知道了♥
不。
我已经是哥哥爱的奴隶了♥
虽然哥哥的龟头已经到达我的阴道深处，但哥哥的阴茎仍有一半露在外面。
啊，等一下♥
不要抓住我的腰♥

【呜、对不起千秋，让我再稍微、再稍微往里插一点。对、对、对……再往里面一点……】

大哥哥用双手抓住了我的腰。
哥哥，看来是太舒服了，他的理性也开始飞掉了。
啊?♥
他把我的腰抬了起来，然后开始松开手♥
不管是十夏的肉穴和八千花的肉穴，还是我的小杂鱼肉穴，大家的肉穴深处都被哥哥的龟头压扁了♥

【嗯，♥哥哥，♥哥哥。】
【好厉害啊♥哥哥，十夏的肉穴好舒服啊♥】

八千花和十夏都抱着哥哥，使劲地摇动着自己的腰。
啊，好狡猾♥
八千花把肉穴抵在哥哥嘴里让他舔♥
十夏都在前后移动着插在自己肚子里的魔法假阴茎，在阴道深处反复戳弄着♥
我、我只是哥哥的工具。
扑哧♥扑哧♥扑哧♥
啊?♥
我的肉穴深处被当成了挤压哥哥阴茎龟头的工具。
这样的♥
被这样弄的话♥

【啊♥。】

阴茎格外用力，哥哥的龟头陷进了我的子宫里。

【啊】
【哥哥，子宫不行♥。】

那样做的话大家都会绝顶的♥
我们三个人浑身无力的，都开始痉挛了，可哥哥还是不停的往里面抽插，我们被他逼得走投无路。

【啊啊啊啊啊啊啊啊♥】
【绝顶了♥哥哥，绝顶了♥」】
【哥哥永远都是我的最爱。永远都是我的最爱。】











……当我们沉浸在高潮的余韵中时，下一个人将我们从哥哥的身上拉了起来。

【嗯……稍微让我再享受一会嘛。】
【不行，本来他是我哥哥的。】

这位姐姐是最近加入哥哥共享大军的人。
应该比我大三岁左右。

【哥哥毕竟是哥哥。】
【不行，崇弘哥哥是我唯一的哥哥。】

她突然变得很强势。
明明利用连休从关西来的第一天的时候，还闹得哭个不停呢。

【哥哥也是，和这么小的孩子做爱肯定很奇怪。】
【……嗯，文香说得没错，不过是我做的事，我必须负起责任。】

没办法。
我催促十夏和八千花从床上挪开，我也跟着挪开。
我们三个人一起去洗澡吧。
文香小姐，就算你现在很强势，但如果像昨天一样被你哥哥在背后持续做爱30分钟的话，肯定会被搞得晕头晕脑的。
之后怎么办?
今天晚上她就要坐新干线回去了，在那之前哥哥一定会让她彻底晕过去的。

◇◇◇◇◇◇

【……我累了。】

我躺在从小就住着的原来自己房间的床上。
我在1楼的卧室睡觉的时候，女性会员会对我的阴茎进行恶作剧。
虽然有规定，禁止在没有我同意的情况下射精，但规定太紧也只会乱起来，只要别刺激阴茎到让我产生那种感觉就OK了。就是这样宽松的规定。
于是，不停吮吸我的阴茎、浅尝辄止的女性，以及骑在我身上、缓缓扭动腰肢的女性络绎不绝。
本来就没有从大家那里回收魔法假阴茎，如果用魔法假阴茎激烈地自慰的话，结果也会变成相似的状况。
所以最终我在1f的卧室睡觉的时候，我的阴茎基本上是由着女性会员随意使用的。但是我嘱咐过她们不要做过头。
反正我的阴茎就像魔法假阴茎一样，再加上女性会员大半都是双重套或三重套的，所以只要她们吮吸我的阴茎，就能轻易达到高潮，大多数女性在短时间内就会晕过去。就这样。
像绸小姐和小碧这样的人的话，即使是双重套乃至三重套，也能够激情澎湃地舔我的阴茎好几个小时。
我想睡个好觉的时候就会睡在2f自己的房间。
在这边睡觉的时候，我立下了个规矩，不能因为性方面的事情打扰我睡觉，但既然我说了要负起责任，我一般会尽可能的在1f睡觉。
但是……今天，佐藤成人用品店终于关门了。
而且最后一天看店的任务都交给了女孩子们……。
因为我要去店里的话，排队的女孩子们就会生气。
不是投诉和抱怨的程度，要是被训斥的话就麻烦了。
关店的情况当然是从看店的女孩那里得到了报告，在关店大甩卖的时候清理掉了不少库存，不过，店里卖剩下的商品还是打算在网络店铺里慢慢卖掉。
明天要把店铺里的库存、家具、货物搬出来，还要处理大楼的业主和租户的退租，还得把租金按日结算，汇入银行，处理剩余业务。
毕竟这种事不能拜托没有经历过和知识的女孩子，又有体力活，我不想拜托她们。
但是我又回到了无业游民的状态……
虽然没有正确计算过，但因为有盈利，店铺可能要清算了。
清算后缴纳法人税，我出资的资金就会返还给我。出资金的返还部分不需要交税，但是黑字部分没有股票分红一般需要交税。
也我也跟了解情况的绸小姐商量了一下，说公司不停业，换个名字开始新的生意怎么样。本来就是剩下的商品卖完才能清算掉，这样也能节约税金什么的。
我要是去做这种不熟悉的事情的话可能会失败，所以这方面的安排就交给了绸小姐。
她也很高兴地说「交给我吧」。
我真的在她面前抬不起头来。
……总之先把眼前的事情放在第一位吧。
明天要从早上开始努力搬运行李了……
我躺在床上越来越困了。
迷迷糊糊的时候，有人进了房间。
?
是绸小姐吗?
最近她经常陪我睡觉。
我闭着眼睛，头上戴着耳机。
啊，是平时那种让人放松的环境音乐吗……
不熟悉的外国语言像溶化一样涌入了我的耳朵……
你为我考虑了很多啊……
可是，前些天绸小姐订购的大批产品装着箱子送来了，那些东西到底是做什么用的呢?
不太清楚啊。
还好……
呜…… 

エピローグ♥
[第二十八话] by ¥_¥

第二十九话   エピローグ♥

【欢迎!】
【你好!】

我笑着与陆续入场的女性观众一一握手，然后在不被发现的情况下用左手轻轻触碰她们。
日本人可能不会介意，但西方上流社会的人绝对不能用左手握手。
我微笑着和10岁左右的天使一样可爱的女孩子握手，和监护人一起把她们送进会场。
会场入口立着「ASSA Study of Sense sharing Assosiation」的牌子。给人一种很厉害的感觉……
到现在我还不知道自己被逼着做了些什么。
但是我连思考的时间都没有。
金发美女和金发美少女接二连三地出现，和我握手后，消失在门的另一边。
穿上定做的昂贵西装，剪短头发的我，对站在会场入口一味握手的女性赋予了连接能力。
也有不少女生回头看了我两眼，似乎给我留下了很好的印象。
但是好像都是美女，尽是美少女。
我包下了T国饭店的大宴会厅，绸小姐根据佐村木工的法国和西班牙客户名单，不知道是以什么标准来筛选的，然后发请柬邀请她们来到日本。好像是那边的上流阶层，去日本的费用由刚成立的ASSA承担。
圆桌和椅子摆放在会场中，宾客们各自自由地坐着。
还有一半以上的座位空着。
问了绸小姐这些钱是从哪里来的，绸小姐也不告诉我。
飞机票和T国酒店住宿费用都由ASSA支付。
花费的费用别说几千万日元了，应该已经达到了上亿日元。
哈哈哈。
而且ASSA的协会会长好像是我。
就算把父母的遗产、抚慰金全部花光，我也没有那么多钱。
就算是绸小姐也应该没有这么多钱吧。
是不是从银行贷款了?
ASSA没有做任何经营，能借到钱吗?
本来就算借了我也不觉得还得起就是了。
真是太可怕了，太可怕了。
我把事情全权委托给了绸小姐，不知道她是从什么时候开始计划这个的……
果然是那一天吗?
在我决定关门的骚动的第二天。
说了要负起责任的我，很多的女性涌来我的家中，我的阴茎被尽情挤压的那一天。
绸小姐小声对我说。

【这里不够宽敞吧。】

嗯。
因为蜂拥而至的女性太多了，第一天家里到处都是睡成一团的女性，但我也没办法。
关了店之后，我变成了无业游业者，现在的我也没有搬家、盖大房子的能力。
但是既然说了我要负起责任，我就必须去赚钱。
即使大学中途退学，我也能找到工作，但我赚不到养活那么多女性的钱。
如果是这样的话，还是选择个体经营或创业吧，但首先必须培养自己的才干。
决定关门后，为了确保收入，我一边浏览招聘信息，一边思考要不要做新的生意，直到女性会员满意为止，沉浸在性爱中。但有一天，家里收到了大量的货物。
打开一看，里面装着好几种假阴茎，前端是圆形的。
一问才知道，原来是绸小姐向有生意往来的成人用品制造商订购的。
在没有告诉我这些假阴茎使用目的的情况下，我花了很长时间赋予了大量假阴茎位移能力。

【都关门了，你要用它们做什么?】

绸小姐笑着不回答我。
答案就是这个吗?
虽然不知道我已经和几百人握手了，但是预定到场的人数是1000人吧。
因为是按照绸小姐的指示赋予了连接器能力，所以答案只有一个，但我刻意不去往那方面想。


◇◇◇◇◇◇

——T国饭店大宴会厅凤凰间

【女士们，非常感谢大家今天远道而来参加我们协会的精神感应技术研究成果发表会。现在，请允许我说明利用研究成果的样品的概要，以及正在研究的样品的提供和利用方法。】

我站在事先准备好的讲台上，单手拿着麦克风开始演讲。
背后的屏幕上投影着ASSA开发的产品的样品照片及其效果。
不，我们完全没有开发。
我只是赋予了假阴茎位移能力而已。
这完全是欺诈吧?
但是效果确实是有的。
我本来什么都不打算做的，但绸小姐把麦克风递给我说:【来吧，请。】我呆住了，但她只眨了眨眼睛，就把我送到了舞台上。
我的心里想着自己绝对做不到，手握麦克风转向客人，但不知为何自己的嘴中却不由自主地说起了外国话。
对于那些谎话连篇的研究，我说出的多半是法语或西班牙语。
虽然我说得很流畅，但我完全不知道自己在说些什么。
至少现在从我嘴里说出来的话是日语的话就好了。
在我不知道的时候……好像是在我睡觉的时候通过睡眠学习记住的。（你就当真的听）
我一边随心所欲地挥着手，有些夸张的时候还会播放的影像进行补充说明，一边对聚集在会场的1000名美女和美少女不停地做报告。
这样的睡眠学习真的能解决问题吗?
是不是在我不知道的地方对我的身体做了更可怕的事?
最后，我张开双臂，轻轻低下头，会场中响起了雷鸣般的掌声。
结束了近1个小时的演讲后，我终于回到舞台侧翼，额头上冒出了汗珠。
那是当然的。
在1个小时的时间里，虽然不知道自己在说些什么，但是一边露出笑容一边用肢体语言进行说明。这样对心脏实在是太不好了。
不久，样品开始分发到会场的各个桌子上。
就是那些假阴茎。
直径为3cm、2cm、1cm，长度为22cm的假阴茎被分发给所有的客人后，绸小姐站在舞台上开始了说明。
首先她用法语进行说明，然后用西班牙语和英语进行说明。
明明也没有准备，但就是说明的很好。
事到如今，除了惊讶于她竟然如此有才，我也没什么其他想法了。

【那是指什么呢?】

虽然我的英语听力还可以，但我还是听不懂她们在说些什么。

【嗯……刚刚发给我们的样品和产品版的功能一样吗?】

旁边的长谷川碧女士翻译后告诉我。
她的英语水平似乎相当高。
除了她，还有铃村夕贵，绸小姐把大学生组里比较闲的人全部召集到一起，让她们担任这次演讲的幕后工作。

【请先拿在手上感受一下效果!】

宾客们把手伸向桌上的假阴茎时，会场中发出了惊叫，「哇」的一声「哇」的一声「哇」的一声此起彼伏，原本安静的会场开始骚动起来。

【喂。】

我瘫坐在为我准备的椅子上。
1000个美女和美少女一起开始摸我的阴茎，我站都站不住了。

【——呵呵，呵呵。】

克服了最初的冲击之后，我也平静下来。
所幸的是，每个人都战战兢兢地抚摸着，数量虽多，但刺激感本身并不强烈。
在10分钟里，我的阴茎被抚摸，被轻轻握住，被按按确认触感，不过，到射精那样的刺激倒没有。随着时间的流逝，会场的气氛平静了下来。
但是，虽然不知道，但是有几百个人一直在抚摸着我的阴茎，这一点是不变的。
会场的气氛稳定下来后，绸小姐又开始了演讲。

【您感觉如何呢?实际体验了我们ASSA在世界上首次开发的精神感应技术后，您的感想是……看来大家都非常满意。接下来，我将为您介绍产品版的租赁合同——】
【租赁合同?】

我一边被几百个美女和美少女玩弄阴茎，一边问帮忙翻译的小碧。

【嗯，是这么说的。——首先作为短期合同，到明天早上为止无偿出借——但如果样品被破坏或被盗的话，就有支付赔偿金的义务。然后明早样品返还之后合同就完成了。但是返还的样品如果有划痕的话，就会失去功能，成为需要支付赔偿金的对象。届时判断划痕的标准不会公开。】
【这是为了防止有人把样品的表面偷偷削掉带回去研究而签订的合同吧?】
【大概就是明天早上之前先让她们免费品尝一下吧。】

夕贵和小碧用惊讶的眼神看着绸小姐。

【只要品尝过一次，就绝对不会放手了。】
【不需要的人请当场离开。但是，还是没有人离开吧?】
【唔……唔!】
【啊，右边那张桌子上的金发双马尾女孩开始舔起样品了?啊? !她一边舔一边战战兢兢的。】
【完全就是小孩子……大概是8岁或9岁吧?……就算往大了算，也不会超过10岁吧?】
【西方的孩子不是比看上去还要年轻吗?】
【作为监护人的人竟然不阻止啊。话说作为监护人的20多岁的女人也在专心地摸着样品啊。】
【绸小姐她到底是以什么标准来邀请她们的呢?】

站在后面的大家都看了我一眼。
大概是联想到了十夏和八千花吧。
不是的!
但是如果我否定的话，就会受到温暖的视线，所以只能沉默。
我坐不住了，把视线转向会场，发现我的阴茎开始被5、6个美少女舔了起来。
因为距离太远看不太清楚，但她们一脸陶醉地拿着假阴茎，不停地用舌头舔舐着。
那些还不知道怎么舔的美少女们把小舌头伸到我的阴茎上，♥吸吮着，脸上浮现出红晕般的笑容。
明天早上，样品返还后可以重新签订租赁合同，在发放的资料上也有记载，期限是以一个月为单位，每个样品一万美元。产品版的形状、尺寸可以自由订购并变更一次，但届时产品版将通过国际快递在日后发送。但是我建议您先使用样品，决定满意的尺寸和形状，然后再订购产品版——】
一个月一万美元!?
而且是一根!?
不管怎么说也太乱来了吧!?
【未满12岁的人的合同是打八折的合同金额，只要合同不间断持续更新就继续适用折扣价格。另外对监护人也适用该折扣。另外，禁止将产品版转让给他人或借出。以上有疑问的请举手。】
【绸小姐，看来她想签长期合同赚大钱了，太厉害了……】

曾根小姐小声嘀咕道。

【有人提出问题了。比如产品的材质是什么?和粘膜接触后会对人体有害吗?材质用的是医用硅胶，所以对身体完全无害。】

是直球啊。

【好像没有其他问题了。那么，希望各位今晚花时间好好体验一下样品的使用感觉，我相信明天早上一定能签订正式合同。那么，我在会场出口将酒店钥匙交给您。感谢您今天的到来。——发表会到此结束。】

在会场出口接待的是T国酒店的工作人员，所以我们的任务到此结束，到明天早上没有什么要做的事情了。
咦?
会场上，有一个二十五岁左右的美女正在和舞台上的绸小姐搭话。
是朋友吗?

◇◇◇◇◇◇

【你好，Tsumugi。】
【Louise露露，好久不见，没想到你会直接过来呢。】

留着白金粉色头发的老友微笑着，眼神深处充满了淫荡的快感。
她的手里拿着直径3厘米的样品，不停地握紧和摩擦着。

【呵呵………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………】

我的老朋友用拇指用力摩擦着假阴茎，腰部以下瞬间颤抖了一下，满意地深深地吐了口气。

【还是适可而止比较好，一旦沉迷下去的话，没有它就活不下去了。】
【确实很让人着迷。我打从心底觉得，能有这种经历真是太好了。】
【我也是一样，所以得救了。】
【哼，对了，他是个很不错的男人吧?让我试试吧?】
【他不行，他是我们的。】
【哎呀，太遗憾了!Tsumugi太小气了!没办法，就在房间里让对方开心一下吧!】


◇◇◇◇◇◇

【那个，绸小姐，租赁费用不是太贵了吗?】

我战战兢兢地问从舞台上走到舞台侧翼的绸小姐。
于是，绸小姐无可奈何地叹了口气。

【难道主人你根本就不理解物品的价值吗?】
【没有这种事。】
【我要告诉你，即使是经过多年训练的女性，数百万人中也没有一个人能自己舔到自己的阴蒂。】
【啊……也许是吧。】
【而且要让阴蒂插进自己的阴道里的话，除了魔法假阴茎，没有其他方法了。】
【嗯，是啊。】
【所以啊?世界上唯一的不可替换的服务本来就是无价之宝，所以只提供给有钱的人，收取一定的金额钱。而且对今天招待的上流社会的人来说，1千万日元、2千万日元都是小钱而已啊。】
【嗯，对不起。是我不好……等一下! ?】
【还有什么问题吗?】
【我之后大概会被1000个美女和美少女玩弄阴茎吧?】
【说要负起责任的是主人你吧?我是为了准备一个大家都能住的房子才这么做的，这点小事请您忍耐一下。】
【不，我确实说过要负起责任，不过……啊!】

啊!
开始了。
我勃起了，好几个女人的手指缠住我的阴茎，爱抚着我的阴茎。
对她们来说，样品不过是一根圆圆的假阴茎罢了，却不知为何准确地抚摸着我的阴茎冠状沟和龟头，一遍又一遍的刺激着我。

【哇！】

好快。
已经有好几个女人开始舔了起来。
话说回来，刚才扑在我阴茎上的那个姑娘的嘴实在是太小了。
感觉她还是那种绝对不能记住这种事情的年龄。
她的父母到底在干什么!?

【……会不会是在一起舔呢?】

请你不要再揣摩我的心思了，夕贵小姐。
看到我开始挣扎起来，绸小姐好像也明白了状况。

【哎呀，已经开始了啊。那我们也回房间去吧。】
【啊?不过人有点多，没问题吧?】

曾根小姐环顾四周，数着负责幕后工作的女性人数，发出担心的声音。

【我订了能塞下全部人的顶层公寓，没关系的。】
【哇，那是间很贵的房间吧?】

抚摸、摩擦我阴茎的手越来越多，我的阴茎不知被多少女性、美少女玩弄、摩擦、舔舐了多少遍，在这种状况下，大家还在津津有味地谈论着今晚要住的房间，真是令人心累。快站不起来了。

【喂……大家都很过分呢?】

不知道是不是听到了我的指责还是抗议，绸小姐把嘴凑到我耳边小声说道。

【不，大家都知道这一切都是托主人的福。所以，我们打算到明天早上为止，一直慰劳主人的小鸡鸡，敬请期待吧?】
【这和每天做的事情有什么不同吗……】

◇◇◇◇◇◇

【哇，好厉害!】
【地毯软绵绵的。】
【有点不敢进去……】

门打开之后，有几个孩子呆立在那里。
我在夕贵和小碧的搀扶下走进房间，倒在最近的一张床上。
……这个房间有三张床。
在我的阴茎上爬来爬去的好几只手、手指，或者嘴巴，不断地刺激着我，不过，如果呈「大」字形躺在床上的话，就会轻松很多。

【呼……】

就这样一直到明天早上吗?
不，招待的客人也不可能一整夜都在玩吧，如果能忍耐到半夜的话，之后也许就能平静下来了。
从大玻璃窗看到的景色好厉害啊。
市中心灯光笼罩下的建筑群浮现在我的眼前，其中被灯光照亮的T塔营造出非日常的氛围。
房间只能用柔和的间接照明，我躺着看了一会儿夜景之后，绸小姐爬到我身上，开始帮我脱衣服。

【主人，您累了吧，先脱掉衣服给您按摩一下吧?】
【……不，我正在被按摩呢。】

用手和手指滑动，用口腔粘膜充分品尝过我的阴茎的美女和美少女们的一部分人，差不多也该开始插入更敏感的股间的肉穴品尝我的阴茎了。
我的主观感受是，无数的手和手指缠绕着我增加了无数根的阴茎，紧握着，被手指扒拉着，被口腔黏膜和满溢蜜汁的肉穴包裹着，被无数的肉粒地毯揉开。我的阴茎正在接受细致的肉褶按摩。
当我的阴茎接受了一千个美女和美少女的肉褶按摩，沉浸在那种感觉中时，绸小姐把我的衣服全部剥下来，挂在衣架上收进了衣柜里。

【嗯。】

我躺在床上，阴茎直翘到肚脐上方，反复律动着。
每当受到刺激时，阴茎就会用力，完全停不下来。
有的小孩小口小口地舔着我的阴茎，多半是在用乳液吧。也有女性从涂满液体的阴茎根部开始，一个劲儿地往上舔。
另一方面，有些女性无法忍受用手指和嘴的刺激，她们把我的阴茎插入自己的阴道内，非常执着地挤压起来。
数百个肉穴勒紧我阴茎的根部，无数肉褶在我的龟头上摩擦，用肉粒地毯打磨我的冠状沟，一遍遍地挤压里筋，肉圈就这样被挤压出来。
厚厚的肉褶缠着蜜汁舔舐着我的阴茎，吸着我的阴茎，把我的龟头塞进子宫口。

【唔?！】

等一下!?
这是什么感觉……
莫非是最细的假阴茎……喂!?
一个狭窄的肉穴，像我第一次尝到那种感觉，勒住了我的阴茎。
而且，有人把它放到子宫里了!?
好厉害……不愧是世界级的变态啊。
这么说来，招待的客人中经产妇也很多啊……
龟头的部分被有弹力的肉箍一样的东西使劲挤压着，连根部都挤出了肉褶。整个阴茎都被柔软的肉褶包裹着，被挤压着，只有龟头被子宫口紧紧地束缚着，一边翻滚，一边用硬硬的肉箍把龟头拧紧，松开，重复几次，阴茎仿佛要融化掉似的，不断地接受着刺激。
啊，太危险了。如果没有之前的那些经历的话，我可能无法忍受了。
她本人大概也感受到了阴蒂被子宫口勒紧的未知体验吧……
我有一种龟头被子宫口挤了一下的未知感觉，腰部颤抖着，绸小姐不知什么时候坐到了我的头上，夕贵骑到了我的身上。

【啊，那个，崇弘，我想把这个还给你。】

夕贵小姐递给我一条毛巾。

【这是……】

和我记忆中一样的毛巾。
那是我在夕贵小姐扭伤脚时用过的毛巾。
新品……是啊。

【你在哪里买的?】
【大街上的商店街不是有家百货店吗?我昨天看到在那里卖的。】
【那里吗……】

这么说来，母亲买卫生用具的时候总是去那家店。
毛巾也是在那里买的吗?

【那条毛巾我用来固定夕贵小姐的脚了，后来怎么样了?】
【我去医院了，脚也处理过了。】
【扔了吗?】
【不，我一直都带着。你看。】

夕贵小姐从房间里带来的大包底部拿出一条毛巾，毛巾的布料边缘已经磨破了。

【扔掉就行了。】
【不会扔的?】

夕贵小姐骑在床上，把脸凑近我。

【我还有件事没跟你说。】

那场骚动之后，我们聊了很多，还发生了什么事吗?
夕贵小姐一把拉住抵抗的小碧的手，把她拽到床上。

【那个，我和小碧第一次见到崇弘的时候，就对你一见钟情了。】
【……】
【崇弘的力量和我的感情没有任何关系。我们从很久以前就喜欢崇弘你了。】

夕贵小姐抱住我的右半身。

【你看，小碧也是。】

夕贵小姐催促道，小碧也抱着我的左半身，小声对我说道。

【那个……喜欢崇弘大人的这份感情是我……是我从很久之前就有的……今后也请一直和我在一起。】

夕贵小姐也抬眼看着我，不安地问道。

【……不行吗?】

……我只能露出苦笑。
我又能说些什么能。
夕贵小姐说，那不是足以扭曲心灵的力量，也不是能够把喜欢变成讨厌，把讨厌变成喜欢的力量，只是给了我能够增强真实感情的力量，但我觉得可能造成了更加强烈的影响。。
只是人的心是看不见的，我也肯定无法证明这一点。
所以从那场骚动那天起，我心底就有一种罪恶感，没能好好面对她们的好意。

【我跟你说一下，我也是在见到他的第一眼就爱上他了，在他触碰你之前♥。】

坐在我枕头旁边的绸小姐也跟我讲了她恋爱时的故事。
我感觉她对我的影响最大，难道不是吗?
哈哈哈。
也许是，也许不是。
仔细想想，普通的恋爱和爱情肯定是一样的。
我想全世界都找不到能解释为什么会喜欢上对方的人吧。
突然，我想起了自己第一次向女孩子告白时的情景。
向大西同学告白的时候，我罗列了很多孩子气的理由。
那些也不能说是理由的理由。
现在我明白了。
我只是因为喜欢大西同学才喜欢上她的。
这样可以吗?
嗯，这样就好了。
不知道是不是我的心情表现出来了，夕贵、小碧和绸小姐都露出了笑容。

【那么现在开始是正式演出了，主人♥】


绸小姐、夕贵小姐和小碧小姐都开始脱衣服。
躺在床边的中村和曾根都脱下了内衣，全裸着。
身材姣好的五个美女，摇晃的乳房上乳头都挺立了起来，似乎等不及似的从两腿间滴下了蜜汁，所有人都想抱住在床上的我。
不，等一下，绸小姐。
还有大家。
在这种氛围下我没能说出来，其实现在事情很严重。

【唔……哼。】

在我的胯下翘起的阴茎更加膨胀起来，忍耐汁液从尿道口中流出来。
缠在我阴茎上的手一定将近一千只。
吸附、舔舐、吮吸，用舌头柔软的粘膜一遍又一遍地擦拭，嘴巴也将近一千只。
挖开滴着蜜汁的肉穴，使肉褶紧密贴合，挤压子宫口的也有近千只。
我太小看那些美女和美少女了。
如果借给贪婪的那些女性三根样品的话，她们肯定会三根都用上的。
一千个美女一边用手指搓着手里紧握的硅胶棒，一边含在嘴里，用肉穴挤压剩下的一根。
而且随着时间的流逝，动作变得越来越激烈。

【哇哇哇，好紧!好紧! !】

对阴茎施加了超过极限的刺激，让我在床上扭转身体。

【是的，所以这是个好机会♥。】

呃?这是怎么回事，绸小姐?
我一边挣扎，一边用眼神问绸小姐。

【如果通过魔法假阴茎受到刺激的话，主人这边的小鸡鸡就什么感觉都没有了吧?】

绸小姐靠近我的阴茎，用指尖抚摸着我的阴茎。
可是现在有一千个美女和美少女在忘我地用手、用嘴、用肉穴挤压着我的阴茎，所以即使绸小姐碰我的阴茎，我也什么都感觉不到。

【嗯……是、是吗?】
【换句话说，现在无论怎么玩弄小鸡鸡，都不会射精，也不会萎靡吧?】

绸小姐温柔地用手掌包住我的龟头，轻轻地揉搓了起来。
呼!?
什么??

【但是、但是，挤压阴茎也感觉不到，所以……没有意义吧?】
【哎呀呀，♥】

绸小姐妖娆地微笑着，把手指伸向我的乳头，轻轻地弹了一下。

【哇? !】
【男人觉得舒服的地方只有小鸡鸡……才不是呢?我陪主人睡觉的时候偷偷地开发出来的♥。】
【什么时候?】
【夕贵小姐，请开始玩弄小鸡鸡吧。你一定能胜过那一千个人的♥。】
【呃?那我就起个头吧……♥】

夕贵小姐跨在我的腰上，熟练地把我弯曲的阴茎引到肉穴里，随着♥的一声吞了下去。

【到现在为止，为了不给崇弘先生造成负担，我一直有所顾忌……现在可以尽全力榨干了。】
【啊，全力? !】
【中村小姐、曾根小姐，能吸吮一下主人的乳头吗?】
【好♥。】

中村小姐用手摸着我的右胸，把乳头含在她的嘴里。

【哦!】

快感的波浪一下子从乳头扩散到上半身，我的后脑勺开始麻痹起来。
为什么、为什么这么舒服!
身材苗条却拥有美乳的曾根小姐摇晃着马尾辫，和中村小姐一样贴在我的左胸上。

【等一下!等一下。】
【小碧，屁股上的洞可以吧?】

绸小姐说出了荒唐的话。

【等一下，等一下等一下等一下! !】
【主人可真吵，♥住嘴吧。】

绸小姐堵住了我的嘴，热情地吻了我。
绸小姐的舌头钻进了我的嘴里，开始翻腾起来。

【唔、唔、唔。】

啊啊啊啊啊啊，小碧的舌头在我屁股的洞里动着啊!
夕贵小姐在我的腰上「啪啪啪」地开始扭动起来，许多肉穴开始挤压起我的阴茎。
不，被吃掉了!
我被我最喜欢的女性们吃掉了!
五个美女把身体贴在我身上，我的全身被爱抚着，意识渐渐模糊。
绸小姐一个劲儿地舔着我的嘴，中村和曾根吸着我的乳头，小碧一边舔着我屁股上的洞，一边轻轻地按摩着我的睾丸。
夕贵小姐坐在我的腰上，反复地扭动着腰♥我的阴茎。
大家都很喜欢我。
喜欢得我胸口发闷。
啊，啊，啊!
我、也!
最喜欢了!
喜欢喜欢喜欢喜欢!
我爱大家!

【啊!绝顶了♥♥!】
【嗯♥绝顶♥】
【……】
【♥啊!去了!就这样♥啊!♥绝顶了♥啊!】
【啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊。】

聚集在我身边的女性在听到爱的低语的那一瞬间，剧烈地高潮起来，全身痉挛到极点。
啊!
太、太糟糕了!
我搞砸了! !

【……啊?啊?我的主人♥不……不行的♥今天不能这样♥今天……开始不可以的♥我不是跟您说过那么多次了吗?】

脸涨得通红，陷入深深的高潮的绸小姐全身痉挛着，对我抱怨道。
……没错。
今天，我已经把连接器能力赋予了一千个女性，我已经被叮嘱过不能再使用爱的低语了。

【呜、对不起……这是我的习惯……】

就算我拼命向用充满指责的眼神看着我的绸小姐道歉，大概也……晚了吧……也许已经结束了。
刚才还在使劲挤压着我的阴茎的一千个美女和美少女突然停止了动作。
不……数不清的肉穴含着我的阴茎，像高潮后的余韵一样反复收缩着。
一定是一千个美女和美少女在床上高潮迭起，虚弱地挣扎着想把我的精液榨出最后一滴吧。
一千人，一千人啊……













从某个小镇的小成人用品店开始的令人厌烦的骚动，就此暂时落下帷幕。
啊，但是，迟钝的主人公没有注意到。
女人的嘴是管不住的。
也就是说，这个消息从今天开始被散布到了全世界。
今后等待主人公的是快乐的地狱，还是更大的快乐地狱?
祈祷着主人公佐藤崇弘的未来会迎来幸运女神的宠幸。 

