書名: 【已完结】我可以对无比贤惠的妻子撒娇吗？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649580630.html
類型: 日輕
作者: 斧名田マニマニ
其他書名: 尽くしたがりなうちの嫁についてデレてもいいか？、我可以摆脱想要尽最大努力的妻子吗？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7258fz/
更新日期: 2022-08-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

中文漫画:
https://m.happymh.com/manga/woduiwubixianhuideqizisajiaoma



“新山凑人君……！是，是否……能让我成为你的妻子呢……？”被学园第一的美少女 花江凛恋 求婚，在莫名其妙的时候开始了我的新婚生活。我那非常可爱的妻子，每天都很高兴地跟在我后面，甚至一刻也不想离开我身边。在清洁、洗涤、烹饪、缝纫和一般家务方面都很完美，就像一个专业人士一样，拥有妻子的所有技能。除此以外，她还非常投入。“为了凑人君能过一辈子快乐的生活，我试着通过投资积累了一笔财产。随便花吧……!”这样过度的服务也是家常便饭。此外，当我说一句表扬的话 "太棒了 "时，她就会像翻板一样摇动她那看不见的尾巴，这很可爱。是的，在我面前的凛子，就像非常喜欢主人的小狗一样。但是，不能自满。这是契约结婚——。她并不是爱上我了。——明明是这样，当我问她“为什么要为我付出那么多”时，她鼓起脸颊说道:“凑人，你太迟钝了……”。呃……我们做的是契约结婚吧……?这是一个从零交往日结婚开始，只是一味幸福的单相思爱情故事。※ 当前译者公告：恭喜翻译完结 L('ω')┘三└('ω')｣文库（GA）版本的会考虑翻译，但是有2个章节是只有GA文库的书籍版才有的SS章节，如果您有，可以发给我，感谢您的支持。欢迎加入大鸽鸽汉化组Q群：982510787 进行交流、纠错、催更等。目前发布平台：esjzone（主发布）、Cijoc+哔哩轻小说（转载）。【完结撒花的赠送书籍已经抵达获奖用户手中】


序章
1 来自学园第一美少女的逆向求婚 
[1 来自学园第一美少女的逆向求婚] by Hikurn

我得到了学校里最漂亮的女孩的反向求婚。

那是一个非常寒冷的二月。
公寓里面只有我们两个人，我看着雪花飘落，这时她说。

「新山凑人君……！能，能……能让我成为你的妻子吗……？」
我不明白什么意思，还以为自己听错了。
但她看我的眼神非常严肃，紧握在胸前的小手在微微颤抖。

「你在说什么？」
「等等......！啊，先不要拒绝......」

她用拜托的眼神看着我，我不由地闭上了嘴。
我并不是想拒绝。
因为我完全一开始就不了解情况。
在这种情况下，没有好坏之分。
但她似乎认为我将会拒绝她，脸上露出绝望的表情。

「不论是和式、西洋、中华料理我都能做的......!我也喜欢打扫卫生啥的，家务可以完全交给我......！DIY相关的只是也有涉猎。 还，还有，那个，啊!　虫子出来的时候，我也会加油处理的!虽然蜘蛛稍微有点不擅长对付......单为了保护新山君我可以加把劲...... 还有还有像营养学、蜡烛师之类的......这些证书我也拿到了！如果我还需要什么，我会好好学的！」

一口气说完后的她深吸了一口气，用快要消失的声音补充道。

「......所......所以说......新山君.......请和我结婚吧......！」
「......哈？」

我已经不知道该从何说起了。

这是某种玩笑吗？
或者是赌球的惩罚？

我是个一根筋的人，连笑都笑不出来，只是张着嘴呆呆地望着她。

「..........................总......总之......」
「啊，请讲！」
「........... 蜡烛师是个啥？」

房间里非常安静，几乎可以听到窗外落雪的声音。
我记得自己几乎要被越来越大的心跳吞噬了——。

相貌平平，学术背景一般，连同学都在说「新山？曾经有这样一个人吗？」的弱小存在感。
不擅长与人沟通，因此别说女朋友了，甚至女性朋友都没交到过。
只能同站在教室角落里和自己一样的男生一起。
在休息的时候，翻阅《秘宝のバッ》的后几期，对僵尸特刊感到兴奋。，当女生说 "我不明白为什么你们对僵尸如此兴奋 "等等，她们的声音越来越大，让人越来越不舒服--我整天都在做这些事。

即使是上帝也无法预料，我，新山凑人，会在高中生的时候结婚。
更重要的是，成为我新娘的人是...

「啊，这不是「花江凛恋」公主吗！」

在第四节课开始前的教室里，正在和我聊天的泽提高了声音，同时看着窗外。
我正想着花江凛恋，为了掩饰尴尬，我选择跟随泽的目光。
四月的微风带着嫩叶的味道从敞开的窗户吹进来。

操场上，正在上体育课的女生正在聊天。
体育课是男生和女生分开的，所以每次都是两个班一起上课，大约50人左右。但花江凛恋非常特别，我可以在这么多女生中一眼就看出她。

花江凛恋。
她是一个美丽的女孩，有一头淡茶色的齐肩长发，一双明亮的大眼睛，一个可爱的鼻子和嘟嘟的小嘴唇。
最重要的是，她有一种透明感[1]，看起来极其适合做清凉饮料的广告。

从入学开始就被认为是学校第一的美少女，但是与那样的容貌相反，性格比较保守，属于比较老实的类型。
她总是被女孩包围着，用手捂着嘴小声地笑。
她很聪明，运动能力强，但她并不高调。
这就是为什么大家都喜欢她。
无论男女，学生们都对她投以憧憬和羡慕的目光，像泽一样称呼她为「公主」的人也不在少数。


「果然很吸引人目光呢......凛恋公主......」

泽和我想的一样，感慨万千的嘟囔道。

「老话怎么说来着？貌美如花？啊~啊...我也想被那样的人喜欢上啊...新山也这么觉得吧？」
「嗯？」
「你咋回事啊，这毫无干劲的回复！」

我确实觉得花江凛恋很可爱。
但是，作为平时被女生冷眼相待的阴暗人，我强烈不擅长和她们做朋友。

「明明觉得你老实才和你做朋友的，没想到你会误会，真是恶心。」
一个女孩曾经对我说过的一句创伤性的话又浮现在了眼前，让我不禁打了个寒颤。

自从那件事之后，我开始觉得自己不擅长应对女孩，或者说实话甚至我害怕她们。
花江凛恋也不例外。
总之，我不想尽可能多地出现在女孩的视线中，也不想和她们发生关系。
如果不小心吸引了她们的目光，她们可能会像看到了什么肮脏的东西一样看你，如果我不走运，她们可能会在我背后大声谈论一个让你想死的秘密。
正所谓不找事不惹事。

如果有这种心态，你将永远不会得到一个女朋友。
但我对这一点没有意见。
这并不是说我很固执或什么，但我认为独自一人比试图接近一个女孩并受到伤害要好。
我根本不想要女朋友这个可怕的东西。
即使我死了也不知道悠闲人所经历的那种幸福，只要内心平静不就好了吗？

当我在想这个问题时，则却一脸严肃的搭起我的肩膀。

「......呐，新山」

他的延伸就像在看可怜的家伙，这是什么意思？

「新山，当谈论花江凛恋时，你话就变少了。不要告诉我你对女孩不感兴趣？因为太没存在感而退缩了？」
「退缩了......」

这与是否感兴趣无关。
这只是因为这是一个糟糕的话题。
所以我试图转移话题，这显然适得其反。
一筹莫展，我逃似的又看了一眼操场。

这时，不知为什么，我和独自仰望教学楼的花江凛恋对视了。

「......等等！？啥，新山！我...刚才和凛恋公主视线对上了啊！？」
「啊！啊...这样啊...那太好了」

不是我，是花江花江凛恋和泽对上视线了吗?
过早的判断让我感觉羞愧的要死。

「呀~我是真的被震惊到了...凛恋公主平时从来不会在意男生的吧？会有这样的奇迹吗...」
——确实，花江凛恋明明如此受欢迎，却向来不同男生说话。
高中开学的时候无数的男生对她发起了进攻，但连能够和她说上话的都没有。
以受欢迎出名的三年级学长、足球部的尖子、篮球部的队长、棒球部的新秀来挑战，都只能一脸胆怯地摇头。
但就像这样连帅哥都全部拒绝的她，人气正在不断上升。
当然，从男人的角度来看，这是一种难以接近的高岭之花的感觉，但总比成为某个人的东西要好吧。
渐渐地，大家仿佛要照顾公主平静的学院生活一般，谁也不会轻易上去告白。

「无论是谁都无法获得全校第一美少女的芳心，甚至都无法想象存在着能够正常与之交谈的异性。」

因为有着这样的传闻，所以才会有像泽这样仅仅只是目光对上了就欣喜若狂的人了。

「怎么办啊？新山。凛恋公主不会对我一见钟情了吧...！？」
「……我真的很尊敬你这样积极的一面。」
「把那些帅哥们都甩在后头，不喜欢帅哥的可能性也不是没有吧! ?」
泽的叫喊声很大，附近的女生都一下子回头看着我们。

「泽，你刚才在说什么呢？ 凛恋不可能喜欢像你这样微妙的人，这种不受欢迎的男生。」
「太可怕了....... 女生都太苛刻了.......」

泽的肩膀耷拉着。
意识到我是一个比泽更微妙的男孩，也被一颗流弹击中一样耷拉着脑袋。

◇◇◇

——即便如此，当我回到家时，仍有一种梦幻般的幸福在等着我。

下午6时30分。

即使在这里住了一个月，我仍然无法习惯当我爬上公寓楼七层的电梯时的紧张感，这里距离大船駅车站有五分钟的步行路程。


[1] 透明感是形容有很明显的特征：皮肤水嫩透亮、总是笑脸迎人、牙齿洁白、清澈的声音、不过于浓妆画抹、打扮也不夸张。需要注意这不一定美若天仙。
  

2 可爱的妻子用温暖的食物欢迎我回家 
[2 可爱的妻子用温暖的食物欢迎我回家] by Hikurn

从电影院打工回家时，一般都已经过了二十一点。
即使住在这里已经一个月，我仍然无法习惯当电梯上到七楼时的紧张感，这里离大船駅车站有五分钟的步行路程。
相反，我甚至开始怀疑这是否真的是现实。

「中彩票的人也是这种感觉吗……」

每次走在通向最里面房间门的长廊上，都会像这样发出呜呜的声音。

就这样，我来到了707号房的门口。
按响了门铃，直到一个月前，我还自己用钥匙开门。

随机，我听到一个可爱的声音说道：「好，我马上来开门」。

自己打开的门是沉重而冰冷的，而在家迎接自己的人打开门发出的声音，为什么会如此温暖呢?

穿着便服、系着围裙的花江凛恋打开门，一看到我就不好意思地微微一笑。

「凑人，欢迎回家……!」
「......我、我回来了。」
「这种对话，还是会令人害羞呢……」
「啊，嗯，是啊」

当我尴尬地回答时，花江凛恋从我手中接过背包。

我又不是昭和时代的大男子主义，就算我说要自己拿，她也完全不听，不知为何总是高兴地接过我的包，双手抱着把我送到客厅的沙发上。

我觉得让她带着不太好，但因为她的动作太可爱了，结果没能说出口。

「刚好饭也做好了！洗澡水也准备好了，要先去洗澡吗？……」

室内的灯光，飘来的美味油炸食品的味道，最重要的是花江脸颊微微泛红的可爱笑容。
新婚生活如此幸福，让人不禁怀疑这是不是现实。

「凑人?」
「抱，抱歉，刚刚走神了。机会难得，那就先吃饭吧。......这个味道是炸鸡块吗?」
「嗯，是凑人爱吃的东西……人家觉得这么弄应该能让你高兴……」

她一边用指尖摆弄着围裙下摆，一边小声地说。
她那可爱的动作让我感觉心跳加速。
而且还说「不知道你会不会高兴」……!

哪个男人被美少女这么一说会不心动呢?不，绝对没有。

……那个，不过很奇怪啊。

「我说过喜欢吃炸鸡块吗?」
「……我、我觉得……我肯定说过了」

花江凛恋不知为何一副慌张的样子，迅速移开了视线。

因为我不擅长说自己的事，所以对我来说，说明自己喜欢或不喜欢的东西也相当困难。
不过花江凛恋知道这件事，应该是在谈话中了解的吧。
在过去的一个月里，有好几次我为了让谈话继续下去而一反常态地开口说话，所以我对自己的谈话内容有了一个概念。

但她还记得我在聊天中提到的最喜欢的食物。
说实话非常高兴。
虽然想说谢谢，但是差距太大了吗……?

花江凛恋一言不发地我身后半步跟着。
发出「啪嗒啪嗒」的拖鞋声。
虽然不能告诉她，但是拼命跟在我后面的感觉非常像小狗。
吉娃娃、贵宾犬之类的。

我没有勇气回头去看，结果也没来得及道谢就打开了起居室的门。
让人感受到家庭温暖的气味，比打开玄关时更温柔地包裹着我。
对我这种土里土气的不受欢迎的男高中生来说，这是多么的不切实际的幸福……!

我呆呆地站在起居室的入口处，花江凛恋拿着包，抬头一脸不可思议地看着我。

「……难道说你....还以为「这可能不是现实」吗?」

当我因为没有必要欺骗她而点头的时候，花江凛恋噘起了嘴。

「真是的……我老公到底什么时候才会认同我是他的妻子啊……」

在别扭脸又可爱的花江凛恋面前，我有些退缩了。

就算那么说，从接受那个求婚那天开始直到今天，我还是像在梦幻仙境一样......没错。
当我这样想的时候，引发一切的那天的记忆又生动地浮现在我眼前。
被求婚的那天，是今年一月的事了—— 

开始习惯
3 为什么我和学园第一美少女越来越近了 
[3 为什么我和学园第一美少女越来越近了] by Hikurn

那天早上开始就冷得一塌糊涂，手机里的新闻和推特上的趋势都是「今年最大的寒流来了」。
课间休息时，大家谈论的话题也都是「想吃火锅」、「想泡个热水澡暖和暖和」，中午过后还下起了雨夹雪。

虽说教室里开着暖气，但从走廊和窗户还是有凉丝丝的空气进来。
确实让人想用火锅和泡澡来暖暖身子。

因为父母都去国外出差了不在家，所以不管多冷的日子，我也不会亲手做火锅。
妈妈留下的做饭用具中应该有砂锅，但我根本就不会做饭。
再加上我平时都是冲个澡，浴缸里根本没有热水。
在没有火锅也没有澡泡的状态下，要克服这么冷的天气真累啊……。

想到这里，我感到一阵寒意。
肩膀周围特别冷。
以为只是身体冷了，缩了缩腰，却发现关节开始疼痛。

哇，真的吗……。
感觉这是感冒的预兆，我弓着背。

自我上高中开始独居生活以来，一日三餐都吃便利店的饭。
也许是因为这个原因，这几年明显容易感冒了。
正因如此，我才明白。
情况很糟糕。

还有两节课。
在这个阶段，情况还没有糟糕到必须提前离开的地步，所以我把自己逼得更紧了，但显然这不是一个好主意。。
到了第六节课后的扫除时间，我热得要流汗了。

如果我在这个时候告诉老师我不舒服的话，我和花江凛恋可能就不会结婚了。
这么一想，人生就变得可怕了。
我和花江凛恋之间发生的「契机」，是偶然发生的，还是命中注定?

当然我们都无从知晓。

但无论如何，在那时的我并不像一个简单的、阴暗的男孩，我采取了「从夹缝中拯救学校第一美少女」的英雄行动。
这是平时的我绝对做不到的。
现在回想起来，大概是因为发烧，判断能力变迟钝了吧。

——具体发生的事情是这样的。

这周，我和泽所在的班的男生负责打扫学校门口，大家都觉得鞋柜前被雨夹雪打湿了的瓷砖滑来滑去很有趣，于是就用扫帚当棒子喊「我们来玩冰球吧！」真够热闹的。
我身体状况不太好，现在不是做这个时候。
稍微动一动就呼吸急促，浑身倦怠，总之很热。
而且还经常发呆。

打扫的时间能不能快点结束啊……
我一边叹气一边做着形式上的清扫，这时拿着垃圾桶从教室走出来的花江凛恋出现了。

泽他们大概是意识到了花江凛恋吧。
刹那间，学校门口鸦雀无声。

但没有一个人敢上前搭话。
花江凛恋用脖子夹着一把伞，双手抱着一个垃圾桶走了，他们甚至不能问她是否想帮忙，也没有提出帮助，而是以一种过度兴奋的方式继续打冰球。
大家都心不在焉的，目光随着花江凛恋的动作四处游荡。

说不定花江凛恋会看我一眼。
这种毫无期待的心情让我感到厌恶，我受不了了。
这群男的真是跟小屁孩一样啊……

我没有加入泽他们的圈子，一方面是因为身体不好，另一方面也是因为害怕。
自我评价较低的我，很害怕万一和花江凛恋四目相对，会被认为「哇，在背后闹着玩呢」。
不，花江凛恋不是那种性格。

她也不是那种口是心非的人。
所以这只是我的妄想。
即便如此，可能还是会觉得「男生真的不行」……
这种被害妄想症已经够恶心的了……

就在我暗自叹气之后，阿泽他们的恶作剧引发了灾难，就像上帝给我看了一个样本，只要宅男们一闹腾就不会有好事情发生。

泽笑着溅起抹布，前野想打回去。
扫帚柄击中了花江凛恋的雨伞，她正要在雪地里走出去——

「啊……」

花江凛恋发出微弱的惨叫后失去了平衡。
就在我面前。
一把印有红色流行花的雨伞飞向空中。
咣的一声，垃圾桶掉了下来，发出讨厌的声音。

被雨夹雪打湿的瓷砖，真的像滑冰场一样滑。
脸色苍白的的花江凛恋倒了下去。

不可思议的是，这一连串的过程在我看来就像慢动作一样。
我的身体一下子动了起来。
我不知道我有良好的动态视力，因为这是我唯一一次经历这样的事情。

抓住差点摔倒的花江凛恋的手，把她拉向自己这边。
如果我能够按原样救出她，那就很酷了。
很遗憾，这次我滑倒了，一屁股坐在了地上。
雨水穿过校服，一点点渗进了裤子里。
接着，雨开始向我倾泻而下，还夹杂着雪花。
这是不可能的。 这一点也不酷……。

唯一庆幸的是，我在摔倒之前放开了花江凛恋的手，没有把她卷进来。
花江凛恋似乎不明白发生了什么，一脸茫然地看着我。
她的头发和制服也一点点被淋湿。
泽他们一脸茫然地站在她身后。
为什么他们会变成背景的一部分呢?
视线再次从泽他们身上回到花江凛恋身上。
花江凛恋似乎终于找到了头绪，她看着倒在地上的垃圾桶、掉在地上的雨伞和还坐在地上的我，垂下了眉。

呜，好尴尬……
可以想象自己有多没出息地瘫坐在地上。

「花...花江，会淋湿的，把伞捡起来吧」
说完这话的我正想站起来，却感觉脑袋一阵摇晃，踉跄了一下。

「新山君你没事吧……! ?哪里疼吗……?」
「啊，不……不是。我有点感冒，身体不舒服……不过别在意。我只是摇晃了一下……」

勉强露出亲切的笑容，但说实话，我不想马上站起来。
因为感冒而虚弱的身体，哪怕只是一瞬间的努力也有问题吧。
我很想把泽叫来，可是脑袋还在打转，没法大声说话。
就在这时，在狭窄的视野中只有花江凛恋动了。


「啊……那个，等一个……」

花江凛恋扶住我踉跄的身体。
我对她的行为太过惊讶，自己就这样被带走了。

「对不起……都是因为我……」
「不、不……不是花江的错……」
「可是明明感冒了，都怪我让你淋湿了……真的很抱歉」
「不」

「不」是什么意思，我。

再补上一点。

「真的……别放在心上……」
「怎么办……保健室……嗯，要不就这么直接去医院吧?可以叫救护车吗?啊，在那之前我去叫医生……」
「不是那么夸张的那个……」
「但是不能勉强啊……怎么办，怎么办……」

就在这时，泽回过神来，跑开并说「我去叫老师」
其他男生依然不知所措地站着。
花江凛恋扶着我，把我带到雨淋不到的地方，一直依偎在我身边。

「...难，难道说还是躺着舒服?啊!要膝枕吗…? !」
「……啊，冷静一点，花江凛恋……」

怎么膝枕都出来了……?
美少女给了我这么开心的提案，太不现实了，怎么高兴的起来啊。

原来花江凛恋是这么焦急的人啊。
她给人的印象是低调地笑着，所以我一直以为她是个沉着冷静的孩子，但现在的她非常焦急。

「我想用公主抱把新山君一直抱到老师那里去的…………要试试吗?」
「不，不用了……」

苗条的花江凛恋不可能把我抱在公主的怀里，即使可以，这也是她不应该做的。

「新山君，想让我怎么做?什么都可以说哦？」

花江凛恋扶着我，担心地看着我的脸。
因为距离太近，不知道该不该吸气。
我开始担心会不会被认为是变态。
但是，屏住呼吸的话就不能说话了……

没办法，我只好试着尽量不发出声音的去呼吸。
那感觉就像瘪了的变态一样。
花江凛恋完全没有注意到我这种无聊的纠葛，她一直一脸茫然地看着我。
我在因发烧而昏昏沉沉的脑海里想。
花江凛恋困惑的脸也非常可爱。


2022.4.11 修正「推特」自认为可以对应翻译成「微博」的错误引导问题。
2022.4.10 修正女主「花江凛恋 」部分打字错误，修正部分主谓语表示错误。 

4 她在寒冷的雪天等了我很久 
[4 她在寒冷的雪天等了我很久] by Hikurn

最后，在和我道歉的说「玩笑开过头了……抱歉」的泽他们和一脸担心的花江凛恋的帮助下，我坐上了班主任的车，被送到了附近的医院。
顺便说一下，我已经把湿透的校服换成了体育课穿的运动裤。
当然我没有备用的裤子，所以运动裤下面的状态很惨……

在医院被告知:「这虽然不是流感，但今晚可能还会发烧，开点退烧药给你吧。」

因为我不得不花了一个小时打点滴，所以我联系了兼职的电影院说要休息一段时间。

本来现在是期末考试前的禁止打工期，能空出日程表已经是不幸中的万幸了。
馆长应该不会一脸不爽得马上找人来代替我，但给他添了不少麻烦也让我感到于心难安。

虽然打了点滴多少能活动了，但因为发烧导致感觉脚有点软。
班主任把我送到了我家公寓。

「不好意思，麻烦您了，谢谢老师」

我戴着医院给我的口罩向他道谢，班主任笑着说:「还真是经历了一个灾难啊~」

「对了，你一个人真的没问题吗?我送你回房间吧?」
「不，有电梯，所以没问题。」
「是吗?算了，这个周末好好休息吧，如果遇到什么困难，请给我打电话」
「好的」

班主任摸了下留着胡茬的下巴，伸手关上副驾驶座的车门。
目送着班主任的小轿车离开后，我走到公寓门口，看见了在公寓门口的玻璃门前缩成一团的花江凛恋，吓了我一跳。

「哎……花江同学?」
「啊……医院说什么?」

听到我的声音，花江凛恋猛地抬起头，拍了拍屁股就跑了过来。
就像一只忠诚的狗在超市门口等着它的主人。

「为什么……」

我再也说不出话来。
花江凛恋不是这栋公寓的住户。

……难道，一直在这里等我回来吗?
不不，不可能。
等着像我这样的人回来什么的?
这可是花江凛恋啊，怎么可能呢。

「对不起……我一直在等你……我实在是很担心你……」
「……!」



我想要否定的念头却被花江凛恋肯定了。
……真的吗?

「身体怎么样?」
「啊，嗯。我打了点滴，可能比在学校时好多了。」
「这样啊……太好了……」

我还是无法相信现在的状况，不停地眨着眼睛。

一直担心地等着……
如果对方是帅哥还好，但对这样的我……?
而且在如此寒冷的天气里。
明明穿着大衣也冷得要冻僵的……

如果你仔细观察，你可以看到她的鼻尖是红色的，她的眼睛因为寒冷而湿润。。

我的天，你在这里多长时间了......?!?

与我不同的是，我和班主任一起去了医院，我的同学们，包括花江凛恋，本来可以在打扫时间后回家。
考试前不仅禁止打工，连社团活动也被禁止。
学生们在打扫结束后会被赶出教学楼，好像他们应该赶快回家学习。

学校到医院的距离开车十分钟左右。
在候诊室等待的时间、诊察的时间、输液的一小时——
因为我受伤不能正常走路，所以不得不非常缓慢的做这些事情，最后从学校出来到家花了一个半小时以上。

如果花江凛恋真的是从学校直接来到我的公寓，那她一定等了我相当长的时间。
……难道不是吗?
下雪天在外面呆一个小时感觉就像是一种折磨。
只有忠犬ハチ公才会在这样的条件下等待别人吧。
至少我坚持不到五分钟。
……所以，花江凛恋不可能一直在这里。
……我倒是这么想。

「那个，花江同学，你在别的地方等过我……?」
为了确认一下，我这么问道，花江凛恋可爱地微笑着，歪着头。

「嗯?没有。那样的话可能会擦身而过，所以我一放学就赶过来了。」

你是忠犬八公的孩子之一吗……!

而且，花江凛恋脸上还带着一丝得意。
看起来是期待着得到主人表扬的ハチ公。
不不不。
学校第一的美少女竟然会变成ハチ公，真是奇怪。

正当我在脑海里讨论的时候，花江凛恋突然露出了不安的表情。

「你家的位置我是问泽君才知道的」

下周一，我一定得陪着兴奋的手舞足蹈的泽。

「抱歉，擅自问了……!」
「那倒没关系……」
「怎么也没办法就这么回去」
「嗯、嗯」

原来你这么担心我啊。
花江凛恋……你到底有多好啊。
这孩子不仅可爱，性格也很好。

「那个...真的很抱歉。让你这么操心。」
「怎会……!你别道歉……!都是我自作主张的。」
「可是……」

双方都说不出话来，陷入了微妙的沉默。
这绝对是切换对话的时机。
我不能再让花江凛恋冻僵了。

「啊，身体不舒服的时候站在这种地方说话不太好，是吧……!」
「没有……总之诊断结果和刚才说的一样。明明这么冷非常感谢。不能再给你添麻烦了，回见。」

我尴尬至极，慌忙从花江同学身边走过。
这使得我再次踉跄了一下，肩膀轻轻地撞到了公寓楼的墙上。

「不要紧吧……? !」

花江凛恋慌慌张张地跑过来帮忙。
我一屁股坐在地上，能看到一些难看的东西。
因为太过悲惨，我无法直视她的眼神，低着头飞快地向她道谢。
说实话，真想马上逃离这里。
我这么想着，正打算从花江旁边溜过去的时候，不知为何被她叫住了。

「等等，新山君……!」

花江凛恋犹豫地移开了视线，咬了咬嘴唇。
就像鼓足勇气一样。
我不明白她为什么要挽留我，满心不自在地等待花江凛恋接下来的话。

「啊，那个……新山君?……如果不嫌弃的话，可以让我照顾你吗……!」
「......诶?」

照顾……这是?
花江凛恋?
是花江凛恋要照顾我吗?
提案不太可能，完全无法理解对方的意思。

花江凛恋察觉到我的困惑，又补充道。

「可是，不能让你负责负到这种地步……」
「不是啦！我只不过...想帮上点忙...并没有想那么多...！」
「感冒了传染给你就不好了……」
「我从来没得过感冒所以没问题！」
「而且房间里乱七八糟的……」

我想起家里到处都是懒得扔的饮料瓶和积存的衣物。

「那也由我来打扫吧！」
「诶……」
「真的，有一天突然「帮手机器人」的试用版送到了家里!你就当成是这样就好!如果对方说要帮我介绍产品，我一定会抱着轻松的心情试一试吧……对吧……!」

什么啊，这个比喻……
似懂非懂……
有一天，人类的日常生活迎来了万能的机器人(而且是美少女的)，就算是平成时代结束之后，也是一个尚未到来的未来。

我一直以为花江凛恋是个沉默寡言的人，没想到她竟然这么会说话，这让我很吃惊。
她一慌语速就会变快，呼吸的节奏也会改变。
不仅仅是因为她是美少女，而且连这些地方都很可爱。

而且温柔得不得了……
如果不是这样的话，她也不会主动帮助我了。

……话虽如此，还是很无奈。
因为，无论如何都要避免。
我不可能让学园第一的美少女来照顾我……
比平时更茫然的脑袋里这样想着。

「……花江同学，你有这分心意，我就很开心了，果然还是没必要做到这种……」
「……呜」

我刚要拒绝，花江凛恋那漂亮的眉毛就倒了过来。
都露出这种表情了，感觉就像在欺负她一样。
这让我想不出拒绝的话来。

糟了……
我的心中依然缠绕着这样的困惑，但最终还是这样回答。

「……那么，就拜托你了?」

听到我的回答后，花江凛恋的笑容至今仍历历在目。
我没有办法忘记，因为在那一刻，我被吸引得忘记了呼吸，甚至忘记了腿上的疼痛。

我不知道花江凛恋为什么会露出这样的表情。

我只是觉得，脸笑得如同一朵盛开的花，指的就是这种表情。 

5 我对什么都能做的她感到疑惑 
[5 我对什么都想做的她感到疑惑] by Hikurn

花江凛恋帮我拿包，在很多方面给予我帮助。
比如按电梯按钮、从包里拿出钥匙、开门等。
说实话真的帮了大忙。
即使在日常生活中毫不费力就能完成的失去，对于我发烧倦怠的身体来说，是非常困难的。

我可以设法只靠着自己站起来，但如果没有花江凛恋支持我，我就无法正常行走。。
但是，这更让我感觉更热了……

「咦?新山君，可以把身体重量放在我身上吗?」
「可是、可是」
「好……对的，像这样抓住我的肩膀可以吗?」
「……啊」

花江凛恋抓住我的双手，让我紧紧地搂住她的肩膀。
这和把她抱在怀里没什么区别。

快停下来，不要乱想。
对她太无礼了，她是出于好意在帮助我……。
我拼命地训斥自己，试图以某种方式分散自己的注意力。
但她头发上的洗发水味道和她柔软的触感在疯狂嘲笑着我微薄的理性。

「……啊，新山君……这个姿势，有点不好意思吧……?」

不能这么说……
因为我更在意……!

◇◇◇

在花江凛恋的帮助下，我移动到了客厅的沙发上。
她甚至说愿意承担家务。

「冰箱里有食材吗?」
「……啊，我每天都吃便利店的便当。」
「额?每天?」
「说来惭愧……」
「有厨房用具吗?」
「大概是父母用过，应该还在吧。」
「那么我马上就去买点东西。」
「哎呀……那样感觉不太好诶……」
「没事的！而且我本来就挺喜欢做饭的。」
「可是外面这么冷，又下雪。」
「我也喜欢寒冷，没关系的——还有，你今天在教室里和泽君他们说想吃火锅吧?」
「……!」

泽，你的声音总是那么大……。

「有喜欢的火锅味道吗?」
「……还有，盐什么的。啊，不过，火锅的话，基本的东西都可以吃……」
「呵呵，不过今天还是吃咸味的吧。洗澡怎么办?可能还是不要洗比较好。」

虽然觉得热得摇晃不定的时候洗澡不太好，但作为在电梯门口摔倒，连内裤都湿透的人，还是不想只换衣服就完事。
幸运的是，点滴开始起作用了，我不再像生病高峰时那样感觉自己在发烧中漂浮。
稍微休息一下之后，洗个澡应该没问题。

「摔倒弄脏了，还是去洗个澡吧。」
「真的吗?没事吧……」

我告诉了她输液的效果，花江凛恋虽然有些担心，但还是同意了。

「那我先去准备洗澡」
「糟了，洗澡的后我一直都没洗浴缸，所以我就只用淋浴——」
「有清洁工具吗?」
「如果是妈妈留下的，应该还留在那里……」
「那就拿来用一下，新山君你先休息一下，是躺在床上舒服呢，还是坐在沙发上好呢?」

不能把家务交给花江凛恋，自己一个人睡在卧室里。
所以我回答说要在客厅里。
花江凛恋为了让我在舒适的环境下躺下，在沙发上面放了个垫子，以便我可以以舒适的姿势躺下。

「在洗澡水和饭准备好之前，你就在这里休息吧。」
「我也来帮点什么——」
「不行，新山君是病人，病人就乖乖呆在这里不要动！」

双手叉腰的花江凛恋用训斥孩子的口吻说了声「呐」。
我不由得回答:「啊，好的」

「能告诉我卧室在哪里吗?」
「我去拿点东西给你盖着。」

得到我的回答后，花江凛恋一路走到卧室拿了一条毯子，小心翼翼地把它披在我身上。

「不冷吗?」
「啊，嗯。」

当把毯子妥善安排好，使其覆盖我的脖子周围，我不知道说了多少次谢谢。
明明真的很感谢，却只会说「谢谢」和「对不起」，为自己的不善言辞感到很羞愧。

「那么，开始吧。」

花江凛恋挽起校服袖子，开始把长发扎成一束。
双手拇指抚摩着耳朵，嘴含着皮筋，把头发扎起来，拧成一团后的头发顺流直下。
我被这些动作吸引了，急忙把目光从她身上移开。

她打扫完浴室，趁着热水还没准备好就去买东西，准备晚饭和煮饭。
我们到家还不到一个小时。
我被花江麻利的灵巧震惊了。

这么说来，在公寓门口说话的时候，她说过会做所有家务。
但是别说会做了，而且还是家务高手吗?这样的手艺确实出乎我的意料。

「好厉害啊……到底怎样才能在这么短的时间内完成这一切?」

我这么一问，花江凛恋用指尖抵住嘴角，陷入了沉思。

「……大概是习惯之后的修行?」
「做家务有修行吗?」
「有啊，因为，嗯——啊，嗯，没什么……!洗澡水放好了哦。现在要去洗吗?我来帮忙。」

啊?
啊!?!要帮忙……!?! ! !

「帮忙洗澡……」

花江凛恋混乱地嘟囔着，一脸茫然地歪着头。

「只是扶着你洗头洗身体......只要新山君还有其他想让我做的事，我都会做的。」

什么事情都——。
一瞬间，脑海中突然浮现出一种亏心事，她慌忙摇了摇头。
不行，让花江凛恋「什么都愿意做的话」完全不现实。

「可是，诶，洗澡啊……?你知道吗……」

我以为她是天然的，就这么问了一下，花江凛恋害羞地低着头嘟囔道说:「我，我知道……?」

「啊，等等!我才不是痴女啊……? !」
「……啊」

这孩子到底在说什么……。

而且本人似乎非常认真，虽然对自己说出痴女这个词有些害羞，但还是一脸认真地握紧了拳头。

「关于看护我通过网络进行过学习，所以应该能帮上什么忙……!」

也许对花江凛恋来说，这和照顾老人没什么区别，但我不这么认为。
正因为如此，绝对不能让她帮忙。
如果我利用这种善意，万一花江凛恋发现了我的企图……。
她一定会打从心底瞧不起我吧。
想象着花江凛恋被投来像看垃圾一样的视线，我不禁颤抖起来。
你就嘲笑我连企图的勇气都没有吧。
我真的很害怕被女生讨厌，所以没办法。

「我很感激你的心情，但是这和其他事情不同，让你帮忙洗澡还是不太好啊……即使花江没有意识到，我还是很在意的……」
「为什么新山君你说我没有意识到?」
「……?因为说要照顾我。」
「那是因为我觉得不这么说的话，新山君会不会不接受我……不过，我并不是没有意识到……」
「什么?」
「啊，什么事都没有!把刚才的忘了……总之，先去洗澡吧!」
「等一下，等一下，这样真的不行。」
「嗯……我知道了。新山君身体不舒服，我不会再让你为难了……取而代之的是，我要帮忙吃饭……!」
注：这里的「帮忙吃饭」，也有建议译为：帮忙做饭......，为了和下一章统一，修改为帮忙吃饭。

帮忙吃饭?
虽然说会给我做吃的，但是配餐是什么呢?
如果她愿意在洗澡那一点上退让，最好在这里同意。

「知道了。那就拜托花江了。」
「嗯、嗯……!交给我吧……!」

不知为何，花江凛恋还是和刚才一样害羞地说道。
为什么害羞啊……?

脑袋已经转不动了，无法再深入思考的我走向浴室。
在寒冷的更衣室里，我颤抖着脱下运动外套，打开通往浴室的门，温暖的热气和蒸汽一起笼罩着我的全身。

浴缸里的水是乳白色的，闻起来很香，像牛奶。
我家应该没有储存沐浴露，大概是花江凛恋在买菜的时候一起买回来的。

根本就没有想过泡在浴缸里，但感觉舒服到让人忍不住想快点沉下去。

我怕今天运维运动量大，洗不干净。

「……好，好，终于结束了。」

顺带一提……
为了仿制晃倒，我先扶着墙跨过浴缸。
当我原本冰冷的右脚接触到热水时，一种难以形容的感觉贯穿了我的整个身体。

「哦……」

绝妙的水温让我发出了奇怪的声音。
身体就那样慢慢地沉了下去。

啊……受不了……。

不由得发自内心「啊……」的叹了口气。
慢慢闭上眼睛，感觉身体从内心开始变暖。

泡澡的感觉是这样的吗……。

而且因为发烧而疼痛的关节明显舒服了许多。
此外，我感到有些送了一口气。
这一瞬间，我第一次意识到我可能因为寒冷而紧张。
如果是一个快速的淋浴，就不会让我有这样的感觉。

「泡澡最棒了，不是吗……」

在过去的几年里，我已经忘记了什么是快乐。
对于让我想起这些的花江凛恋，我又有了新的感谢。

◇◇◇

——二十分钟后。
回到客厅的感觉很好，我裹着运动衫而不是睡衣，洗完澡后身体温暖而蓬松。
但现在，仅仅5分钟后，我就陷入了可怕的困境。

「来，新山君。张嘴。啊。」
「……啊」

紧挨着我坐着的花江凛恋把勺子靠近了我。
我只能不停地转动视线。
这是什么啊，该怎么办才好……。
话说为什么会变成这样……!


2022.4.13 修正部分错误，增加「ご飯の手伝い」翻译修改的批注。
2022.6.16 修正部分翻译严重错误。
2023.4.9   修正部分正文打错字的问题。 

6 我以为这辈子都不会体验到有让女孩子“啊”的亲手喂我了 
[6 我以为这辈子都不会体验到有让女孩子“啊”的亲手喂我了] by Hikurn

洗澡使我温暖和放松，但仍然感到相当疲惫。
当我换好衣服走到走廊上时，感觉感冒时特有的倦怠感一下子涌了上来。
花江凛恋说会为我准备饭菜，但我没什么食欲。
糟了。
我不想把别人做的东西留下来，怎么办呢?

我犹豫着打开客厅的门，飘来一股汤汁的香味。
紧接着，令人吃惊的是，本应和身体一样差不多筋疲力尽的胃仿佛苏醒了。
啊，这样的话可能多少能吃点吧……。

「身上血液好像正常流动了，不过累了吗?」

花江凛恋走到我身边，抬头看着我的脸。
我当然无法回头看她，一下子就把目光移开了。

……现在的态度太明显了吗?

「我担心鸡蛋粥凉了，你就这样躺在床上吧。我去拿粥和药到卧室来，新山君躺在床上休息吧?」
「我、我知道了。」

虽然不全是因为累了，但这里就这么说吧。
在花江凛恋的催促下，我乖乖地走向卧室。
实际上，我已经相当倦怠了。
一想到要上床睡觉，心里就松了一口气。

我走向卧室躺下，迷迷煳煳的，过了一会儿，敲门声响起。
应声后，拿着托盘的花江凛恋和闻起来很好吃的味道一起进入了房间。

她把托盘暂时放在床边的矮桌上，为了让我能靠着坐下，给我整理了枕头。
真是个心灵手巧的孩子。
性格很好，很温柔，会做家务，而且还是个美少女……
真的是和我一样的人类吗?

这样想着，花江凛恋从书桌前搬来椅子突然坐在了我的枕边。
她的膝盖上放着一个托盘，上面放着鸡蛋粥、姜汤和苹果泥。

「从什么开始吃?」
「呃……」

首先被鸡蛋粥所吸引了，这么一说，花江凛恋就自己拿起勺子，盛了一口。
冒着热气的鸡蛋粥看上去很热。
她轻轻吹了一口气使它冷却下来，然后看着我的脸微微一笑。

「那么，新山君。请张开嘴。啊。」
「……啊啊啊」

我终于理解了「帮忙做饭」这个词的意思。
但为时已晚。
我答应了。

「啊，那个花江同学，这个有点……」
「新山君，刚才说让我帮忙吃饭……」

等一下。
为什么你会露出那么悲伤的表情?

而且我确实说了「拜托花江同学」。

怎、怎么办……。
请帮我吧……?
……可以吗?
不恶心吗?
但这又不是我拜托你……!

而且我是病人……。
对，没错。
因为是病人，所以装得像个病人也不会觉得恶心吧。嗯。

我感冒的身体还很虚弱……只有一次……即使觉得很好……耶会被原谅的吧……?
我一直在为这个想法而烦恼，完全没有意识到这个想法有多恶心。

「新山君……」

不要用一副马上就要哭出来的垂头丧气的表情看着我。

「我、我知道了……」

嗯。就这样吧……!

我尴尬地张开嘴，花江凛恋松了一口气后眯起了眼睛。
然后把粥温柔地洒在我的舌头上。
那一瞬间，嘴中弥漫着带点甜味的汤汁和鸡蛋的味道。
非常好吃。
而且感到内心很温暖。
多亏花江凛恋帮我冷却了，粥的温度刚刚好。

好好品尝后再咽下，像品味余韵一样喘口气。

「味道会不会太淡了……」
「不，没那回事。那个，很好吃。」
「真的吗?」
「嗯。」

花江很会做菜啊。
明明想这么说，却因为没有勇气而说不出来。

「要不要喝点姜汤?」
「啊，那个我自己……」
「这样就不是照顾病人了。嗯，啊。」
「呃……」

看到我僵住了，花江凛恋一脸为难地放下了手。

「真是的，新山君，别那么摆架子嘛?」
「可是」
「身体不舒服的时候，我觉得是可以和别人撒娇的……」

这真的是现实吗?
越来越可疑了。
也许是我发烧后做的梦。
就是这么不现实。
而且发生的一切都太对我有利了。

虽说是顺其自然，但学校第一的美少女来到我这个不起眼的小不点儿的家里，温柔地照顾病人，这简直就像做梦一样。

虽然很生动，但这真的不是梦吗?
我是真心这么想的。

……既然如此，不如就照花江凛恋说的那样撒娇吧。

说实话，有这么可爱的孩子照顾我，我也不可能不高兴。

我靠在枕头上，深深地叹了一口气。
下定了决心。

从那以后，我就在她的呵护下，用手喂我喝粥、喝汤，还有切成块的苹果。

「接下来要吃什么?啊，不过不要勉强啊。感冒的时候食欲不太好吧?」
「确实。但是花江同学做的菜很好吃。」

自然而然地想再多吃一点。
本以为我没有食欲，没想到我也是个现金な男。
当我说告诉她很好吃的时候，花江凛恋露出了腼腆的笑容。
那太可爱了，我一瞬间就被击倒了。
不，这可能是感冒引起的眩晕……

「能合新山君的口味真是太好了。谢谢你说好吃……嘿嘿，太高兴了。啊，等一下。嘿嘿，都粘在脸上了。」
「嗯……」

她出奇的勤快，甚至还用抹布帮我擦了擦嘴巴周围。

糟糕，这是咋回事?
明明就那么害羞，却感觉十分满足。
不，不是满足。
怎么说呢，这大概就是幸福吧。
不知道是不是因为现在的我感冒虚弱的缘故，花江凛恋越是拼命地照顾我，我就越是充满幸福感。

记住这样的感情没关系吗?

这是短暂的奇迹。
当花江凛恋照顾完我回家后，这个幻象就会消失。
但是，我们一起度过幸福时光的记忆不会从我脑海中消失。
这是个相当残酷的事情。
我这个看起来一辈子都交不到女朋友的土里土气的人，搞不好到死都要把今天这幸福的记忆当作粮食活下去。

向花江凛恋撒娇，也许真的是个错误。
当被这种后悔折磨的时候，在药物的作用下，我慢慢地开始犯困了。

可恶，我还不想睡。
我不想让这份幸福结束。
不擅长应对女生的我，竟然会有这种感情……

但是与我的预想相反，花江凛恋这个幻象并没有从我面前消失。
我是在第二天早上才意识到这一事实的。 

7 就这样和她迎来了早晨 (健康) 
[7 就这样和她迎来了早晨 (健康)] by Hikurn

收到了评论!
谢谢你……!给了我很大的干劲!


我睡得很沉，中间一次都没醒过，当我醒来的时候，房间已经有点亮光了。
天亮了。

吃了美味的米饭，摄取了营养，加上吃了药，又睡了个好觉，身体出奇地轻松。
昨天的倦怠感完全消失了。

我坐起身来松了一口气，看到坐在床边椅子上打瞌睡的花江凛恋，不由得又屏住了呼吸。
她冷得缩着身子，把鼻尖埋在披着的大衣里。

「诶……为什么……」
「嗯……」

听到声音的花江凛恋身体动了动，慢慢地睁开了眼睛。
她轻轻的弄了弄脸，当我出现在她视野中的时候勐地跳了起来，几乎要发出「哔」的叫声。

「啊、非常抱歉，我竟然一直待到了早上……那个，其实……新山君睡着后，我想过回家，但是因为下雪电车停运了……」

我理解了状况，这确实伤脑筋。

「啊，是吗……? !对不起……!」

这么说来，班主任车里的广播里也说过。

「在关东甲申地区，包括东京的23个区，由于下雪，时间表有可能受到重大干扰，常规线路的一些服务将被取消，等等……」



回想起收音机广播的消息，我轻轻叹了口气。



真让人难以置信……
为什么我不好好关心一下她呢……

就算感冒了，这也不能成为借口。
我对昨天我做的事情感到非常的羞愧。

「新山君，身体感觉怎么样了?」
「啊，嗯。好多了，烧好像也退了。」

花江凛恋说着「我很担心」，并把体温计递了过来。
我老实地接过来测了一下，是36.6℃。

体温已经恢复正常了。

花江凛恋看着体温计上显示的数字，明显松了一口气。
接着立刻说「但要吃早上的药!等一下哦。」后就离开了房间。

我该怎么办呢?
身体没有问题，应该起来的吧……
但是当你被告知要等待时，去偷看一下可以吗?
因为在我听到的故事中，这种时候偷窥的人的下场是空欢喜的。
花江凛恋一定会说「看来真的可以一个人了，我回去了」就走了。
而我们的缘分也就此终结。
在学校里从来没有和她说过话。
从周一开始，我们就又要单纯的变成陌生人了。

……我还不想让她回去。

我立刻为自己的这种想法感到羞愧。
她应该因为照顾我而很疲惫。
我必须尽快将她从这个情况解救出来。

想完这些后的我换好衣服，正要往起居室走，花江凛恋竟然端着托盘回来了，托盘里端着亲手做的鸡蛋三明治、切成的一口能吃的苹果块，还有用来吃药的水。

「啊!不行啊，新山君。治好感冒是很重要的事情啦。好了，请回到被窝里。」

被这么温柔的语气教导，我不可能反驳。
结果，我吃完了花江凛恋亲手做的美味鸡蛋三明治，大口嚼着苹果块，最后又喝了药，享受着梦幻般幸福的延续。

花江凛恋也坐在我旁边吃着三明治。
她微微眯着眼睛，幸福地吃着饭。
可爱得不得了，我忍不住偷偷瞄了好几次。
希望花江凛恋没有注意到我这种恶心的行为……

◇◇◇


吃完饭后，我深吸了一口气，再次向她表示感谢和抱歉。

「花江同学，无论如何都得谢谢你。还有，真的对不起……你睡在椅子上的吗?你一定很冷吧……啊，真的很抱歉……」
「外套还披着，没关系的。所以别太在意，对吧?」
「要是叫醒我就好了……」

花江凛恋听了我的话，只是轻轻一笑。

「新山君好像轻松了很多，真是太好了。不过，我觉得你的身体还很虚弱，再静养一会儿吧。」

只穿大衣睡觉肯定很冷的，可她一句怨言也没有。
不仅如此，还一直在担心我。

怎么回事啊，花江凛恋……
为什么这么温柔呢?

对她感到抱歉的心情中，掺杂着另一种别的感情。
是至今为止对谁都没有抱过的感情。

那是掺杂着憧憬的善意。

我觉得胸口有点难受。

我真是个笨蛋。
你在想什么?
不可能吧……
爱上了学园第一的美少女?
不自量力也要有个限度。

对了，现在还可以回头。
一定是一瞬间心动了。
并不是喜欢上了。
我在心里这样对自己说。

「雪差不多停了吧。」

花江凛恋用自言自语的声音说着，走近窗边。
啪的一声，窗帘被拉开了。

窗外是一片雪景。
在一片白色面前，我和花江凛恋不由得四目相对，甚至怀疑这里是大船。

「好厉害啊……」

我也立刻站起来，走到窗边。

「怎么办?这样看来电车还没动呢……」

虽然在我旁边的花江凛恋这样说着，但是眼睛却在闪闪发光。
下雪了她很高兴吧。
我已经知道她的感情表现比看上去丰富得多，所以并没有感到惊讶，但还是吓了一跳。
因为，兴奋地东张西望的花江凛恋实在是太可爱了。

「新山君，我可以再在这里待一会儿吗?」
「当然。如果花江同学不讨厌的话，我完全没意见。」
「怎么会讨厌呢?」

不知道该怎么回答才好，我陷入了沉默。
刚才因为意识到她的存在，我感到呼吸困难。
因此，我下意识地叹了好几次气。

「……新山君……你讨厌我吗?」
「什么?」
「你看上去有点好像不太舒服……」
「……!」

哇。
眼睛湿润。
一想到自己被谁讨厌，就无法忍受……
我也有过这样的经历，所以很清楚会是什么样的心情。
如果你面对的是这样一个阴暗的家伙，那这就并不重要。

我慌忙辩解，不能让花江凛恋哭出来。

「不是这样的……只是，我们之前没有交集。应该说不知道该怎么相处……」
「真的?」

我肯定地点了点头，花江凛恋松了口气似的放松了肩膀。
太好了。
误会好像消除了。

「……我们虽然是同班同学，但平时完全不说话。新山君好像不太想和泽君他们以外的人扯上关系。你在和同学保持距离?」
「花江同学不也是吗?倒不如说看起来比我更彻底。」

说起来，我并不是自己主动筑起这堵墙的。
对女生来说我只是存在感薄弱的透明人。
虽然身为透明人，却时常不小心被卷入泽的流弹中，变得很显眼，被骂了几句……

在失落的我旁边，花江凛恋也一脸复杂。

「很彻底……我看起来是这样的吗?」
「嗯，嗯。你总是和女孩子在一起，我还以为你在躲男孩子呢。」

听我这么说，花江凛恋有点尴尬地垂下了视线。

「说实话，我有点不擅长和男孩子相处。不过，如果是和新山君的话，我希望能说上话...？」

好像只有我是特别的，一瞬间差点误会。
但是我知道。
像我这样的人，不可能受到特别待遇。

大概，刚才的意思是「因为没有作为异性的意识，所以可以和同性对象一样对待」吧。
也就是说，女孩会对认为人畜无害的男人敞开心扉。

可悲的是，这样的男人不被允许以异性的身份表现自己。
如果那样做的话，就会马上感到恶心而离开。

「新山君，我啊，能和新山君说话真是太好了。」

我不想再误会花江凛恋的话，拼命做好准备，附和着。

「啊……早知道的话，早点鼓起勇气就好了。虽然我发现得太晚了……」
「太晚了?」
「因为父亲工作的关系，我要搬到国外去了」
「什么……」

确切地说，我受到了很大的打击
花江凛恋搬到海外……
再也见不到面了吗……。

……不，对我来说这样比较好吗?
我对她的感情永远不会得到回报，一旦分开，这种感情肯定会消失。
这样，我就不必经历不必要的痛苦了。我不确定我是否能做到这一点。

「其实我也想像新山君这样一个人留在日本，但是被强硬的拒绝了。」
「……这样啊。不过，花江同学是女孩子，父母也会担心的。」
「但是……无论如何，我都想待在这里……」

花江凛恋低声说。
我边问边转头，看到的只有她低下头的侧脸。
虽然不知道她的表情，但可以感觉到她的失落。
我感觉有些坐立不安，结结巴巴地说着话，开始想鼓励花江凛恋。

「父母不是说一个人留下来不行吗?」
「嗯……」
「那样的话，去亲戚家照顾不就好了?」
「我父母都是北海道人，亲戚都住在那边……」
「啊……那么，拜托关系好的朋友呢?」
「大家都很关心我这件事，但是没有空余的房间……」
「嗯，大部分家庭都是这样的……」

我家有多余的房间是因为父母都在国外。

「如果花江同学是同性的话，我可以提供空着的房间。」

提出那种不可能的IF也没用。
但是花江凛恋听到我的话后，立刻抬起头来。

「……新山君，你不愿意和我一起生活吗?」
「嗯……? !」

突如其来的问题让我哽住了。

「不可能不喜欢，但花江同学是女孩子……」

我们住在一起的可能性万分之一都没有吧。

……话说回来，你这么问我，是觉得花江凛恋可以和我同居吗……?

……等等，混蛋。
不是吧。
即使是「有」，也只是因为不想离开日本，所以勉强能忍受和我一起生活而已。

……即便如此，我还是很高兴你不讨厌我。

我正想着这些事，花江凛恋突然把身体靠了过来。
我们之间的距离瞬间缩短了。

哇……!?

我被她的气势所压倒，迅速移动身体时，距离被进一步拉近。
她一副走投无路的样子，恐怕没有意识到自己距离我已经很近了。

「那个……我有件事想拜托新山君。」
「什、什么……」
「新山凑人君……能，能让我成为你的妻子吗?」

……………………呃?
妻子……那个。
呃……嫁给我……?

「………………………………嗯嗯嗯嗯嗯嗯……? !」 

8 小女子不才，还请以后多多指教 
[8 小女子不才，还请以后多多指教] by Hikurn

「不论是和式、西洋、中华料理我都能做的......!我也喜欢打扫卫生啥的，家务可以完全交给我......！DIY相关的只是也有涉猎。 还，还有，那个，啊!　虫子出来的时候，我也会加油处理的!虽然蜘蛛稍微有点不擅长对付......单为了保护新山君我可以加把劲...... 还有还有像营养学、蜡烛师之类的......这些证书我也拿到了！如果我还需要什么，我会好好学的！」
「..........................总......总之......」
「啊，请讲！」
「........... 蜡烛师是个啥？」

不行。
我的思考跟不上她的节奏，不知不觉中带入了一个奇怪的地方。
我应该还有别的事情要问吧。
振作起来……

「等一下，蜡烛师这个事情先不提......诶？结、结婚？」 

我用很惊讶的声音说着。

「我和花江同学......？」
「嗯，嗯......」

该死。
害羞地低着头的动作太可爱了，全部都无所谓了！我特想伸出手说「请多关照」。
拥有「可爱」这一无敌武器的花江凛恋，渐渐变得可怕起来。

总之先干咳一下，努力想办法恢复冷静。
效果不是很显著......

「结婚这想法到底是从哪儿跑出来的？」
「我在想我能不能到新山君家里来借宿。」
「嗯，到这里我都能理解。」
「如果我想和你一起住，就得结婚才行......！」
「嗯？就是这里我不能理解。」

我歪着头抱着胳膊，花江凛恋似乎认为这是拒绝的表现，紧跟着一把抓住我的衣角。

「诶，等等。我会好好顺序说明的......嗯，嗯，也就是说，我的父亲设下了障碍......我想结婚也无所谓，啊，不是的......！现在失败了，所以听我说......！为了突破父亲设下的屏障，我觉得只有结婚这一种方法。」

好吧，我遇到麻烦事了。
不仅完全没按顺序说明，反而比刚才更麻烦了。
花江凛恋大概有一慌就乱的习惯吧。
我在电梯门口摇摇晃晃的时候，她也慌乱的想给我膝枕......

「花江同学，我会好好听的，冷静下来。你能从头说起吗？」

为了尽量让她的心情平静下来，我用平和的语调劝告她。花江凛恋严肃的点了头。

「先深呼吸吧。」
「好，好。呼，哈啊，呼，哈啊。」
「然后。那么，为什么住在一起就必须结婚呢？」
「那是因为......我家的父亲从以前开始就是会说「同居是不负责的行为！」这种话的人......所以说我觉得他绝对不会同意。」
「......如果是坚决反对同居的人，学生时代结婚不是更勉强吗......？」
「虽说说服他不是一件容易的事情，但是我父亲最喜欢的词语是「认真」和「负责」......」

从她通俗易懂的解释中，我只能猜到花江凛恋父亲的人像，然后回以微笑。
恐怕是和我完全相反的热血汉类型吧。

只是想象一下就觉得浑身发冷。
女儿明明这么温文尔雅。

......比起这个，我认为有一点我需要深入了解......？

「住在一起不奇怪吧？只是单纯的住在一起不就行了？」

即使住在一起，即使是一男一女，如果关系不是恋爱关系，那也只是住在一起，而不是同居。
当我指出这一点时，花江凛恋搓了搓指尖。

「确实现在这样看的话会变成一起住，但是......途中我们也可能转变成为同居。发生这种情况的那一刻，我们将无法住在一起......也不是......不可能的吧...… ？」

唔！？
嗯！？
花江凛恋，你在说什么？

「你在说什么奇怪的东西！？我们的关系可能会从住在一起变成同居！？……不，不，不，这不可能！ 」

我笑了，开什么玩笑。
我是唯一笑出来的，所以我很快感到了尴尬，渐渐收回了我的笑容……

但是除去笑以外，我要做出什么反应才好呢？
学校第一美少女和我。

「即使天翻地覆，我们之间也没有发生什么事情的可能性。」

 不想被误会，我再一次全力的否定。不知为何花江凛恋低下了头，嘴唇颤抖着。

啊，那个。
我说了什么不好的话吗......？

「新山君和我没可能吗......」
「嗯嗯，花江同学也这么想的吧。」

花江凛恋沉默了。
我不知道该怎么办才好，无意义的摇了摇头。
为什么花江梨子不说我们之间100%没有进步的机会呢？

是那个吗？
你一直在关心我吗？
除此之外我想不出其他理由。

这么做的我真是个废柴啊......
.......为了改变气氛，必须转换一下说话的方向。

「……大概花江同学很着急吧。那种心情也不是不能理解，但是同居的对象还是慎重选择比较好吧。谁都无所谓的感觉肯定会后悔的。」
「对不起......说了奇怪的话......让你不舒服了。」
「啊？没那回事......！」

虽然动摇了很久，但不管什么理由，被花江理子说想要和自己结婚时，我都不会抱有讨厌的感情。
说白了，如果你不考虑任何多余的东西，请就答应你！这是我想说的事情。
但是，我是个性格阴暗、胆小、只会想多余事情的人，所以没办法采取这种行动。

「新山君，我的请求太过分了，真的很抱歉。但是，请相信我，不是所有人都可以的.......」
「......」

我知道。
我只是一个人生活，看起来无害，有多余的房间，是个能够帮她的人，所以才被这样选上罢了......
即使明白了，我还是想要接受她的请求。

就在几分钟前，我还认为最好分开来阻止我的感情。
但我无论如何也不想眼前出现的奇迹白白浪费掉。

即使因此饱受恋爱的痛苦......

「那个......花江同学的话怎么想？」
「诶？我？」
「嗯，也就是说，那个......真的可以吗？和我这种人结婚......」

花江理子抬眼看着我，像是在说希望我相信她。
然后害羞地移开视线，沙哑地低语。

「新山君可以啊......」

......可恶，犯规了吧。
因为看到你这样的表情，我会忍不住想要保护你的。
（译者：我懂我懂，保护欲嘛）

是吧。算了，不管了。
花江凛恋依赖着我，有我能为她做的事，我又何必犹豫什么呢？

什么「为什么啦，难以置信啊」 那种事情都无所谓吧。
因为现在，我就正在被学校第一美少女逆袭求婚啊。

虽然像做梦一样，但这是现实。
嗯，是现实吧？
我在花江凛恋看不到的情况，用传统的方式掐了大腿附近的肉。
太好了，很痛。
好，不用再犹豫了。

就当做中了彩票，接受这种奇迹般的状况吧。
因为害怕而放弃的话太可惜了。

再说了，一个女朋友都没有的土到掉渣的男人在犹豫什么呢。
如果在这里错过机会，那就注定一辈子单身了。
没错。
将来遇到某人并结婚的可能性为零，我没有义务为某人保留我的婚姻历史 。

但是现在，如果接受花江凛恋的话，就可以得到不可能得到的妻子了。

直到这一刻，被故事内容搅得一团糟，根本没有用的想象力才第一次发挥了作用。

穿着围裙非常可爱的我的妻子。
在客厅的沙发上，坐在旁边的非常可爱的我的妻子。
早上，在洗脸池前排队刷牙的非常可爱的我的妻子。

一瞬间，五十个「和可爱妻子的场景」在脑海中闪过。
最棒了好吗？

即使那是契约结婚也没有什么问题。
只要能和可爱的妻子过上模拟生活，那就是神迹。

于是下定决心的我鼓起勇气试着说了。

「那么......干吗？结，结婚......」

啊。
我没用询问的语气说......
我语气太不干脆了，连自己都觉得厌烦。
然而，对于我这种不干脆的遗憾回答，花江凛恋的反应令人难以置信。

清澈的眼睛被睁得大大的，朱红色的小嘴唇张大。
然后用双手捂住嘴角，在长时间的沉默之后，用几乎听不见的声音低语着「……像做梦一样」。

这简直就像是被喜欢的人求婚时才会有的反应。
我知道事实并非如此，但我很高兴。

......你是不是很想留在日本，所以你很开心？
那我的选择没有错。

虽然觉得会很辛苦，但是我会尽可能协助你的，一起努力吧。」
「……！嗯……！新山君，真的非常感谢……我一辈子都不会忘记今天的事……」

花江凛恋也许是太兴奋了，眯起湿润的眼睛，笑得很开心。

「那么，这样的话……——新山凑人君，小女子不才，还请以后多多指教。」

在我房间的地板上正坐后，花江凛恋一脸严肃的低下头说道。


浅浅的放个交流Q群：982510787 

新婚生活
9 想让她，成为「真正」的妻子 
[9 想让她，成为「真正」的妻子] by Hikurn

虽说为了能让双方的家长认同花了不少心思，但是我和花江凛恋终于是弄到提交结婚申请的这一步，并在四月开始我们两个人的同居生活。

说实话，一开始我就觉得假装上交结婚申请书就行了。
虽然我对结婚经历不怎么在意，但我很担心可能因此在花江凛恋的人生中产生污点。

但是，在我说出那个方案后，花江凛恋说了「那我不就是白高兴了吗......」之后，哭泣的抽了抽鼻子跑开了。
然后我被躲避了三天。

我拼命地想，到底是什么地方出了问题，这才恍然大悟。
如果假装结婚，不提交资料就同居的话，就等于强迫她对父母撒谎。
我反省自己的想法太过简单草率，于是告诉花江理子她想怎么做，我会配合她的。

「新山君并不是不想结婚......？」

因为被问到，所以否定了「并不是讨厌」。

没想到我连「倒不如说想结婚。不管是什么情况，能娶个可爱的妻子非常欢迎」这样的真心话都说不出来。

花江凛恋说：「如果新山君不讨厌的话，我想和新山君好好地结婚......」
我再三叮嘱她，真的这样就可以了吗？
大概是讨厌对父母撒谎吧。

按照花江凛恋得出的结论，在我满十八岁的四月三日提交了结婚申请书，我们成了真正的夫妻。

结婚生活刚开始的一个月，最初发生了这样那样的问题，一连串的事情都让我手忙脚乱。
终于得以平静下来，哪怕是一些细微的事情也变得引人注目，这真是这几天的事情。
害羞的是，我第一次注意到自己对花江凛恋在撒娇。

比如，今天也是。

早上，我被闹钟的声音吵醒，微微味噌汤的味道扑鼻而来。
花江理子做的美味味增汤的味道在我脑海中闪过，肚子就在那一瞬间咕噜咕噜地叫了起来。

一个人生活的时候，因为嫌麻烦而不吃早饭。
不会做饭，也不想一大早特意去便利店。
【译者：能懂，我也偶尔因为嫌弃做饭麻烦也不吃，但是我会做！只是懒。-.-】

花江凛恋用美味的早餐改变了我如此堕落的生活。

从开始一起生活的那天开始，她每天都比我早起去准备早餐。
当然我也有很客气的告诉她，不能让她做那样的事情。
虽然很高兴，但是我的心情在这种情况下根本不重要。
因为我们是契约结婚。
本来现在这个时代，妻子必须照顾丈夫的想法是不对的。
但是花江凛恋却一脸开心。

「我很开心能嫁给凑人君。」

我被这句话的破坏力彻底击倒，再也说不出话来。
就这样，虽然感到很抱歉，但还是吃了她做的饭才走到今天。

......人类真是一种内心脆弱的生物啊。

虽然每天都觉得应该说「今天不用准备饭了」，但是看到笑着做料理的花江凛恋。
「就再过一天......明天我一定会告诉你的。」我忍不住叹了口气。

因为会做菜的花江凛恋实在是太可爱了......
围裙也很适合她，高高绑在一起的头发轻轻的飘着，该怎么说呢......非常好。

不过还是得适可而止。
这样想着的我，那天早上整理好衣服后走向饭厅，对花江凛恋说了这样的话。

「早上好，花江。迄今为止每天早上都让你做早饭，对不起。早起也很辛苦吧，今天是最后一次了......不好意思这么迟才提出来，花江的饭太好吃了，我不知不觉就把自己宠坏了，真的对不起。」

看到摆在桌上的美味早餐，我的心又开始动摇了。
所以我盯着自己的脚，顺势道歉，过了一会，花江里子温柔的声音问道。

「你觉得我做的饭有那么好吃吗？怎么办？好开心啊。」
「啊，嗯，嗯。非常好吃。但是我想说的是，不能再勉强你了……」
「我不希望你这样勉强下去。」

因为是契约结婚，所以知道会有结束。
大概是一年后我们高中毕业的时候吧。
就大学生女孩一个人生活，花江理子的父母也不会强烈反对，这样的话，我对花江凛恋来说就没有任何存在理由了。

但是，在那一刻到来之前，我不想失去好不容易得到的和她的生活。
就算不是在交往，就算她对我没什么想法，我也能和喜欢的女孩离得最近。
因为那比我想象的要快乐得多。

「我希望花江同学能够做自己想要的做的事情，我觉得那样可以减少压力。」
「我可以做我想做的事吗？」
「当然！」
「那样的话，我不只是早上和晚上，也希望做中午的便当！」
「诶？还有，便当……？」
「是的！我怕因为太多嘴而被你讨厌，所以没能说出来。」

话题开始往意料之外的方向发展。
我惊讶的什么都说不出来，花江凛恋的脸上立刻浮现出担心的表情。

「......不行吗？」
「不是说不行，但这不会麻烦你吗？」
「呜嗯，完全不会！我只是真的想做。」
「做便当？」
「不如说......的人做......满怀心中的爱......便当是我的梦想......」
【译者：前面有说过，花江凛恋，一紧张就会乱套】
「诶？」

低着头的花江凛恋，一边摆弄着围裙的下摆，一边发呆。
她说的话几乎没有声音的，我有点听不懂。

「总，总而言之！我非常希望给新山君做便当，所以新山君请不要顾虑，一定要吃……不仅是便当，早饭和晚饭也要吃。新山君的身体能因为吃着我做的饭而健康起来，还有比这更令人开心的事情吗……啊，拜托……今后也请吃我做的饭……」

......好厉害啊，花江凛恋。
你竟然那么喜欢给别人做饭。
也许将来想成为厨师或营养师。

那么拒绝也很微妙吧。
我本來已经觉得，花江凛恋太宠我了，但沒想到，她要更进一步地照顾我…… 
我一边抱着复杂的心情，一边朝着花江理子低头。

「那样的话......就拜托你了。」
「好高兴……！为了能做出美味的便当，我会努力的！」

花江凛恋眼睛闪闪发光，欢快地回答道。

......啊，这太可爱了吧。
我自己也渐渐明白了，但是这样的话，我只能接受现状了。
因为花江凛恋很可爱，所以我充满了什么都无所谓的想法，这也是没办法的事。
而且，如果她不仅不觉得有负担，还很享受的话，我没有理由去阻止她。

但是我的人生，为什么幸福会像这样的怒涛一样涌来呢……？

对于「太幸福了，太可怕了」这种害羞的台词，现在的我却能认真地产生了共鸣。
对花江凛恋抱有「真好啊，好可爱啊」的想法，在憧憬的时候就是这样的样子，如果真的喜欢上了的话，到底会变成什么样的状态呢？
老实说，我有点担心。 

10 仅仅是叫妻子的名字就足以成为纪念日了 
[10 仅仅是叫妻子的名字就足以成为纪念日了] by Hikurn

现在回想起来，如果她那么高兴地话，我早一点鼓起勇气就好了。
如果问是什么事情的话......

「咦，花江同学打扫过水槽了？这也太干净了吧......」

早餐有火腿蛋、通心粉沙拉、炖茄子、豆腐味噌汤，配合白米饭，很快我就吃完了。当我带着空碗走向厨房，发现水槽干净得闪闪发光。
（这几个吃的，太！绝了！）

花江梨子每天睡前都会打扫厨房，所以本来是跟水垢无关的干净厨房，今天变得更整洁漂亮了。

 「简直就跟新装的一样。」
「哈哈，清理它花了我不少功夫，因为准备完早饭后还有点时间。」
「这样啊，多谢了。话说花江同学起的还真是早呢。」

我对花江凛恋报以尊敬的眼神。
结果回报给我的是她撅着脸，一脸不满的表情。

「我对凑人来说还仅仅是「花江」同学？」
「啊——这，这个啊......我不是忘记了哦。」

花江凛恋和我不同，她经常通过skype和远在海外的父母交流。为了让她父母安心，我也会时不时出现在她的身边。
为了不让对方怀疑我们的关系，这种时候就是互相直接叫名。
但是，我好几次不小心用姓称呼她，结果就是她建议我平时也用名称呼她比较好。

花江凛恋说的很有道理。

她的父母笑着原谅了我说：「还是以姓称呼的嘛？真是青涩呀。」但是一直糊弄过去也很难。
在学校里面，花江凛恋和我依旧没有任何关联，完全是分开行动，所以习惯用名称呼对方也没有什问题。

于是，我们决定互相以名来称呼对方——但我一直没办法直接以名称呼她啊。

只是叫名吗？
怎么可能？
只有平时和女孩子经常交流的人才会这么想。
我亲身体会到，女孩子的名对不受欢迎的男人来说是多么特别。

因此，我拜托她「需要做好心理准备，请给我一点时间」，得到了一定的缓期。

顺带一提，花江凛恋从决定用名称呼那天起就开始叫我「凑人」了。
虽然从未表现出犹豫的态度，但她总是有点害羞的移开视线。
这种表达方式的变化很小，我几乎要忽视了，但每次都会让我心痛，好像被人抓住了一样。
而且，我越来越难以用名来称呼花江凛恋了。

用名称呼的行为，在我心中渐渐变成了特别的东西。
但是这样的理由不能对花江凛恋说，在她的眼里我一定是拖延约定的优柔寡断男人吧。
不被喜欢也可以，至少不想被讨厌，但是我这样的话将来会很黑暗。

.......放弃是不对的。
如果不想被讨厌的话，就努力的鼓起勇气吧。

名。
只是叫名。
总之先在心里习惯一下只叫名。

不管到什么时候，我都一直用全名称呼妻子。
这种距离感和艺人没什么区别。
不，那是有一定道理的。
对我来说，花江凛恋就是一个比偶像和女演员更远的高岭之花。

「怎么样才能拿出勇气呢......」

我一脸严肃地叹着气嘟囔着，花江凛恋把手放在嘴边温柔地笑了。

「凑人觉得叫名字一定要勇气吗?」
「这个嘛……我从来没叫过女孩子的名字。」
「小时候没有叫过名字吗?比如幼儿园的时候。」
「啊，你这么一说，那时候的事是不是几乎没有记忆了?」
「啊？我还记得啊。不过，听说很多人都没有小时候的记忆。凑人可能也是那种类型。」
「这个暂且不论，我想说的是名字。」
「勇气啊……那么，试着采取强硬的策略吧。」
「啊？怎么回事?」
「从现在到凑人叫我名字之前，我不会回答你的。」
「诶……? !」

你、你说什么......！？

「等一下，花江同学，你说现在......」

当我这么说的瞬间，花江凛恋将头一下子转了过去。

哇。
我真的不打算现在就回答你，这个......

「那个，我还是没有做好心理准备......」
「......」

花江凛恋并没有回头。
回答我的只有沉默。

这个可以忍受......
我尝试斜着身体查看她的表情，她紧抿着嘴唇，像是在忍耐着什么。

这意味着，只要我不叫她的名字，她就会一直这样......
那个......相当累的......

「等等。好吧，好吧，我会说的，我会说的。」

我握紧拳头，闭上了眼。
给了自己暗示。
能说，能说，能说。
感觉我能说出来了哦。

「能说，能说，能说..............凛..........凛.........恋..........」

声音嘶哑，而且中途还重复了一次。
只有两个字，但我甚至不能正确地说出它们。
感觉我自己要可怜到消失了。
但请原谅我。
对我来说，这是如此特别的两个字。

......听到了吗？
抱着不安想法的我抬起了头，不知何时回头的她正看着我，她的脸颊染上了粉红色。

「哇，怎么办啊......好害羞......但是很高兴......」

她双手抱着脸颊，不停地眨着眼睛。
每一个动作都非常可爱。【总之就是非常可爱对吧？】

「被叫名字......没想到会是这么特别的感觉啊。谢谢....凑人君。」
「不，不用。」
「说实话我当时很着急，要是你一直不叫我名字的话，我会很难办的。」
「啊，是吗？」
「恩。因为无视凑人，很痛苦啊......」
「啊，这样啊。」

这个女孩子真的很温柔.....
不管对方是谁，不管什么理由，都不想无视吧。
尽管如此，你还是为了我扮演了不喜欢的角色。


「对亏了花江同学的帮助。」
「嗯？花江？」
「啊，不，不...凛恋。」
「哼哼，凑人，今天回去的时候去买蛋糕吧！」
「为什么是蛋糕？」
「因为凑人叫了我的名字，今天对我来说是特别的一天，是「叫我名字的纪念日」哦。」

她背着双手对我微笑，看着我的脸。
她的脸颊还是红红的，虽然有些羞涩，但眼神里充满了幸福。。

哦，上帝。
她太可爱了，这太狡猾了。
为什么她为我这么高兴......？

还好我是个没有自信的男人，如果是一般的普通男人的话，确实会误解。

尽管如此……鼓起勇气试着叫名字真是太好了。
虽然不知道为什么，但总之能让她高兴到这种程度是最开心的。
对我来说，今天是「能看到花江凛恋特别笑容的纪念日」。

这天晚上，她真的买了两个草莓蛋糕，两个人一起庆祝。
 

11 接我回家的妻子与情侣伞 
[11 接我回家的妻子与情侣伞] by Hikurn

有一天，当我结束兼职打工，正走出兼职的电影院所在的购物中心时，外面下起了雨。
在照亮夜晚的路灯中，银色的雨水在不停划过。

「哇......真的吗......」

因为没有确认天气预报，伞被我放在学校里。

从购物中心到最近的辻堂站倒是有一条带顶棚通道，问题是从东海道线的大船站下车后。
当我抬头看夜空时，由于云层太厚，我看不到任何星星或月亮。

「看来这个雨不会停下来。」

叹了一口气，我还是向车站走去。
虽然我可以在车站的便利店买一把伞，但我觉得把塑料伞放在家里不舒服。
玄关正好是上次周末凛恋打扫过的地方。
好不容易打扫干净了，总不能胡乱添加东西吧。

没办法。
只要不下大雨就跑回去吧。
距离不是很远，应该不会那么湿吧。

但是，和我期待的相反，电车窗外的雨越来越大了。

啊......
还是先去便利店吧......

有些失望的走过通道，正当我走出南检票口，突然听到有人叫我名字。

「凑人君......！」

吓得抬起头来的我，看到拿着伞等着谁回来的人们，在已经关门的 LUMINE [1] 的墙壁前并排着。
这是雨天回家路上必有的光景。
在队伍的最后，我发现凛恋正紧紧的握着一把红色花朵图案的伞。

诶？
为什么......

「突然下起了大雨，我觉得凑人没带伞，就来接你了！」

在下雨的时候，妻子在等着我回家。
我一边羡慕，一边侧目观望，没想到自己会成为那个场面的主角……
惊讶之后，姗姗来迟的喜悦慢慢渗出心头。

「......谢谢。」

我努力压抑着因害羞和感动而慌乱的情绪，向她道谢，她就像被夸奖的吉娃娃一样，露出非常开心的表情，扑哧一声笑了起来。
哇......好可爱......

攻击力太高了，让我不由得后退了一步。

这时候我才意识到。
咦？凛恋，你只带了一把伞吧......？
她手里拿着的，只有第一次相遇时在雪天飞舞的那把可爱的雨伞。

......这是当然的。
因为我的伞一直放在学校里，凛恋不可能拿过来。

但是这样你为什么要来接我？
难道......

「那我们回家吧。」

凛恋微微一笑的走了出去。
我一边混乱着，一边默默跟在她后面。

经过售票处前，走下通往地面的自动扶梯。
过了红绿灯，沿着通往大船商店街的路右转，就能到达巴士转盘。
屋顶在那里就结束了。

凛恋解开了雨伞的扣子，啪的一声雨伞打开了，她回头看着我。

「凑人，进来？」
「......这个」

这，这是......
凛恋打算用情侣伞的方式回家。
本来以为这是不可能的，没想到居然实现了......

凛恋轻轻朝我招了招手，打开伞的一侧等着我。
凝视着难以置信的景象，我呆呆地站着。

那么小的空间怎么进去才好呢......
为了不被雨淋进去的话，胳膊和肩膀必定会互相碰到。
就算住在一起，户籍上我们也结婚了，我们平时也不会走得那么近。

......脚动不了。
干脆说在便利店买把伞怎么样？
不，那样的话，就会毁了你特意来接这份好心。
啊，我很茫然。
看着僵住的我，凛恋疑惑不解的歪着头。

「怎么了吗？不回去吗？」
「回去。」

不行，在犹豫下去会被怀疑的。
如果被发现自己因为情侣伞而害羞的话，可能会远离你说：「本来没有这个打算的，突然意识到这一点，真恶心......」

好。
不多想了。
只要走的时候小心点，注意不要碰到她就行了。

我咽下一口气，抬起像铅一样重的脚，动作笨拙的走向了她身边。
没关系，身体的任何部位都没有碰到。
可是，还没开始走，这就被凛恋指出来了。

「......凑人君，如果不在过来点的话，会淋湿的啊？」
「怎么，怎么说呢？不会被淋湿的吧......」
「明明身体都露出一半了？」

嗯，这确实有点勉强了。

「......在靠近的话，会撞上的，我觉得不太好.......」
「伞太小了，对不起......撞到完全没关系的。」

凛恋有些不好意思的补充道。
比起完全没意识到，这样反而更痛苦了。

但是凛恋还在等着我，所以我努力的靠近了她。
不行。
我的手依旧在伞外。

「那个，我也过来一点吧......」
「等一下，等一下，这样的话......凛，凛恋的身体就差不多要在外面了。」

从前天开始鼓起勇气叫她的名字。
虽然在心里已经能交出「凛恋」这个名字了，但说出口的时候还是紧张。

即便如此也很困扰。
再这样下去，我们就不能一起在雨中行走了。

我们四眼对视。
这时候，凛恋露出了下定决心的延伸，大步的拉近了距离。

「凑人君，拿一下伞。」
「啊，嗯，好的。」
「哇......」

我不明就里地拿起手里的伞。
紧接着——

「什么？！」

柔软的身体紧贴在我的右侧。
我想赶紧往后退，却被她抓住了胳膊，双手紧紧地抱住。
心脏突然剧烈跳动了起来。

什么?哇? !怎么了?怎么了?」
「凑人，抓到了……」
「……」
「我想如果不这样做，你就会从我身边跑掉，然后全身湿透……所以」

凛恋紧紧地抓住我的右臂，满脸通红地说。
看到那张红扑扑的脸，她也感到非常羞耻。

「好了……到家为止我都不会放手的……?回去吧……？」

我只能摇摇头，然后点头回家了。
我现在应该和凛恋一样满脸通红吧。
和可爱的凛恋不一样，像我这样的人就算脸红也只会让人觉得恶心，但在这种情况下，我不可能保持平常心。

情侣伞，太可怕了……。

(*╹▽╹*) END 本章结束分界线(*╹▽╹*)
批注：
[1] LUMINE (ルミネ) ，株式会社LUMINE是经营车站大楼型商场的企业，为东日本旅客铁道连结子公司、JR东日本集团的中核企业之一。 商品价格大多在1万日圆以下，顾客群以25-30岁女性为主，是日本最大的时装大楼营运企业。 ），引用：维基百科（https://zh.wikipedia.org/zh-cn/LUMINE） 

12 只有我们两人才能理解的秘密信号 
[12 只有我们两人才能理解的秘密信号] by Hikurn

在和凛恋一起生活之前，我完全都没注意到，貌似在我害羞的时候会用手摸一下鼻子。
直到前几天，凛恋调皮的笑着说：「我发现凑人的习惯了。」才第一次知道。
确实，凛恋在对我微笑的时候，我为了掩饰害羞会习惯摸一摸鼻子。

凛恋说：「这个习惯，我可能喜欢......」听到这样的低语，我下意识地摸了摸鼻子，越发觉得不好意思了。

「新山，你在笑什么？」

我在发呆的回想着和凛恋的对话，泽开玩笑的声音把我拉回到现实中。

「我猜，你肯定在想些涩涩的事情吧？是什么啊，说出来一起享受啊。」
「别胡说了！还有声音太大了！」

试着责备他这不是大白天在学校食堂说的话，泽也像往常一样没有听。

我无奈的摇了摇头，坐在窗边的一张空桌子上。
泽将装着吃的托盘放在我的对面。
我打开凛恋早上做的便当。
这个食堂大厅允许自带便当来吃，所以像我这样吃便当的学生不在少数。
也正是因为如此，尽管才刚刚到午休，食堂里面却已经挤满了学生。

「......话说回来，新山的便当看上去真的很好吃啊......而且每天都做的很精致，没想到会做那么多。」
「哈哈......」

我对着非常佩服我的泽笑了笑。

在带便当的第一天开始就被泽刨根问底的问个不停，没办法，只好谎称是自己做的。

我和凛恋结婚的事情，不仅对泽，对其他人都没有提起过。
这是在要一起开始生活之前，和凛恋商量决定要保密的。

虽然是我提议隐瞒起来比较好，但是凛恋也马上同意了。

没几个高中生会现在结婚的，就算凛恋只是默默地待在那里，也会引起大家的注意。要是被人知道了，一定会引起引起一场巨大的骚动。

如果那个人是我，太对不起凛恋了。
我大概也是个对自己没有自信的人，就算把这种感情放在一边，一个不起眼的朴素男人和校园第一美少女是不可能般配的。

周围的人不知道我们是契约结婚，一定会怀疑凛恋没有品位吧。
我绝对不想因为我而让凛恋的名声大打折扣。

「啊......那个烧鸡绝对很好吃吧？喂，和我的菜交换一下吧。」
「不行！」
「诶！怎么这样啊！你随时都可以自己做来吃的。」
「这是我的。」
「......好像很奇怪。」
「什么？什么？」
「新山你不是什么都会让着我的吗？是不会这么果断的拒绝吧？」

如同被很尖的东西戳了一般吓了一跳。
泽说的一点也没错。
平时的我就是给人这种感觉。
想着与其和别人竞争，不如赶紧让给别人来的轻松。

但这次不一样。
这是凛恋做的便当。
连一个配菜都不能给你。
全部都得自己吃完，然后告诉她很好吃。
对于凛恋费心准备的便当，不能失礼。

......还有，啊......我已经说了好几次了，这是我的东西。
凛恋做的便当，即使是朋友，我也不想让其他人吃。

「反正不行就是不行。」

我用手把便当围住，试图保护便当，泽一边抱怨一边退缩了。
但是他的眼睛还是不停的盯着烧鸡，看来还是得保持警惕比较好。
这时，泽的实现突然移开了。
我被勾起了兴趣，回头一看，凛恋和几个女生一起走进了学校食堂。

哇。
我慌忙地想要调整姿势，结果胳膊肘狠狠的撞到了桌角。

「好痛......」
「喂喂喂，没事吧？」
「......你想想呢。」

虽然胳膊还在发抖，但还是报以笨拙的亲切笑容。

每次在外面见到凛恋，我都会感到格外紧张，不由的就会变得形迹可疑，每次都这样可不行。
如果每次看到凛恋就会动摇的话，总有一天会被怀疑的吧。

比如现在泽征正用看奇怪的东西眼神看着我。
我清了清嗓子，重新拿起筷子。

泽和我不同，他的目光还是一如既往地明目张胆的回到凛恋那边。

「......这样看的话会不会被发现？」
「我就是瞄着那个。你还记得吗？之前我紧盯着凛恋关注的时候，我和她 的实现重合了！」
「啊，你在说些什么啊？你这个音量......她本人都能听到。」

凛恋他们在离我们不远的一排桌子旁坐下了。
即使有其他学生的吵闹声，这么大声说话也是有可能被听见。

泽把装着咖喱的托盘挪到一旁，一边留意着周围，一边努力的探出身体。
但与其说是理解了我所担心的，不如说只是想要表现出心理所想的。
泽的眼睛里面充满了趣味。

「......其实，从那之后，我也时常能感受到——我也有这种感觉。」
「这是你的错觉吧？」
「能不能不要这么快的全盘否定我！？不，我说不是我的错觉。虽然不能说我们双眼对视，但是每次抬起头，都是面向我这边的！」
「所以说音量......」
「大概是因为双眼对视会觉得不好意思，所以才会盯着我的斜侧面看，绝对是这样！我有这种感觉！」
（翻译：你好惨啊，基友，强行圆场。）

泽开始热情似水的讲着他那毫无根据的积极想法，我一边应付着一边喝着水杯里面的煎茶。


啊......暖和......


这也是早上凛恋准备的。
一直被凛恋照顾着。
每次她为我做什么，我都发自内心的向她道谢，但是这根本就赶不上她。

老实说，我一直在想怎么回礼，但完全想不出好的方案，日子就这样一天天的过去了。

要是我也能为凛恋做点什么就好了。
做什么才能让她感到高兴饿？
我完全想不到，正一筹莫展。
要是做了错误的事，只会给别人添麻烦吧......

明明和泽说过最好不要看，自己却不小心用余光窥视了凛恋所在的地方。
邻座的女生对她说话，凛恋微笑的点着头，我出现在她的视野中，也发现了我。
我和凛恋都吃了一惊，互相都「啊」了一声。
正当为这偶然的机会感到惊讶的时候，凛恋用手指摸了摸自己的鼻尖。

啊......
为什么......？

这是凛恋说的我的习惯。

刚才的事情也是偶然吗？
我一瞬间之是这样想的，但是她还是看着我，想恶作剧成功的孩子一样微微一笑。
看到她的这个笑容，我终于意识到了。

她在没有被人发现的情况下，向我传达了只有我能理解的信号——

我慌忙的用手遮住嘴角。

糟糕......

我不知道为什么凛恋会做出这样的举动。
尽管如此，我还是笑了。

因为，这样的......不可能不心动吧......


打个广告，目前新增发布地址，CIJOC。---->传送门>----- 

13 她在不够自信时给了我勇气（上） 
[13 她在不够自信时给了我勇气（上）] by Hikurn

21:30。
我正从兼职工作的地方回家，站在707室的门前，感觉比平时更加的紧张。

没事的，冷静点。
得像往常一样装作什么都没有的样子才行。

我深吸了一口气，按响了门铃。
房内立刻传来了凛恋可爱的声音，接着门开了。

她一边笑着说：「你回来了」，一边伸手来接我的包。
但是唯独今天是不行的。
我不能把这个包给你。

「这个我自己拿就好了，它很轻的，话说，从今往后也不用再管书包了。至今为止真是感谢。」

当我把脑海中反复模拟的话告诉她的时候，凛恋用非常悲伤的样子眨着眼睛。

「诶......对不起，我没有注意到你的心情，我拿的话会让你很不爽吧......」

「啊，诶！？不是......怎么会讨厌呢，是因为我不好意思......而且今天发生了点事情......」

等等。
别这样垂头丧气的。
这太可怜了，我快看不下去了。

「开玩笑啦！当我刚才什么都没说！能帮我拿书包吗？！」

当女孩子要哭的时候，真正的男人什么都不用考虑，拼命地想要用权宜之计来解决问题。
经常在推特上看到被妻子指责的丈夫，但是请理解一下女性们。

凛恋并没有责怪我，只是轻轻地摇了摇头再次道歉说：「说了些任性的话，真的很抱歉...」

一想到凛恋是多么关心我，我不禁感到很难过。
可是我呢？
自认为有思考过了，却肤浅的思考之后采取了行动，轻易地就伤害了她。

暂时忘掉包里的事情吧。
事已至此，只能诚心诚意的道歉了。

「对不起，真的非常抱歉，那啥...从今往后能一辈子帮我拿包吗？！」

我真诚的低头道歉。
这时，站在前方的凛恋深吸了一口气。

「一辈子？」

哇。
糟糕了......！
又说了些傻话......！

慌忙地抬起头，不知为何凛恋满脸通红的用双手捂住嘴，我一脸茫然。

恩。
这到底是什么反应？

「真的可以吗？......」

就算是完全不了解现在情况的我，也能知道回答「嗯」才是正确的选择。

......好吧。

为了不再伤害凛恋，我「嗯」了一声，凛恋不知为何小的蹲下说「哇......想在做梦一样......」

现在的我一定像一只被送到宇宙，因为混乱而瞳孔扩大的猫。

「糟了！......我太过失态了......真是羞耻啊......这么个惹人厌的态度......真是抱歉.....」
「不是......」

如果将无法理解情况先放在一边，凛恋慌乱的样子真的是太可爱了。所以我现在的心情是：谢谢你给我看这么好看的东西，但现在不是考虑这种事情的时候。

「......你就这么想要拿包吗？」

凛恋还是有些不好意思，用手将头发捋在耳边。

「我想要让因为打工而劳累的凑人稍微一点也好，能够放松一下......还有呢，这种事情不是很有妻子味吗......？所以才一直很开心呀！」

凛恋嘿嘿的笑着说道。

「那——个就是那种？女生都会期待成为新娘的那种？」

憧憬成为飞行员的男孩，在长大成人后坐在驾驶席上的瞬间，会被感动；想要成为老师的女孩，在站在讲台上的时候，会感到喜悦。
大概就是这种感情吧。
虽然现在这个时代还有没有孩子憧憬成为「新娘」还是个谜，但是能想到的理由也只有这个了。

凛恋听到我的问题，哼了一下，垂下了眉头。

「......单纯的说期待成为新娘可能说的不够全面......但是，嗯！这样就行了！」
「不够全面？」
「没，没什么。你别放在心上......对了，今天打工怎么样？因为今天是情人节，人很多吧？」
「 啊，嗯。不过现在上映的电影比较激情狂热，感觉不到有特别拥挤。大概，下次的女生节[1]会更多人吧。 」

比起互相说起彼此内心的想法，这样的闲聊要轻松很多。
当然也不是说完全不紧张。
这还算好的水平，声音有些激动。说话的内容页有些不得要领，这一点我们大同小异。
尽管如此，凛恋也很热心的听我说话，虽然我说的很无聊，但是她也总是开心的笑着。

她要拿包，我已经没有去组织了。

「啊！可以的话，今天能竖着帮我拿包吗......？」
「竖着？这样吗？」
「嗯，就是这样，谢谢。」

为什么坚持竖着拿呢？
我在吃饭前以要换衣服的借口回到了寝室，脱下校服之后，我打开了背包，急急忙忙地检查了一下里面的东西。
放在书包底部的盒子还是稳稳的和刚放进去的时候一样。

「太好了，没有崩掉......」

我自言自语的说着，小心翼翼的取出回家路上在便利店买的草莓蛋糕。

我想对凛恋所做的一切表达感谢。
但是又不知道该做什么。
一直在烦恼却一直什么都做不了，终于灵光一闪，决定用东西进行回礼。

只是我完全不知道凛恋会喜欢什么。
问本人喜欢什么是最快的办法。
但是前提是对方不是自己喜欢的女孩。

问喜欢的女孩子喜欢什么东西，被提有多难了.......！
一想到这样问有可能暴露自己的心意，我就感到忐忑不安。

最后，我参考了以前凛恋买蛋糕时候的样子，甚至说「叫我名字的纪念日」。
那时候，凛恋是非常津津有味的吃着蛋糕。
虽然不知道喜欢不喜欢，但是应该不会讨厌。

就这样买了这个蛋糕......

低头按着取出来的盒子，突然不安了起来。
塑料做的透明盒子看起来有点廉价。

在便利店的甜品区的时候看到的，比起布丁和慕斯小巧克力，这个奶油蛋糕更加的优雅和特别。
不过，为了能让她高兴才买的蛋糕，在卧室的灯光照射下显得一点也不好吃，太遗憾了。

......说到底，蛋糕原本不是应该在蛋糕店里买的吗？！
是啊。
凛恋买的蛋糕不是装在漂亮的白色盒子里面的吗？

为什么没有注意到如此低级的问题？
不，，我知道原因的。
在至今为止的人生中，没有给别人买蛋糕的经验。

.......我不可能将这样的东西当做礼物送给别人做谢礼。
收到人不知道会做什么反应。

「没办法，之后趁着凛恋洗澡的时候，偷偷一个人吃掉吧。啊，为什么偏偏我买了2个。」

我垂头丧气的自言自语说着，这时传来了敲门的声音。
糟糕......！
是凛恋。


[1] 映画（映画館） - レディースデーと称し、女性のみ割り引きを行っている日を設けているところがほとんどであった。しかし、近年は「多様性ある社会を認めるジェンダーレスの広がり」を理由にレディースデーを廃止し、すべての来場者が割引を受けられる日を設ける映画館が増加している。 

14 她在不够自信时给了我勇气（下） 
[14 她在不够自信时给我勇气（下）] by Hikurn

急忙的想把蛋糕藏到包里。
但是因为太慌张了所以不能顺利完成。

啊，该死。
为什么会被卡住呢？
不妙，有点倒了。

「凑人君？」

门外传来凛恋疑惑的声音。
再拖下去会被怀疑的。
没办法，我只好把蛋糕藏背后来回答凛恋。

「我来问一下你，已经可以将饭菜热一下了吗？」
「啊，啊，恩！拜托了......！」
「......凑人君，你在藏着什么吗？」
「没，什么都没有！？」
「骗你的，呵呵，什么啊？」

凛恋用开玩笑的态度偷偷地往我身后看。

「啊，不，暂停！」

我拼命地扭动身体，想躲避她的视线，但这是个坏主意。
蛋糕盒因为弹跳从我手中飞出，发出「哐当」一声掉在地上。
虽然盖子没有打开，但很遗憾蛋糕在盒子里翻倒了，看起来惨不忍睹。

「对，对不起.......因为我开玩笑的错.......」
「不，不，凛恋没有错」

我捡起蛋糕不想站起来，凛恋蹲在了我的前面。

「弄坏了......真的很对不起。」
「是因为我想要藏才不好，完全没必要在意。」
「......为什么要藏呢？」
「......」

对诶，完蛋。
因为采取了不必要的行动，现在已经不能说「是为自己买来的」了。
因为那样的话就没必要特意隐藏了。

我深深的叹了口气，无奈的坦白说，这是作为谢礼买来的。

「骗人......为了我......」
「啊，不过你看，我刚才也说了，我意识到不能将便利店的蛋糕当做谢礼，所以希望你能当做什么也没发生。」
「那是不可能的，因为我很高兴。」
「不用勉强。」
「我没有在勉强」
「没问题，我很清楚，像我这样的家伙是没办法让凛恋开心的......真的是一直在麻烦你，很抱歉......我自己都感觉很没面子。」
「请不要说这种话......」
「......」

她直视着我的眼神说着，我因此吓了一跳。
她在距离我很近的地方。
太近了，几乎能看到自己映在她的眼睛里。

我动摇了，逃跑似的移开了视线。
就在这时候，一双温暖暖的手突然碰到了我的脸颊，使我抬起了头。
凛恋拖着我的脸颊，和我四目相对。
我被吓得停止了呼吸。
我很震惊，不仅因为她这样触碰我，而且因为丽子看起来比我感到更受伤。
我对此感到很震惊。

为什么......要这样的脸色.......
我的话伤害到了凛恋吗......？
但是......我只是否定了我自己而已......？

「拜托了.......不要移开你的视线，正视我的心情。」
「凛恋......」
「凑人君，一直会说我做的饭「很美味」吧，而且我做家务的时候一定会对我说「谢谢」或者「好厉害！」，即使是很小的变化，也会马上注意到，一直把这些转化为言语。这些方面全部......都不简单啊。我觉得凑人君是一个很会深思关注别人的人，所以才能做到。」

你在说什么啊。
那不是我而是凛恋啊。

「相对于凛恋帮我做的事情来说，我的礼物（感谢）没有任何价值。」
「真是的！讨厌啊......凑人君，完全没有懂啊......你知道你说的话语有多么得让我满足吗......！」
[译者：我看你是完全不懂哦？（——杰哥）]
「啊，对不起。」

第一次被凛恋骂的我，反射性的道歉了。
对她说的话，我连作为语言去理解的余地都没有。
凛恋可能是被我无情的反应吓到了吧，嘟囔着「......太狡猾了......」后回到了温柔的表情。

「总而言之呢，凑人君是个比自己想的要更棒的人哦。」
「但是.......」
「你觉得我在说谎吗？」
「......不是，怎么会呢」
「那么相信我，凑人君很棒哦。」
「.......」

凛恋说的那句话如同魔法一般一直在我的心里回响着。
我是一个消极思考，对自己没有自信的懦弱男人，但是憧憬的女孩子说这样的废柴男人很棒。
我不喜欢自己的全部，心中因此产生了唯一可以肯定的小小希望。

「而且啊凑人君，即使没有哪些礼物的话也没有问题的，我并不是渴求回报才做家务的。我只是单纯想帮助凑人君，只要能让你开心一点就好了......」
「为什么......？」

一个简单的疑问脱口而出，凛恋吓了一跳，全身颤抖起来。

「啊，啊，那个，那个......那个......」

和之前完全不同，她开始语无伦次了。
也不知道为什么会那么动摇。

「总之，凑人君不要在意，像以前一样让我做各种事情就行了......！」
「所以说，那个是......」
「我......我最喜欢奉献自己了！」
[译者：陷入之沉思，抱歉今天翻译有点上头，老是想到本子画面，有机会一定尝试/找人画一下。]
「什么？」
「想要自我奉献到没办法了，在自我奉献的时候最能感到幸福......也就是那种东西啦......」
「原来如此......原来，是这样啊......」

我终于接受了她照顾我这件事，没想到是因为凛恋是因为奉献而感到喜悦，这实在是太令人震惊了。

这时我突然想到以前子啊电视看过的《ヒモ男にハマった女芸人特集》。
她们向嗜赌如命的男人疯狂进贡的故事，或者是每天准备饭菜等花心的男人回家的故事，女孩们莫名其妙地被迷住了，并说："但我们仍然爱他，所以我们最终给了他我们的一切。

......不要紧吧，凛恋。
我觉得可能会和她们走上同样的道路.....

「......虽然我完全不打算否定凛恋的兴趣，你得好好注意不要被坏男人给够过去了呢。世上好像也有利用这种温柔的家伙。」

我真的很担心，就这样告诉她了。她瞪大了眼睛，咯咯地笑了起来。

「这是在说凑人君是坏人吗？」
「诶，我吗！？不对不对，我可不是干那种事的料......」

不可能欺骗或利用女性。
也不想......

「那么我就不可能被坏男人给骗走了哦。」
我不知道 "那么 "是什么，就问："真的吗？" 凛恋使劲点头，回答说「真的。」

「是，是吗？」

因为我绝对不想看到凛恋变得不幸福，所以她这么斩钉截铁的说也让我松了一口气。


◇◇◇


之后，凛恋将盒子中已经散开的蛋糕完整的移到了盘子里，和她泡好的红茶一起吃了起来。

蛋糕还是在便利店买的味道。
但是凛恋一直笑眯眯的。
一边吃着蛋糕，一边小声地说。

「凑人君......我现在很幸福啊......」

那一瞬间，我觉得嘴里的草莓味甜了几万倍。
虽然不知道凛恋喜欢蛋糕喜欢到那种程度，但她一边吃着一边说很高兴，我还是很高兴我买了它。

下次我要鼓起勇气走进蛋糕店。
大船站前面有一家小蛋糕店。
我知道大家都说味道很好。
只是不管什么时候店里都是女顾客，我没有勇气进去，每次都快步走过。
即便如此，为了凛恋，我觉得可以去买。

因为凛恋正面肯定了我这个人……
我认为这大概让我变成了稍微坚强的人。 

15 睡迷糊的妻子潜入我的房间（上） 
[15 睡迷糊的妻子潜入我的房间（上）] by Hikurn

这事情发生在刚和凛恋一起生活一周后一个晚上。

二十三点之后。
我们互相打招呼后向卧室走去。

当然，房间是分开的。
虽然明面上我们是夫妻，但是我们只是契约结婚，是不可能住在一个房间里面的。

外面刮着强烈的风雨，从刚才开始窗户就晃动着发出咔嚓咔嚓的声响。
虽然距离很远，但是也传来了轻微的轰鸣声。

根据天气预报显示，明天一天都是晴天。
夹杂着雷声的雨一定会在夜里下的很大，然后第二天消失吧。
为了不被外面的声音所吸引，我打开了音乐软件，闭上了眼睛。
设定了1个小时后自动暂停的音乐后，我听着音乐进入了梦乡。


◇◇◇


平时就算是打雷，我也能毫不在意的睡着，可是今天不知道为何在半夜我醒来了。
打雷的声音比睡觉前更近了，如同地动一样响着。

这样下去会不会被吵醒......

带着没睡醒的大脑，我一边响着这些，一边调整枕头的位置。
很舒服的睡意感又传来了，我开始在浅睡状态中疯狂徘徊。

这时，从不远的地方传来了「吱」的声响。

我没有意识到那是门被打开的声音，只是迷迷糊糊中感到后背微微发冷。

「嗯......」

......怎么回事？

我扭动着身体，想把翻起来的被子拉过来。
紧接着————

柔软的物体猛地撞在了我的背上。

......嗯......？

多亏了温暖的东西现在已经不冷了，但现在不是说这个的时候。
有一种我从未感受到的、难以置信的柔软的东西贴在了我的后背。

「......诶？！」
什，......什什什......发生什么事了 ......！？

我一下子就醒了过来。
翻了个身，想要先确认一下情况。

难以置信的是，在我身边躺着闭眼的凛恋。

......为什么......!?

「嗯......不在你身边我不安心啊......」
「等...」

凛恋的声音像个孩子耍赖一样，她双手环抱的紧紧抱住了我。
而且在我惊慌失措发出声音的时候，她仿佛在说「怎么能放开我」用力的不得了抱住我。

每当这种时候，刚才感受到的柔软就更加直接的在我皮肤上回荡......

不妙不妙不妙。
我觉得这很不好。

「凛，凛恋......起来......！」
「额嗯......凑人君从今天开始就是我的抱枕了......」

骗人的吧......
睡得迷迷糊糊的......

总之必须离开凛恋......啊。

我做不到和就失去意识的她接触这种低级的事情。
因为要是明早被凛恋知道了，肯定会被轻视的。
就算凛恋不记得今晚的事情，当我看到她的脸也会想起她身体的感觉，大概会因为太强烈的罪恶感而想去世吧。

我双手抓住凛恋的肩膀，猛地一抽身。
稍微有一些距离，松了一口气，但这也只是暂时的，结果事态变得更糟糕了。

我发现了。
凛恋侧着脸睡觉，睡前毫无防备，睡衣V字形的领口将平时绝对看不到的乳沟露了出来。

「......啊」

很抱歉我被这事情所吸引了。
明知道不行，我的眼睛却完全不听从我的理性。

......不不不。
振作点啊，理性！！！

我咬紧牙关，恨不得要哭出声，但还是从床上滚了下来。
我坐在地板上，不用说，我必须「斯哈斯哈......」的像野兽一样呼气让自己冷静下来。

躺在我床上的凛恋再也没有起来，我也一觉没睡的迎来了早晨。

◇◇◇

——然后第二天咋整哦上。

「真的很抱歉......」

凛恋醒了过来，很快明白了状态，立刻坐在地板上道歉。

「啊，凛恋！你别往心里去！快，站起来，坐在那种地方会着凉的！」
「可是，我......」
「谁都有睡糊涂的时候，凛恋也没办法。」
「才不是这样......实际上我有......在打雷的夜晚睡觉会犯迷糊钻进父母床上的习惯......已经不是小孩子了，难道对凑人君也是同样的想法......感觉好羞耻，我会多加练习的......对不起，为了不让我再次闯进去，我还是配把锁吧......？」

什么，这么可爱的习惯......
包括因为害羞而把自己藏起来这件事也太可爱了。

但是对象从父母变成我的那一瞬间，是个大问题。
我和凛恋的父母不同，我把她当做女孩子来看待，所以对凛恋来说是有害的存在。

......就像凛恋说的，应该给房间上锁，保护凛恋不被我伤害。

「知道了，今天我不打工，放学后去购物中心买。」

当天我的房间就上锁了。
平时凛恋也不会睡眼惺忪的进来，所以就像以前一样不上锁，但是没过多久，用到要锁的雷雨之夜又来了。

我在房间外的走廊上和凛恋互相点了点头说了声「晚安」，然后上了锁。

那天晚上当然完全睡不着。
一会玩手机，一会勉强闭上眼睛，一会探口气做起来......
如此反复着，不知不觉就到了深夜两点，雷声后开始夹杂着轻微的踩地板发出的动静。

几秒钟后——哗啦呼啦
传来了转动上锁后的门把手的声音。

是凛恋。
今晚她还是迷迷糊糊地来到这个房间外了。

我屏住呼吸，窥视者凛恋的动向。

迷迷糊糊的凛恋也发现门打不开了，门把手也停了下来。
但就在那之后，传来了「咚」的一声响，好像有什么东西靠在了门上。

「哎......」

不会吧——

--------正文 结束------
译者留言：
非常抱歉，因为本周有点没安排过来时间，本周的双更无法安排，下周的保底更新更改为1保底+2补偿=3更新。
本章可能有错字和错误，将在后续修订并留批注修订记录。

大鸽鸽汉化组交流群：982510787 

16 睡迷糊的妻子潜入我的房间（下） 
[16 睡迷糊的妻子潜入我的房间（下）] by Hikurn

我有种不祥的预感，于是从床上跳了下来。
打开门锁，以防万一我慢慢的将门往里面拉——果然不出所料。
靠着门睡着的凛恋倒进了房间。
我慌忙蹲下身，扶住凛恋的后背。

即使在这种情况下，凛恋也不想醒来。

「凛恋？起来了。」

就算是叫她，她也只会动动可爱的嘴巴。

「凛恋，在这里睡觉会感冒的，我们走吧。」
「不......我要去凑人君的被窝......」

这，这是......
虽说这已经是第二次了，但是我多多少少还是有些动摇，吞了一口唾沫。

不过，能睡得这么迷糊也很厉害啊......

什么都做得很完美的美少女，竟然有这样的弱点，真是令人惊讶。

总之不能让凛恋躺在这里。

「凛恋，我带你去。」

大概没听见吧，我先这么说了一下，然后做了几次深呼吸，鼓起触摸凛恋身体的勇气。
好，好。

我下定了觉醒，摸了摸凛恋的胳膊，将她的搂到了我的肩上，把她抱了起来。
凛恋很轻，连没什么肌肉的我都能轻松的移动她。

将凛恋搬到她房间的床上。
这是我第一次晚上进这个房间。
我尽量不去看房间里面的情况，拼命的把心情放轻松，努力不去察觉异样。

让她躺在床上，凛恋马上翻了个身，将脸转向我所在的方向。
我苦笑着给凛恋盖上了被子。

这样就任务完成了。
我重重的叹了口气，刚打算离开房间，袖子就被拉了一下。

「不行......在我的身边......」

凛恋怯懦的嘀咕着，手紧紧地握住我的指尖，之后又发出轻微的睡声。

窗外依旧是雷声震天。
虽然凛恋好像睡着了，但是并没有睡得很熟。
说不定我一走，凛恋又会摇摇晃晃地到处走。

我坐在床边，感觉脸越来越热，用另一只空闲的手粗暴的挠着自己的头。

被凛恋牵着的手是不可能解开的。
而且，即使在凛恋几乎失去意识的状态下，能够帮到凛恋，这让我很开心。
像我这样的人，只要能待在她身边，她能安心入睡的话，一晚上不睡觉也没什么。
我是真心这么想的——

◇◇◇


第二天早上。
现在，眼前是低着头，比上次更加缩成一团的凛恋。

「我真是太差劲了......对不起，对不起......」
「凛恋，真的不用这样.....你抬起头来看看」
「下次如果晚上打雷的话，就在走廊设置路障，从我手中保护好凑人君.......」
「哈，路障？」

凛恋罕见的挑了挑眉头，用完全不开玩笑的态度点了点头。


应该说，不是为了保护我......
是为了保护凛恋不被我伤害才锁上的......

「凛恋，我有件事情想问你。」
「是，是.....」
「......怕打雷，或者说是非常害怕？」
「......唔」

凛恋摇了摇肩膀，移开了视线。
这种态度就像是答案。

「难道你想隐瞒？」
「......对不起......我本来打算把不喜欢的东西完全去掉的，我觉得没有这些东西对凑人君也有帮助......」

没想到在这种地方，凛恋也能发挥出她那喜欢尽力而为的性格。
我愣了一下，跟着笑了起来。

「每个人都有不擅长的东西，你不必在意。但是，不擅长打雷和有用有什么关联吗？」
「如果凑人君也讨厌打雷的，就会因为害怕而想要依靠谁吧......？这种时候，如果我也害怕的话，就没有人可以依靠了......」

这想法太可爱了。
啊，糟了。
明明很清楚自己不合适，但是还是越来越喜欢这个孩子了。
明明很幸福，但是心里却很难受。
人就是这样坠入爱河的吗？

「凛恋，我觉得打雷没什么事的，所以你可以反过来依靠我。」
「......但是......我依靠你意味着......那是一起睡觉......？」
「嗯，这个嘛，我知道现在是这样.......那个......」

昨天晚上，我一边握着凛恋的手，一边灵光一闪。
那可不行啊，我慌忙的想把这句话抹去，向凛恋提了出来。
如果这样能稍微抹去凛恋的不安的话......

.....是啊。
总之我要坚定信心，继续保持理性就好了......！
这也是为了这个，我觉得可以做到的......！

「那个，我在想，如果你愿意，我们可以只在有雷声的晚上睡在同一个房间。我说的不是同一张床或类似的东西，而只是并排铺被子睡在上。 如果你不喜欢它，你可以直接说不!　但果然这种过分的要求不行，算了吧！ 对不起，对，不，起。」

我一口气说完这句话，一边喘着粗气，一边想哭。

如果是以前的我，绝对不会说出这样的话，但因为想为凛恋做点什么的心情太为强烈了，不知不觉就冲动了。

我......是想把恶心发挥到极致吗......

至少应该更冷静的表达。
连胡乱找的借口都说出去了，真的无可救药了。

几秒钟之后，一直张着嘴不动的凛恋做出了令人难以置信的举动。

「诶，等等！！真的可以吗！？真的真的......？凑人均，虽然说了，收回之前的话......但是还请收回之前说要收回的话......！虽然给人添麻烦是很不对的事情......但是我想和凑人君一起睡觉......！？」

和我一样，没有停顿的一口气说完。
凛恋满脸通红，慌慌张张的摸着头发，头发被弄得乱糟糟的。
可爱的不得了。
将我从对自己的病痛、抑郁中解救出来。
（译者：这里我不知道咋说，于是采用了个勉强能通顺的，原文是：そしてまた、自分の気持ち悪さに落ち込んでいた俺の心を掬い上げてくれた。）

「凑人君会收回之前收回的话吗？」
「......啊，嗯，嗯......如果凛恋想这么做，我是没问题的。」

凛恋的眼睛一下子亮了起来，连上浮现出幸福的笑容。
就这样，我们之间定下了雷声之夜的尴尬约定——

------正文 结束-----
译者：
非常抱歉上周漏更，有种罪恶感，于是我一大早就起床来润了。Q.Q

大鸽鸽汉化组交流群：982510787
 

妻子与秘密学校生活
17 远足和组队 
[17 远足和分组] by Hikurn

某天早上，班主任在班会上说到。

「早上好大家，差不多已经开学1个月了，所以说接下来是每年的例行活动，就是远足。」

一听到「远足」这个词，教室里顿时吵闹了起来。
四成的学生兴高采烈，三成的学生在思考和组队，一成的学生似乎不太感兴趣，剩下的两成不起眼的学生大多露出了绝望的表情。

对我来说，远足郊游会让我心情沉重。

恩，搭档的对象就和去年一样，有泽在就好了。
问题是女生这边......
去年，泽是一个一个去拜托和我们一样不起眼的女生才勉强组了队。
今年也让泽努力吧......
把郊游小组完全交给学生决定这件事，真的不知道班主任是咋想的。
对于我们这些不起眼的人来说，这是地狱般的任务。

平时男女关系就很好的人，很开心可以借此机会拉进和心仪对象的距离吧......

这么说来，凛恋会和哪个小组一起行动呢......

我迷茫的望着坐在教室前方靠近走廊座位上的凛恋的背影......

自从宣布要去远足之后，班里的男生就像看俘虏一样的偷去目光。
很明显，大家都希望和凛恋所在的团体一起行动。

凛恋平时都是和班上的女生五个人一起行动的。
班主任说要男女混合组成四五个人的队伍，所以凛恋她们肯定会分成2队。

凛恋大概会和麻仓铃奈一队吧。
凛恋的话题里面经常会提刀麻仓，即使作为旁人来看，也能感受到她们两人的关系特别好。
麻仓是天生开朗的那种类型，很会说话，声音和泽一样很大。
而且她似乎很有恋爱的气质，不时会听到令人吃惊的对话。
和温文尔雅的凛恋是完全相反的类型。
也许正是因为很如此，她们才能很合得来。但在我看来，麻仓明显更喜欢凛恋，而凛恋则是接受了强势的麻仓。

麻仓的男性女性朋友都很多，所以一定会有个社交能力很强的帅哥和麻仓打招呼，通过她来争取和凛恋成为一个团体吧。

和我预想的一样，从之后的休息时间开始，麻仓的身边立刻聚集了很多恩。
而凛恋和平时没有什么区别，依旧和其他女生谈笑风生。

大家都知道，如果是直接去找凛恋的话，肯定会遭到冷漠的。

......不过有点不可思议。
在家里的凛恋很健谈，完全感觉不到她说话的困难。
但是为什么到学校里面的时候，凛恋会散发出一种拒绝所有男生的气场呢？这真是一个迷。

在我看来，就像是家里的凛恋和学校的凛恋是两个人一样。
对我来说，学校里面的凛恋依旧是那么的遥远的存在。
偶尔四目相对，凛恋也会发出那个信号，但是能看到那么可爱的恶作剧也是极少的事情。
（译者：这里的信号，不知道是什么的就是前面没认真看，前面出现过。）

所以，这次为了和凛恋在一个小组，男生暗地里面展开了争斗，我一直认为和我完全没有关系。

尽管如此——


◇◇◇


「凑人君......」

午休过了一半之后。
我上完厕所走在走廊上，准备回到教室里面的时候，听到有人小声的叫我的名字，我四处张望。

诶？为什么......

躲在漏题阴影里面的凛恋一边注意着周围的情况，一边拼命地向我招手。

我在确认没有其他人发现之后，跑到凛恋的身边。

「这边这边。」
「啊，嗯，嗯。」

凛恋叫了我一声，我们一起偷偷溜进楼梯下面的空间。
在这里不用担心被任何人看到。

但也正是因为如此，我才注意到自己是和凛恋偷偷摸摸见面的。

「对不起，在学校和你说话......」
「这倒是没关系......怎么了？」
「那个......关于郊游分组的事情......凑人......如果可以的话，能不能和我一组？」
「什么？」

接收到了意料之外的提议，我不由自主的发出了略显疯狂的声音。

「为什么要和我......啊，难道是拒绝其他人的接口？」

原来如此。
如果和无害的我搭档，可以拒绝所有麻烦的邀请，那就轻松多了。
我觉得自己还挺清新的，「嗯嗯」地点了点头。

可是，你都这么做了，就这么不想和别人搭档吗......

「哎，每个男生都很露骨的瞄准凛恋......想和一个自己喜欢的人在一个组去郊游，真的是很不容易啊。」

对于不受欢迎的我来说，这只不过是想象而已。
想对正为难的凛恋表示理解，我就这样告诉了她。不知为何，她的脸上浮现出受到了打击的表情。

「......是，是啊......我又擅自做主了......对，对不起......忘掉刚刚的吧......」
「什么？」

怎么会......骗人的吧......

就算是天上掉馅饼，好不容易能和凛恋在一个小组了。
而且还是她主动提出的。

我的发言肯定哪里出了问题......
可是在哪里呢......！？
完全想不起来，我感觉十分焦躁。

「那就这样，我......」
「等一下，凛恋！让你误会了，对不起......！如果我能帮上你的忙，请务必让我做你的搭档队友......!」
「......但是，这样凑人很辛苦......」

......为什么我很辛苦？
虽然不太明白，但还是摇着头说：「不会很辛苦！」我这么一说，凛恋微微一笑。

「......如果凑人君真的不讨厌的话......我还是想和你一起去郊游......」

为什么会有我会讨厌的想法呢......！？
（译者：你心理没有点数吗？所以说自卑+直男可怕。）

「总之，就是这么回事......啊！不过，我们turnaround分子啊同一组，不太自然吧。」

我们是至今为止没有任何交集的两个人，而且是学院第一美少女和学院第一不起眼的我。

「恩...那么，说成是青梅竹马会怎么样呢？......一起上幼儿园什么的。」

凛恋摆弄着校服的裙子，眼神上浮的看着我。
满脑子都是凛恋的可爱，我回答道：「知道了，我们两个就是青梅竹马吧。」
因为眼睛被凛恋的动作所吸引了，所以我没有仔细考虑这样行不行，不过应该没有什么问题吧。

「啊！还有......和凛恋在一起组队的女生没关系吗？和我们这样的人在一起......」
（译者：恩，不愧是好基友，拖着泽来吃狗粮了）
「嗯，小玲说谁都可以。」

我的意思是，只要是来邀请我的帅哥不管是谁都可以吧......
麻仓玲奈怎么可能会让我和泽加入呢？
但是如果把这件事捅出去的话，好不容易总结出来的事情就会付之一溃，我没能说出口。

被麻仓玲奈赤裸裸的讨厌，可能会想死的......
尽管如此，我还是想和凛恋在一个组。

虽然我什么都没和泽确认过，但他不会讨厌和我一起，所以没有任何问题。

-----正文 结束-----
译者留言：
再次对上周的漏更表示歉意，目前本周保底更新进度（2/3）。因为最近在学Vue，然后最近可能无法爆更了，但是可以多多评论或者是来交流群沟通，我会记住大家的热情后面抽空学之前在《加茂同学.......》那样爆更一下的。

大鸽鸽汉化组交流群：982510787 

18 旁人投来的羡慕眼神 
[18 旁人投来的羡慕眼神] by Hikurn

周三和周五的第六节课是用于处理班级事务的长班会时间。
前几天在星期三的时候已经决定好了远足的分组，今天是星期五要分组商量郊游的路线。

目的地是横滨。
巴士会把学生带到横滨站，然后从那时候开始有6个小时的自由活动时间。
决定好在这期间做什么，然后提交上去。

——那么。
自从一起组队之后，今天是我们四个人第一次聚在一起。
我把桌子移动了一下，四个人面对面的摆放在一起，突然一股强烈的紧张感扑面而来。
我想，坐在旁边的泽也是同样的状态。
脸色惨白，视线也游离不定。
完全找不到泽曾经说话滔滔不绝，爱耍嘴皮子的那个影子。

那倒也是......
对于我们这些不起眼的男生来说，两个和自己完全不会有关联的女生就坐在面前。

我瞥了她一言，她也有些不好意思的摆弄着留海。
啊，这很可爱。
旁边的麻仓正弹出身子，双手撑在桌子上，饶有兴趣的看着我和泽。

「喂，你们两个紧张吗？笑死了，真有意思。」
（批注：原文为うけるー，大概是笑死w的意思，为了语句通顺魔改了一下并参考文库，改为了这个。）

哇，出现了。
非常眼光的女生说出了完全笑不出来的「笑死了」的发言。
我和泽更加紧张了。

糟了。
我比较怕这个女生......

脑袋里开始播放《未知との遭遇》[1]主题曲。
......不行。
这部电影，不就是给那些遭遇了未知事件而兴奋不已的主人公看的吗？
不是倒不如说是，《大白鲨》的主题曲显然更能准确表达我的心境。

而且不光是麻仓，说实话，周围的视线也很可怕。

周围座位上的男生们似乎根本没有在商量郊游去哪里，而是用嘶哑的声音在对我和泽发牢骚。

「为什么会是他们......真是莫名其妙。」
「一想到被那种不起眼的人抢走了，我就感觉很气。」
「到底为什么会发生这种事情？有人知道原因吗？」

.......
心情差的要死......
现在应该也传到凛恋的耳朵里面了吧......
让她和这样一个会挨骂的人搭档，我缩成一团的同时感到很抱歉，不敢看凛恋，这时候麻仓若无其事的说道。

「被很多人嫉妒呢，毕竟她很受欢迎。不过也没办法啊，凛恋说想和青梅竹马一起组队。」

听到麻仓说「青梅竹马」这个词的时候，周围的人更加的骚动了起来。
大家都吵闹的说这是第一次听闻。

啊，正式的......

老师说让我们自己讨论后就离开了教室，所以也没有人来阻止这场骚动。

和凛恋搭档，希望得到与我地位不符的幸福是错误的。

「但是，青梅竹马君登场了，真是太好了呢。一、二年级交友的时候都是抽签决定的，但是还是有不同意的人，于是在体育馆后面进行决斗，这很麻烦的对吧，凛恋。」
「那，那太夸张了.......」
「不是有吵架打架被停学处分的人在吗？感觉抽签抽中的是篮球部的帅哥也有些原因呢。好像是因为有要被抢走的危机感。但是，与之相比，这个青梅竹马君......」

麻仓看了我一言，噗呲的笑了起来。

「没有什么特别的，举止也有点可疑，和凛恋组在一起的可能性太小了，给人感觉很安全呢。这样的话，其他男生也不会很在意吧？」
「小玲，不行啊。不要说凑人的坏话了？」

谈到绝对的话题的时候，凛恋就有点惊慌失措。她轻轻触碰了麻仓的手说道。
虽然她的语气依旧很平静，但是多半是在生气。
麻仓似乎是察觉到了她的心情，吃惊地瞪大了眼睛然后马上道歉了。

「对不起，凛恋。我没有想那么多，不小心说了多余的话。青梅竹马君也是对不起哦。」
「不，我完全......」
「不过，凛恋还是第一次这么生气呢。」
「啊.......那个，我.....那个.....让气氛变得很奇怪，我才应该说对不起......」

然后就变成了道歉大战。
麻仓并没有因为凛恋这么说而感到厌烦，而是很认真的向我和泽道歉，看来她的本性并不坏。

而且因为麻仓的发言，之前对我投来憎恶的眼神的男生们也开始嘀咕道：「确实。」

因为被麻仓贬低了一下，总算是摆脱了危机。

虽然非常凄惨。
不过，与其再因为我的错被骂而给凛恋添麻烦，我觉得这样更好。

大家之后都集中精力的决定郊游的路线，我们也顺利的进行了讨论。
与其说是商量，不如说是麻仓提议，凛恋笑眯眯的表示赞同，泽和我则默默的听着。
凛恋问了我们好几次「这样可以吗.....」我和泽每次都是慌忙的点头。

「那么大只的路线就这样了吗？我确认一下，中午的目的地是山下的公园，对吧？当天要带便当哦。」
「啊，这样啊。能放开吃便当的地方很有限呢。」

听了凛恋说的话，麻仓点了点头。

「可是为什么要自己准备午饭呢？我是家里住的，平常也没说过要做便当什么的......结果最后都是去便利店买的啊，麻烦啊。」
「啊，我也.....我也一样！」

泽拼命的加入了对话。

「真的？很麻烦对吧。」
「嗯嗯，太麻烦了。」

泽对女生说话的时候对于紧张，几乎已经成了鹦鹉学舌。
我和凛恋说话的时候大概也是这种感觉吧，我要坐不住了。

但，对了，远足那天是要带便当来的吧。
一边看着发下来打印出来的【需要准备的东西】一栏一边思考。
总不能把凛恋做的便当带过去吧。
如果看到里面装的是同样的便当，马上就能发现我们的关系不只是单纯的青梅竹马。
以前都没和她一起吃过午饭，觉得应该没什么问题，但是这次不行。
这一天我也有必要像以前一样去便利店买便当。
吃惯了凛恋美味的便当，我的舌头应该会觉得便利店的便当很难吃。

可就在我这么想着的时候，凛恋怯生生地举起了手。

「啊，那个......如果可以的话，我给大家做便当吧.....」
「什么？」
「不会吧！哇！凛恋，我爱你！」
「....啊？！」

凛恋的提议把我吓了一跳，麻仓高兴的举起双手，泽也从椅子上滑下来（惊讶的那种）。

凛恋说要准备四人份的便当.....
很辛苦的吧.....

真的好吗？我看向她，她则露出只有我能懂的微笑。

交友当天能吃到这样的便当很开心......

我这么想着，回头看了看坐在地上的泽——啊，泽那家伙，已经高兴的哭起来。

麻仓也真的很高兴，平时都吃凛恋便当的我，不能去剥夺这属于她们的幸福。

......好吧，交友那天我也要早起，尽量去帮凛恋的忙。
虽然不擅长做菜，但是一想到和凛恋一起站在厨房里的样子，就感觉很开心。
这可不行。
成为凛恋的累赘就没有意义了，所以必须打起精神......！

「有什么想吃的，要告诉我哦。」
「啊，怎么办呢？好犹豫啊！等一下，我把想吃的东西列个清单！首先是炸鸡块，还是胡萝卜酱吧。」
「啊，我要煎鸡蛋....」
「啊，好啊！快写快写！」

泽和麻仓一脸认真的在打印纸的背面制作着清单。
看到这两人注意力移开了，凛恋悄悄的靠近了我。

「远足那天，我也希望凑人吃到便当.......要保密哦。」
「......咳」

我感觉自己的脸越来越红，慌忙的清了清嗓子。
我的妻子真的很体贴和贤惠，这可真是让人头疼.......

-----正文 结束----

附件：
[1] 《未知との遭遇 》是什么？  https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E7%9F%A5%E3%81%A8%E3%81%AE%E9%81%AD%E9%81%87

翻译留言：
这一章，有点多.....简单核对文本的时候疯狂查资料，所花费的时间也是更多，但是应该有很多错误，如果你觉得有任何不妥的地方，请务必告知。（本周保底更新3章，已经完成100%，明天是星期天能不能更新就看白天忙不忙了，欢迎来群里找我交流。）

大鸽鸽汉化组交流群：982510787
大鸽鸽汉化组目前大佬：星星星星（Star [巨佬]）、zixv（小王 [小大佬]）、熙宝（Hikurn_Xi [底层萌新]）
大鸽鸽汉化组目前主力作品：《加茂同学不说话　～因为邻座的沉默少女做事太过胡来、太过危险了，所以不能放着她不管～》、《我可以对无比贤惠的妻子撒娇吗？》

修订记录：
2022年7月9日 修订2处翻译错误，修正了1处翻译润色没处理好，修订2处打字错误。 

19 我的妻子很会夸赞和帮助我 
[19 我的妻子很会夸赞和帮助我] by Hikurn

远足当天。
因为想要帮到凛恋的忙我比平时早了一个小时起床，当我来到厨房的时候，却发现凛恋已经开始做准备了。

「咦，凑人君......！早安。好早哦......！」

凛恋在校服外面套了一条浅黄色的围裙，关上了打开的冰箱跑到了我身边。

「早上好，我想有什么我可以帮上忙的......不过我起晚了，对不起。」
「没有！我也刚起床.....！你要帮我吗？」
「我不确信能不能帮上忙。」

或者说拖后腿的可能性更大。
告诉她，如果嫌弃我碍事，就叫我从厨房出来。凛恋眯起了眼睛可爱的笑着。

「要我把凑人均赶出去吗？绝对不会的，能一起做饭我很开心。」
「啊？是，是吗？」
「嗯！因为.....很像新婚夫妇吧？」

说起来，凛恋很喜欢新婚的感觉。
一定是这个意思所以很高兴吧。

「那能先把菜洗了吗？」
「知道了。」

太好了，这种程度即使是我也能做到。

咦？但是，洗菜这件事，是花点时间好好清洗比较好呢？
还是应该更注重效率，草草了事呢？
因为是在超市买的素菜，所以看上去并没有特别脏的样子。
但是，也有可能不卫生......

......不行，不知道哪个才是正确的答案。
真的想训斥一下前一秒觉得洗菜很简单的自己。
忍辱负重是最好的.....

「对不起，凛恋。蔬菜要洗到什么程度才好呢.....」
「哇！怪我说明不够充分，对不起....！看上去不脏的蔬菜没啥。但是，如果是土豆的话——」

凛恋走到我身边，紧紧的靠在我的身边。
我的肩膀就要碰到她了，哇的一声慌了神，但她只顾着讲解，似乎根本没注意到我们的距离很近了。

「基本上就是这样了。」
「啊，原来如此。」

多亏凛恋仔细的说明，我终于掌握了方法。
我学着凛恋的样子马上开始动了起来，凛恋在一边做饭一边对我的操作进行表扬。

「嗯嗯，就是这样样子！非常棒——」

明明只是洗菜，但被这样一说，干劲也一下子就上来了。

「接下来该做什么？」
「那接下来你帮忙切一下菜吧。我先用削皮器削皮。」
「削皮器？」
「就是这个剥皮的工具。」
「原来这家伙叫这个啊.....」
「哈哈，很可爱的名字对吧？」
「.......好像是口袋妖怪里面的吧？」
「哈哈哈，你知道啊！」

听到我的话，凛恋咯咯地笑了。
那是什么......这时候，感觉太幸福了.........
帮忙做饭真的太棒了......

在开始帮忙之前，我总是担心自己做的不好，会不会碍手碍脚，但是多亏了凛恋的细心教导，现在只剩下快乐了。

我怀着开心的要哼歌的心情，孜孜不倦的进行着操作。

胡萝卜去皮，土豆去皮，红薯去皮。
然后按照教的那样切开。

「哇，太棒了，凑人君，太厉害了。」

凛恋如此毫不遮掩的夸奖我，让我有些不好意思的笑了。

「凛恋，你这夸得有点过头了，像你教的方法去皮和切菜，恐怕是个小学生都可以做到。」
「诶！我只说了一遍凑人君就记住了，而且很灵巧。我觉得很厉害的哦。」

凛恋一脸认真的说：「凑人君真的很厉害」，我只能回到「啊，是」。

.....即便如此，我还是觉得凛恋对我的评价太天真了.....

「还有，灵巧是一个方面.....凑人君的动作很认真，看了总让人感觉很心动。」
「啊.....！没什么.....我要做煎鸡蛋了.....！」

凛恋迅速转过身，在厨房的灶台准备煎鸡蛋。

我看着她的背影，陷入了沉思。

.....动作认真就会让人心跳加速吗？
（译者：认真办事的男孩子可是很有魅力的哦？）

如果我的动作真的让她稍微注意到了.....

哇，不行，不行！

意识到这的那一瞬间，心脏像警钟一样跳动起来，呼吸也开始变得很困难。
冷静点，我....冷静下来啊.....

我拼命的想着，突然一股香喷喷的油香扑鼻而来。
我跟着抬起头，看到凛恋正在往平底锅里面到鸡蛋。

鸡蛋发出一声脆响，在平底锅里扩散开来。
凛恋熟练的用筷子将鸡蛋卷起来。
将鸡蛋卷卷好之后，用厨房用纸刷一层薄油层[1]，然后再将鸡蛋扑回锅里。

接着，麻利的这样滚来滚去。

.....原来煎鸡蛋是这样做的啊。
不过，居然能卷的这么漂亮......
简直是魔法般的景色。

如果换做是我来做的话，肯定会做的一团糟。

被勾起了兴趣，不由得热情得看着，这时做完煎蛋的凛恋笑着回头。

「这么盯着我的话，我会紧张的....」
「......这样啊，对不起。」
「不是讨厌的意思，只是觉得不好意思......啊，那个，凑人君能常常鸡蛋烧的怎么样吗？」
「啊！可以吗？」
「嗯，请务必。」

那么，现在——
我正要拿筷子去夹盘子里的煎蛋，被凛恋用「等一下」 叫住了。

「嗯？」
「好了，请用。」
「.....！」

凛恋笑眯眯的用筷子夹着煎蛋递了过来。
当然是递到了我嘴边.....

这是......
这是自结婚前感冒让我吃了稀饭之后，又一次一直「啊」的说着。

第二次还是有点难为情。
....不过，还是有点开心....

第一次的时候明明没时间这么想的。
现在的我更没有拒绝凛恋的选项。

「....我开动了。」

尽管已经害羞的快要沸腾了，但还是张开了嘴。

「嗯......好吃....」

柔软又带着一丝怀旧味道的煎蛋，好吃的让人泪流满面。

「真的很好吃，真想把做这些全部都吃掉。」

听到我说的，凛恋也露出了安心的表情。

一起做饭还能得到这样的福利啊....

品尝食物的喜悦。
凛恋的笑容。
在狭小的厨房里面，只有我和凛恋两个人，这有种特殊的感觉。

迄今为止对做饭完全没兴趣，只是觉得很麻烦.....
和凛恋在一起做饭就这么开心吗？

因为我每天几乎都要打工，所以凛恋做饭的时候很少我在家，如果有机会的话，我还想再帮她的忙。

虽然知道不能得意忘形，但想要享受和凛恋的新婚游戏这种感情 ，却在我心中逐渐的开始萌芽。

参考信息：
[1] キッチンペーパーを使って油が薄く引かれて，查了一下是一种厨房用的纸张，可以代替油刷来给使用，这里做煎蛋，做过煎蛋的指导是要刷油，感觉不好翻译，我就直接用原本的意思了，看了批注就应该知道是什么了，还不知道就，看相关商品吧：https://sgcgo.com/inquisitory846044.html

---正文 结束-----

译者留言：
半夜睡不着，来更新翻译吧！ 

20 满员的电车让我们两人的距离更近了 
[20 满员的电车让我们两人的距离更近了] by Hikurn

凛恋做的菜和饭团都装在漂亮的午餐盒里面，而我现在正小心翼翼地将它们装进背包里面。
按照计划，我们要从学校坐巴士出发，在横滨站的转盘前下车，然后开始分组行动。

「好！出发！那么，哪条线来着？」

麻仓精力充沛地走了起来，却好像完全不知道应该去哪里，回头看向了我们这边。
泽当然不知道远足的路线书签，而凛恋现在已经去买四个人的票了。

是要我来回答的意思吗....

「先坐港未来[1]线到日本大通站。」
「啊！有几站啊？」
「横滨后面是港未来、马车道，然后是日本大通站。」

我只能像机器一样用单词回答被问到的事情。

「哦哦，原来如此。青梅竹马君，你怎么这么了解啊？！」
「不，我觉得这很平常吧.....」

看一下书签的话就能马上得到确认，在这之前不是应该弄清楚目的地吗？
这个回答也仅停留在脑海中。

「嗯，我觉得这不平常哦。像我就很随意，就觉得那样很厉害，真的很可靠啊青梅竹马君。这样对女生来说，会很有吸引力的。」
「我，我回来了.....」

听到了熟悉的声音，回头一看，是拿着车票的凛恋。
不知为何，她在不断的深呼吸。
是跑回来的吗？
我觉得很不可思议，明明时间很充裕。
也许是怕在等待的我们不耐烦而费心了。
凛恋就是这样的孩子。

「给，车票。」
「嗯，谢谢。」

我一边道谢一边接过凛恋给我的车票。
有一瞬间，凛恋好像一直盯着我看，大概是错觉吧。

跟着坐上了非常拥挤的港未来线。
在人流和拥挤造成的混乱中，我们被挤到了车厢的深处。
我和凛恋是相对而站的姿势，泽和麻仓好像被挤到另外的地方去了，看不到他们的身影了。
刚才已经告诉过他们到哪个车站下车了，总有办法汇合的吧。

「....好多人啊.....吓了我一跳....」

在同车厢也能看到穿着我们高中制服的学生。
好在距离还没到能听清对话的成都。
大概是放下心了吧，凛恋压低了声音对我说。

....今天聊几句也没关系吧。
毕竟在一个小组里面活动。
平时我们会故意错开出门的时间，各自去上学。
但是只有今天，和凛恋说话也没关系。
我很高兴，也压低声音回答道。

「是啊，江之上电车都还没这样。」
「.....这是第一次和凑人君一起乘电车呢。」

没想到，凛恋也在想同样的事情。
在我感到惊讶的同时，凛恋不好意思的眯了眯眼睛。

「感觉挺新鲜的。」
「恩....」
「今天和平常不同，今天不用假装不认识凑人......这就很开心了，嘿嘿。」

我也是，这样说的话可能会觉得很恶心，带着这样的心情，默默的点了点头。
就在这个时候——

「哇.....」

电车在进入弯道后摇晃了一下，凛恋失去了平衡。
我正想接住她，她却扑通一声的倒在了我的怀里。
我们都屏住了呼吸，就这样抱在了一起。

「抱，抱歉.....」
「不，没有....」
「啊，怎么办......下不去了。」

本来就很挤的电车中，凛恋之前待的地方瞬间就被填补了。

「......我可以待在这里吗？」
「啊！只要凛恋不介意的话，嗯.....」
「那让我再打扰一会....」

凛恋不好意思地说完，低下了头。
从她飘逸的长发缝隙中，看到了她雪白的脖颈，我吓了一跳。
一边护着她，不让她被压到，一边拼命地祈祷，在她发现我心跳在不断加速之前，让自己安静下来。

但是，如果我没有和凛恋在一个组的话，会不会有其他人代替我在这里呢？

......上帝啊，真的很感谢你。
现在，我第一次觉得，被凛恋当做人畜无害的不起眼的自己，好像也不坏。

-----正文 结束----

参考资料：
[1] 横滨港未来21（日语：横浜みなとみらい21、Yokohama Minato Mirai 21），位于日本横滨市西区及中区交界海滨。通称港未来21（みなとみらい21、Minato Mirai 21）、港未来（みなとみらい、Minato Mirai）、MM21等。 https://www.baidu.com/link?url=mmXjcrrFL0CWv5u1KvybQSDWR0Pz_aceWQZmIgpzZp-9nD2XHZZbMwYdJz8zj4-V&wd=&eqid=c80abf0b000029040000000662cd4e5b

译者留言
本周保底更新完毕了啦，剩下就是催更时间，欢迎来群里交流催更哇wwwww

修订记录
2022年7月13日 修订一次润色打字错误 

21 不再吝啬的去称赞妻子 
[第21话 不再吝啬的去称赞妻子] by Hikurn

横滨的东南侧一带，面向的是东京湾，这早在幕末时期就开港了，现存的还有很多西洋风格的历史性建筑。
对于神奈川县的学生们来说，这里是最主要的远足路线之一。
我还听说这是一个很受建筑爱好者的热捧的地方。

例如神奈川县政府大楼、横滨市开港纪念会馆、横滨海关被称为「横滨三塔」，又被称为「杰克女王」。
每一座都采用的西洋建筑风格，端正的庄严姿态吸引了路人们的眼光。

关于这三座塔，除了杰克以外，中学的时候远足都有去过。

话虽如此，我所知道的信息也就这些了，至于各个建筑物的看点和历史的话就毫无所知。
不光是我，其他同学所了解的应该和我差不多。
当然，泽和麻仓也是。

所以，我隐约有种感觉，今年也这样就结束了。
去年去横须贺那边远足的时候也是这种感觉。
即使是重要的建筑物，对于没有知识的人来说，也不过是陈旧的建筑物罢了。

凛恋打破了我这种无聊的猜想。

「这座建筑是1931年作为英国领事馆所建造的，1981年开始作为横滨的开港资料馆。」

我望着给人深刻印象的白色墙壁和格子窗户的西式建筑，叹了口气。
地上有很多的绿色植被，建筑物的墙壁上也爬满了藤蔓。
建筑物的入口处有一尊张着嘴的狮子石像，让人联想到被用作供水时候场景。
好像就这个地方穿越了时间，它属于另一个次元，总感觉很浪漫。

「你看中庭——那里不是长着一颗很大的红楠树吗？那棵树从横滨还是个小渔村的时候就种在这里了，培里[1]坐船过来的海涅画中也有记载。」

好厉害......
只有我们小组有这样非常可爱的导游.....

「这棵树留下了一个不可思议的故事。庆应2年的大火灾和关东大地震都给它造成了严重的伤害，人们都担心它会不会就此枯萎，但是最近听说它已经长出了新芽。它又活过来了。」

那棵树非常的漂亮，让人很难想象它曾因火灾或地震而奄奄一息，至今还愉快的摇动着碧绿的叶子。

「好厉害啊.....」

我抬头望着这棵树，不经意间就发出了感叹。

让人惊讶的不只是这棵树的历史。

「啊？吓我一跳。凛恋，你怎么了解的这么清楚？！」

麻仓把我现在所想的疑惑都说了出来，
泽也在一旁瞪大眼睛，嗯嗯的不断点头。

「嗯,其实我事先查了一下。凑人跟我说：「到哪儿去远足咱们也无法决定，就算是跑到很新奇的地方去，可能也会欣赏不来吧」，说了一堆这样的话......」
「凑人，你还说过那种话？....话说，你小子.....自己跑去跟花江同学搭讪？」

被逼问到这种地步，我感到慌了。
确实是这么说的。
不过，这是决定远足路线的那天晚上，我和凛恋一起吃晚饭的时候的对话。

其实，那句话之后，我在心里想：「这次我和凛恋是一个小组，迫不及待的就想去远足了。」
或者不如说是后半部分占据了我大部分的感情。
因为没能把这件事告诉凛恋，让她误认为我是觉得远足很无聊的人。

这倒也罢，但是现在的情况很糟糕。
泽见我支支吾吾，也开始露出怀疑的表情。

糟了......

凛恋好像也发现自己做错了什么，她蹲下缩成一团，脸色有些发青。
四目相对后，她用口语说了只有我懂的「对不起」，我也回了一句「没关系的」。

事到如今，为了不让凛恋产生罪恶感，我只能想办法搪塞过去。

「怎么，你忘了吗？我说了。」
「我完全不记得了.......你在偷偷摸摸的说什么？你这个叛徒。」
「不，才没聊天。那是因为，我只是像往常一样自言自语吧。」
「啊，原来如此，那我就能接受了。」

因为这种事情经常发生，所以泽也就能接受了吧。
泽脸上怀疑的表情消失了，我也松了一口气。

「不过，真的很厉害对吧？凛恋，真不愧是你啊。如果是我的话，是绝对记不住这些的。这棵树能在绝境下生存下来，真的很受欢迎~！」
「我，我也和麻仓的观点一样....」
「嗯，我也是。」

如果只是这样，就会成为鹦鹉学舌的泽的翻版。
麻仓说的没错，多亏的凛恋的讲解，我才对这棵树和建筑物感兴趣。

「那个，谢谢你特地为我去做调查.....你的讲解非常有趣......」
「...太好了....」

凛恋将双手放在胸前深吸了一口气，仿佛在细细品味我说的话。

凛恋太可爱了，不光是我，就连泽和麻仓都红了脸。
我懂，我能理解。
如此珍贵可爱的东西，无论对男生还是女生都能带来快乐吧.....

在那之后，由于凛恋一直担任了我们的导游，我们得以在开港资料馆中度过了非常享受的时光。

「好了，接下来我们去见customs[2]吧。」
「customs是什么？」

麻仓又一次把我心中的疑惑说了出来。

「等到了就知道了，敬请期待吧......！」

在到达之前，凛恋一直跟着麻仓走，现在却非常开心的独自在前面走了起来。
说起来，在资料馆里面的时候凛恋的脚本也很急促。

莫非，凛恋.....现在有点兴奋？

确实，如果因为努力去学习而得到别人认可，心情自然也会变好。
换做是我，我也会这样。
如果努力被表扬的话，人都会变得很高兴。

.....但是从那样变成这样，也太可爱了吧。

从此以后我也多夸夸凛恋吧。
我现在已经决定好了。
凛恋的优点不用找也有一大堆，要是能再看到这样的凛恋，要开口说出你好厉害呀之类的总会觉得不好意思的吧。
我是真心这么想的。




ペリー，全称（马修·培里 (マシュー・ペリー)），个人事迹参考百科 ： https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%83%BB%E3%83%9A%E3%83%AA%E3%83%BC
カスタムくん：customs，是仿照缉毒犬的风俗形象人物。这个名字来源于海关在英文中被称为CUSTOMS。参考百科：https://www.customs.go.jp/zeikan/customkun/index.htm

修订日志：
2022/7/21 修订7处错字、翻译错的问题。 

22 若无其事想要一样东西的妻子 
[22 若无其事想要一样东西的妻子] by Hikurn

午休的便当的时候很热闹。
麻仓仅仅吃了一口凛恋做的便当，就一直在赞美好吃好吃。
几乎没有我出场表现的机会。

....虽然我也真心觉得好吃，但是如果我也能这样大声的赞美，也就能更好的将我的心情传达给凛恋了吧。

但是凛恋从刚才开始就红着脸说道：「你们说的我都不好意思了，打住打住.....！....但因为做的时候另有企图，非常抱歉呢....」

.....对凛恋来说，适当的高兴一下会更好一些。
太好了.....

但是，另有企图是什么意思呢？


◇◇◇


在公园吃过便当后，我们继续前往中华街。

虽然要沿着来的路返回，但是麻仓坚持要把包子当点心吃，凛恋为了填饱肚子好走路也就采纳了。
我们男生们当然是没有异议的。
沿着山下公园内的临海道路走了一会儿，我们到了大街上，稍微离开岔路就能看到中华街的大门。

不愧是观光地。
不仅有学生，还有集体行动的老人、旅行中的女性、约会中的恋人等，主干道上面很热闹。

凛恋带我们去了横滨的妈祖庙。

八角形的廊堂色彩丰富，非常值得看一看。
与廊堂上悬挂的红色灯笼相呼应，非常有中国的特色。
虽然身在日本，却能体会到异国的气氛，这很有趣。

「这是2006年才对外开放的呢。因为据说有促成恋情的功能，突然之间就变成网红打卡地了。」
「真的嘛！那我得认真的拜拜了！」

麻仓说着就开始挽起了袖子。

女孩子果然是很喜欢邂逅结缘吧。

麻仓一边笑着一边向走廊走去。
我和泽也跟着走在后面。

除了我们，还有我们学校的学生，每个小组都是一群嬉闹的女生和无所适从的男生。
我们效仿了周围的香客，也买了线香来献上了。

「据说这烟也有妈祖的祝福哦。」
「务必让我沐浴在烟中。凛恋，你快往我身上吹烟。对，就这样......咳咳咳咳！」
「哇，小丽，你没事吧。」
「完全没事！而且不被呛到的话，说不定就没有效果了！」

麻仓叫嚷着：「虽然我们是高三，但是也不能光准备考试。只要有机会，我也想谈恋爱。」
（译者：孩子，这很危险，在中国大陆会被请家长的哦~）

凛恋也会和麻仓一样，对恋爱很感兴趣吗？

一想到凛恋会不会祈祷神灵保佑自己和某个人恋爱成功，我的心情就很沉重。
我好像没有资格这样去想....

凛恋也献上了线香，双手合并十分虔诚的许愿。看着这样的她，我更加的失落了。
说不定，凛恋已经有了喜欢的对象。

「看！这里有卖护身符诶！哇！良缘套装！我卖这个！啊，你们也快买吧！」
「吼呀。」

泽认真的回答了麻仓不怎么用心的提议。

麻仓完全没有去听泽说了什么，「还有神签！」说着就跑开了。
泽作为麻仓的随从，跟着她后面过去了。

.....和我在一起的时候，泽明明是个旁若无人的角色。
总之，对待同性和对待异性，能像我们一样采取同样的态度的恐怕没有几个。

话说回来，所谓良缘套装......

护身符、红线、祈愿卡、还有、良缘粉末？
我歪着头，旁边的凛恋嘿嘿的笑了。

「粉红色的好可爱啊，我也去买吧.....凑人呢？」
「啊....我...」

因为刚才的心情一直很低落，所以根本不想去求神拜佛。
我是那种连自己的感情是不是恋爱都不知道的人。
所以用这种模棱两可的态度去祈愿，是不被神许可的。


凛恋说：「有男女都有的东西」，而我说：「我就不买了」，我俩几乎是同一时间说出来的。

「啊，不买吗？这样啊这样啊。」

咦？
凛恋，你难道很伤心吗？

.....难道是因为我不喜欢，让她觉得这是选择这个目的地的她的责任吗.....！？
不妙，总之要表现出享受的感觉.....！

「难得来一趟，我想要不还是去买一下保佑健康的护身符吧.....！」
「啊？祈求健康？」
「是不是不太有效啊？」
「....不是的，我想应该没有问题！」
「啊！祈祷健康也有青红两种颜色吗？」

嗯，选个蓝色的吧。
我这么想着，拿起了蓝色的护身符。

「....我可以买一模一样的吗？」
「对我来说倒是无所谓，不过凛恋你不是想要买恋爱护符吗？」
「不是的！我想要买的也是健康护符哦！超级想！」
「啊？是身体不舒服吗？没事吧？」
「没事......」

没问题就好.....

凛恋非常慌张的拿了一条和我颜色不同的护身符并结了账。
我也一样结了账。

「.....能买到护身符真好。远足万岁诶.....！」
「恩？是啊。」

真的那么想要祈求健康的护身符吗？

不过，我对远足也抱有同样的感觉。
和凛恋一起渡过这样的时光还是第一次，留下了很多的快乐回忆。
现在也是如此。

凛恋将装着护身符的带着放在胸前，开心的笑着。
能看到这样的笑容也是多亏了远足吧。

和喜欢的女孩子在一起，原本平淡无奇的时光也变得如此特别......

刚才还觉得凛恋是不是有了喜欢的人而感到失落，现在只要她会对我微笑，我就感觉很幸福，我也蛮单纯的嘛。
话虽如此，能愉快的结束今天真的是太好了。

------正文结束----

译者&校对：大鸽鸽汉化组。
检查错字/语句：大鸽鸽汉化组的Q群群友
首次发布：2022/7/20 沟通群限定先行版【累积纠错7处，贡献最大：FleshIsWeak（7处）】
正式发布：2022/7/26  WEB发布

译者：
单周1更，双周2更（保底），多的会发到群文件，一方面存稿，一方面可以自由调节时间，再来满足部分需要提前更新的需求，对我也方便纠错。 

「变得贪婪，是不对的吗.....？」
23 我完全不知道妻子的心愿是什么 
[23 我完全不知道妻子的心愿是什么] by Hikurn

远足结束后，我们又回到了日常的生活当中。
只是和以前有些不太一样。

比如，在走廊和凛恋擦身而过的时候，她会害羞的朝我挥手。
在教室里四目相对的时候，还会对我微微一笑。

虽然还没有在休息的时间闲聊，也没有一起上下学，但这小小的交集就足以让我感到非常幸福。

——不知道凛恋是怎么想的呢。


◇◇◇



那天晚上。
我在客厅的沙发上连续看了2部之前下载的最新电影，午夜之后我开始迷迷糊糊的。

这样一来，再去卧室就显得很麻烦。
磨磨蹭蹭的，我就这样睡着了。

接着我做了一个难以置信的幸福的梦。

有人知道什么时候是梦的开始吗？
顺带一提，我总是一不留神就身处梦境中。
这次也是。

突然，我感到一部分的身体碰到了什么柔软的温暖的东西。

我知道这种感觉。
这是雷雨的晚上，凛恋钻进被窝的时候给我的柔软的感觉。

难道凛恋发现我躺在沙发上，然后靠了过来......？

——当然我不可能真的这么想。
这种事情不可能发生，所以肯定是在梦里发生的。

但是，这样的话就根本不想醒来呢。
这么幸福的梦，完全不想结束。
那
我就这么想着，紧紧的抱着梦里的凛恋不放。这时候，靠在我身边的凛恋小声的说道。

「......呐，凑人君......睡着了吗.....？」
「......」
「....对不起哦，擅自靠了过来.......其实我也很想在你醒着的时候这么做呀.....」
「.....」
「....我做不到的吧，和凑人君结婚，成为新娘，在一起生活这些都.....如今关系虽然并非真实的，但是只要能陪在他的身边我就应该能满足了吧.....我真的是变得越来越贪心了呢....」
「.....」
「要是在学校里也能和凑人君多说说话就好了.....最重要的是....好想....将我的心愿传达给他。明明知道这样做了凑人君就会离我而去，我这个笨蛋....」

总是说些对我有利的话，让我真心感到幸福的凛恋。

啊，可恶。
我死也不想从这个梦中醒来......！

但是，也许正是因为抱着这种强烈的感情，身体稍微用力了，就在这一瞬间，身旁的凛恋吓了一跳，快速全身后退。

啊，等一下。
不要走。

即使这么想，也已经晚了。
温暖从我身边消失，也听不到甜蜜温柔的话了。

最后听到的也只是逃跑般远去的脚步声。

我猛地睁开眼睛，环视着只有我一个人的客厅。
开着的电视里正放着电影结束的片尾字幕。

这时，远处传来了某个房间门关上的声音。

凛恋......？

「诶？刚才的....是梦....对吧？」

我盯着通往走廊的门，茫然的小声说道。

那是当然。
.......因为现实中的凛恋是不会说那种话的。

但是——

厚颜无耻的愿望和「相信现实」的声音，在我的脑海中争吵着。
接下来的一段时间，我一直抖盯着门一动不动。



◇◇◇


第二天早上，心中的郁闷依然挥之不去。
那是梦吗？还是?
这样的问题一直在我脑海转圈。

只要问一下凛恋，马上就能知道答案。

就算知道那是一场梦，也不会有人受伤。
因为现在99%以上的人都是这么想的。

但是，万一是现实的话....？

...................................怎么会，怎么会......怎么会........啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

啊啊啊啊啊啊阿，不行......！！

完全无法想象凛恋可能喜欢我，加上莫名其妙的兴奋，让我的大脑停止了思考。

对我来说，凛恋可能喜欢我的可能性实在是太高了。

那么，怎么办？
要不要就这样然后以「真是个好梦啊，嗯」结束呢？
如果是以前的话，肯定会选择那条路。
因为如果这样的话，在99%的以上否定的想法中，能守住那渺茫的希望。
偶尔畅想一下这种可能性，一个人也能感到很幸福。

.......想我这种孬种，知道该怎么做。
不，明明知道的。

「凑人君？今天怎么看上去有点发呆？」

为了刷牙而并排站在洗漱室前面。
凛恋隔着镜子问道。
我也看着镜子里面的凛恋。
然后——

「凛恋，昨天半夜，你来客厅了吗？」

回过神来，才发现自己的嘴已经不自觉的动了起来。 

24 妻子喜欢的人 
[24 妻子喜欢的人] by Hikurn

昨天晚上发生的，究竟是梦还是现实？
被我这么一问，凛恋眼神闪烁，用几乎是挤出来的声音说道。
 
「什，为什么....」
「什么？」
 
我没想到她会反问「为什么」，被吓了一跳。
刚才的问题，怎么想都应该是YES和NO进行二选一吧....？
 
这种状况该怎么办才好呢？
 
我做了一个梦，梦到凛恋在我身边，莫非那是现实？——我不可能这么说的。
 
......做这样的梦的时候，我对凛恋的感情就已经暴露了。
在凛恋看来的话，应该就是「不要让梦里的我做奇怪的事情啊！」这种感觉吧。
 
我真是个笨蛋。
这不是可以随便问的问题。
 
明明完全没有把自己对凛恋的感情告诉她的觉悟，却期待凛恋对自己特别的好，而且还想要进行确认，实在是太厚脸皮了。
 
我本来就喜欢凛恋吗？
现在的我甚至不知道憧憬凛恋的心情和现在的我的心情是不是两回事。
不管怎么想，比起试探凛恋的心情，还是先面对好自己的感情比较好......
深深为自己这个恋爱门外汉叹气。
 
「....果然还是算了，没什么，忘了吧。」
「.....真的要让我忘掉么....？」
「啊，嗯，对不起，说了这么奇怪的话。」
 
我怀着悲惨的心情向凛恋道歉，凛恋若有所思的看着我，说了句「....是吗」就背过身去。
 
——几天后，我的感情受到了强烈的动摇，我也终于意识到了自己的心。
 
 
 
◇◇◇
 
 
契机是一张便条。
那天休息的时候，我像往常一样坐在自己座位上看着电影杂志，这时候同班的广濑光辉对我说。
 
「新山，方便帮个忙吗？」
 
 
我吃惊的抬起头。
 
广濑把染成灰色的头发用发蜡固定了一下，他是轻音部的清爽帅哥，是学校等级制度中最顶层的学生[1]。
我们从来没有私下说过话。
 
广濑到底有什么事？
 
「这个，能帮我交给花江同学吗？」
 
低头看着递过来的纸条，我歪了歪头。
 
「....为什么是我？」
「因为你和花江同学是青梅竹马吧？」
 
没错。
是有这样的设定。
即便如此。
 
「话说，找我不如找麻仓同学，她们更....」
「不，麻仓会把我拒之门外的。她说：「要告白，就直接对本人说」。」
 
这正是麻仓特有的应付方式，我点了点头。
 
——这张纸上写着的也是这样的内容吗？
那样的话，就更不想接了.....
 
「照麻仓说的，直接交给花江同学怎么样？」
「花江同学可是出了名的，只要有男生跟她说话就会特别警惕，如果想和她两个人说话就会被坚决拒绝。」
「啊....」
 
自入学一来，凛恋被无数次叫去，也被无数次告白，她现在采取这种态度也是没办法的事情。
 
「总之，这个就拜托你了！」
「啊，等，诶.....」
 
被强行塞了......
 
哈.....
既然已经收下了，就只能交给凛恋了，但是内心很郁闷。
 
.....到现在为止，不管对方是什么样的帅哥，凛恋都一刀两断的拒绝告白。
即便如此，谁也不能保证这次也会如此。
 
 
 
◇◇◇
 
 
 
平时打工一结束，我就会带着急匆匆的心情回到凛恋等着我的家，今天却沉重的怀疑是不是因为放在我这里的便条让脚都变成铅了。
 
可能是一副快要死掉的表情吧，来迎接我的凛恋一开口就问我没事吧。
 
「怎么了？发生什么事了？」
「不，没事。」
 
即使拖延，也只会增加心中的痛苦战斗的时间。
我深吸了一口气，取出了放在胸口口袋里面的便条。
 
「凛恋，这个」
「....？」
 
凛恋不可思议的结果纸条，当场打开了它。
紧接着，她的脸被染得通红，带着动摇的泪水抬头看着我。
 
这是什么反应。
难道...凛恋，你喜欢广濑吗.....？
 
「这，这....凑人君....真的....」
「.....啊，嗯，休息的时候从他本人那里收到的。」
「.............诶？本人是谁？」
「啊？我是从广濑那里......」
 
难道那家伙没有在便条上写自己的名字吗......？
 
我又把休息的时候发生的事情告诉了她，她发出了叹气的声音，蹲在了地上。
 
「凛恋，怎么了？！」
「....呜呜，太过分了.....一下子从天堂变成了地狱......」
「....什么意思？」
「......没什么.....凑人君，这个不能收的，请还给他。」
 
广濑被甩了。
虽然场景有点难看但是我高兴得差点做出胜利的手势。
 
「我知道了，明天还给他。不过，为什么你会一直拒绝任何人的告白呢？」
 
这是一个简单的疑问。
当然我完全没想到，自己不假思索脱口而出的问题，会朝着意想不到的方式发展甚至勒紧了自己的脖子。
 
凛恋不知道为什么，一脸不高兴的样子，生气的火冒三丈，抬眼跟我说。
 
「......我......有喜欢的人了.....」

[1]：スクール‐カースト の解説《(和)school＋caste》学校のクラス内で、勉強以外の能力や容姿などにより各人が格付けされ、階層が形成された状態。階層間の交流が分断され、上位の者が下位の者を軽んじる傾向があることから、いじめの背景の一つともみなされている。インドのカースト制になぞらえた語。学級階層。
 

25 「我……已经无法抑制感情了……」 
[25 「我……已经无法抑制感情了……」] by Hikurn

翻译：Hikurn
校对：大鸽鸽汉化组交流群的群友们

「嗯....从很久以前开始，我的心理就只有那个人了，凑人君，你还记得吗？幼儿园的时候，救了孤单的我的那个男孩子。」

我无言的点了点头。
我不可能忘记凛恋对我说的话。
那个男孩，就是我们还没开始一起生活之前，凛恋给我讲的童年回忆中的那个英雄。

「你不会喜欢的就是那个孩子吧？那是幼儿园的时候的事情吧？啊，是青梅竹马吗？」

这种漫画里面的关系在现实生活中真的存在吗？我一边这么想一边问着，凛恋哈哈的笑着否定了。

「我幼儿园毕业的同时，因为父亲的工作又搬到海外去了，从那以后就再也没能见到那个男孩子。不过，上初中回到日本之后，我们才重逢，他还是一点都没变，和小时候一样很温柔，看到他略带羞涩的笑的时候，我的心怦怦直跳.....说：「啊，我从五岁开始就一直喜欢这个人。」我是这样发现自己的想法的。」
「.....是，是这样啊。」

为了掩饰受到的打击，我勉强挤出一丝笑容。
可悲的是，我还以为凛恋喜欢的人会不会是我呢。但是那个希望瞬间就破灭了。

意识到这一点的同时，一种遭受了暴力般的疼痛袭来。

这是怎么回事.....
这是人生中我第一次体会到令人震惊的心痛。
我的脸色变得苍白，失去了对地面的感知。【简单来说就是失去力量站不稳了】

仅仅因为知道眼前的女孩有喜欢的人，就变得如此的狼狈不堪......

连我都知道。
一直对这个女孩怀有的感情，这毫无疑问就是爱情。

因为失恋的痛苦而意识到这一点，这实在是恋爱初学者的风格。

之后的事情，我几乎不记得了。
记得我是走进了自己的房间，留下了不知所措的凛恋，嘴里说着「诶，诶？」等让人摸不着头脑的话......

我真的受到了很大的打击，甚至连记忆都有些模煳了。


◇◇◇



那之后的几天，我都没能正眼看凛恋。
如果有人跟她说话，她也会正常的说几句话，但我不像以前那样对凛恋说话，因此吃完饭后马上躲进自己房间的情况也变多了。

今晚也一样在自己的房间里面消磨时间——

「.....无聊的要死。」

以前一个人的生活很普通。
因为知道了和凛恋在一起的乐趣，所以变得无法控制自己的时间。

「......啊，去趟便利店吧。」

我自言自语的站了起来。
走到走廊的瞬间，对面的房门好像看准了时间一样打开了。

「凑人君。」

不由得吓了一跳。

凛恋只从门缝中露出脸，疑惑地沉默了一会儿，她声音颤抖的说道。

「.....你不会在躲着我吧....？」
「不！怎么可能，不会的....！」
「.....骗人。」

凛恋瞪着大大的眼睛，像是在指责我。
那样的脸也很可爱，太狡猾了。
而且已经让我如此着迷了，居然还喜欢上别人，太过分了。
（译者：小伙子，很危险，她喜欢的你啊，而且你，这，怕不是要病娇坏掉了？）

啊。
啊，胸口好痛......唔。
我快要流出眼泪了。

「凑人君，我——」
「唔，对不起！我想去趟便利店.....！」
「啊....」

对不起，凛恋。
......我现在还不能若无其事的和凛恋说话。

我知道这很丢脸，但是从她身边逃开了。


◇◇◇


——接着我在便利店待了一个小时。
我回不去了，所以只能站着看书来打发时间。

.....但是，总不能就这样一直待到早上吧....


不知道是第几次了，叹了口气之后放下了杂志。
之后又花了不必要的时间，迷迷煳煳的回家。

在电梯里，我又重重的叹了口气。

.....静静地打开玄关的门，想在不被凛恋发现的情况下，悄悄的走进自己的房间，

小心翼翼的拿出钥匙，悄无声息的打开了门。
但是——

「凛恋？！」

玄关处有抱膝而坐的凛恋。

「.....我一直在等你。」
「不会吧，一直....？！」

凛恋点了点头。
那简直就像一只忠诚的狗狗，好几个小时都在等主人回来，这让我感觉心神不宁。

原来你是这么想和我说话的....？
....我之所以躲着凛恋，是因为讨厌凛恋吗......？

不对，不过，也是哦。
生活在同一屋檐下。
如果被对方莫名其妙的躲避，肯定会很小心的。

难道我根本没意识到这些，只是一味的不想让自己受伤，才做出了如此任性的行为吗.....
真的太糟糕了。
凛恋有没有喜欢的人和我根本没关系。
我这么不体贴人的人，凛恋是不可能喜欢上的。

「对不起.....」

我向凛恋道歉，包括对各种事情的歉意在内，凛恋也慢慢的站了起来。
就这样走到了我的面前。
我下意识咕噜了一声。
凛恋一脸的悲伤。

「凑人君，你愿意听我说吗？」
「嗯，嗯。」

我一边等着凛恋说话，一边握紧了双手。

会被说什么呢.....

说实话，非常害怕。
可能会因为我那如同屎一样的态度而被骂。

「凑人君还是不擅长和女生往来吗？」
「什么？」

.....凛恋是怎么知道这件事的？
.....是因为这已经渗透了我的日常行为态度里面了吗？

我在教室里完全不会和女生说话，光是拿打印的考卷的时候就会变得形迹可疑。
能和凛恋好好地说话也是最近的事情。
而且稍微动摇一下的话，马上就会结巴的样子。

我一边为自己的软弱而感到可怜，一边对凛恋点了点头。

「.....和我也不擅长吗？」

她比刚才更吃惊，睁大了眼睛。

不擅长凛恋——？

....一开始是这样的。
说白了，光是面对这样的美少女就会感到很大的压力，比起其他任何女生都要紧张。

但是，现在.....

接触到凛恋的温柔，了解到她的可爱，开始憧憬了起来，不知不觉就喜欢上了她......
现在成为了伤害了我的心，其他人都完全做不到的存在——

「......不会。」

因为喜欢，所以害怕。对我来说，她是让我包含着相对立的感情，比谁都特别的女孩。
不可能和其他很多女生一样被归入「不擅长」的范畴。

「凛恋和别的女生不一样.....」

一个连自己都吓一跳的强烈声音从自己的内心涌了出来并说了出来。

一直悲伤的凛恋用手遮住了嘴，表情也一下子就变了。

「.....那这样的话，我.....已经无法抑制心中的感情了....」
「压抑心中的感情？」

凛恋摇了摇头，慢慢的把手伸了过来。
我莫名其妙的站着，凛恋一把抓住了我的衣角。

「凑人君，如果你不喜欢我做的事情，请说出来。那样的话，我就不会再做那样的事情了.......因为我知道，即使什么都不做，也会有像这次一样快要分开的时候......即使不允许传达自己的心情，但是也请不要一味的忍耐.....」
「等一下，凛恋，我完全不知道你在说什么....」

凛恋到底在说什么？

之所以会变成这次这样，是因为我避开了凛恋，让她感到很尴尬。
这点我是知道的。
不过其他的部分就显得太过神秘了一点，感觉就像是在听特别难懂的编号。

凛恋看着惊慌失措的我，苦笑了一下。

「在这种地方，很有凑人做事的风格.....这一点....我真的很好奇怎么做到的。」
「诶....诶.....？」
「我希望凑人君明白的是，如果我做的事情有什么让你不开心就告诉我，这样可以吗？」

虽然我觉得除去可能离婚好像没有什么讨厌的事情.................
她一脸认真的等着我回答，我回答道：「知道了。」凛恋说：「真的....？」说着，凛恋终于露出了平时的笑容。

.....这个笑容之所以消失，是因为我刻意的避开凛恋吧。

这么一想，又一次发现了自己愚蠢的地方，想要消失。
那样的事情我再也不会做了。
因为对凛恋的单恋，不知道今后会受到多大的伤害——
但我怎么能让凛恋难受呢？
我在心里下定了这样的决心。 

幕间1
26 凑人的过去 
[26 凑人的过去] by Hikurn

翻译：Hikurn
校对：大鸽鸽汉化组交流群的群友们

从三年前开始，每当我得意忘形的时候，总有一个梦会出现。
锋利的钉子，刺穿显示的可怕的梦。
那是初中三年级秋天发生的事的再现。

「——啊？你该不会是误会了吧？只不过稍微说了两句话，就自我感觉良好，难以置信啊，而且你还不知道对方的长相吧？长得好还是差都不知道吧？然而这样还会误会，真像个恋爱脑的蠢货啊。没想到凑人是这种人，我真的太失望了。」

没有她想的那样。
但是罗列出来的话太过于痛苦，那时的我无法反驳。

「在同一天看以前的电影，互相发信息，不是很开心吗？为什么这样就不行呢？完全搞不懂。而且.....感觉很恶心」

我一边重复着浅浅的呼吸，一边卖力的挤出「抱歉」。

「我们才是初三啊？我来告诉凑人吧，像这样总觉得别人会喜欢自己的男生，都是很辛苦的人。你究竟是多么自信过剩啊？到底有什么依据认为自己被别人喜欢呢？真的是好笑。」

咚咚咚——
这是从刚才就乱糟糟的心跳声吗？
我明明被推到谷底，却发出特别轻快的声音。
（译者：啊，坏了啦，都你害的。）

「先说好，我可从来没把凑人当做朋友看待。」

这句话比之前任何一句话都让我感到震惊。
因为我把她当做朋友了。
但是却被她全盘否定了。
就像她说的，我是个误会得要命的混蛋。
咚咚咚——
（译者：哦豁，就是这里完全坏了啊。）


◇◇◇


我汗流浃背的睁开眼，在敲门声之后传来了凛恋的声音，听起来似乎很开心。

「呐，睡过头了哦。你让我叫你起床的时间到了。」

在被刚刚做的噩梦牵着鼻子走而消沉之前，我被凛恋拉了起来。
像画里面的画一样的幸福的假日开始了。
（译者：就是不存在的事情中的不存在事情的比喻，几率微乎其微。）
我不想因为梦想而毁掉这个。

「抱歉，起床了....！」
「好，我准备好就去。」
「好！早饭做好了，一起吃吧，今天是热三明治。」
「好的，谢谢！」

虽然渗出的汗还没有消失，但是我笑的很开心。
凛恋的存在，不是夸张的说，对我来说是一种救赎。 

不管做什么，我的妻子都很可爱
27 和妻子周末一起玩游戏 
[27 和妻子周末一起玩游戏] by Hikurn

翻译：Hikurn
校对：大鸽鸽汉化组交流群的群友们


最近，凛恋非常喜欢邀请我一起。
比如吃晚饭后休息的时候，或者是打工休息的时候。

「凑人君，有什么计划吗？如果有时间的话，希望你能陪我一起玩.....」

像这样小心翼翼的说出这样的话，不管有什么样的安排，我肯定都会取消，去和凛恋玩。
.....其实我也确实没有什么特别的计划。

然后今天也是——

「凑人君，今天休息吗？」
「恩，星期天不打工，好久没休息了。」
「打算怎么过？」
「嗯......」

平时结束打工就是看电影，偶尔也玩玩游戏。
我这么说了之后，凛恋就想和我一起玩。
我有PS4和最近买的Switch，都是可以两个人一起玩的东西。

「....不过呢？这个是一个狩猎的游戏，凛恋玩起来会开心吗？」
「虽然不知道能不能玩得好，但是能和凑人你一起玩的话，我绝对会很开心的。」

给我这么大的压力啊....！
一定要让凛恋开心才行啊。

吃完早饭后，我们马上就并肩坐在起居室的沙发上，开始玩游戏。
电视机前的矮桌上摆放着凛恋准备的姜汁汽水[1]和零食。

有一次在聊天的时候，我告诉了她：「姜汁汽水是碳酸饮料中我最喜欢的。」从那之后，我家的冰箱里面就常备姜汁汽水了。
凛恋的好习惯，完美的体现在了这些细微的地方。

喜欢凛恋，并不是因为她为我的付出。
但是她能在平淡无奇的对话中发现让我高兴的事情，并不做声色的将它转化为现实，我从心里感到很敬佩。

因为这已经是女神的级别了吧.......

「凑人？你怎么发呆了？」
「啊！没，没什么！首先是创建角色。」

和喜欢的女生一起休息日玩游戏。
我克制自己不去想它的特别之处。
因为一旦意识到，我马上就会变得笨笨的。
（译者：哎，看来恋爱会使人变笨，是真的。）

总之，为了不让凛恋后悔和我一起玩游戏，我一定要全力以赴。

从创建角色到战斗方法，我都拼命的去教了。

一切准备就绪后，我们一起走向了球场。

凛恋不擅长玩游戏，动作显得有些笨拙，但她这一点也很可爱。
难道是因为这样吗？

平时，对于自己的角色被攻击不会觉得有什么，但是如果是凛恋的角色那就另当别论了。
别开玩笑了，光是凛恋被敌人追赶，我就觉得自己产生了无论如何都要他（敌人）死的想法。

我一定会保护凛恋的。

「好厉害.....！凑人君，为什么你会这么厉害...？！」
「哈哈，我只是习惯了。」
「我不这么想哦，我绝对是做不到这样。真的很厉害，是有什么特殊的诀窍吗？」
「怎么说呢....我现在一心只想保护凛恋，让你可以到处走走。」
「......你说想保护我.......等等，突然说这种话也太狡猾了，对心脏不好.....」
「什么？」

凛恋不知为何把脸埋在抱着的靠垫里面，只露了一点点。

诶？诶？

「......真的啊....我还以为会心跳加速而死去呢.....」

凛恋的声音含煳不清，听不清楚内容。
所以，虽然不知道她为什么会把靠垫抱得紧紧的而且手忙脚乱，但是她的动作实在是太可爱了。

「凑人君，攻击力太高了.....」

凛恋双手抱着枕头，抬眼看着我。

不，如果要谈攻击力的话，凛恋的眼神才可怕.....
（译者：我懂我懂，互相是劲敌对吧。 寄宿学校的那啥对吧。）

「攻击力嘛，因为玩的时间很长，装备也很熟练。」
「.......太天真了。」
「天真」

我说了什么奇怪的话吗？

虽然想不起来，但被凛恋的可爱所吸引，让我无法再去多想。

.....不行，幸福得不得了。

回过神来，我已经忘记了凛恋有喜欢的人，真心的享受着这段时光。

但是，等一下。
.....是吗？对哦。

不管我是否介意，凛恋有喜欢的人这一事实是不会改变的。
既然如此，预期意识到这一点，用以死相逼的心情渡过，还不如现在就把它从脑海中赶出去，尽情的享受和凛恋在一起的时光！

虽然这一点也不像我这种消极的人做出的选择，但今天的凛恋给我的时光是在是太美好了，让我强行扭转了已经根深蒂固的思想。

「凑人，那个防具的材料是什么？」
「材料？」
「对对！材料是谁掉落的？」
「是极龙的主核吗？那可是相当困难的一个强大的boss，如果我当队长的话可以带你过去。」
「和我一起的话会很难吗？」
「恩.....」

凛恋说的没错，不过等一下哦。
....强大的boss吗？

作为今天才开始玩的凛恋，和最近有点偷懒的我，肯定是异常相当严峻的战斗。
会有一种相当于全靠运气了，渴望奇迹的感觉吧。

但是如果真的发生了那样的奇迹......
——从今往后，我决定老老实实的享受和凛恋在一起的时光。

「好，凛恋，试着挑战一下吧。」
「恩.....！虽然我可能会变成累赘，但是我会竭尽全力去加油的....！」

我也要全力成为凛恋的守护者。
不仅如此，如果可能的话，我还想打败敌人，让凛恋体会到爽快的感觉。
（PS：爽快，是指打游戏很刺激很爽的那种心情。）

好，去挑战一下吧。

我咬紧牙关，重新握住了手柄。


◇◇◇


过了四十五分钟后。
经过一番搏斗，我们胜利了。
奇迹发生了。

....既然如此，干脆就完全放下吧。

我会尽力享受现在的时光。

即使喜欢的人有了喜欢的人，我也没有义务就要悲观的去生活。
即使凛恋不喜欢我，我只要能和她现在在一起就已经很幸福了，不要亲手去摧毁那一点点的喜悦。

听好了，凛恋喜欢的人哟。
虽然不知道你是谁，但是我现在代替你陪在凛恋身边，独占她可爱的笑容....！
（译者：最后这里居然有点小坏？）



[1] ジンジャーエール：是姜汁汽水，译者这边貌似不常见，用来发酵的很多用，在日本常见https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%B3%E3%82%B8%E3%83%A3%E3%83%BC%E3%82%A8%E3%83%BC%E3%83%AB 

28 妻子想用惩罚游戏来换取的东西（上） 
[28 妻子想用惩罚游戏来换取的东西（上）] by Hikurn

翻译：Hikurn
校对：大鸽鸽汉化组交流群的群友们


一天晚饭之后，凛恋高兴地拿出了一盒黑白棋。

「凑人，我有件事情想拜托你。」
「恩，可以。」
「啊？我还没开始说干什么.....」
「...啊，对哦，我搞错了。」
「哈哈哈，凑人可真有意思。」

这是凛恋的请求，我没有理由拒绝，但看来还是不要先点头好一点。

「那么你要我做什么呢？」
「嗯，如果可以的话....你能和我来一场惩罚游戏吗？」
「惩罚游戏？」
「如果是我赢了，那么....请给我让凑人回答提出的5个关于你的问题的权利。」
（译者：有点类似真心话大冒险？）

关于我的问题....？

「黑白棋就不用了吧....可是，为什么想要了解我？」

我明明是个很无趣的人。

只是单纯的抱着疑惑的心情问了一下，凛恋突然开始坐立不安了起来。

「啊，这个.....对！我想知道凑人君的事情，这样做平常的家务的时候也更容易.....」
「是这样吗？」
「嗯，就是这么一回事！凑人喜欢的东西、喜欢的电影、喜欢的科目、喜欢的游戏、喜欢的动画、喜欢的店铺、喜欢的国家、喜欢的演员我都知道，但是仅仅是这些还不够.....」
「啊？凛恋，原来你对我这么了解的吗？「

我不由地反问道，凛恋听后有些自豪的「嘿嘿」笑了。

......真的是为了方便做家务才调查我的吗？
不会吧，但是这是怎么做到的.....
在日常的生活之中，就能明白吗？
不过，最近我和凛恋也能好好地闲聊了，也在不经意的对话之间透露了我的兴趣。

「既然你这么了解我，我想应该只能得到一些令人发指的情报吧......」

我苦笑着说道，凛恋的脸颊微微的泛红。

「凑人君的表情真是的......哇？难以置信......不知不觉就激动地让感情都显露出来了.....这样的发言是不行的，嗯嗯。」
「.....？

凛恋双手捂着脸颊，自言自语。
虽然搞不懂发生了什么，就一边看着她，一边觉得她真的很可爱。她清了清嗓子，转过身来看向我。

「所以，可以用黑白棋来交换凑人君的新情报吗？当然凑人君赢的时候，我什么都听你的！」
「.....」

什么都听我的.....！！

我说的那些无关紧要的信息，和凛恋给我的报酬完全不能划等号，但是我又舍不得拒绝......
（译者：哟，你脸红啦，让我看看。）

原本认为让凛恋在游戏中输了好像很可怜，但是没办法只有拿出真本事了....！

于是乎我们开始玩黑白棋。
像往常一样对立坐在沙发上，中间放着黑白棋。

凛恋的是白色的，我的是黑色的。
在猜拳中凛恋赢了所以她先出。

「太好了！那么，就，就，就.....这里！」

像小孩子一样嬉闹的凛恋实在是太可爱了。

「多少年没见到黑白棋了.....」
「我也好久没玩过了，好怀念啊。」
「真的吗？有买回来真的是太好了。」

我嗯嗯的点了点头。

.....咦？
当我和凛恋的对话还没来得及注意游戏的时候，棋盘上面我附近已经全是白色的棋子了。
难道，凛恋，你不知道在比赛刚开始就放满自己的棋子会对自己很不利吗？

「凛恋，那个....这都是白色的棋子了....」
「嗯，是啊！」

开心的全力点头的凛恋可爱的不得了，但这家伙完全不懂啊....！

啊，啊。
那就想外侧进攻！？

还是尽量放在里面好点吧。

「凛恋，那个地方是....」
「嘿嘿！我稍微出击了一下！」

啊，正式的。
看着凛得意洋洋的凛恋真的很可爱，但是这真是一种愚蠢的攻击方式.......啊！

而决定性因素是——

「好，接下来就这里吧！」
「......！」

「啪」的一声，樱黄色指甲的手在我的旁边放了一块白色的棋子。

的确，我是为了不让对方抢角而行动的，但我竟然被这个策略给骗了.....
凛恋表现得太过于老实，让我有点头晕没好好思考。

......就像丑陋的人欺骗纯洁的妖精一样。

「对不起了凛恋....」
「啊？怎么了，这么突然？」

总之，凛恋就这样输了。
我当然想赢下和凛恋的赌局，但是我又不能赢。

而且凛恋好像完全没意识到自己很菜.....

....好吧。
这样的话，我就得不让凛恋发现的让她赢。
骗人什么的都无所谓。

只要想想赢了的时候的凛恋的样子，我就觉得很幸福。

所以我抛弃了最初目的（想赢），拼命的去输掉对局。
但是——

凛恋的黑白棋实在是太弱了，我怎么努力都实现不了。 

29 妻子想用惩罚游戏来换取的东西（下） 
[29 妻子想用惩罚游戏来换取的东西（下）] by Hikurn

翻译：Hikurn
校对：大鸽鸽汉化组交流群的群友们


「哎，我输了.....」

凛恋低下了头，肩膀也一下子塌了。
看到这样的凛恋，我拍了下自己的头。

为什么会是这样的结局啊.....
我不知道失败居然比胜利还要难.....

「对啊！刚刚的是在练习，我们再来一局吧！？」
「哈哈，凑人真的很温柔啊，不过这样的话就不能赌了是不行的哦。呐，还要和我玩黑白棋吗？」
「当然。」
「好诶，那么这次就算凑人君赢了！」
「我知道了。」

对于我提议重新玩，可能显得有点失礼。
但是，凛恋虽然有些有些懊恼但是还是露出了满足的表情。
凛恋，你就这么喜欢和我一起玩黑白棋吗？
如果真的是这样就好了。


「那么凑人君，请告诉我你想要我做的事情。」
「.....」

没错。
我赢了，这就意味着凛恋要接受我的任何请求。

我想让凛恋做的事情吗........
你说什么都愿意做吗........
打，打个比方....牵个手什么的.....？
不，不，不可以！

慌忙的赶走我脑海中浮现的可怕的想法。

因为这种及接触必须建立在双方都希望的基础上！
通过其他途径拜托，是绝对不可以的。

差点就变成了一个性骚扰狂魔了，还好我注意到了。

「.....凑人君，现在非常烦恼.....？难道根本没有想要我去做的事情吗.....？....我，对凑人君来说没有那样的需求.....？」
「不，不是！虽然有希望你做的事情，但是那个难度太高了....！」
「诶？为什么？只要是凑人君希望的，我什么都愿意的。」
「.....」

没错。
不管怎么说，凛恋就是想要竭尽全力。

「啊，那个，凛恋.....这种话是不能乱说的。」

好像以前也说过这样的话。

为了不让凛恋说出更多令人烦恼的问题，必须提出一些建议。
对了，我也和凛恋一样回答你的问题怎么样？

平时因为没有勇气，很少去问关于凛恋的事情。
不过这样的情况下应该不会不自然。

「我也可以问关于你的事情吗？」
「....！当然！凑人君对我感兴趣真的是太好了....」
（译者：像极了，X冷淡的阶段？我不是很懂，以前好像看到过相关报告）

反而是太感兴趣了，想问的事情也是堆积成山。
但是太紧张的话可能会暴露自己的感情。
如果不严肃的提出问题的话.....
不，不过，这恐怕是个令人深思的沉重问题吧.....？

凛恋说有5个问题，但是数量越多就越容易挖坑自己跳下去，所以我就先提了3个。

「那么，请让我问第一个问题。」
「嗯，好。」

我现在想问凛恋的是——
简单来说，首先是最近我的脑海里浮现出的一个令人在意的疑问。
如果不是通过这样的机会，是听不到的回答吧。

「那个....凛恋喜欢的人，是什么样的类型的呢？」
「.....凑人君，你在意我喜欢的是谁吗？」
「啊，啊，嗯，是这样的。我想，要是有什么事情的话可以随时找我商量。」
（译者：你都自认为阴角了，商量应该得不到啥吧啊哈哈）

听到我这般痛苦的解释，凛恋不知为何一脸失望的谈了一口气。
「这来的太早了....」
「诶？」
「没什么，我要说有关于喜欢的人的事情！嗯，嗯？」

凛恋有些不好意思的扭了扭，然后双手合一，出神的仰望着天空。

「那个人真的很有魅力，我从来没遇到过像他这样优秀的人，他很好说话，能给我很准确的建议.....还有，眼神很温柔，很帅，嘿嘿。」

.....哈哈。
和我完全相反的类型....
完全找不到一个地方有相同的.......

凛恋高兴的说出了喜欢对方的地方。
像这样被凛恋所想的人，我羡慕的要死。

「可是....既然那么喜欢的话，你没有想过去表白吗？」

这是第二个问题。
虽然是顺着话题问出来的，但是听起来很自然。

「.......」

在那之前一直很幸福的凛恋，悲伤的垂下了眼神。

「啊，是已经被甩了吗？」
「哎.....」

这么可爱的女孩子......
不可能的吧.....
他是笨蛋吗.....！？

看着愕然的我，凛恋继续说道：「可是.....」

「光是想着就已经很幸福了....多亏了那个人，每天都很开心。」
「....这样啊。」

被甩了也不放弃，甚至还在继续思念，看来是真的喜欢那个人啊......
自己听着，我的心灵都会被触动。

如果在继续这个话题的话，我的心灵可能会受到打击，所以最后的问题我决定稍微改变一下方向。

以前，当我想要感谢凛恋做家务的时候，完全不知道她想要什么，想让我做什么。
所以想趁着这个机会手机一些信息。

「那么，关于最后一个问题，如果我说」什么都听你的「，希望我让凛恋做什么？」
「诶....诶....诶？」

凛恋顿时满脸通红，自己也应该是注意到了这一点，慌忙有双手捂住了脸。

这是什么反应....？
虽然不太清楚，总之反应很可爱，让我都不好意思了。

「恩...不好意思说。」

被这么一说，我就更加的在意了。

「如果是你希望做的，不妨告诉我，我也会尽量帮你实现。」
「真的....？」
「恩，如果我能做到的话....」
「那我说！我说！」

凛恋还是满良通红的重新坐好，接着身体猛地向前倾。
变化之快让人忍俊不禁。
是那么希望实现的愿望吗？

「嗯，你说，想让我做什么？」 

30 妻子的小要求让我高兴地像发癫了一样 
[30 妻子的小要求让我高兴地像发癫了一样] by Hikurn

翻译：Hikurn
校对：大鸽鸽汉化组交流群的群友们

一个星期六的中午。
今天为了实现凛恋的愿望，我们两人一起来到了大船的商店街。

那天我说，「如果我说「什么都听你的「，希望我让凛恋做什么？」，凛恋扭扭捏捏的回答了。
那就是——

「我想和凑人君一起去商店街约会。」
「诶？......商店街？
「嗯，去买蔬菜和肉什么的....！」
「啊，啊啊，那倒是无所谓。」
「真的....？！」

说实话，我感觉自己摔了一个跟头。
凛恋说是约会，确实也就只是单纯的买东西吧？
明明说过「什么都听你的，却被要求陪着买东西.....

没有什么特别的想拜托的事情吗？
不过，她为什么那么害羞呢？

虽然凛恋的态度依旧是个谜。但是我并不讨厌陪人去买东西。

大船商店街位于车站旁的一个小巷过去的地方。
现在很罕见的热闹，大街前方都挤满了人。
不过，走在路上的几乎都是上了年纪的男女。
虽然看上去很年轻，但是给人一种三十多岁的主妇的感觉，没看出有什么高中生。

虽然这一带就算我和凛恋走在一起，被同学看到的可能性也几乎为0。
我以前也知道这里有商店街，但是从来没过来看过。

「这里的商店街可以买到新鲜的蔬菜和肉。」
「原来是这样。」
「还有很棒的鱼。」
「啊！那太棒了！」

我一边聊着家常，一边浏览着陈列出来的物品。
凛恋一边挑选食材，一边问我：「火上锅和土豆炖肉哪个更好？」之类的话题，然后让我来回答。

如果是在购物中心之类的地方，我一定会非常紧张吧，也不会有什么好的意见。
但是，在这里选择食材的时候就不会有什么防备。
传统商店街独有的朴素氛围也是很好的。

我自己都不敢相信能和凛恋说话，有时甚至还会主动提问「这条鱼怎么样？」之类的意见。
凛恋对我选择的食材「哇，我觉得很好！」的赞不绝口，我甚至都有点自豪了。

我和凛恋在商店街开心的逛着，忘记了时间，不知不觉中，她手里的袋子已经装满了。

「凛恋，我来拿。」
「谢谢。不过没关系的，这不重，不用费心的。」
「可是，那这样我跟你来就没有意义了......」
「凑人只要在我身边的话就有意义了，托你的福，我很开心。」
「......」

.....又在若无其事的说出这种可爱的话。
我挠了挠头来掩盖害羞，目光也跟着下移。
看到装着蔬菜的袋子，我觉得无论如何也不能让凛恋继续拿着。

「还是让我帮忙拿着吧，毕竟总是受你关照。」

说完我从凛恋手里拿过了环保袋。
瞬间，手指和手指碰在了一起，一股热热的感觉从那边传递了过来。

.......不小心碰到了凛恋。
我，我不是故意的........！

一边找着不知道是在对谁说的借口，一边正要继续向前走——

「等一下.......那就这样吧？」
「诶？......啊！？「

凛恋伸出双手摸了摸我提包的手。
我发出惊吓的声音，就在我僵住的时候。凛恋从我手里偷走了袋子的一个提手。

「就这样两个人拿吧。」

凛恋有些害羞的笑着，脸颊也微微泛红。

「来，走吧。」

我感觉自己的脸也跟着越来越热，却只能点了点头。

我们之间的袋子就像桥梁一样摇晃着。
提手不是很长，我们两人的距离也就比平时更加近了。

「.......这不是餐具洗洁精的广告吗？」

因为不好意思，我换了个话题，旁边的凛恋高兴的笑着点了点头。

「广告给人的感觉是一对幸福的夫妻吧？「
「是，对。」
「啊！那个，那个，意思不是很奇怪吗？」
「.......恩，我知道。」

就好像我们是「幸福的夫妻」一样，我们两人的脸也红的更厉害了。

凛恋提出那个请求的时候，为什么会变成这样呢？虽然很不可思议，但是也因此度过了一段非常幸福的时光。

商店街约会，真的是太棒了....... 

插播一个翻译公告
【翻译公告】关于本书更新调整通知 以及 关于暂时停止活动说明 
[【翻译公告】关于本书更新调整通知 以及 关于暂时停止活动说明] by Hikurn

《我能向无比贤惠的妻子撒娇吗？》拟定本月翻译结束，最近在线文档[1]可能新增和删除的很频繁（就是爆更），Web同步的速度受到群友协助纠错的速度影响，欢迎加入一起纠错。
本次更新结束[2]将会进入本书翻译的冰河期[3]。
记住：美好的事情终将发生~
大鸽鸽汉化组交流QQ群：982510787 本书进群请输入「贤妻 交流」即可进入，如果申请之后1天也没通过/拒绝，可以在评论区说明。

[1]：在线文档，翻译翻译的草稿文件，用做大鸽鸽汉化组交流群公开文档之一，收录的内容为以及翻译好了的但web还未发布的内容，一般会抢先3章节以上。
[2]：本次更新结束，这里指的是这本书这个月更新完结之后。
[3]：冰河期，大鸽鸽汉化组名词，结冰的水面几乎没有水会流动，用于形容长时间停更的说明。 

今晚一起睡吧
31 两个人的夜晚① 
[31 两个人的夜晚①] by Hikurn

害怕打雷，一个睡不着的凛恋。
有时候会迷迷糊糊的钻进我的床，有时会把我留在自己的卧室。
经历了两次这样的事故之后，我们也商量制定了这样的规定。

——在雷雨的夜晚，我们就一起在客厅铺被子并排睡。

如果凛恋感到不安的话，这样或许能消除她的恐惧感。
我这么想着，顺势就提议一起睡，凛恋也很高兴的表示希望可以这样。

大概是害怕打雷吧。
看她这么高兴，我也就没有退路了。

不过，没关系。
和凛恋生活在一起之后，我逐渐明白了自己的理性是有多么的强韧。
这次它也不会辜负我对它的信任吧。
不吃饭是男人的耻辱这种陈旧的思维现在已经不流行了。

我想作为一个安全可靠的男人，成为对凛恋有价值的存在。

虽然我下定了这样的决心，镰仓的天空却一直一片祥和。
即使下雨，也不会打雷。
春风拂面的季节不知不觉已经过去，季节已经进入初夏了吧。

因为太大意了，那天早上听到电视上面的天气预报的瞬间，我噗的一声喷出了茶水。

「啊！糟了，凑人君.....你别动，我来帮你擦。」

凛恋拿着干净的抹布跑了过来，细心地为我擦去痕迹。

「唔，对不起。」
「嗯，衣服好像没有打湿，真厉害啊。」

被一脸认真的表情佩服显得更加难以为情了。

「对了，凛恋，不得了了，看天气预报！」
「什么？」

凛恋回头看了看我指着的电视画面。

神奈川县东部的夜间预报。
伴随着雷声的强降雨——

「....！诶，雷.....哇....诶」
「恩？凛恋，看上去你很高兴？」
「诶？不，怎么会！？我一点也不感到高兴！？」
「你害怕打雷吧？」
「恩....但是有一瞬间，我忘掉了打雷这件事....」
「......？」
「呐，那个.....之前凑人说的......真的可以拜托你吗.....」

我知道她说的是一起睡。
但是我和凛恋都不好意思直接提出来，只能含糊其辞地说。

「嗯.....是哪个对吧。我知道了，就如我之前说的那样，只要凛恋ok，我完全没问题.....」
「那就拜托你了....」
「请多关照.....」

我们尴尬的低下了头。

当然，今天一天在学校我都完全无法集中精力上课。

「呐，凑人，你今天是不是比平时更加发呆了。」
「.....啊，什么？」

心不在焉的我慌忙反问了，泽无奈的耸了耸肩。

「早就下课了。」
「哦，哦。」

泽低头看着正在整理课桌上书本的我，故意叹了口气。

「最近的凑人，经常发呆呢。」
「是吗？」
「是因为你满脑袋都是花江同学的事情吗？」

突然听到了凛恋的名字，我吓了一跳。

「什，什么？花江同学.....你突然说什么？」
「你这动摇的有点厉害啊，还想蒙混过关？你居然对我隐瞒太让我失望了，我还以为我是你的好朋友呢。」

隐瞒的事。
被这一说，我更加慌了。
.....泽，你到底知道了多少.....

「嗯，我也不是不知道，被那么可爱的女孩子喜欢，没有哪个男人会觉得不好。」

......啥？

「等，等一下，你说什么？谁喜欢我..........？」
「我求求你了，不要再装傻了。」
「不，我真的不知道。」

我一本正经的这么说，原本笑嘻嘻的泽也收敛了笑容。
我再次跟着问道。

「谁喜欢谁？」
「所以说，凛恋公主和你。」
「啊.....啊？！」

在班里一直不吵闹，也不想引人注目。
就这样活到活到现在的我也忍不住叫了起来。 

32 两个人的夜晚② 
[32 两个人的夜晚②] by Hikurn

凛恋喜欢我.....！？

「郊游的时候我就觉得很奇怪，然后我又观察了一下平时你的态度，我发现已经很明显了。凛恋公主一天要看你好几次，而且很明显是一副恋爱中的少女的表情！我告诉你哦，当时我真的很伤心啊！本来以为对上眼睛是因为对我有意思而高兴，没想到看到的不是我而是旁边的新山.....现实真的是太残酷了......呜呜呜呜呜.......」
「你这哭的跟个真的一样。」
「烦死了，你这个受欢迎的男人.....」
「我说啊，这不管怎么想，都是泽你的误会啊。只是我喜欢她——」

说道这里，我慌忙的闭上了嘴。

我是傻瓜吗？
凛恋有喜欢的人了，我还在这里喋喋不休的说什么。

「没，没什么。」
「你看，你也没办法否定我的直觉对吧？」
「....泽，你有跟其他人说吗？」
「还没。」
「还没的话，就这样闭嘴吧。」
「啊？为什么？你可是我们这些没有存在感的男生的希望之星啊。把这个消息悄悄告诉大家，让大家也可以振作起来吧。」

虽然没有恶意，但是也许这是最坏的方案。

「那样做对花江同学不好吧....！」
「为什么？又不是为了散播坏话。再说了，要是谣言传开了，凛恋公主说不定也会更容易告白呢。」

怎么可能？
不管怎么想都会适得其反，只会让人觉得尴尬。
虽然我说不出口，但泽如果不解决这种不够体贴的问题，无论他本人多么喜欢和女孩子接近，恐怕也很难。

「呐，新山，你要是和凛恋公主交往了，就把她可爱的朋友们介绍给我吧。」

看着双手合十摆出请求的泽，我皱起了眉头。

「这么说，你打从一开始的目的就是这个？」
「嘿嘿，露馅儿了？」
「我告诉你，即使泽你散布了奇怪的谣言，我和花江同学也绝对不可能交往。」
「你怎么断言会这样呢？」
「那是因为.....」

因为凛恋有特别喜欢的人了。
说不出口的我，一筹莫展。

但是如果不能说服泽的话，真的很有可能会被人说闲话。
这样的话，会给凛恋带来很大的麻烦，这一点无论如何都要阻止他。

.....但是要怎么做，才能让他相信我们不会交往呢？

我犹豫了几秒钟，想出了一个苦肉计。

....虽然这不太可能，但是我也想不出其他的办法了.....
趁着这个机会，要是能把泽的嘴巴堵住就好了.....

好——
我下定决心之后将右手放在泽的肩膀上。

「泽，你听好了，我和花江同学不可能交往的，我也就先告诉你吧.....我有喜欢的人了。」
「.......诶？诶.....诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
「泽你说的有点道理，但是就算花江同学喜欢我，我也不能和她交往。所以，要是她可能喜欢我的谣言绝对不能传播出去，因为我无法回答她的感情，如果她的想法被大家知道了，那岂不是很可怜吗？」
「这，这.....倒确实如此。」

即使是在恋爱方面很迟钝的泽，只要有仔细的进行说明，好像他也能理解。

「.....不过你是认真的吗？把花江同学甩掉也太可惜了吧....」

她又没有向我表白，我也没有做出什么表态。

「喜欢和憧憬美少女是两回事，当你恋爱了你就能明白了。」
「.....啊，是这样的吗？」
「对了对了，不要用这种方式散布谣言，好吗？」
「......恩，我也并不是想伤害凛恋公主，但是，你居然有喜欢的人了......而且还是被美少女喜欢也不会动摇的真正的恋爱.....」
「哈哈哈.....」

泽是个老实的家伙真的太好了。
总之问题就先这样解决了。

我松了一口气，歪了歪头，好像忘掉了什么。

咦.....？
我难道没有遇到更大的问题吗....？

是啊！！！！
是今晚的事情！！！！

因为泽拿出了一个荒唐的话题，有一段时间这件事被我完全的忘记了，但是我现在必须为今晚做好心理准备。

我慌忙的望向窗外，一片黑压压的云进入了我的视野。
风也给人一种不安分的感觉，摇晃着校园里面的大树。

.....天气好像和预报中说的一样。

我仰望着沉重的云层，心情复杂的迷了眯眼睛。



◇◇◇



即使没有做好心理准备，时间也会毫不留情的流逝——

「偏偏今天还不需要打工.....！」

「咚」的一声我将头钉在了公寓电梯的墙上。

绝对不是讨厌...！
只是不安、紧张和不该有的些许期待混杂在一起，仿佛理智要被压垮了。

啊，糟了。
心脏快要从嘴里跳出来了......

总之先做到心无旁骛吧。
我只能这样先祈祷了。
心无杂念，心无杂念.......！

我拼命的念着，跟着按响了门铃。

「好，好！欢迎回来！」

啊。
凛恋的声音也和平时有不同。

不说这个还好.....
一想到凛恋也有这种意识，我就更加的心神不宁了.....

我能活到明天吗......
我真的开始担心自己会不会因为过度使用心脏而死掉。
我的心脏在不停的剧烈跳动着。

这才刚刚九点半过一点......

夜晚从此刻开始还有很长——

「啊，那个，凑人，要先洗澡吗？」
「对哦，早上忘记猜拳了。」
「是的。」

刚开始一起生活的时候，经常互相谦让洗澡的顺序，着实吃了不苦头。
从那之后，我定了一个规矩，每天早上吃早饭都要经过猜拳来决定当天洗澡的顺序。
但因为今天发生了一件不寻常的事，所以我完全忘记了。


「那就来吧！DouDingCei（开个玩笑，实际是：石头剪刀布）......出」
「啊，凛恋赢了，要吃了饭再去吗？」
「....恩，就这么办吧。」

凛恋的脸蛋已经泛成一片桃红，她瞥了一眼客厅的桌子上。
这时我才发现上面放着一个陌生的箱子。
那是一个比笔记本稍微大一点的盒子，上面印着女孩子喜欢的花纹。

是凛恋的吧，那是什么东西？

「凛恋，那个箱子....」
「啊....啊，啊，啊，那个啊，没什么特别的意思！？只是从很久以前就有想法了！不知道为什么今天特别想要，就买来看看....！我并不是妄想万一.....万一....之类的.....真的是碰巧而已！」
「哦，哦，里面是什么？」
「....身体磨砂膏」『

凛恋用着几乎快要消失的声音说完后，满脸通红的低下了头。

什么是身体磨砂膏.....？
是那种会让人害羞的东西....？

因为凛恋实在是太害羞了，我觉得这不是男人应该追问的话题。
结果，我趁着这个间隙去查了一下，才知道是含有盐和糖的类似肥皂的东西，用来去除角质的。

但是，为什么要那么害羞呢....？
不过是普通的肥皂罢了。
（译者：肥皂，害羞，嗯？ao，gang道理嘛，是不是想要van游戏（bushi））

我歪了歪头，越发的摸不着头脑。 

33 两个人的夜晚③ 
[33 两个人的夜晚③] by Hikurn

【译者前注：本章节存在过多的查询资料也有点迷糊的本土知识，我将尽力转换为通俗易懂的内容，可能会有些许出入。】

「咦.....啥玩意儿....吃宴席？」

看看这餐桌上的饭菜，我不由得嘀咕道。

凛恋做的菜种类一直都很多，也很精致，但是今天却豪华的不成样子。

「我觉得偶尔这样也挺好的.....真的！仅此而已.....！凑人君，坐吧坐吧！」
「嗯，好。」

但是料理的阵容可是和平常完全不同啊.......

有加了岩牡蛎烧做的饭、牛排、牛肉汤、金枪鱼、山药汁、鳄梨和鸡蛋沙拉、坚果和瓜子等谷物的酸奶——

这个量.....！怎么想都有点多了啊.....！？

凛恋平时吃日本料理的时候都会整桌都是日本料理，今天却有些不一样。
而且平时吃饭的时候都配有焙茶，今天不知为何旁边摆着鲜红色的果汁。
我靠近鼻子闻了闻，原来是石榴汁。

....等一下。
牡蛎、鳄梨、石榴.......

我想起以前在有些涩涩的搞笑漫画里面好像出现过这些台词。

「我一直吃牡蛎和鳄梨，石榴是每天早上必喝的！我的精力总是超乎寻常的很充沛。」

我读了这句台词，非常认真的说：「如果我有困难的话，就拜托牡蛎、鳄梨和石榴吧.....」


............这真巧啊......？

但是，我还是感觉很在意.....

趁着凛恋脱下围裙的时候，我急忙拿出手机尝试搜索了一下。

【牡蛎、鳄梨、石榴、增加精力】——

于是，搜索结果第一个显示了「对性欲提高有效的食物清单」
我赶紧点开以确认页面的内容。

不仅仅是牡蛎、鳄梨和石榴。
牛排、甜菜、鸡蛋、金枪鱼、谷物类，桌子上的所有食物都是能增加精力的食物。

凛、凛恋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...........！？！？！？！？
这倒是是怎么回事啊.....！！！！！

如此一致，不会真的是偶然吧。
我顿时感到热血沸腾，头晕目眩。
紧接着，鼻子深处一阵刺痛——

「诶？」
「凑人，你流鼻血了！」

十八岁了，仅仅因为这点小事就兴奋的流鼻血，如果让他吃点增加精力的料理，估计会很难办吧。


◇◇◇


十五分钟过去了。
我往鼻子里塞了纸巾，躺在了沙发上，一旁坐在地板上的凛恋十分担心的看着我。

「没事吧？要去医院吗？」
「你太过担心了。不过，非常感谢。血已经止住了，没事的。」
「太好了.....为什么会突然流鼻血.....」
「哈哈哈哈哈.....」

我很兴奋就算了，可是为什么凛恋会做出那样的举动呢？

「凛恋，今天的菜为什么要选这些？」
「.....那，那个是......那个啊。」

我一开始话题，凛恋动摇起来了，看着这样的她，我更加的确信了。
这果然不是偶然。
如果不进一步去确定的话.............！

「是什么？」
「秘密。」

凛恋不好意思的扭过了脸。
啊..........这极具破坏力的可爱.............啊。

不是这样的！

总之，我知道了确实是凛恋选择了那些食材。

.........也就是说，凛恋想让我吃能增加精力的料理吗.....？
女孩子想让男孩子增加精力的理由是........不就是一个吗.......？
也就是说......

不不不！！
不可能的....！？

凛恋和我..........这说什么都不可能！！

虽然说我们结婚了，但是又不是恋人。
而且她也有喜欢的人。
但是这是做给我的。
这真的是凛恋！？

虽然美少女很受欢迎，但是看平时的样子就知道了。
她绝对不习惯那样的事情。
那样的孩子绝对不可能做出这么果断的行动的。

但是，既然如此的话，为什么想要提高我的精力呢.....！？

糟了，鼻血又要喷出来了。 

34 两个人的夜晚④ 
[34 两个人的夜晚④] by Hikurn

令人懊悔的是，虽然我很动摇，但是凛恋今天亲手做的菜还是出奇的好吃......
即使味道不怎么样，但是是凛恋拼命做的菜，我也没其他的选择，所以今天我也把餐桌上的东西给全部吃光了。

大概因为时间差，我会跟剩余的巨大的精力战斗吧.......

令人难以置信的是，凛恋的神秘攻击并没有就此结束。

总之先冷静下来吧。
就这么想着，我被凛恋带着走到了浴室，浴室里面满是「THE女孩」那种香甜可口的味道。

下意识我视线下移，在视野的尽头我发现了贴着贴纸的玻璃瓶，上面的图案和晚饭前在客厅看到的那个盒子一模一样。

「.....这样啊，这就是凛恋说的新的洗浴用品的味道吗？」

即便如此，这也有点太可怕了。
这有一种确确实实的存在感，让人产生了凛恋现在就在这里的错觉，我忍不住吞了一口唾沫。

「不行！在这里待久了整个人会变得很奇怪的.....！」

我一边默念着「心无杂念，心无杂念」，一边尽可能快速的冲了个澡，接着逃也似的离开了浴室。

今天到底是怎么一回事啊......
我摇摇晃晃地走向了客厅。
打开门，房间里面也微微飘着那股清香。

不过比起那个............

「唔..........」

这应该是我洗澡的时候做的准备吧。
客厅里面凛恋已经铺好了两床被子。
紧紧地挨着并排放着——

坐在粉红色被子上的凛恋，抬头看着我害羞的笑了笑。

「凑人，今天晚上就拜托你了，嘿嘿.....」
「......哦。」

不行............啊。

即使是我引以为豪的如同铁壁一般的理性也赢不了。
因为如同怒涛之势的东西正在不断的削弱我的精神力。
在非常可爱中混入一点色情是不可以的！
处男什么的肯定会被秒杀的！

因为色情啦童贞啦，事情变得越来越糟糕了。

「啊，真是的........凛恋你到底想把我怎么样........」

瘫倒在被褥上的我，打算全面投降了，说出了没有感情的心里话。

「凑人君.........？」

我突然做出奇怪的举动，吓了她一跳吧。
凛恋在被子上蹭来蹭去。
甜甜的花香飘来。
我整个人都是晕乎乎的。
心跳的声音也快得吓人。

这个不就是那个吗？
我的理性在被晚饭的食材所攻击的声音吧。
真可怜。
我的理性已经崩溃了。

哈.........
粉红色的痛苦袭来，令人窒息。

满脑子现在都是春天。不，已经是常夏，不对，那是身体层面的。
情况太过动摇了，思考的过程也变得危险了起来。

........怎么说呢，就这样触摸一下凛恋不也挺好吗？
有什么好的理由吗！！！

已经不明白原因了。

「凑人君，你刚才的问题是..........」

如果说什么都没有的话，也就能变回平常的我们了。
但是已经不行了。

我知道凛恋在想什么。

「今天的晚饭。」
「恩。」
「如果是我的误会，那很抱歉。不过.........你用的食材，不是有增强精力的效果吗？」

凛恋的脸瞬间就变得通红。
她害羞的低着头，紧紧地咬着嘴唇。
与其说是听到了意料之外的话而感到惊讶，不如说是被指出了所隐瞒的事情。

「...........露馅儿了？」
「.......嗯。」

怎么会..........

我哑口无言，脸大概也变成水煮过的样子了吧。

「什，为什么....」
「嗯..........不说不行吗？」
「............说。」

我用挤出来的声音说着。
凛恋还是那么害羞，避开我的视线说道。

「.....凑人，我想激起你的欲望....」
【译者：原文「ムラムラして欲しかったの」，着实不知道咋翻译好点，SOS救命】 

35 两个人的夜晚⑤ 
[35 两个人的夜晚⑤] by Hikurn

「想要激起我的欲望。」

我一时间不知道怎么去呼吸，只能盯着凛恋。

......为什么？

激起欲望的男人接下来会想要什么呢？
不用我说，凛恋也应该知道的吧.....？

....不，我还是无法完全相信。

在我的印象中，凛恋是个纯洁无垢的女孩子，原本就不认为她是个会「想要激起人欲望」的女孩子。

不过，即使她和我想的不一样，其实本质是个好色的女孩子，那也.....对，那太棒了。

因为喜欢的女孩子稍微有点好色的，不就是男人的理想吗！？

而且我已经喜欢上了「凛恋」这个人，所以不管她表现怎么让人意外，我都会觉得她很可爱。

「凑人君？.......不会是想要牵我的手吧——」
「不，没有想牵！」

我立刻气势汹汹的回答道。

「那个，我在想......为什么我会想要牵手？」
「嗯，是，是啊.....啊，那个......」
「嗯。」
「........要是激起欲望（焦躁不安），就会想要摸我。」

那是肯定的。
当然会这样。
现在我也在给我快要死掉的理性加油，总算是挺过来了。

但是，这是为什么？
完全没必要沉下去了吧？

我紧紧地闭上了眼睛，几乎是用挤出来的声音问道。

「那个....你说你想要激起我的欲望？」
「嗯。」
「也就是说，你想要被我触摸一下？」

我几乎是拿出最大的勇气问道，令人难以置信的是，凛恋满脸通红的点了点头。

不行。
已经。
不能思考了。
就这样伸出了手——

「因为我无论如何都想要牵着凑人的手睡觉.......！」
「................！！」

凛，凛恋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

本来想要去抓住凛恋双肩的手突然退缩了回去，接着我失去了平衡，噗呲一声倒在了被子上。

「凑人君.....？！」
「......................凛恋小姐啊，没有那个......」
「什么？」

果然，凛恋和我想的一样，是个纯洁无垢的孩子。
男人已经激动的想要触碰了，是不可能仅仅牵个手就停止的。
大概，凛恋想要牵手的原因，也是因为害怕打雷，所以想要和谁触碰来获得安全感吧。

这么说来，还没有打雷诶。
现在不是说那个的时候。

不过，这次的事情还是提醒一下凛恋比较好。
我也不一定每次都能站稳（保持理性），如果对我以外的人这么做，一定会出局的。
这里需要狠下心来.....

「凛恋啊，你不要挑起男人的欲望了，男人不是稍微碰一下就会满足的生物。」
「是，是吗？」
「是啊，凛恋你也不想被我推到吧？啊，不，我不会这样做的。不过，也可能变成那样——」
「凑人君，你想要推到我吗？」
「..........」

凛恋啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
不要一脸呆萌地问我这个问题啊......！！！！

真的是好坏啊这个孩子。
你是想要无意识的把我折腾的支离破碎吗.......！！！！！
我害怕啊....！！！

「所以说我才这么说，你不能够问我是不是想要把你推倒。」

就这样在被子上面面对面说话真的很危险。
我这么想着，正打算站起来——

「等，等一下......我不会为难你的.....所以不要走........」

凛恋抓住我的胳膊，拼命的说。

「如果凑人现在被我挑起欲望了.......我也能为此承担这个责任的话......那就我就没问题的......」

我茫然的低头看着半蹲着挽留我的凛恋。 

36 两个人的夜晚⑥ 
[36 两个人的夜晚⑥] by Hikurn

我没问题的。
听到凛恋这么说的时候，我的大脑一片空白。

「为什么......我们虽然结婚了，但是并没有交往......」
「.......嗯.....不是女朋友也可以..........」

被这么说的我不可能高兴的起来。
因为各种各样的事情而燥热的身体和头脑也迅速的冷却了下来。

因为凛恋现在正以一副完全不太好的表情，在勉强的笑着。
一个人看着这个情况是不可能保持愉快的心情的，

只是，我无法理解凛恋的感情。

不交往也没关系，想做吗？

不，你看凛恋的表情。
绝对不是出于对性的好奇心。

这么说的话，为了对挑起我欲望进行道歉，你觉得有必要和我做吗.......？
不，不可能的。
再怎么拼命的凛恋，也不会这么想吧。

明明已经有了喜欢的男人，为什么还要和别人做这种事情呢？

.......................难道，凛恋喜欢的对象是我.........

一瞬间，这种得意忘形的想法在脑海中闪过，但我慌忙摇了摇头。
凛恋之前说的喜欢的对象的形象，和我是完全相反的。
我低下头，为什么会觉得凛恋喜欢的帅哥是我呢？
自我意识过剩，自己跟自己较真。

「那种动不动就误以为自己被其他人喜欢的男人，是很辛苦的。」

留下心理阴影的那句话嘲笑着我。
.........我没有从过去的失败中吸取教训。


可是，那为什么凛恋会觉得我这个不喜欢的人也可以呢........

「凛恋，不要以为只要对方要求了就可以，因为你自己没有这方面的要求，所以我认为这是肯定不对的。」
「啊.......不，不是......？我也希望.......！」
「什么？」
「啊...............」

凛恋慌忙地用手捂住自己的嘴。
但是刚刚说出的话却再也收不回去了。

就算你希望......和我做这件事.......？
这样一来的话，出于好奇心想做色情这一选项又一次复活了。
但是，那时候的表情好像非常寂寞..........

说白了，我脑袋已经超负荷运转了。
头上都要冒热气了。
够了。
直接问吧。

「你的意思是，明明已经有喜欢的人，还是想和我在一起？」
「..........呜，呜........」
「那是什么意思？」
「这，这个是.....」
「因为你对这方面感兴趣？」
「......！是，对.....！是这样没错！！」

............！？
之前一直一副被必得走投无路的小动物样子的凛恋，不知为何突然露出了如同抓住了救命稻草一般的表情。

总之我得到了我想知晓的答案。

凛恋是个出乎我意料的好色女孩，她也有想做这种事情的好奇心。

可悲的事情是，我的身体又一次热了起来。
我多么单纯啊。
（译者：单纯的话，你就不会胡思乱想更不会热了。）

但是，不能高兴的扑向那边。

为了让自己冷静下来，我做了个深呼吸，然后跪坐在凛恋面前。
凛恋也一脸严肃的重新坐好。

「即便如此，还是找个心意相通的人吧，不然会后悔的。」
「可是我好像被甩了........」
「那么喜欢的人的话，就不能再去告白一次吗？」

其实我是不希望她死也要这么做的，但是为了凛恋着想，我只能这么说。
不是我想变成什么样子才好，最优先的是凛恋。

但是凛恋却无力的摇了摇头。

「已经不能传达自己的心情了。」
「为什么？」
「因为.....以前说了这样的话，接着他就从我面前消失了.......我不想再那样失去.......」
「......」

看着马上就要哭出来的凛恋，一股无可救药的委屈涌上了心头。
凛恋啊，你为什么会喜欢那种家伙........
如果是我，是绝对不会让凛恋露出这种表情的。

也许，只要现在利用一下凛恋的心理缝隙，就能够触碰她了吧。
这个世界上的男人，大概都把这种状况当做家常便饭吧。
（译者：我不是你别瞎说。）
但是，在这种情况下，我是绝对不能对凛恋出手的。

因为我喜欢凛恋。
不能把喜欢的女孩子仅仅用来满足自己的欲望。

当然现在死我也想触碰一下凛恋。
我想做的不是满足欲望，而是互相传达爱意的行为。

内心某个地方被人窥视了，你会嘲笑一个非同性恋的处女在做什么吗.....
以后就再也没有和女孩子的缘分了，到了四十岁左右的时候，我很有可能会后悔：「别想多余的事情，早知道就应该动手了。」

但现在是十八岁的我，以这种单纯的内心去思考凛恋，这也是没办法的事情。

幸好凛恋是个自暴自弃的人，就算被我碰了也没关系。
虽然我知道我厚颜无耻，但是在这种情况下，我是很有可能做出来的。

可能性不是零。
那么我——
无论如何都要努力让凛恋爱上我......！

到现在为止，觉得凛恋既然有了喜欢的人，那也是没办法的事情，但是她大概喜欢的是一个不怎么样的人。
不能让这样的男人爱上她。
因为我想要让凛恋幸福。
虽然我不知道我能不能做到，但是肯定比那个废物强.....！
（译者：拍个照记录下来，我是废物.jpg）

「到底有什么依据让你觉得自己被人喜欢了呢？真好笑。」

那孩子的声音依旧在脑海中嘲笑着我。

其实不对。
我一定也不觉得她会喜欢我。
我连被喜欢的自信都没有。
尽管如此，因为我喜欢，所以我想要心动。

被人嘲笑不自量力也无所谓。
我之所以会变成这样想的人，也是因为我爱上了凛恋。
说实话，虽然现在心脏附近依旧很难受，但是还是由衷的觉得能喜欢上凛恋真是太好了。

「凛恋，对不起，我还是做不到。」
「.....是因为我没有魅力吗？」
「不。不是....凛恋是个很有魅力的女孩子！说实话，我很想要触碰你，但是现在还做不到。」
「以后呢.....？」

嗯。
要吃这一套吗？

不过，想要蒙混过关也没用。
我对凛恋点了点头。

「那你什么时候会碰我？」
「....」

凛，凛恋啊......
没办法，我闭上了眼睛，使劲的点了点头。
这到底是什么修行啊.....

「那么，我要预约。」
「什么？」

刚想要睁开我闭着的眼睛——

一股柔和的温度轻轻触碰了我的嘴唇。

诶.....啊.........刚刚.....发生了什么.................？
我屏住呼吸睁开了眼睛，和满脸通红的凛恋四目相对。
凛恋不好意思的用指尖指了指自己的嘴唇。


「我抢跑了............」 

37 两个人的夜晚和第二天早晨 
[37 两个人的夜晚和第二天早晨] by Hikurn

啊.......被夺走了......

还残留着嘴唇的触感。
知道了一种名为酸甜的柔软。

已经.....不行了.............

我仰面躺在了被子上。

「凑人.....？！」

凛恋从正上方往这边看，我慌忙地用双手捂住了脸。
我现在很害怕想象自己是什么样的表情。
肌肉放松的让人感觉到寒冷。

我说过没有心灵相通是不行的，但是在这之前的接吻却让我感到无比的幸福，真的是太过分了。

........冷静点，我。
在被喜欢上之前，一定要注意保持适当的距离。
不能输给凛恋的甜蜜诱惑.........！
在那之后，就不是幸福的恋人生活，而是糜烂的快乐生活了。

「睡吧！今天也该睡觉了！」
「嗯，嗯。这么说来，已经很晚了，那个，不过..........」

慢慢站起身的凛恋走向了床边，稍稍的拉开了床帘。

「啊，骗人的吧......雨停了....」
「诶.....」

我也慌忙站起身来，跑到凛恋的旁边。

「真的诶。」

阴沉沉的天空中，月牙探出了头来，稍强的风在不断的驱赶着云层。
看来这之后的天气不会再变坏了。

「一起睡就没有什么意义了.....」
「是啊。」

我们回头看了看并排铺着的两套被褥。

就这样睡？这句话我差点就说出口了，但是强忍着咽了回去。
今天凛恋和我并排睡觉太危险了。

「把被子放回房间。」
「......都拜托一起睡觉了。」

凛恋用失望的语气说着，我哈哈的笑了起来。

「以前总希望打雷的夜晚永远也不要到来，现在却变得迫不及待了，真奇怪啊。」
「......」

啊，真是的............！！
为了能够堂堂正正的拥抱这个可爱的凛恋，无论如何我都要让她爱上我。

我下定决心，用力握紧了原本想要伸向凛恋的双手——


◇◇◇



那天晚上，我一直在想应该怎么做才能让凛恋喜欢上我，以至于怎么都睡不着。
但是在不懂恋爱的人生中度过的我，无论怎么烦恼，没有智慧怎么绞尽脑汁思考都没用。
得出这个结论的时候，房间里面已经开始变亮了。

..........找个对这个方面比较了解的人商量一下吧。
泽呢.....好像不太靠得住。
话虽如此，却想不出其他的候选人了。

我一边哼哼着一边上学，走到电梯口的时候，我发现有什么和以前不太一样。

总感觉有一种异样的视线。
大家窃窃私语的看着我。

....怎么回事？

这样的经历才是第一次。
我带着困惑的走向教室——

「...这是什么？」

贴在黑板上的校报。
上面用粉红色的粉笔写着。

学校第一美少女花江凛恋关注并选择的男朋友是.....
是学校里面最不起眼的人！？——

学校报纸上的照片里，是凛恋和我两个人拿着环保袋的样子。

「............」

我一连茫然的环视教室，和拿着校内报纸的同学们四目相对。

「新山......你这个.......怎么一回事............？」

泽右手握着校报跑了过来。
教室里面鸦雀无声，大家都兴致勃勃的等待着我的回答。

「嗯..........」

我完全没想到过会发生这种事情，脑袋完全转过不过来。
糟糕。
总之必须先蒙混过去.........
可是被拍了那样的照片，到底该怎么说才好呢？

我不认为仅仅是青梅竹马这个身份就能行得通。

就在这个时候。
也是最糟糕的时刻，迟到的凛恋也出现在了教室门口。
 

妻子和丈夫，男朋友和女朋友！？
38 妻子和女朋友？ 
[38 妻子和女朋友？] by Hikurn

再这样下去，凛恋会成为大家解决好奇疑惑的猎物。
我必须保护凛恋。
这么想的时候，身体已经先一步动了起来。

「凛恋，这边！」

在我拉着凛恋跑出教室的瞬间，同学们兴奋的欢呼了起来。
我带着凛恋穿过走廊，顺着楼梯爬了上去，朝着屋顶走去。

「凑人.....」

凛恋一边喘着气一边叫着我的名字。

「啊，对不起！」

我慌忙地松开紧紧握住的手。

「凛恋，黑板上写着....」

我用能自我理解的方式向凛恋说明了情况。
听着听着，凛恋的脸色就逐渐苍白了起来。

「怎么办？对不起，对不起.....！都是因为我说想和你一起去商店街....」
「不是凛恋的错，我还真被她拍的照片吓了一跳。」
「......其实，这也不是我第一次遇到这种情况了。」

听她这么一说，我也想起曾多次在校内报纸上看到过关于凛恋的报道。
仔细一想，这些报道不是侵犯了凛恋的隐私吗。

刊登受欢迎的学生的报道，反响会很大是可以理解的。
不过，这种事情还是应该取得本人的许可后再刊登的吧。
校内报纸又不是周刊。

「多希望你当时阻止了我就好了，把你卷进来真的是非常抱歉。我会告诉他们不要再做这种事情.....但是，现在事情闹大了怎么办....」

不能让凛恋露出这样的表情。
我得想想办法。
但是怎么做才好呢？

无论如何都要避免的，就是让他知道我们住在一起，而且已经结婚了这件事。
万一发生了这种事情，肯定会被以前更受关注。
好奇的目光肯定不是冲着我来的，而是冲着凛恋。
正是因为如此，绝对不能让他知道。

我重新看了看从泽手里抢来的报道。
被揭发的是我们在商店街买东西的事情，以及我们一起回家的事情。

报道说我们在交往的可能性很大。

「....干脆说我们在交往比较好吧。」
「什么？」
「从目前的情况来说，就算说没有什么关系也很难搪塞过去，所以我想这总比结婚的事情被发现的要好。」

看着瞪大眼睛惊讶的凛恋，我猛地觉得自己的提议实在是太过荒唐了。

「啊，对不起，还是什么都....」
「我觉得很好啊！！「
「.....真的？」
「嗯！如果凑人觉得可以的话，我非常赞成的！这样的话，以后我们一起去购物，一起回家也不会觉得奇怪了！另外还有很多想做的事情也都可以做了！」
「凛恋，还有什么是想要一起做的吗？」
「......嗯，刚才只是一时冲动说出来的话，还请你忘掉吧....」
「嗯？」

虽然不知道是什么意思，但听到让我忘掉，所以我还是点了点头。

「啊，我说是你男朋友，也没人会相信吧？」
「为什么？」
「因为完全不般配啊。」
「.....也对，对不起。我会努力成为更优秀的女孩的...！」
「诶？！你怎么道歉了？不是凛恋的问题，是我这个男朋友的能力不够！？」


这样的话，凛恋只会否定我。
果然，凛恋拼命的用「没有的事！」在否定我，所以我有种想找个洞钻进去的心情。

「先回教室吧，也快上课了。」
「嗯。但是，要宣布在交往啊，真是让人紧张啊....」
「凛恋，我和你再确认一下，你觉得这样真的可以吗？就算你说是假装的，大家也会觉得你的交往对象是我哦？」

我和她交往不觉得羞耻吗？
我就是他们所说的那个「平凡的人」。
我这么想着，和凛恋确认了一些，凛恋点了点头，脸颊泛着粉红色。

「.....对我来说就像做梦一样。」
「什么？」
「没！什么都没有
！我说，要不要牵着手回教室？」

「」，好，为什么.....「

我天天啦撸哽咽着问道。

「因为，你看，从教室出来的时候我们是牵着手的。」
「嗯，确实。」
「我觉得回去的时直接牵着手回去更像在交往。」

凛恋歪着头看着我说：「怎么样？」

这太可爱了吧......

不用说，我二话不说的就答应了这个请求。 

39 宣布交往了 
[39 宣布交往了] by Hikurn

如果对这些传闻置之不理的话，就会再次出现像这次新闻部一样的奇怪揣测和试探的人吧。
这不是在开玩笑，因为凛恋就是这样的引人注目。

不过那样的话，住在一起的事情也可能会暴露。
这么想着，我们决定回到教室就立刻宣布在交往了。

为了不露出破绽，我和凛恋商量好了，决定在真实的基础上说些谎言。
因为我嘴很笨，一旦让我掌握主导权就会立刻出乱子，所以由凛恋来负责解释。

「凛恋，这份校园新闻是怎么回事？！你们两个人真的在交往吗？！.......我说，你们的手！！诶诶诶诶诶！？真的吗？！」

麻仓好像是在我们不在的时候到的，一边叫着一边跑了过来。
为了得到我的回答，同学都围了过来，一瞬间我就被团团围住了。
貌似泽也在教室门口等我回来，所以也跟着来了。

「喂喂！这究竟是怎么一回事？！不只是青梅竹马吗？」
「嗯，其实我们现在在交往？对吧凑人君？」

歪着头微笑的凛恋实在是太可爱了。

——糟糕，现在不是看着入迷的时候。
我慌忙的点了点头来回答凛恋的问题。
同学们都难以置信的来回看着我和凛恋。

「说是交往了........」
「真是难以置信.....」
「花江同学，你是被新山同学抓住什么把柄了吗？」
「不，不对，新山同学怎么可能做这种事情......那这么说的话，就更是个谜了。」

大部分人的反应都和我预想中的一样。
嗯，是啊。
即使是我，也不敢相信被说成是学院第一美少女的男朋友。

可是凛恋脸色不高兴的样子，右手牵着我的左手，就这样环抱着我的胳膊。
我产生了一种错觉，感觉自己的胳膊在被凛恋紧紧地抱着，从各种意义上来说都很危险。

「大家为什么会认为我被抓住了把柄呢？」
「那是因为......凛恋和新山君交往这种事情不太可能吧！再说了，到现在为止，之前你都完全对任何一个帅哥的告白不理睬，现在是怎么一回事....！难道凛恋你讨厌帅哥？！」

麻仓兴奋的追问道，还是一如既往地大方。
跟着，凛恋说了一句让现场陷入僵局的话。

「诶？为什么这么说？凑人君很帅的吧？」

那一瞬间，教室里面鸦雀无声。
这令人悲伤的沉默完全否定了凛恋的话。

呜呜呜呜呜。。。。。。
虽然我很清楚自己不是帅哥，但是面对大家一起投来的充满怜悯的眼光，我还是觉得很痛苦。

凛恋是为了我好在保护我的形象，这一点我应该忽视......！

」哎，都说恋爱是盲目的，这倒也罢.......你们真的真的在交往吗？「
「嗯！」
「真是让人难以置信啊.....」

泽眯着眼睛看着我。
听到她（凛恋）的声音，同学们纷纷摇了摇头。

喂，泽。
你是我的好友，你至少可以站在我这这边的吧.....！

就当我心理这么想着，突然吃了一惊。
糟了。
这么说来之前被泽问道了怎么了，我苦着脸说：「我喜欢的是其他的人！」我说过类似的话。

这么说来，泽现在大概是觉得我是「明明有喜欢的人，却和凛恋交往的废物」吧。
仔细一看，泽投来的目光比其他学生还有严厉。

这个事后不好好辩解就糟糕了.....

「被人说难以置信，真的让人感到伤心啊.....「

凛恋悲伤的嘀咕着，同学们抱歉地缩了缩身子。
大家都觉得自己是在欺负凛恋吧。

「唔.....对不起，凛恋。我们只是被吓了一跳，并没有真的去怀疑你。」
「真的？」
「嗯嗯，对吧，大家！」


听到麻仓的声音，同学们慌忙地点着头。

按照这种发展的话，也许能够圆满的结束。
这样期待着——

「太好了，终于能和一直喜欢的凑人交往了，我想让小丽也支持我们。」
「什么？！凛恋，你是说你已经爱上了他？！」

麻仓睁大了眼睛。

「嗯，因为我很喜欢凑人，所以才向他表白的。所以我现在很幸福。」

大家都长大了嘴，又齐刷刷的看向了我。
尽管如此，我还是无法掩饰自己的脸越来越红了。

因为，即使是假的，凛恋也对我说了：「我很喜欢你」......
啊，糟了。
心脏怦怦直跳。

「新山你......前世到底是积了什么德啊....」

泽用几乎是挤出来的声音喃喃道。

是啊.....
我确实从凛恋那里得到了与我身份地位不相符的幸福，说不定前世已经成为了人柱。

「啊？那也是我积了德！我一定是为了和凑人相遇，上辈子拼命努力了！！哈哈！」

等一下，凛恋！
你的可爱稍微给我留一点活路......！
我知道你在努力的让大家相信，可是我的心脏就快要不行了.....！

正当我认真这么想的时候，铃声终于响了。
我和凛恋对视了一眼，微微的点了点头，然后各自走向了自己的座位。
为什么凛恋看起来那么的开心，虽然不知道为什么，但是她可爱的表情在我的心里留下了深刻的印象。 

40 高中生情侣的正常交往方式（日常篇）① 
[40 高中生情侣的正常交往方式（日常篇）①] by Hikurn

那一整天都很辛苦。
首先，我们总是引来无数的目光。
别说是休息和换教室的时候，就连上课的时候也是如此。

她撒谎说我和她是青梅竹马的时候，也引起了大家的注意，但是说白了，和这次比起来根本不一样。

「看，那个就是花江同学的.....」
「啊.....真的吗？」

其次，与视线一同传来的，是隐藏着的流言蜚语。

嗯，我知道你们想说什么。
不般配、难以置信，对吧？
我也很有同感，所以我能理解你们。
尽管如此，我还是想让凛恋喜欢上我，因此我脸皮也厚了起来。

本来我就不擅长像这样如此受关注。
但为了不失去和凛恋的婚姻生活，就算是这样，我想我也能挺过去。

一想到恋爱会让人变得这样，我就感慨万分。

第二件大事就是泽。

「新山啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你太过分了吧！为什么这群无关紧要的同学都说你有女朋友了！？而且对方还是凛恋公主....！又羡慕又感到悲惨，我头都要裂开了！！」

第一节课一结束，泽就跑到了我的座位旁，说着说着就抓起了头。
同学们的视线让我感到很刺眼，我急忙带着泽逃进了厕所。

「泽，你冷静点，说出来不行。因为那是她啊，我隐瞒着交往却没能说出口。」
「......以前我不都给你说过吗？凛恋公主喜欢你。你说你有喜欢的人，难道说那时候已经交往了？」

完了完了。
自己曾经说的谎话开始托我的后腿了......！

一时间我竟然不知道怎么回答，泽突然抱着我的胳膊说：「哈哈。」

「不，我知道了。你不用说，我理解你的心情。」
「啊，什么？」
「就算喜欢别的女孩子，但像凛恋公主一样这么可爱的女孩子说喜欢我，我也不可能甩掉她的。确实不能责怪你。」
「啊，啊？」

虽然不知道是怎么一回事，但是他好像自己把自己说服了，这真是太好了。

但是，泽的麻烦当然不会就此结束。
之后每到休息时间的时候，泽就会怒气冲冲的问我关于凛恋的事情。
凛恋公主真的向你表白了吗？你们是从什么时候开始交往的？
因为没有和凛恋具体谈过这些事情，我只能回答「不想说」。

「为什么啊？只告诉我也可以啊。」
「不能说。」
「那么理由是什么呢？」

我午饭还没吃，坐在对面的泽探出身子。
幸好学校的食堂像往常一样的嘈杂。
我不想让其他学生听到这样的对话......

「新山，理由是什么？」
「理由是.....嗯，对。就是那个，因为对象是她。当然这是我个人的判断，我也不太清楚。」
「你在说什么啊？说的好像是被发现热恋的艺人一样。那这样吧，你去和凛恋小姐确认一下吧，就问我可以跟我的好朋友泽说我俩的事情吗？」
「我不喜欢这么做。」
「新山，你仔细想想，你这不是第一次交女朋友吗？」
「那又怎么样....」
「你以为单单凭你一个人能选择正确的路线吗？恋爱就和galgame一样，只要选错一个，你喜欢的女孩子就会说」新山君真恶心，分手吧。「
「.........」
「那我再问你一次，你有自信一个人每次都能选择正确的路线吗？」

我感到自己脸色有些苍白，只能摇了摇头。
我不可能有这样的自信。

「那就应该多依靠我这个恋爱砖家啊。」
「泽你好像也没交过女朋友啊......」
「是啊，但我从记事起就一直在研究恋爱的事情了啊！」

嗯。
到底靠不靠得住......
不过确实，与其一个人绞尽脑汁，不如有个商量的对象来说比较好。

「你等我问过她本人之后，我再告诉你和凛恋之间发生的事情。「
「知道了，那就换个问题吧。」
「....还要继续这个话题吗？」
「那当然了，因为根本没有得到任何有价值的消息！」
「你明显很开心吧.....？」
「你在说什么呢。担心2成，期待8成嘛！」

那不是很享受吗....！

「那么下一个问题——明明在交往了，为什么不和凛恋公主一起吃午饭呢？」
「啊？平常不都是这样的吗？」
「可是，你看啊。」

顺着泽指的方向看去，我发现那是一张男女两个人吃午饭的桌子。

「大家都那样的享受两人的时间。和大人们不同，高中生的恋爱，两个人一起度过的时间是有限的。就算是放学后去约会，如果很晚才回去的话，也是会被训诫的。」
「原来如此。」
「你本来就忙着打工，根本没时间吧？那么平日里，吃午饭的时候或者是回家的时候，那就不能抓紧一下和凛恋公主在一起的时间吗？」

总不能说「回到家我们就一直在一起」吧，我也只好苦笑。

「怎么回事？你怎么这么的从容？......啊，莫非是这样？」
「什，什么？」

我被泽吓了一跳。

「休息日的时候整天约会，平时就不怎么约会对吗？！可恶！太羡慕你了，你快去死吧！！」

听到了泽错误的推测，我松了一口气。

「......喂，你和凛恋公主是怎么约会的？我绝对不会告诉任何的，告诉我吧。」
「约会.....」

两个人一起外出，好像也就只有在那条商店街买东西的时候。
....糟了。
应该先说一下虚构的约会体验吗？
不，时至今日人生中都没有约过会的我。
很快就会露馅，谎言也会被揭穿。
这样一来，就会变成为什么要撒这种谎，搞不好还会被人发现我们的交往本身就是谎言。
如果要说基于事实的谎言的话，这里还是实话实说的比较好。

「我们没有约会过。」
「啊？！骗人的吧？！」
「不，这是真的。」
「为什么？！那你说，商店街拍到的照片是？！」
「一起出去也就那么一次，难道在商店街买东西也能算是约会吗？」
「那，确实....为什么不约会啊？！啊，是因为你隐瞒了你们的关系？」

泽无意识的抛出了一个好问题，我慌忙地回答。

「对啊对啊，所以说，约会什么的都没有。」
「是吗？不过，以后哪儿都可以随便去了！」
「什么？」
「因为已经没有隐瞒的必要了。这周末马上去约会吧！你确实这周休息吧？快告诉我！」
「不不不，都说不行了。」
「你啊，觉得约会很麻烦的男孩子可是会被女孩子讨厌的哦。」
「啊....是这样的吗？」
「那还用说，你为什么要和她交往呢？不提供娱乐和刺激的男人，很快就会被嫌弃的。」

被嫌弃......
这句话的攻击力实在是太强了，我感觉自己的脸色都又要变白了。

如果凛恋是我真正的女朋友的话！？

不，即使是没有交往的男女，也可以通过邀请约会来提供泽说的「娱乐和刺激」吗？
如果可以的话，约会不就是向凛恋展示「和我交往会很开心」的机会吗.....？

「再说了，在学校也没在一起，连约会都没约会的事情要是被发现的话，凛恋关注就有被其他男人盯上的危险了。之前凛恋公主还没和任何男人交往过，大家都只是把她当做可望而不可及的对象。现在交了男朋友，而且对方还是平平凡凡的新山。搞不好会再次掀起凛恋公主入学时候的告白热潮。」
「.....那就麻烦了....」
「对吧？有些人就算有男朋友也不管不顾。最好是不要让他们觉得你们的关系有漏洞。」
「具体怎么做才好呢？」
「所以说，你可以一边打情骂俏一边吃午饭，一边打情骂俏一边一起上下学，让他知道你们是最棒的情侣，谁也不能插手。」
「原来如此.....」

难度似乎相当的高。
但是，我绝对不愿意凛恋被人从一旁抢走，为了让对方喜欢上我，只能作为努力的一边去加油。

「好，我知道了。我试着邀请她今天一起回去。」
「嗷！你真的很有干劲啊！如果发生了什么不愉快的事情，就告诉我把！」

泽抱着我的肩膀，一副享受八卦节目的主妇的态度。
看来泽把跟我的关系变成了娱乐朋友。
泽平时就喜欢谈恋爱......
（译者：虽然没有成功一个）

话虽如此，对我来说也是唯一可以商量的对象，也不能太刻薄。

说实在的，泽本身就很崇拜凛恋，我担心他听说我们在交往会很生气。
但泽不仅没有生气，反而热情地祝福着我，我也很感谢他。
如果告诉他我想的，他可能会得意忘形吧，所以我没有告诉他......

不过，就算和凛恋一起回家，也不会发生什么让泽高兴的酸甜事件。
（译者：恋爱外人看来是酸臭的，局中人看来是甜蜜的，所以这期间发生的被叫做酸甜事件）

但我的预想完全落空了。 

41 高中生情侣的正常交往方式（日常篇）② 
[41 高中生情侣的正常交往方式（日常篇）②] by Hikurn

那天放学后。
穿过在一群正在商量着去哪儿玩和去社团活动的学生，我朝着凛恋的座位走去。
正在悠闲的准备回家的凛恋，注意到自己身边的影子，抬起头来。

「凛、凛恋！可以的话，我们一起回家吧！？」

语速暴露出我的紧张，凛恋还没反应过来，周围的人就发出「哇」的一声。

咦！？
我怎么会发出这样的声音。

虽然是为了表明我们是情侣才发出邀请的，但是被关注了还是感觉不好意思。
正当我后悔做错了的时候，制服的下摆被拉了一下。

我恍然大悟，回头一看，凛恋正不好意思的抬头看着我。

「凑人邀请我，我不会在做梦吧.....？」
「......嗯」

为什么说得这么可爱呢？
我的表情看上去很兴奋。
想到这里，我慌忙捂住了嘴，到处都能听到因为恋爱烦恼的叹息声。
凛恋吓了一跳，环顾四周，男生们正一脸陶醉的看着她。

啊，是谁的女朋友（说谎的）让我怦然心动...！

看来一提到凛恋，我整个人就变了。
独占欲什么的，到现在为止都是与我无缘的存在。

但是，这种状况无论怎样都不有趣。

就算她是假的对象，但是凛恋现在是我妻子（虽然是契约结婚）。
我如此狭隘的想着，迅速走到了凛恋的面前，把她从那些可恶家伙的视线中藏了起来。

你知道吗，不一会就传来了嘘声。
如果自己有余力的话，也许就不会有这样的感情了，但是我一点也没有那样的东西。

「凛恋，走吧！」

我催促了一些凛恋，向教室的门口走去。

「啊，等一下.....」

凛恋啪嗒啪嗒地追了上来，可能是害怕我将她丢下吧。她紧紧地抓住我的胳膊。

「对吧。既然是恋人一起回去，这样做可以吗........？」

她吐了吐舌头调皮的说道。
教室里又传来了身体扭动的声音，于是我带着凛恋逃似的离开了教室。
（译者：身体扭动，你是蛆吗 ？/狗头保命）


◇◇◇



为了在门口换鞋，凛恋离开了我，但很快又回到了我的身边。
和教室不同，现在周围没有人。
所以也没必要抱着胳膊。

「凑人，太帅了.....」
「.......！你，你说什么....」
「你强行把我拉出来，吓了我一跳。嘿嘿。」

被突如其来的炸弹击中，我变得语无伦次。

「对，对对对对对对了，凛恋，刚才谢谢了。」
「什么？」
「你看，你挽着胳膊出来的吧？凛恋也觉得展示一下恋人之间的举动比较好吧。」
「恋人之间的举动？」

凛恋一脸不可思议的歪着头，我心头一惊，把和泽说的话都说了出来。

「啊，是，是吗？虽然才邀请我一起回去的....」
「啊？凛恋？」

凛恋好像突然没有了精神......

「不，不！没关系的我逐渐能应付凑人的天然攻击了！」

天然攻击是什么？
（译者：天然呆的无意识攻略行为）

「与其沮丧，不如趁虚而入！所以——」
「哇？！」

我已经告诉过她没必要再黏在一起了。
为什么凛恋拉着我的手，手指之间还紧紧的扣在一起。

这不是所谓的恋人举动吗！？

「今天就这样像恋人一样回家？」
「已经没有人看到了哦？」

我心想可以吗，就问了一句，凛恋把嘴凑到我耳边小声说。

「可是，谁也不知道会在哪里被人看到啊.....所以我觉得一直装成恋人的样子比较好。」
「原来如此.....」

理由已经不重要了。
如果能牵着凛恋的手回家的话。
我把这个想法留着心里，用力的握住了牵着的凛恋的手。 

42 高中生情侣的正常交往方式（日常篇）③ 
[42 高中生情侣的正常交往方式（日常篇）③] by Hikurn

从凛恋和我宣布是恋人关系的第二天开始，镰仓市持续下了三天的小雨，关东地区的入梅时间比往年要晚。

我想很多人都不喜欢潮湿的梅雨季节。
我当然也有这种感觉。
但是不知为何，今年的梅雨和以往的不同。
感到不快的次数少之又少，不可思议的是日子过得很轻松。
我意识到这个事实，是入梅一周后的一个晚上。

打工回家后，我像逃离湿漉漉的雨一样回到了家，走进凛恋打开的玄关瞬间，感觉周围的气息一下子变得轻盈了起来。

「嗯？」

是什么呢？
缠绕在身上的重量消失了？

「凑人？怎么了？」
「....不，没什么。」

我不明白自己的违和感到底是什么，慌忙地摇了摇头。
凛恋有点不可思议的歪着头，啪嗒啪嗒的跟着走在走廊上的我的后面。

今天的客厅也飘着有人的饭菜香味，我的目光停留在餐桌上的手机上。
大概在迎接我之前，凛恋一直握着它吧。
手机屏幕还亮着，上面显示着日历应用程序。

咦？
凛恋，你又在看日历了吗？

不知为何，最近凛恋一有空就会查看手机的日历软件。

当然不是在窥视。
但是只要手机一进入我的视线，画面上就一定会显示日历。

有什么重要的安排吗？

我一边想着这些一边看向她，站在窗边的她正掀开窗帘确认外面的情况。

「刚才天气预报说了，明天也要下雨。」

说着，笑着回头看着我。

「那明天的体育课，男女生应该都在体育馆集合吧。」
「那就太棒了。」
「高兴吗？」
「嗯，因为男女一起上课只有在下雨的时候，好久没看到凑人上体育课了。」
「什么？！」

因为凛恋说出了难以置信的话，我发出了不解的声音。

「我又不是那种活跃在体育场上的人，根本没有看的价值！？」
「不会的，凑人。无论你做什么，我都能一直盯着你看。」
「......？！」

凛恋有些不好意思地垂下了眼睛。
我该怎么接受她的发言呢！？

我不知所措，不知道该如何回答，凛恋微微垂下眉毛，若无其事的换了个话题。

「下雨还好，可是风停了，真让人头疼啊....」

她再次将视线头像窗外，叹气的喃喃道。

「风停了会有什么问题吗？」
「嗯.....」

垂头丧气的凛恋关上窗户来到了我的身边。

「那个，如果不介意的话，可以在客厅增加一个电器吗？」

凛恋小心翼翼的问道。

「当然！你不需要向我确认，因为这里也是凛恋的家。」
「......嗯！.......嗯，是啊。是凑人和我两个人的家。嘿嘿。」

满脸通红的凛恋高兴的眯起了眼睛。
我不知道凛恋为什么会脸红，只能这样看着她。

「凑人？」
「啊，对不起！我一直在发呆！那个，凛恋想增加的电器是什么？」
嗯，我想要一个空气循环器。「
「空气循环器？就是那个像电风扇一样的东西吗？」
「对，但是和电风扇不同，他能自己吹风，所以房间里的空气更容易流通。有风的时候只要打开窗户就能降低房间的湿度，但是像现在这样风停了的话就很困难了.....我以前就想，要是那时候有个空气循环器就好了。」

听到这话，我「啊」的叫了一声。

是说感觉今年的梅雨季节比平时好过。
今天进入玄关时的感觉，它的真相是——

「凛恋....客厅以外的地方也有防潮措施吗？比如玄关.....那个，我今天回来的时候就在想，家里的空气很轻盈，或者说是很舒服....」

我这样问道，凛恋点了点头。

「嘿嘿，其实呢。」

凛恋开心的向我招手，我跟着她再次走向玄关。

「我把秘密物品藏在这里。」

凛恋露出有些得意的表情，从鞋柜的阴影处拿出了一个塑料盒子。
里面有揉成一团的报纸和竹炭。

「报纸和竹炭有吸潮的效果，所以我把这一套放在家里容易积潮的地方。除了这里，还有水槽下面、衣柜里面……」
「……!完全没注意到……!」

仔细回想起来，确实不只是客厅和玄关。
在厨房和更衣室的时候，也没有往年梅雨季节那种刺骨的不快感。
而且今年也没有睡着时的难眠感。

「有了这个套装，被子不会受潮变重吗?」
「啊，被子下面铺着除湿垫。」

看来在我不知道的时候，凛恋用各种方法为我营造了一个舒适的生活环境。

「凛恋，对不起，我发现得太晚了。还有谢谢你。今年的梅雨季节完全不一样。」
「真的吗?太好了。梅雨期间，我希望凑人能心情愉快地度过。」
「……嗯」

凛恋过于坚强的顾虑，当然让我感动。

「虽然不喜欢梅雨季节，但托凛恋的福，好像能喜欢上了。」

虽然我是真心这么想的，但说出来却显得太夸张了，让我觉得不好意思。
但是，凛恋给了我如花般的笑容，所以我不后悔。

「啊，如果客厅需要防梅雨的空气循环器的话，我来买。」

如果是和电风扇差不多的价格，最高也要两万左右吧。
那样的话我打工的钱也能解决。
可是凛恋没有答应。

「不要担心钱的事。我会买的，行吗?」
「不，但是这样的话……」
「为了这个时候我已经准备好了。」

凛恋稍稍挺起胸膛，拍了拍心脏的地方。

哇，好可爱啊……!
不是这样的……

「准备?」
「等一下哦!」

看着凛恋在走廊上啪嗒啪嗒地跑着，她消失在房间里。

等待一两分钟。
她回到我身边，手里不知为何拿着存折。

「久等了!凑人君，看这个。」
「……?」


困惑地接过递过来的存折。
在凛恋的催促下，我翻了一页，看到打印出来的数字的瞬间，突然叫出声来。

「这、这是什么巨款? !」

上面的金额是我从未见过的位数。 

43 幸运的存款存折 
[43 幸运的存款存折] by Hikurn

「一、十、百、千、万、十万、百万、千万……啊？！」

即使擦着眼睛重新数，结果也不会改变。

「我觉得高中毕业、大学毕业之前会存更多的钱。」
「存起来……这是凛恋存的钱吗?!这不是高中生的零花钱！？」
「嗯，这是向父母借了点钱，用股票增值的。」
「凛恋，你对股票也很了解吗?!」

因为凛恋一个接一个地说出了惊人的事实，我的头开始昏了。

「我觉得在我这个年龄想要增加相应的存款，股票比较适合，所以才学习的。」
「……!」
「为了幸福，我觉得有更多的存款比较好，所以我今后也会加油的。」

怎样才能幸福?
这难道不是幸福的错误理解吗?

即便如此，这个储蓄额……
即使学了股票，也不是谁都能存下的钱。
没想到她还拥有这样的才能……
凛恋的才能是无法估量的。

「真是太厉害了……」

在这个时代，即使是认真工作的成年人，也很难有这么多的存款吧。
我也有把打工的钱零零碎碎存起来，但和这个比差了两位数。
见我佩服得五面投地，凛恋微微一笑。

「凑人君，有什么想要的东西尽管说哦，我什么都送你!」

被凛恋的话吓了一跳。

「比如车啦别墅啦!虽然校规禁止开车，但只是有就没问题了吧!」
「别墅?!车?!」

现在不是吃惊的时候……! !

「不能让凛恋你做那种事! !」

我慌忙摇了摇头，凛恋一脸茫然地歪着头。
这种时候也还是如此的可爱……

「那种事?」
「也、也就是说，让你付出那样的代价……」
「啊?可是，这是为此才存的钱的吧?」

为此……
攒钱是为了给别人的吗!?

我不禁想要抱头。
凛恋拥有的这种突破性的「想要更加努力的愿望」真的很困扰……

「啊，还有，我也非常欢迎你提出，希望一辈子都过着玩乐的生活!」

凛恋哦哦哦哦哦……! !

「那个，凛恋……凛恋的钱，必须用在自己身上!还有，又不是生日却被说什么『想要什么就送什么』，坦然表达自己要求的人，绝对不是正经人。如果凛恋对那样的家伙竭尽全力的话，我会尽全力阻止的……!」
「……那么为凑人君尽心尽力也可以吧?」
「什么?」
「你看，刚才我说『什么都送礼物』，凑人就说『不能让你做那样的事』。这样的话，要拒绝的凑人君是一个正经的人吧?所以，我为凑人君效劳的事，凑人君不会反对的吧!」
「嗯……嗯……是啊，但不是……」

不知怎的，我们变得像禅问答一样。

「总之，我绝对不想把凛恋当钱包或ATM机，所以就这样! !」

不可能那样利用喜欢自己的孩子。
和凛恋有多少钱无关。

「这样啊……」

不知是不是因为失去了为他人效劳的机会，凛恋明显地感到失望，垂头丧气。

「要珍惜真的很难啊……」

凛恋用自言自语的声音喃喃道。
这是什么意思?

「凛恋?」
「啊，对不起!没什么事……嗯，你同意我买空气循环器吗?」

我犹豫着要不要向凛恋撒娇，可是刚刚才让她感到失落了，又不好再说她不行了。

「……只能买空气循环器。」

我烦恼了很久才这么告诉凛恋，凛恋的表情一下子明朗起来。

「……太好了!」

虽然很喜欢凛恋的笑容，但我现在的心情很复杂。

我真不敢相信，她这么高兴能送出东西。。
一想到将来凛恋可能会被这个无赖给骗了，就会感到不安。

无论如何都要让凛恋擦亮眼睛……
就算你不喜欢我，我也不想让你谈一场不幸的恋爱。
只要凛恋允许，我就会一直待在她身边，守护她。

「那这个周末，我就去电器店!」
「啊，这周六我不打工，可以跟你一起去吗?」

真想帮忙提提行李。
这么想着问道，凛恋瞪大了眼睛僵住了。

「诶……诶? !可以吗……? !」

你为什么那么吃惊？

「……只要凛恋愿意。」
「太高兴了……那么星期六……!约好了!」

凛恋兴奋地伸出小指。
我慢了一拍，才意识到这是想要做什么。

是拉钩。

「啊，啊，那个，是!」

慌忙用衬衫下摆擦了擦手，小心翼翼地伸出小指。
和凛恋纤细的手指缠在那里。

「……嗯」

虽然触碰的只是指尖，心脏却像要从嘴里蹦出来似的扑通扑通地跳。

糟糕，糟糕。
如果再继续接触下去，凛恋可能会发现我的形迹可疑……!

我笨拙地解开手指，凛恋笑眯眯地拿出手机。

最近每天都看的日历软件突然出现了。
我觉得再看下去也不好，就移开了视线。
所以，我没有注意到凛恋在周六预定的地方盖了心形印章。 

44 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）① 
[44 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）①] by Hikurn

约定的星期六。
吃完凛恋准备的早餐，我们上午就出门去电器店了。
天空被阴沉沉的云覆盖，不能说是舒服的天气。
很遗憾，下午好像又要下雨了。
唉，总比一大早就下雨好吧。

要是能在下雨之前回来就好了。
话还没说完，我就感觉下摆被人轻轻拉了一下。

「嗯?」

我低头一看，发现凛恋正用指尖抓着长袖T恤的下摆。

「……!」

凛恋的动作很夸张，而且很适合她，让人吃惊。

「凛、凛恋，怎么了……? !」

我用嘶哑的声音问道，凛恋含混不清地说。

「那个……手?」
「手?」
「真想牵着手……」
「……」

为，为为为为为什么!?

我惊慌失措，可能是被传染了吧，连凛恋也失去了冷静。

「啊、啊、那个啊! ?那个……啊、对、对!就像在商店街那样，说不定会在哪里遇到熟人呢?这种时候，如果走得太远，可能会让人觉得『我们真的在交往吗』……!」
「原来如此……确实如此。」

这么说来，这样和凛恋私下出去，是在那条商店街买东西以来的第一次。

「而且你看!凑人君也说要展现恋人之间的行为才好……!」
「嗯，是的。」
「也就是说……!即使是休息日，也要尽量让自己看起来像恋人不是更好吗……!」

稍稍向前倾的凛恋摊开双手，像是在展示商品。
我被她的气势压倒，点了两三下头。

不过冷静地想想，凛恋说得很有道理。
如果正常的话，我和凛恋完全看不出是恋人……

而且泽不是说过吗?

「再说了，学校里也没在一起，连约会都没约会的样子被发现的话，其他男人就有盯上凛恋公主的危险了。在这之前，凛恋还没有和任何一个男生交往过，大家都只是把她当做可望而不可及的对象，现在交了男朋友，而且对方还是个平平凡凡的新山。搞不好会再次掀起凛恋公主入学时的告白热潮。」

泽的话变成现实的场面在脑海中掠过，我慌忙摇了摇头。
我绝对不想这样。

还是在有可能被学校的朋友看到的情况下，尽量向外界展示自己是恋人比较好。

【为了展示我们是恋人】

这句话今后会在各种各样的局面中发挥免罪符的效果，当然是我当时根本没想到的。
「那么……」

我战战兢兢地伸出手，脸颊绯红的凛恋温柔地握住我的手。
放学后，在回家的路上，凛恋挽着我的胳膊的时候，我高兴得要死，但和她牵着手的时候，又有另一种感觉，心跳不停。

「呐，凑人。」
「嗯?」
「牵手的方式，刚才的和……嘿咻（声音词），这个……哪个好?」

凛恋短暂的分开了抱着我的手，又十指相扣的握住了我的手。
手指与手指交缠在一起，我产生了一种错觉，感觉自己和理智之间的界限变得模糊了。
当然，我的心跳声震耳欲聋。

「……这个、这个也可以，但是会紧张……」
「嗯……我也很紧张……」
「啊，凛恋也是?」
「因为像这样牵着恋人走还是第一次啊……」

害羞地垂下眼睛的凛恋实在是太可爱了，她都快想办法了。

这样啊。
凛恋从来没有像这样和任何人一起走过。

我是第一个……。

虽然并没有特别在意，但能和大家分享第一次的经验，还是让她高兴得不得了。

「虽然很紧张，但是我觉得就这样挺好的……」
「那个，我也有同感……」
「真的?好高兴……」

我因为太害羞了，完全不敢看凛恋，凛恋也不好意思，和我一样直视着前方。
我们怀着一种过于单纯的笨拙，并肩走在通往车站的路上。

凛恋的手比我凉一点，而且非常柔软，我觉得用力一握就会坏掉。
所以，要小心翼翼地重新扣住。

牵着手真是不可思议的感觉……
就像自己的手心里包裹着一件宝物……
我幸福得痒痒的。

我们就这样走到大船站。
通过检票口时松开的手，马上又被凛恋重新牵了起来。
所以在电车里也一直牵着手。

如果和凛恋约会的话，大概就是这种感觉吧。
因为不小心想到了这个问题，我变得非常不安。 

45 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）② 
[45 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）②] by Hikurn

从大船站坐电车一站。
我和凛恋在藤泽站下车，来到车站北的家电量贩店。
手还是牵着恋人——我们每次四目相对，都笑着说真不好意思。

「嗯，怎么逛呢?」

我看着电梯旁边的指示牌，问凛恋。
如果是平时，我会查好要去的卖场直接去，所以我每次买东西最多十五分钟就能买完。
但是，今天凛恋也在。
如果可能的话，我想尽量延长和凛恋在一起的时间。
我这么想着，凛恋问我:「要不要从最上面的楼层慢慢看?」提出这个建议的时候，我差点儿握拳庆祝。

「当然是凑人君不讨厌的话……!」

凛恋慌忙补充道。
不可能不喜欢。

就这样，我们坐电梯到顶层，悠闲地逛着各个楼层。

「啊!这里好像是家电楼层。」
「真的。那空气循环器也在这一层吗?」
「找找看!」

因为牵着手吗?
还是因为休息日店里很热闹?
搭话的时候，凛恋稍稍伸了个懒腰，把嘴唇凑到我耳边。
距离这么近，肩膀、胳膊、大腿自然就会碰在一起，每次我都差点哇地叫出声来。

凛恋是怎么想的呢?
她始终笑眯眯的，可以感觉到她很开心。
总之不无聊就好了。

「快看，凑人!有空气循坏器!」

顺着凛恋手指的方向看去，电风扇卖场对面放着一排空气循环器。
品种比想象的要多。
粗略一看，价格和功能千差万别，要从其中选择一个似乎很费劲。

就在这时，刚好有店员经过。

「凛恋，你要不要和那个人商量一下?」
「嗯，是啊。对不起，这家店最贵的空气循环器是哪个?」
「嗯? !」

最贵!?

店员笑眯眯地跑了过来。
店员带着与便宜的商品相比位不同的空气循环器，背出了商品的各种功能。

凛恋一脸认真地点了点头。

「怎么样?作为商业环境使用也没问题。」

不不不。因为只是在家里使用，所以完全没有必要用于商业环境。

「……凛恋，买便宜点怎么样?」

尽量不让凛恋花钱，小声地跟她说话。

「可是凑人的生活要靠它来支撑啊?那样的话我想买最好的……」

令人头疼的是，凛恋似乎对购买这件商品很感兴趣。

「嗯，可是……」

店员大概是想让她买高价商品，迅速判断出状况，走到凛恋身边。

「好了好了，你男朋友，俗话说大能兼小!」
「……!没、凑人君……!现在，男朋友是……!」

凛恋的脸瞬间就红了，她轻轻摇晃着我牵着她的手。
那眼神是「听到了?听到了?」说着。
这是什么?可爱得不得了。

被一个素不相识的人当凛恋的男朋友对待还是第一次，而且凛恋对店员的话有反应，实在是太可爱了。

……我看起来很像凛恋的男朋友。

难以置信的心情和喜悦的心情同时涌来。

「这样怎么样?」

店员搓着手问，凛恋对着店员说:「买!」回答道。
不知道为什么，凛恋看起来很兴奋，是心理作用吗? 

46 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）③ 
[46 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）③] by Hikurn

最终还是按照凛恋的要求购买了商品，但结账后又出现了新的问题。

「凛恋，这个真的由我来拿。」
「不行，我不能把凑人当做行李管理员。」

对。和上次在商店街买东西时一样，我们又因为谁来提行李而起了争执。

凛恋选择的空气循环器可能是具备各种功能的稳重的作品，所以还算有重量感。
作为男人的我倒没什么问题，但女孩子的凛恋单手拿着的话负担太大了。

「嗯，那至少在商店街的时候两个人一起拿吧?」
「……这样的话就不能和凑人君牵手了……」

嗯，确实。
当然，我不愿意放开牵着凛恋的手，但也不可能让她提重物。

「……我知道了。是决定两个人一起拿然后不牵着手，还是牵着手让我来拿空气循环器，由凛恋来选择。」
「……这二选一太狡猾了……」

凛恋呻吟了一声，当场蹲了下来。
在这期间，牵着的手依然如故。
我没想到你会烦恼到这种地步，吓了一大跳。

「凑人你拿到大船站，到那里换我怎么样?」

被她抬眼问道，不由得吓了一跳，但我还是下定了决心……。

「不行，要么两个人拿，要么我拿。」
「嗯……」
「凛恋，我真的无所谓，这次就拜托你答应我了。」
「可是，那个很重吧? !」

我苦笑着摇了摇头。

「一点都不重，放心吧。我好歹也是个男人。」
「不重吗?真的?」
「嗯。」
「怎么办?太帅了……」
「什么? !」
「啊!不由得说出真心话……」

凛恋慌忙捂住嘴。

「不过凑人君，你真厉害啊。那么重的东西居然能轻易拿起来。」

她佩服地说，让我不好意思。

「这种时候，想到凑人果然是男孩子，就会心跳加速。嘿嘿。」

啊。已经。太可爱了，让人感到头疼。
如果能根据男女力量的差异让凛恋意识到的我是男孩子的话，从今天开始就进行肌肉锻炼吧。



◇◇◇



因为慢慢地买了东西，从家电量贩店出来的时候正好是中午。

「去哪里吃午饭?」

没多想就这么问道，凛恋用力地点了点头。
肚子饿了吗?
觉得好可爱，自然地露出了笑容。

和凛恋在一起的时候，虽然也有很多心跳加速的时候，但是心情变得这么平静、温柔，笑的次数比平时多了。
这个天使般的存在，就这样改变了我。

「凛恋，进哪家店?想吃什么?」
「凑君每次去店里都是为了什么?」
「嗯，我对食物没什么要求，都是些便宜一个人也容易进的店。」
「我也想去那里看看。」
「可是，都是拉面店或者牛井店之类的吧?」
「嗯。我想去凑人喜欢的店吃。」

虽然凛恋这么说，但也不能带她去牛肉盖浇饭店。
我苦思冥想，在常去的店里选择了一家比较时尚的汉堡包店。

修订记录:
2022/8/29 修订一处人名错误，感谢「星降の里」指出。 

47 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）④ 
[47 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）④] by Hikurn

因为是中午，我们要去的汉堡包店人很多。
凛恋好像不知道该怎么办，皱着眉头看着我。
从她的眼神里可以感觉到她在依赖我。

因为第一次被人这样信赖，所以坦率地高兴。
而且，对方竟然是自己喜欢的女孩……。
不想辜负凛恋对自己的信任。

为了不让凛恋感到不安，习惯了这里和这家店的我必须振作起来。

……好吧。先确保座位吧。

环视店内一圈，幸运的是，面向窗边的双人座空着。
告诉凛恋等一下，然后将取出钱的包放在桌子上。

「对不起，凛恋，让你久等了。」

说着回到凛恋身边，不知为何，凛恋一脸茫然地看着我。

「凛恋?怎么了?」
「啊!唔，嗯。那个……凑人君，你像王子一样，我看得入迷了……」
「啊啊啊……啊!王子? !」

因为太过动摇，不由得我咽了起来。
看到我的什么才会说出王子这个词呢?
可能是因为我露出了难以置信的表情，凛恋害羞地闭上了眼睛，又补充了一句。

「因为你为我准备了那样的座位，我好心动啊……」

确实是不想让凛恋出丑而努力了，但没想到会得到这样的回答。
但是，如果在这里得意忘形的话就毁了……

「那种程度不是很正常吗?」

我尽量装出冷静的样子这么说。

「不会的哦。如果是我一个人的话绝对会不知所措的。呵呵。今天看到了凑人这么帅的地方真开心。虽然一直都很帅，但今天可能是作为恋人一起度过的吧?总觉得比平时更激动。」
「……啊」

听了凛恋的话，心跳不由得加快了。
再这样下去会被凛恋发现我在动摇。
如果可以的话，我不想让你看到那么糗的地方。

我不自然地清了清嗓子，提议去收银台排队。
我看着菜单问她点什么，她说要和我一样的。

轮到我了。
机械性地点了两份平时点的芝士汉堡薯条套餐，凛恋又用和刚才一样焦急的眼神看着她。

坐下后，两人相对而坐。
双人桌很小，稍微一动膝盖就碰在一起。

「啊、唔、对不起。」
「不，没关系……」

两人生硬地说着话，互投着羞涩的视线。
虽然经常一起吃饭，但因为和平时完全不同，所以会下意识地意识到凛恋的存在。

先冷静下来。
再这样下去就太不自然了，会被凛恋发现自己的想法的……。

虽然心里这么想，却没有把视线从凛恋身上移开。
因为凛恋的每一个动作和表情都太可爱了。

啊，你看。现在也是。

她双手合十，小声说了句「我开动了」，却不知为何一直盯着手里的汉堡眨巴眨巴眼。
这个有点不可思议的动作很可爱，我嘴角绽开了笑容。

「凛恋，怎么了?」
「那个……我觉得汉堡包吃起来很麻烦……」
「啊，确实。就算再小心吃，酱汁还是会粘在嘴边。」
「如果嘴巴周围沾了酱汁的话被凑人看到的话会太害羞了。但是，为了不沾酱汁而大口吃的话也会不好意思的……嗯。少女心是很复杂的……」

少女心是怎么回事呢?

「不过，你看，我有餐巾纸，不用在意。而且，不管是往嘴里蘸酱汁，还是大口吃汉堡包，不管做什么，凛恋都很可爱。我觉得完全不用在意。」

虽然不懂少女心的我可能不会关心她，但我想让凛恋稍微放松一下，就把这些想法原原本本地告诉了她。
紧接着，凛恋的脸变得通红。

「凑人，你现在很可爱……」
「哈……」

糟、糟了……!
不知不觉劲头太大了……!

「嗯，刚才的一定是对动物和婴儿说的可爱……不要高兴……」

我惊慌失措，呆呆地站在我的对面，凛恋在对自己说着什么。

「凛、凛恋?」

我踌躇地问道，凛恋满脸通红，一脸懊悔地楠楠说:「我真想把你刚才说的话录下来……」。

诶?为什么……?

「凛恋，你不是已经习惯被人说可爱了吗?」
「凑人君没跟我说过。」
「不，不是我，是别人。」
「换做别人又有什么意义……」

凛恋嘟着嘴说。
虽然不知道为什么别人不行，但总觉得应该说她可爱。

如果，今后每次觉得凛恋很可爱的时候，都不要害羞，好好地说出来的话……
这样的我也能让凛恋高兴吗? 

48 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）⑤ 
[48 高中生情侣的正常交往方式（假日篇）⑤] by Hikurn

回家后。
我立刻把空气循环器从箱子里拿出来，两个人商量了一下，决定了放置的位置。

「好，这样应该不会有问题。我试着打开开关。」
「呵呵!好兴奋啊!」

一按电源键，风就吹了出来。
虽然有气势，声音却控制得一塌糊涂。
看了看说明书，在各种各样的功能中，好像还附有静音。

「哇!动了!」

凛恋像孩子一样兴奋地拍着手。

唉，真是的……
虽然很可爱，但是有点麻烦……

我觉得这种小事也能让人发自内心地感到高兴的地方非常好。
看着凛恋天真无邪的笑容，连我都觉得很幸福。

「凑人?」
「啊，对不起!没什么事!」

我似乎无意识地去盯着凛恋。
我慌忙将视线转向策展人。

风在起居室里旋转。
晾在房间里的衣服轻轻摇晃着，柔顺剂的气味飘来。
这种空气没有梅雨季节特有的讨厌的感觉。
空气循环器还带有空气净化器的功能，应该也有这个效果吧。

「凛恋，真的很感谢你的空气循坏器。」

今天我已经向她道谢好几次了，但总觉得没说够。

「我才应该谢谢你呢。能和你一起出门，我真的很高兴。」

凛恋嘿嘿一笑，有点不好意思地补充道。

「之前在商店街的时候不能接触，今天第一次有了像恋人一样的约会。」

凛恋高兴地眯起了眼睛。

「啊?约会?」

啊，等一下……
今天的那个是约会吗……?
如果是这样的话……那是凛恋和我的第一次约会……!?

我半是恐慌地看着凛恋。
可能是察觉到我的样子有些不对劲，凛恋的笑容生硬地消失了。
我更慌了。

如果把今天的那件事当作第一次约会的话，那就去电器店，午饭是常去的汉堡包店……。

怎么想都不适合第一次约会的目的地。
连没谈过恋爱的我都明白这一点。
以前在SNS上看到过一个男人因为约会带女朋友去牛肉盖浇饭店而被纠弹，我也做了同样的事情。

脸色苍白。
好不容易和我出去，凛恋还以为是约会呢。
都被我糟蹋了。

总之，必须向凛恋道歉……。

「对不起，凛恋……我以为今天只是单纯的购物……但是，如果那是约会的话，真的对不起……!」

我把手放在膝盖上，低下了头。
一直默默听着我说话的凛恋，好像微微倒吸了一口气。

「……为什么道歉?」
「就算是吃饭，也应该带去更正规的地方才对。我失败了。怎么能在平时常去的汉堡包店解决呢?」
「为什么……我很高兴能去那家店呢?」
「可是，第一次约会就被带到家电量贩店或汉堡店，女孩子一定很失望吧?一般的约会都不会去那种地方。」
「没有的事。而且，想去家电量贩店的是我。」
「即便如此……」

如果我再认真一点，买了空气循环器之后，应该可以带她去很多约会场所。

「凑人。」

即使凛恋叫我，我也止不住对自己做的事感到后悔，连头都抬不起来。
这时，凛恋轻轻地摸了摸我紧握的手。
我吃惊地睁开了紧闭的眼睛。

「我啊，今天一天都很开心。牵着手一起逛店……边吃边说汉堡包真好吃……对我来说，每一样都是非常特别的时光。凑人君觉得失败是因为今天太无聊了……?」
「怎么可能! !」

被她担心地问道，我有点懵着脸否定了。
绝对不会觉得无聊。

「因为我也非常开心! !」
「真的?」
「嗯! !」
「呵呵，太好了。那样的话应该就没有什么问题了吧。凑人和我都开心的话，这才是最重要的。」

凛恋握着我的手，对我微笑。

「……但是，凑人君并没有认为今天是约会。倒是我说的话，让你误会了真是不好意思……」
「啊，那个，如果凛恋说今天的购物是约会的话，我也会这么想的……」
「凑人君，在你出门的时候，把这当成是约会，这才是有意义的!」

稍稍鼓起脸颊发怒的凛恋太可爱了，一瞬间忘记了一切，看得入迷。

不行。现在不是那种时候。
……等等。

如果就像凛恋说的那样，因为两个人都不认为是约会，所以这次没有算购物的话……
是不是还有挽回的机会呢?

我的喉咙发出咕噜一声。
希望能让我们再好好约会一次。
试着这样提议吧。

不知道凛恋会不会答应。
因为从来没有约过女孩子，这么一想，就渗出了奇怪的汗珠。
但是如果在这里泡的话，我还是平常的样子，什么也改变不了。
为了让凛恋喜欢上你，你已经决定努力了吧。
那么，拿出勇气来。
好吧……! 

49 高中生情侣的正常交往方式⑥ 
[49 高中生情侣的正常交往方式⑥] by Hikurn

「……那个，只要凛恋愿意的话……能让我为第一次约会复仇吗? !」
「什么?」
「虽然凛恋说今天的事情很开心，但我还是想带她去更正规的地方……因为，第一次约会只能经历一次。」

下次一定要为了让凛恋开心而全力以赴。
带着这样的心情说「拜托了!」说完，凛恋瞪大了眼睛，一动不动。

惊讶也是理所当然的。
这是我以前无法想象的举动。

说实话，我也太害羞了，很想从这里逃走。
但是，为了让凛恋喜欢上自己，只有这样鼓起勇气，努力成为一个真正的男人。

「第一次约会的复仇……那么，这次就不是我一个人的臆想了，能进行真正的第一次约会吗?」
「嗯、嗯。」

不知为何，凛恋像在做梦一样问道，听到我的回答，她「哇」地呻吟了一声，捏紧了我紧握的手。
虽然是谜一样的行动，但总之可爱得没有底。

「凑人君，第一次约会的复仇，拜托了一定要……!」
「……可以吗?」
「当然了!」

我松了一口气，又因为高兴，我的膝盖颤抖着。

「日期定在什么时候?我下周末的星期天是不打工，凛恋方便吗?」
「我也没关系!我会在日程表软件里加计划的。」

凛恋笑眯眯地拿出手机，温柔地点击画面，在「星期天」的框里添加了「心」的图章。

我无意中看了一眼屏幕，发现今天的日期也盖着同样的心形印章。

「那颗心……」
「啊!这、这是那个……」

凛恋不好意思地搓了搓指尖。

「这是我有生以来的第一次约会……我太兴奋了……」
「……? !凛恋你也没有约会过吗?」

凛恋一脸不可思议地说:「怎么可能啊。」

……哇。
这样啊。原来是这样……。

老实说，我非常高兴。
但既然是第一次约会，就更不能在家电量贩店解决了。
拜托你为第一次约会复仇，真是太好了。

……在和我约会的日子里，你在我身上画上了心形符号，是不是说明凛恋也有点期待呢?

如果是那样的话……为了不辜负凛恋的心意，无论如何星期天的约会一定要成功。

正当我暗自下定决心的时候，凛恋突然紧紧握住了我的指尖。

「其实，我最近一直想约凑人。」
「什么? !」

我睁大了眼睛。

「为、为什么?」
「我们不是已经决定交往了吗?所以，我想再也不用担心别人的目光，可以一起出门了……」

凛恋的脸颊越来越红。

「因为凑人君给我的排班表，我知道这周和下个周末是休息的，所以我想鼓起勇气试试，可我实在是太不争气了……」

看着输入了我的排班时间的日历软件，她心想今天一定要约我，却没能开口。
凛恋不停地打开日历软件，原来是出于这个原因。

「凛恋，你为什么那么想和我约会?」

凛恋好像在烦恼什么似的，视线徘徊了几秒钟后，微微一笑说道。

「……因为我憧憬着约会。」

以前凛恋经常说自己对结婚和恋爱的想法，所以我也明白了。
凛恋的笑法和平时不一样，有些落寞，这让我觉得有些别扭，但我丝毫没有想过她是因为喜欢我才想和我约会的。

总之，重要的是，无论什么理由，凛恋都希望和我约会。
我想把这条奇迹般的线弄到一起，想办法获得凛恋的好感。
周日的第一次约会是一场不能输的战斗吧。

一直被周日的约会吸引注意力的我，完全没有注意到之前还有一个活动。

七月七日——七夕。

离散的思念的人重逢的日子。
我知道了，凛恋和我也实现了特别的计划。 

幕间2
50 调情故事合集1 
[50 调情故事合集1] by Hikurn

【小故事1嘴唇和蜂蜜】

「凛恋，那是什么?」
「这个?这是唇膏。用指尖捧起涂在嘴唇上。」
「嗯，就像软膏一样吧。马上就要干燥的季节了。」
「嗯嗯。比软膏保湿效果好，所以推荐哦。而且，还有一种很好吃的香味。」
「闻起来很好吃的香味?」
「嗯，那个。」

凛恋微笑着用食指捧起唇膏。

「凑人，稍微别动。」
「什么?……凛恋? !」

凛恋朝这边伸出手。
我条件反射般地僵住了，她的指尖轻轻地碰了碰我的嘴唇。
她温柔地抚摸着我的嘴唇，就像被人用棉花挠痒一样。
我心跳得厉害，胸口难受。
集中精力涂唇膏的凛恋一直盯着我的嘴唇看，这对心脏也不好。
而且是极端地……

「嗯，涂上了!凑人君，你闻到蜂蜜的香味了吗?」
「那个、那个……」

老实说，根本谈不上香味。
我语无伦次的时候，凛恋又踏出一步，踮起脚尖，闻到了她和可爱的气味。

「哇，凑人，好像很好吃的味道。」
「……!!」

我用手掌捂住嘴唇，终于忍不住，蹲在了地上。


☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°
☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°

【故事2妻子亲手做的菜单】

「啊!凑人君，你来得正好。我准备了下个月的菜单。如果可以的话，能给我点意见吗?」
「菜单? !哇，亲手做的? !上面写着花和动物，好可爱啊。」
「嘿嘿，有点不好意思啊。」
「菜单的内容……这些不都是我爱吃的东西吗?但是内容却没有偏向性，你考虑得很健康啊……」
「我希望凑人每天都能吃好吃的，过得健康。」
「……是、是啊，谢谢……但是，做起来一定很辛苦吧?如果做得这么精致，肯定要花很多时间。那个，凛恋。我很高兴你能在家庭主妇的工作上努力工作，但你可以把自己的时间用在自己喜欢的事情上。」
「嗯?我在做我喜欢的事呢。为了凑人君尽心尽力，是我最想做的事。」
「……啊，真是的……为什么你要这么说……」
「凑人?你怎么突然蹲下来了?身体不舒服吗? !」
「不，很好。虽然很好……可是凛恋太珍贵了，我很难受……」
「诶? !诶? !这、这是什么意思……? !」
「……保密。」
「什么? !」

☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°
☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°

【小故事3早上好想接吻】

「凑人，起来了吗?」
「嗯……」
「嘿嘿，睡得很舒服的样子。……其实很想让他就这样睡，可是上学要迟到了……凑人君?起来吧!」
「嗯……」
「你今天相比平时睡过头了。」
「嗯……」
「虽然说是嗯，但绝对是睡糊涂了吧……不过，那样的凑人君也很可爱，我喜欢。」
「嗯……」
「……!…………凑人君，喜欢你啊?」
「嗯……」
「……啊……哇……这对心脏太不好了…………但是，就再来一次……凑人君，你再不起来的话，我又要夺走你的嘴唇了……?」
「嗯……嗯?………………。…………! ?凛、凛恋现在……怎么会……」
「……凑人，难道你只听到最后的声音吗? !」
「不知道是不是最后一次……哎，我现在的梦想……」
「……不是梦……对不起。只是一时冲动，问了能不能亲吻睡眼惺忪的凑人……」
「……！！！！！。」
「问睡着的人能不能接吻是不行的……我反省过了……下次一定要在醒着的时候找机会。」
「……！！！！！。」
这是某天早上发生的事。

☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°
☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°☆。。.:*·°

【小故事4掏耳朵】

获胜的一方可以实现一个愿望。
在这样平常的条件下，和凛恋玩棋盘游戏的话——。

继上次让她枕着膝盖后，这次她也是获胜者。
所以，我又要接受一个请求了……

「等、等等……这个……让人有点毛骨悚然……」
「呐，凑人君，去除它也是为了你好，凑人君不要动哦。」
「嗯、嗯……」
「……哼……」
「啊? !凛恋，我的耳朵……呼吸? !」
「嘿嘿，痒痒?」
「痒痒的，好像很危险……!」
「再往里一点也可以吗?」
「……没事的……」
「凑人，你紧张吗?」
「这个嘛……凛恋你……高兴吗?」
「嗯，我很高兴。因为，我一直做梦都想试试。」
「你没对谁做过吗?」
「真是的，凑人啊。我的第一次都是凑人啊。」
「……」

你问我在做什么，我是在掏耳朵! 

七夕和命中注定的爱情
51 「我想让你知道关于的我一切」 
[51 「我想让你知道关于的我一切」] by Hikurn

七月六日晚上。
一边报告近况一边和凛恋的父母视频聊天，不知不觉就聊到了幼年时期的凛恋。

「凛恋在五岁之前一直住在美国，是归国子女。可能是因为这个原因，她一直无法适应日本的幼儿园。对吧，妈妈?」
「对了对了。每天幼儿园的联络本上都写着『今天又一个人玩了』，有一段时间我们也很担心。当她说交到朋友的时候，我们都松了一口气。」

现在的凛恋在学校里总是被同学包围着，没想到她也有过那样孤独的时期。

「凛恋还记得吗?」

我一边问一边看向旁边。
并肩坐在起居室沙发上的凛恋微微垂着眉毛，微微咬着下唇。
大大的眼睛微微摇晃着，似乎彷徨于不安与期待之间。

……呃?
这是什么反应……?

这样的凛恋，我从来没见过。

「凛恋?」

凛恋迟了一秒才注意到我的眼神，倒吸了一口气。

「啊，嗯，那时候的事，我记得很清楚。可是，爸爸妈妈怎么会突然说起小时候的回忆。太丢人了，这个故事就到此为止了吧。」

凛恋大概是非常的害羞了，说要去倒杯茶，就逃也似的向厨房走去。

放在矮桌上的iPad里，凛恋的父母笑眯眯地面面相觑。
两个人都觉得女儿举动很可爱吧。
我非常理解那种心情。
不管怎么说，一直占据我内心的想法就是「凛恋很可爱」。

「对了，凑人。下次我把上幼儿园时的凛恋照片发给你吧。」

「啊!真的吗? !」

岳父这么一提议，我不由得猛地咬住了嘴。

因为那是她小时候的照片啊!?
我肯定想看。

◇◇◇


和凛恋父母视频聊天结束后，我满脑子都是小时候的凛恋。
光靠凛恋父母提供的信息还不够，还想了解更多关于凛恋的事情。

还是第一次对一个人如此关心。
原来喜欢一个人会像这样什么都想知道啊。

啊，不过，刚才说回忆的故事结束了……。

就在垂头丧气的时候，凛恋用可爱的声音咯咯地笑了起来。

「凑人，看你有什么想问的吧?」
「啊?你是怎么知道的?」
「嘿嘿，凑人很容易把自己的想法写在脸上。」
「……!原来是这样啊。我自己完全没有注意到。这样啊，那可真是太丢人了……」
「我喜欢凑人君的这一点。」
「……啊」

这孩子又这么简单地说喜欢……! !

「那么，你想问什么?」
「啊，不，可是凛恋好像已经不想提起过去的事了。」

凛恋眨巴着可爱的大眼睛，眨了两次眼睛。

「凑人君，你想知道我小时候的事吗?」
「嗯、嗯。」
「我很开心。那个，如果凑人想的话，我也希望你知道我的一切。」

她用热切的眼神看着我说，我的心跳猛地跳了起来。
明明知道这句话并没有什么奇怪的意思，但听到「希望你了解我的一切」，还是会觉得很奇怪。
我慌忙摇着头，拼命想要驱除邪念。
不过，也没那么简单……。

「嗯，那我可以问你吗?与其说是提问，我更希望你能从凛恋的口中告诉我很多小时候的事。」

凛恋微微一笑，转过身来，重新坐好。
我也跟着凛恋改变了坐姿。
只是距离比并排坐的时候更近了，膝盖和膝盖好像随时都能碰在一起。
尽管如此，凛恋非但没有退缩，反而稍微向前倾着身子开始说话。

我觉得她的态度证明了她想要了解我的心情，内心相当高兴。

「我出生在纽约，五岁之前都住在那边，虽然在家里用日语，但语调和发音还是有外国口音。回到日本，转到幼儿园的当天，被嘲笑说『凛恋说话的方式很奇怪』……本来就胆小的缘故，变得害怕说话了。」

虽说是小孩子之间的对话，但那确实是一件让人心灵受伤的事情。

「从那以后，我就不敢在家人以外的人面前说一句话了……所以当然一个朋友也交不到。」
「这样啊……」
「啊，不过……正因为有了那件事，我才遇到了命中注定的人。」
「命运?」
「嗯……因为孤独一人，所以遇到了一个特别的男孩……他用非常温柔的话语拯救了我……那个男孩是我的初恋。」

凛恋的初恋。
虽然知道那是幼儿园时的事，胸口还是隐隐作痛。

但是，想办法掩饰不回答的话会让人觉得可疑。

「啊，初恋是在幼儿园的时候，是不是太早了?」

我拼命说些无关痛痒的话，不知为何，凛恋直勾勾地盯着我。

什、什么……!?

被凛恋这样默默地盯着，我不知道该怎么办才好。

处于半恐慌状态的我，视线忙乱地左右移动。
因此，没有注意到凛恋失望地垂下了眼睛。

「……还是不记得了吧……」
「……不记得了?」

——就在这时。
放在我身边的手机突然响起了短信接收的声音。
「pico」、「pico」的声音不停地响着。

怎么回事?

这样的话，对话就没法进行了，我对凛恋说了声「对不起」，打开了短信软件。岳父寄来了好几张照片。

啊，这样啊。
刚才说的小时候的照片!
岳父把那个发给我了。

「凛恋，其实刚才你不在的时候……」

说到这里，一张最新的照片映入眼帘。

……呃?

面对难以置信的景象，我睁大了眼睛。

因为，怎么会……为什么……。

照片中，穿着幼儿园制服的小女孩和小男孩正在专心玩耍。
坐在沙坑里的两人看起来非常开心，根本没有注意到镜头正对着他们。
女孩从面影上就能猜出是凛恋。
她留着比现在更长的双马尾，虽然年纪还小，但从那时起就已经是令人难以置信的可爱美少女了。

但是，现在没有时间仔细观察她的样子。

问题是和凛恋一起玩的少年。

我只看了一眼，就知道男孩是谁。
不管过了多少年，也不会看错。

因为，那张照片上的男孩，就是我。

---
修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「微凉_秋」的反馈 

52 5岁的凛恋，5岁的凑人 
[52 5岁的凛恋，5岁的凑人] by Hikurn

到底是怎么回事呢?
为什么小时候的我和凛恋会出现在同一张照片里……?
我们毕业于不同的中学，上高中之前应该都没见过面。

带着难以置信的心情，再次看着照片中的凛恋。

——我没有朋友……
——为什么?我不是朋友吗?
——诶……你愿意和我做朋友吗?
——不是为我做，而是已经是朋友了!不是用沙子做的城堡吗?一起玩的话，就是成为朋友了!

「……!」

……等一下。
现在，一瞬间想起了什么……?

沉睡在记忆深处的回忆，仿佛微微颤动了一下，我的心情更加躁动不安。

「凑人?突然不说话，怎么了?」
「啊，嗯，那个，我是不是忘掉了什么……」

正想问歪着头的凛恋时，我突然吃了一惊。
因为刚才凛恋说了什么?
幼儿园时唯一的朋友，初恋的对象……。
凛恋的这句话和刚才自己脑海里的对话。
如果这两件事联系在一起，就会发生意想不到的事情……。

「……凛恋，对不起!我有些事情想考虑一下，今天先回房间吧……!」
「什么? !」
「真的对不起!晚安!」
「啊，好的，晚安。」

把一脸不可思议的凛恋留在起居室，我慌忙跑回自己的房间。

我关上房门，靠在那里重重地叹了口气。

「……总之先整理一下思路吧。」

重新又做了几次深呼吸，让自己冷静下来。
初二以前的往事，已经很久没有回顾了。
对我来说，那完全是黑历史，如果可能的话，我不想把它挖出来。

初二的时候，我才知道自己是多么厚颜无耻地对待别人，从那以后，我对他人的态度发生了翻天覆地的变化。

不再随便跟谁搭话，也改掉了稍微聊几句就当作朋友的坏习惯。
在说话之前，会考虑对方会不会不高兴，结果变成了一个话少得可怜的家伙。

反过来说，变化之前的我，是一个完全不认生的没心没肺的家伙，天真无邪的笨蛋，跟谁都唠唠叨叨地说话。

和现在相比，自己也觉得几乎判若两人。

结果，因为太阴暗，在别的意义上不被人喜欢了……。
我相信，与以前相比，自己的存在感少了，让别人不愉快的频率也会减少。

所以，回忆过去对我来说是非常耗费精力的。

但是，现在不是说那种话的时候。

为了唤醒记忆，我看了看岳父发给我的照片。
不仅是刚才在沙坑里拍的照片，我还看了之前收到的照片。

「啊……小时候的凛恋也很可爱啊……」

脸颊嘟嘟的，简直就像小动物一样。
脸也不由得地放松了。

「不是这样的! !」

慌忙恢复了不小心走向另一个方向的意识。

「专注专注。」

我一边自言自语，一边打开第一张收到的照片，不由得「啊」地叫了一声。

照片上的是满脸皱巴巴哭着的凛恋。
她身上的白色连衣裙上溅着番茄酱，大概就是因为这个才哭的吧。
但重要的不是这里。

凛恋哭丧着脸。

这成为导火索，沉睡的童年记忆如雪崩般涌来——。



◇◇◇



「喂，你在做饭吗?」
「……」
「我也一起去。」
「……!」
「你说这话吗?」
「……」
「谢谢。我是国王，我会建造这座塔。嗯……那个，你叫什么名字?」
「……」
「没有名字吗?」
「……」
「不知道名字就不能让你当公主了。告诉我吧。」
「……凛、凛恋……」
「啊!你说什么?」
「……嗯」
「真好啊!真好!我也想那样说话!」
「什么?」
「来，凛恋。我来把我的杯子画一下。把沙子倒进这个杯子里，就变成一个小塔了。」
「嗯、嗯……啊、那个……我说话的方式不奇怪吗?」
「太帅了。」
「……谢谢……我、我也想知道你的名字……」
「我是凑人!」
「凑人君……」
「嗯!」
「哎，凑人君……谢谢你……」
「为什么要谢谢?」
「因为我很高兴……」
「嗯?我也不太清楚，高兴就好了!凛恋，你为什么总是一个人呢?」
「那是——」



◇◇◇



「……」

——是的。
凛恋是转到我上的幼儿园的女孩子，每天一个人孤零零地玩。

当时的我误以为上幼儿园的孩子都是朋友，所以对凛恋也毫不客气地和她说话，也没有得到她的允许就和她一起玩。

为什么能如此鲜明地回想起来呢?
那是因为我说「是朋友」的瞬间，凛恋哇的一声哭了起来。
我完全没有想到会有这样的反应，所以我幼小的心灵受到了很大的打击。

后来知道自己不是因为悲伤才哭的，甚至还记得自己从心底松了一口气。

「咦……那之后我们怎么样了?」

无用的记忆从此变得模糊，无论怎么思考都无法找到真相。
唉，想知道的部分好歹都想起来了，姑且就算了吧。

「……幼儿园的时候，凛恋和我是朋友吧?这么说……」

隐约描绘的可能性的线连接起来了。

凛恋和我是朋友。
上幼儿园的时候，凛恋只有我一个朋友。
而且，凛恋的初恋对象是幼儿园时的朋友。

由此得出的答案是——

「……我是凛恋的初恋对象吗……?」

稍微想象一下，我的心就激动得快要炸裂了。

「不、不、不，什么? !唔、不会吧……」

因为，怎么会……
虽然一点都不现实，但如果凛恋的初恋真的是我的话，我会幸福到死的。

以前自己的性格对我来说一直都是黑历史，凛恋觉得那个我好吗?
我的价值观好像发生了一百八十度的变化。

不知道凛恋有没有注意到这件事……?

……但是，如果知道的话，会不会对本人说那是我的初恋呢?
一般来说，这样说会让对方意识到。

如果凛恋没有注意到，知道初恋对象是我的话会怎么想呢?

初恋的对象长成这样，你会失望吗?
会不会因为怀念，觉得我的存在比现在更近呢? 

53 七夕 
[53 七夕] by Hikurn

昨天晚上，我一直在想关于凛恋过去的事情，几乎没睡好。
发生了很多事情的前几天晚上也是这样，最近也发生了很多这样的事情啊。
对不懂恋爱的我来说，一整晚都思念着一个人，睡不着觉是无法想象的事。
而且，即使失眠的夜晚越来越多，我也丝毫没有想过要放弃对凛恋的喜爱，真是了不起。
自己身上竟然有这么热情的部分，有点吃惊。

……话虽如此，还是很困。

也许是因为十八岁还年轻，即使熬夜也能勉强熬过白天的课。
但是，回到家，刚吃了凛恋做的好吃的晚饭，强烈的睡意就袭来了。

「啊……」

吃完饭后，一边喝着准备好的法式茶，一边打着哈欠，这时穿着围裙抱着托盘的凛恋露出了担心的表情。

「凑人睡眠不足吗?在教室里也很困的样子。」
「什么?你白天就发现了?」

我确实困了一整天，但上课时并没有打瞌睡。
我吃惊地反问道，凛恋一脸得意地用右手叉腰。

「凑人，就算不说出来，太太也是能注意到丈夫细微的变化的。」
「是、是吗……」

无论是「太太」或「丈夫」的字眼，还是「察觉到细微的变化」，都让我羞愧得不知所措。
「话说回来，为什么会睡眠不足呢?难道凑人君，有什么烦恼的事吗?如果是我的话，什么都可以和我商量……还是睡眠障碍呢……怎么办呢……!去医院吗?嗯……」

爱操心的凛恋似乎越说越不安。
我慌慌张张地赶忙上前阻止说要叫救护车的凛恋。

「凛恋，不用那么担心……只是昨天睡不着，平时完全没有问题!」
「真的……」
「嗯嗯!」
「那就好……如果你一直睡不着，可以和我商量吗?」
「知道了，我答应你。」

看着凛恋的眼睛，用力点了点头。
她似乎终于放下心来，露出了平常的笑容。
但是紧接着，凛恋的表情变得阴沉了。

「啊……可是……这样啊。」
「什么?」
「不，没什么!今天洗完澡，得早点睡!」

不可能什么都没有。凛恋现在确实把心里话咽了下去，强忍着什么。
就像凛恋看穿了我白天的状态一样，我对凛恋的心情变化也很敏感。

就像刚才凛恋说的那样，即使这样……因为我是凛恋的老公……!

「凛恋，你刚才在想什么?」
「什么? !」
「大概是吧……你以我睡眠不足为由，对我有所顾虑吧?」
「你怎么知道的?」
「这个嘛……和刚才凛恋说的理由是一样的……哎呀呀……」
「……! !等一下……突然让人心跳加速，太狡猾了……」

两人都涨红了脸，沉默不语。
不是这样的!

「有什么顾虑吗?」
「……今天是七月七日吧?」
「嗯。」
「你知道是什么日子吗?」
「七夕?」
「是吗……!因为是牛郎和织姬一年能重逢一次的浪漫的日子，也是特别的活动，我也有点想和凑人君一起看星星……啊，不过，真的只是有点想而已!完全不用在意……所以，这个故事就结束了!来，凑人君，请去洗澡吧。
「不不不，结束不了!」

凛恋小心翼翼地说了句『只是想一下』，但迟钝的我也意识到根本不是这样的。
本来我就不知道女孩子对七夕这个节日很特别，这也是我的过错。

最重要的是，凛恋想和我一起看星星。
无论如何都要达到凛恋的愿望。
睡意瞬间烟消云散。

「好，凛恋!我们去看星星吧。时间紧迫，上山很难。附近有没有视野好的地方?等一下，我去网上查一下。」
「哇，凑人君!不行!凑人君睡眠不足，必须早点睡。你忘了我说的话吗?」
「凛恋你才不要忘了我说的话，我一点都不困!」
「凑人君……」

和可爱的凛恋对视了几秒钟。
这样一来，正因为两个人都为对方着想，所以才不想退让。
我苦笑了一下，凛恋也跟着笑了。

「喂，凛恋，这样怎么样?我们不出去了，从我家的阳台上一起看星星吧。」
「呜……」

我彷徨地看着她。

「凛恋。」
「……真是的……用这么温柔的声音叫名字太狡猾了……」

因为没有意识到自己的声音，所以担心自己的声音里渗透进了对凛恋的感情。
不过，凛恋还是同意了我的提议。



◇◇◇




然后我和凛恋两个人上了阳台。刚才还在下的雨已经停了，流云的缝隙间闪烁着无数的星星。

「哇!快看，凑人!我能看到银河了。」

她高兴地拍手欢呼，实在是太可爱了，我看得入迷，她害羞地对我说:「不要看我，请看天空。」

「啊、对不起……真的。总觉得比平时更容易看到星星。可能是因为雨停了吧?」

一边仰望天空一边问身旁的凛恋。

「呵呵，莫非是七夕的奇迹?」

啊，真是的。连想法都很可爱。

「凑人君，谢谢你明明睡眠不足很累还陪着我。今天能和我一起看星星，我很高兴。」
「哦，我也是!你邀请我我很高兴。还有，每次活动我都很疏远你，对不起。七夕对女孩子来说是个特别的日子。」
「因为是关于恋爱的活动，喜欢的女孩子可能很多。而且，我对这个特别有感情。」
「啊?为什么?」
「……我非常理解那种期待与失散的重要的人重逢的心情……」

凛恋的视线从夜空垂下来，一直盯着我。他的眼神似乎想说些什么，令我心跳加速。
「再会」这个词刚一出口，她就采取了这样的询问态度，真让人期待。

……果然，凛恋发现我是她幼儿园时的回忆对象……?

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

54 她的牛郎在哪里？ 
[54 她的牛郎在哪里？] by Hikurn

如果是以前的我，绝对不会想到，只要我有一点点不好的情况，就去尝试改变。
但是现在的我为了让凛恋喜欢上自己，想要变成能鼓起勇气去努力改变的自己……。
哪怕只有万分之一，如果能成为拉近和凛恋距离的好契机，我也想把过去的事情告诉凛恋。

哟西，好!!

「凛恋!让我们回到昨天的话题……这个、那个、关于凛恋在幼儿园时遇到的人的事……」
「你是说我的初恋吗?」
「……那个男孩是你的初恋吧?」
「嗯，他是我的初恋，我现在还喜欢他。」
「……嗯? !」

对了，这么说来……! !

凛恋想起了曾经说过的话。

「我幼儿园毕业的同时，因为父亲的工作又搬到海外去了，从那以后就再也没能见到那个男孩子。不过，上初中回到日本之后，我们才重逢。他一点也没变，和小时候一样非常温柔。看到他有点害羞地笑的时候，我的心怦怦直跳……「啊，我从五岁开始就一直喜欢着这个人。」我就这样发现了自己的想法。

也就是说……! !

凛恋的初恋对象=应该是幼儿园时的我。
凛恋的初恋对象=现在也喜欢凛恋的人。

这样的话……现在凛恋喜欢的人=我……!?

一瞬间，我仿佛忘记了一切，高兴得快要手舞足蹈了。

但是，就在我摆出胜利的姿势的时候，我突然回过神来。

等一下……
上初中回到日本后再见面……?

这种说法有点扯。
我们再次见面，是在上高中之后。

「……那个，凛恋……我记得你以前说过和那个初恋对象重逢了吧?」
「凑人君，你还记得我说的话，我好开心。我应该说过吧?初中二年级的春天我回到了日本，几个月后我们又重逢了。和他一起度过暑假的回忆，是我的宝物之一。」
「……」

……到底是怎么回事呢?
我没有在初二的夏天见过凛恋。
幼儿园时代的事已经忘得一干二净，但中学时代的记忆还很清晰。
所以可以断言。
见过像凛恋这么可爱的女孩子，我不可能忘记。

那么，到底是谁度过了这一个夏天呢……?
除了那个人不是我之外，我什么都不知道。

而且凛恋还说过，她接触到那个男人(假设是男人A)，接触到男人A的温柔，看男人A微笑的脸，她瞬间就意识到自己恋爱了。
凛恋认为男人A和幼儿园时代认识的男孩是同一个人，所以认为A男一直喜欢着幼儿园时代认识的男孩，但残酷的是，这是凛恋的误解。

凛恋意识到恋爱的对象= 男人A。
在凛恋的观念中，男人A=幼儿园时认识的男孩子。
所以凛恋得出的结论是，幼儿园时认识的男孩=初恋=现在还喜欢的人。

既然男人A不是我，那我是不是那个她爱上了的幼儿园时认识的男孩子这件事，也变得不确定了起来。
即使把这一点放在一边，现在凛恋喜欢的对象是男人A，而不是我，这一点是确定无疑的。

……我突然想死。

就在刚才，凛恋还为自己是自己喜欢的对象而兴奋不已，现在却感觉自己被推到了地狱的尽头。

我很羡慕男人A。
在凛恋喜欢上男人A的过程中，和我小时候的回忆多少是一个契机。

……可恶。甚至觉得自己和凛恋的记忆被男人A偷走了。
我已经忘记了和凛恋的回忆，虽然说不出口，但我还是无法释怀。

其实在幼儿园的时候，我都很想主动跟她打招呼。

但是……
如果凛恋知道和喜欢的对象男人A的回忆其实是和我一起的，她一定会很失望。
不能自私而剥夺凛恋的幸福。

说到底，期待凛恋如同天上掉馅饼般喜欢自己，也太厚颜无耻了。

不忘初心，为了让凛恋喜欢自己而努力。
期待凛恋对自己的感情，是在那样的事情发生之后的事。
现在的我，作为凛恋的牛郎，明显力不从心。

因为今天的事情而受到的打击，我觉得可以以此为动力，努力去完成周末的约会。

「凛恋……!我非常期待星期天……啊，本来就很期待!更让我兴奋的是，我还是第一次有这种感觉……我不知道说什么了。对不起……!」

为了不给自己找借口，让自己又回到以往那种消极的思维方式，为了不让自己失去退路，我想把这些话都说出来。
因为还不习惯，我边说边说，凛恋的脸颊一下子红了。

「我也很期待……!」
「一定会选一个特别的日子，请你好好期待。」

我会拼命努力，哪怕只是一点点喜欢你。
我在心里嘀咕道。

然后到一个时间，凛恋回过头来的时候——。
我想告诉凛恋，回忆中的少年就是我。

凛恋看到我和平时的样子不一样，很吃惊吧。
红着脸，不停地眨着眼睛。
不用说，那个样子可爱得不得了。

离命运齿轮转动的星期天还有几天——

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

55 想让我的妻子高兴 
[55 想让我的妻子高兴] by Hikurn

这周末要和凛恋约会。
周五吃完午饭，我把堆积如山的资料放在泽面前。

「……这是什么?」

泽一脸怀疑地抓起摊开在食堂桌子前的资料。

「《神奈川约会地图》、《让女朋友开心的约会计划十选》、《第一次约会被讨厌的行为彻底解说》、《用理想的约会让女朋友开心》……啊，这真的是什么?」
「其实我有事跟泽商量——」

我瞒着和凛恋住在一起的事，将去电器店约会的事，以及星期天想要报复性约会的事都告诉了泽。
泽一听说去了电器店，表情就阴沉了下来，说到汉堡包的部分，他抱起了头。

「新山，你真是一点都不懂女人心啊……!」
「嗯……我觉得你说得没错……」
「我平时就说过要学习恋爱知识以防万一的!约会的话，就去游乐园、水族馆、电影院、夜景吧!」
「嗯，我收集的资料里也有很多这样的目的地。」
「对吧?」
「但是，在一天内全部跑完是不可能的，我想把范围缩小到某个地方，到底哪个才是最好的呢?我想靠自己的力量让凛恋开心，所以目的地和目的地的安排都交给我了。所以，这几天一直在调查约会的事，不知道带她去哪里才会让她最高兴。本来，游乐园和电影院的气氛和做的事情就完全不一样。这样的话，也不是说什么都可以吧……所以我想听听泽的意见。泽是怎么想的?」
「那个，这个……」

泽的气势突然下降。
我有些不安，继续问道。

「目的地也是如此，根据杂志刊登的不同，当时应该采取的行动也会完全不同。有的杂志上说应该积极引导，有的杂志上则说，一个月一个月地走下去，就会被吸引。虽然也有人说如果连手都牵不到的话女孩子会很失望，但是也有人提醒说不要误会距离感。我到底要怎么判断才好呢……越是查找资料，越是搞不清楚，就像迷路了一样……」
「这么说来，你眼睛下面的黑眼圈真厉害啊。难道，你完全睡不着?」

我无力地回以一笑。

「对了，新山。说起来，我觉得我们两个人商量一下也不能找到正确答案，不是吗?因为我本来就不懂女人心，也不了解凛恋公主的喜好。」
「确实……」
「这种事，最好是问凛恋公主关系好的同性。」

泽说得没错。

「好，我去跟麻仓商量一下。」

如果是凛恋在班里最亲近的麻仓，作为商量对象应该会很合适吧。

「啊! ?你是认真的……! ?不，我觉得麻仓确实比我可靠得多，不过……和麻仓说话你不害怕吗?」

当然可怕。
虽说郊游的时候和麻仓有关系，但从那以后就没和麻仓说过话。
说起来，我对所有女生都有一种根深蒂固的不擅长意识。

「尽管如此，我还是决定要努力。不能输给像以前一样弱小的自己。」
「新山……你变了啊……」
「啊?真的?」

正因为想要改变而努力着，不知不觉前倾问道。

「哦、哦。以前你对什么都更消极吧?本来找我商量也是第一次。你很珍惜凛恋公主啊。我支持你，加油吧。」
「是吗?谢谢你，泽。我觉得你在背后推了我一把。我去找麻仓!」
「如果你遭到拒绝，我会安慰你的。」
「嗯，请多指教!」



◇◇◇



遗憾的是，午休的时候麻仓一直粘着凛恋，完全没有机会偷偷靠近她。
但幸运的是，在第五节课结束时，机会来了。
那天值日的凛恋为了搬第六节要用的教材离开了教室。

因为不能放过这个机会，所以急忙朝麻仓的座位走去。
麻仓看到出现在自己面前的我，意外地挑了挑一边的眉毛。

糟糕。眼前的麻仓比想象中更有魄力。
我紧张起来，甚至怀疑一起组织郊游的事情是不是一场幻象。

「怎么?有什么事吗?」

光是点头就已经竭尽全力了。

我可不能说那种没出息的话。
拿出勇气来……!

「啊，那个!我有件事想和麻仓单独谈谈，能给我一点时间吗……!」
「就两个人?哦，那就走远一点吧。」

麻仓叫了一声，两人来到走廊。
就这样爬上楼梯，朝四楼和屋顶之间的平台走去。

「然后呢?你怎么偷偷把我叫出来了?是有什么话说了会让你感到很为难吗?」

光是和女生两个人就已经很紧张了，麻仓却兴致勃勃地盯着我的眼睛。

「你不说话我怎么知道呢?快说快说。」

麻仓像是在捉弄踌躇不前的我，拉近了距离。
糟了，凛恋以外的女生果然太可怕了……!
我差点叫出声来，慌忙退了回去。
总之必须传达目的! !

「哦，我想和凛恋成功的进行一次约会!为此能不能请你助我一臂之力? !」
「和凛恋约会?」
「是吗……」

我把对泽做的解释也说给麻仓听了。
和泽不同，麻仓越说越觉得有趣。

「啊哈哈，原来是这样啊!虽然我不明白你为什么会认为约会会失败，但我很理解你想在约会中让凛恋高兴的心情。」

麻仓发出爽朗的笑声，说着「真是青春啊」，拍了拍我的肩膀。
她的举止多少有些大叔味，但比刚才的态度让人安心多了。

「其实呢，我看在凛恋不在的时候来找我的，还以为你是个脚踏两只船的混蛋，所以才试探了一下。不过，新山君是个诚实的人真好。这样的话，我就可以放心地把凛恋交给你了。」
「脚踏两条船? !不可能啊……!」

满是关于凛恋的事的我的心里，完全没有其他人可以进入的余地。
因为本来就不擅长脚踏两只船，而且除了凛恋以外的女生依然是恐惧的对象。
我突然用发狂的声音全盘否定，麻仓的表情越来越高兴了。

「不过，没必要制定那种计划啊。新山君想的是让凛恋开心吧?那就照自己的心情去做就好了。」
「我真的不知道要怎么做才能让她开心，就算抱着这种心情行动，不也只是徒劳无功吗……?」
「啊?那不就好了吗?因为是为了自己而努力的，即使是不合理的，也会让人觉得可爱的。」

只能看到自己失败了，约会又泡汤了的未来。
我脸色铁青，沉默不语，麻仓无奈地叹了口气。

「这也没办法，我先教你几种模板式的模范答案吧。」
「……!谢谢麻仓!我会报答你的……!」

然后麻仓给了我几个建议。

「原来如此。这样一来，计划目的和当场行动都没问题，真是帮了大忙。」

自从有心理阴影以来，这是我第一次和除凛恋以外的女生说话，需要很大的勇气，不过还是和麻仓商量比较好。

「话说回来，新山君真是坚强啊。能为了她这么拼命的男朋友是很少有的。要是凛恋知道了，一定会感动得哭出来的。」
「啊!不要告诉凛恋……」

凛恋很温柔，应该会很高兴的，但让她哭也太过分了吧。

「不过，真的不需要推敲什么计划。和真实的新山接触，直接传达自己的真心是最好的。如果做什么都不行感到困扰的话，就想想我说的这句话吧。」

麻仓不知道我作为真正的约会对象是多么无能，所以才会说出这样的话吧。
话虽如此，因为麻仓的建议值得信赖，所以我决定把这句话留在心里的某个角落。



◇◇◇



那之后过了几天——。
约定的星期天终于来了。

「凑人君，我准备了一下，这身打扮怎么样?」

说着出现在我面前的凛恋，这真的不是打比方，而是真的是个小妖精。

「……哇」

长到膝盖的白色连衣裙，裙摆飘逸，只要凛恋一动，裙摆就会柔和地摇晃。

这件给人以清新印象的连衣裙非常适合她，简直让人怀疑这是为凛恋特别准备的。
头发侧面是编织的，上面还戴着小花发饰。
和平常不一样的发型很新鲜，我觉得今天的约会更特别。

「糟了……好可爱……」

等我回过神来，话语已经自行滑落。
我恍然大悟，慌忙把手放在嘴边，但已经晚了。

怎么办?
刚才说的话不好吧……!?

焦急地看着凛恋——。
凛恋害羞地笑着，她那可爱的脸蛋让小花发饰和白色蕾丝连衣裙在我看来都变得模糊不清。

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

56 我的妻子现在在我身边，因为现在是约会时间 
[56 我的妻子现在在我身边，因为现在是约会时间] by Hikurn

信上说特别的日子约会要有惊喜，所以还没告诉凛恋今天的目的地。
关于目的地，麻仓跟我商量了很多，还保证那个地方不会错，所以应该没问题……。

到达目的地的路线，确认过一百次以上，全部背下来。
在到达之前，目的地是秘密。
凛恋高兴地拍手说:「哇，太棒了!好兴奋啊!」
她的举动实在太可爱了，我打从心底觉得采用惊喜真是太好了。

我们走出家门，天空湛蓝澄澈。
这种感觉可能是梅雨季节结束了。

天气很好，运气很好。

我带着凛恋前往大船站，按照预定时间坐上了到达的电车。
星期天的车厢里虽然比平时空，但很难找到空位。
但是，幸运的是，在旁边的车站，眼前的乘客下车了，正面的座位空了一个。



「凛恋，请坐。」
「我没事，凑人君请。」
「诶? !不不不，凛恋请!」

凛恋一脸困惑地摇了摇头。

杂志上说，重要的是要多关心女孩子，不要让她们太累，但发生了意料之外的事情，内心相当焦急。
糟糕。这种情况下该如何应对呢?
凛恋不等我回答，就站了起来。

事已至此，回复什么的都无所谓。
总之，不让凛恋累是最优先的事情……!

「我想站着，凛恋你不用管我，坐着吧!」
「想站着吗?」

凛恋眨巴眨巴眨了眨眼，然后用手捂着嘴笑了。

「嘿嘿，你是想给我让座吧?」

啊，真是的……
意图被轻易识破了。
这样一来，温柔的凛恋会更加客气吧。
不出所料，凛恋说出了这样的话。

「凑人，离目的地有多远?」
「嗯……还有三十分钟吧。」
「那样的话，走到一半的时候换座位吧。」
「那可不行……」
「什么?」

因为我站在面前，凛恋才会更加小心翼翼吧。

「我靠在车厢里面，凛恋就这样坐在这里。」

小心翼翼地抓住凛恋的双肩让她坐下。
凛恋一下子红了脸，一边说着「这样太狡猾了」，一边抬眼看着我。

「到了下车的那站之前，我跟你说。」
「凑人君……!」

凛恋焦急地小声叫着，我却狠下心离开了那里。
就这样背对着我，就不会和我四目相对，凛恋也不会对我客气。

今天的凛恋比任何时候都可爱，所以我很想让她进入我的视野……

比起自己的愿望，让凛恋最优先才是正确的。

就那样盯着车内无聊的广告，背诵着几天来一直记在脑子里的成功约会的规则，电车在下一站停了下来。

有人哗啦哗啦地往下走，有人哗啦哗啦地上车。
人流稳定下来，电车门关上的时候——。

「凑人君。」

听到悦耳柔和的声音，吃惊地回头一看，表情有些僵硬的凛恋正站在我身后。
凛恋刚才坐的座位上，有一个抱着大行李的女人。

「你给她让座了吗?」

「嗯，因为我很想和凑人在一起。把凑人丢下太过分了。」
「唔、对不起……」

反射性地道歉后，凛恋马上露出了笑容。

「好，难得的约会，我陪在你身边吧。」
「诶?哇? !」

凛恋松开抓住扶手的右手抱住我。
喂喂，这是什么可爱的生物……!

「和凑人君分开三十分钟，好难过啊。」
「是、是吗?」
「我好像因为约会而心浮气躁，所以一定比平时更贪心。凑人君不喜欢这样被粘在一起吗?也许，连乘电车的时候都想和你在一起，会给你带来麻烦吧……如果凑人君不喜欢的话，虽然很难过，但我会忍耐的……」
「怎么可能!不会讨厌的……!」
「真的?你没有强迫自己吧?」
「没有!真的!」
「这样啊……太好了……」

坐在我旁边的凛恋开心地眯起了眼睛。

距离比上周和凛恋一起手牵手坐电车的时候还要近，所以心里很难受。
当然，上周也是这样，春游坐上满员电车的时候也是心跳不已，但这次的幸福指数却大不相同。

糟糕……
太幸福了，完全无法思考了……
在电车里这么亲密真的好吗……!?
不，不过抱着胳膊的话应该可以原谅的……。
原谅我……原谅我……不行，太幸福了，脑子都融化了……! !

沉醉在幸福感中的我，经过了三站才恢复平静。

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

57 因为你我才这么开心 
[57 因为你我才这么开心] by Hikurn

电车摇晃的行驶了三十分钟。
顺利到达目的地，看到设施入口的瞬间，凛恋发出了喜悦的声音。



「《亲子牧场》!看起来会很开心的样子!没想到你能把我带到这种地方，真是吓了我一跳啊……!凑人君，真的很感谢你……!」
「嗯，惊喜作战成功?」
「非常成功!我真的吓了一跳!」

我七上八下地听着她的反应，看到她明亮的眼睛，松了一口气。

太好了……
目的地的选择好像是正确的……

顺便说一下，这里是神奈川县外的亲子牧场。
这个地方本来一点都不重要，只是以补缺的感觉把它列入候补，但是我把约会的目的地列表给麻仓看的时候，麻仓说「压倒性胜利的亲子牧场! !」他说。

「亲子牧场是认真的吗?相对来说迪士尼啦、电影啦、八景岛之类的不是更好吗?」
「迪士尼对第一次约会来说是最糟糕的。在漫长的等待中，你能不让凛恋感到无聊吗?」
「嗯……这、这倒也是……」
「门票本来就贵。」
「我可以从打工的钱里拿出来!」
「不是的，不是的。就算让他出，如果是正常的思路，也会因为太贵而推辞的。特别是凛恋，她是个很细心的人，绝对会说自己出的。」
「确实……但是，电影呢?作为约会的目的地，电影是非常正统的，我想应该不会排除。」
「对，就是那个!因为很常见，所以没有新鲜感。而且，看电影的时候完全无法交流。好不容易两个人共享了时间，怎么能浪费将近两个小时呢?如果是已经习惯了的恋人倒也无所谓，但第一次约会就有点。」
「原来如此……我知道这两个都不行。但是，还有很多其他的……」
「牧场绝对比其他任何地方都好。有一种崭新的感觉，牧场里的动物平时也没机会看到。所以，对凛恋来说，看到的一切都是新鲜的惊喜。即使新山君不努力，凛恋也会感到惊讶和高兴。进一步说的话，和新山君你们这对热恋情侣的形象很吻合哦，亲子牧场。」
「热恋的情侣……」
「你、你怎么红了!连我都觉得不好意思了!」
「唔、对不起……」
「到时候也会变得更红的!纯情少年君! !」

——经过这样的对话，目的地确定为亲子牧场。

购买特别实惠的门票进入公园。
正如麻仓所料，凛恋并没有收票钱，而且她还想把我的那份也付了，所以我拼命阻止她。
没选迪士尼真是太好了。麻仓，谢谢你……

在树木之间穿行，穿过可以赏鸟的散步道，就来到了栅栏环绕的草场。
左侧相当宽敞的区域里，载着客人的马悠闲地走来走去。
右手边有几张凉亭风格的长椅，前面应该是小马所在的栅栏。

看了网上的地图，我对园内的所有设施都了如指掌，并以此为基础制订了计划。

首先在左侧的区域体验骑马，结束后给小马喂食。
按时间算，大概能在这里玩两个小时。
偌大的园内有马车穿梭，每两小时巡视一次设施。
正好我们玩完的时候有马车经过，我打算坐着它去下一个区域。

当凛恋看到马蹄声窸窸窣窣地走来走去的马时，她双手合十，高兴地叫了起来。

「好厉害……!我第一次这样看到马……!」
「嗯，我也是。比想象的要大。」
「真的!很有魄力。」

凛恋感动地叹着气，看着轻快阔步的马出神。
总之好像还想抓住它。
如果凛恋喜欢马的话，之后的骑马体验也一定会成为美好的回忆。

「凛恋，听说这里还可以体验骑马，你愿意的话要不要去坐一坐?」
「啊……那个，本来想坐的，我今天穿裙子……」
「啊……!这样啊，是啊……!」

穿裙子骑马肯定是不可能的。
连这种事都没发现，我真是个没用的家伙。

「难得的机会，对不起啊……!什么都没想就穿裙子来了，真是我的笨蛋……!要是穿可以运动就好了。」
「不，凛恋一点都不笨!而且这件连衣裙很可爱! !」
「啊，谢谢……」
「嗯……」

凛恋害羞了，我也被传染了，两个人扭扭捏捏的。
率先打破沉默的是凛恋。

「……如果可以的话，凑人你一个人去骑马。我在这里看着你!」
「不，我也没事。」
「光是看着就很开心，别客气。」

听他这么说，我真的很感动。

总之得想办法稳住。
对了，小马!
如果是喂食的话，穿裙子应该没有问题。

「凛恋，这边。好像可以接触到小马，我们去看看吧。」
「真的? !」
「据说可以亲手喂它吃。」
「太棒了!能在我这里乖乖的吃吗?」
「凛恋绝对没问题，我保证!」

我们边说边笑，买了小马的食物，走到栅栏前。

比马小一圈以上的矮种马，总之很可爱。
特别是那沉稳而清澈的眼睛给人留下了深刻的印象。

想马上给它喂食，正要抓起杯子里的胡萝卜棒的时候——。

「咦……等、诶? !」

不知为何，栅栏里的小马们纷纷聚集到我面前。
虽然还有很多其他游客，其中也有正在接受食物的小马，但每只小马都一溜烟地朝这边跑过来。

「哇!凑人君，大家都集合了! ?」

虽然很惊讶，但凛恋的表情却很开心。
我莫名其妙地困惑着。
话说回来，为什么是我!?

「不、不、不……!我说不用靠近我这边……! !」

不如聚集到凛恋身边吧!
那样的话，凛恋一定会很高兴的……!

我挥挥手想把他们赶走，小马们却毫不在意地抬头看着我的脸。

「……这是怎么回事……」
「凑人君，好厉害!简直就像是小马们的队长。我都被感动了……!」

凛恋拍着手，脸上浮现出笑容，周围的游客也发出佩服的掌声。

「为什么会这样……」
「呵呵，凑人君真是个讨动物喜欢的人啊。」
「对不起，凛恋，打扰你喂食了。」
「为什么要道歉?我觉得被动物喜欢的人真是太棒了。」
「……」

明明想让凛恋开心，却对完全不能随心所欲行动的我这样关心……。
真是个好孩子啊……

明明是为了让她喜欢自己而努力的，反而是我越来越喜欢她了。

如果我也能成为这样有魅力的被爱的人就好了。
……为此，必须设法挽回之前的失误。

结果，那之后小马们也丝毫没有离开我身边的意思。这样会给其他客人带来麻烦，只能放弃喂食，离开那个区域。
凛恋笑着对我说「很开心」，但我内心对自己很失望。

制订了那么多计划，早上的电车、骑马、喂小马都不顺利……

而且，距离马车到来还有一个多小时。

真伤脑筋啊……
在这里等一个小时，凛恋一定很无聊。

「离我决定的下一个目的地湖还有一段距离，我可以走着去吗?」

我问道，凛恋一脸开心地点了点头。
在完全不顺利的约会中，凛恋始终对我微笑，这是我唯一的安慰。 

58 午饭和承诺 
[58 午饭和承诺] by Hikurn

一边眺望着树木和野花，一边沿着林间小道走了二十分钟左右，看到了湖。

走着走着，凛恋不停地对我微笑着说「好开心啊」。
总之，凛恋太可爱了，我拼命地注意着不要让她露出沮丧的表情。
只是并肩走着，不明白她为什么会那么高兴……

湖畔种着人工草坪，人们铺着坐垫，一边晒日光浴一边吃午饭。

「凛恋，我们也在这里吃午饭吧。」
「嗯!对面有一辆热零食车，我去买!」
「啊，凛恋，等一下!其实……我做了便当……」
「什么? !」
「因为是第一次做，不知道好不好吃……」
「凑人做的……?」
「嗯、嗯。」
「凑人君亲手做的…………」

屏住呼吸的凛恋眼中浮现出泪水。

「哇! ?凛恋! ?对不起，我没想到你那么讨厌? !」
「不、不……!我很感动……不好意思，让你吓了一跳。我很高兴。谢谢……!」

凛恋一边擦着眼中的泪水，一边微笑着。
我哑口无言，只能默默点头。

没想到她会这么高兴，现在开口的话，声音都要颤抖了。

我想为凛恋做点什么。
我一心一意地尝试着去做不习惯的事情，挑战一下真是太好了。

今天早上我三点起床，花了三个多小时才做好便当，幸好我没有放弃。

恍若梦乡般打开背包，从里面拿出便当盒。
在用兴奋的眼神看着便当盒的凛恋面前打开盖子——。

「哇? !怎么会……」

配料全部靠在盒子的右侧，压得乱七八糟。
因为太过震惊，我的大脑一片空白。

在这种状态下，不能让凛恋吃。

「凑人君……」
「唔、对不起。我用刚才那辆小货车买点东西回来……!」
「等一下，没关系，可以吃的。」

我拿着钱包想要跑出去，凛恋温柔地抓住我的手。

「可是……」
「喂，你看。」

凛恋为了让我安心，微笑着拿起了筷子。
在茫然不知所措的我面前，凛恋认真地整理着便当的内容。

「对吧?马上恢复一份美味的便当!」

就像凛恋施了魔法一样，便当又恢复了正常的状态。
仔细一看，鸡蛋饼被炖菜的汤汁弄得有点变色了，西红柿也碎了，但我还是接受了。
因为，如果我拒绝了这个便当，就等于否定了特意帮我整理的凛恋。

「带便当真不容易啊，我也经常犯这种错误。」

凛恋「嗯」了一声，装出可爱的样子。
因为我知道她的所有行动都是在顾虑我的心情，所以我心里很难过。

「凑人君，可以吃便当了吗?」
「啊、嗯、嗯……」
「哇!那我就不客气了。」

凛恋双手合十，轻轻低下头，把筷子伸向最难看的煎鸡蛋。
我紧张地看着她，凛恋把煎鸡蛋送进嘴里。

「嗯~ ~ !好甜啊……!」

凛恋幸福地眯起眼睛，用手掌按住自己的脸颊。

「来来来，凑人也尝尝看?」
「知道了……凛恋?那个，你为什么要把用筷子夹着的鸡蛋递给我?」
「你差不多应该知道，我现在喜欢对凑人做事情。」
「嗯嗯。」
「所以，嗯……」
「怎么可能!明明是在外人面前……? !」
「不行?」

被这么可爱的人这么一问，我根本不可能拒绝。
而且在约会的时候能得到喜欢的女孩「啊」的说法，说是所有男生的梦想也不为过。

很奇怪。
应该是为了让凛恋高兴，但这次又只有她让我感到幸福了。

我隐隐约约地意识到，熬夜好几天制定的计划完全起不了作用。

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

59 无法再隐瞒了 
[59 无法再隐瞒了] by Hikurn

吃完午饭，她和小动物一起去广场的路上，我察觉到凛恋有些不对劲。

「那上面还写着，在亲子牧场里放养着兔子和小白鼠，可以自由接触。另外还可以拍照。」
「好高兴!凑人君，抱着兔子一起拍照吧!」
「嗯嗯。那个?……凛恋，等一下。」
「什么?」

凛恋一脸惊讶地停下了脚步。
乍一看没有不自然的地方。

但是，这几个月来一直在身边看着的我。
不可能没注意到。

「凛恋，脚疼吗?」
「什么?」

凛恋温柔的微笑有些僵硬。

「啊，那个，我完全没问题——」
「过来这边。」

我马上明白了她是为了不让我担心而勉强自己，所以现在就把她的话当耳边风，让她坐在附近的长椅上。

「能让我看看你的脚吗?」
「……唔」

凛恋用求助的眼神看着我。

在这种情况下还想隐瞒的话……。
我有一种不祥的预感，跪在凛恋脚边。

「凛恋，对不起。」

我大致推辞了一下，脱下凉鞋，把这只脚放在自己的膝盖上。

「啊? !」

凛恋吃惊地叫了一声，紧接着脸红了。
如果不是这种紧急情况，我一碰到凛恋的脚就会满脸通红吧。

但是现在，我的心很痛，根本顾不上说这些。

「凑人，不行啊，衣服会弄脏的……!」
「你不用在意这些。」

凉鞋底有点高，很可爱，一点污渍都没有，大概是今天第一次穿出来的吧。
脚被伸进里面，到处都是红色。

光是这样就够让人心疼的了，小拇指和脚后跟还被磨烂出血了。

「……我马上去处理，就这样脱掉凉鞋吧。」
「啊，那个，我自己来……!」
「不用了，凛恋你乖乖的。」
「……是、是……」

为了不让爱操心的凛恋有所顾虑，我用不像我的语气斩钉钉铁地说道。不知为何，凛恋的脸越来越红了。
虽然不知道是什么原因，但能不把脚从我膝盖上放下就已经很好了。

我先帮凛恋脱下右脚上的凉鞋，取下背着的背包，从里面取出创可贴、消毒药和干净的纱布。
看着我行动的凛恋瞪大了眼睛。

「吓了我一跳……凑人，你总是带着那个吗?」
「不，我是为了以防万一才准备的。」

我的背包里还有手电筒、充电器、湿布、防蚊喷雾、眼罩和两把折叠伞。
那本参考的杂志上果然没有约会时应该带的物品清单，我不知该怎么办才好，最后决定把能想到的以防不测的东西都塞进来。

「不好意思，可能会有点疼。」
「没事。」

凛恋紧紧地闭上了眼睛，似乎在为疼痛做准备。

我不想让你痛……
我怀着郁闷的心情，尽量轻轻地喷上消毒药。
从密封的袋子里取出纱布，擦拭伤口周围，贴上创可贴后，就轮到左脚了。

「好，做好了。」
「谢谢，我试着站起来。」
「啊?最好不要勉强——」

慌忙向凛恋伸出手。
凛恋扶着我的胳膊，双脚着地。

「啊!好厉害!凑人君，已经不疼了。多亏了创口贴，凉鞋不会直接碰到伤口了，感觉好像很好!」

这次好像不是勉强自己，我从心底松了一口气。
但没过几秒钟，我就对事态发展到这种地步感到抱歉。

「凛恋，对不起。鞋子摩擦脚导致脚痛的事，如果能早点发现的话就不会这么严重了……不，更重要的是，你穿的是新凉鞋，我应该意识到走很长距离是不好的。」
「等、等一下!不好的是我。因为隐瞒了脚被鞋磨破的事情，让凑人君更加担心了……而且，和凑人君的约会也因为兴奋，穿着新凉鞋来的我，真是个笨蛋……对不起……」
「不是的……我今天一天都在重复失败，这是不对的……」

原本如果不让她从小马的区域走到湖边，就不会发生这种事。
之所以没有按照计划进行，是因为事先没有告诉凛恋，自己太想把惊喜放在优先位置，所以才会骑马，现在回想起来，在造成这种状况的时候，惊喜也不能说是成功的。

想起去的电车上的失败，还有弄得乱七八糟的便当，心里觉得自己很没出息。

结果让凛恋受伤……

「我已经确认了好几次计划，所以明天的约会应该会很完美。」昨晚的我这么想，真想揍自己一顿。

好不容易得到了重新开始第一次约会的机会，没想到又失败了。

我想努力让凛恋喜欢上我，然后到有一天告诉她我喜欢她。
抱着这样的想法努力了，但徒劳无功也是好事。

「什么都没能按计划完成，对不起……我本来想让凛恋开心的……」
「什么?计划?」

糟了。
说了多余的话。
即使这么后悔，一旦说出来的话就再也回不来了。

我感到窝囊气，抬不起头来，向她说明了自己为了这次约会所做的一切。
本来我是不想告诉你事前准备的事，只是想装个样子而已。
结果，我还是如实说出了自己的真实模样。

「……骗人的……竟然帮了我那么多……而且凑人君，你也跟玲子商量过了吗?」
「麻仓明明很体贴我，却没能留下好的结果，我做了坏事……」
「你为什么这么说?我今天一直很开心呢?」
「谢谢。不过，不要勉强自己。我最清楚我连续失败了。」
「怎么会——」

凛恋正要说些什么，突然，我们的头上响起了雷鸣。
我吃惊地抬起头，只见西边的乌云正逐渐靠近。

终于被天气抛弃了吗?
虽说山里的天气多变，但也只能认为是自己招来了噩运。

不一会儿，下起了大颗的雨。
周围的人们慌忙跑去寻找有屋顶的建筑物。

「我们也一起走吧。只要凛恋不讨厌，我来背你。」

正想弯下腰借她背时，不知为何，凛恋猛地撞了过来。

呃……?

隔着我的后背搂住我的胳膊，我越发混乱了。

我，被抱着……?什、为什么……!?

「那个，凛恋小姐?」

以同样的口吻呼吁。

「就算被雨淋湿了也没关系，希望你就这样听我说话。」
「啊，好。」
「我在乘电车的时候也不想离开凑人，所以很高兴凑人能陪在我身边，作为惊喜带我来这个牧场真的很吃惊，有一种特别的约会的感觉，很激动。因为我穿裙子所以不能骑马……但是，和凑人约会的时候想要穿得可爱一点……凉鞋也是这样。我想从上到下变得可爱一点，然后让凑人觉得我有一瞬间可爱……」
「……」
「凑人你不知道在喂马的时候，我有多心动吧。像那样被动物喜欢，太厉害了。凑人你知道吗?动物是很温柔的人。我想矮马们一眼就看穿了凑人的温柔，我也不认识像凑人这么体贴的人。为了我早起做便当，带消毒药和创可贴，为了让我高兴去精心准备了，尽管有不顺利而失落的地方，但是大家都明白凑人的温柔，我从心底尊敬你的温柔。」

一心希望对方高兴而努力，却因为一点都不顺利而沮丧，但所有的一切都得到了凛恋的肯定——

我一点也不觉得自己已经努力到能够传达自己的心意了。
但是，因为太喜欢凛恋了，意识到的时候已经溢出了感情。

「我喜欢凛恋。」

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

60 告白 
[60 告白] by Hikurn

——喜欢凛恋。

自从单恋凛恋以来，一直瞒着谁都没有说的想法，终于告诉了她本人。

而且，并不是下定决心要向凛恋告白，而是对凛恋的感情泛滥的结果。

「凑人喜欢我?」

她结结巴巴地嘟囔着，手的力气一下子消失了。
抱着我的温暖的身体离开了。

这个行动就是这个回答吗……

以为受到了拒绝的瞬间，心里和身体都僵住了。
可是凛恋「啪」地踩着水洼，绕到我面前。

被雨淋湿的情况下对视。

「凑人君，你刚刚说喜欢我吗?」

被这么一问，我才意识到自己做了一件了不得的事。
被姗姗来迟的羞耻心吞噬，动摇不已。
正当我惊慌失措地张大嘴巴时，她又用和刚才不同的声音补充了一句。

「放心……我没有误会……?喜欢，是作为朋友的意思吧。嗯，我知道。但是我很开心……」

凛恋这么说着，脸上浮现出了一丝笑容，看得出她很用心。
如果现在我什么都不说的话，就能把先前的告白当成没有。
在现阶段没有任何胜算的情况下，竟然说出了喜欢，真是太奇怪了。

……是吗，怎么回事?

这一点我非常清楚。
可是，那个时候，那个瞬间，我无法否定那种无法停止的对凛恋的喜欢。

「对不起，凛恋，不是……我不是作为朋友，而是作为一个女孩子喜欢凛恋。」
「…………骗人……」

凛恋睁大了眼睛，双手捂着嘴。
突然被这样告白，一定会吓一跳。
我拼命推开心中的恐惧，握紧双手拳头。
不能半途而废。

「我知道凛恋有其他喜欢的人，所以，我想在努力让你回头的时候告诉你我的心情。今天的约会也是因为这个才变得很有气势……所以才觉得失败了……」

我的身体僵硬了起来，脸开始发烫，两腿也微微颤抖。
以前从来没有像这样对谁吐露过自己的心里话，所以我不知道，原来把自己的心情说出来是这么可怕的。

「我知道这样的我还不能让凛恋喜欢上我，可是明明是这样的我，凛恋又温柔又可爱……，无论如何都不得不说喜欢——突然被这样说，很困惑吧。对不起。不过，我并不是想让你回应我，你放心吧。我只是想让你知道我的心情而已。然后……虽然这么说有点冒昧……我今后会更加努力让凛恋喜欢我，只要你允许我就这样喜欢你就好了——」

「喜欢。」

我的告白越编越语无伦次。
到了后半部分，我的声音越来越弱，快要消失的时候，凛恋又说了一句令人难以置信的话。

「我也喜欢……喜欢……!最喜欢凑人君了……! !」
「诶? !诶? !」

怎么回事?
到底发生了什么?

因为凛恋喜欢的应该不是我，而是别人……
可是为什么你现在说喜欢我呢……

表达了自己的心意，凛恋也回复了自己的心意。
我完全没想过会发生这样的奇迹，所以脑袋完全跟不上意料之外的状况。

「等、等一下……? !」
「不行，等不及了……!呜……哇……!发生这样的梦一样的事情怎么办……!」
「哇，凛恋? !」

凛恋仰天长叹，像个小女孩一样放声大哭起来。 

61 心灵相通（又叫双向奔赴） 
[61 心灵相通（又叫双向奔赴）] by Hikurn

相通的想法

「怎么办……凛恋，对不起，怎么做才能让你不哭……? !」

被凛恋的眼泪吓了一跳，我向前踏出了半步。

「唔，突然哭了起来，对不起……但是，我太高兴了……因为，诶，不是梦吧……?凑人君，喜欢我……?」

她泪眼婆娑，不安地问我，我慌忙摇头。
但是，看到这一幕，我的眼泪却越来越多。

「嗯，果然不行啊……这样真让人感动啊……」

什、为什么……!?
我想让凛恋停止哭泣，却没想到会产生反效果……! !

「那个，我，啊额（哭泣抽一抽声音）……」
「嗯。」
「我真的真的很喜欢凑人君吗……啊额……」
「……但是……那个……凛恋不是有其他喜欢的人吗……」
「什么?其他人?」

眼睛像兔子一样通红的利子，一脸不可思议地歪着头。

「七夕那天你说过吧……你喜欢的人，中学时代就重逢了……那个时候，我和凛恋没见过面吧?」
「啊!」

突然，凛恋发出一声惊叫，惊慌得令人难以置信。

「这个、那个……那个……」

看到她的反应，我的脑海中自然浮现出一个推理。
直到最近，凛恋喜欢的人还是那个男人A。
但是，在某个时机奇迹般地把感情转移到了我身上。
七夕的时候，他应该还喜欢男人A，所以昨天、今天对我变心了，虽然还是男人A，但正一点点把感情转移到我身上呢?

不过，这些都无所谓。
只要你喜欢我，哪怕只是一点点……! !

因为这件事本身对我来说就是不可能的奇迹。

「对不起，我想问你一些难以启齿的事情。最近，你开始喜欢上我了对吧……?」

自己说出来，觉得太不现实了，不由得不安起来。
可是，凛恋说她喜欢我……
怎么会……

凛恋抱歉地垂下眉毛，小声地喃喃说:「那、那件事……请您先做……」

嗯，完全好。
如果凛恋希望的话，完全可以那样做。

对我来说重要的是今后。

……咦，我们……两情相悦是指……这是……也就是说……?

「我能和凛恋交往吗?」
「我能成为凑人的女朋友吗?
「……能成为我的女朋友吗……」
「是、是!当然……! !」

明明已经结婚了，现在却要成为恋人，真是奇怪。
我高兴得快要晕过去，根本不在乎这种矛盾。

就在这时，背后突然传来了掌声和欢呼声。

「什么? !」
「哇? !」

凛恋和她吃惊地回头一看，只见在露台屋檐下避雨的游客们正微笑着拍手。

哇……刚才的对话全都被听到了吗!?

我满脑子都是自己的事，完全没注意到。

「哟，祝贺情侣诞生!」
「年轻真好啊!」
「男朋友，不要让可爱的女朋友哭得太厉害了!」

听到大家这么说，我和凛恋都涨红了脸，面面相觑。

本来就不习惯被关注的我，要是有个洞就想钻进去，真是难为情。
尽管如此，比起害羞，满足内心的幸福是压倒性的，因为旁边害羞的凛恋害羞地对我笑。

「凛恋，从今天开始请多多关照。」
「我才是……!虽然我是个无赖，但还请您多多关照。这是我第二次说这个了。」

凛恋怀念地眯起眼睛的时候，变幻莫测的夏日阵雨就像开始下雨一样，突然结束了。

「啊!快看，凑人!彩虹啦!」

顺着凛恋手指的方向看去，澄澈的天空那边挂着一道彩虹。
听了我们的话，游客们都把视线投向那边，兴高采烈地拍起了照片。
因为没有人关注我们，我暗暗地放心了。

「我们都淋湿了，真担心凛恋会不会感冒。」
「嘿嘿，谢谢。不过，能凑在一起还是很开心的。」

凛恋兴奋地说着，轻轻拉起我的手。
也许是心灵相通的缘故吧，我觉得凛恋的体温比以前更特别。
一直砰砰作响的心脏，越来越烦人。
想到这一切都是对凛恋的感情的证明，我并不讨厌。

「凑人，这道彩虹，还有今天的奇迹，我一辈子都不会忘记。」

我也是。
我会铭记在心，把它当作一生的宝物。

带着无法用语言表达的感情，回握住了凛恋的手，理所当然地，温柔的用温暖的手牵住了她。

作者寄语：
第 9 章到此结束。
是关于一直到现在来回缓慢的两人单相思转折点的一章！ 

第一次约会
62 今晚开始怎么办呢？ 
[62 今晚开始怎么办呢？] by Hikurn

我一边担心着凛恋的伤，一边从牧场回到家。因为都被雨淋湿了，所以最初我们两个人都去泡了澡。
晚饭的时候，凛恋说会像往常一样亲自做饭，但她受伤了，再加上玩了一天应该很累了，所以我提议叫麦当劳外卖。

虽然有些过意不去，又想说服凛恋，最后吃完饭的时候已经七点多了。
问题在那之后。

我们面对面坐在餐桌旁，扭扭捏捏地不去看对方的眼睛。
因为和昨天之前的夜晚不一样。

现在站在眼前的，是成为我第一个女朋友的女孩。
和暗恋的时候完全不同，现在我不知道该怎么做才好。

凛恋是怎么想的呢?
突然改变态度，会被吸引吗?
或者说反而希望有这样的变化吗?

说起来，几乎想象不出恋人的态度是怎样的，就算知道了，我也怀疑我能不能实践出来。

我抱着胳膊陷入了沉思，突然感觉脸颊被温柔地揉了一下。
我吃惊地抬起头，看到坐在餐桌前的凛恋用指尖在我的脸颊上揉来揉去。
跟着我被按了一下。

哎，这是什么可爱的举动!?
看着惊慌失措的我，凛恋调皮地笑了笑。

「凑人一脸为难的表情，我就忍不住跟你打了个招呼。嘿嘿。」

不，动机也太可爱了吧! !

凛恋乍一看和往常一样，但在某个瞬间，她会害羞地垂下视线，有时还会用充满热情的眼睛盯着我看，明显和之前的样子不一样。
因为这个，让我的心跳不停。

「那么，凑人君在烦恼什么呢?」

坐在椅子上的凛恋问道。

一个人烦恼似乎找不到答案，所以我想坦率地说出来。
约会的时候，我想要在自己身上完成所有的一切，但经历了各种各样的失败之后，我学会了，不能把一个人背负等同于努力。

「凛恋你大概也知道，我是第一次和女孩子交往。所以……交往的话，我不知道具体怎么做才好……凛恋想怎样交往，有什么想法吗?如果可以的话，能告诉我吗?」
「想法……」

凛恋的脸颊一下子红了，但她不假思索地回答道。

「我也是第一次和凑人交往，不知道怎么做才好。所以，我希望你做你想做的事。」
「我想做的事?」
「那个……我、我……」
「嗯。」
「我已经做好了把一切奉献给凑人的觉悟……!」
「啊，凛恋，你说什么? !」

凛恋一下子站起来，绕过餐桌，来到我身边。
站在我面前的凛恋轻轻地拉了拉我的手，我的心脏几乎要炸开了。

一副：「凑人君想和成为恋人的女孩做什么……?告诉我吧。想全部实现……」的样子。
「……啊。」

她用湿润的眼睛看着我，低语似的说。
被自己喜欢的孩子这么说，不可能保持冷静。
我的喉咙发出咕嘟（咽口水）一声。

想和凛恋一起睡觉的那个打雷的夜晚，似乎是理所当然的。

「如果凑人现在生气了……那、那责任我能承担的话……我就没问题了……」

说着走过来的凛恋。

我用尽了所有的理性，压抑着想要触碰凛恋的心情，但现在和那时的状况完全不同。
因为那个时候，凛恋虽然嘴上说着已经有了喜欢的人，就算被人碰触也无所谓，但心里还是觉得有些寂寞。
我怕我做那样的事会伤害到凛恋，所以拼命忍耐了。

……但是，现在的凛恋是我的女朋友，她说过喜欢我，喜欢我。

也就是说——。

呃……我真的可以毫无忍耐地触碰凛恋吗……?
凛恋也说可以，应该没有问题吧……!?

「凛、凛恋……我也可以摸你的手吗?」

我忐忑不安地问道，凛恋不好意思地点了点头。

怎么办?
高兴得要死。
但是，非常紧张……

我笨拙地动着手，用指尖摸了摸握着我右手的凛恋的手背。
这和握紧对方的手是不一样的。
自己主动触碰的事实，以及自己被原谅的现实扑面而来，让我内心充满了激动。
被喜欢的女孩允许触摸，那种喜悦实在是太大了，总有办法。

「啊……糟糕……太幸福了……」

原本不打算说出来的真心话，不由自主地从嘴里流出来。

「真的…………那样的话……再多碰一下……」
「……啊」

多……

意识到这句话背后隐藏的意思的那一瞬间，我的喉咙变得干巴巴的。
脑袋像被发烧冲昏了头脑，转不过来。
意识被某种动物性的东西吞噬，变得不再是平常的自己。

和凛恋接吻只有一次。
只是嘴唇碰在一起的那一瞬间，是凛恋给的。
我当然一次都没有亲过她。

和凛恋牵过手的次数也屈指可数。
所以不知道该怎么做。

也不是没有把重要的过程全部跳过，朝着终点前进的感觉，但根本没有考虑那种事的余裕。

「凛恋……」

我像野兽一样喘着粗气，双手抓住凛恋的肩膀。
顺势把凛恋推倒在地。

「啊? !」

到底是没想到会突然被打倒在地吧。
失去平衡的凛恋发出一声惊叫。
那一瞬间，被欲望吞噬的我回过神来。

「对不起，凛恋……啊，我怎么了……! !」
「啊，那个，我没事的……只是有点吃惊而已……」

坐在我正下方的凛恋，很有勇气地说出了这样的话。
凛恋的表情很认真，她应该是真的觉得只要我愿意，做什么都可以。

正因为如此，我才应该好好体谅凛恋的心情。
愚蠢的我沉浸在梦幻般的情节中，完全忘记了自我，只想按照自己的欲望行动。

我想死。

和以前不一样了，现在和凛恋交往了，或者她说喜欢自己，这些都不能成为可以随心所欲的理由。

而且，冷静下来的现在明白了。
无论我做什么，凛恋都愿意接受，她的身体紧绷着，很明显地害怕接下来会发生的事。
凛恋自己好像没有意识到这一点。

害怕也是理所当然的吧……
因为凛恋是个女孩子，而且从来没有和男人交往过。
但是，为了我，你还是接受了。

「真的对不起。我很后悔做了这么可怕的事情……」

拉着凛恋的手坐了起来。
两人相对而坐，凛恋困惑地转了转眼睛。

「那个……因为我发出了奇怪的声音，所以把气氛搞砸了……?对不起……我真的完全没有关系，希望你能继续……」
「凛恋，谢谢你。我真的很高兴。所以激动得都分不清了。不过，和以前不同的理由，我觉得对我们来说还是太早了。」
「怎、为什么?」
「可是，凛恋你在发抖啊。」
「咦?那个……为什么?」

凛恋真的很着急，一副快要哭出来的表情问道。

「不、不是的。我真的很喜欢凑人，所以觉得他什么都可以做到。等等。现在，我就证明他是真的……!」

凛恋泪眼汪汪地诉说着，她好像想到了什么，用指尖扣了扣自己睡衣的扣子。
由于手指在颤抖，第一颗、第二颗纽扣都被解开了。
我莫名其妙地看着凛恋，突然回过神来。

「哇，啊啊!凛恋，不行!停止! !」

我慌忙挥舞着手，阻止他。

「凛恋的心情你真的很好地传达给我了!正因为如此，我才想要好好地触碰凛恋。但是，就像我之前说的，不是只要触碰你的身体就可以了。」

我拼命把视线从衬衫缝隙中若隐若现的乳沟上移开，对凛恋说。

「对我来说，比什么都重要的是凛恋的心情……该怎么说才好呢……对不起，解释得太含糊了。只是，我觉得我们的心才刚刚开始接近……。如果心不能靠在一起，只靠身体的话，我一定会像刚才那样伤害到凛恋的。」
「如果是凑人伤害我，我也很高兴……?」
「…………凛、凛恋……这样会让我的头脑再次沸腾，所以不能说……应该说，我不想伤害凛恋!这样绝对不行，因为我想把凛恋爱惜到死! !」
「啊、哇……你这么说我好心动啊……」

一直闷闷不乐的凛恋，好像恢复了精神，对我微笑。

「那么，我以后每天都接触凑人，争取早点做好心理准备!那么，马上——行动。」
（译者：你这样能送，你妈妈知道吗？）

抱着我的凛恋，把脸贴在我胸前。
看起来很可爱。
而且，凛恋也不会像刚才那样颤抖了。

「凛恋，你现在不怕吗?」
「嗯，现在没事了。在凑人的怀里，我很安心……啊!难道……」
「嗯?」
「也许我不害怕你碰我……」
「……!」
「我可以试着吻你吗?」
「嗯嗯? !不、不，等了好久!虽然很高兴，但是现在不行……! !」
「……不行吗?」
「不行，不行……」

我动用所有的理性，拼命摇头。
考虑到到现在为止的一系列流程，如果在这里被接吻的话，恐怕又会失去理性。
为了不让凛恋再次害怕，无论如何都要避免那样的事态。
啊……放弃了凛恋的吻……

「真遗憾啊……明天还可以再吻你吗?」
「……? !」
「从现在开始，我每天都问你能不能接吻!」
「……! ? ! ?」

交往前和交往后，每天的生活确实发生了翻天覆地的变化。
总觉得自己一时冲动说出了不该说的话。
眼前用双手捂着脸颊的凛恋，说着可爱的话扭动着身体……

「如果凑人能接触到我，我一定会很高兴的……我一直都在梦想着这件事，为什么我会害怕接触凑人呢……」

猛地握着我的手，凛恋问道。
我也想触碰凛恋，可是怕触碰的方式不对会伤害到她，怕得要死。
她还没有好好地接触过凛恋的心，要同时重视身心，这难度实在太高了。

「我想应该是我们都还没有做好心理准备吧。如果只把身体放在前面，把心放在一边，心里害怕也没用。」
「怎样才能做好心理准备呢……?」
「嗯，这不是勉强自己的事，日积月累自然就能做到。」
「每天的积累……每天接触一点?」
「哦，应该是。」
「原来如此……」

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

63 恋人的甜蜜早晨 
[63 恋人的甜蜜早晨] by Hikurn

我和凛恋正式交往才几天。
凛恋就像第一天晚上宣布的那样，每天都抚摸着我。

虽然不知道这样做是否真的能提高彼此的「心理准备水平」，但对于喜欢凛恋的我来说，毫无怨言。
如果告诉别人那段日子是怎样的，我想每个男人都会点头说「太幸福了」。
以今天早上为例进行说明。

吃完凛恋做的早饭，我在洗漱室刷牙的时候，凛恋来晚了。
交往之前，两人都很客气，对方使用洗漱室的时候都不进去，但一起使用盥洗室的酸甜苦辣，是凛恋教会了我。

凛恋对着隔着镜子的我微微一笑，说着「我也要刷牙」，嬉戏似的抱住了我。
我已经开始刷牙了，一只手被堵住了，无法回抱。

凛恋紧紧抱住呆呆地站着的我，满足地深深地叹了口气，松开了手。
就那样站在手臂偶尔能碰到的距离，在旁边开始刷牙。

刚开始的几天，我怕撞到她，每次碰到她的胳膊和肩膀，她都会往洗漱室里挤，可我越往前走，她就越紧贴着我。
等她刷完牙，可以说话的时候，她撒娇似的对她说:「不能分开，要离得近一点哦。」我这才意识到凛恋的意图。

恋人之间不是要注意不要接触，而是要保持相互接触的距离。
想到这里，一种痒痒的、羞耻的情绪涌上心头。

而且，更糟糕的是，凛恋一边刷牙，一边用空着的左手时不时地搞些可爱的恶作剧。
一会儿扯我的制服衬衫，一会儿用指尖戳我的腰。

本来凛恋就非常可爱，但自从交往以来，她变得无比可爱。
外表自不必说，行动也太可爱了，简直让人想办法……。

两人都刷完牙后，凛恋会帮我检查仪容。
虽然上了三年高中，我却不擅长系领带，以前都是凛恋帮我整理然后我自己带的，自从交往以来，系领带整个流程就交给她了。

「那么凑人君，请像往常一样弯下腰。」
「哦，拜托了。」

我弯下腰，让凛恋的手够到。
当凛恋拿着领带把手伸向我脖子的瞬间，无论经历过多少次，我都无比紧张，每次都不由自主地屏住呼吸。

「嗯，很漂亮!接下来是头发。」

说着，温柔地抚摸着我的头发。

「呵呵，今天的睡相好可爱。」
「真不好意思啊……虽然睡觉的时候很注意，但是不管怎么睡都一定会沾到的……每次都让你费心了，凛恋。」
「啊?为什么要道歉?我非常喜欢这个时候摸凑人的头发。而且也很喜欢凑人的睡觉习惯。其实把它整理好是很可惜的。」
「这、这在学校太丢人了……」
「呵呵，没关系，我知道。而且可爱的凑人君是我的专属，我不会让学校的同学看到的。」

多么可爱的占有欲……!?

我想其他的学生肯定对我没什么兴趣，但对凛恋的心却止不住，连吐槽的时间都没有。
然后凛恋把我的头发仔细地梳了一遍，用梳子擦了擦，用吹风机和熨斗把我的头发吹得整整齐齐。
真的，太幸福了……

「凛恋，每天都麻烦你真的非常感谢。」
「不，我才要谢谢你。能比以前更尽心尽力地照顾凑人，我很幸福。」
「我很担心你这样撒娇行不行……虽说已经交往结婚了，但也有需要顾虑的地方吧……」
「……那、那可不行……」
「可是，照我这样下去，自己好像什么都做不了。」
「……没有我就什么都做不了的凑人君……这是什么让人心动啊……」
「凛、凛恋小姐……? !」

当我一贯的把凛恋她那部分更值得感谢推到最前面时，早上出门的时限已经到了。



◇◇◇



整理好仪容后，把凛恋做的便当装进包里，两人各自离开了家。
虽说已经开始交往了，但必须一直隐瞒结婚和同居的事实，这是无可奈何的。

「那好，凛恋，我和往常一样在大船站等你。」
「嗯，五分钟后追上去。」

和往常一样，两人在玄关处交谈着，沉默了一会儿。

「……今天也可以拥抱你吗?」

再一次被确认，我感到很不好意思。
虽然像刷牙时那样默默地说话，心里会比较轻松，但凛恋大概把出门前的这一切当成一种仪式吧。
所以，我想一定是这样的。

凛恋也红到耳朵，我知道她并不是在欣赏我害羞的样子。
她一定在努力拉近彼此之间的距离吧。
所以我也鼓起勇气回答。

「嗯，请、请。」

我张开双臂，做好迎接凛恋的准备。
这样一来，俘虏就会开心地笑起来。
今天凛恋也幸福得不得了，她叹了口气，跳进我的怀里。
然后，彼此紧紧拥抱了十秒钟。

凛恋的心跳声咚咚地传了过来。
凛恋一定也听到了我的心跳声。

心里七上八下的，非常害羞，但是很舒服。
每次和凛恋接触，这种不可思议的感觉就会袭来。

「路上小心，凑人。」
「我走了，凛恋。」

这就是我们每天早上的生活方式。
晚上的例行公事凛恋会来接我，「洗澡，吃饭，还是我?」会红着脸害羞地认真地做这样的仪式，那是另一回事了。

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

64 被人取笑是夫妻好像也不坏 
[64 被人取笑是夫妻好像也不坏] by Hikurn

泽在我商量约会的事情之后就请假了，所以还没能告诉他当时的结果。
他喜欢把别人的恋爱故事当成八卦节目，但也会给我很多建议，是我为数不多的朋友之一。
感谢你来找我商量，我想好好报告一下。
除了泽，我还想再次感谢麻仓，他给了我很多有用的建议。

因此，可以向泽和麻仓传达约会始末和感谢的凛恋进行了确认，结果凛恋回答说:「我也想和凑人一起说谢谢。」
虽然直接找她商量的只有我一个，但因为泽和麻仓的建议，我们才得以交往，所以凛恋也很感谢他们。

于是，泽请假回家回来的这天午休，我们四个人边吃午饭边聊天。



◇◇◇



「这、这么有面子地聚在一起，还是远足的时候第一次呢!好怀念啊!新山，你也是这么想的吧!」
「嗯、嗯……说起来泽，你看得太多了。」
「没办法啊……就算这样，我也已经很努力了。」

在凛恋和麻仓面前，泽还是老样子，形迹可疑。
我对凛恋以外的女生也一样，所以不能说泽的事。
我们都紧张得直打哆嗦，在我们对面，两个女孩的反应完全不同。

「凛恋，你不要坐我旁边，坐新山君旁边不就好了吗?难得我们在一起。」
「凑人君的旁边……!虽然很高兴，但是很不好意思啊……」
「真是的~ !凛恋真的是我的好闺蜜!好可爱~ ~如果我是男生的话绝对会想交往的!嗯?女生也能交往吗?」
「什么?麻仓? !」

我的朋友麻仓非常了解凛恋，凛恋也非常信任她，如果让她当我的竞争对手的话，我肯定没有胜算。
麻仓慌忙拉开椅子，大声笑了起来。
这才意识到自己被戏弄了，我的脸瞬间变得通红。

「对不起……!本来是开玩笑的，你当真了，还闹成这样……」

她一边咕嘟咕嘟地道歉，一边坐回椅子上。

「啊哈哈。我才不好意思逗你呢。新山君的反应也很好，我觉得很有趣，所以就逗你了。你和新山君在这一点上很像吗?」
「……哦，真的吗?」

在我回答之前，凛恋先问麻仓。

「嗯嗯，新山君跟我商量约会的时候我也说过，两个人都很单纯，很温暖，酝酿着同样的气氛。对吧，泽君。」
「是、是!我也这么认为。」

泽拼命点头。
麻仓面前的泽几乎成了鹦鹉学舌机器，没有什么参考价值，尽管如此，凛恋还是开心地露出了羞涩的笑容。

「能和凑人君很像真是太高兴了……我一直很憧憬这一点。你看，夫妻俩在不知不觉间，笑容和表情就会变得很像吧?」

凛恋可爱地羞涩地说。
在凛恋的可爱面前，我们三个人都放松了下来。
几秒钟后，麻仓突然回过神来，吐槽道。

「才交往就急了!不是夫妻，两人是恋人!」
「啊……啊，哈哈哈……对，是这样……我搞错了，哈哈哈。」
「凛恋?你的眼神飘忽不定，怎么了?你差点就动摇了?」
「诶诶诶! ?我觉得没有啊! ?」

啊，糟糕。
凛恋面临危机。

「啊，那个，先不说这个，你看!我能感谢你们，今天泽和麻仓你们有时间吗? !」
「喂，新山君，你不用那么慌张地袒护凛恋，我也不会再欺负她了。真是的，你会让我看到你的吧。」

我完全没打算给你看!?
不过，不管怎么说，麻仓能把注意力转向我真是太好了。

「嗯，泽和麻仓。谢谢你前几天跟我商量约会的事。因为泽休息了，谢谢你的时候有点晚了，我真心感谢你们。」
「我也要向你道谢。泽君、丽子，真的谢谢你。和凑人比以前关系好都是多亏了你们俩。」
「如果你再向我道谢，我会不好意思的……」
「嗯嗯……」

麻仓和泽不好意思地挠了挠头。
两个人的动作同步，有点奇怪。

「怎么说呢，简直就像结婚的消息一样，不是吗?」

也许是刚才开玩笑的话还留在了麻仓的脑海里，麻仓说出了荒唐的话。

「……咦? !」
「哇? !」

我和凛恋不约而同地叫了起来。

「为什么每次提到结婚、夫妻这些单词，两个人都会反应过度呢?不会吧——」
「什么?什么?」
「原来是这样啊!成为社会人之后就不就要结婚了嘛❤这样的对话让人觉得不好意思吧!啊!这是情侣啊!」
「……」

麻仓露出嘲讽的表情，用指尖戳了戳凛恋的脸颊。
有那么一瞬间，我很着急，以为自己被误会了，但幸好被误会了……
应该说，脸颊被戳得嘟嘟嘟嘟的，太可爱了。
我像往常一样看得入迷，这时从旁边传来了磨牙的声音。

「真是的……新山，你太狡猾了…………不久前你还跟我一样在底层混着呢……」
「喂，泽，你怎么突然又来了?」
「新山的幸福我也很高兴!但是我也想要幸福啊!想要像新山一样散发出幸福的气息!」
「啊?我是这样的?」
「是这样的!凛恋公主也很高兴地看着这样的新山! !而且她还是个学生，竟然说要结婚了! !简直是情侣啊!太羡慕了!我也想要这样啊! !」

一直僵在那里的泽，突然站起身来，吼叫着。
我完全没有要秀恩爱的意思……
虽然很对不起泽，但被说成是情侣也丝毫没有不好的感觉。

不仅如此，还有些高兴……
因为这样好像被认可了和凛恋关系很好……

原来如此，这个想法，确实让我傻眼了。
但我成了别人一直单恋的可望而不可及的女孩的男朋友。
不高兴是不可能的。

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

65 和妻子一起在房间里读书 
[65 和妻子一起在房间里读书] by Hikurn

——和单恋的女孩奇迹般地交往了，我一天到晚沉浸在兴奋中也没办法。
因为这样的想法，遭到了惩罚。

「那就把小测验结果给你了。这次考的也是期末的范围，考错的地方要好好复习。」

老师的话让我脸色铁青，我低头看着刚刚发下来的小测验，重重地叹了口气。
离补考仅一步之遥的令人绝望的分数。
对于至今为止一直维持在平均分稍高的我来说，这是第一次看到如此糟糕的成绩。

要说理所当然，或许这是理所当然的结果。
小测验的前一天，坐在书桌前的我，占据着我脑袋的是凛恋。

不只是那一天。
自从和凛恋交往后，每天晚上，我都只想着一个人待在房间里的凛恋，学校的作业和考试的功课，我都完全顾不上。
马上就要期末考试了，这可不妙。

……总之，从今天开始要打起精神学习……



◇◇◇



那天，我带着小测验的结果回到家，一瞬间就被凛恋识破了我的失落。

如果我说因为满脑子都是凛恋，所以没有复习考试，她肯定会责怪我。
当然，这不是凛恋的错，我也不想让凛恋这么想，所以只告诉她，我没有认真准备考试。

「所以，从今天开始要调整好心情，在考试结束之前努力学习。小测验应该不会对内审有太大影响，但这个时期的期末考试考得太惨就不太好了。」
「这样啊……我要是能帮上忙就好了……没有专心准备考试的理由是什么呢?」
「啊，那个……一坐在桌子上就发呆，回过神来才发现时间已经过去了……一个人的时候就无法集中精神……」
「啊!那么，凑人你愿意的话，和我一起学习怎么样?」
「什么? !和凛恋一起学习? !」

一想到并肩坐在桌前，心跳就会加快。
即使是痛苦不堪的学习时间，只要有凛恋在身边，就跟在天堂里没什么两样了。
但是，一想到自己因为太在意凛恋而没能集中精力学习，就犹豫着该不该直接去问这个问题。

但是，凛恋在我面前的时候，我从来没有过心不在焉的时候……
也就是说，比起一个人学习反而更能集中精力。
最重要的是，我无论如何都想体验和凛恋一起学习的时光。

「那个，能和凛恋一起学习，我很高兴。」
「我也是!从今晚开始两个人一起努力!」

在胸前摆出胜利手势的凛恋太可爱了。
我一边担心自己会不会变得焦躁不安，一边点了点头。



◇◇◇



那天晚上。
吃过晚饭，我们并肩坐在客厅的矮桌旁，摊开化学教科书、笔记本和学校推荐的习题集。
两人同时写习题集的同一页，如果其中一方有不明白的地方，就毫不客气地问出来。
于是，我把表摆在面前，先做了一个小时的习题集——

「啊，对不起。」

刚一开始，胳膊肘就和凛恋碰了一下。
是不是坐得太近了……
我慌忙想要重新坐好，却听见凛恋发出悲伤的声音。

「诶……要分开吗?好寂寞……」
「……啊」

为什么会说这么可爱的话呢……!?

「可是，每次撞到一起，我想都会降低凛恋的专注力……」

为凛恋着想，我这样回答她，她垂头丧气地说:「是……」点了点头。

不行……
面对这样的表情，现在该做的正确判断就变得无所谓了。

我重新坐回原来的位置，凛恋的脸上顿时露出了笑容。
接下来的一段时间里，我们偶尔会碰触身体，每次都害羞地说着「对不起」「没事」「嘿嘿」「哈哈哈」之类的话。

虽然每次学习的手都停了下来，但比起分开学习，幸福指数要高得多，因此，即使连续学习两个小时，也完全不会觉得累。

这样的话，就可以毫无问题地继续学习理工学了……

一边这么想着，一边瞥了一眼旁边的凛恋。
凛恋没有动笔，一脸为难地瞪着习题集。
眼睛紧盯着眉间，表情严肃的凛恋相当罕见。
顺便说一下，这样的表情可爱得不得了。

我看得入迷了几秒钟，然后意识到现在不是做那种事的时候。

「凛恋，你有不明白的地方吗?」

如果遇到问题就会互相提问，但大概是凛恋的性格使然吧。
我问道，凛恋抱歉地摇了摇头。

凛恋不仅长得漂亮，而且是文武双全的类型，年级考试每次都名列前茅。
她刚才说过，她唯一不擅长的科目就是化学，为了拿高分，必须比其他科目多学三倍。
既然如此，我就把第一门课指定为化学。

「这道题的解题方法，我中途就不知道了……」
「让我看看。」

稍稍探出身子，从旁边看着凛恋的习题集。
啊，原来如此。

「嗯，这是关于c的二次方程，这些你懂吗?」
「嗯。」
「那么，先解这个算式求c，然后呢?」
「……[h⁺]关键……?」
「对!接下来就是从那里求pH值了。」
「做好了!」

凛恋高兴地叫了起来，回头看着我。
为了看习题集，我探出身子，被凛恋的话吸引，抬起头的瞬间，凛恋的嘴唇一瞬间碰到了我的脸颊。

「……啊」
「啊……」

两人近距离对视，屏住了呼吸。

「啊，那个，对不起……」
「不，没关系……」
「我不是故意的……!」
「我、我当然知道……」
「……不过，就像得到了解决问题的奖励一样，我很高兴……」
「……? !」

因为事故吻了我的脸颊，对凛恋来说是一种奖励。
我无法相信，不停地眨着眼睛。

「对了，我还没好好道谢呢。刚才的问题，谢谢你告诉我。」

凛恋有些不好意思地微微一笑。

「凑人的教学方法非常简单易懂，我很感动。比学校的老师还厉害。」
「怎么会……」
「真的!第一个这么会教的人!」

被凛恋夸奖，她不会有什么不好的感觉。
我不好意思地挠了挠后脑勺。

「而且，这么简单就能理解难题的凑人，也太帅了吧……」
「哇，啊，什么?」
「呵呵，害羞的凑人君也很喜欢。」
「……! !」
「……我说凑人……如果以后又有不懂的问题，而且能解决的话，能不能让我每次都来祝贺一下……」

脸颊染成粉红色的凛恋害羞地问道。

之后还有可能和凛恋接吻……!?
在这种情况下怎么可能学习呢……!

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

最终章 当关于妻子的疑团被解开的时候
66 团圆（再会） 
[66 团圆（再会）] by Hikurn

暑假即将来临的某一天，从学校回家。
为了拿到暑期集训的小册子，我去了一家补习班。
和凛恋已经商量好了，如果要去的话，就两个人一起去。
顺便一提，今天凛恋去超市买食品，所以是分开行动。
最近，每天都是和凛恋两个人一起回家，现在右手竟然有些闲得发慌，感觉很奇怪。
我至今都无法相信，牵着她的手回家竟然成了理所当然的事。

「人生真的不知道会发生什么……」

想起凛恋撒娇的可爱表情，微笑着走出私塾的时候——

「凑人?」

擦身而过，一个女孩叫了我的名字。
我条件反射地抬起头，一看到对方的脸，立刻僵住了。

「……凛、同学……」

喉咙痉挛，说不出话来。
我的手心渗出了冷汗。

叫我名字的是我的初中同学高宫凛。
原本男孩子气的短发留长了，气质变得更像女人，但不会看错。

「凑人，不会搞错了吧?稍微说几句话就意识到，这太不可能了吧?」
「那种动不动就误以为自己被喜欢的男人，很辛苦的。」
「因为我从来没有把凑人当成过朋友。」

高宫曾经对我说过的话在他脑海中闪过。
对——高宫是我开始害怕所有女生的原因，直到现在我还会时不时梦到她。
所以，即使过了三年，表情变得成熟了，我还是一眼就认出是谁。

「……啊」

高宫为什么叫我的名字?
我想不出理由，正要转身离开时，令人难以置信的事情发生了。

「等等，凑人……!我一直想向凑人道歉……!」
「嗯……」

我陷入混乱，战战兢兢地回头一看，只见高宫脸色铁青地看着我。

「初中三年级时做的事，对不起……那之后我一直很后悔。」
「……啊」

我低头看着向我深深地低下头的高宫，陷入了混乱。
路人纷纷回头看向我们。

「……那个，这样太显眼了，总之先抬起头。」
「嗯，对不起……」

高宫慢慢抬起头，一副快要哭出来的表情。
我记忆中的高宫一直很坚强，从来没有露出过如此虚弱的表情。

「我好几次都想去凑人上的高中道歉，但是怎么也拿不出勇气……我知道道歉是不会被原谅的……但是，真的很对不起……」

我不知道该如何接受。
为什么高宫会这么后悔呢……
当时高宫说的话确实刺痛了我的心，让我留下了心理阴影，但高宫只是告诉了我自己的真心。

「凑人，接下来有时间吗?有件事我得跟你好好谈谈，一个叫花江的女孩。」
「什么?」

为什么高宫会提到凛恋的名字……!?

说实话，只要和高宫在一起，就会感到呼吸困难，但如果和凛恋的事情扯上关系，就不能逃避。

「知道了，我们找个地方谈谈吧。」

我用力踩着快要颤抖起来的脚，回答道。



◇◇◇



——同一时间。

(——呵呵，能买到新鲜的西红柿真好。今天就用这个做凑人喜欢的鲜肉派吧。……凑人还在私塾吗?……嗯，一想到凑人，就想看看他的脸。刚刚才在学校分开……说不定还能见到，就从私塾前面的路走吧!) 

67 来自妻子的重磅炸弹 
[67 来自妻子的重磅炸弹] by Hikurn

我和高宫交换了地点，说了几句话后，怀着前所未有的不安回到了自己家。
我坐立不安地按了门铃，和往常一样先回家的凛恋打开了门。

「凑人，你回来了。」
「……我、我回来了……」
「……」
「……」

我不由自主地盯着凛恋的脸。

「啊、那个……凑人君……」
「哇，对不起!」
「没事……凑人，你拿到暑期讲座的说明书了吗?」
「啊，嗯。凛恋的那份也给我了，待会儿我给你，顺便说明内容。」
「……那个……补习班之后……」


我想起高宫曾经说过私塾放学后的事。
一瞬间，我的脸像燃烧一样热了起来。
看到我的反应，凛恋的表情好像遭遇了世界末日。

呃……!?
这是什么反应……?

「凛恋?」

我问她怎么了，她咬紧颤抖的嘴唇。

「光是想起来就害羞……果然凑人……和那个人……呜……」
「……?」
「……其实对于凑人君来说，我想做唯一的女孩子……但一定是因为我没有魅力……我不可能放弃凑人君，如果最后能回到我身边的话……嗯，没关系……就算噼腿我也能接受……」
「……凛恋?你到底在说什么……」
「凑人君……!我……!就算凑人君去了别的女孩子那里，我也会好好在这个家做个好孩子等着你……!所以，所以……不要说分手……呜呜呜啊啊啊……」
「你在说什么呢? ! !」

我突然狂叫一声，凛恋「啪」的一声坐下来，放声大哭，我迅速跑到她身边。



◇◇◇



之后花了将近三十分钟，总算消除了凛恋的误会。
从超市回来找我的凛恋，偶然看到我和高宫在车站前说了话。
也不知道从那之后她又产生了怎样的想象，竟然认定我出轨了。

「我真的做了让你误会的事，对不起。不过，出轨是绝对不可能的。」
「是啊……我才怪你这么草率，真对不起……」

凛恋一边啜泣着，一边用哭得通红的眼睛抬头看着我。
虽说是误会，但让凛恋哭成这样……
实在对不起。

……不过，刚才凛恋说了些荒唐的话……
被噼腿也能接受……

我向神发誓没有想过要做那种事，况且嫁给我的是世界上最好的天使，我不可能把目光转移到凛恋以外的女孩子身上，但一想到她对我这么好，我就心惊肉跳。

……没错。
凛恋已经冷静下来了，现在也该确认凛恋的真实想法了……

让我失去冷静的原因。
本来打算一回家就问凛恋的。

「凛恋，我想你应该知道我和高宫并没有出轨，但你能听我说当时我们在谈什么吗?」
「嗯、嗯。」

凛恋再次露出紧张的表情，轻轻点了点头。

「那个……有什么可怕的故事吗?」

我无言以对，沉默了一会儿。

「凛恋听了我的话会怎么想，说实话，我有点不安。」
「…………我……我……会被凑人拒绝、讨厌吗……?」
「不不不!这种事永远都不可能发生! !所以求你了，把眼泪收回来……! !要是凛恋哭了，我就不知道该怎么办了……! !」
「永远都不可能………………已经，没关系了……!我什么话都能认真听……! !」

满脸通红地笑着说。
难道，因为我说了不会甩你，你才会做出这么可爱的表情……?

这是以前绝对不可能的想法，想到这里，我倒吸了一口凉气。
从听了高宫的话开始，期待的心情就一直在膨胀。

凛恋也同意了。
我要踏出一步，去了解中间这个东西（初二的相遇的真相）的真面目。

「凛恋，你说初二的时候我们之间有过见面。也就是说我和凛恋是在初二的夏末重逢的吧?」

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

68 【回忆1】小熊① 
[68 【回忆1】小熊①] by Hikurn

——三年前。

某个星期六。
为了每周一次的休闲，我和往常一样去了辻堂的电影院。
最近晚上很冷，让人意识到秋天已经到了的天气也增加了，但今天从早上开始就是万里无云的晴天，即使在背阴的地方也汗流浃背。
所以，我记得进入凉爽的电影院的瞬间，松了一口气。

「……那么，今天要看什么呢?嗯?」

我把视线投向展示的海报前，看到一群看起来和自己年龄相仿的人正在听一位看起来很有经验的女性的说明。
大家都穿着电影院工作人员的制服，但怎么也看不出是高中生打工。

我好奇地看了一会儿，才知道他们是作为职业体验来课外学习的邻村中学生。

当时我一边想着虽然是为了争取内审分数，但也挺辛苦的，一边离开了那里。看完电影后，我偶然接触到了他们中的一个人。

我刚走出电影院，就遇到了抱着一大堆宣传单不知所措的小熊。
准确地说，是一个穿着小熊玩偶服的小个子人物。

可能是因为人偶服的关系，小熊的视野变得狭窄了，完全没有注意到斜后方的我，只是重重地叹了口气。

「……真伤脑筋……让我分发的传单一点都没有减少啊……难道没有人偶服装的动作吗……刚才还吓到小女孩了……呜呜……」

小棕熊用一个无精打采的女孩的声音喃喃自语着，垂下了头。
那超现实主义的画面和「人偶般的动作」这一独特的表现手法让我着迷，回过神来，我扑哧一声笑了出来。

小熊惊讶地回头看着我，发出形迹可疑却很可爱的声音。

「哇哇哇啊……怎么了?」
「……?」

有那么吃惊吗?
也许是被告知穿人偶服的时候不能说话。

「不好意思笑了。难不成是来体验职业的中学生?」
「为什么……?」

在看电影之前，我把自己目击到的事情告诉了小熊，小熊变得比刚才更加不安了。

「……莫非，你当时看到我了? !」

看到是什么意思呢?
是不能让别人知道人偶装里面的东西吗……

「我只是在后面看着，不知道是什么样的孩子。」
「啊!是、是吗……」

小熊发出了既松了一口气又失望的声音。
也许是因为看不见她的表情，我无法理解她的想法。
但是，我完全没有讨厌的感觉，反而很感兴趣。

而且，我总觉得这只小熊并不是坏孩子。
听她的声音就能感觉到她沉稳的性格，更重要的是，她因为发不了传单而那么认真、消沉。

要是能帮我点什么就好了。

「你是因为发不出传单而烦恼吗?如果不觉得麻烦的话，我可以和你商量。」
「什么?」
「我每周都会来这里，所以多少知道闲人会聚集在哪里。如果可以的话，我们一起去那些地方看看吧?——啊，不过，这么随便的话，你会被骂吧?」
「不、不……他们说要我在购物中心里走一圈，尽可能地去发传单……但是，给他们添麻烦了……」
「别在意我，我是个闲人。」
「………………呜呜，能说出来已经是奇迹了，怎么会发生这种事……」

小熊双手捂着脸颊扭动着身体。
……为什么呢?
明明是小熊的玩偶装，看起来却很可爱……?

「什么奇迹?」
「啊……没什么……」
「是吗?那就赶紧走吧。」
「是的。」

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

69 【回忆2】小熊② 
[69 【回忆2】小熊②] by Hikurn

我带着小狗熊朋友，来到购物中心的广场。
等间隔放置的圆桌上，坐满了闲来无事喝卡布奇诺的情侣和吃着麦当劳的一家人。
络绎不绝的人流避开中央的喷水池，缓步而行。

「这里的人比电影院前面的人多，而且这个广场周围的人大多数都是漫无目的闲逛的人。闲人对传单感兴趣的可能性比较高吧?」
「好厉害……!我完全没有想到这种事……!」

拍着双手蹦蹦跳跳的小熊很可爱。

「所以，挑战一下吧。」
「嗯、嗯。不要紧张……」
「没关系，我也一起分发。」
「什么?」
「我跟你打招呼，你就在旁边把传单递给我。要是被人知道是普通人帮忙就糟了，所以这件事要保密。」
「……啊，是的……」

我从不惧怕他人，我一边想着哪怕对她有一点帮助也好，一边鼓足干劲四处搭话。
一开始还躲在我身后的小熊，只要我时不时地对她说「没关系」「做得很好」，她就会慢慢往前跑，最后也不用我鼓励了，精神抖擞地在分发传单。

——连续发了两个小时的传单。
开始前觉得堆积如山的纸张，全部分发完毕。

我们回到最初交谈过的电影院前。

「那个，谢谢你帮了我……!真的很高兴……! !」
「不，我没做什么大事。」
「没那回事……!……我从以前开始就对容貌和说话方式有自卑感……所以不擅长与人接触……如果是一个人的话，绝对不会那样和陌生人打招呼，递传单……但是，因为你在我身边给了我勇气……是你将我的害怕从心中抹去了……」

又来了……?
今天才认识，这么矛盾的说法。
不过，她说话的方式有点紧张，应该是口误吧。
可能跟说话方式有自卑感这句话有关，我就不去指责了。

「……不过，这也不是我的功劳。从中途开始就几乎都是你在分发，孩子们也都围过来了，根本无法分开。」

劲头十足地分发传单的小熊一下子就成了孩子们的宠儿。
被孩子们包围，幸福的样子也很可爱。
想起当时的事，我露出笑容，小熊目不转睛地盯着我。
虽然完全看不见人偶服里的女孩的脸，但不知为何，她的心怦怦直跳。

……不，我怎么了?
我可没有迷恋人偶的癖好啊……没有吧……?

「……果然你什么都没变啊……你的温柔和笑容……真的很喜欢……」

我听不清他在人偶服中小声说的话。
在我问她说了什么之前，她突然握紧双手，做出鼓起勇气的动作。

「啊，那个，我要在这里打工到下星期六，那个，那个。」
「嗯?」
「……如果……可以的话……!下星期六，我们再见面好吗……!」
「再见一次?那当然好……可是，为什么?」
「那、那是因为……剩下的一周，我会用你给我的勇气好好努力的……如果能做到的话，那时候我就脱下这个人偶服，有件事想告诉你。」

想传达的事情……?
我现在在打工，我知道如果把衣服里面的东西暴露出来会很糟糕……。

这种流程很正常……这、告白什么的……不不不，今天才第一次见面，怎么可能……!……没有吧……?

「那我就回电影院去吧……真的真的谢谢你……!」
「啊，嗯，加油。」

她没能反问想要表达什么，就匆匆离去了。
在我的心中，留下了不习惯的忐忑——

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

70 【回忆3】因为喜欢，所以不能原谅 
[70 【回忆3】因为喜欢，所以不能原谅] by Hikurn

和穿着小熊玩偶服的女孩相遇的第二天。
去补习班参加暑期讲座的我一坐下就对坐在旁边的高宫凛说。
如果要商量周末发生的事，除了关系最好的女性朋友高宫之外别无他法。

「有件事……能让我听听同一个女生的意见吗?在这种事情上，能依靠的朋友只有高宫了……」
「……那是什么?」

冷冷地回应道。
我羞怯地转向另一个方向，条件反射地回头一看，高宫正用从未见过的冰冷眼神瞪着我。

「这不是商量吗?我对我说『这样想告诉你的事情只有一件，那孩子一定会向你表白的!想让他说』对吧?就像傻瓜一样。你那轻浮的态度到底是怎么回事?」
「……」

被指出太兴奋，瞬间我的脸就热了。
无法否定。
万一，有喜欢我的孩子出现的话——
光是这样想象，心情就会变得浮躁。
而且，我对那个熊孩子产生了好感，所以更加心神不定了。

「凑人，不会搞错了吧?稍微说几句话就意识到，这太不可能了吧。而且连那个孩子的长相都不知道吧?是好是坏都不可能知道。但居然会产生错觉，简直就是恋爱大脑，太蠢了。」

说得太对了，什么也说不出来。
在那么短的时间里，我似乎接触到了小狗熊女孩的为人，但从女孩的角度来看，这种想法本身可能就很恶心。

「凑人竟然是这样的人，真是让人失望。像这样动不动就误以为自己被喜欢的男人，真的很辛苦。」
「……」
「照这样的感觉，在那个的孩子面前也采取了那样的态度吧?我想那孩子只是单纯地想要再次道谢而已。但是，当她意识到自己被误会了，内心一定很焦急吧。现在说多余的话可能会后悔吧。

……被这么一说，那孩子最后像逃跑一样离开了。
就像高宫说的，那可能是因为我的态度让人不舒服……

很容易就被骗了的自己，毫无根据地自以为被人喜欢，被人正面指责的羞愧，对这一切的后悔和悲惨一起涌上心头。
最后的关键，是高宫说的那句话。

「我先说，我从来没有把凑人当朋友过。」

说着，高宫的声音颤抖着，一副快要哭出来的表情。
竟然被拒绝到露出这样的表情。

高宫说的话，随着时间的流逝越来越沉重。
我从来没有被人指出过这一点，所以像遭到晴天霹雳一样备受打击。
而且，在自己暗地里很有自信的沟通交流方面，被自己认为最亲密的女性朋友全盘否定了。

从那以后，每天晚上一上床就会想起高宫的话，产生想死的心情。
当然和高宫完全没有关系了，如果自己的态度让她不舒服的话，不仅是高宫，连和所有女生都不敢搭话了。

和那个小狗熊女孩约好的周末马上就要到了，但好像已经不能和她好好说话了。
话虽如此，也不能爽约。
也许我不出现，她才会松一口气……

苦思冥想之后，我为了拒绝周末的约会，拖着沉重的脚步走向电影院。

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

71 凛恋的秘密 
[71 凛恋的秘密] by Hikurn

小女孩站在我第一次见到她时告诉过她的广场上，发出明亮可爱的声音，正在发传单。

「那个……」

她看准人流消失的时机出声了，小熊惊讶地回过头。
听着高宫的话，想起上次分手时她的举动，我的胃一阵刺痛。

「……他这周末可能不会过来见你了，所以我来告诉你一下。」
「诶…………怎、为什么……」
「在那个孩子面前也采取了那样的态度吧?我想那孩子只是单纯地想要再次道谢而已。但是发现自己被误解了，内心一定很焦急吧。现在说多余的话可能会后悔吧。」

比起小女孩的话，在脑海中留下深刻印象的高宫的声音的副歌更响亮。
对不起，我误会了。
我实在没有说出这种话的勇气，咬紧了嘴唇。

「……对不起。就这样……」
「啊，那个……」
「……」

愚蠢的我不等她再说下去，就从那里逃走了。



◇◇◇



——而现在。
我想为自己当时单方面的行为道歉，却被凛恋抢先一把抱住了。

「对不起……让你说出痛苦的回忆……很痛苦吧……」
「……不，现在回想起来，问题是我的内心太脆弱了。别人说的话拖了好几年，伤害太大了，连性格都改变了，太夸张了。哈哈……」
「不会的。有时候一个人的一句话就能拯救你一生，当然也有相反的时候……有时候一句话会在你心里留下一辈子都无法抹去的伤痕……」
「凛恋……」

她紧紧地抱住我，对我说着温柔的话，我的心在颤抖。
尽管如此，我还是对当时所做的行为感到后悔。
因为知道之后发生在凛恋身上的事情……

我稍稍往后退了一步，看着凛恋的眼睛。

「凛恋，那个时候我连凛恋在小熊里都没有注意到……真的对不起……!我从没想过会伤害凛恋，让她流泪……后悔得要死……对不起……我走后的事情，是听高宫说的。」
「啊……你说你知道了……哇……那时候的事?真是太丢人了……」

两手捂着脸颊的凛恋满脸通红。

我把今天从高宫那里听到的话原封不动地告诉了凛恋。

高宫在和我约好再会的那个星期六，坐立不安地去了电影院。
但是电影院前面没有我的身影。
就这样等了三十分钟，我看见无精打采地发传单的小熊打工结束后回后门去了。

「突然听到这样的事情，对不起。你今天要向凑人告白吗?」

高宫本人也说:「那时候我有点不正常。」据说她是突然把这个问题抛给了初次见面的小熊。
就在这时，意想不到的事情发生了。

小熊瞬间停止了动作，然后深深吸了一口气。
然后一边呜咽一边说。

「我，我，我……我没见到你……以为在告白之前就被甩了……哇——……! !」

听了我的话，凛恋还是满脸通红，僵住了。

「高宫说的是真的吗?」

她战战兢兢地问道，凛恋害羞地皱起眉头，点了点头。
没想到中学的时候，凛恋就想向我表白了……
像梦一样的事情太多了，即使得到了本人的肯定，也还是无法相信。

「……可是，为什么……啊……我上幼儿园的时候和你一起玩的人，凛恋已经发现了?」
凑人君……! !也想起了那时候的事……! ?骗人的! ?什么时候开始的……? !
「啊、唔、对不起。其实……」

以照片为契机，我恢复了对凛恋的记忆。
本来就很忙的凛恋，因此几乎陷入了恐慌状态。

「哇，真是的，怎么回事啊……突然变成这样……呜呜，我的脑子都跟不上了。」

惊慌失措的样子也可爱得要命……

「因为偶然重逢，所以想要向你告白，这样可以吗……」
「……唔。」
「嗯?」
「……对不起……我……这么说的话，凑人肯定会被我吸引的……」
「啊?对凛恋绝对不会退缩的。不管被做什么说什么，我只会觉得她很可爱。」
「哇哇哇哇……! ! !凑、凑、凑人君? !」
「是……? !」
「我要死了，不要让我太紧张……」
「是、是……」
「……虽然害怕被牵着走，但是……夫妻之间隐瞒事情是不好的……我一直很有罪恶感……对不起，我要坦白…………我、我……」
「嗯。」
「我……是凑人的……跟踪狂……」
「what………………?」

修订记录：
2022/8/28 ：修订一次翻译错误，感谢「再做题就开救济」的反馈 

72 成为真正的夫妻...... 
[72 成为真正的夫妻......] by Hikurn

「你是我的跟踪狂?」
凛恋缩着身子，眼含泪水地抬头看着我。
「那个，凛恋，如果是难以启齿的事情，也不用勉强。」
「不，我知道我必须告诉你……请听我说。」

感觉到凛恋的决心，她倒吸了一口气。

「我呢，在上小学的时候，又回到了海外。从那个时候开始，我就很喜欢凑人，在家也总是说凑人的事。」
「嗯、嗯。」

我的脸不由自主地热了起来。

「父母看到我这样，无论如何也说不出要离开日本……我没能和凑人告别，就被带到了美国。」

……是吗?
所以，凛恋的存在突然从我的记忆中消失了?

「再次回到日本是在中学二年级的时候。虽然九年都没能见到凑人，但在那期间我一直思念着凑人。」

被凛恋思念了九年。
我张着嘴，等着凛恋继续说下去。

「一回国就想去见凑人君。但是，一见到凑人君……太紧张了……没能跟他打招呼……因为，他是我一直很想见的人……凑人君可能已经不记得我了，在那之前，我害怕会给他添麻烦……」

实际上，我已经忘记了凛恋的事，心里充满了无可救药的歉意。

「对不起，我……竟然忘了凛恋……」
「不，幼儿园时的事，一般人都忘了。」

可是，凛恋还记得吧?
我咬紧嘴唇，爱得想哭。

「然后呢?我想着今天一定要跟他说话，却每天都去见他……」
「啊?每天? !不过，如果我身边有像凛恋这么可爱的女孩子，应该会注意到的……」

听到我脱口而出的「好可爱」，凛恋的脸颊一下子红了起来。

「啊，那个，我戴着伊达眼镜，戴着帽子，还戴着口罩，经过乔装打扮……」
「原来如此……」
「然后……我就在凑人周围转来转去，竖起耳朵听，知道凑人喜欢的东西，知道他喜欢的漫画，然后看同样的东西……我这个人真的很恶心……!」

凛恋像是受不了了，抱着头蹲了下来。

「……」

凛恋没有注意到，默默低头看着她的我，是迄今为止脸最红的一次。

也许有人会认为，凛恋的行为相当于跟踪狂。
不过，我并没有受到什么特别的困扰，所以也没有那么夸张。
不，这种时候，这些都无所谓了。
重要的是我的感受。

结果，说起来很简单，如果是别人做的事情无法接受，如果是自己喜欢的人做的事情，不但不会讨厌，反而会变成喜悦。

也就是说——。

「……那时候，我觉得我错了吧……」

「完全没错! !」

我略带掩饰地断言道。

「倒不如说，我、你真的那么想我……哇……我高兴得快要死了……」

凛恋一脸惊讶地看着我。
……啊，那个……
等会……
刚才说的话，仔细想想……。

我一直嫉妒凛恋喜欢的男人A的存在。
明明凛恋对自己有好感，男人A还是甩了凛恋。
我一边想着从男人A那里夺取凛恋的心，一边单恋着凛恋……

「没有男人A吗?」
「什么?什么?」
「……凛恋的初恋对象是我，凛恋初中时再见到的初恋对象也是我，被误认为是甩了凛恋的男人也是我，这样对吗?」
「什么? !啊，是这样的!」

我们不知何时端坐在一起，一边呼吸一边交谈。

「糟糕……我误会了……」
「诶? !凑人君? !」
「对不起，凛恋!我也对凛恋隐瞒了一件事……」

从认定凛恋有了喜欢的人开始，到一直没能说出自己心里话的事情都坦白了。

「嗯，也就是说，你以为我明明喜欢着别人，却要求凑人结婚吗?明明有喜欢的人，却要求和凑人接吻，甚至还想做更多的事……? ?」
「真的很抱歉……! !」

对着瞪大眼睛的凛恋，用力鞠了一躬。
听到这句话后，我终于意识到自己曾经有过多么失礼的误会。

「如果不是凑人的话，我不想和你牵手，也不想和你接吻……我想触摸的，希望你触摸的，今后永远只有凑人了……?」
「……」
「明白了吗?」

抬起眼睛的凛恋鼓起脸颊，可爱地瞪着我。

「是啊，真的对不起……可是，这样啊……我和凛恋是真正的夫妻……像做梦一样，完全没有实感……」

当我发现凛恋喜欢上别人的时候，是多么痛苦啊。
即便如此，我还是无法忘记放弃凛恋的时候，胸口的痛楚，我觉得所有的一切都得到了回报。
虽然很不好意思，但我热泪盈眶。

我慌忙想要遮住脸，却被凛恋一把抓住。
我吃惊地抬起头来——

「不能隐瞒……」

凛恋可爱的面颊用甜美的声音低语着，慢慢地向我靠近。
我无法呼吸，只是看得入迷，凛恋的嘴唇发出「咔嚓」一声，像棉花糖一样柔软。

「你看，有温度的对吧，不是梦吧?」
「……嗯。」

凛恋用吻告诉我。
凛恋喜欢我的事。
她是我真正的女朋友，是我真正的妻子。

就这样，我们终于成为了真正的夫妻——



(全书 正文完) 

番外
73 番外赠品 亲热~两情相悦的夜晚 
[73 赠品 亲热~两情相悦的夜晚] by Hikurn

确认彼此的想法，成为真正的夫妻的那个夜晚。
凛恋失控了。

「凛、凛恋? !那、那该不会是……」

友好地吃过晚饭，轮流洗过澡，刷过牙。
我以为她会像往常一样在房间前面说晚安，直到明天早上再分开，可凛恋却匆匆忙忙地走进了自己的房间。
凛恋一脸落寞地说:「晚安，明天见。」我最喜欢了。
她因为没能拿到而大受打击，垂头丧气地站在走廊上——
竟然是凛恋拿着枕头，带着微笑回来了。

然后，回到开头的台词。

「难道，在，在一起睡……」

我以形迹可疑的态度反问道。
尽管如此，凛恋非但没有感到恶心，反而红着脸开心地看着我。
全部都很可爱……! !

现在误会消除了，可以理解这是恋爱中的女孩的表情。
太可爱了，连呼吸都变得困难。

「如果是刚开始交往的恋人，一起睡可能还早，这我也明白，可是我们是新婚夫妻啊……」
「嗯，是的。」
「新婚夫妻分房而眠，我觉得太寂寞了。」
「哦，也对。」
「所以，可以吗?」

太香了……………………

我差点儿说「好的，请务必」。

但是，我说过要珍惜凛恋，那种心情当然到现在也不会改变，不过，我觉得被过度使用的理性已经不可能再拥有了。
可是凛恋，凛恋……我，她因为非常喜欢我……忍耐有意义!?没有哭!?

……不行，不行。只集中在想要珍惜的心情上。
因为是宝贝。

「那个，凛恋，那个……那个。」
「我想和你一起睡。」
「……」

用直球来啦! ! !
凛恋小姐，你打算杀了我吗……! !

「不行?」

凛恋绕到我身边，紧紧地贴在我的手臂上。
脸颊就那样被扒拉着。

「凑人君，好喜欢好喜欢……」

啊啊啊啊啊啊。
要死了啦。
因为太爱而死。

「请让我进凑人的房间。」
「呜呜呜呜!」
「我什么都不做……好吧?」

用不耐烦的眼神抬头看我，太狡猾了。
或者说，那是男人说的台词吧!?

问题的结果——
结果，我没办法赶走我最喜欢的凛恋，我们就在狭窄的单人床上枕着枕头睡了。

顺便说一下，那些说过什么都不做的约定，已经变成甜蜜的谎言融化了……
（译者：简称，我们O了）

---全书 完（Web版本）---
译者留言：
感谢几个月的陪伴，为各位读者准备了份属于你们的福利，写一份关于这本书的评价（不低于100字），发布在书籍的书页评论区 或 B站并@北熙宝宝，我会挑选几个读者送上原版书籍或漫画一份（实体版本）。
【时间截止2022年8月31日中午12点，公布时间2022年9月3日之前，信息登记2022年9月15日20点之前，以上以中国北京时间为基准。】
和大家一起翻译很开心，我们下一本书再见。 

