書名: 亡灵魔道士选择的新娘
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1599916853.html
類型: 日輕
作者: 瀬尾優梨
其他書名: 亡霊魔道士の拾い上げ花嫁
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7479gf/
更新日期: 2021-08-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

線上漫畫:
https://comic-gardo.com/episode/3269754496370481875



商人的女儿莱拉在一次晚宴上得知了自己的婚约者要和自己的朋友结婚的消息而大受打击。虽说从一开始就没有爱情，但是这样下去会给家人带来麻烦……就在这样想着的时候，莱拉突然被称为“亡灵魔道士”的青年求婚了。如果是莱拉的话，似乎能治愈因魔力太多而被身体不适所困扰的他。被提出的各种各样的好条件所吸引，莱拉作为魔道士尤里乌斯的未婚妻在他的宅邸生活……虽然婚约者是个弱气又不可思议的人，但他很重视莱拉。和他一起聊天，一起做点心，一起出门……这样的生活也不错，但是……。欸？改善了身体状况而变得池面的尤里乌斯先生，不是相当受欢迎嘛？欸？从我手中抢走了原婚约者的那个女人，又爱上了尤里乌斯先生？欸？总觉得让人心神不宁啊……


1.晚宴上的小骚动
[1.晚宴上的小骚动] by lovsislee

华丽的吊灯照亮了晚宴的大厅，盛装的人们的笑声如涟漪般扩散开来。
桌子上摆满了畅谈之际也可以轻易拿起的小吃和饮品，倒在光亮的玻璃杯里的葡萄酒如宝石一样散发着光辉。
兰迪亚王国是一个魔道文化大为盛行的王国。在王都拥有多座宅邸的巴特谢克家是魔道的名门望族，而被巴特谢克女主人举办的晚宴邀请而来的人们也都是些拥有相应身份的人。
但是这一次，巴特谢克家女主人招待的对象，都是20岁左右的年轻人。这些人中有贵族，有有钱的市民，有魔道士，也有非魔道士。
在女主人的安排下，平日因为身份和才能的高低而受限制的年轻男女聚在这个晚宴上，迎来幸福的邂逅。这样的男女们，心中充满着紧张和期待之情。
会场笼罩在一片祥和的气氛中，只是在大厅的一角，发生了一场小小的骚动。
「这是怎么一回事？约阿基姆，卡洛莉娜。」
穿着和自己紫色的瞳孔一样颜色略显成熟的礼服的女人，呆呆地小声嘟囔着。虽然和别的贵族的大小姐的礼服相比，她的礼服装饰很少，显得很朴素，但是从礼服优质的做工可以推测，她也是属于上流市民阶级的人。
而且她的背挺得笔直，垂到肩膀以下的暗金色长发有着漂亮的光泽。从淑女的角度来看，她的体格还算不错，从市民阶级的姑娘的角度来看，也算是健康的体型。
那样的她绷着脸，轻轻瞪着和自己面对面的男女，对面的男女也是如此。
对面的男女中，男方是她的未婚夫。而紧紧抱住他手臂的，有着微润的绿色双目的金发美少女，则是她学院时代的朋友。
「对不起，莱拉。卡洛莉娜已经有孩子了……你看，我的兄长始终都没有孩子。所以父亲听到卡洛莉娜有了孩子之后很高兴，让我们结婚……」
「对不起，莱拉。我无论如何都想和约阿基姆结婚。」
虽然约阿基姆在说着辩解的话，但他的表情没有一丝辩解的意思。而在他身边的卡洛莉娜用楚楚可怜的声音拼命地诉说着，并用空出来的左手抚摸着自己的肚子。
说起来，怪不得她今天很少见的穿了一条轻飘飘的裙子。
面对着这两个人，莱拉嘴角抽动着，打开手中的扇子遮住双唇。
因为如果不这样做的话，就会被人看到因愤怒和屈辱而扭曲的嘴角。
「……所以说，这次的事情康德拉男爵也知道。」
「啊，对。而且，你看，我们只是有口头上的婚约而已对吧。又没有另外写婚约誓约书，再加上我们本来也只是听从了家里的安排，不是吗？」
「约阿基姆不是因为钱才不得不和莱拉结婚的吗？这太过分了。而且约阿基姆也说过，和我相遇后才第一次知道了什么是恋爱的感觉……」
两人的话，都灌进了莱拉的耳朵里。
确实如此。
莱拉的老家基尔卡家是富裕的商人之家。相对的，约阿基姆的老家康德拉男爵家虽然有爵位但很缺钱。
基尔卡家想要与贵族结缘，而康德拉家想要金钱。
所以，莱拉和约阿基姆的婚约就被提了出来。
不是出于爱情，而是因为利害关系一致才结婚，这并不是什么稀奇的事情，也不是什么值得指责的事情。
但是，比起为了金钱，为了爱情而结婚，这样的情况更被世人喜爱，这也是事实。
再加上身份的差距，虽然只是地位不高的贵族，但约阿基姆的老家在地位上还是较莱拉的老家高。
如果男爵说要取消婚约，基尔卡家也只能接受。婚约毕竟只是口头约定，所以就算控诉了也没有多少胜算。
这样想着，莱拉握紧了拳头。
卡洛莉娜的肚子里有约阿基姆的孩子。在想要孙子的男爵看来，卡洛莉娜是一个无论如何也不想放手的人。
而莱拉的双亲也不能对男爵刀刃相向。
那么——
「……这样啊……我明白了。」
「莱拉！」
「谢谢你，莱拉！」
两人的笑容一下子灿烂了起来，而莱拉的嘴角抽动的更厉害了。
并不是为了你们两个人才承诺解除婚约的。她的眼睛在无言的暗示着自己并不会祝福两人的婚姻，虽然这并没有传达给正沉浸在幸福之中的两人。
「啊，对了。你的父亲在这里吗？我要好好的断绝婚约。」
「这样就好，约阿基姆。对了，莱拉，我们的婚礼已经定好时间了，一定要来哦。」
「谁要去啊！」被扇子遮住的嘴唇无言的说着，但莱拉还是笑着合上了扇子。
「这我还需要日后再考虑一下……那么，请保重。」
「嗯，再见啊！」
「莱拉结婚的时候也要叫我们哦！绝对哦！」
莱拉对这个声音没有做出任何反应，快步离开了会场。
途中，莱拉向擦肩而过的人轻轻点头致意，一边走着一边为让他们看到扫兴的事情而道歉。在她的背后，一些看到了全过程的人们小声的说着闲话。
============================
翻译碎碎念：
初次见面，请多关照！第一次翻译小说，再加上语死早，欢迎各位大佬纠错。
翻译速度大概率是几天一篇的样子，因为还要翻译短剧，打打游戏摸摸鱼什么的。你们的支持就是我最大的动力。
最后祈祷狗男女早日暴毙。 p.s.如果你们不介意碎碎念，我就长期驻扎在结尾吐槽了。 

2.露台上的邂逅
[2.露台上的邂逅] by lovsislee

被甩了啊。
不，因为没有恋爱这种感情在这段关系里，所以也不是被甩了，只是单纯地被抛弃了而已。
「……不是吧……啊啊，不是吧……」
离开热闹的会场，莱拉走向没有什么人会去的露台。真不愧是名门巴特谢克家，这么小的一个露台也是如此的整洁，适合让疲惫的身体得以休息。
站在露台门口的哨兵看到莱拉的样子，什么都没有说就让开了道路，说着「我稍微离开一下」就离开了。虽然现在没有大声哭泣的意思，但对能让她独自待一会儿的哨兵，莱拉心存感激之情。
靠在干净的扶手上，莱拉在沉闷的夜风中发呆。
眼睛的下方是被打理得井井有条的宽广的庭院，远处是一片灯火通明的王都的宅邸。
本与她定下婚约的约阿基姆，现在要和自己的友人卡洛莉娜结婚了。
这个事实如同吞下了一块沉重的石头一般压在莱拉的胃里，刺痛着她，但她很快就意识到那不是失恋的痛苦。
（我并没有爱上约阿基姆。）
三年前，在各自父母的带领下第一次见面的时候，莱拉就在想「好像很难喜欢上啊」，约阿基姆也是如此。在父母从房间里离开后，他的一句「我不是因为喜欢你才要和你结婚的。」如同钉子一般扎进了她的心里。
尽管如此，莱拉也觉得，说不定在岁月的流逝中她会爱上约阿基姆。或者是在结婚的时候，又或者是在有了孩子之后。
本以为还可能会一边笑着一边说出「以前还这样想过啊。」之类的话。
但，约阿基姆选择的是卡洛莉娜。
卡洛莉娜的老家莱维家虽然有准男爵的地位，但身份和莱拉家没有太大的区别。曾经，在八年前，在彼此都是十岁的时候，两人入学后又成了同班同学以来，就一直保持着亲密的关系。
卡洛莉娜虽然不擅长学习，但善于交际，有很多男性朋友。另一方面，莱拉虽然有女性朋友，但是对于男性，就连同班同学都没怎么说过话。
毕业之后，两人也经常书信来往，或者一起去买东西。三年前将和约阿基姆的婚约告诉卡洛莉娜的时候不是还说着「太棒了！要叫我去参加婚礼哦！」的话祝福着吗？
男爵家本来就是看中了基尔卡家的钱，莱维家虽然不及基尔卡家，但也有一定的资产。对于男爵来说，有钱且又能生孩子的话，是莱拉还是卡洛莉娜都无所谓。
（……我这是怎么了。感觉，好空虚啊。）
本应该结婚的对象被抢走了，又被朋友背叛了，相较于感到悲伤，反而是觉得自己「输了」，这样想着不由得笑了出来。
莱拉输给了卡洛莉娜。
在学习上，莱拉在学院时期从未输给过卡洛莉娜，但在结婚这个人生的大舞台上却惨败于卡洛莉娜了。
而且，还是在那么多人面前被看到了惨败的模样。
虽然结婚是人生的大舞台，但对莱拉她们来说也是有胜负之分的。在那个时候，挚友或者兄弟姐妹都有可能成为竞争对手。
莱拉万万没有想到，会在别人家，这么重要的场合说出断绝婚约的事情。为了和约阿基姆一起出席晚宴，莱拉今天还特意好好地打扮了一番。
（啊，不过，这样一来，我的结婚之路就要变得坎坷起来了吗……）
莱拉今年18岁了。兰迪亚王国的平民女性大多在二十岁左右结婚，单从年龄上来看，莱拉还有的是机会。
但是，会有人愿意接纳在那么多人的面前惨败的莱拉吗？本来莱拉和男性的交往就很少，再加上和约阿基姆定下婚约后，就没有人再向莱拉提亲了。这样的莱拉，还有人会对她说「那么我怎么样」吗？
（要是没有的话……该怎么办才好呢？）
双亲的话，似乎很期待女儿能和约阿基姆结婚。
基尔卡商会虽然生意兴隆，但平民百姓还是都会想与贵族结缘。莱拉的父亲也半开玩笑地说过：「如果要结婚，最好是和贵族或者魔道士。」
在兰迪亚王国，拥有魔道士资质出生的孩子占大约两成。其中平民绝大多数都是非魔道士，相反大部分贵族都拥有魔力。因此，想和魔道士结婚并生下拥有魔力的孩子的女性也不少。
虽然这么说，莱拉的父母也没有打算把莱拉当作政治婚姻的棋子。从一开始，就打算让莱拉的表弟继承商会。即使莱拉说要和农夫结婚，最后也会痛快地送她出嫁吧。
（但是……这样的话，爸爸他们的目标就）
莱拉并不想成为老家的累赘。所以为了和约阿基姆结婚，她努力学习，也磨练了缝纫、诗歌等作为贵族家的新娘必要的能力。最初的和制作点心有关的兴趣，现在甚至有人说开店也不足为过。
这样想着，莱拉攥紧拳头，敲了敲自己的胸口。
（可不能就这样变得软弱了!现在还有机会。要好好地面对未来，和一直以来都不擅长的男人聊天，写信……）
她不是善于交际的卡洛莉娜，所以只要一想到要主动接近男人，就会感到浑身无力。但是，既然选择了前进就要拼命挣扎到最后一刻，要一边笑着一边向父母报告：「虽然和约阿基姆已经不行了，但是找到了更好的人。」
莱拉轻轻拍了拍脸颊，鼓起勇气， 「好！」。抬头仰望夜空，仿佛有好运相助，流星正好从莱拉的头顶上划过。
在其他国家，流星被认为是不吉利的象征，但在兰迪亚王国，流星被认为是幸运的前兆。
据说一个人看到会有好运，两个人一起看到会永世结缘，而很多人一起看到则会带来和平，所以现在，流星也一定是在为莱拉加油打气。
（首先，必须要回到会场，约阿基姆应该在和爸爸他们说明情况，所以我也……哇！？）
转过身，快步走着的莱拉被突然闪入眼前的黑影吓得踉踉跄跄，嘴里发出了悲鸣。
（要倒下去了！？）
晃动的身体就要向前倒下的时候，不知是谁的手臂一下抱住了莱拉。
环绕在腰上的手臂将莱拉挽起，莱拉的长发和裙摆也随之飘动。
「……嗯？」
莱拉抬起了头。
然后——在各种意义上，都忍不住要发出悲鸣了。
一只手环抱着莱拉的，是一个陌生的男人。他身着兰迪亚王国成年男性的正装——穿着下摆较长的外套，胸前佩戴着带有家纹的徽章，由此可以推断出他是参加晚宴的人。
但是，是一个和穿着的用白、蓝、金色点缀的衣服以及华丽的外套完全不搭的脸色不佳的男性。
搭在颈上绑起的麦穗色长发没有一丝光泽，栗色的眼睛深陷在眼窝中。他的脸颊瘦削，即使是不在星光下，肤色也会显得很是苍白，过于苗条的体型甚至可以称得上是病态了。
他大概是二十多岁的样子，但那张面孔和毫无生气的表情让他看起来比实际年龄更大了一些。
单看外表，就给人一种很难接近的印象。
而自己，现在正被这样的男人抱在怀里。
（……不，不能这样想！这个人可是帮助了快要倒下的我啊！虽然看起来很吓人，但还是要好好道谢的！）
「谢，谢谢。抱歉，我很重的吧。」
莱拉一边说着，一边站了起来。不知为什么，那个男人仍然一言不发的环抱着莱拉。在栗色眼睛的注视下，莱拉避开了视线。
虽然这样看上去并不合礼仪，但莱拉意外的并没有感到不适。不过，不管怎么说，像这样被不认识的男人抱着，在各种意义上都非常的不好。
「那，那个。我已经没事了哦。托您的福，我没有摔倒。」
「……」
倒是说点什么啊，或者放开我也好啊。
莱拉轻轻的推了推男人单薄的胸膛，但他并没有要放手的意思。
（这……这让我很难办啊！）
这附近应该有卫兵，正想着要向卫兵通报的时候，男人终于张开了单薄而又苍白的双唇。
「……你……」
「在！」
 「可以和我结婚吗？」
 「……什么？」
我被求婚了。
===================================
翻译碎碎念：
请大家放心，开坑一定填，我浑身都是肝。
看到天上的流星了吗，我许愿狗男女暴毙，给世界带来和平。
 

3.立刻就被认可了
[3.立刻就被认可了] by lovsislee

被初次见面才不过一分钟的男人求婚了。莱拉·基尔卡感到非常为难。
「这，让我很为难啊！」
「为什么？」
「突然说结婚什么的……」
「但是，你确实在会场上和那个男人解除婚约了啊。也就是说，现在你是自由身了。那么，我不就有权利向你求婚了吗？」
明明刚刚还是沉默寡言的样子，现在突然用如此流畅的三段论法咄咄逼近，不应该是这样的啊。
「确，确实是这样……」
「我也算是有点地位的人。比起那个一脸假笑的男人，我才是能给你幸福的人。」
「假笑……你是说约阿基姆吗？不过，怎么说呢……」
就算是急于结婚的莱拉，也不能对一个认识才不过两分钟，看起来又很可怕的男人，立即说出，「好，我知道了，那我们结婚吧。」之类的话。
（但，但是，也不能说「你看上去就像妖怪一样吓人吧」……那么）
「嗯……你有这样的想法我很高兴。不过，结婚的话果然还是需要两家家主的认可吧。虽然我不知道你是觉得我哪里好才向我求婚的，但是这只是你的独断专行，首先要取得你家族的认可，不是吗。」
莱拉一边这样说着，一边对自己巧妙的拒绝方式沾沾自喜。
恐怕那个青年只是一时兴起才向莱拉求婚的。只要问他「你家人的意见如何？」就会退缩了吧。
于是，青年终于把目光从莱拉身上移开，不过这次，他又握住了莱拉的右手。
被青年那骨瘦如柴的大手握住，莱拉吓了一跳。和约阿基姆粗暴的握法不同，她感到有些不知所措。
「……我已经第三次被你迷住了。」
「你说什么？」
「还需要家族的认可是吧。那么，你跟我来一下。」
这样说着，青年牵起了莱拉的右手。
莱拉立刻就知晓了，他的目的地是会场。
（欸？但，但是，在这个状态下？）
「那，那个……」
「嗯？」
「那个，手……」
「手？……啊，这样啊。」
停下脚步的青年仿佛懂了什么的样子，松开了莱拉的右手，又握住了她的左手。
（不对，不是这个意思啊！）
然而，不给莱拉插话的机会，青年继续快步走着，终于还是回到了会场。
晚宴会场明亮的灯光刺痛了之前一直待在昏暗的走廊和露台上的莱拉的眼睛。
然后——看到刚刚那幕的人们小声议论的声音传入了莱拉的耳中。
——「诶，那不是「亡灵魔道士」吗？」
——「真的诶。而且，他牵着的那个女人，不是刚刚被甩了的那个吗？」
——「这是怎么一回事？」
——「到底是怎么回事？」
如波涛般涌来的声音对于莱拉他们来说，并不是抱有善意的声音。不说莱拉是因为刚刚在会场上被人甩了，但那个青年，似乎被他们称作「亡灵魔导师」。
（确实消瘦得像亡灵一样……不过，就这样让他本人听到合适吗？）
莱拉抬头看了看那青年，也不知道是没有听到周围的声音还是对于别人的话完全不在意，他继续面无表情地快步走着。
想必，他是在找自己的父母呢吧。这样想着的莱拉，渐渐有不好的预感涌上心头。
青年完全不顾周围的目光，一心朝他的家人的方向走去。
坐在那里的，是这个房子的——
「伯母大人。」
青年说道。
对他的声音做出反应的，是一个坐在会场最深处的沙发上，被众多贵族团团围住的中年女性。她周围的人，不管是哪一个，都是看上去很有威严的中年男女。
她是什么人，莱拉当然清楚。
因为她就是晚宴最开始，作为主办者和大家打招呼的人。
穿着如夜空般闪耀的钴蓝色晚礼服的女子抬头看了看青年和莱拉，眨了眨长长的睫毛，站了起来。
「哎呀……有什么事情吗，尤里乌斯……这位女性是？」
「我刚刚向这位女性求婚了。」
当这位被称为尤里乌斯的青年直截了当的说出这句话的时候，包围着那位女性的贵族们都用惊诧的目光打量着莱拉他们。
「什么！？尤里乌斯大人！？」
「伊莎贝拉大人，你怎么看？」
在大家的追问下，被称为伊莎贝拉的中年女性微微倾了一下头。
如此可爱的举止，对于虽说已是中年却有着娇小又惹人怜爱的气质的她再合适不过。但是莱拉知道，她不是一个如外表一样单纯的贵妇人。
伊莎贝拉·巴特谢克。
她是魔道名门巴特谢克家的女主人，是兰迪亚王国魔道研究所的理事，也是兰迪亚王国五大魔道士之一。
这样一个娇小又有气质的淑女，据说在年轻的时候曾一骑当千，驰骋疆场。即便是现在，她的能力也不减从前。只要她轻轻挥动一下手指，就可以吹飞一个彪形大汉，瞬间将一座豪宅烧成灰烬之类的事也不在话下。
虽说有着如此危险的传说，伊莎贝拉是一个性格直爽又善于交际的人，像是这次为年轻人举办晚宴，又像是为平民孩子们开设教授魔道的学校什么的，所以在国内有着很高的人气。国王也是，对伊莎贝拉很是信赖。
（这么说来，伊莎贝拉除了孩子以外，好像还有一个侄子来着……）
听说，她最近去世的弟弟在十几年前收养了一个孩子，而她作为伯母十分宠爱这个孩子。
从现在的情况来看，这位女大魔道士十分宠爱的侄子，就是牵着莱拉的手的尤里乌斯。
他说的稍微有点地位，完全就不是一点啊。
作为巴特谢克家的养子，他也一定是一个优秀的魔道士，再加上他又深受伊莎贝拉的宠爱，总之是个很厉害的人物。
（竟，竟然是这样的人……噫！？）
本出了一身冷汗僵直着的莱拉，在伊莎贝拉的凝视下吓得浑身发抖。感受到了莱拉不由自主地紧紧握住自己的手，尤里乌斯非但没有露出厌恶的表情，反而还轻轻地回握了一下以安慰莱拉。
「……你叫什么名字？」
「我是基、基尔卡商会的女儿，莱拉·基尔卡！今晚承蒙您的招待！」
「基尔卡啊……莫非是刚刚在角落引起骚乱的人。」
听到伊莎贝拉的喃喃自语，莱拉差点没当场吐血。
确实，莱拉就是刚才那场小骚乱的当事人，不如说是受害者更为准确。但是，她也确实在伊莎贝拉的晚宴上引发了不必要的事端，就算是受到伊莎贝拉的处罚，也没有人会有异议。
（爸爸，妈妈……对不起。我，也许今晚就要死了。）
看着失魂的莱拉，默默注视着莱拉的尤里乌斯，还有嘈杂的贵族们，伊莎贝拉一下子坐在了沙发上，喝了一口红酒。
「……那么……莱拉·基尔卡，到这边来。」
「好，好的……」
「没事啦。我不会突然说要杀你，不用做出那种表情。」
心声暴露了，说不定真的会被杀掉。
像是喝醉了一样摇摇晃晃的莱拉，在尤里乌斯的带领下走向了伊莎贝拉的身边。在尤里乌斯的催促下，莱拉伸出了手，在触碰到伊莎贝拉冰凉凉的手掌的时候，她又增添了一丝恐惧。
「……嗯，原来如此……原来是这样啊，尤里乌斯。」
「就是这样。」
「所以你才向这个孩子求婚了是吧。」
「是的，因为我已经三度被她迷住了。」
「原来如此。」
希望这两个人就这样一直说下去吧。
不一会儿，伊莎贝拉松开了莱拉的手，又喝了一口红酒，开口说道。
「好，那你们就结婚吧。」
骗人的吧，莱拉在心里大喊。
「十分感谢，伯母大人。」
「尽管这样，对她来说还是太突然了，让她受惊了……莱拉·基尔卡小姐。」
「在！？」
「关于我的侄子向你求婚的事，我没有任何异议。不过，也需要听听你的意见……你不必现在马上给出答复。之后还会寄出正式的书信，和你的家人一起好好讨论一下也来得及。」
伊莎贝拉客气的语调吓得莱拉差点没背过气去。
像是伊莎贝拉这样的人，即使是说着「既然我侄子都这么说了，那就结婚好了，如果拒绝的话就要你性命」这样威胁的话，也不会有人有半句怨言。
然而，她却给区区一个商人之女的莱拉考虑的时间。
（……如此一来，绝对不能说出「不要」之类的话。）
虽说在各种意义上都对这个结婚对象感到不安，但莱拉现在也确实是急于结婚。而且，让一个非魔道士的平民嫁入一个魔道名门这种事莱拉想都没有想过，想必伊莎贝拉也是如此吧。
（那么，我的回答应当是……）
「……我知道了。衷心感谢伊莎贝拉大人的关心。」
「不用客气，我等你的好消息。」
伊莎贝拉笑着说道，但在莱拉看来，她的笑容也是恐怖的。
=============================
翻译碎碎念：
看看别的地方的男人，百八十话憋不出一句喜欢，再看看我们男主，一分钟搂腰，两分钟求婚，三分钟牵手，我催婚协会第一个…… 要结婚了啊，那没事了。
红莲螺岩补款了，要拼新模型了，你们懂的，没错，不是翻译速度下降，而是修炼一边修水口一边翻译的新技能！ 

4.莱拉的判断
[4.莱拉的判断] by lovsislee

在那之后，莱拉被脸色苍白，急忙赶来的父母拖回了家。
莱拉几乎完全不记得坐在马车上回家的过程，回过神来的时候，发现自己已经坐在自家的起居室里，围坐在巴特谢克家寄来的白色信封周围开家庭会议。
这封盖有巴特谢克家家纹的封蜡的信，是刚刚才送到家上，由在家中工作的女仆接过来的。
（啊，这么说来，尤里乌斯胸前徽章上的也是这个家纹……）
由于莱拉现在还是一副出神的状态，所以莱拉的父亲将信封拆开，开始读信上的内容。
「巴特谢克家愿与基尔卡商会构成合作关系，并保证在非常时期提供支援。结婚所需的资金和准备费用，也全部由巴特谢克家族出……这么好的条件，不奇怪吗？」
认真提出疑惑的，正是莱拉的母亲海莉娜·基尔卡。莱拉和母亲长相酷似，看起来和年轻时候的母亲一模一样。
父亲安东·基尔卡也是一脸严肃的用粗粗的手指来回抚摸着信纸上的文字。
「想要得到我的宝贝女儿吗……抱歉，莱拉。我们也不知道为什么巴特谢克家的家主要答应给我们这么好的条件。」
「唔，没关系，我也不是很清楚。」
如果是绝世美女的话也许就好解释了，但莱拉算不上是出众的美人。
听从父母「女人只有漂亮还不够，更重要的是要有智慧这一重要的武器。」的教诲，莱拉懂得了学习的重要性。但她那有着丰富的学识的内在，并不可能被初次见面一分钟就求婚了的尤里乌斯所了解。
「尤里乌斯大人好像说过「三度迷恋上」之类的话，但我不记得做过什么让他着迷的事情。我也就是在大庭广众之下被约阿基姆甩了，然后就在露台上发呆了。」
「……约阿基姆的事情真的是很抱歉，是我们能力不足的过错。」
「诶，在说些什么嘛。怎么想都是约阿基姆和卡洛莉娜的错……不是我们的问题。」
听到父亲耸着肩说着道歉的话，莱拉慌忙拍了拍父亲的肩膀安慰道。
的确，这门亲事是由双方的父亲决定的，但对于婚约本身，莱拉也接受了。
只是——和约阿基姆的关系比想象中的还要糟糕，以至于被友人插足了。
「约阿基姆的父亲是男爵不说，与卡洛莉娜的老家敌对也不是什么好事。所以在那个场合下我只能让步了……我也是，如果当时再更加努力的接近约阿基姆就好了，不过现在也不是说这个的时候。」
「是啊，暂且把那个靠着威逼解除婚约的男人忘掉，想想尤里乌斯大人的事情吧。」
母亲也眉头紧皱着，说了几句话。
约阿基姆和卡洛莉娜去找她的双亲说明解除婚约的事，是在莱拉在露台上怅然若失的时候。所以那个时候的态度是什么样的，就算详细的问了大概也没有办法想象。
三人再一次读了巴特谢克家寄来的信。
「……尤里乌斯·巴特谢克啊……」
「说实话，我不知道他是个什么样的人。」
「我也不是很了解，今晚的晚宴也只是因为你第一次被邀请，所以才作为陪同去的……你知道尤里乌斯·巴特谢克不是巴特谢克家族的血脉的吧。」
「嗯。是伊莎贝拉大人的弟弟的养子，对吧？」
「对。好像是在15年前的米亚西斯地方国境战中被魔道军保护下来的战争孤儿。听说由于测定结果显示，尤里乌斯持有罕见的魔力，因此被巴特谢克家收养。明明是个名人，但却很少出现在明面的舞台上。」
听了父亲的话，莱拉回忆起今晚看到的尤里乌斯的面容。
「啊，难不成……」
「尤里乌斯大人看上去脸色并不太好，难不成是身体很虚弱？」
「这么说来，他从小就生活在一个小宅邸中，经常闭门不出，从小就体弱多病。一年前养父去世之后，身体状况愈发不好，时不时会被失眠所困扰。」
所以才会有那么瘦削的脸颊，异常纤细的身体和苍白的皮肤啊。
（……虽然这么想很失礼，但感觉不会长寿……）
莱拉的父母似乎也想到了莱拉所想之事，表情变得沉痛起来。
「……我不知道他为什么要向第一次见面的莱拉求婚，但是伊莎贝拉大人不想让外甥错过自己求婚的女性的心情，我倒是可以理解。」
「是啊……说不定就是为体弱而感到不安，希望至少能结婚然后过上一小段幸福的时光吧。」
父母似乎在思考「这也许是活不长久的尤里乌斯最后的任性」之类的事情吧。
（……但是，怎么说呢）
向莱拉求婚时，尤里乌斯的眼睛。
莱拉隐约的感觉到，他并不是因为想和妻子一起走过自己残存不多的生命而向莱拉求婚的。
虽然不知道为什么，但感觉还有什么别的——感觉像是有什么意图在里面。
「……父亲，母亲。我打算接受这个婚约。」
「莱拉……」
「就算是尤里乌斯大人的身体有什么问题，他们给出的条件实在是太好了。」
虽然莱拉用着明朗的声音这样说道，但还是引来了父母担心的目光。不过莱拉还是带着毫无畏惧的笑容晃动着手中的信。
 「伊莎贝拉大人也做了约定，所以没问题的。再说了，信上面写了「巴特谢克家与基尔卡家永世结缘」，就算发生了什么，两家都不会断交的。」
「……话是这么说。」
「而且……如果现在拒绝了，之后会很恐怖的。」
巴特谢克家会报复什么的，莱拉并不这么认为。
反而，「拒绝了名门的求婚」，「那个姑娘太不像样了」一类的闲话更加恐怖。
商会不只是靠父母和员工的实力，还要靠信赖和良好的口碑。恶评就如同绊脚石。莱拉并不想因为自己的原因连累了商会。
因为基尔卡夫妇没有生下男孩，所以商会就决定是由莱拉的表弟继承。但他现在只有14岁，还是上学的年纪。
莱拉能为可爱的表弟做的，也就是在他继承商会之际，与一个可以支援商会的对象结婚。
「我，没有问题。而且，我也和尤里乌斯大人说过几句话……我觉得他不是坏人。」
「……」
「所以，让我接受婚约吧。我会努力的！」
为了商会，也是为了家族。
和尤里乌斯结婚还是未知数，不知道会发生些什么。
但，如果不迈出这一步，就什么都不会改变。
不想成为满嘴牢骚的失败的女人啊。
听了莱拉的话，莱拉的双亲思考了片刻之后，还是点头答应了。

莱拉和尤里乌斯的婚约很快就决定了，正式的文书也被提交了。
（这就是真正的婚约证明书啊……）
送到家中的证明书上，写着莱拉和尤里乌斯以及各自监护人的名字，并盖上了印章。因为和约阿基姆只是有婚约预定，所以并没有送来这样的文书。
至此，莱拉正式成为了尤里乌斯的未婚妻，但是结婚似乎还要等很久。
巴特谢克家虽然不是贵族，但也是兰迪亚王国有历史渊源的名门望族。结婚最少也要等一年后，也就是来年的夏天，根据情况，也有可能要等好几年。
莱拉的父母在订婚三个月之后就结婚了，所以莱拉深感上层人士的不容易。
……但是，在结婚前的这段时间，莱拉并不是待在家里就好了。
好像尤里乌斯对在订婚期间和莱拉同居的事情大为期待。
（不过的确，如果没有那么多时间了的话，想要让两人在一起的时间至少再长一点吧……大概）
信上还附有伊莎贝拉的签名，并说明道：「同居期间虽然基本上是要听从尤里乌斯的指示，但也不必强迫自己，也不会要求造个孩子什么的。」
由于写的过于露骨，莱拉的脸一下变得通红，不过双亲反而称赞起了巴特谢克家的真诚。和不知道那个什么男爵家的次子以及那个准男爵的女儿大不相同。
不需要陪嫁钱，婚约期间和尤里乌斯同居所需的生活费、伙食费以及必要物资全被由巴特谢克家出。
事已至此，莱拉的双亲也接受了，并得出了「接受的东西就心存感激的收下吧」这样的结论。
就这样，在那次命运的晚宴的半个月后，莱拉离开了老家，前往了巴特谢克家的别邸。
============================
翻译碎碎念：
全员都不忘时不时diss一下狗男女
虽然知道后面大概会甜到吐砂糖，但还是想莱拉能多为自己想想，你也是个可爱的女孩子啊
我也不太清楚后面是什么发展，是一边看一边翻的，剧透什么的就到很甜很甜很甜就完事了 

5.在尤里乌斯的宅邸
[5.在尤里乌斯的宅邸] by lovsislee

自从在老家门口，父母和商会的工作人员的目送下离开，莱拉已在马车上摇晃了大约半天了。
早上从王都出发，一路向东，在太阳开始晃眼的时候，终于看到了伫立在恬静的田园地带，被针叶树包围的宅邸。
虽说是名门巴特谢克家的别邸，但大小上和莱拉的老家差不多，而且也算不上华丽。
但是，以白色石头建造的三层构造的宅邸看上去很有品位。虽然建成还不到二十年，但已经完美的和周围悠闲宁静的地域景观融为一体了。庭院也很整洁，除了花草，药草一类的也很多。
经过中庭到达玄关前，一个身着黑色长袍的男子站在那里等待着。
「恭候您的到来，莱拉大人。我是魔道研究所的职员，现在负责照顾尤里乌斯大人，我叫威尔内利。」
有着齐耳黑发和深绿色吊眼的他，一看到莱拉就行了一礼。
莱拉一开始被他身上的黑色长袍吓了一跳，但听到他是魔道研究所的职员之后就理解了。在那里工作的魔道士，好像是把设计一样但颜色不一样的长袍作为制服来穿的。
「初次见面，我叫莱拉·基尔卡，请多关照。」
威尔内利眯着眼睛看着行礼的莱拉。
总觉得，是一种在试图估量莱拉的，让人觉得不怎么舒服的视线。
「……好吧。尤里乌斯大人因为身体不适现在正在自己的房间里休养。所以作为替代，由我来带您去房间，还请见谅。」
「我明白了。……我可以去探望尤里乌斯大人吗？」
「还是不要多管闲事为妙。」
虽说只是想去打一声招呼，但莱拉为意料之外的干脆的拒绝吓了一跳。
威尔内利向下看着莱拉，哼了哼鼻子。
「……事先跟你说明白，我并不欢迎你和尤里乌斯的婚姻。我只是因为尤里乌斯大人才来迎接你的。所以这只是我的工作而已。」
「……」
被威尔内利用毫不留情的言语攻击，莱拉意识到让他不快也只是一瞬的事情。
（……因为他是负责照顾尤里乌斯大人的人，所以对突然出现的我保持警戒也不奇怪。）
如果莱拉也处在这个立场上，想必也会和他一样保持警戒吧。……不过也不会这样露骨的表达厌恶之情。
莱拉深吸了一口气，对着个子比自己高的威尔内利报以微笑。
「当然了。我觉得尤里乌斯大人身边有你这样忠诚心很强的人是件很好的事情。」
「……是在嘲讽我吗？」
「说不定呢。」
听到莱拉这样强势的回答，威尔内利沉默了。虽然他绷着脸紧锁眉头，但与其说是在为莱拉的反击感到不快，不如说是一副在盘算着什么的样子。
莱拉虽然表面上态度、语言、表情都很强势，但实际内心却忐忑不安，偷偷观察着威尔内利的反应。过了以后，威尔内利叹了一口气，向莱拉伸出手。
「……看来你确实是平民女子的样子，又难对付又鲁莽。」
「那可真是谢谢您了？」
「我是在表扬你。……行李，给我吧。虽然您的手臂看上去比尤里乌斯大人的还要粗，但让女性提行李还是不符合礼仪的。」
即便莱拉已经感受到这句话已经十足的不符合礼仪了，但也只能心里不快，表面上还是笑着将行李交给了威尔内利，连同着身上的大衣、帽子也一并塞给了他。
虽然因为接到了超出预期的行李而面露难色，威尔内利还是看着莱拉默默行了一礼，让她进入了宅邸。
（……不会其他的佣人也像威尔内利一样吧。）
莱拉一边想着若是如此该为人际关系有多烦恼，一边参观着宅邸。
但是，在依次看了一楼的佣人房间，二楼的娱乐室，以及三层尤里乌斯的私生活空间后，莱拉开始觉得有些奇怪。
「……那个，威尔内利。我可以问你一个问题吗？」
「姑且你也算是女主人，有什么问题不需要客气，敬语什么的也不需要。」
「……那我问了。这座宅邸里，除了你没有别的佣人了吗？」
虽然也让我大致看了一下厨房之类的地方，但没有看到本来应该在那里工作的女仆或侍从的影子。
就连莱拉的老家，也有一个住在莱拉家工作的女仆，以及一个兼任父亲秘书的执事。除此以外，每隔几天便会有园艺师拜访并修整庭院内的花草。但在这座宅邸里，完全没有感觉到有除了莱拉他们以外的人在。
听到莱拉的疑问，走在前面的威尔内利停下脚步，转过了身。
「没有别人。扫除、洗涤、料理、辅助尤里乌斯大人，这些全部由我威尔内利负责。」
「诶……那不是很辛苦！？」
「虽然确实是很辛苦，但怎么能够把我神圣的工作交给一般的女仆呢。还有，刚刚只是为了做你的向导才勉强让你进去的，厨房是我中意的场所，所以莱拉大人就不要再进入了。」
「知，知道了啦……但是，只有一人的话，魔道研究所和这座宅邸之间的来往之类的，不会感到为难吗？」
听到莱拉如此指出，威尔内利微微睁开他的吊眼，一副认为莱拉的疑问值得夸奖一下的样子。
「……确实如此。平时虽然要在魔道研究所工作，但有一位叫做赫露卡的女性负责定期联系。顺便一提，她大概明天就会过来，以后就预定是她来照顾你，到时候会介绍给你的。」
「我知道了。」
听到有女性，莱拉稍稍松了一口气。
本以为要一直和尤里乌斯以及威尔内利三人住在这座宅邸里，但如果有女性魔道士来就能放心些了。如果是那个人的话，有烦恼或者有困扰的时候就可以找她商谈的吧。
结果，直到参观完宅邸，坐在会客厅喝茶为止，尤里乌斯都没有下来。在莱拉喝茶的期间，威尔内利去看了尤里乌斯的情况，回来后告诉莱拉「估计晚上之前都不能见面的样子」。
（这么严重……没问题吧）
看到莱拉一下子感到不安的表情，威尔内利又哼了哼鼻子。
「你是在担心尤里乌斯大人吗？」
「当然了……虽然早就听说他的身体很虚弱，但没有想到会到这种程度。明天才能去问候他了吗？」
「……我刚刚不就说了吗？估计晚上之前都不能见面。」
说完这句话，威尔内利暂时闭上了嘴，坐在莱拉面前的沙发上，端正了姿势。
「……莱拉大人，您是在为尤里乌斯大人身体状况不好而担心，对吧。」
「当然了！」
「那么，如果我说为了尤里乌斯大人，有件事情要拜托您……您会接受的吧？」
听到威尔内利的提议，莱拉眨了眨眼睛，放下了杯子。
（有想要拜托我的事情？……啊，难道是看护之类的？）
虽然莱拉不是医生，但照顾病人这种程度的事情还是可以做到的。只是帮忙擦汗或者换衣服这种程度的事情，如果全由威尔内利做确实可能会很忙碌。
（说不定，要让我做这些事情……？）
虽说是嫁给了大魔道士，但莱拉本质上还是平民，所以有工作可以做就很感激了，再者帮助别人也能体会到作为社会一员的实感。
「好！只要是我能做的，什么都可以！」
「是嘛……什么都可以做，是吗？」
「嗯……很疼的或者很恐怖的，还是让我再思考一下。」
「唔……放心吧，既不会疼，也不可怕，甚至也不需要动脑子。只是睡觉而已，非常简单的工作。」
「……嗯？」
这是多么奇怪的请求啊。
对只是睡觉是怎么回事没有多加追问，莱拉等待着威尔内利的下一句话。
威尔内利看着莱拉，开口说道，
「请您和尤里乌斯大人一起睡吧。」
=========================== 
翻译碎碎念：
这，也行吧。不知道威尔内利多久会真香
第一稿的时候这俩人的对话被我翻译的贼阴阳怪气，改了一下之后好点 

6.出乎意料的工作①
[6.出乎意料的工作①] by lovsislee

「不要，这我做不到！」
「哦？这可既不痛也不恐怖呢。」
「不，不痛什么的……真的吗……？」
「哎呀，你在想什么呢？我只说了「陪睡」而已。让你和尤里乌斯大人睡在一张床上，只是这样而已……你到底是在想什么呢。」
故意摆出一副正在思索的样子的威尔内利，嘴角却上扬着。
（这，这个家伙！）
察觉到自己被威尔内利戏弄了，莱拉的脸颊一下子发烫了起来，但还没等她反驳，威尔内利就插话道。
「本来，伊莎贝拉大人就确认过了吧？你们在结婚前不会发生什么的（指婚前x行为）。至少在结婚前，尤里乌斯大人不会把你作为女人抱你的（就是那啥，你们都懂的），请安心吧。」
「咕……！那，那么真的只是一起睡觉？」
「对……你知道尤里乌斯大人有失眠症吗？」
威尔内利突然一副认真的表情说道，莱拉也紧张地皱着眉点了点头。
「嗯，我从父亲那里听说了……在晚宴上见到的时候，就觉得他眼窝深陷，眼睛周围还有黑眼圈……果然是因为失眠吗？」
「是这样的……具体的情况不等赫露卡来了就无法说明，不过，和你一起睡的话，尤里乌斯大人能够舒适地入眠的可能性很高。」
「……什，什么？还有这种事情？」
「就因为有这种可能，所以才会提出来。」
虽然模仿着莱拉说话方式的样子很令人生气，但看到他认真的表情，莱拉自然而然地闭上了想要开口抱怨的嘴。
「尤里乌斯大人绝对没有被你的外表所吸引。他只是在你这里寻求到了别的什么，可以让心灵得以休息的东西……和你的外表并没有任何关系。」
「用不着重复两次吧。」
「失礼了。因为是很重要的事情，所以我重复了两次。」
「回到正题。」
「我明白了……就是这样，为了让尤里乌斯大人有一个舒适的睡眠，莱拉大人请从今晚开始在尤里乌斯大人的卧室就寝。」
「……」
莱拉抱着手臂，死死地瞪着威尔内利。
突然说要陪睡，玩弄了少女纯真的内心什么的，怎么可能不感到不满。说到底，莱拉也不认为尤里乌斯的失眠会因为和莱拉共寝而得到缓解。
（但是……威尔内利是认真的。他真的认为有我在，尤里乌斯大人的失眠就可以得到解决。）
再加上，尤里乌斯对伊莎贝拉的命令会绝对服从，所以他不会对莱拉出手。对于除了从书里学到的关于男女恋爱最低限度的知识以外一无所知的莱拉，和只是有婚约而已的男人一起睡觉是一个很困难的要求。
不过，如果真的只是一起睡觉的话，躺在床上眼一闭一睁就早上了。确实如威尔内利所说，既不会痛也不会觉得恐怖，只是睡个觉而已的简单的工作。
（而且……虽然不知道效果怎么样，但我也确有想要帮助尤里乌斯大人的心情。）
虽然只是几乎可以称得上是初次见面的对象，但莱拉听到他因体弱多病而睡眠不好，还是感到很担心，想做点什么帮助他。而且他也是迟早要结婚的对象，那就更不用说了。
（……还在和约阿基姆交往的时候，我从未曾靠近过他。）
不想重蹈覆辙。
「……我知道了，那就一起睡好了。」
「您能同意就好……啊，对了。虽然我想应该不会这样，但还请您不要袭击尤里乌斯大人哦。」
「……劳您费心了，可真是谢谢您了。」
果然这个魔道士，是一个竟说些无用话的失礼的人。

莱拉到达宅邸的时候是傍晚时分，在参观完宅邸以及说了今后的事情之后，转眼就到了晚上。
威尔内利对厨房的事情很是讲究，所以他在各种家务中，对料理最为关心，除了食材要由他亲自挑选，每天也都会倾尽全力考虑食谱。
所以他做的料理，无可争议的好吃。
「好，好吃……！好厉害，真的是太好吃了……」
「承蒙夸奖，这是我的荣幸。」
在莱拉诚挚地说出自己的感想的时候，在一旁服侍她的威尔内利一副理所当然的样子哼了哼鼻子。
「特别是这个粘稠的肉块！加入了切碎的洋葱，让甜甜的口感中带着一点辣味，实在是太棒了。」
「哦呀，你还挺会说的嘛。你要是这么夸奖的话，我做的也就有价值了。」
虽然他还是些许话中带刺，但现在大概是他一天中心情最好的时候了。
（没想到，多说些表扬的感谢的话，他也许就会听我说的话了……）
要是多对他说些好听的，说不定哪天他连莱拉最喜欢的水果三明治都会做给莱拉吃。
莱拉在脑中的记事本上加上了一条，威尔内利多夸夸就对了。
尤里乌斯在三层自己的房间吃饭，所以平时由威尔内利将食物端上去。而作为他的婚约者的莱拉则住在二层，浴室、盥洗室什么的也都是使用二层的。
莱拉吃完晚饭，洗完澡后，就准备就寝了。
……当然，是在尤里乌斯的卧室。
（明明我的房间里也有松软软的床的……）
告别了自己专用的有着可爱花纹的被子的床，莱拉走到了走廊上。
已在走廊上等待着的威尔内利，看到身着从尤里乌斯那里收到的睡衣以及披在睡衣外面的羽织样的睡袍的莱拉，点了点头。
「尺寸好像也刚刚好的样子。看来明天要穿的衣服不用改下摆的长度了。」
「……这也是尤里乌斯大人准备的？」
「不，实际上选择布料并订购款式的是赫露卡。尤里乌斯大人……对这方面的事情不是很擅长。如果交给尤里乌斯大人的话，他可能会选择些奇奇怪怪的东西吧。」
这是威尔内利第一次语塞。就连那么盲目崇拜尤里乌斯的威尔内利也对主人的审美能力感到无话可说。
=================
翻译碎碎念：
尤里乌斯大概就是缺一个等身美少女抱枕吧
这一话好水，所以我在加急翻译下一话，下一话甜到键盘冒糖，等我从砂糖里把键盘刨出来就更新 

7.出乎意料的工作②
[7.出乎意料的工作②] by lovsislee

跟在拿着手提油灯的威尔内利之后，莱拉顺着楼梯走上三层。
没有生气的走廊又寒冷又冷清。对于本和父母及女仆一同生活的莱拉来说，在这样的宅邸里两个人生活还是无法接受。
三层也有几个房间，所以威尔内利按顺序向莱拉介绍道。
「从这里开始是浴室、盥洗室、书房、起居室、藏书室，然后最里面的就是卧室了。」
走到离楼梯最远处的角落里的房间前面，威尔内利停下脚步，看向莱拉。
「……那么我先告辞了。明天早上我再来拜访，所以在此之前，祝两位过得愉快。」
「……」
「……莱拉大人，尤里乌斯大人是个温柔的人。」
莱拉无声的低着头，出乎意料的温柔的声音从上面传了过来。
抬起头来，莱拉看到在油灯的灯光下，威尔内利的脸。虽然他脸上还是挂着阴险和坏心眼的表情，但他说的话比白天时候更缓和多了。
「他一直都在为自己的体质而烦恼……虽然有很多人用无心的话语毁谤他，但他从未谴责过那些人。他太过温柔了……以至于让人感到不安。」
「……」
「……至于尤里乌斯大人选择你的理由，明天赫露卡来了之后会再作解释。总之，尤里乌斯大人就拜托你了。」
说着，威尔内利深深地低下了头。
已经说到这种程度了，莱拉也没有什么可以说的，只能抿着嘴点了点头。
在威尔内利的注视下，莱拉敲了敲门，尤里乌斯立刻就应答了，并探出脸来。时隔大约半个月再次见到这个消瘦的青年，莱拉心里很不是滋味。
（是不是气氛的原因……感觉比上一次见面时更没有精神）
也许是因为上次是身着正装梳妆整齐，而这次由于是在就寝前，所以头发也解开了，身上也穿着宽松的长袍。
不过，头发明显看上去很干枯，皮肤也没有光泽。搭在门上的手骨瘦如柴，脸上也没有任何生气。
即便如此，他看到莱拉，还是微微一笑。
「……莱拉，对吧。只能这样打招呼，实在抱歉。」
「没有没有。您身体状况又不是很好……我的事情，没关系的。那个！」
「嗯。」
「我多有不周……今后还请多多关照。」
这样说着，莱拉行了淑女的一礼，这时却听到了窃笑的声音。
「……呼呼，我未来的妻子，看来是个元气满满又可爱的人呢。」
「咕……！？」
「满脸通红的样子，真的很可爱。……威尔内利，你辛苦了。我要和莱拉一起就寝了，你也去休息吧。」
「好的……那么晚安，尤里乌斯大人，莱拉大人。」
威尔内利行了一礼，在油灯摇摇晃晃的灯光下离开了。
另一方面，心中没底的莱拉正不安地搓着指尖，被尤里乌斯骨瘦如柴的手触碰到肩膀时，吓了一跳。
「嘶！」
「啊，对不起……在这里站着很冷，我想邀你进去来着。」
「好，好的！打扰了！」
虽然因被如骸骨般的手触碰到而吓得打了个寒颤，但听到他满是客气的声音，莱拉感到很是抱歉。
（真的，和我一起睡觉就能改善吗……）
但是，即使烦恼也没有办法。
在昏暗的灯光下的卧室中央，摆着一张很大的床，大概有莱拉房间里的床的两倍大，两个大人在上面睡觉绰绰有余。
尤里乌斯坐到床边，上下打量着脱下了睡袍，胆战心惊地坐在他旁边的莱拉。
「……睡衣的尺寸看上去很合适真是太好了。很适合你呢。」
「啊，谢，谢谢。那个，听说是尤里乌斯大人给我的……不管是衣服还是别的什么，真的是谢谢您了。」
「这点程度的事情也是男人应该做的，不必在意……明明我也想考虑设计的，但被威尔内利他们制止了。」
「那，那个嘛……」
「还请尤里乌斯大人闭上嘴看着就好。这难道不是很过分？」
「……噗。刚刚那是在模仿威尔内利吗？」
「很像吧……啊啊，太好了，你终于笑了。」
看着为模仿威尔内利，噘着嘴说话的尤里乌斯，莱拉不禁笑了出来。
尤里乌斯，一个被蔑称为「亡灵魔道士」，只能在宅邸中生活的人。
的确，作为病人，他憔悴的样子看上去惨不忍睹，但他的语气却很温和，看向莱拉的眼睛里也满是柔情。
「他太过温柔了……以至于让人感到不安。」
威尔内利的话在耳边回响，莱拉紧紧地抓住了睡衣的衣角。
尤里乌斯就这样静静的看着莱拉，过了一会儿，他轻轻地将手搭在莱拉的肩膀上，小声说道「睡吧」。
「你能听从我的请求实在是太感谢了……我想你看着我的脸一定会睡不好，所以背对着我也没有问题哦。只不过，我想用一只手臂搂着你……可以吗？」
「不，不用那么客气。我也对威尔内利说了……除了会痛的和可怕的，我什么都可以做。请随尤里乌斯大人的意。」
「唔……你这样说的话，作为男人会得意忘形的……不过，还是就从背后抱着你睡吧。」
「……好的。」
脱下鞋子，在松松软软的床垫上爬到枕头边。正当莱拉想把被子拉上来的时候，尤里乌斯一边说着「我来吧」，一边给莱拉盖好被子。
在莱拉背向尤里乌斯躺下的时候，房间一下子变暗了。因为没有感觉到有动了什么的样子，大概是尤里乌斯用魔法什么的熄灭了灯光吧。
由于卧室光线昏暗阻碍了视线，所以听觉变得敏锐了起来。如此一来，刚刚还不怎么在意的尤里乌斯的呼吸声以及床单摩挲的声音什么的，莱拉现在听得很清楚，以至于脸颊开始发烫了。
（不，我现在要睡了。冷静下来，眼睛一闭……就到早晨了，应该。）
这个时候，尤里乌斯的手臂从背后小心翼翼地环住了莱拉的腰。现在的状态就好像是从背后紧紧抱住她一样，不管这么说，莱拉的后背现在紧紧贴着尤里乌斯的胸口。莱拉的心脏正怦怦直跳着。
（呜，哇！胸口，心跳，脸颊，好烫……！）
咚咚响着心脏好吵，无益发烫的脸颊好讨厌。感受到尤里乌斯偏低的体温而变得僵硬的身体，真是讨厌。
「……莱拉，能睡着吗？」
「……。……不行。」
听到莱拉直接的回答，尤里乌斯轻声笑了出来，说道：「我也一样」。莱拉能感觉到发旋附近传来温暖的吐息。
「那么，给你施一个能安然入眠的魔法怎么样？」
「……你不给自己用吗？」
「这个，我没法施加到自己身上。而且，对我的失眠症好像没有什么效果……如果可以的话，我还是想让你睡个好觉。」
听到背后的提问，莱拉考虑了一下。
虽然有远远地看过魔法，但不管是自己、家人还是在商会工作的人都无法使用，所以说实话，莱拉对魔法很感兴趣。再者，虽然他体弱多病，但好歹也是巴特谢克家的养子，所以他在魔法上的造诣还是让人放心的。
「……我明白了，那就拜托你了。」
「好的。那么，你闭上眼睛，深呼吸——」
听从尤里乌斯所说，莱拉平常地深吸了一口气，然后吐气——
下一个瞬间，莱拉就已经呼呼大睡了。

尤里乌斯稍稍吃了一惊。
「……欸？已经睡着了？」
触碰莱拉的身体施加睡眠魔法，才刚刚过去一秒。
刚刚那个瞬间还绷着肩膀的莱拉，现在身体好像被抽走了力气一样，酣睡着发出均匀的呼吸声。
虽然睡眠魔法本身难度很低，但也没想到能这么快就入睡了。除了是因为莱拉是非魔道士所以很容易奏效以外，大概也是因为她是真的很疲惫了。
「……」
尤里乌斯看着有着漂亮头型的莱拉，用空着的手轻轻地抚摸她的头发。
及肩的暗金色长发手感很好，也有一股好闻的味道。除了洗发水的香味以外，还有一种不同于洗发水的甜甜的香气，让人觉得心底痒痒的。
「……莱拉。」
尤里乌斯轻唤着睡熟的婚约者的名字，紧紧抱住她，闭上了眼睛。
从莱拉脖颈处传来的香气一直伴随着尤里乌斯直到他迷迷糊糊地入睡。
====================
翻译碎碎念：
就这就这，摩多摩多
翻译到「形のいい頭」的时候感觉到自己的词汇量匮乏了，怎么翻都不对味，草（日本语）
接下来要稍微放慢节奏了，码代码+翻小说+翻综艺可是太累了
 

8.安逸的早餐
[8.安逸的早餐] by lovsislee

早上到了。
突然睁开眼睛的莱拉一瞬间对自己身处何处感到了茫然，在这之后她慢慢回想起了昨天的事情，猛地一回头。
尤里乌斯似乎在熟睡的时候收回了自己抱住莱拉的手臂，现在正抱着双臂睡得香甜。
把脸埋在莱拉脖颈处熟睡的尤里乌斯，虽然肤色还是看上去不是很健康，眼窝也深陷着，但总之看上去睡的很好的样子，让人松了一口气。
（失眠症……真的能治好吗？）
莱拉悄悄地用手碰了碰尤里乌斯，感到微微有些温暖。不知为何，总觉得自己的热量分给了尤里乌斯，他的脸色渐渐缓和了。
就在这时，有人礼貌地敲了敲卧室的门。
「早安，尤里乌斯大人……和莱拉大人。」
「嗯……嗯嗯……」
听到威尔内利的声音，尤里乌斯蠕动着翻了个身，背向莱拉。像是还想再多睡一会儿的样子，尤里乌斯把头埋在了被子里假装听不到威尔内利的声音。
看到尤里乌斯像是个爱撒娇的孩子一样的样子，莱拉笑了出来。与此同时，威尔内利用钥匙打开了门毫不留情地走了进来。
莱拉一下子挺起了身子，看着呆然站在门口的威尔内利，歪了歪头。
「早上好……威尔内利？你怎么了？」
「……尤里乌斯大人，在睡觉。」
「嗯。要叫起来吗？」
「不，不用了。不要勉强他了……啊。」
「嗯……莱拉。」
果然是因为听到了莱拉他们在旁边说话的声音，尤里乌斯好像是醒了，他又翻了个身，面向莱拉，睡眼惺忪地睁开了眼睛。
「早上好……已经早上了吗？」
「是的。威尔内利来叫你起床了哦。」
「……威尔内利。」
「在。」
「……好厉害，我睡得很香哦。」
听到因为刚刚起床而说话黏糊糊的尤里乌斯的声音，威尔内利深吸了一口气，摇摇晃晃地走近莱拉他们，跪在了床边。
「真，真的嘛……！你的身体……？」
虽然莱拉在心中默默吐槽，果然还是不要这么整的好，但威尔内利还是一脸惊愕地发出了呻吟。
「……怎么会，真的这么有效果……我威尔内利，真的是太高兴了。」
「那，那个……？」
「……莱拉大人。托您的福，尤里乌斯大人的失眠症貌似能治好了。」
对着小心翼翼的莱拉投以真挚的目光，威尔内利突然站起来鞠了一躬。
「真的……非常感谢。」
「嗯，真的是托了莱拉的福……谢谢你，莱拉。」
「嗯……」
听着从两侧传来的男人们的道谢声，莱拉左看看右看看，不知道该怎么办是好。
（真的能治好啊……但是，这到底是怎么一回事？）

今天的早餐听从了尤里乌斯的期望，要和他一起在隔壁的起居室吃。
（唔……好紧张……）
姑且先回到自己的房间，换好衣服后再回到三楼的莱拉，看到坐在对面座位上优雅地交叠着双腿的尤里乌斯，当场僵住了。
虽然他瘦得过分，但因为身高很高所以腿理所当然地显得又细又长。看着他从被黑色长裤包裹着的双腿到同样纤细的腰为止的线条，以及出乎意料的结实的肩膀，莱拉感到很害羞。
在威尔内利把早餐送到之前，喝着红茶的尤里乌斯看着莱拉，微微睁大了深陷在眼窝中的眼睛。
「……这条裙子，是我送的吗？」
「对。因为放在了柜子里……怎么样？」
为了让尤里乌斯看的更清楚些，莱拉提起裙摆晃动了几下。一大清早莱拉的心脏就开始怦怦直跳。
裙子是用的淡蓝色的布料，整体很有设计感。虽然因为是室内服，当然作成了朴素的样式，但贴在皮肤上滑滑的布料非常的舒适，胸口的蕾丝部分既显得有品位又显得可爱。
（这么可爱的裙子，我穿上会不会不适合啊……）
莱拉一半是不安，一半是期待的等待着尤里乌斯的反应。尤里乌斯放下杯子，仔细端详着莱拉，然后满意地笑了。
「……非常适合你哦。」
「谢，谢谢！」
「那么，我如此可爱的未婚妻啊。你的杯子也在这里，我们来一起喝茶吧。」
「……好的。」
由于突然听到了黏糊糊的甜言蜜语和夸奖而兴奋不已的心脏在紧张和惊讶中怦怦直跳。
（吓，吓死我了……尤里乌斯大人，真是擅长说这样的话啊。）
虽然他因病显得很是憔悴，但他称呼莱拉为「我如此可爱的未婚妻」时，声音是那么温柔，苍白的脸颊看上去也微微泛红。
（……啊，仔细看的话，黑眼圈比昨天的时候看上去稍微淡了一点。）
在他的邀请下，莱拉坐了下来，一边喝茶一边观察着尤里乌斯。虽然脸颊的颜色以及胖瘦还是无法在一夜之间有所改变，但和莱拉一起睡了个好觉带来的效果感觉还是很明显的。
不一会儿，威尔内利推着手推车，端来了两人份的食物。
之后，在威尔内利默默的服侍下，早餐开始了——
（哇……不愧是名门子弟……！）
尤里乌斯那双骨瘦如柴的手优雅地使用着餐具，用餐巾擦嘴的动作以及切面包的姿势都很是娴熟。莱拉姑且也算是上流市民阶级的一员，虽然具备最低限度的礼仪，但和名家的公子比起来还是差了很多。
看到眼前如此完美的使用餐具的范本，莱拉小心翼翼地拿着小刀切培根。仔细一看，虽然尤里乌斯和莱拉的菜式是一样的，食物的量也是一样的，但烤的焦脆的培根大多都在尤里乌斯的盘里。尤里乌斯大概是喜欢培根吧。
「……真好吃呢。」
尤里乌斯小声地嘟囔了一句。
确实，威尔内利做的饭是真的很好吃，所以莱拉没有深思就点了点头。
「是啊，尤里乌斯大人每天都能吃到这么好吃的料理呢。」
「……。……威尔内利每天都会在考虑到我的健康的基础上做饭。但是，感觉早饭居然能有这么好吃……真的，时隔多少年了啊。」
珰的一声，莱拉的小刀碰到了面前的盘子，但没有人发出责难。
在莱拉和威尔内利的注视下，尤里乌斯露出了苦笑。
「……对我来说，晚上是可怕的时间，早上则是忧郁的时间。但是今天心情很好，料理也感觉很好吃。」
「……是这样的嘛……」
「当然是了。……威尔内利，还有培根吗？」
「……再吃下去会摄取过量的脂肪的。」
「是吗……真是遗憾。」
莱拉没有看漏因看到尤里乌斯一脸沮丧的样子而绿色的眼睛稍稍动摇了的威尔内利。
==================
翻译碎碎念：
请尤里乌斯先生会说话就多说点，甜死我最好。
大家十一快乐啊！这个假期想好怎么过了没，要出去玩还是宅在家里呢，我打算就在神室町耍了。不管怎样来一起吃糖！ 

9.莱拉的体质①
[9.莱拉的体质①] by lovsislee

吃完早餐后不久，宅邸里响起了有人来访的铃声。
正在宅邸里探险的莱拉被威尔内利捉到了接待室，和同样被叫出来的尤里乌斯一起等待着。
突然，接待室的门打开了，威尔内利带着一个高个女性走了进来。
「久等了……莱拉大人，请允许我介绍一下。这位就是魔道研究所的职员赫露卡。」
「我叫赫露卡·萨尔米内恩，请多多关照。」
用略微低沉而又温润的声音打招呼的女性行了一礼，光滑的银白色长发从她的肩膀上滑了下来。
她所穿的长袍虽与威尔内利的长袍有着相同的样式，但布料的颜色是白色的。她纤细的腰以及丰满的胸部的线条无不令人着迷。
她给人一种冰山美人的感觉，茶色的眼睛眼角上扬，给人一种好胜心强的印象。只是素颜就已经这么美了，要是好好化妆的话，就算是身为女人的莱拉也会被她的美貌迷住吧。
（真是漂亮的女人……不知道是不是和尤里乌斯大人以及威尔内利他们一样大呢？）
看到莱拉一副精神恍惚的样子，威尔内利故意大声咳嗽了一声，吓得莱拉慌张地从沙发上跳起来，回礼道。
「初次见面。我叫莱拉·基尔卡。」
「感谢您周到的问候。以后由我负责照顾莱拉大人，就像威尔内利对您那样照顾您。」
「欸，这可……」
「「这」是指什么呢，莱拉大人。」
「嘶。」
听到威尔内利满是不高兴的吐槽，莱拉吓得身体缩成了一团。斜视着威尔内利的赫露卡发出了嗤笑。
「……哎呀，莱拉大人可是要成为尤里乌斯大人的夫人的人。被你吓成这样，合适吗？」
「闭上你的嘴，赫露卡。」
威尔内利啧了啧舌，把脸别了过去。而赫露卡仍看着威尔内利的侧脸小声地笑着。
（……嗯？我还以为因为他们都是魔道研究所的职员，所以关系很好呢？）
在莱拉一动不动地盯着威尔内利的时候，他又咳嗽了一声，让莱拉坐下。
「尤里乌斯大人也是，好久不见。」
「嗯。听说赫露卡也要调到这里工作，真是非常感谢。如果身边有女性的话，莱拉心里会很踏实吧。」
「啊，确实。……那个，您应该还有魔道研究所的工作，需要我帮忙吗？……真的没问题吗？」
听到莱拉的发问，赫露卡微笑着轻拂长袍。表情严肃的时候，赫露卡给人一种有些恐怖的印象，但笑起来的样子就像绽放的蔷薇一样。
「没问题的，这也是魔道研究所所长的命令。一方面，尤里乌斯大人的伯母伊莎贝拉大人是魔道研究所的理事。另一方面，尤里乌斯大人的健康，对兰迪亚王国以后的魔道研究有很大的影响。因此，之前担任联络人的我，就被授予了照顾尤里乌斯大人的婚约者的职务。」
「这，这样啊。我明白了。」
听到莱拉「不需要说敬语……」的发言，赫露卡苦笑着，被一直沉默不语的威尔内利狠狠地戳了一下。
「喂。那个东西，从所长那里拿到了吧。」
「你看我像是会忘记的人吗？当然拿来了啊。」
赫露卡一边板着脸说着，一边压着威尔内利的肩膀，把脚边巨大的布袋放在桌子上。
从里面拿出来的两个不一样的木箱里，其中一个里面装着的四方形装置莱拉感觉很眼熟。
「啊，那个是魔力测定仪吧？」
「对，莱拉大人应该也在出生之后的一年，和入学的时候测定过。」
听到赫露卡的话，莱拉点了点头。
在兰迪亚王国出生的孩子，所有人都有进行一次魔力测定的义务。农村的孩子大多都只会在出生时测定一次，而像莱拉这样在王都长大的孩子会在就学前再测定一次。
在赫露卡的催促下，莱拉将手放到了装置上。
位于装置侧面的计量表，会根据测定者的魔力移动指针，从而显示测定者的潜在魔力量。
（嗯，是零呢！我就知道！）
看着指针一动也不动，莱拉小声地笑了出来。
小的时候，曾抱有说不定成为大人之后就能使用魔法了这种微薄的期待。当知道能否成为魔道士是先天决定的时候，莱拉大哭了一场。
三个人似乎都料到是这种结果，一个个都嘟囔着「是的呢」「确实啊」。赫露卡麻利地将测定器收了起来。
接着是第二个箱子，这个箱子比里面装着测定器的箱子要更薄，更宽。打开盖子，可以看到白色的布制底座上排列着几块美轮美奂的宝石。
整齐地排成一列的宝石，一共有五块。闪耀着红、蓝、黄色光芒的宝石，就算只是放在里面也如同艺术品一般。
「……那么，莱拉大人。要做下一个检查了……如果在检查的过程中有身体不适或精神不佳，请立刻告诉我。」
「好，好的。」
「……理论上来说既不会疼也没有什么可怕的，所以请安心吧。」
在赫露卡之后，威尔内利也不知道是在说鼓励的还是威胁的话。
（……但是也就是说，身体不适的可能性也不是没有的对吧……？）
这么一想，刚刚还觉得漂亮的宝石瞬间变得不祥了起来，莱拉这样想着不由得将视线从箱子上移开。
「莱拉……」
温柔的声音传来的同时，一双骨瘦如柴的手轻轻地搭在了莱拉的肩膀上。
「因为不会做不讲道理的事情，所以要是讨厌的话，说出来就好。……我觉得，应该是没什么问题的。」
「尤里乌斯大人……」
莱拉看向了旁边，尤里乌斯放松着瘦削的脸颊，笑着。
听到他说「没问题的」，不知怎的，莱拉真的感觉没有问题了。也许是因为他是魔道士，所以连语言里都带着魔法。
莱拉咽了一口唾沫，转过身面向宝石，颜色各异的宝石，仿佛满是得意的仰望着莱拉闪闪发光。
「……检查，我会做的。拜托你了。」
「非常感谢，莱拉大人。那么首先，请你拿起最左边那块白色的宝石。」
「好的。」
==========================
翻译碎碎念：
又水了一话……不过感觉有全新的cp出现了。
最近都只能趴在洗衣机上码字，感觉越混越惨，但是换个角度想，我是不是在和月之美兔贴贴！ 

10.莱拉的体质②
[10.莱拉的体质②] by lovsislee

在赫露卡的指示下，莱拉取下白色的宝石，轻轻地放在左手的手掌心上。虽然比普通的玻璃球要重，但凉丝丝的，夏天的话大概手感会很好。
「……摸过之后有何感觉？」
「滑溜溜的，凉丝丝的。」
「是这样嘛……那么把这个放回去，接下来拿黄色的宝石。」
虽然注意到了赫露卡不知为何而惊讶得稍微睁大了的眼睛，但莱拉还是听从了她的指示。
黄色的宝石有着一样的触感，重量上也差不太多。
看着莱拉依次拿起最中间的绿色宝石，旁边的蓝色宝石，最后又拿起最右边的红色宝石在手上摆弄着，三人脸上挂着复杂的表情互相望了几眼。
「……莱拉大人，有什么感觉吗？」
「唔，摸起来凉凉的感觉很舒服。」
「这样嘛……我知道了，请把宝石放回去吧。」
在莱拉把红色的宝石放回去后，威尔内利又把它们都放回到了箱子里。
（……现在，到底是什么情况？）
虽说是检查，但也只是依次地摸了摸宝石然后说感觉而已。
莱拉一边想着这突然的谜一般的测试是什么，一边把刚刚的各种感觉和大概的重量记在脑子里。看着这样的莱拉，尤里乌斯微微一笑。
「啊，不用露出这样为难的表情。刚刚摸的石头……不管哪一个摸起来都又滑又冷对吧？」
「……对。请问，这是有什么意思在里面吗？」
「……魔力测定器是把魔力浓缩在其中的仪器，而这个是魔力测定器的亚种。对于没有接受过魔道士教育的人来说很难说明……对于我们魔道士来说，施魔法就是把本存在于体内的魔力，通过火焰啊风啊压力啊之类的形式释放出来。」
尤里乌斯又说，大概就是魔道士体内有纯粹的魔力素，通过训练，就可以将纯粹的魔力变化成各种各样的属性，使之具象化，也就是所谓的「使用魔法」了。
「魔力素通过吃饭和睡觉来补充，又通过使用魔法消耗。对于普通的魔道士来说。魔力消耗的快，补充的却慢，所以常常会因为魔力不足而倒下。」
这一点莱拉也听说过。
如果强行连续施强力的魔法又过度劳累身体不注意休息，就会回复量跟不上消耗量，处于魔力枯竭的状态。
（一般情况下，会感到头晕，走路摇摇晃晃的，但严重情况下会陷入昏迷状态，甚至有可能会死……）
作为非魔道士，由于魔道士也生活在同一个国家，魔道士因为魔力用尽而倒下的情况也可能会发生在眼前。为了能灵活应对这种情况，非魔道士也被推荐去学习一些最低限度的知识。
（但现在尤里乌斯大人说的是「对于普通的魔道士来说」……）
看到莱拉用视线催促他继续说下去，尤里乌斯与面露难色的威尔内利对视了一下，端正姿势，将双手交叉，放在膝盖上。
「……是，对于普通的魔道士来说，更容易有魔力不足的倾向。但我，刚好是反过来的。」
「反过来的……」
「我比其他人产生的魔力量要多……多到会影响到日常生活的程度。」
这样说着的尤里乌斯，微微一笑。
但这不是出于快乐的笑，而是为自己特异的体质而感到呆然疲惫，自嘲一般的笑。
魔力多到会影响到日常生活的程度。
这对于天生就完全没有魔力的莱拉来说，是无法想象的。
「白天的话可以在研究中适当的释放魔力，但晚上的话就很难控制魔力了。所以在你来之前……每到晚上，我就会去卧室隔壁的房间。那里有一个有点特殊的装置。那个装置是用可以吸收魔力的素材做成的，所以我即使放出魔力也不会破坏掉什么，而且声音也不会传到房间外。」
听到尤里乌斯若无其事的说明，莱拉咽了咽唾沫。
原来昨天和尤里乌斯一起躺着的床，并不是他平时睡觉的地方。
「……在那个房间里过夜，一方面感觉不舒服，另一方面还要任魔力流出，当然也睡不好。所以那个房间里什么寝具都没有。我每晚就躺在冰冷的地板上，让魔力释放走……这期间没有一点安逸的时间，要么呼吸困难，要么感觉想吐，要么会因身体疼的过分而流泪，不过眼泪也很快就会哭干。」
「……怎么会这样」
莱拉想象着。
在什么家具都没有的冰冷的房间里，尤里乌斯蜷缩着，他痛苦地喘息着，抓着喉咙，不断放出过多的魔力。
对于尤里乌斯来说，夜晚不是让身体休息的时间，而只是单纯的痛苦而又艰辛的时间。
「但是，如果抱着你睡的话，我就不会因为魔力过多而感到痛苦，也不会破坏掉寝具，可以好好地睡上一觉了……这和你特殊的体质有关。」
「我……？」
看到莱拉呆然的小声嘟囔着，默默旁观着的赫露卡插话道。
「刚刚你摸的宝石，实际上是有着强度各异的魔力的五块宝石。即使是莱拉大人最开始摸的那块白色的魔石，普通的非魔道士也会感觉到有违和感。」
「……是这样吗？」
「对……这五块宝石按照顺序魔力依次增强。尤其是最后一块红色的魔石，就算是我触摸到的话也会有强烈的呕吐感。但是，你就算是摸到了红色的魔石也会感到很清凉。」
这么说的话，莱拉明白了刚才尤里乌斯他们的反应了。
（也就是说，拿着这些宝石确认了我是否会因吃不消魔力而身体不适……）
他们从影响力最弱的魔石依次测试，但当事人一直都从容地回答「凉丝丝的」、「滑溜溜的」。听到这些，三人会感到动摇也是理所当然的。
「也许你有能吸收纯粹的魔力并使之无效化的体质。就算在兰迪亚王国也没有怎么发现过……是非常罕见而又特殊的体质。」
特殊的体质。
莱拉眨了眨眼，将视线落在自己的手心上。
小的时候就知道，自己是不能成为魔道士的。
（但是我有，和拥有魔力不同的体质……？）
「……这样吗？」
「对……尤里乌斯大人。你确实是在伊莎贝拉大人举办的晚宴上第一次遇见莱拉大人吗？」
「嗯，是这样哦。……莱拉，你还记得吗？在露台上你撞到我的时候。」
「是，是的。当然了。」
那个在各种意义上对莱拉来说都是一件极具冲击性的事件，所以怎么会忘记。
「尤里乌斯大人当时，紧紧地抱住了要摔倒的我……然后求，求婚了来着。」
「……这样一听，觉得相当浪漫呢。」
赫露卡感慨地说着，但是那个时候莱拉就连浪漫的浪字都没感觉到，只觉得自己是浪打的小舟。
=========================
翻译碎碎念：
我懂了，这波是反向补魔！ 

11.莱拉的体质③
[11.莱拉的体质③] by lovsislee

「是啊……我那个时候刚好身体有些不舒服。难得为参加伯母主办的晚宴而好好准备了一番，但魔力积攒的比想象中的要快。在我正想着找没人的地方把魔力消耗掉的时候，撞到了你——就在那个瞬间，我体内蠢蠢欲动的魔力一下子就消失了。」
……于是，尤里乌斯注意到了。
眼前的这个女孩子，可以让自己体内过多的魔力无效化。
她并没有意识到自己有这种能力，作为非魔道士的她也没有受到尤里乌斯强力的魔力的影响。
本能的认为自己不能错过她的尤里乌斯，采取的行动是向她「求婚」。
「……原来是这么一回事。」
「现在想想，虽然我也知道这是很荒谬的事情……但你接受了我的求婚。和你一起睡觉，多余的魔力被吸走得以睡个好觉……有你在我身边，我过上了和普通人一样的生活。所以……非常感谢你。」
「……」
「……莱拉？」
「……那个，你的话我都明白了。但是，我不能接受你的道谢。」
听到莱拉这样说，威尔内利的神情一下子就动摇了。感觉到了的赫露卡踢了踢他的小腿。在威尔内利狠狠瞪着赫露卡的时候，莱拉继续向尤里乌斯说道。
「确实，我可能是有特殊的体质。尤里乌斯大人因此而身体状况变好也是事实……但是，我实际上什么都没有做。」
既没有通宵看护尤里乌斯，也没有为他整理床铺。
就像威尔内利说的那样，只是被尤里乌斯抱在怀里睡觉而已。
看到尤里乌斯露出一副为难的表情，莱拉轻轻地摸了摸他的手背。
「所以，我没有接受你的道谢的理由……我只是为让你能够过一个安适的夜晚，能够睡一个好觉，才答应了威尔内利的请求，所以是我主动要去做的。」
听到这里，尤里乌斯的手微微颤抖着，栗色的眼睛直直的看着莱拉。
「……你，希望我能睡个好觉？」
「因为，如果有人对我说，我能拯救一个因失眠而深受困扰的人，难道不会想出把力吗？」
那，不是恋也不是爱。
这段婚姻不是因爱情而起的。知道了这一点的莱拉，内心平静了下来。
（话虽如此，尤里乌斯大人即使对我没有爱情之意，也还是因为需要我而向我求婚了。）
再加上，一起生活，多多了解对方的话，说不定也会萌生出一些感情。
如果莱拉多接近尤里乌斯，尤里乌斯多了解莱拉的话，说不定。
「而且……如果是不认识的人也就算了，那可是我的……我的未婚夫啊。」
「……」
「所，所以这既不是我的工作也不是我的义务，只是我想这样做而已。今后也会帮助尤里乌斯大人发散魔力的。就是这样！」
虽然知道自己在强行说出这么一番话，但莱拉还是一副轻松的样子。尤里乌斯听到后，优雅地用空出来的一只手捂住了差点笑喷出来的嘴角。
「呼呼……这样嘛。如果你是自己想做的话，来回来去道谢确实是有些奇怪。」
「是吧？」
「那么，作为代替，让我一次把所有想说的都说出来吧。……莱拉，你如此担心着我，还答应了我的求婚……真的是，谢谢你。从今往后，我也想和你在一起，感受着你的温度入眠。」
尤里乌斯一边说着，一边握住莱拉的双手，捧在胸前。
用极其温柔的声音耳语着——这样危险的发言再继续下去的话，要引发意想不到的误解了啊。
（我的温度……不过，虽说就是这样的！确实是这样的！）
看着一旁的威尔内利呆然地张着嘴，赫露卡优雅地笑着说「啊呀」，而双手还被尤里乌斯握着的莱拉在憨笑着。
「啊，哈哈哈……可不是呢。我睡眠质量不错，睡相我自认为也还好，所以还请把我当成一个好抱的抱枕！」
「…………「好抱」什么的，还是不要对别人这样说的好。……我有你就够了。除了你的体质确实能帮助到我以外……在你的身边，真的感觉很安心。听着你睡着时的呼吸声，心中充满着幸福感。」
（咿，咿诶诶诶诶！？）
莱拉的体温一下子飙升，脑袋好像烧开了一样烫。现在，自己一定脸红的不成样子吧。
也许是不知道自己的话对莱拉有多大的冲击力，尤里乌斯微微歪着头，看着呆呆地嘴巴一张一闭的莱拉。
「莱拉……你的脸很红哦。怎么了？」
「唔……你以为是谁造成的？」
「……？唔，谁造成的呢？」
（这个人，难道是个天然！？）
尤里乌斯一副真的没有明白的样子，看了看威尔内利和赫露卡。看到两个人迅速地躲避着他的视线，尤里乌斯恍然大悟地叫了一声。
「难道，是我？」
「对啊！」
「我，难道在不知不觉中放出魔力了吗？真是奇怪啊，一看到莱拉心情就会很好……」
（所以说，这话说的——！）
因体弱多病而很少公开露面的样子，所以这位大魔道士意外的很迟钝，但很会说话。
看着满脸通红的莱拉和握着她的手一脸不可思议的表情的尤里乌斯。
「……」
「……威尔内利，你要是敢打扰这两个人的话，我就把你头给削了。」
「……我知道的啦。」
守护着两人的两位魔道士，一脸严肃的进行着这样的对话。
======================
翻译碎碎念：
开头以为是玻璃渣，看到最后还是糖，我就安心了。给我去当笨蛋情侣到处撒糖啊！ 

12.莱拉的请求
[12.莱拉的请求] by lovsislee

在赫露卡的关照下，莱拉开始了作为魔道士尤里乌斯的未婚妻兼抱枕的生活。
莱拉的清晨，是从尤里乌斯的怀中开始的。
因为和莱拉一起睡觉可以解决失眠症，本来早上睡眠质量很差的尤里乌斯，现在在莱拉感觉到阳光而醒来的时候，他都还在睡梦中。
（今天也睡的很香呢……）
反正之后威尔内利会来叫他起床，在那之前，莱拉就一直观察着尤里乌斯的睡颜，心中没有一丝良心受到谴责的感觉。
看着环抱着莱拉的尤里乌斯的脸，可以看出眼边的黑眼圈一天比一天淡了，这让莱拉松了一口气。
今天他也没有为魔力过多而烦恼，一觉熟睡到了早上。大概是做了幸福的梦，脸上挂着微笑，这样的表情比白天的时候看起来稍微孩子气了一些。
这个时候，准备好早餐的威尔内利走进了寝室。
听到威尔内利叫他起床的声音，尤里乌斯虽然睁开了一下眼睛，但过了一会儿才真正清醒过来。
「尤里乌斯大人，已经早上了。从莱拉大人身边离开，开始整装吧。」
「嗯……再待一会儿嘛。莱拉，抱起来感觉好好。」
闭着眼睛这样说着的尤里乌斯，一直抱着莱拉，用脸蹭着她的肩膀。
虽然他的举止就宛如一只撒娇的猫一样散发着悠闲自在的气场，但被身为婚约者的他抱在怀里，莱拉还是心跳不已。
（这，这样下去又会被带着睡过去的！）
余光瞄着在房间的门口紧紧盯着他们的威尔内利，莱拉用空出来的手轻轻摇了摇尤里乌斯的肩膀。
「尤里乌斯大人，起床了哦。威尔内利在用一副可怕的表情盯着哦。」
「没关系的啦……威尔内利很温柔的……会等着我的……」
「不不不，不是这个问题啊。」
还有那边的威尔内利，不要摆出一副喜形于色的样子啊。
结果今天，一直没有看到莱拉下来的赫露卡走上楼大喝一声，把莱拉从尤里乌斯身边拽走了。
「尤里乌斯大人，虽然和莱拉大人一起睡觉的时间确实是很幸福，但到了早上还是请乖乖起床。还有威尔内利，你是负责照顾尤里乌斯大人的人，有时是需要狠下心来的。」
「……对不起，赫露卡，莱拉。」
「……嗯。」
抛开立场训斥这两个男人的赫露卡非常帅气。赫露卡虽然看上去相当成熟稳重，但也只比莱拉大三岁，而比尤里乌斯和威尔内利都小。
尽管如此，训斥着两个男人，让他们反省的赫露卡，成为了莱拉心中秘密憧憬的对象。
（我也要像赫露卡一样，变得可靠一些呢……）
虽然身高、颜值和体型都无法与她媲美，但成为像赫露卡那样凛然成熟的女性是莱拉的目标。
在赫露卡的带领下，莱拉回去了二层自己的房间，换好衣服后又回到了尤里乌斯的房间。今天赫露卡为莱拉选了一条新绿色的长裙，腰后还有一个可爱的巨大蝴蝶结。
然后，莱拉在尤里乌斯的起居室里一起享用早餐。尤里乌斯果然还是喜欢吃烤的焦脆的培根，几乎每天都会有这样菜品。
不过，威尔内利也考虑到了尤里乌斯的健康而制定了菜谱。蔬菜、水果、菌类都有均衡地加入菜谱当中。
「……我对蔬菜还好，但蘑菇一类的不太擅长啊。」
「是味道还是外观的问题？」
「最主要的还是口感吧……从很久以前就对咕叽咕叽很有嚼劲的东西不擅长。莱拉也有不擅长的食物吗？」
「我什么都吃……啊，比起食物什么的，我更不擅长吃辣的东西。调味淡一点好，如果是甜的就更好了。」
「我也喜欢吃甜的东西。威尔内利经常买的点心，不管哪个都很好吃呢。」
「是嘛……」
这时，莱拉突然明白了什么。
（这么说来，茶点什么的好像都是在市面上买到的东西的样子……？）
在尤里乌斯有时间的时候，可以带上饼干、蛋糕一类的一起在茶点时间享用。
但莱拉完全没有感觉到威尔内利有在厨房里做这些东西的迹象，因为厨房里没有点心独特的甜香味。

吃完饭，在莱拉触碰尤里乌斯的手，适当地放出魔力后，他就在自己的房间里做魔道的研究了。
「莱拉今天要做点什么呢？」
「是啊……看看书，在宅邸里走一走吧。」
听到尤里乌斯的提问，莱拉一边思考着一边回答道。
作为尤里乌斯未来的新娘而住在这座宅邸里的莱拉，晚上有陪着尤里乌斯睡觉的重大任务，但白天基本上都很闲。
所有的家务活都被威尔内利承包了，而莱拉的日常生活则都由赫露卡负责。
赫露卡在空闲的时候会陪她说说话，但每当她有从魔道研究所带回来的工作的时候，就会把自己关到一层她的房间里，这个时候莱拉都会闲得无聊。
（今天难得威尔内利有时间，不知道能不能让我看看蒸馏室啊。）
蒸馏室，简单的来说就是制作点心用的房间。
蒸馏室这个名字，最开始是因为女主人会在里面做蒸馏果实、制作果酱之类的工作而得名的。最近则是作为女仆们专门用来制作点心、保存果酱之类的地方。
目送着尤里乌斯离开的莱拉，在从二层下到一层的路上，刚好看到了威尔内利的黑色长袍。
「威尔内利，可以稍微占用下你的时间吗？」
「看内容而定。」
（真是的，这个人！）
作为以尤里乌斯最优先为信条的他，虽说莱拉的体质多少能缓和尤里乌斯的病状，但他似乎并不是很想服侍这个突然冒出来的平民女子。
所以就算莱拉已经来到这座宅邸好几天了，他的态度还是咄咄逼人，但莱拉也接受了他的这种态度。
「那我问了，你先回答就好。有时间的话，可以带我去半地下层的蒸馏室吗？」
「……」
本以为他会立刻回答「不要」的，结果威尔内利一脸为难地沉默着，抬头看着站在比自己高五层台阶处的莱拉。
「……你要去蒸馏室干什么？」
「那当然是因为如果是蒸馏室的话，你也许会允许我在那里做点心。」
大概，威尔内利不做点心，是因为他不会做。
在他带莱拉参观宅邸的时候，莱拉瞥了一眼蒸馏室，蒸馏室整理得很整洁，但完全没有在使用的痕迹。
本以为厨房是威尔内利的圣域，那么蒸馏室也应该也是这样，但其实不然，既没有吃到威尔内利亲手制作的点心，尤里乌斯又那么说了，所以莱拉猜测威尔内利没有在用蒸馏室。
威尔内利表情僵硬地撇了撇嘴角。
「……啊啊，这么说来，莱拉大人的兴趣是制作点心来着？」
「嗯，做点心的话，我有不输给专业女仆的自信。蒸馏室看上去并没有怎么使用过的样子，所以我想在那里做点心。」
说完，莱拉才惊恐地意识到自己可能伤到了威尔内利的自尊心了。
但威尔内利却摆着一张阴沉的脸思考着，眼神飘来飘去。
「……做好的点心，你是要自己吃吗？」
「嗯，对的。总之先是这样吧……毕竟就算做了，尤里乌斯大人和威尔内利也不会吃的吧。」
如果是赫露卡的话，还可以和她一起吃。但威尔内利绝对会带着怒气说着「你打算让尤里乌斯大人吃这种东西？」。用剩余的鸡蛋、小麦粉、砂糖什么的简单做做，只是兴趣的话……莱拉想威尔内利也许会答应吧。
威尔内利沉默了片刻后，突然回了一句。
「……带你去的话，现在就可以。我们现在就出发吧。」
「啊，好的。拜托你了，威尔内利。」
看来威尔内利心情不错，趁他改变主意之前，莱拉急忙跟在他身后。
蒸馏室位于一层走廊尽头稍往下走一点的半地下层。
这里本来也不是由管理厨房的厨师负责，而是在监督女仆们的女管家的管辖之下，所以离厨房远一点也不是什么奇怪的事情。
穿过威尔内利打开的门，莱拉眼前的蒸馏室和预想中的一样空空荡荡的，完全没有在使用的感觉。
（打蛋器、碗、烤箱……东西似乎很齐全。）
「……几年前，担任尤里乌斯教育工作的女仆在用这个房间。但是她年纪大了退休之后就没有人再用过这里了……不过这里的厨具不错也很齐全呢。」
威尔内利一边摸着工作台下看上去不错的秤，一边喃喃自语。果然他没有用过这里……对于把这么上等的厨具收在这里吃灰，他一副感到抱歉的样子。
「本来蒸馏室就是宅邸女主人的工作间。尤里乌斯大人也会欣然答应的吧……而且，能被使用的话，这些厨具也会很开心的。」
厨具会很开心，听到这种不像是他会说出来的诗意的表达，莱拉选择不吐槽，点了点头。
「谢谢你，威尔内利。女仆留下的厨具，我会珍惜的使用的。」
「……请你务必。」
站起来点了点头的威尔内利，看上去稍稍露出了开心的表情。

注：蒸馏室是确实存在于过去欧洲的宅邸里的房间。
但这里出现的蒸馏室加入了原创的要素，可能会与资料有些许出入。
=======================
翻译碎碎念：
谁都好，想看威尔内利被调戏。
换季了大家一定要注意保暖啊！现在感觉自己飘飘的，如果翻译有错误还请随时指出。 

13.来烤黄油蛋糕吧
[13.来烤黄油蛋糕吧] by lovsislee

在威尔内利离开蒸馏室后，莱拉立刻开始打点物品。
威尔内利似乎只是扫除做的很勤快，蒸馏室虽然没有使用过的痕迹，但既没有落灰，大多的厨具也都擦得很干净。
（唔……不愧是名门的别邸。东西的质量就是不一样啊……）
有裂纹的玻璃碗、盘子什么的都很危险所以是要处理的对象，不过大部分的东西状况都还好，可以放心的使用。
制作点心需要的东西一应俱全，其中甚至还有莱拉也没见过的厨具。
「莱拉大人？」
「啊，赫露卡。」
文书工作暂时告一段落的赫露卡探头看向蒸馏室内，赫露卡看到正在堆积着厨具的莱拉而瞪大了眼睛。
「……我从威尔内利那里听说你来这里了，是要做点心吗？」
「嗯，如果能从尤里乌斯大人那里得到许可的话。」
「这样啊……你可能也猜到了，威尔内利虽然很擅长做饭，但做点心完全不行。」
听到赫露卡一边走进来，一边这样说道，莱拉苦笑着说「啊，果然啊。」
「听说点心都是在市场上买来的时候就有这种感觉了……是会烧焦之类的吗？」
「他本人说，用烤箱能烤肉但烤不出曲奇。因为要么烤不熟要么就烤成碳一样，还气的把汤匙扔出去过。」
「这，这样啊……」
大概是火候的问题吧。虽然不知道有没有掌管制作点心的神，但也许威尔内利是被这样的神抛弃了吧。
在赫露卡的帮助下，莱拉把所有的厨具都确认了一遍。尤里乌斯的使用许可也下来了，莱拉立刻投身于制作点心之中。
「要做什么呢？」
「先烤个黄油蛋糕吧。材料是在粮库里吗……？」
「如果告诉我需要的东西和数量的话，我可以去拿。」
因为赫露卡都这么说了，莱拉就很感激地拜托她了。
就在莱拉正在洗碗、秤、打蛋器什么的做准备的时候，比预想的要早得多，背后的门打开了。
「赫露……」
「很遗憾，是我。」
威尔内利站在那里。
看着手里拿着搌布回头看着的莱拉，威尔内利的脸上带着些许的不满。
「尤里乌斯大人让我带话给你。说莱拉要做点心的话，我也要吃。」
「欸？」
看着目瞪口呆的莱拉，威尔内利深深叹了一口气，攥了攥自己的刘海。
「……听说你要做点心他看上去很高兴的样子，我也不好再说什么……所以呢，虽然不知道你要做什么，但时刻记得这是要进尤里乌斯大人口中的东西。」
「这……可以吗？」
「不管怎么样，这是尤里乌斯大人的命令……唔，我想你大概不会在要呈给尤里乌斯大人吃的东西里下毒，要不要事前试一下毒呢。制作过程中也……」
「我在看着呢，威尔内利。」
威尔内利的肩膀一震，带着莱拉拜托的东西回来了的赫露卡走了进来。
她把装着食材的布袋放在工作台上，回头看了看一脸惊讶的威尔内利。
「你不是很忙吗，我在这里就好。虽然在这里也只会给莱拉大人添乱……还请您见谅，莱拉大人。」
「啊，完全没有关系的。被怀疑也是不可避免的，我理解的。」
莱拉微笑着说道。站在威尔内利和赫露卡的角度，担心莱拉会不会往尤里乌斯吃的东西里放奇怪的东西也是当然的事情。
「我才是，赫露卡明明有工作要做，还要折腾你，真是抱歉。」
「没有没有，我只是在你身边守着而已。」
「莱拉大人，不要把烹饪交给这位赫露卡哦。她是个完完全全的味痴。」
「哎呀……莱拉大人想听威尔内利新人时期失败的故事吗？」
「我只是说了事实而已！」
就这样，赫露卡和威尔内利很快就吵了起来。
虽然很在意味痴到底痴到什么程度，但现在还是听从威尔内利的忠告比较好。

在赫露卡终于把威尔内利赶走了之后，莱拉开始确认赫露卡带来的食材。
「黄油、小麦粉、砂糖和鸡蛋……嗯，都齐了。谢谢你，赫露卡。」
「我只是做了我力所能及的。」
不想吐槽眼神飘来飘去的赫露卡的莱拉，敷衍的笑了笑，穿上了她递过来的围裙，开始着手制作点心。
先将面粉过筛，再把鸡蛋的蛋黄蛋白分离。虽然黄油能在常温下化开，但这里还是让赫露卡拿着放有黄油的碗，用魔法加热。
「这样可以吗？」
「嗯，谢谢。把黄油搅拌到顺滑的状态，然后加入砂糖和蛋黄。」
将表面黏糊糊的黄油用木铲搅拌至奶油状，加入砂糖和蛋黄。
蛋白打发至勾起尾端呈坚挺状的时候，加入一半的奶油状的黄油搅拌均匀，再加入小麦粉和剩余的蛋白。搅拌时间不宜过长，在蛋白还会留有气泡的程度就停止是要点。
「烤箱热好了吗？」
「完美！」
这座宅邸的烤箱不像莱拉老家那种用煤炭加热的烤箱，而是用魔力加热的。
虽然听说里面要是积蓄好魔力的话非魔道士也可以使用，但莱拉还是不放心，所以拜托赫露卡来预热。把烤箱调整到完美的温度的赫露卡，看上去很是开心。
将面糊倒入玻璃模具里，放在烤盘上，放入烤箱。关上烤箱门，赫露卡一挥手指，烤箱开始发出清脆的响声。莱拉一瞬间开始感到不安，但赫露卡告诉她说「这是正常运转的证明。」
因为烤好需要一个小时左右，所以莱拉决定在这期间一边洗厨具一边在蒸馏室里等待。
「制作点心的资料可真不少啊……」
书架上放着几本好像是之前在这里工作的女仆亲手制作的食谱笔记。
用细绳装订的食谱笔记看上去有些年头了，而且仔细看的话，会发现每一页上都用小字附着日期和一句话。
「……这莫非是之前的女仆小姐制作这个点心的时间吗？」
「大概是这样的吧。还有……附着的那句话，我想是尤里乌斯大人吃点心时的反应吧。」
赫露卡用纤细的手指指向「喜欢吃甜的」、「非常高兴的样子」、「剩了一半」之类的话语。
年迈的女仆为年幼的尤里乌斯制作点心并记下他的反应的姿态，从文字中流露了出来。
「……是个很重视尤里乌斯大人的人啊。」
「是啊……我也只见过她几次，但听说她从七岁的尤里乌斯大人被巴特谢克家收养的时候起，就作为保姆被雇佣了。当时的尤里乌斯大人是一个沉默寡言又缺乏感情波动的孩子，但受到了来自养父和那位女仆满怀爱意的养育。威尔内利也是，在她面前可不敢趾高气昂。」
「哈哈……这样啊。」
不难想象，身材高大的威尔内利被娇小的老太太训斥得垂头丧气的样子。
看来赫露卡也在想同样的事情，两人相视一笑。
（话又说回来……尤里乌斯大人的过去，吗？）
莱拉只知道，他是在十五年前为迎击邻国奥卢瓦的侵略而爆发的米亚西斯地方国境战中被兰迪亚王国魔道军捡到的孩子。
还有，因为拥有很好的魔道才能而被伊莎贝拉的弟弟收养为巴特谢克家的养子，并住在了这座宅邸里。
（尤里乌斯大人本来就体弱多病，自从养父去世后就更加闭门不出了……大概是从那时起魔力过多变得更严重了吧。）
魔力量是先天决定的。也就是说，他从小的时候开始就被过多的魔力折磨，度过了不自由的童年了吧。他是战争孤儿什么的，大概也和这有关系。
但是，他被能正确对待他的能力的家族收养，沐浴在养父和女仆们的爱中长大。虽然每日都过着彻夜难眠、憔悴不堪的痛苦的生活，但莱拉知道他的心里还满是温暖。
（如果我也能成为尤里乌斯大人的支柱的话。）
香味飘了出来。从烤箱中拿出玻璃模具，将烤的松软的蛋糕从模具中取出。品相真是不错。
在赫露卡用魔法将蛋糕弄凉的时候，莱拉准备好了盘子并放在了托盘上。
（如果以我力所能及的方式，能治愈他的心灵的话。）
和赫露卡一起，莱拉走出了蒸馏室。
在三楼起居室门前，威尔内利正一脸严肃的等待着她们。「你的手是装饰吗？」，「要打一架吗？」威尔内利和赫露卡立刻就吵了起来。
（幸好有婚约了，要是像那两个人的话。）
威尔内利打开门，莱拉拿着托盘走进了房间。
尤里乌斯似乎正在做着什么工作，桌子上摊着一些不知道是用来做什么的零件。
但是一看到莱拉，他的脸上就立刻绽放出光芒。在赫露卡的魔法下，零件们飞舞起来，落在了稍远一些的地板上。
「让你久等了。我带了黄油蛋糕来。」
「谢谢！闻起来很香啊……」
「抱歉了，让我先吃一口。」
正当莱拉切蛋糕的时候，威尔内利突然探了过来。虽然没有直接说出来，但这就是所谓的「试毒」吧。
（啊，也是没办法的事情呢。而且，我也想看看威尔内利的反应。）
不会做点心的威尔内利在吃了莱拉亲手做的点心之后会说些什么呢？
拜托不要在尤里乌斯面前被贬低的一塌糊涂啊。
==========================
翻译碎碎念：
逐渐美食向，也逐渐感受到了自己词汇的苍白 

14.只属于莱拉的魔法
[14.只属于莱拉的魔法] by lovsislee

莱拉先切了两枚薄片，放在了小碟子上。
这是威尔内利和刚刚说「我也要吃一点」的赫露卡的份。
「请。」
「……拿了啊。」
「我开动了，莱拉大人。」
在尤里乌斯的建议下，大家都坐在了沙发上。莱拉把蛋糕递给了坐在沙发两头的威尔内利和赫露卡。
莱拉往旁边一看，尤里乌斯正支着脸，眼神发光地看着威尔内利他们，脸上写满了想快点吃到。
（这么期待啊……好开心。）
不过，要是威尔内利下了驳回的判决，黄油蛋糕就不会落到尤里乌斯手中，而是全部塞进莱拉的胃里了。
威尔内利和赫露卡都用叉子叉起一块蛋糕，送到了嘴里。
虽然不像尤里乌斯那样考究，但莱拉现在可以确信，自己是这座宅邸里最不懂礼仪的人了。
「……」
「……怎么样？好吃吗？」
相较于莱拉，尤里乌斯反倒看上去更紧张。
威尔内利他们无言地咀嚼了一会儿，接着又叉起了一块儿放入了嘴中。因为切得很薄，不一会儿两个人的盘子就都空了。
「……没毒。」
「这我知道。味道怎么样？」
「……。……嘛，给尤里乌斯大人吃的话，也没什么问题。」
「……。……说的是呢。味道还不错。」
继一副陷入沉思的样子的威尔内利之后，瞥了瞥他的侧脸的赫露卡也发表了自己有些微妙的感想。
威尔内利就算了，本来以为赫露卡会更加具体的表扬的，所以莱拉多少有些失落。
（嗯……也就是说，既不是特别好吃也不是特别难吃，的意思吧……）
虽然有些失落，但莱拉还是撸起袖子抬起了头。尤里乌斯还在满怀期待的双眼放光呢。
「威尔内利他们都尝过了，我也可以吃了吧。啊，威尔内利。可以给我泡杯茶吗？」
「当然。……我们走，赫露卡。」
「好好……那我去准备了，请您先享用蛋糕。」
赫露卡也出乎意料地听从了威尔内利的话，快步离开了房间。本想着至少有赫露卡在场的话会更有底气，但事到如今也不好再叫住她了。
（……好！）
「要切多少呢？」
「不用切了，直接把整个都给我吧。」
「那我自己决定了哦？」
「……好的。」
看着微笑着向他施加压力的莱拉，尤里乌斯苦笑着连连点头。
虽然他有营养不足的问题，但也不是说用黄油和砂糖制作的蛋糕一次可以吃很多。如果是威尔内利的话，肯定也是同样的反应。
尽管如此，莱拉还是厚厚地切了一块蛋糕，放在了碟子上。趁着威尔内利他们还没有回来，和叉子一起递给了正满心欢喜地看着碟子的尤里乌斯。
「啊啊，看上去好好吃的样子。我开动了。」
「请吧。」
莱拉屏息注视着用骨瘦如柴的手指小心翼翼地切着蛋糕的尤里乌斯。
（至，至少也要收到「一般般好吃」之类的反应……！）
放在膝盖上的拳头颤抖着，耳边传来血液冲上头顶的声音。
不顾紧张的莱拉，尤里乌斯将蛋糕送进嘴里，细细地咀嚼。
然后，过了五秒。
「……甜甜的，超级好吃。」
「诶……」
不知何时，尤里乌斯抬起了低着的头，瘦削的脸颊微微泛红，满是开心的笑着。
­——面对突如其来的笑容，莱拉的呼吸一瞬间停止了。
「对了……原来住在这里的女仆也给我做过这样的点心。刚刚出炉的时候暖暖的，软软的，甜甜的……」
「……」
「你真是好厉害啊。能做出这么好吃的点心的你，说不定也能使用魔法呢。」
「欸，不行的啦。之前不是测定过了嘛。」
「不是这个意思。能做出美味的点心，能够给予我幸福……这股力量，正是只有你才能使用魔法。」
听到尤里乌斯的话，莱拉眨了眨眼睛。
确实，有把奇迹般的能力比喻成「魔法一样」的说法。但虽说莱拉很擅长做点心，也从未被人这样说过。
「……只属于我的魔法……？」
「是的……啊，可不只是这样哦。晚上的时候你让我能幸福的入眠，白天的时候你用好吃的点心让我心情愉悦。……真是厉害啊，你能使用两种这么棒的魔法呢。」
「啊……」
——从小的时候起，莱拉就想成为魔道士。
然而，没有才能的莱拉，就是到了十八岁的现在，也无法像赫露卡他们那样自如的使用魔法。
（但，我也可以使用魔法了。）
无论白天还是黑夜都能拯救尤里乌斯的，只属于莱拉的魔法。
这样想着不由得鼻头一酸，莱拉迅速背过脸，从口袋里掏出手帕捂住鼻子。
「抱，抱歉。那个……想打个喷嚏。」
「……没关系的，莱拉。」
「……嗯。」
「从今以后，我将和你一起度过漫长的岁月。所以……我希望你的魔法能一直支持着我。」
莱拉用手帕捂着鼻子，沉默不语。
尤里乌斯没有在意她的沉默，继续用平静的语气说着。
「我虽然很擅长魔法，但是体弱多病，也自知不擅长人情世故。我不像你那样可靠，所以有时可能会给你带来困扰。但……我会尽我所能守护你，我是这样想的。」
莱拉回过头来。
尤里乌斯嘴里塞着第二块蛋糕，嘟囔着「真是好吃啊」。
（……我，也要支持尤里乌斯大人。）
抛开因为是未婚妻，因为是迟早要结婚的对象，因为能援助老家之类的。
想要支持这个笑容中略带寂寞的人。
想要看到他更多更多的笑容。
「……好的。尤里乌斯大人。」
「谢谢你。……喷嚏止住了吗？」
尤里乌斯面带微笑问着。
「……嗯，托您的福。」
莱拉也以笑容回应着他。

「……真是不诚实呢。」
「什么啊。」
在宅邸一层的厨房里，一对男女正在悠闲地品茶。
「那个蛋糕，可是非常好吃呢。尽管如此，自己却说的那么冷淡，还无言地对我施加压力。」
「……和你有什么关……」
「好好好……归根结底，你不就是想把第一个说莱拉做的蛋糕好吃的机会给尤里乌斯大人吗？」
「……」
「给你个忠告……你的顾虑都太拐弯抹角，太难懂了。说不定哪天莱拉大人的耐心耗尽，即使做了点心，也会说「啊，没有威尔内利的份呢」哦。」
「……烦死了。」
「背影看上去好悲伤啊，威尔内利。」
「烦死了啊！」
赫露卡偷笑着。
看来，还不能把茶准备好。
===========================
翻译碎碎念：
你们怎么一个个都这么甜的？
好想让大家和我一起糖度超标就抓紧翻出来了。 

15.水果馅饼的秘密①
[15.水果馅饼的秘密①] by lovsislee

自从莱拉住进尤里乌斯的宅邸，已经过去半个月了。
「莱拉，你父母寄信过来了哦。」
正在整理着信件的尤里乌斯对像往常一样拿着烤好的点心上楼的莱拉说道。
以前的话，大多都由威尔内利负责各方寄来的信件的回信。
但最近尤里乌斯的状态很好，不仅能写回信了，还会主动给魔道研究所的熟人以及巴特谢克家的亲戚写信。
（啊，这么说来，威尔内利早上的时候就说收到了父亲寄来的信了。）
因为是寄给尤里乌斯的，所以先送到他那边去了吧。
因为很在意信上写了什么，莱拉将托盘交给赫露卡，走向尤里乌斯的办公桌。
「父亲他……说了些什么？」
「确认你还好不好，还有关于基尔卡商会的事情。看一下吧。」
在尤里乌斯的催促下，莱拉接过薄薄的信纸。那一瞬间，莱拉闻到了老家的女仆使用的洗衣皂的香味。
信纸上写着，关于确认女儿是否叨扰了，以及告知前些日子伊莎贝拉和基尔卡商会往来的珠宝工作室会作为巴特谢克家包雇的工作室，和巴特谢克家同心协力之类的事情。
「伊莎贝拉大人……」
「唔，好像就是这样。基尔卡商会精于珠宝和日用器具什么的对吧？听说商会活跃于将国内小规模的工作室和市场连接起来的工作，伯母也很感兴趣的样子。」
正如尤里乌斯所说，基尔卡商会主要致力于在日用杂货方面与各处建立合作关系。
基尔卡商会不直接贩卖自制的商品，而是主要与在王都以及地方都市开工作室的匠人们签订契约，帮助他们将他们制作的商品推向市场。
从一般城镇少女也能买得起的戒指，到贵族宅邸中使用的豪华木质衣柜，基尔卡商会在生产者和购入者之间架起了一座桥梁，并从其中收取中介费。
以这种形式成立的商会数量不少，而基尔卡工会以「尊重匠人的荣誉，回应买家的希望」为旗号，虽然没有惊人的财产，但有不少稳扎稳打的实绩，因此也算得上是有实力和财力像上次那样被邀请参加名门的聚会。
「上次的晚宴，你的父母也来了吧？本来伯母大人就对基尔卡商会抱有好感，以我和莱拉的婚约为契机，她才想要正式合作。」
「……这样啊。」
虽然尤里乌斯一脸明朗的说着，但莱拉却心惊胆战的，将父亲寄来的信攥成了一团。
基尔卡家也与不多的贵族签订了私人契约，但可以和巴特谢克家相媲美的商业伙伴现在还不存在。相较于新兴的子爵家，和魔道名门巴特谢克家合作是最优先事项。
不仅伊莎贝拉可以通过基尔卡商会购入匠人呕心沥血制作出的作品，而且还会产生「基尔卡是得到巴特谢克家认可的商会」的惊人的效果。像基尔卡家这样的上流市民阶级想与贵族家结缘的原因，也有声誉的效果会很大这一层面的考虑。
（总感觉现在才发现和尤里乌斯大人结婚的重要性……）
由于莱拉就打算一直作为尤里乌斯大人的健康维系员生活，所以就算被告知老家那边建立了这样的合作关系，也感觉是什么在很遥远的地方发生的事情。
「……怎么向伊莎贝拉大人道谢都不够啊。」
「唔—嗯……那又有什么？虽说伯母是为了让莱拉成为我的未婚妻而提出了这样的条件，但要是基尔卡家没什么能力的话，她早就抽手了。」
尤里乌斯一边说着，一边从莱拉手中拿过信，轻轻地两手举着信。
这双手看上去比半个月前要更有肉感了。
「这样的结果是建立在你的双亲和员工们一直以来认真的工作的基础上的哦。伯母大人只是将基尔卡商会和匠人们的才能引了出来而已。至于在这之后会怎样，还要看基尔卡商会的能力了。」
虽然最后的一句话像是在威胁一样，但说着这话的尤里乌斯脸上挂着微笑。
不是「依能力可能会落魄」，而是说了「依能力基尔卡商会没问题的」。
（……尤里乌斯大人的话，给了我力量。）
感觉就像是被尤里乌斯的大手包裹住了一般，莱拉难为情的扭了扭身子。
「……是啊。但我想大家应该都没有问题。」
「嗯。如果你这样一往直前的话，你的父母也能安心的工作了。我也是，能向未来的岳父岳母报喜讯了。」
「……确实。」
说是未来的岳父岳母啊。这么说来，莱拉现在才意识到他们迟早是要结婚的。
因为现在还只是未婚妻，所以和尤里乌斯的身体接触也就停留在牵牵手、晚上一起睡个觉的程度上。
但要是结婚了的话——
看到莱拉脸颊上的红晕一下子渲染开来，尤里乌斯不解的歪着头。
「……脸好红啊。是吃了什么奇怪的东西了吗？」
「没，没有！什么都没……啊，对了！点心，我烤了点心，一起吃吧！」
「啊，是啊。今天的点心是什么呢？」
看到尤里乌斯把注意力转向点心上，莱拉松了一口气。他貌似喜欢吃甜食也喜欢吃肉，在和莱拉一起睡觉而克服了失眠后，他变得食欲旺盛了起来，威尔内利对此感到相当高兴。
……只是，因为知道自己稍不留神就会把蛋糕切成大块，所以作为他的健康管理员的莱拉很是上心。
「我今天做了水果馅饼，这个面团可是从昨天晚上就开始发酵了呢。」
「水果馅饼啊……真好啊，什么口味的啊。」
「呼呼呼……锵！」
让尤里乌斯坐在沙发上，莱拉终于把盖在托盘上的盖子掀开了。
装在玻璃盘中的水果馅饼共有四个，每一个都和墨水瓶差不多大小，浇在馅饼中央的果酱各不相同。
「为了能品尝到各种味道，我准备了四种口味哦！」
虽然做四种果酱很麻烦，但只要准备好了果酱，剩下的就是普普通通的烤个水果馅饼了。
第一种是草莓果酱。由于煮的时候没有完全碾碎，所以里面还有一块一块的草莓果肉。旁边的浆果果酱也是如此，可以享受到颗粒分明的口感。
还有一个加入了牛奶蛋糊，而最后一个则是加入了晚霞色的果酱。
不管哪一种都散发出香甜的味道，尤里乌斯的眼睛一闪一闪地扫过这四种水果馅饼。
「不管哪个都看上去很好吃的样子……而且外观也很漂亮呢。」
「因为料理的外观也很重要呢……因为每一个都很小，所以尤里乌斯大人每一个都享用也没有问题。对吧，威尔内利？」
莱拉回头问道，正在准备茶水的威尔内利用力地点了点头。
作为主管这栋宅邸里四个人的三餐的人，他也在注意不让尤里乌斯因为莱拉做的点心而摄入过量的糖分。这个水果馅饼也已经经过威尔内利的检查了。
……事实上，这个水果馅饼是和威尔内利以及赫露卡一起设计的，除此以外还有——
「请用茶，尤里乌斯大人。」
「谢谢……莱拉也来一起吃吧。」
「谢谢您，那么我不客气了。」
虽然全部是做给尤里乌斯的，但他相较于一个人吃更喜欢和别人一起分享，所以经常邀请莱拉一起享用。
抚平裙摆坐下的莱拉和尤里乌斯之间，只有一拳相隔。
不远也不近，这样一起喝茶的最佳距离，让莱拉感到很是舒服。
========================
翻译碎碎念：
那是不是就是说你们结婚了的话，我们就能看到哔——，哔——和哔——了
久 等 了，半夜翻得我都饿了 

16.水果馅饼的秘密②
[16.水果馅饼的秘密②] by lovsislee

用赫露卡递过的小刀将每个水果馅饼切成两半，像这样把点心切好递给尤里乌斯也是莱拉的工作。
「请用。」
「谢谢……那么，该从哪一个开始吃起呢。」
「哪个都好啦。」
对莱拉的微笑报以微笑的尤里乌斯，先将叉子叉在了颜色最鲜艳的草莓馅饼上。
一下就把一口大小的水果馅饼吃掉了的尤里乌斯，一边说着「酸酸甜甜的很好吃」，一边敞开胃口，一个接一个地把牛奶蛋糊、浆果味的馅饼吃的一干二净。
然后，最后一个。
在吃加了晚霞色果酱的水果馅饼的时候，尤里乌斯仔细端详了一番叉子上的水果馅饼，然后立刻放进了嘴里。
「唔……这是，苹果？」
「呼呼……对了一半。好吃吗？」
「嗯，很好吃。」
在正在咽下水果馅饼的尤里乌斯的背后，威尔内利连连点头，赫露卡也微微一笑。
「……其实啊。刚刚您享用的水果馅饼的果酱里不仅有苹果，还加了胡萝卜。」
「……欸，骗人的吧。」
被告知了真相的尤里乌斯呆然地扫了一眼莱拉碟子里剩下的水果馅饼。
没错，尤里乌斯喜欢吃甜的东西和肉，但完全不擅长吃蔬菜。
尤里乌斯自己似乎也想过要克服对蔬菜的厌恶，但怎么都做不到。就算混在料理里，也会因为独特的气味而食欲直线下降。
因此，威尔内利前几天绷着脸找莱拉商量「有没有什么好办法」。
可是被那个威尔内利找来商量，莱拉怎么可能不干劲十足。很快，莱拉就提议在点心中混入蔬菜，也就制作了这个苹果胡萝卜果酱。
尤里乌斯一副回味着刚刚吃的水果馅饼的样子用手遮住嘴角，瞥了一眼莱拉。
「……抱歉，我可以把你的那份也吃掉吗？」
「诶，嗯，当然可以。」
尤里乌斯拿起莱拉那一份水果馅饼，这次为了细细品味而一点一点地品尝。他皱着眉，似乎是在用心体会扩散在舌尖上的味道。
「……这么说来也不是没有那个味道……但是完全没有讨厌的味道，甜甜的。这个真的是加了胡萝卜？」
「大概有一半是胡萝卜的颜色哦。」
为了掩饰，也加了些苹果皮进去，但如果只有苹果的话，是不会有这么鲜艳的颜色的。为了消除胡萝卜独特的气味下足了功夫，看来是成功了。
尤里乌斯把最后一块吃干净后，笑了出来。
「……真是败给你了。在不知道的情况下，我竟然吃下了不擅长的胡萝卜。」
「讨厌蔬菜什么的，能克服了吗？」
「唔，嗯……怎么说呢？虽然还不能单吃胡萝卜，但像这样加到什么东西里应该是可以吃了。」
在尤里乌斯的背后，威尔内利正紧盯着自己的主君。
现在他的大脑，一定在以惊人的速度制定如何让尤里乌斯吃下蔬菜的作战计划。以莱拉的果酱这一成功案例为引子，威尔内利的料理创作欲也被点燃了。
在尤里乌斯的催促下，莱拉吃下了剩下的水果馅饼，而尤里乌斯则啜饮着威尔内利泡的茶，发出了叹息。
「……虽然我知道为了健康，不喜欢的东西也必须吃。但我还是不擅长吃蔬菜。」
「因为味道和气味都很独特呢，对吧。」
「确实有这方面的原因……还有，我对蔬菜没有什么美好的回忆啊。」
「……这样啊？」
「嗯，在国境战中被兰迪亚军保护起来之前……我几乎吃不到肉，只能吃像树根啊枯叶啊之类的东西。」
听到尤里乌斯的话，本来气氛一片祥和的起居室一下就凝固了。
正在用餐巾擦拭着嘴角的莱拉停了下来，扫了一眼尤里乌斯的侧脸。
（……也就是说）
难道尤里乌斯不仅仅只是在战争中失去了家人，甚至还在这样艰苦的境遇中生存吗？
「……当然了，威尔内利做的料理里确实好好地加了蔬菜，我也知道吃掉的话就能好好摄入营养。我也，姑且是努力了……而且，已经是比十五年还要久远的事情了。不总是以过去的事情为借口，这是理所当然的。」
「……」
「啊，抱歉。说了这么沉重的话。」
「……没有。我，不知道该说些什么好。」
莱拉犹豫了一下，转身面向尤里乌斯。
比半个月前多少看上去健康了些的未婚夫，正用有些为难的眼神看着莱拉。
「……我，对尤里乌斯大人的事几乎一无所知。所以能告诉我这些事情真是太好了。」
「……」
「啊，当然，不是说觉得你小时候受了这么多苦太好了……」
「……呼呼，没关系。我知道的啦。」
因为不知所措而动摇的栗色眼睛温柔地微眯着，尤里乌斯的左手轻轻触碰着莱拉肩头摇晃的头发。
没有任何特色的暗金色长发纠缠在尤里乌斯的手指上，为了感觉头发的触感而用指尖摩挲着的样子映在莱拉的眼中。
「我的童年，谈不上是快乐的。但……从被养父收养开始，我懂得了人的温暖，知道了世界上有好吃的食物，体会了魔法训练的乐趣。当然，也为魔力过多而困扰过，也在养父病死之际感伤于生活的痛苦，也努力出现在明面的舞台上，也被称为「亡灵魔道士」了来着呢。」
「……」
「但是我现在，很幸福。」
幸福。
尤里乌斯现在，很幸福。
「伯母大人他们会关心有着麻烦体质的我，威尔内利和赫露卡会照料我。还有……身边有这么出色的未婚妻。」
正在玩弄头发的尤里乌斯将手指滑向莱拉的脸颊，小心翼翼地抚摸着。
纤细的手指伸向莱拉的颧骨，小指勾在下巴上享受着柔软的肉感。莱拉不禁心头一紧，内心深处感到又苦又甜。
「所以，我想要变强，想要努力去尝试各种各样的事情。……大家都在身边的话，总有一天，我也能咯吱咯吱地啃胡萝卜吧。」
听着尤里乌斯略带玩笑的话，莱拉一下子喷了出来。
「这可务必要让我看看呢。生菜也是，西红柿也是，全部都能大口大口地吃进去吗？」
「虽然不知道要花多久，但我会努力的……直到那时，你能一直待在我身边吗？」
看到尤里乌斯微微倾着头问着，莱拉笑着伸出了手。
她像尤里乌斯那样温柔地抚摸着他那比以前稍微有了些肉感的脸颊。
「直到那时，是吗？」
「……。……唔，是的。」
温柔地微笑着的尤里乌斯，将抚摸着莱拉的脸颊的手向下滑，抱住了她的肩膀。
仿佛是被什么力量吸引住了一般，莱拉毫无抵抗地身体前倾，轻轻地靠在了尤里乌斯的肩膀上。
夜晚，是从背后被抱着入眠。白天，则是为了不让魔力过剩而握着双手放出魔力。
和那些比起来，抱住肩膀算不上是什么身体接触，但被抱住的瞬间，莱拉的心脏怦怦直跳——当身体靠在尤里乌斯的身上，感受着他同样频率的心跳时，莱拉不由得露出了笑颜。
两人都没有注意到威尔内利和赫露卡不知何时消失了的身影。就这样，两人依偎在一起，享受着温暖的午后时光。
=============================
翻译碎碎念：
这种甜而不腻的日常真是有多少都看不够啊。 

17.来设计衣服吧
[17.来设计衣服吧] by lovsislee

「莱拉大人。我有件事情想要拜托作为未来女主人的您。」
一天，莱拉正在自己房间里看书的时候，威尔内利走了进来。
这天，赫露卡在魔道研究所有工作，所以不在宅邸。听说她晚上才会回来，因为她不在的时候散步、做点心什么的都不太合适，所以莱拉就老老实实的在自己的房间里消磨时间了。
（欸？威尔内利不是说要整理夏天的衣服吗？）
因为马上就要入冬了，所以得把夏天的衣服整理好并准备出冬天的衣服。要准备换衣服，应该很忙才对。
在被称为「未来的女主人」而慌神的莱拉的另一边，站在门口的威尔内利看上去高兴的不行。
「……是发生什么了吗？」
「嗯，有，非常的有。」
威尔内利一副很高兴的样子。
在这座宅邸里生活了一个月左右了，莱拉也多少慢慢地理解了威尔内利的情绪起伏。
「我刚刚整理了夏天的衣服，拿出了冬天的衣服……发现了令人高兴的误算。」
「令人高兴的误算？」
「……刚刚我量了一下尤里乌斯大人的尺码，貌似去年的衣服会紧呢。」
在用了几秒钟思考威尔内利话中意之后，莱拉惊讶地跳了起来。
「也，也就是说，尤里乌斯大人的体型变了？」
「对。一直以来，腰围和胸围都很细，裤子也特别定制了极细的款式……但是照现在这个情况。去年冬天的衣服，貌似会紧呢！」
「真的嘛！」
威尔内利看上去非常开心的样子，莱拉也是一样，不禁拍了拍手。
简单来说，就是尤里乌斯的体重增加了。同时也意味着，瘦得被称为「亡灵」的他在逐渐接近标准体重。
「虽然目前，莱拉大人的体重略有些重。但照现在这个情况发展下去，也迟早会接近标准体重的！」
「你在说些什么失礼的话？」
确实，莱拉不是什么纤细美人，有些胖胖的，面对威尔内利没有什么错误的指责也只能感到不甘心。
「我只是说了实话。……所以说，要为尤里乌斯大人做新的冬衣了。今年莱拉大人也务必要加入，作为女主人练习的一环。」
刚刚还在闷闷不乐的莱拉，听到威尔内利的话，脑袋一下子就冷静了下来。
巴特谢克家虽然不是贵族，但也是魔道名门。这座宅邸虽然只是个小小的别邸，但和尤里乌斯结婚之后，莱拉也是要做女主人的。虽然要做的事情不会和现在比起来一下增加很多，但作为妻子有必要为丈夫做些什么。
这其中有一项工作就是，为丈夫做衣服。在没有服装店的过去，妻子会亲手为丈夫缝制衣服，但现在只要叫裁缝来做就好了。
不过在兰迪亚王国，和裁缝店磋商，决定订什么样的衣服是女主人的工作。当然，也有由女仆来负责的情况，不过也有把「我有能力为丈夫做出如此相称的衣服」作为宣扬的情况。
（说实话，我对服装不是很了解……）
「……我知道了，我会做的。」
「这可真是荣幸。正好，今天下午我要叫裁缝店的人来，请您务必和我一起去商谈。」
也就是说，赫露卡不在身边。
（但是，毕竟是关系到尤里乌斯大人的事情，威尔内利也不会说些不必要的话吧……会协助我的吧。）
「我知道了。还请多多关照，威尔内利。」
「……我很期待莱拉大人对服装的品位呢。」
对呵呵笑着的威尔内利，莱拉报以挑衅的笑容。

莱拉再一次认识到了，尤里乌斯至今为止穿的衣服是真的很瘦。要说有多瘦，也就是莱拉的大腿塞不进他的长裤的程度吧。
下午来会客室的裁缝从尤里乌斯十几岁的时候就为他做衣服了，所以对尤里乌斯的体型甚是熟悉。
在他得知威尔内利今天为尤里乌斯量得的尺寸之后，惊讶得瞪圆了眼睛。
「竟然……长了不少肉呢。一直以来都是按前所未有的尺寸来准备的，不过现在准备稍微瘦一点的尺寸就足够了。」
「这样听来我就放心了。」
自我介绍为「尤里乌斯的未婚妻」的莱拉留心着自己的形象，小心翼翼地微笑着。裁缝店的老板看着莱拉，推了推圆框眼镜，微微一笑。
「我已经为尤里乌斯大人做了八年的衣服了……这就是他与你订下婚约的原因吧。」
裁缝店的老板不知道尤里乌斯体弱多病的原因。
但他的预测相当准确，莱拉听到后点了点头。
「是的。最近尤里乌斯大人的食欲很好，晚上有充足的睡眠，皮肤也是变好了不少，我也感到很高兴。」
「嗯嗯，这样啊。都说恋爱使人变强，确实如此啊。」
（不，稍微有些不对劲……不过，也好吧。）
听到他善意的解说，莱拉没有说多余的话，只是点了点头。
就这样，关于尤里乌斯的冬装的商谈立马开始了。
「尤里乌斯大人喜欢黑色和灰色。虽然我也想尽可能遵从他本人的意愿，但还想让他试试看其他颜色的礼服。」
「确实……」
事前让威尔内利带自己去看了尤里乌斯的衣柜，莱拉发现衣柜里清一色的黑白灰。而且，除了为数不多的白色礼服之外，私服不管哪一件都是暗色调的。
（魔道研究所的长袍也多是朴素的色调，尤里乌斯大人本人也讨厌花哨的颜色啊……）
莱拉一边在脑中描绘着尤里乌斯平日的站姿，一边依次看着裁缝店老板展示给她的色卡。
「基本上，还是制作和去年冬装样式一样但是尺寸不一样的衣服。不过，我还想要一件别的色调的衣服。」
「确实啊……如果尤里乌斯大人从今往后想要出现在社交界的各个场合的话，最好有除了黑白色礼服以外颜色的礼服呢。」
莱拉点了点头，摊开了几张色卡。
「尤里乌斯大人的头发是明亮的麦穗色，所以红色系看上去很适合的样子。这几种颜色怎么样？」
这样说着，莱拉的背后传来了威尔内利轻声的感叹。
（唔，这种感叹……应该不是不满意的意思。）
因为没有说些什么，所以说不定威尔内利对莱拉的选择很是满意。
裁缝店的老板也仔细地看了看莱拉摊开的几张色卡，赞同的点了点头。
「酒红色的吧。尤里乌斯大人散发着沉着冷静的气场，所以还是偏暗一点的颜色更好。」
「唔。但是只是这样的话太暗了些，我想再加一些反差色进去。」
虽然莱拉对于服装的审美水平也就是一般的程度。但，「哪种颜色和哪种颜色更搭」，「这样的房间应该配什么样的家具」什么的，在商会帮忙的时候就自然而然地掌握了。
（这次不是家具，而是礼服了，要是发挥得好……）
「领带用白色或者灰色的，纽扣用金色的怎么样？马甲用更暗一些的红色……威尔内利，你怎么想？」
莱拉转头看向一直沉默不语的威尔内利，威尔内利则看了一眼莱拉手上的色卡后，紧紧地盯着莱拉的脸。
（……怎么？）
「……大概是觉得莱拉大人刚刚说的挺好的吧。另外，在外套的下摆加一些稍微亮色一些的刺绣的话，在明亮的场所刺绣的颜色会很显眼。」
「原来如此……」
「还有……唔。只在一个地方也好，要不要加一点紫色进去。」
「紫色？」
莱拉反问道。确实，酒红色和紫色都很接近红色系，所以在颜色搭配上应该不会有太大的冲突。
坐在对面的裁缝店老板似乎明白了什么似的微微一笑，但莱拉完全不明白威尔内利言中意，一脸迷惑地将色卡递给了威尔内利。
「紫色，紫色……只有这些吗？」
「不，这边这些可以吗？」
就这样，威尔内利选择了比莱拉预想中的葡萄色更明亮的木立琉璃草色。
（唔……虽然搭配酒红色显得有些过于明亮了，但如果是威尔内利所说，这样也好。）
「我知道了。那么……领带扣用这个颜色怎么样？还有，尤里乌斯大人的头发很长，所以缎带的颜色也用这个吧。」
「嗯，这样不错呢……我了解了。」
裁缝店的老板结合了莱拉和威尔内利两人的意见，用彩色铅笔绘出了礼服大致的设计。
虽然这样已经足够了，但还是追加了像是「再稍稍把腰改细一些更显身材」、「纽扣数量再少一点就好了」之类的意见，终于令三人都满意的设计完成了。
「那么，就让我们这边着手制作了。包括您订购的其他衣服，请给我一个月左右的时间。」
「好的，拜托您了。」
由于裁缝店的老板接下来会由威尔内利送行，所以莱拉打过招呼后就离开房间了。
莱拉一回到自己的房间，关上门后，便长长的叹了一口气。
（啊，太好了。总算是熬过来了……！）
虽然不管是提出设计方案还是选择色卡的时候都摆着一副什么都知道的面孔，但实际上莱拉还是相当紧张的。
（不过，裁缝店的老板和威尔内利都接受了呢……真是太好了。）
莱拉在脑中想象着尤里乌斯穿上刚刚裁缝店老板设计的最终稿的样子。
确实，最近的他感觉比之前长了些肉。尽管如此，他还是身材纤细，腿也很长，如果是修长的酒红色礼服的话，肯定能充分的展现他的魅力吧。
（和穿着那件衣服的尤里乌斯大人一起出席的机会，会有吗……？）
做好衣服就是一个月后的事情了，那个时候尤里乌斯说不定会参加各种各样的晚宴。前几天就是，尤里乌斯就说他回应了某个贵族的邀请。
（会怎样呢，绝对很帅吧！！）
每天都看着尤里乌斯的莱拉虽然也不能打包票，但赫露卡说过，充足的睡眠和饮食会唤醒他天生的美。
如果有机会站在这样的他的身边，莱拉也要好好表现一番。

就这样考虑了很多的莱拉还不知道。
裁缝店的老板还没有离开，还有从三层下来了的尤里乌斯悄咪咪地走进了会客室。
=========================
翻译碎碎念：
这三千多字概括一下就是六个字，给老公挑衣服。
翻完感觉整个人都变得水灵灵起来了呢。
不过请期待下一话，瞄了眼生肉，有点东西。 

18.莱拉的烦恼
[18.莱拉的烦恼] by lovsislee

赫露卡到了晚上才回来。吃完饭后就到了入浴的时间。
（不是——……魔法也太方便了吧。）
每次洗澡的时候，莱拉都会为装满热乎乎的洗澡水的浴缸而感动。
赫露卡总会为莱拉专用的浴缸准备合适温度的洗澡水。只要往浴缸里注满水，再用魔法，只消一瞬水就变热了。
（……嗯？这么说来，我只见过威尔内利和赫露卡使用魔法，但几乎没见过尤里乌斯大人使用魔法呢。）
因为是大魔道士，所以应该能施展比威尔内利他们更高阶的魔法吧。最近他经常和威尔内利一起外出，听说是在用魔法给附近的小镇帮忙。
不过，莱拉第一次大概是见到了尤里乌斯的魔法还是在初次相拥入睡的夜晚为她施展睡眠魔法之际。
（还想再看一次魔法啊……不过也不能强求呢。）
一边这样想着一边脱下衣服的莱拉，无意中看到了镜子中的自己。
不胖不瘦，身高的话，差不多到尤里乌斯的下巴吧。
很遗憾，莱拉的胸部也不算大，腰也不算细。母亲说过，她那一支的女性大多都是安产型的。
（唔……是不是再瘦点就好了？）
当莱拉把心中所想告诉赫露卡的时候，正在准备毛巾的赫露卡回过头来，抬起了眼角。
「……难不成，被那个失礼的家伙说了些什么了吗？」、
「失……没，没有没有，威尔内利什么都没有说。只是，一想到要站在尤里乌斯大人身旁，再瘦一点的话看上去会不会更协调些呢。」
「没有必要考虑这种事情。」
平时会温柔回应莱拉的赫露卡，这次的语气异常强硬。
看着莱拉睁大的眼睛，赫露卡深吸了一口气，用拿着毛巾的手轻轻地推了一下莱拉的后背。
「莱拉大人现在这样就很有魅力了。来，请进去吧。」
「……」
「哎呀，那要我给您擦后背吗？」
「我自己进去！」
（说，说起来，最开始的时候，赫露卡就说要为我清洗身体来着……）
赫露卡主张「名家的夫人都是这样的」，但莱拉一直以「很害羞的还是算了吧」谢绝到了现在。
这回因为莱拉磨磨蹭蹭不进浴缸而用作了威胁，所以莱拉只得慌忙的走向浴室。
（有魅力……唔……真的吗……）
掐着肚子上的肉，莱拉深深地叹了一口气。

确认了莱拉正在放水洗澡的声音，赫露卡立即转身走向了走廊。
「威尔内利，可以和你说两句吗？」
「……干嘛。莱拉大人现在不是正在洗澡吗？」
「有想要拜托你的事情哦。你可以帮忙打听一下，尤里乌斯大人对莱拉大人的身体是怎么看的吗？」
「什么？」
同样是接下来要服侍尤里乌斯洗澡而抱着毛巾的威尔内利，听到同事的发言瞠目结舌。
「……让我问这么不知廉耻的问题？」
「啊，这样嘛。那让我代替腼腆的威尔内利来问，怎么样？」
「我去，你就待在莱拉大人边上吧。」
「好，就拜托你了哦。」
赫露卡听着背后的咂舌声，迈着轻快的步伐回到了浴室前。
「……这样以来，莱拉大人的忧虑多少能消去一些吧。」
赫露卡的喃喃自语淹没在了莱拉冲澡的声音之中。

在赫露卡的陪伴下，莱拉走向尤里乌斯的卧室。
平时除了尤里乌斯以外没有别人会在房间里，所以莱拉在对陪她过来的赫露卡道了晚安之后，便一个人走进了卧室。
「让您久等了，尤里乌斯大人。」
「嗯，请进。」
对莱拉来说，灯光微暗的尤里乌斯的卧室也是她的卧室。
来这里已经过去了差不多一个月了，莱拉也只在来月经肚子不舒服，会给尤里乌斯添麻烦的时候，在自己的房间里睡过两回。
在那种时候，会在睡觉前紧紧地抱在一起吸收魔力，并在早上再抱一次，这样就不会有魔力过多的麻烦了。
虽然对女性的情况不是很了解，但尤里乌斯还是很担心莱拉的身体状况，并告诉她「身体不舒服的时候就不要勉强」，威尔内利也是听从了尤里乌斯的意思，莱拉对此很是感激。
每天，莱拉都会紧挨着尤里乌斯，坐在威尔内利整理得没有一丝褶皱的床上。依偎在尤里乌斯身上，莱拉总能闻到令她着迷的和她不一样的洗发水的香味。
（……这么说来，最近尤里乌斯大人的头发看上去很有光泽呢。）
在晚宴上相遇的时候，虽然头发整理得很利落，但却显得很毛躁。不过现在因为好好吃饭以及好好睡觉了的原因，他麦穗色的头发变得很光泽，摸起来手感也很好。
和白天不同，披散着头发的尤里乌斯从侧面看来，脸上有了些肉感。虽然眼窝还有些下陷，但却给人一种清爽的细长眼的感觉。
「……那么，差不多该睡觉了。」
「好。」
和尤里乌斯牵着手，莱拉躺在了床上。这个时候盖好被子是尤里乌斯的工作。
在尤里乌斯关上灯后，莱拉转身背对着他。每次在这之后，尤里乌斯都会面朝莱拉躺下并从背后环抱着莱拉。
「……莱拉。」
今晚也是一样，尤里乌斯用左臂将莱拉抱在怀里。
但。
（……怎，怎么回事？怎么在摸我的肚子？）
不知是不是错觉，莱拉感觉到尤里乌斯的左手正隔着睡袍抚摸着她的小腹。
虽然这感觉并不令人厌恶，但仿佛是在确认着什么的动作令人很是在意。
「……那个？怎么了？」
「……莱拉软软的，抱起来好舒服。」
「嘶！？」
混杂着湿润的吐息的轻声细语触碰着莱拉的脖颈。一想到是这样的姿势，莱拉就感觉呼吸骤停。
「和我完全不一样的小小的软软的身体……还有一股很好闻的味道，抱着你就会觉得很幸福呢。」
「这，这样吗？」
全身上下因为紧张而紧绷着的莱拉，听到尤里乌斯的话后，肩膀一下就放松了下来。
（……啊啊。是赫露卡说了些什么了吧。）
在洗澡的时候，莱拉有一瞬间察觉到了赫露卡离开了一下。本以为她是去拿什么东西了来着，看来那个时候她是去找威尔内利了。
片刻的沉默后，莱拉将自己的手交叠在了正抚摸着自己的肚子的尤里乌斯的手上。
「那，那个啊……我，不胖吗？」
「真是个刁难人的问题啊。男人怎么能说女性胖呢？」
「话是这么说……」
「刚才我也说了，我喜欢你软软的身体。而且，我也从来没有考虑过胖啊瘦啊什么的，只是——」
——觉得真是个女孩子呢。
听到不知是故意的还是偶然的咬耳朵，莱拉吓得差点没跳起来。这时尤里乌斯松开的左手，正好掠过莱拉的胸口。
（诶……！诶！？）
在莱拉不自觉地蜷起身子的时候，她的背后传来了轻笑声。
「莱拉……真是可爱呢。」
「嗯！？」
「虽然太暗了看不见……但耳朵这么烫的话，现在脸一定红红的呢。」
（不要一边说着一边摸着耳朵啊！）
一边摸着左耳的边缘一边说着这样的话语，听觉和触觉都被激发了。说实话，莱拉快顶不住了。
「嗯……我知道啦……」
「乖孩子。」
一直抚摸着耳廓的手指终于松开了。
如果再这样触碰下去的话，莱拉的耳朵就要因过于害羞而融化了。
（尤里乌斯大人，原来这么主动的啊……）
和刚开始那个沉默寡言的形象反差也太大了。
「该，该睡觉了吧。你明天不是还要外出吗！？」
「嗯，对对对。有个因为魔力控制不好而困扰的孩子来着……明天要去看看那孩子的情况。」
尤里乌斯一边不慌不忙的说着，一边又一次抱住了莱拉。这一次，尤里乌斯没有再对莱拉的小腹恶作剧，而是像在享受着莱拉的温度一样紧紧地抱住了她。
（……尤里乌斯大人。）
听到背后传来了尤里乌斯的呼吸声，莱拉也闭上了眼睛。
紧接着，一向睡眠质量很好的莱拉也进入到了甜美的梦乡之中。
=======================
翻译碎碎念：
你们不干点什么都对不起威尔内利铺的那么好的床！ 

19.在巴特谢克家的派对上①
[19.在巴特谢克家的派对上①] by lovsislee

在莱拉订做完衣服大约十天后。
莱拉和尤里乌斯坐在桌子的两侧，紧紧地盯着桌上的一封信。
这是一封从伊莎贝拉·巴特谢克的长女，也就是尤里乌斯的表姐寄来的信。
「……我想参加这个派对。」
听到尤里乌斯的话，莱拉屏住呼吸，点了点头。
寄信的安妮娜·西尔维在两年前嫁入了伯爵家。为了庆祝她前不久怀孕了，安妮娜决定回到巴特谢克家举办一个小型派对。
参加派对的人以巴特谢克家的人为主，大概聚集起来也就二十余人的样子。所以安妮娜很是期待尤里乌斯能参加。
「虽然安妮娜比我年长一岁，但小的时候我们总是一起进行魔法训练，她结婚后也经常给我写信。难得有庆祝派对，所以这回我不想只是送礼物和信，还想参加派对。」
「……嗯。」
「派对大概会在晚上结束，考虑到距离应该是需要在那里住一晚上，不知道我的魔力能不能稳定下来。还有……我想把你，我的未婚妻，介绍给大家。既不是让人代笔也不是让人传话，而是亲口将你介绍给大家。」
莱拉从尤里乌斯的话语中感受到了坚定的决心。
对于普通的贵族来说，和未婚妻一起参加老家的派对是很平常的事情。但对魔力过多而体弱多病的尤里乌斯来说却是莫大的挑战。
（好像在上次的晚宴上，要是没有遇到我的话，就会魔力过多了……）
但是，有莱拉在身旁的话，尤里乌斯就既不必积攒魔力，也不必为了消耗过多的魔力而离席了。这样一来，他就可以为从小就有往来的表姐送上怀孕的祝福，也可以将莱拉介绍给大家了。
莱拉扫了一眼安妮娜寄来的信，抬起脸颊点了点头。
「当然了，请让我陪您前往。」
「谢谢……这是自家人的聚会，你不用太过紧张。」
「欸……啊，嗯，是，是这样的……」
虽然对尤里乌斯来说是自家人，但很遗憾，对莱拉来说，对方都是名门巴特谢克家的成员。
且不说巴特谢克一族，安妮娜的婆家和其他亲戚也无一例外都是优秀的魔道士。没有魔力的莱拉身处他们之中不就像是混入了异物的感觉吗？
也许是察觉到了莱拉的不安，尤里乌斯眯起了眼睛，耸了耸肩。
「魔力什么的话，就不用在意了。大家都知道莱拉的事情，也不会有人说坏话的。再说，如果真有这样的人，伯母也不会保持沉默的。」
「这样……嘛。」
伊莎贝拉可是在传闻中打个喷嚏都能把山吹走的大魔道士。
没有勇士敢对她疼爱有加的尤里乌斯和她个人合作的基尔卡商会的女儿，也是作为尤里乌斯未婚妻的莱拉说坏话。
看到莱拉安心了，尤里乌斯也松了一口气。
「那么，我就回信说我和莱拉要一同出席了……啊啊，对了。这会是我第二次看到莱拉盛装打扮的样子呢。」
「欸？……啊，对哦。初次见面的时候是第一次呢。」
那个时候，莱拉身着父母为她准备的礼服。
虽然难得把那件礼服带来了也收进衣柜了，但如果是作为尤里乌斯的未婚妻参加派对，还是应该穿他送的衣服。
尤里乌斯点了点头，微微一笑。
「……好期待莱拉盛装打扮的样子。一定很好看吧。」
「谢，谢谢。为了不辜负您的期待，我一定会尽全力的……」
「嗯，我很期待。我也要用点心，毫不羞愧地站在你的旁边呢。」
虽然尤里乌斯干劲十足地说着，但不管怎么想，理应努力的应该是莱拉才对。这样想着的莱拉只得含糊地笑了笑。

虽然巴特谢克家在王都拥有多处宅邸，但本家还是建在了高位贵族宅邸群集的一等地之中。
这座宅邸只从占地面积上来看就很是厉害，从院门到宅邸门口都需要坐马车才行。
而且，对平民的莱拉来说，面前耸立的房屋大得就像城堡一样。她深深地体会到了尤里乌斯的别邸是多么的小而朴实。
「紧张吗？」
「……相当紧张。」
尤里乌斯听到和他一起走下马车的莱拉坦率的回答，不由得笑出了声。
今天的尤里乌斯穿着冬天用的白色礼服——但，虽然外套还算合适，腿那里却绷得紧紧的，所以急忙拜托裁缝店把裤子提前做好了。
不管是搭在脖子侧面的富有光泽的头发，还是着装，都和两个月前初次相遇的那个夜晚所差无几。
但是，这样穿着的尤里乌斯却和之前大不一样了。
（绝对没错，尤里乌斯变帅了……）
威尔内利选取的营养均衡的菜单，莱拉做的点心，再加上晚上充足的睡眠，尤里乌斯的黑眼圈完全消失了，脸颊上也长了些肉。以前骨头和血管都看的清清楚楚的手，多少也有了些厚度。
还有虽然莱拉看不到，但据他本人所说「肋骨没有那么明显了」，大概腰围也恢复到了纤细男性的水平了。
为了不为站在他旁边感到羞愧，莱拉从早上开始就拉着赫露卡一心投入到做头发和化妆当中。
头发用发夹夹好，又用如真花般栩栩如生的人造花遮住束起的短发。除此以外，还用了在订婚前几乎从未动过的白粉、腮红什么的来凸显雪白的肌肤和红润的气色。
礼服则是挑了一条尤里乌斯送的（赫露卡设计）浅蓝色礼服。
虽然上半身是只有胸口和袖口有蕾丝的简约的设计，但罩裙是用了大量布料做成的有着不对称褶皱的礼服。在罩裙褶子的间隙可以隐约看见下面白色的裙子，就如同秋日晴朗苍穹下飘浮着的朵朵白云。
看到在赫露卡引导下，小心翼翼踏进会客厅的莱拉，尤里乌斯不禁倒吸了一口气，发出了「太漂亮了」的感慨。而看到莱拉仅是听到这句话就高兴的忘乎所以的样子的威尔内利，呵斥道「能不能稳重点」。
迟早要成为巴特谢克家一员的莱拉，戴上了刻有巴特谢克家家纹的吊坠。
脖颈上挂着尤里乌斯亲手为她戴上的有着如熊熊燃烧的火焰般的家纹吊坠，莱拉不由得感到「腰杆直了」，「有自信了」，而挺起了胸膛。
莱拉挽住尤里乌斯的手臂，和他一起步入大厅。今天，威尔内利和赫露卡都在看家，所以从现在开始一切都要靠自己了。
与紧张的莱拉不同，对尤里乌斯来说，这只是回到了老家而已。所以他积极地和过往的人们打着招呼，同样，看到尤里乌斯的人也会立刻上前问候。
「哎呀，这不是尤里乌斯嘛。你看上去气色好多了呢。」
「久疏问候，姑母大人。多亏了我的这位未婚妻，我才这么有精神。」
「初次见面，我叫莱拉·基尔卡。」
「欸，这位就是尤里乌斯哥哥的未婚妻吗？真的不是魔道士诶。」
「虽然她不是魔道士，但多亏了她的体质，我才恢复了健康哦。」
「我倒是听说了，原来是真的啊……啊，我是尤里乌斯哥哥的表弟亨利。请多关照，未婚妻小姐。」
「请多关照，亨利大人。」
「……呀，好久不见啊，艾丝蒂尔。你是不是都十四岁了？」
「哇，真的是尤里乌斯兄长啊！这个人就是你的未婚妻吗？」
「初次见面，我是莱拉·基尔卡。」
「初次见面！尤里乌斯哥哥，你变帅了好多啊。呐呐，我可以向朋友炫耀吗？」
「哈哈……饶了我吧。」
虽然今天只有二十人左右参加了派对，但大家都很友善，应接不暇的问候多少让莱拉有些吃不消了。
（真的，大家都是好人啊……我还以为名门的人会更加拘谨一些。）
一边打着招呼一边走向大厅的深处，在里面的席位上坐着一位中年女性和一位年轻女性。
（啊，是伊莎贝拉大人。在她旁边的是安妮娜大人吧。）
莱拉的预想正中靶心，尤里乌斯带着莱拉径直向她们走去，行了一礼。
=========================
翻译碎碎念：
平静的日常，尤里乌斯也帅了，那个女人什么时候出来跳跳让爷开心一下啊
最近有点忙，累了就随时摸一阵 

20.在巴特谢克家的派对上②
[20.在巴特谢克家的派对上②] by lovsislee

「久疏问候，伯母大人，还有安妮娜。我尤里乌斯·巴特谢克，携未婚妻莱拉·基尔卡一同拜访，为安妮娜的怀孕献上衷心的祝福。」
「我是莱拉·基尔卡。安妮娜大人，恭喜您。」
看到莱拉紧张问候的样子，伊莎贝拉和安妮娜相视一笑。不愧是血脉相连的母女，两人十分相像。
「哎呀……好久不见，你变得更有男子汉气概了呢，尤里乌斯。」
「看来和莱拉相处的不错，我们也安心了。」
这样开心的一边笑着一边说着的母女和其他的亲戚一样直爽，但实际上母亲是兰迪亚王国首屈一指的大魔道士，而出嫁的女儿虽然没有母亲那么厉害，但也是数一数二的魔道士。
伊莎贝拉看着莱拉，用装饰着羽毛的奢华的扇子遮住了微微上扬的嘴角。
「对了对了。我有在和基尔卡商会往来哦……你看，这个手链就是从基尔卡商会那里买到的，很不错吧。你的父母不仅是很实诚的人，还很会说话呢。」
「非，非常感谢。很高兴您能这么说。」
虽然不知道是哪条手链，但伊莎贝拉是真的在戴着呢。
另一边，安妮娜紧紧地盯着惶恐不安的莱拉。
「……呐，莱拉小姐。」
「在！」
「呼呼，不用那么紧张啦……尤里乌斯啊，平时呆头呆脑的，但在奇怪的地方却很强势，对吧？」
听到安妮娜的发问，莱拉眨了眨眼睛。
在奇怪的地方很强势。
就比如，在在意着自己体型的莱拉耳边细语「乖孩子」的那个夜晚——
尤里乌斯一脸不解的看着就像是吃下了一发魔法而面红耳赤的莱拉。
但安妮娜她们似乎是察觉到了其中的深意，两人开始笑着说小话。
「你看看，妈妈。尤里乌斯下手可真快。」
「你说什么呢，安。我可是好好的叮嘱过不能在结婚前出手的，应该不是你想的那种吧。」
「话是这么说，但，和可爱的未婚妻一起睡觉，难道不会有忍不住的时候？」
「啊，确实。会有呢。」
「等等啊，尤里乌斯大人！？」
听着两人调戏的话语，莱拉慌忙拉住了尤里乌斯的手臂。
「在说什么啊！？」
「欸……啊，抱歉。我其实在你睡着的时候，有忍不住摸过你的脸颊。」
（啊，只是这种程度啊！）
听着尤里乌斯满怀歉意的坦白，莱拉在不知道有多少健全要素的「忍不住」的情报的荼毒下哑然无语，而安妮娜和伊莎贝拉则笑了出来。
「啊啊，真是两个可爱的家伙！能听到这么有趣的报告可真是太好了。」
「安妮娜，笑的太多会不会对肚子里的孩子不好？」
「你就只说这个？……算了。莱拉小姐。」
「在！」
「……尤里乌斯就拜托你了。这样看着你们……真的觉得，有你真是太好了。」
这样说着的安妮娜的眼神中饱含着无限的爱意，但莱拉却觉得胸口在隐隐作痛。
现在莱拉心中产生的感情，一定是羡慕和嫉妒，还有不可名状的感情吧。
虽然完全感觉不到尤里乌斯有把安妮娜视为异性。
虽然安妮娜大概也没有把尤里乌斯视为异性，但一想到她知道很多莱拉所不知的尤里乌斯童年时代的事情就会感到羡慕，一看到她能做到满怀爱意的直视尤里乌斯，错综的感情仿佛要从胸口溢出了。
（……不过，这可不是要耿耿于怀的场面。安妮娜大人可是对我说了「有你真是太好了」呢。）
莱拉挺直后背，屈膝行了一礼。
「非常感谢，安妮娜大人……从今往后我也会一直支持尤里乌斯大人的，还请多多关照。」
听到莱拉坚定的话语，安妮娜和伊莎贝拉互相望了一眼，露出了同样的笑容。

好不容易结束了向派对主办人以及巴特谢克家女主人的问候，莱拉已经筋疲力尽了。
（累死了……第一次在派对上感觉这么疲惫……）
虽然之前也跟随着父亲前往过贵族的宅邸，但因为以前的莱拉完全是作为父亲的附带出席，所以没有这么拼命过。
「莱拉，你累了吗？」
尤里乌斯突然从一旁探过头来问道。
莱拉在条件反射般说出「没有」之后，有立刻重新回答道。
「……嗯，有一点点。」
「嗯，我想也是。就在这附近休息一下吧。喝点冷饮什么的。」
「好的。」
「……啊，尤里乌斯大人！」
正当莱拉坐到沙发上之时，充满活力的声音传了过来。向着声音的源头看去，有两个礼服笔挺的少年，两眼放光的朝着尤里乌斯走来。
这对一个六岁，一个四岁的兄弟，是刚刚才在玄关处打过招呼的伊莎贝拉的孙子，也是这个派对上最年少的参与者。
「呐，尤里乌斯大人。你都打完招呼了，给我们看魔法吧，魔法！」
「我们还都不能噼噼啪啪的放光。」
「爸爸说，如果是尤里乌斯大人的话，能放一个大大的噼噼啪啪。」
看来是想请求巴特谢克家里魔力格外突出的尤里乌斯展示魔法而来的。
面对急急忙忙跑过来道歉的他们的父亲，尤里乌斯报以温柔的笑容。
「没事，机会难得，我就回应他们的愿望吧。」
说着，尤里乌斯将右手举到胸前，掌心冲向天花板。
在莱拉和孩子们的注视下，他挥动着食指仿佛在划过什么东西一般，就在这时——
花瓣和闪光从他的指尖溢出，在七色彩虹的包裹下蔓延到整个会场，整个会场都沐浴在降下的光芒之中。
「哇，好厉害！」
「太帅了！」
「好，好漂亮……！」
不仅仅是这两个少年，连莱拉都被这幅光景深深地吸引住了。大厅里的人们也都抬头看了看，然后用温柔的目光注视着不断放出光与花的幻象的尤里乌斯。
幻象的花落在地板上的一刹那便消散了，看着男孩子们为了抓住落下的花朵左蹦右跳的父亲不由得露出了苦笑。
（好棒啊……这就是尤里乌斯的魔法啊……）
正当莱拉沉醉于从天花板上落下的幻象之时，有人轻轻地拍了拍她的肩膀。
（家里的……尤里乌斯大人宅邸里的？）
虽然不清楚魔法的原理，但总的来说，尤里乌斯一瞬间从乘马车要半天行程的家里拿来了花。
尤里乌斯微笑着将手中的蔷薇别在了正在发呆的莱拉的头发上。虽然已经戴了人造花，但如果是白色的蔷薇的话，装饰在头发上也不会有什么违和感的吧。
尤里乌斯看了看莱拉头发上装饰的花朵，又低下头注视着莱拉。
他的眼梢因为高兴而微微舒缓，而被他所吸引的莱拉也心动不已的笑了出来。
看来尤里乌斯施展的幸福的魔法，是不会解开了。
==========================
翻译碎碎念：
是我第二喜欢的大姐姐调戏小情侣环节！
本来想摸了，但越翻越兴奋就加班加点肝完了，甜度过高（捂胸口）。 

21.只属于你的魔道士①
[21.只属于你的魔道士①] by lovsislee

一方面派对上有小孩子，另一方面安妮娜的身体也不能过度劳累，所以派对在晚饭后就结束了。
大部分的参与者都回到了坐落于王都的自家，但因为尤里乌斯的宅邸在郊外，所以事先传达了要住上一晚的意思。当然，是和莱拉住在一个房间里。
（前去做告辞问候的时候，伊莎贝拉大人的脸上挂着超级灿烂的笑容……）
她笑眯眯地对莱拉说着晚安的话，又拽着尤里乌斯，说了几句悄悄话。在这之后，莱拉听到尤里乌斯一脸困扰的说「没有啦，请放心吧。」
虽然大概能猜到伊莎贝拉说了些什么，但莱拉决定假装什么都不知道。
与巨大的宅邸所相称，客房光是客厅就很大了，每一个房间还都配有浴室。
就像赫露卡那样，女仆已经将水温调好。按照尤里乌斯，然后是莱拉的顺序入浴过后，就前往了卧室。
「让您久等了。」
「不用在意……莱拉的头发还有点湿呢。」
在还灯火通明的房间里读着书的尤里乌斯，看着急急忙忙走进卧室的莱拉，微微眯起了眼睛。
「这样会感冒的。」
「那个……对不起。我不想让尤里乌斯大人等太久……平时都是赫露卡给我弄干——诶！？」
「别呆着了。」
快步走近的尤里乌斯将手放在莱拉的头上，一下子，暖烘烘的风吹过莱拉的头发。这是和赫露卡用的一样的热风魔法。
「完成了……有没有什么别扭的地方。」
「没有。非常感谢，尤里乌斯大人。」
「……实际上，我之前都没有怎么看到过尤里乌斯大人使用魔法的样子……今天真是吃了一惊。」
「……唔，确实呢。」
虽然莱拉害羞的说着，但回应着她的尤里乌斯的声音比想象中的更平淡一些。
看着莱拉抬起的视线，尤里乌斯一言不发的拉着她走向了床边。
他坐在比自家更华丽的床上，一言不语地抱住了莱拉的肩膀，将头埋在了她的肩头。
（……这是，累了啊。）
他抚摸着莱拉已经干透的秀发，含糊地唤了一声莱拉的名字。
「……正如你所说，我在这之前基本没有怎么在你面前使用过魔法。但也不是讨厌用魔法什么的。」
「……是这样的呢。只是我们共度的第一个夜晚，你为让我入眠用了一次魔法。」
「是啊。虽然多使用魔法会很方便，也不会积攒过多的魔力。但就像那个时候一样，我只在必要的时候才会使用魔法。」
尤里乌斯稍稍停顿了一下，长长的吐了一口气。
「……刚才在派对上，应孩子们的请求使用了魔法呢。你觉得那个怎么样？」
「诶？……唔，光降下来的时候感觉很梦幻很漂亮，拿出蔷薇花的时候稍稍吃了一惊，但觉得真是厉害啊，很开心呢。」
顺便一提，刚刚变出的白蔷薇，现在插在隔壁房间的花瓶里，明天回去的时候还要好好的放回到走廊的花瓶里去。
尤里乌斯在洗澡前还笑着对莱拉说，说不定威尔内利正因发现花变少了而慌神呢。
听到莱拉率直的回答，尤里乌斯趴在莱拉肩膀上哧哧地笑了起来，弄得莱拉痒痒的。
「谢谢。你能这么说……真是太好了。」
「……」
「……怎么说呢。我知道魔法很方便，也知道平时多用用魔法也没什么不好的。而且，我认真起来的话……多半，这个王都都能在一瞬间化为灰烬。」
莱拉一言不发地听着。
尤里乌斯绝不是想夸耀自己的实力，也不是想威胁莱拉。
虽然这点还是知道的，但莱拉还不清楚他的意图，所以就保持沉默，让他继续说下去。
「但是……我果然，还是不想用魔法。我想对魔法抱有不是恐怖，而是美丽这样的想法。想说不是好疼，而是好厉害这样的话。想收到不是用恐慌的表情说着可怕，而是用笑脸说着谢谢的回应。」
尤里乌斯突然紧紧抱住了莱拉的肩膀，仿佛在将内心的悲鸣宣泄出来。
莱拉不知道他到底经历了什么，也不知道他为何要如此悲鸣。
因为他什么都没有说过，莱拉对此一无所知。
莱拉只听说，他在大概七岁的时候被保护了起来。
还有他曾经只能吃些树根、枯叶一类的东西，所以变得很讨厌吃蔬菜。
（尤里乌斯大人，你到底——）
到底，都经历过什么。
但这个问题，莱拉并没有问出口。
莱拉知道，这不是能轻易了解的事情，至少不是现在。
所以莱拉伸出手臂，轻轻地抱住了尤里乌斯，将脸颊靠在他的头顶。
「不管是刚刚尤里乌斯大人展示的魔法……还是至今为止稍稍看到过的魔法，哪一个都很漂亮呢。你的魔法从未伤害过我，一次也没有。」
「……」
「刚才孩子们请求你展示魔法的时候……你明明还可以施展更夸张的魔法。但你还是施展了那个美妙的魔法，那个不会伤害到任何人的，温柔的魔法。」
认真起来的话，一击就能将王都燃烧殆尽。
那些说他坏话的人，全都会在一瞬间化为亡灵。
「我啊，喜欢你的魔法。」
「……」
「我对你的过去一无所知，也连一丁点魔力都没有。但至少现在的我觉得，你很讨人喜欢，你的魔法能给予他人幸福，能给世间带来便利，是很棒的魔法。」
虽然不能断言，你就是温柔的人，你的魔法不会带来一点伤害。
但，仅从「现在的莱拉」所了解的事情来看，如实传达「现在的莱拉」的所思所想还是可以做到的。
所以。
「……如果你愿意的话。请给我再多看看你那出色的魔法吧。」
「唔……」
「不管是变出花和光，还是从不知何处取出花朵，还是帮我吹干头发，我都非常开心。」
尤里乌斯动了动，栗色的眼睛仰望着莱拉。
比两个月前更闪闪发亮的双眸，凝视着莱拉，令莱拉胸口小鹿乱撞。
======================
翻译碎碎念：
唔，不知道为什么，这个画面突然给我一种老母亲安慰哭哭儿子的感觉 

22.只属于你的魔道士②
[22.只属于你的魔道士②] by lovsislee

「……你，真的是很棒的人啊。」
「真，真的吗？」
「嗯。就这样落在我的手上可是太可惜了……但我不会因此而把你交给别人的。你是我的未婚妻，是我将来的新娘。」
我的新娘，听到这里莱拉身体一震，不由自主地脸红了。
尤里乌斯用满怀爱意的眼神注视着莱拉，在她耳边低语了一声「呐」。
「有你在我身旁，我就不会为魔力过多而烦恼。但仅是因为这个理由，我也不会向你求婚。」
「……诶，什么意思？」
「还记得吗？我曾经说过，我已经三度被你迷住。」
这么说来，初次见面的时候好像是说过这样的话。
但当时的莱拉并不是处在会对他说的每一个字眼都冷静思考的状态，所以「三度被迷住」这样谜一般的词汇，如果现在不提起来的话早就忘得一干二净了。
「姑且是还记得。那个，三度是……？」
「……第一次，是在伯母主办的晚宴上，看到你凛然面对原婚约者过分的对待之时。我当时觉得，这位女性可真是位非常坚强，但也有脆弱之处的人啊。」
既是主办者的侄子，又是被称为「亡灵魔道士」的尤里乌斯，在现场看到了整个过程。
就这样看着即使被废除了婚约，也不忘记对周围人的礼数，一边打着招呼一边走出会场的莱拉，尤里乌斯莫名的产生了兴趣。
「在这之后，我因为状态不好离开席位，在露台上看到了你。当时，我立刻认出来你就是刚刚在会场上见到的女人……看着你凛然望向夜空的侧颜，我不仅为这份美丽而恍惚了。虽然知道偷看感伤中的女性不好，我真的是想要转过身去，但脚却不听我的话。」
要是哭得一塌糊涂，尤里乌斯大概会慌慌张张的回去吧。
但莱拉并没有哭出来，而是静静地整理自己的感情，转换着心境。
「看着在流星下微微笑着的你，我二度迷上了你。之后，和你相撞抱起你的时候，我感觉到魔力被吸收走了……那时，我的本能告诉自己，我想要得到这个人。」
「想要我……」
「那个时候，就是三度被你迷住之时。……如果没有前两次的话，我想我大概是不会向你求婚的吧。作为替代，说不定会邀请你来我这里打工。但是，既拥有解决我的问题的力量，又两次夺走我的心的女人——无论如何都想让她留在我的身边，让她支持着我，想要让她作为我的妻子——这样想着，我就求婚了。」
莱拉的心里一面接受着原来这就是三度被迷住的含意啊这样的想法，一面又有为此感到意外的想法。
明白了那个谜一样的「三度被迷住」的含意。
再加上，考虑到他当时的精神状态，也不是不能理解他因为喜欢到不想放手而求婚的心情。
也就是说，尤里乌斯向莱拉求婚并不只是出于便利。
因为是莱拉，所以想要得到。
在莱拉慢悠悠地眨着眼睛之时，尤里乌斯像是突然想起了什么一样一转话题。
「这么说来，刚刚伯母大人跟我确认了婚前交涉里不可以做的事情。」
（啊，果然是这样呢！）
虽然预想和尤里乌斯的话略有出入，但大体是正确的。
看着莱拉露出僵硬的笑容，尤里乌斯哧哧地笑着，松开莱拉，将双手搭在她的肩膀上。
「不过……不违背伯母大人命令这种程度的事情，还是可以做的吧？」
「咕，具体点！？」
「……亲口说喜欢你，可以吗？」
听到尤里乌斯发自真心的提问，莱拉僵住了。
一秒，两秒，想不出回答的话语——
（……诶？现在，不是就已经说出来了吗？）
但是感觉对一脸认真的尤里乌斯吐槽是不识趣的行为，莱拉还是下了「……可以」的许可。
得到莱拉许可的尤里乌斯松了一口气，露出了笑容。他放下搭在莱拉肩膀上的手，握住莱拉的双手，十指相扣。
「我现在，一定是四度被你迷住了……对本应比我脆弱，但却坚强又耀眼，治愈了我的你……喜欢，最喜欢了。」
被尤里乌斯的话语包裹住的莱拉，感动得身体都酥麻了。
尤里乌斯的一双大手将莱拉的手包住，修长的手指缠绕在莱拉较短的手指上。
「我对你能喜欢我的魔法真的感到很开心。不过……如果你能喜欢上我的话，我会更开心，会想要更多。」
「欸……那，那个……」
「嗯。」
尤里乌斯一脸平静的等待着莱拉张口。
莱拉确实是喜欢尤里乌斯所展示的魔法。
但那是——因为是最喜欢的魔道士所展示的魔法，所以才会喜欢。
不是别人，而是尤里乌斯的魔法。
「……不只是魔法，我……早就，喜，喜……喜欢，你了。」
「莱拉……！」
这是两个月以来，听到尤里乌斯发出的最大的声音了。
但莱拉并没有看到他的表情，因为她已经羞得头顶冒烟，低着头发抖了。
（说，说出来了！不，这就是我真实的想法，也没什么的！）
「真的……喜欢我吗？」
「对，对啊！我……对有些呆呆的，但会做自己该做的事情，又很绅士，又认真坦诚，还会美味的享用我做的点心的你……喜欢！」
说到最后已经失去思考能力的莱拉，颤抖着想从尤里乌斯的手中挣脱出来，但被紧握住的手怎么也抽不出来。
「诶！？」
「多亏了莱拉和威尔内利，我最近好像是有了些力气了呢。所以能像这样……让你成为只属于我的存在。」
「诶。」
手臂被用力一拉，回过神来的时候，莱拉已经在尤里乌斯的怀抱之中了。
脸颊紧紧地贴在他的胸口上，虽然还不是很壮实，但也不是皮包骨的状态了，给人一种安心感。
被说着喜欢的人拥入怀中。
同样也喜欢着他的莱拉，在他胸口散发出的香味中昏了头脑，只得紧紧抓住他的衬衫。
「嘶……突然这么积极……可真是狡猾呢！」
「唔，抱歉。我就是这么积极又难办的男人呢。」
自己都这么说是要做什么嘛。
莱拉气鼓鼓地抬起脸颊向上看，充满喜悦的栗色双眸一晃而过，下一个瞬间，尤里乌斯的嘴唇就近得要贴在莱拉耳朵上了。
「莱拉……可以吻你吗？」
「欸……！？」
「可以嘛？」
不要用弃犬一样的眼神看着啊。
被逼无奈，这种情况下不能不说「可以」。
但，莱拉内心的紧张一瞬间抽走了。
她紧紧抓住尤里乌斯的衬衫，拼命抬起混杂着羞耻和紧张而一触即发的头。
「……我，我才是，拜托您了……！」
既不是回答可以，也不是回答不可以，而是由莱拉索求尤里乌斯的吻。
一瞬间，仿佛受到了无形冲击的尤里乌斯睁大了双眼，一边笑着一边说着「真是败给你了」，然后用黏糊糊的声音唤着莱拉的名字。
「最喜欢了。……我的，只属于我的带来幸福的魔道士。我未来的新娘。」
「……我也是，最喜欢你了。我未来的丈夫。」
说完，尤里乌斯薄薄的嘴唇贴在了莱拉的嘴唇上。
只是一瞬，如羽毛般轻轻的触感还残留在嘴唇上，只有热度在渐渐消散。
对视了一眼的两人不约而同的笑了出来，拥抱着躺到床上。
这个夜晚，两人都做了甜蜜而又幸福的梦。
==================================
翻译碎碎念：
突然想再起个名字，叫，尤里乌斯大人想让我告白~夫妻之间的情话腻人战~
翻译心路历程，呐呐，你是二次元kira✧，我也是二次元desu—咕，杀（捂嘴）—这个天然绝对是装的吧！—大狗狗大狗狗—砂糖，我吐砂糖了 

23.威尔内利的烦恼
[23.威尔内利的烦恼] by lovsislee

威尔内利最近有个心结。
早上起来，准备好早餐，走向三层的卧室，他的主人尤里乌斯通常比未婚妻莱拉起的更晚一些。
但莱拉也不会强迫尤里乌斯起床，所以每天早晨催尤里乌斯起床都是威尔内利的职务。叫醒尤里乌斯这项职务从他五年前开始在这里工作后就始终没有改变过。
不过，叫醒他的场所在大概两个月前从可以抑制魔力暴走的房间转到了他的卧室。
还有，自从和未婚妻一起就寝之后，尤里乌斯早晨起来时总有种低血压的感觉。就算把窗帘拉开了，也会又一次倒下进入梦乡。所以把他叫醒，为他换好衣服，催促他吃早餐是威尔内利早晨起来不可或缺的一环。
「你看看，尤里乌斯大人。威尔内利来叫你起床了，快起来吧。」
本想偷偷睡个回笼觉的尤里乌斯，在莱拉的摇晃下睁开了双眼，绽放出了花一般的笑容。
「……早上好，莱拉。」
「早上好，尤里乌斯大人。今天也请多多关照。」
「嗯，请多指教。」
终于醒过来的尤里乌斯面向莱拉，眼中饱含着无限的爱意。
虽然这也没有什么，但不知怎的，威尔内利心中很不是滋味。
没过多久，赫露卡过来带着莱拉去楼下换衣服。而威尔内利则服侍尤里乌斯换衣。鉴于尤里乌斯迷迷糊糊的，如果全都交给他自己处理，肯定会扣错衬衫的扣子。
不过在和莱拉一起围坐在客厅的桌子边吃饭的时候，他就醒的差不多了，举止中散发出贵公子般的气质。
吃完早餐后，尤里乌斯一般会和莱拉分开行动。
尤里乌斯会浏览从巴特谢克家还有魔道研究所送来的文件，修理出故障的魔法装置。另一边，莱拉则会和赫露卡一起读读书，做做点心。
……但是最近，在上午分开行动之前，两个人黏在一起的时间变长了。
「尤里乌斯大人，感觉怎么样？」
「嗯，状态绝佳。今天也要努力呢。」
「太好了。那么，午餐时间见。」
虽然谈话的内容也都围绕着工作，相拥在一起也没有什么色气感可言。
……虽然什么都没有发生，但在一旁看着的威尔内利莫名感到不安。

午餐后的下午茶时间，莱拉端上了自己烤的点心。
今天，莱拉烤了需要趁热吃的舒芙蕾，所以她紧挨着尤里乌斯坐下，急急忙忙地用勺子将眼看着就要塌掉的舒芙蕾送入嘴中。
到此为止，还不过是平日的光景。
「之前我听伯母说，好像有一种互相喂食的风俗呢。」
「我想那不是什么风俗……是「啊——」那种吧。说起那个的话，倒是看到街上的咖啡厅里，情侣之间会这么做呢。」
「唔，那我们之间做「啊——」这种事情，也并不奇怪吧。」
「话，话是这么说……啊，啊！舒芙蕾要塌了，今天还是算了吧！」
「呜哇，真的呢。还是快点吃掉吧。」
这样一边开心的聊着天，一边吃着舒芙蕾的两人，看上去真是幸福至极。
但，在一旁默默地泡着茶的威尔内利，不知为何，感觉心底痒痒的。

下午过去，吃过威尔内利精心准备的营养均衡的晚餐后，就到了就寝时间。
尤里乌斯洗过澡后，同样洗完澡换上睡袍的莱拉在赫露卡的陪伴下，走上楼。
接下来就是莱拉履行自己最为重大的职务的时间，所以威尔内利和赫露卡打过招呼后就会立刻离开。
「莱拉，今天睡觉之前我想稍微和你聊一聊……可以吗？」
「啊，我正好也有话想说，当然可以了。」
「谢谢，是关于上次收到的信……」
就在这时，赫露卡无情的关上了门，本就朦朦胧胧的两人的声音被彻底隔断了。
在走廊里，看着两人肩并肩坐在床上聊天时快乐的背影，威尔内利的心中涌起了一种不可名状的感觉。
「他们两人都就寝了……我们也就散了吧。」
「等一下，赫露卡。」
「哎呀，邀请我过夜？」
「别胡说八道了，是严肃的事情。」
明明只要闭上嘴微笑就很美了，但唯独对威尔内利会尖锐的吐槽，实属是可惜。
就这样，威尔内利将她叫到走廊的一角，一脸认真地说着。
他告诉赫露卡，这一天从早到晚看到尤里乌斯和莱拉之间的互动，而产生了不可名状的感情。
他想知道，这从前几天尤里乌斯和莱拉从巴特谢克家的派对回来之后就开始的症状，到底是什么。
本因为是关于尤里乌斯和莱拉之间的事情而认真地倾听着的赫露卡，听着听着就开始摆弄起自己的头发，到最后甚至不由得叹了一口气。
「你啊……迟钝到这个程度，小心被他们讨厌啊。」
「什，真是失礼啊！你又懂什么！？」
「是呢，虽然没有那么直接的表现出来……但那两个人，多半是心意相通啊。」
「这……这？」
「……虽然不知道在巴特谢克家逗留的期间到底发生了什么，但你不觉得尤里乌斯大人比之前更攻了一些，而莱拉大人也接受了这一点吗？」
「攻……？」
「说不定，是聊到了求婚理由之类的话题……还有啊，我的第六感告诉我……他们是不是已经接过吻了呢。」
「接……！」
「这两个人能感情这么好的过日子是最好的了。毕竟伊莎贝拉大人禁止了婚前性行为，所以尤里乌斯大人大概也不会有什么飞速发展……」
「飞……」
与对答如流的赫露卡相对，威尔内利嘴里只能一个字一个字地蹦出毫无意义的话。
在学院里被评为优等生，在魔道研究所里也冠有冷静的实力主义者头衔的威尔内利，现在脑子里塞满了未知的情报。
「我们只要守护着这两个人慢慢孕育出感情就好。不要多嘴，帮助他们让他们按照自己的步调来……这点事情，你还是明白的吧，威尔内利？」
「……。……我，我当然明白了！你以为我是谁！」
威尔内利将眼睛瞪得老大，散发出绝对没懂的感觉注视着赫露卡，然后笑了出来。
「啊，对呀，就是这样。他们两个之间的关系有进展，对于我们来说也是好事！我当然懂的啦！」
「骗人。」
「你说什么？」
「没有啊？……那，为了更好的明天，我们也早点休息吧。你做的饭那么好吃，我每天都可期待了。」
「啊，对于什么都不会的你来说，这不是当然的嘛。」
「就你这个又迟钝又腼腆的家伙还说我。」
「烦死人了，快回房间去。」
「好好好。」
看来威尔内利的烦恼也消除了，再站在走廊上说话也就只是浪费时间。
赫露卡甩动自己的长发，从威尔内利身边走过。
「……谢谢。」
听到威尔内利小声的嘟囔，赫露卡回过头来。
但威尔内利已经转身离去，黑色的长袍一瞬之间消失在了走廊的拐角处。
赫露卡微微眯起双眼，将纤细的手指贴在唇上。
「……这一点真是让人生气啊，但完全讨厌不起来。」
赫露卡的声音，没有传到已经转身离去的威尔内利的耳中，也没有传到在寝室里亲亲热热交谈着的尤里乌斯和莱拉的耳中。她的声音，消散在了夜晚的宅邸中。
==========================
翻译碎碎念：
我回来啦！希望考试能顺利及格。
想看拿了剧本的女人吃掉这个傲娇笨蛋！ 

24.甜蜜的理由①
[24.甜蜜的理由①] by lovsislee

莱拉和尤里乌斯初次相遇的那个夜晚已经是三个月前的事情了。
从微微残存着夏意的季节，转瞬间到了落叶铺满庭院的时节，这也预示着冬天即将到来。
今天的午后，一个月前在裁缝店订制的尤里乌斯的冬装送到了。
除去其他那些只是需要调整尺寸的衣服不提，莱拉出神地看着挂在衣架上的那件，由她设计的酒红色礼服。
「穿上这件衣服的尤里乌斯大人，绝对很不错……」
「那是当然。……那么，我把衣服收起来了。」
「嗯，麻烦你了。……诶？」
莱拉转过头来，看到快步离开接待室的威尔内利抱着一个从未见过的大箱子。
（那个大小……是女性礼服用的箱子。）
也就是说。
「威尔内利，那个箱子是——」
「莱拉大人，面皮要烤好了，请快来蒸馏室吧。」
正当莱拉要叫住威尔内利之时，赫露卡出声叫住了莱拉。就在莱拉和威尔内利一起整理冬装的时候，赫露卡一直在负责照顾烤箱。
「……唔，之后再问威尔内利吧。」
首先，还是要确认一下面皮的情况。
一走进蒸馏室，就有一股香甜的气味扑鼻而来。看到赫露卡在烤箱前坐立不安地等待着的样子，莱拉不禁露出了微笑。
「真是好香啊。膨起来的形状一定不错。」
「烤好之前绝对不可以打开烤箱门这一点可真是项苦行啊……」
莱拉最近才发现，虽然赫露卡表面上给人一种游刃有余的成熟女性的感觉，但实际上却是个急性子的人。她不仅会对威尔内利冷嘲热讽立刻反击，也会像现在这样，为等待点心烤好而心神不定。
但是，赫露卡这样的冰山美人穿着可爱的围裙，时不时地瞄一眼烤箱的样子实在是太过可爱了。
（之前，我把这点告诉了威尔内利，但却被他用「你是笨蛋吗」的眼神瞪了回来。）
先把这个放在一边。
在用赫露卡的手表确认过时间之后，莱拉戴上手套，打开了烤箱门。
黑色的烤盘上，并排放着五个鼓起的面皮。很可惜五个里面有一个膨起的形状很难看不能给尤里乌斯，但是有打出失败品的富余量，所以有四个成功品就足够了。
在漂亮的膨起的面皮上切个口子，然后将事先准备好的奶油注入其中。
最后再撒上砂糖粉，泡芙就完成了。
「完成了，莱拉大人！」
「嗯，多亏了赫尔卡帮忙看时间呢。」
「呼呼，谢谢……就把那个形状不好的赐给威尔内利好啦。」
「唔，可以呢。」
虽然尤里乌斯很爱吃甜食，但如果让他在下午茶时间吃太多点心不仅对身体不好，也会让负责饮食的威尔内利大发雷霆。
（唔，最近威尔内利也不太在意下毒什么的了。）
威尔内利似乎是相信莱拉不会在尤里乌斯的食物里放什么奇怪的东西了，他不再像以前那样咄咄逼人，而只是一个劲地说「我就不用了。」
尽管如此，每当除了威尔内利以外的三人一起吃点心的时候，他总会一脸悲伤地泡着茶，所以现在不管他说什么，莱拉也会准备好威尔内利的份。
赫露卡用魔法将泡芙冷却并放到托盘上。按照预定好的时间烤好了点心，到了下午茶时间就能呈上了。
莱拉一边和赫露卡聊着天，一边走上了三层，在走廊上，碰巧遇到了整理好冬装的威尔内利。
他一看到莱拉手上的点心，就趾高气扬地哼了哼鼻子。
「今天的茶点是泡芙啊。」
「对。当然，还准备了威尔内利的份。」
「就是形状不太好呢。」
「……哼，我本来也不是很爱吃甜食……不过，要我吃也不是不行。」
威尔内利抱着胳膊别过脸去。莱拉注意到，他在得知了有自己的份时，安心地垂下了眼角。
大概是忍受不了莱拉的微笑，以及一旁赫露卡的坏笑，威尔内利抿着嘴，甩下了一句「我去泡茶了」就离开了。
（正如赫露卡之前所说，只是个单纯地无法坦率的人吧。）
赫露卡打开了尤里乌斯房间的门，两人一言不发地走了进去。
尤里乌斯正在读信，他一看到莱拉便放下手中的信站了起来。
「好香啊……今天是什么点心？」
「呼呼……提示是三年前尤里乌斯大人享用的时候，沾了一脸奶油的点心。」
「……我知道啦，是泡芙！」
「对啦！」
两人相视一笑。
这一次，就是参考了前任女仆留下的写有很多尤里乌斯吃过后反应的自制食谱上，三年前令尤里乌斯很是高兴的泡芙一篇所作。
尤里乌斯在沙发上坐好，不一会儿，威尔内利端着茶具走进了房间。就这样，每天惯例的下午茶时间开始了。
……到此为止，都和一个月前相差无几。
但。
「好了，莱拉的特等席在这里。」
说着，尤里乌斯拍了拍自己旁边地方。虽然原本就是双人沙发，宽度足够两人坐下，但就这样并排坐着，手臂还是会碰在一起。
自从参加了巴特谢克家的派对，两人互相传达了自己的心意的那个夜晚开始。
尤里乌斯对莱拉的态度变得相当积极。
不仅是以「魔力积存太多了」为借口，拥抱的次数大幅上涨，还会在睡觉前一起聊聊天，给莱拉看简单的魔法。
（早晨起床的时候也是，感觉比以前的距离更近了……）
今早就是，莱拉感觉到身上有什么东西在动而醒来之时，发觉尤里乌斯将一条腿缠在了莱拉的腿上。
被抱着暂且不谈，到这个地步就近乎于紧紧束住莱拉了。虽然莱拉慌忙叫醒了尤里乌斯，但却被早上迷迷糊糊的尤里乌斯抱得更紧而感到败给了他了。
===============================
翻译碎碎念：
为了和大家说一声圣诞快乐，赶在最后高速肝完啦！今天有没有吃蛋糕啊，不管有没有，都再和我一起吃块糖吧！ 

25.甜蜜的理由②
[25.甜蜜的理由②] by 草本狸科

那个一大清早就因为和莱拉过度的身体接触而让过来叫他起床的威尔内利僵住了的尤里乌斯，现在却像个孩子一样，眼中放光地大口吃着泡芙。
不过，他还是在优雅地拿着刀叉吃，往日把奶油蹭到脸上的光景已不复存在了。
「太好吃了！莱拉也尝尝吧。」
「好的，我开动了。」
看到房间一角，威尔内利和赫露卡正一口一口地吃着泡芙，莱拉也将小刀插进了自己盘中的泡芙上。
在水蒸气的作用下，面皮膨起的内部中一下子就流出来了蜂蜜色的奶油。
（嗯……好吃！很成功啊！）
莱拉在老家就经常做泡芙，也受到了父母和吃过的员工们的广泛好评。
（大家都还好吧……）
每半个月就会有一封父母的来信寄到，听说基尔卡商会一帆风顺，顾客数量也在稳步上升。
要是因为有了巴特谢克家作为后盾而得意忘形的话，会招致其他商会的非议。
唯有作为兰迪亚王国商业会的一员，保持谨慎谦逊，不放过一笔好生意，才能顺利地发展壮大。
正在莱拉这样一边想着，一边吃着泡芙的时候，尤里乌斯突然看过来，「啊」地叫了一声。
「莱拉，你的嘴角沾着砂糖哦。」
「诶？不会吧，在哪里？」
「左边。……啊，不对，在你的角度看来是右边。不不不，再往上一点……」
莱拉慌忙用餐巾胡乱的擦了擦嘴角。
（啊，好羞耻！这不就是三年前的尤里乌斯大人嘛！）
尤里乌斯用温柔的目光注视着手忙脚乱的莱拉。
看到莱拉迟迟擦不到嘴角的砂糖，尤里乌斯抬起手臂，纤细的食指轻轻掠过莱拉的唇边。
「啊。」
「取下来了。」
尤里乌斯一脸开心地微笑着，盯着指尖的砂糖——然后用舌头舔掉了。
一瞬间，莱拉感觉自己的胸口受了一记重击。
（舔……！？刚刚，舔了……！？）
就这样舔了沾着砂糖的手指，太不知廉耻了。至少在别的地方这么干的话，莱拉肯定会皱起眉头。
但是——到底是怎么回事？
轻轻垂下长长的睫毛，舔着手指的尤里乌斯，丝毫没有不雅的感觉。
不止是这样，这一连串的动作甚至让人觉得很优雅，就连一瞬间露出的红舌，也有着无法言喻的魅力——
「唔，好甜。是不是因为是从莱拉嘴角取下的，所以更甜了呢。」
在未婚夫的爆炸性发言下，本来就快到极限了的莱拉终于顶不住，把脸埋在手中俯下了身。
（不，不行了……我的未婚夫太色气了，我不行了……！）
几个月前的尤里乌斯，不要说是色气了，整个人都如同骸骨一般。现如今，他脱胎换骨成虽仍身材纤细但又富有男子气概的青年了。
看来之前魔力过多对他的身体的侵蚀影响是如此之大，看过现在好好吃饭和睡觉，并且进行了适度运动的尤里乌斯后，大概没有人再会称他为「亡灵魔道士」了吧。
莱拉对尤里乌斯的爱意不会因为他的外表变化而变化。他是个有些迟钝的温柔之人这一点，和他骨瘦如柴时期时并没有什么两样。
但是，他的帅气总会在一举一动中显现出来，莱拉的心脏快要因为常常心跳过快而过劳了。
尤里乌斯默默地用威尔内利递来的洗指钵洗了洗手指，然后一脸担心地望向俯身呻吟着的莱拉。
「莱拉……你怎么了？是泡芙太好吃了吗？」
「不，不是啦。是尤里乌斯大人……」
「我？」
「……太帅气了，搞得我不敢直视了。」
虽然莱拉自己听着都觉得是个奇怪的借口，但这就是她的真心话。
莱拉的头顶上传来了尤里乌斯轻轻地哼了一声。
莫非是让他为难了，莱拉小心翼翼地抬起了头——
「抓到你了。」
「噫！？」
尤里乌斯抓住这个时机，用手臂一把挽住莱拉的腰，将她拉到身边。反应过来的时候，莱拉已经半坐在他的膝盖上，抬头望向了他的脸。
闪烁着喜悦的光芒的栗色眼睛望向莱拉。手上强壮的大腿的触感告诉莱拉一个不可否认的现实，现在束缚着她的是一个成年男性。
「你觉得我很帅吗？」
「唔……！对，对啊！」
「这样啊，我很高兴。……莱拉，我还想看更多你害羞的样子。」
（哇啊啊啊啊！尤里乌斯大人发起进攻了！）
安妮娜在巴特谢克家派对上说的话，浮现在了莱拉的脑海中。
平时看上去呆呆地，在奇怪的地方却很强势。这不正是尤里乌斯现在的状态嘛。
「尤里乌斯大人！威尔，威尔内利他们还看着呢！」
「啊，这样啊。那我们晚上继续吧。」
（继续，继续什么！？要干什么！？）
尤里乌斯将正在绝赞大混乱中的莱拉放回到沙发上，又开始满心欢喜地喝起茶来。这样快速的转变，让莱拉不由得对今晚的事情恐慌起来了。
在这之前，威尔内利两人都似雕像一般一言不发地贴在墙边。看到两人终于冷静下来了，威尔内利清了清嗓子，拿起桌上的书信。
「打扰了，尤里乌斯大人……您说过今天在茶点时间有事情要和莱拉大人商量的吧。」
「啊，对对对。威尔内利，把信拿过来吧。」
在尤里乌斯的指示下，威尔内利将书信拿了过来。
在将信件放在赫露卡简单整理过后的桌子上后，尤里乌斯望向莱拉说道。
「这封信是从威尔内利平时购买食材什么的地方城镇寄来的。一直以来受到了那里的领主不少照顾。现在我的身体状态也在日益变好，所以受到了他那边帮忙培养镇上年轻魔道士的请求。」
据尤里乌斯所说，那个镇上有一个很小的魔道士培养机构。
在那里，魔道士们会教导十多岁的孩子们学习，所以想请大魔道士尤里乌斯过去做讲座一类的。
「虽然之前一直以身体状况不佳为由拒绝，但日用品一类的几乎都是在那里购买的，前段时间叨扰的裁缝也住在那个镇上。所以，我想能以我力所能及的方式回应大家的期待。」
这时，尤里乌斯紧紧注视着莱拉。
「这一次，我想请莱拉同我一起前往。虽然这个距离早上早点出发晚上就能回来，但之前总担心有个万一不敢轻易答应。」
「……我同行不会妨碍到你吗？」
「怎么会。而且，镇上的人们都知道我有了未婚妻，不用像上次巴特谢克家的聚会那样紧绷。」
看到他说话时如春光般温柔的笑容，莱拉的心中痒痒的。
（这，这样啊。我们平时吃的用的都是在那里买到的话，我也算是间接受到了关照……）
「……我明白了。请让我一同前往吧。」
「谢谢。啊，还有这次威尔内利和赫露卡也会一起去。在这期间，我打算把这座宅邸交给魔道研究所的人。」
「啊，这样啊。」
「事实上难得出一次远门，我还想和威尔内利一起去个地方。在那期间，把莱拉的事情全权交给赫露卡可以吗？」
不说具体要去哪里的话，大概就是工作上的事情吧。最近从魔道研究所寄来的信件一天比一天多，大概是接受了什么委托了吧。
想到这里，莱拉并没有深究，只是点了点头。尤里乌斯似乎松了一口气的样子。 

26.在城塞都市①
[26.在城塞都市①] by 草本狸科

几天后，莱拉穿上了外出用的裙子。
因为不是去参加晚宴，而是去地方城镇出差，所以这裙子只是比一般市民穿的连衣裙稍稍华丽了一些而已。再有，因为要步行一段时间，所以鞋子穿了低跟短靴，头上戴了一顶用发夹夹住的小帽子。
（仔细一想，这是第一次四个人一起出门啊……）
平时总是穿着魔道研究所制服长袍的威尔内利和赫露卡，这次也换上了便于行动的夹克长裤和连衣裙。为了证明自己是魔道研究所的有关人员，两人又都披上了一件带有研究所纹章的羽织。
至于尤里乌斯则穿着冬天的私服。前几天送来的新作的灰色外套与尤里乌斯的体型很是相称，束起的头发垂在肩膀上的样子如画一般。
在尤里乌斯和威尔内利嘱咐过看家的魔道士之后，一行人就出发了。
「……马车，没有马啊。」
「不需要马哦。能直接飞到天上。」
「诶？」
在宅邸前待命的带有巴特谢克家家纹的马车，并没有马牵引着。
正想着怎么连车夫都没有的莱拉，听到尤里乌斯的话后眨了眨眼睛。
（在天上……？）
「会飞？马车吗？」
「嗯，我觉得这样又快又浪漫。」
笑着说着的尤里乌斯牵起莱拉的手，将她引向马车的方向。赫露卡拿着行李紧随其后，威尔内利则坐在了车夫的位置上。
（用魔法飞起来吗？这马车看上去还挺重的……）
除了马车本身的重量，还要加上四个男女的重量。
莱拉把手搭在车窗上，不安的望向窗外。坐在车夫席上的威尔内利说道出发后，尤里乌斯和赫露卡分别举起一只手，一下子，暖风充满了整个车厢。
然后——
「哇，飘起来了！？」
沉重的马车稳稳当当地飘了起来，越过四周的树木，越过房屋的屋顶，飘到能一览恬静的田园地带的高度后，便开始直直的向东方飞去。
之后，尤里乌斯和赫露卡放下手臂，说道「接下来的着陆就交给威尔内利吧。」
「照这个样子，到镇上大概要三十分钟吧……感觉怎么样，莱拉？」
「……感，感觉好厉害啊！」
尤里乌斯平静地问道的同时，莱拉的视线则被窗外的景象紧紧地吸引住了。
秋高气爽的天空比平时更近，青白色的山脉在眼下平铺开来。
马车以相当快的速度飞驰着，种着秋收物的田地、牧草地、畜牧的农场、密集的村落不断地从眼下而过。毫无疑问，这辆马车比普通的马车要快得多。
「原来魔法还可以这么用……我第一次知道！」
「嗯。去王都办事的时候，这么飞过去有被击落的可能，但去地方的话就主要会这样飞过去哦。」
确实，在王都上空有这样的东西飞着的话，一定会被魔法击落的吧。作为魔道士的尤里乌斯他们还好，莱拉肯定是被瞬杀。
威尔内利的魔力很稳定，马车稳稳当当地飞着。
「……威尔内利的魔力好厉害啊。」
「我更厉害一些哦。是我的话，努努力可以让我们的宅邸都飘起来。」
「……请不要在这种地方较劲啦。」
赫露卡冷静地反驳着，而尤里乌斯似乎对莱拉夸赞威尔内利有点不高兴。
尤里乌斯环绕着莱拉的腰肢，将下巴放在莱拉的右肩上，吓得莱拉身体一震。
「怎，怎么了！？」
「……今天，莱拉的这里，有一股酸甜的味道。是香水？」
这里，是说的尤里乌斯在嗅着的莱拉的脖颈吧。确实今天早上有在脖颈上喷了一些赫露卡新买来的香水。
「对，对的。是柑橘类的香味……」
「这样啊。……和莱拉的味道混在一起，闻上去很好吃的样子。」
「不，不要吃我啊！？」
「不会吃的哦。……虽然不会吃，但到城镇前，我想一直这个样子。」
「……」
「……不可以吗？」
听到尤里乌斯的请求，莱拉往旁边瞟了一眼。
赫露卡很体贴的打开随身携带的小说，没有往这边看一眼。
「……如果是到城镇前的话。」
「谢谢你，莱拉。」
尤里乌斯的笑声如少年般爽朗，而被气息吹了一下脖子的莱拉，差点跳了起来。
……莱拉将脖子后面是弱点，绝不能让尤里乌斯知道这一点铭记于心。

正如尤里乌斯所说，马车从宅邸出发后大约半个小时就到了。在尤里乌斯和赫露卡的帮助下，马车缓缓着陆。
这是一个被城塞包围起来的地方城镇，是兰迪亚王国毗邻东部奥卢瓦王国的城镇。据说为了防备急袭，魔道军也常驻此地。
由于城镇这边事先就知道莱拉他们的造访，所以在他们在城镇前着陆的时候，巨大的门前已经有一群魔道士在等候了。
「来，下车吧。没问题的，挺起胸来。」
「好的……」
在尤里乌斯的牵引下，莱拉走下马车。莱拉注意到，前来迎接的人们行了一礼后，很多人看着尤里乌斯，瞬间睁大了眼睛。
这大概是尤里乌斯第一次在巴特谢克家的派对以外的场合出现在众人面前。魔道军的大家印象中的尤里乌斯还是那个消瘦衰弱的样子吧，所以看到他现在的样子而感到震惊是当然的了。
「感谢大家前来迎接，今天就拜托你们了。」
尤里乌斯用朗朗的声音向大家打招呼，大家也以礼回应。
走过他们布置的花路，路的尽头站着一位似是城镇负责人的中年男性。尤里乌斯向他打了声招呼，而对面也开心地笑了起来。
「尤里乌斯大人，衷心欢迎您的到来！您身体如何？」
「多亏了我的这位未婚妻，感觉好多了……介绍一下，这位是我的未婚妻，莱拉·基尔卡。」
「我是莱拉，请多关照。」
看着莱拉提起裙裾行了一礼，负责人说着「基尔卡……啊，商会那个！」，一脸恍然大悟的样子。
「能看到尤里乌斯这么幸福的样子，我感到很高兴……这边请。」
「嗯嗯，麻烦带路了。」
尤里乌斯面对比自己年长得多的人依旧堂堂正正且不轻视对方，游刃有余地应对着的侧脸，看上去真是令人着迷。
==========================
翻译碎碎念：
新年快乐！！！
-「……今天，莱拉的这里，有一股酸甜的味道。是香水？」
-「是柠檬，我加了柠檬！」 

27.在城塞都市②
[27.在城塞都市②] by 草本狸科

之后，莱拉他们在负责人的陪同下游览城塞都市。
（虽然比王都要小，但店铺很多也很有活力。还有，警备也很完备……）
路上行人也不少，除去临近奥卢瓦这一不安要素，这个城镇算是个宜居城市。
有不少行人看向莱拉他们——
（……唔唔……感觉尤里乌斯大人很引人注目啊？）
飒爽地走在莱拉身旁的尤里乌斯很是引人注目。不过，似乎不只是作为大魔道士而备受注目的样子。
擦身而过的年轻女性们，一看到尤里乌斯就兴奋地尖叫起来，正在卖东西的只有十几岁的少女面颊绯红，看上去已经结婚了的女性们也在打量着尤里乌斯。
尤里乌斯的样貌非常帅气。
因此，几乎所有擦肩而过的女性都会不由自主地回头看上一眼。
（不，不会尤里乌斯大人比我认知中的要更帅气，更受欢迎吧……？）
和莱拉一起生活了几个月。
尤里乌斯骨瘦如柴的样貌已全然不见踪影，现在站在莱拉身边的尤里乌斯是一副身形纤细又凛然的贵公子模样。
（……我站在旁边会不会有损他的形象啊。）
莱拉突然不安了起来。
也许还不到有损形象的地步，但会不会显得尤里乌斯没有品位啊。
心乱如麻的莱拉紧紧抓住了尤里乌斯的衣角。
莱拉本以为只有在他们身后的威尔内利和赫露卡会看到她拽住衣角的手，但没想到尤里乌斯一下就发现了，并伸出左手紧紧握住了莱拉的手。
（诶！？）
「尤里乌斯大人……」
「手，就这样牵着走吧。」
刚刚还紧绷着脸的尤里乌斯脸色一下缓和下来，转头望向莱拉提议道。莱拉听到后只得满脸通红地点了点头。
看到尤里乌斯牵起了身旁的女性，四周传来了混杂着悲鸣和欢笑的声音。
（有点不好意思啊。不过……可以安心了。）
莱拉对尤里乌斯能比起其他事情，第一时间注意到她的撒娇，并用最能让她高兴起来的方式来回应这一点很是开心。
街道上，秋风吹过，些许微凉，但紧紧握住的手却是那么的温暖。

在这之后，莱拉陪同着尤里乌斯一起前往魔道士育成机关。
不愧是魔道士的学校，和莱拉在王都上的学院氛围完全不同。宽广的校园里不仅有练习魔法射击的场所，还有可以进行模拟训练的广场。
为了不让不是魔道士的莱拉被孩子们放出的魔法击中，莱拉和赫露卡一起在稍远的地方看着尤里乌斯。
「呀！」
「唔，你已经很努力了哦。只是魔法有些不稳定，很容易被消除……好，下一个。」
「我，我开始了！……呜，哇！？」
「唔唔……虽然能力很强，但感觉到了你传过来的不安情绪。一旦示弱，会给对手可乘之机。再让心情更平静一些吧……下一个。」
训练中的十个左右的孩子向尤里乌斯施放魔法，然后又一下子败下阵来。紧接着尤里乌斯就会提出一些建议，并让他们使出各种各样的魔法。
从中途开始，又变成了尤里乌斯一对五，被五个孩子从四面包围起来的状态。尤里乌斯建起一座魔法墙有力地防御从四方而来的攻击，火花和电光四溅，莱拉不由得被眼前的景象紧紧吸引住了。
（好，好厉害……这就是魔法的实技训练……）
「怎么说呢……感觉就像是看到了异次元一样。」
听到莱拉的喃喃细语，坐在旁边的赫露卡哧哧地笑了出来。
「在莱拉大人看来确是如此啊。尤里乌斯大人很关心培养还是孩子的魔道士呢。」
「是喜欢小孩子吗？」
「怎么说呢，是想要培养优秀的后继人才吧。我并没有听他特别提起过喜欢小孩子之类的事情。」
「这样啊。」
「不过如果是和莱拉大人生下的孩子，我想他一定会疼爱有加吧。」
「诶……！？」
本是悠闲的聊天突然变成了这样莫名其妙的话题，莱拉一下子移开了看向被孩子们围起来的尤里乌斯的目光。
（说起来，我就是尤里乌斯大人的未婚妻啊。快的话明年夏天就会结婚，孩子的话也……嗯，嗯。就是这样！）
赫露卡看着面红耳赤的莱拉露出了可疑的笑容，她将长发拢起，看向尤里乌斯。
「……要是没有莱拉的话，我可能一辈子都看不到尤里乌斯大人这样有活力的样子吧。」
「……像我这样的体质很罕见？」
正如威尔内利所说，莱拉的体质是极其罕见的。
但是，一处不漏的去寻找的话，也不是没有可能找到和莱拉同样体质的人。
「确实如此。像莱拉大人这样的魔力吸收体质，普通的测定器是无法分辨出来的。所以，虽然还没有什么发现的案例，但可能有同样体质的人比想象中的要多得多。」
「……这样啊。」
——如果莱拉之外的女性有同样的体质。
如果那个晚宴上，有同样体质的女性出席，并且和莱拉一样触碰到了尤里乌斯的话，那么被选中的也许就不是莱拉，而是那位女性了——
（……唔，不会的。尤里乌斯大人说过。）
尤里乌斯说过，他曾三度迷上了莱拉。在第三次的时候，在他触碰到莱拉而意识到莱拉的体质之时，他没有选择雇佣莱拉做女仆，而是选择向莱拉求婚。
保持自信就好。
正是因为未婚妻是莱拉，才会有现在和孩子们一起精神满满地活动着的尤里乌斯。
被选中的莱拉所拥有的价值，是确确实实存在的。 

28.因缘之地的深思
[28.因缘之地的深思] by 草本狸科

尤里乌斯在学校的指导只持续到了午饭前。四人跟随着负责人去餐厅吃过饭后，尤里乌斯便和莱拉分开行动了。
「抱歉啊，莱拉。办完事我马上就回来，所以在此之前就和赫露卡一起吧。」
听过尤里乌斯的话，莱拉点了点头，指了指街道的方向。
「没问题，我打算和赫露卡一起去买点东西，尤里乌斯大人就放心的去吧。」
「嗯，我出发了。」
接着，尤里乌斯紧紧地抱住了莱拉。
在大庭广众之下，莱拉慌了手脚。但一旁的威尔内利和赫露卡只是愣愣地瞥了一眼，并没有当回事。
就这样，尤里乌斯体内的魔力一下被吸走了，感觉身体也变轻了不少。不止如此，嗅着莱拉身上的香味，幸福感就会溢出心头。
目送着和赫露卡手牵着手的莱拉消失在人群中后，尤里乌斯转身离开。虽然莱拉并非魔道士，但有身旁的赫露卡和暗中协助的魔道军的人保护着就没有问题了。
一直以来都在宅邸里闭门不出的莱拉能好好的出来玩一玩也不错。
在众人的注视下，尤里乌斯同威尔内利向小镇的出口走去。
尤里乌斯向卫兵打过招呼后，走到无人的城墙脚下，抬起头确认太阳的位置。
「……东北方，是那边吧。」
「对，我们走吧。」
「嗯，可不能迟到了。」
说过之后，尤里乌斯收起脸上的笑容，一脚踢向地面——他腾空跃起，以惊人的速度向着东北方向飞去。
不可否认，这速度比威尔内利驾驶的马车还要快。
眼前的景色飞快地掠过，不出一瞬，就跨过了坐船要花上十几分钟才能渡过的河流。
尤里乌斯感觉到了稍迟一些赶上来的威尔内利的气息，所以就没有回头看，继续向前飞。
在魔法的控制下，头发和衣服都不会在风中凌乱。即便有人在地上偶然中看到了他们的身影，也只是一瞬间的事情，没有人会发觉到在空中飞行的是人。
越过原野，越过河川，就这样飞了一会儿。
在看到了一条从兰迪亚王国南海延伸而来，比刚刚跨越的河流更宽阔的河流之后，尤里乌斯放缓了速度，停在了空中。
尤里乌斯的衣角和束起的长发在风中轻轻飘动着，他抱着双臂，死死地盯着眼下的景象，严肃的目光大概未曾在宅邸里显露过。
眼前尽是波涛汹涌的大河。
跨过这条河流便是邻国奥卢瓦。
「……看到这，你怎么想，威尔内利。」
尤里乌斯向比自己晚了十秒过来的威尔内利问道。威尔内利气喘吁吁地环顾了一下四周，沉吟了一声。
「……比根据魔道军的报告预想的情况要更平静些啊。」
「姑且先沿着国境确认一下吧……威尔内利，你从这边往南边去。」
「……知道了。」
威尔内利一时不知如何回话。
于是两人分别向着南北两个方向，沿着分隔兰迪亚和奥卢瓦的这条河流确认情况。
尤里乌斯一边向着北边飞去，一边凝视着远方广阔的对岸。
那边就是奥卢瓦王国。
奥卢瓦王国一直以来都和兰迪亚王国剑拔弩张，动不动就挑起事端发动战争，不是什么友善的国家。
虽然在魔道士的人数上和兰迪亚王国不相上下，但在培育魔道士一事上却力不从心。
尤里乌斯紧紧攥着外套的衣襟，脚下的景色从青青草地变成砂石荒地时，他稍稍降低了高度。
这是一片荒芜的土地。
尤里乌斯缓缓地下降直到脚尖接触到了沙地。这片土地毫无生气，砂砾的颜色一直延伸到大河边。尤里乌斯眼神犀利地望着对面奥卢瓦王国的领土。
这里是米阿西斯地区。
是十五年前，突然入侵的奥卢瓦军和迎击的兰迪亚魔道军交战的地方。
也是对尤里乌斯而言的因缘之地。
「……」
尤里乌斯垂下视线，踢了踢脚边的砂砾，扬起的沙尘稍稍弄脏了他的裤脚。
用魔法去掉裤子上的污迹的尤里乌斯闭上眼睛沉默了片刻，向四周放出魔力。他的长发轻轻晃动着，不可见的魔力向着米阿西斯四周散去。
不久后，尤里乌斯睁开眼睛，一脚踢向地面，再次飞向空中。他沿着来时的路往回飞，不出一会儿便看到了漂浮在空中的威尔内利的身影。
「久等了。」
「……这边没有异常。那边呢……？」
「没什么特别的。只是能感觉到对岸那边传来的魔力。」
「这样啊……」
尤里乌斯再次望向了河的对岸。
「……我不觉得那个奥卢瓦会一直乖乖待着。如果可以的话，我还是想跑过去一网打尽……」
「尤里乌斯大人。」
「我知道……不管是出于什么原因，使节团以外的王城相关人员是不允许跨越国境的。而且我也不想过去打架。」
话虽如此，尤里乌斯栗色的眼睛里燃着火焰。他抱着双臂低声说道。
「如果他们敢打过来的话，我绝不会放过他们的。」
「……是。」
「威尔内利，你要清楚，我是不会莽撞地打斗的……我不想就这样再也见不到莱拉。」
听到尤里乌斯的话，威尔内利抬起了头。
但尤里乌斯并没有望向他，只是握紧了放在胸前的拳头。
「但……不能再让那场悲剧发生了。那个「兵器」……不能再让他们造出来了。」

傍晚时分，莱拉他们同办完事的尤里乌斯和威尔内利会合。
在此之前，莱拉和赫露卡一起在街上散了散步，拿零花钱买了些点心、衣服、书等等，买来的各种东西都已经装进了马车。
「真，真是抱歉！这些我会自己搬到房间里去的。」
「哈哈，不用在意，没关系的。在街上散步开心吗？」
「开心！……啊，尤里乌斯大人。你的外套脏了呢。」
「嗯？」
尤里乌斯看不到的外套后摆粘上了白色的砂砾。
（是在工作的时候坐到哪里了吗？）
莱拉一边这样想着，一边掏出了手帕。但吃了一惊的尤里乌斯脱下外套，用手拍了拍衣服。莱拉拿着手帕的手凝固在了半空中。
「真是的。……啊，抱歉。谢谢你的手帕。」
「没事……」
莱拉沮丧地收回拿着的手帕，默默地跟随尤里乌斯上了马车。
莱拉并不清楚刚刚他和威尔内利去了哪里。他不愿多言的话，莱拉也不会多问。
但——刚刚掸落砂砾时尤里乌斯严肃的表情，仿佛那砂砾有什么因缘一般。
（总有一天，他会告诉我的……这样就好……）
回程的马车由赫露卡驾驶，威尔内利则坐在马车里。
不知怎的，莱拉不由自主地打了个哈欠。她慌忙用刚刚打算递给尤里乌斯的手帕捂住了嘴。
「莱拉，你是困了吗？」
「那个……刚刚走了不少路，可能是有点累了吧。」
「我也是……在到宅邸之前，我们一起睡一会儿吧。可以吧，威尔内利？」
「……随您心情。」
与其说是同意了，不如说是觉得很麻烦，所以干脆放任了，就算是答应了吧。
尤里乌斯从座位下的行李箱里拿出了一块大毛毯，他将毛毯轻轻铺开，包住了自己和莱拉。
「哇……」
「再靠过来一点吧，你就这样靠在我肩膀上就好。」
「但，但是这样尤里乌斯大人会不舒服吧？」
「怎么可能。能抱着可爱的你入眠，绝对会睡个好觉的。」
……对面传来了威尔内利咳嗽的声音，如果在意了就输给他了。
最后，莱拉听从了尤里乌斯，将身体靠在了他的肩膀上。
「……不重吗？」
「刚刚好啦。……晚安，莱拉。」
「嗯……晚安，尤里乌斯大人。」
到宅邸还要三十分钟左右。
在此之前就这样稍稍休息一下吧，莱拉闭上了双眼。
也许是因为尤里乌斯脖颈处散发的砂砾的气味，莱拉在梦中看到了幼年模样的尤里乌斯站在一片看不到尽头的茫茫大地上。 

29.嫉妒与任性
[29.嫉妒与任性] by 草本狸科

正是院中落叶铺地，寒风瑟瑟之时。
尤里乌斯告知莱拉又要参加派对了。
「这次是在……利斯特将军的宅邸？」
「对。利斯特家虽然不是贵族，但却是与巴特谢克家齐名的魔道大家。利斯特将军还是魔道军的大将，我的养父年轻的时候作为他的左膀右臂大为活跃呢。」
看过邀请函的莱拉抬起头注视着尤里乌斯。
「尤里乌斯大人的养父是魔道军的一员吗？」
「对。就是养父在米阿西斯地方国境战中把我带回来的。」
「啊，这样啊。」
「利斯特将军在养父离开军队后也一直有往来，我还受到过他的魔法训练呢。所以这次将军六十岁的生日会我无论如何也想去。」
莱拉点了点头。
利斯特将军的宅邸在王都，所以和上次参加巴特谢克家的派对一样，需要住上一晚。这样一来，莱拉的存在就是不可或缺的了。
「我明白了。请让我一同前去吧。」
「嗯。在巴特谢克家的时候也是，我想向大家炫耀我可爱的未婚妻呢。而且利斯特将军在我们订婚的时候还送来了贺信，所以我一定要把莱拉的事情介绍给他。」
「这，这样的啊。」
听着这夹杂着有些令人害羞的说辞的率直话语，莱拉扭扭捏捏的搓着指尖。
（尤里乌斯大人的突袭真是对心脏不好！而且本人一点自觉都没有是最麻烦的了……）
「啊，对了。这个晚宴有多少人参加啊？」
「以魔道军的相关人员为主，应该有不少贵族参加吧。嗯……大概有五百人吧。」
「五百人！？」
莱拉不由得叫了出来。
莱拉至今为止参加过最大的晚会也不过是百人左右的规模，就是这百人的规模莱拉也觉得人数不少。
（能容纳五百人的会场就有够厉害的了……是宅邸不是城堡的对吧？将军可真是不得了……）
「……是军事相关的人的话，男性客人会很多吧。」
「虽然利斯特将军的部下中男性居多，但也会招待部下的家人还有普通贵族，所以结果上来看我想男女比例差不多吧。而且那些想和魔道军中优秀的年轻人结婚的女性也不会放过这个制造了相遇机会的场合吧。」
「……这样啊。」
听到尤里乌斯的话，莱拉的胸口开始隐隐作痛。
想和年轻人结婚的女性。
也就是说，正值妙龄的贵族小姐们。
（这些人看到尤里乌斯大人会怎么想呢……）
之前在地方都市的时候，莱拉就清楚的认识到尤里乌斯有多引人注目。
而且还很受女性欢迎。
地方都市的女性多少还是不敢轻易接近大魔道士，但贵族女性就不一样了。就算尤里乌斯的身边有莱拉在，也会一眼坠入爱河吧。
再加上尤里乌斯很绅士，不管对谁都很有礼貌。
虽说是出于社交辞令而向和他打招呼的美女回以微笑的话——
（……不，不行。作为未婚妻想这种事情可是失格的！）
未婚夫能受人欢迎对莱拉来说也是值得高兴的事情。
被夸赞未婚夫很出色的话莱拉肯定也会很高兴。
……尽管如此。
「……莱拉？」
也许是看到莱拉一直沉默不语，尤里乌斯开口问道。
莱拉慌忙抬起头，以现在的自己能露出的最好的笑容回应尤里乌斯。
「怎么了？」
「……莱拉，来这边坐下。」
这边指的是坐在办公桌前华丽的单人椅上的尤里乌斯身边。
平时享受下午茶时间的双人沙发就另当别论，这么一个小小的椅子可没有莱拉坐下的余地。
（……怎么一回事？）
莱拉一脸不可思议的绕过桌子站在尤里乌斯身边。尤里乌斯拽住莱拉的手腕，将她抱入怀中，就这样轻轻地将莱拉抱在自己的膝盖上。
明明没有用魔法，却这么神速。
就在莱拉出神的时候，自己已经坐在尤里乌斯的膝盖上，和他面对面了。
（……诶……！？诶诶诶！？）
「不，等一下，放我下来！」
「那可不行。……啊啊，这样一抬头就可以看到莱拉的脸了呢。脸通红通红的，真是可爱。」
「讨厌，不要看啦！我，我很重的，所以放我下来吧！」
「我倒是没觉得重啊？快坐好嘛。」
就这样被尤里乌斯压住肩膀，努力挣扎却抵抗不了他出乎意料的力气的莱拉，终于还是乖乖地坐在了尤里乌斯的膝盖上。
（好，好害羞……！）
平时都是俯视着莱拉的尤里乌斯现在正微微仰头看向她。莱拉被环绕在腰上的手紧紧搂住，动弹不得。
听到耳边传来的温柔的声音，莱拉不由得捂住了脸。
「……刚刚，你在想什么？」
「……诶？」
「你刚刚一副痛苦的表情。……是我说错什么了吗？还是不想去大规模的晚宴？」
听到尤里乌斯担心的发问，莱拉默默地放下了遮住脸颊的手。
刚刚感觉到的内心深处的动摇，被尤里乌斯察觉到了。他始终都不放开莱拉就是为了问出莱拉失落的原因。
（……我这样不行啊。我又不擅长掩饰，这样反而会让尤里乌斯大人担心。）
「……晚宴我会去的。我一定会尽到我作为你的婚约者的职责……只是。」
「只是？」
「……是我胡思乱想，自顾自地嫉妒了。」
前几天在地方都市，身处各个年龄段的女性都为尤里乌斯着迷。
如果是贵族女性的话，说不定会更积极地接近尤里乌斯。
如果尤里乌斯绅士地回应她们的话，恐怕会嫉妒的吧。
尤里乌斯平静地看着断断续续说着的莱拉。莱拉一时无言，尴尬地避开尤里乌斯的视线，而尤里乌斯则是一副下定决心的样子点了点头。
「那这样好了，我在利斯特将军的宅邸里绝不和别的女性说一句话。」
「欸，那不合适吧！？」
「但，要是我和别的女性客人寒暄的话，莱拉会不开心的吧？那样的话，还不如不打招呼好了。」
「不，不可以！那个……抱歉，你还是忘记我刚刚说的吧。……那只是，只是我的任性而已。」
尤里乌斯要是出于莱拉的嫉妒而将其他女性客人拒之千里的话，肯定会招来恶评的。
就在莱拉为刚刚自己的所言所语感到后悔而沉默之时，尤里乌斯用手指轻轻地抚摸着莱拉暗金色的长发。
「我很开心的哦。莱拉会为我感到嫉妒。这样我就切实地感觉到了你对我的爱意……我真的感觉很开心。我才是应该向你说抱歉呢。」
「怎！怎么会呢……」
「莱拉，你觉得伤心觉得厌烦的时候一定要告诉我。当然，我不可能实现你所有的请求……但至少，我想听听你的声音。」
尤里乌斯抚摸着头发的手指滑向脸颊。
在地方都市俘获了无数女性的目光，现在只望向莱拉一人。
「既然你都这么说了，我会和别的女性客人正常说话的……但，我绝对不会触碰除了你以外的女性，也绝对不会动心于除了你以外的女性。我会尽我所能不让你感到难过的。」
「尤里乌斯大人……。……对不起。」
「好啦，不要道歉啦。……来，莱拉，抬起头。」
在温柔的声音的催促下，莱拉抬起了头。
尤里乌斯将手掌放在莱拉颈后，把她拉到眼前，轻声说道「闭上眼睛」。
喉咙发出微弱的声音，两人的嘴唇交叠在一起，仿佛要被期待的心跳声淹没了。
分开的时候，莱拉为自己留恋着嘴唇上残存的触感而害羞不已。
「……脸好红啊。」
「还……还不是因为被某个人吻了！」
「哦？……要是我说……那个人还想看你更害羞的样子，你会生气吗？」
「刚刚不是说了！？不过也不会生气啦……」
「呼呼，谢谢。」
被他这么从容地笑了一番，莱拉不甘心的别过脸去。虽然莱拉自觉这个动作并不可爱，但尤里乌斯却笑得更欢了，还轻轻地吻了一下莱拉的脸颊。
最喜欢被尤里乌斯亲吻了。
亲吻嘴唇的时候会若无其事地轻轻触碰上去。
亲吻脸颊的时候会热情地贴上去。
亲吻脖颈的时候会发出微微的声音。
莱拉最喜欢这种能感觉到他的爱意的时间了，所以才产生了想要独占心爱的未婚夫的痴心妄想。
「……我会在晚宴上好好表现的。不会不像样地嫉妒，也不会给你添麻烦的。」
「……」
「不过……只有我们两人的时候，您能否能作为只属于我的尤里乌斯大人？」
对莱拉来说，这是她最大的请求了。
看着满脸通红地请求着的莱拉，尤里乌斯一瞬间睁大了眼睛。他不知怎的倒吸了一口气，喉咙深处传出了痛苦的呜咽。
「……你这样，太犯规了。我也想要独占你。我也不想让我以外的人看到穿着漂亮的衣服的你，努力挺直腰背的你，吃着点心的你。」
「……威尔内利和赫露卡，也不行吗？」
「威尔内利和赫露卡也不行。」
「哦……」
「我就是这么喜欢你哦……谢谢你一直以来陪伴在我的身边。晚宴也是，多多关照哦。」
听到尤里乌斯温柔的话语，莱拉轻轻拍了拍他的后背，然后将自己的额头贴在他的额头上。
「我才是，要请你多多关照呢，尤里乌斯大人。」
「……呼呼，是为了我可爱的未婚妻的话，对吧？」
尤里乌斯紧紧抱住莱拉，轻轻地吻了一下她的脸颊。
（……我也一样。）
为了他，莱拉也想更努力一些。
===============================
翻译碎碎念：
你就宠她吧 

30.和婚约者一起①
[30.和婚约者一起①] by 草本狸科

利斯特将军举办的晚宴就在今天。
「莱拉大人，今天的衣服要穿尤里乌斯大人送的。」
莱拉疑惑地回头望向一边说着一边梳理着头发的赫露卡。
「不会……今天的礼服是新做的吧？」
「嗯，就是这样。」
赫露卡一脸已知晓了一切的表情微笑着。
直到昨天为止还没有人提起今天要穿的礼服的事情，害的莱拉一直放不下心来。但转念一想，既然是赫露卡的话肯定没问题，就放心的交给她了，没有料到居然是新做的衣服。
（什么时候做的啊？不过肯定是赫露卡设计的吧。）
「那可真是期待啊。毕竟赫露卡设计的衣服总是那么漂亮。」
「……。……关于这一点，还请您到这边来。」
莱拉跟随着赫露卡走进会客室。看到挂在墙上的新礼服，莱拉不由得睁大了眼睛。
挂在墙上的是一件布料光泽，露出度不高的深蓝色的礼服。
整件礼服只有胸前稍微露出一点，用轻飘飘的浅蓝色布料做成的细褶遮住胸口。
袖子部分在手肘上方收紧，裙子下摆则像贵妇人手持的扇子一样张开。抬起手臂，袖子就会轻轻垂下，露出包裹在薄薄的长手套里的小臂。
裙摆的部分呈钟罩状，不算太宽的下摆自然地展开。而微微隆起的左边的腰际，装饰着和衣服布料同样材质的缎带。
还有撑起的裙摆的左下方，隐约可见下面白色衬裙的蕾丝装饰。
（好漂亮的裙子……！不过，感觉不太像是赫露卡的设计风格啊……？）
赫露卡很是钟情于刺绣，如果是她来设计的话，肯定会在裙摆和袖口之类的地方加上刺绣的。
话虽如此，这件并不华丽而是用原本的素材衬托出气质的礼服紧紧地吸住了莱拉的意识。
「真漂亮……这个真的是赫露卡设计的？」
「……请先换上这件礼服吧，尤里乌斯大人还在等您。」
她支支吾吾地说着，将礼服取下，催促莱拉回房间。
脱掉穿着的衬衣换上新衬衣的莱拉，凝视着赫露卡手上的礼服。
尤里乌斯送的礼物。
不像是赫露卡风格的设计。
前些时候拿着大箱子的威尔内利，和阻止自己追问他的赫露卡。
（……难不成？）

深蓝色的礼服很是适合莱拉的体型。
层层的布料很好地遮住了莱拉那比贵族小姐略粗的腰。还有在万一的情况下也能方便行动的设计也是专门为莱拉考虑的吧。
「还有这个。」
化完妆做完头发后，赫露卡递给莱拉一个装着吊坠的小盒子。
虽然比之前尤里乌斯送的那条带有家纹的吊坠上的宝石要小，但这颗宝石根据光线照射的角度不同，能呈现出黄色和夕阳色两种不可思议的色调。
（今天的我是蓝色系的……这样的反差色也不错。）
交给赫露卡就绝不会出问题的。于是莱拉戴上吊坠，走上三层去见尤里乌斯。
站在走廊里的威尔内利，上上下下打量了几番莱拉，认可地点了点头。
「不错嘛。不愧是尤——」
「好了，到此为止了。……莱拉大人，您请进。尤里乌斯大人在等着您呢。」
「……嗯。」
威尔内利刚想说些什么的时候就被赫露卡一下子拍了回去。
刚刚他绝对是要说尤里乌斯的名字来着。
也就是说，这一定是——
莱拉从打开的房门走进了起居室。
站在窗边的尤里乌斯回过头来，打理好的麦穗色长发随之飘动。
他身着酒红色的冬用礼服。上衣的下摆略长，在腰部的位置微微收紧，凸显出他充满魅力的色气的身体线条。
马甲是深红色而装饰在灰色衬衫上的领带扣是木立琉璃草色，束住头发的缎带则是淡紫色的。他这一身红色系乍一看和莱拉的蓝色系是在对立面，但两个暗色调配在一起却意外地很搭。
没错，这就是莱拉之前设计的那件礼服。
听说他今天会穿这件衣服，莱拉紧张的不行——
（果然……很适合呢……！）
还没等到莱拉开口，尤里乌斯为迎接莱拉先一步走近，笑着说道。
「果然……非常适合你啊。你和蓝色很搭呢。」
「谢……谢谢……」
为了掩饰害羞，莱拉不自禁地紧紧攥住了裙角。但一想到这么珍贵的尤里乌斯送的衣服刚换上二十分钟就被自己毁了，又慌慌张张地把手松开了。
「那，那个……这件礼服也很适合您。您觉得我的设计……怎么样？」
「这件吗？我很喜欢它好穿又不花哨这一点。还有，和我的发色也很搭，你的设计真是完美。」
「……尤里乌斯大人也是哦。」
听到莱拉小声的话语，尤里乌斯眨了眨眼睛。
然后，他像是明白了似的笑了笑，挠了挠微微泛红的脸颊。
「哈哈……你莫不是注意到了？是我设计的这件礼服。」
「嗯，我感觉到了和赫露卡的设计有些不一样。」
果然，设计这件礼服的是尤里乌斯。
「比一贯的衣服露出度要小，也没有赫露卡最爱的刺绣。不是赫露卡的话，那就只能是尤里乌斯大人了。」
「嗯，正如你所说。……在为了做我的冬装而请来裁缝的那天，其实我也为了送你我想过的礼服而和裁缝还有威尔内利一起商量了一番。」
……威尔内利他们说过，尤里乌斯那个独特的审美观，要是让他亲自选送给莱拉的东西可是不得了。
虽然尤里乌斯没有细说，但他似乎是提出了不少加了不必要的装饰或者奇怪的色调之类的方案。
===========================
翻译碎碎念：
过节了就开开心心地摸了好久，诶嘿 

31.和婚约者一起②
[31.和婚约者一起②] by 草本狸科

「我也知道自己没有设计的才能。说实话，在和你结下婚约之时，我完全不知道该送你什么样的东西好，连威尔内利也拿我没办法。但……在裁缝来的时候就完全不一样了。」
尤里乌斯将垂在莱拉脸颊两侧的发丝放在手中，像是在享受着那触感一般轻轻摆弄着赫露卡精心打理好的头发。
「在看到色卡和样衣的一瞬……我的脑海里立刻浮现出了你穿上礼服的样子。这个颜色很适合莱拉，这样的设计莱拉穿上一定很可爱。还有……要是露出度低一点就好了之类的。」
「啊……」
「因为，能看到你美丽的肌肤的男人只有我才对吧。……就在想象着你满脸笑容身着礼服的模样的时候，我一下子就想好了样式。虽然基本没听威尔内利的建议就下了单……没想到会这么完美。」
一瞬之间，尤里乌斯的指尖掠过莱拉的脸颊，指尖划过的地方就如烤箱里被加热了的板子一般滚烫。
尤里乌斯一想到莱拉就立刻决定好了礼服的样式。
「……我也是。」
「莱拉。」
「我也是想着你适合穿什么样的衣服……就决定好了样式。所以，看到你比我想象中的更帅气……我，很高兴。」
听到莱拉扭扭捏捏的话语，尤里乌斯不禁轻声笑了起来。他的指尖划过莱拉的脖颈，轻触着吊坠。
「……你看，这是什么颜色？」
「嗯，是黄色……吗？」
「对。那，我的缎带和领带扣的颜色呢？」
「紫色……呢。」
这么说来，是威尔内利提议用紫色的。
莱拉本想用再深一点的颜色的，但威尔内利盯着莱拉的眼睛，说浅一点的颜色——
（啊，不会。）
「这是，尤里乌斯大人的瞳色……？」
「对。这样，我的胸前和脖颈处就有你的瞳色了。威尔内利告诉过我，如果用对方瞳色和发色的饰品，两人间的关系会变好。」
干得漂亮啊，威尔内利。莱拉在心中为门扉那一侧老是板着脸的魔道士送上了掌声。
莱拉的胸口，有尤里乌斯的颜色。
尤里乌斯的胸前和脖颈，有莱拉的颜色。
（……好开心。）
「……谢谢你，尤里乌斯大人。」
「我也是，谢谢。让我们一起享受晚宴吧。」
「……好的！」

利斯特将军的宅邸就在离巴特谢克本家宅邸不远的地方。
将马车交给赫露卡，尤里乌斯牵着莱拉走下马车。看着周围满是同样受到利斯特将军邀请的贵族还有魔道士，莱拉不禁更用力地攥住尤里乌斯的手。
（……没问题的。）
注意到莱拉望向他的上扬的视线，尤里乌斯垂下目光，微微一笑。看到他用目光示意着「没问题的」，莱拉点了点头迈步向前。
穿过玄关，眼前能容纳五百余人的大厅宽敞得看不到边界。
据尤里乌斯所说，利斯特将军时不时地会在这个大厅里展示魔法或进行模拟比赛什么的，所以才会这么宽敞。
「尤里乌斯·巴特谢克大人和莱拉·基尔卡大人到了。」
和上次那个只招待了自家人的派对不同，这回招待了很多客人，所以要在门口出示邀请函。
每当客人出示邀请函之时，佣人就会喊出参加晚宴的人的名字。当念到尤里乌斯的名字的时候，人群开始骚动起来，感觉有无数的目光投向莱拉他们。
和在巴特谢克家感受到的目光不同，这其中不仅有温和的。
还有被尤里乌斯的容貌吓到的，还有陶醉其中的，还有感到惊讶的——也有人死死地盯着站在他身旁的莱拉。
（没问题的，我是不会低下头的。）
莱拉站在尤里乌斯身旁，自信地挺起胸膛。虽然莱拉可能既没有美貌也没有财力，但她懂得在社交界生存法则的一条，就是不要一言不语地逞强。
在向身形魁梧的利斯特将军打过招呼后，两人开始问候晚宴上别的客人。
问候基本上都由尤里乌斯完成，而莱拉只需要在他身边做做自我介绍，回答一下对方问出的问题就好。但是。
（啊—……虽然有心理准备，但都看到对方有未婚妻了，贵族大小姐们还是这么执着啊！）
虽然身为名门的养子，但几个月前还常常被人说坏话，被他人称为「亡灵魔道士」。
看到他突然变成了帅气的贵公子的瞬间，身着各色礼服的大小姐们立刻凑到身前。
她们纷纷向尤里乌斯投去明显是饱含好意的目光，但她们之中又有几个人未曾在背后嘲笑过过去的尤里乌斯呢？
「呐，尤里乌斯大人。方便的话，我们之后还可以再聊一聊吗？」
「当然未婚妻小姐也一起。我们想听听你们相恋的始末。」
大小姐们甜蜜地低语着靠向尤里乌斯。她们都拥有着不可小觑的胸部，她们之中甚至还有几个看着明显比她们身材要差的多的莱拉窃笑起来。
大小姐们既漂亮又有教养。比起一直在外面跑跑跳跳的莱拉，她们的肌肤更白皙，而且大概也都具备魔道士的才能。
关于作为淑女必需的技能，也是身为上流阶级平民的莱拉所不能企及的。现在的莱拉虽然会缝纫，会乐器，但跳舞就不行了。
（……但，我不会消沉的。我是不会让尤里乌斯大人为难的。）
若是莱拉不情愿的话，尤里乌斯一定会冷淡地拒绝掉这些女性吧。但这也只能应付一时，而且还会对他今后的行动造成影响。
莱拉不想成为他人的累赘。
即使无力也要挺直腰背站在他旁边。
「尤里乌斯大人。这可真是个不错的提案，你怎么想？」
莱拉小声地问道。尤里乌斯思考了一下，笑着看向莱拉。
「虽然机会难得，但我没有和莱拉以外的女性一起的打算……真是抱歉，大小姐们。我只想待在我可爱的未婚妻身旁，所以请允许我谢绝你们的邀请。」
「啊……这样啊。」
「真是可惜，不过关系这么好可真是不错呢。」
「期待能再一次问候您。」
知道这不是莱拉的任性而是尤里乌斯大人的决定之后，大小姐们意外地都爽快地离开了。
（比想象中的要放弃得快……？）
就在莱拉这么想着的时候，她们已经开始热情地向其他年轻的男性打招呼了。
（啊啊，这样啊。贵族的大小姐们真的是很执着啊。）
一想到大概是未婚的她们能做到这种程度，莱拉也不由得松了一口气，甚至已经把刚刚她们窃笑自己的事情抛在脑后了。
低头望向莱拉的尤里乌斯也是同样，他瞥了一眼那边的大小姐们，露出了苦笑。
「那我们继续问候吧。」
尤里乌斯说道。
「好的，跟您一起。」
莱拉挽着他的手臂，笑着说道。
===================
翻译碎碎念：
预告一下，下一话是那个女人（没错，我已经忘记那个屑女人的名字了）的视角，准备好血压拉满了嘛 

32.败北的女人①
[32.败北的女人①] by 草本狸科

卡洛莉娜视角
======================
卡洛莉娜·康德拉露出了自信满满的笑容。
上个月刚和约阿基姆成婚的卡洛莉娜，这次作为康德拉家族的一员受邀参加了利斯特将军的生日宴会。
她高高隆起的肚子是她盼望已久的第一个孩子即将出生的证明。
对归根结底和平民别无二致的准男爵出身的卡洛莉娜来说，能生下继承了贵族血统的孩子是有着压倒性的优越感的。
看到现在的我，莱拉会说些什么呢。
从几天前得知了莱拉要和「亡灵魔道士」一起出席晚宴后，卡洛琳娜就开始满怀期待。
「卡洛莉娜，你看上去挺开心嘛。」
听到站在一旁的约阿基姆这样说道，卡洛莉娜的脸上闪过一丝不悦。她隐去笑容点了点头。
「嗯，当然了。因为……今天能见到莱拉呢。」
「啊，好像是这样呢。……真没想到那个莱拉会和「亡灵魔道士」订下婚约。不知道她现在过得好不好呢？」
约阿基姆不紧不慢地说道。他虽然不喜欢莱拉，但也并不讨厌莱拉，他只是不关心莱拉的事情。
但，卡洛莉娜不能这样说。
莱拉，基尔卡商会的孩子，和卡洛莉娜同岁。
和她初次相遇是在八年前学院的开学典礼上。
有着暗金色头发和紫色眼睛的莱拉是个非常不起眼的少女。是和有着金发碧眼，被父母从小宠到大的卡洛莉娜只有身份地位相近这一共同点的同级生。
但莱拉很是优秀，入学后立刻就受到了老师和同学的信赖。
虽然因为不习惯与男生相处，朋友大多是女生，但她性格爽朗，很受高年级学生喜爱。有求必应的她，受到了不少人暗地里的倾慕。
明明那么不起眼。
卡洛莉娜虽然一直都是这样看莱拉的，但却发现和莱拉做朋友有很多好处。只要把作业拜托给她，她就会帮忙完成，甚至连杂活一类的事情也会立刻答应。
所以，卡洛莉娜总是和莱拉在一起。
趁着能利用的时候就利用，到了毕业的时候就毫不犹豫地断绝关系吧。怎么想基尔卡那种程度的家庭也找不到像样的结婚对象，所以说毕业之后再和她有所往来也没什么好处。
但，在卡洛莉娜她们十五岁的时候，也就是她们毕业之际，莱拉和约阿基姆定下了婚约。
这是基尔卡家为了得到爵位，康德拉家为了得到金钱而定下的完完全全的政治婚姻。
样貌远不如自己的莱拉能和男爵家的次子结婚，而自己却连结婚对象还没找到。
虽然缠着父母给自己找结婚对象，但也不知道为何总是得不到期望的回应。
既然如此——抢过来不就好了。
为了能胜过莱拉，能生下拥有爵位的孩子，她愿意不择手段。
没错，实际上，卡洛莉娜确实是不择手段了。
她不仅接近约阿基姆，也被介绍给了他的哥哥——
当她把自己怀孕的事情告诉约阿基姆的时候，约阿基姆很是高兴。他的哥哥和父亲也很高兴。甚至还说，要是约阿基姆哥哥的妻子还是生不了孩子的话，就把卡洛莉娜的孩子给哥哥当养子。
没错，这就是卡洛莉娜所期望的未来。
能看到莱拉那副不甘心的表情，自己就——
但三个月前被废弃了和约阿基姆的婚约时的莱拉，意外的很冷静。而且因为她离开的时候有向周围的人们点头致意，所以反倒是卡洛莉娜被人们以「在巴特谢克家的晚宴上搞修罗场」责备。
虽然关于这点卡洛莉娜感到非常气愤。但多亏如此，那个莱拉才能和「亡灵魔道士」相遇不是嘛。
被那种亡灵求婚，还接受了。
可怜啊，可怜啊莱拉。
在卡洛莉娜生下健康的孩子之时，莱拉却不得不成为亡灵的新娘，和那个有着可憎样貌的男人共度余生。
这样可怜的莱拉连卡洛莉娜他们的婚礼请柬都是由父亲代笔回信的。
她的父亲写道「女儿因为想留在尤里乌斯大人身边」。卡洛莉娜感觉到这字里行间透露出的基尔卡家的苦楚，不禁冷笑了出来。
今晚终于要和那个可怜的莱拉久违的再会了。
虽然社交界中有人在传「「亡灵魔道士」已经不再是亡灵了」这样奇怪的流言，但想想也不可能。「亡灵魔道士」要不是亡灵了，那岂不就只是个魔道士了嘛。
……本是这样想的。
「哦，那是莱拉吧……这么说，那个美男子，真的就是「亡灵魔道士」？」
在约阿基姆仔细端详着的视线的尽头。
一个女性坐在会场墙角的沙发上，还有个男性正递给她一杯饮水。
那个女性，正是莱拉。
深蓝色的礼服看上去或许做工不错，但在卡洛莉娜看来还是太过不起眼了。设计这东西的人，是不是没品位啊。
但——在卡洛莉娜看清那个用满怀爱意的眼神注视着莱拉，把杯子递给莱拉的男人之时，他感觉到自己的世界崩塌了。
这个有着光泽的金发和栗色眼睛，身着酒红色礼服的高个子男人，是个能让旁边的贵族男性显得黯淡无光的美男子。虽然他的身体略显纤细，但也没到不健康的程度，再加上他的腿很长，看上去很有魅力。
样貌完全不一样。
但那个发色和身高，和卡洛莉娜以前见过的「亡灵魔道士」一样。
「……你看。那边那位就是尤里乌斯·巴特谢克大人哦。」
「诶？真的？感觉前不久还是那么瘦呢。」
「听说是坐在他身边的未婚妻悉心照料才恢复健康的。你看，他那么珍爱地看着他未婚妻。」
「啊……早知道他会变得这么不错，我当初跟他搭话就好了呢。」
「就算如此，也不知道我们能不能让他恢复到这样呢？虽然很不甘心，但他们是真的很般配呢。」
卡洛莉娜身边的贵族大小姐们这样说道。
般配？
那么仪表堂堂的贵公子，能和那个不起眼的商人的女儿般配？
「呼嗯……也不知道什么时候变得不像亡灵了呢。而且莱拉，这么一看，意外的可爱——」
卡洛莉娜从中途开始就听不到约阿基姆的声音了。
为什么。
为什么，莱拉会这样幸福地笑着呢？
她不过只有脑袋稍微聪明一点这一长处，为什么能得到那么出色的贵公子的爱情？
巴特谢克家虽然不是贵族，尤里乌斯也只是个养子，但和他结婚，莱拉就能成为魔道名门的一员。
这样一来，她所处的地位就比身为男爵家次子之妻的卡洛莉娜要高得多了，而且生下的孩子也很可能是优秀的魔道士——
======================
翻译碎碎念：
屑女人半话就光速吃瘪，舒服的不行
预告一下下一话尤里乌斯正面怼屑女人，降压药可以撤了，该换爆米花瓜子了 

33.败北的女人②
[33.败北的女人②] by 草本狸科

就在这时，莱拉张望了一下四周，对尤里乌斯耳语了几句。
然后她站起身，两人一起离开了沙发。从她拿出了包中的手帕来看，大概是要去盥洗室吧。
「约阿基姆。我去一趟盥洗室。」
「嗯？好。要我陪你一起去吗？」
「不用了，没什么啦。你不是也需要去打招呼嘛，不用在意我，去吧。」
卡洛莉娜演出一副好妻子的样子说道。约阿基姆看上去心情不错地点了点头。
真是个好应付的男人。
卡洛莉娜立刻走出会场，跟在莱拉他们后面。跟卡洛莉娜设想的一样，莱拉走向了走廊尽头的盥洗室，但卡洛莉娜的目的地不是那里。
应该就在这附近吧——卡洛莉娜一边这样想着，一边张望着四周，终于发现了倚在走廊尽头的墙壁上的那个人。周围没有别人，真是个好机会。
「……您是？」
注意到卡洛莉娜的尤里乌斯抱着胳膊抬起了头。
卡洛莉娜从阴影处走出，露出了惹人怜爱的笑容。
「初次见面，尤里乌斯·巴特谢克大人。我是莱拉·基尔卡的同学卡洛莉娜·康德拉。」
「康德拉……」
尤里乌斯似乎是想到了什么的样子垂下了视线。
然而卡洛莉娜此时却没有注意到——尤里乌斯的眉间皱起，散发着不快感。
「是的，我是康德拉男爵家次男的妻子。想跟身为莱拉未婚夫的您打个招呼。」
「这样啊。我知道你的事情。」
「啊呀！是莱拉说起过什么吗？」
卡洛莉娜想着莱拉偶尔也会做点好事而心中暗自窃喜之时，尤里乌斯却面无表情地泼了她一盆冷水。
「没有。她完全没说过你的事情……你不是在三个月前伯母主办的晚宴上做了不符合场合的事情，在大家面前羞辱莱拉，让她伤心了……有错么？」
「诶？」
卡洛莉娜被这意料之外的话语吓得一惊。这时，尤里乌斯直起身来，冷冷的看向她。
「伯母大人也吃了一惊呢。在那样的场合作出伤害莱拉的举动我是绝对不会原谅的，不过……是叫约阿基姆吧。多亏那个男人和莱拉分手了，我才有幸和想共度余生的女性相遇。对于这一点，我倒是想道个谢呢。」
这么说着，尤里乌斯优雅地鞠了一躬，但其中却感受不到一丝谢意。
本来是想和尤里乌斯混个脸熟才特意追上来的卡洛莉娜，听到尤里乌斯翻旧账，慌张地抚着肚子向后退了几步。
「啊，嗯……我对我丈夫约阿基姆当时轻率的举动深表歉意。」
「您难道不觉得自己有错吗？我当时也在场，看到了全过程。不觉得伤害莱拉的不仅是约阿基姆，还有你没心没肺的话语吗？」
听到这礼貌而又毫不留情的话，卡洛莉娜一时语塞。
不应该是这样的。
卡洛莉娜本以为只要报上莱拉的名字再说上几句好听的就能得到大魔道士的关照才过来的。
尤里乌斯叹了口气，迈步离开。
「啊，请等等……」
「真是抱歉，我没有和你还有你的丈夫搞好关系的想法。莱拉已经不在意你了……或者也许都把你给忘了。但我不会，我是绝对不会原谅让要成为我新娘的女人丢脸的人。」
尤里乌斯极其冷酷地说道。
和刚刚在会场上投向未婚妻的目光截然相反的冰冷的视线刺向了卡洛莉娜。
「……还有，你都结婚了，又怀有身孕，就不要待在这种地方了。赶快回到你丈夫身边吧。我也差不多该去迎接莱拉了。」
被尤里乌斯拒之千里的卡洛莉娜呆张着嘴，说不出一句话。
但转瞬之间，她内心深处的火焰开始熊熊燃烧。
这个男人大概是被莱拉迷昏了头，但莱拉终归是个不起眼的女人。
卡洛莉娜只要稍微一出手，他们的爱情就会迅速冷却——
「啊，对了。」
正要从卡洛莉娜身边走过的尤里乌斯停下了脚步。
他微微屈身，将嘴唇贴在卡洛莉娜耳边。卡洛莉娜不禁脸红了起来。
「……诶？」
尤里乌斯向她耳语了几句。
就是这几句话，一下摧毁了卡洛莉娜的自信，虚荣心，对未来的展望，全部全部。
「……怎么，会。这……？」
「我也算是个相当厉害的魔道士了，总是觉得有这么一回事……看来是说中了呢。」
「……」
「虽然我没有威胁女性的兴趣……但你要还是想加害于莱拉的话，我劝你还是算了吧。你也想将自己的秘密一直隐瞒下去……对吧」
这句话成了最终的宣告。
尤里乌斯没有看一眼因绝望而眼前一黑的卡洛莉娜便离去了。不出一会儿，走廊的那边传来了莱拉呼唤尤里乌斯还有尤里乌斯用甜到快融化的语气回应她的声音。
卡洛莉娜手托着肚子，颤抖地瘫在原地。她虽然知道这样着凉了不好，但就是站不起身来。
卡洛莉娜要是对莱拉出手的话，就会触到尤里乌斯的逆鳞。
而且这样做他就会——把「那个」讲出来吧。
名门的人和男爵家次男的妻子。
要是认真的打上一仗的话，卡洛莉娜是绝对不会赢的。
「……莱拉，莱拉……！」
好恨。
好恨莱拉。
本来老老实实地过着不起眼的生活不就好了。
要是因为被约阿基姆甩了而大受打击地闭门不出的话，要是拒绝了「亡灵魔道士」的求婚的话……「亡灵魔道士」要是没变了个人的话，就不会发生这种事情了。
自己没有错。
只是想要得到幸福而已。
错的，是莱拉。
是个只会做多余的事的「好友」。
「……对了，只要不知道是我下的手不就好了……只要一点，只要搞一点事情就好。只要事情不扩大就不会露馅。我，没有错……」
卡洛莉娜小声地嘟囔着胡话一样的东西。
尤里乌斯还在的时候映照着走廊的微弱星光，此刻已被云彩遮去，卡洛莉娜的身影已完全笼罩在了黑暗之中。 

34.着手结婚
[34.着手结婚] by 草本狸科

在兰迪亚王国，四季并不明显。除了北部的山岳地带以外，即使是到了冬天，也不会下暴雪。
因此，会有不少为了度过一个更舒适的冬天而从和兰迪亚缔结了友好关系的邻国而来的旅人。
就是在这样一个迫近严冬之日，莱拉被一脸正经的尤里乌斯叫去起居室，忐忑地坐在了他的对面。
「伯母来信了，说我们结婚的日期定下来了。」
说着，尤里乌斯拿出了一个装饰华丽的信封。
信上写着，尤里乌斯与莱拉结婚的相关事宜已做好了最低限度的准备，初步预定于来年初夏举办婚礼。
看到莱拉直眨巴眼睛的样子，本来很冷静的尤里乌斯开始慌张了起来。
「……我们的意见是无法左右婚礼的日期的，因为我家有各种规矩……但，婚纱什么的我会尽量满足你的要求的。」
「啊，不，我不是对日程有不满……只是，怎么说呢。」
莱拉他们现在还只是「婚约者」的关系。
虽然同在一个房檐下又同吃同睡，但还不是夫妻。
「那个……我已经和尤里乌斯大人共同生活了三个月了。该说是会有原来我们还没结婚这种感觉呢……」
「也就是说，你早就想和我结婚了？」
「就，就是这样。」
莱拉说着，脸颊开始热了起来。
（总，总之，晚上都一起睡觉了，还一起去参加晚宴了，这不和已经结婚了没什么区别嘛！）
莱拉一边想着会不会被当成花痴，一边慢慢地抬起视线。尤里乌斯用手遮住嘴，别过了脸。他的眉间微微皱起，露出了一副复杂的表情。
「……那个？」
「……啊，抱歉。怎么说呢……我稍微想象了种种。」
「想什么？」
「现在还不能说。话说回来……对我来说，和你、威尔内利、赫露卡一起度过的这段时光已经是日常的一部分了。」
「就是这么说嘛。……啊，说起来，我们结婚后威尔内利他们还会留在我们身边吗？」
莱拉的这句话不仅是对尤里乌斯说的，也是对站在他斜后方的威尔内利和站在莱拉身后的赫露卡所说。
威尔内利并没有想到自己的名字会出现，看到他微微睁大了眼睛的样子，尤里乌斯不禁笑了出来。
「威尔内利他们要是不在了的话，你会觉得寂寞吗？」
「赫露卡一直都在我身边给我帮忙，要是她不在了，我肯定会很困扰的。还有只要吃了一次威尔内利的料理，就会吃不下别人做的饭了，而且不管怎么说，他还是很温柔的，我很依赖他。」
听到莱拉发自真心的话语，站在她身后的赫露卡开心的笑了起来，而与其相对的，威尔内利皱着眉头撇了撇嘴，大概是在想就算被你称赞了也不会开心的吧。
听到莱拉的话，尤里乌斯满足地点了点头。
「我也是这么想的。而且这两人工作都很努力，伯母也打算让他们在作为魔道研究所职员的同时，继续兼任我们的助理。」
「这样啊，那我就安心了。……赫露卡，今后也要多多关照哦。」
「当然了。不过……到了那个时候的话，单身的我可能会力不从心啊。」
看到赫露卡有些为难的笑了笑，莱拉不解的歪了歪头。
「诶？赫露卡单身的话会有做不到的事情？」
「当然了。莱拉大人可是要成为名家的夫人，孩子出生的时候不是会需要乳母吗？」
「啊。」
确实。
莱拉的娘家只是市民阶级，家中虽然有负责做家务的女仆，但没有乳母。
所以虽然莱拉当时还没有记忆，但理所当然的喂奶的是莱拉的母亲。这之后虽然也有过家庭教师，但一直以来都是母亲负责照顾她，没有所谓的保姆。
但巴特谢克家虽不是贵族，却是魔道大家。所以和贵族的家庭一样，孩子会由保姆或乳母来照顾。
（这样啊……我虽然也想自己照顾孩子，但也不能自说自话。尤里乌斯大人是怎么想的呢。）
一直以来都看上去很清爽的尤里乌斯。
此时却脸颊绯红，在和莱拉对上视线的一瞬便害羞的移开了目光。
（……诶？这是个什么反应？）
「……那个啊？」
「……真，真是抱歉。什么事情都没有，所以现在可以不要再深究了吗？」
「……」
「……拜托了。」
「……我知道了。」
在大概理解了他的意思之时，莱拉决定乖乖听他的话。
就这样，房间里充满着酸酸甜甜的空气。之后，赫露卡咳了两声打破了这个甜腻的氛围。
「总之就这么定下来了。婚礼预定在初夏举办，我们就慢慢做准备吧。」
「啊，啊啊，对，就这样。虽然大部分的事情伯母大人他们都会帮我们做好，但在春天前，我们需要送出邀请函还有准备婚纱。之后可能会有各种需要麻烦到莱拉的地方，拜托了哦。」
「嗯，当然了。这可是我们两人的婚礼。一起全力地准备吧！」
听到莱拉活力满满的声音，脸颊上的红晕渐渐褪去的尤里乌斯露出了温柔的微笑。
（我喜欢尤里乌斯大人的笑容。）
还是婚约状态就已经十分满足了，结婚之后会怎么样呢？
（要是身边有已经结婚了的人，就可以问问当参考了呢……啊）
这时莱拉的脑海里，浮现出了一位曾经的友人。
已经有几个月没见到她了。虽然之前好像送来了婚礼的邀请函，但考虑到莱拉的心情，就由莱拉的父亲代她回复不出席了的样子。
（……唔，怎么可能去问卡洛莉娜呢。下次回老家的时候，要不要联系一下学生时代的朋友们呢。）
=========================
翻译碎碎念：
暗示了暗示了，威尔内利你快点上啊！ 

35.可疑的信件
[35.可疑的信件] by 草本狸科

在一个寒风瑟瑟的日子，尤里乌斯和威尔内利一同前往位处王都的魔道研究院。
「真的是好久没去了呢。虽然一直都有书信往来，但果然还是想直接告诉大家。」
正在帮他换上前几天才做好的冬装的莱拉点了点头。
「晚上回来吗？」
「魔道研究所在王都的角落处，所以这回可以飞过去。我想大概傍晚就能回来……今天就在附近的镇上吃饭吧。」
「要在外面吃饭吗？」
正将腰包挂在尤里乌斯纤细的腰际上的莱拉抬起头说道。尤里乌斯不由得轻笑了起来。
「对。实际上我已经预约好了。毕竟要折腾到傍晚，就不忍心再让威尔内利做晚饭了。而且我们四个人一起偶尔出去吃一顿也挺好的，怎么样？」
「当然好了！」
想一想，虽然有跟父母还有朋友一起在外面吃过饭，但除了晚宴以外，莱拉还没怎么和尤里乌斯他们一起出去吃饭。而且就算有，也只是工作之余顺便去的，这样只是为了吃饭而外出还是第一次。
（威尔内利和赫露卡在的话，护卫工作也就很充足了……好期待！）
「呼呼，莱拉，你像个小孩子一样两眼闪闪发光呢。」
「那，那是因为我很期待嘛！请不要回来得太晚哦。」
「当然了。莱拉也要空着肚子等我哦。」
说着，莱拉已经整理好了他的外衣。
尤里乌斯回过头，紧紧地抱住了莱拉，把脸埋在了她的脖颈上。
「……我可以亲在这里吗？」
「诶！？在脖子上吗！？」
「嗯。」
听到他这个突然的提案，莱拉的声音都慌张了起来，但细想一下，不管是额头还是脖子还是嘴唇都是一样的。
赫露卡的浪漫小说上有写「留下痕迹」这种词，莱拉多少也知道，但尤里乌斯的话，亲吻的时候是不会留下痕迹的。
应该是并不懂吧。
（……那应该就，没问题吧？）
「……可以哦。」
「谢谢。」
莱拉咬着嘴唇忍受住这让身体如触电一般酥麻的在脖颈上的一吻。
之后，尤里乌斯又稍稍挪动了位置，将嘴唇贴在莱拉左侧的锁骨上，又轻轻地落下了一吻。
「……莱拉身上好好闻。我想就这样一直待下去。」
「尤里乌斯大人，魔道研究院！工作！晚上的约定！」
「……好好，我知道了。虽然很不舍得，但是我还是出发了。」
尤里乌斯苦笑着离开莱拉，对一直在墙边等候的威尔内利说道。
在威尔内利身边的赫露卡眯着眼睛看向他们。而威尔内利则保持着直立不动的姿势，眼睛瞟向一旁。
目送着两人坐着没有马拉的马车飞走，莱拉叹了一口气。
「欲求不满……吗？」
「嘶！？才，才不是呢！」
莱拉对默默站在她身后的赫露卡说道。赫露卡妖艳地笑了笑，望着马车消失在略显浑浊的冬日天空中。
「尤里乌斯大人也真是能忍耐啊。据威尔内利所说，以前的尤里乌斯大人可不像现在这样能忍住呢。」
「诶，这样么？」
「也不是说温厚的尤里乌斯大人会突然生气什么的。要说的话，就是敢说敢做吧……在不给人添麻烦的程度下自由自在的那种？」
「啊啊—……我好像明白了。」
不过。
（尤里乌斯大人……在忍耐吗？）
而且，是在忍耐什么？
是在忍着不做什么吗？
看着陷入思考的莱拉，赫露卡小声地笑了起来。
「总有一天你会知道的啦。也就是……明年夏天，你们结婚之后吧。」
「……」
「今天要继续看昨天那本书吗？我们去书库吧。」
「嗯，好。」
想知道更多，但知道后也许又会后悔。
虽然关于尤里乌斯的事情有无限的烦恼，但这样烦恼也是莱拉的一种幸福。

只有莱拉和赫露卡两人的宅邸中，时间在安静的流淌。
「啊……莱拉大人。这是安东·基尔卡大人寄来的信。」
「诶，父亲寄来的？」
在莱拉吃着赫露卡热好的威尔内利准备的午饭时，赫露卡一边拿着放着信件的银盘走来一边说道。说起来，确实到了邮差过来的时间了。
平时，分选堆积的像小山一样的信件是威尔内利的工作，但今天就由赫露卡来代办了。她抽出了一封信递给了莱拉。
「邮差说，这是他去附近的小镇上时，基尔卡商会的人委托给他的。」
「这样啊。父亲有什么事情吗？」
正好，莱拉也想确认一下学生时代同学的结婚状况。
信上用父亲潦草的笔迹写着，现在正因工作在附近的镇上，可以顺道去拜访一下吗。
（原来如此……所以才写的这么匆忙的感觉。）
这么说来，父母还没有来过这座宅邸。虽然很遗憾今天尤里乌斯不在，但和赫露卡一起接待父亲应该没什么问题。
「父亲刚好来附近的小镇了，想顺便过来看看。」
「……您的父亲吗？」
正在认真分选信件的赫露卡突然停下手，看向莱拉。被这双清澈的茶色眼睛注视着，莱拉心中一紧。
「……那真的是您父亲亲笔写的吗？」
「嗯，是的。这个写我名字的方式是一样的。」
「……。……真的嘛。」
赫露卡一脸狐疑地接过莱拉手中的信，开始仔细端详起来。
（……怎么回事。是在怀疑这不是父亲写的信吗……？）
莱拉冒着冷汗，紧张地看着赫露卡又是抚了抚又是戳了戳信封。
然后小声地哼了一声，又将信放回了桌子上。
「……也没有感觉到奇怪的魔力。不过，尤里乌斯大人不在的时候让莱拉大人离开这座宅邸还是有些不安的。虽然包括庭院在内都设有尤里乌斯大人的结界，但他现在离这里这么远，结界的强度让人不安，而且……」
听到赫露卡的话，莱拉咽了咽唾沫。
虽然莱拉只是个手无缚鸡之力的平民女子，但挂有尤里乌斯的未婚妻这样的头衔。
赫露卡说过，也有人不满于尤里乌斯。
（确实……应该是这样的呢。）
「我知道了。不过，看这个书写习惯应该就是父亲寄来的……可以请赫露卡帮我处理一下吗？」
「嗯，我也是这么想的。就请莱拉大人先待在房间里，等我确认好了身份后再做招待。」
「……嗯，拜托你了。」
莱拉紧紧地盯着信件，坚定地回答道。
不管怎么看，信上都是莱拉从小看到大的父亲的字迹。 

36.崩坏的平静
[36.崩坏的平静] by 草本狸科

尤里乌斯·巴特谢克吸引住了所有人的目光。
「哦哦，好久不见，尤里乌斯大人！我很高兴看到您真的变健康了！」
「好久不见。今后还要经常来研究所，请您多多关照。」
「哎呀，这不是尤里乌斯嘛！我有事想找你商量！之后有时间吗？」
「当然有。我也有事想报告。」
「尤里乌斯大人，久仰啊。听闻您和未婚妻关系很好，那可真是再好不过了。」
「哈哈，是真的哦。今后有机会的话，一定把莱拉介绍给您。」
像影子一样站在尤里乌斯身后的威尔内利满心都是对和别人打着招呼的尤里乌斯而感到自豪的情感。
尤里乌斯因为魔力过多的体质饱受折磨，也不怎么在魔道研究所里露面。
但他诚实温柔的人品得到了大家的认可。一想到自己赏识的青年是个如此有品德的人，威尔内利也自豪了起来。
不过，威尔内利也没有闲着。在尤里乌斯不断地说着「那回头再说」「嗯，之后我会把资料送去」的同时，威尔内利也一边走着一边做着记录。
很快，一页上就写满了尤里乌斯的各种预定和人事，每当翻开新的一页，威尔内利心中就充满了满足感。
……但是。
「尤里乌斯大人，您真的要应对这么多人吗？」
在研究所的客房里，坐在沙发上的尤里乌斯听着威尔内利的话点了点头。
「当然了。大家想要商谈的事情还有如何回应都装在我的脑子里了，之后只要一一说明就好，不会花很多时间的。」
「……这可真是。」
「不过，该需要莱拉了。」
看到尤里乌斯微屈着身子深深地叹了一口气的样子，威尔内利不由得手抖了一下。
「……不，不会是魔力过多……？」
「那倒是没有。不是这样的……应该说是莱拉力不足吧。好想抱着她好好地亲亲。」
尤里乌斯一边说着，一边用右手比划着莱拉身高的位置。莱拉力，说的就像是威尔内利平时制定菜谱的时候参考的营养价值一样。
虽说很遗憾，不管怎么样，威尔内利都不能代替莱拉，而且就算作出莱拉的幻象也只是一具空壳。用魔法作出来的幻象也只是一片虚幻，所以也不能拥抱什么的。
「……首先，请把预定都完成。这样不管是按照和莱拉的约定傍晚回去一起吃饭，还是睡前和她一起说话都是可以的哦。」
「对啊，对啊……嗯，不努力可不行——」
尤里乌斯突然猛地一抬头，凝视着上方。
看到主人的异变，威尔内利脸色突变，立刻警戒起四周，但并没有发现有异常的魔力。
「……尤里乌斯大人？」
「刚刚，宅邸的结界被打破了。」
听到尤里乌斯的这句话，威尔内利手中的笔记本掉了下来。

——头好痛。身上痛的要发出悲鸣一样。
手腕突然被拽了一下。好疼。
但喉咙却发不出声音来。
（不要，不要！这是，哪儿？我这是……被怎么了？）
泪水模糊的视线无法辨别清楚四周的状况。
莱拉只知道每当她的手被拉着摸向各种各样的不明物体时，周围就会响起惊异的呼声。
（怎么回事，我，怎么了……赫露卡，赫露卡在哪里！？）
莱拉记得，就在因剧痛而意识模糊前的瞬间，她听到了赫露卡的悲鸣还有什么东西坏掉了的声音。
接着，她呼喊着莱拉大人的声音渐渐远去——就这样，莱拉被带到了陌生的地方，被陌生的人围了起来，被逼着做意义不明的事情。
「……嗯。那，这个女人也有价值……？」
「是啊。……不过也差不多该来了，能用就用吧。」
「去「兵器」的房间？……啊啊……原来是这样。」
「对。……喂，你给我站起来。」
话虽是这样讲，但莱拉一点力气也没有了，最后有人咂了咂舌将莱拉扛了起来。
只被尤里乌斯触碰过的腰部现在却被不知名的男人环住，莱拉感到头痛的想吐。
（好恶心……头，好痛……看不到前面……）
就这样被人抗在肩上走了一会儿。
（……这是，孩子的哭声？还有什么东西坏掉的声音……？）
「进去吧。」
那人一边粗鲁的说着，一边把莱拉扔了出去。无法反抗的莱拉瘫倒在一旁，脑袋无力地晃动着。
（……这里是？）
也许是因为疼痛，模糊的视线逐渐清晰了起来。莱拉用手臂撑起身体张望四周。正在哭泣着的孩子进入了莱拉的视线，吓了她一跳。
莱拉被扔进了一个只有她房间那么大小的小房间。房间四周是漆黑的墙壁，也没有一扇窗户。天花板上垂下的灯是这个房间里唯一的光源。
就是在这样一个房间的角落蹲坐的五个孩子，年龄大概从三岁到七岁不等，头发乱糟糟的，衣服破破烂烂的，瘦得皮包骨头一样，也分不清楚性别。
那纤细得近乎病态的手脚令莱拉不由得想到了过去的尤里乌斯，她慌乱地回头望过去。
眼前，那个身着长袍，刚刚把莱拉扔进房间里的男人现在正准备关上房间的铁栅栏一般的门。
「等，等等……！」
「女人，不想死的话就老实点。乖乖跟这些小鬼待着吧。」
「不管怎么样……」
莱拉刚要发出抗议，那男人就急匆匆地锁上了门，慌慌张张地离开了。
「等一下……！」
莱拉正要叫住那个男人，却感觉到身后传来异样的气息，便回过头去。
哭泣着的孩子们头发都飘了起来。
明明没有风，头发却还是飘起来了的孩子们都在呼哧呼哧地喘着粗气——
「……那可不是一段轻松的时间。呼吸会变得困难，会想吐，身体疼得止不住落泪。但眼泪流出来也一下子就干了。」
就在尤里乌斯瘦骨嶙峋时期黯然失色的侧脸掠过莱拉脑海之时，她立刻跑向了孩子们。
因为长期待在不卫生的地方而脏兮兮又伤痕累累的孩子们。
——那副面容和尤里乌斯的面容重叠在了一起。
莱拉张开双臂，将孩子们拥入怀中。这样瘦小的孩子，莱拉搂住全部五个也是绰绰有余。
（如果，这些孩子们——也和尤里乌斯大人有同样的症状。）
瘦削的身体还有痛苦地喘息着的样子。
明明没有风，头发却立了起来，要是因为魔力积攒过多而暴走的话——
莱拉闭上眼睛，紧紧地抱住了孩子们。孩子们的头发落了下来，也不再颤抖了。
莱拉的预想似乎是正确的。
（太好了……）
莱拉不知道，为什么在这个阴暗狭窄的地方会有这么多和尤里乌斯有着一样体质的孩子。
莱拉也不知道自己身处何处，赫露卡是否安好，接下来要如何是好。
（虽然有很多不明白的事情……但至少我能消除掉这些孩子的痛苦。）
「……没事吧？还难受吗？」
听到莱拉温柔的提问，孩子们抬起了头。
五双颜色各异的眼睛紧紧地凝视着莱拉——
「……妈妈。」
「诶？」
「妈妈，妈妈！」
就在最小的孩子用嘶哑的声音呼唤着莱拉的时候，其他孩子们也跟着叫着「妈妈！」「母亲！」并紧紧搂住莱拉。
就像是在从莱拉身上寻求温暖一样。
就像是祈愿莱拉的体质能让自己的身体舒服一些一样。
虽然很清楚自己没当过妈，但也无法拒绝这些轻声唤自己为母亲的孩子们。莱拉紧咬住嘴唇，抱住了这些孩子。
============================
翻译碎碎念：
行，孩子也有了，您看什么时候结婚合适 

37.威尔内利的决心
[37.威尔内利的决心] by 草本狸科

宅邸的结界被破坏了。
话音刚落，尤里乌斯就一脚踢破窗户，面向宅邸的方向准备飞过去——但他并没有出发。
尤里乌斯没有在意整个人都僵住了的威尔内利，闭上眼睛沉默了几秒，叫了一声他的名字。
「你先回去确认一下情况。」
「……尤里乌斯大人呢？」
「我先向大家为变更预定道歉，然后向研究所所长报告得到调查队的同行许可后再回去。所以威尔内利就先回去确认一下莱拉和赫露卡的安危。」
「……啊。」
是正确的判断。这样想着的威尔内利胸怀炽热打开窗户，踢了一脚窗框向着宅邸的方向飞去。只有一个人的话，这样比坐漂浮的马车要快得多。
……话虽如此。
就算威尔内用上全力，从王都到他们的宅邸也要花上二十分钟。
拼尽全力在空中飞行的威尔内利，浑身是汗气喘吁吁地到达宅邸的时候，宅邸里只剩下了一片异样的寂静。
因为张开结界可能会将一般的客人和业者拒之门外，所以平时尤里乌斯不会在宅邸设置结界。
但因为今天只留下了莱拉和赫露卡，所以就设置好结界再出发的。就算知道术士尤里乌斯离宅邸越远效果就越弱，但也比没有强。
就是这个结界，现在被打出了一个巨大的空洞。看到这种一看就是由很多人从外部强行用武力打穿的粗糙手段，威尔内利不禁咂了咂舌。
从宅邸基本并未损坏这一点来看，入侵者的目的不是破坏宅邸或是偷东西。
损坏最严重的地方在正门附近。大概就是在这里发生了赫露卡和侵入者的第一次魔法交锋——看来是赫露卡败下阵来了啊。
「……莱拉大人，赫露卡！」
他的脑中划过了微笑着回应他的两人的笑颜。威尔内利走过变成一片废墟的玄关。
在他看到一头白金色长发的女子倒在一片残破的一层走廊的尽头时，威尔内利感到了一阵仿佛能将自己冻住的恐惧感和难以遏制的愤怒。
「赫露卡！」
他快步冲向赫露卡身边，俯身将她抱起。
威尔内利看她浑身冰凉一瞬间以为她已经停止了呼吸，但在他听到赫露卡微弱的呼吸声时不由得眼角一热。
「赫露卡，喂，赫露卡！发生什么了！莱拉大人怎么了！」
「嘶……我可是伤患，能不能温柔点啊……」
听到威尔内利的大声怒吼，赫露卡身子一缩，小声说道。
威尔内利瞪着这个时候还不忘毒舌他的同事，摇晃着她的肩膀。
「烦死了！喂，你都这样了，那莱拉大人……」
「……对不，起。我没能守护好……莱拉大人……」
听到赫露卡用沾着血的嘴唇小声地说着，威尔内利不禁咬紧了牙关，马上为赫露卡施展回复魔法。
「振作点！……尤里乌斯大人很快就会带着研究所的调查员回来。先说说你都知道些什么吧。」
「……有一群魔道士冒充莱拉大人的父亲之名冲了进来。虽然我让莱拉大人躲在蒸馏室了……」
威尔内利点了点头，给她留下了一些治愈之光将她又放回了地板上。
然后他向着位于半地下的蒸馏室走去——蒸馏室的大门已经被魔法打破，各种厨房用具散落在地。威尔内利注意到了一处有很强的魔力气息，便立刻跪了下来。
莱拉一定是在赫露卡的吩咐下躲在这个壁橱后面了吧。
但赫露卡被打倒，她被发现了——
「用魔法飞走了嘛……去的哪里……嘁，看不出来……！」
虽然知道这里残留着强力魔法使用的痕迹，但以威尔内利的力量还不足以分辨出拐走莱拉的人们逃走的方向。
不过，也没必要焦虑。
威尔内利不行，但尤里乌斯的话。
他生来就拥有罕见的能力，又接受了名门巴特谢克家族的教导——
就在这时，外面响起了嘈杂的声音。
威尔内利猜测是尤里乌斯到了。他走到走廊上，果然看到身披长袍的尤里乌斯迎面跑来。他的身边并没有调查员的身影，能这么快就到达宅邸的也就只有尤里乌斯了吧。
「尤里乌斯大人，这边。」
「帮大忙了。……把赫露卡搬起来吧。」
看到尤里乌斯一脸严肃地说着，威尔内利虽然一时间不知所措，但很快就开始按照尤里乌斯的命令行事。他抱起昏迷的赫露卡，将她送到了附近的房间。
就在威尔内利将她放在床上，擦着她沾满鲜血和灰尘的脸颊之时，庭院里传来了好几个人说话的声音。看来调查员也赶到了。
威尔内利走进蒸馏室，看着蹲在壁橱旁边的尤里乌斯，犹豫地搭话。
「……尤里——」
「东边，奥卢瓦王国的方向。」
尤里乌斯打断了威尔内利的话，淡淡地说道。
威尔内利不禁吞了口气，咬了咬牙根，心想果然如此。
「……是有魔力的气息吗？」
「不仅如此，我还感觉到了莱拉体内我的魔力。虽然是奥卢瓦那个方向，但也不远……在米阿西斯附近吧。」
尤里乌斯冷静地说着令旁人听了瞠目结舌的发言。
将「米阿西斯」说出口需要多大的觉悟呢。
知道尤里乌斯「过去」的威尔内利不由得攥住了长袍的胸襟。
「……调查员已经到了，您要怎么办？」
「……」
「尤里乌斯大人。」
「……赫露卡没事吧。」
这突如其来的一句打了威尔内利一个措手不及，但他很快回过神来点了点头。
「没事，虽然受了点伤，但还有意识，我已经施了回复魔法把她送回房间了。」
「这样啊，太好了。……那我，稍微离开一下。」
说完，尤里乌斯站起身，快步走出蒸馏室。威尔内利慌慌张张地紧随其后。
「离，离开一下……？」
「抱歉，调查员们的报告和搜索请求就拜托给你了。我……要过去。」
要去。
他走向的是那个莱拉来之前他的卧室。
那个没有任何家具，只为了散走尤里乌斯魔力而存在的房间。威尔内利紧紧地盯着主人的背影，他很快就明白了尤里乌斯来这里的理由。
尤里乌斯其实并不冷静。
他只是为了冷静下来拼命地克制着自己。
他想要飞到奥卢瓦去救出莱拉。而且以他的魔力也不是什么天方夜谭。
但他没有这么做，而是来这里削弱自己魔力的理由就是——
「我现在要是离开的话，就会忍不住向东边飞去。要是这么做的话，我就未经国家许可越过国境了。……这样会给那帮家伙一个发起侵略战争的理由。」
没错，他担心的就是自己感情用事给奥卢瓦制造一个挑起战争的契机。
拐走莱拉的大概就是奥卢瓦的魔道士了。但现在还没有办法证明这一点，尤里乌斯只是为救未婚妻就跨过了那条河的话会发生什么呢。
正因为尤里乌斯明白这一点，才会这么说。
「……呼。向各方报告，还有向奥卢瓦派遣国王公认使节团申请之类的就交给我威尔内利吧。等您做好准备了，我也期望您能加入。」
「啊啊，谢谢了。……拜托你了。」
目送着快步走开的尤里乌斯，威尔内利平时毫无感情的双眼中燃起了熊熊火焰。
尤里乌斯果然是个有智慧的男人。就算威尔内利不说什么，他也明白主次之分。
为了保持冷静而拼尽全力的假面之下，做出国家安危比未婚妻更重要这一决定会让他有多痛苦。
他说了「拜托你了」。
为了这个做出了痛苦的决定的尤里乌斯，为了他所爱的莱拉，还有拼死战斗的赫露卡——威尔内利迈开了步伐。 

38.做自认为正确的事情①
[38.做自认为正确的事情①] by 草本狸科

昏暗的房间里。
「……尤里乌斯大人？」
「对，尤里乌斯大人。妈妈我马上就要和他结婚了哦。」
莱拉笑着点了点头，回答一个五岁大的小女孩的反问。
这些被关在昏暗房间里的孩子们紧紧地抱着被他们称为「妈妈」的莱拉。
莱拉为了让他们放松下心情，讲起了自己的事情。
「尤里乌斯大人，是个什么样的人？」
「很强大又很帅气，是个很棒的人哦。」
「妈妈喜欢尤里乌斯大人吗？」
发问的是五个孩子中最年长的约七岁的男孩子。
看到他那如枯木般纤弱的手脚，莱拉脑中不由得浮现出了初次相遇时尤里乌斯的身影。
和这些孩子一样，为魔力过多而痛苦的尤里乌斯。
听到孩子问她喜不喜欢尤里乌斯，莱拉没有一丝犹豫地点了点头。
「嗯，非常喜欢。」
面对对她的事情满是好奇心的孩子们，莱拉用简短的回答回应着他们。
这些孩子大概相当长的时间里都被关在了这个地方。
面对这些无法保证能将他们带走的孩子们，莱拉必须要慎重。
（已经被扔在这里快三个小时了啊……）
莱拉一边在孩子们的央求下唱着兰迪亚王国的民谣，一边整理着思绪。
莱拉听从惊异于父亲来信的赫露卡的指示躲进了蒸馏室。随着一阵吓人的爆炸声响起，一群身披黑色长袍的入侵者一拥而入，把莱拉从藏身之处拖了出来。
然后，莱拉就这样被打碎窗户的入侵者带走了。在被他们拖到空中飞走之前，莱拉听到最后的声音就是在蒸馏室门前走廊呼唤着莱拉的赫露卡的声音。
赫露卡一定没事的。要是打破了尤里乌斯设下的结界的话，作为术士的尤里乌斯一定立马就能察觉到。他们的目的是绑架莱拉的话，也一定会尽可能快的逃离现场。
暂且不说不是魔道士的莱拉，这些连自己的名字都没有的身处险境的孩子们也不知道这里是哪里。莱拉只能祈祷优秀的魔道士尤里乌斯能够很快锁定地点，前来寻找。
（不过……我怎么有种不好的预感。）
那么大张旗鼓地毁坏了结界，又打倒了赫露卡，能干的事情都做了个全套，肯定能很快被发现地点的吧。
尤里乌斯立刻察觉到莱拉在哪里，并前来救她——这样真的是对的吗？莱拉反而开始感到不安。
（我十分清楚自己是诱饵。如果对方是想用最好绑架的我来引诱尤里乌斯大人上钩的话……）
——舍弃莱拉说不定是最好的选择。
一想到这里，莱拉不由得发出了呻吟，咳出了声。孩子们担心的抬头看向停住歌声的莱拉。
「妈妈，你怎么了？」
「疼吗？妈妈也有哪里觉得疼吗？」
「没，没事的。妈妈超有精神的——」
正在莱拉为孩子们打气的时候，铁栅栏附近传来了咔嚓咔嚓的响声。
莱拉用身体护住吓得缩成一团的孩子们，跪立着冲着门的方向——门缓缓地打开了。
「吃饭了。快点吃，饿死可就麻烦大了。」
从打开的一道细细的门缝里，扔进来了一个小袋子。
听到袋子啪的一声落地的声音，孩子们簇拥而上。
「是饭！是饭！」
「妈妈你看，是饭！」
「啊，嗯……」
听到那声落地的轻响，看着围在袋子边的孩子们，莱拉怎么看都不认为这是给一个大人和五个孩子的食物的量。
孩子们把袋子倒过来，倒出来的是——
（……落叶和枯枝？）
虽然很抱歉，但莱拉眼中，这些根本不是「饭」而只是些枯槁的蔬菜而已。孩子们认真地将袋子里的东西一一分类——瞟了一眼莱拉。
看到这五双流露出困扰眼神的眼睛，莱拉笑着摇了摇头。
「妈妈不饿的，你们分吧。」
「……嗯。」
作为大人的莱拉该怎么办是好，该怎么分食物是好——
看着饥饿的孩子们在食欲和罪恶感之间摇摆不定的眼神，莱拉如是说道。孩子们松了一口气，吃起枯萎的蔬菜。
不用有罪恶感。
莱拉中午吃了饭，现在还不饿。只要有水就还能再撑半天。
只吃这种东西肯定会讨厌蔬菜的——
（诶？）
莱拉眨了眨眼睛。
她的脑海里浮现出了坐在温暖的会客室沙发上微笑着的尤里乌斯的脸庞。
——原来是这样啊。莱拉想到这里，胸口隐隐作痛。
这些孩子不只是在体质上和尤里乌斯很像。
他们就是——「十五年前的尤里乌斯」。

昏暗的房间里，时间在不知快慢地流淌着。
莱拉在需要的时候可以被允许出房间。也不知是幸运还是不幸，这个黑色长袍集团里也有女性。在她的监视下，莱拉可以离开房间。
（要是被男人看了，我就社会性死亡了……）
光是去个洗手间就很是心累了，回到房间的莱拉，不久之后又听到了不耐烦的声音传了过来。
「……使节团？喂，你没看错吧！这怎么办！」
「这样不就只能把「兵器」扔进去伪装成事故了嘛！」
怒吼声刚停下来，房间的门就被粗暴地打开了。睡得迷迷糊糊的孩子们奔向莱拉，像是寻求帮助一样紧紧抱住了她。
「妈妈，妈妈……！」
「……到底发生什么了？」
被孩子们紧紧抱住的莱拉冷静地问道。不知怎的，闯进来的男人们都一脸钦佩地看向她。
「……真的是能吸收魔力的体质啊。」
「那个魔道士可真是娶了个不得了的人才啊。」
他们嘴里的那个魔道士大概指的是尤里乌斯吧，但莱拉还算不上是他的妻子。
莱拉这么想着，但也没有什么还嘴的必要，就静静地瞪着他们。这时，一个男人粗鲁地走了进来，挨个打量着孩子们。
孩子们忍受不了那仿佛是在鉴定一般的眼神，纷纷蜷缩成一团微微颤抖着。
千万不要选上我。
跳过我吧。
仿佛能听到他们无声的悲鸣——
「……得，就这个了。」
「不要啊！」
像是拎猫一样拎起来的是一个六岁左右的小男孩。
在这五个人里，他是最靠谱的一个，会照顾最小的孩子。
「不要啊！妈妈，妈妈！」
被抓住的男孩子大声地叫着。
没有被选中的孩子们也颤抖着看向他。
莱拉的心中发出了悲鸣。
……什么才是最佳方案。莱拉并不知道。
但——
「……等等！」
「……怎么了？」
就在门要关上的瞬间，莱拉站了起来。
就算不知道最佳方案，莱拉也想做自认为正确的事情。
（……放着那个孩子不管的话，我一定会后悔的。） 

39.做自认为正确的事情②
[39.做自认为正确的事情②] by 草本狸科

莱拉阔步走向门前，将手放在胸前。
「虽然我不知道这个孩子接下来会怎样，但请带我一同前去。」
「什么？」
「也就是说你想要逃跑吗？」
男人厉声恐吓道，莱拉不禁吓了一跳。
不过这种程度的恐吓根本就不痛不痒。
真的生气了的威尔内利比这要恐怖的多。
赫露卡说过，没有自信的时候就要虚张声势，让自己看起来更强一些。
对莱拉来说，能救她的人就只是尤里乌斯了。
「……逃跑，你说我怎么逃吧？我想你也知道的，我不是魔道士。在你们这一群魔道士中，你觉得我这样的人能逃得出去吗？」
听到莱拉大胆地笑着顶嘴，男人的嘴角抽搐了起来。
不给对方反驳的余地，莱拉继续说道。
「那个孩子的情绪很不稳定对吧？……出了这个房间，他的魔力爆发了的话，有困扰的可是你们不是吗？」
莱拉的这句话从某种意义上来讲，是基于她至今以来积累的经验的一赌。
这些孩子大概和尤里乌斯一样有魔力过多的体质。
而且男人们把这些孩子丢进这个房间，一放出魔力就慌忙离开了——也就是说这个房间在一定程度上可以使魔法无效化。
这样看来，不管出于何种目的，把孩子带出这个房间就要不得不想办法应付孩子突然爆发的魔力。
为了防止这种情况的发生——带着行走的魔力无效装置莱拉不失为一种好方法。
男人们在犹豫着。
他们的脑海中把莱拉带出去会不会不妙的想法和魔力要是爆发了就不妙了的想法在打架—
「……就算是稍微爆发了一点点，大概也会没命的吧。」
看来是赌赢了。
虽然很对不起留下的四个孩子，但在这个房间里待着也不会出什么大事。
「妈妈……」
「抱歉啊，我稍微去一下，大家要互帮互助做事机灵一些哦。」
莱拉不会说等等就回来什么的话，她说不出口。
所以莱拉笑着对房间里的孩子们说完，便抱起被选上的男孩子，离开了房间。

尤里乌斯再次现身的时候，已经迫近黄昏时分。
「尤里乌斯大人，和王都那边的联络已经全部顺利完成了。」
「啊啊，麻烦你了。」
尤里乌斯对着来迎接他的威尔内利点了点头。
虽然一个劲地释放魔力，多少身体有些脱力，但也不至于不能走路。至少魔力不到溢出的程度，尤里乌斯就做不出任何无谋的举动。
调查员们也已经确认过了宅邸的情况，并向醒来的赫露卡进行了询问。
「所以说……国王殿下是怎么说的？结果怎么样了？」
「……不以搜寻莱拉大人，而以「调查十五年前的战场米阿西斯地区及其周边情况」为理由派遣使节团。」
听到威尔内利的回答，尤里乌斯满意的点了点头。
使节团可以拿着盖有国王印章的文书越过国境。而且前去的说辞是「旧战场调查」，奥卢瓦也无法主动攻击使节团。
本来奥卢瓦就有因十五年前挑起米阿西斯地方国境战后又败北的负罪感。再加上有正式的文书，只是在米阿西斯周边徘徊的话就算还没有取得奥卢瓦方面的许可，对方也不会有半句怨言。
还有—尤里乌斯的魔力侦测到了莱拉就在米阿西斯的对岸。如果他是正确的，那就不能排除当尤里乌斯等人作为使节团堂堂正正地越过国境时，对方会发起攻击这种可能性。
若这种可能性成真。那就是兰迪亚的胜利。这样就可以说是因为对方先出手而发起反击，只要立刻救出被他们当成人质对待的莱拉就可以回兰迪亚了。
现在的兰迪亚和奥卢瓦就像是小孩子之间「是他先动的手，我只是还手而已」这样的打架一般胶着着。
当然，也还有其他的可能。因为奥卢瓦的国王是一个会无情舍弃掉无用的棋子的人。如果捉走了莱拉的人失败了的话，他肯定会一副「我不知道哦」的样子置若惘然，然后把所有的责任都推给部下。
奥卢瓦就是这样一个乍一看蛮横又支离破碎，但却很擅长钻法律和协定的空子的国家。
……对于奥卢瓦的做派，尤里乌斯再清楚不过了。
因为奥卢瓦是—
尤里乌斯叹了口气，走向聚集了紧急出动的使节团员的庭院。
这里大多都是魔道研究所的职员。除了有不少熟面孔，还有一些跟王族相关的公爵家的人。威尔内利告诉尤里乌斯，作为这些人中地位最高的人，他被任命为了使节团的代表以及魔道军的指挥官。
国王平时都很关注奥卢瓦的动向，一旦对方挑事就立刻分析情况并做好适当还击的准备。
一想到那个还是王太子时期就经常和伯母伊莎贝拉一起在兰迪亚王国到处奔走的国王的笑颜，尤里乌斯的嘴角有一瞬放松了下来。
「……威尔内利要留在这里吧。」
「嗯。我会在两位回来的时候准备好热乎乎的饭菜的。而且……还得把惹人厌的老鼠揪出来。这件事情就交给我威尔内利吧。」
看着威尔内利一边说着一边转动着食指的样子，尤里乌斯点了点头。
「嗯嗯，那就拜托了。……一定要做上焦脆的培根还有莱拉爱吃的水果三明治哦。」
「当然了。」
尤里乌斯转身背过恭敬地行了一礼的威尔内利，环视着正在庭院里待机的使节团成员。
「……出发吧。」
大家的心里都很清楚。
调查米阿西斯周边什么的，只不过是表面上的借口。
真正的目的有两个。
救出尤里乌斯·巴特谢克的未婚妻莱拉·基尔卡。
还有—揭开十五年前起就笼罩在奥卢瓦王国的一大「黑暗面」。
====================
翻译碎碎念：
前段时间有点忙，就一直没顾得上翻译，剩下的不多了，会加把劲翻完的 

40.振作的理由
[40.振作的理由] by 草本狸科

莱拉望向窗外，这才知道已经完全入夜了。
现在这个时期太阳下山得很早，到了晚上气温也会下降。莱拉穿着较厚的私服用裙子还算好，但她怀中的孩子只穿了薄薄的一件，看上去很冷。
就这样，莱拉他们在男人们的簇拥之下走出了建筑物。就在她踏出的一瞬间，一阵干燥的风吹过，眯了莱拉一眼沙子。
（这里是……？兰迪亚应该没有这么荒芜的土地……）
本以为只是一望无际的沙地，仔细向远处望去，远处是一片黑乎乎的大海。
（从星星的位置来看，那边是西面……西面是海？不对，如果那是一条大河的话，也就是说这里是—奥卢瓦？）
一想到这里，莱拉不禁打了个寒颤。
十五年前，在米阿西斯地方国境战中完败给反击的兰迪亚魔道军的东之邻国·奥卢瓦。
不知是不是因为国境战的败北而感到愧疚，从莱拉懂事的时候起，对方就没有什么大动作。
如果这里是奥卢瓦的话，那么河的对岸就是兰迪亚王国了。
现在的莱拉只是个普通市民，即使独自一人跨过国境，被问罪的可能性也很低。
但如果，尤里乌斯立马就飞过来呢？
魔道名门出身的他要是立马来接回莱拉的话—恐怕会引起战争吧。
（尤里乌斯大人……）
莱拉凝视着西边的天空，怀中的孩子在小声地嘟囔着，妈妈，妈妈。
莱拉在学校的地理课上学过，兰迪亚以东的这条河流划分了兰迪亚与奥卢瓦的国境。在这条河流的正中，有一条国境线。
要是能跨过这条河的一半—虽然很想，但可是太难了。
很难为情的是，莱拉并不会游泳。就算是运气好能跳到河里，也会在越过国境线之前沉下去吧。
（要是能让尤里乌斯大人知道这里的话！如果能告诉他这里有很多孩子，还有人在策划些不妙的事情的话……）
突然，莱拉注意到对岸有光芒在跃动。
「啧……真的派使节团来了啊！」
「真把那家伙诓过来了？现在该怎么办！」
男人们吵嚷了起来。
（使节团……啊啊，原来是这样！）
终于，莱拉明白了尤里乌斯他们的计划，些许的安心感在她的心中荡漾。
尤里乌斯并没有轻率行动。
比起莱拉，他更多地考虑到了兰迪亚的众多国民。
比起自己更优先考虑别人的事情，要说没有感到寂寞和不安也是不可能的。
但—是尤里乌斯的话，即便是改变了优先顺位，也绝不会抛下莱拉不管的。
对莱拉一见钟情的魔道士，可是个又公正又出色的人。
「这就是为了应对此时的兵器对吧。……喂，女人。把「兵器」给我。」
「什么？」
被突然一扯，莱拉不由自主地反问道。
（兵器？……诶，兵器莫不是……）
当莱拉反应过来话中之意时，一种犹如冻结般的恐惧感和愤怒感在她的体内涌动。
莱拉紧紧地抱住怀中的孩子，她的四周几人在焦躁地拉扯着她的手臂。
「别磨磨蹭蹭的！你以为这是为什么而制造的兵器啊！」
「这……！这个孩子可不是兵器！」
孩子紧紧地抱住莱拉说道，妈妈。
这些孩子有和尤里乌斯同样的体质。
如果尤里乌斯过去也有着同样的经历。
他也不是什么「米阿西斯地方国境战的战争孤儿」的话—
「……这些孩子！不是战争的工具！」
莱拉大声地哭喊着，紧紧地护住怀中的孩子。
生来就拥有罕见能力的尤里乌斯。
他并不是在米阿西斯地区出生的。
他出生在奥卢瓦—作为活着的「兵器」被人使用。
（尤里乌斯大人，尤里乌斯大人……！）
就在这时，有人重重地一脚踢在莱拉的背上，剧痛让她感觉快要窒息了。
男人从莱拉松下的手臂里拉出那孩子，又一把甩开莱拉慌忙伸出的手臂，还冲着她脸上打了一拳。
「唔……！」
「快点放兵器！」
「妈妈……妈妈！」
被从莱拉怀中拉走的孩子大声喊叫着。
然后，周围的魔道士们展开了魔法—但在这之前，一道光芒迸发了出来。
只是一瞬间的事情，刚刚被打了一拳的莱拉趴在地上也不清楚具体发生了什么。
她只知道在下个瞬间，猛烈的冲击袭击了她的全身，她的身体离开了地面，被轻而易举地吹飞了。
被猛地抛向空中的莱拉眼前只有在广阔星空中闪烁的光芒和火焰—紧接着。
扑通一声，莱拉掉入了水中。
河水无情地灌入不知所措的莱拉口中，除了拼死地拍打手脚以外，莱拉别无他法。
（水！？咕噜，好难受！无法呼吸了……！？）
莱拉本就不会游泳，刚刚被施予了暴行的手脚还在疼着。
冬天河流仿佛能把人冻起来的温度自不必多说，刚才还在起着御寒作用的裙子现在也吸足了水，阻碍着莱拉的活动。
（尤里乌斯……大人……）
就在莱拉喘不上气而眼冒金星之时，突然一阵水流将一直下沉的莱拉一点一点托起。
就这样，莱拉的身体像子弹一样从河中跃起。
突然从水中跃向空中的莱拉也分不清上下，迷迷糊糊的大脑只觉得眼前的星空真美啊—
「莱拉！」
莱拉最喜欢的人正在呼唤着她。
冻僵的身体被抱起的一瞬间，身上的水就都蒸发了。呛入气管的水也都出来了，身体一下子就暖和了起来。
周围好明亮。
有好多人不知在喊着什么。
「莱拉，莱拉。快睁开眼睛。叫我的名字啊……！」
最喜欢的人正用呕血般的声音祈求着。
虽然身体还很疼，但能发出声音。当然要好好响应那份祈求了。
「……尤里乌斯，大人……」
睁开眼睛，眼前是比天上的星星还有美丽的栗色眼睛。
满溢着清洁感的香气将莱拉包围，尤里乌斯紧紧地抱住了莱拉。
「……抱歉我来迟了……！」
正在颤抖的不只是他的声音。
一直都悠然又沉稳的尤里乌斯的胸膛，还有怀抱着莱拉的手臂都在颤抖着。
（尤里乌斯大人……）
「我……没事的。」
「不要勉强自己！你还活着……就好……」
「嘶……尤，尤里乌斯大人！那个，拜托你了！请救救孩子们……额。」
突然这么急着说话，莱拉刚刚被踢到而受伤的后背一疼，一下瘫在了尤里乌斯的怀中。
尤里乌斯屏住呼吸，抚向莱拉的后背。一阵热量传来，痛苦的感觉瞬间消失了。
「被打了啊……果然还是不能原谅。孩子们的话没问题的。」
「诶……」
「我知道的哦。……毕竟我十五年前也住在那里。」
尤里乌斯直视着前方，大河的东侧，光芒和火焰爆裂着。反应过来那边正展开着绝对不同寻常的魔法之时，莱拉不禁一惊。
虽然还是第一次实际看到—但那个肯定就是魔力暴走。被从莱拉身边拉走而变得不安定的孩子正在散发着魔力。
「……正好。该算清这十五年的怨恨了。」
「要怎么做……？」
「要卖个人情哦。……而且，我也想救那些孩子。我已经不想让他们再制造出我这样的「兵器」了。」
尤里乌斯的话正如莱拉所预想的一样。
莱拉吞了吞苦涩的口水点了点头，握住了尤里乌斯的手。
「尤里乌斯大人，请让我一同前去。」
「……但你。」
莱拉笑着回应尤里乌斯犹豫的话语。
莱拉很怕再回到那个地方。
但—能镇住孩子们的魔力的人也就只有莱拉了。
想要帮助触手可及的人。
而且—身边还有最强的魔道士。
「……我知道了。不过不要勉强自己。」
「好的。」
莱拉，振作了起来。
===========================
翻译碎碎念：
他来了，他可算来了，留给这位尤里乌斯先生的撒糖时间可不多了 

41.兰迪亚的作战
[41.兰迪亚的作战] by 草本狸科

一听到像是使节团代表的贵族男性发出的号令，尤里乌斯他们一齐踢向地面一跃而起。
这其中不是魔道士的只有莱拉一人，所以莱拉就在尤里乌斯的怀中渡过运河跨越了兰迪亚和奥卢瓦的国境线。
（没，没问题的！大家都说了有胜算……！）
对岸的情况很糟糕。
刚才还只是莱拉抱着的那个孩子爆发了而已，但受到他爆发的冲击，建筑物毁坏了。现在，卷着火焰的漩涡啊卷起沙尘的龙卷风啊之类的魔法在到处炸裂着。
（在建筑物里的孩子们也都爆发了……！）
「莱拉。孩子有多少个！？」
「五个！建筑物里有四个，那边有一个！」
「全员四人一组镇压住孩子们！然后把孩子交给莱拉小姐！」
号令一出，魔道士们立刻四散开来。虽然黑袍集团在对抗着孩子们的魔法，但明显是处在下风。
本来奥卢瓦就不像兰迪亚那样着重于发展魔道士的培养。能用的人就用，不能用的人还有失败品就丢掉，这种作法虽然能组成临时战力，但不能养出精锐。
所以奥卢瓦采用的是「兵器」这一方法。
把被称为「兵器」的孩子丢到邻国，然后让他爆发。这样孩子死了的话，也就不会留下是奥卢瓦送过来的证据—
但是，这里有知道「兵器」这一存在的活生生的证人。
而且，在他的臂弯里，还有一个有能将魔力无效化并且能平稳魔力过多这一体质的女人。
突然，滚滚红莲之炎升起。
就在莱拉差点发出惨叫声之际，飞在尤里乌斯身旁的魔道士放出的风将火焰吹散，绯红的火花散落在了夜色下的荒地之上。
（对，对了。魔道军的人在十五年前曾保护过尤里乌斯。）
能够很好地保护下作为「兵器」的尤里乌斯，兰迪亚肯定继承了经验。
就这样穿过火焰，平镇风势，魔道士们迅速接近坐在沙地上号泣的少年—
尤里乌斯一挥右手，孩子就像是受到了冲击一般怔住了。别的魔道士便趁此机会立刻俯冲向地面，把孩子抱起回到空中，并将其送到莱拉的臂弯之中。
孩子被吓得身体颤抖着，泪眼朦胧地抬头看向莱拉。
「妈，妈……？」
「对哦，是妈妈哦。刚才……是你帮了我对吧？真的是……谢谢了。」
刚刚就是这个孩子引起了魔力爆发—他在魔力爆发的时候将莱拉吹风向河的方向。
他对于莱拉只要越过了这条河流就能得救的判断关系到了现在的状况。
就在莱拉将孩子紧紧抱在怀里的时候，尤里乌斯向他施加了睡眠魔法。把昏睡过去的孩子交给身旁的魔道士之后，莱拉他们继续向崩坏的建筑物飞去。
途中，莱拉还看到了正在呆滞地望向天空的黑袍集团的身影，听到了大概是头领的男性的笑声。
「快看，是兰迪亚的魔道士！看来尤里乌斯·巴特谢克大人来挽救身陷突发事故中的人了！」
没错，这就是尤里乌斯他们的作战。
偶然从附近路过的使节团，给予了陷入困境的奥卢瓦魔道士帮助。两国之间并没有无意义的国境侵略，而且反而是兰迪亚给了敌国奥卢瓦恩惠。
孩子们的魔力被一个又一个的平息，他们在莱拉的怀里平静了下来。
「尤里乌斯大人，这就是最后的孩子了！」
「啊啊！」
蜷缩在半毁的房间一角的女孩子浮了起来，被莱拉抱在了怀中。
「已经没事了。你看，是妈妈来了哦。」
听到莱拉温柔的声音，女孩子看了看莱拉，又看了看抱着莱拉的尤里乌斯，眨了眨眼睛。
「妈妈……爸爸……？」
呆呆地低语着的少女也很快在尤里乌斯的魔法下睡了过去。
「……不，不是这么回事啦。」
尤里乌斯小声地嘟囔道。

就这样，在米阿西斯地区大河周边发生的争乱虽然稍微削去了一部分奥卢瓦的土地，但以兰迪亚一方基本没有任何损害而告终了。
受兰迪亚国王命令而来米阿西斯周边调查的使节团偶然目击到对岸发生了魔法爆发。然后，正巧在使节团中的尤里乌斯·巴特谢克等人出于善意前去救援，使得奥卢瓦一方的损失被压缩到了最小。
使节团的报告指出，魔力爆发的原因不明，可能是魔道实验失败所致。接受了这一情况的奥卢瓦国王为自国魔道士的擅自行为造成的麻烦向兰迪亚国王道歉，并提案给予平息了骚乱的使节团以谢礼和赔偿金。
但是，兰迪亚国王拒绝了这一提案。并提出以「努力防止这类事故再发生」为条件，为这回的事件画上了句号。
奥卢瓦国王用宣告处罚在国境边沿做不明实验的人作为对兰迪亚的回应。
另，事故发生之际，前去救援的尤里乌斯·巴特谢克无意中吹飞了数名魔道士，导致他们受了伤。奥卢瓦国王并未追究此事。
透露给一般市民的也就是这种程度的消息。
实际上在两国王互相对峙的状况下，这实质上相当于是奥卢瓦的败北宣言了。还有，奥卢瓦出身的五个孩子也被暗中送过了国境，并在几乎无人知情的状况下被收养在了王都的魔道研究所。
=============================
翻译碎碎念：
脑补了一下浮在空中的尤里乌斯公主抱着莱拉，莱拉圣母般抱着孩子的叠罗汉画面，有那么一点点生草 

42.未曾设想的事实
[42.未曾设想的事实] by 草本狸科

今天威尔内利做的料理也很好吃，莱拉和尤里乌斯一起夸赞了他。
但听了威尔内利的报告之后，莱拉一时间说不出任何话了。
（……什么？卡洛莉娜居然协助了奥卢瓦那伙人？）
「那，个啊，这是……什么意思？」
「赫露卡不是意识到了嘛？就是昨天假借你父亲的名义寄来的那封信……那个是伪造的。」
（确实是挺可疑的，看来真的是伪造的啊。不过，为什么会说是卡洛莉娜……）
「那女人有你父亲亲笔写的书信。那个想给你点颜色看看的女人找到了对尤里乌斯大人怀有敌意的人，并给了他们能将你引出的这封信。」
莱拉的思路快要跟不上正在流利地继续说下去的威尔内利。
今早好不容易终于回到了宅邸，在和尤里乌斯一起睡了一觉之后，两人起来的时候已经过了中午了。对于他们来说刚刚那顿饭与其说是午饭，不如说是早饭，所以莱拉的头脑还不是很清醒。
「也就是说，卡洛莉娜十分怨恨我，为了恐吓我将父亲的书信交给了那伙人？」
「就是这样。昨晚我们顺着伪造的信件追查，最后查到了那个女人头上。于是我们就去找了她……她哭着坦白了哦。还说，自己没想这样的。」
威尔内利还说，从学生时代开始就看不起莱拉的卡洛莉娜嫉妒比自己幸福得多的莱拉，于是就想「稍微吓唬吓唬」莱拉。
她找到了自称「对尤里乌斯怀有敌意」的魔道士，并把莱拉父亲当时寄给她说不出席婚礼的信件交了出去作为引诱莱拉离开宅邸的道具。
（诶？但是那个时候……）
「我当时听了赫露卡的话，躲到了蒸馏室啊。我躲进那里的话，不就意味着引我出来的计划失败了嘛……」
「啊啊，是的。所以说那个女人插的那一手不过是白费力气，而且还让她染指了犯罪。」
看着威尔内利笑着说「可真是活该啊」，莱拉只得僵硬地绷住了嘴角。
「我没想到他们居然是奥卢瓦的人，更没有打算挑起战争。我会全盘托出的，所以放过我吧……你知道我被这么哭着纠缠着时的感受吗？要是个男人，我早给他一脚了。」
「啊，嗯……那个，给您添麻烦了……真是抱歉。」
「为什么要道歉呢？是那个女人又是嫉妒你又是无知地差点成了战争爆发的帮凶……啊啊，顺便一提我也不是司法相关的人，所以也没怎么动她，倒是她自己什么都吐出来了。看来她之前是被尤里乌斯大人威胁了啊。」
「诶。」
莱拉不假思索地看向了旁边，正在默默喝茶的尤里乌斯点了点头。
「嗯，好像是有这回事。」
「威，威胁了她吗！？尤里乌斯大人！？怎么回事，什么时候的事！？」
「我也是人生中第一次威胁别人呢。……她在利斯特将军的生日会上说了些多余的话。本来我就很烦这对明明惹了你伤心还过来套近乎的夫妇，所以就说了些实话。」
「……实话？」
「……她肚子里的孩子不是约阿基姆·康德拉的，而是约阿基姆哥哥的。」
莱拉还以为自己的耳朵出了问题。
（什么？什么啊！？）
「这！？怎么回事！？」
「那个女人所迷上的最开始就是大哥，或者说是强大的权力。大哥的妻子体弱多病要不了孩子，所以就把她也就是下一任男爵的外遇对象娶为弟媳，再领养她生下的孩子。有机会的话就让大哥和自己现在的妻子离婚，并找个合适的理由让她做大哥的妾……就连男爵也默许了这个计划，可真是无可救药啊。」
「嗯，怎么说……那尤里乌斯大人是怎么知道的？」
正想着莱拉会不会直问的尤里乌斯叹了口气。
「我注意到了那股魔力。虽然不是很熟悉约阿基姆·康德拉，但我还是认识他哥哥的。她肚子里的孩子确实有魔道士的素质，而且魔力的气息和哥哥一模一样。所以我就以此为条件让她不要对莱拉出手……威胁了别人这事是我不好。对不起。」
「不，不管怎么想都是那个女人的不对。」
威尔内利在一旁应援道，但莱拉又是悲伤又是吃惊，呆呆地脑子里乱作一团。
（卡洛莉娜她……就这么嫉妒我吗？和约阿基姆结婚也在她的计划之中，我们都被她耍得团团转吗……？）
正如尤里乌斯的猜测，今早已经通过魔力检查判明了她肚子里的孩子是大哥的了。现在康德拉男爵家闹翻了天，大概长子和次子最近都会离婚吧。
顺便一提之前任由卡洛莉娜摆布的约阿基姆在认清了妻子的真面目，知道了哥哥的背叛后，终于醒悟了。威尔内利觉得，他今后大概会一边支付着嫂子的生活费，一边抚养着哥哥和卡洛莉娜的孩子吧。
（……这么想想，约阿基姆虽然背叛了我和卡洛莉娜结了婚，但他也算是受害者吧……）
卡洛莉娜今后就走司法流程处理了，至于约阿基姆这样就可以了。毕竟哥哥的妻子和即将出生的孩子是无辜的。
据说国王也很好地处理了奥卢瓦那边的事情。
虽然很难追究他们诱拐莱拉，伤害赫露卡的责任，但会以对使节团的致歉为名，狠狠地让奥卢瓦「付出」点什么。只要不挑起无意义的战争也不再继续制造出作为「兵器」而生的孩子，莱拉他们也就愿意接受了。
贪得无厌的奥卢瓦之后说不定又会对兰迪亚出手。
但莱拉相信这次所做的一切都会成为守护兰迪亚的一块基石。
===================
翻译碎碎念：
约阿基姆算个鬼的受害者，绿人活该被绿，只能祝他四季常青了 

43.眼中同样的世界（完结）
[43.眼中同样的世界（完结）] by 草本狸科

宅邸在威尔内利等人的努力下已经基本修复完成了，而莱拉和尤里乌斯在这段时间里也一起度过了甜蜜的时光。
宅邸受到袭击时负伤的赫露卡也因为当时威尔内利的及时治疗而很快好了起来。
「那个时候的威尔内利可是不可多见的帅气了一回呢。」
被赫露卡调戏了一番的威尔内利回击道。
「不是我帅，而是你没能力太逊了。」
不过，莱拉注意到这两人的耳根都在泛红。尤里乌斯又用一句「真是不诚实的两个人啊」，让整个氛围都僵住了。
莱拉就这样在宅邸里度过了悠闲的几天。这期间，莱拉还接待了前来探望的父母和巴特谢克家的亲戚们。在这之后，莱拉还和尤里乌斯一起去了魔道研究所。
「……那些孩子接受完一年的训练之后，会被收养为魔道士家的养子吧。」
在研究所走廊里并排走着时，莱拉如是说道。尤里乌斯听到后一脸平静地点了点头。
「嗯，已经有好几家想要收养他们了……这些孩子今后肯定会和我一样，成为优秀的魔道士的。」
「……是啊。」
前几天，尤里乌斯又一次向莱拉讲述了自己的过去。
他出生在奥卢瓦的一户贫困农家，五岁的时候就被送进了收容所，作为「兵器」被养大。然后在十五年前的米阿西斯地方国境战中被投入兰迪亚，在发生魔力暴走的时候被魔道军保护了起来。
所以他不爱吃蔬菜，还很关心孩子们的教育问题。所以他会说，比起让人感到害怕，还是让人高兴的魔法更好。
被保护起来的孩子们正穿戴整齐地等着莱拉他们的到来。他们原来乱蓬蓬的头发都梳理整齐了，身体也洗得干干净净，穿上了合身的衣服。
不过他们的情绪和知识储备还不成熟，一看到莱拉就立刻跑上前大喊着「妈妈！」。
「……那个时候我就想问，莱拉什么时候多了五个孩子啊？」
「那，那个啊。该说是顺水推舟呢……」
莱拉含含糊糊地回应着一脸严肃的尤里乌斯，就在这时，最年长的那个七岁左右的孩子盯着尤里乌斯，「啊！」地叫了一声。
「是尤里乌斯大人，我知道！」
「嗯？你是听莱拉——妈妈说的吗？」
「嗯！要和妈妈结婚的人！」
「妈妈最喜欢的人！」
「又帅气又厉害的人！」
（呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
听着孩子们自豪地炫耀着自己知道的事情，莱拉不禁撑着手瘫倒在地。
（嗯，确实是这么说了！虽然是吧！）
但也不能在本人面前全吐露出来吧。
而且不要用「要和妈妈结婚的话，尤里乌斯大人就是爸爸了！」「爸爸！」这些话步步逼近啊。
莱拉不敢抬头。
不敢看尤里乌斯的表情。
「……哦，这样啊。原来妈妈是这样形容我的啊。」
「嗯！尤里乌斯大人喜欢妈妈吗？」
「嗯，最喜欢了。又可爱又勇敢又温柔，是我最棒的新娘哦。」
（呜，哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？）
莱拉的脸颊滚烫。
并不是悲伤的泪水夺眶而出。
莱拉保持着瘫软在地的姿势向旁边看去，威尔内利和赫露卡就站在墙边。
就在莱拉用眼神向他们求助的时候，威尔内利以惊人的速度背过了脸，而赫露卡则笑嘻嘻的用口型说着「恭喜」。
万事休矣。

和孩子们玩了一会儿后，莱拉他们在太阳快要下山之时回到了宅邸。
「……对了，还没有在外面吃成饭呢。」
站在玄关前望向夕阳的尤里乌斯说道。莱拉听后也不由得垂下来肩膀。
「是啊……不，不过，还有机会的吧？」
「嗯。我也好，莱拉也好，威尔内利也好，赫露卡也好……我们都安安全全地回到了这个家。所以到明年夏天为止，还有的是机会。」
「夏天……？」
「诶，难不成忘了？我们那个时候就结婚了。」
「当，当然还记得了！」
看着尤里乌斯表情瞬间变得像是要世界末日了一样，莱拉慌忙说道。
「我不是说这个……就是说，结婚之后我们四个不也可以一起出去嘛。」
「话是这么说，但……」
尤里乌斯转过身，轻轻握住莱拉的手。
「我们现在还只是婚约者。在这期间我还想要积累很多很多回忆，想要一起经历很多很多事情……然后还想要和你结婚。」
「……」
「我可是相当期待你成为我新娘的那一天。但是现在……我想要和你一起充实地度过作为你未婚夫的这半年。」
听了尤里乌斯的话，莱拉胸口的石头落了下来。
就算是结婚了，威尔内利和赫露卡也会在身旁。
住的地方还是尤里乌斯的宅邸，所以生活方式也不会有太大的变化。
要是结婚了，就不再是莱拉·基尔卡，而是莱拉·巴特谢克了。
话没有说的那么简单——比起单身时期，还是会有很多不同的。
即使是和尤里乌斯一起赏同样的花，心境也会不一样吧。
这段正式成为家人前的时间，肯定会有不少经历吧。
「……我也是这样想的。」
「莱拉……」
「我也想在这段时间和你看向同样的世界，和你一起吃很多好吃的东西，和你一起酣睡，和你一起醒来，和你一起欢笑。」
莱拉并不是魔道士。
但就如尤里乌斯以前所说的那样……一定有只属于莱拉的魔法。
（正因为有你在，我才能成为魔道士。虽然我弱小无力，但却拥有能做自认为正确的事情的力量。）
尤里乌斯栗色的双眼微微动摇着。一次又一次，他张着嘴不知道该说什么是好。然后尤里乌斯紧紧地抱住了莱拉。
「……我好开心。莱拉，我真的很开心。我……可真是个幸福的人啊。」
「我也是哦，是你给予了我幸福。」
「我也是这么想的。」
两人用同样的语气说道。从拥抱中分开的两人还在小声地笑着。
今后也想要这样互相说情话，一起开心地笑。
今后也会有艰辛的事情，痛苦的事情，烦恼的事情。但只要有尤里乌斯在，事后也一定会笑着说出「之前还有这么件事情啊」。
选择了这位被人抛弃了的女孩子的，是这位温柔的大魔道士大人。
虽然中间经历了很多很多，但两人最后幸福地生活在了一起。
「……阿嚏！」
「啊，抱歉。是不是冷了。」
「对，对不起……」
虽然被尤里乌斯抱在怀里，但冬天的傍晚还是很寒冷。
尤里乌斯一边轻轻地抚摸着打着喷嚏的莱拉的脸颊，一边松开双手，有些故作姿态地弯下腰，向莱拉伸出了手。
「走吧。……我未来的妻子。」
尤里乌斯用半开玩笑的眼神说道。
「好的。……我未来的丈夫。」
莱拉笑着将手伸向尤里乌斯。
只是握着手走向宅邸玄关这样普普通通的动作。
但，在一旁守望着他们的威尔内利和赫露卡的眼里就宛如即将步入婚姻殿堂的幸福的新娘与新郎一般。
=====================
翻译碎碎念：
完结撒糖！！！终于赶在最后翻完了。
感谢大家一直以来对这部作品的支持！接下来也请继续多多支持作者！ 

