
類型: 日輕
作者: 漂月
台版書名: 以人狼之姿轉生
其他書名: 人狼への転生、魔王の副官
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1576cu/
文庫版: https://www.es-novel.jp/booktitle/12jinrou.php
更新日期: 2020-11-06 


转生为人狼的魔术师的主人公怀特是魔王军第三师团的副师团长。
攻下了边境的交易都市后，负责那里的支配及防御。
前世为人类而现世是魔族的他，能很好的理解人类的魔族两方的想法。
拜此所赐，周围的人都认为他是智勇双全的名将，但实际上他只是在不停的操心而已。
有必要的话付诸武力让魔族们服从自己，解决后随即又去为不停抱怨着的人类们想尽办法。
今天他也作为魔王军的中坚干部的身份在努力着。
(已完結)


正篇
001 交易都市卢顿海特攻略战（前篇） 
[001 交易都市卢顿海特攻略战（前篇）] by tllo0826

我虽然记不清前世的记忆了，但我认为并没有要想起来的必要。
我如今的名字叫怀特。即便大家都不怎么在意，但我个人还是希望他们能注意一下发音。
现在的我是一只魔物。

「怀特大人，潜入完成了。」
「我知道了。如果先遣队传来了信号，届时不必等待我的指示，直接突击。」
「是。」

人狼。是一种能从人类变身成狼人的魔物。
在变身前，我是和前世相同的不起眼的外貌，但变身之后会变成黑色的狼人。
在人类看来很可怕，但我则认为这样子很帅并以此自满。对于转生前的种族来说，这不是「理所当然」的事嘛。

现在的我所属于魔王的军队。魔王军第三师团副团长，这就是我现在的地位。
虽然看起来算是属于高层的地位，但在各师团规模都很小，而且师团长也同时存在数人。
我这次所指挥的是人狼队共五十六人，以及从师团长那里借来的犬人族的工兵约两百名。
而攻击的目标，是位于边境的交易都市。是由城墙包围，约有三千人的街市。
名为卢顿海特。

我在森林深处俯视着山丘下方的城市。
在一旁等候的犬人族的传令兵们带来了新的情报。
「在城内驻扎的敌军约二百名，现在为了维持治安而四处分散着。」
「确实没有搞错吗？」
小型猎犬模样的少年兵犹如感到困惑般歪了歪头。
「因为是来自潜入中的人狼队的报告，所以我们并不知情……」
「说的也是啊。」
赋予我们的任务并不是「歼灭」，而是「占领」。
「向所有的犬人队传达开始进军。一切照计划进行。」
「是。」

在目送传令兵们返回了各自部队后，我开始向街道走去。
在包围都市的城墙的门前，那里有卫兵正对行人进行监视。他们也看见了我，现在的我无论怎么看都是一名普通的人类，一名看起来不怎么机灵的黑发青年。
仅有头盔以及胸甲这样寒酸的装备的卫兵，拿着短枪叫住了我。
「那边的，以前没见过你啊。」

我从背着的行李袋里掏出了一枚鸟状的小笛子。
「我是来交付玩具笛子的商品的送货人。是到佩尔顿商店去的。」
「唔姆。」
卫兵取走小笛，轻轻的吹了吹。响起了咻咯咯咯这样愚蠢的声音。
「很有意思吧？」
「很有意思吧……？」
我笑了，卫兵苦笑着将笛子换了回来。
「可以过去了哦。」
「多谢。」

就在此时，城门周围发生了骚动。
「是怪物啊！」
「救救我！」
商人们抱着各自的行李，拼命的跑了过来。

转眼间周围就乱作一团。卫兵将商人们围了起来。
「是什么样的怪物！？」
然后他们青着脸，这样回答道。
「g，狗！是有着狗头的家伙们！还拿着武器！」
「他们有很多！」
「快点！快点去干掉它们！」
卫兵们看了看彼此，随即开始了行动。
「敲响警钟！敲三回！」
「快向本部传令！也通知一下其他的城门！」
「城门要关了！大伙快点进来！」
惊慌失措的商人，抱着孩子逃跑的居民，周围陷入了大混乱。
另一方面，卫兵们都接受了优良的训练，丝毫没有多余的动作。他们被指挥的很好。士气也很高，实在是非常优秀。

我趁乱走到了街上，掏出了一枚商品用的笛子。不引人注意的，一口气吹响了它。
没有声音。但是我们人狼却能听见。因为这是枚犬笛。
作战开始进入下一阶段。
我注意不让自己显的可疑，慢慢走向城市的中心部。那里有着太守的宅邸。
片刻之后，市中心发生了骚乱。

「这里有怪物啊！」
「是狗的妖怪啊！」
看来事先潜入的人狼队已经变身，开始行动了。造成了极大的混乱。
但麻烦的卫兵正死守着城门。
而且情报也产生了混乱。「城外有犬人」和「城内有人狼」的情报彼此混在了一起。
「是狗的怪物啊！」
「卫兵正在应战，没问题的！」
「是，是吗。」
完美的发展到了混乱的极致。但我真希望你们能区分开可爱的犬人和精悍的人狼。我们可不是狗啊。

状况完全和预定一样，没有发生任何我一直在担心的麻烦。看着差不多是时候了，我也开始变身了。
深吸一口气，解放内心隐藏的冲动。
「呜哦哦哦哦哦！」
无论做多少次变身总是让人觉得那么爽。全身充满了力量，心情也高涨了起来。这雀跃不已的心情就像是小孩子一样嘛。

但是，理所当然的，这对周围的人类来说，可说不上是雀跃不已。
「噫咦咦咦！？」
「呀啊啊啊啊啊！」
「是怪物啊啊！」
我苦笑的看着惊慌的大喊大叫的人们。因为我现在是有着狼头的兽人，恐怕只有拔掉了威慑用的獠牙后人们才不会惶恐吧。 

002 交易都市卢顿海特攻略战（后篇） 
[002 交易都市卢顿海特攻略战（后篇）] by tllo0826

「不用担心，我是不会吃你的……」
将那些一见我撒腿就逃的人们放在一边，我轻轻的跳了起来。

轻飘飘的，感觉身体就好像浮在宇宙中一般，我跳到了三层楼的高度。城市的样子可以一目了然。
按照计划，人狼队已经将太守的宅邸包围了起来。虽然有数名警卫，但他们已经变成了让人怜悯的状态了*。【*：暗指已经被人狼队杀了】
「不是已经说了尽量不要杀人了嘛……没办法」
人狼的力量和斗志都很难压制。

我沿着附近的屋顶奔跑，跳到太守宅邸前。
而相当不幸的，就在此时增援的卫兵赶来了。
「保护太守大人！」
「突击！」
在我背后有五名拔刀袭来的士兵。

我向后一踢，在最初的一人轻易的被气流吹飞之后，我转身开始应对他们的攻击。
用手接住挥下的剑，并将其敲断。用爪子攻击的话很容易不小心就杀了他们，于是我改用刺拳袭向胸甲。
「咕哈啊！」
糟了，做过头了吗？比想象的还要难控制啊。
没办法了，我用下段踢将剩余的三人击倒。他们的腿无疑已经骨折了，之后再用魔法给他们治疗就好。
就在我考虑这些琐碎的事的时候，那五人都已经倒在了石板路上。
「之后会给你们治疗的，给我在那老实躺着。」
我这样告知他们，之后便跳到了太守宅邸的二楼窗户上。

我打破的，是在前世不可能见到的质量粗劣的玻璃窗。不但厚度不均，而且由于气泡和污点使的它的透明度很低。
我没有犹豫的打碎了相当于这个世界里生活富裕的市民一个月的收入的玻璃窗，从而侵入了太守宅邸。
在我着陆点的前方，便是太守的办公室。因为我事先做过调查。
不出所料，太守就在那里。
「是谁！」
我所看见的，是一名二十岁左右的女性。她所穿着的衬衫一样的衣服，是贵族阶层男性的正装。腰间还挂着军刀。
我环顾室内，没有发现护卫的身影。连嗅觉和听觉也没有反应。屋外也只有人狼们的气息。

我一边注意不要引起她的反感，一边对她行礼。
「我是魔王军第三师团副官，怀特。前来拜见太守艾丽娅殿。我没有搞错吧？」
「就是这样。」
太守艾丽娅虽脸色苍白，但还是刚毅的点了点头。但是嘴唇在轻微颤抖，无法说出更多的话。
虽达不到帝王之器，但却与将之器十分相称。至少比我要强一点吧。

既然已经判断出对方是一位值得尊敬的敌人，我尽量平稳的与其交谈。
「我军现已掌握了卢顿海特的城市全域。这以上的纷争是无意义的。还望您能投降。」
「我不会投降！」
太守仍是脸色苍白的状态，她紧握双拳，如此喊道。虽然她是位还算优秀的人，但似乎不打算顺从。
「这个卢顿海特是我等都市同盟的冲要！竟要顺从魔王的支配！」

我为了让她沉默下来，不得不使用一点粗暴的手段。
「那就给我去死好了。」
我露出獠牙，身体摆好架势。
果然，太守吓的呆住了，不停的在颤抖着。
这是当然的吧。毕竟对方可是人狼啊。是能用爪子撕裂重装甲，速度比骑兵还要快的怪物啊。根本不是像她那样纤细的大小姐所能战胜的对手。
我踏出了一步，进一步的挑衅她。
「为太守殿的名誉着想，我给予你与我一对一对决的权利。快点拔出你的剑吧。」
语毕，她慌慌张张的向腰间的军刀伸出了手，但由于恐惧的原因无法完全握牢。她尚未习惯战争这一点，简直一目了然。
「w，我作为，二等领爵……卢，卢顿海特的太守……」
她恐怕正处于混乱中吧，已经开始说出了在对决之前应该说的自己的名字。我记得这个环节应该是在拔刀后才开始进行的。
我露出獠牙，轻轻吠叫。窗玻璃在不停的颤抖着。
就在这时，她发出了悲鸣，军刀也掉在了地上。她就那样坐在了地上。
「噫……」

我忍不住要叹息了。既然对手是人狼，变成这种情况也是没办法的吗。要是前世的我，恐怕连腰都软了吧。
于是我停止的轻吠，把脸靠近坐在绒毯上的太守。
「凭那种军刀怎么能打的倒人狼呢。即使你打倒我了，你照样还是拯救不了这个城市哦。还是放弃吧。」
接着，艾丽娅拾起军刀，并将那锐利的刀尖对准了艾丽娅自己。面色苍白，嘴唇颤抖。
「那，那样的话……」
「等一下等一下等一下！」
我慌忙从她手中夺去军刀。真是个不得了的家伙。
「即使自杀了也没有什么意义吧！给我多动点脑子啊！」
「脑子……？」
艾丽娅以恍惚的表情仰视着我。似乎是因为打击思考陷入了停滞。

我叹了口气，这样对她说到。
「那个啊，我们魔王军要占领这座城市。虽然不会伤害居民，但光是这样就能让他们感到害怕。这你明白吧？」
「欸，欸欸……我明白。」
艾丽娅像小孩子那样点了点头。
我也对她点头，然后继续进行说明。
「我们虽然会支配人类，但并没有要杀了他们或当做奴隶的打算。大体上要想以前那样生活下去也无妨。那样的话，就需要人类的首领。懂了吗？」
「呃……也就是说，要我继续做太守？」
「就是这个意思。」
不愧是太守，很快就理解了。
「为使这里不陷入混乱，不选择妥协吗？投降，然后和魔王军合作。在某种条件下，我们也是会接受人类的要求的。」
我等待着她的回答。

艾丽娅此时虽陷入了烦恼，但随即她的瞳孔又重新恢复了光辉。
决断做的好快啊。
「如果你方才所言的皆是谎言的话，我将呼吁全市民拼战到死。即使这样也没关系吗？」
「没关系。魔王大人亲自下令，全权委托我管理这城市。」
我如此肯定道，艾丽娅也站了起来。她伸出了手，我将军刀归还给她。

艾丽娅双手持刀，又恭敬的将其递向我。
「我艾丽娅·琉特·赖因多夫作为卢顿海特的太守，正式向魔王军投降。还望能从宽处置。」
「我接受你的投降。」
我肯定的答道。就这样，这场城市里的战争拉上了帷幕。  

003 魔狼的咆哮 
[003 魔狼的咆哮] by tllo0826

让我继续讲接下来的事吧。
艾丽娅召集了仍在畏惧着的侍女们，向她们下达了命令。
「传令下去。全军停止作战，我们向魔王军投降了。」
哦，对了，我也要给部下下达指令。

「我要长吠了。但没必要害怕，这只是在联络同伴而已。」
对着那些光是看到我的脸就已经吓的站不住的侍女们，我尽量温和的告诫她们。
接着，我冲着窗外，发出了震耳欲聋的长吠。
「啊哦哦哦！哦哦哦！哦哦哦！」【请自行脑补狼叫的声音】
窗户的玻璃在震动着，侍女全员都发出「呀！」「噫！」的悲鸣，坐到了地上。
当中居然还有人失禁了……看来我真是做了一件对不起她们的事。
但这样，我的命令就传达到了城镇全域。

『停止狩猎，全员集合。』

不久，便听到各处都传来了人狼们的长吠。

『马上过去。』
『遵命。』
『这边没有人员负伤。』

传到我耳朵的声音渐渐消失了，在市区各处发生的一边倒的战斗好像终于结束了。
做过头了就不好了。
过了一段时间，人狼们差不多都该聚集在太守宅邸的广场前了。
我的部下全员，都是光是看见就能给人带来威压感的强悍的狼男狼女。
虽说如此，准确来说他们并不是我的部下。

「很久没有这么激烈的活动了，我都有点累了。腰有点受不了啊。」
灰色的人狼对着我笑道。他是在家附近住着的沃德爷爷，人类形态的他是一位白发的和蔼的老人。
接着对我点头的，是杂货店的梅亚丽婆婆，在她之后陆续出现的都是我堂兄弟。
也就是说，在这里的所有人都是熟悉我的亲戚。
人狼通常都是群体狩猎。在同一个村子里居住的所有人，都认识群体中的同伴。如果发生了什么事，就会像这样一同战斗。
虽这么说，但人狼也属于魔族。
而且魔族中存在一个绝对法则，即对强者的绝对服从。
即使对人狼来说也是一样。

那些对我的实力存疑的家伙，随即便开始抱怨。
「呐怀特，像你这种温吞的方法真的没问题吗？」
大块头的红毛人狼露出了不能接受的表情。是我堂兄弟的卡尼兄弟，现在跟我说话的，恐怕是弟弟的尼贝尔特吧。
哥哥的卡贝尔特也露骨的表现出了他的不满。
「你忘了吗，因为人类的缘故，我们的先祖有多少都被他们狩猎了？把他们全都杀光了不就得了？」
他们是我儿时的玩伴，而且力气比我要大。
他们对于我当上人狼队的指挥官这一点，好像至今都不能接受。

没办法，虽然对前世是人类的我来说单纯只是个麻烦事，但如果不向他们展示我的力量的话对话就进行不下去。
我从二楼的窗户里跳了下来，朝卡尼兄弟走去。
「你们看起来不情愿啊。」
那两人在一瞬间，互相看了看对方的脸。原来如此，是想着要是两人合作的话一定能赢吗。
果然，卡尼兄弟的哥哥展现出了强势的态度。
「啊啊，像我就不会用这种不像样的做法。如果我是指挥官的话啊！」
这个比我高一头的红毛人狼，特别强调了「如果我是指挥官」的这个地方。
看来要开干了。
周围的人狼察觉到现在的气氛，稍稍和这边拉开了距离。看来其他的人狼并没有要向我挑战的意思。

我看向卡尼兄弟。
「这里的指挥官是我。你们对我的做法有什么不满的话，就先打到我再说。」
「这样可以吗？」
卡尼弟不由得笑了。
卡尼兄弟是人狼队首屈一指的实力者。不但体格好，还经过了锻炼。
要按正规方式战斗的话，必须要在一对一的战斗中获胜。无论怎么回想都没有我在小时候胜过他们的记忆。更何况，现在的我是魔王军的副师团长。
所以我笑道。
「听了这个，你们还能像现在这样嚣张吗？」
我开始吠叫。

它和长吠那种温和的东西不一样。
声音的冲击波发散开来，周围的树和建筑都在摇晃，连太守宅邸窗户的玻璃也全都碎了。
「唔！？」
「唔哇！？」
卡尼兄弟踉跄了几步。其他的人狼全员虽体格强健，在这种场合也照样蹲了下去。
人狼的咆哮，有着令人和动物都为之畏惧的力量。
不过，这对战意高涨的人类来说效果并不大，对同格以上的魔族并不通用。当然人狼也一样。
但是我的咆哮带着强烈的魔力，是靠魔法强化后的咆哮。
担任魔王军第三师团副官的人狼魔术师怀特，这便是现在的我。

这个咆哮是我的魔法之一，「灵魂震荡」。
通过咆哮操纵周围飘散着的魔力，将其转换为魔族专用的魔力。人类暂时使用不了魔法，但相对的我们魔族的魔法威力能得到暂时的提升。
同时虽然是类似于副效果一样的效果，这个咆哮能对我的敌对者给予强烈的恐惧。
无论对方多么勇猛都没用。因为是用魔力影响了对方的内心，所以麻醉药*也同样不好使。【*：麻醉药当然是在剑与魔法的世界里接触异常状态麻醉的药咯，不要跟现实的搞混了】

果然，卡尼兄弟变得完全动不了了。
「唔……啊……」
「g，哥g……」
现在就能将这两人轻而易举的杀掉了。我向他们走了过去。

然后，我对着他们毫无防备的胸口，轻轻的来了一拳。
对着吓了一跳的卡尼兄弟，我笑了。
「相信我。」
在那个瞬间魔法解除了，卡尼兄弟的身体恢复了自由。

但是那两人，已经完全丧失了战意。不像样的将狼耳垂了下来。
卡尼哥哥终于张开了嘴。
「啊，啊啊……我知道了……你是老大……我听你的。」
「哦。」
我笑了，然后通告人狼队的全员。
「交易都市卢顿海特已经被魔王军第三师团占领了！以后除自卫之外禁止战斗！」
人狼们低下了头，宣誓对我的服从。

然后，我对人狼们进行了说明。
「我们的目的，是支配这个交易都市，让它为魔王军效力。所以如果杀掉了这里的居民、破坏了这里的设施就没意义了，懂了吗？」
「不懂。」
卡尼弟弟歪了歪他的头，这并不是对我的反抗，只是单纯理解不了。
卡尼兄弟虽然勇猛，但说白了就是个笨蛋，很早以前就是这样。
我尽量选择即使是他们也能听懂的词汇对他们进行说明。
「听好了，这条街对魔王军就像鹿一样。破坏这里就意味着在吃掉它之前就将它肢解，扔到臭水沟里一样。要敢这么做的话就杀了你。」
「这样啊，知道了。」
卡尼弟弟这回又开始不停的点头。我不清楚他是否真的明白了，但看起来他好像能接受了。

卡尼哥哥抱着胳膊嘟囔道。
「但是，这真的能做到做到吗？我可从周围的人类那里感觉到了不得了的杀意哦？」
正如他所说，我也感到了周围的敌意。
「处理那些正是我的工作，而且只有我能做到。所以你们要对我的命令绝对服从。」
「o，哦。」
我稍稍瞪了他一眼，卡尼哥哥便缩下了头。

我也告知其他的人狼们。
「欸——关于吃饭的问题大家都要局限于正常的食物，要狩猎的话附近森林里的鹿随你抓，但是绝对不要袭击人类。明白了吗？」
附近但是些爷爷奶奶，因此我也不得不注意些。等发现的时候已经变成了敬语。
但是人狼们都好意的接受了我的告诫。
「呋呋，没问题。因为要对boss绝对服从嘛。」
「而且不得不为下次作战做准备啊。」
老年的人狼都接受了，年轻的人狼也没有谁敢反对的。
「肚子饿了！怀特哥哥，给我饭啊！」
「呐，今晚住哪？果然必须要在外面睡吗？」
「啊~吵死了小不点们！分配好后给我闭嘴！」
因为人狼队人手不足，包括老人和孩子在内的队员全员都来帮忙。例外的只有年长的病人，以及按照命令必须照顾的小鬼和他们的保护者。
就是这样，我们的人狼队表面上看像是带有威压感，给人一种看起来很强的感觉。但实际这里的成员跟参加自治会的郊游的成员差不多，当中还有两人不满十五岁。

与三千人的住民相比，我的人狼队有五十六人。哪怕将城外的二百名犬人队也放进来，这个数量对征服街道而言也算少的了。
真的没问题吗？连我自己，都多少有些不安。  

004 战后处理很忙碌（前篇） 
[004 战后处理很忙碌（前篇）] by tllo0826

卢顿海特的侵略在一小时后以无伤占领而告终，但战后处理甚是麻烦。
首先与原计划不符的，就是战死者。虽这么说，但并不是指人狼队。是卢顿海特卫兵队那一边。
人狼队似乎已经尽可能的手下留情了，但即使如此还是有七名卫兵殉职。
而负伤者超过百人，要是我们没有手下留情的话恐怕卫兵队将会全灭吧。
对于伤者，我用拙劣的回复魔法予以治疗。要是在前世，前往医院比这样做要好的多吧，但这个世界的医疗水准太低了。要是因为感染病或预后不良*死掉的话我会很困扰的，这样基本应该不会有什么问题了。【*：指对病人某一疾病的预后效果估计差。如恶性肿瘤、某些遗传代谢性疾病等均属预后不良。】

“伤员已经全部治疗完毕了吗？”
我回到人类的姿态，穿着法衣四处忙碌。
这个世界的魔术师，要比前世的医生或律师还要优秀。
卢顿海特虽然属于地方都市，但在这里没有能与我匹敌的魔术师。因为人类不如魔族擅长魔法。
因此即使是我的回复魔法的那种程度，对士兵们而言也仿佛像看到了不得了的秘术一般。即使已经治好了患处，表情却仍是一脸惶恐。

我向卫兵们通告。
“几乎没有人能毫无畏惧的面对人狼。更不用说，在与人狼对战后几乎没有人幸存。虽说我等已经手下留情，但诸君仍是值得尊敬的战士。”
被手下留情的对手表扬恐怕不会感到高兴，但还是有让他们见识一下彼此的力量差距的必要的。
而与此同时，为了不伤及卫兵们的自尊，又必须对他们给予赞辞。这是一件麻烦的事。
“战死的那七名士兵，恐怕将会以太守艾丽娅大殿的名义进行凭吊吧。他们是最为勇敢、最为顽强的战士。”
实际上对方手下留情了却还战死的人简直就是不幸中的不幸，但殉职的同僚被当做傻瓜看待还能感到高兴的人想必不存在吧。这种情况下应该抬举他们。
我向卫兵们行了一礼，便离开了卫兵宿舍。
果然，这气氛真不好受啊……。

要做的事堆积如山。
因为对犬人队是否该入城一事感到烦恼，于是我就直接让他们在城外野营了。
犬人身材矮小且柔弱。曾经让他们在装备后互角，甚至还败给了另一方的农夫。
如果在进城之后发生了大混乱，我就不得不派人狼队保护他们。就现实而言那是不可能的。
于是我下令叫他们调查城墙。身为银匠的他们比人狼更倾向于工兵。如果有什么异常的话，他们一定能及时发现吧。

犬人队食量小且自备食粮，暂时应该没问题，但人狼队却不是这样。他们的饭量和摔跤手一般。我也是如此。
所幸人数较少，食物的费用就由太守的私人财产支付。只要能吃上肉，人狼就不会有怨言。
人狼的宿舍为求安全，分为了两部分。在太守宅邸常驻的我的组，以及环绕犬人队，作为他们的护卫的另一组。
而接下来的问题是，城门侧的那一组的队长。该任命谁会好一些呢？
卡尼兄弟排除在外。那两个家伙不在我的监视下会很危险，现在已经分配到了我的组里。毕竟他们是笨蛋嘛。
拜托年长的人狼虽然也没问题，但当他们变回人类的姿态时，身体和他们的年龄相符，没有足够的体力。
今天进行了多次战斗，正应该是他们休息的时候。

在我烦恼的时候，比我稍稍年长的女性人狼走了过来。是我邻家的姐姐芬。
同时也是我在这个世界的初恋。我还记得五岁时对她说了“跟我结婚吧！”后，她笑着回答“嗯，好啊”的事。
“怀特，让我来担任别动队的队长如何？”
“可以呀，芬姐姐……芬。”
一不小心回到了孩童时代的口吻，我急忙改正回来。
芬一边窃笑一边点头。
“工作是犬人队的护卫和城门的警备吧？我跟犬人队关系很好，就交给我吧。”
说起来，她好像很喜欢大型犬吧？在行军中也摸犬人摸的对方舒服的倒下来过。

如果是芬姐姐的话，她的人品和能力都值得信赖。说实话，要是不使用魔法让我和芬姐姐战斗的话，我不可能赢的了她。她就是如此的强。
因为她非常适合这个职位，我随即就任用了她。
“那就认命你为分队长。这是成员的名单，即使进行人员替换也没关系。”
“让我看看……嗯，应该没问题。交给我吧。”
芬姐姐对我眨眨眼，而我不由得心动了。
但我重新回到了原先那冷静的样子，重重的点了点头。
“拜托你了，芬。”
“遵命，副官大人。”
面露笑容并恭敬了行了一礼，芬递还了名单。
要不要再试着求婚一回啊？ 

005 战后处理很忙碌（后篇） 
[005 战后处理很忙碌（后篇）] by tllo0826

「意外的累啊……」
占据了太守客房的我，一边俯视着临近黄昏的城市一边叹息。
万一居民发生了反抗，现今我们并没有能平安镇压他们的战力。只能将反抗者全员都杀掉。
如今只能祈祷什么事也别发生了。
就在这时，有人敲响了我房间的门。
「请进。」

进来的是太守艾丽娅。
我并没有剥夺她太守的地位，就那样保留了。因为我判断她不但有才能，而且还深受民众信赖。
然而问题是她能否顺利的协助我们，这事谁也说不清。
身为太守的她只要一声令下，居民们立即便会发生暴动。卫兵们也会行动起来，过来袭击我们。
当然他们并不是我们人狼的对手，不过那样做的话，卢顿海特的占领将会以失败告终。

就在我考虑这些事情的时候，艾丽娅歪了歪头。
「怎么了吗，怀特殿？」
「不，什么也没有。请问有何贵干，艾丽娅殿。」
我们彼此都是这里的最高责任者，所以必须要注意发言的用词。
接着艾丽娅以一副十分为难的表情，这样通告道。
「城市的混乱已经抑制到了最小限度。现如今尚未发现市民反抗或逃亡的征兆。」
「是吗，真是太感谢你了。短时间内虽然会有种种限制，但我们会尽量让你们快些回到原来的生活的。」
我如此回应道，但她的样子却显得越发为难。
「那一边是没有任何问题……但对于卫兵队的各位的劝说，进展却不怎么顺利。」
「卫兵队吗？」
本以为他们会老实的投降，但实际上这件事似乎并没有想象的那么单纯。

艾丽娅的话总结起来如下所述。
卫兵队并不是太守艾丽娅的私兵，而是所属于卢顿海特所属的都市同盟国家米拉迪亚的同盟军。
或许是在都市同盟成立之前发生了太多战争的原因，拜此所赐无论哪个太守都不能擅自动用卫兵队。要让卫兵队从事与平时不同的工作的话，就必须要取得米拉迪亚元老院的许可。
理解了情况的我向艾丽娅确认道。
「也就是说，即使下达了投降的命令，也没有可以下达协力魔王军的命令的权限？」
「欸欸，就是这样。我能做到的，最多也只是向他们请求而已。」
无论从艾丽娅的表情或话语里，我都感觉不到她在说谎。更何况也没有人在说谎时特有的气味。人狼能通过汗液气味的轻微变化，判断出对方企图隐藏起来的情感。
「这下麻烦了啊。」
我抱起了双臂。

卫兵队虽然只有二百人，但他们都是维持治安的专家。如果没有他们的协力，维持治安的工作就不得不交给人狼队了。
但是我们无论人数还是经验都稍有不足。更何况如果人狼全员都要进行维持治安的巡逻的话，总有一天米拉迪亚军会袭来，而那时候就只能由犬人队来应战了。这样完全看不到胜算啊。
「唔嗯……」
要是普通的魔族，他们会胁迫卫兵队，或是出于警告杀害他们半数的成员，而我当然不会做那样的事。
源于恐惧的支配必将迎来反弹，将恐惧维持在恰当的程度是很重要的。要是做过头的话将招致反效果的反抗。

在我苦恼的时候，艾丽娅怯生生的开口道。
「你不会，对卫兵队做些什么残酷的事吧？」
「你想让我做吗？」
我苦笑道，艾丽娅则拼命的摇头。
「我绝无此意，我还以为你一定打算用一些强硬的手段呢。」
「如果是魔族的话是不会发生那种事的，但人类却并不是那样的吧*？」【*：指卫兵队无法凭自己的意志协助魔王军的事】
而且我能理解他们的立场。如果他们协助魔王军的事暴露了的话，米拉迪亚军在夺回这个城市之后他们肯定会被追讨责任的吧。
烦恼的结果，我放弃使用卫兵队了。
「我能理解他们的立场和心情。如果他们同意解除武装的话，我也不会再做过多的要求。请帮我如此转告他们。」
「我知道了。」

艾丽娅本想要离开我的房间，但在将手伸向房门的时候稍稍犹豫了一会，最终她转过身来。
「那个……
「还有什么事吗？」
我催促着，而男装丽人好像做好了觉悟般开口道。
「要维持治安的话，还有使用商工会这一方法。」
「商工会？」
「卢顿海特的各地区的商工会平时就有协助治安维持和防灾活动。因为要是犯罪和灾害频发的话，也就做不成生意了。」
原来如此，就好像是地域性的自治会一样的东西。我前世生活在城市里，而今世则是在只有人狼的隐藏的村落里长大，完全没有想到那种事。
艾丽娅继续说道。
「商工会是直辖于我的组织。虽说不及武装起来的卫兵队，但你可以拜托他们进行巡逻。」

对于这出乎意料的建议，我稍作思考。
如今的提案，对我们而言非常有利，但对艾丽娅来说却没有任何利益可言。只是单纯向商工会欠下欠款而已。
所以我有要确认她真实想法的必要。
「为何，要如此提案？」
而她的回答出乎我的意料。
「为了向怀特殿表示感谢。」
「感……感谢？」
怎么也想不到竟是为了向侵略者表示感谢，我不由得发出了奇怪的声音。

接着艾丽娅浮现出了平稳的表情。
「因为除了与你们交战的卫兵队，这里没有出现一名牺牲者。毕竟要是有那想法的话，你们连居民的虐杀也做的到吧。」
「那个嘛，是能做出来。」
虽然确实能做出来，但因为没有那么做的必要所以才没做。因此这并不是什么值得感谢的事。
但在艾丽娅看来却不是这样，她对我深深的低下了头。
「所以，今后还望您能对居民从宽处置。为此我将全力协助你们。」

对将卢顿海特摆在第一位考虑的太守来说，与魔王军的协力似乎也属于外交的一环。长远来说，即使今后米拉迪亚军解放了这座城市，因为太守的这般判断也不会存在会被追究责任的人。
果然，这位男装丽人似乎并不单纯是一名懦夫或老好人。她在陷入恐慌的时候虽然很弱，但平时的她怕是一名不得了的现实主义者。
我已经了解了详情，而且也不存在要回绝这个提案的理由。
「谢谢。这件事算我个人的人情，有机会我定将奉还。出动商工会的事就有劳你了。」
「我知道了。」
就好像松了口气一般，艾丽娅露出了微笑。
她还真是惹人怜爱啊。
 

006 小不点师团长 
[006 小不点师团长] by tllo0826

多亏太守艾丽娅的帮助，在当天夜里我没有过分操劳，平稳的睡了一觉。当然我有正常参与巡逻的轮班，以警戒是否有危险的动向。
第二天早上，卢顿海特的大部分区域已经取回了原本的平静。

「昨晚，有数人趁乱行窃。」
人狼队里的一名年轻人来到我的房间进行汇报。可能是他看见了昨天我和卡尼兄弟间的纠纷的原因，他看我的视线异常的火热。那是注视着英雄的视线。
「该怎么办？要示众处刑吗？」
因为他已经变身成了人狼，想必尾巴也一定在不停的摇着吧。就好像是要求要玩球的狗一样。
但是我摇了摇头。
「我们是军人。并不是警察。」
「jing cha*？」【*：ㄐㄧㄥˇ ㄔㄚˊ】
我对因此感到无法理解而歪头的年轻人进行了简单的说明。
「啊~，维持治安是人类应该做的事。应该按照卢顿海特的法律进行处罚。这里的法律是怎样规定的？」

然后与我正同处一室的人类的书记官慌慌张张的回答道。
「盗窃或损坏他人物品的情况，应强制劳动到赚取与原物同等价值的金额为止。无法返还物品时数额加倍。」
「就是这样。直达他们收获了与赔偿款等价的庄稼为止，派他们到田里干农活。」
「要干农活吗？」
「因为这个城市里的居民，自昨天起就增加了约二百五十六人啊。」
想当然的，这是犬人队和人狼队的份。征收食物虽然很便利，但做多了就会招致反感。与食物相关的仇恨可是很可怕的。

之后也有很多麻烦的案件陆续的送到我这里。
「被卷进战争的商人们，提出了出城的请求，以便可以继续经营。」
「经犬人队的调查，城墙正下方的下水道似乎已经腐朽了。」
「卡尼兄弟发牢骚说要吃到更多的肉。」
我陷入了要依次解决它们的窘境。

「现今禁止城内外的一切人员出入。至于商人的商品，随便挑选一些买下来。购买商品的金钱告诉他们暂时先欠着。」
这个费用……没办法，只能拜托艾丽娅了。欠款又要增加了啊……。
「然后城墙下方的下水道就那样放置不管的话会很危险，立即对其进行修缮。因为也有敌人会从下水道侵入的可能，帮我转告给他们千万不要忘记增添防御机能。」
只有二百人的犬人队无法进行较大的工程。只能采用轮班制，共分成三组，每组约六十人来进行工作。这形式很严峻。
「增加分配给卡尼兄弟的任务，并给予他们适量的鸡肉作为劳动报酬。想吃饭就要先工作。」

待我察觉到时，连吃早饭的闲暇也没有，时间都已经到了上午。
我一边想着该吃什么，一边在座位上伸了个大大的懒腰。
「呼呜……」
「真是辛苦汝了呢。」
我听见了一道可爱的声音。
急忙转过身，发现背后有一名小不点在空中浮着。是一名戴着尖帽子，穿着黑斗篷的女孩子。
我随即跪在地板上。
「我一直在恭候您的光临，哥姆布萝娅师团长。」
「喂，不叫妾身莫比酱吗。」
魔王军第三师团长大贤者哥姆布萝娅像是在表达自己的不满般鼓起了脸颊。简直就像小孩子一样。
但她是魔王军中最强的魔术师。虽为人类之身，但却是魔王的亲信中的亲信。
同时也是教我魔法的师傅。

「都说了不会叫您莫比酱了。至少请允许我称呼您为师傅。」
「汝也甚为顽固呐。」
我师哥姆布萝娅叹了口气，但随即就浮现出了笑容。
「嘛好了好了。卢顿海特的占领，汝进展甚为顺利啊。」
「都是师傅您的功劳。话说……」
既然师傅过来了，那么她的护卫部队也应该一起跟过来了才对。我对此十分期待。
接着师傅笑了。
「看来汝甚为期盼妾身的枪骨队啊。就让妾身两千部卒与汝的犬人队合流吧。」
「真不愧是师傅。」
师傅专攻死灵术。由她产生的骸骨兵都是熟练的战士，能依操纵者的意志行动。

只要有两千名骸骨枪兵在的话，和人类数千人的军队间的交锋也是可能的。而且还不需要粮食。
师傅叹了口气。
「汝，又在思考无聊之事吗？『骸骨不需要粮食，维持起来好轻松啊~』这样的。」
「欸欸是这样。」
「汝考虑过制作它们时的事吗？它们的每一匹皆乃妾身饱含着爱情花大把时间做出来的呀。」
「明明只要有一天的时间就能做出一百匹的。」
「汝方才所言为何？」
「不，没说什么。」

师傅虽是魔术的达人，却不是战略的专家。所以迄今为止她一点都没有体会到我的辛劳。
「再说了，粮食什么的通过征收不就可以解决了。而且人类不也是这样做的嘛？」
「我才不喜欢征收物资呢。因为那样做容易招致怨恨啊。」
「进行侵略却不愿招恨，此乃甚为任性之言论呐。」
师傅大笑道。师傅原本是人类，但其思维方式与魔族极为相似。
只要师傅有那想法，仅凭一个指尖她便能将整个太守的宅邸分解成原子程度。要将卢顿海特全域夷为平地恐怕连半天都用不了吧。这已经脱离人类的程度了。

即使这样，但因为以前是人类，师傅在魔王军中也是屈指可数的稳健派。
「嘛，妾身就是见汝能考虑到那一点才收汝做弟子的。妾身是不会将魔术交给嗜好鲜血之人*的。」【*：指喜好战争的人】
「不敢当。」
和师傅第一次的对话，我至今仍历历在目。

『什么，汝说汝想当魔术师？汝，乃人狼吧？』
『我属于不怎么强的那一方……但是我想变强。』
『为了什么？』
『为了守护村中的大家。而且，多少也有一点想受同伴敬仰的想法。』
『甚为正直的家伙啊……。嘛无妨，汝是否有习得魔术之才，让妾身来见识一下吧。』
『太好了！真是谢谢您！』
『若没有才的话汝只能放弃，离……喂，汝有在听否？』

师傅似乎也跟我想到了同一件事，苦笑的看着我。
「人狼拥有可以操作魔力的能力，这在理论上已经得到证实了，没想到竟到了如此的地步。嘛，虽说一点也没有死灵术的才呐。」
「因为是人狼嘛。」
我所能使用的，仅仅是能做到肉体强化的魔法。
用前世的风格说的话，那就是类似于Buffer*之类的东西。虽说仅仅只是属于业余爱好那样的，我多少还能使用一些回复魔法。【*：也就是游戏里的奶妈】
托修得魔术的福，我成为了人狼中最强的存在。
而且人狼本身就是非常强大的种族，在魔族中也是屈指可数的强者。嘛，最多只是一介副师团长而已。*【*：主角说了自己是人狼最强，而他的地位就代表了人狼这个种族所能担任的最高职位】

「话说师傅，我未曾听说过您要莅临至此的消息啊。」
之前在魔王军的城堡见面时，师团长应该是预定驻留在那里才对。第二师团和第三师团同时向复数的城镇出击，而各师团长则应在自己的部队需要支援的时候及时的赶过去。
而师傅则是一边笑着，一边如此回答道。
「无论怎么看，最需要支援的不就是汝这里嘛？别的弟子们都有着十足的兵力，无需妾身支援。」
「是，是这样啊。」
果然兵力缩减过头了吗。别的副师团长们都统帅着千人规模的士兵。

我竭尽全力的装样子，挺起胸膛。
「我以最少的兵力占领了这里，请您至少表扬一下啊。而且损害是零哟，零。」
「妾身承认汝最大限度的活用了人狼的隐秘性这一点。但昨晚这里的周边发生动乱了吧，明明汝都在那颤抖了。」
「为什么您会…」
「因为妾身对汝的性格了如指掌啊。」
大贤者哥姆布萝娅一边笑着，一边飘了过来*，坐在了我的肩上。【*：莫比酱此时还是浮在空中的】
「汝，有值得依赖的代理汝处理公务的人吗？」
「啊，是的。在城门那里有一名名为芬的人狼，我移交给她了部分指挥权。您已经与她见过面了吗？」
「啊啊，是那个符合汝喜好的女孩啊。」
「为什么您会…」
「因为妾身对汝的喜好了如指掌啊。」
师傅浮现出孩童一般的表情，在那里窃笑着。

「嘛算了，这样的话多少给妾身份面子。去向魔王大人报告。」
「我也要去吗？」
每次报告都带着仅是副官程度的人也实属稀奇，因此我对此十分诧异。那方面的报告应该是由师团长来做才对。
但是师傅却摇头，这样对我说道。
「想听一听实际参与指挥的将领的报告，这可是魔王大人的想法。汝无需多言，跟来即可。」
师傅以可爱的声音如同唱歌一般咏唱着咒文。
在下一瞬间，我的视野歪曲了。  

007 副官 对 副官 
[007 副官 对 副官] by tllo0826

魔王军本部，格伦史丹城。
名字虽然听起来似乎很庄严，但实际上就是位于边境的已遭废弃的城池。数百年前毁灭于人类之间的战争，现今则作为魔王军的据点。
原本虽为废墟，但利用魔法再建的这座城池是一座难以攻陷的坚城。
周围被含有魔力的雾包围，不会被观测也不会被接近。接触到雾的人类不但会被麻痹，同时也触动了传感器。
即使派遣大军接近这里，恐怕也会在到达城池之前全灭吧。

在这对魔族而言倍感舒适的雾中，我正用肩驮着师傅行进。传送在城内是被严令禁止的，所以我们不得不从城门进入。
我为了不使警卫误解，不但变身成了人狼，而且还像这样驮着师傅走着。
「虽然看起来阴森森的，但这里的空气还挺不错啊。」
「妾身可是人类啊。嘛，虽说妾身不是觉得心情不好啦。」
果然，师傅似乎多半不打算做人类了。
守护城门的龙人兵一看见我们，随即便放行了。城门的守卫都是由精锐的龙人兵担任的。
他们都所属于第一师团。而且第一师团长不是别人，就是魔王。

我们走到中庭的时候，雾的另一边似乎有谁在接近。那是个巨大的人影。
「是那家伙吗。」
在师傅窃窃私语的同时，我也察觉到了对方的真身。通过那个血腥味立刻就能明白。
「什么啊，原来是第三师团啊。」
对方是有着野兽般容貌的巨汉。身高超过三米。接近于我身高的两倍。是一名兽鬼族。身体半裸，拿着钢铁制的棍棒。
他是第二师团的副官，统帅兽鬼族的将领。名为道格*。【*：Dog】
不能嘲笑这个名字。在兽鬼族看来，这似乎是有着「狂乱者」这个含义。也就是狂犬。
这反而越发好笑。

狂犬道格*出于形式对师傅行了一礼，然后俯视着我。【*：你当你是万华镜3里的酒保嘛！ヽ(｀д′)ノ】
「现在才去报告吗？」
那是在小看我的语气。看来这家伙已经完成报告，正在回去的途中。虽然不清楚具体的差异，但这家伙的脑子似乎只知道胜负。
我已经觉得厌烦了，但道格仍纠缠着我们不放。
「交易都市什么的我虽然不知道，但仅仅攻占了那种程度的城镇，即使你不过来报告也可以哦？我可是攻陷了矿山都市博鲁克哦。」
道格自满的抡起棍棒，摆出了一副得意洋洋的样子。想必是发生了什么好事吧。
「那可是矿山啊，矿山。你明白吗？能开采铁矿啊。而交易都市什么也开采不了。没有任何价值。」
啊啊，是这么一回事啊。
也就是说，他似乎想表达自己的成果更有价值。

交易蕴含着多大的价值，这低能的家伙一定无法理解吧。其他魔族也是，这个世界的人类也是，无法理解它的价值的人恐怕不少吧。
我虽然了解流通是多么重要，但要说明它的话可不简单，更何况我也没有要对他进行说明的义务。
所以我只是耸了耸肩。
「你觉得高兴就好。」
听到这道格的脸变的通红。是吗，原来兽鬼的血也是红色的啊。
「你这家伙，以为本大爷是谁啊！我可是有着兽鬼的力量的天才，道格大人啊！」
天才……嘛，兽鬼的智能一般只有小学生的程度。但这家伙可是有着中学生的程度，要说天才也算的上是天才吧。
「我可是有着人狼的力量的魔术师哦，你觉得谁比较强呢？是天才的话想必一定知道答案吧？」
「当然！本大爷更强！」
该拿他怎么办啊，这个笨蛋。
我朝师傅撇去，她已经飘着离开了我。
「汝二人同为副官，应当友好相处才对啊。」
「师傅……」
师傅似乎也觉得争论此事很麻烦。

实在没办法，我仰视着兽鬼。
对魔族来说力量就是一切。输掉的人就要降一个级别。
就稍稍来当你的对手吧。我瞪视着道格。
「明明那么弱，别用你那大个子把道堵住啊，滚开。」
「你说什么！」
棍棒挥了下来。这么突然啊。

当然那种东西打不中我。在人狼看来它几乎就是静止的。
棍棒的一击仅仅只是击碎了脚边的石板，让碎片洒的到处都是而已。
「喂喂，不要破坏魔王大人的城池啊。」
先出手的是对方，对我而言这只是在玩而已。
「看来你需要一点惩罚啊。」

人狼和兽鬼。
力量是兽鬼占上风。
体格差距那么大，这也是必然的吧。他轻松的挥舞着巨大的棍棒，能简单的做到广范围攻击。这简直就是破坏的专家。
不过兽鬼因为他们的体格也存在着弱点。
那就是因为身体过于巨大，其起始动作会很慢。
虽说起始动作慢，但要取得先手就需要相应的技巧，勇气也是必要的。不管怎么说，要给兽鬼那强韧的肉体一击致命伤实属困难。
而且即使给了他致命伤，也无法停止正在下落的棍棒。真是个可怕的怪物。
不过这却是对人类而言的。

我一边想着这些事，一边躲开第二击。虽说是副师团长，区区兽鬼也只有这种程度吗？
没有刃的棍棒，即使是在完全落下的状态也没有太大的威胁。
我不是佛祖，因此第三击我不打算再去配合他了。
「唔叩！？!」
如果是人类的话颅骨早应该粉碎了，不愧是兽鬼。
仅仅只是下颌骨稍有裂痕而已。他身子还真是结实啊。

普通的话这是投降也无妨的伤，但道格再怎么说也是魔王军的武将。
不但完全没有丧失斗志，甚至还以可怕的势头挥舞着棍棒。
「哦哦哦。」
这是个鲁莽的攻击，要是击中了的话即使是我也恐怕会身负重伤吧。我小心的躲开它，并给予他必中的一击。
说起来师傅也在看着我呢。
稍稍使用一些魔法吧。

我快速的进行结印，让魔力居宿与掌心。
「不要怪我啊。」
人狼的爪泛着凶恶的光芒。
泛着黑光的爪刺入了有着裂纹的下颌骨。

「咕哦啊啊啊啊啊！」
人狼的手掌已经完全陷入了兽鬼的下颚。我想直接捏碎他的下颌骨。
即使是道格，被人这样对待似乎也感受到了剧烈的疼痛。完全丧失了意志，棍棒也从手中滑落下来。
「喂，给我投降啊。」
我劝他投降，但这个固执的家伙仍只是在发出悲鸣。
没办法。

「给我稍微睡一下。」
我捏碎了道格的下颌骨，就那样缩回了手。
兽鬼的头不停的在摇着，看起来很有趣，那家伙已经翻白眼了。我引发了脑震荡。道格倒下了，地面也随之震动。他已经不会再爬起来了。
如果说兽鬼是破坏的专家，那人狼就是杀戮的专家。

「好了好了，到此为止吧。嗯嗯，真是个不错的比试。」
见证了胜负的师傅缓缓的降下来，以合适的语气称赞这场战斗。
她用出色的治疗魔法治好了道格的下颌骨，之后敲了敲那家伙的肩膀。
「道格那勇敢果断的武者作风，不愧是副师团长的风格。」
「好，好疼……唔咕……好疼……」
伤明明已经治好了，道格却仍在呻吟着。
看来，师傅好像选择了为数众多的治疗魔法中，最疼的一种。是消耗少量魔力来强化自愈力，以此来治愈伤口，在彻底痊愈前会一直产生剧烈的疼痛。
还真是个内心阴险的师傅啊。

然后师傅转向我，带着不满的表情敲着我的头。
「那算什么啊，那种战斗风格。给妾身稍稍反省一下。」
「sh，是……」
我认为自己漂亮的取得了胜利，但在师傅看来似乎却不满意。
在浮起来的同时，师傅窃语道。
「真是的，让妾身那么提心吊胆，别让老人的心脏那么劳累啊……」
啊啊，原来只是在担心我啊。
虽然内心阴险，但她同时也是一位保护过度的师傅。 

008 魔王 
[008 魔王] by tllo0826

将倒在地上的兽鬼放着不管，我们前去谒见魔王。
说实话，这是我第二次和魔王见面了。
在那充满威压感的钢铁的门扉前，我做着深呼吸。
对方可是魔族最强，让数万的魔族顺从自己的魔王。他要是想杀我简直是轻而易举吧。
「第三师团长哥姆布萝娅，副师团长怀特，前来报告。」
师傅用平静的声音宣告道后，巨大的门缓缓的打开了。

魔王的房间，朴素却又庄严。经过细心的打磨的黑曜石柱上，镶嵌着犬人族得意的银饰。在这个以黑为基调的空间里，不经意的点缀着银的空间。
我觉得再多用一些银会好一些，为了不让别人看出我的想法，我刻意表现出很谦恭的态度。要是全都是由银构成的话，就不会给人留下深刻的印象。
而且，这同时也兼具实用性的意义。
守卫在这里的龙人近卫兵都有着黑色的鳞片，武装以短枪。黑色的鳞片和银色的枪头，都完美的融入了这片空间。

对着畏惧着的我，从房间的深处传来了一阵低沉的声音。
「进来吧。」
我虽被这声音吓了一跳，但我并没有做出什么失态的行为，而且旁边有师傅陪同。
即使不小心说错了什么话，想必她也一定为帮我做些什么吧。
而且即使我死了，也难保不会发生转生。
我放松心情，尽可能堂堂正正的踏出了步伐。

在这宽敞的空间里，回响着我的足音。奇怪。眼睛所看到的和声音的反应不一致。
看来这泛着黑光的黑曜石和银制的装饰还组合成了错觉画一样的东西。
托我特意用不会发出足音的方式行进的福，我又有了一个收获。我曾听闻龙人族是实用主义者，不过还真的是实用主义者啊。

龙人族就是所谓的蜥蜴人。话虽如此，但由于他们讨厌被人当做蜥蜴状的人类看待，所以不得不将他们当做拥有龙的外观的人来对待。
他们被选为魔王的近卫兵的理由只有一个。
因为魔王也是龙人族出身。
并没有名为魔王这个种族。

坐在王座上的，就是魔王弗瑞登瑞特。
不愧是魔王，跟那边的龙人完全不一样。体格与兽鬼相当。龙人的身高不足两米，魔王的他称得上是一名巨汉。
鳞色也不是不起眼的褐色或绿色，是宛如正在灼烧般的红色。看起来就像是身披火焰一般。
而且他头顶的角是只有活了数十年的长老级别的人才会有的，威严的证明。

比起别的事物，更让我感到畏惧的，是他的魔力。
身为魔术师的我，能看见在他的周围流动着的魔力。那压倒性的魔力，只要魔王一呼吸就会溢出来。
和那些魔族根本的不同。这远远超过了一个龙人所应持有的魔力的量。
即使我率人狼队全员进行袭击，师傅在一旁全力支援，也不一定能看见胜算。就是有着这样的差距。
所以我作为魔族，只能向他表示自己的敬意。

我一边鼓励着快要萎缩成一团的自己，一边提高了音量。
「第三师团副官，『魔狼』怀特参上。」
魔狼，那是由魔王赐予我的称号。魔王军的将领全员，都有着各自的称号。而没有的就只是杂兵。
魔王用泛着金光的眼睛盯着站在下方的我。我不由得挺直了脊梁。
「交易都市卢顿海特现已攻占成功。该市现在正处于我军的支配下。」
「有劳了。」
虽说那是十分客气的语气，但却有着仿佛能使柱子震动般的威压感。

这样就报告结束了。我想着就下来已经可以回去了吧，但好像并不是这样。
魔王继续向我发问。
「卿用了什么样的战术，请简洁的说明。」
「是，是是！？*」【*：众所周知，在日军中，下级士兵回应上级士官的时候说的不是「はい」，而是更加简明的「は」，而原文就是这样的数个「は」的重复，我将其译成了与其等数量的「是」，下文也同理】
我不自觉的行了一礼，不停的思考着针对这预想外的问题的解答。
总之，先说出最初的结论吧。
「我们进行了针对太守的奇袭作战。让人狼队混入旅人中潜入城内，犬人队则用作佯攻。」
魔王就这样俯视着我，保持了短暂的沉默。是我说明不够充分吗？

但我预想相反的，魔王轻轻地点了点头。
「活用了人狼的特性的战术吗。然后，它有什么样的优点呢？」
这个问题非常简单。
「能将自军的被害抑制在最小限度，同时也利于在占领后的统治。」
「说明前者的必要性。」
还真是缠人啊。但这个也很简单。
「人狼队属于精锐的兵种，补充起来并不容易。考虑到今后的战况，我判断应避免于此战的消耗。」
「那么，请说明后者与战术的关联性。」
果然这部分也被质问了吗。总觉得回想起了我还是备考生的时候了……。

在魔族中服从于强者是一种常识，在战斗时无论以怎样的方法输掉都不能留下祸根。要是不想怎这样的话就再战一次并取胜就好了。
但是人类与我们不同。同伴被杀了的话，通常会表面上选择服从，而暗地里则伺机复仇。就是这种事。
「尽可能的抑制敌方的损害，已经考虑好不让人类留有恐惧和怨恨的情感了。太守的地位也保持原样，让其协助我们的统治。」
魔王就那样看着我，以低喃般的声音说道。
「那个方法，比靠力量支配还要好吗？」
现场的气氛明显的改变了。

不妙。这个质问很不妙。

靠力量支配是魔族的常识。当然，对魔王来说也是同样的。
但是，我现在所说的事，是与那常识相违的。
既然已经靠非常识的方法取胜，就不得不证明这个方法第常识的方法优秀。
但那却与对魔王的批判无异。

再次响起了魔王的声音。
「回答问题。」
「是……是是！」
我做好了觉悟。要是不回答的话，不管怎样我的立场都很危险。
「我确信，避免无用的纷争，将人类拉做同伴，这才是能取得最大胜利的方法。」
终于说出来了。

果然，龙人兵们的态度发生了变化。
表面上他们像无机物一般站在那里，但他们释放的气味发生了变化。已经做好了战斗的准备。
该怎么办。是为了不被杀掉选择逃跑吗，还是说为了报这一箭之仇期待下一次的转生吗。
但是魔王并没有显得特别激动，只是平淡的说道。
「可以了，有劳了。」
这样就结束了。
充斥于这宽广房间里的杀气，如同刚才像是在做梦般消失了。

似乎已经回避了死亡，我抚胸松了口气。
就在这时，魔王再次开口道。
「那种统治方法，需要充裕的资金吧。作为当前的统治用的资金，给予卿银币一万枚。」
「是是，感谢您的赏赐！」
「不过出现资金不足的话，请求追加支援即可。」
我确实因为军用资金不足而困扰着，真亏他能通过我刚才的说明理解这件事啊。
真不愧是魔王，其才智也是出类拔萃的吗。

直到刚才仍保持沉默的师傅，像是为了确认般质问道。
「但是魔王大人，这样做真的好吗？将如此巨额的军资投入到一介交易都市中。」
「无妨。」
魔王没有动摇的，平淡的回应道。
「第二师团占领时得到的银币因为用不上，他们便将其作为战利品上交了。因此才将其分配给确实需要它的部队。」
「知道了。也请让妾身向您致以谢意。」
师傅深深地行了一礼，而报告就这样结束了。 

009話 宗教会议（前篇） 
[9話 宗教会议（前篇）] by tllo0826

退出了魔王之间，我的想法只有终于活着回来了。
「我还以为要死了啊，师傅。」
「汝意外的胆小啊。」
师傅像对此感到惊奇般笑着，坐到了我的肩上。
「魔王大人的言行虽充满了威严，但实际上他是一位非常温柔的人。没有太大的过错是不会处罚别人的。」
「这些事，真希望你能在进去之前跟我说啊……」
肩上的师傅轻拍着我的头，安慰着失落的我。
「那种程度的东西汝自己察觉到啊，汝这个新手。」
「我是新手真是对不起了呐……」

在我们边进行对话边步于中庭的时候，雾中出现了兽鬼的身影。是第二师团的副官，道格。
我稍稍摆出了架势。
「还打算干吗？」
但那家伙却摇了摇头。
「虽然很不甘心，但这回是本大爷输了。」
道格边这样说着，边为我们让路。
在魔族的世界里强者才是正义。不遵从这规则的人是活不下去的。
「意外的坦率啊。」
我在警戒着道格的同时从他的身旁走过，但那家伙完全没有展现出敌意。
但作为代替，他这样说道。
「下次一定要把你干倒。」
「还打算干啊。」
虽然我对此感到无语，但无论是谁的挑战强者也一定要接受这也是一条规则。
「好吧，那之后再见吧。」
「哦。」
兽鬼歪曲了他那令人毛骨悚然的面孔，笑了。

走出城外，师傅向我搭话。
「别大意了啊。那家伙在兽鬼中也算是十分杰出的啊。」
「好像是多少能理解一些战术对吧。」
我低语道，而师傅进一步补充说。
「而且，那家伙知道锻炼的意义并经常锻炼。他身体的动作和普通的兽鬼完全不一样。虽同为巨体，但空隙很少。」
「那家伙吗？」
「嘛，虽然对人狼来说两者没太大差异就是了。」
愉快的笑着的师傅不停的在拍着我的头。
「那家伙作为兽鬼来说可能是个能留名与历史的天才，但却远不及汝。毕竟汝可是妾身的弟子啊。」
师傅边这样说着，边从我的肩上降了下来。

「好了，妾身还身负军务，就在此别过了。」
「骸骨兵的指挥该怎么办？」
「妾身已经让它们听从于汝了，汝就放心去用吧。如果出了什么问题的话妾身会赶到汝那里去的。」
「是吗……」
师傅不在的话我心里就很没底，暂时又要一个人了，但师傅是魔王军的最高干部，这也是没办法的事。
「那卢顿海特的统治和防卫，我一定会好好干的。」
「唔姆。记得注意米拉迪亚军的动向，还有不要小看民心啊。」
「是。」
师傅笑着朝我挥手，咏唱着咒文。

我再次回到了卢顿海特。回到了太守宅邸，我的房间。
我很担心，在他们留守于此的期间没发生什么事吧。
他们留守的时间，恐怕还不到一小时吧。但在没有时钟的世界里，我不是很清楚。
「哦，送到了啊。」
看着房间的一角大量堆积的银币袋，我又一次对魔王的办事效率感到吃惊。好像是被谁用魔法送过来了的样子。
今天也有许多要付钱的地方，这真是帮了大忙了。
「好，快点开始工作吧。」
我回到了人类的姿态，继续处理公务。

我取出地图，考虑着今后的事。
米拉迪亚是将十七个都市国家集中起来的都市同盟国家。元老院虽然有着很大的权利，但各方仍纠缠在一起的状态并没有任何改善。
现在，魔王军正专注于攻略米拉迪亚。第二师团在米拉迪亚的北部，而第三师团正处在对南部的攻略中。
我等现已镇压了北部的三个都市以及南部的两个都市。

「第二师团进展迅速啊……」
顺便一提，第二师团的道格攻占的实际上算不上都市，只是普通的矿山街罢了。而这并没有记录在内。
第二师团正积极的攻略着像这样除都市以外的重要据点。感觉第二师团那一边好像盛大的在胡闹着啊。
嘛，那些家伙只是单纯的在进行着杀戮和破坏而已。要是有需求的话我们也能做到同样的事。

而此时应被视作问题 ，是米拉迪亚同盟军的动向。
同盟军的工作是维持治安以及都市的防卫。平时他们的规模很小，应该也没有夺回都市的经验。
而且他们不能留守于自己所在的街道。应该会从各都市调取少量的兵力吧。能立刻动用的最多只有数千人吧。
也就是说，不可能同时向南北两部进军吗。
「硬要说的话，是会去北部吧？」
第二师团正以迅猛的攻势在攻占着北部。因为敌军无视被害和占领的情况，强行进军的原因，第二师团攻陷了北部的要冲舒布朗姆。
那里应该有着米拉迪亚引以为傲的精锐的重骑兵两千骑以及三千的步兵，还真亏他们能攻陷它啊。这究竟是怎样的一副光景，我有点不敢想象。

米拉迪亚军若向北部派兵的话，这边会非常安全吧。
……不，姑且也确认一下我方的兵力吧。
首先，是由我率领的精锐的人狼队五十六人。虽说是精锐中的精锐，但数量也太少了。
犬人队二百人。又小又弱，作为战力远不及人狼队。
但值得庆幸的是，我还有师傅借我的骸骨枪队两千匹。它们很强。弓箭对它们无效，统帅也很完美。而且还没有恐惧的情感。
虽说是总计约两千二百五十的兵力，而餐费只要支付二百五十人份就好了。因为骸骨兵既不需要食物也无需睡眠啊。
真是帮了大忙。

「你在偷笑些什么呢，怀特君？」
突然被人搭话，我慌张的抬起头。是芬姐姐。
「欸，啊？怎，怎么了，芬？」
「那个啊，有一件有点麻烦的事。就是那个，辉阳教的待遇。」
「那些家伙们啊。」

米拉迪亚存在着数个宗教，其中最大的派系就是辉阳教。
那注重协调与博爱的教义，说难听点就是全体主义。与博爱主义这相比，有着对异教徒十分冷淡这一特点。

芬姐姐一边把玩着单马尾前段一边叹息。
「这座城里的辉阳教的神官，倡导信仰自由啊。说让我们想办法解决礼拜和朝圣的义务这样的。」
「唔姆。」
我抱起了双臂。
礼拜的话，嘛，就这样吧。在礼拜的机会中可能会出现策划着一些奇怪的事的家伙，针对那种家伙即使严禁他们礼拜也没用。
但朝圣的义务就有点难以认同了。

辉阳教有着要到附近的圣地朝圣的义务，而那又有数个圣地存在。我刚才慌张拿出的资料，就是他们两年一度要到哪里去朝圣的计算结果。
「因为有着三千人口的卢顿海特中约有四成的居民是辉阳教徒，所以是一千二百人对吧？」
「是其半数的六百人，他们有着今年要到哪里朝圣的义务。」
芬姐姐也露出了困扰的神情。那也是当然的吧。
我在抓头的同时陷入了思考。
「大概有近百人会趁乱混进教徒中逃走啊。」
「也会有装作朝圣的样子趁机潜入这里的人吧。」
「啊，那边也有吗。」

在我烦恼着的期间，芬姐姐一直在盯着我。
「只能禁止了吧？」
「虽说如此，给盲信者加以限制的话会很槽糕。」
我站了起来。不由得回忆了前世那多到厌烦的，沾满鲜血的历史。
「拜托太守召集卢顿海特内所有的宗教指导者。」
「全员吗？」
见芬姐姐睁大了眼睛，我加强了语气再次低声说道。
「是辉阳教、静月教，以及其他当地所有的教派。」 

010 宗教会议（后篇） 
[010 宗教会议（后篇）] by tllo0826

果然，会议的气氛很不融洽。无论是谁都以警戒的视线注视着我。
辉阳圣堂的司祭，有着指导着四成居民的立场。
静月神殿的负责人，居民的两成都遵从于她。
剩下的就是当地的精灵信仰、自然崇拜之类的。因为是交易都市，所以流动人口居多，成员也多种多样。
其中甚至还有人狼崇拜者。看见我激动的含泪啜泣虽然可以，但希望你不要再继续拜我了。

立刻，穿着富有威严的法衣的辉阳祭司站了起来。那是一名体格良好的初老的男性。
「我是辉阳教的司祭，尤希特。敢问您是魔王军的指挥官，怀特殿吗？」
「正是。我是魔王军第三师团副官，怀特。」
我边尽量保持着威严，边将他送来的请愿书放在桌子上。
「我已拜见了尤希特殿的请愿书。在对各别案例给予回应之前，我有事想传达给现在集合起来的各教徒指导者全员。可以吗？」
而辉阳教祭司以冷静的样子低声说道。
「可以，只要您肯给予回应的话。」
意外的冷静啊。都已经送来请愿书了，还以为他是类似狂信徒一样的家伙，没想到竟是一位如此坦荡的人。

我在全员面前宣告决定事项。
「此为魔王军第三师团的决定，现通告卢顿海特内的各教派。」
全员的表情都透露出了紧张。不，只有人狼崇拜者在目光炯炯的看着我。所以说别拜了。
我注意不要看向他们，说道。
「我等对各位的信仰抱以敬意，同时也和之前一样，认同卢顿海特的宗教自由的思想。」
我露出笑脸，全员都浮现出了安下心来的表情。浮现出笑容的人也有很多。
哎呀，要注意不要让他们收到打击啊。

「但是，严禁以下三项。第一，所有对魔王军的敌对行为。这同时也包含煽动反动和侮辱魔王大人。虽这么说，但也不是要叫你们崇拜魔王大人。不过若对世俗权利所认同的话倒也无妨。」
我看向他们的脸，似乎并没有什么反对意见。
「第二，所有违背卢顿海特的法律的事。终究只是遵守世俗的法律而已。」
这一点也没人反对吧。有的话就跟艾丽娅说去。
然后这一点很重要。
「第三，所有迫害异教徒的行为。如果想要他人认同自己的信仰的话，也要认同他人的信仰。」
而对此产生反应的，是除辉阳教以外的指导者们。

辉阳教是最大的派阀，也有着很大的发言权。辉阳教常发生纠缠不休的强迫异教徒改教的案件，这是这个世间的常识。
但因为当事人是出于善意才做的此事，所以不会追究责任。
而我给予了他们限制，对其他教派而言可谓福利。
「魔王军不会强制要求你们改变信仰，同时也不承认你们这样做。和我等崇拜魔王大人同理，你们只需崇拜自己选择的神即可。」
人狼崇拜者对此感激涕零，但被我无视了。

在一瞬间拉下脸的，当然就是辉阳教司祭了。今后他们无法进行自称为「布教」的纠缠不休的强迫他人改教的行为了。
我笑着看向他。
「如此，辉阳教的礼拜和朝圣我方全部认同。在战时或许会有些许限制，而这些在卢顿海特的法律中也有明确记载。还有异议吗？」
辉阳教司祭一瞬用笑容将他困惑的表情藏了起来，恭敬的行了一礼。
「感谢您宽大的关怀。没想到您竟能给予我们这么大的自由，实在出乎意料。」
还真狡猾呐，这家伙。

我保持着笑容，这样说道。
「所以我希望你们不要引起反动。」
「哈哈哈，我一定尽力而为。」
尤希特司祭终于浮现出了有着人情味笑容。我尚未完全信用那家伙，总之必须要提防他，免得他打什么奇怪的主意。

因为这次只是由我来传达通告，会议马上就结束了。
其他的宗教指导者看起来似乎也有些请求，但我先发制人，完全认同他们的宗教行为，因此他们也没必要说了。
在参加者相继离开的期间，静月教的指导者朝我走了过来。那是一位约三十岁的女性。和夸张的辉阳教的司祭不同，她穿着私服。
「怀特殿，谢谢您。我仅代表卢顿海特的所有静月教教徒，向您致以诚挚的谢意。」
她深深地低下了头。虽然什么都没有说，但似乎对辉阳教强制改教的行为很是困扰。

她继续说道。
「我等静月教徒，将全力协助怀特殿。不过这只针对怀特殿个人而已。」
对魔王军的协力实在是找不到吧，所以向我个人表示感谢的形式来协助我们吗。
「谢谢。重视个人，艰苦磨砺的美德等，静月教所教授的东西有很多都是能让人铭记在心的。我虽做不到但重视某个特定的宗教，但对于其他的宗教我会给予他们相同的待遇。」
我刚才的说辞就好像是政治家的演说啊，因为实际就是政治家所以没办法吗。现在我所能说的，最多也只有这种程度罢了。
静月教的指导者露出笑容，请求与我握手。而我回应了她。这说不定是第一次人狼和人类间的握手。
「怀特殿，如果阁下陷入了窘境的话，就请尽情的使用我的魔法吧。我虽为新手，但定将竭尽全力。」
「魔法……？」
接着她维持笑容，重新说出自己的姓名。
「未及早告知真是抱歉。我是米蒂。在卢顿海特内开了一家占星术的私塾。」

我将静月教选作己方是有一定原因的。
静月教不擅自干涉他人的个人主义且重视自我钻研，其教徒多为艺术家或魔术师。他们数量虽少，但却有着能煽动民众或支配者的能力。
当然因为他们数量稀少所以立场薄弱，但要作为敌人的话会很麻烦。
「谢谢你，米蒂殿。我也是魔术师的新人，我们之间的共同话题应该会比较多吧。今后也请多关照。」
身为人狼的我虽然对自我强化的魔法很有自信，但可以看见过去和未来的预知魔法则是人类最为擅长的东西。
这大概是人类过于喜好占卜的原因吧。
因为对未来的不安和期待，迫使他们不停修炼预知魔法。

在会议上有着意想不到的收获。我回到了自己的房间。
为了卢顿海特的居民不会发生反动，我不得不构思下一次的掌握人心的策略。
在米拉迪亚同盟军到来之前。  

011 短暂的平静 
[011 短暂的平静] by tllo0826

从魔王那里获得的一万枚银币比想像中更有用。

首先，我准备了人狼队和犬人队的宿舍。
通过艾丽娅发出了想要买下旧屋或者旅馆那样的公告，结果应募到了太守邸宅附近所有的房屋和旅馆。
「现在，这个邸宅可是魔王军的据点啊，因此而想搬家的富人有很多吧。」
艾丽娅太守苦笑了，不过的确就像她说的那样。
「若您所想的话，不是也可以搬迁到比较安静的地方吗？」
「我身为太守，不可以就这样离开。因为不得不监视你们是否保证了市民的安全呐。」
无论那一方面都很认真的女人。

为了不使他们在事后抱怨，所以选购的东西都以比市价更高的价位买下了。这样犬人队也能住到都市中了。
「怀特大人，非常感谢！」
「真是非常棒的家呢！啊，有银币！」
「那是用来购入房屋的资金！不要擅自用它们制作工艺品！」
在犬人们的欢闹声中总算把宿舍分配完毕，终于关闭了城门。要是一直开着的话实在放心不下来。

因为骸骨兵们的外观太吓人，所以配置在城墙外边的森林。
米拉迪亚同盟军应该会自北侧而来。可是由于北侧并没有森林，不得已只好隐藏在西侧的森林里。也就是我们进攻这里时潜伏的森林。
这样即使眺望，城墙外面也应该什么东西都看不到才对。
它们既不会升起炊烟，也不会四处游荡来散心。直到有命令为止，都会一直在森林中持续待机。

买房子所支付的银币，总计约三千枚。要想收纳总计约二百五十人，果然要花费相应的钱。
然后是伙食费。在这个世界，一般的工作日薪大概有银币一至二枚。只要有那种程度的话，就能维持生活。
而且，为了管理人狼队的日常支出，我拜托了原杂货店的梅亚丽婆婆来帮忙，不过……。
「大家都很能吃啊。每天要花费约三百枚银币吧。」
「那么多。」
剩下的还能挺二十天，这是消耗了大部分军费的计算结果。
不赶快做些什么的话。

「不劳者不得食！」
我站在二百人的犬人队面前，大声喊道。
「下水道加固工程结束后，你们马上去进行农作！」
本来就是预定要长期驻扎在卢顿海特的。这样的话，只能由我们自己来解决粮食的问题了。
「此乃供给我等军粮的，重要的军务。虽然你们可能会有怨言……」
犬人们眼睛泛着光。
其中的一人礼貌地开口了。
「怀特大人，请交给我们吧。这个工作，我们一定会完美的完成的！」
「是、是吗？……莫名的兴奋呐。」
于是他们一起回答。
「因为很期待挖洞！」
是吗。基本就是狗啊。

我们虽为支配者，但同时也是一介食客。不管怎样掠夺是绝对禁止的。
如果起多数市民的怨恨的话，在米拉迪亚同盟军到来的时候城内外皆将发生动乱，无法进行防御。
但是，仅仅只是不被讨厌的话是不够的。
需要为他们更多的进行服务。

「我们要去抓小偷吗？」
卡尼哥哥虽然不悦地发出了低吼，不过我并没有在意。
「因为卫兵队不和我们合作，所以抓小偷就是我们的工作了。如果是不会杀死他们的程度的话将他们揍飞也没关系哟。」
「怀特真是提出了难办的要求啊……」
卡尼弟弟嘟囔道，不过我仍没有在意。
「城市因为魔王军到来而荒废了，如果传出这样的传言的话将会成为我们的耻辱。为了能得到多亏魔王军来了我们才能住的更舒适的评价，你们要好好干活。作为酬劳会给你们肉吃。」
「好，开干吧！」
真是容易糊弄的家伙。

之后的几天，忙的让人眼睛打转。
由于突然就攻占了都市，连旅行者们也一并被关在都市里了。而且辉阳教教徒也有进行朝圣的义务。
他们虽然想出城，但他们已经知道了用人狼进行奇袭的计策，因此不能就这样让他们逃走。
因没办法，不得已发布了「由于现今魔王军那凶暴的魔物在外游荡，外面很危险。为了保障生命安全，暂时请不要到市外去」的公告。
关于辉阳教的朝圣，太守艾丽娅和尤希特司祭联名发布了战时赦免的公告。

其他像是法律的定及与工商会的交涉之类的，要做的事堆积成山，多亏了笼络了太守及宗教领导者的福，总算是从繁重的事务中脱身了。
在人类的世界，凭獠牙和利爪解决不了的事真是太多了。
但是拜此所赐，卢顿海特正在一点一点的回归到日常。虽然因为交易中断的原因都市丧失了活力，不过那也只需暂时的忍耐。

「怀特大人，城门警备队传来的报告！有集团正在接近南门！」
犬人队的传令兵跑了过来，在吐着舌头大口喘气的同时进行报告。
我停下正在文件上签字的手，向与柴犬一模一样的他询问道。
「气味呢？」
「好像跟我们一样！」
我笑道。
「来了吗。」
对交易城市而言不可缺少的东西，似乎终于到了。
是商队。

「你就是队长的怀特？」
脸跟小猎兔犬一样的犬人，仰视着赶到城门的我问道。
我对此点了点头。
「啊啊，我就是魔王军第三师团的副官怀特。担任这里的最高责任人。」
我伸出手，那位犬人与我握手。
「我叫库，请多关照。另外，弟弟承蒙关照了。」
「特伊是位优秀的士兵。他工作表现的很好。」
特伊是在卢顿海特攻城战时，担任传令员一职的少年兵。他很优秀，我想他总有一天会成为犬人队的干部吧。

和部下的姐姐这样见面，其实并不是偶然。
考虑到攻占交易都市之后的事的我，事先与犬人的交易团伙进行了交涉。特伊的姐姐听闻寻找交易商的消息，随即便于我取得了联络。
交涉的内容很简单。能与人类交易这样破格的条件，让他们马上扑了过来。
当然，前提是魔王军会保障他们的安全。

在库的背后，部下们正按照指示卸下货物。他们似乎是用形似板车的货车，将货物运至此处。有相当多的量。
「有什么货物？」
「鹿肉干和鹿角工艺品。还有银工艺品和嵌木工艺品」
库以一副骄傲的样子仰视着我。
「虽然大部分都是工艺品，但比人类的工匠要精巧的多哟。」
因为这些家伙的手很小呐。还有天然的皮制手套，本身就是工匠类型的。
我为了慎重起见，向犬人兵命令道。
「货物的检查就拜托你了。不能收取贿赂哟？」
「是！」
短腿猎狗模样的犬人兵跑了过去。

这些都是从卢顿海特领地外带来的，而且还是由魔物制作的珍贵的物品。卢顿海特的商人们一定极度渴望能得到手吧。
对了，我还要提出另一项请求。

「呐，库」
「怎么了，队长先生？」
正以给喂食肉干的手段堂堂正正的收买犬人兵的库，毫不打怵的转过了头。
我没责怪她，如此请求道。
「我想要木炭和硫磺，还有硝石。能帮我筹备吗？」
「嗯～，我想……应该没问题。不过到底是要干什么，要那样的东西？」
看着一脸不可思议的她，我笑了。
「这是军事机密。」
资金也确保了，终于可以开始着手火药的开发了。
我是从科学的世界来的。
不时都会忘了这件事了。  

012 「太守艾丽娅的执务录」 
[012 「太守艾丽娅的执务录」] by tllo0826

我，艾丽娅·琉特·赖因多夫，不得不怀着惊惶的心情留下这份记录。

几天前，我等卢顿海特市遭到了魔王军的袭击。
自作为病逝的父亲的后继者被元老院任命，成为卢顿海特的太守以来还不满一年。
虽然也有在警戒着魔王军，不过没想到魔王军竟会突唐的以交易据点为目标。魔族中不可能有能理解交易路线的重要性的人。我就这样大意了。
因此经验尚浅的我，对这突然的袭击无计可施。
魔王军的指挥官，是一匹有着漆黑毛皮的人狼。

关于人狼我所知甚少。
它们是会在满月的夜里变成狼型的人类，袭击人类的怪物。
如果不是银制的武器，就无法给予其有效的打击。
而且它们还是在数十年前，被人类灭掉的种族。
仅此而已。
但是人狼不但没有灭绝，而且我的知识完全派不上用场。他们在白天现身，以惊人的力量压制了市区。

曾听闻人狼贪食人类，所以我已做好了死的觉悟。
但是那只黑色的人狼，在从我的手中取走佩刀后，说出了这样的话。

「为了不使这里陷入混乱，不选择妥协吗？」这样。

他向我承诺不会进行无益的杀戮，并劝我降服。
我没有选择的余地。

他率领的人狼队轻而易举地就踢飞了精锐的卫兵队，意外的是最终战死者仅有七人。
而且治疗了伤兵，解除了他们的武装后，他如约真的什么也没做。
我本已做好了它们为了儆戒而将卫兵队全员杀害的觉悟，现如今无论是我还是卫兵队们都感到了与安心感同等程度的困惑。

魔王军第三师团的副官·怀特的统治方针，总而言之很奇怪。
突然召集了宗教指导者们，并承认了信仰自由。大家都在畏惧着它们会强制要求改宗，也因此在放心的同时感到了困惑。
就这样承认了我们的自由，他们又有什么好处呢？
但是市民为此感到高兴这也是事实。正因为最初感到了深深恐惧，现在感到十分的安心。
那份安心，是与对魔王军……不，是与对怀特个人的支持向挂钩的。

也存在其他奇怪的部分。他们没有进行任何掠夺。虽然他们会不客气的拿走需要的东西，但必定会支付合理的价钱。
因为他们的兵舍不足， 我原本打算提供空房，但怀特却募集了卖家并以高价买下了房屋。
我从未见过举止如此端庄的占领军。简直到了超乎常识的程度。
从祖父那里听来的米拉迪亚统一战争的惨状，也绝非这样。

怀特能理解到这里是交易都市。热心地帮忙维持治安，为了重新开始交易叫来了魔族的商队。
最初商人们也很不安，但是很快就高兴的重新开始了交易。
犬人族们似乎也有老实地遵守约定，总是带来珍贵且优质的商品。没有发生任何纠纷。
真是不可思议。

但是我不能大意。他是魔族，而且还是服侍魔王的武将。绝对不能忘记，他们是用武力支配了这个都市。
他是一位理性、聪明，而且稳重的人物。说不定，他能把卢顿海特发展得比现在还要好。
但与此同时， 我察觉到他是一个对我们而言深不可测的人物
不警戒他不行。

虽然心里是这么想的，但看着和平的卢顿海特，我察觉到自己的内心在渐渐的动摇。总觉得被魔王军占领之后，工作也快乐了许多……。
协助怀待治理这个都市，不可思议的让我感觉很好。
因此，我不停地祈祷着希望卢顿海特能快点被米拉迪亚同盟军解放。
在事态进一步发展，趁我还没有被那匹黑狼魅惑之前。
快一点。
快一点。  

013 第一次卢顿海特防御战（前篇） 
[013 第一次卢顿海特防御战（前篇）] by tllo0826

自我们占领卢顿海特以来已经过了大概半个月。
卢顿海特已取回了作为交易都市的样子，城内也稍稍有了些生机。
不过这里终究是在占领前交汇了交易路线的据点，城内频繁有商队往来。虽然不及以前的程度。
但现在得到了可与魔物进行交易的新的商机。

「状况还好吗？」
我现在正在视察聚集于南门的犬人们的商队。
未从军的犬人大致有数十人。也停着数十台货车周围有人……不，只有犬人在。
「啊，怀特君。」
担任南门的负责人的芬姐姐看见我便浮现出笑容。
「状况很好啊~。你看你看，我得到了这么多的银工艺品哦。」
「贿赂是不行的啊……」
芬姐姐看着她拿到的银指环和项链，我叹了口气。

在强者便是绝对的魔族的世界里，要说明贿赂的弊端很困难。对此我早就死心了。
「呐，怀特君。犬人能让银锈蚀吧？」
因为芬姐姐正以一副不可思议的表情凝视着银制的指轮，我对她说明道。
「让是人类流传的谣言啦，谣言。」
「谣言？」

我对呆住的芬姐姐进一步解释道。
「犬人的银制品是人类模仿不来的。而对此感到不快的人类就开始散布谣言。」
拜此所赐犬人们被驱逐出矿山，选择到森林中隐居。这是一个悲惨的故事。
尤其是犬人们即使被这般对待也没有仇视人类这一点，越发让人觉得悲惨。

我向芬姐姐询问在这里的情况。
「以人类为对手的买卖，进展还顺利吗？」
「欸欸，很顺利哦。最初会感到害怕，但看见犬人的外表和态度，立刻就适应了呢。」
放眼望去，人类的商人也零零散散的聚在那里。虽然看着有些战战兢兢的样子，但在交涉价格的时候真不愧是商人呢。

「这银制的勺子，如果将这五十把全都买下来的话能优惠五把吗？」
「三把的话倒还可以哟~」
「好，这样就谈妥了。」
「犬人桑。作为带回去的行李，你要在南方的海岸做的食盐吗？」
「啊~，比起盐我更像要砂糖啊。」
「有的有的，不过有点贵哦。」

嗯嗯，感觉还不坏。
我看着因为看见银制品而感到嫉妒的芬姐姐，以防万一叮嘱他一下吧。
「如果发生争执了，就要及时向卢顿海特的商工会报告啊。不要随便把事情搞砸了呀。」
「好~」
芬姐姐虽然看着轻浮，但却是正义感比较强的人。没问题的吧。大概。

稍作休息，我从商队那里买了南国的水果。这跟前世的菠萝很像，但断面却是鲜艳的绿色。
「这个好吃吗？」
「嗯~，我比较喜欢啊。」
从俄罗斯猎狼犬模样的犬人那里结果切下来的一片果肉后，我付了款。
气味无疑很好，甜度也还算可以。前世为了使水果变甜花费了多大的功夫，我重新认识到了这一点。

在我咀嚼着连名字也不知道的绿菠萝的时候，犬人和人狼们突然间骚动起来。
「怎么了？」
比部下的回答还要快的，我的耳朵察觉到了异变。
是紧急事态的犬笛。我隐约听见是从北门那边传来的。

三回警笛。
是敌袭。

比我的命令还要快，芬站了起来。
「关闭南门！向附近的商队传到城内避难的通知！」
我将绿色的菠萝吞了下去，当场进行了变身。
「呜哦哦哦哦！」【请自行脑补狼叫】
周围的人类吓的直不起腰来，但现在不是干这些事的时候。因为若不是变成这姿态的话，我就无法远吠。

「呜哦哦哦哦~嗯！」【请自行脑补狼叫】
我在向人狼队和犬人队全军传达紧急集合的命令。因为是我的声音，大家应该马上就能行动起来。
我随即在南门的人员中选拔成员。
「杰里克队、莫莎队、哈玛姆队，跟我来！剩下的在有别的命令之前守住这里！保护市民！」
语毕，所有我指名的部下一齐变身。各处都发出了悲鸣，但在这种情况下这也是没办法的事。

「走了！」
率领着三队总计十二人，我离开了南门。在屋檐上奔跑的时候，我听见了从四处传来的人狼的远吠。
『是敌人。』
『距离很近。』
『不好对付啊。』

远吠的内容都是在通告敌袭。只有人狼能在瞬间取得联络。
但这种远吠正因为十分简洁所以不存在时态的概念。
举例来说，「不好对付」说的是实际交战后的感想，亦或说是看起来不好对付，这一切只能自己想象。
求你了，暂时先别交战啊。

我回到太守宅邸，又从这里抽取三队人员。合计共二十四人，大概是人狼队的一半。
在我们赶到北门城墙的时候，当班的犬人们颤抖着说道。
「怀特大人，有敌人！」
「我已经知道了，所以不用再吹犬笛也没问题了。敌人在哪？」
我跳上了城墙上的瞭望塔。别的人狼也在各自选择的场所观察着敌情。

褐色毛皮的人狼哈马姆以冷静的语气低语道。他是沙漠出身的，虽为人狼但眼睛很好。
「队长。看旗帜，对方似乎是米拉迪亚同盟军。所属是图班。」
图班是卢顿海特北方的工业都市吧。没记错的话应该是有弓骑兵的。
但这很不可思议。

随性的莫莎随意的歪了一下头。
「图班并不是那么大的城市吧？看上去步兵和骑兵总计共有四百人了吧？」
「也没看到攻城兵器之类的东西啊。」
铁匠儿子的杰里克也在歪着头。

仅仅四百的士兵，想要将人口更多的卢顿海特包围起来是不可能的。不过似乎也不具备可以破坏城门的能力。
但是如果不过狂人集团的话，他们是不会发起没有胜算的战斗的。
用那个兵力来攻略卢顿海特应该是有相应的胜算的吧。
虽这么说，但要考虑的只有一件事。

「莫莎队和杰里克队立即到城门前进行警备！如果有行迹可疑的人的话，将他们一部分的人抓起来！」
「了解。」
「是！」
八人的人狼朝北门落去。
要是我的猜的没错的话就好了……。  

014 第一次卢顿海特防御战（后篇） 
[014 第一次卢顿海特防御战（后篇）] by tllo0826

我虽然有点犹豫，但这里还是使用王牌吧。
命令其他人狼们维持警戒，我开始咏唱咒文。
「归于日内瓦之门，拒于霍兰德之门之众哟。注视吾之右手。此将冻结太阳。」
一瞬间我全身被魔力包围，我的右手则寄宿着冷色调的光辉。
这是死灵术的入门。

我右手一挥，向隐藏于西森林的骨枪队下达进军的命令。
以区区四百的步兵和骑兵为对手就动用两千名的骨枪兵也许显的很蠢。说实话，本来这是为了终将到来的决战而特意隐藏起来的。
但如果过于纠结于应当派出的战力，结果导致敌人入侵城内的话也未免太过惨不忍睹了。
这里就不要犹豫，尽全力将敌军击溃吧。

但最主要的问题是骸骨兵的进军速度太慢了。
它们并不能快速进军。因为它们是专用于伏击战的。
果然，米拉迪亚同盟军注意到了自西森林缓慢现身的枪兵队。
来不及了吗……。

敌军步兵行军用的纵队溃散了，只有骑兵重新调整队形至横队。就那样一口气提升速度。
难道要舍弃步兵吗？
步兵也稍稍提升了速度。以这种速度的话实在来不及去迎击骨枪队，不管怎样都要突入到他们的行军路线中。

看着接近中的敌军，哈马姆低语道。
「骑兵有五十名……是这样吧。」
数量很少，是因为培养骑兵很花钱啊。要是弓骑兵的话就更是如此了。
「该怎么办，副官？弓骑兵虽无法突破城门……」
对于希望静观事态发展的哈马姆的问题，我摇了摇头。

我向留在城墙上的十六人这样命令道。
「在城门前迎击敌弓骑兵！哈马姆队、伍德队、施莱茵斯库基【C：作者在第 245 话改了】队、杰里克队，跟我上！」
人狼们虽一瞬露出了意外的表情，但群队的领袖的命令是必须绝对服从的。他们随即重重的点了一下头，从城墙上跳了出去。

人狼们从约四层建筑的屋顶般的高度飞跃而下，无音的着陆。维持着四人为一单位的小分队，进入临战态势。
「哈马姆队、伍德队、施莱茵队，在左翼散开！从敌军侧面迂回！」
右撇子的射手常以左手持弓。瞄准他们右侧的话马上就能让他们的姿势崩溃，不便于射击。
对着逐渐接近的弓骑兵，十二人的人狼朝敌军右侧奔去。

「大将，我们该干什么？」
杰里克和他率领的三名人狼看向我。
我一边估算着敌我间的距离，一边这样说道。
「杰里克队担任我的护卫。」
「哦哦，交给我吧，大将。」
有着铁色毛皮的铁匠的儿子笑了。

图班的弓骑兵们转眼间就逼近过来。差不多到了弓的射程了，但他们还是不射击。
虽然不知道理由，但这是一个好机会。
我深吸一口气，竭尽全力吠叫着。
这是我最为得意的魔法，「灵魂震荡」。

在这个距离含有魔力的咆哮也无法完全发挥效果。
看来在极近的距离有着可以撼动对方灵魂的「灵魂震荡」，在这次没有完全使敌军停下脚步。
因为体力的原因，这本来就不是可以连发的术式，要完全的使用它看来还要再下点功夫。

但敌军是骑兵这点对我来说是不幸中的万幸。
畏惧我的咆哮的士兵虽然少，但敌方的马匹都已经受惊了。
转眼间敌军的突袭速度就降了下来。当中也有完全陷入恐慌状态，甚至将骑手摔落的马在。
后续的马匹接连被它卷入，骑兵落马的事又进一步蔓延开来。
陷入了大混乱。

迂回至敌部队右侧的十二名人狼抓住机会开始突袭。
好了，该开始下一个工作了。
「我要使用支援魔法。掩护我。」
「好的，大将。箭矢就由我来防住吧。」
杰里克像要保护我一般站在了我前面。而其他的三人则加强了周围的防御。

我通过呼吸来吸引飘散在周围的魔力，并将它们集中起来。经过反复的深呼吸，在聚集了十足的魔力后，我将其转换成魔法。
「涂满鲜血的满月哟，照耀狂乱的吾等吧。」
在那瞬间，周围变的昏暗起来。
接着在这个战场上漂浮的魔力，开始流向我们。

「哦哦……来了来了。」
杰里克露出欣喜的面孔，不停摇着尾巴。其他三人也一样。
而我自身也是，感觉力量自身体内侧涌了上来。同时全身被凉爽的风包围，我感到了一种像是被什么守护一般的安心感。
这是我专长的自我强化魔法。而这就是其中之一的「血之月」。
是从敌人的攻击中守护周围的同伴，并给予他们力量的魔法。
正在展开中的十二人也应该已经给予了这个加护才对。

我为了援护他们，向杰里克队下达了突击命令。
「上啊，这是歼灭战啊！」
「哦哦！」
这是自他们所属于魔王军以来，第一次「即使杀了全员也没关系的战斗」。人狼他们正因为战斗的狂喜而振奋着。

「嘎哦哦哦哦哦！」
「噫，呜哇啊！」
米拉迪亚同盟军的弓骑兵队陷入了大混乱。
毕竟他们在放出了十足的箭矢的同时，人狼们已经以比马匹还要快的速度袭击了过来。
弓骑兵是同时有着机动力和长射程的精锐，但在马匹陷入混乱，动作迟缓的现今他们已经与弓步兵没什么差别了。
又因为他们拿的是在马上用的短弓，无法发挥出长弓兵般的威力。
他们的长处已经完全被封闭了。

但即使这样，这战况也并不是特别乐观。
我一边避开飞来的箭一边奔跑着。箭矢的速度和自己的速度相同，要避开它非常困难。
我虽然没什么问题，但杰里克队的某人因中箭倒下了。在最先突击的十二人当中，似乎也有被箭射中的人。
要活下来呀。我这样祈祷着，径直的朝前跑去。

总之如果不发展成接近战的话我们也无能为力，所以我们突入到了敌军队伍的正中间。
「嘎啊啊啊！」
我一边吠叫，一边用爪子抓向马上的射手。
爪子突破了连环甲，零碎的铠甲连同血沫一齐飞散开来。绝叫声被鲜血淹没，随即就消失了。

将敌人从头到喉咙劈成两半后，我开始袭击下一个敌人。
还有能够射箭，瞄准了我们中的某一个的家伙在。
「休想得逞！」
我跃到马上，切断了弓弦。在那同时似乎也切断了他的几根手指，他发出了悲鸣。
虽然值得同情，但最先下手的可是你们啊。

已经战斗不能的敌人开始转身逃跑。我进一步冲进人和马中间，将其一部分用爪子切开。
装甲薄弱的弓骑兵们可笑的倒下了。
不知何时起，我也沉浸在了对鲜血的狂喜中。

在回过神的时候，战斗已经结束了。那里并没有站立着的敌兵的身影，那些活下来的马匹也都是失去了主人的空马。
「结束了呢，大将。」
被鲜血濡湿了的杰里克回来了，他笑着说道。
看来他似乎一直在掩护着我。难怪我能够没有任何伤口。

朝远方看去，敌军步兵正在和我的骨枪队交战中。因为双方有着压倒性的战力差，所以这并不是一场正规的战斗。
虽然很想逃，但已经看见了人狼的身影就不可能逃掉了。他们若是带着情报回去的话我会很困扰的。
即使这样放着不管，我方的胜利也是显而易见的，但我还是挥动右手，改变了骨枪队的阵型。

「包围他们。」
由防御转到包围歼灭。用横队当做墙壁的骨枪队自两段开始朝敌步兵队的背后迂回。
以压倒性的数量为傲的两千的骨枪队在敌军背后封闭了两段。
他们已经无处可逃了。之后只需要凭数量和统率力彻底击溃他们而已。
战斗的声音虽然还会再持续一段时间，但它随即就会停下来了。
骸骨兵并没有抓获俘虏。只有有幸存者，他们的攻击就不会停止。

就这样，卢顿海特最初的防御战以敌军的完全歼灭的形式拉下了帷幕。  

015 可疑的男人们与银之刃 
[015 可疑的男人们与银之刃] by tllo0826

战斗的结果，有些令人不爽。
因为以魔王军的指挥官这个立场下了最好的判断所以不打算后悔，不过，因为死了人不可能不感到心痛
话虽如此，那边也是只有这么点武装力量也还是发起了突然袭击，很明显没有交涉的余地。
如果能说服他们回家的话，就不会这么辛苦了。
但是，我果然还是很郁闷。
谁啊，制定出这种鲁莽的作战的敌军将领。

人狼队的负伤者有三名，都是因为正面承受了弓箭的攻击而负了伤。
「你们三个，都勇敢的战斗过了啊。没关系，马上就帮你们治疗。」
我一边对伤兵施加治疗魔法，一边对他们的奋斗予以了肯定。
另外还有数名受到擦伤的人，不过，大家看上去都很精神。不愧是人狼啊。

我在将之后的事情交给了杰里克后，赶紧回到了城门那边，因为有些在意的事情呐。
「啊，队长。」
出来迎接我的莫莎一脸为难的样子，看来我没有想错。
「请看，这些家伙一直拿着这种刀在附近徘徊。」
几个被抓住的男人正坐在她脚边，周围散落着一些银色的刀。

男人的脸都变得坑坑洼洼七歪八扭的了，我战战兢兢地问向莫莎。
「这不是做过头了吗？」
「因为他们想逃跑，所以就稍微教训了一下。」
莫莎莞尔一笑。
她还真是悠闲啊，虽然平时很悠闲，但她却有着无论多么残忍的事情都能悠闲的做出来的余裕。

我质问男人们。
「你们是什么人？」
于是，男人们开始顶撞起来了。
「外面这么吵，只是出来看看发生了什么！」
「大家都很害怕人狼的远吠啊！」
「要求说明！」
一副好像很伟大似的强硬态度。

「那个就先不管了，为什么会有这种刀？」
他们都沉默了。
卢顿海特有禁止普通人持有武装的法律，不过菜刀之类的作为生活用品的小刀还是允许携带的。
我用手拿起刀，把银色的刀拔出了刀鞘。
「哼」

刀身是银制的。为犬人的工匠制作的工艺品，雕刻着漂亮的花的。
其他的刀也全都一样，刀身是银制的。
银又重又软，不适合当实用品。

但是，人类之间有「只有银制的武器才能伤到人狼」的传说。
人类们放出了「犬人会腐蚀银」这一谣言。但与此相反「只有银能伤到人狼」这一谣言，是人狼放出的。
这样一来，那些家伙们就会拿着又软又没威力的武器攻击这边了。

我俯视着男人们并质问道。
「你们，打算做什么？」
没有回答。我稍微增强了一点怒气。
「银制的小刀，不可能是用于做料理和包装吧，这是为了什么而随身携带的，给我交代清楚。」
对着一直沉默着的男人们，我撩了一下獠牙。
男人们虽然表情没变，但是明显很害怕，发出了恐惧时会流出的汗水的味道。

终于，男人中的一个开口了。
「f...封，这是拆开信封用的。」
「信封？」
裁纸刀吗。因为那些银制的刀十分很软，所以最多也只能拿来干这些事了。
不过这还真是奢侈啊。
鬼才信啊。

「明明是因为外面很吵而去看情况的，你却拿了一把拆信的工具出来吗？」
我笑着说到。
他们无言以对。
我抬起脸，以周围的居民也能听到的声音宣言到。
「彻底调查清楚这些家伙的身份。同时引渡给太守。处分的事情让太守负责」
最终的处分还是要委托太守，有必要把这样的态度给做出来。

莫莎的部队把那些被拘束起来的男子带走了。
目送着他们离开，斯卡基向我问到。
「怀特大人，这样好吗？太守是人类吧？不会故意从轻处罚吗？」
年轻的他对这个处分有所不满。

我一脸为难的回答到。
「没办法，如果我们把居民处刑的话，只会招致反感。那些家伙们只是很可疑而已，还没有做任何事。」
「这……虽然确实如此……」
斯卡基一脸没理解的样子。不过也是啊。
对于魔族来说，强者没有关心弱者的意思。如果有反抗的兆头，只要杀了就行了。

但是，要真的这么做了的话绝对会演变成麻烦的事态。
「人类的想法过于单纯，马上就会被恨上。相反，如果能给点甜头的话，统率起来也会变得轻松。其实，我也很想杀了他们呢。」
「是这样啊……」
依旧是还没有充分理解的表情，不过，他是人狼。就算说不定有自己的意见，也要服从首领的决定。
「就交给我吧。我们要做的话，就要做到最好。」
「是！」
我拍了拍斯卡基的肩膀笑到，他也终于露出了笑容。

就在这时，城门被打开了，原来是杰里克他们回来了。
对他们委托了对战场的实地检查，这么看来那个已经结束了把。
「奇怪啊，大将。你看看这个，是银做的箭。」
他递过来的是敌人拿的箭。仔细一看，箭头确实是银做的。
杰里克一边用手指弹着箭头，一边像个小笨蛋一样的说明到。
「这玩意是铸造的。好像是溶化了银币，不过，或许是慌慌张张地制作的。没有好好地锻造就是证据。」

我陷入了沉思。
「这个箭，怎么看都是做出来专门对人狼使用的。」
「啊啊，绝不会有错的。银比铁软，一般来说没有特地用这玩意做武器的家伙。」
「也就是说，图班的家伙是知道这里有人狼的吧。」
「我理解不了那么多啦。我能明白的，只有多亏了这是脆弱的银箭，大家的伤也很轻微而已。」
杰里克耸耸肩说到。
他到头来还是一个锻造师。

但是我不能也这样就算了，我抱着胳膊嘟哝着。
「为什么图班的家伙，会知道在这里有人狼呢？」
我们占领了卢顿海特，人类的出入完全被阻断。
外面能进来的只有犬人的商队而已。
犬人的商队不会走到魔王军的势力圈以外，也应该不会告诉图班的人。
「奇怪。」
我凝视着卢顿海特的街道，有种被讨厌的预感袭击了的感觉。
好像信息在哪里泄漏了。

这时城门再次被打开，沃德队回来了。
「吊唁了战死者。真没想到有一天我也会吊唁人类啊「
「谢谢，沃德爷爷」
沃德爷爷虽然现在正在和平的隐居，但原来是佣兵。听说在各地参加过各种战争。

「对了，希望您能看看这个东西。」
这名身经百战的白狼，正拿着这个在战场上捡到的弓。
「这个？是敌人所使用的弓吧。」
「正是。比正常的弓尺寸要小呢。」
爷爷开心的笑着，接着说到。
「这玩意是骑兵用的短弓吧，不过，这个也太短了，不是用野战用的吧。」
「……是巷战用的吗？」
「就是这么一回事了。」

根据沃德爷爷的说明，图班弓骑兵们拿着的弓是以方便处理掉为目的而设计的。
为此牺牲了射程和威力，但也因此在狭小的市区也很容易使用。
「这玩意不适合在攻城战中使用吧？」
「没错。其他的装备也是如此，就像是只考虑了攻进城门以后的事一样。」
我大吃一惊。

只用四百兵力就攻过来，还没有准备攻城的手段。
然后是刚才抓住了的，那些拿着银刀的男人。
我为了警戒内应者而令莫莎队分成两部分留守，也取得了预想的结果。

恐怕，图班的战术是这样的。
以魔王军没有在城墙外驻守的前提下，图班组成了部队。
装备银箭的弓骑兵五十骑，是对人狼的巷战部队。
步兵三百五十名，是对街道进行压制的预备队吧。
所以，那个时候，弓骑兵先开始突击了。

弓骑兵队发挥机动力对卢顿海特北门突击。
内应者打开城门，引导弓骑兵队。
接着弓骑兵队就会涌入卢顿海特的大道和广场，对前来迎击来的人狼们使用银箭攻击，采取一击脱离的作战。
作为交易都市，卢顿海特的门和大路都又大又宽，刚好可以让弓骑兵们奔驰。
在将人狼消灭的差不多的时候，步兵队突入市区，以数量和质量压倒犬人队，夺回卢顿海特。
就是这么回事。

但是因为他们的前提有各种各样的错误，作战和部队都崩溃了。
考虑到不充分收集情报就采取军事行动，敌人的将领会是无能的人吗？
或者，也可能是另有隐情。
这样的事，审问一下战俘就知道了。
人狼的血骚动了起来，感觉会变得很凶暴啊……。  

016 人狼流审问 
[016 人狼流审问] by tllo0826

卢顿海特防卫战就这样不费吹灰之力的结束了，不过比起战斗，战后处理更为麻烦这一点是亘古不变的。
半数以上的居民虽然不知道发生了什么，但都隐约的察觉到了在城外发生战斗的事。
要说和魔王军对立的势力的话，那无疑就是人类了。
我们在战斗过程中杀了人的事恐怕也一定觉察到了吧。

对我们来说这是正规的战争，但在居民的眼中一定是「魔物将人类杀掉了」这样一幅光景。和人类之间的战争相比，在意义上稍有不同。
好了，接下来该怎么办呢。

部下们在城墙外将战死者合葬在一起，而我前去确认。嗯，真是个不错的坟墓。
不过，至少希望你们能至少做一个墓碑啊……。这也太无情了吧。这难道就是人狼和人类的区别吗。
稍后到城内的石匠工会那里说一声吧。
我对着刚才还活着战斗的敌兵们合掌，随后便向太守宅邸走去。
哎呀，差不多该回到人类的姿态了。

就在我回到太守宅邸的同时，一道震耳欲聋的怒吼声叫住了我。
「怀特君！」
芬姐姐拖着卡尼兄弟朝我逼近。
她上次像这样生气，大概是在十年前了吧。发生了什么事。
「怀特君，给我坐在那里！」
啊，是在生我的气啊。

虽然不清楚芬姐姐生气的原因，但此刻绝不能违逆她。
我照她说的，坐在椅子上仰视着她。
「怎，怎么了？」
「才不是怎么了吧，还怎么了！」
芬姐姐重重的敲着桌子。她右手紧紧抓住的卡尼兄弟一齐在挣扎着。
「怀特君，刚才的战斗你自己也冲进敌阵中了吧！？」
「啊，啊啊。」
我承认道。
而就在我这么回答的瞬间，芬姐姐的视线刺向了我。

「指挥官突入到乱战当中的话是不行的吧！再说怀特君要是发生了什么意外，那该由谁来指挥骸骨兵啊！？」
说的也是。那些兵力只是临时借我的这件事，被我忘得一干二净了。
总觉得自我转生成人狼以来，就一直有一旦参战就会兴奋过头的倾向。
虽然我有着前世的记忆，但这终究是人狼的大脑，果然会大量分泌类似肾上腺素的东西吧。我对此很有兴趣。

「你有在听吗！？」
「啊。是，我有在听！」
我挺直了后背，不由得用敬语来回应了。
芬姐姐一左一右的拖着强壮的卡尼兄弟，靠近了我的脸。
「你现在已经不是住在附近的怀特小鬼头了哟？你可是我们的boss啊。」
「啊啊……确实如此。」
这完全是我的过错。

看着我的脸，芬姐姐稍稍降缓了语气。
「你一定要注意一点哦。我们能依赖的就只有怀特君你啊。因为我们并不知道和人类相处的方法啊……」
确实，如果我去世了的话，目前并没有人能延续现在的占领方针。之后会这样，其后果很容易就能想到。
因此我向芬姐姐低下了头。

「对不起，芬。是我太过轻率了。以后我将贯彻指挥。」
「嗯，战斗什么的就交给我们吧。」
芬姐姐终于露出了笑容。
那是宛如夏季的太阳般，光彩夺目的笑容。
不过话说回来，负责人什么的还真是麻烦啊……。

芬分队长的怒火似乎已经平息了，我便重新开始工作。毕竟我还有一些必须尽快处理的工作啊。
「欸~……那啥，那些被抓起来的男人们都在地下室吗？」
卡尼弟弟低声说道。
「啊啊，总共有六人。按照命令已经分别将他们关起来了。」
「谢谢。看守是谁？」
「是莫莎队。」
交给莫莎的话绝对没问题吧。如果我的工作是人狼秘密警察的话，他一定会是我的上司。他就是那种类型的人。

我站了起来，向三人下达指示。
「好，我要进行审问。结束之前千万不要让太守到地下室哦。」
「那样的话该由我出场了吧？」
芬高举拳头，摆出了一副决胜姿势。
「我姑且也似乎被认为是除怀特君以外最伟大的人呢。我会适当的应付她的。」
「那拜托你了。」
好了，去地下室吧。

「啊，队长。」
坐在地下室台阶上的莫莎，悠闲的转过头来看着我。
「要进行审问吗？」
「要做哦。记录就拜托你了。」
「可以啊~」
将看守的工作交给剩下的三人，我们开始着手进行审问。

我将六人中最为年长的男人拉了出来，于地下室的一个房间里开始审问。
年龄大概四十岁。衣着整洁，衣服的质地虽说不上奢侈但也是上等货。
「你的名字是什么？」
没有回应。
只要什么都不说就可以了嘛。既然身着这样的打扮，想必在卢顿海特过着还算不错的生活吧。只要向谁打听一下就可以了。

「莫莎，如果把这家伙带到城里的广场上示众的话应该会有认得他的人吧？」
而莫莎似乎察觉到了我的意图，一边转着笔一边悠闲的回答道。
「比起这个，把这个人杀掉听听下一个人怎么说如何？这样太浪费时间了。」
「唔姆。」
男人虽仍面无表情，但隐约飘散出一股气味。是意识到恐惧的气味。

我再稍稍恐吓道。
「反正迟早都要杀掉，顺便也调查一下这家伙的家人吧。」
我虽然只是说了这种程度的话，但男人的脸色发生了十分明显的变化。恐惧的气味开始急剧增加。
前世看过的电影里有过类似的画面啊。没想到竟然陷入到了要由我自己来扮演的窘境……。

在让他尽情的享受了恐惧之后，我静静的宣告道。
「你这家伙，是打算杀掉人狼吗？要是不回答的话就立刻杀掉你。」
这并不是威胁。如果这样他也不让步的话，直接去听下一个家伙怎么说就好了。
男人浮现出了苦恼的表情，张开了嘴，随即又闭上了。之后他再一次张嘴，这样说道。
「b……不是。」
「那你的目的是什么？不说的话就在这里杀掉你。」
男人在几经犹豫后，以十分疲劳的样子回答道。
「只，只是过去看看情况……」
「我啊，最讨厌骗子了。杀了他吧。」
莫莎在最为合适的时机如此低语道，男人露出了胆怯的表情。我也变得渐渐的开始畏惧莫莎了。

既然莫莎扮演黑脸的话，那由我来当白脸也是可以的咯。这搭配正合适。
「嘛稍等一下，莫莎。这家伙还什么都没干。如果他肯采取协助我们的态度的话，可不就没有要杀了他的理由了。」
「但他根本就没有配合啊……那，从这家伙的家人开始杀起怎么样啊？」
「冷静一下，那才是没有理由吧。」
虽然不清楚有几分是认真的，但莫莎的态度让男人感到畏惧了。估计是有妻子儿女吧。明明比起自己的性命，那边的才更为重要。

我一边缓和自己的表情，一边对男人说。
「你拿着拆信用的银刀，到外面去看看情况。是这样吧？」
「啊，啊啊。」
男人窥视着我的表情，不得不选择承认。因为这是在拘束是，这家伙自己说出来的话。
我笑了。

「那样的话，你就没有不说自己名字的理由了吧？如果真是这样的理由的话，魔王军就会将卢顿海特的所有居民全员杀掉哦？」
如果这样还不说出姓名的话，就将去做能让你说出姓名的事。这样判断的话，只要将他处决掉就好了。
男人以自己并不是笨蛋的样子，重新张开了口。
「柯赛因……拉斐尔商会的柯赛因……担，担任西区的支店长。」
拉斐尔商会是商工会有力的成员啊。是那里所雇佣的店长啊。
好的好的，那就再让我套点话吧。

一旦张开了嘴，那些输给恐惧的人类都很弱。到底该在哪里保持沉默，他们的判断已经混乱了。
「西区的店，就是那家黄色的尖屋顶的卖进口货的杂货店吧？那是一家讲良心的好店，商队的犬人们都这样称赞你哟。」
「多，多谢……」
通过闲聊，一点一点的卸下这家伙的心防。
在我的背后，莫莎应该是在用危险的视线看着他呢吧。通过男人的表情我就能明白。

「拉斐尔商会作为商工会的一员，为卢顿海特维持治安付出了很大一份力。我向你表示感谢哟。」
雇佣你的人在我的支配下，我在暗中向他透露这样的信息。如果是被雇佣的店长的话，是不可能对雇佣他的人刀剑相向的吧。
我在让他充分领悟到了我作为支配者的压力后，向男人询问道。
「我再问你一遍，你真的没有要袭击人狼的意思没错吧？」
「没，没有！我绝没报着那种想法。」
最初的沉默似乎像是不知道被吹到哪里了，男人慌慌张张的承认道。

我笑了。
「那魔王军就不会对你怎么样。你的家庭和工作也是呐。」
反过来说的话，就是倘若有什么企图的话就将你全家都杀掉，这种程度的威胁应该会原谅我的吧。因为我们是支配者嘛。
我保持着笑容，继续说道。
「如果只是这么一回事的话，马上就能让你回家了。只是单纯的误会真是太好了呢。」
拍着仍一脸恐惧的男人的肩，我结束了审问。

最后再警告他一下吧。
「啊啊对了，银刀我们也会还给你的。因为那是宝贵的财产啊。为了避免受伤，还是不要经常带着它到处走会比较好哦？」
真正的含义当然是在说「不要带着这种东西」。男人立刻不停的点头。
这样多少就能惩罚他了吧。如果惩罚不好使的话，下一次就真的要杀了他了。
虽然不是我情愿的，但看来我扮黑脸也能扮的得心应手啊……。
 

017 胁迫者怀特 
[017 胁迫者怀特] by tllo0826

我依次进行余下五人的审问，一点一点的套出他们的情报。
第二人是这样说的。
「我们和柯赛因氏说了各种各样有意义的话哦。」
我在桌子上十指相交*，年轻的男人完全的萎缩了。【*：请参考EVA的司令手……】
「那，那个……我有，做什么吗……」
我笑了。
「你要是也能老实交代的话，也可以平安回家的哟。但是只要有一处地方说谎的话……」
在我背后，莫莎变身成了人狼。
对着现在脸色苍白，仿佛要咽气了般的年轻人，我微笑道。
「你懂的吧？」
审问进行的异常顺利。
但果然，触及核心的部分他们都闭上了嘴。
看来他们还藏着只凭些许的胁迫还无法让他们说出来的重大的秘密。
好了，接下来该怎么办呢？

审问结束后，莫莎一边看着笔记一边低语。
「年龄和职业都不一呐。还以为一定是个『团伙』呢，这不是让我没自信了嘛。」
「第二的那家伙和第一个的那家伙是相识，两个人串通好了吧？其他人看起来也有着彼此相识的氛围呢。」
我对着镜子整理着仪容，继续说道。
「那群拿着银刀在人狼身边鬼鬼祟祟的家伙，彼此应该都不是陌生人。他们还藏着什么事呢。」
莫莎从笔记本上抬起头，笑道。
「那，要进行拷问吗？」

对着笑着说出了什么危险的话的莫莎，我摇了摇头。
「做过头的话会引起居民的反感的。差不多是时候了，将他们全员释放吧。」
「啊，啊嘞？这样好吗？」
莫莎一脸沮丧。好像有点楞住了。
所以我给了她新的指示。
「当然，我并没有打算让他们就这样回去。从今天起，暂时对他们全员彻底的进行跟踪。」
「啊哈，跟踪狂*吗。好开心呐。」【*：原文是送り狼，意指尾随人后企图伺机伤人的狼或（假托护送回家等）尾随妇女用心不良的男人。】
拍手笑着的莫莎突然歪了歪头。
「我的小队，只有四个人啊……」
「向沃德爷爷和哈马姆的队借人。共十二人轮流进行跟踪。这样可以吗？」
「好的，队长。」

我将接下来的工作交给了莫莎，回到了位于二楼的我的房间。
「怀特殿。」
果然，不久后太守艾丽娅青着脸跑了进来。
芬姐姐在她的背后耸肩。看来在审问期间发生了争执的样子。
艾丽娅焦急的逼问着我。
这也是当然的吧。现今她正服从于魔王军，而魔王军把她同胞的米拉迪亚军歼灭了，所以她的立场变的很复杂了吧。
「在城外好像发生了战斗的样子，将其详细的告诉我！还有，那些男人们怎么了？」

我劝她坐了下来，而我也挺直了腰板，开始了说明。
「有四百名图班的士兵前来袭击，而我们将其击退了。而押送过来的男人们都是在北门行踪可疑的家伙。而且他们全员还武装着银制的刀。」
「银制的刀……？」
艾丽娅一脸诧异，但她随即就意识到了其中的含义。
「难道说，是打算袭击人狼吗！？」
「我不清楚，但要这么认为的话也是没办法的吧。」
我装作煞有介事的样子，将身子靠在柔软的靠垫上。

艾丽娅越发焦急的想我说道。
「还，还望您能宽大处置。我不想看见卢顿海特居民的鲜血。」
「这一点我也是同样啊，艾丽娅殿。」
我一边浮现出恶役的氛围，一边苦笑道。
「说实话，我压根就没想杀掉图班的士兵。但我作为魔王军的副团长，身上有着要交战的义务。」
男装的美女一脸迷茫的看着我，而我继续说道。

「同理，以从魔王大人那里接管卢顿海特的人的身份，对于不服从魔王大人支配的人我们就不得不对他们降下严惩。这你能明白吧？」
我暗中说要对捕获的那群人进行处刑……我让她这样理解我的话。虽然我是打算在他们自由活动的期间好好调查一下他们的背后关系的。
艾丽娅的脸色很有意思的变得惨白。
「等，等一下！请等一下！请再进行一些调查！」
「很不巧，对我来说比起查明真相，维持治安要重要的多。对于有嫌疑的家伙除了进行惩罚外就没有其他选择。」
虽然艾丽娅变得好似随时都会昏厥的样子，但我并不是为了和人类玩朋友游戏才来这里的。必要的话也是会进行威胁的。

但过度的威胁会造成反效果，于是我在这时候开始了交涉。
「虽这么说，但我并不清楚他们具体要做些什么。而在这时给他们垂下一根细丝。他们的救命丝呐。」
我想起了蜘蛛丝*的故事，煞有介事的装着样子。【*：芥川龙之介的短篇小说《蜘蛛丝》的梗，上文的「救命丝」可理解成「救命稻草」】
我做的事想必一定很阴险吧，但想起那群家伙做的事，我这种程度的也是可以原谅的吧。实际上将他们当场处决也是没问题的。

艾丽娅焦急的等待着我接下来的话。真是不错的表情啊。
「虽然没有让持有银刀并瞄准我等的喉管的家伙活下去的理由，但如果是艾丽娅大殿的请求的话就不能无视了。毕竟维持治安的那件事还欠着你人情啊。就答应你饶他们一命好了。」
「万……万分，感谢……」
似乎对我的话语感到安心的样子，艾丽娅精疲力尽的把手肘放在了桌子上。看来她刚才非常紧张啊。
不错不错，这样维持治安时欠下的人情也还清了。
因为最初就没打算杀死他们，所以我用的手段虽然卑劣，但所谓的交涉不就是这么一回事嘛。

不过卑劣的我可没有忘记提出交换条件。
「但是，他们绝对不能再做像这样的蠢事了。下次要再发生了类似的事件的话，被我等捕获后可别指望什么宽大的处置了。」
下次再逮到就确实要将他们杀死了呐。这不是威胁。我是认真的。
我的认真似乎也传达给了艾丽娅，她随即就同意了。
「我了解了。我会命令所有我管理下的组织服从魔王军的。这个命令应该会传达给大半的居民。」
「那真是帮了大忙了。」
虽然我不清楚这样做会有多大效果，但恐怕不会再做这以上的让步了吧。
胁迫在收束的时候才是最紧要的。如果此时任由欲望扩张的话一切都会以失败告终。
好了，接下来就是莫莎他们的工作了呢。  

018 阴谋的终幕 
[018 阴谋的终幕] by tllo0826

莫莎再次敲响我房门的时候，是自那日起的三天后。
「队长，打扰一下可以吗？」
「啊啊，请吧。」
一脸冷静的莫莎不发出脚步声的溜进了房间。看她这样子就知道她是狩猎的行家。
她将手中的文件放在了我桌子上。

「这个，是跟踪那六人时的记录。简而言之，他们全员都是辉阳教的信者。都在同一时间、同一个神殿进行礼拜。并没有除此以外的接点。」
「是这样啊。」
宗教是接点啊。
既然与那边有关联的话，数日前那奇怪的袭击活动也可以接受了。
如果不突破城门的话，弓骑兵也无法散开。虽然用兵的技巧很粗糙，但大概是有什么不合理的理由吧。

莫莎一边笑着，一边向我问道。
「要干掉他们吗？」
关于她的问题，概括而言就是「要歼灭辉阳教教徒吗？」这个意思。
虽然是十分危险的发言，但这在魔族看来可以说是常识。既然已经违抗了强者，那就必须做好死的觉悟。
虽这么说，但要以人类为对手的话我真有点不想做这样的事。
因为马上就能招恨呐。

我摇了摇头。
「要想吃鸡的话也等它先下完蛋再说。再看看情况吧。」
「欸~」
莫莎一脸不满。竟敢对身为boss的我采取这样的态度，你还真是傲慢啊。
但我也清楚她这样的态度过于天真，于是我苦笑着回应道。
「辉阳教的boss……是尤希特司祭嘛，去监视那家伙。如果他有什么行动就立即向我汇报。顺便也调查一下他的经历。尤其是和图班的关系呐。」
「是，了解。」
莫莎向我敬礼。

在那一天，我对尤希特司祭的怀疑转变为了确信。
担任辉阳教卢顿海特神殿的司祭一职的尤希特，出身于隔壁的工业都市图班。以从图班的辅祭的职位升迁的形式，成了卢顿海特的神殿之长。
当然，图班的辉阳教徒还记着他的脸。
而且无论在哪个都市都一样，卫兵队的大半都是重视规律和合作的辉阳教徒。

而最终决定就是这样。
「被捕获的六人都有在赞美尤希特呢。对于『布教』也是，似乎非常热心啊。附近的异教徒都觉得他们很烦呢。」
莫莎闻了闻我房间里的茶叶，这样说道。
「喂，那个茶可是我最喜欢的茶叶啊。你打的那么开的话香气都会跑掉的。」
这是我在这个世界好不容易找到的跟日本茶相似的茶叶。
我把它从莫莎的手里夺了回来，放进办公桌的抽屉里并上了锁。
莫莎一脸不满的向我问道。
「队长小气鬼。那，该怎么做呢？这次一定……」
「不会做哦。」

我对着不满的莫莎笑道。
「接下来就是我的工作了。你们继续监视被捕的六人。我要带着杰里克队，去会会尤希特。」
「你打算怎么做？啊，队长是想自己来做掉他们啊。」
「不……所以说你为什么就这么想杀掉他们呢。」
因为是魔族，所以这也是理所当然的，但我就是接受不了。
我又打开了别的抽屉，将事先准备好的信取了出来。
「人类间的问题，就应该交给人类来处理。嘛就交给我吧。」
「队长你也是人狼吧？」
「嘛虽说是这样啦。」

在卢顿海特里有许多可供辉阳教礼拜的场所，但用来举行仪式的神殿只有一个。那是一栋石造的庄严的建筑。
时间是夜晚。各处的煤油灯都亮了起来，幻想般的光辉浮在神殿上方。
太阳形状的雕刻在黑暗中浮起来什么的，还真是显得十分神秘。
我登上了石阶，向门前的守卫请求与司祭会面。
「我是魔王军第三师团副官怀特。想与尤希特殿见面。」
我被送往内部装饰华丽的会客厅，坐在椅子上等待着尤希特。
过了一会，四十多岁的司祭便过来了。
「因为有祈祷的工作，所以来迟了。真是对不起。」
「不，是突然来访的我的不是。」
好了，开始战争吧。

我首先为捕获了六名辉阳教徒的事道歉。这只是轻轻的一记刺拳。
「因为发生了紧急事态，我方拘束并审问了那六人。这也是我的职务，还望你能原谅。」
「不不，这是哪里的话。」
呼姆，看来并没有动摇啊。气味也没发生改变。
真不愧是统帅了数千名教徒的人啊。

「话说，我听说尤希特大人是图班的出身啊。」
司祭的眉毛在一瞬间动了，我并没有看漏这点。
他非常冷静的窥视着我。
「欸欸，是这样没错。那又怎么了吗？」
看来是打算彻底装作不知情的样子啊。

这边可是支配者啊。既然对方佯装不知的话就没有缓慢出牌的道理。
「尤希特殿，你煽动了图班的辉阳教徒了吧？」
他沉默了。并没有进行否定。
即使他否定了，我也肯定不会相信。他似乎明白这一点。

司祭叹了长长的一口气。
然后，这样低语道。
「我在图班的那段日子里，神殿有在饲养信鸽呐。」
我为了不放过他的一言一语，侧耳倾听着。
尤希特司祭继续说道。
「在我前来卢顿海特赴任的时候，我带过来了几只。而那些现在正在图班的鸽舍里呢。」
原来如此，使用了飞鸽传书了吗。

这次换尤希特问我。
「是打算要杀了我吧？」
我并没有回答他的疑问，而是如此向他宣告道。
「因为你的错，我将跟我毫无怨恨的四百名图班的士兵杀掉了。将他们全员啊。」
尤希特的脸色随即就变了。

毕竟是野战，最初就没想到这四百人会全员战死吧。实际上，正常的话在有约百人的死伤者出现的时候应该就会选择撤退的。
「你，你说，全员……？」
司祭的声音在发抖。

我为了进一步施以威压，强行挤出笑脸。
「你太过轻视我们了。魔王军是不会饶恕敢反抗他们的人的。」
在充分的给予了他绝望感之后，我向尤希特司祭逼问道。
「还真是做了相当愚蠢的行动呐，司祭大人。但你为什么要做到这种程度来与我们作对？是因为不满于信仰的自由吗？」

接着尤希特重重的叹了一口气，掩面的说道。
「人类……」
他这样说完稍作沉默了一会，然后一口气的如此说道。
「人类，竟被人类以外的种族所支配，我容忍不了。」
原来如此，是这么一回事啊。

我前世也是人类，能理解他的心情。被人狼支配什么的，想必一定不会有趣吧。
所以我并没有生气，而是进行了必要的质问。
「这是你作为辉阳教的指导者的见解吗？」
尤希特随即摇了摇头。
「岂敢岂敢。这顶多，仅是我个人的观点。」

「尤希特殿明明没有可以击退魔族的力量，却讨厌与魔族共进步嘛。」
我尽情的嘲讽着他。
决定他生杀予夺的权利正掌握在我的手里。只要有一秒，他的脑袋就能滚动在红色的绒毯上。
但尤希特却并没有畏惧，而是笔直的看着我。
「这个世界不应该是由魔族，而是该由人类来支配。就和迄今为止的一样。」
要是让魔族听到了一定会不由得发笑吧，但我却能理解他的心情。

虽然这么说，但我们也是凭武力占领了卢顿海特。仅凭语言的力量是不会人我舍弃那个权力的。
更何况他从根本上否定了被魔族支配的事情，完全没有可以让步的余地。即使是原人类的我，这一点还是可以接受的。
我虽然能理解他的心情，但交涉的时间恐怕已经临近结束了。

我靠近了他的脸，然后将为此而特意练习的，我珍藏的凶恶的笑容展露了出来。
「有趣。那你就凭人类的力量来处理它吧。」
我将那个从怀中取了出来。 

019 「尤希特司祭的追述」 
[019 「尤希特司祭的追述」] by tllo0826

我回头看向远处的卢顿海特的城门，一时停住了脚步。
今后，我将不会再穿过那道城门了。

当我知道魔王军由少数的人狼以及贫弱的犬人组成的时候，我曾以为图班那精锐强悍的弓骑兵定能胜过他们。
图班的卫兵队长是被传授了我等辉阳教义的得意门生。我通过飞鸽传书将这一情报传达给他，他便开始在暗中募集义勇军。
但是，在没有元老院许可的前提下就让卫兵队的士兵出征的权利甚至就连太守也没有。区区一介卫兵队长做出了这种事，将会被视作叛乱行为而被处罚。

但即使这样，在卫兵队里也有五十多人回应了他。似乎也有三百多名市民作为义勇兵参与其中。
有了约四百人的兵力，再加上银的武器应该就能轻易的驱逐人狼和犬人了。
之后只要让我的弟子秘密的打开城门，将他们迎入城内就可以了。在城内的市民中也应该有呼应者在吧。
这虽然是十分危险的赌博，但胜算十足。
我是这么认为的。

但是，人狼轻而易举的打破了我那愚蠢的企图。
根据弟子们的报告，人狼们似乎只派了十几人出城。
但是根据那人狼指挥官所说，图班的四百名义勇兵皆被屠杀殆尽。
仅被十几名的人狼，呐。

而且他们还拘捕了我的弟子们，甚至还追查到了招致这场远称不上战争的虐杀的罪魁祸首的我。
我已做好了当场被杀的觉悟。自投身于与魔族的战斗的那一科起，我就已经有所觉悟。
即使选择和魔族一起走合作路线的太守背叛了，我也一定要将卢顿海特从魔族的魔爪里救出来。
如果代价只是性命什么的就尽情拿去吧。

但人狼的指挥官没有杀掉我。
他冷静的听着我的论述，不时还能看出他理解了我的想法的样子。
这是连我自己都难以置信的话。他可是魔族，应该是人类的敌人啊。明明应该不可能会理解我等人类的想法的。
但我能感到他对我的主张有着某种程度的理解，我对此十分确信。
当然他并没有将此用语言表述出来。

人狼的指挥官在结束质问的时候，他的表情一瞬间浮现出了深深的失望。
但那随即就被强烈的嘲讽替换了。
那之后他所说的话，我到现在仍清楚的记得。

『有趣。那你就凭人类的力量来处理它吧。』

随后便将一封信件交给了我。
『此为致以图班太守的公事文书。交战的过程和将战死者厚葬的事在此均有记载。我希望您能以图班人民都熟识的圣职者的身份，作为使者将此交与图班太守。』
我虽然为被剥夺性命和身份，但说白了，这是要放逐我。他虽然什么也没有说，但这种程度我还是可以理解的。
不过到底为什么，人狼的指挥官没有杀掉我呢？
我一边考虑着人狼指挥官的意图，一边朝着故乡迈出了脚步。

这虽然是个难解的疑问，但却存在着这是他给予我的仁慈的可能性。不知为何我对我抱有同情之情。
即使我没有当场被杀掉，但这也只是徒劳。
在到达图班之后，我恐怕会被杀掉吧。
因为我不但煽动了部分的卫兵队和市民，而且还导致他们全员身亡。
连我自身都无法原谅我自己。
但是，比起在谋略上败给敌军并被杀掉而死，还是边向作为同胞的图班的民众们道歉边被处死要好的多。

不，或许这就是他的目标也说不定。
是为了以人类的手杀掉人类吗。不但不会弄脏自己的手，而且还是在卢顿海特的居民所不知道的场所。
在我走后，辉阳教神殿内将再也不会有敢于正面和魔族对抗的人了。这一切都将会被完美的解决掉。
他真是一位可怕的谋略家。

但这些全是在现在看来怎么样都无所谓的话。
我赌上了我人生的全部，以魔族为对手挑起了一场愚蠢的战争，并轻而易举的输掉了。现在留给我的，仅是用来赎罪的所剩不多的时间。
回去吧，回到图班。
然后死掉吧。 

020 師傅再臨 
[020 師傅再臨] by tllo0826

我在城墙上监视塔的阴影里目送了尤希特祭司。
毫无疑问他是敌人，也是一个使用愚蠢计策的家伙，但我无法憎恨他。
城市被我们这种怪物占领的话，就算用乱来的方法也要夺回来的心是能够理解的。

嘛，尤希特祭司的话没问题吧。
他有太守艾丽娅正式授予的使者身份。同时还是现役的圣职者，也不用担心他会迷路。
那个麻烦的老爷子故乡图班也是个麻烦的地方，所以稍微让我清净會兒。
旁边的莫莎一脸不满的样子，无视无视。

「现在跟上去，杀掉不行吗？」
「不行。」
我猛的用力按住莫莎的头。
「人类虽然很弱。但是杀掉的话会很麻烦。喏，就像蜜蜂一样。」
「啊啊……蜜蜂、好可怕。」
莫莎还是孩子的时候，曾经因为模仿熊去破坏蜂巢而拥有了可怕的遭遇。
好像已经理解了。

我从塔顶跳下来，就这样大步流星的走在大街上。莫莎也跟在身后。
我从最近的摊子上买了二十支烤肉串，为了犒劳莫莎就对半分了。
「嘛、这样的话辉阳教徒也会老实很多吧。」
「呼嗯。啊，这个酱汁好吃。」
「这个甜酱汁，感觉应该是用豆子酿造的。」
「队长，懂料理吗？」
「仅限在吃这方面很专业呐。」
和怀念的酱油味道一模一样这种事是绝对不会对她说的。

之后就像我所说的那样，辉阳教一下子变老实了。
理由很简单，作为领导者的尤希特祭司不在了。
他奉太守的命令作为使者前往图班。虽然已经不会再回来了，但他依旧是领导者。
尤希特祭司不在的时候，他们无法做出重要的决定。
虽说也可以拥立新的领导者，但这样做在尤希特祭司回来的时候会很麻烦。
所以他们只能继续等待永远也不会回来的尤希特祭司。

太守艾丽娅似乎察觉到了什么，质问我们「和尤希特祭司见面的晚上到底发生了什么？」
但是我没有告诉她真相的义务。这次盯上卢顿海特的不是别人正是我们魔王军。
所以我这么回答她的。
「只是一些关于送信的事情而已。」
看到艾丽娅露出一副诧异的样子，我这么补充道。
「他确实是个有人情味的人。」
「虽然是那样没错……」
她越来越惊讶了。
等到某一天能完全说明的时候再说吧，现在就这样糊弄过去就好。

可以说对我们魔王军有所不满的辉阳教徒也好、教团也好什么事都做不了了。
我想做的就是这样的事。
不一定要杀死对方就能达到给予对方打击的效果，这是在前世读过的小说里写的。

原本不安的卢顿海特市民们在知道了派遣辉阳教的尤希特祭司作为使者后，变得安心了。
在那之后的不到十天的日子里，曾经在城墙外的战斗被日常生活所掩埋下去。
目标达成。

在办公室里我正以谋略家的身份沾沾自喜的时候，听见了敲门声。
「请进。」
在我回答的同时，戴着尖帽子小孩子出现在室内。
是师傅。
「怎么了，这么突然？」
「这次好歹敲门了吧。」
这反而会更意外吧。

大贤者同时也是著名的死灵法师哥姆布萝娅，漂浮着靠了过来。
「话说回来，又发生小冲突了？」
「已经报告上去了。」
战斗结束后马上就让犬人的传令兵去送报告书，将全歼了图班义勇兵这件事报上去。

「骨枪队稍微受了点损失。」
二千骸骨兵完全歼灭了敌方步兵三百五十人，不过受到了激烈的抵抗。
即便如此被打倒的还是只有百余只，果然还是数和质的差距问题吧。这已经可以说是接近无伤了。
为了下次防卫战还能使用，所以让他们藏在了西边的森林里。

但是师傅似乎不太满意。
「又要花一天时间来制作补充兵了……」
「这样也没什么不好吧，多亏了这个，人狼和犬人连一人都没有死掉。」
「不会用死灵术的人都是这么说的。」
因为外表就是个孩子，所以故意矫揉造作的像孩子一样撒娇也看不出来。

而且，也不得不追加报告。
我将这次战斗辉阳教的尤希特祭司的阴谋还有他被放逐的详细始末进行了说明。
「原来如此……嘛，真像是汝一贯的作风。」
听完说明后的师傅不断嗯嗯的点头。

「利用缺少领导者而封住对方行动的方法吗。老实说很麻烦呐。」
「师傅不也是，在做同样的事吗？」
「不是这个意思。因为根据情况，要抑制住部下的不满会很麻烦。」
师傅向上望着我的脸说道。

「说起来，比起身为人类的妾身，汝似乎更熟悉人类那些混蛋家伙的思维方式呐。」
露出奸笑的师傅。难道说我持有前世记忆的事情被发现了？
虽然对精通生与死之奧秘的师傅可以坦白真相。但是，我要怎么说明我前世所度过的世界啊。
我觉得现在还没到那个时候。

师傅盯着我的脸，最后还是微微耸耸肩。
「嘛，由妾身教育出来的，沾上人类的感觉也是必然的。」
「就、就是这样。」
师傅没有继续追问下去，然后对这边露出了无所顾忌的笑脸。
「总之，守护这城市做的不错。那之后的处理做的也很好。」
「感谢夸奖。」
「那就安心吧，在魔王大人面前也好申辩了。」
「诶？」
我呆呆的凝视着周围的景色扭曲，直至消散。  

021 龙之吐息 
[021 龙之吐息 ] by tllo0826

掩映于雾中的魔王之居城，格伦史丹城。

我和之前一样，维持着人狼的姿态，重重的叹了一口气。

「刚才说申辩，具体是指……」
转身看向后方的我，闭上了嘴巴。
那里没有师傅的身影。

看来师傅只把我一个人传送过来了的样子。
「大概是自己留守卢顿海特了？」
我侧着头如此得到结论后，向城门走去。

作为魔王军大本营的格伦史丹城，同时也是各师团的据点。
第一师团，是仅以龙人族构成的精锐部队，通称「近卫师团」。
虽然并不清楚总战力有多少，但恐怕比第二师团和第三师团叠起来还要强吧。龙人族全员，都是魔王的信奉者。

第二师团是由兽鬼、以及巨人这些破坏力拔群的魔族们聚集而成的。
既好战，又凶暴，都是些跟我没什么共同语言的家伙。
虽然战力方面确实有着相当的规模，但上至师团长下至一介士兵，全员都是笨蛋，所以发言力方面着实没什么分量。

第三师团的话，人狼啊、吸血鬼啊这类极具个性的种族较多。下级士兵们性格和第二师团完全不对付，基本可说是一帮稳健的家伙。
担任副官的几乎都是大贤者哥姆布萝娅的徒弟们，换句话说全都是魔法师。这里不是我吹，我们完全可以称得上是魔王军的大脑。
只不过人数太少是个硬伤，攻略都市时只能采用奇袭这样的战术真心可惜。

平时的话因上述三支师团的训练啊、补给什么的总是人来人往，相当的有活力。
不过今天第二师团看上去军容特别的威严。就连刚刚招募来的新兵们也穿着锃亮的铠甲，一脸紧张的表情来回奔走。

「这是要有什么大战役么？」
我歪头这样想着，被卫兵领进了一间房间，等待魔王的召见。
一边品着龙人招待我的铁矿茶，一边咬了一口加入了鸡肉的曲奇。
虽然这么批评不太好，不过铁矿茶根本是泡在生了锈的水管中的水的味道，添加了鸡肉的曲奇也基本上只能让人想到是什么恶作剧。

明明是刻意把我叫来的，魔王的谒见却迟迟未至。
在喝干了两杯铁矿茶，扫光了所有加了鸡肉的曲奇之后，又等了一阵子才终于有人推门进来。
以为是魔王来了的我立即站起身，结果进来的是一名龙人族的士官。
身居第一师团副团长的男人。名字应该是……巴鲁兹来着，称号是『苍骑士』。

「巴鲁兹殿，许久不见了。」
我率先行礼之后，人如其名生有一身苍蓝色鳞片的龙人小声的发出了声音。
「许久不见了。真不好意思，让你久等了。」
因为龙人长着蜥蜴一样的脸所以很难辨认表情，看上去好像带着些过意不去的表情。除此之外似乎也带着疲惫。
「魔王陛下由于刚刚结束的军事会议，稍稍有些累了。接下来请多多指教。」
「我明白了。」
虽然完全不明白到底要怎么多多指教，不过看来我来得相当不是时候。
没办法，等下好好注意自己的措辞吧。

我很快的被带进了会议室。这里是只有师团长级别的最高干部们才能进入的特别场所，我还是第一次进来。
与身为副师团长的巴鲁兹并肩进入会议室后，我立即恭顺的行了一礼。
「魔王大人，第三师团副官，『魔狼』怀特参见。」
「唔姆，卿辛苦了。」
魔王隔着圆桌向我点了点头。由于龙人族的表情相当难以辨认，所以现在他是什么心情我完全摸不着头脑。

魔王开口后，第一句话就是对我的提问。
「柏特呦，孤有话问卿。」
话说其实我挺不愿意被魔王喊名字的。
龙人族因为口部构造的原因，无法发出怀特这个音。于是就成了柏特。
虽然似乎以他们而言其实已经很好地在发音上做出了区分，不过我反正一丁点儿都听不出来就是了。
明明我身为副师团长也算有那么点儿地位的，却因为这个越来越没自信了。

完全没有在意我的困惑，魔王继续说道：
「好像卿向犬人的商人们预定了木炭、硫磺以及硝石。」
「是！正是如此。」
啊啊，火药这件事啊。
是出于，为了增强犬人队的战斗力，能不能做把火枪出来呢，这样的想法。虽然犬人们很弱小，但手上很灵巧，学东西也快。我觉得应该能成为不错的射手。
不过，这种事暴露的话究竟是否会成为问题呢？

正这样考虑的时候，对话向着预想外的方向发展了。
「『龙之吐息』的调和材料，卿是从哪知道的？」
「诶？」
该不会……这个世界早已经有火药存在了吧？
这样困惑的时候，巴鲁兹从旁插话了。
「『龙之吐息』是遇火后会产生爆炸的秘药。乃龙人族秘传中的秘传。哪怕在魔王军中，也属于最高军事机密。」
「是……是这样啊？」
这下可不得了了。

魔王凝视着我，等待着我的回答。不早点漂亮的圆掉的话，就要以染指最高军事机密这种事而被处罚了。
我也做好了觉悟。
「以前我修行的时候，曾在阅读吾师哥姆布萝娅的藏书时，推测出这样的组合有引起爆炸的可能性。」
「唔姆，哥姆布萝娅的藏书啊……」

见到魔王低声沉吟，我立即抓住这个机会进行分辨。

「我考虑到也许可以增强犬人队的战斗力，于是为进一步研究而定了货。并不清楚这属于最高军事机密。」
虽然没有下定实话实说的觉悟，但之后向师傅谢罪的觉悟已经做好了。对我来说也是个相当痛苦的抉择，但总比啥也不说来得好。

魔王对我那混杂了痛苦的谎言，落落大方的做出了回应。
「真不愧是大贤者的爱徒啊，不仅仅是军略，连药学都这么优秀。甚好，冲着卿这份见识，孤恕卿无罪。」
看来我被放过了。真是每次都对心脏这么不好。

魔王接着对我说道：
「这样说来，卿尚不知晓『龙之吐息』的配料比例？」
「尚不知情。」
这个是实话。本打算从全部加入相同的分量开始一点一点试验起来的。

听到回答的魔王轻轻的点了点头。
「重量比的话，如果硝石是10，那么木炭是2，硫磺是1。为了今后着想，卿便记住这个比例吧。不过因为这个很危险，决不允许配制。」
居然需要这么多的硝石啊……比起这个，特意教给我却又不允许配制，完全不明所以啊。

然而魔王就仿佛窥见了我的思想一般，郑重的说道：
「虽然只能少量供给，但孤特许将『龙之吐息』供给给卿。由于使用太过困难需要专家，将从第一师团中派遣技术班加入卿的指挥之下。」
「遵命！恭然拜受！」
「如果将机密泄露出去的话，无论如何情由，卿都将接受重罚。明白了吧？」
「……是！」

稍稍有些后悔，但为时已晚。
我深深的行了一礼。 

022 非正式的谒见 
[022 非正式的谒见] by tllo0826

「话说交易都市卢顿海特的支配卿进行的还顺利吗？孤收到报告说卿受到了小规模的敌军袭击。」
对了，那件事不报告不行。
我将辉阳教司祭企图解放卢顿海特的事，以及将他流放了的事完整的进行了报告
「原来如此，是圣职者私通的原因啊。」
在魔族里没有圣职者。只有崇拜时隔数十年，亦或数百年才出现一次的」魔王」的信仰。
魔王静静的表示赞同，然后这样评论道。
「信仰有时能让人发狂。果然应该以力量支配，不是吗？」
痛处被指责出来了。
再这样下去，我的卢顿海特的统治方针将会被瞧不起。我慌张的辩解道。
「谁知道呢，所幸混乱在了最小限度的时候被控制住了。通过将指挥者在保留原职的状态下流放，且不设立代替者，来将反抗势力的行动封锁住。」
魔王直直地盯着我，这样问道。
「卿的统治方针若一直照此进行下去，今后就不得不与宗教势力相妥协啊？卿知道这一点吗？」
「本人早有觉悟。」
老实说，这比想象中的还要难应付。即使有着前世经验我也没有太大信心，因此并不能完全的理解他们的感受。
但即使如此，我也尽量避免在除战场以外的场合进行人类的杀戮。
必须要做点什么才行。
不知我的觉悟传达到了没有，魔王并没有再多要求些什么。
「各都市的占领政策，全权由现场的指挥官决定。只要能将卢顿海特统治好的话，孤就承认那个方针吧。」
「深表感谢。」
虽然今后我的课题又多了一个，但这次似乎总算逃过一劫。
魔王继续这样说道。
「先前针对米拉迪亚北部战线一事，孤和第二师团进行了军事会议。卿已经掌握了那里的状况了吗？」
「听到了些许令人不快的传闻。」
第二师团似乎失去了当初的气势。我从犬人的商队那里听到了这样的传言。
看来那传言似乎是正确的，魔王轻轻地点头。
「人类的反击开始变得激剧起来。对此，第二师团长亲自率全军出击了。」
原来如此，城内那紧张的气氛是因为这个原因啊。放眼看去圆桌上有着展开的地图，而那上面又写着各种各样的东西。
大致阅览一遍，似乎是最初占领的三座都市中的一个被人类夺了回去。其之后的野战也是持续连败。
魔王并没有特意阻止我看地图的事，不如说还亲自用手指为我指示。
「南部的两座都市的支配，孤听他们说终将会步入正轨。而这些又事关今后魔王军的战略。用心听。」
「是！」
我挺直了身子向魔王敬礼。
魔王示意要我坐到椅子上。
「这之后将要进行的，是非正式的谒见。允许入座。卿坐下即可。」
能在魔王面前入座，那仅限于师团长级别的最高干部。我怯生生的拉开椅子，抱着忐忑不安的心情坐了下来。
我回头撇了一眼，发现同为副官的巴鲁兹仍是站着的。
如果他能一起入座的话我会轻松许多，但他仍是保持着难以读出表情的爬虫类的脸直立不动。
我和魔王隔着圆桌相视而坐，等待着他的下一句话。
不过拉近距离来看，那真是不得了的威压感。因为他释放的魔力，我都快要醉了*。【*：醉是醉酒的醉，并不是什么梗，原文就是这样】
「以前孤就想要和卿好好的谈谈了。卿在孤看来，是魔王军诸将中谋略极为优异的将领。」
「不，不敢当。」
魔王以冷静的态度向我质问道。
「举例来说的话，孤听说卿将人狼队分成了四人一组的小分队。卿理解四人这个数字的真正含义吗？」
我低下头。
「您卓越的洞察力实在让臣折服。」
当然，这四人一组的编成是有意义的。
在进行危险的活动的情况下，比起一个人，两个人的一方生存率会更大。这对人类和人狼而言都是相同的道理。
我听说像警察和一部分军人就是两人制，两人一组进行行动是很平常的事。
而且我还有小学时组队学习游泳的经验呢。
但我察觉到两人制也是有界限的。
在其中一人负伤的瞬间，其小队基本就丧失了战斗能力。因为不得不对负伤的队友进行救助，所以只能在没有援护的前提下进行撤退。
即使就这样勉强进行战斗，因为只有一个人，战力也会减到一半以下。
就这样，我准备了两组二人组。即四人编成制。
即便其中一组出现了负伤者，无伤的一组还能继续战斗。或者在合流之后三人一起战斗。
而且出现了负伤者并只剩余两人时，还能勉强维持两人制。
亦或是在侦查时，其中一组外出侦查，而另一组则负责确保现地点的安全……这样运用也是可行的。
不过这些却并不是由我构思出来的，这都是从前世的游戏里得来的知识，并不是什么值得自豪的东西。
但即使如此，被问及这一点还是第一次。
对于我的说明，魔王深深地点了点头。
「这可以用于今后的参考。副官，将方才柏特的发言记录下来。」
虽然我不是柏特……而且是副师团长才对……。
嘛，因为是口腔构造的问题，即使感到不满但也没有办法。
巴鲁兹熟练的将刚才的对话记录了下来。
「如您所言，我已将怀特大人的发言记录下来了。」
不请等一下，巴鲁兹有好好的发出」怀特」的音了吧？
魔王继续向我发问。
「这是个好机会。卿若对于现在的魔王军有什么看法对话就尽情说出来吧。」
「让我来说，吗？」
我只是一介副师团长而已。虽然听起来好像很伟大，但只不过是区区的中坚干部罢了。
仅是这种程度的我，被魔王本人问及对魔王军的看法的机会，我想都不想遇到。
「放心吧。因为是非正式的谒见，卿所言的一切均不会被追究责任。」
即使你这么说。
实际上，魔王军非常的接近于现代化。
在刚入队时令我震惊的是，这里居然存在后勤的概念。
格伦史丹城在作为魔王的居城的同时，也是向急需补给的前线运送人员和物资的巨大的仓库。
补给线由第一师团进行确保，因此我们可以放心的进行战斗。
与此相比，人类的军队则依赖于在当地进行掠夺和收购。在严酷的情况下则完全需要士兵本人进行管理。
如果我转生成人类的话，或许会获得改革后勤的功绩，但在魔王军中我毫无施展之地。
士兵的征集制度和训练方法也十分完善，甚至能在短时间内组建一支全新的部队。
人类们似乎因为」魔王从魔界召唤出了无限的军队」这一说法感到畏惧，但实际上只是确立了洗练的制度而已。
魔王看着我的脸，催促我发言。
「不必畏惧。说吧。」
「是。」
我并不是因为在意这个才不说的，看法吗……啊，对了。
「我对我军的指挥系统稍有意见。」
「准许，但说无妨。」
魔王军在这数年间，一口气的扩大了势力。
最初似乎只是仅由龙人构成的武装队，转眼间别种族的信仰者也随之增加，最终成为了现在的规模。
但就是因为这个原因才有着各种各样的混乱。
举例而言就好比我的身份。
是副官还是副师团长，到底应该是哪一边。
在我刚加入魔王军的时候，个师团都有着诸如「龙人队」、「巨人队」、「魔人队」这样的名称。
因为规模扩大了，为了夸示威严才使用了师团这个名称。
但是师团长以下的指挥系统和职务分担仍十分暧昧。
比如说巴鲁兹副官是魔王的亲信，而兽鬼的道格只是一介部队长而已。
至于我，则是统治卢顿海特的当地的指挥官。
要排序列的话，巴鲁兹、我、道格这样的顺序可以说是一目了然。
但全员都是同样的职位名称。而且到底是副官还是副师团长这点也没有统一。
乍一看完全是相同的地位。
「就现在的魔王军的规模考虑，现行的指挥系统和阶级制度之类的存有许多暧昧的部分。我担心将来说不定会产生什么问题。」
这样说着，我撇了巴鲁兹一眼，也许是心理作用，他似乎绷紧了脸。
敢在魔王的面前批判魔王军的制度，恐怕我是最初，同时也是最后的一个了吧。
魔王以平稳的样子点了点头，平淡的说道。
「很好的观点。正因为魔族的生活方式是服从于强者，在组建成军队的时候存在许多不合适的地方。」
还想着明确的划分出顺序会好一点，到底是怎么回事？
「要是严密的规定了指挥系统或阶级的话，会出现许多聪慧的弱兵站在愚昧的强兵的头上的情况。但魔王军和魔族都还没有成熟到能够接受这种情况的程度。」
啊，说起来也有向我寻衅找事的家伙在啊……。
「因此才保持序列暧昧的样子，让他们统一听从师团长的指挥。当然如卿所言，这迟早有一天会改吧。」
意外的，魔王似乎也对魔族的强者至上主义持批判的观点。
我随即因为自己的无理向魔王致歉。
「我尚为小辈，说了些过当的发言万分抱歉，还望您能饶恕。」
「无妨，卿之疑问切中重点。统治卢顿海特的手法也不一般。」
魔王这样说，同时不知因何原因以一副满足的样子继续道。
「原来如此。不由得想起了在推荐卿时哥姆布萝娅那满脸得意的表情了啊。」
他们之间到底进行了怎样的对话啊……。
但魔王一个人一脸满足的样子终止了谒见。
「今日的谒见极为有意义。今后也要定期的过来，汇报统治的情况啊。孤对卿甚为期待啊。」
「是。」
就这样，我这样从魔王身前解放出来了。 

023 副官们的小憩 
[023 副官们的小憩] by tllo0826

在结束魔王的谒见后我本打算回去，但在离开会议室的时候被巴鲁兹副官叫住了。
「辛苦了，怀特殿。马上就是中午了，要和我一起去吃饭吗？」
龙人族因为长着一副蜥蜴脸，总是给人难以接近的印象，但实际上确实一个非常聪明且理性的种族。看起来他似乎是非常稳当的性格。

虽同为副官，但他比我地位要高，于是我就心怀感激的接受了他的邀请。说起来这里有干部用的高级食堂啊。
「谢谢，我现在已经是一匹饿狼*了，请让我与你同行。」【一匹饿狼：此处作者有用梗，原文为」腹ぺこ狼」，原意指」因饥饿而倍加危险的狼」、」饥饿的野兽」】
我们这人狼和龙人的副官组合一起向干部用的大厅走去。入口处龙人族的卫兵向我们敬礼。我们一边回礼，一边悠闲的走进去。
前世未曾出入过这种高级场所，感觉还不错。
但因为文明程度不同，前世的家庭餐厅的氛围反倒更为舒适。

我向犬人的侍者要求了煎鹿肉和炖芋头。因为只是午餐，所以煎鹿肉我只点了三人份。吃太多了可不好啊。
不知为何巴鲁兹目瞪口呆的看着我，有什么奇怪的吗？
他点了用香草炒制的蚱蜢。毕竟龙人族喜欢吃昆虫嘛。【果然是蜥蜴……→＿→】

我们在等待上菜的时间里，进行了如军队士官般事务性的杂谈。
「北部战线的情况，有那么严峻吗？」
「欸欸。虽然不能对一般士兵说，但会打败仗的可能性很高。」
一般的士兵无法进来这里，所以可以安心的进行类似这样的会话。巴鲁兹在和了柠檬水之后，轻轻地叹了口气。
「第二师团轻视战术，在进行都市攻略时没有采用包围战。只是单纯破坏城门后进行入侵而已。」

而那么做的结果，人类们都从后门逃了出去，逃往附近的都市。即所谓的难民。
「难民们为了夺回故乡组建了义勇军，和临近都市的同盟军一同发动了反击。他们以高到不顾死活的程度的士气进行战斗，我方消耗了预想以上的战力。」
「但他们都是没有经过专业训练的民兵吧。莫非他们能够压制第二师团的巨人或鬼吗？」
他们虽然都是笨蛋，但确实强啊。

但巴鲁兹却摇了摇头。
「您应该知道北方辉阳教徒较多的事吧。他们规律严明，有作为士兵的适性。」
北部那严酷的气候，正好适用于重视协调与团结的辉阳教。向像静月教那样的个人主义，要过冬的话会很辛苦。
「他们并不畏惧为了集体而牺牲个人的行为。拜此所赐，无论如何最终都会发展成消耗战。」

就在这时，我们点的菜被送过来了，我们一时中断对话开始就餐。用人狼的牙充分的品尝那滴着肉汁的鹿肉。
但要回避消耗战的话，方法要多少有多少。
「为了回避消耗战，你们不会利用已经攻陷的都市进行防御战吗？」
「因为那些根本没必要破坏的城门和城墙，都叫第二师团的的成员以比试力气的名义破坏掉了……」

巴鲁兹在向我说明的过程中渐渐的火气上来了，一边抓着用香草炒制的蚱蜢一边抱怨道。
「第二师团根本没有诸如秩序、规律那些本应有的东西。他们到底有自己正举着魔王陛下的军旗的自觉嘛。」
对不起。
我也没有那种自觉。

就在我咀嚼鹿肉的时候，有谁走进了食堂。
「啊啦，这不是怀特嘛，真难得啊。」
雪白的肌肤以及漆黑的秀发，再加上露出肌肤的礼服。摇动着的乳房。
一位妖艳的美女登场了。
我轻轻地打了声招呼。
「许久未见了呐，梅蕾涅前辈。」
「讨厌呐，叫我梅蕾涅大人就可以哟。」
「我不要。」

梅蕾涅虽为第三师团的副官，但在那里面也是排行第一位的。
同时她也是师团长哥姆布萝娅的第一位弟子。对我而言就是我的师姐。
顺便一提种族是吸血鬼。
并不是淫魔。

巴鲁兹也向她打招呼，并邀她一起就餐。
梅蕾涅前辈笑着做到了我旁边。
「苍鳞骑士团的团长大人，以及卢顿海特的司令官，你们在进行什么密谈呢？」
「不，并没有进行什么密谈。只是在正在说明第二师团的状况而已。」
巴鲁兹毕竟为人认真，他以平稳的语气进行说明。

梅蕾涅前辈在点了灵酒*后坐在椅子上叹息道。【*：原文」霊酒」，我也不知道那是什么玩意。】
「你也挺厉害的嘛呐，巴鲁兹桑。」
「远不及支配人类们的你们哟，梅蕾涅殿。」
没错，实际上梅蕾涅前辈的部队也占领了米拉迪亚的都市。其位于卢顿海特的西北处，是古都波南赛恩。
但她的统治方法跟我的完全不同。
梅蕾涅前辈耸了耸肩。
「实际上很简单哟，毕竟我们全员都是吸血鬼嘛。」
没错，波南赛恩里的贵族以及士兵等，他们没有一个人活着。

梅蕾涅前辈攻略波南赛恩时相当乱来。
她率部下约百余人的吸血鬼队夜袭波南赛恩。一夜之间太守、卫兵们全员都变成了吸血鬼。之后就肆意而为了。
对他们而言这只能称得上是灾难，但即使如此还是有一件对他们有益的事。
太守他们只是变成了吸血鬼而已，平时仍可以照常生活。当然他们都会绝对服从于梅蕾涅前辈，但除此之外基本都一如既往。

波南赛恩有着许多诸如王立图书馆那样重要的知识财产，因为有必要尽可能减少战争带来的破坏，像她那样做应该算是好的吧。
我一边想着这样的事情，一边看向梅蕾涅前辈的酒杯。
前辈将白色的冒着大量热气的灵酒一饮而尽。
「跟我相比，怀特那边才厉害吧。没有进行洗脑，就那样支配了活着的人类了对吧？用了什么魔法啊，那个。」
只是凭人类时的感觉缓慢的进行而已，前辈。
我清清嗓子，适当的糊弄过去。
「人狼擅长混在人群里，所以或多或少和人类的心理有相同之处。」
「哼~」

梅蕾涅前辈失笑了，轻点了一下我的额头。
「嘛，我们占领的都市又都是邻居，所以让我们友好相处吧。对了，不进行交易吗？这边差不多也平静下来了。」
「啊啊，不错呢。交易路线的警备就有劳了。」
「还真是有缝就钻啊……嘛，就交给前辈我吧。」
敲着那快要溢出来的巨乳，前辈眨了眨眼。

吃完饭的巴鲁兹一边用纸巾擦嘴，一边向前辈搭话。
「话说梅蕾涅大人，攻略图班的指挥官，你要做吗？」
「啊~我pass。吸血兵光是进行波南赛恩的警备就已经忙的不可开交了哦。抱歉。作为代替我会让有望的新人来担任的。」
哦呀，要攻略图班吗。
好不容易把尤希特司祭送了过去，甩掉了那个大麻烦，要是他再回来的话我会很困扰啊……。

就这样，我们说着上司是个白痴这样相同的观点度过了短暂且愉快的时光。
我们的师傅，作为魔术师是出众的优秀，但对战略一点兴趣也没有。」凭大量的物资击溃他们不就好了」这样，默默的进行着骸骨兵的生产。
拜此所赐，拼命阻止她的我们弟子，总是有着说不尽的苦衷。

另一方面我们也从巴鲁兹那里听到了有趣的事。
魔王平时一直在考虑事情，要是没人照料的话都不会吃饭睡觉。
就连在吃饭时也会一脸严肃的考虑问题，负责侍奉的少年龙人兵们似乎都感到害怕。
「真希望他能在放松一些，有我们会全力协助他的所以应该不会有问题的。」
那位有能的副官看起来有些寂寞。
看来他很是尊敬魔王啊。

似乎是魔王本人完成了魔王军现在那洗练的系统，估计是考虑了什么复杂的事了吧。
若单纯只是手腕强大的话，即使有再多的魔族也难以建成如此的军势。果然他同时具备着智谋和人望。
我又再次，对自己所属于魔王军这一点感到了满足。 

024 光荣的卢顿海特卫兵队 
[024 光荣的卢顿海特卫兵队] by tllo0826

我与巴鲁兹副官握手告别，和梅蕾涅前辈一起走在走廊上。
「前辈，接下来你要做什么？」
「刚才已经结束了报告，我打算回去了。」
「怎么回去？」
就在我问她的时候，师傅从窗户飘了进来。
「哦哦，汝等二人都在这里啊。」

下一瞬间，梅蕾涅前辈一把抱住了师傅。
「师傅！我好想念你！」
巨乳美女抱住娇小的女孩子的光景虽会让人不由得微笑，但那可是吸血鬼和死灵术师的组合。
大贤者哥姆布萝娅推开吸血鬼梅蕾涅的脸，露出了一脸厌恶的表情。
「方才不是见了一面嘛。此等行为，快些住手。腰要折了。」
「但我就是想师傅你嘛！」
若让其他师团的家伙看见的话恐怕会大吃一惊吧，但对我们弟子而言这只是非常平常的光景。
第一名弟子的梅蕾涅前辈将师傅视作母亲那样仰慕着她。

师傅费了好大劲将前辈扯开，嘭嘭的敲着她的头。
「汝作为弟子入妾身师门明明已经有五十年了，但到现在也完全不能冷静下来。」
师傅清清嗓子，先后看向我们两人。
「算了，汝等治理的都市，在今后其重要度将会增加。北部战线那严峻的情况汝等已经知道了吗？」
我和前辈同时点了点头。
如果北部战线崩溃了的话，魔王军只得从南部开始进攻。在那时，由我们所治理的两个都市将会成为魔王军的前线阵地。

师傅把手搭在我们肩上，如此低语道。
「原本，妾身作为汝等之师，教与汝等魔术的奥秘，与汝等共享魔术的乐趣才是妾身的职责。没想到现在居然变成了此等状况，妾身觉得非常对不起汝等。」
仅仅只是一介研究者的师傅似乎在对将弟子们卷入战争的事感到后悔。

而梅蕾涅对此大笑道。
「师傅你真是的，我们学派比较重视实践吧？怀特也是这么想的，对吧？」
「当然。而已有我们在，可以减少无意义的杀戮。」
就是为了减少第二师团造成的惨剧，我们第三师团才是必要的。
在今后若人类或魔人无法回避死亡的话，只要有我们第三师团在多少能挽救一部分人吧。

师傅深深的点了点头，摸着我们的脑袋。
「妾身还真是有着优秀的弟子呐。让汝等肩负那么重的责任真是对不起，今后也请汝等多多关照啦。」
「好的，师傅。」
「就交给我们吧。」
我和前辈笑了，将彼此的拳头对在一起。

之后拜托师傅运送，我再次回到了卢顿海特。
细节的事务有太守的艾丽娅来做，实际事务的大半都分担给了各分队长。
但最高责任者还是我。
果然，桌子上放着数封有待审核的文件。

「这是啥。」
北区、东区以及西区的商工会联名送来了请愿书。
因为犬人的商队只在南门营业，各区的大道都没有收入。
那也是我的责任吗。
话是这么说，但因为无法维持生活所以没办法了呐。

「嗯~……啊，有了。」
一时性的给他们在南门开设地摊货临时店铺的许可吧。
而且倘若与波南赛恩间开始贸易的话，那些分散的人们也会入驻西门和北门的大道吧。
东区的话……对了，就用来建造犬人队的工房好了。
这样多少也会变的繁华一点吧。

剩下的无非就是卡尼兄弟醉酒后在酒场胡闹，犬人队的农园的报告之类的，尽是些怎样的无所谓的东西。
之后揍卡尼兄弟一顿好了。
但是，那里面还有一封令我在意的文件。

「是关于卫兵队的待遇的请愿书吗嘛。」
提案者是艾丽娅。同时也有联名的卫兵队长的签名。
卫兵队因为所属于元老院，薪酬由元老院支付。
但就现状而言，元老院支付的薪酬应该无法送来才对。
供养生活贫困的卫兵们的是艾丽娅，但如果一直这样下去也是个问题。关于他们的待遇希望能进行探讨。
就是这样的内容。

我最初误会了，卫兵队并不是单纯负责被干掉的杂鱼角色。他们不但是维持治安的专家，同时也是职业的军人。
卢顿海特虽只有二百人左右程度的卫兵，但发生万一的时候能动员数百人规模的民兵。这对各都市而言都是如此。
而负责统帅他们的，就是身为职业军人的卫兵们。所以说他们是下级士官也不为过。

「唔姆……」
我的直觉告诉我，这是一个好机会。像这样的对手的回应，都将会成为为魔王军带来利益的交涉材料。
我立即端正仪容，独自前往卫兵宿舍。

「我是魔王军第三师团副官的怀特。卫兵队长在吗？」
我冷不防的出场时，正值宿舍中的卫兵们大汗淋漓的进行肌肉训练的途中。即使失去了工作，他们似乎也没有就这样懒下去的想法。
在跟他们对视了一会之后，他们深处的一名强壮的中年男子走了过来。是一名留着凯撒胡的巨汉。
「我是卢顿海特卫兵队长温根。」
他很有威严，光看上去就很强的样子。
即使知道我在变身之后能将他秒杀，他也毫不畏惧。而且因为周遭全是汗味，我完全读不到他的情感。
这真叫人为难。

我一边看着陆续围过来的卫兵们，一边向温根传达要事。
「关于卫兵队的待遇，我接受了艾丽娅大人提出的讨论。因此虽然之后会与艾丽娅进行讨论，不过我想先听一下诸君的意见。」
温根微微的歪了一下头，露出了不可思议的表情。
「我等的意见，具体是指些什么呢？」
「诸君的剑所侍奉的，是米拉迪亚元老院对吧？支付薪水的也是元老院。」
而问题就在那里。

「诸君虽向魔王军投降了，但当然并不是魔王军的一员。所以魔王军不会给你们薪水。」
这是当然的事，卫兵们都点了点头。
完美的忠诚心啊。
「但与此同时，你们并不是太守的私兵。太守虽是你们的直属上司，但并不是你们的雇主啊。」
「诚如您所言。」
温根郑重的点了点头。

我径直的看向那位比我高出一头的巨汉。
「诸君虽有维持卢顿海特的治安的工作，但现在则由我等魔王军和商工会代行。」
卫兵们什么也说不出来，表情也暗淡下来。
就在此时，我尽量简明易懂的说道。
「我不会强求你们服从魔王军。诸君仍作为所属于元老院的卫兵队也无妨。于是，你们要协助维持治安吗？我们不但会返还你们的武器，也不会对你们的工作插嘴。」

对于我说的话，卫兵们似乎显得非常动摇。
「返还武器？」
「没有要求我们服从于他吗？」
「这是什么情况？」
我希望他们不要轻视我。
因为他们可是与传说中的人狼为对手，仍毫无恐惧立起反抗的勇敢的卫兵们。
他们的忠诚心不会那么轻易改变的事我早有预料，我又不是笨蛋。

「若肯协力维持卢顿海特的治安的话，太守也有了支付诸君报酬的名义。卢顿海特现在的法律和占领前几乎没有改变。一切均照往常那样就好。」
在卫兵间，嘈杂声渐渐扩散开。
「跟以前一样就好了吗……」
「不过，那就会变成协助魔王军了啊……」
「但是维持治安是我等的任务啊。」

我待他们的动摇冷静下来后，重新说道。
「是要就这样向元老院宣誓忠诚呢，还是要为卢顿海特的民众服务，请诸君给出结论。魔王军将尊重诸君的判断。」
沉默支配了整个房间。

似乎察觉到了部下们的氛围，温根队长张开了嘴。
「怀特大人，恳请您将剑归还给我们。」
「我知道了。」
我将武器库的钥匙还给了他们。随即就有卫兵队的数人跑了出去。
不久，他们再一次装备上了剑。

在宽敞的宿舍里，温根队长向卫兵们下达号令。
「列队！」
唰的响起了整齐的足音，卫兵们漂亮的列为一队。
看见约两百人武装好的卫兵，就连我也感到紧张。
如果他们像尤希特司祭那样疯狂的发动战争的话，前几天的惨剧将再次上演吧。

他以完美的剑法拔出剑，再次下达号令。
「全员拔剑！」
喂，该不会真的要干吧。

温根队长用会产生回音的音量喊道。
「我等卢顿海特卫兵队所属于元老院！但我等，是为守护卢顿海特的治安而存在于此！」
他以严肃的表情，如此宣言道。
「因此自本日此时起，我队将一时从元老院的指挥下脱离！之后将由我承担责任，复归于治安维持的任务！为我等的卢顿海特，献上此剑！」
而后，他们一齐双手捧剑。

别吓我啊。
在我松了一口气的同时，温根队长和卫兵们一脸认真的看着我。
「怀特大人，我们有以前就想传达给你的话。」
「是什么？」
「您远比我们强大，但绝不会轻蔑我们，侮辱我们。时常将我们当做同等的武人看待。我们对此感到非常高兴。」
如果立场反过来的话，我也希望能像这样当做武人看待。所以我才这么做。

温根队长像淘气的孩子一样抿嘴一笑，继续说道。
「虽这么说，但您最初对我们很是残酷啊。刚才或许让您稍稍受惊了，不过您会原谅我们的对吧？」
这家伙。
我苦笑着，轻微的点了点头。
「我心眼小，不要这样吓我啊。要是再像这样吓我的话我可是会告知卫兵队的。」
阳刚的卫兵们一齐大笑，我也跟着他们一起笑了。

就这样，卢顿海特表面上仍保持着中立的立场，重新回到了任务中去。
想要让人类服从，还真是要花些功夫。
但是这样的话，人狼队多少可以休息一下了吧。 

025 导入新兵器 
[025 导入新兵器] by tllo0826

自那之后，我也开始过上了悠闲的日子。
自从和魔王军占领之下的都市波南赛恩开展贸易以来，卢顿海特的生机也在不断上涨。
只不过，那一侧来的商人都是吸血鬼，只要我们这不做出什么失礼的举动也不会遭难。

卫兵队也从之前的任务回归并开始在大街小巷努力维持治安。
尽管他们看我们的眼神依然充满愤怒，但偶尔也能看到人狼的分队和我们拉家常的样子。

然而在某一天，终于等到了期盼已久的东西。
「各位千里迢迢赶来这里真是辛苦了」
我出门迎接着抵达了南门的集团。
这是龙人的部队。货车上装着大量经过防水加工的桶。

一位看上去像指挥官的龙人站了出来，对我敬了个礼。
「在下是从第一师团调到这里的龙火工兵队的科鲁兹技术官。同行人员共24人，没有任何异常状况」
「收到」
我回敬了一礼。
我突然注意到他身上长着青色的鳞片。
「那个，科鲁兹大人莫非是巴鲁兹大人的亲人？」
「是的，巴鲁兹是我的弟弟。而我也对有个优秀的弟弟而感到自豪」
我就觉得他们名字很像，果然是兄弟吗。
「弟弟他一直对怀特大人赞赏有加，我也一直期待着能够与您见面」

由于科鲁兹并未被魔王授予称号，所以被当作一般士兵来对待。
不过看上去也就感觉是个脑力劳动者，被这样对待也无可厚非。如果和兽鬼队的道格（狂犬）打起来的话，毫无疑问会被一击秒杀吧。
然而我通过和科鲁兹的对话，察觉到他是个十分优秀的人才，从今往后也会被魔王重用吧。

恐怕会和我同阶，甚至超越我也说不定。

科鲁兹技术官一边喝着我在办公室里私藏的绿茶，一边对魔王军生产的火药进行说明。
「尽管【龙之吐息】作为武器来使用的话会发挥无比强大的效果，但那种运用方法并非合理的方法」
我倒是想用那种火药来建立火枪队……话虽如此，意思表露的太明显的话可能会被认为有不轨企图也说不定。而且这个火药也可能只是研发中的产品，我还是默默地听着吧。
「然而通过我独立开发的调和方法的话，可以生产出更加有效的武器」
哦哦！果然是火枪吗？是火绳枪吗？？

看到我如此兴奋，科鲁兹技术官得意的拿出一个小型球体。虽然并不像我所期盼的那样，看上去拿出了个像炸弹的东西。
「这就是新开发出来的【龙玉】」
「吼~」
「我在里面添加了金属」
以碎片进行杀伤的种类吗，真是可怕。
「红色，青色，黄色，绿……」
「等等等等，你说啥？」
看我一愣，他露出了得意的微笑说了起来。
「通过燃烧金属，会产生各色的火炎。这样一来就可以产生各种颜色的爆炸了」
魔王军的新兵器，只是个烟花。

虽然我感到无比沮丧，但是也充分理解到了科鲁兹是个优秀的技术官。
仔细想想，这烟花也应该能排得上用场。
「如果把这个发射出去的话，应该能大范围下达指令或进行报告吧」
「如你所言，为何会知道？」
「我想既然是魔王陛下指派过来的人员和装备，那就自然有相应的用途才对。这样的话也能猜个七七八八了吧」

如果用犬笛的话就只能对犬人和人狼使用以传递信息，但如果是信号弹的话就能对龙人和人类来达到相应的目的了。而且比狼烟更快，即使是夜晚也能使用。好，我就心怀感激的收下这东西了。
「这真是出色的发明啊科鲁兹大人。真不愧是巴鲁兹大人的哥哥。」
「这不敢当……不过，只通过一眼就马上看透了这武器的实用价值，该说不愧是传闻中的名将吗」
虽然我并不是什么名将，不过被世间如此赞誉也是很高兴的啊。

「话说回来怀特大人，在城门前那些武装好的人类士兵是……？」
科鲁兹说的恐怕是卫兵队吧，这也是很稀罕的光景了。
「他们是在驻扎在卢顿海特的米拉迪亚同盟军的卫兵队」
「你说什么！？」
这还是我第一次听到龙人族大喊的样子。
「怎么了怎么了？别吓我啊」
「非、非常抱歉。可是他们不是敌人吗？」
对了，以魔族来看的确是这样啊。

「他们投降了，现在正以中立的立场而单独维持卢顿海特的治安环境」
「中立吗……」
科鲁兹以不敢相信的样子，从窗口望向了下面的街角处。
卫兵们装备着剑和短枪，只要有意思的话即使对龙人或犬人造成危害也说不定。

「这样真的没问题吗？」
我也没法保证是不是真的没问题，但既然人狼队的人手不够那也只能相信他们了。
「他们奉献出的剑并不是为了米拉迪亚的元老院，也不是为了自己信奉的神，而是卢顿海特的市民。所以不会惹事生非」
「我无法理解……」
看起来科鲁兹还是十分担心的样子，不过很快就会习惯的吧。

这样一来，人狼、犬人、龙人和吸血鬼开始频繁出入卢顿海特了。
人狼看上去很粗暴但对我却是绝对服从的，犬人也比较亲近阳气的人。龙人富有知性也很冷静，而吸血鬼只要不吸血就和普通人类没什么差别。
看着人类和魔族交互通行的街道，就感觉每日的疲劳有点消褪了。
官任太守的艾丽娅随着工作的增加也变得忙碌起来了，不过税收也同时上涨了，所以加油吧。

比起这些，眼下的问题是如何攻下图班。
面对后撤的北部战线的现状，南部战线不得不继续前进。毕竟会影响到魔王军全体的士气。魔族可是只会遵从强者的。
魔王本人拥有足以匹敌半神的强大力量，然而魔王军本身不强的话那些士兵就会发生叛乱，就是这么个情况。
也差不多到了师傅来迎接我的时间了，今天也去给魔王做个报告吧。

「悲报，又有一座都市被夺回了。」
结束报告后，我在格伦史丹城的干部用食堂和副官巴鲁兹一起吃早饭。
巴鲁兹表现出了十分困扰的表情。今天也是一边吃着用香草炒制的蚱蜢一边叹气。
身为在第一师团里也是强大无比的苍鳞骑士团的团长，这是何等丢人的样子。
不过在这也不用担心会被士兵们看见，我想这也是他现在的真心吧。

「第二师团不顾各种族之间的协同，各队为了抢功而各自进军。由于无法维持补给线，而陆续出现了被孤立而各个击破的部队」
魔王以十分合理的近代兵法调动着军队。
然而由于无法把命令下达到前线，导致第二师团「十分显眼」地擅自行动了起来。
因为就算和兽鬼队的狂犬一样是个蠢货，放在第二师团也会被当成智将吧……
「现在第二师团为了维持战线也已经拼尽了全力，并没有闲暇去派出传令将回来的样子。然而即使我是替代第二师团向魔王陛下做出报告，要读出这样丢人的报告书也十分的痛苦啊」

巴鲁兹在吃完饭后拿出了一个小布袋，从里面拿出药丸一样的小石头吃了下去。
「嗯？这个吗？因为胃痛，从军医那拿了点药用胃石，不过并没什么用的样子呢」
看来是胃药的替代品。
「我万份理解，辛苦您了。」
这家伙虽然长着张蜥蜴脸，我倒是觉得我和他变得更加亲近了。

为了辛苦的同僚，我也不得不加油了啊。
「关于南部战线，吾等第三师团会负责攻略下来。卢顿海特也差不多安定下来了，就让我也帮忙攻下图班吧」
说着巴鲁兹隔着餐桌握住了我的手。
「魔王陛下十分器重着怀特大人，所以请您务必给魔王大人带回让人心旷神怡的喜讯」
他也真不容易啊。 

026 烈走的少女 
[026 烈走的少女] by tllo0826

那之后，因第三师团将要开展图班攻略战，魔王和师傅好像都去参加秘密会议了。而且指挥作战的将领好像也定下来的样子，我也变得忙碌了起来。
离图班最近的，是我等所在的卢顿海特。所以这个街道成了图班攻略军的中转基地。

我命令犬人队在西门的森林前面开始了建设工作。
「这是为了给行军劳累的士兵们休息的地方，只管做好不漏风漏雨就好了！其他的怎么样都无所谓！」
我想都觉得我这话说的很残酷，然而都是因为资材和人手不足啊。

这次的主力部队好像是人马族。上半身是人，下半身是马，也就是传说中的肯塔罗斯（半人马）。是群让人头疼的家伙。
要说为什么会头疼的话，是因为至少需要马厩那样的宿舍。这群人就算想住进街道里也没有能住的地方，更何况有500头……不对应该说500人来。
所以我才会慌忙命令犬人的工兵们建造宿舍。

「哟，老大。你在这啊」
叫住我的是人狼队的锻造师——杰里克。
他半裸着跑到我这来，给我看了下马蹄铁。
「毕竟是给人马用的尺寸，用不了一般马用的马蹄铁，为此不得不专门制作新的马蹄铁了。你看像这样的行不？」
「就算你说这样行不行……」
拿到手里观察了一下，然而我并不懂这些。
「既然是你做的那就不会有错了，交给你了。」
「好，那我就赶紧去工作了。别塞给我别的事哦」
「我明白」

这次来的是芬姐姐。
「怀特君，人马族都吃写什么呢？干草吗？」
「不不我想既然上半身是人，那应该吃不了干草吧……」
搞不好他们真的能吃也说不定，这就是魔族可怕的地方
而且，人马兵一个人的食量就相当于人类的两倍。虽然比不上人狼，但也算是很能吃的了。

「那怎么办，我们没有准备那么多肉啊」
「满口都是肉肉什么的也只有我们人狼会这样了。他们吃面包和水果什么的也可以哦」
「知道啦，我马上去准备」
芬姐姐急急忙忙的跑了出去。
因为种族和生态常识都不一样，是个大工程啊啊

就在我们为了这些事情头疼的时候，犬人的警备员赶了过来
「有什么从南门接近中！约一千五百人！」
「一千五百人！？」
「看上去像是骑兵！」
好奇怪，这个数量和人马队的人数对不上。
我立即下令停止扎营，让犬人从西门向城市里撤退。
这到底是怎么回事。

我赶到南门，下令闭锁城门。并通过嚎叫让部下们集合。
人狼们接到了紧急集合的命令，陆陆续续的集中在南门前。
「怀特，今天不该是援军赶到的日子吗？」
「该不会是那边有敌人攻过来了吧？」
以防万一，我命令这些吵吵嚷嚷的人狼们保持警戒。就像图班义勇队那时一样。

不断接近而来的确实是骑兵，渐渐的能看清他们的样子了。
什么啊，来的就是人马族啊。
上半身是穿着铠甲的人类战士，下半身是如同小马（pony）一般大小的马。看上去威风凛凛。
但是，这数量规模和报告中的完全不同这点让我很在意。

说着人马兵已经在城门前整队完毕，有个看上去相对娇小的人马兵从里面站了出来。
装备着短枪和小盾的人马站在前面，一边将手中的枪转来转去一边大喊
「呀~呀~在下正是魔王军第三师团的副官，【烈走】之菲尔尼尔！快开门！卡~一~门！」
是女孩子的声音。

听到菲尔尼尔这名字和报告上的名字对得上之后，我从城墙的墙壁上跳了下去迎接他们。原本在担心的人狼们也陆陆续续的跟了过来。
「我是第三师团副官的怀特，初次见面…对吧？」
在我自报家门后，人马族的少女很高兴的粘了过来。
「嗯~是初次见面呢！我虽然不是魔术师，但我也算是哥姆布萝娅大人的弟子！所以请多指教，前辈！」
「哦，哦哦……」
这妮子……

既然没什么问题，我便将他们带领到了西之森。
「因为城内并没有人马族用的设施，所以我们在这建立了营地，虽然只有五百人的份」
「诶~为什么只有五百人的？」
面对鼓起脸的菲尔尼尔，我叹着气解释道
「因为你并没有报告给我们正确的人数啊」
「啊哈哈，本来是打算只带五百人的，结果大家都吵着想来，所以就……诶嘿~」
诶嘿~个头啊！

实在没辙了，我只能命令犬人队搭设营帐。魔王军的将士们可无法忍受在外面露营，这样一来也勉强满足他们的最低要求了。
「菲尔尼尔殿」
「我是个晚辈啊，不用加敬语也可以哦」
虽然咪啪这样笑着的菲尔尼尔天真又可爱，但这家伙当指挥官真的没问题吗？

「菲尔尼尔，听好了。魔王军既不是因为兴趣而集合起来的团体，也不是慈善机构。不按照报告中所提的那样行动的话会让人很困扰。」
听到我如此叱责的菲尔尼尔挺直了腰敬了个礼
「是，以后会注意的！」
嗯，还是蛮直率的嘛
「所以不要生气啦，前辈」
「能别这么叫我了吗」

我将她领进了太守馆内，前往办公室。地毯估计会被蹄子磨损的很严重吧，一会儿去和太守的女仆们道歉好了。
那么，还是谈工作吧。
「人马队一千五百人，以及梅蕾涅前辈的尸蜡兵三百人，还有师傅留下的骸骨兵一千人一起参战吧？」
「那前辈不一起去吗？」
所以说能别这么叫了吗，感觉鸡皮疙瘩都起来了

「因为人狼队要守在卢顿海特啊……」
虽然卢顿海特卫兵队谋反的可能性无限接近于零，但也不能这样就不留人进行防备，所以无法出动人狼队。
「我记得师傅说过留给了前辈两千个骸骨兵吧？」
「不会都派出去的，因为也要用在卢顿海特的防御上」
菲尔尼尔听了后爽朗的笑了起来
「没关系的啦，就算敌人来了也是去救图班的」

我凝视着地图。
由于卢顿海特是贸易都市，和附近的其他都市都存在着商路。虽然要进攻会变得很容易，但反过来被进攻也会变得很容易。
不过，米拉迪亚同盟军在北部战线旷日激战，会进攻这里的可能性很低

「话虽如此，也不能放松警惕」
我这样回绝着她的请求，然而菲尔尼尔探出身子说
「前辈，这场图班攻略站关系到南部战线……不，还关系到魔王军的未来，是绝对不能失败的。所以求求你，把兵借给我吧！」
那是认真的目光。我不经意的点下了头
「对，对哦……」
「而且，图班一旦陷落，米拉迪亚同盟军会比卢顿海特抢先把图班夺回来哦，卢顿海特不就能更加安泰了吗？」
这妮子马上就变成放松的口气。

但是我脑中烙下了菲尔尼尔刚才那认真的眼神。
而且她说的是对的，不愧是能担任副师团长的人，很有战术眼光。
「菲尔尼尔，你会驱动骸骨兵吗？」
「不会~」
「那就没辙了」
菲尔尼尔，瞬间失落

我站起来，拍了拍她的后背
「然而，只要师傅允许，我就带着骸骨兵一起去」
看着她的表情渐渐开朗了起来，她边踢着蹄子边抱住了我
「太谢谢了！我最喜欢前辈了！」
所以说能别这么叫了吗…… 

027 「菲尔尼尔的日记」 
[027 「菲尔尼尔的日记」] by tllo0826

前辈是个人狼，听说很厉害。
师傅说他很轻松的就干掉了身为兽鬼的狂犬（道格）队长呢。狂犬队长好像还是第二师团里用一只手都能数的出来的强者来着？
我至今为止还没和比自己强的战士较量过。
弄的我很在意呢。

还有还有，怀特前辈作为武将也是很厉害的样子。
听说只靠着只有五十六人的人狼队就把卢顿海特压制下来了呢。而且完全没对街道造成任何损害。真是太厉害了。
就算让我指挥只用五十六人的人马队也做不到占领这么大的街道。

以及前辈也是个很厉害的魔法师的样子。这个我倒不是很清楚啦，不过师傅是这么说的。
啊，师傅说的是大贤者哥姆布萝娅。再怎么说我也是大贤者的徒弟嘛~虽然用不来魔法……
而前辈因为是人狼魔术师，所以也被冠以【魔狼】的异名，好帅！

真的是很厉害呢，不管是作为战士也好，武将也好，魔术师也好，都很厉害。
但是最厉害的还是他对人类统治方法呢。

前辈用来统治卢顿海特的方法，和梅蕾涅前辈完全不一样呢。
前辈竟然沿用了人类的太守哦。人类卫兵队好像也站到了前辈一边的样子。虽然难以置信但这是真的啦。
我可是亲眼看到卫兵队在工作的样子呢。

我们人马族虽然有一半和人类相同，但是内在却完全不同。我们是高傲的魔族战士。
所以并不明白人类的想法。
听说人狼也是高傲的魔族猎手，但前辈好像很清楚人类到底在想些什么的样子。大家都这么说呢。
……难道说，前辈也知道我脑子里在想些什么吗？

正因为前辈如此厉害，所以魔王大人也很信赖他呢。
我听说，魔王大人直属的龙人族部队也交给前辈指挥了的样子。为什么会知道？因为在卢顿海特悄悄的看到了一眼。
即使是身为师团长的师傅也没有龙人部下。
真不亏是被魔王军称为【最强副官】的人。

但最棒的是和前辈实际相遇时。
听我说哦。

我啊，心脏跳的很厉害哦。

那真的很帅哦！明明身为魔王军人尽皆知的名将，但对初次见面的我很温柔哦！啊啊~光是想起来心脏就跳的快要裂开了。

明明我忘了报告带了三倍士兵的事情，但前辈一下子就帮我们准备好了所有人的宿舍哦！包括这些在内做的所有事情都很帅气哦！
虽然稍微惹他生气了，但训斥我的方式也很成熟，反而让我小鹿乱撞，不自觉的就用敬语回答了呢。
还有因为我叫他【前辈】而感到困扰的表情反而看上去很可爱呢！
最帅气的是我向前辈借兵的时候，本来还以为一定会被拒绝的，但前辈说他会亲自来帮忙哦！
呜哇，不得了，这真的太不得了了。

不过，不能因此太过松懈呢。
这场战斗，关乎到我们人马族能否继续生存下去。
这几百年间，人类的势力范围越来越大导致人马族的土地一点点的在减少。

而我们是平原之民。平原被开垦成农地的话，我们就会失去住所。
森林或山上的魔族并不会受到这些事情的影响，所以最容易和人类发生冲突的或许是我们人马族。
根据长老的话，我们人马族的数量依然在不断减少。这样下去的话，总有一天会灭亡吧。
至今为止我们一直在避免争端而默默承受着这样的命运，但现在不战斗不行了。

我本来只打算带领自己领导的部族的五百名战士来参战的，但因为这是关乎到人马族整体的危机所以其他的部族也有不少加入了进来。
竟然有一千五百人哦！
说实话，这么多条命被托付在我的手上让我感到很害怕。
这已经是全人马族一大半的人了，这关乎到人马族的未来。
如果我的策略稍有不慎就可能导致人马族彻底灭绝也说不定。
真的，很害怕。

所以我卑鄙的想要依赖前辈。
前辈的名号早已响彻到了魔王军之外，即使是人马族也知道魔狼怀特的名号。
不过住在卢顿海特的前辈似乎并不知道这件事。

当大家知道前辈会参加这场战斗的时候，都一下子炸开了锅哦。
那也是当然的啦，那是仅次于魔王军师长的人。能和如此强大的人一同作战对人马族来说是最高的荣耀。
这样一来，大家一定会为了图班攻略战拼尽全力吧。

但这种事不能太依赖前辈呢……我会反省的。
必须要尽快积累经验，然后成为前辈那样独当一面的武将！所以这次就网开一面吧。

如果图班攻略战顺利的话，前辈会夸奖我吗？ 

028 第三师团的军事会议 
[028 第三师团的军事会议] by tllo0826

为了进行最后一次图班攻略战作战会议，第三师团的各个将领都集中到了卢顿海特。
我们借用了太守馆的一间房间，在那里进行最后的战术确认。

「图班的城门到底会有多厚呢」
吸血鬼女王，梅蕾涅把脸托在手上说着。
前辈是师傅的头号弟子，也是死灵术的达人，虽然在交涉和战略头脑上有着过人的才能，但面对战术方面却完全是个完完全全的新人。
「前辈，想下自己这的城门是什么样的吧」
「波南赛恩的城门只有铁栅栏……」
有名的风光明媚的古城波南赛恩对于魔物来说完全没有吸引力，所以只备足铁栅栏这种程度的防御工事就足够了的样子。
如果只有卢顿海特的城门这种程度的厚度的话自然不会有什么困难，但也是作为米拉迪亚的工房而不断开发新技术的城市。
不会那么简单就能攻陷吧。

梅蕾涅前辈的强大之处在于把人类转化成吸血鬼并使其成为自己的仆人。
不如说，除此之外的能力几乎没的指望。将敌人的总司令吸血鬼化，并让其背叛是唯一的必胜法。
这个世界的吸血鬼并没有阳光啊圣印啊之类的弱点，但既没法飞，也不会变身，出乎意料的普通。
「怀特，刚才你想我是个没用的废物对吧？」
「没有没有没有」

「即使不攻破城门，前辈也可以越过城门，用那个啥……叫【灵魂震荡】来着？用那个不就好了吗？」
说的如此轻松的人是新来的徒弟菲尔尼尔。这人马族少女好像是第一次到城市里来，现在正沉浸在窗户玻璃的味道中。
「那本来是为了让魔法战能变得更有优势而采取的战法。范围又不大，又不能连发，所以这个战术根本没法用吧。」
而且，图班的城墙上也装配了大量的固定式大型十字弩。
如果被投枪那么大的箭矢刺中弱点的话就算是人狼也会死的。

「果然还是一开始就让骸骨兵压制上去的战法比较好吗？」
这么说的是我们的师傅，大贤者哥姆布萝娅。
能够无限召唤死亡大军的师傅简直就是个会移动的兵营。
话虽如此，就算让师傅什么都不做专心生产骸骨兵，一天也最多补充一百个，如果失去一千个的话就必须十天其他什么事都不做了。

身为最高级干部，只让给他做补充兵力的事是不可能的。

而且，魔王军并不擅长保卫战。
说来也是，最近最多也就是和边境人类的魔物讨伐军小打小闹，城塞保卫战什么的谁都没经历过。
反过来对人类那边也是一样，米拉迪亚国内也没多少会攻城战的专家。毕竟离统一战争已经过了很久了。

再加上我最困扰的事，同时也是魔族整体最困扰的事。
兵种无法转换。
就算人马族是十分优秀的骑兵，一旦进入城市后也无法下马成为步兵。毕竟并不是真的骑在什么上面。

一方面，图班值得骄傲的弓骑兵们，只要下马就能当作弓步兵来使用。
这一决定性的差距正是过去魔族一直输给人类的原因。
说起来即使是我前生玩的游戏里，魔物系单位的成长率都十分的低，能装备的物品也有限制，能选择的兵种也少的可怜，总之很难用。

工业都市图班的街道为了搬运物资被建造的很宽敞，街上也有大大小小各式各样的工房在运作着。
这对不太好拐弯的人马兵来说也是十分不利的环境，对于突破成功后的战斗会显得十分艰难。
所以不能在突破城门时造成太多的消耗。

另一方面，骸骨兵既可以消耗，也可以在狭窄的地形毫无困难的战斗，当然因为是全自动战斗人偶所以不会进行太细致的判断。
既不会分辨人民和卫兵，也不会对敌人劝降，如果让这些家伙去打市内战的话毫无疑问会变成大屠杀。
我们的任务是占领而不是破坏和杀戮。

把第二师团的巨人投石兵叫来的话应该可以十分简单的破坏城门，如果有第一师团的龙人兵的话市内战就能变的更轻松，但不巧的是现在并不是能调动他们的状况。

我的人狼部队人数太少，犬人队又不能成为战斗力。梅蕾涅前辈的吸血鬼部队又不擅长正面作战。而且各个部队在以占领地区都有对应的任务

尽管无法以理想的局面去打仗，但设法对应这种状况就是我们指挥官的工作。
好了，好好考虑下该怎么办吧。
虽然有了突破城门的详细计划，但我们并不知道对方的城门强度如何，并不能保证一定能成功。
至于市内战……只能让人马队抱着牺牲觉悟去打了吧。菲尔尼尔也做好了相应的觉悟的样子。

不过似乎对会出现损失而有所忧郁的样子，菲尔尼尔对梅蕾涅前辈投去了央求的目光。
「那个，梅蕾涅前……梅蕾涅殿不能让图班的太守吸血鬼化吗？」
与和我说话时的遣词完全不一样。
看来被师傅好好的训了一顿。
仔细看的话，菲尔尼尔像是很痛一样在抚摸着后脑勺。看来刚见面就被打了啊。

梅蕾涅前辈稍微考虑了一下，但马上就带着歉意摇了摇头。
「呜~嗯~，并不太行呢，如果起手能奇袭成功的话倒是还好，但现在人类那戒备的很厉害，就算是我和怀特也能很轻易的用魔法识别出来哦。」
人类那边也不是白打了几百年的仗的。
对方拥有就算只是见习魔术师也能用的解除魔法用的咒文。这样一来我们是魔族的事情会很轻易的就暴露出去。
所以我们人狼的祖先离开了那个城市，子孙代代隐居了起来。

结果意见无法同意，会议变成了同窗会，不知不觉中话题变成了怀念修行的时光。
我很清楚我们并不像大学研究室那样在搞聚会，当然以我个人而言是十分希望能确立下一个计划的。

就在这是想起了敲门声，艾丽娅十分恭敬的进入了房间。
「初次见面，我是卢顿海特的太守『艾丽娅·琉特·赖因多夫』。晚饭已经为各位准备好了，小小意思不成敬意，请各位之后到食堂用餐。」
顷刻间，女性阵容随着男装美女的登场都激动了起来。

「怀特，这美女就是这里的太守！？你为什么不告诉我啊！呀~~太帅了！」
「前辈是只要看到美型的人就会不管性别上去吸血的那种人。这个坏习惯也差不多该改改了吧。」
如果艾丽娅被吸血鬼化的话，我的统治政策就会从根本上崩溃。如果她不保持着人类身份的话我会很困扰的。

「师傅，难道说前辈很受欢迎吗？」
「嗯……怎么说呢？这货可是个石头脑袋啊。对了，给汝们讲讲修行时发生的趣事吧」
小鬼师傅和人马少女露出了小孩子一样的笑容交谈着，就像恋爱中的初中生一样。
「艾丽娅殿是和魔王军走合作路线的重要搭档。别随便猜疑我们的关系，对人家很不礼貌。」
「果然是搭档吗！？」
「说了别瞎猜！！」

结果大家直到都回去为止都在瞎想我和艾丽娅的关系。
多亏了他们导致重要的会议完全没进展，还是自己随便来吧。魔术师集团不可能办得到保卫战吧……我也没有这方面的专门知识。
虽然规模越来越庞大，但魔王军依然缺少人才。

下次去觐见魔王大人的时候一定要提出开发富含魔王军特色的包围攻击战术。
我一边进行着出击准备，一边如此起誓。 

029 工业都市图班攻略战（前篇） 
[029 工业都市图班攻略战（前篇）] by tllo0826

终于，图班攻略战开始了。
担任指挥官的是人称【烈走】的菲尔尼尔。统帅着人马族各个部族集合而来的一千五百名战士。
负责援军的是吸血鬼女王梅蕾涅。带领着事先召唤出的尸蜡兵三百人参战。
师傅，大贤者哥姆布萝娅，与骸骨兵一千人一同参战。
然后由我，带领着作为底牌珍藏的两千名骸骨兵参战。
形成了合集接近五千人的军队。

对方图班也差不多有五千人口。
兼职卫兵队的弓骑兵队，据推测大约有一百五到两百人左右。而我之前击溃了约五十人左右的弓骑兵，大幅减少了他们的数量。弓骑兵可没那么好补充。
民兵的数量估计也不少，总数不明。
假定总人口一半是男性，其中的一半是健康的年轻成年男性的话，至少也有一千人左右。

而且根据情报，图班的百姓都学过十字弩炮的使用方法，基本上都能作为射手活动。

然后最让人头疼的问题，就是图班引以为傲的铁壁城塞。
不光比卢顿海特的城墙要高，而且还到处都配备着固定式大型十字弩。能射出高速的超大型箭矢，是不论攻城兵器还是战马都能射穿的可怕东西。
真不愧是工业都市，真不知道用奇袭以外的方法是不是真的能攻下这里。

「包围作业已经完成了吧」
科鲁兹技术官在我的身旁嘀咕着。他是火药——被龙族称为【龙之吐息】的负责人。
为了能够在需要的时候对城门实施爆破一起跟来了。
这个城市彻底实施着秘密主义，为了方便监视出入城镇的人，只在南北方向各设了一扇门而已。所以只需要对这两扇门实施重点封锁就行了。
负责攻下南门的是作为弃子的骸骨兵一千人和尸蜡兵三百人。然后还有预计用来突入城镇内的人马兵一千五百人。
北门有骸骨兵两千人进行包围，梅蕾涅前辈应该在那照应着。

完成包围之后，菲尔尼尔为了劝降派出了使者。
但是携带者菲尔尼尔书写的信件的人马兵刚靠近城门就被弩炮集中攻击而倒下了。
对方完全不想和我们聊天喝茶呢。
看着赤手空拳的使者在眼前被杀，人马族的战士们都暴怒了起来，看上去不见血是不会停下的样子。

菲尔尼尔在稍微远一点的地方挥舞着枪。
「前~~辈~！请求骨头支援~~！」
……当个指挥官能稍微像样点吗……算了。
我点了点头，一边结印一边咏唱起了咒文。
「归于日内瓦之门，拒于霍兰德之门之众哟。注视吾之右手。此将冻结太阳！」
这是我一直用来使唤死者的咒文。
顺便一提，日内瓦好像是死者们安息的黑暗世界，而霍兰德是则是通往转生的光明世界。
究竟哪一边更好我也不清楚，总之就让他们好好「运动」一下吧。

在骸骨兵们对我的声音有了反应之后，我下达了前进命令。
「第一队，架盾！对空防御姿态！」
骸骨兵们唰的同时架起了盾，如同训练有素的军队一般步调一致。
「目标图班南门！以最快速度实行突击！」
五百名骸骨兵组成的队伍架起了枪和盾，同时开始了突击。

这一瞬间，巨大的箭矢从图班的城墙上飞了过来。和预想中的一样，箭矢的有效射程非常的长。都刺进盾里了呢。
虽然骸骨兵们都架着盾防御着，但箭矢连通盾牌一起穿了过去。就算骸骨兵不会死，但脊椎被粉碎的话也会无法维持身体行动。
相对的，如果只是肋骨之类的被打坏的话并不会影响到活动，用来克制箭矢来说相性是最好的。
因为行军很慢所以抵达城门的时候已经倒下了一大半，不过这点损失并没什么大不了的。
如果让人马兵来做这种事的话就会变的得不偿失。

「是消耗战呢」
科鲁兹不安地说着，我也点了点头。
「现在只能稳扎稳打了」
我确认到菲尔尼尔又一次挥舞着枪，和计划一样下达了第二队的出击命令。
当第一队聚集到城门附近的时候，第二队开始压了上去。
我无意间想起了前生经常玩的某个塔防游戏。
当然现在我是攻击方就是了。

虽然第一队骸骨兵受到了敌人猛烈的反击而损失大半，但第二队却没受到什么反击。
不言而喻，大型弩炮的弓弦是用人力张开的，进行大量攻击的时候不光会很累，而且也容易出故障。
同时第二队里把梅蕾涅前辈特制的尸蜡兵——一种会自动白蜡化的僵尸混了进去。
看上去越来越像塔防了，但这次的主角是他们。

尸蜡兵是干燥后，可以长期保存的僵尸。相对的有易燃的缺点。
但是这是缺点的同时也是优点。

在骸骨兵的保护下抵达城门的尸蜡兵们，根据事先预设好的命令们开始一个个的自爆。
这里太远的看不太清楚，估计已经变成了一副十分猎奇的景象了吧。
可能城门上沾满了油脂。
因为门是用干燥的厚木板做的，所以很容易把油脂大量吸收进去。

然而还是不能掉以轻心。
要是让图班的家伙们注意到我们的如意算盘的话就麻烦了。只要让门吸收了大量的水保持一定的湿度，我们的计划就会泡汤。
所以就故意用这种绕弯子的方法，让他们认为我们的攻击毫无用途。
当然我不可能让活生生的士兵做这种事，但如果是骨头和僵尸的话就完全不用顾忌些什么。毕竟都是些没有灵魂和感情的行尸走肉罢了。

在我指挥的军队被消灭了之后，我和科鲁兹一起和菲尔尼尔的人马队汇合。
「前辈，太谢谢了！」
「目前为止都在按照计划进行，还有能别这么叫了吗」

之后只要朝着浸满了油脂的门放把火就好了，但因为射程的关系没法从我们这把火箭射过去。
之后就轮到师傅出场了。
释放电击，通过电的高温点燃油脂。
如果能有根铜线导电的话会方便不少，但这也没办法。

大贤者哥姆布萝娅过了几分钟后，那天真无邪的脸上带着困惑的表情唱起了咒文。

「怀特殿，哥姆布萝娅大人在做什么呢？」
科鲁兹无法压抑他那身为技师的好奇心，小声的向我问道。

师傅现在咏唱的并不是电击魔法。
说实话，这个世界的破坏魔法基本没啥用。
大部分魔法都会因为【以自己为中心】或【发生效果的同时会遵从正常的物理法则】而导致施法者会受到大量伤害。

为了防止这种情况会对咒文进行各种各样的调整，但比起做这些绕弯的麻烦事还不如用剑打人比较方便。

虽然无法理解师傅现在用的咒文的内容，但大概猜到那是什么魔法了。
「估计是要做一条导电通道吧」
「导电通道？」

据说通过使雷云和陆地之间的空气离子化，能让雷顺着指定路线行动。
将雷云中的电荷上下分开……来着？管他呢。
不管怎么说，如果什么都不想就使用电击魔法的话，一定会先击中自己人的铠甲吧，所以要进行弹道诱导。

「为了精确命中城门，必须要做好瞄准工作呢，如果不这样的话就不知道会劈在谁身上了。」
「原来如此……」
科鲁兹技术官热心的在笔记下记了下来。
「怀特大人能用那个魔法吗？」
「不能……」
我可不想回忆起那种痛苦的事情。

「嗯，好，就是现在！」
总算是确保了导电通道，师傅立即开始唱起了电击咒文。
只要一瞬间，稍微调整下空气中的魔力，将它变成电气就好。
在咏唱完成的同时，师傅挥动了她的魔杖
伴随着青白色的光芒，足以撼动空气的轰鸣声扫荡着周边的一切。 

030 工业都市图班攻略战（后篇） 
[030 工业都市图班攻略战（后篇）] by tllo0826

师傅释放出的电击威力惊人。即使从这么远的地方也能明白城门究竟受到了多大的损伤。
与此同时点燃了尸蜡兵的残骸，大火吞没了城门。
「成功了！」
菲尔尼尔高兴的跳来跳去，高高的举起了她的枪。
「好~~上吧……」
我慌忙的制止了她。

「等下！门还没完全烧塌下来，现在上要是失败的话会被全灭的！」
「啊，说的也对」
菲尔尼尔挠了挠头，放下了枪
「那个刚才的不算数，等会再上吧！」
进入突击准备的人马兵们马上又回到了预备状态。
何等强大的统率力。
但还是有点危险呐。

我回头看了一下，发现科鲁兹技术官正观察者城门的样子。这不是有带着望远镜之类的东西吗。
「你好像拿着什么好东西呢，借我用一下」
「怀特大人你能明白这是什么东西吗？」
啊对了哦，这东西好像是这世界最先进的科技来着。
随便忽悠一下吧。
「既然是用这样来看的，那应该是什么观察用装置吧。通过玻璃板放大画面来观察远处的景象什么的」
「真、真了不起，被您说中了」

从惊讶中的科鲁兹那借来望远镜里看，大火烧的很旺盛，城门已经快撑不住了。
城门那好像正通过泼沙进行着灭火，但这可是三百个尸蜡兵的油脂量，没那么简单就被扑灭。
但千算万算，有一件事没有算到。
而且这是最致命的误算。

「是铁栅栏……」
随着大门烧毁崩塌，我们看见了铁栅栏做的吊门。对方使用了二重防御的样子。
这构造比卢顿海特还要坚固，真让人羡慕啊…
不过这样一来就麻烦了啊。
铁栅栏并没法烧掉。

我把事情一五一十的告诉了菲尔尼尔后，她的脸色黑了下来。
「怎么办啊前辈！？这样的话只能让大家用破城锤突击了不是吗？」
虽然破城锤听上去很酷炫，但那也只不过是用铁板强化过的原木一般的东西，不光要上很多人才行，还得撞上很多次才能攻破。
而且如果带着这种东西突击的话，毫无疑问会造成大量的损失。
「冷静下来，我就想到会发生这种事所以提前做好了准备」
我对科鲁兹下达了命令。
「把那个全拿来」
「全部？？那可是一大桶哦！？」
「好啦快办」
科鲁兹技术官现在听从我的指挥。他对我敬了个军礼后，和几个人把火药桶运了过来。

龙人技师数人搬来的东西，让我用人狼的力量搬的话很轻松一个人就能搬得动。当然这里面有一半都是桶的重量，但少说也有一百公斤左右。
虽然我对火药一窍不通，但这样的话应该能行。
「我去去就回」
「去哪？」
「那啥，去把那个栅栏给炸……」
「你是指挥官啊！别闹行不！」

在我和科鲁兹争论的时候，菲尔尼尔叫住了我
「要去的话就让我帮你吧，上来」
「你可是这次的总指挥啊」
「要这么说的话，前辈也算是卢顿海特的司令官哦，要说乱来的话大家都一样啦」
科鲁兹技术官的表情就像昏过去了一样，不过我也没管他继续说着

「人马兵里脚程最快的人是谁？」
我来回看着站成一排的人马兵，他们都一起看着菲尔尼尔。
这个身材娇小的少女正得意的挺着她那一平如洗的胸。

「我可是人马族的巫女哦，【烈走】的称号可不是瞎说的」
仔细观察的话发现，她比其他人马兵的魔力强上好几倍。
看来她也和魔王一样属于突然变异的人。

就在我犹豫该怎么办的时候，从图班那边传来了」嘭，嘭嘭」的爆炸声。
那是在北门那负责包围的梅蕾涅前辈发来的信号。那边也有几个龙人技师。用专用的信号枪发射着龙玉。
用望远镜看着的科鲁兹马上明白了信号弹的意思。

「【敌人】【南方】【主力】……敌方主力部队正朝着这边过来！」
看来敌人从北门出来了吗。
梅蕾涅前辈的骸骨兵部队都处在城墙上的弩炮无法打到的位置。
敌方的弓骑兵队看来在弩炮的掩护下出来了的样子。
但我们并不知道他们是从东边还是西边迂回过来。

已经没时间去犹豫了。
在我点头之后，菲尔尼尔举起了枪。
「祖灵的加护！」
然后突然把头盔扔掉了
接着又把铠甲也脱掉了
终于连衣服也脱光了，虽然露出了一平如洗的胸部，但她的脸上充满了笑容
这是在干吗？

一丝不挂的菲尔尼尔，架起了枪和盾喊道
「两翼防御阵形！准备射击战！！」
人马兵们有条不紊的改变着队列。如果是人类的骑兵的话绝对做不到这样吧。
之后菲尔尼尔站在了队列的前面，鼓励着人马族的战士们。
「我的铠甲，就是在这里的勇士们！只要你们还在，我就不会死在这里！」
「哦哦哦哦哦！！」

人马兵们瞬间兴奋了起来，当然并不是什么」胸部胸部！！」这样绅士的理由，而是沉浸在了身为战士的高扬感里。
有的人敲打着箭筒，有的人用枪和盾互相碰撞呐喊着。
说起来，听说人马族是用鲁莽无谋的方式来夸耀自己勇猛的种族来着。
就算这样，根本想不到会在战场上把自己脱成全裸。
「现在正是展现我们人马族英勇的时候！大家，加油！」
「哦哦哦哦哦哦哦！！！」
真是威严满满，不愧是身为魔王军将领的人。

不久后，图班自豪的弓骑兵队从城墙两侧滚滚而来，看来是想左右夹击。
和我们这相比起来对方的人数非常的少，看来是瞄准了指挥官的奇袭作战。
但是我们这也已经察觉到了奇袭，以完全的姿态准备好了迎击。多亏了龙玉的功劳。
「再等等，再等一会儿」
菲尔尼尔命令战士们待机。
距离正一点点的拉进，但她还是按兵不动。
敌人的弓骑兵们，在马上一个个张开了弓的瞬间，菲尔尼尔大喊
「突击！！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
简直就像一个人一样，两翼的部队同时出动了，并不去管飞过来的箭矢，全力向着图班的城门冲了过去。
「要上咯，前辈！」
「好！」
我扛着火药桶，跳上了准备奔出的菲尔尼尔的背。

虽然城墙上的弩炮一直在警惕着我，但因为这种突发情况，基本没多少箭飞向我们。
「毕竟现在发射的话会打中弓骑兵呢」
由于我们把敌人引到了极近的距离，形成了敌方弓骑兵队被夹在了我们和城墙之间的局面。
当然这么做很危险，但这样一来就能封住那可怕的固定式弩炮的动作。
因为威力太过于强大，搞不好就会误伤自己人也说不定。
这家伙想的不错嘛。

菲尔尼尔的脚力和其他的人马兵比起来从根本上就不一样。
不管身上是不是背着人狼和火药桶，一个接一个的甩开了其他的人马兵。那是让人被风压的透不过气的程度的速度。
【烈走】的称号并非徒有虚名。
我们在不知不觉间已经接近了城门。

在城门附近，还存在着很多残留下来的骸骨兵。
「列队！架盾！」
我用骸骨兵开辟另一条路，用盾化为一面墙。
虽然有弩炮发射过来，但因为被盾阻挡了视野所以毫无准心可言。

终于，燃烧中的城门已经到了眼前。
「菲尔尼尔，等我跳下去就马上回头跑！」
「前辈你呢？」
「顺其自然了！」
我一边叫着，一边踩着她的身体跳了出去。

弩炮的箭矢在我身边交错，我把炸药桶朝着城门扔了过去。
「尝尝这个吧！」
一瞬间，我似乎看到了导火线被点燃的样子。
大爆炸紧随而来。 

031 四百人斩的怀特 
[031 四百人斩的怀特] by tllo0826

就结伦上来说，我所做的事也并非不是无谋的。
首先火药的量太多了。
要是因为吝啬而导致失败的话实在是太丢脸所以索性全部用光了，但看样子似乎做过头了。

看来我一瞬间失去了意识的样子。取回意识的我正倒在城门正前。
铁栅栏已经连形迹都不剩完全被吹飞了。到处都散落着金属的碎片，看来要比我想象的脆弱啊。
然而十分可惜的是，周围的骸骨兵也全灭，变成残渣四处飞散了。
如果我是人类的话，那毫无疑问已经死了吧。

本打算破坏铁栅栏后就让骸骨兵一拥而入的，现在看来完全偏离预定了。
如果不将城门压制下来，在突入时友军会出现伤亡的。
现在能够突入的只有我而已，那么只能硬着头皮上了。
我毫不犹豫地冲进了城门之中。

大概人马兵们也会立刻进行突击吧。我只需要争取一些时间就行了。
因此我对着因爆风而跌倒的敌军这样大叫了。
「在远处的家伙就给我听好！在近处的家伙就给我看过来！我名为怀特！是魔王军的将领！不要命的家伙就来取我的脑袋名扬天下吧！」
我一直想要在敌营中报一次自己的名号，看来前世进行的秘密练习现在终于派上用场了呐。

但这之后的发展却开始变得奇怪了。
「怀特！？」
「杀人狂怀特啊！」
「四百人斩出现了啊！」
「已经不行了！」
士兵们扔下了武器四散而逃了。
杀人狂怀特是什么鬼？

结果，图班攻略站就这么结束了。
听到「四百人斩的怀特攻破了城门」这个传言的市民和义勇军从北门逃亡，之后便被待机在那里的骸骨兵们包围投降了。
在城外战斗着的弓骑兵也因大闹的人马队的攻击受到了巨大损失，没过多久就被制服了。
我还、和谁都没有战斗啊……。

就这样，菲尔尼尔率领的人马队以轻微的损伤就将工业都市图班占领了。
「总觉得，这么简单就结束了呢」
慌张地穿上衣服的菲尔尼尔一边和我在市区内散步一边嘟囔。
「你呀，下次开始就别脱衣服了。会吓到其他种族的」
「是这样吗！？不如说对于这个，我才更吃惊呢」
因为才刚被占领，所以在我们周围还有人马士兵严密地警戒着。

比起这些周围传来的悄悄咪咪的声音，全都带着对我的恐惧。
「那就是单骑杀死了四百人的人狼将军吗……」
「好像一击就将城门给吹飞了……」
「据说弩队全员出击攻击他，但箭矢却完全不起作用啊……」
我可是全部听到咯，毕竟人狼的耳朵很好呐。
但是这些传言是不是有些太偏离实情了呢？

「说起来前辈，刚才那个是什么？」
菲尔尼尔想要问的，当然就是「龙之吐息」的事吧。
但那是最高军事机密，所以不可能告诉他。在我身旁的科鲁兹也摆着「不准说」的表情，执拗地向我使着眼色。
因此我只能这么回答了。
「是人狼的必杀技」
「真的好厉害啊！」
「……还行吧」
这家伙是笨蛋真的太好了。

但话说回来，从刚才就飘荡着的腐臭味是什么。
为了到太守府去，我们离开了街区的广场。
在那里，我看到了异样的东西。

在广场的角落有被铁栅栏所包围的空间。
那里设置着处刑台，已经腐败的干瘪尸骸正悬挂在上面示众。看来是大罪人吧。
如果只是这样的话并不是什么稀奇的事情。
听说在卢顿海特，也会在数年间有一次因杀人罪而执行的处刑。

但是吸引我视线的在那处刑台之下。
那里有一个被锁链和手枷拘束的男人。
他的周围丢弃着剩饭和垃圾，使那异样的臭味变得更加鲜明强烈了。

在停下脚步的我的周围，人马士兵们正毫无间隙地护卫着。
菲尔尼尔他们也跟着止步，小心翼翼地窥视着我的脸。
「你怎么了前辈？」
「……有了稍微想要确认的事情」
我向处刑台走了过去。

被拷上手枷的老人穿着破烂的布衣。看样子是被石头砸过吧，浑身上下都是严重的伤口。因为卫生状况很差，所以都已经化脓了。

「前辈，这难道是你认识的人？」
「不……怎么会呐」
我为了确认一下，叫出了心中想到的人物的名字。
「尤希特司祭？」

那个瞬间，浑身是伤的老人慢慢地睁开了眼。
虽然已经完全变样了，但那眼睛毫无疑问正是卢顿海特内辉阳教的领导者·尤希特司祭。
「怀……怀……」
是连发出声音的力气都没有了吗，尤希特司祭那干裂的嘴唇只是微微颤抖着。
我不受控制地拔掉了铁栅栏。

「尤希特司祭！」
用人狼的怪力将那简单构造的铁栅栏一根根拔起扔在了石阶之上。
我一边忍受着那刺鼻的恶臭一边扶起了尤希特司祭。扯断了锁链，破坏了手枷。
「振作一点啊！这是到底怎么回事！」

我正惊慌的时候，在旁边看着近处告示牌的科鲁兹技官这么回答了。
「这上面写着『已将反逆者贝利特处刑并剥夺其卫兵队长的地位。背叛者尤希特到死为止都在此示众』呐」
「居然说背叛者！？」
尤希特司祭根本不可能是背叛者。不如说被背叛的是我们魔王军这边啊。

看来图班的这些混蛋把卢顿海特解放失败的责任全都推卸给了卫兵队长和尤希特司祭的样子。
要说责任重大也是当然的，我也能理解伙伴被杀掉的图班市民的感情。这两人所做的事全都是违法行为。
但即便如此，也没有必要对着这样的老人施加如此残酷的刑罚吧。

「你们这些人类，给我好好听着！」
我嚎叫了出来。从建筑物阴影窥视着这边的家伙们像是害怕了一般躲了起来，所以应该是能够听见的。
「这就是你们的做法吗！将手无寸铁的老人抓起来扔在这里示众，这样就满足了吗！」
「前辈，快停下……」
菲尔尼尔虽然想要制止，但我甩开了他。

「如果要偿还罪孽的话，只要夺去他的性命就行了！有必要做出这种惨无人道的事吗！」
在大叫着的途中我稍微冷静了一些，想起了自己立场和主张是有所偏差的。
不至少做出符合魔王军将领的发言的话。
现在就让我好好地修正轨道吧。

我以嘲笑般的声音继续说着。
「但是，这还真是可笑呐！没想到在魔族侵攻的时候，居然因为将一个可怜的老人扔在这里示众就感到了满足！多亏你们解决了卫兵队长，攻略也变的容易了啊！」
我将处刑台的柱子折断，解放了卫兵队长的尸骸。
俯视着歪倒在石阶上的柱子，我嗤笑出声。
「就是因为你们是这个鬼样子，所以才两次败给了魔族啊！给我感到恐惧吧！我们可不会对你们手下留情呐！」

然后，还有作为统治卢顿海特的将领需要说出的事。
「这格尤希特司祭，是接受了魔王军依赖的使者，同时也是卢顿海特的太守艾丽娅的正式外交官！这件事将会视作对卢顿海特及魔王军的侮辱！」
好不容易我和艾丽娅保证了尤希特司祭的身份，可现在却完全没有意义了。
这是我的责任。

在随心所欲地大喊之后，我悄悄地看向菲尔尼尔的方向。
「我都已经当了恶人角色了，你就装成善人随便说点什么。然后那些家伙就会惧怕我，然后依靠你啊」
「啊，啊—，原来如此」
菲尔尼尔嗯嗯地露出了接受的表情，随后发出了响亮的声音。
「啊—，没事的，没问题的！因为这里会由我们人马族来统治啦！不会让这个可—怕的人狼做什么的唷—」
但是她并没有忘掉添上这么一句话。
「只要你们不反抗我的话呢」
对对，这样就行了。

听说这之后传言逐渐扩散，传遍图班全域也仅仅只花了半日不到的时间。
当然是「将城门一脚踹破的『四百人斩怀特』因看到使者被侮辱，在盛怒之下扬言要将图班市民虐杀」这个错误的传言。
嘛啊但是，这个误会就不去解开它了吧 

032 牙与蹄的交涉术 
[032 牙与蹄的交涉术] by tllo0826

我在慌乱之中解放了尤希特司祭后将他带到了太守府的一个房间之中。
菲尔尼尔突然露出了脸向我询问。
「你打算怎么处理这个老爷爷呢？」
「既然是我将他作为魔王军的使者送到这里的，那么我就有保护这个老爷爷的义务」
「是这样吗？」

当然，其实我并没有这样的义务。在这个世界舍弃使者并不是什么稀罕的事情。
实际上，刚才作为使者被派去劝降图班的人马兵就被杀死了。
本来就是很危险的职务啊。

虽然已经让太守的佣人帮尤希特司祭进行了清洁，但他连从床上起身的力气都没有的样子。似乎因衰弱和负伤的原因引起了严重的感染症状。
我应该让他就这么静静地逝去吗。

但是我有着能够救他的能力。就做做力所能及的事吧。
虽然我的治疗魔法并没什么大不了的，但我有消毒这类的基础医疗知识，现在可以作出适当的处理。
这大概是感染症，因此解毒魔法的杀菌效果和肉体魔法附带的免疫力增强效果应该有作用的。
之后便慢慢地输送少量魔力来代替营养点滴。
这之后会恢复或是不恢复，就去问辉阳教的神吧【就只能听天由命了】。

看到这一切的科鲁兹这么小声说道。
「你真是温柔啊，怀特殿」
「他受到这种对待，其中也有我的责任。所以说只有这次，我想要帮他一下」
「在治疗过后，他不会又对你刀刃相向吗？」
「那时只要杀掉就行了」

幸运的是，我的治疗魔法似乎是适当的。那天的夜晚，尤希特司祭的容态安定了下来。看起来伤势开始逐渐好转了。
虽然还是很虚弱，但眼神有了些精神的尤希特司祭抬头看向了我。
「怀特殿……为何你在这里？不，图班已经陷落了吧？」
「没错，尤希特殿」
我浅叹一口气后，这么继续说着。
「等你再恢复一些之后就回去了。好好准备行李」

尤希特司祭似乎很惊讶。他撑起了身体向我追问。
「回去，是指……？」
「您是卢顿海特辉阳神殿的司祭吧？还是说，你打算隐居后在图班度过余生呢？」
他的表情变得越来越不可置信，最后低下了视线摇了摇头。
「不……这里已经，不是我的归所了。就让我回卢顿海特去吧」

我在命令了骸骨兵们去负责尤希特司祭的护卫与监视后，去其它房间看了看情况。
正好听见了菲尔尼尔和图班的太守的争论。
「你杀了我的使者对吧？现在才说投降，你认为还能得到很好的待遇吗？」
「虽然确实是这样……」
我保持着人狼的姿态，就这么走了进去。
「交涉的情况怎么样了」

这时太守突然对我土下座了。
「请原谅我！只要您能保证我的生命的话，我就没有其它要求了！请大发慈悲！」
刚才你这混蛋，光是看见我的脸就快哭出来了吧？
即使太守就是让尤希特司祭遭到那种对待的犯人，可尤希特司祭也确实是个重罪人。这件事我就睁一只眼闭一只眼吧。
所以说别哭了啊。

那之后的交涉，我只是静静地盯着太守，然后随便咂舌几下，就变得惊人的简单了。
既然几乎完全接受了这边要求的话，那接下来就只剩下关于决定太守的待遇了。
「前辈，怎么做才好呢？」
「不知道郑重对待使者的家伙，我可不想和他坐在同一张桌子上呐」
我稍稍露出了口中的尖牙后，太守就从椅子上摔了下去。

菲尔尼尔一边踏着蹄声一边靠近太守，将手中短枪的枪尖对准了他。
伴随着毛骨悚然的可怖眼神，菲尔尼尔低声开口了。
「因为你杀了我的使者呢。我，讨厌你」
「噫噫！」
「我支配下的图班，不需要你。这样你明白了吗？」
太守一边颤抖着嘴唇，一边必死地点着头。

虽然图班的太守既不是无能也不是恶人，但我和菲尔尼尔的意见都一致认为「这家伙不值得信任」。
要和魔王军来往的话，普通的太守是不行的。
我们让他选择在图班隐居，或是撤离到其它城市，他立刻选择了撤离到其它城市。
败给恐惧而对居民见死不救的家伙，对这边也派不上用场。就随他自生自灭了。
就祈祷他不要和尤希特司祭一个下场，但即使变成那样也希望不要恨我们。

话说回来，我家的艾丽娅是个优秀的人真是太好了。
偶尔也对她温柔点吧。就带点图班的特产作为礼物带给她吧。
缴获的固定式十字弩和骑兵教练的书籍，她更喜欢哪边呢？

也不能离开卢顿海特太长的时间，因此我决定尽快地和科鲁兹他们的龙火工兵队一起归还。
因为南门的骸骨兵已经全部都被吹飞的缘故，我打算只带留在北门的骸骨兵的一半回去。差不多一千体。
如果师父愿意给我补充兵力就好了，但果然还是没办法吧……。

剩下的一千体骸骨兵就负责太守府和城门等重要地区的警备。虽然对住民来说这简直就是恶梦般的景象，但人马兵很不擅长市内街区的地形啊。
梅蕾涅前辈似乎也愿意暂时留下照顾一下菲尔尼尔的样子。
而且还有师父的事呢，稍微去看一下情况吧。

在太守府的一个房间之中，梅蕾涅前辈正在阅读着图班的重要资料。
在她身旁的床上，师父正横躺着休息。
「梅蕾涅前辈，师父的情况怎么样了？」
「如你所见，正好好地休息着呢。我想几天过后大概就会醒过来了吧」
师父在攻略图班的时候连发了太多次治疗和援护的强力魔法，结果用尽了力量。
现在她正露出了纯真的睡脸，嘴中也发出嘶嘶的可爱呼吸声。

师父的身体十分的虚弱，如果没有魔力支持的话连心脏都会停止跳动。
这似乎因为还是人类时的遥远的过去，曾被杀死过一次的缘故。从那时开始，师父的肉体就停止了生长。
就因为这样，魔力如果被大量消耗的话就会对生命活动造成负荷因而进入休眠状态。
关于这个似乎有着相当复杂的魔术理论，于是我就随意解释成了「就是说HP和MP是共有的状态吧」。
虽然不知道是不是说对了。
我真是愚笨的徒弟。

第二天，我将之后的工作托付给梅嘞涅前辈后就赶快回到了卢顿海特。
由于尤希特司祭还不是能够行走的状态，因此让他在龙人队的马车里休息。
马车之后跟随着尤希特司祭的家人和过去的弟子们。他们也希望能逃亡到卢顿海特，因此就带上他们了。
看来他们似乎也在悄悄地帮助尤希特司祭。如果不是这样的话，也不可能在那样的环境生存下来吧。
而且弟子们大多都是在工房工作的职人或者曾当过卫兵，带回去的话也会派上什么用场吧。

那么，快点回去吧，我也很在意卢顿海特的情况。
大概办公室里已经堆积着大量的文件了吧。果然还是不想回去……。不不，不能这么想啊。
「全军，现在就回卢顿海特！」
我带着骸骨兵一千体和龙火工兵队二十四人，以及想要逃亡的人们安全回到了卢顿海特。

再追加一件事，我回去以后被芬姐大叫着「你又去突击了吗！？」骂得狗血淋头。 

033 「与梅蕾涅前辈的对饮」 
[033 「与梅蕾涅前辈的对饮」] by tllo0826

菲尔！菲尔尼尔！给我到这边来一下。
好了啦好了啦，阅读文件之类的工作，之后就让我几下帮你看完吧。
好了，坐在这里。
是的，倒酒。
嗯，很好很好。

今天一天，真是辛苦你了呢。……是呢，就我看来，那些人类也很老实呢。这是你的功劳哦。不用害羞也行啦。
如果有心术不正的家伙在的话，我就把他变成吸血鬼让他听话。嗯，你不用担心。
嘛，像菲尔一样说着「要请怀特前辈从卢顿海特过来一下吗……」这种话，也可以成为一个很好的威胁呢。

啊—，嗯。确实呢，这样子是有些太依赖怀特的威望了呢。但是，这样就行了哦？就这么好好利用前辈，然后茁壮成长吧。
但是怀特那家伙啊，总感觉擅自就成长地这么优秀了呐。
难道说，是我太不值得依靠了吗？

啊啊，是这样呐。现在正好是个机会，就告诉你吧。
虽然我觉得人马族现在正处于一个困难的时期，但吸血鬼一族也没好到哪去哦。
啊，谢谢你给我添酒呢。

在我成为吸血鬼后一百……啊—什么都没有，就在不久前呢。
那个时候的吸血鬼们可是很厉害的哦。就像是人狼一般的战士，而且靠视线就能够操纵人类的意识控制他们。
但是在此之前似乎还要更加厉害呢。在天空中飞翔，幻化为雾气，几乎是无敌的呢。

嗯，就是这样啊。我们呐，正在逐渐弱化啊。
现在我们既不能在空中飞翔，也不能用视线操纵人类。嘛—，基本来说就是不死之身，而且也有了对日光和圣印的耐性，但也仅此而已。
在因自己从出生开始就有强大力量而沾沾自喜的时候，却已经彻底地变得弱小了。

但是我认为这样的话吸血鬼是不会有未来的，所以就到老师那里进行魔法的修行了哦。然后在那和怀特相遇了。那个时候他还超级小的，真心的很萌啊。
但是那家伙啊，在听到我的烦恼时说了这种话哦。

他说「退化也是进化的一部分唷」。

刚开始我还想着「在说些什么啊，这个小鬼？」。人狼从以前开始就一直很强大啊，还真是轻松呢。
但是仔细地思考过后，虽然古老的吸血鬼们都一人不剩地被人类所消灭了，可我们新生代的吸血鬼却几乎完全没事。
因为我们可以通过雕刻着圣印的城门，还能在白天光明正大地逃跑啊。这可是古老的吸血鬼没法做到的惊人之举啊。
确实是在弱化的基础上，进化了相同的量呢。

所以啊，我对那家伙的事啊，一直当作很有远见的弟弟般的存在，还打算一直照顾他的。
但是那家伙，时不时会说些不可思议的话呢。前段时间，还说了选择困难症还是什么的……。
对了，那时好像是说了「美国本土的……」来着？
是人狼的语言吗？

嘛，多亏了他，我总算也能看见吸血鬼的将来了。
多亏了在老师那里的修行，我明白了吸血鬼是有着死灵术的资质这件事。
如果是我的话，一天可以作出骸骨兵五……七……不，连十体都能作出来！能做到的！
如果让眷属的吸血鬼们也在老师那里修行的话，就可以用每天让一个人学会制作骸骨兵了哦。对你来说可能很难理解吧，但在学会制作骸骨兵的时候，就已经是独当一面的死灵术师了。
……不，老师确实有个一天的话就能作出上百体，但那已经是规格外了。

总而言之，这之后的时代不让吸血鬼占领一定地位的话是不行的。
就像怀特经常说的那样，过去的自己只要随手扔掉就行了。
昨天的太阳已经不会再次升起了。你能明白吗？

好了，严肃的话题到此为止！菲尔，说点什么有趣的事吧！
有的吧，那个。像是恋爱话题什么的。
我知道的啦，你也很在意怀特的事情吧？

诶！？才不是呢，我只是把那家伙当成弟弟一般的存在而已。真的，真的。
话说啊……那家伙，超级迟钝的吧……。
那简直是不转生一次的话就没救了呢。

嘛，我会支持你的。如果发生什么的话，就来找我这位出色的梅蕾涅大人商谈吧。姐姐可是很温柔的哦？
啊，文件呢。嗯嗯，明天会看的。
明天不行吗？ 

034 卢顿海特的黎明 
[034 卢顿海特的黎明] by tllo0826

那之后，我暂时将精神专心在了卢顿海特的统治之上。
虽然想要和魔王报告和商谈，但我打消了拜托身体还没完全康复的师傅去的念头。我想要让她再好好休息一阵子。
作为代替科鲁兹技官让部下担任联络员，只将报告书送回了魔王城。

白天的办公室。
「有科鲁兹殿在真的帮大忙了。人狼队和犬人队的话，如果被问到报告书的内容应该是不能好好说明的吧。」
对关系已经变得相当亲密的科鲁兹技官，我买了露天摊贩的串烧请他吃。传闻中的甜酱油确实是非常美味呐。
「这家摊贩的味道，我个人是相当喜欢啊。如果也能和您的口味就好了」
「真的十分美味」
科鲁兹技官确实有着肉食种族般十分豪爽的吃相。
「这个甜酱油，看来很适合搭配稻蝗来吃呢」
「……是呢」
真的很喜欢虫子呢，龙人族。

在解决了无数枝烤鸡串之后，科鲁兹一边品着我秘藏的绿茶一边心平气和地开口。
「这里有着只有交易都市才存在的丰富食文化呢。这个调味料是什么？」
「是将大豆酿造后的调味液加上甜味和辣味之后的成品哦」
酱油的粉丝在异世界增加了，我很开心。
但是果然，味道有些微妙的不同呢。

科鲁兹一边嗯嗯地点着头一边这么回答道。
「这个味道说不定魔王大人也会有兴趣。能告诉我这是在哪家店购买的吗？就以有偿的方式稍微分给我一部分吧」
果然科鲁兹技官是魔王的侧近呢。
连魔王的口味都清楚，想必是相当地收到信赖。
不注意一下我自己的发言的话……

「这个没经过发酵的茶也有着浓郁的香味，我也是非常地感兴趣啊。这边我也想要拿去进献给魔王陛下，请问可以吗？」
「啊啊，如果陛下能喜欢就好了呢」
说实话就这么被取走是有些心痛的，但我依旧没有说什么吝啬的话语将整个茶筒交给了他。

科鲁兹轻轻吸了一口气，抬头看着室内漂浮着的茶的热气。
「对了对了，我派人采集了图班和卢顿海特的数个地区的土壤样本。这之后预定将这些样本送到格伦史丹城进行成分分析」
「能做到吗？」
「虽然只是用让嗅觉异常灵敏的技官以味道来判断这种传统的方法……说不定能发现有益的矿物资源也说不定」
虽然他们的手法十分的科学，但似乎技术还没有办法跟上的样子。

这之后，我和科鲁兹去南门目送了的携带报告书离开的龙人技官们。
这个甜酱油和绿茶，要好好的交给魔王哦。
愿天给予和食以荣光。

另一方面。尤希特祭司恢复得十分顺利。
但是因为被示众的时间是在太长了，腰腿似乎变得十分的病弱了。他的身体如果不使用手杖都无法行走。
我在公务的休息期间时不时地会去看望他，但因为这过于残酷的经历，连他的心灵都变的脆弱不堪，

「像我这样的罪人，这样活着真的好吗……。我只是个害死了无数的同胞，到处散播不幸的糟老头罢了。」
因为尤希特司祭这么叹着气说话，我也稍微考虑了一下。

即使是存在魔法的这个世界里，死去的人也绝对无法复苏。
向师父拜托的话无论多少都能让他们复活，但那些只是没有意志也没有记忆的死者的人形罢了。已经不是生前的人物了。
理论上使用转生术是能够让人在死去后转生的样子，但因为失去了记忆也无法确认效果。完全没有意义。
即便再怎么悔恨，死掉的人们也不会回来了。

所以，我在烦恼之后只能这么说了。
「确实我和您一同杀死了图班的四百名士兵」
我是因为军务，而他则是犯罪行为，但这我就不说出来了。
「我对这件事并不感到后悔，但如果您对此感到后悔的话，您就只能拯救相同数量的生命了」
这就是魔王军的风格。
失败只要用相同程度的功绩弥补就好了。

尤希特司祭紧紧盯着我，然后轻轻点了点头。
「相同数量的生命，吗……」
「如果四百人不够的话，只要救八百人或者四千人就行了啊。虽然罪孽是绝对不会消失的，但总比一个人都不拯救好吧」
我站起了身后向尤希特司祭行了一礼。
「我希望您能早日康复，召回辉阳教徒主持事务呢。他们的内心也充满着不安」
留下这句话，我转身走出了病房。
是不是有些太冷淡了呢。
嘛，这样也好。

那之后，尤希特司祭回到了神殿开始工作，但论调似乎和以前相比有所改变了。
以前是个过激的以同调压力闻名的全体主义者，但昨天的说法却是这样的。
「过去的我十分肤浅。将拥有同一价值观、同一道德观的人们联合起来，这只是人类的智慧罢了。神的智慧，是更加深奥的东西。即便是有着不同的价值观和道德观的人们的上空，太阳的光辉也同样照耀着他们……」

虽然我不是很明白，但看来尤希特司祭是在说着要试着和异教徒与魔族们共存的样子。
虽然不知道他经过了怎样的心境变化，但多亏这样卢顿海特的辉阳教徒们也变得老实了。
无论走到哪里都会被温柔对待，所以连粗野的人狼们最近都心情很好。

反应过来后，卢顿海特中的魔王军敌对势力已经全部消失了。
卫兵队和辉阳教徒，现在都在协助我们。
然后这个，会催生出全新的展开。

「怀特殿。有些事想和您商量，能空出一些时间来吗？」
太守艾丽娅造访我的办公室时，已经是黄昏时刻了。
我在最后的文件上签字后，让她坐到了椅子上。
「那么，到底是什么商谈呢？」

我这样问了之后，艾丽娅少见地踌躇着，随后才下定决心般的开口。
「我认为，应该让卢顿海特从米拉迪亚独立出来」
「你说什么？」
我不受控制地站起了身，认真地看向了她的脸。
认真的吗？
我们魔王军已经将卢顿海特完全占领了。
但也只是占领的状态，卢顿海特是属于米拉迪亚同盟的一员。简单来说就是魔王军的人质，我们魔王军就是违法占领这里的恐怖组织集团吧。
虽然很遗憾，但我们魔王军对人类来说既不是正规军队也不是国家。

从魔王军占领附近的城市之后，有希望解放卢顿海特的也只有米拉迪亚同盟军的主力部队罢了。
但如果卢顿海特从米拉迪亚独立的话，那援军就不会来了。
不仅如此，米拉迪亚的全部都市都会成为我们的敌人吧。

我正迷惘着怎样回答的时候，艾丽娅这么继续说着。
「在独立的同时，我想让卢顿海特和魔王军结下正式的同盟」
「不，等一些等一下」
虽然很感谢你的提议，但我不可能就这样不担心艾丽娅。

「就算你是太守，也不可能凭你个人的判断决定这种事吧？冷静下来再多考虑一下不是更好吗？」
「现在的话没问题」
艾丽娅从怀中拿出了一束信函。
「各地区的商工会、辉阳教神殿、静月教神殿、卢顿海特卫兵队。还有这之外的全部组织，都公开表示共同赞成卢顿海特的独立」
「真的假的」

我对这神展开感到了瞠目结舌，冷静下来考虑后总算是能接受了。
根据现状，米拉迪亚同盟军能将卢顿海特解放的可能性微乎其微。
这样的话，还不如直接倒戈到魔王军那边更加好。
现在的卢顿海特虽然是由我来统治的，如果我战死后更换了司令官的话，统治方针也会改变的吧。
但是如果作为独立的都市国家和魔王军签订正式的同盟的话，卢顿海特今后也会安泰了。
……即便这么说，这也太过大胆了。

「你还真敢这么去赌博呢」
我像是服了一般这么说后，艾丽娅做出若无其事的脸将那束信函放到了我的桌上。
「卢顿海特是交易都市，是属于商人的街道。在得知危险的情况下好好推敲过后，得出的结论也只是基于利益的判断罢了」
「这个结果，就是这乱来的提案吗」
听到我的话，艾丽娅向我露出了有些困扰的微笑。

「是您让大家做出这种决定的哦，怀特殿」
是我吗？
「在看过你占领后的政策后，大家都判断魔王军是值得信用的交易对象呢。如果怀特殿作为中介去协商的话，魔王军那边也能很顺利地接受的吧」

理由我是接受了，但我对这个判断还有些迷惑。
结果艾丽娅用那小小的吐息声，在我的耳边这么悄悄地说了。
「请将其作为魔王军最初的同伴的都市国家，在今后也好好地从中吸取甘露【榨取利益】哦？」
哦呀，给我这么来吗。
这家伙可真腹黑呐。

那我作为魔王军第三师团的副官，也做一些力所能及的事吧。
「也就是说独立和同盟，是对魔王军的提前投资吗。明白了，我就担起责任向魔王大人报告这件事吧」
我伸出了手后，艾丽娅也握住了我的手。
那脸上带着十分清爽的笑容。 

035 「科鲁兹技官的报告书」 
[035 「科鲁兹技官的报告书」] by tllo0826

■第六次 定期报告书（甲种机密）■
提出者：龙火工兵队特务技官科鲁兹

调查的结果已经有着某种程度的总结了，虽然不完全但还是向您呈上了报告。

■卢顿海特的状况
卢顿海特的统治状况是极端的顺利。良好的治安使得经济保持在极高的水准，完全不存在混乱。

令人惊讶的是，卢顿海特卫兵队在协力维持着治安。他们在原则上是保持中立的，但实际上已经和魔王军是协力关系了。
关于为何这种情况是可能的，技官们之间已经进行过几次的重复分析与讨论，但还未能得出结果。

住民感情也没有恶化，大体上还对魔王军抱持着好意。
我认为这是由于人狼队和犬人队等部队对卢顿海特的法律和社会道德秉持着极大的尊重的原因。

关于太守艾丽娅的人物评价，还得等待今后的详细调查，但现阶段已经能明白她是对职务相当忠实的人。
请等待追加的报告。

■图班攻略战
因为图班城门的强度远超预想，由尸蜡兵和电击魔法配合烧毁城门的作战失败了。

因作为主力的人马部队不擅长在市内街地地区战斗，而另一支主力部队的骸骨兵不擅长突击，所以无法否定作战的选项变得十分狭隘。

但因为怀特副官实行了第二个方案，城门的突破作战成功了。最终以轻微的人员伤亡攻略了图班。

但这个结果，使我们失去了所有加工成「龙玉」前的「龙之吐息」的储备。希望能立刻要求追加支援。
我发现怀特副官的行动存在着以下几个问题点。

?将需要慎重取用的「龙之吐息」封入了运用困难的大桶之中。
?没有进行事前的实验。
?在确定安全的使用顺序之前指挥官本人去使用。
?将作为隐藏兵器的「龙之吐息」未经过任何掩饰就直接使用。

这虽然也能认为是武官和技官思考方式的诧异，但今后的运用我会作为技官的一次任务，严厉的要求。
但是，这次用「龙之吐息」破坏城门是初次的数据，我认为能对今后的兵器开发起到极大的贡献。

现阶段图班的市民对怀特副官抱有着病态般的恐怖感情，完全没有出现针对魔王军的敌对行为。

还有，作为实验告知了俘获的弓骑兵中的三人「怀特副官请你去喝茶」之后，全员立刻就陷入了激烈的恐慌状态之中。
那之后为了使他们镇静下来花了很多时间，从人道的观点出发考虑，我决定终止同种类的心理实验。

以此作为关联进行了追加调查之后的结果，几名技官确认了怀特副官在图班市民与卫兵之间有着如下的几种称呼。

?四百人斩的怀特
?不留活口的怀特
?破坏城门的怀特
?骸骨王怀特
?人狼将军怀特
?落日的怀特

关于最后的一个称呼，我推测是由于过去将辉阳教司祭作为使者派遣这件事的原因。

■新型装备
怀特副官在接受了「龙玉」的说明之后，当时是陷入了相当沮丧的状态。
但是他立刻就看穿了这是传达情报用的兵器。在图班攻略战中就立即用于实战，成功回避了敌军骑兵队的奇袭。
关于这点在龙火队的技官之中也得到了相当高的评价。

连仅仅只是试用品的望远镜，他也立刻就辨识出是观测机器而进行了适当的使用。
我认为他是洞察力和理解力都十分优秀，并能进行柔软思考的人物。

■追记
我采取到了十分感兴趣的样本。已经作为附件添加在了报告书之后，请您从联络技官那里好好收下。 

036 真正的副官 
[036 真正的副官,037 魔都卢顿海特] by tllo0826

我在下一次的定期报告里向魔王提出了艾丽娅的提案。
「嗯……原来如此」
这里是魔王的办公室，因此并没有其他人在。和预想中的比起来意外的朴素。
魔王这样说着，轻轻的点着头。
「十分大胆的提案，而且从道理上也说得过去。看上去十分可信啊，柏特，卿怎么看？」
我并不叫柏特啊老大……

我马上为了说服魔王说道
「根据目前为止的情况，卢顿海特的太守艾丽娅是个能够合理思考的人，既聪明又诚实」
这些话当然都是真心话，她毫无疑问是个太守的好料。
「再加上我军和卢顿海特的诸多势力保持着良好关系，我想会因为这次结盟而出现致命问题的可能性很低」
最麻烦的卫兵队和辉阳教也变得顺从了，之后应该没什么特别大的障碍了。

魔王默默地听着我的陈述后用力的点了点头。
「这对我军来说是能够获得巨大利益的提案，但是这事关我们魔王军的未来，必须慎重处理才行」
果然还是需要点时间啊……

魔王一边翻阅着旁边的文件一边问到
「据说在图班攻略战，卿把【龙之吐息】全用了是吧」
果然还是暴露了吗。
我挺直了腰，慌慌张张的回答
「事关作战是否能够成功，为了保证作战能够顺利所以全给用了」
事实上，如果那时候没能突破城门的话就没法攻下图班。所以我并不后悔把火药桶一股脑的全用了。
当然我承认这确实做过头了。

我原本以为魔王会勃然大怒，但魔王却只是静静的点着头。
「算了。不过【龙之吐息】是最高机密，再加上使用方法并没有被确定下来，所以最好别用这个战法，懂了吗？」
「明白！」
「相对的，孤会下令研究攻城技术。」
哦哦，这真是感激不尽。

「还有关于【龙玉】的使用情况的报告孤也收到了。而且也确证了实战有效性，所以可以在龙火工兵队的管理下继续使用」
「不胜感激」
这烟花既然能用了，那以后就能进行更慎密的战术。这也是求之不得的。
魔王从巨大的椅子上站了起来，从窗口眺望远方的景色呢喃着。在雾中的植物们都透着娇嫩的姿色。
「差不多到夏天了呢，果然说到烟花就是夏天呢。」
「所言极是」
心情极好的我，深深的点了点头。

等等……
好像哪里不对？

我一回头，发现魔王正盯着我看
『那烟花是什么呢？怀特』
「那，那是……」
『孤交给卿的是龙玉，那么烟花是什么？』
「烟花是………」
这事，我发现了一件不得了的事。

就在刚才，魔王说了日语
『看来卿听得懂日语啊，怀特』
魔王既能够流畅的说出日语，也能正确的读出我名字的发音。
这是在搞毛……

不，仔细想想也说得通。
魔王和我一样都是日本人。
「难道……魔王大人您是……」
我依然用着恭敬的方式询问，但魔王已经毫不在意的用日语回答了我。
『正是，孤和卿一样，都是转生者』
我想都没想的发出了尖叫。
「你说啥？」

魔王示意混乱中的我坐下，然后用日语说道
『孤会一点点说明的，所以先坐下听听孤的故事如何？』
依然处于震惊中的我坐在椅子上，魔王以『孤并不知道孤所在的日本是否和卿所在的日本的时代是否相同，或者说是不是同一个世界也不知道』作为开头开始讲起了故事。

在魔王刚转生来到这个世界的时候，龙人族部落之间的对立正处于非常严重的状况。原因是人类。
人类为了开发矿山，用武力将原本住在山上的龙人赶了出去，而这些龙人沦为了难民，并为了住所侵入了其他龙人部族住着的山里，因此开始了不断的争斗。

魔王对此感到忧虑，使用强大的武力和自己的背景让龙人族统一了起来。团结起来的龙人族们从人类的手中夺回了自己的家园。
之后，魔王为了保护魔族的生存环境，组建了魔王军，也接纳了其他的魔族。
被称为魔王的魔族英雄在过去也有几个，但现在的魔王弗瑞登瑞特是第一个组建了近代化军队的魔王。
因高效的管理体系，与人类的战斗连战连胜。而且还使用了未确立的新战术，一下子让魔王军成为了无敌的不败军团。
那也是啦，毕竟有前世的知识在。
啊混蛋，我也想这么玩。

『孤从未想过除了孤以外还有其他转生者。再说每天都沉浸在战斗中也没什么闲心去管这事。就在这时，卿出现了』
一开始，魔王也只是认为我是有才干的优秀部下。
因为觉得我的名字难叫就干脆叫我「柏特」的时候，因为我露出了厌恶的表情，让他很在意的样子。

话说如此，被人叫错名字的话是谁都会讨厌的吧。
就在这么想的时候，魔王早已忘了这回事。
之后，也为了能叫对我的名字而练习过了的样子。
『比预想的要努力呢，魔王大人』
『不这么做会对不起在拼死努力的部下嘛』

真正开始怀疑我好像是从我制作火药的时候开始的。
『龙之吐息，也就是黑火药。在知道要调合这玩意儿的时候孤可是吓了一跳啊』
现代人转生到异世界成为军人的话，毫无疑问的会想这么做吧。
被怀疑也是无可奈何的。
所以时不时的用「柏特」这名字来叫我来试探我的反应。

但那时魔王也没有确凿的证据来证明自己的怀疑。
作为大贤者哥姆布萝娅的弟子，会调合火药也不奇怪。
『顺便孤会在意有没有其他转生者并不是因为前世的乡愁。而是为了寻求和孤差不多价值观的优秀人才。因此，如果卿统治卢顿海特失败的话，孤就会忘掉这回事吧』
就魔王来说很在意这回事的样子，因此为了自己的兴趣而一直静静观察着。

『但在那之后，卿又建立起了无数功勋，特别是对卢顿海特的怀柔政策和图班攻略的巨大贡献』
我自己完全没注意到的时候，我的名声也雷打不动的响彻全球的样子。
魔王的桌子上，有个很眼熟的茶叶罐和散发出十分熟悉的味道的茶壶。是绿茶和甘汁。
『是科鲁兹技术官送来的绿茶和酱油。孤想这已经不是单纯的偶然了吧』
『难道说，殿下您是派他过来调查我的底细的吗？』
『并不是，只是为了辅佐卿而把科鲁兹这名优秀的技术官派给卿的。顺便让龙人学学卿的治理手段』看来和预想的一样，科鲁兹技术官是魔王重要的亲信。
而且科鲁兹就如魔王期待的那样观察着我的一举一动，并报告给了魔王。

『话说孤至今还留有疑问，卿为何完全没察觉到孤的来历』
『这种事实在不可能知道』
但是魔王一脸认真的不可思议的语气说到
『好好看看孤的名字，应该能知道的』

『殿下的名字，确实是弗瑞登瑞特对吧？』
『正是，这是德语，和平的调停者的意思。为了不让自己沉溺于力量而规诫自己起的名字』
至少请用英语……
『龙人族的名字的发音很像德语啊。在以新任魔王自报家门的时候也不得不这么说』
而我对魔王的名字完全不在意，所以魔王到最后都还在为我是不是转生者而烦恼。
这种事鬼懂啊。

『斗胆一言』
『请』
『突然来这么一出，让我感觉很混乱……』
我小心翼翼的说着，但魔王并没有生气，反倒用带有歉意的态度对我解释
『别着急，孤认为卿也明白孤的立场吧』
『理解的不能再理解了，但也有把转生者直接叫来魔王军啊，用更简单易懂的方法拉拢转生者啊之类的方法不是吗』

魔王故意咳嗽了一下
『别急，这也是卿不熟悉德语造成的，这已经是孤最大限度的让步了哦』
真是这样吗？
『如果让卿是转生者，或在寻找其他转生者的事情传出去的话会变得很麻烦。会出现假冒转生者打入内部的人。为了不让王的权威被恶用，必须时刻保持警惕才行』
原来如此
真不亏是身为王的人，比我们所想的更加心思缜密。

事情渐渐变得明朗了，但我的心情还没完全调节下来，现在还是感觉有点混乱。
不知是否无意中脸色变的不好看让魔王发现了，魔王对我低下了头
『非常抱歉，是孤太笨拙了……不，是孤在害怕。所以才会想要确认卿的来历』
『啊，不，哪有的事，我十分理解殿下您的立场』
看着平时威风堂堂的魔王满怀歉意的样子，反倒是让我不好意思了起来。
果然魔王还是拥有让人恐惧般威严的人来当比较好。

『好了，差不多该进入正题了。正因为孤是魔族，所以想从人类手里保护同胞。但孤原本也是人类，所以对人类也恨不起来。所以可能的话，孤想建立个人类和魔族能共存的国家』
魔王站起来，朝我这走了过来
『孤不会问卿前世是什么人，也不会问卿前世经历过些什么。孤也没打算把这些事弄明白。但是，请卿理解孤心中的矛盾。与孤一同战斗吧，为了这遥远的梦想』
既然如此，我的答案也已经决定了
我站了起来，单膝跪在魔王的面前。
『我现在也是魔族的一员，是一名人狼。请为了不再让更多的人和魔族无谓的流血而使唤我吧』
『孤再一次，见证了卿的忠诚。……感谢，怀特』
魔王把他厚重的手放在我的肩上
『既然已经明白了卿是转生者，那卢顿海特那件事就可以放心交给卿了。吾等将欢迎太守艾丽娅成为吾等的盟友。具体日期就日后再开会决定吧』
哦哦好诶，这样的话那家伙也会高兴的吧

『当然，孤会期待卿更活跃的表现。』
『是！虽然还不算完全整理好了心情，但粉身碎骨在所不辞！』
『卿也意外的讲究啊』
看着魔王苦笑着，我也笑了起来
『算了，管他呢。卿也一起就餐，听听孤的牢骚吧』
『务必』
037 魔都卢顿海特
那天，我和魔王聊到三更半夜
魔王也是第一次这么发牢骚吧。
开始先是想通过农业改革解决粮食问题，结果龙人族都是以肉食和昆虫为主食，即使丰收谷物也没什么用。
『所以没办法就开始养殖蜜蜂和独角仙』
『独角仙能养殖的哦』
我眼前瞬间浮现出魔王戴着草帽在木头堆里采集东西的样子
『对身为狩猎民族的龙人族来说，养殖可是很新鲜的想法』
『所以，开始很辛苦吧？』
说着魔王深感痛彻的点着头，闭上了眼睛
『不管是哪个都只在前世有听说过而已，既没有实验过也没有相关知识。为了找到适合食用的品种可花了孤很大功夫啊。而且为了确保养殖方法可行，技术官们都废寝忘食的在工作呢』
明明这种小事交给下属们去做就好了，真是爱操心啊。
『但多亏如此，一般庶民也能吃到高级食材的幼虫。再加上能稳定摄取蛋白质后，对龙人族的体质和健康程度都有了巨大贡献』
魔王如此自豪着。
『之后又做了蝗虫的品种改良，想把蝗虫做成肉食用的家畜。如果顺利的话，巴鲁兹一定会高兴的吧』
魔王大人你果然还是很享受这些吧。
魔王他还想把更多的新技术传授给龙人们，但看来也并非一帆风顺。
就像农业那样，不安定的技术比较多。毕竟生态体系和人类不同。
即使教会他们剑的使用方法，但也会和人类有一部分差异。因为肩部和手的骨骼都微妙的不同。
『魔族并不会原封不动的接受人类的文化和技术，因此孤改变了想法』
魔王只把基础的技术和概念教给龙人，之后一边观察着一边让他们自行发展。
就像一点点解放技能树的感觉。
虽然不知道魔王前世的时候有没有电脑游戏，但一定是SLG(策略类)一类的玩家。
军事方面是最头疼的地方，因为无法将规格统一起来
巨人族用的铠甲对其他种族来说大过头，犬人族一天的饭量对其他种族来说根本不够。再说是不是会吃还是个问题。
理想状态下最好能建立个跨越了种族间隔阂的军队，但现在只能先将每个种族当作单独部队来使用。
话里行间，我深刻感受到了那爱操心的魔王的为人。
这人真的太认真了。
对私利私欲完全没有兴趣，也不为了得到尊敬和赞赏。只为了魔族能和平的生活。
这人是魔王真是太好了。
所以，我今后必须为了辅佐这认真到家的魔王而卯足了劲才行。
以魔王副官的身份呐。
在那之后几天
身着礼服的艾丽娅在市民们的欢呼声中，于广场进行宣布。
「在此宣布，卢顿海特从米拉迪亚独立出来，并与魔王军结下同盟！」
热烈的鼓掌和巨大的欢声一同前来。
聚集在这里的人类市民和卫兵们，以及人狼，犬人，龙人，还有不远处的小镇上的吸血鬼和人马族们都欢聚在一起。
大家都满面笑容。
「今天，作为卢顿海特的独立纪念日，将举行盛大的庆典。大家，唱吧！跳吧！尽情庆祝吧！！」
艾丽娅的声音被热烈的喝彩声盖了过去。
卢顿海特的太守艾丽娅被魔王……不，被魔王大人赐予了【魔人公】的称号。据说是联系魔族与人类之人的意思。
她说到底也只是个一般百姓而不是军人，但也破例给与她师长级的待遇。
嗯？这不爬到我上面去了吗？
就在我一边这么想着一边喝酒的时候，魔人公艾丽娅大人朝这里过来了。
「恭喜你，艾丽娅大人」
「谢谢你，怀特大人」
艾丽娅怀着微笑，与我干杯
一直以来身为人质的她在今天也成了人类的敌人。如果魔王军被消灭的话，她毫无疑问会被处以死刑吧。
我想起了图班的行刑台。
一旦我失手，艾丽娅就会遭到那样的对待吧。
但是艾丽娅好像已经做好了这样的觉悟。
「这样我们就是一根绳上的蚂蚱了呢」
「就是这样，你可别后悔哦」
说着她摇了摇头。
「才不会，不如说乐意至极」
真是个奇怪的家伙。
艾丽娅微笑着对我说
「比起这个，怀特大人，从今开始我的地位比较高了呢?」
「嗯，是哦...」
这家伙现在是师长级待遇，而我还是个副官
虽说我也是晋升了的。不再是第三师团副官，而是调去当第一师团的副官了，而魔王大人则成了我的直属上司。
说到底还是个副官啊。
副官就副官吧，挺好的。
「艾丽娅大人是能领导人民的伟大人物，我的话当个土味十足的副官正好合适，过分的权利只会自取灭亡」
「怀特大人，你在说什么鬼话？」
「不啊，我并没有你这么能干」
不知道为何艾丽娅叹了口气。
「说什么鬼话呢，你可是魔王军最高级干部不是吗？」
是这样吗？我当然有身为魔王心腹的自觉，但在魔王军里我并没有感觉到自己变的多厉害。
毕竟魔王军的阶级制度很暧昧，我也不清楚到底怎么样。
总而言之，从今以后我们将和艾丽娅合力，将这个处在边境的贸易都市卢顿海特作为魔王军的据点，将它发展成魔都卢顿海特。
说实话我并不知道该从哪着手比较好，但从这开始就是魔王军真正的战斗了。
我们将和人类携手，在他们的地图上踏出辉煌的第一步。
往上看，能看到太守馆上挂着魔王军的军旗。
「一起加油吧，怀特大人」
「啊，拜托了」
「为了卢顿海特，加油好好干吧 」
「交给我了」
不知不觉中，我好像成了她的小弟了？
我抱着这样的疑问看着艾丽娅的脸
但她不过是很开心的在那笑着而已。 

038 战斗准备 
[038 战斗准备] by tllo0826

就这样卢顿海特从都市国家同盟米拉迪亚脱离了出来，与魔王军缔结了同盟。
实际上，卢顿海特是魔王军的【首都】。
所以不得不继续提高卢顿海特作为城市的机能和防御力
大概就像城塞模拟经营那样的感觉吧。
只不过是会拼上性命的那种。

「于是，该从哪里着手？」
第二天，卢顿海特还没从庆祝独立的气氛中缓和，我和艾丽娅马上对今后的对策进行谈话。
毕竟卢顿海特背叛了米拉迪亚。磨磨蹭蹭的话肯定会被攻打。
看来该开始我曾经考虑过的计划了。
「把碍事的住民放逐出去吧」
「啥？」
艾丽娅瞪大了眼睛

这里所说的住民当然不是指全民
「有不少人反对卢顿海特独立吧，而且也有对魔王军反感的人存在吧?」
「虽然不多，但有是真的」
毕竟不可能全员意见统一嘛。

这样一来，我提出给于所有市民离开卢顿海特的选择权，如果看我们不爽的话滚出去就行。
估计会有一百多人会马上这么做吧。卢顿海特里人类的人口大概有三千人左右，也就是约3%多一点吧。
剩下的人里应该有一批人左右不定，不过暂且就这些人。

看着满载行李的人走出卢顿海特，艾丽娅露出了寂寞的表情给他们送行。
「能平安找到下一个住处就好了……」
「反正为了他们随时都能回来而做了安排，实在不行就让他们回来住就好了」
从尤希特祭司发生的事情让我改变了对这个世界的人类的认知。
这个世界的人类不会轻易的相信和魔族有关的同族。
当然并不是所有人都这样，但被放逐的那百余人肯定会有一定比例的人找不到住所而回来吧。

为了让他们回来的时候能在卢顿海特继续生活下去，魔王军接管了他们的家和田地。买下他们的家和田，等他们回来的时候再用同价卖给他们就好。
当然也会有人身无分文的回来，但也能用无利息的分期付款来支付。
这样做的话，等他们回来的时候马上就会理解我们的吧。等那时候再听听他们有关外面的见闻好了。

只是，可以的话还是希望他们能在外面找到住处
因为他们对魔王军的态度并不友好，可能会到处造谣吧。说魔王军很残忍啊，自大傲慢啊什么的。
这样一来，那个城市的人们就会对魔王军产生不安。
总有一天会对米拉迪亚的所有城市进行压制，那时如果能活用【魔王军很恐怖】这样的印象的话就最好了。
简直就是黑社会啊……

「总觉得你在打什么坏主意呢，怀特大人」
「我并不否定哦，艾丽娅大人」
接下来，既然已经排除了障碍，也做好了先手准备。该进行下一步计划了。
必须让卢顿海特变得更强大。

「重做城墙的话，在重建期间就会变得毫无防备，所以可以的话那些古旧的城墙就这样继续放着，在外面造一层新的城墙」
我对技术团队下达了这样的要求。
这支技术团队是由人类和犬人混合而成的。
人类一边都是跟随尤希特祭祀从团移民来的辉阳教教徒，遵从尤希特祭祀的指示来协助发展卢顿海特。

图班技术团的领头人是个中年男性，他对我的提议点头称道。他叫阿苏尔，是尤希特祭祀的女婿。
「考虑到工期，我觉得这个提议很不错。卢顿海特的城墙也具有极高的历史文化价值，拆除并不是什么好的选择」
是这样吗。虽然并不是很明白，不过既然有文化价值的话拆除掉是挺可惜的。

只不过，阿苏尔这样附加说
「不光需要对周围的地皮进行调查，而且要围住卢顿海特，这可是大工程啊。我倒是可以马上制定一个建设计划，但这工作会需要大量的时间和人力，没关系吧？」
「建立到一半的城墙对敌人来说也是最好的隐蔽啊……」
果然应该先造好了再宣布独立比较好吧……
但不管怎么烦恼，这城墙总要造的。
「现在不造的话可能某一天就会后悔，拜托你们从东面开始造吧」
「明白了」
暂时借助谍报部和外交的力量避免军队间的决战吧。

就这样我一点点的对卢顿海特进行魔改，但要做的事情还有一件。
这里是魔王大人的城堡，格伦史丹城。
就如一直以来一样为了做报告而让师傅把我送了过来，巴鲁兹副官一如既往的朝我走了过来。
「怀特殿，陛下又玩失踪了」
「又来……」

魔王弗瑞登瑞特，是个事务繁忙的领导人。
不光对我们军事方面，内政方面也由魔王大人亲自操作。在知道魔王大人是转生者的前提下，大家都服从魔王大人的命令。
经常造成魔王军各地区都有大量申请和请求书，导致来不及处理了。

在战场以刚勇闻名的巴鲁兹副官，现在正抱着一大叠文件转来转去。
「这可头疼了啊，有不少需要立即审阅的文件要处理，但却不知道陛下在哪。」
「啊，这样的话……」
我想了想。
确实昨天在喝绿茶的时候说过什么来着。

「孤太久没经历过实战了，感觉身体动作好像变得有些迟钝了」
「我想并没人能追得上陛下的动作吧」
「不不不，作为武者如果不以身作则，就无法取信将士们了」

嗯……估计是那啥吧。
「我想大概在练兵场」
「哦哦，帮大忙了」
果然，魔王大人在城内的练兵场内正和龙人族的新兵闹腾着。
「都放开了干！尔等全都一起上吧！」
「是，是！」

拿着枪术练习用的长棍的新兵们，大概三十人左右包围着魔王大人，一起发动了突击。
但魔王大人那巨大的身躯做了个空翻，轻松的就脱离了包围圈。
当落地的时候，已经有三个变的意识模糊了。看来是被魔王跳起来的时候打中了护肩和头盔的样子。不知道是什么时候出手的？
之后完全就是魔王压倒性的优势。

「这样不行啊」
魔王看着凄惨的倒在地上的新兵们叹着气。
不过以魔王为对手能做到这种地步不如说应该赞誉他们才对，如果是人类的士兵的话早就哭喊着逃跑了哦。
「跳的没想像中的高了，看来生疏了啊」
说自己哦……

「陛下，有紧急文件」
魔王快速的看过了巴鲁兹副官带来的文件。
「嗯……好，下午召开临时军事会议，把所有武官都召集起来」
「是！」
巴鲁兹副官敬了个礼后离开了。

之后，魔王大人一对一的教导新兵们之前那场切磋里可以改善的地方。
我对枪术一窍不通，但也看得出教导的很热心。
「各位，刚才都干的不错。请为了在实战中也能好好发挥加油训练吧」
「是！」
在鼓励了紧张的新兵之后，魔王大人朝我走了过来。
我有种不好的预感。

「怀特啊，如果是卿的话，应该能对它们进行更接近实战的训练吧」
「请容我拒绝」
别开玩笑了，龙人的速度不光远超人狼，力量还比巨人族更强大。要我怎么跟这种挂壁种族打。
「我只精通徒手格斗而已，倒是认为用剑好手的巴鲁兹大人比较合适对新兵进行教导，因为人类也一样都是武装起来战斗的」
「说的也有道理」
抱歉了，巴鲁兹副官。

话说回来，临时军事会议是要干啥？ 

039 轰鸣的巨人 
[039 轰鸣的巨人] by tllo0826

因为我现在是第一师团的人，所以也必须参加紧急军事会议。
说是这么说，实际上还是负责南部战线的第三师团……
比起这个，干嘛在城里的中庭开会。

这么想着，脸上不经意间露出了阴暗的表情。
「哦哦，好像都到齐了呢」
粗犷又悠闲的声音在我头上响了起来。
会造成这种情况的人别无他人。正是第二师团的师长从前线回来了。
第二师团的师长是巨人族。

第二师团师长，【轰山】之泰伯特
拥有巨人族中最大的体魄，是魔王军中体形最大的战士。顶着加爆击的光头，长着白胡子。还有那恐怖的肌肉。
大部分巨人族最多不过数米高，而泰伯特师长大约有十几米那么高。在巨人族里也算是特殊的个例。

就像里面塞满东西的立方体一样，高度两倍的话就会有八倍的重量。长和宽也会相应的翻倍。
如果说他是人类的十倍高的话，那十倍的十倍的十倍……千倍重吗……
这一拳打下去可能连残渣都不剩了吧。
脸在的位置大概有六层楼那么高，他就像是个移动要塞一样。

但是这个人却意外的很温柔，一边笑着一边静静地弯下了腰。
「抱歉让各位久等了，都怪那些人类太烦人了」
仔细看会发现，他的皮铠和棍棒上沾有红色的印记。
看来泰伯特只会对魔族温柔啊。

泰伯特师长盯着我，把脸一点点凑过来。就算是自己人但这也太吓人了吧！
「尔为人狼吧，为何会混在龙人的师团里？」
明明在笑但感觉到一股强大的压迫感。我挺直了腰答道。
「是从第三师团那调过来的」
「哦哦，原来如此」
巨人像是理解了情况一样点了点头
泰伯特师长的勇猛仅次于魔王大人，但估计因为年老痴呆，所以不会把事情考虑的太细。

在魔王大人现身后，正式开始这次的军事会议
泰伯特那说不到重点的报告持续了相当长的时间，旁边一丝不苟的第一师团的副官们估计都很生气吧。
因为这些事和我在的北部战线并没什么关系，所以还是比较轻松的听着。

重点是，从舒布朗姆市撤退的第二师团在最后的城市布亨前重整阵型，和追过来的米拉迪亚同盟军战斗着。
情况如何啊什么的听了也听不懂，不过也能猜个大概出来了。
师长他一个人把敌人干趴了……
因为体型巨大，如果不用攻城投石车程度的武器的话无法造成有效伤害。
但对这个老大爷来说，投石车什么的只要一棒子打死就行了。

「嘛，那啥，这就是所谓的第二师团的潜力啊，只要气势够就能赢，嗯」
第一师团的副官们听了泰伯特师长的报告后面面相觑。
我知道你们想说啥，但最好别说。

就在这时，魔王大人说了
「泰伯特啊，给卿的军队情况如何了？」
巨人挠了挠头
「这个吗……在战斗的时候大家都分散开了啊，现在手下们应该正在和自己的队伍汇合，这事就等之后另外报告吧」
看来魔王已经习惯了这种坏消息了，点了点头就让泰伯特退下
「孤明白了，卿做的很好，退下去休息吧」
「这可不行，大家还在等着老朽呢」
泰伯特师长为了不踩到副官们小心翼翼的站起来。
「老朽必须马上回到战场，老朽不在的话，不知道什么时候就可能被攻陷了也说不定。这次回来也只是来替老朽这的年轻人们拿吃的回去的」

魔王抬头看着他，带着些许开心的举起了手
「嗯，不要太勉强自己了，祝卿武运昌盛」
「谢魔王」
泰伯特师长笑着从专用的门慢慢的走了出去。双手各拿着三辆载满了食物的货车。
这人也不是坏人呐……

泰伯特走后，第一师团的军事会议终于正式开始了。
第一师团的副官们，在是勇猛的武将的同时，也是冷彻的战略家。
他们对北部战线今后的走向展开了激烈的讨论。
当然这都和我没关系，所以我选择坐在这当个安静的美狼男。
「怀特殿」
怎么了怎么了？
「您身为南部战线身经百战的将领，对北部战线的情况有什么看法吗？」
这么说着的是【红鳞骑士团】中被称为【红色骑士】的舒尔副官。是个十足的武斗派。
顺便是个女性
在龙人族里也是相当有名的美女。
当然对我来说这些都不是啥高兴的起来的情报。

「北部战线嘛……」
就算让我提意见……北部战线的战略方针和我的做法完全不同，已经完全不知道该从哪下手比较好。
但只有一件事是确定的
「都已经闹到这地步了，要运用南部战线的战略已经没什么用了。对人类势力采取怀柔策略拉拢过来的方法是不可能的了」
舒尔副官十分露骨的露出了沮丧的表情。
喂喂……不会真的在期待能用这种方法吧

龙人族很擅长将理性和感性分开思考，但相对应的他们并不了解其他种族的心理。
当然他们并不是薄情的种族，但也因此被误解成冷酷的种族。

「原本还期待怀特殿的战略能避免更加严重的消耗的……」
「不光生活底线被破坏，大量同胞还被残杀，在这种情况下已经无法说服那些人类了」
「是这样吗……」
巴鲁兹他们也露出了沮丧的表情。
喂喂喂我做不到啊。
可以的话我也想干啊，但能把已经泥沼化的局面再拉回来的话，我前世早就当上大统领了。

「这样的话，只能打短期决战了。第一师团也投入战力吧 ，我自荐参战」
舒尔副官用严肃的语气宣告着，巴鲁兹副官慌忙的制止她
「万万不可啊舒尔大人，您要是有什么不测的话……」
嗯？会慌成这样的巴鲁兹可不多见啊。
虽然不知道休蕾副官的实力如何，但能率领第一师团的其中一个主战部队也说明她有相当强的实力。
哦哦，原来如此
对他而言也有不想失去心爱的人的感情啊。

我还以为他只是个铁面无私的石头呢，原来巴鲁兹副官偶尔也会徇私的嘛。

在这之后，还提出了让第二师团撤退到让第一师团全军进攻之类的各种各样的提议。
我则是一边偷笑着一边偷偷观察者巴鲁兹，毕竟我并没有能从北部战线调动出来的部队，也实属无奈（笑。
结果，最后决定先加强巴佩的防御，而前线就交给第二师团。

而第一师团这，由舒尔副官带领红鳞骑士团五百人和龙人步兵三千人前去支援第二师团。
「听好了舒尔大人，归根结底你只是去给第二师团提供撤退时的掩护，绝对不要上前线」
「我当然明白巴鲁兹大人。我绝对不会做有损第二师团名誉的事情」
「所以说不是这个意思……」
看着这两人怎么样都不会腻
加油啊巴鲁兹 

040 重弩与战争之犬 
[040 重弩与战争之犬] by tllo0826

有关北部战线的情况，我决定尽量不去在意。
似乎也有认为我是交涉达人的副官，但我可只是一名原人类的平凡人狼。
怎么可能什么都按你们想的做啊。

委婉拒绝了巴鲁兹副官解释的「虽然我是想要阻止舒尔副官的，但……」之后，我用师父的魔法回到了卢顿海特。
「呀嘞呀嘞……暂时不想在格伦史丹露脸了呢」
「汝外交手腕的威名可是响遍魔王军了哦。妾身可是听说了汝被称为智谋的魔术师这个传闻哦？」
「请放过我，好羞耻」
被师傅戏弄着，我回到办公室中开始制定今后的计划。

果然我最在意的还是米拉迪亚同盟军。
北部战线虽然还没有崩坏，但既然师团长都亲临战场浴血奋战了，也就是说到了战争的末期了呢。
虽然现在决定将残余兵力聚集到布亨，但迟早会撤退的吧……。

在米拉迪亚十七个都市中，南部的三个都市已经被我们占领。还保持敌对的都市剩下十四个。
虽然北部的都市也占领了一个，但住民们全都逃跑到了其它都市躲藏起来，所以和十四个都市的人口作战这一事实毫无改变。
虽然只是粗略的估计，但以一个城市卫兵五百人·民兵一千人计算的话，那么现在有两万左右的敌战力存在。
虽然民兵的练度很低并不会成为麻烦，但真的不想和这个数量的人战斗呢。


在此之上米拉迪亚还有着常驻军以备不时之需，这个数量大概也是有着一两万吧。
根据传言在北部都市舒布朗姆作为北部常驻军的五千兵力，其中的大部分也还健在。
虽然平常过着半农半兵的生活，但这些家伙可是拿着国家薪资的专业军人，应该很强吧。
身体因为耕种作业而相当锻炼过了，我也不想和这些家伙干架呢。

虽然还有着数个小规模的战斗集团存在，但当前的敌人是这些家伙。
当然四万的军势一同进攻过来还是不太可能的，但一万的话什么时候攻过来都不奇怪。
这下子可不能继续悠闲下去了呢。

「摆着纠结的脸考虑些什么呢」
「师父，您还在这儿吗！？」
「因为这里呆着很舒服呢」
坐在椅子上，师父露出了无邪的笑脸。虽然举止像小孩一般，但表情却带着些疲惫。
图班攻略时的疲劳还有些残留着吗。
「要喝茶吗？」
「嗯」

一边在暖炉旁悠闲地喝着茶，一边和师父讨论今后的打算。
「现在卢顿海特的战力不足以抵御进攻呢」
「是这样呢。如果妾身现在能使出全力的话，就可以尽快量产骸骨兵了……但即便这么说，要准备万单位的话，至少三个月以上没法顾及公务了呢」
这样的话很困扰。虽然师父看起来很闲，但为了支援副师团长的弟子可是相当忙的。

「而且骸骨兵还必须得往梅蕾涅和菲尔尼尔那里送过去一部分呢。也必须重视防御来自北部的侵攻」
这样也没错，那两个都市可是北部的盾啊。
「骸骨兵的话就放弃吧，但没办法找一些好的战力吗？」
「妾身派弟子们去巡回说服那些还没有起义的种族了。但每个种族都有着自己的麻烦，不能够强硬地去逼迫他们呐」


这样的话，可能性就只剩下能靠我的关系找到的家伙们了吧。
人狼的话都已经全部带来了，又不能去强迫龙人。
那就是犬人了吧……唔—嗯，但他们又很弱。
嗯，给我等一下。
「看来汝想到什么了呢？」
「是的。想到了很有趣的事，所以现在去尝试一下」

「装填完—毕！」
「装填完—毕！」
「射击角度完—毕！」
「射击角度完—毕！」
「发射！」
伴随着磅的巨大拉弦音，巨大的箭矢射了出去。

我从犬人队中选拔了人员，并训练他们使用图班特制的固定式十字弩。
虽然这玩意儿太大了很难搬运，但只是安装在城墙上来使用的话谁都能做到。
因为装填是着装式的，只要努力地四处奔跑，即便是犬人也能够填装弓矢。
在图班的配置似乎是以射手和装填手各一人来运用的，但我分配了两个人去当装填手。因为如果陷入长期战的话会累呢。
然后就是射手，还有担当指挥和观测的分队长，一共四人。这个分配我稍微参考了前世的战车兵和炮兵的配置。
如果望远镜的量产化成功的话，就让观测手也独立出来吧。

对着努力装填着弓矢的犬人兵们，我弯下了腰低声询问。
「怎么样，开心吗？」
「是的，非常的开心！」
「射击很开心！」
「去捡弓矢也很开心！」
这些家伙，真的干什么都能这么嗨皮呐……。

但是现在的问题就是在实战中能攻击敌军。
「如果敌人攻过来的话，要用这个去杀死他们哦。你们下定决心了吗？」
「是的！我想一定会很开心的！」
「我们会干掉许多人！」
看着这纯真无垢的笑脸，我记住了教导孩子们杀人训练的罪恶感。不，虽然这些家伙是大人呢。
为了尽量让他们不参战就解决，我也得加油了呢。
但是这样的话，再多找些犬人也不错呢。

我命令犬人队的老兵数人回到家乡的森林去招募犬人的志愿兵。犬人的数量很多，即便只是年轻男性也应该轻松地超越千人以上。
「零食的话，就决定是鸡胸肉干了。还有就是，我们有着土木工事和农田工作，所以也可以随便挖洞。我希望你们这样传达呢！」
「是的！我们会加油！」
严肃的敬礼之后，他们向着西方前进离去了。
虽然我认为大概是没问题的，但刺激犬人干劲的开关到底在哪呢，我还是不太明白呐……。 

041 人马族流摔跤 
[041 人马族流摔跤] by tllo0826

师傅得知我为兵力不足而烦恼之后似乎去跟梅蕾涅前辈和菲尔尼尔打了个招呼。
「真是拿前辈你没办法呢，我就勉为其难的把部队借一部分给你好了」
「你在笑什么呢，图班的守备工作没问题吗？」
「反正还有骸骨兵在，虽然我用不了……」
「好啊，那么我就把我这的吸血鬼死灵术士派到你那去负责骸骨兵的管理和指挥，相对的，就把你的人马兵给我一部分」
「呜啊……乘火打劫！」
于是就发生了这样微妙的交易，之后菲尔尼尔率领的人马队又编了五百人给我。
终于有骑兵来了！
「我是萨克茨……」
带着五百名人马战士来到北门前的，是个强壮的人马族青年。
在那眉清目秀的脸上，眉毛皱的都快能叠成千层饼了。
到底为啥会这么生气？
「并不是……生气……这是在笑」
话语间不带任何感情的萨克茨十分露骨地表露出不爽的表情。
无法确信他是不是真的在笑，我试着拜托他。
「试试严肃的表情」
萨克茨点头后，露出了不爽的表情。
嗯……搞不懂。
「那么，试试看愤怒的表情」
萨克茨点头后，露出了不爽的表情。
这不一样吗
「不是……不是那样……」
来了个难搞的家伙啊……
根据菲尔尼尔的话，这人是人马族十分尊敬的战士。
虽然有点偏差，但差不多只略逊于菲尔尼尔
「对我……有疑问？」
喂，省略的东西也太多了吧！
但他确实准确的察觉到了我在想的东西，看来他并不是单纯的无口混蛋的样子。
话虽如此，我该怎么对待他比较好呢……
说着萨克茨脱了个半裸，对我招手
「战士之间……的招呼，打起来，就明白了……」
又来这出吗，因为人马族也算是魔族，最后一定会说对力气有自信吧。
「把对手……扔地上，就赢了……没其他规则」
「有意思，试试看吧」
如果这里退缩的话，人马族也好其他人狼也好都会小看我的吧，这场对决没有逃跑这个选项。
「喂！队长要和人马族比试哦！」
「把大家都叫来！」
喂，别闹！
结果人狼们也都来了一大批，我将在两边部队的注视之下和萨克茨进行摔跤比赛
仔细看看的话，萨克茨一脸不错的表情，透着身经百战的战士的风范。
对方对摔跤有着相当大的自信啊，弄不好的话可能会变成拉锯战。
但是，我怎么说也是魔王大人的直属副官。
绝不能在和比自己阶级低的萨克茨的比试中出丑。
看我秒杀你。
「上吧……」
「那就不客气了」
我一变身就发动了已经准备好的魔法之一。
那是能大幅提高大脑反应速度的加速术。这样一来即使只是动根汗毛都能立即做出对应。
「拿下了！」
我利用这一瞬间的空隙钻到了萨克茨的身后。
人马族的下半身因为是马，所以转身会很不方便，死角范围也很大。
所以最讨厌的事情之一就是被人迂回到身后。
「……小看我」
萨克茨的后腿动作犹如闪电一般，一瞬就朝着我踢了上来。这可不是野生马那种反射性的后踢，而是锻炼到极值的达人的一击。
但是我，等的就是这个时候。
通过被魔法强化过的动态视力能读出蹄子的运动轨迹。
正因为踢出的方向瞄准的正确无比，所以并不难预测方向。
我钻到身下，朝着他的前腿来了一发国足式红牌滑铲。
从脚边传来了确实命中的感觉。
「不敢相信……」
萨克茨保持着四脚朝天的姿势，一脸懵逼的躺在地上。人狼们都为我大声喝彩。
我把手放在躺在地上的萨克茨身上，以防耍赖问道。
「压住了哦，这样算我赢吧」
「嗯……怀特大人你赢了」
面色铁青的点了点头后，萨克茨轻松的站了起来。多亏了他在摔倒之前来了个漂亮的受身，身体也好脚也好都没有受伤。
「你猜到我的踢击了吗？……」
「我想能让那个菲尔尼尔放心把部队托付出去的人，不会对自己的弱点没有防备吧？既然没有装备武器，那就一定会用踢的来反击」
「嗯……」
「但是马要踢的话，前足一定会用来保持平衡，所以瞄准那里就好」
「原来如此……」
萨克茨不住地点着头
「在认同我作为独当一面的战士的前提之下，还引诱我攻击来制造破绽。不愧是被魔王军的各位称赞的猛将」
「你不是能正常说话吗？」
我指出这点后，萨克茨害羞的挠了挠头
「抱歉，一旦和战斗扯上关系……就会自然的……」
这么说着，他把手伸了出来
「我等……服从怀特……请多指教」
「啊，我才是，请多指教」
我们紧紧地握了手
这时候，科鲁兹技术官从城门里慌慌张张的跑了过来
「怀特殿，大事不好了，请马上回来」
「怎么了？」
科鲁兹调整了下呼吸，用不会让人类听到的声音回答到
「是勇者，北部战线那出现了人类的勇者」 

042 勇者的身影 
[042 勇者的身影] by tllo0826

在魔族之中，有时会诞生出别誉为【英雄】的特殊个体。他们会用自己杰出的能力来保护和引领自己种族的发展。
在这之中最特殊最伟大的被称为【魔王】，他统领着整个魔族。
像是人马族的菲尔尼尔和兽鬼族的道格，虽然远不及魔王那般强大，但在自己的种族中也是被称为【英雄】的存在。
而我则只是个经过转生的普通的人狼而已，跟他们并不一样。
另一方面，人类之中也会诞生出英雄。在这之中也会有能够魔王匹敌的强大的人，人类们将他称为【勇者】
我们虽然也会时不时的用勇者来称呼同伴，但人类的【勇者】是得到全国认可的正式称号。不管你是不是身经百战的战士都不许随便自称勇者。
「原来如此，是勇者吗……」
艾丽娅在听说这件事后，露出了不安的表情。现在的她是魔族的盟友，而勇者则是敌人。
坐在一旁的科鲁兹技术官对艾丽娅提出了问题。
「有件事从以前开始就很在意了，为何能与魔王陛下匹敌的英雄会称为【勇者】而不是【勇王】？」
「关于这点我来回答吧」
看着艾丽娅正在烦恼的样子，还是我来回答好了。
「魔族推崇的是胜者为王，你厉害你就是王，但人类不同，成为王的人一般是因为血统。如果没有王室血统但又想成为王的话就自己建立个国家，或从别的国王那夺过来。所以勇者无法称为王」
「嗯……真奇妙」
科鲁兹技术官歪着头在自己的笔记本上记录了下来
「如果并不是强大的个体的话，是无法从各种危险中活下来的吧。如果那种弱小的王被打倒的话，之后会怎么办？」
「王的后代会成为新的王」
「这有什么好处吗？」
因为我是在民主环境下长大的，所以并不知道这种事。
这时候艾丽娅抬起了头，接过话说
「王和贵族都为了统治和支配人民而学习了相对应的知识和技术。如果只说空话但却没有响应的能力的话，是没有人会愿意跟随这种人的。这样的国家迟早会自灭」
不愧是领导都市国家的指导者，说明丝毫不拖泥带水。
「而且，勇者无法成为国王也是有好处的」
「什么好处？」
「勇者会不顾自身的安危，深入敌阵寻找生机。就算自己死了，王也会继续领导着人民」
「原来如此，非常简单易懂的说明呢」
看着人类的艾丽娅和龙人的科鲁兹之间的互动感觉也挺有意思的。
不好，现在不是玩的时候
对方是勇者，也就是人类版的魔王。
所以我们这种一般魔族无法正面对抗。
虽然也会有那些幸运不过E的倒霉混蛋被下等魔族干掉，然后被当成【悲剧的英雄】来对待，但总的来说我们基本没有胜算。
根据科鲁兹技术官带来的报告书里说，勇者在北部战线的某个战区出现了。
第二师团不断的被拉锯战分散着兵力，被孤立在不同地区的部队转化为游击队过着自给自足的抵抗生活。
换个说法就是迷路之后成了盗贼。然后再被勇者一个个单抓死。
由于无法和被孤立的部队取得联络，魔王军察觉到勇者的存在花了不少时间。毕竟会把魔族赶尽杀绝啊，包括传令官。
也因此我们根本不知道勇者的外貌和能力这种重要情报。
我变得越来越不想管北部战线的事了，但只有一件事我无法忽略。
勇者的最终目的，基本就是讨伐魔王了。
你休想。
「我想收集勇者的情报，有什么好方法吗？」
我这么问道，艾丽娅在稍许考虑了会儿之后抬头说。
「说是勇者但本身也是个人类，不可能一直脱离城市在外露宿，肯定在哪里有勇者的据点在，当然只是临时性的」
说起来前世玩过的RPG里，勇者也是一边换着地方一边朝魔王进军来着。
「朝北部的城市送个密探如何？如果勇者住在那里的话一定会被住民大肆宣扬。这样魔族和盗贼也就不会随便就靠近过去了」
说的也是，毕竟勇者是正义的英雄嘛。
「这样的话我推荐送去人狼队的人，但是也有被魔法看破身份的危险。而远距离侦查也不太放心。而且我想保存这些重要的战斗力」
「那就交给我吧」
艾丽娅嫣然一笑
「卢顿海特可是商人们的城市，我试着去拜托城里的商人们好了。」
「这样做没问题吗？」
我并非怀疑卢顿海特的市民，而是对把他们变成密探去侦查勇者这件事感到不安和罪恶感。
但是艾丽娅笑了起来
「不用担心的。相应的，请允许他们在卢顿海特内自由贩卖他们的商品」
「原来如此，对于他们来说这是个不错的商机」
去往北部的交通费也会由我们来报销，这可是一本万利的好机会啊。也只能对他们的商人之魂低头了。
「明白了，就这么办吧。相关的经费就由我们出。可以的话买些犬人队做的银制品吧，算他们便宜点」
「嗯~大家会高兴的吧」
看着话题渐渐脱线的我和艾丽娅，科鲁兹技术官静静的说道
「怀特大人也一点点的被感化了呢」
「……是啊」
因为这个世界的商贸很有意思嘛，这是不可抗力
不过因为交通还不发达但还是可以想像一下的嘛
等和平下来了就和魔王大人联手开始做生意好了。
所以在那之前，也有些血腥生意要做啊。 

043 谋略的价值 
[043 谋略的价值] by tllo0826

之后又过了一段时间，我埋头于卢顿海特的魔改造。
犬人队用数日做好的大量沙袋把施工现场围了起来，为了在遭到突然袭击时多少能保护工作人员。只要能争取几十秒的时间的话人狼队应该就能抵达救助工作人员。
然后还有件没对任何人说的事。当沙袋构成的阵地被敌人攻占的时候，就会引爆里面的炸药。我想会有奇效吧。
问题是，科鲁兹技术官完全不让我碰火药。
「绝对不会让怀特大人靠近【龙之吐息】的！」
干嘛这么严肃呢。
虽然是对大家保密的，但我很擅长使用火药
前世的时候也做过把小爆竹放进空罐里啊，用烟花把杂草烧光啊，这类各种各样的研究。
有机会的话就试着组建一支火枪队吧。
我一边完善着把大型弩炮的箭做成爆炸箭的设想，一边监视着施工进度。
虽然会有很多让人在意的事情，但现在最让人在意的还是对勇者的对策。
既然有和魔王大人差不多的强度，那根本无法想像怎么样才能赢啊……对我们来说这力量悬殊太大了。
至少耗尽人狼队全员也是不可能赢的。
而且让人头疼的是，完全不知道勇者长什么样会采取什么样的行动。
和军队不同，因为他是单独行动的反而难以预测，就算明天突然出现在卢顿海特的城门前也不奇怪。
这里可是【魔都卢顿海特】啊，光是这点就已经足够构成勇者打爆这里的理由了。
也有计划那时候就让一千个骸骨兵同时迎击，毕竟对方即使只有一人也难以捕捉。
以防万一，也要考虑到人狼队全员去和勇者干架的可能性。
从隐居地出来的时候大家就已经做好这种觉悟了。
但是，可以的话并不想打这场仗……
「怀特大人，我回来了！」
犬人队的老兵们回来的时候已经是几天后了。
「哦哦，没事比什么都好。招募新兵的事怎么样了？」
「那个，五……」
应该不是五个吧，五十人？
「召集了五百人！」
「太多了！」、
养得起来才怪啊，我们这可是只有三千人口的小镇子啊喂！而且前些日子已经有五百匹人马住进来了。
「但已经在城门外等着了啊」
「来的太突然了」
「如果不能进魔王军的话，能移民到卢顿海特也可以的样子！」
脸皮一个个比城墙还厚……
我急忙把犬人队的下级官员们召集起来商量，然后五百人里选了一百人作为新兵，由工兵队和弩炮队瓜分，之后以工兵队两百人弩炮队一百人再进行编队。面试就交给犬人队，应该不会搞出什么岔子。他们选人的嗅觉是毋庸置疑的。
剩下的四百人，先暂时雇为扩张城墙的工人。等新城墙完成之后就造个新的镇子给他们住吧。现在可是很缺人手的。
就这样卢顿海特的人口一下子超过了四千，看来艾丽娅这阵子要被各类人事文件压死了。
「虽然我们很欢迎魔族移民来这，但也别一下子来这么多啊」
「会好好的交税的啦，就睁一只眼闭一只眼吧」
在卢顿海特外洋溢着欢快的交谈声和施工噪音时，总算是来了我翘首以盼的消息。
「勇者一行人现在正停留在北部的舒布朗姆」
卢顿海特的贸易商人之一，玛奥带来了这个情报。他是个随和的男人。
「一行人？勇者有一群？」
「不是，勇者只有一个。叫兰葛特。辅佐他的有三人。无论哪个都是举世无双的高手」
麻烦了啊，人类只要抱团战斗力就一下子翻好几十个倍啊
但是舒布朗姆应该已经被魔王军毁灭殆尽了才对啊。虽然已经被米拉迪亚同盟夺回去了，但那应该已经不具备作为据点的机能了吧？
「我看见难民们都回来开始重建城市了。看上去像是勇者一行人驱逐了周围的魔王军残党后恢复了治安的样子」
这货……竟然把第二师团当残党来对待，瞎说什么大实话
玛奥注意到我的视线，微微的笑了一下
「失礼失礼。现在被破坏的城门和墙壁的应急修理已经结束了，这几天舒布朗姆驻留军约五千人会回到那里。」
这可不妙。
舒布朗姆就在第二师团正最后固守的都市布亨的旁边。如果那五千人回到舒布朗姆的话就毫无胜算了。
「知道米拉迪亚同盟军的走向吗？」
「这事不在委托范围之内所以……」
玛奥像是十分抱歉的说道。
「只调查了一小部分。北部米拉迪亚同盟军的主力部队的人数的话，舒布朗姆驻留军有五千，市民义勇军有一万」
「十分感谢」
「市民义勇军那看战况逐渐稳定下来之后就回城镇去休息了。当受到大规模攻击的时候一定会再号召集合起来的吧」
好，马上就派人混进舒布朗姆里。
「我的商队里有几个人在舒布朗姆做生意，顺便留在那。和城外汇合的话，随时都可以报告城内的情况」
「感觉……能干过头了？」
说着玛奥笑了起来。
「我相信在坦诚的合作之中，会有坦诚的回报」
「但愿是真的这么想」
和魔族一样，人类里也有各色各样的人。看来还是小心点这家伙比较好，
但是，给我带来了这么多有用的情报还是很感谢的。
我也差不多厌烦勾心斗角了，开始直切主题。
「那你索要的坦诚的回报是什么？不单纯是要钱吧」
玛奥一脸开心的样子
「大人英明，我想要几名人马族的战士加入我的运输队」
「理由是什么」
「他们长途跋涉的能力和武勇，以及和魔族之间的交涉力，对贸易商人来说是非常贵重的资源。当然并不一定要是魔王军的人」
确实人马族同时拥有人的智力和马的机动力。即使并未受过训练，也能轻松赶走狼群。而且有他们在的话也能在魔族管辖地里安全的通行。
只要几个，而且不是士兵也没问题的话，谁都可以吧。
但是我，对这样占尽好处的提议还是提起了戒心
「真的这样就行？」
「当然，寻求优秀的人才这种事无论是对魔王军也好还是对商人也好都是一样的。」
给这种狡猾的人提供人脉和特权总让人感觉不爽……总觉得有什么阴谋在里面。
啊，明白了
「想通过雇佣人马族来宣称自己和魔王军之间有关系，好在谈生意的时候好方便是吧」
玛奥明显惊了一下，露出了生硬的笑容。
「哎呀，暴露了吗」
「是坏人呢」
「是坏人哦」
这混蛋。
「不行，如果是为了这种目的而协助你们的话，会埋下腐败的种子」
玛奥一下子露出了遗憾的表情。绝不能给他一点空子。
在过了一会儿后，我对他说。
「真想要的话，就再对魔王军多做点贡献吧」
「多一点？」
「对，再一点就好」
我会好好使唤你的就做好觉悟吧。
玛奥叹了口气，朝我低下了头。
「那么就再让我多为你办点事吧。今后我将作为怀特大人的私人密探，免费提供情报」
这家伙，口袋里还有一大堆用来交涉的筹码吧。
看来还有掖着的。
我使了个眼色，玛奥拿出了下一个筹码
「并且，我会私底下提供城墙建材给你们。如果一次性运一大批的话会被发现的」
「具体来说你打算如何「私底下」给我们」
玛奥打开了地图回答我
「伪装成从北部来的商人，打着复兴北部都市的名号，从南部都市那采购上好的石材回来」
「喂喂，哪有从北边来买那么重的石材的商人啊」
玛奥偷偷的笑着
「北部现在正为了复兴而实际需求大量的石材。就算跑这么远来采购也没什么奇怪的」
这货，打算利用同族的困境啊。
「是坏人呢」
「是坏人哦」
玛奥微微的笑着。
前世我也见过不少这样的家伙，但魔族里几乎没有这类人存在。这类人一般都会被直接揍死。
但这家伙也确确实实派得上用场
想办法让他只为魔王军做事吧
「好吧，那今后就拜托你了。但是如果你太猖狂的话，脖子上的东西我就收下了」
「我会铭记于心的」
玛奥毕恭毕敬的行了个礼。
在他退出后，我向邻室的门发出了声音。
「莫莎。」
「在，队长。」
人狼队屈指可数的谍报员·莫莎，不发出一丝声音的打开了房门，现出了身姿。
「用你的部队，去监视那家伙。」
她好像很高兴的样子，微微一笑。
「要是他背叛的话就杀掉？」
「打个半死也无所谓，给我活着带回来。」
「嗯，我知道了。」
接下来，事态会如何发展呢？ 

044 北部战线 
[044 北部战线] by tllo0826

魔王军把勇者的出现视为极其危险的情况。
过去也出现过不少魔王，但勇者就像是魔王的天敌一样而存在。
原因是魔族的习性。
只会服从最强的人的魔族，一旦魔王被打倒就会陷入极其混乱的状态。
虽说只要让第二强的人上头带领就好，但那个人基本也会陷入混乱从而导致没人能够应战。
过去讨伐过魔王的勇者，都是直接切入后排和直接砍魔王，对魔族来说这是最头疼的方法。
当然，也有找替身，培养继承人之类的各色对应方法。
问题是，魔族的脾气性格是否能接受得了这种方法……我想不行吧，这可不是在讲道理。
并没有人能代替魔王。
就算有和魔王相同实力的魔族在，那人也只会带领着另一批人去统治领地。
「又露出这种非常复杂的表情了呢」
「呜哇！」
从耳边传来了酸甜的声音，我突然回过头去。
「呀吼~是莫比酱哦~」
师傅作着小孩子一样的行为，小小的手在肩头晃动着。
「师傅啊，你还没放弃普及这个名字吗？」
「是给女儿起名为哥姆布萝娅的双亲的错」
还真记仇。
我很清除师傅的性格，在开这种玩笑的时候其实是非常的失落的。只是在勉强自己附和着他人。
「师傅也很在意勇者的事情吗？」
「多少有点」
给了一个冷冷的回复，但也传达出了师傅的苦恼。
魔王弗瑞登瑞特，巨人泰伯特，大贤者哥姆布萝娅，是魔王军揭竿而起的那一天开始就一直在一起的同志。
泰伯特团长身在北部战线，而勇者也总有一天会来杀魔王，师傅在担心这两个人吧。
我从旁边望着师傅那稚嫩的脸，想起了和商人玛奥的交易。
勇者就在北部要塞舒布朗姆。
既然玛奥已经把手下送进去了，那么悄悄把师傅也送过去让她看看情况也可以吧。
可能会有能让师傅打起精神的情报也说不定。
「师傅，如果方便的话，要传送去北面看看吗？」
「去北部？」
我像愣住的师傅说明了情况。
师傅考虑着说道
「原来如此，人类间谍吗……这不会是陷阱吧？」
「不知道」。
如果被埋伏了的话就全力逃跑，我可是比骑兵更快比重步兵更结实的人狼大人啊。没有做不到的事。
「不过作为情报源的商人并没有背叛我的理由，毕竟得不到任何好处」
「那米拉迪亚的悬赏啊宗教方面的动机的话呢？这些方面没问题吗？」
「这些还没想过……」
米拉迪亚会悬赏我的可能性很低，我只不过是一介副官而已。
而且根据莫莎的情报，玛奥是静月教徒。而且还是并不激进的那种。宗教上并没有忌惮魔族的理由。
虽然有私人方面的理由让他仇视魔族的可能性，但这种可能谁都有。所以没必要去在意。
「汝，真的有自己是魔王军重要人物的自觉吗？」
「并没有……」
虽然我有统治卢顿海特的重任在肩，但就算我死了，艾丽娅和科鲁兹也会想办法的吧。
「真是的……算了也好，带着妾身的话要逃起来也容易点吧」
师傅叹着气从椅子上跳了下来。
「舒布朗姆是敌人的阵地，所以直接传送至处于魔王军占领下的布亨吧。妾身做下准备，稍等一会儿」
在等待师傅完成传送仪式的时间里，我草草结束了今天的工作，细节部分就交给艾丽娅去处理。
之后我们通过师傅的传送魔法，来到了北部的农业都市布亨。
「呜哇……」
这是我到达后说出的第一句话，大概也想像得到布亨的惨状。
理由有二
其一是市容
在第二师团入侵的时候被破坏殆尽，布亨的基础设备完全无法运作。
因为是农业都市所以到处充满水路，但到处都崩坏了。饮水场积满了红黑色的泥水，狮子造型的喷水池也被破坏。
其二是魔王军第二师团的惨状
还有战斗力的部队都还在城外展开阵形抵抗着，而城内却俨然一副人间地狱的镜像，到处都躺着伤员。
大约与体形娇小的人类差不多大的妖鬼兵，两腕都缠着绷带。但本该存在的一只手却没了。
另一边，大约五米高的巨人族靠在民宅的墙壁上，一动也不动，看上去呼吸也很困难。双眼像是被枪刺伤，残留着非常严重的伤痕。
「看来差不多都九死一生……」
师傅表面上装着平静，但实际受到了非常严重的打击的样子。
光是城门入口处的通道就躺着数百人的战士。当中也不乏已基本断了气的人。
某处的民宅被作为了临时野战医院，从里面传出了无比尖锐的惨叫。大概是进行了截肢手术吧。
师傅看向我说
「这些人明明都已经拼尽了全力才回到主力部队，就这样死了也太悲伤了……妾身要去治疗那些伤员」
「也不是不行，但勇者该怎么办？」
「交给汝了，如果发生了什么就马上回到这来」
像是对伤员们的情况十分不安的样子，师傅说完就对最近的伤员释放了治疗魔法。
「汝好好挺着，伤口马上就会愈合的」
没事爱操心的师傅一旦行动到这种地步就没人能阻止她了。
「那么师傅，我就一个人去了，会尽快回来的」
「嗯，要小心，妾身之后去接汝」
师傅已经开始治疗第三个人。两个妖鬼兵不停的眨着眼，一次又一次的抚摸着之前的伤口。
这也没办法……毕竟不想看到自己人就在面前死掉。
「师傅也注意安全。别又因为魔力使用过度倒下了」
「泰伯特那家伙也在这所以没问题的，之后妾身再去打个招呼吧」
我变身后朝着布亨的城门飞奔而去。无视了城门外广阔的小麦田，我朝着舒布朗姆出发了。
布亨是为了给舒布朗姆驻留军提供食物补给而存在的城市，因此距离相当的近。以人狼那比马还要快的脚力的话，今晚应该就能到了吧。 

045 勇者兰葛特 
[045 勇者兰葛特] by tllo0826

日落后不久，我看向舒布朗姆的城墙。
布亨的荒芜已经很凄惨了，而舒布朗姆也同样非常凄惨。因为城墙各处都有坍塌的原因，原本坚固的城池现在满是间隙。
原来如此，这样的话米拉迪亚同盟军也不会愚蠢到摆出进攻态势了。
卢顿海特的交易商玛奥的部下们应该已经潜入到这里了。而且我也知道跟他们的联络方式，把他们叫出来听他们说明一下最近发生的事就能得打各种各样的情报了吧。
但说实话，我并不信任玛奥。
再说城墙都已经倒塌成这样子了，连我变回到人类的状态，侵入其中以自己的眼睛来侦查都能做到吧。
好。干脆用自己的眼睛先确认一遍，然后再问一下详细的情况吧。
那样的话最糟即使玛奥背叛了我也能入手情报。哪怕混杂了假情报我也能立刻辨别出来。
于是我变回人类的姿态，换上事先准备好的普通的衣装，自崩塌的城墙的间隙侵入。
舒布朗姆和布亨不同，复兴工作正稳步而顺利地进行中。城墙虽在修理的途中，但市内排布着临时搭建的小屋和帐篷，众多的士兵往来其间。
看向在没有屋顶的堆积处那里大量放置的东西，那些恐怕是建材吧。接下来正准备进行正规的修复作业吧。
要是我是同盟军的指挥官的话，比起舒布朗姆的复兴我会优先考虑布亨的夺还。我想将主力置于布亨，在后方慢慢的复兴舒布朗姆。
但在同盟军内有着多数的民兵参与其中。对舒布朗姆的市民来说，恐怕比起布亨还是优先复兴自己的城市要更为重要吧。
这终究虽只是我的猜想，但它给人一种出于非军事性的理由推进事物发展的印象呐。
魔王军也是如此，但同盟军内部似乎有着各种各样的情况啊。
但出乎我意料的事，舒布朗姆内士兵的比率很高。因为几乎没有多少普通市民，穿着普通的衣着的我反倒比较醒目，这也是没办法的事。
而且南方风格的舒适的衣服跟北方气密性较高的衣服相比完全不同。我本打算尽量选择风格较为接近的衣服的，但因为有着色调和设计的差异，完全与周围区分开来了呢。
看来还是尽早撤退会比较好。
我并没有前往市中心，而是从与刚才相同的场所走到了城墙外。哎呀哎呀，我作为密探来说还真是失格啊。
叹了口气，我开始考虑与玛奥的部下取得联络的事。
然而就在下一瞬间，我立即变身并蹬了一下地面。
几乎与此同时，我听到了切割风的声音。
以崩坏的城墙为立脚点，我飞了出去。我衣服的袖子不知道被什么东西切开了。
「是人狼啊。」
突然对我发动攻击的，是三名全副武装的战士。在稍远点的地方还有着一个像是魔术师的家伙。
连拥有狼的嗅觉和听觉的我都没有察觉到他们的气息，还真是突然袭击啊。
除了用魔法将其存在隐藏起来之外我想不到其他的可能。
我与战士们拉开距离，急忙观察他们。
三人都有着惊人的魔力。绝不可能会是普通人。
后方的魔术师虽不及他们，但却很是擅长魔力的操纵。绝不能粗心大意。
「难道，是勇者吗？」
对于我的疑问，战士中的一人回答了我。
「吾名为勇者兰葛特。多亏了神圣的护法，我们即刻就知道了你入侵舒布朗姆的事。」
看来恐怕是在哪里施有类似侵入警报效果的魔法。
这对我们魔术师来说本应是类似吵闹的鸣器一般的东西，但我完全没有觉察到。看来这已经很好的隐藏起来了。
名为兰葛特的男子架起了剑。
「只要灭掉便可，污秽之物哟。」
「污秽呐……」
就在我如此低语的瞬间，勇者一行的三人一齐斩了过来。
糟糕。
我将处于准备状态的强化魔法尽数发动。
身体变的轻盈，敌人的动作看起来也稍有迟缓。
为应对负伤而自带的自然治愈力得到提升，毛皮也因为带有魔力而变的坚硬。
「切！」
头、肩、腿。
以漂亮的连携造成的连击，都被我勉强避开了。
哪怕只有勇者一人我也没有胜算，而其他三人技术又如此高超，更没有赢的可能。
虽然想趁机逃跑，但现状并没有逃跑的余裕。因为三人那完美的连携，我连要从这里逃跑都做不到。
用魔法将各方面的能力值全部提升的现在的我，光是防御他们的进攻就已竭尽全力了。
而且糟糕的是，后方的魔术师开始进行了什么咏唱。
虽然不知道是什么魔法，但现在就已经处于劣势了，如果不再做些什么的话我肯定会死掉。
哪怕挨上一两招，也必须要阻止那个魔术师。
我一瞬间停下脚步，放出了魔之咆哮「灵魂震荡」。
其效果是戏剧性的。周围的魔力与魔族的波长相协调，开始以我为目标而流动着。至于魔术师那本打算释放的咒文，最终以无法释放而告终。
之后只要承受住勇者一行的攻击就好了。而且我已经施加了高速回复的魔法，只要不死就一定会有办法的。
但状况有些奇妙。
突然看向周围，勇者一行人已经陷入了僵直。
他们的表情都一致的因恐惧和痛苦而歪曲了。
虽然难以置信，但勇者确实因为我的「灵魂震荡」的畏怖效果变得动不了了。
这不可能。
对方可是与魔王大人匹敌的超人啊！？
与那份惊愕无关，我的手反射性的发动了攻击。
人狼的钩爪，化作黑之暴风呼啸而去。
脑袋折向了令人惊悚的角度的男人，以及脸的一半被吹飞的男人。还有咽喉的一半被切断的男人，都慢慢的倒下了。
就这么简单的收场了。
骗人吧！？
人狼一人居然将勇者一行都打倒了。
「怎么可能……」
这样低语的我，猛然间感觉到了违和感。
仔细一看，发现魔力流动的方向不一样。
魔王大人有着自身体内侧如无限般涌出的魔力，但这帮家伙的魔力都是从他们的剑呀铠甲啊什么的发散出来的。
更何况在他们死后，那份魔力也跟生前一样，丝毫没有衰减。
「是这么一回事啊。」
我一边低语，一边拾起掉落的剑。
能感觉到强大的魔力。多半，这是由古代的魔术师制作的武器吧。
「也就是假勇者啊。是这样没错吧。」
对着在僵直状态仍微微颤抖着的魔术师，我如此笑道。虽然我不认为她能理解人狼的笑容，但这点怎样都好。
「噫……」
从风帽下面露出来的，是年轻女性的声音。
在那家伙踉跄着的同时，露出了长长的头发和痉挛着的脸。
虽然就勇者的同伴来说是相当普通的面容，但也是一名不得了的美女。
在那不住颤抖着的纯白的法衣上，黄色的污渍一点一点的扩散开来。似乎因为过于恐惧而失禁了。
我踏出了一步，她便坐在地上开始哭泣。
「不、不要……别杀我……」
再也没有比无法使用魔法的魔术师还要无力的东西了。人类更是如此。
与一瞬将伙伴三人杀掉的人狼相对峙，她根本没有任何可以延命的手段。
「求你了，无、无论你要求什么，我都愿意做……」
就这样接受她的投降真的好吗。
以魔术师为对手时大意是禁忌，但在短时间内她无法使用魔法。而且，在这个距离的话，无论她做什么，我的攻击都先一步达到。
我判断现在已经安全了，便给了她几个选项。
「既然你讨厌怀着名誉而死，那就只能背负污名活下去了。即使这样也没问题吗？」
「可、可以！我什么都会做的！不要杀我！」
将一位涕泗流涟、浑身发抖的女孩子的性命夺走，即使是我也做不到这一点。
更何况比起杀死，让她活下来后可以利用的地方也比较多。嘛就这样好了。
首先是审问。
「你们的雇主是谁？」
这帮家伙身上装备着的武器呀铠甲啊，无论哪一件都是贵重品。
含有魔法的剑或铠甲，无论是出于技术角度还是资金角度而言都无法轻易的做出来。像那种使用习惯的话，卷刃和伤痕将会不断增加。这实在不像是个人可以使用的东西。
「一定有配给这么多的装备，将你们立为『勇者』的家伙在吧。快给我说。」
女魔术师不停的在颤抖着，终于挤出了话。
「yu……元老、院……是他们……」
「是这样啊。」
这就说得通了。若是可谓米拉迪亚的政府的元老院的话，便能够收集到如此数量的装备。而且还有着拥立勇者的理由。
「是propaganda*啊。」【*：政治宣传】
「propa……gan？」
「你们是为了提升同盟军的士气而存在的宣传部队吧？」
我换了个说法，她用畏惧的视线看着我，不住的点头。
这样一来就没有我出场的机会了呢……明明他们要是被泰伯特师团长一发攻击就吹飞的话，第二师团的士气怕是也会得到提升的。 

046 勇者的归还 
[046 勇者的归还] by tllo0826

「审问结束了吗？」
突然听见背后有声音传来，我转过了身。
「来的真早呐，老师。」
是戴着尖帽子的小不点贤者，她正在漆黑的夜空中浮着。
「一直在进行治疗真是累死妾身了啊……哦呀，这不是正好有合适的东西嘛。」
老师一边这样说着，一边碰触了落下的剑。
就像干布吸水一般，源自魔法剑的魔力一瞬就消失了。那是被老师吸走了。
「你在做什么啊老师!?」
「魔力的补给啊。汝还真是有眼力见呐，怀特。」
「老师你现在吸的，多半是弑龙的魔剑瑞奥尼特哟。」
那是一把对龙和龙人有着奇特的杀伤力的剑。即使将它当做普通的剑使用，也是有着能将大盾劈成两半的威力。
「妾身知道，这不正好嘛。因为它太危险了啊。哦，这个盾也不错啊。」
「那个盾上有着古王国时期的纹章，明显是个古董……最低也应该是有一百五十年左右吧？」
「什么啊，这不只是最近的东西嘛。」
在盾之后她又开始吸收铠甲。嗯~那个是……大概应该是真正的历代的某位勇者穿过的东西吧。
「住手！这也太浪费了！只留下防具也可以的吧！」
「知道了知道了，下次给汝做魔族用的就好了。现在就让它们帮助妾身恢复魔力吧。妾身还只是在布亨的治疗的途中啊。」
「骗人！绝对没有要治疗的打算吧！」
若将我所持有的魔力量以怀特为单位来计算的话，现在的剑和盾以及铠甲总计大概是二十七怀特左右。
明明要是给第二师团的话他们一定会很高兴的……。
将假勇者他们的装备的魔力全部吸取干净后，老师满足的伸了一个大大的懒腰。
我一直在进行计算，如果我没有算错的话，那可是有一百二十八怀特的分量啊。那个萝莉老太婆，她魔力的容量难道没有底嘛。
「好了好了。那，这个见习魔女是怎么回事？」
「似乎是勇者的同伴哟。」
老师像是接受了我的说明一般，嗯嗯的点了点头。
「吼吼，拿这种玩具来装作勇者啊。这个小姑娘，不知道自己有几斤分量迟早会害了自己哦。」
那家伙的同伴全员刚才已经全灭了，老师。
就像是在无视那位脸色苍白的女魔术师一般，老师开始轻快的结起印来。
「因汝四处奔波，至少将尸骸归于同伴吧。来，醒来吧，吾给予汝一时的生命。」
老师轻轻一挥手指，倒下的三具尸体摇摇晃晃的站了起来。老师将他们化作僵尸了。
老师一边用她那小小的手抚摸着一滴一滴滴着鲜血的僵尸，一边温柔的说道。
「只需走向同胞所在之处便可。他们定会亲手厚葬汝等的。」
老师带着纯真的笑容，朝它们挥着手。
就是因为这样，死灵术士才经常被误解为精神有问题的家伙啊。
看着在不停留血的状态下步履蹒跚的远去的曾经的伙伴们。
女魔术师露出了仿佛想走上前去把他们叫醒的表情，在一旁不住的颤抖着。
看见那样的她，老师笑了。
「那个啊，汝自己还能走吗？汝等，将还活着的战友带回去也可以哦？」
僵尸缓缓的转过头，用它那浑浊的眼球看向女魔术师。
「噫……」
僵尸们摇摇晃晃的相互协作，三人将吓的腰软了的她抬了起来。
「噫！？不、不要啊啊啊！」
「意外的精神啊。嘛，无妨，就这样送过去吧。」
老师挥着手，见勇者的僵尸们抬着女魔术师消失在了城墙的缝隙里。
「你做的没有任何意义啊，老师。」
「汝觉得不好吗？」
「不……算了。我稍稍去侦查一下。」
老师的人心已经消失了很久了。
没有办法，我偷偷摸摸的回到了舒布朗姆市内。如果发生了什么事老师会来帮助我的，这是一件轻松的差事。
果然，市内发生了大骚乱。
「勇者大人！？受了那么严重的伤！？」
「死，死掉了！是僵尸！」
「是兰葛特大人的僵尸啊！」
「连剑圣大人和圣骑士大人也是！」
他们都有着非常响亮的名号嘛。因为是正当防卫所以没办法嘛，真是做了一件对不起他们的事。
「等一下！圣女大人，还活着呢！」
那家伙，被当做圣女了吗。
差不多，可以随他们去了吧。
僵尸们朝舒布朗姆的市中心走去，并在那里简单的倒下了。果真只是如同死灵术师哥姆布萝娅所命令的那样，仅仅只是归还尸体罢了。
周围聚集了大量的士兵，他们只是在一旁围观着严重的事态罢了。
不过也是。
毕竟宛如北部战线的希望之星的勇者大人一行，突然变成了僵尸到这里游行了。
同盟军的众将兵目瞪口呆，看似文官的贵族也慌张的赶了过来。虽然我是第一次见到真人，不过那副打扮，恐怕那是元老院的书记官吧。
中年的书记官看见圣女大人之后，随即便以质问的语气喊道。
「发生什么了！？快点说明，圣女米露蒂奴！」
女魔术师仍坐在石板上，以如悲鸣般的声音答道。
「人、人狼！一匹人狼，把他们全员都杀了！不但如此，还被变成了僵尸……」
「你说人狼！？不可能，被那种程度的敌人打倒的话还算的上是勇者大人吗！」
确实如果是普通的人狼的话，若被他们三人袭击一瞬就会被打倒了吧。倘若我不使用「灵魂震荡」的话，想必也一定会输吧。
不过那被称作米露蒂奴的女性不停的摇头反驳道。
「因为人狼的远吠，无论是魔法还是剑都被封住了！不可能会赢！」
因为这一问一答，士兵间开始露出了不安的话语。
「即使四人合作仍败给了一匹人狼的勇者，到底有这样的吗……」
「不，我听说在魔王军中有一名恐怖且强大的人狼将军。」
「那种伟大的家伙，怎么可能会碰巧到这里来啊。」
我来了。
我确实来了。
由于士兵们那不安的闲言碎语，书记官陷入了混乱。
「等一下，圣女大人一定是失掉理智了！撒，快来这边！」
书记官向米露蒂奴伸出手，却被一名士兵制止住了。那是一名身着普通的胸甲的民兵。
「请等一下，兰葛特大人真的是勇者吗！？」
「没错，只是这种程度的话勇者是不可能会死的！」
「难道你骗了我们大家吗！？」
元老院所雇佣的常备军，通常都是些吃不上饭的剑客或佣兵，抑或游牧民族的战士们。对身为专家的他们而言，无论是什么对手都能打得过。
但卫兵和民兵却并不是这样。卫兵的管辖氛围只是自己的城市，而民兵则都是不得已才来战斗的外行。
万一发生了什么事的话，士气便会简单的崩溃。
士兵的熟练逐渐增加，而广场也随之陷入了大混乱。
元老院的书记官向反犯上的士兵们发起质问，却被殴打了脸。鼻子和嘴全是血。那之后不知道是谁拽住了他的袖子，书记官的身姿就这样消失在了人群中。
对假勇者们的尸体谁都没有致以敬意，而假圣女也被士兵们围了起来。
「你不是将二十六流派的魔术都学至极致的达人吗！？区区一匹人狼，你不会用魔法打倒吗！？」
好厉害啊。这不是比老师还要强了嘛。
圣女米露蒂奴摇了摇头，一脸畏惧的仰视着他们。
「不、不可能……我做不到……」
「到底是怎么回事！？」
「因为，我、我只是元老院的魔术官而已……只、只会幻术……」
「幻术！？」
因为粗鲁的士兵的恐吓，她连不该说的东西也说出来了。
「噫！提、提升仪式的气氛，隐藏不祥的事物，那种的才是我本来的工作！」
瞬间，沉默降临了。
「真是意料外的女欺诈师！」
「原来是假的圣女大人啊！开什么玩笑！」
「就是因为听那帮家伙的话，你以为到底死了多少同伴啊！」
「将这家伙杀掉！」
「杀了她！砍掉她的头！」
喂喂你们是认真的吗？
将毫无抵抗并抱作一团的女性一拥而上杀掉什么的，绝非正常的事。
再说你们成功夺回的那两个城市，不也是托那些假勇者提高了士气的福吗？
就在我考虑这些事的时候，有人自背后拉了拉我的袖子。
「怀特大人，怀特大人。」
在这种情况下叫我名字的家伙，毫无疑问是交易商玛奥的手下吧。
两名年轻的交易商，凭着火光惊愕的盯着我。
「怀特大人，您在哪里都做了些什么啊？」
「没干什么啊，只是在稍稍试探情况的途中顺便把勇者干掉了而已。」
「那很可疑吧！？」
究其原因，那都是你们的上司不可信的错啊。
「不管怎样请前往这边。换一下衣服。」
我被拉向了附近的帐篷里，换上了北部市民的普通的上衣。
「请您不要做些过于显眼的行动，那样的话就连我们也会变得危险的。」
「抱歉。」
所以说，你们的上司很坏嘛。 

047 准魔王级的怀特 
[047 准魔王级的怀特] by tllo0826

就在我们做着那些事的期间里，那些民兵似乎真的打算杀掉假圣女。
「不要啊啊啊啊！」
圣女米露蒂奴被他们拽着头发。
「我，不是坏人！我只是照元老院的高管官说的去做罢了！明明是照他们的指示做的，为什么我就必须要被杀掉啊！」
米露蒂奴的脸哭的不像个样子，紧紧抓着石板路不愿离开。圣女的威严已经完全消失了。
「你是圣女吧！直到最后都给我像个圣女的样子啊！」
「我才不是圣女！只是区区一个下级官吏而已！」
她摇着头，拼命的抵抗着。
那些被假勇者欺骗而正面临生死关头的士兵们，会对这家伙狂怒不已也是可以理解的。
但是这家伙，也只是被元老院当做道具而已。
关于元老院的真实状况，还存在着许多不明确的地方，但至少可以肯定他们并不是下级官吏能反抗的对手。
最终米露蒂奴还是被拉到了广场的石壇上，被数人压制在地上。
「可恶的元老院！平时就一直好像很伟大似的在那摆架子！」
「不可饶恕，做好觉悟吧！」
「不要，不要，不要啊啊！住手，我还不想死！我会道歉的所以请原谅我！」
「已经够了，动手吧！」
「不要啊！！我不要我不要我不要，我不想死啊啊啊！!」
令人惊讶的是，并没有出现劝大家停下来的人。大家对元老院的憎恶，全都由她一个人承担了。
看来民众对元老院的评价并不是那么好。
但不管是因为元老院的命令还是因为别的什么，她骗了大量的人而此时正面临将要被杀死的绝境这一点无疑是事实。
而且那家伙，对我们来说是敌人呐。
……但即使如此，要我无视眼前有一名女孩将要被杀了的这件事恐怕是不可能的。
我对玛奥的部下们如此耳语道。
「我要变身了，快点离开我。」
「怀特大人，您想要干什么！？」
「是要救人类吗？」
「这不是很奇怪嘛！在这里的除了我们以外，其他人全都是怀特大人的敌人哟？」
这看起来很奇怪这点，我自己也十分清楚啊。
只是我并不想看见人在战场以外的地方死去罢了。
我变身后跃到壇上。
我抓起附近的一名士兵，朝下方的人群扔去。
一瞬间，士兵们并没有理解发生了什么。
「人狼！？」
「人、人狼出现了啊！」
「敌袭——！」
转眼间，人们就好似被捅了的蜂巢般发生了骚乱。
我适当的踢飞壇上的士兵，对于那些过于纠缠的家伙，我抓住他们的头盔轻轻揉搓。
做的好的话头盔会被压扁，他们将无法确保视野。然后再将他们踢飞。
在迅速的收拾了十个人之后，我占领了石壇。
与刚才的假勇者他们相比，这些人不愧是一般士兵，远不及他们一般的弱。对付起来轻而易举。
正好是个好机会，就稍稍进行一下示威吧。
「我名为怀特！乃魔王军的将领！勇者们已经被我血祭了！你们的英雄都不及我等魔族的脚底啊！」
那一瞬间，士兵们的动作停止了。
「怀特！？」
「那是灭掉了图班的，人狼将军怀特啊！」
不，并没有灭掉啦……。
听见我的名字的士兵们，无论是常备军的猛者，还是勃然大怒的民兵们，都如同被冻住一般动作停止了。
「传说中的四百人斩……」
「不，是四千人才对。图班那里已经无人幸存了……」
「破坏了城墙的人狼……就连图班的城墙，似乎也耐不住那家伙的一击啊……」
总觉得好像要比之前的还要添油加醋了啊？
话说，如果那些传闻是真的，那我岂不是跟魔王大人一样强了。
本来还打算将对我刀刃相向的家伙痛揍一顿的，如果这样就萎缩了的话那我该怎么反应，这让我很困扰啊。
这下不好了啊，还打算大闹一场的。
我就像忘记了捏他的新手艺人一般，站在壇上来回的看向四周。
啊，找到圣女大人了。
没记错的话，这家伙好像是专门提升仪式的气氛的魔术师来着吧。
就稍稍让她干点活吧。
「喂。要是不想死的话，就赶紧使一个能让那些家伙害怕的幻术。到时候再趁乱逃跑。」
「你为什么……」
该不会根本就没想到我回来救她吧。虽然这一点我也是一样啦。
「我已将约定好不夺走你的性命了。要是在这里对你见死不救的话，那便是与打破了约定同理。」
适当的搪塞一下，我向她催促道。
「已将够了，快点给我使出来，你想死吗？」
「好、好的！」
不住的点头的假圣女米露蒂奴慌慌张张的用熟练的手法开始咏唱咒文。
在她咏唱结束了的同时，周围变的昏暗。
怎么了？
「嘎哦哦、嗷、嗷、嗷！」
是我的声音。似乎是添加了音响效果，我听见我的声音在我头顶上发了出来。
战战兢兢的往上看，一匹巨大的人狼耸立在那里。
那是恐怖且真实的幻影。真不愧是专门做这种事的啊。
「像你们这些家伙根本填不饱我的肚子！想死的家伙就尽管来吧！无论是杀四千人还是啥四万人都是一回事！」
术式还在增加……。
但周围的士兵们的战意已经完全崩溃了。
勇者是假货，还变成了僵尸，圣女其实是下级官吏，又出现了人狼，而且还巨大化了。
像这样连续发生各种各样的事情的话，无论是谁都会陷入恐慌。
幻影的我进一步喊道。
「人狼到处都在！在你们身边也有人狼在潜伏着！你们就尽可能的提防着点吧！」
啊啊，说起来现在我是米拉迪亚军的民兵的打扮啊。
因为幻影的我说的那些话，士兵们彼此都东张西望的寻找着可能潜伏着的人狼。他们的注意力从石壇上转移了。
明明只是即兴的，但不是策划出了相当不错的演出嘛。真不愧是圣女大人。
我躲在幻影的人狼的影子里，匆匆忙忙的恢复到了人类的姿态。
接着扛起了米露蒂奴，离开了这个地方。
「那个，您要去哪里？」
跟过来的交易商玛奥的部下们怯生生的发问，我简洁的回答道。
「把这家伙带回去。」
「这、这样啊……」
「你们也注意点。务必，不要做出什么无谋的举动啊。」
他们看了看彼此的脸，如此回答道。
「由您来说这种话，在各种意义上都让人觉得很奇妙……」
是吗？
就这样我从发生了大混乱的舒布朗姆逃脱，带着假圣女大人回到了卢顿海特。
在那之后，北部战线似乎发展成了一种奇怪的情况。
北部战线的将兵们越发的不信任元老院，民兵的大半都回到了自己的家乡。
元老院不停的否认着兴起的「勇者兰葛特伪者说」，这件事在米拉迪亚侧就这样不明不白的结束了。
对于我和魔王同样强的事，似乎被强行的合乎了逻辑。我还听说他们擅自给我定下了像准魔王级*或小魔王级别*这样的排位。【*：「级」在原文就是汉字「級」，而「级别」在原文是片假名词汇的「クラス」】
擅自把我变的越来越强的事能住手吗……因为我实际并没有那么强所以总觉很羞耻啊。
听说现在在舒布朗姆残留的就只有常备军和各都市的卫兵队，以及舒布朗姆和图班的民兵。
而且似乎为了确认是否有魔族混入其中，每一名士兵都要定期的进行检查。
因此关于人员管理的工作猛的增加，目前似乎无法自由行动。
魔王军侧，因为师傅用夺来的魔力不停的为第二师团进行治疗的结果，那些幸存的伤兵们全员都从战线归来了。
因为就连眼睛、手臂之类的也再生了，能回来也是当然的吧。
当然这消耗了庞大的魔力，拜此所赐，师傅似乎被第二师团称作了圣母、圣女。
是因为对此感到高兴吗，听说师傅不时也会到北部战线那边去露露脸。
「不过师傅，魔法的武具无论是在学术上还是在战略上都有一定价值，今后还请您不要过于粗暴的对待它。」
「人类用的武具对魔族来说不合适啊。手的大小或身高什么的不同啊。而且对古代的魔术师来说，那些东西就是魔力的储存袋。妾身只是按它们原本的用途使用了而已。」
「因为那些东西在最近非常贵重，把它们发配给士兵的话可是会提升士气的啊。哪怕只是留下一枚盾也好啊。」
师傅的判断或许确实是合理的，但我认为没必要将它们全部吸掉。
大多的武人都垂涎与魔法的武具。就连在我前世玩网络游戏时候，魔法的武具是值得四处去收集的东西。
因为今世是人狼，难得实际存在那些东西却无法装备这也太……。
「是这样吗？那样的话在魔力有余裕的时候，妾身就做些什么送到第二师团去吧。那可是大贤者哥姆布萝娅的逸品啊。这样就好了吧？所以说不要摆出那么恐怖的脸啊。」
「嘛，要是这么做的话……」
「在所有者死掉的瞬间能让他变成僵尸，并这样继续战斗的首饰之类的汝觉得怎么样啊？」
「您是有多喜欢死灵术啊。请以所有者不会死掉为前提考虑啊。」
师傅一脸困惑的挠了挠头。
「既然已经让死灵术士去制作了，会变成那种东西也是没办法的事嘛。用专门外的魔法的话也做不出来几个，施加了战友们的灵魂和勇气的加护的头盔什么的也不能让他们高兴……」
「不，我觉得那样就好了哟？」
师傅制作了几个那样的头盔并送到了第二师团那里去，似乎因此师傅在第二师团的人气越来越高了。
这种的从日常开始下手不就好了嘛，师傅对于构筑人际关系还真是不擅长啊……。
像我们这样的魔术师都是过着与世隔离的生活，而死灵术士尤为如此。因为他们眼中的世界与其他人的不同啊。
跟泰伯特师团长在不同的意义上，师傅也是一名问题儿童。强大的魔族都是我行我素的活着的，不管怎样他们都会变成这样。
所以才需要像我们这样的朴实又稳健的副官。
兵力和士气均以得到了恢复，同时也获得了强力的装备的第二师团，在那之后继续与米拉迪亚同盟军相互对峙。
虽然跟刚开始侵略的时候相比兵力减少了很多，但只要有机会，连重新占领舒布朗姆也是可能的吧。
这样暂时北部战线也会比较顺利吧。
不过交易商的玛奥似乎很不满。
「为什么你最初没有和我的部下们取得联络？」
「因为你太可疑了。给我好好反省。」
「关于我可疑这点我不会否认。在无利可图的前提下我可不会背叛的啊。你还真是失礼呢。」
他似乎并不是因为怀疑他的事，而是对我将他理解为「连无利可图的时候也会背叛的家伙」这一点感到不满。
「对交易商来说，无法准确的计算出盈亏的家伙，可是比那些欲望强烈的卑怯的家伙还要差劲啊。基本上就等同于是作为交易商失格了啊。」
「是、是吗？那还真是对不起了。」
为什么我不得不道歉啊。
我甚至还被部下们各种数落。
「喂，队长好像又擅自到那片区域转悠了哟。」
「南部战线的最高指挥官，怎么会到北部战线去闲逛……」
「不，那好像是为了打倒假勇者才过去的。」
「完全意义不明啊。」
你们这些家伙，为了让我听见还特意到执务室里来说我坏话吗。都无法审阅文件了啊。
「话说，那个被抓来的女人是谁啊？」
「似乎是假勇者的同伴的假圣女啊。」
「真是太乱来了啊，这个人。」
总是在说我坏话啊，快回去快回去。
我虽然想说些什么反驳的话，但因为这些都是事实所以我什么也说不出来。
「因为队长在人狼当中也强的一塌糊涂啊……。即使乱来也没什么问题，真是变得越来越无谋了啊。」
「队长那过于悠闲的部分，就要由我们来辅佐啊。他要死了可是会很困扰的。」
「啊啊，我们还真是责任重大啊。这可攸关于魔族的未来啊。」
总觉得我是不是也被当做问题儿童来对待了啊？
 

048 背叛与归来与悬赏犯 
[048 背叛与归来与悬赏犯] by tllo0826

比起这些，主要问题是圣女米露蒂奴大人。
「不是的，我……并不叫这个名字……」
一脸平凡的圣女大人，低着头嘟囔着。
「我的真名是拉蒂。是元老院的魔术官……」
米露蒂奴是伪名啊
「因为家境贫寒，我用元老院给我的奖学金得以学习魔术。因为不需要我还钱，所以在给元老院工作，至此而已……」
我知道了啦，所以别哭了。
她也有她的苦衷啊。
「我知道你并没有别的路可走，但你知道暴露自己冒用勇者之名的话会怎么样吧？」
「知，知道……」
米露蒂奴……不对应该叫拉蒂点着头
「所以我原本准备在暴露之前，随便找个地方战死的……」
「这样没问题吗？」
「因为勇者的人气实在太高，我们反而变的比元老院更伟大了，元老院的顶头上司们都很困扰」
没想到会把战死这种事也计划进去，太可怕了。
「啊，当然并不打算真的战死，而是打算直接挑战魔王失败后战死，然后引退的。之后还会进行鼓舞士气的演说和典礼什么的。」
原来如此，英雄不得不死吗。
我感到心里很复杂，拉蒂心惊胆战的抬头看着我。
「那个……」
「怎么了？」
「那些人，很强吗？」
她说的估计是被我干掉的三个人吧
如果事先知道他们是冒牌勇者的话，就可以不杀他们并好好利用这一点做点什么了。话虽如此，那时候我自己也处在很危险的情况下。
尽管他们依靠着附魔的武器，但他们确实有能用好那些武器的本领在身。如果是给那些杂兵用的话根本打不到我。
他们是敌人实在是太可惜了。
所以我，决定把真相告诉她
「稍有差错，死的就是我了。当然那是因为有附魔武器才能做到，但就算没有武器，他们都是一流的战士。我是真的很想把他们收为部下」
「这样啊，太好了……」
拉蒂长长的叹了一口气，像是心中的一块石头落地了的样子。
「那三个人从一开始就做好战死的觉悟了。但至少能作为真正的勇者而死去，他们一直都这么说」
别说了，我的罪恶感快爆棚了。
「说起来他们的真名也并不叫兰葛特吧？虽然我并不记得谁是兰葛特」
「是的，兰葛特这个角色是更换制的，大家只是替身。这是对意外战死的一种对策」
真的是被创造出的勇者啊。
元老院已经着急到这种程度了吗？
拉蒂感慨的说道
「三人都很温柔，都是好人呢。虽然只相处了很短的时间，但一起度过的日子每天都很快乐」
就算你说是好人，对我来说也是敌人。再说你们享受快乐的时候我这的同胞可是被宰了一大批啊。
当然我并没把这话说出口，但表情似乎出卖了我。
拉蒂脸色一下子变了，慌忙的对我低下头道歉。
「抱、抱歉。因为我们是敌人的吧」
「没关系。对我们来说那是憎恨的对象，但对你来说是重要的同伴不是吗？而且我在魔族里也不过是个小人物，但对你来说是杀友之仇啊」
拉蒂歪着头，一脸难以置信的样子
「小人物？」
「对啊，我不过是魔王军众多副官中的一个而已」
拉蒂依然保持着那不可思议的表情，从怀里翻来倒去的找了张纸条出来。
「那个，给你。这是元老院发布的通缉令」
「嗯？」
【人狼王怀特】 赏金7万银币
·支配卢顿海特的魔王军最高级干部
·毁灭了图班的主谋
·强大的魔术师（同时拥有死灵魔法·强化魔法·破坏魔法等多种）
·会从黑发的青年变成为黑色的人狼
·弓箭对他无效
·拥有让人一听即死的嚎叫
·被咬到的人也会变人狼
·与其交战之人无一生还
「这搞毛……」
到处都是槽点啊这。
明明写着【交战过的人无一生还】了还哪来的【被咬到的人会变成人狼】，我还能隔空咬人不成。
我带着好似打翻了五味杂瓶的心情看着通缉令，拉蒂慌忙解释道
「啊，那、那个怀特是魔王军最高干部这条，是我们想当然来着，没别的意思」
「这倒是算啦。比起这个，请务必让我和写这东西的人见个面」
能把传闻和脑洞开成这样也是厉害。
如果追加一条【是个爽朗的帅哥】的话我还能放他一马。
拉蒂好像误解了我的话，十分害怕的样子
「对、对对、对不起……我，我以前就不太会察言观色」
确实有这种感觉啊。多亏了这点才会抽到这种下下签吧。
话说回来，我的脑袋竟然值7万银币啊。这个世界每天只要能赚够一两块银币就够过日子了，就算稍微过的奢侈点每年用700块银币也能过一百年。
我反而产生了干脆让谁干了我再拿去换钱的想法。
仔细看的话，还发现了我们的魔人公艾丽娅大人的通缉令
【背叛的太守 艾丽娅·琉特·赖因多夫】 赏金10万银币
·男装美女
·二等领爵（已剥夺）
·萨喜玛艾尔流细剑术范士（已剥夺）
·麦艾哈拉流二级宫廷茶师（已剥夺）
·米拉迪亚初级步兵军学士（已剥夺）
·米拉迪亚大范围交易许可（已剥夺）
那家伙，正因为是贵族才能如此多才多艺吧……现在还来了一出被剥夺资格列表的集体游行。而资格都已经被剥夺的现在，这不已经只剩下男装美女一个特点了吗。
看来是十分被人恨的样子，提出的赏金竟然比我这个魔族还要高
或许她自己已经知道了吧，之后再去看看好了。
这事先放一边，该怎么处置拉蒂是个大问题
「你想回元老院吗？」
「虽然我想回去，但回去的话也只有被处刑一条路可选……」
我想也是。
真没办法，我就送佛送到西吧。
「那，你想住卢顿海特吗？以你的身手也可以把你招进魔王军里」
「那，那就拜托你了」
原冒牌圣女米露蒂奴，又称拉蒂，匆忙地对我点头致谢。
当感觉北部战线会变成消耗战的时候，各地的市民都回到了卢顿海特。之前提出搬出去的人们都失败了，之后一个个都回来了。
「请听我说怀特先生！」
在作为市民之窗的太守馆的一楼，我被穿着旅行装束的市民们团团围住了。
「那些混蛋，就因为我是从卢顿海特来的就把我当作魔王军的同伙对待啊！看看外面这货车的惨状吧！」
照着他说的看了下，车上还插着两支箭。
「是从城墙上打过来的，还大喊着『赶紧给老子滚』什么的」
「啊……那还真是灾难」
卢顿海特的贸易商们也是靠贿赂和走后门才糊弄的过去。普通市民的话确实是会这么对待吧。
即便如此这已经超出威吓射击的范畴了吧
「请马上把那些混账东西都灭了吧！」
「你到底哪边的……」
因为这样的情况，从卢顿海特移民出去的人并不怎么受欢迎，出去的一百多人里有一大半都回来了。
剩下的里面还有正在找新住处的人，也有已经暴尸荒野的人，似乎并没多少平安完成移民的人啊。
回来的市民带来了各地的情报。当然，基本都带有着偏见。
在魔王军把原本属于他们的房子和田还给他们后，也有人热泪盈眶的握着我的手。
「太感谢了，太感谢了……如果没有这些的话，就要一生在外流浪了……真的是太感谢了」
「卢顿海特绝不会对自己的市民见死不救。请放心吧，已经没事了」
听我这么回答，他又含着热泪不知多少次点着头。
「真的是太感谢了，怀特先生！所以快点去教那些混蛋怎么做人吧！」
你这性格被拒绝是活该吧…… 

049 不安的传闻 
[049 不安的传闻] by tllo0826

就这样拉蒂并非作为圣女米露蒂奴，而是以单纯的幻术师的身份入住了卢顿海特。
不久前也确证过她作为幻术师的本事了，也不用太担心她会背叛。现在的她并没有在魔王军的庇护下生活以外的选择。
魔王大人过两天也会下达正式任命书。这可是自艾丽娅之后的第二个人类同伴，虽然只是一般士兵待遇就是了。
就顺着这架势不断地拉拢人类吧。
「哦哦，汝也这么认为吗」
「是的，我也反对」
在办公室边上传来了师傅和拉蒂的对话
看来是魔术师之间的对话。师傅也是比较怕生的人，但对同行似乎能放开心说话的样子。
稍微听听看吧，死灵术士和幻术师会有什么样的对话呢。
「打个比方，【和同僚们一起分享满汉全席】和【在图书馆的角落一个人吃着三明治】汝觉得哪个更好？」
这哪门子问题。
当然选满汉全席啦，吃饭重要的就是量嘛。
「吾当然选【在图书馆的角落一个人吃着三明治】，除此之外别无选择」
「对吧对吧!」
「一个人在阴暗的房间里，悄悄的吃着三明治的时间可是相当安稳的啊」
完全意义不明……
我站在隔壁房间的门口，保持着开门的姿势，呆然的看着意气相投的两人。
正在笑着的师傅发现了我。
「哦哦，是怀特啊。这个见习魔女可隐藏着不得了的本事啊」
「什么本事？」
孤身吃独食这种事可根本没意义。
拉蒂也笑着，握着师傅的手。
「怀特先生啊！哥姆布萝娅大人真是个直爽的人啊，和我很合得来哦！」
也对，仔细想想你们俩都是不太会交友的类型。
师傅肯定地点着头，宣布道。
「妾身想把这叫拉蒂啥的收为徒弟。妾身可是知道不少人类之间失传的强大幻术的哦，怎么样拉蒂？」
「好的！哥姆布萝娅大人！」
「叫妾身莫比酱就好」
「是的莫比酱老师！」
「嗯嗯，这感觉真好」
我的头好痛，要回去工作才能好起来了。
就在我为有了个师妹该高兴还是困惑的时候，拉蒂提供了一条情报。
「知道在卢顿海特的东面的莎迪欧吗？」
「当然知道，虽然并不近，但也是临近东面的城市」
莎迪欧和卢顿海特一样都是交易城市
有将北部的博鲁克矿山采掘到的矿物出口南下到工业都市图班进行加工。
然后再继续南下将加工好的矿物资源输送到南部的个个都市
从莎迪欧再往东有条商路延伸到米拉迪亚的边境之外。
虽然并不是，但就像是丝绸之路那样的东西。
但是莎迪欧和北部都市的关系很恶劣。似乎在统一战争时发生了些什么，互相都残留着怨恨的感情。
「有传言说，莎迪欧想效仿卢顿海特那样从米拉迪亚独立出来。这条传言连北部都市都已经知道了」
「喂喂，这种情况宣布独立毫无疑问会被干掉的啊」
「但是元老院也把这视为重要问题，磨磨蹭蹭的话南部就全都会变成魔王军一边的了之类的。假勇者计划好像也和这件事有关」
再怎么和北部不和，莎迪欧也只有维持现状这条生路可走。要和魔王军结盟需要相当大的觉悟。
而且既然已经不信到那种地步了，从开始就不接受统一不就好了。
但与此同时，我想起了某条情报
从卢顿海特出去的一部分居民往莎迪欧走了。
虽然因为微妙的不和导致没能住在那回来了，但回来的人确实有说过莎迪欧的太守有些不对劲。
米拉迪亚的常备部队想要驻留在莎迪欧，但被那里的太守拒绝了。
卢顿海特以北西边有波南赛恩，北东有图班，无论哪边都处在魔王军的支配下，而西边处在米拉迪亚的范围外。
这样想要攻下卢顿海特的话就必须从南边迂回过来。
但是，莎迪欧的太守会拒绝常备部队驻留这件事确实让人感到在意。
当然我在那时候也让人狼队和贸易商做了各种调查。
调查的结果让我很头疼。
莎迪欧从以前开始就拒绝了北部的申请。
这次也以「无法给于常备部队士兵们足够好的待遇」为由拒绝了驻留。这作为理由来说太薄弱了，明显是客套话。
真心估计是「你好烦快走开」这样的感觉吧。
但是讨厌北部这点，以卢顿海特为中心南部的都市也是一样的。原因在米拉迪亚统一战争时，这两边是分为了南军和北军互相厮杀的关系。
问题在于，并非一般市民的元老院对这个传闻很在意。
一旦支配者的内心发生了动摇，那就不是单纯的传言，而是情报战的武器。
这点应该能用在某个方面吧。
之后，艾丽娅来了我的办公室，就干脆找她谈谈她的想法。
「是这件事啊……这种纠纷是常有的事。传统名门赖因多夫家只被授予了二等领爵也是其中之一。」
艾丽娅侧脸看了下师傅和拉蒂的孤单对话继续说到。
「明明通过交易得到的巨额财产都进了米拉迪亚的国库，但父亲和我却只够得上二等。」
「所以你就放弃了米拉迪亚吗」
「二等领爵只不过是个管理员，并没有城市开发的权限。就算居民们请求区划整改也好扩展区划也好，没有元老院的许可的话就什么都不能做。而且如果不缴纳大批的临时捐款的话是不会被认可这些请求的」
「真过分」
现在已经不再需要这种许可了，卢顿海特现在就在扩张开发中了。
「我想莎迪欧那也被同样这么对待了吧。那边的前代太守和我家有过交流，和我的父亲一起说了元老院不少坏话呢」
这怨恨的连锁究竟持续了多少代人啊。
不过既然把出这种不好的传言都传到北部了，搞不好会有和莎迪欧交涉的余地。
「莎迪欧的太守好说话吗？」
「不知道，我知道现在的太守阿拉姆大人作为太守储备了足够的力量，但对最近围绕着莎迪欧的各种情况还不清楚，不知道他会如何判断」
说到阿拉姆这人，他就算讨厌北部也不会单纯到因此和魔王军做交易。
不是这种笨蛋真是太好了。
「我对他有点兴趣，有时间去见个面好了」
「怀特大人亲自去？」
艾丽娅表现的很惊讶，但我已经决定了
「既然是艾丽娅大人的知己的话应该会听我的说的话的吧。如果不行的话就顺其自然了」
人狼的缺点，就是不怎么考虑失败时该怎么做。
毕竟被谋杀的可能性也很低。
「既然决定了，就赶快决定随行人员吧。这里就交给你了，艾丽娅」
「我会去向魔王大人告状的哦」
「嘛嘛，这种情况就闭一只眼吧。这也是为了卢顿海特的安全着想，好了你也别喝茶了快回去工作」
我强行把艾丽娅推出办公室，开始考虑起随行人员的问题。 

050 「拉蒂的信」 
[050 「拉蒂的信」] by tllo0826

母亲、姐姐，你们过的好吗？我是十分愚笨的妹妹拉蒂。
事实上我，在最近成了侍奉勇者兰葛特的圣女米露蒂奴。
虽然已经辞职了。
现在我在卢顿海特。
啊，顺便说根本没有兰葛特这个人。
只是元老院的人们虚构的人物罢了。
我不做伪圣女在卢顿海特生活已经过去几天了。
最初还不太习惯南部的气候和水土，但多亏这大大咧咧的性格没多久就习惯了。南部的饭十分美味。
卢顿海特的情况，和我所想象的完全不同。
从元老院那里向伪勇者一行人下达命令的时候，我接受的说明是这样的。
『卢顿海特已经被魔族所支配，因为处刑和拷问每日都充斥着濒死的惨叫。尸体被随处抛弃，四处都弥漫着腐败的臭味。排水沟中都鲜血被染为了赤黑色，连清洁的水都没有』
那时，我真的很害怕。
但是这样的话，即使要我们成为假勇者，也要将米拉迪亚的人们团结起来。
当时我是这么想的。
但是只是虚假存在的我们的作战，并没有顺利地进行。
那一夜的事情让我终身难忘。
而且一生都不想回忆起来。
和我一起的三名骑士死了。
只有我苟活下来，对不起。
后来被人狼的怀特先生所救，我从舒布朗姆安全逃到了卢顿海特。
这里的人们并不知道我曾为伪圣女的事，即便知道也不会在意，他们就像对待普通人一样和我接触。
比如，这里的辉阳教司祭和其它地方的不同，是名十分温柔的人。他还特意来造访我了。
我将自己的罪告诉他后，他深深地点了几次头说着「我也和你相同，是个罪孽深重的人。虽然罪是不会消失的，但却可以不断的偿还啊。虽然这只是现学现卖罢了」，随后露出了温馨的微笑。
辉阳教的伟大的人，我一直认为是更加横行霸道的印象，但这里似乎不一样呢。
在街道上也有很多魔族的人在行走。
犬人？我虽然认为大概是犬人，但却十分的可爱，所以我摸了摸他的脑袋。
还有人狼，然后就是像是蜥蜴一样的人。刚开始虽然很害怕，结果他们却是意外地有礼貌。
对了对了，还有下半身和马一样的人。虽然感觉上是帅哥居多，但果然还是各有不同呢。
啊，对了。我把和我一起行动的三名骑士的名字写给你们。
虽然我并不知道他们的本名，如果那边有他们的遗族的话请告诉他们。
主要担当剑圣角色的是伊拜恩先生。
他常常抱怨「明明比我擅长用剑的人要多少有多少，这个名字有点……」。
扮演圣骑士的卡尼扎先生说过「虽然受欢迎是很好啦，但是要装作品行端正很辛苦啊」。
扮演勇者兰葛特次数最多的施尔柯先生，「如果米拉迪亚将魔族击退的话，我们诉说真实的一天就会到来吗……」是他的口癖。
三人都被人狼的怀特先生打败了，但怀特先生好好地表扬了他们呢，说他们是一流的战士啊。
所以请你们三人，安稳的沉睡吧。一直对我这么绅士，这么可靠，这么温柔，真的十分感谢。
卑鄙的我想要在魔王军的保护之下继续活着。真的十分抱歉。
怀特先生保护了本是敌人的我的生命。我不明白是为什么。
然后让我觉得不可思议的是，那天晚上怀特先生杀掉的只有三名骑士而已。明明为了帮助我大闹了一番，但却没有杀死米拉迪亚的任何一名士兵。
我询问了理由后，怀特先生露出了「糟糕了」一般的表情，背对着我这么回答了。
「啊—……那是，你想啊。杀死那些战五渣也很无聊不是吗」。
我既不是魔族也不是军人所以不太明白，但是这么回事吗？
但是多亏这样，我的心情也要畅快多了。有人死掉的话很讨厌啊。
说起来怀特先生明明是魔族，却很不可思议。
总觉得有着邻家大哥哥的气氛呢。
对了对了，我还成为了魔王军中超级伟大的魔术师，大贤者哥姆布萝娅大人的弟子。我称呼她为莫比酱老师。
但是哥姆布萝娅这个名讳，我似乎在修行时代有着学过的记忆呢。是魔术史来着？我很不擅长魔术史啊。
很久没做过的学习十分地让人开心。因为魔法能像输入后的术式一样发动，所以和与人来往不同不会觉得疲劳这点很好呢。
对莫比酱老师这么说之后，她深深地点了点头。
说起来我在被救了之后一直在想「明明只是按照伟人说的一样做了，为什么会被训斥啊」。
但是最终，自己做过的事还是只能由自己负起责任啊。不能把错怪罪到伟人身上。
……不，果然我还是想要追究伟人的责任。仔细想想的话我是被当成弃子了啊，这种情况。
这些先姑且不提，我已经好好反省过了。
所以说我想要将欺骗了大多数人的这个罪，在这之后开始做些什么试着偿还。即便是我这种位于下层的审问官，也一定可以派上什么用场的。大概吧。
为了世界和平这种？
那么，这封信如果能被谁收到的话就好了……但是看来不太现实呐。
所以说总有一天，我会活着去见母亲和姐姐你们的。
请你们一定要健康地生活。
追记:我想我大概已经被元老院开除了，所以奖学金我会在魔王军中努力工作来还的。就算靠毅力也会还清的。好好看着吧！ 

051 生疏的外交 
[051 生疏的外交] by tllo0826

「能不能在行商的途中，顺便帮我把这个送过去呢？」
我将一封信交给了交易商的玛奥。这家伙最近只要有时间就会宅到我的办公室里。
玛奥看着那浅红色的可爱信封，轻轻地侧首。
「送到哪？」
「到北部的库拉乌罕。收件人和寄件人都写在上边的」
「又是个很远的地儿呢……虽然正好也到那里有事倒是无所谓啦」
他收下了信，随后又露出了不可思议的表情。
「你在库拉乌罕也有熟人吗？」
「似乎是伪圣女大人的故乡呢。内容已经检查过了所以没问题」
玛奥虽然又做出了奇特的表情，但还是点着头把信收到了怀中。
「我就负起责任把信送到吧。需要信件到达的证据吗？」
「姑且拜托你了。就用回信吧」
「我明白了」
但是库拉乌罕可是东北方向的边境哦。
这家伙到底是要做什么事才要到那里去啊？
「库拉乌罕出了什么事吗？」
「是这个唷，这个」
他取出来的，是一个白色的石头模样的团块。
最初没看出来是什么东西，但人狼的嗅觉告诉了我。是岩盐。
「盐的话，在南海要多少有多少吧？为什么要特地到库拉乌罕去买进啊？」
这么问后，玛奥耸了耸肩给我看。
「因为岩盐和海盐的味道可完全不同呐。将这边的盐田精制过的盐运送到那边，然后再购买岩盐回来。因为往返都要运送盐，商品的管理可是很有趣的」
「嘛，味道确实不一样呢……」
玛奥拿着的岩盐飘荡着硫磺的气味。以人狼的嗅觉，连变身前都觉得臭不可闻。
「将带着脂肪的肉裹入其中，然后稍微烘烤后味道可是极品哦。火焰会带走臭味，之后会散发出香味。在高级料理店和富人阶级中能卖到很好的价格呢」
真的吗？
「说起来你啊，在莎迪欧有门路吗？」
「没有，因为我主要是来往于南北边啊……就算到莎迪欧去卖精制盐，也只能得到很少的利益啦。所以只是时不时地去卖点岩盐的程度罢了」
真是个废柴。
「那里的太守阿拉姆是个美食家啊，所以我家商会会定期地将岩盐送过去。只是见个面的话应该没什么问题」
「你这家伙啊」
这就已经足够了吧。
既然这么决定了，就没有必要和这种恶党继续对话了。
「立刻就去准备」
「我明白了。具体怎么做呢？」
我轻蔑地笑了。
「就告诉他我近期会去拜访他」
「我明白了」
我将公务全部推给了艾丽娅后，做好了前往莎迪欧的准备。
因为要绕过东边的小沙漠，所以这也算是小旅行了。
本来是想单独去的，但一个人的话人狼队的家伙们会很烦人呐。
因为正好，所以就将哈马姆的部队带上了。因为那些家伙们本来就是在沙漠过着游牧民族的生活的，肯定已经习惯旅途了吧。
「拜托了哦，哈马姆」
「我明白了，副官」
交易都市莎迪欧坐落于美丽湖泊的湖畔。是交易路线中的绿洲。
即便同样是交易都市，硬要说的话是以慰劳商队和补给之类的事务为重心来发展的。与和进行商品买卖为中心的卢顿海特的情况有些不同。
似乎也有欢乐街的样子，我稍微有些在意呢。
因为转生以来，我就一直过着没有网络和电视，什么也没有的生活啊。期待着华丽的东西也是情有可原的。
因为是敌人的地区，所以还没有去过啦……
我在莎迪欧的城门前要求会面后，卫兵们露骨地动摇了。
包括我在内的五人，虽然全员都没有武装，但都是魔王军的使者。
但太守阿拉姆亲自出来后，立刻就冷静了下来。
虽然并没有多浓重的军人氛围，但统帅力似乎不错的样子呐。这部分和艾丽娅相同呢。
但这家伙，似乎是个很无聊的青年呐。
「初次见面。我是莎迪欧的太守，二等领爵的阿拉姆·斯库·莎扎夫。我很久以前就想见您一面了」
「魔王军第一师团副官怀特。突然的到访还请原谅」
那么，到底是什么程度的人物就让我看看吧。
我到达了视野宽阔的豪华房间，似乎是太守的会客室。
「请随从的各位大人在这里等待……」
「不，我们是……」
哈马姆本想摇头的，但我阻止了他。
「我的话不用担心。你就好好休息吧」
哈马姆听到我的话稍稍皱起了眉，但似乎察觉到了在太守的面前反抗我的话会很不妙。
「那么，就这样吧」
哈马姆的部队被带到了其它房间，我就和太守两人相对而坐。
阿拉姆一边平和地笑着一边给我沏了类似于茉莉花茶的茶。
「真是吓死我了，没想到作为魔王军的最高干部的怀特殿居然来拜访我」
「我只是一名副官」
我并没有任何警戒，漫步经心地喝了口茶。
如果里面下了毒的话就很糟糕了，所以小心翼翼的我在事前就已经使用了解毒魔法。
虽然不知道这是什么茶叶，但是很美味呢。
我将玻璃茶杯放下，悠闲地开始了聊天。
因为最近关于我的坏评价似乎扩散过头了，所以这次就以平和的氛围来进行吧。
「真是散发着醇香的茶啊。是由交易得到的吗？」
「嗯」
珍贵的茶以及高价的玻璃茶具。
是将经济实力和交易的影响力若无其事地装逼给我看吗。
如此的话，是策士类型的人呢。
但是这个茶真的很美味啊。这是连前世都没有尝过的味道，就不动声色地催促试试吧。
「如果有机会的话，真想在冷却过后再喝呢」
「那么之后，就给您准备冷却之后的茶吧」
「啊啊，请一定要多加点冰」
「冰？」
阿拉姆的表情变得严肃起来。
「加冰……吗……原、原来如此……」
不好，刚才失言了。
这个世界当然没有冰箱。虽然在北部似乎有冰窖，但这里是南部连雪都不会下。
阿拉姆是否看过冰都值得怀疑。大概只有书本知识的程度吧。
虽然我在师父那里悄悄地做了很多冰，一不留神就悲剧了。
如果到了夏天，在课程结束之后师父就会作出冰柱，然后大家一起分割之后放进茶或者果汁里再喝。
那时真开心啊……不，现在可不是逃避现实的时候。
「一边眺望着莎迪欧的湖，一边喝着加冰的茶，这大概是最好的享受了吧……」
阿拉姆在冷静下来后，这么说着笑了出来。但笑容十分尴尬。
看样子似乎伤到了他的玻璃心，对不住。
话说意外的麻烦的很呢，你这家伙。
我又不是来莎迪欧给你们的文化挑刺的。我可是打算为了今后的友好相处而来。
这是难得的招待啊，不说点什么表扬他的话。
对了，这个茶具很棒呢。
「这个玻璃容器，从气泡中散出了十分好的风味呢。这个歪曲的地方也不像是故意的，这种厚重的感觉反而会让人冷静呢」
「诶？」
阿拉姆的表情又变了。
这次又怎么了？
「歪、歪曲又厚重吗……这个是，这个……」
对了，我忘记了。
在挺久以前卢顿海特玻璃裂掉的时候，也是这种粗制的玻璃呢。修理之后也是这样。
虽然我认为这个刚好能用来适度保持室内机密，但那并不是故意做成歪曲的形状和厚重的感觉。
「因、因为是做工粗糙的东西……能让您开心，真、真是太好了……」
声音明显地消沉了。做了不好的事啊。
但是这个，我真的觉得是很好的设计诶。在前世的专卖店里买的话应该要数千元。说不定是数万。
但是这样的话，到底该怎么表扬他我都不知道了啊。
我趁早放弃了异文化的交流，总之先下个马威吧。
「说起来『里面的房间』，似乎有哪位大人在里面呢」
大概看过这个房间后，并没有发现有连接着其它的房间。
但是我的听觉和嗅觉告诉我在阿拉姆的背后有着隐藏的房间。与其说是为了逃跑的密室，不如说是「武者隠し」。应该藏着护卫的士兵吧。【ps：武者隠し，没法翻译，简单来说就是日本古代的大人物会在自己房间里会做个隐藏房间，然后派武士在里面护卫。】
阿拉姆的身上流出了冷汗，随后露出了僵硬的微笑回答了我。
「这、这是……那个，侍、侍女正在打扫里面的房间……真是十分地抱歉」
不，我觉得就算藏着士兵也无所谓啊。因为你可是太守，和敌人见面有这种警备是当然的。
但是，如果他如果想让那些士兵攻击我的话，只会增加无谓的牺牲。
就好好地忠告一下吧。
话说回来，他说那些人是侍女的话我还真难附和呢。
「作为侍女来说，身上的男人味有点重呢。而且似乎穿着铁质的衣服呐」
阿拉姆装模作样地露出了暧昧的笑容。
「不，那个……这是……哈哈哈」
从刚才开始我的发言就让气氛变得越来越尴尬，干脆单刀直入地说吧。
「就算是穿着铁铠的侍女，只靠六人的话你也不能安心。而且距离太远了。」
「什！？」
已经分别了味道和脚步声，所以能明白人数。
距离很远也是事实。从士兵们隐藏的墙壁到阿拉姆的座位有着两米以上的距离。
就算阿拉姆突然转向墙壁跑去，同时士兵们跳出来，还是我变身后扭断阿拉姆的脑袋比较快。
当然我绝对不会做这种事，但要做的话也很简单。
也就是说现在，阿拉姆和以没有任何护卫的形式和我对峙着的情况是相同的。
所以希望你不要做些蠢事啊。
为了不杀掉你而手下留情也一点都不好玩。
话说回来，我的交流手段这么烂还真是困扰呐……这下子可不能嘲笑师父和拉蒂了啊。 

052 话不投机的交涉 
[052 话不投机的交涉] by tllo0826

已经没办法了。因为已经没办法友好地进行了，就这么冷淡地当成工作来做吧。
「比起这种事，我今天是因为有想和阿拉姆殿商谈才来的」
「商谈，吗？」
阿拉姆的衣服被冷汗浸透，表情也是相当的僵硬。看起来似乎变成很焦躁的状态了。
毕竟是和不知会做出些什么的狼人，而且还是在米拉迪亚里恶名昭著的人对峙着啊。如果立场反过来的话，我就算被吓尿也不奇怪。
我有些同情阿拉姆的处境，所以尽量简短地说明了。
「您能除了和米拉迪亚同盟，也和魔王军结下友好的关系吗？」
「什！？」
阿拉姆站起了身发出了奇怪的声音。
「您是说要我背叛米拉迪亚吗！？」
「不，并不是这样。稍微冷静一点啊」
这里一定要慎重地继续会话呢。
交涉的基本是以利益说服对手。「如果同意这边条件的话，就会有这么多好处哦」，我认为这种模式的说明是很重要的。
除此之外，威胁和这个也有相同效果。如果同意这边提案的话就能安全哦，就是这种商谈。
当然这个是作为最终手段。
我用低沉的声音，小心翼翼地选择词语继续着对话。
「对着不知何时就会灭亡的国家效忠也没有什么意义对吧？」
「灭亡……？」
无论是怎样的国家都迟早会灭亡。在前世的历史课我有学习过这个，虽然一半时间都在睡觉。
总之为了让莎迪欧这样的都市国家存活下来，只能跟随时代大潮依附于其它国家。
与其一直跟着那种陈腐的同盟，当然是日渐强大的魔王军更好了。
阿拉姆一直盯着我。脸色真差呢。
「果然，你们打算毁灭米拉迪亚吗？」
「根据情况来看也许会毁灭吧」
如果说接受了魔族的话，作为一个国家的根基会完全改变吧。
但是很幸运，米拉迪亚并不是国王制度。在元老院啥的里面加入魔族的话，说不定意外地能顺利发展呢。
但是从刚才开始阿拉姆的脸色就变得越来越难看，难道说误解了什么吗？
「还请您不要误解。我们对流血没有兴趣。现在以卢顿海特开始占领的三个城市，都在魔王军的支配下正常生活着」
「也、也就是说……如果成为你们同伴的话，就不会毁灭莎迪欧吗？」
「当然。如果成为同伴的话呐」
话说就算不成为同伴也不会毁灭你们哦。但是如果把这说出来就没法交涉了，现在就先保持沉默吧。
阿拉姆紧咬着嘴唇，不甘地低着头。
总感觉误会变得更深了呢，就先试试从其它方面的利益来说服他吧。
「我知道莎迪欧以南的都市都对北部抱持着反感。因此，魔王军打算从南北两方来动摇米拉迪亚」
这是谎言。
因为第二师团和第三师团的方针完全不同，所以魔王大人实在没办法就命令两个师团从不同的路线进行工作了。
因为我们是在边境的森林和山里生活的土农民啊。
怎么可能知道同盟内部的情报呢。
但是本来，这情报的真伪都不是什么大问题。只要对手相信的话就行了。
「南部的波南塞恩、图班、卢顿海特已经被魔王军占领了。特别是波南塞恩和卢顿海特，连太守都是自己对魔王军表示顺从的」
因为波南塞恩的太守已经被变成吸血鬼了，所以并不是自愿的。但是只要不说来的话谁又知道呢。
「南部八个都市现在只剩五个。作为魔王军来说，对早期成为同伴的都市也会给予更优厚的待遇呢」
要成为同伴的话越早越好，我就是这么不动声色地暗示着。
「特别是啊，虽然离卢顿海特有些距离，但正好邻接着东边。我想要尽早构筑友好的关系啊」
我再悄悄看了看阿拉姆的脸色，似乎冷静了不少。那种神情一般都是在计算得失。
但是在此之上再纠缠不清的交涉就是不行的了。
莎迪欧是米拉迪亚同盟重要的一员。要背叛的话多少都会伴随着风险。
如果独立之后，米拉迪亚的军队来攻击，是没有保护他们的魔王军的。虽然我想要尽量地保护这里，但现阶段战力不足。
如果有正常判断力的话，这里就算自己会被杀掉也只能回答「No」。
但在这里被明确拒绝的话，交涉就到此为止了。
这有点困扰呢。
所以我站起了身，对着正在纠结的阿拉姆轻轻点头。
「当然不是要你现在就回答我。信赖关系这种东西，是需要时间去培养的。今后再回答我也无所谓」
对我的话，阿拉姆露出明显松了一口气的表情。
「我明白了。请让我好好检讨一下」
「啊啊，如果这样的话就帮大忙了。那么下次见」
我顺路对莎迪欧的市内进行简单视察后就踏上了返程。
是因为北侧有一个湖吗，这里是有着很多商人的热闹街道。从各地来的穿着格式服装的商人们，在酒场和宿屋聚集着。
虽然是有着活力的城市，人们的生活水准也很不错，但总感觉卫兵的数量意外的少呢。
但是代替这个，四处都是穿着和卫兵同样服装的士兵。他们是什么人？
在归程中还要听哈马姆队的满腹牢骚。
「队长，为什么不直接把太守干掉呢？」
「就是啊，只靠我们五个人也能把这里攻下吧？」
「明明还以为可以难得地大闹一场啊」
你们这些家伙到底有多么想乱来啊。
看到我发出了叹息，分队长的哈马姆开口说道。
「相信副官吧。副官有着我们无法追及的丰富的知略」
听到这句话，人狼们都面面相觑，随后嗯嗯地点头。
「确实是这样呢」
「只要交给队长就行了吧」
我真是有着一群好部下啊。
但是这不是因为有着丰富的知略，而只是因为我前世是人类啊。
回到卢顿海特后，我知道了阿拉姆不被米拉迪亚所接纳的真正理由。
根据交易商之间的传闻来看，阿拉姆似乎在悄悄地聚集私兵。
莎迪欧的卫兵仅仅只有一百二十人。这在卢顿海特以下。虽然也有统一战争时的原因在，但即便如此也太少了。
在交易路线的周边，也有不归属都市管辖的游牧民族。他们在作为近邻住民的同时，也时不时地会成为盗贼出没于交易路线。他们会擅自向旅人们征收过路费。
虽然如果好好给钱的话会有带路之类的好处，可是这种做法可不能说是行为端正。
那么当然不能对他们放松警惕。
但是仅仅只有一百二十人的话，光是维持市内的治安就很困难了。
虽然姑且也准备了常备军队，在出事的时候可以派遣，但如果赶不上的话就没有意义了。
在这点上似乎阿拉姆就任太守以后就拿出了多出的资金，然后雇佣了佣兵和剑客之类的人。也就是说我在莎迪欧看见的就是这些私兵了。
虽然不知道确切的人数，但据说有接近两百人。而且就我所见，装备和练度也能和卫兵队匹敌，纪律也不错。
所以这点就违反了禁止都市固有的常备军这条协定。这点暴露的话会很麻烦。
所以说才会那么害怕啊。明明是个小心翼翼的人却意外的大胆呢。说不定是明明是策士却会沉溺在策略之中的类型呢。
所以这是将其纳入魔王军的绝好机会。我就再加把力，一定将他拉拢为同伴。
在最近再去拜访一次吧。 

053 怀特的自戒 
[053 怀特的自戒] by tllo0826

从那之后，我只要有了工作之余的闲暇时间就会到夏迪欧去。
虽然我想要尽量平稳地处理这件事，但总觉得自己似乎不怎么受他们的欢迎呢。
我在想啊，这是不是因为最近我的恶劣评价有些传的太广了。这样很难办啊。
总觉得不管我说什么，都被误解成了奇怪的意思。
我在心里担忧着这些事，再次前往莎迪欧拜访。
「还请原谅我再三的访问」
悄悄地看了看阿拉姆的表情，但他今天的脸色也很糟糕啊。
「那个，关于前几天的事，结论还没有……」
「没事，我并不着急，所以您也不用担心。今天我给您带了银质餐具当作礼物。因为听说阿拉姆殿您是位美食家呐」
收下有着纤细设计的汤匙与餐叉的套装，阿拉姆的脸色变得越来越痛苦。今天也和平时一样脸色很糟糕呢。
这样的话，他用这个银质餐具吃的饭可能会食不知味呢。
总之就踏实地多次拜访，让我们俩渐渐熟悉起来吧。
如果和米拉迪亚的相处不顺利的话，阿拉姆迟早会选择进入魔王军的。
虽然我是这么想的，但今天的阿拉姆的举动怎么看都很奇怪。他正露出想不开的表情。
「我……我并不想让莎迪欧的民众暴露于危险之中……」
阿拉姆突然开始小声地自言自语，所以我觉得有些不可思议。
「发生什么了，阿拉姆殿？」
「一眼看过去这像是将选择的权力给了我，但这是为了攻略我的陷阱吧……」【原谅我玩了玩】
「居然说是陷阱？」
「没、没错。魔王军的干部像这样几次访问我的话，总有一天传言会扩散整个米拉迪亚。莎迪欧和魔王军密切来往这个传言啊」
原来如此。也有这种考虑方式啊。
但这不是担心过头了吗。
「阿拉姆殿，请您冷静点。这只是极少人知道的非公式的访问，并不会被他人察觉到」
「不行！我和米拉迪亚的关系不、不能够再这么继续恶化下去了！已经不能和魔王军进行交涉了！」
还以为是软弱的无聊家伙，但这不是相当勇敢的男人吗。虽然有些想太多的倾向呢。
「我们莎迪欧是米拉迪亚的一员！绝不会背叛自己的同胞！」
本想尽可能平稳地推进交涉的，但却被明确拒绝了。
看来我似乎比想象地施加了更多的压力给他呢。
演变到这个地步的话，我的选择就只剩下胁迫了。就像平常一样，稍稍威胁后再做出让步的计划。
我开始慢慢变身为狼人。看见我这异样的姿态，阿拉姆的脸色变得惨白。
「阿拉姆殿，这就是说你要拒绝魔王军的提案对吗？」
「没、没错！」
阿拉姆握紧了拳头浑身颤抖着。
「我阿拉姆·斯库·莎扎夫早已有了身为太守的觉悟！四、四千人斩算什么！」
所以说是四百人啊，而且我那时干掉的只有三个人而已。
「觉悟，吗」
我向前踏出一步后，阿拉姆一下子缩起了肩膀。
「在、在这，要杀的话就杀我！不会让你动市民们一根手指的！」
虽然这么说很不好意思，但他作为战士的能力也就是新人略懂皮毛的程度。根据身体动作来看，毫无疑问比艾丽娅更弱。
就这样也敢对着狼人大吼大叫，我也算是明白他的觉悟有着何种程度了。
这是继艾丽娅之后，第二名拼上性命保护民众的指导者呐。
话说这家伙，居然不是装成策士的阴险混蛋吗。意外的热血男人样可是吓了我一跳呢。
仔细想想的话，策士的话是不会做出打破协定召集私兵这种会招来危险的事呢。说不定是不怎么适合策划阴谋的类型呢。
姑且还是确认一下吧。
「您是说您愿意为了莎迪欧的人民拼上自己的性命吗？」
「没、没错！」
虽然身体剧烈颤抖着，但他的眼神绝对没有失去光辉。
「你们魔族确实很强大。但是仅靠强大，是不可能使人类屈服的！别以为只要杀了我就能将莎迪欧掌握到你的手中！」
他所说的话是正确的。
因为魔族是由最强的战士来统帅集团的，如果首领被打倒的话，继承者就由排名次席的战士担任。统帅力毫无疑问会下降。
但人类的指导者却和这有着差别。无论除掉多少指导者，都会有同等甚至在此之上的后继者出现。
这个差别也是人类和魔族决定性的不同。
因此我们魔族，无法战胜人类。
但和我最初的印象不同，阿拉姆是想像以上的激情的人啊。这样子将自己的想法直接说出来让我惊呆了。
好的，胁迫终止。就让我也说出真心话吧。并不是用利益而是以情理来说服他吧。
「别这么担心。我和魔王大人，并没有期待着流血」
因为第二师团稍微有点奇葩，所以不能说是「魔王军」还真是可惜。
「在攻下卢顿海特的时候，杀掉的也只有卫兵七人罢了。我可没有伤害市民哦。虽然我承认我们杀死了四百名图班兵，但那也是因为他们攻入卢顿海特罢了」
「那、那是真的吗？」
「真的。再说如果我们本来就是如同传言的凶恶种族，艾丽娅殿就不可能和魔王军缔结同盟了吧？」
看来这番话很有作用。阿拉姆陷入了沉默。
我像是要祛除他日积月累的忧郁一般地说出豪言。
「本来支配人类就不是我们的目的，也并没有说我们要毁灭人类。不如说正是由于人类想要毁灭我们，所以我们才不得不反抗」
「虽然确、确实说不定是这样……」
「魔王大人正在摸索与人类共存的方法。我们和米拉迪亚不同，对莎迪欧没有任何怨恨。我认为肯定能好好相处的」
但阿拉姆却摆出了为难的表情咬住了嘴唇。
「但、但是，为此和魔王军联手的话，莎迪欧的民众会陷入危险……。我，有着保护民众的责任」
因为如果认同魔族与人类的共存，世间就会产生翻天覆地的变化啊。想要维持现状的米拉迪亚上层的当政者们是肯定不会认同的吧。
即便如此，我们也不想被毁灭。必须在其它地方做出新的生存地不可。
为了这个目的即使付诸暴力也在所不辞。
「这对我来说也是相同的。魔族因为人类而失去了住处，并且还被四处追杀。我们已经没有退路了。如果和我们缔结同盟的话，魔王军也会为了保护莎迪欧伸出援手。然后让我们一同改变这个时代吧」
阿拉姆几乎将嘴唇咬出了血液，眉间也挤出了苦恼的皱纹。
「确实变革是很重要的。就如同顺流而下的小船，保持停留在同一地点是有着极限的。但是与此同时，如果顺着那激流前进的话船就会直接翻到。我的先代是这么告诉我的。而且，还教导了我乘上那激流的方法」
原来如此，这家伙那像策士般的举止，难道是因为受到先代的吩咐吗。
装出不适合自己的角色会很累呐……。
「在乘上与魔族共存这个激流时，米拉迪亚这艘船毫无疑问会被掀翻。然后，名为莎迪欧的小船不也会沉没吗？」
「并不会有这种事。您只要来卢顿海特就行了，魔族可是和人类和睦地生活着呢。只要慎重地进行的话，我们也能够共同前进」
但阿拉姆只是保持着无言一直伫立在原地。
「能稍微……再给我一些考虑的时间吗。这次并不是拖延时间……而是真的需要考虑的时间。我想和大家讨论一下」
他并没有在说谎的味道。表情也是十分认真。
就相信阿拉姆吧。
「明白了，请您慢慢考虑。只要您不做出奇怪的举动，那我也不会再干涉莎迪欧了」
南部战线的所有作战都交给我了，所以这种保证我还是能做的。阿拉姆的情况还是不要过多介入比较好吧。
阿拉姆虽一直盯着我，随后便开口了。
「你……到底是什么人？」
「只是在魔王军中随处可见的，普通的副官」
我这么回答着转过身背对他。
「再次相会吧，阿拉姆殿」
在装帅退出后的归途中，我做了许多的反省。
看来最近，我增长了不少呢。像是不经过考虑的发言，还有立刻就会威胁这些作为人来说都是问题。说不定因为人狼的力量而骄傲自满，所以开始自视清高了。
而且，由于总是看着背叛呀憎恨之类的谋略，所以我的心也变的多疑了也说不定。
看来不要老是耍些小手段，偶尔说出些真心话也是很重要的呢。
话说回来，阿拉姆是名诚实的人真是太好了。虽然还不能掉以轻心，但那个感觉的话似乎能继续交涉的样子呢。 

054 魔都的密约 
[054 魔都的密约] by tllo0826

莎迪欧的太守阿拉姆提出访问卢顿海特是在过了一段时间之后的事了。
看来总算是有这种想法了。
虽然这是十分令人开心的事，但只有一个误算。
没想到曾那么纠结的他，居然这么快就下了决断。似乎是比我预想还要果断的男人。
这下真是困扰呐。东侧的城壁都还没有完成呢。
「真的没办法了吗？」
「做不到。请使用魔法吧」
虽然试着和负责指挥工事的图班技师团的阿苏尔商谈过了，但却被果断拒绝。
如果魔法能解决的话，我早就用了。
不，给我等等。
那之后过了数日，太守阿拉姆带着私兵百人左右来访问卢顿海特。
虽然我觉得护卫似乎有点多了，但太守要访问敌城的话大概就是这样了吧。
从过去的对话看来，我知道阿拉姆并不是会突然在这里开战的男人。
「哦哦……卢顿海特的城门竟然……」
阿拉姆会感到惊叹也是没有办法的。
新建造的城门正强调着魔都的威容。这是参考图班的坚固城门后再次增加强度之后建成的。
从那城门延伸出去的城壁将整个卢顿海特包围了起来。无论是高度还是厚度都是对应真正的攻城战所制作的。
「这种程度的城门，究竟是花了多久才建成的啊？」
实际上根本没做出来。
因为城门以外都是由幻影魔法做出的完成预想图啊。
「卢顿海特已经不是米拉迪亚的下仆了。要怎么制作城墙，不用征得任何人的同意。所以说就尽早重新修建了」
这么满带自信地说完后，我向装作侧近的拉蒂悄悄地搭话。
「这真的是，碰了也不会暴露吧？」
「是、是的。触感已经再现为『感觉碰到了』。虽然如果整个身体撞上去的话是会露馅儿的啦」
真不愧是大贤者哥姆布萝娅的弟子啊。原本的能力就很强了，但没想到成长速度也这么优秀呢。果然有着能成为圣女大人的资本呢。
但是，这依旧是幻影。粗心的话立刻就会暴露。
我伴随着微妙的焦躁感招待阿拉姆走进城门。
「比起这种东西，我更想让您早些见识街道呢。你一定会大吃一惊的」
呐？快点进来啦。呐呐，一起去街上吧。
啊啊，不要这么目不转睛地盯着城门看啊。
走过新建的东门过后，那周边几乎都是宽广的空地。
「我们预定近期在这里建造新的住宅街。因为旧城区是卢顿海特的市民们居住着的，大概新来的移民者无论是人类或是魔族，被安置在这边居住的可能性会更大吧」
这是考虑到想要维持过去生活的卢顿海特的市民们。原住民和移民者的冲突啥的，在前世就看得够多了。
随后我们进入了旧东门。
在看到卢顿海特东门大道的瞬间，阿拉姆和私兵们都一起流露出了赞叹声。
「哦哦……」
「这就是魔都……」
因为接到了在东门被封锁的时期地区也能保持活性化的期望，我在这里设立了犬人们的工坊。无论是情调或是收益都不错的，犬人们的工艺沙龙。
活性化也好好地进行着，现在也已经有了面向犬人的料理屋和游戏场。
在工房的一角，人类的交易商正和犬人的工匠杂谈着什么。两人的心情似乎都很好，看来商品卖的不错呢。
这么一想，在肉店前有着几名龙人。他们正在仔细计算着晚饭需要买鸡肉几只的分量。
那些是科鲁兹技官的部下啊，大概是委托工坊制作物件后正在回去的路上吧。
还有其它的地方……喂，那不是芬欧捏酱吗？【原句就是ファーンお姉ちゃん，本想翻成芬姐姐，但是总感觉差了点啥，干脆就这样了】
「芬，你在干什么！？」
因为芬欧捏酱正被犬人们包围着，我就挥手让她看见。
「因为今天我的队伍休息啊，现在正和犬人队喝着茶呢。怀特君也一起怎么样？」
「做不到啦！我不是说过有贵客要来吗！？」
「啊，好像是呢」
芬姐真是的，一旦被犬人缠上就会废柴化呐。
突然感觉到了阿拉姆一行人的视线，所以我慌忙地假咳了几声。
「失礼了，让您看见了部下丢脸的地方」
阿拉姆来回看了我和芬欧捏酱好几次。
随后像是无法忍耐般地开口问了一句话。
「那个。『怀特君』是指……？」
「希望您能够忘记，可以吧？」
看着我惊人的气势，他只好不停地点着头。
于是我再次开始向阿拉姆进行这里的说明。
「东地区已经作为犬人的工坊，可以在这里购买作品。他们可是银制品加工的好手。会让银腐烂什么的，都只是毫无根据的谣言」
「什么……那么之前我所收下的银质餐具也是？」
「没错。那是他们的作品」
「原来如此。这可以成为十分优秀的产业呢。无论是在文化抑或是艺术上都有着价值啊」
哦，你能这么说还真让人开心呐。
作为同样长着犬科脸的魔族，我想要消除世间对他们的坏印象。
「从作为人狼的您那里收下银质餐具时，我胡思乱想了很多真是十分抱歉。您并没有其它意思吧」
「招致了您的误会，我才感到抱歉」
啊啊，是这么回事啊！现在总算是解开疑问了。
……下次开始多注意些吧。
那之后我们走向了卢顿海特的中心地区。
在太守府之前，艾丽娅正身着正装等待着阿拉姆。
「久疏问候了，阿拉姆殿。本来的话我应该到城门去迎接您的，但正如您所见……」
她的两名书记官正抱着大量的文件跟在身旁。在她的身后卫兵队和人狼队分别都有二十人左右列着队。
看来似乎是到了约定时间也没能审批完文件呢。这是因为最近我总是来往于莎迪欧的缘故。
她在这里等候的原因还有一个。
因为有着被暗杀的危险，所以不能让她走出城门。因为她是魔王军重要人物中最弱的呐。
不可能像我一样简单地外出啊。
阿拉姆看着艾丽娅的脸，像是放心了一般走了过去。
「看到您这么精神我就安心了。现在似乎被叫做『魔人公』了呢」
「诶诶，我正为了连接人类与魔族尽力而为」
因为这个称号实在太帅气了，一旦谈到这个话题艾丽娅就会变得娇羞起来。
「请让我详细地告诉您包括到此为止的原委在内发生的所有事吧。请进」
艾丽娅将阿拉姆一行招待进太守馆，然后开始带路。
虽然我也会同席，但之后交给她的话就没问题了吧。
听艾丽娅讲完所有事情的阿拉姆深切地点了点头。
「原来如此，我总算是明白了……。这样的话，这条街道的景象也没什么不可思议的了」
这么说着，他一口喝光了绿茶。
「如果我是卢顿海特的太守，最后也会做出相似的判断吧。虽然可能不能像艾丽娅殿一般立刻做出决断」
你这骗子，你这家伙不也是有着相当决断力的吗。
我这么看向阿拉姆后，他回以了我苦笑。
「即便如此，莎迪欧的兵力不足，所以防御也不够稳固。如果魔王军无法驻留的话，要和本国决裂的话是做不到的啊」
确实如此呢。
但是，我也没有能派到那边的兵力啊……。紧急时的救援还好，但常驻的话做不到。
随后阿拉姆这么说了。
「我想目前就以密约的形式和卢顿海特结下协力关系。之后看准时期公布后再缔结正式的同盟。当然是和魔王军」
「这还真是令人开心」
虽然只是密约而已还不能完全安心，但是他已经让步不少了啊。
那之后，我们在非公式的文件上盖章后相互握手了。
今后莎迪欧也是同伴了。
终于有四个都市成为友军了啊。
 

055 暗中靠近的军势 
[055 暗中靠近的军势] by tllo0826

在和莎迪欧的密约成立之后，我久违地去造访魔王大人进行报告。
「卿似乎很忙呢，怀特唷」
「是，我已经将杂事全部处理了」
我这么诚实地回答后，魔王大人露出了苦笑。
「打倒了假勇者，然后还挫败了暴露后的北部米拉迪亚军的士气，将敌军的魔术师拉入我军，并且和交易都市莎迪欧建立密约这些都是杂事吗」
「诶诶，嘛……」
和魔王大人目标的困难相比，这些仅仅算是杂事罢了。这种的全部由我来处理就行。
魔王大人摆出了感到十分奇怪的样子将报告书放到了桌子上。
「如果这些都是杂事的话，整个魔王军就只剩下打杂的兵了啊。如果卿还期待着更加重要的工作的话，就算让孤退位将魔王之位拱手让给卿也行哦？」
「等、请等一下。如果陛下退位的话，我就马上退出魔王军回家种田哦」
「卿还真是无欲无求的男人呐」
魔王大人很开心似地笑了，我也跟着笑出了声。
副官这工作可是很愉快啊。
「关于伪勇者那事，有劳了啊。伪圣女现在怎么样？」
「现在正作为侧近侍奉我。她是个为人十分平和，也没什么野心的善良女孩」
拉蒂的幻术是一流的。那可以作为战术等级来使用。而且那家伙虽然是个胆小鬼，但本质上确是善人。
魔王深深点了点头。
「卿十分精于拉拢敌人呐。卿的那份能力可是远远凌驾于孤啊」
「您过奖了」
这些只是我下不了手杀敌，结果优柔不断的时候就结下的孽缘啊……。
但是好不容易夸奖我一次，这里就保持沉默吧。
「对莎迪欧的太守也是，卿的交涉手腕发挥了作用吧」
「不，那也是一直不停地失败……」
我诚实地将误判阿拉姆的性格，还在不经心间让他恐惧的事告白出来。
「我原本就不擅长说服人这种需要技巧的事。因为我仅仅只是原人类罢了。阿拉姆殿在努力扮演策士这件事我也完全没有察觉到」
「嗯，原来如此啊」
魔王大人再次颔首。
「但是啊，怀特唷。魔族本身在平常就不会想到扮演不同的自身这种事。根本就不会有能察觉到阿拉姆这位年轻人的感情的家伙存在啊」
确实是这样啊。
在魔族之中没必要装模作样。因为是由强大来决定上下关系的。即便是同格的人也能决定出哪边更上位。
对方是强者的话，只要像他所说般行动就行了；是弱者的话也很轻松，必要的时候保护他们就行。仅此而已。
魔王大人平稳地向我搭话。
「人类的社会很复杂。对靠着单纯易懂的生活方法进行生存竞争后存活下来的魔族来说，不能理解的地方太多了。因此，孤和卿这般的人才是必要的。真是有劳了啊」
跟着苦笑的魔王大人，我也情不自禁地笑出了声。
「不，我的劳苦和魔王大人您的重压相比也只是很轻松的了。请交给我吧」
糟糕，又随便接坑了。【原意：又随便做出承诺了】
魔王大人听到我的话后点了点头，这么说了。
「如果成为卿的同伴的话，太守阿拉姆就和米拉迪亚同盟成为了敌对关系。当这种事态发生时到底是否保护他，就是考验魔王军真正价值的时候了」
「哈哈」
确实这点有些令人担心啊。
毕竟这个世界的人类可是会面不改色地杀死同族的啊……。不，这种想法大概是问我那和平的前世的错。实在太过平稳导致对这种事情的判断变得迟钝了吧。
「呋呋……」
因为魔王大人露出奇妙的开心笑容，我不解地侧首
「您怎么了？」
「不，什么都没有。嗯，是吗……嗯嗯」
为什么一直笑啊，魔王大人？
「怀特唷」
「在」
「伴随着卿支配区域的扩大，今后会需要更多的战力吧。就将孤的怀刀、苍鳞骑士团五百名加入卿的军队中吧」
说道苍鳞骑士团，就是指巴鲁兹副官率领的魔王军第一师团的精锐部队。
「不、不能这样魔王大人。他们可是守护陛下的盾牌啊！？」
但魔王大人闻言只是摇了摇头。
「他们必须得守护的并不是孤，而是魔族的未来。然后魔族的未来并不在此，而是在卢顿海特」
魔王站起身后，将手搭在了我的肩膀上说了。
「事前已经问过巴鲁兹的想法了，他说卿可是同属于第一师团的战友，随后爽快地接受了啊」
「但是这样的话陛下的护卫就……」
和苍鳞骑士团并称为双壁的红鳞骑士团已经被派往北部了。
虽然第一师团的步兵战力大部分都还在格伦史丹城之中，但仅靠步兵我无法安心。
「别这么担心啊怀特。孤自身的安全会由孤自己来保护。连这点都无法做到的人可不配为魔王」
魔王大人这么说着对我露出了笑脸。
「因为有着能干的心腹在身边，孤最近变得很闲呐。不偶尔做些像是魔王的事的话，会稍微变得不安啊」
「……谢谢您的宠幸」
我深深地鞠躬行礼后，满怀敬意地收下了魔王大人的厚意。
「和杀死勇者的怀特殿一同战斗的话，部下们也会变得勇猛吧」
巴鲁兹副官笑着和我一同行军。
「我打倒的不过是冒牌的勇者罢了，并不能成为自满的资本」
「但是他们成为了第二师团的威胁也是事实。卿做的十分漂亮」
他们所骑乘的是被称为骑龙的二足步行魔物。虽然不能像骑马一般带上沉重的行李，但是因为是二足行走所以能在战场上随机应变。
然后最大的强大便是它们的性质。
骑龙是肉食性动物，因此是骑马的天敌。这个原因使得骑马会本能地避免和骑龙的战斗。
也就是说克制骑兵的单位般的存在。
但是不会亲近龙人以外的种族。
因为这样现在只有我一个人是徒步的。因为普通的马也不能一同行军，所以也没办法骑马。
我明明是副官的……。
「从刚才开始就一会儿消沉一会儿微笑，您怎么了吗？」
「没、没有。我正因为可以和以勇猛闻名的苍鳞骑士团一同战斗而感到兴奋，但同时也深切地感受到了自己责任的重大」
结果巴鲁兹副官闻言却笑了起来。
「这点我们也是相同的。为了能帮上怀特殿的忙，我们会绷紧神经全力工作的」
唔—嗯，真可靠。
但是我的部队变得越来越混沌了呐……。
我与苍鳞骑士团回到卢顿海姆时，正是犬人队在建设龙舍的时候。
「啊，是怀特大人」
「欢迎您回来，怀特大人」
「呜哇，真的是龙啊！」
喂，你们现在正在建造的就是这些骑龙要休息的建筑吧。为什么会惊讶啊。
「怀特大人，我们也能乘上这些龙吗？」
「没办法，做不到。因为只有龙人才能骑乘啊」
「诶~……真可惜」
好了啦，快给我去工作。
在回到卢顿海特后，旅途的疲劳还没完全消退的时候。
我正在办公室中考虑着龙人兵和骑龙的粮食问题该怎么解决时，艾丽娅冲了进来。
「不好了！米拉迪亚同盟军向莎迪欧的北边进军了！」
「你说什么！是谁的报告！？」
「是卢顿海特交易商派来的快马使者！编成是常备军的骑兵与步兵约两千！」
「攻城兵器呢？」
「似乎没有看见」
既然没有攻城兵器的话，那就不太可能是要认真地攻陷莎迪欧。大概是政治性的演出之类的吧。
但是总有不好的预感。
我站起了身。
「立刻召集人狼队、人马队，还有苍鳞骑士团。说不定，这是阿拉姆殿的危机啊」
 

056 交易都市莎迪欧救援作战（前篇） 
[056 交易都市莎迪欧救援作战（前篇）] by tllo0826

「即刻起，我们就要前往莎迪欧进行救援！」
我在人马兵与龙人骑兵，以及人狼队的面前这么大喊着。
「但是，莎迪欧在表面上依然属于米拉迪亚军一侧。因而这次各队的作战会偏离规则。请十分注意」
「了解！」
率领苍鳞骑士团的巴鲁兹副官向我敬礼，而管理人马队的萨克茨也点了点头。
「明白了……」
魔族总是喜欢随性做些多余的事，所以我还有些担心，但他们的话是没问题的吧。
「人狼队，全员变身！那么出阵！」
我让人狼队全员变身后，命令他们和骑兵们一同出击了。当然跑在先头的是我。
「喂怀特，你可是队长，到最后去跑啊」
没想到会被脑子里都是肌肉的卡尼兄弟这么说啊。
芬欧捏酱听到这句话后也点头同意。
「也是呢。说起来这周的怀特负责是哪个分队？」
「啊啊，是我的分队吶」
杰里克和他的队员们举起了手。
这是怎么回事？
「给我等等，那个怀特负责是啥啊。我可没听过」
「是为了不让怀特君在战场上到处乱跑、以及负责护卫与监视的角色哦。反对意见一概不接受」
我可是人狼队的队长啊。别给我随便决定这种事呐。
「总之队长你就呆在安全的地方指挥就行了」
「如果你战死的话，我们又要回到那个鸟不拉屎的地方过挖着芋头来吃的生活了」
不知什么时候，我已经变成被大家担心的那边了……。
随后杰里克一边奔跑着一边拍了拍我的肩膀。
「别这么担心啊大将。你就由我们来守护」
「虽然说不定四个人合力都比队长还要弱呐」
「没啥，至少肉盾啥的还是能做到吧」
杰里克队的人狼们轻松地笑着。
如果我作出无谋的举动，这些家伙就会用比那更加无谋的方法来保护我吧。但是那会让我的部下暴露于危险之中。
啊啊，是这样啊。
所以说魔王大人才不去前线呐。
这次的敌人是步兵与骑兵共两千。我们的兵力是骑兵一千。
虽然直接对战的话是没有胜机的，但我们当然没打算直接对战。这可是战争啊。
「沃德队，向北边前进展开包围网。绝对不要交战」
「好的，手腕在蠢蠢欲动啊」
原佣兵的白色人狼开心地咧嘴笑了。
四名狼人就这么离开了队列消失在了沙尘之中。
这是个没有GPS和智能手机的世界，所以要找到敌人的位置是很困难的。但是一旦获取了敌人位置，就能一口气获得优势。
同盟军是骑兵和步兵的混编部队，所以行军速度是以步兵作为基准的。如果只有骑兵先行进军的话，作战就需要改变。
而另一边，我们全员都能以骑兵的速度行军。也就是说能够统一一千人全员的步调。
但是在卢顿海特接到同盟军接近这个报告的时刻，同盟军应该已经移动了相当的距离。因为这并不是实时情报啊。
之后就只能祈祷同盟军还没有到达莎迪欧了。
「但是怀特殿，这个作战真的能够顺利执行吗？」
巴鲁兹副官有些担心地问我。
「如果叫阿拉姆的太守背叛我们的话，就会腹背受敌啊」
这个可能性也确实很高。但是我这么回答了他。
「如果发生那种事的话，我们只能利用这边的机动性一口气脱离了吧。而且无论怎样，我们要做的事情都相同」
「确实如此」
我不认为阿拉姆会背叛。
如果说那时的热情发言是为了欺骗我的演技的话，这可是很厉害的演员呐。这样的话最开始处理和米拉迪亚关系的时候早就搞定了吧。
所以说基本上不会有问题吧。姑且也算是做了些准备的。
「看见了！」
从走在前方的人马队传来谁的喊声。其它队伍中也立刻响起了同样的声音。
能从沙尘的雾壁对面朦胧地看见莎迪欧的城壁。
还没有米拉迪亚军的身影。
看来似乎是赶上了。
在距莎迪欧不远的沙丘上，我对人狼队下达了命令。
「人狼队，解除变身！然后在这里待机！哈马姆队现在就进入莎迪欧！」
人狼们变回人类的姿态后在原地坐下了。
哈马姆已经来过莎迪欧几次，和阿拉姆也算是见过面。
总之先和阿拉姆取得联络吧。
大概会被魔王军吓一跳吧。
「人马队迂回到莎迪欧的东门！苍鳞骑士团在西门布阵！」
莎迪欧和它交易都市之名并没关系，只有东西两个城门。
因为北边是湖所以没办法，但没有南门是有原因的。
因为卫兵的上限被设定得很低，如果增加门的话就无法进行警备和防御了。
所以仅仅只需包围两个门，就能够暂时将莎迪欧和外界隔离开来。
「萨克茨，只要他们还没有背叛，就别和莎迪欧兵交战」
听到我的声音，沉默的人马族战士轻轻颔首。
「我明白。不仅是需要战斗的时候，在不需要交战时也能看穿一切，才是真正的战士所需要的技量。就让我完美地率兵完成任务吧」
「你这家伙还是老样子，一旦进入战斗状态就喜欢说话呢」
「啊啊……是这样呢……」
脸有些泛红，萨克茨率领着部下飞驰离开了。
「那么我也出击了」
巴鲁兹副官英姿飒爽地操纵着骑龙与部下一同飞奔离去。
那传闻中有着威名的苍骑士殿的英姿，就让我好好拜见吧。
我决定和人狼队一同在这里看着情况发展。
莎迪欧的城门紧闭着，西门已经被苍鳞骑士团包围了。即便正在为了之后能应对需要攻入的情况而整列着队伍，但并不会从那里移动。
城壁上似乎也不需要用弓矢应战的样子。就现在来看正顺利进行着呢。
之后只需要等待常备军到达了。
没过多久哈马姆他们就回来了。
「果然，阿拉姆似乎什么都不知道的样子。他吓了一跳」
果然啊。
哈马姆继续说着。
「试着向他询问米拉迪亚军的意图过后，他回答说，是不是打算强制地将兵队驻留呢」
原来如此，和太守的想法无关吗。
但是突然派两千人跑过去的话，粮食和住处能准备好吗。
嘛，这也不是我该管的事啦……。
另一边，沃德队的分队员也传来了奇怪的报告。
「确认米拉迪亚同盟军身影。骑兵三百、步兵五百。敌人正在行军中，是骑兵在先头的纵列阵。根据沃德爷说的来看，似乎是重骑兵和轻步兵的混编部队」
「不觉得数量不对吗？」
人狼们面面相觑。
这种情况主要有两种可能性。
一个是，剩下的一千两百兵力在其它地区的可能性。这既有可能是行军速度慢了，还可能是作为伏兵或别动队在行动。
还有一个可能性是，只是单纯看错了数量。
前来报告的并不是军人，而是民间的交易商。在城镇中或街道上，说不定并不能准确把握住行军的军队数量。
最糟糕的可能性便是，剩余的一千两百兵力现在正前往卢顿海特。
如果是这样的话，就不能在这里悠闲地看着了。虽然在以防万一的时候骸骨兵的指挥就交给拉蒂了，但她作为军人来说还只是新人。
应该回去吗。
我虽然很烦恼，但仍在努力整理状况。
现在的情况来看敌兵比我们数量少。而且还是行军用的纵列阵。这样的话是不可能打败仗的吧。
唯一可能战败的情况，便是阿拉姆背叛的场合。
这种情况下，莎迪欧兵三百左右会将我们夹击。
这样的话，战斗的走向就变得不明了。
但是，当阿拉姆背叛时我们只要撤退就行了。这个部队本来就是为了从骑兵那里逃跑所选拔的。
比起这个，如果米拉迪亚军在考虑些麻烦的事的话，我就不得不保护阿拉姆。如果在这里失败的话，密约有可能会被破弃。
现在正是决定胜负的时刻。
如果到了禁急时刻，我就让人狼队大闹一番。
我做好觉悟后，向人狼队下达了命令。
「人马队和苍鳞骑士团在接到其它命令前原地待机。人狼队就伪装为难民潜入莎迪欧。我和杰里克队一同前去与沃德队汇合」
「了解！」
全员都响亮地回答。
为了不败给千人以上生命的重压，我提高了音量。
「大家上吧！」 

057 交易都市莎迪欧救援作战（后篇） 
[057 交易都市莎迪欧救援作战（后篇）] by tllo0826

我被杰里克、沃德队护卫着，在离街道不远的山丘上观察着战况。
三百名骑兵仔细确认的话确实是重骑兵。连马都装着着铠甲。
另一边的五百名步兵是轻装。他们穿着高价的锁子甲，能够确认的武器是弓、短枪还有剑。
「总觉得很奇怪呢」
我小声地说出口后，杰里克也歪了歪头。
「很奇怪啊，大将。这些家伙简直就像是在说『我们是大土豪』般的穿着啊」
「你也这么想吗」
就数量上来看并不是不能攻略莎迪欧，但他们到底打算怎么使用耗费军资的重骑兵我现在是一点都不明白。
让步兵穿着锁子甲还好，但我感觉这装备在面对攻城战中最大威胁的弓矢时，可不能期待它发挥出价格般的效果。
已经习惯了战场氛围的沃德爷悠闲地开口了。
「就是跑来吓唬一下莎迪欧的，差不多就是这样吧。经常都有啊，派来一些夸张的军队进行交涉的家伙」
「原来如此啊，但是居然这么奢侈用铁来……喂大将，看那个！」
杰里克抓住了我的肩膀。
向他所说的方向看过去，发现步兵是包围着马车行军的。
「也就是说有将阿拉姆拘束的打算吗」
虽然还不清楚他们是不是认真地跑来装逼的，但已经明白这些家伙的目的了。
我把龙玉……也就是信号弹准备好了。
「如果那些家伙打算绕过湖的话，就一口气干掉」
「了解了大将」
向南行进的米拉迪亚军到达了米拉迪亚北部的湖。
随后便沿着湖岸开始向西边前进。
如果绕到东边的话，就会将右侧面暴露给莎迪欧，但向西的话就会朝向左侧面。
这是最能发挥重骑兵防御效果的角度。看样子似乎有保持着警戒。
这时，米拉迪亚军的行动迟缓了下来。
看来似乎是察觉到包围了莎迪欧城门的魔王军。
「就是现在！」
「哦，大将！」
杰里克发射了信号弹。
这是开始攻击的信号。
这个瞬间，在西门布阵的苍鳞骑士团一同转换了方向。
仿佛就像是融为一体般，骑乘在龙之上的龙人们组成了队伍。十分惊人的熟练度。
然后米拉迪亚军也立刻作出了对应，不愧是职业军人。
重骑兵们正在重新编成队列。
但由于他们左侧存在湖泊，因此队伍无法散开。
看来是没办法，因此就往右侧散开了许多的样子。骑兵队排成横排一列，似乎打算进行突击。
但是苍鳞骑士团并没有给他们突击的机会。
他们对着队形还没有转换完毕的重骑兵队，以轻快的动作切入了其中。
虽然两足的骑龙在速度上劣于军马，但敏捷度却远远凌驾其上。
而且它们的尖牙与体臭还会唤起骑马的恐惧。这点即便是给马穿上铠甲也毫无作用。
「哦哦……」
「真给力啊」
我能理解人狼们点头的心情。
战斗状况是一边倒。
为了示威而装备着长大骑兵枪的的重骑兵队，在队列组好前就被拖入了乱战状态。
虽然慌忙地拔出了剑，但却因为骑马进入了恐慌状态而无法好好战斗。
而且巴鲁兹副官还是以能将重骑兵队逼向湖的方向的形式在行动的。
只要还是骑乘状态，骑兵在一定程度上就能承受一定的水深。但是重骑兵落水的话毫无疑问会死，所以不会想进入水中。
而且他们所依靠的的骑马还是半恐慌状态。
这个时候，重骑兵的统率完全地混乱了。
转身后下定决心战斗的人。
向着莎迪欧试图脱出的人。
从后续的步兵侧脱出的人。
那些下了战斗觉悟的重骑兵们的陌路十分悲惨。
「吾名为苍骑士巴鲁兹！不想玷污自己军人之名的人就由我来当对手吧！」
高声报上自己的名字，巴鲁兹副官拔出了刀。他是二刀流的高手。
保持着骑乘的状态挥舞着两把弯刀，将重骑兵们一个个斩杀。
就算不看那娴熟的剑技，他的每一击也有可怕的力量。每一刀都刻在重骑兵的铠甲上，将其斩裂破坏，另一方直接落马。
只有巴鲁兹副官的周围，无人骑乘的马正在逐渐增加。那里已经形成了敌人的空白地带。
这副勇猛的姿态简直会让人怀疑平常的稳重形象是骗人的。
但是米拉迪亚军也不可能就这么愣着等死。
后续的步兵队架起了短枪，开始行动起来准备包围巴鲁兹副官他们。这样下去的话，被逼入湖中的就是苍鳞骑士团了。
但巴鲁兹副官的指挥，连抽身的时后也是十分地高明。
「转身！」
苍鳞骑士团最大限度地运用了自身的敏捷性向莎迪欧方向脱离。在快被包围前逃脱了。
然后毫不留情地将向莎迪欧方向逃跑的重骑兵歼灭了。
目睹这个情形后，剩下的重骑兵队和步兵队开始惊慌失措。
为了救出数量正在不断减少的友军，他们重新组好队列开始突击。
看来战场从湖岸开始向莎迪欧西门前转移。我们也隐藏气息跟在他们后面吧。
「要移动了」
「嗯」
残存的重骑兵看起来只剩下了一百几十骑。
剩下的都非死即伤，或是脱离了部队，现在不能立刻回到战斗之中。这是毁灭性的损害。
另一边，米拉迪亚步兵五百保持着无伤，所以敌人似乎打算让步兵队作为主力来战斗。虽说武器只是短枪，但对骑兵来说是稍微有些麻烦的玩意儿。
但是此时却响起了马蹄的轰鸣。
「骄傲的战士们啊，让他们见识不会让我们祖灵感到羞耻的战斗吧！」
「哦哦哦！」
在东门布阵的人马族五百人于莎迪欧南侧现身。一边放着弓矢一边朝着敌军的方向突击。
不久就与苍鳞骑士团汇合了。
人马兵们并不会像马一样害怕骑龙，因此可以和它们组成队伍。这是合计一千骑的军队。
看到了增援，步兵们的士气似乎开始溃败。队列开始乱了起来。
和两倍数量的骑兵已经是不可能战斗的了。如果装备了长枪和大盾有着坚固防御的话姑且不说，但现在的轻装只会被狩猎罢了。
而且还有弓箭手。
可即使如此，徒步是无法从骑马那里逃离的。
如果就这么进入歼灭战的话，他们也会因为对死的恐惧疯狂抵抗的吧。
就在这时，莎迪欧的西门打开了。
伴随着高昂的喇叭声，完全武装的步兵们组成队伍出现了。他们所持的是卫兵队的军旗。
长枪与大盾，并且是密集阵形。简直就像是斯巴达军的长枪方阵一样。
虽然数量只有三百，可对骑兵来说却是个巨大的威胁。
而且他们还位于魔王军的背后。
「就是现在！救援我们的同胞吧！」
依靠人狼的听觉，我听到了远处传来的阿拉姆的声音。真是干劲十足呢。
本应该只有一百二十人的莎迪欧卫兵队三百人开始慢慢地迫近魔王军。把卫兵全部派出来真的好吗。
另一边，米拉迪亚常备军步兵五百也以守护着重新集结重骑兵的侧面的形式再次组队。
这样的话形式就对魔王军不利了。
「好样的，到时机了呢」
我命令杰里克发射信号弹。信号弹毫无疑问比直接传令要迅速得多。这下子已经放不开这玩意儿了呢……。
看到撤退命令的人马队和苍鳞骑士团立刻就脱离了战场。敌军的大半都是步兵，而且剩余的骑兵也因为重装备而行动迟缓，追击是不可能的。
卷席着沙尘，魔王军消失于卢顿海特的方向。
好的，总而言之和预定一样。
之后就交给阿拉姆吧。 

058 凶星的光辉 
[058 凶星的光辉] by tllo0826

我一边等着人狼队的回归一边用望远镜观察着城门前的动静。
变得破破烂烂的重骑兵们正从四处慢慢地聚集起来。也有失去爱马后踉跄着徒步行走的人。
在湖中被完全浸透的军旗在重力作用下垂荡着。
以伟容为豪精锐们现在的姿态已经惨不忍睹了。
虽然步兵们几乎没受到伤害，但他们却像是失去了力气般座倒在地。看来之前已经做好死的觉悟了。
之后阿拉姆走近了他们，重骑兵之中像是指挥官一般的人也走了出来。
我因为在远处所以听不到他们的对话，但能看见指挥官几次低下了头。
阿拉姆说了什么后，指挥官便用两手握住了阿拉姆的手。
「似乎进行得很顺利呢」
听到我这么说，回来的人狼们都摆出了胜利姿势开心着。【胜利姿势事实上是guts pose，就是运动员将双手握拳置于胸前或是高举的动作啦】
「真是轻松呐！」
「虽然我们啥都没做啦！」
「好想发泄一下啊！」
虽然作出了高兴的样子给我看，但其实全是对我的不满啊。
「没办法的吧！如果阿拉姆真的背叛那时候才是你们的出场啊！」
虽然我个人是完全信任阿拉姆的，但作为肩负大量生命的指挥官却不能这么做。
所以我让人狼队乘乱潜入，如果说阿拉姆背叛的话就立刻在街道上放火。
如果街道上出事的话，就不能进行战争了。阿拉姆一定会让卫兵们撤退。毕竟比起北边的家伙们还是自己的城镇更重要啊。
就接过来说并没有发生这种事真是太好了。
隐藏手段啥的还是用不上最好。
那之后我们就一直监视着城门前的一举一动。
看样子阿拉姆和米拉迪亚常备军的指挥官之间已经毫无隔阂的样子。
本来还说发生什么的话就让人狼去救援的，看样子现在已经没这个必要了吧。
「好了，现在就先回去吧。为了庆祝胜利好好吃一顿肉，这之后又是外交的时间了啊」
「太棒了！」
「有肉啊！」
「虽然什么都没做啦！」
真烦人啊你们这些家伙。
我这次故意给了阿拉姆背叛的机会。
如果阿拉姆真的是打算背叛我们的话，其它的选项什么的要多少有多少。
但是他并没有背叛，还配合着我所写的剧本行动。
虽说也可能是打算在更重要的局面背叛，但考虑到他的性格这个可能性很低吧。
因为虽然一眼看去像是个策略家，但内心却完全是热血汉子啊。
后来，在确认米拉迪亚军退却后我又一次前往了莎迪欧。
「多亏了您我才得救了啊，怀特殿」
阿拉姆带着满面的笑容出来迎接我。
「看样子当时是预定对我进行查问的，但因为指挥官的说情而取消了」
因为不能拘束自己的救命恩人吧。
并且在那个场面依旧派出了增援，也就算是证明了阿拉姆自身并没有依附于魔王军的意思。
「但是没想到啊，你居然将私兵也全部投入了。我还以为你肯定只会派出卫兵队的一百二十人呢」
「那样的话数量太少，并不能对战况造成影响吧。这样魔王军还撤退的话就会显得不自然」
阿拉姆笑着将我带向客室。
「通过免除这次的功劳，关于我所隐藏着的私兵也被默认了。他们承认这是防御所必需的战力了」
「这真是太好了」
虽然不知道他们之间进行了怎样的对话，但阿拉姆似乎很热情地述说了忠义呢。
而米拉迪亚军的指挥官也是热血的性格，结果这两人一下子就熟络了起来。
最后他似乎也完全赞同了阿拉姆的考量，便约定了「莎迪欧的卫兵数量太奇怪了，我会和上面商量的」。
阿拉姆这个人似乎比起搞些奇怪的小动作，自然的样子才更适合阴谋啊。
阿拉姆在这整理了衣襟重新面向我。
「这次您能拯救莎迪欧于危机之中，实在是感激不尽。而且原本就是由我不擅长外交所引起的，而现在也解决了」
「因为您的性格是十分正直的啊……」
虽然初见面的时候他是十分地努力啊，但阿拉姆果然不适合伪装自己。他是无论如何都会吐出真心话的那种人啊。
因此他大概是，不做些奇怪的隐藏直接吐露真心才更容易让人为他行动的类型。
我向阿拉姆提问了。
「魔王军会履行承诺，并且有着十足的战力。最重要的是不会做出无谓的杀生。我想透过这次的战斗您已经明白了」
因为敌人的重骑兵有着威胁而彻底地击败了他们，但即便如此战死者也仅有数十人。
逃跑或者落马后一时无力化的骑兵也有很多，但那个场面下也没有必要将他们屠杀殆尽。
闻言后阿拉姆深深低下了头。
「是的。今后我就协助魔王军，不只是莎迪欧，我还会倡导南部的各个都市都与魔族共存」
会进行得这么顺利吗？
「我们南部的人是横渡海洋的开拓者的后裔。我们不会忘记开拓崭新土地的内心。即便是和魔族共存，我想也一定能顺利的」
阿拉姆的话语中洋溢着自信。
这家伙真的是个热血男人啊……。
向阿拉姆告别后，我回到了卢顿海特。
这样子卢顿海特就有北边的波南塞恩和图班，以及东边的莎迪欧这几面盾牌了。
虽然南边的准备还没有做好，但敌人从南边侵攻过来的可能性总的来说相当低。
暂时就专心于内政吧。
但那天夜晚我却被叫醒了。
「队长，静月教的长老请求面会……」
值夜的人狼将熟睡的我叫醒了。
「在这种深夜干啥……?」
我更希望能等到早上再说。
但我的部下却这么回答了。
「她说，预知到了魔王军的重要大事件」
「嗯？」
卢顿海特静月教的长老的话，是占星术师的米蒂吧。
从宗教会议以来就没有见过面呢，话说魔王军的重大事件是啥？
对方也是卢顿海特的大人物之一，总之先见了面再说。
我让米蒂进入办公室里，一边忍耐着睡意一边应对着她。
「在深夜打扰万分抱歉。星光的分布，宣告勇者已经出现了」
什么啊，是这件事啊。
「虽然您专程来告诉我这件事，但十分遗憾，勇者已经被打倒了。虽然是假货……」
「不，我并不是在说『勇者兰葛特』，而是真正的勇者」
米蒂保持着严肃的表情慢慢靠近了我。
「今天的夜晚，在北方出现了强大的宿星光辉。我认为立刻向北方送去使者确认状况比较好」
虽然我很纠结该怎么做，但她作为占星术师的实力我早有各种耳闻。在南部可是相当有名的人物。
这个世界的占星术是真正的魔法。术师的实力如果足够，那便能以可怕的精度来预知未来。
同样作为魔术师我还是听从专家的意见吧。
「如果米蒂殿都说到如此地步，那确实不是小事啊。明白了，我立刻派人去调查」
师父今晚应该是留在波南塞恩的。
今晚就派人马队中的一人到波南塞恩，拜托师父留意一下北部战线的情况吧。
由于这是没有电话和邮件的世界，想要传达什么的时候就很花时间。
话说回来，虔诚的圣职者居然会将勇者的出现告诉魔族，这还真是奇妙呢。
「但是拉蒂殿，勇者对您来说不是同伴吗？」
她闻言立刻微笑着摇了摇头。
「怀特殿在宗教会议上于我有恩。而且」
「而且？」
米蒂像是恶作剧般地回答了。
「保持现在这样，对于卢顿海特的静月教徒来说才是最幸福的。比起北部的勇者来说南部的人狼更好呢」
她能这么说，总觉得很开心啊。
「谢谢您，米蒂殿。这份恩情我铭记在心」
我表示感谢后立即下达了命令。 

059 第二师团崩坏 
[059 第二师团崩坏] by tllo0826

我深夜送走的人马兵过了很久都没有回来。
隔日的下午，人马兵才终于回来了。
「太慢了吧，发生什么事了吗？」
年轻的人马兵听到我的询问后露出了十分憔悴的表情回答。
「不好了……泰伯特师团长……」
「怎么了？」
「战死、沙场了……」
骗人的吧？
那可是身高超过城墙的巨人，而且还是身经百战的战士啊？
「不是误报吗？」
「是哥姆布萝娅大人的报告，所以我认为应该不是误报……」
师父的亲眼所见吗。
「等等，第三师团长殿没事吧！？」
「是、是的。今早已经回来了。因为消耗了很多体力，现在梅蕾涅副官正在照顾她」
看样子有什么难以想象的情况发生了。
根据回来的师傅所言，米拉迪亚军进攻了第二师团所驻留的北部农业都市布亨。
当然泰伯特师团长前去迎击了，但这时却有一名市民兵出现了。
而在那激战的最后，泰伯特师团长被斩杀了。
而之后的情形，简直如同地狱一般。
魔族是遵从强大的首领所战斗的，如果首领被打倒的话就会陷入恐慌。这种感觉只有魔族能够体会。魔族就是如此依赖着首领。
魔王大人之所以不亲自去前线，我上前线横冲直撞就会被骂也是这个原因。
第二师团由于师团长战死，就这么在战场上陷入混乱。
对米拉迪亚军来说这就像是奖励游戏一样吧。毕竟令人恐惧的巨人被打倒后，所有敌人都这么呆站在原地了啊。
转眼间，第二师团的将兵们就被一个个讨伐了。
但是赶到那里的师父将战场全体用雾魔法隐藏起来了。那和格伦史丹城周围漂浮的是一样的魔法。
师父命令第二师团撤退后，总算是避免了全灭的结局。
在那时，师父发现了一名完全没受到雾魔法影响的士兵。只有那名士兵的周围没有雾气环绕。
能够驱散师父放出的魔法的话，根本不可能是勇者以外的人了。
「有谁去向魔王大人联络了吗？」
「第二师团正向着格伦史丹城撤退中。以防万一也从波南塞恩送去了传令使」
「我知道了。谢谢。你暂且好好休息一下吧」
我立刻召集了主要的成员。包括各队的队长和艾丽娅。
这下子事情麻烦了。
在第二师团长战死，第三师团长陷入昏睡状态的当下，魔王军的指挥已经完全落在了副师团长的手上。
「怀特殿，我们立刻回到格伦史丹吧」
巴鲁兹副官虽然还保持着冷静的语气，可看起来却十分地焦躁。
「即便只有苍鳞骑士团归还也请你允许。我们一定会保护好魔王陛下的」
但是我却不能许可这件事。
对手是勇者的话，即便是怎样的精锐部队都有可能被击溃。
即便是和苍鳞骑士团五百骑战斗并将其全灭，对勇者来说也只是累积了一点疲劳的程度吧。
对手可是人类版的魔王啊。在那家伙打倒泰伯特师团长的瞬间开始，我就明白绝对没有胜机了。
泰伯特师团长的强大可是可以以一人之力和苍鳞骑士团全军战斗并战为平手的。
「巴鲁兹殿，我不能下达这种许可。在我指挥下的各部队都必须专心于卢顿海特的防守」
「但是……」
「要和勇者战斗的话，我就不能继续这么损耗战力了。而且这里可是堵上了魔族未来的都市。如果疏忽对这里的防守的话，魔王大人可是会发怒的」
我故意表现出冷酷的态度制止了巴鲁兹副官。
「艾丽娅殿，我暂时将魔王军所属部队的指挥权委任于你。作为人类的您的话，应该能够冷静对应的。骸骨兵的统率就交给拉蒂了」
「我、我明白了。那个，怀特殿您呢？」
如果说出来的话一定会遭到强烈反对的吧，但我还是做好了觉悟宣言了。
「我就作为大家的代表去保护魔王大人。我是魔术师，即便不直接参与战斗也能够保护魔王大人的吧」
随后大家都陷入了沉默。无论是科鲁兹技官还是巴鲁兹副官、还有人马队长萨克茨和芬欧捏酱，大家都无言地看着我。
果然这样太狡猾了吗？
然后科鲁兹技官终于开口了。
「其它的……方法似乎是没有了。这里的其他任何人回去大概都派不上任何用场吧」
科鲁兹技官用苦涩的表情这么说后，他的弟弟巴鲁兹副官也赞同了。
「虽然很遗憾，但正如兄长大人所说。而且怀特殿还会使用治疗魔法。如果他能呆在魔王大人身边的话，没有比这更加令人放心的事了」
「而且怀特还强大得变态……在师团长们不在的现在，怀特就是最强的战士了」
萨克茨说完后，大家也都点头了。
在大家的心中，我的强大似乎是仅仅次于魔王大人和师团长呢。
而且似乎对我的魔法有着名不副实的评价呢，但现在就不解开这个误会了。对不住了呐。
芬欧捏酱在最后静静地开口。
「人狼队和犬人队我会照顾好的，你不用担心。绝对不能死哦，怀特君」
「啊啊，我肯定会想办法做些什么的」
我将接下来的工作拜托给大家后立刻就做好了离开的准备。时间已经早就过了中午，那之后却没有传来任何新的情报。
虽然到格伦史丹城徒步的话需要两到三天，但变为人狼不休息赶路的话，明天就能到了吧。因为我可以选择人类和马不能通过的场所前进啊，这样就不用绕远路了。
我打开办公桌的抽屉，从中取出了有着古老封面的魔术书。这是修行时代使用的教科书。
我翻到做好标记的一页，再一次确认了上面写着的咒文和动作。
如果用不到这个就能解决的话是最好的……。
 

060 被打倒的人们，以及这之后将被打倒的人们 
[060 被打倒的人们，以及这之后将被打倒的人们] by tllo0826

格伦史丹城的周围有着人类无法靠近的雾气弥漫着。我小心翼翼地在这浓雾之中行走着，慢慢地向城堡靠近。
幸运的是，城堡似乎还是安全的。卫兵们在看到我的脸后立刻打开了城门。
但是在踏入城门的一瞬间，我用这双眼睛重新认识到了第二师团的崩坏。
在中庭休息的第二师团的巨人和鬼们，几乎都没有负伤。
一眼看去似乎并没有多大的损失，但大概并不是这样。
大概，负伤后无法行动的人们就这么战死了吧。
他们那沉痛的表情，以及那大量减少的数量正诉说着这个事实。
顺便去听一听情况吧。
第二师团中我最容易搭话的是被当做杂兵的妖鬼族。瘦弱的体格，虽然有少量的魔力以及一定的知性，但力量很弱小。
换句话说就是哥布林。
「我听说泰伯特师团长战死后就立即赶了过来，请告诉我详细的情形」
我开口过后，他们互相看了看脸后这么回答了我。
「首领、死了……。人类独自一人就杀了他。那之后，很多人类来了，杀死了很多同伴」
「杀死师团长的是什么样的家伙？」
「是普通的人类。佩着剑和盾，衣服也很普通的，男人」
不明白。
但好歹是明白了他没有像假勇者那样做出显眼的事情。
「在这里的就是第二师团的全员了吗？」
妖鬼的士兵摇了摇头。
「不知道。圣母大人作出了浓雾。大家都走散了。多亏了圣母大人的头盔才能回来」
仔细看看他，确实戴着我家师父制作的头盔。听说在第二师团是被叫做「英灵之盔」的样子。
「兹库、丘贝尔、盖布夫……还有很多很多。我听到了死去的同伴们的声音。往声音的方向去，红色的龙人们就在那。他们救了我们」
看样子是第一师团的红鳞骑士团呐。似乎是如同预定一般去支援撤退了。
看了看中庭的情况，虽然他们似乎以种族分为了几个团体坐成一堆的样子，但一定会有一个人戴着「英灵之盔」。
看来是师父制作的头盔在雾中诱导他们向安全的方向前进啊。
但如果中庭中的就是第二师团全员的话，那已经没办法了呐。
即便是数量最多的妖鬼队也只剩下了数百人。我听说这些家伙在开战之初是有着两千还是三千人的。
将撤退视为最大耻辱的巨人和大型的鬼们则更加的悲惨。巨人族已经只剩下了数人，已经不能作为部队来运用了吧。
说起来还没看到兽鬼队呐。
「喂，兽鬼队在哪？呐，就是有个叫道格的队长的那个，自称天才的」
这么一说，妖鬼兵就露出了悲伤的表情摇了摇头。
「道格大人，不在」
「你说什么？」
「他说了『保护弱者是强者的义务』。和人类战斗了。浓雾出来后就看不见了。变得安静了」
看来妖鬼兵也知道，那之后他们到底怎样了。
全员都垂下了脑袋，那之中还有开始小声抽泣的士兵。
是吗，他们也有这么帅气的一面啊……。
再这么质问他们就太不近人情了。
「是吗，我明白了。这里有第一师团保护着，你们就好好休息吧」
「谢谢您，怀特大人」
再让意志消沉的他们参加战斗行动的话是不行的吧。
考虑到第二师团全员都是负伤兵的话，还是检讨一下今后的对策会比较好啊。
我着急地进入城内后，覆盖着赤色鳞片的龙人就跑了过来。这是第一师团的一点红，舒尔副官。【一点红，害怕有人不知道还是说一下，就是万绿丛中一点红啦】
「怀特殿，您来了吗」
「你安全的话比什么都好，舒尔殿」
太好了，之后告诉巴鲁兹副官吧。他似乎非常担心啊。
我和她并肩行走着，顺便询问了详细的情况。
泰伯特师团长被似乎是勇者的人类打倒后，米拉迪亚军就涌入了布亨的城门。
虽然已经修复了布亨的城门，但因为完全没有攻城战经验的第二师团处置的，所以满是缺陷。
而且就算是想要进行笼城战，勇者也已经进入布亨了。
即便第二师团策划在浓雾之中被战友的灵魂引导着各自脱出，但运气不好的部队就在遭遇勇者或者敌军后被全灭了。
「虽然浓雾已经覆盖了布亨和其周围，但还是有追击脱出后第二师团的敌部队。我们的部队在歼灭那个追击部队后，才将第二师团护送到格伦史丹」
「您做的太好了。如果没有舒尔殿的话，第二师团说不定会全灭」
我称赞了她的骁勇后，她却已悔恨的语调摇了摇头。
「不……我只能做到和第二师团一同逃离。由于勇者所率领的军队那可怕的士气，我都没能停下脚步与之一战。今后，如果他们进攻这里的话，苦战是无法避免的吧」
虽然我明白她的担心，但他们是无法查明这个城池的位置的吧。
格伦史丹城位于广阔的森林之中。和这个城池还属于人类的时候不同，已经没有了道路。
而且还笼罩着浓雾。这个雾气不仅会遮挡视线，还会侵蚀人类的身体。虽然在布亨一战中没能得到明显的效果，但人类在这个浓雾中步行半日的话毫无疑问会倒下。
「因为我是魔术师，我明白普通的人类是无法在这片浓雾中长期活动的。会成为威胁的情况是勇者单独前来吧」
闻言舒尔副官开始沉思，随后便点了点头。
「我明白了。就让骑士团以分队为单位执行警哨任务吧。为了避免交战，需要命令地彻底一点呐」
舒尔副官因为直接目睹了第二师团的惨状，现在变得十分慎重。
我稍微安心了一点后向她低下了头。
「我明白了。请让我也协助您」
和舒尔副官分开后，我接受了魔王大人的谒见。
魔王大人还是和平常一样在办公室中考虑着些什么。
「怀特唷，卿特意前来吗」
「因为这是魔王大人的重要时刻啊」
「明明不用在意孤的身体，只需要专心于卢顿海特的内政就行了的。嘛，也好，卿来得正是时候」
魔王大人一边苦笑着一边叫我坐下。
我本还担心魔王大人会因为作为魔王军最初期成员的泰伯特师团长的战死而消沉，但看样子没问题呐。
「泰伯特终于还是逝去了吗……。那家伙啊，过去可是在龙人族领域四处乱来的无法者呐」
魔王大人一直盯着桌子的一点，像回忆着什么似的说着。
「但当孤为了讨伐他而前去的时候，他是一个只看了孤一眼，就放弃战斗降服的男人啊。虽然看起来目光短浅，但事实上是个有着能看穿事物本质双眼的男人啊」
啊，不行了。
魔王大人受到了无法计算的伤害啊。
「这下子当年一同扬起魔王军军旗的的同伴，就只剩下哥姆布萝娅了吗。股必须连着同伴的分一起活下去啊」
「是的。无论是为了已经逝去的人们，亦或是还存活着的人们，都请您一定要继续引导魔王军」
我鼓励着魔王大人，这么继续说着。
「即便是勇者，也不会立刻就发现格伦史丹城的位置吧。在这个期间，请您做好万全的准备」
魔王大人紧盯着我的脸后才慢慢开口。
「立刻让士兵们巩固防御……不这么说，才像是卿的作风呐」
「我们无论有几人都没用啊」
能够称为魔王的人，就像是地面上出现的太阳一般。普通的人类不可能能够战胜。
勇者也是相同的，和普通的人类相比完全是异质的存在。先不说正在成长的途中，或是他疏忽大意的情况，但一般情形下绝对不是普通魔族能够打倒的对手。
当然，我也没有直接和勇者战斗的打算。虽然能够争取到一定的时间，但毫无疑问我会被杀死。
这样的话还不如用其它的方法争取时间，让魔王大人做好准备更加适当。
我的工作大概是战斗过后负责治疗吧。
因为勇者和魔王战斗的话，胜利的一边不可能毫发无伤呐。
 

061 歼灭者的足音 
[061 歼灭者的足音] by tllo0826

在那之后的两日里，我一直在格伦史丹城等着勇者攻过来。虽然很在意卢顿海特的情况，但现在城里能用治疗魔法的只有我一个。
本来打算在师傅恢复之后就让师傅来做治疗工作的，但在那之前勇者来了的话也只能由我担当治疗了。

而另一方面，得到了条不太好的情报。
「在这两天里分成三队的哨兵分队都被不明人物全灭了」
舒尔副官的表情变得严肃了。
地图上的叉叉标记一点一点的在往格伦史丹城靠近。
「只能认为是和勇者遭遇了呢」
听我这么说，舒尔副官也点了点头。
「我也下达过避开战斗，以报告情况为优先行动的命令，这样的话只能认为哨兵们连逃的时间都没有就被全灭了吧」

简直就像恐怖片一样啊。在大雾之中打遭遇战的话，身为一介步兵的勇者也可以轻易的埋伏敌人，简直是压倒性的优势。
「我参考了怀特大人的编队方式，一个分队由四人组成，而且前后各两人分成前后卫，无论从哪个方向攻过来应该都能有人逃脱回来报告才对，但是……」
听到骑兵们的声音后躲藏起来，之后再丝毫不给对方逃走的时间将其瞬杀……应该是这样吧。
实在可怕。

「怀特大人也已经看过尸体的情况了吧」
看了。本来还以为或许有救，但没想被干的非常彻底。
「能用利刃一击连同骑乘用龙一起砍死，不可能是一般的单手剑造成的切口」
「您是这么想的吗？」
当然也有可能是用大型兵器击杀的，但尸体的断面并感觉不到斧头或大剑那样的重量感。这伤口简直就像是被剃刀刮伤一样。

我还无法下定结论，只能这么回答道
「这只是我这一介魔术师的想像猜测，我想可能是勇者的魔法造成的之类的」
「这样啊……恐怕我们已经束手无策了」
舒尔副官露出了懊恼的表情。这时我对她提出了个建议。
「从最后一支被全灭的分队的位置来看，勇者已经相当接近格伦史丹城了，再继续这样去放哨的话会很危险呢。」
「我也这么认为，之后尽可能避免消耗兵力，只在城内进行警戒吧」

舒尔副官说完后，压低了声音继续说道。
「就在不久前我对第二师团的全体成员下达了解散部队的命令，允许他们暂时回老家看看」
「这样不错呢。勇者的行进路线大概也猜的出来了，尽可能避免交战撤出这里吧」
第二师团已经没法再打了。失去了师团长的士兵们已经失去了所有的勇气和自信，而且长期远征也已经很疲惫了。

第二师团解散的话，城里能战斗的就只有龙人族了。红鳞骑士团五百骑兵和三千步兵。加上能和克拉斯副官的战斗力比肩的近卫兵十二人。
本来的话应该让三个副官一人指挥一千步兵，但我和魔王大人商量过之后让他们先撤退了。
如果我的猜想没错的话，步兵不管三千还是三万都已经排不上用场了。

然而到最后都还冥顽不灵的红鳞骑士团们最为棘手。
「请暂时撤退到城外吧」
「不行。陛下的身边至少也要有骑士团护着才行」
舒尔副官一脸凛然的说道。
这就麻烦了……虽然这样说不太好，但就算是精锐骑士团，面对勇者依然束手无策。
但就算真么跟她说她也不会撤退的吧。

说着，身着铠甲的魔王大人来了。还带领着拥有黑色鳞片的近卫兵们。
「舒尔啊，怀特似乎很困扰啊」
那是像和女儿说话一样的温柔的声音。
舒尔一瞬挺正了身姿，充满紧张的回答道。
「不，不敢，我也只不过是想尽副官的责任而已！」
「这份忠诚让孤很高兴，但是舒尔，听着」
魔王弯下了身子，对上了她的视线。
「根据哥姆布萝娅和怀特的说法，勇者可是拥有和孤同样强大的力量的人。这样的话，孤亲自上阵就应该是最实际的战术。就算卿的红鳞骑士团再优秀，但能胜的了孤吗？」
这是当然的。就算魔王军全军都攻向魔王大人，估计也是魔王大人胜利吧。
再说只是灭绝人类的话，靠魔王一个人就已经够了。只不过是没有这种想法而已。

被这份温柔说服的舒尔低下了头。然后用难过的声音回答道。
「如您所言……我……」
「不用再说了。卿的忠诚与武勇，是孤的骄傲。正因如此，孤不能因为这些琐事就失去尔等」
这魔王，把勇者入侵说成凡尘琐事了啊。
当然魔王很清楚这事并没那么简单，但他清楚这样说能让舒尔放心下来。

舒尔总算是被说服了。
「非常抱歉，我服从怀特大人的提案」
「嗯，孤有近卫兵和怀特跟着。光是这样就能匹敌一万人的军队。卿就安心保护好第二师团的幸存者们吧。总有一天，尔等还能回归这光荣的战场也说不定」
「是！」
总算说动了吗
但是舒尔副官看上去很高兴，和刚才简直判若两人。这就是魔王大人的效果吗？

「怀特大人」
舒尔副官掉头看向我这边，用认真的语调说道。
「请代替无能的我成为魔王大人的力量吧。同样，愿怀特大人平安无事」
说真的，我并不知道结果会如何。只要稍稍不走运，我战死的概率就会被无限倍的增大。
但是我只能这么回答
「我必将拼尽全力」

然后城内安静了后，深林被夜幕的黑暗笼罩之时。
在雾的那一边，那个人出现了。 

062 中庭的惨剧 
[062 中庭的惨剧] by tllo0826

在雾中浮现出的人影只有一人，而且身着轻装。
「卫兵队赶紧后退！在我下命令前绝对不许出手！」
我从城墙上的监视塔对还留在城里的龙人族士兵们下达了打开城门的命令。
对能击杀那个泰伯特师团长的人来说，城门程度的防御一点意义都没有，直接让他进来还比较好，起码不用赔个门进去
但是只是让他这样路过也很不爽。

看着像勇者的家伙看上去并没什么害怕的样子，就这样直直的穿过了格伦史丹城的城门。
勇者越靠近，我就越是能感受到他的强大。不是魔术师，但拥有的魔力量和我们根本就不是一个等级。而且和魔王一样不断的向外散发出来。
毫无疑问，这是真家伙。

勇者放出的气场让周围的雾一并褪去。形成了只有他周围没有魔法之雾存在的景象，展现出了一副压倒性的存在感。
「怀特大人……」
聚集在我身边的卫兵们都表现出了不安。他们并非精锐部队，不过是一般的士兵。
但也因为那丰富的战斗经验，让他们从勇者那感受到了更多的威压感。
我严令道。
「那毫无疑问是勇者。就算我们全员一起上也只会被反杀而已。绝对不要出手」
「是、是！」

进入中庭的勇者没有丝毫犹豫直奔城内。
勇者穿着米拉迪亚北部市民的一般服装。然后只装备米拉迪亚民兵用的简易胸甲而已。铠甲上装饰着布亨的市徽，但无法分别勇者是布亨出生还是捡到了布亨的铠甲。
在腹部挂着民兵用的比较轻的剑。也没有带其他行李。
看来并没有带什么飞行道具、干脆拿弓箭射他几发得了。
在我这么想的时候。

「为师团长报仇！！」
「保护魔王大人！」
从城内四面八方陆陆续续涌出数十人左右。
仔细看发现是第二师团存活下来的一部分人。原来还有人没逃掉吗。
而且还有像是新兵的龙人族混在里面
「别去，快住手！」
我呼喊着，但他们已经像勇者发动的突击

下一瞬间，勇者拔出了刀
用那把廉价的剑水平横扫。
但我并没有注视剑，而是一直盯着勇者的手看。
魔力经由手传达到剑上，制造出了看不见的刀身，而且还特别长。

「快趴下！！」
我急忙发出了呼唤，但反应过来的只有龙人族罢了。
不可视的魔力之剑从背后擦了过去。
而没来得及卧倒的人们可想而知……
全员都被截成了两半。

聚集在中庭的士兵们一瞬间全灭了，甚至连城墙上都刻上了深深的剑痕。
「快逃！马上逃到城里去！」
随着我的声音，还活着的士兵们开始向城里撤退，但勇者并没放过这个机会。
只是轻轻的一步就跳出了数十米。
当龙人兵面前着陆的勇者用后背对着他时，龙人族的新兵已经在血雾中惨死了。
谁都没能逃掉。

结束杀戮的勇者看着手里的剑。这种便宜货无法承受住那强大的威力，从根部彻底断裂了。
他踢开了龙人的尸体，捡起了尸体手里的剑。虽然龙人用的剑和人类用的剑无论是握法还是重心都和人类用的有些许不同，但作为整合魔力的核心来说只要是把剑就行。
我也感到了相当的恐惧，但副官的意志让我投去了不甘心也不服输的目光。
当然被靠近的话毫无疑问就会被杀。

然而勇者却背对着我，直直的朝着城内走去。
这种情况早就预想到了，这种等级的家伙根本不是我能对付的。
「我先回城里去，你们去看看中庭还有没有幸存者，之后就快逃吧」
我想应该不会有人幸存下来了吧，但如果不给他们点任务的话一定会擅自做出些无谋的行动出来。
和卫兵们告别之后，我疾驰在通往城里的大道上，必须尽快赶到谒见室。
但就在这时，我察觉到了有人朝我走来。

是勇者！
这可糟糕了，在谒见室前和勇者撞了个正着。
这混蛋，在城里完全没有迷路直直的就走到这来了，简直就像猎犬一样。
我压制这自己内心的恐惧，死盯着勇者。就算要死也要表现的更符合第一师团的副官这一身份才行。
但是勇者看见我后停了下来，并没攻过来。

「魔王就在里面对吧？」
冰冷的声音。明明是人类却一点也感觉不到人类的感觉。能从他身上感觉到的只有愤怒、憎恨和杀意。
我被那非人类一般的气场震慑住了，但勇者一直在等着我的回答。
没办法，就说实话吧。
「没错，尽管来吧，人类」
虽然很害怕，但也不会去叫他勇者。像魔王大人那样的英雄才是真正的勇者。
我打开了门，给勇者敞开了通道。

在他经过我身边时 ，冷不防的感到一股强烈的杀气。勇者周围漂浮着的魔力就像是为了攻击而提炼出来的一样。
我后退半步后，稍稍摆出了架势。
但是勇者只是站在原地，是想试探我吗？
可恶，竟敢吓我。必须得抱怨几下。
「人类，你是想让我做你的对手吗？」
之后勇者保持着沉默，继续背对着我走了起来。
刚才如果稍有松懈一定就被干掉了吧。

在谒见室里，近卫队们全副武装地列好了队。
在深处的王座上是身着战斗服的魔王大人。散发着让人恐怖的威压感。
但是勇者完全无视前面的近卫队，直直的走向魔王大人。看来面对我们这种三流货已经厌倦了的样子。

勇者向魔王投去了憎恨的目光
「阿歇斯」
看来这是他的名字。但并未自称勇者。
魔王点了点头，用冷静的语气回答
「孤乃弗瑞登瑞特」
魔王大人也一样，没有自称魔王。

勇者用剑尖指着魔王，用厌恶的口气说道。
「我是来替梅尔蒂雅报仇的」
他所说的名字我并没听过，而且也不是什么城市街道的名字，恐怕是位女性的名字。
魔王一言不发，用静怡的目光注视着勇者，然后站了起来。
勇者和魔王都不再对话。看来双方都认为事到如今没必要再说什么了。

魔王大人拿起立在一旁的枪。那是一柄重视灵活性的短枪。
但是和一般的枪的形状有些许不同。握柄的金属箍部分并不是直直的，而是板状的。所以看上去更像是猎枪或古老的步枪。
魔王大人把枪架在左前方，稳健的宣告着。
「孤就用这个来听听乃的言论吧。」
这一瞬间，勇者冲向了魔王。  

063 死斗与魔狼 
[063 死斗与魔狼] by tllo0826

魔王与勇者的战斗，已经足以称之为死斗了。
魔王的枪以电光石火之速向勇者刺去。喷涌而出的魔力附在枪身上，如激流一般翻江倒海。
勇者的剑，则一点都没有后退。如同暴风一般的刀法席卷八荒，不断抵挡这枪尖。
一瞬间魔王刺出了无数次攻击，而勇者也将之尽数挡下。强烈的魔力之间的冲突，将背后的柱子也吹的粉碎。

就在我看得出神的时候注意到了一件事。从刚才开始勇者就在利用自己的灵活性，试图让近卫队的士兵们卷入攻击之中。
魔王一边留意着不打中士兵一边与之对峙，而勇者则利用这点试图把近卫队卷入战斗中来牵制魔王。

我慌忙叫全身黑鳞的近卫队远离这里。
「近卫队退后！不要被那些武器的外表骗了！双方的武器都已经经过魔力延长过射程了！」
近卫队们随着我的发言立刻后撤。不愧是魔王军自豪的达人军团。
但是他们并非魔术师，所以也只能感受到自己所见的那一部分射程。

魔王的枪尖仅仅是擦过勇者就让他的魔力彻底流失。
而勇者的剑只对魔王造成了一些小小的擦伤而已，与此同时大量的魔力也从魔王的体内涌出。
这两个极端的相反存在，即使是再微弱的攻击也能轻易将对手身受重伤。
可以的话我也想上去帮忙，但插手进去的那一瞬间我就会变得四分五裂吧。
而且让人出手相助这种事，魔王是不会允许的。
再说就算我想用支援魔法，估计对魔王也有效果。但就凭我这种程度的魔法，根本不能让魔王的能力显著提升。
所以我一边警戒着周围，一边和近卫队们守望着这场战斗的结果。
如果有什么万一就抱着牺牲的觉悟对魔王使用治疗魔法。

现在的情势完全是五五开。枪尖刺出，剑将之挡开，反击，之后枪在顺水推舟将攻势化解。进行着如此这般眼花撩连的攻防战。
但是魔王在把刺出的枪收回的瞬间，表情表露出了细微的变化。仅仅这一瞬间，枪变得迟钝了。
我马上明白发生了什么。

曾经魔王说过「转生者的十字架」这件事。
像我和魔王是从人类转生成魔物，但人类与魔物的体格和感官均有差异。而我因为前世并没有学过格斗术，所以只知道人狼的格斗术。多亏于此，并没感到有什么不便。

但是魔王现在使用的枪术，恐怕是前世学会的枪术，和其他龙人用的枪术完全不同。
所以说，那仅是人类的招式。人类和龙人的手腕长度或关节构造都存在着些许的不同。
因此，强行使用人类的招式会造成相当的身体负担，甚至伤害到自己的身体。
原本魔王最擅长的是剑术，但考虑到一旦战斗长期化就会导致自己的手腕和肩部受损。几番尝试之下还是枪能有效避免这种状况。

魔王的枪法一如既往的敏锐。我完全看不出有什么迟钝了的地方。
但是同为超越者之间的战斗的话，这一点迟钝就会变成致命的破绽。
「去死吧！」
勇者向魔王发动了攻击。
魔王虽然想躲开，但还是没赶上那一瞬间。

勇者的剑将魔王从肩到腰劈成了两半
我的眼睛清清楚楚的看到魔王的魔力一瞬全都消失了。

这是骗人的吧？
魔王大人不可能会输。
但是那飞溅出来的血液是真的…

「干得漂亮……」
魔王说完后，便跪倒在了地上。他已经不能再继续战斗了。
另一边的勇者也并非无佯，侧腹部被枪完全贯穿。
看来是魔王用尽全力进行了反击。但是勇者并不会就此倒下。
身受重伤的勇者握着占满血液的剑，向魔王飞奔而去。
我猛力蹬击地板想去阻止他，但已经晚了。

魔王大人巨大的身躯倒在了漆黑的地板上，一动不动。
勇者扔掉了已经折断了的剑，擦了擦占满血的衬衫。看上去并没什么感叹的样子。
然后对魔王失去了兴趣，看向了我们。
「别以为能逃掉，接下来就轮到你们了」
看来这个勇者并不打算放我们再这些小喽啰一马。是打算将遇到的所有魔族都屠杀殆尽吧。
近卫队们一齐架起了枪，但我制止住了他们。这么做仅是徒劳。
「你们都退下，我来当这家伙的对手」
勇者用嫌弃的目光看着我。
「你，看上去是人类，实际上是魔族吗？是什么魔族？」

我用变身代替了答案。
然后用尽全力嘶吼。代替问候的「灵魂震荡」。
吊灯破碎，烛台熄灭，周围变得一片漆黑。

在被月光照亮的谒见室里，我用厌恶的口气宣告着。
「你休想活着回去」
想都没想就说了这样的大话。
但我并不后悔，不管魔王军会变得如何，绝对不能让这家伙活着离开。

勇者用看笨蛋一样的眼神看着我，将手里的断剑扔掉。
「看来是觉得我受伤了就有机会赢我的吗」
勇者将手放在腹部的伤口上，过一会儿变得别说伤口就连伤痕都不见一个。
看到这一幕，身经百战的近卫队们也产生了些许的动摇。
然后勇者拔出了挂在腰上的小刀，反手握着说道
「怎么了？放马过来吧」
被小看了啊。

确实刚才他把伤治好了
但是那也只是表面上而已。在受到魔王大人全力一击的时候也好，刚才进行治疗也好都在消耗着魔力。
现在的他，已经不是和魔王大人战斗前的那个超越者。深不见底的魔力现在也变得十分微弱。已经无法再做到像刚才那样的回复了吧。
如果是对上受伤的勇者的话，即使是我也有些微胜算。
但是，为此我也必须做好响应的觉悟。

我把已经准备好的魔力全数解放，将身体能力瞬间提升。
「灵魂震荡」会把周围的魔力都吸收过来，所以这个技能的效果比原来要强。
在此之上，我用上了强化魔法的奥义。
「燃尽吾身，将沉睡的狂气化为力量！」

禁咒之一，「狂热燃烧」
虽然持续时间很短，但却能得到超越身体机能的力量。不管是粉身碎骨还是肌肉断裂都会将使力量瞬间提升的魔法。
搞不好我会因为之后的副作用死掉也说不定，但反正输了就要死，不如博一下。

勇者在察觉到我使用了魔法的瞬间，就朝我全力冲了过来。用小刀的刀刃朝我砍了过来。
通过强化过的动态视力，我才勉强追上他那异样的速度，但回避基本只能靠直觉了。
躲过了小刀的一击后，我朝着勇者的胸口踹了过去。应该确确实实的命中了，但并没什么明显的效果。
但是他的胸甲被开了个巨大的洞。

「混账！」
我勉强躲闪着勇者挥舞的小刀。并没有魔王那样强大的魔力和体力的我，被打到一下的话毫无疑问会当场完蛋。
作为还击我揍了他的脸。明明完全命中了，但看上去像完全无效一样。
这家伙也太离谱了吧。这可是能一击秒杀军马和熊的人狼的拳头啊！？

接近战会导致视野狭小造成危险。我暂时先拉开距离，冷静的进行思考。
冷静下来，我可是人狼。
人狼并不是什么高贵的战士，而是残虐的猎人。
这场战斗也不是什么赌上名誉的战士之间的决斗。而是因愤怒而疯狂的狼的私斗，是追杀受伤的勇者的卑鄙的狩猎。
于是我藏身在谒见室的柱子之间。

「怎么了，怕了吗！」
勇者的小刀砍断了我正躲藏着的石柱。之后又重复了数次，巨大的柱子就像蜡烛一样被砍的四分五裂。
就和我想的一样啊。
那完全就是只知攻击不知退后的莽夫。

我在柱子的残骸之间不断地踏着。
同时又像狼一样四足着地在地面上奔走。
黑色的地板，黑色的墙壁，黑色的柱子，黑色的天花板，黑色的石块，黑色的人狼。
仅仅是一瞬间，连一秒钟都不到的时间里，他把我看丢了。
明明看到了混在纷飞的石块中的我却迟疑了。

这就够了。
我不顾一切的用人狼的牙咬住了他的脚。
毫不犹豫地咬碎了他的骨头。
「呜咳！？」
骨头响起碎裂之声的同时，也飘起了人类的血的腥臭味。
人狼真正的武器不是爪也不是拳，是牙。

除了牙之外的全部手段都是为了不让对方反击而咬杀对方准备的。
我并不清楚人类的战斗方法，但我很清楚人狼的战斗方式。
如果其他攻击行不通的话，那牙的一击足以让勇者受到重创。
这样的话，我就还留有胜算。 

064 血染之牙 
[064 血染之牙] by tllo0826

不管怎么说勇者还是勇者，即使受了重伤也一样。
「哦哦哦哦哦！！」
勇者一边吼着一边挥下小刀。勇者的魔力已经所剩无几了。
我轻松地躲过勇者因疼痛而迟钝的一击。
抓住勇者的双手将他按倒在黑色的地板上。

至此为止的胜负为五五开。
我和勇者都为了活下去而拼死战斗。
现在就看是我的牙先咬碎勇者的喉咙还是我先被勇者的小刀砍掉脑袋了。

就算只凭力气勇者也比我要强一点。但这点力量并不足以使我屈服。
难道说这家伙在警惕周围的近卫队吗。
勇者特意没有杀掉这些近卫队，而是留着他们来牵制住魔王。但是现在，这些近卫兵反而成了勇者的枷锁。

不过就算有这些有利条件，我也是好不容易才和勇者战平。除了用我自豪的獠牙以最大威力给于攻击以外，没任何办法能伤到他。
而反过来，勇者无论是拳击还是踢击都能对我造成十足的伤害。
稍有松懈马上就会被送到那个世界去。

但是，我岂能这样认输。什么鬼勇者，我可不承认这种家伙。
察觉我要对喉部发起攻击的勇者用右手进行防御使我没能咬到喉咙，但接下这全力的一咬，他的腕关节也已经废了，应该已经不能再用了。

但就这小小的瞬间，勇者用左拳全力打了过来。
吃下那堪比巨人的拳头的我一瞬间失去了意识。

当我回过神来的时候，已经被勇者按在了地上。
勇者极度愤怒，脸已经扭曲了。
「你这混蛋！」
不好，他已经将左拳向后完全拉开。被这种幅度的拳头击中的话，毫无疑问我马上就会完蛋。

我成了勇者的支撑点，就像岩石下的垫子一样完全动不了。
周围的近卫队们都架好了枪，但根本来不及救援。
这就结束了吗？
我已经做好了死的觉悟，但最后也要挣扎用魔法反击。

我并不会使用攻击魔法，我能对他人用的魔法，仅仅只有肉体强化和回复魔法。
所以，就只能用这个。

在拳头击出的一瞬间，我勉强发动了魔法。
伴随着痛苦的回复魔法。
而且是最基础的魔法。

「啊啊啊啊啊！？」
勇者发出了从未有过的叫喊。左手按住右腕来回扭动。
他的动作在一瞬间停止了。

我用的是提高自愈能力来缓慢愈合伤势的魔法。
就和曾经师傅对兽鬼队长道格用的那个一样。
只要少量的魔力就能发动，但直到伤口愈合之前，都会因为伤口的细胞极速分裂造成巨大的痛苦。
这魔法本身并不会在实战中使用，但这也是为了进行下一步的前提。

被人狼的牙咬的粉碎的伤口若以这种魔法治愈的话，因为那不自然的回复方式会产生难以想象的痛楚。
若是一般人的话早就失去意识了。

勇者虽并未因此而失神，但也不像是能忍下这种痛苦的样子。
我感谢着师傅的教诲，一瞬间冲了过去。
勇者的身体正躺在地上。胜机就在这一瞬间。
就让我来结束他的生命。

我咬碎了勇者的喉咙。
人狼的獠牙将喉部撕裂，啃掉了一半左右的喉咙。
喷涌而出的鲜血染红了我的视野。
连悲鸣也没听到。

我勉强靠着自力站着，血腥味呛的厉害，就连吐出的空气都充满腥味。
擦了擦脸后，我看见了倒在血泊中的勇者。

让人惊讶的是，即使如此他还是想要站起来。但是如此庞大的出血量，让他的动作瞬间变的迟缓下来。
当然我刚才施放的治疗魔法并没起到治疗效果。
倒在大量鲜血的血海中，勇者马上就要断气了。

勇者充满恐惧和惊愕的睁开双眼，看见了我。
不住吐血的双唇，像是要对我说些什么。不停震颤的左手指着我。
但是我并不明白他要说些什么。

这时，我想起我还没有自报家门。
「我是怀特，只是个副官」
我并不知道他有没有听到这句话。
眼前的男人的手落在了血泊中，双眼的光芒也随之消散。
这就是勇者阿歇斯的终幕。

幸存下来的我和近卫队们暂且保持着沉默。我挪动身躯，依靠在崩塌的石柱上。
因为疲劳过度而无法维持人狼形态的我自动变回了人类形态。
说来这种事恐怕还是第一次。
渐渐的我的视野变的狭窄昏暗。「狂热燃烧」的副作用开始了。
我挪动着身躯走向倒在地上的魔王大人的身边。身体感觉好重。是脚上绑了石头吗？
魔王大人已经一动不动了。观察了下魔力流动，魔王的生命之火已经完全熄灭了。再娴熟的魔术师也无力回天。
至少还想说句道别的话。

但我不知道之后我会怎样。因为过度使用魔力强化自身。全身都在哀叫。
最终，我用日语对魔王说了一句话。
『我已经替您报仇了哟，魔王大人。』
魔族已经不再需要畏惧勇者了，所以，安心睡吧。

一瞬间四周变得漆黑。自我变成夜间视力优秀的人狼以来，从未在真正的意义上被黑暗包围。
但现在，我就身处在这黑暗之中。
突然想到，如果我就这样死去的话，会见到魔王大人吗？
之后我便失去了意识。 

065 魔王的灵堂，与咬杀勇者的男人 
[065 魔王的灵堂，与咬杀勇者的男人] by tllo0826

当我清醒时已经是几天后了。
「啊，醒了吗」
在我面前盯着我看的是梅蕾涅前辈
前辈摸着我的额头，然后像是肯定着什么一样点着头
「魔力和灵波都没大碍，也没有后遗症的迹象呢」
「那啥，这里是……？」
刚问出口后就想起来这是白问的。
这明显就是格伦史丹城里属于我的房间。

「看来并没有死……」
我大大地叹了口气。就那样死掉的话会被魔王大人在那个世界骂个痛快的吧。
想到这，梅蕾涅前辈一脸怒意地看着我。
「会这样草率乱来该说是人狼的天性呢还是怀特你的本性呢？」
痛、很痛的啊前辈！
饶了我吧别揉我太阳穴了

「话说，我昏迷的几天情况怎么样了？」
我一边躲避着梅蕾涅前辈的攻击一边问着最在意的事情。
听到我这么问，前辈把手放在我的肩上，然后用足以让我吓一跳的温柔地声音告诉我。
「已经没事了，没什么好担心的了。老师已经都处理好了」

在我失去意识之后，近卫队的成员们似乎一直在看护着我。
而且还把撤退的龙人们叫了回来，好好安置了魔王大人和勇者的遗体。
在那之后不久师傅就回复了意识。
应该说，是感觉到魔王大人和勇者这两股强大的力量消失后，强行拖着还无法自如行动的身体来到格伦史丹城的。

在那之后师傅东奔西走处理了各种善后事宜。
师傅为了魔王用尽了毕生所学，但还是无法治好或让魔王大人复活。已经完全死透了的话，就算是魔王或勇者也无法复活。
最后，满脸憔悴的师傅哭丧着宣告了魔王大人驾崩了的消息。

魔王大人的遗体被搬到了格伦史丹城内的灵堂，埋葬在灵堂地下的墓地里。
魔族并没有巨型辞灵仪式或葬礼的习惯，再加上生活在自然之中如果不尽快埋葬尸体会导致腐坏，所以就急着下葬了。
应该会在以后再举行追悼会吧。

至于勇者的遗体，送还给了在大雾外等候着勇者归来的米拉迪亚军了。
师傅也像悼念同胞一样为勇者哀悼，即使如此也能想像的到米拉迪亚军的震惊和恐惧。
毕竟勇者的尸体上残留的致命伤，是巨大的狼牙造成的。
他们估计将勇者的死误解成了「勇者没能讨伐魔王，被部下的人狼咬死了」这种情况吧。
误以为魔王依然健在的米拉迪亚军就这样抛下了勇者的尸体仓皇逃命了。
不管怎么说不可能把尸体就这样放着不管，所以就先把勇者暂时安葬在了格伦史丹城里。等到时候再把遗骸换给他的故乡吧。

我也得到了米拉迪亚军撤出森林，逃回了布亨的侦查报告。
民兵像是逃亡一样解散，常驻军也以在布亨驻点防御为由缩在里面不出来。
据说，没过多久就掀起了一阵流言蜚语，主要是关于我的。看来元老院发布的通缉令上会为我专门添上点什么了吧。
结果，双方两败俱伤，都损失了各自的英雄。
当然，米拉迪亚军也会就这样暂且老实下来吧。

主要问题还是魔王军这里。
在魔王大人已经陨落的当下，并没有能够统帅魔王军的师团长。泰伯特团长已经战死。剩下的也只有我的师傅，哥姆布萝娅了。
这几天，师傅一直在安抚失落的士兵们，偶尔也会叱责那些整日消沉的人。如果没有师傅在我沉睡的这几天里到处活跃的话，意志消沉的魔王军会变成什么样根本就不敢想象。
而且无论是实力还是经历，师傅都适合成为下一任魔王。
她本人似乎不肯即位，过段时间我再说服一下看看吧。

再说师傅是自魔王大人揭竿而起的那一天起就一直跟随他的老将。那时的魔王军还只是个只有龙人组成的小规模武装集团而已。
之后再加上巨人中的豪杰泰伯特，才使得魔王军有了如今这般的成长。我也是在师傅的推荐下加入了魔王军的。
所以师傅必须要把这责任承担到最后才行。
当然我会继续作为副官在下面支撑着师傅的。

显然我很在意魔王军的现状，但现在我最在意的还是魔王大人的灵堂。我想和魔王大人好好告别。
我从床上爬了起来。现在走路虽然还摇摇晃晃的，但至少能动了。
「我去下魔王大人的灵堂」
「我陪你去」
「不用，我想一个人去」
梅蕾涅前辈用一脸困惑的表情看着我，但最终好像放弃了般对我微笑道。
「我知道了，不要勉强自己」
梅蕾涅前辈扶着我，像以前一样抚摸着我的头。一时涌起了一股怀念的感觉。
看来在我昏迷的这段时期里让前辈好好担心了一把。

我出了房门后，惊讶的发现第一师团的副官们都整齐的排成了一排。
我不清楚他们是什么时候赶过来的，连巴鲁兹副官也在。科鲁兹技术官和近卫队的各位也在。
他们注视着我，无言地敬了个礼。
我领悟了那难以形容的情感，也无言地进行回礼。
然后离开了那里。

在格伦史丹城的后院里有个石筑的灵堂。
原本似乎是打算给这座城池里之前的住民们使用的，但他们无法进到这里。因为他们都被和他们一样的人类屠杀殆尽了。
而现在，魔王大人就在这里睡着。

我在给灵堂前的香炉里上香之后，抬头仰视着这座庄严的建筑。这个世界并没有檀香，所以我问梅蕾涅前辈借了点味道相似的香。
闭紧双眼双手合十后，我对魔王大人说道
「魔王大人，一个人先走什么的太狡猾了吧」
魔王大人可是我在这世界转生成人狼后，好不容易遇到的同样身为转生者的人，而且同样都是日本人。
那时候我的心中感到无比亲近。
魔王大人和我虽都没怎么提及前世的事，但同样都是日本人。
不会缺少共同话题。

『魔王大人，这个世界的面包虽然很好吃，但偶尔吃吃米饭也不错吧』
『唔姆，和小麦比起来，米在同样的耕地面积里能生产出更多的量养活更多的人口。总有一天孤想把水稻的耕种也普及一下』
『那啥，我只是单纯的想吃米饭而已』
『卿身为人狼所以还能吃的了米，但孤是龙人啊。遗憾的是，龙人的身体并不适合这类谷物』
『这还真是……』

也经常会有这样的对话。
虽然我根本不清楚魔王在前世是个什么样的人，但恐怕能想象到魔王是个重度工作狂。
而且今世也为了工作而鞠躬尽瘁死而后已。
想来他还真是个笨拙的人。
明明还没有告诉我前世的姓名就这样擅自离去了。

这时候从我背后传来了一阵声音
「果然在此吗，怀特。」
是师傅的声音。我回过头去，只见师傅以如往常一般的微笑注视着我
但是也看得出她相当的疲劳，将体重完全托付给手杖一般的站着。脸色也很差。
「师傅，不要紧吗？」
「别担心，这没什么。比起这些，汝为魔王大人和泰伯特报仇了啊。由衷的感谢汝，怀特」
「我只不过是偷袭了负伤的勇者而已，并不是那种卓越的行为。」

勇者阿歇斯。
仅为了替名为梅尔蒂雅的人物……大概会是人类吧，报仇而战斗，并战死的男人。
那个梅尔蒂雅，是他的家人吗。抑或说是他的恋人？亦或是主从或师徒关系也说不定。
话说回来，勇者说不定也是个转生者。
但现如今这已将永远都不会知道答案了。

师傅递给我一封信。
「这是魔王大人的遗书。写着要交给汝。」
「给我吗？」
「妾身有妾身的，另一封信。看完之后，就到妾身的房间来吧。」
师傅语毕，面朝灵堂，静静的低下了头。 

066 「魔王弗瑞登瑞特的遗言」 
[066 「魔王弗瑞登瑞特的遗言」] by tllo0826

怀特啊。
当卿看到这封信的时候，孤已经败给勇者了吧。
而与此同时，卿战胜了勇者。毕竟孤并不认为勇者会和尔等和解啊。
仔细想想，那根本就是不可能发生的事情啊。孤到底在想些什么。真是可笑。
但是，我觉得要是卿的话定会战胜勇者。
所以，孤留下了这封信。

首先是工作上的交接，孤把前世的知识都用日语记了下来。在办公室右边的柜子里，有四册红色书皮的书。孤希望卿能根据自己的判断将需要的部分翻译出来，交给技术官们。
然后是孤的后继者，如果大家都没什么异议的话就交给哥姆布萝娅吧。要是她的话实绩和能力都不容分说。
孤也曾考虑过要让卿来继位，但被拒绝了啊。

但是，孤理解卿拒绝的理由
为王之人的责任之重，想必卿一定已经很好的理解了。
王的一句无心之言，都将会招致周围的恐惧与不信，亦或种下不和的种子。切不可重蹈楚腰之事的覆辙。(迪龙:查 楚腰典故 可以查到这个故事)
但反过来恐怕也会存在想利用王的权威的人吧。
因此，王不得不时刻保持谨慎。
要说孤是否慎重处事了，这还真是没有肯定的自信啊。

而且身为王者，有时也会被迫做出无情的判决。
即会有将敌方男女老少都屠杀殆尽的情况，亦会有不得不将已经投降的士兵处刑的事。曾经的战国大将们就是这样的啊。
他们也不是因为喜欢才下达这样的命令，而是有不得不这么做的时候。

但卿做不到这种事，孤深知这一点。
因此，孤不会让卿成为魔王。
对敌人的仁慈是你的天真，但同时也是你的强大所在。且不论魔族，就连这世间的人类，有这样和平的价值观的也是极为稀少的吧。
但是正是这样的价值观，孤相信那就是改变世界的力量之所在。
卿就以责任少的副官的身份，放开手依卿所愿去改变这个世界也未尝不可。

说来有一件不得不向卿道歉的事。
孤之前，未曾提及前世的事情。因为孤并不知晓卿究竟是何人啊。
但是，对于卿为何人的事，孤隐约察觉到了。

卿恐怕是从比孤晚数十年，也有可能数百年以后的世界来的吧。想必生活在技术上进步，物质也异常丰富的时代吧。
卿那先进的价值观和思想，让孤与其他一些人都受益匪浅。向卿致谢。虽然卿或许并没有自觉吧。

考虑到这些事，孤便觉得卿会是生活在比孤的时代更加平稳的时代的人。从卿的言行中，都能感到平稳的时代的气息。
如此说来，孤在前世拼命想要完成的事，以某种形式得以实现了吧。
对卿抱有诸多猜疑十分抱歉。
孤就是一旦开始思考就停不下来的性格呐。

但是多亏了如此孤才能毫不犹豫的，在今世全力的活下去。
不，在写这封信的时候，孤还活的好好的。

孤并不想败给勇者。孤乃魔族之王。是和平的调停人，弗瑞登瑞特。
如今孤没有任何牵挂。无论是前世还是今生，孤都有着战胜人生的自负。
魔王军也在渐渐扩张着支配地域。也培养了优秀的人才。还不用担心后继者的问题。
既然如此，孤之生死无非是琐事而已。
机会难得，就让孤好好大闹一番吧。

不过孤难得写完了，在和勇者战斗后，将这封信亲自交给卿也挺有意思的。
那时候卿会摆出什么样的表情，真是有些期待啊。 

067 各自的决意 
[067 各自的决意] by tllo0826

我读过魔王大人的遗书之后，一直仰视着灵堂。
虽然自信满满但还是输了呐，魔王大人。
大家明明都很失落，只有你死去的本人那么快活什么的太狡猾了。
难道说，又转生到哪里去了吗？
会重生在这个世界的某个角落吗？
这样的话就叫上大家一起去找找看吧？

没有人回答我。
我把信收进怀里，擦了擦眼角。
然后做了个深呼吸，朝灵堂低下了头。
就像魔王大人一生都是魔王一样，我也一生都作为魔王的副官活下去吧。
看来，我似乎永远的失去了辞去副官职位的机会了。
魔王大人，之后的事就请交给我们吧。
我这区区的副官一定会尽力而为。

回到城里的我，首先开始着手处理最初的问题。
「师傅，请你快点去当魔王吧。」
「不要强人所难啊。」
大贤者哥姆布萝娅正在自己卧室的床上挥舞着手脚拼命反抗着。简直就像个孩子一样。
「妾身根本就没有王之器啊。只不过是个研究者，而且还是个人类哦。不行不行不行啦。」
「一把年纪了就别撒娇了。难道想让魔王军就这样分崩离析吗？事到如今已经把不少人类都卷进来了，可别想就这样跑了哟。」

师傅抱着枕头，鼓起了脸颊。
「既然汝这么说，那就由汝来当魔王不就好了嘛。」
「由我来当吗！？」
「既是打倒了真正的勇者的英雄，又是筑建了魔都卢顿海特的功臣。谁都不会反对的。」
「要这么说的话，师傅你不也是自魔王军揭竿之时就在的最古老的成员吗？而且还是世界最强大的魔术师。」

但是师傅就是死活不肯接受。
「妾身可是在最关键的时候睡大觉诶，这样的话不就如同篡权夺位一般嘛。」
「才没这回事啊。而且要说在关键时刻睡觉的话我也一样啊。」
不管我说什么，师傅像拨浪鼓一样摇着头。
「就——不——要——！」
「小孩子啊！」
「在人前抛头露面本身就不擅长啊。而且今后又不得不在人类面前现身吧。妾身的话要是魔族还好说，但是人的话就真不行啊。这当然不可能啦。」
师傅的认生还真是麻烦啊。
但是我和师傅相处久了多少能理解。

师傅她大概，是在对我撒娇吧。
失去了所有一同组建魔王军的盟友，又被周围的人期待能以下任魔王的身份活跃。
师傅虽是最强的魔术师，是优秀的研究者，是热心的教育者，但并不是政治家或军人。非要说的话应该是不适合那些的类型。
所以恐怕师傅现在，在缠着我对话的同时，做着某种觉悟吧。
我察觉到了这一点，就这样顺着师傅的任性。

「那样的话我有一个好方法哟，师傅。」
「什么方法？」
我从师傅房间里的壁橱里，拉出了一具魔术修行用的等身大木偶。
「让这家伙来当魔王吧。」
「汝说什么？」

听了我的解释，师傅不住的点头。
「原来如此。仅在人类面前现身时，用这个人偶来做替身啊。」
「是的。这样一来就算是纸老虎也会显得很威严，而且哪怕遭遇暗杀也不必担心。师傅只要躲在某个角落里，在读剧本的同时进行演说就好。」
这是在前世的漫画里，多次见到的桥段。
坐在王座上的只是一个人偶，真正的魔王则是身旁亲信一般的美丽的少女。
嗯，就是这个。

师傅好像是在思考些什么。
「原来如此啊。人类虽然很可怕，但要是只要躲在某个角落就好的话也总会有办法的。」
「对吧？」
师傅再次进行了少许思考，随即便用力的点了点头
看来是在闲谈的时候，终于下定了决心。
「魔王大人他们全员耗尽一生的心血建成的魔王军，可不能因妾身的任性而毁于一旦。妾身也赌上自己的性命来做给你看吧。」
「这才是我所尊敬的师傅啊！」

师傅走到我的身旁，用那小巧的手握住了我的手
「但是，只有妾身一人还是有些不放心。就以你为首，让其他的弟子们也来帮忙吧。可以吗？」
「当然可以，师傅。就让我们来继承魔王大人的遗志吧。」
「嗯，就这么做。」
师傅笑了。

新魔王哥姆布萝娅诞生了。
对于这个消息，魔王军全员都无声的接受了。
前代的魔王大人，时常都把后继者的事的挂在嘴边。
于是魔王军的所有人，都理解了「魔王大人要是有什么不测，就将会有谁来继承他的位置」。

师傅是魔王军揭竿而起时就在的，最古老的成员。而且还是虽只能在短时间拿出真本事，但直到魔力用尽為止都近似无敌的存在。
因为第三师团的干部是师傅的弟子，因此对尊敬的师傅成为魔王的事没有异议。
而且第二师团也是，在北部战线被师傅两次拯救了生命。因此将兵们都将师傅奉为圣女。这边看起来也没什么问题。
然后第一师团也是，赞成师傅继承魔王之位。这是为了遵从魔王大人的遗志。而且第一师团有很多老成员，跟师傅渊源深厚的人也有很多。
拜此所赐在收集并整理意见的时候出乎意料的容易。

就这样魔王军开始由新魔王，哥姆布萝娅来指导。兼具追悼先王大人意义的戴冠式，预定将在近日举行。
但是，因为师傅继承了魔王之位，第三师团师团长的位置便空了出来。
「让谁来好呢？」
「汝来不就好了」
「不行，我可是第一师团的副官。是师傅的直属副官哦？」
一旦当上师团长，那要做的事情将多到我处理不了。
我和师傅面面相觑，然后这么说道
「就让梅蕾涅前辈来吧」
「就这么定了」
如果是梅蕾涅前辈的话，其他的弟子们也都会听话吧。

而我就留在了第一师团，继续以魔王的直属副官的身份工作着。考虑到外交工作，这样的身份比较方便行动。
梅蕾涅前辈没多久就来发牢骚了，但这是新魔王大人的敕命所以便无视了。
「等一下怀特，为什么打倒勇者的功臣依旧是个副官啊！给我来当师团长！」
「才不要嘞，要当前辈的上司什么的」

见我不接锅，梅蕾涅前辈把头转向了菲尔尼尔。
「怀特真是的，真是变的一点也不可爱了呢！那好吧，就由菲尔你来当吧。」
「我就更不行了啊！不管是作为师傅的弟子，还是作为魔王军的将领，我都资质尚浅啊。」
赶紧放弃抵抗乖乖的当团长去吧，吸血鬼的女王啊。

虽然还未抚平心理创伤，但我们就以这样的形式继承下了魔王大人的遗志并为之而战。
为了创造魔族和人类共存的国家。
魔王弗瑞登瑞特所描绘的梦想，将会由我们继续追逐。

但是在这之前，师傅让我帮她个「小小的忙」。
会是什么呢？ 

068 「哥姆布萝娅的回忆录·第168页」 
[068 「哥姆布萝娅的回忆录·第168页」] by tllo0826

所谓魔王，究竟乃何物？
历代被称为魔王之人，都因其强大而成为了明显的异质般的存在。
有的追求自身的强大，有的沉醉于掠夺与破坏，有的想要灭绝人类，有的想与人类共存。
从这些记录来看，拥有力量的人所定的目标并不是固定的。

另一方面，勇者也充满了谜团。
过去每当魔王开始朝人类的领域发动侵攻的时候，勇者总是会在不知不觉中出现。
勇者是平时就一直潜藏在普通人之中，还是因魔王的出现而与之相呼应的现身，这不得而知。
这次的勇者也是谜团重重。
作为人类的英雄，那一身装备及其行动都无比违和。简单朴素的武装，以及一直线的朝魔王挑战的行动。
目的也并不是为了守护人类，听说单单只是为了复仇。

魔王和勇者的存在相互冲突。就像热水与冷水一样。
一旦双方杀生冲突，总有一方会消失，而另一方也会消逝在历史的长河中。就像热水与冷水混合，就只会变成普通的水一样。
这恐怕也是，世界为了保持平衡而创下的法则吧。
或者说魔王和勇者的关系，就如同土丘与土坑般也说不定。
在平整的地面上挖土坑的话，旁边就会堆积起土丘。土丘是魔王，而土坑是勇者。
然后再将土填回土坑的话，就会重新恢复成平整的地面，即回归了平衡状态。

不管怎样，勇者的袭击让我们受到了空前的打击。
弗瑞登瑞特也好，泰伯特翁也好，都接连去世了。
现今除了小生*以外，已没有可继承魔王之座的人了。【*：莫比酱的自称之前一直都是妾身（わし），而这次则是小生（小生　しょうせい），下文亦同】

不，准确来说还有
但是，他是绝不会同意成为魔王的。
在他还是个孩子的时候就一直看着他的小生很清楚这一点。倘若他成为了魔族的领导者，说的难听点是天真，说的好听点叫稳健。
那样的性格，肯定会充满麻烦吧。
小生作为他的老师，不能强迫自己的学生。

小生的功绩虽有些微妙，但确实是最古老的成员。这一点并不会有什么问题
所幸，魔王军内部也没有反对势力。
而问题仅是，小生是否与魔王相称的实力。

小生就生物而言，无非就是一个人类的小姑娘罢了。还是个半死人。
依靠着魔术的力量勉强维持着生命。
但是这样的话，一定无法承受今后繁重的职务。
既然如此，就必须去叩响死灵术的「终末之扉」了。

弗瑞登瑞特对于「终末之扉」，以过于危险为由而禁止小生使用。
他虽非魔术师，但却熟知人心。以人的心灵要承受「终末之扉」实属困难。他常这么说。
当时小生就一直在想，他为何如此的熟知人心。

虽为魔王，但也不要求全知全能。参考历代魔王的行动便可一目了然
这样的话，一定是有什么理由。
小生过去曾数次问及这一点，但他都只是以暧昧的笑容敷衍过去。
然后一直都是「总有一天会说的」而已。
友人啊，汝可没能好好遵守约定啊。

同样在意的，还有小生的爱徒怀特。
从怀特身上能感觉到和弗瑞登瑞特一样的氛围。他们都是虽为魔族，却洞悉人心之人。
而与此同时，都是有着不可思议的价值观的人。
就像从哪里，俯瞰的观察着这个世界一般，让人产生了这样的感觉。

其他人对于这个共通点，似乎并没感到有什么不可思议的地方。
但小生却在意的不行。
身为真理的探求者，小生早已构思了数种假说。

其一。拥有能读取人心的能力的假说。
怀特能通过人类的汗液的气味，来读取对方的心理。只要反复这样做，渐渐的能详细的读取人类的心理也不奇怪。
但是，弗瑞登瑞特却并不具备这样的能力。
而且除怀特以外的人狼们，都没有如同怀特那样的价值观。

其二。前世是人类的假说。
转生存在的可能性，在死灵术的世界自古就倍受重视。虽不能确认其效果，但就理论而言转生术是真实存在的。
保有前世的记忆转生，在理论上概率是极低的。而且还有很多不明要素，其中又会有新的可能性。
但问题是，他们的价值观与人类的截然不同。

其三。从异世界而来。

真是的。到底在写些什么啊，小生。
这样的话大贤者的名号可是会哭泣的。
因陆续失去盟友的事，小生那脆弱的精神变的有些不正常了吧。
好好撑住啊。

在沉浸在回忆之前，得先锻炼好我那脆弱的肉体和精神……不，有必要重新造一个了。
已经没时间犹豫了
弗瑞登瑞特啊。汝生前虽数次阻止，但小生还是要打开「终末之扉」。
现在的小生，是若被一枚流矢射中便会简单的死掉之身。
这样的话在不远的将来，恐怕不得不再次举行次任魔王的选举了吧。
那样小生会很困扰的。

友人啊，尽情嘲笑小生是个蠢货吧。
不，笑着归来即可。怎么样都好赶紧回来。
为何只留小生一人。

不好。上了年纪，人就会变得这么懦弱了吗。
现在果然不是迷茫的时候。
虽伴有危险，小生还是要打开「终末之扉」。
当然小生心有余悸。
准确的说，是对这必然到来的心理的变化的恐惧。

因此，小生需要依靠最信任的人的助力。
一想起他的脸，不知为何小生就会有种一切都会进展顺利的感觉，这还真是困扰啊。 

069 死灵术师的终末之扉（前篇） 
[069 死灵术师的终末之扉（前篇）] by tllo0826

为了继承魔王的名号，在格伦史丹城举行了加冕典礼。因为不能什么仪式都不举办，姑且走个形式。同时也有追悼魔王大人的意义。
师傅在继承王位后，决定以卢顿海特作为据点。
在格伦史丹城举办的官方的仪式，这说不定将会是最后一次了。

在加冕仪式前一天的晚上。
在格伦史丹城的一间房间里，我听着师傅的教诲。
「所谓的魔王，并不单单只有『最强的魔族』的含义。它有着等同于神明般的力量，是只有超越者才能胜任的。」
「即使你这样说，即使是师傅也不可能变得像魔王大人一样啊。」
师傅无疑是世界最高级别的驱使魔法的人，但这终究仅是对于人类或魔族范围内而言的。
并不像魔王大人一样有着胜于神明般的强大。

师傅对我的话语表示赞许，并继续道。
「没错。既然已经继承了魔王之名，没有可以连续发动魔法的程度的力量的话可是很困扰的。」
「虽然正常来说连续发动本来就做不到呐……」
即使要连续发动魔法，聚集足量的必要种类的魔力这点就很很难做到。必须要做少许的等待。
这正好与游戏中的魔法呀、必杀技什么的设有冷却时间一点类似。

「事实上啊，针对妾身的魔力耗尽这一点还是有一定的方法的。」
师傅说出了无法想到的事情，我对此大为震惊。
「有那样的方法吗？」
「唔姆。如果这个方法成功了，妾身能获得与魔王大人匹敌的力量……」
「匹敌的力量？」
「……也说不定。」
说的还真含糊啊。
「本来应该是立刻就想试试的，但被爱操心的魔物大人下了长时间的禁令了啊。」
那算什么啊。

更何况，我并不觉得师傅有变强的必要。
「师傅有别的，不单只是因为强大而被选为魔王的理由哦。」
第一师团，是因为师傅与先王大人长久且坚固的信任。
第二师团，是因为又一次救了他们的师傅的温柔。
第三师团，则是因为师傅的人格。
彼此的原因虽各有不同，但在除了强大以外的方面，他们也认同师傅成为王。不如说即使加上强大这一点，大家也没有太在意吧。
如果确实如此，这恐怕会是魔族历史中的第一次。

但是师傅却摇了摇头。
「此点妾身十分清楚。但妾身同样也十分清楚妾身不能一不小心就死掉了的事。」
师傅咽了口唾液，将视线投向远方。
「当王陨落之时，臣下将会动摇。若在失去了魔王大人不久后，连下一任魔王也死掉了的话，那魔王大人的理想不是将会越来越远了嘛？」
「至于那一点，嘛……确实。」
如果连师傅也失去了的话，本来就已经很消沉的大家一定会进一步感到绝望的。

师傅笑了，继续这样说道。
「放心吧。妾身也不打算下没有胜算的赌注。在理论上，这不会发生危险。」
「那啥，总觉得那听起来反而好像让人放不下心。」
接着师傅苦笑道。
「真拿你没办法啊。现在要进行说明，汝可要仔细听讲啊。」
因为我说了多余的话的缘故，师傅突然间就开始上课了。

「死灵术并不单纯是一种魔术。也涉及了哲学。这都是为了面对死亡啊。」
师傅用她的小手罩住了烛台的火焰，如此低语道。
「同时，在死灵术师中存在着被称为『终末之扉』的东西。这具体是什么东西，汝可明白？」
直面死亡之人，在最后打开的门。
「自身的死，是吗？」
「真亏汝能察觉。」
师傅那天真无邪的脸上绽放出了灿烂的微笑。

「即使是死灵术师，只要他还活着就终有一死。届时将会质问一位死灵术师的真正的价值。看他将会怎样面对自身的死。」
师傅以前虽曾一度濒死，但她还是没有死。这就好比在前世时在昏睡状态中插着各种管子躺在床上*的状态，仍是好好活着的。【*：指昏迷中重症患者插着呼吸管、输液管等医疗用软管的状态】
所以，她的「终末之扉」还未曾打开。

像是看透了我的心思一般，师傅赞同道。
「在妾身迎来死亡之时，妾身的一切将会得以质问。那是诸如『生为何物，死为何物』这样的究极的问题。」
「真是一道难题呐……」
「但是，嘛，妾身活过了很长一段时间呢。姑且，妾身已有了自己的答案了。」
师傅笑着从椅子上飞落下来。

「但是只要打开了这道门，就再也无法回到之前的状态了。同时也无法否定这将会给妾身的人格带来不良影响的可能。」
到底会发生什么事。
师傅仰视着我，一脸认真的对我说道。
「于是为了安全起见，妾身想让身为弟子的汝来帮忙啊。」

「那样的话梅蕾涅前辈不是……」
师傅摇了摇头。
「这个帮忙，妾身只能拜托汝。这不但要求是一位可独当一面的魔术师，同时也必须要擅长武艺才行。」
「又是要求那种的家伙嘛……」

在大贤者哥姆布萝娅的弟子中，我是最为习惯那些粗野之事的。因为是人狼啊。
拜此所赐，迄今为止我曾数次被迫参与各种残酷的实验或仪式。明明我是强化魔术师啊。
算了，那样的话就让我来帮忙好了。
这都是为了师傅。

「我知道了。不过算我求你了，恶魔召唤什么的还是饶了我吧。」
「真啰嗦呢。那次明明只是一场事故。」
被从异世界召唤过来的恶魔缠上，对方以惊人的势头接连发动攻击的噩梦，我不想再体验第二次了。
本想着天亮了就会回去了，但那个混账恶魔，即使到了第二天也接连对师傅发动攻击。你倒是站在守护你的我的立场上想想啊。
如果再见面的话这次一定要把你撕的七零八落。

师傅靠清嗓子蒙混过去，如此宣言道。
「这次比较简单。稍稍陪妾身去一下地下的实验室。」
「地下吗？」
「顺便跟汝叙叙旧啊。」
「老人的叙旧一般都很长的啊……」
「这可是难得的大贤者哥姆布萝娅的特别课程哟？」

在城内的螺旋状的台阶里，响彻着师傅的声音*。【*：请自行脑补类似于在步于古塔的台阶上时说话的画面】
「以前在这片土地上，有着一个人类的小国。那个王国由魔术师一族称王并君临于此。靠魔术的力量，从魔族或他国的军队中守护着国家。」
但是，那个王国也因为人类间的战争而在顷刻之间毁灭了，师傅这样讲述道。
「这都是因为对魔术的力量过于自信了啊。一味的沉浸于力量之中，而忘记了重要的事。再也没有比人类的怨恨更为恐怖的东西了，这样的事情呐。」
王因为那份傲慢引起了朝臣们的怨恨，由于他们的背叛，国家在顷刻之间毁灭了。

城池被背叛者们所包围，被捕获的王族全员都被杀掉了。
「例外的只有妾身一人呐。因为母后为濒死的妾身施加了治愈魔法的原因，妾身就这样保持着假死状态并缓慢的回复了。」
「原来如此……嗯？」
「怎么了？」
「那师傅，这里是你土生土长的故乡吧？话说，你是真正的公主大人？」
「因为是旁系所以没有王位继承权啊。姑且，算是王族的一员呐。」
这还是第一次听说。吓到我了。

师傅露出一副理所当然的表情，耸了耸肩。
「魔王军为何恰好入手了这样的废城，汝没有感到不可思议吗？」
「我还以为，这是谁偶然间发现的……」
「实际上并不是这样，妾身可是魔王军的房东啊。」
原来是租借的啊，这里。

「嘛，总之国家灭亡，街道和农田都被森林掩埋了。作为隐居之处是恰到好处啊。」
师傅在螺旋楼梯的终点停了下来，站在了一扇古老的门前。
「妾身的喉咙被枪贯穿，和其他的族人一样曝尸在外。在数年过去，终于恢复了意识的时候，那还真是恐怖啊。」
「真是一次壮烈的体验啊……」
这不但十分疼痛，而且非常恐怖吧。
「最令妾身感到震惊的，是国家灭亡变成了废墟的事呐。虽然不知道发生了什么，但那些背叛者们似乎也没有将这份繁荣握在手心里啊。」
估计也发生内乱了吧。要真是这样的话，那就只能说是自作自受了。

「其他的族人皆已腐败殆尽化做了骸骨。而且妾身的伤口是维持着被枪刺入的状态愈合的，在拔出来的时候伤口再一次裂开了呐。三天三夜都倍受折磨。」
师傅熟知人类，比魔族还要了解人类的恐怖之处的原因，我终于知道了。
在年幼时就有了那样的体验的话也难怪会这样。

师傅在那之后，就这样在那没有一人的废墟里独自生活着。
虽说曾遭破坏，但城内能供人居住的场所要多少有多少，而且对还是个孩子的师傅来说外面的世界太过危险。
「无时无刻的，妾身不停的独自思考着。为何会落到这般田地的这件事呐。同时为了复活父王，妾身投入到了死灵术的研究当中。」

但理所当然的，她立刻便理解了这是不可能的。死亡的不可逆性超乎想象般的强大，不管是死灵术的哪一种奥义都无法做到死者的苏生。
虽然可以唤出死者的灵魂，但在多数情况下只能看见灵魂那模糊的身影，而且在仅仅数秒后就会消失。
就这样，师傅失去了存活的目标，变成了只会在她存活的无尽的时间里学习死灵术的存在。
师傅再一次与其他人相遇，便是自那以后一百年以上的事情了。

「当时的妾身，还尚未找到『终末之扉』的答案。但妾身却在被人称作贤者什么的，待拥有了弟子之后，才终于找到了『终末之扉』的答案。」
「是这样啊。」
师傅窃笑着，抬头看着我。
「告诉了妾身这个答案的，就是汝哟。」
「我？」 

070 死灵术师的终末之扉（后篇） 
[070 死灵术师的终末之扉（后篇）] by tllo0826

是我告诉了师傅「终末之扉」的答案，这是什么意思？
师傅一边脱下帽子一边这样说道。
「你看，在汝还是个孩子的时候，梅蕾涅不是曾摔碎过妾身的茶杯嘛？」
有过这事吗？
感觉好像有过。
不，到底有没有呢……

「那个时候，妾身在考虑。梅蕾涅明明没用什么力气，杯子却变的粉碎。那种程度的力量到底是从何而来的，这样的事啊。」
这么说来，感觉以前好像有过类似的对话。
「『位处高处的物体，本身就有着那样强大的力』，汝当时是这么回答的啊。」
嗯~想不起来。

我说的恐怕是势能吧。在初中的理科上学到的东西。
处于高处的茶杯有着势能。
杯子落下时势能逐渐转变为动能，从而破坏了杯子。
仅是这样而已。

仅仅通过我那支离破碎的说明，师傅似乎完全理解了这是怎么回事。
能量并不是无中生有的，而是最初就以不可视的形式存在于那里。
师傅以一己之力发现热能【注1】和化学能的存在，仅仅才过了半天。
她那大贤者的称号可不是白来的。
说起来师傅在正式开始研究诸如破坏魔法、转移魔法等专门外的魔法正好也是在那时候呐。
弟子们都在想她真是充满好奇的人啊~，原来这都是为了物理学的研究啊。

「那个时候，妾身想了。魔力是否也是类似与此的一种能量呢，这样呐。更进一步的，生命本身是不是也是这样呢。」
「连生命也是吗？」
「正是。从诞生的瞬间起，生命便开始衰减。然后趋势增加，在临终之日落在地上魂飞魄散。」
原来如此。从生到死是类似势能转变为动能那样的东西，这样一种解释吗？
「魂飞魄散的生命确实已经称不上是生命了。但是那个生命的能【注2】却没有消失。而是换了一种形式，仍存在于某处。既然如此，死亡又有何可畏惧的。」
师傅这样说着，落下了杖*，门打开了。【*：作者恐怕想描述用杖敲一下地面来开门的画面】

这是一间狭小的房间。闪烁着青白色的光芒，隐约的照亮着这个房间。虽然是一片寂静的空间，但似乎能感受到什么不稳定的魔力的流动。
地上描绘着魔法阵。那是相当古老的术式。那描绘着的是现今都不会用的，低效的纹章。
魔法阵全体散发着淡淡的青白色的光芒。光源恐怕就是这个魔法阵*。【*：作者大概是想说这个房间里没有类似灯之类的光源，全部仅靠魔法阵的光来照明】
师傅站在魔法阵的中央。

「此乃妾身为维持生命所用的魔力供给用的魔法阵。接下来妾身要停止魔法阵，打开『终末之扉』。汝也一同到魔法阵里来。」
「我也要进去吗？」
「嗯。为了『安全』呐。」
魔法阵的中央比较安全吗？
我提心吊胆的，按师傅说的走到魔法阵里。
在魔法阵中央，魔力的密度很高。那是倘若在这里无知的使用魔法的话，就会发生暴走的级别。

「那要开始咯。无论发生了什么，都不要从这里出去。可以吧？」
「知、知道了。」
确认了我的回答，师傅点了点头。然后开始咏唱起我未曾听过的咒文。
渐渐的魔法阵被强烈的光芒包围。
「呜，咕……」
师傅一边一脸痛苦的皱起眉头，一边捂住了喉咙。
与此同时，在周围漂浮的魔力开始发生变动。
庞大的魔力在师傅和我的周围卷成漩涡。

师傅在魔力的漩涡中用她那小小的脚站稳脚步，并用坚定的声音宣告道。
「死非乃终焉。无非乃循环的能（※）之流动的一部分。死哟，于吾面前俯首即可。」
魔力的漩涡开始释放光芒。魔力在暴走时，；漏出来的一部分能量（※）会转变为光。

「师傅！」
就在我大叫的时候，房间整体都被光的奔流所包围。
这是危险的征兆。
「不必担心……妾身……」
明明应该是在触手可及的地方，但师傅的声音听起来就好像是从远方发出来的。
应该中断仪式吗。现在还来的及。
但是我相信师傅，一直在忍耐着。

光的奔流随即渐渐收束，变成了只有魔法阵中央发光的状态。
因为能看见阴暗环境的人狼的眼睛的缘故，反过来这过于耀眼什么也看不见。现在仍不清楚师傅的状态。
我随即察觉到房间里变的很冷。
口吐白气。房间的地面和墙壁都结上了霜。

终于光完全消去了。
师傅站在仍隐约散发着青白色光芒的魔法阵里。外表看起来没什么变化。肌肤有点变白了，吧？
但我在看向它的瞬间，知道了师傅已经完成了变形。

师傅一抬手，转眼间房间的温度就开始下降。在师傅的周围，闪着点点星辉。空气中的水蒸气发生了凝华，产生了冰晶。
恐怕是吸取了周围的热量吧。
「果然，变成这样了吗……」
师傅低语道，接着我看到了。
「妾身将被称作生命之物，理解为了多样的能量（※）的一种。生命即为能量（※），能量（※）即为生命。于是，才通过吸取多样的能量（※）来维续生命。」

师傅放下了手，停止了室温的下降。
「即使魔力耗尽也不会给周围带来麻烦，也不存在能打倒现在的妾身的人。这便是妾身所通过的『终末之扉』。」
即是说师傅变成了将魔力……不，将一切的能量（※）吸取的「漩涡」了。
无论是魔力还是生命力亦或是物理学上的能量，师傅能将其全部吸取并吸收。
于此师傅超越了生与死。
因为在漩涡的中心什么也不存在。

我一脸疲倦的应答道。
「师、师傅……您变成了不得了的存在了呢……」
「果然，汝能理解啊。」
师傅露出了微笑。
「对现在的妾身来说，他人的生命极为能量（※）的团块。汝能理解它的意义吧？」
「我能理解。」
对师傅来说，一切的生命和热量都成了她的饵食。

不止如此。
源自火焰的内能【注3】。源自箭矢的动能。
能吸取敌人攻击的努力使其无效化，并能回复自身的力量。
这不正是如此乱来的外挂能力嘛。
师傅以前就有着吸取魔力的能力。从假勇者们的武器吸取魔力时就是用了那个能力。
但是没想到竟会发展到这种程度啊。

「那个，师傅。」
「怎么了？」
「您难不成，变成了连勇者也打不倒的存在了吗？」
对于我提心吊胆提出的问题，师傅苦笑着摇了摇头。
「这个『漩涡』并不是那么大的东西。充其量是以回复为主。要是吸收了比漩涡还要大的能量（※）的话，妾身的身体会承受不住的。要是有先前勇者程度的能量的话，妾身的『漩涡』也会被破坏。」
即使能吸收攻击，但是却存在限度，是这么一回事吗。

「与此相比更成问题的，是妾身的人格啊。人类和魔族的生命，如今都成为了妾身的食粮。这有着对妾身的人格带来不好的影响的可能。」
「请适可而止，这种玩笑可不好笑啊。」
发狂的魔王什么的实在是不忍直视。
但是师傅却笑了。
「只要妾身像以前一样跟周围的人们的心相通，妾身就不会不会做出无差别的吸取生命的事。梅蕾涅虽乃吸血鬼，但她是不会做出那样的事的，对吧？」
「啊啊，说来也是呐。」

接着师傅清了清嗓子，眼睛一闪一闪的向上看着我*。【*：脸不抬，仅眼睛向上看】
「所以……那啥，汝懂的吧？」
「懂什么？」
「真是迟钝的家伙呐。为了不使妾身发狂，大家都要好好的娇惯妾身哟？」
「只要像往常一样就好了吧？」
「唔……唔姆。也是啊。」

师傅露出了有点遗憾的表情，继续说道。
「当然，妾身已经构思好了安全对策。」
「怎样的安全对策？」
「汝先前，与妾身一同在魔法阵之中。妾身认为汝已被视作了『漩涡』的一部分。由此，妾身的『漩涡』，无法剥夺汝的力量。」
「啊嘞？那也就是说……」
师傅笑了。
「没错。只有汝的攻击无关威力，能对我造成伤害。就用汝的牙将妾身打倒吧*。」【作者恐怕是想表达哪怕是最普通的物理攻击也能对师傅造成伤害吧】

师傅为何要特意做出那样的弱点。
哦，我明白了。
「万一妾身沉溺于力量，或是输给重压而发狂的时候。」
「师傅，难道说？」
「妾身希望，能由汝来杀掉妾身哟。」
果然是这样啊。

「怕什么，即使妾身与『漩涡』一同毁灭，也不会对汝造成任何影响。是『漩涡』擅自将汝视作自身的一部分，实际上却是不同的东西呢。」
「不，我担心的并不是这一点。」
「既然要被消灭的话，妾身希望最后能由妾身最爱的弟子来为妾身送别啊。」
被说成这样，已经不能拒绝了。

但是这么随意的将重要的事托付给我真的可以吗。
「要是我疯狂的渴求着权利，而想要杀掉师傅的话该怎么办？」
接着师傅像是放弃了一般叹了口气。
「何等愚蠢的问题啊。汝是不可能做那种事的吧。」
喂，你就这样爽快的信任了让我很困扰啊。

「要是无欲无求的汝真的要杀掉妾身，那一定是有着什么重要的理由。那个时候就让妾身老实的被杀掉，消失在虚无之中吧。」
不不不。
即使你一脸满足的那么说。
「唔姆，妾身还真是想出了一个好主意啊。在误入歧途时被信赖的人制止的安心感。对居于王位的人来说，这是一件何等温馨且安心的事啊。」
与此相比，这边可是充满了不安啊。
「这是对魔王的副官来说，无可挑剔的职务吧？」
「sh、是啊……」
一不留神，就强推给我了一个不得了的职务。

-Fin-

注1：原文为「熱エネルギー」，我仔细对比了「热能」和「内能」的定义，觉得即使是所谓的「大贤者」也不可能在半天以内发现内能，故译作了热能。

注2：原文为「力」，直译为「力、力量」，但考虑到后文提及的势能和动能均不是一种力，而是一种能量，因此意译为「能、能量」，下文标注「※」的均是如此。

注3：原文为「熱エネルギー」，考虑到她能将水蒸气凝华为冰晶，故译作内能，同时上文不做更改。


附1：热能：
热能(thermal energy)又称热量、能量等，它是生命的能源。 人的每天劳务活动、体育运动、上课学习和从事其他一切活动，以及人体维持正常体温、各种生理活动都要消耗能量。

附2：内能：
内能(internalenergy)是物体内部分子所具有的能量，包括分子运动的动能、分子之间引力斥力作用而具有的分子势能两个部分。宏观上影响内能的是物体的体积和温度，平时我们说摩擦生热的热，其实指的就是转化成物体的内能，当物体内能增大时表现形式之一就是温度升高。狭义的内能指分子热运动能，也就是在一般的物理过程中可变的内能。是物体内部全部分子做热运动时的分子动能和分子势能的总和。

附3：热能与内能的区别：
从分子运动论观点看，热能的本质是物体内部所有分子动能（包括分子的平动能和转动能）之和，而内能除包括物体内部所有分子的动能之外，还包括分子间势能的总和，以及组成分子的原子内部的能量、原子核内部的能量、物体内部空间的电磁辐射能等。但在一般热现象中，不涉及分子结构和原子核的变化，并且无电磁场相互作用，化学能、原子能以及电磁辐射能都为常数。因为人们通常研究的是能量之差，所以，这几种内能通常不考虑。因此，内能通常是指物体内部分子无规则运动的动能与分子间势能的总和。可见，热能只是内能中的一部分，把热能与内能等同起来是错误的。（热能只能由高向底单方向传递，也是一种势能，传输的过程做功而消耗了能量。） 

071 静谧之王 
[071 静谧之王] by tllo0826

我与师傅一起走出房间，开始攀登螺旋阶梯。
「这样真的好吗？师傅」
我觉得以前那样的师傅也好。倒不如说，让即便弱小也有指导力的人成为魔王，那样的魔王军就可以了。
于是师傅抬头仰视着我的脸，稍微为之感到为难似地笑了笑。
「妾身清楚汝考虑的事。但现在还在乱世之中。如果不是强者是无法胜任魔王的工作。」

师傅缓缓地浮起，轻轻地乘坐在我的肩膀上。这种感觉十分怀念。我稍稍感到了一丝凉意
「那么就从现在开始改变吧。并非强度，而是以领导者的资质去选择这个世上的魔王。」
「是啊」
如果变成那样的话一定，能够与人类相处得很顺利。

师傅一边凝视着自己的指尖，一边嘟哝了一下。
「妾身已经，别说人类，连魔族都算不上。只是持有自己意志的虚无现象。已经变得和魔王大人赐予的称号一样了呢」

「说起来虽然我不太听说过师傅的称号，到底是什么呢？」
于是师傅莞然一笑。
「妾身的称号是『静谧』。静谧的哥姆布萝娅噢，魔狼哟」
以热力学来说的话，确实是静谧。
大概是魔王大人，从师傅怕生的性格和以百年为单位的闭居经历命名的吧……

这样师傅得到了强大的力量。与魔王相应的力量。
但是师傅对自己的力量是否定的。
「这是与弗瑞登瑞特大人不同，并非令人高傲的力量。这只是用沉入死亡深渊的灵魂毁灭他人的不祥之力，我想尽量在不使用力量的前提下解决问题啊」
那确实是过度危险的力量。

但是对我来说，并不是那么悲观的心情。师傅如果孤独的话说不定会犯些错误，但是有我和梅蕾涅前辈们在。
话说回来初代魔王是龙的战士，第二代魔王则是虚无的漩涡吗？
感觉好像是在看往年RPG的最终boss变迁的心情。

此后，师傅顺利地迎来了加冕式
「仍然平静不下来啊」
对于穿着礼服扭扭捏捏的师匠，我和梅蕾涅前辈还有菲尔尼尔全体出动鼓励她。
「现在的师傅无论是实力还是实绩无疑都是最强了，请安心地站到大家面前吧！」
「加油，老师！如果有什么困难的话，怀特那家伙会想办法解决的。」
「是哟是哟，如果交给怀特前辈的话基本上就不会有问题了。比起那个师傅大人，非常可爱呢！」
「你们」
就在我正准备教育这对将麻烦事全部推到我身上的姊妹弟子时，轮到师傅出场了。

我和梅蕾涅前辈作为陪同，负责站在师傅的两侧。我们慌张地登上讲坛。
在城堡的大厅里，魔族代表各种族的部队长和长老都聚集在一起。一部分的官兵也是同样。
粗略地看了一眼，大概有数百人的样子。
我想起了前世小学的时候，在全校集会登上讲台的记忆。

师傅已经紧张地有些僵硬，在她的周围白色的光芒正点点闪烁着
在不知不觉中从周围的空气中夺取了热度，产生了冰晶。
「请冷静下来，师傅」
「继承前代魔王大人之后的重责，事到如今才开始紧张起来……」
我尽量用着轻松的语调对紧张的师傅说。
「前代魔王大人的话，无论什么样的失败也会笑着原谅的。」
「是、是这样啊」
师傅于是做了一个深呼吸，向着讲台中央走上前去。

授予师傅王冠的任务，由龙人族代表巴鲁兹副官承担了。
虽说是王冠，但那是先代魔王大人曾使用过的头盔。再怎么说这个也戴不上去。
娇小的师傅小心翼翼地收下头盔，紧紧地抱在怀里。
气氛虽然总觉得有些奇特，但对魔王军的官兵来说这无疑是一个象征性的场面。说着些无意义的话，我也一阵感动猛地涌上心头。
啊啊，魔王大人的意志是被继承下来了。

作为第二代魔王即位的师傅，不对，哥姆布萝娅大人，向魔王军的官兵说道。
在紧张的同时，身旁的冰晶也也在闪耀着。
「吾等失去了伟大的魔王弗瑞登瑞特大人，他的志向在吾等的心中仍旧不变的闪耀着。 妾身听说『弗瑞登瑞特』，用被遗忘的语言来讲是『和平的中介人』的意思」
啊啊，前代魔王大人告诉过我啊。
「弗瑞登瑞特大人拥有强大的力量却不沉迷于力量，他也是一个仁慈的君主。对人类也抱有宽容之心的事情，大家也都很清楚吧。」

哥姆布萝娅对列坐的诸将和士兵，如此宣告。
「妾身哥姆布萝娅如今既不是慈悲的王也不是一名强欲者。妾身虽曾为人类，却被人类夺去了生命。但是妾身已经不再痛恨人类了。没有必要将人类毁灭。只是，承认吾等的存在就足够了。」
魔族们一动不动地凝视着哥姆布萝娅，认真地聆听着。

「这不是魔王一个人的力量能够完成的事。在这里的大家的力量是必须的。但妾身并不强迫尔等。只有在先王大人所指示的道路下共同前进的人留在魔王军就行了。然后共同创建魔族能够安稳生活的国家吧」
哥姆布萝娅总结了演说，魔王军的士兵们同时将拳头举起呐喊着。
「哥姆布萝娅大人万岁！」
「光荣属于魔王军！」
「新魔王大人，无论何处都将追随您！」
「我们也一起，继承先代魔王大人的遗志！」

称赞新魔王的欢呼声和掌声不断爆发出雷鸣般的声响，哥姆布萝娅挥着手回应。
悄悄回顾了背后，看了一看我。
啊，有点尴尬。
请加油吧，师傅。
我们在你的身边哦。 

072 怀特教官的人类学概论 
[072怀特教官的人类学概论] by tllo0826

新魔王哥姆布萝娅即位的同时宣布从北部战线全面撤军。提出了将全部战力投入到南部，加强外交和防卫的计划。
这是事先在御前会议上决定了的事，将会即刻付诸实行。

前代魔王大人沉眠的格伦史丹城，今后将活用为新的将兵们的教育机构。
由于自以前起新兵的训练是在这里实行，所以必要的设备是齐全的。
从边境各地聚集起来的魔族们，将在这里接受列队行军，武器的使用方法等，作为新兵的基础教育。可以说，是魔族单位*的生产基地。【*：指整体中自为一组或自成系统的独立单位，不可再分，也不可叠加，否则就改变了事物的性质】
我体力回复之前都停留在格伦史丹城，暂时作为教官对魔王军的将兵进行再教育。
以第二师团的成员为主。

第二师团被解散了，今后预定与第三师团整编。
他们将来，都会来到米拉迪亚南部。因为在南部没做什么过激的行为，因此与人类的往来是可能的。
但是现在粗鲁的举止让人感到为难。
我的工作是，教导这些家伙与人类接触的方法。
那么首先是，必须要破坏「强者为尊」这种魔族的动物般的价值观。

「诸位在米拉迪亚北部战线，经历了像地狱一样的战场」
将格伦史丹城的大厅作为教室，我环顾着坐在一排的巨人族和兽鬼族。在桌子前就座的魔族们，其规模相当壮观。
第二师团受到了毁灭性的打击，就这样存活下来的不是各个种族的强者。
相反，要说哪一个都是脆弱形象的家伙。
怯懦，或者聪明的人都活了下来。

「诸位不是第二师团的精锐。倒不如说战死的人是精锐。诸位是最明白的吧」
他们都显得垂头丧气。果然很懦弱。也有接连不断地遭受了失败的打击的人吧，但本来就很懦弱的家伙好像更多。
所以我鼓舞他们。
「然而诸位并未畏惧逃离。理解人类的恐怖，逃跑了。所以你们才活了下来。你们今后有必要对人类进行深入的学习」

巨人和兽鬼们一脸不知所措的样子，面面相觑。
「这是什么意思？」
「不知道。怀特教官的话，太难理解了」
「可是人类很可怕。那些家伙们比想象中更加强大」
「是啊，人类好可怕……」
他们好像明白了，又好像没明白，微妙的感觉啊……。

「人类的恐怖之处，在其顽固。即使打倒了最伟大的家伙，马上就会有下一个的家伙成为领袖继续战斗。与我们不同」
因为人类的领导人不是用力量选举出来的。
所以可以毫不吝惜地将强大的战士投入到前线。
「还有另一个原因。人类会保护弱小的同伴。」
然而倘若发生了内讧，民兵和卫兵也会为了守护无力的市民而殊死奋斗。
巨人和兽鬼多半不是群居，没有这样的社会性。
「不是战士的家伙无法战斗因此而死也没有办法」这样的感觉。

除了组建了原始群落的妖鬼族等，他们好像无法理解刚才的说明。
「守、守护弱小的家伙？」
「为什么？守护弱小的家伙有什么好处吗？」
「正常是该守护强大的家伙吧。强大的家伙能将敌人打倒。保证大家的安全」
唔姆，这实在是魔族一般的思考方式。

稍微从别的角度进攻吧。
「话说，你们喜欢先代的魔王大人吗？」
语毕，大家即刻大声欢呼。都没有逐一听取的必要。
「那么，你们也喜欢现在的魔王大人吗？」
同样也在大声欢呼。

「那我问你们，你们是因为魔王大人们强才喜欢他们吗？」
那一瞬间，第二师团的生存者面面相觑。
「怎么……样呢？」
「先王大人很强。但是，很温柔。所以我喜欢他」
「现在的魔王大人也很温柔。因为是圣女大人所以很温柔」
很好很好，那就这样进行下去吧。

「这下你们明白了吧？强大并不是一切。魔族服从于强者。但是是否喜欢他，那完全是别的事情了对吧？」
到处都有重重地点头的家伙啊。
大概是没有受到长官恩惠的家伙吧。
说起仗着强大来装腔作势的魔族，其数量非常多。
不过那样的在北部战线上基本都战死了。
因为没有被部下帮助呐。

「如果魔王大人很弱，你们就不会守护魔王大人了吗？」
他们一齐站了起来。
「那种事绝不可能！」
「圣女大人救了我们的性命！这次该由我们来守护圣女大人了！」
「魔王大人虚弱的时候，就该是我们的出场了！」
「不惜性命为其战斗！」
「敌人在何处！」
甚至还有爬到桌子上面，发出部族的呐喊的妖鬼。如此高昂的情绪真希望你们能想办法控制一下啊。

「已经可以了给我安静下来。我咬人了啊。」
我这么一说，现场一瞬又重获安静。
爬到桌子上的家伙一边看着我的脸色，一边迅速的坐了下来。
「如果被怀特大人咬的话就死定了……」
「因为连勇者都能杀死啊……」
「呐，趁这时候赶紧道歉会不会好一些啊？」
不，开玩笑的。你们那么的畏缩的话我就困扰了。

继续说吧。
「即使魔王大人很弱你们也想要守护他。是这样吗？」
对着不住的点头的他们，我这样说道。
「和强弱无关，想守护重要的家伙。那便是人类的想法。所以因为你们将虐待、杀害了那些弱小的人类，他们全员都过来复仇了。那个勇者好像也是这样。」
在重返安静的空间里，巨人和兽鬼们的耳语开始扩散开来。
「人类真可怕呐……」
「不妙，就像蜜蜂一样啊。」
「不小心对他们出手的话就糟了……」
「啊啊，要多加留意啊……」
稍微能理解了吗？
嘛，就慢慢来吧。

另一方面，与将兵的再教育一同，开始了魔王军的组织改革。
其中一项是「副官」的整理。
迄今为止为了不使序列分的太细*，姑且让所有人都做了副官。无论是一介部队长还是副师团长，大家全都是副官。【*：详见第22话】
今后只有辅佐魔王和师团长的公务的人，才能被称做「副官」。

因为师傅，不，新魔王不设置除我以外的副官，今后提到「魔王的副官」指的便是我。
说来，巴鲁兹曾这样说过。
「关于怀特殿，士兵们好像称呼你为『魔王的代理人』哟」
「不,那么夸张的称呼方式让我很为难啊。」
「在我看来是十分恰当的称呼哦」
是那样吗？

由于第二师团的毁灭，师团的编成也进行了变更。第一师团的大半和第二师团的全部兵力，预定将被编入在南部展开的第三师团。
名称也被变为新的「南征师团」。首先要支配米拉迪亚南部的地区，新魔王干劲十足。
此外，就结果而言变成了负责魔王军的大半的梅蕾妮前辈这样说道。
「又被师傅骗了！？」
「又」是什么鬼啊，梅蕾涅前辈。

另一方面，来探望的菲尔尼尔看起来十分轻松的样子。终于从副官的重压下解放了，这样的表情。
「这样我就是南征师团的一个部队长了呐。今后我只要统治好图班就可以了，变得稍微轻松了啊」
很遗憾，你光是那样是不行的。
「你兼任梅蕾涅前辈的副官」
「欸？」
菲尔尼尔蓦然而起。
「为什么？不如说，我该辅佐梅蕾涅前辈些什么？」

「辅佐梅蕾涅前辈军务的人是必要的。战术级别的助言就拜托你了。」
因为你是哥姆布萝娅门下唯一的武斗派呐。
不要以为你能逃掉哟。
这对年轻的菲尔尼尔来说虽是一次试炼，不过预定要给她配属来自第一师团的龙人的将官做副师团长，嘛总会有办法的。
「这绝对，是怀特前辈的主意吧？我好恨……」
「不是我哦。 有什么抱怨的话就找梅蕾涅前辈说去。」
菲尔尼尔抱着头，尾巴不停的旋转着。
「呜呜，要做这种困难的工作……」
「这不是很好吗，副官。我很喜欢哦。」
「只有前辈是这样的吧！」

没有编入南征师团的，是苍鳞骑士团和红鳞骑士团，以及直属于先王的近卫兵们。
他们以新的「近卫师团」的名义，负责魔王及要员的警卫。
师团长是苍骑士的巴鲁兹。副师团长是红骑士的舒尔。
对师团来讲规模可能有些小，但还有师傅的骸骨兵。

我与人狼队一同直属于魔王，今后将成为魔王哥姆布萝娅的口目手足。
同时我也被赋予了对近卫师团的命令权。作为魔王的代理。
这样考虑的话，我确实能称得上是「魔王的代理人」啊……。 

073 魔王军再行动 
[073 魔王军再行动] by tllo0826

身体终于恢复的我带着一部分和第三师团合流的士兵回到了魔都卢顿海特。
明明并非我的故乡，但看着城门就会涌起一股怀念之情还真是不可思议。
看来我对这里也有了难以割舍的情感。

身着礼装艾丽娅在城门前迎接着我们。魔王军各部队的代表和卢顿海特的卫兵队也在。
形态和种族都各不相同，但全员都穿着黑色的丧服。
在胸前别着黑色花朵的艾丽娅作为他们的代表向我敬礼。
「欢迎归来，怀特殿」
「感谢你们的迎接」
艾丽娅是魔王军的同盟者，因此魔王弗瑞登瑞特的讣告也传到了她那儿。
但她却没有多嘴，只是带着平稳的表情淡淡开口。
「看到您平安归来，我总算是放心了」
「谢谢，让你担心了呢」

看来对艾丽娅不仅仅让她担心，这之后也会给她增添各种各样的麻烦吧。
但是魔王驾崩这件事目前还在对其它的人类保密。在这里什么也不能说。
卫兵队员们虽然也不知道详细的情况，但他们内心似乎是明白了「重要的人物去世了」这一点。
我回应了他们的行礼后走进了城门。
艾丽娅走在我身旁，看着我的侧脸开口如是说。
「又稍微变得更有男人味了呢」
「只是憔悴了而已」
必须要早点打起精神，然后为先王大人和新魔王努力才行。

许久未进的办公室和我出发前没有任何变化。
看来宅邸的女仆们似乎有好好地打扫呢。斟好绿茶后，我深呼了一口气。
梅蕾涅前辈为了接应新来的士兵们似乎非常繁忙，但杂事就交给前辈吧。
因为前辈可是师团长啊。
那么，我也开始处理我的工作吧。

在此我先重新看了看米拉迪亚南部的地图。
现在来看西北的波南塞恩和图班还处于安定的状态。因为有人马队、吸血鬼队以及骸骨队正守护着。
目前敌人似乎不太可能从北部侵攻，因此应该趁现在增加南部的友军吧。

这么说后，艾丽娅就对我进行了说明。
「米拉迪亚的南部被大致地划分成了两条交易路线」
她的指尖正对着位于米拉迪亚南端的城市·维尔萨。
「第一条是西南路线。那是从海港城市维尔萨向北前进，连接卢顿海特和波南塞恩继续北上的路线」
她的手指顺着地图上记载的交易路线滑动着。
「这和我们的祖先所前进的道路是相同的呢。我们的祖先在维尔萨制作了据点后向北前进，最后在波南塞恩建立了王国」
原来如此。说起来阿拉姆也说过，南部的人类是渡海而来的呢。

「另一条是东南路线。从东南部的海港都市洛茨向北前进，经过莎迪欧，然后横穿图班后继续前进的路线。虽然这条线路只是不断向北前进……」
艾丽娅的声音一下子沉了下来。
「但却由此引发了和从北部南下的移民们的冲突，最终成为了米拉迪亚统一战争的火种」
啊啊，这就是米拉迪亚北部之所以险恶的原因。

艾丽娅苦笑着继续说。
「怀特殿下可能很难理解人类这种世代传承的因缘吧」
可以的，因为我的前世可是人类。
艾丽娅指着西南的港口都市维尔萨，然后说出了这种事情。
「维尔萨的别名是『海贼都市』。虽然作为米拉迪亚同盟的一员的意识很稀薄，但确是南部最大的城市」
「嚯哦，大概是怎样的规模？」
人口越多的话，就能筹集到更多的兵力和资源。

闻言艾丽娅露出了笑容。
「市民的人口大约两千」
「不是很少吗……。嗯，市民？」
这是指市民之外数量很多吗。
艾丽娅的表情变得越来越愉快，她对我开口。
「是的，只是市民的话仅仅只有两千人」
「这之外呢？」
「大概在一万以上吧」
这么多？
「市民之外是些什么人」
「就是市民啊」
「不明白你的意思」

这么说后艾丽娅笑着向我道歉了。
「让您混乱真是抱歉。简单来说他们就是违法移民」
「违法移民吗……」
虽然说不定只是偏见，但要是些稍微麻烦的家伙的话我会很困扰啊。
「有这么多违法移民，这个城市没问题吗？」
「诶诶，没问题的唷。他们虽然确实是违法移民，但是在几代以前就在那定居了」
唔嗯……总觉得越来越担心了啊。

虽然不是很明白，但有着这么庞大的人口的话就不能无视了。距离很远，但却和卢顿海特南边邻接。
「好，马上就去交涉吧。艾丽娅殿，你能帮我取得交涉权吗？」
「是的，我很乐意」
这家伙居然又笑了。
是因为让我吃惊了吗，她很开心的笑着。
「总之，我想再了解一些更详细的情况。这些违法移民到底是……」

我刚说出这句话，人狼队的尼贝尔特，也就是卡尼弟弟跑了进来。
「怀特，南门来了个奇怪的家伙！那是啥啊！？」
「就算你这么问，但还什么都没告诉我，怎么可能明白」
我这么回复后，卡尼弟弟慌张地开始说明。
「是、是个骸骨」
「不是骸骨兵吗？」
这么回问后，卡尼弟弟慌忙地摇了摇头。
「才不是。它说话了。虽然现在哥哥正在对应着它，但它用着好厉害的气势在说话……」
「是什么话？」
「是、是些无所谓的话」
啊，我知道了。
是那家伙。

我叹着气无奈地挥着手。
「我知道是谁了……马上就去」
卡尼弟弟虽然不可思议地看着我的脸，但一下子回过了神点了点头。
「啊、啊啊。那我就去帮助哥哥了。快点来哦！」
我慢慢地站起了身，悠闲地踏出了脚步。
一点都不想和那家伙见面啊……。

我踏着沉重的脚步走向南门后，发现人狼队聚集在那里。
然后清楚地听到了我所听过的声音。
「你们无论在变身前还是变身后，吃东西都是一口闷对吗？那从朋友那拿到点心的时候，还是变成人狼会更容易被接受吧！」
「哦、哦哦……好像真的和你说的一样呢？」
在嘈杂的人群对面，卡尼兄弟正发出了困惑的声音。
然后立刻被轻薄的男性声音盖过了。

「这还真是率直的反应啊！哥哥我很高兴哦！糟糕，你才是哥哥来着？那我就是弟弟了呢」
「诶？为什么会这样？」
「什么，妹妹的话会更好吗？真是困扰呢，就算外表是这样但我可是男性哦。你看，肌肉的发达度不同对吧？」
「你说肌肉……」
「糟了，我忘记剥掉外皮了。怎么样，这份白皙度！」
「哦、哦哦……嗯，很白呢」
为什么这么认真的在对话啊，那家伙。

我将人狼队的家伙们分开，快步走向轻薄声音的方向。
有了。果然是这家伙。
装饰着羽毛的华丽帽子，以及优雅的西服。站姿十分的英姿飒爽。
然后帽子之下的是森白的骷髅。
「喂，帕卡」
「呀，怀特！心爱的弟弟唷！」
「谁是你弟啊！」
周围开始喧闹起来。

「那具骸骨，是队长的哥哥啊」
「总感觉不太像呢……」
「话说，为什么是骸骨啊」
你们这些家伙，别给我进行这种沙雕对话啊。
「虽然算是兄弟。但这家伙是『迷宫』的帕卡。是我的师兄，原本是人类的死灵术士。姑且也是魔王军的将领」
突然觉得心累了。

帕卡很开心似地让骷髅的下颚发出「咔啪咔啪」的声音笑着。
「没错，我就是帕卡！啪咔啪咔的帕卡！」
「因为很烦人给我闭嘴」
这么回答后，帕卡一下子消沉了下去，蹲在地面开始用手指画圈圈。
「明明都很久没见面了，你对哥哥是不是有些冷淡了呢……？」
「所以说只是师兄，我和你一点血缘关系都没有吧！」
真的好烦人。
再说这家伙，这之前都在哪干着些啥啊。

=======================================================================
■米拉迪亚南部都市粗略的位置关系■
　　　　　　　　　　　　　　　　　＜不和的荒野＞


●波南塞恩　 ●图班　　　　　●扎利亚　　　●威拉


　　　●交易都市卢顿海特　　　　　　　　　●交易都市莎迪欧


　　　●海贼都市维尔萨　　　　　　　　　　　　　　●渔业都市洛茨


　　　　　　　　　　　　　　　　　　＜南静海＞


※各都市的周围都存在着矿山街之类的小规模部落。还有游牧民族等移动生活的人们存在。 

074 麻烦的师兄 
[074 麻烦的师兄] by tllo0826

我连抱有这种疑问的闲暇都没有，帕卡就「咕噜」地一下只把脑袋转了一圈面向了我。
「哦呀？你不会认为我跑到哪里去嗨了吧？」
这家伙能读懂我的心吗。
「哈、哈、哈，我好歹也算是魔王军第三师团忠诚的副官！当然会粉身碎骨地为了魔王军而工作啊！虽然骨头不会碎啦！」
好的，就是现在。
「副官的称呼已经几乎被废止了。你现在只是帕卡罢了」
「诶？」
虽然只是一瞬，但我成功让那家伙闭嘴了。

我立即拍了拍手，让人狼队解散。
「喂，你们快回到岗位上去！这家伙就由我来应付！」
人狼们听到我的话语终于反应了过来。
他们偏着脑袋一个一个地回到了自己的岗位上。
呀嘞呀嘞，如果一直让帕卡说的话对话完全不会有进展啊……。
我抓住了正在考虑下一个话题的那家伙，就这么拖行着带到了办公室。

「我收到老师的命令后去了南端的维尔萨。因为那里的海中居住着人鱼族呢」
帕卡在我的办公室中擅自斟着我的绿茶对我做出了说明。
「进展顺利吗？」
「不，那还真是糟糕透顶」
帕卡「咔嗒咔嗒」地笑着。

「那些人们简直是让人傻眼程度的和平主义者啊。就算我拜托「就算不战斗也可以，请你们来吧」，他们也以『我们不能登上陆地』为由拒绝了唷」
那是当然的吧，毕竟是人鱼啊。
「明明都说过只来一半也行的」
「一半吗」
「嗯，只来上半身」
「……你真的说了吗，那句话」
闻言帕卡的骨头又发出「咔嗒咔嗒」的鸣响，很开心地笑了。
「危险到差点就被变成溺死的尸体了呢」
「你已经只剩下骨头了吧」
师傅，果然这家伙不适合交涉。

帕卡将冒着热气的绿茶放在眼前后继续以轻松的语调说着。
「嘛，人鱼族就交给你了。踏实地稳定基础的你肯定也打算在近期攻略维尔萨吧？」
「我想在军事侵略前先好好地去打个招呼呐」
如果劝说有效的话，就不用大动干戈了。

「但是连说服人鱼都交给我的话，那你这家伙到底在干啥啊」
「耳朵真痛啊。哦呀，我的耳朵在哪里呢？」
这种不自然的演技快给我停下。还有，那个捏他我已经听了十次以上了。
「顺便说一下这个捏他也可以向『我也没有痛觉』的方向派生，你觉得哪边更好呢」
「不知道，快滚回去」

我对面前的帕卡进行了放置play，开始考虑今后的计划，但帕卡似乎还想要继续对话。
「话说你替魔王大人报仇雪恨，打到了勇者？」
「这并不正确。我只是对和魔王大人战斗后只剩残血的勇者进行了最后的一击罢了」
「嗯……」
啊，这家伙又要说什么了。
如果这家伙胆敢拿魔王大人的死作出不谨慎的发言，就算是师兄我也会一拳干飞他。

但是帕卡却取下了帽子，放在胸前对我行了一礼。
「谢谢你怀特。你是哥姆布萝娅门下的骄傲」
「诶？」
「我最喜欢魔王大人了。在一起的话就会很安心。并不仅是强大，那种优秀的指导者可是难得一见」
总觉得很久没听这家伙说这么严肃的话了。
帕卡像是很困扰一般挠着骷髅头，轻说了一句话。
「……真是困扰呢。我，已经流不出泪水了」
「帕卡……」

师兄帕卡就这么紧握着帽子低着头。
稍许的沉默过后，帕卡才抬起了头。
「你，是我的弟弟真的太好了」
看样子这个，就是他尽全力说出的玩笑了。
我站起身，将手放在了他那细小的肩膀上。
「如果是师弟的话我就会承认呐」

在一段沉寂的时间之后，帕卡才重新戴上了帽子。
「呀啊，连从魔王军来的万人迷（搞笑艺人）的我都这个样子的话，魔王军全体都会变得阴沉吧。比起流泪，还是跳舞让大家开心才是搞笑之道啊」
「你的笑话只会让人感到很吵罢了。话说，你流不出泪水吧？」
「哈哈哈，这样就可以了」
到底是什么可以啊。
帕卡站起身，用回到平常状态的语气开口。
「你去维尔萨的话我也会同行唷。毕竟带路这种事我还是能做到的」
「虽然是这样，但是你太显眼了啊」
「啊啊，服装的话不用担心。我也有准备时髦的款式」
「才不是这个。是脸啊，你的脸！」
话音刚落，骷髅的脸就消失了。与此同时，帅到没朋友的脸（超级帅的脸）登场了。
到察觉帕卡变身了为止，我花了两秒。

带着些忧郁的梦幻美青年用帕卡那轻浮的声音开始说话。
「怎么样？我也试着学了一些幻术。虽然触感和温度还不行，但只是外表的话已经能够伪装了哦」
「为什么是那种脸」
「不啊，我生前的脸就是这张哦？因为已经死了很久了，事实上已经是个老头子了吧，但我不擅长作出老人的脸呢」
真的是帅到那种地步吗？
明明是这种奇葩性格？

「怎么样呢？在我们门下达到这种程度的幻术使，并没有多少吧？要不要不做死灵术师转行当幻术使呢？」
啊啊，是吗，这家伙不知道拉蒂啊。
「我们的新弟子中有本职就是幻术师的人。是能将卢顿海特包围的城壁连同触感都再现的厉害家伙」
「诶……什么啊那是，真的吗？」
在吃惊啊在吃惊。
话说连表情都能好好再现吗。意外的做得很细腻呢。
帕卡在胸前挽起了手腕，又回到了骷髅的脸。
「嘛，嘛啊……那个啥，这样就姑且能让我同行了吧？」

只要被这师兄拜托的话，我不知为何就很难拒绝。
「反正都很闲吧。可以，你也一起去吧」
「哈哈哈，这才是我的弟弟」
「真烦人啊你！给我听好了，绝对不要说些多余的话！如果妨碍交涉的话，就让你这么变成鱼礁啊！」
「我明白的啦。你就相信哥哥吧」
「闭嘴」
虽然他平常是这种轻浮又飘飘然的家伙，但实际上我欠他各种各样的人情。他既是大贤者哥姆布萝娅的优秀门生，同时作为死灵术师的实力也是真家伙。
到了万一的时候意外的十分可靠。
但是这会让我更焦躁。
混蛋大哥。 

075 盐的商队（前篇） 
[075 盐的商队（前篇）] by tllo0826

我从艾丽娅那里尽可能地收集了以海贼都市闻名的维尔萨的情报。
在此之上还筹备了交涉所需要的材料与人员。
这个结果便是决定了一起前去的成员。

「我就知道您会叫上我」
交易商的玛奥一边做着商队的准备一边说着。
「虽然我不是在维尔萨而是在洛茨购入盐的呢」
「但是你要去那里贩卖岩盐对吧？」
我说完，玛奥便叹了口气。
「正是如此。那里的太守是我的老主顾啊」
陆游所需要的细致准备就全部交给了他的商会。真是轻松啊。
我们的预定是在表面上作为贩卖岩盐的交易商与维尔萨的太守见面。

玛奥一直盯着我。
「怎么了？」
「虽然我会负起在途中的责任，但是旅费的话就请您自己承担了唷？」
「我明白。我会好好地连同你的人员的部分都支付的。然后途中的护卫也交给我们吧」
你可是得到人狼的保镖了哦，很棒吧。

然后在玛奥身边一直踌躇着的便是原·伪圣女拉蒂。
「那个，我也要同行吗？」
「啊啊，拉蒂的幻术应该能派上用场。请你也一起来吧」
拉蒂的幻术可以在广范围展开精密的虚像，因此可以简单地骗过不熟悉魔法的人。
必要的话在逃跑时也可以用在威吓敌人这种事上，应用范围十分广，因此为了以防万一预定让她同行。
而且这家伙以前是元老院的职员。魔王军将元老院的关系者拉拢了的事实也可以作为交涉材料来使用。
但是。

「听好了哦，绝对不要单独行动唷？还有，在交涉的时候到我许可为止都要保持沉默」
「是、是的」
拉蒂不停地点着头。
「连我自己都不太信任自己，所以我一定不会离开怀特先生！然后也会闭上嘴！」
「没错，那样就行了。如果发生什么我会保护你的」
「是！」
虽然她能力拔群，但总觉得有些放不下心呐……。

最后是那麻烦的师兄。
「什么啊这是，岩盐？到盐的产地去贩卖盐啥的还真是有趣呢。嗯，味道不同吗？让我尝尝看」
「帕卡先生，你能尝出味道吗？」
「连舌头都没有不可能尝得出来吧！我舔！啊，所以说我没有舌头啊！哈、哈、哈！」
烦死了。
神特么的烦。

就如我所见，因为全都是些战五渣的家伙，所以我决定带上人狼队中的两个分队共八人。
值得推荐的是卡尼兄弟和莫莎。
卡尼兄弟即使不变身也有很强的战斗力。即便在不适合变身的场合也能期待他们作为一名强大的士兵的活跃。
莫莎作为谍报员的能力也值得期待。如果要警戒暗杀或者跟踪一类的情况，她是最可靠的。

「呐哥哥，维尔萨似乎是在海边啊」
「是吗。海就像是超大的湖一样的感觉，而且很咸」
「好厉害，哥哥什么都知道呐！」
「啊啊，但是听说海浪会不停地涌过来，稍微有些可怕呢」
「什么啊那是，好糟糕。那维尔萨是在水中吗」
「不，并不是这样……呐怀特，维尔萨不会浸入水中吗！？」
喂笨蛋兄弟。
海浪是会退下去的，别担心了。

本来我是想带着擅长交涉的魔族去的，但那些人都忙于各都市的内政。
「交涉相关的话就交给我吧！别看我这样，可是有两个舌头的雄辩家唷！所以说才没有舌头啦！」
我抓住了毫不自重想要搭我肩膀的帕卡拖到了身边的箱子旁边，狠狠地压住他的背。
「喂喂，你在做什么啊弟弟唷」
「我在想如果把你拆开的话，是不是能装进箱子里呢。我觉得这样对我们都好」
「等一下，你打算让我成为笼中之兄吗！？」
「我想要把重要的师兄殿变成只属于我的东西。喂，谁把钉子和锤子拿来」
虽然我不会真的把他塞进箱子里，但是到了万一的时候还是会考虑的。
帕卡浑身无力地靠在空箱子里向上看着我。
「你，比起刚入门的时候性格变坏了呢……」
「有差不多一半都是你的错啊！」

就这样，我加入了商队从卢顿海特出发了。这次是使用马来移动。
从这里到海边的维尔萨要通过平缓的山路。
「横渡大海登陆的我们的祖先以维尔萨为据点开始向北边前进。但是正如您所见，这周边并没有能够耕作的土地」
玛奥一边在马背上摇晃着一边说出了这种话。
「于是祖先们就更加往北行走，到达了平原地区建造了作为中继点的城市。这便是卢顿海特」

这和我从艾丽娅那听来的故事几乎完全相同。
那就顺便让我确认一下市民的感情吧。
「那么维尔萨和卢顿海特就像是亲戚一样的感觉吗」
「是呢，除了祖先以外连文化和价值观都很相似，因此某种程度上很亲近呢。但是交易路线十分不便，所以更像是远亲……」
这样的话交涉说不定会很顺利呢。

我一时兴起，开始询问北部的情况。
「如果南部的人们是渡海而来，那北部的人们是从哪里来的呢？」
其实我也问了艾丽娅相同的问题，但她似乎不是很清楚。
玛奥是会去北部交易的商人，说不定会知道呢。

玛奥闻言却露出有些困扰的表情这么回答了。
「这一点……我也不是很明白呢」
「但是你也经常去北部吧？他们没有和你聊过出身的话题吗？」
「虽然是说过啦。但是不同的人说得都相差甚远呢」
玛奥缩了缩肩膀。
「有的人说『我们是土生土长的原住民』，有的人又说『我们是在北壁山脉的对面建筑了帝国的伟大民族的后裔』。还有其他人说『我们是遵从神的旨意从世界各地聚集到这里的』」
这还真是乱七八糟呢。

大概这其中之一、抑或是有着复数的正确答案，我不是很清楚呐。
无论如何，南部的人们似乎是有着不同祖先的。
这样的话确实会难以互相理解。这并不是哪边正确这种单纯的问题，而是因为经历的不同造成的看待事物的差异。

我接受后叹了口气，玛奥又看向我的脸。
「米拉迪亚这个国家的危险，您明白了吗？」
「明白。完全明白了。这种东西，还真亏有人想要统一呢」
然后玛奥带着些许喜悦笑出了声。
「您还真是奇特的人呢」
「你说什么」
「我还以为魔族的人们是不会明白的。但是怀特先生有些不同呢」
因为我前世是人类啊。
本来说转生成人狼的话就好好地轻松度日，没想到居然要直面民族对立这种问题啊。

这样的话，果然先攻略南部是正确的计策啊。如果南部的都市将北部都市视为潜在性的敌人的话，那就有交涉的余地了。
师傅，不对是魔王也是人类的王族出身，只要说出情况的话立刻就能理解吧。
但这正如玛奥所想，是一般的魔族无法理解的问题。
要怎么向各位将领说明呢，光是想想就觉得头痛欲裂了……。

玛奥似乎很开心和我进行这种对话，还继续告诉了我这种情报。
「米拉迪亚统一战争到最后都在拘泥的，听说就是北部。像是「不论如何都想要把南部都市纳入支配下」这种」
「这是南部流传的说法吗？」
「是的」
那么这话说不定只听一半比较好。

根据玛奥的说明，南部明明说着「好了吧，就别管我们了」抵抗，但北部却叫嚷着「闭嘴，和我们组成同盟吧」纠缠不清。
结果北部获得了胜利，南部也只能强制地组成了同盟。真是麻烦的故事。
但是我并不认为北部的家伙们就特别的坏，如果那是真的话我觉得他们似乎也有着自己的原因。
这也是不好对南部开口的事情吗。
但是，到底是什么呢……。 

076 盐的商队（后篇） 
[076 盐的商队（后篇）] by tllo0826

这天的晚上我们决定野营。
在街道上四处都设置着为野营准备的广场。就像是营地一样的场所。
其中一个是停放拖行李的马车的地方，还可以当作抵御敌人侵入的简单障碍。这是针对盗贼和猛兽的对策。

虽说盗贼如果使用火箭攻击的话会很麻烦，但盗贼的目的是行李，所以不会做那种事。只要让行李马车为包围我们，损失就可以抑制在被偷盗点小东西的程度。
盗窃的一边也会小心行事，并不会将所有物品都盗走。当然交易商也不会受伤。
如果干过头导致交易路线断掉的话他们会困扰，而真正的讨伐队来了的话也会困扰，这可是盗贼的智慧。

「这附近出没的盗贼全都是被都市或游牧民族流放的人们呢。意外地能够交涉哦」
玛奥告诉了我这种事情。
「盐既是必需品，也可以成为货币的代替品，只要给他们一点就会老实下来」
当然给南部盗贼的是海盐。运送到这里的岩盐可不会交出去。

「盗贼们都有着自己的地盘，这周边的的盗贼已经交给他们一块盐了。今晚应该很安全吧」
啊啊，刚才在一直鬼鬼祟祟在附近转悠的脏乱的家伙们是盗贼吗。
大概是策划着这样做的话，其它的盗贼就不会袭击的便利吗。
「但是一般都带着护卫的吧？」
「当然。必须要让他们认为『与其和护卫战斗，还不如乖乖拿着盐回去』才行呢」

这么回答的玛奥的腰上也有配剑。
「你会剑术吗」
「虽说只是爱好的程度，姑且还是在交易商联合中学习了。虽然一个人也没有斩过呢」
不知为何玛奥很得意。
「并不是靠剑，而是通过交涉脱离危机，这是我的自负」
原来如此，是商人的骄傲吗。

因为这次商队的护卫是由魔王军担责的，所以我命令人狼队的八人轮班进行看守。
「可以的话，需要我也担当护卫吗？」
虽然帕卡说出了值得赞赏的话，但我摇了摇头。
「用你的方法的话，会吓到人类的」
每当死灵术师要做什么的时候，一般的人都会吓得直不起腰。

我在确认卡尼兄弟的看守状况后就到营火前占了个位置。
像是理所当然般，帕卡坐在了我的对面。
「喂，碍事。滚去睡」
「真过分啊，我都已经永眠了！」
刚才那个感觉绝对是在吐槽我的话吧。而且这个捏他，我都已经听过四次了。就没有新家伙吗。
「这个捏他差不多也变得痛苦了呢……我会想出新的捏他的……」
「如果你能停止说这种冷笑话的话我会更开心呢」

其实我有想向这家伙询问的关于死灵术的事。
但是总觉得很难开口。
还是回到卢顿海特后去问梅蕾涅前辈吧。
我正想着这种事的时候，帕卡却直直盯着我的脸。
「有想问的事的话尽管开口。我可是你的师兄」
看来我想的事出现在表情上了。向这家伙隐瞒事情真难啊……。
我意识到已经渐渐进入帕卡的步调了，因此开口向师兄询问。
「你认为师傅在这之后会怎么样？」

这对我来说是十分重要的问题。
对现在的魔王军来说，魔王哥姆布萝娅是不可欠缺的存在。她既是继承先王大人意志的人物，同时还是强大的魔族。
如果这名魔王无法以如今的状态存在的话。
那无论是对魔王军还是对我来说都会招来无法挽回的事态。
无论如何，我都不想亲手杀死师傅。

帕卡一时间陷入了沉默，但不久后就回答了我的问题。
「老师所打开的『终末之扉』的答案到底是什么呢？你正是因为知道这点所以才会感到不安吧？」
「师傅说是生与死的力量的变化，『漩涡』呢」
「嗯……」
营火的光照在骷髅头上。
帕卡摇了摇头。
「和我打开的门似乎不同呢，因此我不能断言……但肯定没问题的吧？」
「突然就变得无责任了呢」

我还认为帕卡又要开始瞎扯淡了，但并不是这样。
帕卡以开朗的语调继续说了。
「不，并不是这样。我是一不注意弄错打开了『终末之扉』。但是老师似乎并不是这样。所以说我稍微有些安心了」
「弄错的门？」
这家伙既是不死之身，似乎也相当愉快地使用着，一看就有着穷极了死灵术的大佬的氛围啊。
但是帕卡却自嘲般地开口了。

「我曾给你说过我生前曾被病魔缠身吗？」
「啊啊。是因为研究死灵术的原因吧？」
从听说的症状来看，帕卡所患上的病应该是结核一类。在这个世界只能依靠魔法来治疗，不是专门的治疗术师的话是做不到的。我也无法治好。
「我可是一边听着死神的脚步声一边拼命地沉浸在研究之中哦。因为解明了生与死的奥秘的话，说不定就能从死神手中逃走了呢」

然后在生命的尽头，帕卡才打开了「终末之扉」。
「对我来说生命就如同组合复杂的谜题——『迷宫』一般。是只能在活着的时候才能行走的迷宫呢。我想应该在某处存在着超越生与死的秘密出口」
原来如此，所以才是『迷宫』的帕卡吗。
「那，最后你找到了对吧？」
如果不是这样，现在这个骸骨混蛋就不可能在这里。
但是帕卡却摇了摇头。

「我确实已经超越了死亡。在到达出口的时候，我认为已经逃离死神的魔爪了」
营火的火焰从下方照射着帕卡的脸。
「到时在门的对面却什么也没有。在迷宫之外连生与死都不存在。完全是一片空白。只有永无止境的虚无扩散着。甚至连喜悦和悲伤都没有。感情的大半都失去了色彩」
「不是很明白呐」
这家伙的说明太过抽象，我不能理解。
再说了，感情失去了色彩兴致却高得烦死人了。

我说完帕卡便搔着头订正了。
「就算直接把我内心的感受直接说出来，你也不可能理解呢。是呢……简单来说就差不多是『总觉得和想象的不一样』吧？」
「那绝对简略过头了吧？」
这样子也没法让我明白的哦。
帕卡似乎很困扰似地在胸前挽起了手。
「唔—嗯，要用说明让强化术师的你也能理解意外的困难呢。也就是说，一眼看过去似乎觉得达成了目的，但事实上却不同」

帕卡捡起了柴木扔进了火中之后抬起脸看向了我。
「我想要接近生与死的奥秘，结果却逐渐远离了。结果最后，被留在了永远都不能到达生与死的奥秘的场所。能明白吗？」
「不明白呐……」
死灵术可是哲学，对门外汉来说很难理解。
我能听出来的，只有这家伙似乎犯了永远都无法弥补的失败这一点而已。
「嘛，总的来说，我失败了。但是师傅（老师）却没有失败的样子。所以你放心吧！这样如何？」【帕卡之前一直称莫比酱为老师，这里原文变成师傅了，不知道是不是作者笔误】
「就算你问我如何……」

不如说我现在更担心帕卡，以防万一还是询问一下。
「那么，你这样没事吗？」
「嗯？啊啊，没问题唷」
帕卡很欢乐地让骨头发出「咔啦咔啦」的鸣响。
「在加入魔王军之前，先王大人曾这么对我说过。『如果卿是一具空壳的话，那想要放些什么皆为卿的自由了』呢」
又来了一个难以理解的建议呢。

「那时我才想到，啊啊，无论做什么都是自由的了！所以说无论是说些冷笑话，还是用幻术再现生前的姿态，或是将自己喜欢的师弟当做玩具，都是自由的！」
「喂给我等等，最后一条是什么鬼！」
一听到我的逼问，帕卡就发出了开心的尖叫声。
「呀，空白的余生这玩意儿意外的让人开心呢！哈哈哈！」
「不要给我蒙混过去，给我说清楚最后一条！」
「无论是一直说着冷笑话，还是表现出拼命和他人扯上关系的这种积极的态度！都是很看重残留的感情的表现呐！」
「就算想用这种好话总结也没用」
我用力地摇晃着帕卡的肩膀。
师兄的骨头发出「咔啦咔啦」的开朗声音，一直保持着笑容。 

077 人狼与海贼的茶会 
[077 人狼与海贼的茶会] by tllo0826

那之后我们在山中旅行了一阵子，越过了最后的山口。
「哦，是大海」
在越过山口的瞬间，湛蓝色的水平线便涌入视野中。这是转生过后第一次看见海。
虽然对玛奥他们这些交易商来说已经是见惯的光景，但对人狼队和拉蒂来说却是初次看见的景色。大家都一同眺望着，露出了无防备的表情看着大海。
「这就是大海吗……和我想的有些不同呢」
「好广阔啊，看不见对岸呐……」
「这不是幻术吧？」
虽然有一个人感想很奇葩，但就无视吧。

「走了哦。在近处眺望的话会更有意思啊」
「怀特大人，您不也是第一次看见海洋吗？」
糟糕了，又做出这种事。
「啊，啊—……因为在魔术修行时期已经听说过了各种各样的传闻了」
「原来如此」
是大贤者的弟子真是太好了。
刚这样想，却被人吐槽了其它地方。
「哦呀，老师告诉了你这种事情吗？真好呢，我就不怎么清楚大海的事（情）」【这里最后帕卡的话被怀特打断，没能完成句子。中文不好表述】
我按住了帕卡的脑袋让他闭上了嘴后再次催促着大家。
「现在可不能这么悠闲了呐。让我们出发吧」
「诶，诶诶……」

海贼都市维尔萨是利用了新月形入海口后直接建造的城市。
虽然有城壁，但靠山一侧是由陡峭的悬崖守护着。人狼的话似乎可以简单地攀下悬崖侵入呢。
南侧的斜面上建成的街道十分地漂亮，就像是耀眼的阳光发着光辉一般。海港也十分地热闹。
话说回来，船还真是多呢……。
难道说，那就是艾丽娅说过的那个吗。

我们骑着马到达了维尔萨。
细致的手续就交给玛奥，我立刻就要求和太守见面。
「我是魔王哥姆布萝娅的副官，名为怀特。我想要会见维尔萨的太守殿」
到周围的空气冻结为止连两秒都没有花到。
「我认为差不多别报上怀特大人的名字比较好呢」
环视了一圈人已经跑光的的广场，玛奥叹了一口气。

那之后不久，完全武装的卫兵们就大量地涌了过来。
因为玛奥没能成功说服他们，我和部下们就被包围着带到了太守府。
难得的美景都被这群不懂风情的家伙们糟蹋了。明明我还很喜欢这地中海风的景色的。
包围我们的卫兵们的低语声也被我的听觉全部捕捉到了。
「这、这家伙就是四千人斩的怀特吗……」
「不对，是城壁破坏者怀特吧」
「我可是听说他杀了勇者哦……似乎已经葬送了几名勇者了」
「听、听好了哦，就算是死也要保护好太守大人」
「啊啊，就在转生之门再会吧，基友（伙伴）哦」
明明我在南部都超级老实了，什么啊这个没道理的人格玷污。

太守府在维尔萨坡道的上端，位于城市中最高的场所。
我和玛奥、拉蒂、帕卡还有人狼们被带到了面向海洋的露台上。
在包围着海浪声与温暖的阳光的露台迎接我们的是有着精悍面容的大叔。
「我是太守的葛修。那么，魔王军找我有什么事？」
真不愧是海贼都市的太守，怎么看都是海贼的老大啊。这家伙有一副绝对杀过几个人的脸啊。
在他的背后有着二十多个肌肉发达的兄贵（粗野男人），只是看着就有强烈的威压感。这简直像是黑手党的交涉。
当然如果命令人狼队的八人的话就能轻易全灭他们……。

我感受着一点点的麻烦尽快开始了交涉。将他们沏好的红茶一饮而尽后深呼吸了一下。
因为阿拉姆那时我失言了，所以这次要以低姿态自然地与他交涉。
「葛修殿，我就单刀直入地说了。能请您和魔王军缔结同盟吗？」
「呋姆」
葛修交叉着双手摸了摸胡子。

「和魔王军结成同盟的话，今后米拉迪亚就会成为敌人。对维尔萨来说，哪边利益更大呢？」
我认为比起和魔王军敌对要轻松得多哦。
但如果直接表现出来的话，说不定会被当成恐吓啊。
然后这个男人大概不会因为恐吓就软化态度的吧。和人狼对面也敢如此堂堂正正，说明他应该是个硬汉子。

我稍微考虑了一下，选择了话语。
「目前除卢顿海特外，波南塞恩和图班也已经处在魔王军的支配下。而且也和沙迪欧结下了友好的关系」
「啊啊，我知道。你似乎和阿拉姆那小少爷关系亲密啊。这点我可是很感谢你的」
这个海贼船长情报还真是快啊。
「事实上阿拉姆也有悄悄地给我带话，说是魔王军值得信任呐」
哦哦，了不起啊阿拉姆。居然独自进行着外交吗。
「但是啊，无论是艾丽娅还是阿拉姆，作为太守的经验都太贫乏了。所以我会根据自己的判断决定和魔王军的相处方式」

作为太守来说这是理所当然的想法。
这样的话就向他推销魔王军的好处吧。
「那么首先我想先向葛修殿传达一些事情。今后，米拉迪亚南部的城市都成为魔王军友方的话，最南端的维尔萨就会和北部完全分断」
到此为止都是单纯的胁迫，但当然还有后续。
「在这种情况下，魔王军也打算不阻断维尔萨与米拉迪亚北部的交易路线。我们并不期望让民众痛苦的争斗」
「纳尼？」
葛修一时目瞪口呆。
敌人会保护交易路线什么的，大概从来没听说过吧。

连帕卡都看不下去在旁边插嘴了。
「这样好吗，许下这种承诺」
「啊啊，已经从魔王大人和艾丽娅殿那里获得许可了」
因为维尔萨临海，所以即便陆路被封锁了，也可以经过洛茨做些什么。就算洛茨被魔王军收入手中，他们也可能会和米拉迪亚领域外的都市进行交易。
如果无法完全封锁海域的话，就不可能阻止他们的流通。
所以在这里应该让他们目睹胸襟的宽广。
而且还可以收取通行税以及监视他们的物品流通，有着各种各样的利用价值呢。
在万一之时还可以让人狼队伪装成山贼袭击维尔萨的商队，对其经济造成打击。
虽然我认为不会做到这个地步，但选择还是多留一点比较好。

但对我说出的话，葛修却依旧保持着惊讶。
「真是意义不明。你这混蛋，到底是来这里干什么的！？」
「什么，当然是来缔结同盟的」
你这么吃惊的话，会让我也吓到的。
葛修在操着双手念叨了一会后，最终向我提出了这种问题。
「……那你为何，封锁了这片海域？」
「我可没做哦？」
这次是我吃惊了。

继续考虑之后的事就算隐藏也没有卵用，所以我直接说了出来。
「我们魔王军，虽然很遗憾，并没有海上的战力。不可能做得到海域封锁」
闻言葛修却露出了不可思议的表情。
「也就是说，人鱼族并不属于魔王军？」
不属于啊。
我旁边站的轻浮的骸骨说服失败了呐。
我斜眼悄悄看向他后，那家伙却移开了视线。

「喂帕卡，快说明状况」
「就像之前报告的一样。人鱼族厌恶争端啊。所以他们不愿意加入魔王军」
伪装成清爽帅哥的帕卡这么说之后，葛修的表情却越来越困惑。
「人鱼那些家伙并不想和我们起争端吗？那为何船却失踪了？这不是魔王军想要孤立维尔萨吗？」
看样子似乎遇到了什么麻烦的样子。
能用啊，这能用在交涉上。

「怀特。你，现在的表情很糟糕哦。有自觉吗？」
「好了你给我闭嘴」
我制止了帕卡后面向了葛修。
「看样子您似乎正困扰着呐。如果有能我们能做到的事情可以进行协助哦」
「……真虚伪呐」
明明是难得的提案，葛修却带着满是怀疑的视线看着我。
真讨厌啊，我才不会做出敲诈这种事呐。
仅限这次。

葛修来回看了很多遍我们的脸后发出了深深的叹息。
「看样子我们并没有选择权。没办法，我会考虑和魔王军的同盟。但是，要在解决人鱼的问题之后」
「没问题」
虽然我来说有点那啥，但向魔王军借人情可是很糟糕的哦。
但是还请务必以这个势头越陷越深啊。
那么就尽快，开始帮助他们解决烦恼吧。 

078 海贼的盛宴 
[078 海贼的盛宴] by tllo0826

葛修说着「招待客人也是太守的工作」而向侧近下达了命令。
然后我们在葛修他们的带领下，走进了附近的料理店。店中飘散着海滨的味道，是像是居酒屋一般的店。
「在讨论生意之前，先吃饭！」
葛修这么说着带我们一同走到了很结实的大桌前。店面已经被包场了。
魔王军连我在内一共十二人，维尔萨一边只有葛修一人。
在坐着这么多魔物的桌子上，这家伙居然能这么淡定。护卫的家伙们脸色很糟糕哦。
在不知不觉间，料理被送了上来。
「这些几乎全部都是从海中捕获的，所以合不合你们的口味我可不知道哦」
虽然葛修提前告知了我们，但在我看来却十分美味。
令人怀念的海鲜。
虾和蘑菇的煮菜，扇贝的炒菜，还有鱼和蔬菜的煮菜……。和我前世所见的东西十分相似，每一个都很美味的样子呢。
「麻烦的话就之后再说。使者需要多吃一些美味的料理！这样的话麻烦的交涉也会顺利的！对吧？」
「说的没错」
我一边喝着满带着大蒜味的虾汤，一边对葛修的话语回以动作。味道是偏向地中海风的呢。
除了玛奥以外的随员，大家都是第一次吃海鲜。
他们战战兢兢地面面相觑，随后才将手伸向了料理。
「呐怀特，这个里面有像虫一样的东西哦……」
「那是虾，虾啊。很美味的，快吃」
「怀特先生，这个一粒一粒的是什么？」
「虽然不清楚种类，但应该是鱼卵」
为什么大家都问我呢。
我现在正因转生之后初次尝试的海鲜而感动着，你们就不能让我一个人静静吗。
啊啊，是人狼真是太好了。
我已经把交涉的事情甩到了一边狼吞虎咽地扫荡着，葛修看着我的吃相笑了出来。
「真厉害呐！人狼居然这么能吃吗！」
「啊啊，从现在才开始呢。让我再多吃点，真心好吃」
「哈、哈、哈！怎么样，维尔萨的战斗力也很不错吧？」
「全是精锐呐」
大口地吃着油炸白肉鱼后，饮干了柑橘类的果汁。
「这么好吃的鱼我还是第一次尝到，再多来点」
「哦，好吃你就多吃点【尽量吃吧】！」
厨房的厨师走了过来，很困扰似地和葛修咬起了耳朵。
随后葛修叹了口气。
「已经没有料理了？客人们都还没有吃饱哦」
「不好意思，boss。鱼的话要多少有多少，但是料理的速度追不上啊」
因为有九名人狼啊。连相比之下食量比较小的莫莎现在也刚一个人解决掉了烤全鸡。
至于卡尼兄弟的周围已经堆起了像是回转寿司店般的盘子小山，按照这个步调吃下去会受不了的吧。
看着苦恼到极点的厨师的脸，葛修也露出了苦笑。
「和我们不同，也不能让你们直接生吃啊。能稍微等一下吗」
听到他的话后才发现桌上的鱼料理全部都是好好加热过的东西。而且还使用了蔬菜和香辛料去掉了腥臭味。
还有很多像是芋头、鸡肉和奶酪一类的，在卢顿海特也很常见的食材。
这是顾虑到了我们是从内陆而来的吧。
但是我希望你们能稍微等一等呢。「和我们不同」也就是说，这些家伙有着吃生鱼的习惯吧？
「呐，葛修」
「什么」
葛修转过了身来，我就问问看吧。
「你们要吃生鱼吗？」
闻言葛修咧嘴笑了出来。
「啊啊，经常吃呐。直接生吃的话味道是最棒的呐」
我可是很清楚呢。
虽然我也知道鱼的话稍微冷藏一下会更美味，但是在没有冰箱的世界里还无人知晓吧。
但现在这种事怎么都好，我想吃生鱼片啊。
「难得的机会，能让我吃点吗？」
「嚯，还真勇敢呐」
葛修露出了唯恐天下不乱的笑脸命令了厨师。
「上菜」
「这样好吗？」
「没事，他们不行的话我们会吃光的。快点，客人们还等着呢」
厨师回到厨房后，葛修坏笑着看向我。看起来像是等我说出丧气话呢。
简直像是等着恶作剧成功的坏小鬼的表情。
不久后一大盘料理就被端到了我的面前。
「这是鲜鱼的拼盘」
就外表来看比起生鱼片【这里特指日式生鱼片】更像是奶酪生鱼片呐。【カルパッチョ，carpaccio，意大利菜，将生牛肉切片后淋上橄榄油和干酪食用。有时也会用鱼】在其它的食器中还单独添加了沙拉酱。虽然不知道鱼的种类，但似乎是白肉鱼。
我突然察觉到周围的视线好刺人。维尔萨和魔王军的家伙们全部兴致昂扬地看着我和那个大盘子。
「呐怀特……那个，不就只是把生鱼切片了吗？」
虽然就和卡尼兄弟说的一样，但听到这种话会没有食欲的。
「南部的人们都可以吃这种东西吗？不会吃坏肚子吗？」
拉蒂看起来似乎快要失言了，于是我无言地阻止了她。对食文化的批判是禁忌。
我对面的葛修依旧坏笑着。他背后的护卫们和侧近似乎也在等待着我做出反应。
明明是在许久没有见过的生鱼片之前，但总觉得很难下口呢。
我在白肉鱼的生鱼片上沾了一点沙拉酱后用叉子切下一块一口气送入了口中。
这种口感和鲷鱼很像呐。味道清淡容易下口。
啊啊，但是，真心美味啊！转生真是太好了！
「队长，没事吗？」
莫莎与其说很担心……不如说更是带着满满的好奇心，于是我边大口吃着边向她点头。
「好吃」
「没有勉强自己吗？」
「没有」
好了给我闭上嘴吃。
葛修他们正瞠目结舌地看着我，但现在我完全不想理他们【但现在这种事怎么都好】。
但是这个奶酪生鱼片一样的东西，似乎少了点什么味道呢。沙拉酱的味道太清淡了。
果然，说道生鱼片就必须搭配酱油呢。
我在怀中鬼鬼祟祟地摸索着，把隐藏着的陶瓷小瓶拿了出来。
虽然对做出料理的厨师有些抱歉，我无论如何都想在此时此地尝到生鱼片。
为了这点，我可是特地带上了酱油来到这里。
但这一瞬间，葛修眼尖地责问了我。
「等下，那是什么」
这瞬间他身后的护卫们摆好了架势。全员都抽出了腰间的弯刀和短刀。
像是回应他们一般，人狼们无言地站了起来。
糟糕了，稍微有些轻率了吗。满脑子都想着吃鱼结果失败了。
「全员都冷静一点。这只是调味料罢了。我想要试着在这个料理中添加一点」
我打开了瓶栓，将黑色的液体倒入了小碟中。
虽然我的话让大家稍微冷静了一些，但和刚才有着不同意义的视线却扎了过来。
我用勺子将切成一块的生鱼片盛起，在刺身的一端沾上了少许调味料。
然后送入了口中。
啊啊，就是这个……就是这个。嗯，就是这个味。
已经只能说出「就是这个」了。
活着真是太好了。
大家都很恶心似的看着沉浸在感动中的我。
总觉得很糟糕呢。
明明是来交涉后收到招待的，我现在到底在干嘛。
虽然稍微反省了一下，但还是停不下嘴。
「不好意思，这个沙拉酱能再来一发吗？」
「啊，啊啊……虽然无所谓」
葛修在我和调味料之间来回看了几次后开口询问。
「这是我没见过的酱汁啊。到底是啥？」
「是将大豆发酵后制作的调味料。在卢顿海特，这个被当做增加味道的酱汁用在串烧上」
「那为什么要加入鲜鱼里？」
就算你这么问，我也只能回答「因为我是日本人」啊，就随便加个理由吧。
「这个能消除肉的臭味，引出更多的味道。我认为和鱼搭配也很适合」
「我能试试味道吗？」
「啊啊，请」
葛修拿起银质汤匙取了一点点调味料，认真地嗅了嗅。之后倒了一滴在手掌上，轻轻地舔了舔。
在护卫们不安的注视之中，葛修点了几次头之后开口了。
「请把这个交给我。这东西能赚大钱」
在我开口之前，玛奥便油嘴滑舌地插入了对话之中。
「葛修大人，不介意的话要开拓进口的路线吗？」
「哦。我想把我旗下的所有店里都加入这东西。既可以混入沙拉酱中，而且似乎和炖煮菜肴和盐味烧烤也很合适」
「那么，就尽快办理手续」
总觉得那边已经开始进行商谈了，就让我暂时认真地品尝生鱼片吧。
但是这样的话，我也想要芥末呢。
下次去找找看吧。 

079 岩礁的歌姬们 
[079 岩礁的歌姬们] by tllo0826

葛修将商谈交给侧近过后再次回到了座位上。
「让你久等了对不起呐。但那可是相当有趣的特产啊」
「不，虽然我丝毫没有这种打算」
硬说的话我现在还正在反省，但葛修却一脸欣赏地看着我。
「你啊，居然能看出没吃过的料理和那个搭配起来很棒呢」
「那个和什么都很搭啊」
「呋—嗯」
葛修操起了双手念叨着。

「看样子魔族并不是我想象中那种野蛮的家伙们啊。我似乎有些误解你们了呢。就让我道个歉吧」
虽然魔族很野蛮这事儿并没搞错，但既然被这么说了我就不在意了吧。
「在未开化土地上生活是事实，还请别太在意。但是我们今后想要尽可能地和人类共享着繁荣一同生活」
我这么回答后，葛修轻轻点了点头。

「这样的话，我也就没有和魔王军作对的理由了。而且似乎比和北部的混蛋们组队有趣多了。但是，这是在这话是真的的情况下呢」
最后的部分，他用了让人感到相当压力的说法。
葛修似乎仍然怀疑我们在海上干了些可疑的勾当。
这也没办法，毕竟我们是魔族。
但这样的话，和人鱼族的交谈就变得越来越必要了。

随后帕卡用灵光一闪般的语气开口说话了。
「我受魔王之命在很长时间都持续着和人鱼的交涉。但是在这个期间，他们并没有出现可疑的举动。有地图吗？」
「啊啊，稍微等一下」
正好墙壁上就装饰着维尔萨的地图，于是帕卡便借用了它用手指着。他指着维尔萨西南部的海面。
「大概是这附近吧？这边是海潮舒缓的海域呢。刚好也有着不少的岩礁和小岛，有大量的人鱼住在这里呢」
「嗯嗯？」

葛修露出了微妙的表情。
「这里完全偏离了航线，毕竟有岩礁啊。失踪的是前往东边的罗茨的船」
「那不就和人鱼没有关系了吗？他们一直在警戒着人类的船，我想他们是不会接近航路的」
帕卡耸了耸肩膀。
葛修开始沉思。
「唔……喂，你是叫怀特吧。这个男人所说的可以信任到什么程度」
完全不值得信任。

虽然我想这么回答，但是帕卡似乎也不想是适当地说出胡编乱造的情报。
没办法，就帮一下他吧。
「帕卡是我和魔王大人最信任的将领之一。他只会报告经过自己亲眼确认的情报」
虽然看到帕卡坏笑着瞟着这边，但不得不认可他这件事让我很悔恨。
「总之我先去和人鱼族见一次面。如果他们有可疑的举动的话我会说服试试，说服无用的话就让魔王军协助维尔萨吧」
虽然我觉得大概只是误解呢。

卡修后闻言点了点头，随后从柜台中去除了大瓶的蜂蜜酒拿了过来。
「喝。」
「为何？」
我话音刚落葛修便咧嘴笑了出来。
「今天的交涉已经结束了。现在开始是迎宾的宴席，要是能喝酒的话就喝吧」
「嚯哦」
我接下了酒瓶回以笑容。
「应该还有佳肴吧？」
「哦，让你吃到饱」
看样子今天是免费随便吃呢。
那么我就不客气地接受款待了。

隔天，我和帕卡一同前往了维尔萨郊外的海滩，海滩位于入海口之外。
「那我们就去见人鱼吧」
坐在如同钓鱼船的小小手划船上，帕卡回过了头。
「坐这个去吗？」
「这里的海潮很平稳，而我不吃不喝也没问题。乘着海潮走的话，飘流三天左右就能到了」
我以防万一问了问正咔啦咔啦笑着的帕卡。
「在这个期间我要怎么做」
「哦，糟了，我忘了这事儿了！那就这么做吧」
就像是等着我发言一般，帕卡在虚空之中划出了法印。

「于黑暗的日内瓦之门中现身吧，吾之友人唷」
那是令人毛骨悚然的冷漠的声音。
甚至能感受到周围的魔力将空间歪曲，将其沉入黑暗之中。
空间的歪曲发生在几处，从中慢慢地现出了骸骨的身影。它们穿着破旧腐朽的船员服。
出现的骸骨总共四体。
帕卡用着难以从平常想象的，低沉而阴郁的嗓音宣告着。
「勇敢的船员们啊，现在可没有休息的时间。撒，快点启航吧」
骸骨们无言地乘上了船，用熟练的动作拿起了桨。
然后慢慢地开始划船。
我飞身上船，注视着这阴惨至极的出航。

帕卡死灵术最大的特征，便是能够打开冥府之门直接召唤死者。就算自己不按部就班地制作也行，因此效率很高。简单来说就是不死者的租赁。
但是根据召唤场所不同，不死者的形态和能力也不同。因为这里是海边，所以出现的是渔夫和船员的的骸骨。他们是很久以前在这附近死掉的人们。

目视着沉默着划船的骸骨们，我开口询问帕卡。
「这些家伙没有感情和知性吗？」
「意识的传达是单方向的所以我不清楚呐。但大概残留在他们身体里的只有对往日的依恋罢了」
帕卡轻叹回答，然后继续说着。
「我和他们也并没有太大的差别。所以才能召唤他们呢」
随后我们陷入了沉默，只有骸骨们还划着船前往海中。

随后不久我便有了奇妙的违和感。
周围飘荡的魔力正像波纹般扩散开来。那是魔力的波动。
人鱼族能够使用魔法，那也是精神支配的魔法。
虽然只是突然起意，但会让我有想要归乡的感觉。卢顿海特、格伦史丹，还有人狼的隐藏小村都让我深感怀念。
「很近呐」
「能明白吗？」
「啊啊，虽然听不见声音，但是能感受到魔力的波动，是精神支配的魔法吧」
「嗯。这是人鱼们『别过来』的歌曲呢」
人鱼们能根据歌曲将他人吸引过来，相反也能够驱逐出去，帕卡这么说了。

「嘛，对我来说毫无意义，而对于你也没有太大效果吧。但人类的话应该相当有效吧」
这个船的航海员是骸骨，所以当然没用。
「只要朝着歌声方向前进的话，就能够直接到达了」
「原来如此呐」
我努力抑制住思乡之情，就这么直直看着船的行进方向。

那之后不久，就在完全看不见陆地的时候，我们的小船到达了只有岩礁的区域。
然后船的周围开始慢慢扩散出数个波纹。从海中出现的是半裸的美丽女性们。
这就是人鱼们吧。我还是第一次见。令人意外的是，大家都露出了好意的笑容。
帕卡取下了帽子对着她们优雅行礼。
「许久不见了，大家还好吗？」
闻言人鱼们便用清澈通透的凉爽嗓音回答道。
「诶诶，多亏了您」
「帕卡先生，那位男性是？」
「啊啦，真是精悍又帅气呢」
因为其他的乘员都是骸骨，所以我一人独占了美女们的视线。
有点害羞呢。

于是我向她们做了问候。
「初次见面，我是魔王哥姆布萝娅的副官怀特」
「嘛，你就是帕卡先生说过的那位！？」
这惊讶的反应是怎么回事。
人鱼们一齐聚集在了我的周围，用越发认真的眼神盯着我。
我抓住了帕卡的头盖骨开始确认。
「你，到底怎么说的我的事？」
「没、没有，只说了是我的弟弟……」
「是师弟吧。其它呢？」
帕卡在船板上崩落，伪装成了一具普通的骸骨。【帕卡不想和你说话并伪装成了尸体。】
「喂，给我说些啥啊」

然后人鱼们甜美地笑了出来，随后这么告诉了我。
「帕卡先生啊，一直都在对怀特先生赞不绝口哦。他说啊，虽然魔王军中优秀的人才数不胜数，但其中最优秀的还是我的弟弟呢」
「他还说怀特先生能够明白人心呢。所以说明明身为魔族，却能够被人类所仰慕」
看着她们的表情，并不像是说着谎言或是场面话。

我认真地盯着帕卡的脸，他就像是害羞般地低下了头。
「真是，没想到吹嘘弟弟的事情居然会暴露啊……」
「难道说你啊，在工作的时候一直重复说着我的事情吗？」
随后帕卡抢过了话头开始喋喋不休。
「又、又不是只说了你的事情。因为哥姆布萝娅门下的伙伴们对我来说可是无可替代的珍宝。我又没有家人，所以说当然只能说自己的伙伴了。又没什么，只是这样的事而已。」
这家伙，居然难得一见地害羞了。 

080 漂流者们 
[080 漂流者们] by tllo0826

看着帕卡因羞耻而陷入了沉默，我便再次转向了人鱼们。
「看来，愚笨的师兄给你们添麻烦了呐。我代他表示歉意」
「没有没有啦，呋呋呋」
为什么会这么开心啊。
「真不错呢，师兄弟……」
「真美妙呢」【腐女，鉴定完毕……】
虽说人鱼们很开心地啪嗒啪嗒摆动着尾巴，可我完全不知道该如何回应。

个人来说虽然想要立刻询问各种各样的事，但人鱼们似乎对这种事务性的对话很不擅长。
在这里也不会有人来碍事，就慢慢地顺着她们的步调来吧。
但首先得谢罪。
「帕卡虽然并不是什么恶党，但因为为人轻浮很容易被误解。他似乎对你们说了很多失礼的话，因此我也想对你们赔礼。十分抱歉」
闻言人鱼们却慌忙地左右摆动着尾巴。
「才没有这种事呢，帕卡先生真的是位诚实的人，帮了我们各种各样的事」
完全无法相信呐。
诚实？

「但是这家伙，不是说了『只是上半身也行，加入魔王军吧』……」
「没有说哦，那种事情？」
人鱼们不可思议般地侧起了脑袋。
「明明我们已经拒绝了魔王军的邀请，但帕卡先生还是帮助了我们很多事呢。他是十分认真的人」
认真？这家伙吗？
虽然我觉得难以置信，但人鱼们却这么说了。
「帕卡先生帮我们拔除了这附近的亡灵。多亏了他我们才得以在这附近的岩礁中隐居」
「如果帕卡先生没来到这里的话，我们的族群就会一边消减着一边在这无尽的茫洋中继续彷徨吧」

总结一下她们的话语便能明白，到最近为止似乎都是过着居无定所的生活呢。即便如此，她们却并不是回游鱼。虽然是狩猎采取民族，但却似乎是在特定的场所定居的。
帕卡为了她们，将有亡灵徘徊的岩礁和小岛除灵了。
「在海中死亡的灵魂们会为了寻求陆地在海上彷徨。所以说在海中的小岛和浅滩常有无法前往冥府的亡灵们聚集」
帕卡用仰视的眼睛看着我这么说着，然后又将脸藏了起来。
还在想为什么完全不回来，结果是做这种事去了吗。

我认真地盯着他的脸后，他便像是困扰般地搔了搔头。
「哈、哈、哈，看来偷懒的事情似乎暴露了呢！但是多亏如此，成为了一次练习除灵术的机会啊！真的是很庞大的数量啊！」
「帕卡」
「怎么了？」
我带着笑容回答了他。
「谢谢，你做了一件好事呢」

不一会儿帕卡就畏畏缩缩地靠在了船沿上。
「快住手，表扬什么的是犯规吧！不是很让人害羞吗！」
「不不，帮助魔族可是魔王军的方针，就这点来说你也做得很正确。作为魔王的副官必须得表扬你吧？」
「不、不是，那个啊？我只是在交涉结束后还懒散地留在那里而已哦？」
这家伙，意外地很不擅长被表扬啊。
再更多地表扬他吧。

「没有，我作为师弟真的很自豪。居然有这么优秀的师兄呢」
「是、是这样吗？不，已经可以了，比起这种事，快点和人鱼族交涉吧」
「真是品德高尚的师兄，都让我肃然起敬了呢」
「不、不能快停下吗……」
帕卡趴在船底蠕动着，随后完全没了动静。
这个方法能用呐。
也告诉梅蕾涅前辈吧。

已经让麻烦的师兄沉默了，于是我慢慢地向人鱼们搭话。
「实际上人类正怀疑你们是否袭击了人类的商船呢」
人鱼们突然慌忙了起来。
虽说在传说中常说她们有着能让船只沉没的诅咒，但我多少能想到她们并没有这种程度力量。
吸血鬼和犬人也是相同的。人类的脑洞总是很大【想象力总是出乎意料】，立刻就会加上乱七八糟的设定。

「我们并不会袭击人类的船，但是有用『不要来』的歌让他们离开我们住处的情况」
「要说的话，大家还讨论着人类是不是抓捕了我们的同伴的这样的传闻呢」
怎么回事？
随后帕卡咔嗒咔嗒地站起身这么对我解说。
「我原本是人类所以有耳闻过，人类认为人鱼是不老不死的呢。因为从外表完全看不出年龄啊」
在此之上人鱼族还只有女性，所以她们的印象在世间就变得更加神秘了。
所以一部分的没心没肺人类怀疑人鱼隐藏着不老不死的秘密，以此为由来追捕人鱼。

「我们确实从外表来看不会有什么变化，但这是因为上了年纪的话就没法出门了。海中可全都是敌人啊」
人鱼们满面悲伤地说着。虽然她们怎么看都像是十五岁到二十岁后半左右，但却告诉我其实当中已经有四十多岁的人鱼了。我完全没办法分辨。
「海中有着无数的凶暴魔物。虽然我们靠着快速游泳和歌声退避敌人，但这两种方法都没用的场合就会被吃掉呐」
所以年老的人鱼一般都会尽早隐居，在岩礁之中教导年轻人鱼歌唱或是照顾小孩。因此只是不会在人前现身罢了。

顺便男性的人鱼也是有着一定数量的，但比起歌唱更像是在游泳上特化的类型，因此在族群中担任着狩猎的角色。大家都忙着捕获鱼类贝类呢。
被魔物袭击，或是外出狩猎后一去不返的情况相当多，所以男性人鱼的数量似乎不足的样子。
这是作为男性，总觉得会有些同情的故事。
怎么说呢，人鱼似乎并不是人类想象中那么神秘而优雅呢……。
帕卡同情人鱼的理由我也多少能明白了。

「我们年轻人鱼游泳快速，而且歌声的力量也很强。但是在之前的海域，却有几名同年代的人鱼们突然失踪了」
「而且她们也不是被族群所孤立的性格，只能认为是被人类或是魔物袭击了……」
人鱼们露出了悲伤的表情。
「我们并没有和人类战斗的力量，即便有也不想选择争斗。所以才一直四处漂泊寻求着安全的海域呢」
原来如此，就在此时那边的轻浮骸骨就闪亮登场了吗。
人鱼们之前居住的海域似乎离维尔萨很近，她们就警戒着人类悄悄搬家了。但是好不容易发现的岩礁却因为满是亡灵无法接近，连歌声都无法驱逐，她们因此困扰不已呢。
人鱼们之前所在的地方似乎正好是维尔萨东部的海域。距离维尔萨到罗茨的航线也很近。

无论人鱼还是人类都说明了自己没有攻击对方。
如果两方都是实话的话，那么就有着袭击两方第三者的「敌人」存在的可能。
这样的话这名「敌人」到底是人类，还是魔物呢……。
「呐，帕卡」
「怎么了？」
我想起了在修行时代曾在师父的藏书中所读过的记述。
「在海洋中栖息的魔物中有能够吞食人鱼和帆船的家伙存在吗？」
「嗯—……不清楚呢路地上也有巨大生物，那海中也可能存在着什么吧」
帕卡虽然耸了耸肩，但又像是突然想起般补充了几句。
「说起来我在寻找人鱼的漂流中曾迷失在浓雾之中呢」
「雾？」

似乎是帕卡为了和人鱼见面与骸骨船员们一同出发，却在航行的途中却被困在雾中长达数日。
「因为风和海潮都停止了，雾气就阴沉沉地浓密了起来。总觉得是个奇特的场所，以防万一用幻术将小舟隐藏起来了」
结果那之后什么也没发生，最后浓雾散尽，帕卡也就和人鱼们见面了。

「虽说确实很奇怪，但要怎么说才好呢……」
这家伙确实是骸骨吧。
就算魔物发现了帕卡也不会吃掉他。就算假设他遭遇了魔物，那边也会选择无视直接通过吧。
嘛，刚才的话姑且还是放在心上吧。
「总之你们的情况我已经清楚了，先和人类商谈一下吧。如果你们能同行的话我会很开心的」
闻言人鱼们露出了胆怯的表情，都看着其她人的脸。
果然不行吗。
「说起来，你们的族长是哪位？」
「并没有决定呢。因为我们不会战斗，不知道谁才是最强的……」
明明大家商讨一下就能决定了，还真是在奇特的地方有着魔族气质呢。

总而言之先回维尔萨一趟，试着和葛修他们商量一下吧。
而且和卢顿海特也联系一下的话会比较好的样子呢。 

081 魔术师的烦恼 
[081 魔术师的烦恼] by tllo0826

回到维尔萨的我，马上指派两名人狼前往卢顿海特。
「变身后以最快的速度回到卢顿海特。把这封信交给艾丽娅。如果魔王大人也在的话，你们别忘了要向她禀报。」
「了解！」
「交给我吧！」
这片海域如果发生什么了的话，我一个人处理不了。光是调查就需要人手。


帕卡作为连络员，每天都往返至人鱼们所在的岩礁。
「你，是不是在若无其事的疏远我？」
「没有哦。撒，快去让她们安心吧。」
「明白是明白啦……那，在说了我刚刚想到的超好笑的笑话之后我就去。」
「够了，给我快点去。」
毕竟也有人鱼们在暗中偷偷做什么的可能性，这也兼具了监视的目的。
终究，只是为保险起见呐。
站在魔王的副官的立场上，不能如此轻易的信任他人令人于心不安。


当然，人类那边也必须要进行监视。这也是为了安全起见。
负责这边的是莫莎队。
「那些家伙是否有什么奇怪的举动，你去监视一下。」
「是，队长。如果他们有什么奇怪的举动对话，杀了他们也可以吗？」
「不行。」
「姆~」
即使你如此可爱的闹别扭，不行的事就是不行。
话说，你是在哪里学会像这样闹别扭的啊。


就在我为此感到诧异的时候，拉蒂在一旁对她耳语了什么。
「不是这样哦，莫莎小姐。你要显露出更多的，像『我明明想为了你而派上用场』这样的氛围。」
「啊，是这样啊。」
是这样个屁。
「拉蒂。你和人狼们关系融洽这点很好，不过请你别教唆些奇怪的东西好吗？」
「对、对不起。但是，我想为怀特先生派上用场……」
拉蒂如此说道，可爱的闹起别扭来。
这个，根本就是照搬你刚才给莫莎的建议吧。
该不会你以为即使暴露了还能照样有用吗。
「不行，作为惩罚你去练习游泳。」
「唉~！？」
因为我要想点事啊。
也许，这样能派上用场也说不定。


我让拉蒂换上泳装后，强制让她在港口练习游泳。
「怀、怀特先生！我是在北方出生的，所以不会游泳啊！」
「所以才让你变得会游啊。你看，不是想为我派上用场嘛？」
「不要~！？」
我只不过是朝她背部中央轻轻推了一下，拉蒂就发着悲鸣从码头落入了海中。
在前世看过像这样的搞笑艺人啊……。


当然要是她溺水就糟了，我为她安排了一位救生员。
我朝在海面上啪唦啪唦玩耍着的卡尼兄弟喊道。
「你们俩，别再玩了，好好看着拉蒂！」
卡尼兄弟一边做着狗刨一边回应道。
「我们也只是能在河里游泳的程度，并不是那么擅长哦！」
「以前教你们蛙泳了吧？就教她那个。」
和我同一辈的人狼们，在小时候都学了自由泳和蛙泳。所以大家的游泳水平都有不会溺水的程度。


自当时起卡尼兄弟就很不擅长游泳，竟然发现了意外的弱点。
即使再怎么不擅长，既然是人狼的话体力就很高，在水流平缓的入海口处还是能游的吧。
我姑且，也在这边看着呢。一旦发生了什么就用水中呼吸术予以救助。
我靠在码头上打开魔法书，再次确认着今后或许会用得到的术式。


这个世界的魔术，即使记住了咒文和动作也不一定能使用。
正规的术式不但非常费工夫，而且为了发动术式有必要集中精神。除了简单的术式以外，其他的术式都无法立刻就能使用。
而置于那些在紧急关头使用的术式，平时就有放在意识的角落。让它处于完成了之前的咏唱和动作，只需之后的发动的状态。
就跟在玩MMO的时候设置的魔法的储备格*有点像。【*：应该是在指游戏中角色的技能栏那样的东西吧】


在战斗时，魔术师的强度说是由那储备格的数量决定的也不为过。即使通晓多么高级的术式，无法马上使用的话就没有任何意义。
顺带一提，我能准备五到六个术式。对专业的魔术师来说是一个很平常的数字。
拉蒂也能使用高级的幻术，能准备的数量应该跟我差不多吧。她并不是那么厉害的人。
帕卡与梅蕾涅前辈作为魔法师的经历很长，应该比我还要多一点吧。
而至于师傅，我根本猜不出来她能准备多少个。就是字面意义上栏位的数量不同。


就这样，我不停思考要把在海上能用到的术式放入脑中的栏位中，而作为代替应该移除哪一个。
「体力强化、反射速度强化、还有回复力强化都不应移除吗……」
「怀特先生~！那个，至少，在脚能够得到的地方！按、按步骤练习……！」
卡尼兄弟在捏了一把汗的看守着，而拉蒂则在啪唦啪唦的游着。
「别担心，那一块没那么深！防御力强化也是……嗯，但是水上步行术也加进来会比较好吗？啊，等一下等一下，治疗魔法也加进一个比较好吧。」
还有几个师傅最近新教的术式。我也想试试它们。


就在我考虑着各种各样的事的时候，拉蒂在此期间已经能游得比较顺利了。似乎是找到了窍门。
「啊！？好像，好像能做到！？怎么样，怀特先生！」
「啊~嗯，加油！不马上发动也没关系的术式，果然应该移除……」
我一边适当的进行应援，一边埋首选择必要的术式。
因为我是Buffer*，在选择术式的时候不得不考虑持续时间。【*：奶妈】
效果能维持半天的事前发动就好了，反过来数秒后就结束的再次发动也很麻烦。
真的难以抉择……。


拉蒂似乎终于学会了蛙泳，开始开心的游了起来。
「我做到了！我做到了哦怀特先生！我会游泳了！」
「啊啊，比预想的还要早呢。很了不起喔，拉蒂。辛苦你了。」
「唉嘿嘿。」
看着笑得十分灿烂的她，我给出了下一个指示。
「那下一项。要变得能够到那边那个小舟的船底。」
「唉？」
「在游泳时好好观察水面与船底。习惯了之后，渐渐的换成大一些的船。」
「唉？唉？」
因为这也是考虑范围内的事情，所以请不要恨我。
加油，原圣女大人。 

082 「葛修老大的牢骚」 
[082 「葛修老大的牢骚」] by tllo0826

那些家伙去哪了？是吗，在港口吗。监视不要怠慢了。好好地盯紧了。
大概已经察觉到了吧。别毫无防备的接近他们。从远处监视着就好。不要有奇怪的举动啊。
我们恐怕也正被监视着吧。总觉得静不下心来。
虽然完全不清楚究竟在哪里就是了。


话说回来，那个可真是不妙啊。
啊？不明白吗？
是吗，你们这群家伙只把那个副官看成是个不灵光的小哥吗，你们这帮蠢货。


大摆架子的渣滓，通常都没什么了不起的。各个都「我有这么强哦，我很伟大哦」这样不说都不行。鲨鱼会吼吗？
元老院的混账就是这样。只会吼却没什么了不起。就跟汪汪的吵个不停的小狗一样。
我本以为如果来交涉的要是这样的家伙的话，魔王军也没什么了不起的。


但是那个不灵光的小哥，既没有自吹自擂也没有骄傲自大。
根据之前的传闻，那家伙好像是在与图班的战斗中杀掉四百人的怪物呐。
不，四千人的话实在是不可能的吧。那就变成连图班的士兵以外的人也杀了啊。但是，他不是一个会胡乱杀人的男人。


啊啊，能力方面怕是货真价实的吧。我从阿拉姆那小子那里听说过。好像察觉到了隐藏房间，连在里面的士兵的数量和装备都说出来了。
也听说了他杀死勇者的传言，我相信它是真的。
你们绝对不要对他出手啊。对那家伙的部下也是。


明明那么的能干，立下了那么多的功勋，那家伙哪怕有一次提到过那种事吗？没有吧？
简而言之，在那些家伙当中这种程度的事是理所当然的，根本不是什么值得骄傲的事情啊。
啊啊，没错。这样就明白了吧。
那家伙是个不折不扣的怪物，是巨大的食人鲨啊。
食人鲨有着不显眼的颜色，咻的悄然接近，然后就这样把船员整个吞下。
吃了之后还装作一副什么都不知道的样子。到底吃掉了多少人什么的，根本不会逐个去数。那家伙就是这样的男人。
那家伙如果发怒了的话维尔萨将会毁灭。赌上我的船也可以。


光这样就已经十分危险了，但那家伙真正危险的是交涉术啊。
你们也看到了吧，吃掉了生鱼的那场面。那可真让人吃惊啊。
如果是故意装出来而勉强吃掉的话，那可真是个不得了的演员啊。因为我只能看出来他吃的很开心呐。
这么高兴地吃着料理的客人可是很少见的，厨师也很高兴啊。明明是个魔族，却懂得让招待方高兴的窍门。
不管怎样，有生以来第一次吃生鱼，他却完全没有胆怯。其他人都害怕了，能做到这种事的就只有他了。


在那之后才是重点。那家伙，居然还藏着我们不知道的调味料。
咿呀，这可真是太好吃了。和生鱼搭配起来真是无可挑剔。之后也让你们尝尝。那将会使维尔萨的料理掀起一阵新的风潮啊。
拜此所赐看来能大赚一笔了。
啊啊，没错。那是在向我们披露交易的材料啊。是一直在装傻吧。
不只是用力量来威胁，还好好的撒下了饵料。
而且还显得不以为意，一副若无其事的样子。
这个若无其事的家伙，可是相当难对付啊。因为我目前还做不到这一点，无论如何都会变成勉强装出来的氛围。没有办法，一直都以强硬的态度来进行交涉。
那家伙作为知识分子也好，生意人也好，都是相当不错的啊。


这样就明白了吧。
看来现在的维尔萨无论是在外交、军事还是文化上都输掉了的样子。
能巧妙地使用维尔萨全兵力的话，说不定能把魔王军击退一次吧。
但是你们有和咬死勇者的人狼，杀了四百人的怀特战斗的勇气吗？
我可没有。
这样的不是勇气。水手的勇气呢，是如胆小般的谨慎啊。
所以我们不会和魔王军战斗。与其与那样的敌人纠缠，还不如和北部的所有都市挑衅安全呢。


嘛，姑且勉强让他们接受了确保航路安全程度的工作。在此之上再贪心的话怕是真的会被杀掉呢。真心要吓死了。
不，那时候我也是真的在哆哆嗦嗦地抖着啊。跟你们一样感到了害怕。只是凭太守的责任感来进行交涉呢。
在那家伙看来，恐怕很奇怪的吧。
以强硬的态度自满的太守大人，居然像刚出生的羊羔一样颤抖呢。


但是，那家伙没有嘲笑害怕得颤抖的我，很正常地与我接触。真亏他没有笑出来。
那说不定就是所谓的强者的威严呢。
……不。说不定对那家伙来说，强弱什么的，已经无所谓了。
虽然说不清楚，但总感觉他在看着与常人不同的什么啊。
具体是什么东西？
那种事我怎么可能会知道。
我可是在那哆哆嗦嗦地抖着呢。


话说回来，那些家伙现在在做什么？
玩水？那个叫拉蒂什么的小妹穿着泳衣？
那是啥？在陪女人玩吗？
然后，怀特在干什么？
看书？一脸复杂的样子？
看都不看穿着泳衣的小妹，在码头看书吗。
……不，我也不清楚啊.
不过那啥，他是在思考什么东西吧。
差不多得了，别去烦他。离远点监视他们就可以了。
啊啊对了，给他们冰一下啤酒吧。 

083 怪物的正体 
[083 怪物的正体] by tllo0826

在数天之后，我开始收集起最为重要的情报。
「这就是……波南塞恩的……」
「我知道了，总之先让我看一下吧。」
我急忙接过了人马队的萨克茨带来的文件。


这个世界存在着各种各样的魔物或奇异现象，其中的大多数都尚未解决，仍是未知的状态。
但是，人类留有记录。一旦被袭击，就会将其记述并流传后世。
南部的古都波南塞恩有着数量庞大的文献。那里面应该会有开拓时代的情报。
这样想到的我，委托梅蕾涅前辈调查王立图书馆里的藏书。
在前世的话只要在SNS*上发问便立刻就会有人告诉你，但这边的世界办不到这一点。【*：Social NetworkSite，社会性 网络服务，即社交网站】


「很好，找到了。」
有一例符合调查结果的魔物。
在约两百年前以米拉迪亚为目标的开拓民，在度过南静海的时候遭遇到了怪兽。
那是袭击人类和人鱼两方的怪物。停下的风，停下的海潮，以及雾。
和帕卡说的条件完全一致。
「……岛蛸*吗。」【*：蛸，即章鱼】
如字面意思，那是有岛屿一般大的章鱼。名字虽然让人觉得有点有趣，但它似乎却是被众人畏惧为「魔之海域」的最强最坏的怪物。


文件中虽列举出了其他的可能性，但其条件并不一致。
若是飞行型的魔物的话不但马上就被被目击到，而且比起袭击人鱼，袭击人类会更加轻松吧。
其他的虽然还有像成为船员的话题的幽灵船之类的不死族，那样的话在帕卡遭遇它的时候就应该能察觉到了。
而且这个世界里自然产生的不死族，基本不会袭击同类。
人鱼们虽然害怕人类的幽灵，但并没有什么受害恐怕是因为种族不同吧。

而且人类的海贼除了特别凶恶的家伙以外，并不会击沉船只。在交易路线上的盗贼也一样，要是把猎物杀死了的话之后会很困扰的。
葛修的祖先虽然也是海贼，但当时的南静海上存在着「五分*法则」。【*：即百分之五，中文中没有合适的词汇，故保留原文】
五分，即是说仅掠夺货物的百分之五，这样一个海贼业界的自主限制规则。
仅是这种程度的被害的话，只要抬高剩余货物的售价便可填补损失。这便是只要能维持买卖，航路就不会断绝的状况。
反过来要是贪得无厌的话商船正式进行武装呀、编组讨伐的舰队啦，总之不会有什么好事。
所以恐怕不会是人类的海贼。
这么说来果然，有力候补只有岛蛸了。


我带着岛蛸的情报赶赴维尔萨的太守馆后，葛修随即抱住了头。
「喂喂，真的吗。我们的海域里竟然有这样的家伙。」
萨克茨运来的文件是藏书的抄本，图解似乎是梅蕾涅前辈亲笔所画因此只画了一只章鱼。是作画人的关系吗，总觉得有些可爱。
不过是只有岛蛸的尺寸变得可爱了。
三根桅杆的帆船，被触手一圈一圈的卷住并捕获了。
『移民船海燕号遭遇的魔之海域』
图片的下方用梅蕾涅前辈的字如此写到。


葛修和手下们用近乎呻吟的声音，进行着如下的对话。
「说来我听说过这样一件事哦。在初代朝维尔萨航海而来的途中，因为大得惊人的魔物的袭击同伴的船沉到海里去了。」
「那不是初代吹的牛皮嘛……」
「住嘴，我的祖先一定是有什么考量。」
「但是老大不总是在吹牛皮嘛……」
虽然不知道葛修的祖先遭遇到的是否是同一个个体，但这样犯人就基本确定了。


师傅似乎也到图书馆调查了「魔之海域」，各种各样的事都记的很详细。
岛蛸徒有虚名，虽有着章鱼一样的外观，但似乎是贝类。是该说头部吗，身体的顶端覆盖着犹如岩石的外壳，并凭此伪装成岩礁。
在岩礁附近集聚着小鱼，以小鱼为目标会有大鱼或海兽接近。我在想它是否是以它们为食的呢。
似乎是非常巧妙的类型。
停止风或海潮的理由虽尚未解明，但根据师傅的研究说不定是有着那样的魔力。跟人狼能瞬间变身同理，魔物都有着不可思议的力量。
而至于雾，会不会是像鲸鱼喷水那样喷射海水呢，师傅建立了这样一个假说。


说来，人鱼也是以岩礁为居的。恐怕以前的住所也是岩礁吧。作为「魔之海域」的饵食来说是正合适的大小。
但是，师傅的记录里并未记载「袭击船只」一事。
即使以船员为主食，因为船太大无法对他们乱来。考虑到岛蛸的生态，以普通的大型鱼类为食这一猜想才算正常。
就是这样的内容。


盯着它的拉蒂歪了歪头。
「它到底是袭击船只的犯人吗？」
「毕竟似乎袭击了葛修的祖先，应该有袭击吧。」
师傅的记录记述着基于生物学的研究，而梅蕾涅前辈的记录则记述着历史上的记载。
我少许思考后，得出了一个结论。
「或许普通的岛蛸不会袭击船只。不过南静海的岛蛸，则变得能袭击船只了。这样考虑的话，就不会有矛盾了。」


在米拉迪亚南部，开拓民大量涌来的时期。恐怕是有着偶然在岛蛸上搁浅的船吧。
对岛蛸而言虽是一件麻烦的事，但同时也是出乎意料的幸运。落入海中的人类动作比鱼类要迟钝，很简单的就能捕捉到。
而且若是吃了数十人的话，短时间内什么也不吃也没关系了吧。它应该跟恒温动物不同，代谢速度很慢。
然后吃饱了的岛蛸心想。
「还会出现吗……」这样。


当然这些都是我的想象，但要是真的是那样的话手段要多少有多少。
赶快跟大家考虑驱逐方法吧。
我虽然是这么想的，但不知为何在场的全员都笼罩着沉闷的气氛。


「魔之海域它……不根本就是不得了的怪物嘛，那家伙。」
葛修如此呻吟道，而拉蒂则感到气馁一般低语道。
「像它这样的，无论是魔王军还是米拉迪亚同盟军都不是它的对手吧……」
人狼队的每一人，都是同样的表情。
「这不是凭獠牙或利爪就能摆平的对手呐……」
「这实在是有些不太可能吧。」
卡尼兄弟和莫莎都露出了一副难堪的表情。
大家的反应比预想的还要胆怯。


没办法。我在脑海中迅速构思讨伐计划，如此对大家说道。
「这东西不就只是一只魔物嘛。让我们尽早的收拾掉它，消除人鱼和维尔萨的烦恼吧。」
大家都静了下来，一脸惊讶的看着我。
不，那啥……我没看气氛说话真是对不起。
帕卡一副不可思议的问道。
「总觉得就只有你，不畏惧魔之海域呐。对手可是连大型船都能击沉的怪物哟？」
「但是比勇者要弱吧。」
勇者阿歇斯的强大，超出了这个世界的常识。迄今为止我虽与各种各样的家伙打过，但让我真正感到绝望的只有那家伙。


跟他比起来，这种东西只是区区一只章鱼。只要切碎了放到制作章鱼烧的器具上就好。以维尔萨的海军的力量以及魔王军的战力，再用上魔法的话终将会打倒的。
「魔王军打倒了勇者。不过，我觉得这个混账章鱼比勇者要弱的多。那就把这家伙也打倒。所以快点开始着手准备吧。」
大家虽都是一副惊呆了的表情，不过过了一段时间人狼们点了点头。
「啊、啊啊……队长既然这么说了，那就开干吧。」
「毕竟是咬杀勇者的男人嘛……」
很好很好，这才是以精神著称的人狼队。


而另一方面，葛修作为太守显得格为慎重。
「喂，你有胜算吗？」
「虽不完善但姑且还是有的。我构思了对手是岛蛸时的，以及对手不是它时的作战。但是我们并没有船。把维尔萨的船借给我。」
葛修抱起双臂，嗯的呻吟道。
「船吗。……确实，为了准备与魔王军的战斗，元老院擅自制作了新的军舰。」
「那就把那个借我吧。」
这个世界的军舰，大概就是桨帆船吧。让一大堆人来划的那家伙。


而后葛修为难的笑了笑。
「这可是为了和魔王军对战而偷偷制作的船啊……嘛算了，大概已经只有这个用途了，旧的船也一起借给你。不过，要好好的还回来哟。」
「虽然不能确定，嘛应该没问题的吧。还有商船也借我几艘。」
「真是个贪婪的家伙呐。你要商船干什么？」
「说不定能用来装载魔王军开发的兵器，姑且想借一下。」
商船虽然基本都是帆船，但这边可是有一堆东西呢。


葛修虽然在短时间内呆住了，最终还是笑了出来。
「嘛，好吧。要是能确保航路的安全的话，无论是军舰还是商船都不值一提！好啊，就照你喜欢的来吧！」
哦哦，肚量真大呐。因为军舰和商船都要比渔船贵得多，这应该是一笔不小的开支。
「……如果可以的话，哪怕只是军舰也好若能平安还回来的话我会很高兴呐。」
果然还是有些许不舍啊。


根据师傅的记录我构思了「魔之海域」的讨伐计划，而这必须要追加的人手以及专用的装备啊。
「跟图班的工厂和卢顿海特的十字弓队取得联络。然后拉蒂进行特训。」
「我吗！？」
「你的幻术将是胜利的关键。直到作战当日为止给我好好练习。」
「怎么会这样……」
是为了能无伤的返还军舰啊。
加油啊。 

084 狩猎的准备 
[084 狩猎的准备] by tllo0826

不知不觉间，我渐渐聚齐了事先安排的人员和装备。
「呀吼~！」
最先赶来的，是魔王军引以为傲的精锐·人马队。
嗯，总觉得大家现在好像看见了什么不能看的东西，是错觉吗。
「怀特前辈~！我来啦~！」
「不准来！你不是图班的太守嘛！」


菲尔尼尔啪嗒啪嗒的跑到了大喊的我的身边。由她精选的精明能干的亲卫队的二百人也一起跑了过来。
菲尔尼尔笑着嗡嗡的挥舞着枪。
「图班的事我交给萨克茨啦，应该没问题！」
把之后的事都推给别人了吗，这家伙。
我本打算是想让萨克茨当人马队的指挥官的……嘛不过算了。


菲尔尼尔在看起来很高兴的笑着的同时，向我展示了她的蹄子。
「你看！按前辈吩咐的，师傅大人为我做的哦！」
「哦哦，这个吗。」
我拜托师傅，为人马族用的蹄铁赋予了水上步行的魔法。虽然只是个简易的消耗品，但也是正规的魔法装备。
虽说是在修行时期自己在水面行走的时候注意到的，水面是广阔的平野。要是在这里骑马发动突击的话，将会发挥很大的威力吧。
不过问题是如若落马了的话骑手将会溺死，但人马兵是步兵所以不会落马。


人马兵在水面上自在的乱闹的话，将会成为很大的战力。他们不但机动力高，还能操纵枪、弓、剑。而且还十分的勇猛。
「怎么样，跟在地面奔跑时一样吗？」
「嗯，别无二致哟。不过在倒下的时候，偶尔会颠倒着浮起来呢。」
啊啊，因为赋予魔法的只有蹄铁的部分呐……。若是设计成全身都赋予魔法的话，数量会凑不齐的。
「那从现在开始，也进行跌倒是复位及救助的训练吧。就拜托你了啊。」
「是，前辈！」


菲尔尼尔从图班运来了大型兵器。每一个都是特别定制的。
「这个是固定式的十字弓。都是这东西，真的能派上用场？」
「应该能。」
虽然缺点是射程短，但却有着十足的威力。即使敌人的正体不是岛蛸，用这东西的话也能将它杀掉吧。
「另外虽然制作了投石机，但扔石头之类的真的能干掉那家伙吗？」
「不用担心，因为要扔的不是石头。」
总之现在考虑了两种用法，其中一种若是说明了的话大家绝对会反对的所以现在不能说。
能飞得起来吧。
人狼。


在那天下午，从卢顿海特来的犬人的十字弓队和工兵队抵达了。
「怀特大人，久违了！」
「有大海的味道~！」
「我想吃鱼！」
「好多水！可以游泳吗！？」
可不是过来远足的啊，你们几个。
嘛但是若是这些家伙的话，即使对手是怪兽也能让它动不了吧。
我很是期待哦。


另一方面，船只的准备也渐渐完成了。
「好~，工兵队！开始进行军舰的改装！」
「是！」
这个世界的军舰，基本都是输送士兵的强袭登陆舰。在舰队战的时候会用船头的冲角*冲撞敌舰，封锁其动作以便让士兵乘上去。【*：安装在军舰船头水线以下的靠冲撞来攻击的固定武装。做成了大大突出的角的形状，在军舰间的接近战时朝敌舰侧面突击，靠产生的推进力破坏划桨的队列以剥夺其机动力，并突破其船腹令其在水线以下发生浸水，目的是使敌方行动不能并将其击沉。】
但是用这种战术和海洋的魔物战斗的时候，恐怕没有胜算吧。
所以军舰就用作搭载人马队的航空母舰。
新旧合计共有五艘，每艘能乘四十名人马兵。


而另一边，负责射击战的是运输用的商船。
用于交易等的运输用的商船其耐久力虽劣于军舰，但装载量很大。因为不会用冲角进行冲撞，所以没有必要做的那么结实。
特别定制的大型十字弓，将会射出形似捕鲸用的鱼叉的箭。其质量非常的重。
因为我们并不知晓敌人的大小以及耐久力，计划是打算装载大量箭矢的。为了防止故障或破损，也装载了预备的十字弓。
更何况还搭载了投石机。
这样的话就会觉得商船用起来更方便，这真是不可思议。
不，说来是因为大炮可以舰载開始桨帆船才消失的吧。
啊嘞？是怎么一回事来着……要是有网络的话就能查了。
有时候还真是令人焦急。


就在我脑子变热的时候，码头处传来了葛修的怒吼。
「喂，你们是哪来的犬人，竟敢破坏我的军舰！快住手！」
「啊啊不是，不是在搞破坏啦。只是对于人马族来讲稍微有点狭窄，所以小小地改动一下而已」
「居然拆掉了那么多部件，这不是都装不回去了嘛！」
因身为工匠而讨厌高程度的木结构改装吗。
「虽然考虑了装载人类的步兵进行海战的手段，但海面过于广阔根本派不上用场。而且在水面行走时的稳定性也很差啊。还是放弃吧。」
「为了建造那个，你知道消耗了多少材料和费用吗……」


葛修抱着头，但似乎因为是做事果断的类型最终又自行平复了下来。
「嘛，这也是没办法的吗。喂，一定要把『魔之海域』干掉啊！」
「我虽不敢保证，但应该没问题吧。就交给我吧。」
「真是个毫不动摇的家伙……」
且不论迷之魔物，章鱼的生态我可是知道的比较详细哦。对于其外表，我也并没有感到恐怖。【岛蛸不是贝类嘛，知道章鱼生态有什么用啊……= =】
为什么我前世要是日本人呢。
简直可以自负为章鱼的天敌了。


自那以后过了一段时间，这次是龙人族们到达了。是龙火工兵队，以及担任其护卫的苍鳞骑士团的各位。
科鲁兹技官向我敬礼，一脸严肃的说道。
「怀特殿，这次请遵从我们的指示。」
「我当然知道。」
科鲁兹技官露出更严肃的表情，强烈要求道。
「绝对，请遵从我们的指示。」
这不是当然的嘛，还真是完全没被信任啊。
但实际来讲，我也不太信任自己。
虽然我知道这一点，但在变身成人狼的时候无论怎样都会忘了呐……。


总之，我先质问了我要求的东西制作好了没有。
「那个东西，准备好了吗？」
「因为是龙玉的材料，无论如何都会准备好……」
这样说着的科鲁兹技官看向我。
「那个东西的制法，是秘传中的秘传。是用和『龙之吐息』无法比较的高度的技术制作出来的。」
恐怕是电解吧。
先王大人对化学也略知一二，见识到师傅使用了电击魔法，我就猜到他一定做出来了。
但还是让我保持沉默吧。
不过科鲁兹技官像是察觉到了我思考的东西一般，轻轻的叹了口气。
「无论什么都被看穿了吗……。真不愧是哥姆布萝娅大人的高徒。」
非要说的话，是拖了化学课的福。


科鲁兹技官在海风中眯起了眼，并如此嘟囔道。
「最初还以为，你又会要求把『龙之吐息』的桶装满带过来呢……」
「因为我被先王大人下达了禁止玩火的命令了嘛。」
「真是令人怀念啊。不过事先声明，这也同样危险。」
「我知道。具体的我想全部交由科鲁兹殿处理。」
因为龙人族不了解防水加工技术，我也考虑了火药受潮用不了的可能性。
要是事先使用干燥的魔法的话就能弄的很干了，但不巧我用不了那么便利的东西。


那时候我猛然想起的，是前世的学生时代的事。
不得不感谢教给了我有趣的事，所属于化学部的友人啊。
即使是那家伙，也想不到我竟会转生成人狼，陷入了与大章鱼战斗的境地吧。
要是转生到这边来的话，就让我用刺身来表示感谢吧。
虽然没有芥末呐。 

085 打章鱼*舰队 
[085 打章鱼*舰队] by tllo0826

【*：本话标题中的「タコ殴り」在这里是个双关语。其一是直译的打章鱼，其二则是日本的俗语，意指直到被打的不成形为止一直打下去。】
半个月的时间转瞬而过，终于完成了所有的准备。
「立正！」
我向列队的魔王军将兵及维尔萨海军如此说道。
「即刻开始魔王军·维尔萨海军共同作战。作战顺序跟练习一样，并没有什么值得一提的。这并不是什么困难或必死的任务。照训练的去做。」
因为不清楚对手的实力，因此这实际上并不是那么简单的作战。
但是大家都非常紧张，对我来说就需要缓和氛围了。


「对手只是普通的大章鱼。称不上是我等打章鱼舰队的敌人。而且一旦有什么问题，我们还有三张王牌。」
这是骗人的。其实只有一个。
但这是特大的王牌，我想绝对不会输。
「万一，即使最终王牌全都无效，全员都能移乘至五艘军舰上从该海域脱离。因此你们不必在意细节，集中精神狩猎章鱼吧。」
岛蛸周围的风和海潮似乎都会停下来，但桨帆船在无风的条件下也能动，十分的便利。


「对于魔王军来说，这将成为第一次和人类的共同作战。就让他们见识见识我们的勇猛吧。」
「哦哦哦哦！」
人马兵们敲着箭筒，如咆哮般大喊着。
「汪汪汪汪！」
似乎燃起了对抗意识，犬人们也开始吼叫。
好，让我们出航吧！


「帕卡，拜托了。」
这次，五艘桨帆船的桨手工作由魔王军担当。人类的桨手有着在战斗中陷入恐慌的可能性，这可是重要的动力源，要是那样的话可是会很困扰的。
所以，帕卡召唤出了骸骨的桨手。
平时都很精神的骸骨魔术师，这次却以凄惨的声音从冥府召唤亡灵。
「于暗之盖博纳之门现身吧，吾之友人哟。」
空间开始扭曲，从各处涌出大量骸骨。从服装上来看，那似乎是在维尔萨死去的船员。
「再一次，给予尔等划向海洋的机会。撒，乘上我等的船吧。」
遵从帕卡的声音，骸骨的船夫们的骨头发出咯唦咯唦的声音乘上了桨帆船。


维尔萨的士兵们一边后退，一边注视着这令人毛骨悚然的光景。
「好、好厉害……」
「这就是魔王军的魔法使吗……」
毕竟帕卡只有实力，是魔王军中屈指可数的啊。
完成一件工作的帕卡做出擦额头的动作，以跟以往一样的轻薄的语气说道。
「呀~，真是累死（累到变成骨头）了啊。」
「嗯，是吗。谢谢。」
「虽然只有骨头呐！」
我将他那无聊的笑话无视了。
「吸血鬼队，指挥各船的骸骨。」


我向梅蕾涅前辈借了约十人的吸血鬼死灵术师。他们都归于哥姆布萝娅门下，对我来说是师弟。
我让他们每两人登上一艘穿船，将船长的指示传达给骸骨。骸骨们不出丝毫差错的一起行动，应该能完美的驾驶船只吧。
「于是，这样好吗？」
「什么好吗？」
「为什么，就连梅蕾涅前辈也在这里呢？」


穿着维尔萨风礼服的梅蕾涅前辈莞尔一笑。
「不是挺好嘛，要说波南塞恩的统治的话还有担任太守的吸血鬼*在。而且还听说怀特要做什么有趣的事，于是就过来看啦。」【*：剧情回顾~吸血鬼队在攻占波南塞恩的时候，通过夜袭将波南塞恩所有人类都变成了吸血鬼】
「才不是『于是就过来看啦』啦。」
大家难道就没有把我跟搞笑艺人搞混吗？
不管算了，总之让我们出航吧。
要是再磨蹭的话，不知道还要再增添多少人呢。


我乘坐的是五艘桨帆船的其中一艘，最新最壮观的旗舰。不如说，是葛修一直在纠缠不休的说着「给我上这家伙的旗舰」。
旗舰正常就应该处于安全的场所，恐怕他是想尽量保留新的旗舰吧。
不过，这可能无法顺他的意吧。
「欢迎来到舰队旗舰『弗利邓利碧塔』，提督殿。」【对！你没看错！怀特那家伙居然成提督了！】
完全是一副海贼船长的打扮的葛修露出了笑容。
顺便一提，舰的名字是作为交换条件我要求起的。
「驾船和肉搏战就交给我和部下们吧。你就像是在地面上的执务室里的感觉一样，悠闲的进行指挥就好。」
「谢谢。将混账章鱼打的落花流水的工作就交给我们吧。」
「哦，要玩的尽兴啊。」


魔王军和维尔萨军的联合舰队，是总计十一艘的船队。
成为舰队旗舰的军舰『弗利邓利碧塔』。这家伙安装了一台投石机。
接下来，二号舰至五号舰都是军舰。作为人马兵的航空母舰或救生艇。
还有由商船改装而成的武装商船六艘。依靠其装载的大型十字弓进行火力支援。
另外在桨帆船搭乘有桨手及战斗人员的情况下，只能装载最低限度的物品。预备物资便交由武装商船来负责。


舰队的进路决定朝东，进入通往附近的渔业都市洛茨的航路。
差不多快到汇合点了啊。
就在我这么想的时候，瞭望的维尔萨兵正是时机的喊道。
「怀特提督！是人鱼！」
「哦，来啦来啦。」
在波浪间，隐约能看见人鱼的身姿。大概有二十人吗。
看来她们确实来了。
「怀特先生，虽然数量不多，但我们过来帮忙了。」
「请让我们帮什么忙吧。」
如此打招呼的，是年轻的人鱼们。
看着亲切的挥手的她们，船员们都兴趣盎然。
「好厉害，是真的人鱼啊！」
「全是美人啊……真好啊。」
「我还是第一次看见真正的人鱼呢。」


对着兴奋的说着的手下们，葛修保持面朝前的姿势大吼一声。
「小的们！航海中不要把鼻子朝下伸！那么中意人鱼的小妹们的话，就展现给她们你们勇武的一面！」
「sh、是！」
还以为他意外的耿直，结果葛修也斜着眼睛两眼泛光的追着人鱼。果然对美人很弱啊。
真不坦率呐，大叔。


多亏帕卡的劝说人鱼得意平安汇合，赶紧也将她们纳入指挥下吧。
她们的任务是水中的警戒。
倘若「魔之海域」从正下方发动突袭，我们对此毫无对策。若能将其防住的话，这次的作战应该会进展顺利。
另外也拜托了她们在人员落水时的救助。即是说是人鱼生命救护。
……即使出现了故意落水的家伙，我也责备不了啊。


万幸，风和海潮都很理想。军舰由骸骨们有条不紊的划着，武装商船则张开帆乘风而行。
我一边观察着情况，一边命令舰队。
「武装商船适当的散开，警戒周围。军舰在出现状况时将会变成救生艇。要是先沉了的话会很糟糕。」
帆船上即使算上十字弓队，乘员也还有四十~五十人左右的余裕。即使六艘武装商船全部沉海，军舰也能平安将全员回收。
只要将一部分的骸骨的桨手送还至冥界，坐在空出来的席位上就好了。


自早晨出港后过了数小时。时间是午后。我们结束了轮流的简单的进食，波浪和海风洗濯了我们的心灵。
南静海是周围被陆地包围的内海，波浪很是平稳。我想起了在濑户内海搭乘渡轮的经历。能在战前保持冷静，或许还算不错。
……虽然我想这么说，但因为总是会出现晕船的魔族，我为了用治疗魔法停止其眩晕而忙的不可开交。
我可不是船医哦。


就在魔法奏效的时候，瞭望的士兵喊道。
「怀特提督——！前方有雾升起！」
通过望远镜观察，海上确实缓缓的升起了雾。就是它吗。
根君船员的观测，雾的规模似乎很不自然的小。就好像周围正常在刮着风，将外围的雾吹散了一般。
进入其中后帆船无法行动。但还有着相当的距离。趁现在进行战斗准备吧。
「全员准备战斗！」
旗舰升起了象征着进入临战态势的维尔萨的信号旗，而与此同时魔王军也发射了告示着发现敌人了的信号弹。
军舰中一口气陷入了混乱。


菲尔尼尔拿着枪，鼓舞着人马兵。
「我们将在人马族历史上，第一次于汪洋大海中奔跑战斗！这份名誉可没有第二次了！加油吧！」
「哦哦哦哦！」
虽然在战斗前依旧很吵，但士气似乎比以往要高出很多。
恐怕人马队将受到最为严重的损害吧，但我还是希望他们能多活一人。
我在祈祷着他们的平安的同时，向舰队下达了突入的命令。
「开干了！全军舰前进！武装商船在雾的上风口展开等待信号！作战开始！」
「哦哦，让它见识见识维尔萨的骄傲吧！」
「开始了！祖灵哟，祝魔王军胜利吧！」
「汪汪~！」
人类和魔族都齐声喊起，五艘军舰朝雾中突入。 

086 雾之中的恐惧 
[086 雾之中的恐惧] by tllo0826

就在军舰突入到雾中的一瞬间，风的声音停了下来。
「总觉得，这种东西才不是大海啊。」
我能理解葛修为何感到不可思议。海面如同镜子一般平静，与其说是海，不如说是湖。
「怀特先生，这里有鱼。是浅滩的鱼。」
在雾中视野很差，无法如愿的看清周围的事物。


但是既然那个混账岛蛸在这里的话，就应该会有它拟态成的岩礁在才对。
要是没注意触礁了的话一切都结束了，于是警戒就拜托人鱼们了。
「将水中的情况逐一告诉我！没有岩礁吗？」
「虽然有在分头搜寻，但这附近只是普通的深浅啊……」
看来岛蛸的个头比雾的范围要小的多。



雾比想象中的要重，连旁边的军舰也若隐若现。这怕是会有很高的几率会遭到奇袭啊。
我对中世纪等级的舰队战所知不详，但若是近代的舰队战的话多少知道一些。
这正是应该让舰载机起飞去观测敌情的时候。
「人马队出击，散开后开始搜索敌人。在搜索中绝对不要停下来。为警戒海中的来袭，将会有人鱼随同。」
「知道了！就交给我们吧！」
菲尔尼尔扛着巨大的双手枪，露出了笑容。
还请你不要乱来哦……。


人马队的二百名精锐从五艘军舰上陆续下来，于菲尔尼尔面前整队。
菲尔尼尔自身也手握着巨大的双手枪，激励着士兵们。
「要开始搜索了哦！禁止交战，报告和秘密行动优先哦！脚下有人鱼小姐们在望风，不用担心！」
人马兵们点点头 ，无言的将弓和枪高高举起。这是在秘密行动中的他们的回应。
人马兵们左右散开，以轻快的脚步消失在了雾中。


搜索大概只需要短短几分钟吧，留下来的我们都在焦急的等待着。
对手是「魔之海域」。人马兵们要是能不出现被害就好了。
而后，人马兵们从雾中回来了。
先头的菲尔尼尔回到了旗舰跟前，慌张的大叫着。
「不好了，有船！带着帆的船！」
「你说什么！？岩礁呢！？」
「那边还没有看到！还在搜索的途中！」
到底是怎么回事。


总之，先假设那艘船是某一边的人。
敌人的真身或许会是除岛蛸以外的存在也说不定，这个有进行确认的必要。
不过，务必要小心。
「人马队暂时先上来！按照计划，派出拉蒂！」
这时就该拉蒂出场了。
「拉蒂，帆船的幻影就拜托你了。」
「sh、是！」
一脸紧张的拉蒂开始集中精神。
「吾之目、耳、鼻、指皆为扰乱他人之物。吾之想象哟，成形吧，描绘吾之思想。」
拉蒂两手同时伸向虚空，指尖好像在碰触着什么看不见的东西似的动着。


于是渐渐的，前方的海面显现出了船的身姿。最初很是模糊，但接下来就仿佛对准了焦距般显现出了清晰的身影。
那是一艘有着三根桅杆的壮观的帆船。那是在维尔萨的港口经常能见到的，非常普通的类型。也好好的将船员显现了出来。实让人难以相信那是一个幻影。
虽然桅杆上描绘着古怪图案的纹章充满了违和感，就趁这个机会睁大眼睛看清楚吧。
「那是什么？」
「是狼先生。」
狼先生啊。
嗯。
还以为是狗呢。


另一方面，看见船的幻影的葛修，像是感到佩服一般呻吟道。
「这可真是个大手笔……即使是在身为船员的我看来，也没有任何奇怪的地方。完美。」
「完美的可不只是水面上的部分哟。水面下的部分，也完美的再现出来了……大概。」
正因如此拉蒂才要每天潜到海里，注视着船底。
结果她说出了「梦里出现了船底……。大家在圣女大人圣女大人的崇拜着我的同时，用锁链将我绑在了船底，而怀特先生见到后则哈哈大笑……。虽说确实来救我了就是。」这样的话。
在拉蒂的心中，我到底是处于怎样的一个位置呢。
近期去问问看吧。


拉蒂做出来的幻影的帆船，缓缓的在船队的前面行进着。以失去风力，仅凭惯性前进时的速度。
「有在好好观察呐，拉蒂。」
我夸奖她，而她在用指尖操控着幻影的同时露出了开朗的笑容。
「因为观察力和想象力，是身为幻影术师的绝对条件啊。所知不详的，或是无法好好想象出来的东西可是做不出来的。」
原来如此。
这家伙意外的，说不定很适合当个画家或雕刻家啊。


之后只要混账章鱼咬上幻影的帆船的话，这边就能在不遭受损害的前提下展开攻击了。
章鱼凭视觉追踪猎物。幻影的完成度很高的话，应该能很好的骗过去。
就在我边想着那种事边警戒着周围的时候，瞭望员喊道。
「前方有船影！」
是人马队报告的那家伙吗。
「告诉我！那是哪里的船！」
葛修喊道，而瞭望的士兵随即回应道。
「那、那是……艾拉尼亚商会的虹贝号！」
「你说什么，那不是在几个月前行踪不明的家伙嘛！」
看来要产生一场混乱了啊。


除了拉蒂的幻影以外，雾中隐约的还飘着一艘船。是一艘极为普通的船。它的桅杆有一根倾斜了，要航行起来或许会很困难，除此之外便毫无问题的飘着。
不过无疑的，有必要对这家伙要抱以最高级别的警戒。
「提、提督！立即派出救援吧！要是在停这里的话，那些人会可是被杀掉的！」
维尔萨兵慌了手脚，但我却摇了摇头。
一直停留在岛蛸的地盘的船，不可能会平安无事。
「已经晚了一步。不要轻易靠近。」
而且虽然只有少许，但就在刚才我感知到了邪恶的魔力。
毫无疑问，这附近有着什么东西。


「拉蒂，让幻影靠近那艘船。装作前来救援的样子。」
拉蒂回应了我的命令，慎重的操纵着幻影。
拉蒂的帆船，忠实的再现了仅靠惯性航行的样子。船只缓缓的朝「虹贝号」靠近……。


就在下一瞬间，从海中出现的章鱼的触手缠住了幻影。
那是比桅杆还粗的，巨大的触手。滑溜溜的皮肤上有着无数的吸盘。
那家伙无声无息的、滑溜溜的缠绕着船的幻影。
当然正常来讲应该缠不上的，但这是连触感都再现了的幻影。无论抓住了多少次，触手都执拗的不停的缠上来。
「噫！？呜哇！？」
没有看惯章鱼的拉蒂，看到那怪诞的场面不由自主的发出了悲鸣。
她的精神要进一步混乱的话，幻影就要消失了。


我支撑着拉蒂的肩膀，强烈鼓舞着她。
「坚持住，章鱼本来就是那样的生物。虽然外表看上去令人作呕，但那只是只有大这一点可取的海产啊。」
「但是、但是那个……」
「相信我！维持住幻影！只要有你的力量，就能守护大家！」
经过我的劝说，陷入半恐慌状态的拉蒂恢复了正常。
「你就由我来保护。安下心来集中于术式上。」


被吓到的不只拉蒂一个人。无论是人类的船员，还是魔族的战士，大家都隐藏不住恐惧。
要是这里败下阵来的话就会输掉。我即刻下达了命令。
「人马队前进！和人鱼协力，将那家伙的正体的岩礁找出来！应该就在附近！另外准备信号弹，让武装商船突入的命令！」
夜间用的信号弹随即便发射出去，在雾中隐约绽放一片光芒。
是否能传达给武装商船我不清楚，但应该会根据这个光信号开始突入吧。
以防万一，让人马队的数人作为传令兵跑过去吧。


袭击幻影的船的触手，增加了三根。因为它执念很深的以幻影的船为目标，人马队得以平安无事。
混账章鱼的触手在海里应该还有五根。那五根还有着袭击人马队的可能。
但现今若对船只发动攻击的话是最为糟糕的。


不过话说回来，那艘维尔萨的商船是什么？
所有的触手，都在执拗的攻击着幻影的船。而另一方面，那艘商船简直就像没有受到攻击一样。那简直就像是再等着我们靠近那商船一样。
就在我这么想着的时候，我留意到了一个可能性。
「正待机的人鱼们啊，去到那艘船的下面看一下情况！不过不要靠的太近了！」
在那之后，我知道了我的猜想是正确的。


那艘船的船底漏了一个大窟窿。似乎已经成了岛蛸的饵食了。
当然正常来说应该会沉掉，但似乎在船底有巨大的章鱼触手贴着，支撑着船体。
岛蛸那家伙，似乎学会了只要将吃完之后的船浮起来，就会有新的船靠过来。
是用了章鱼的智慧啊。


因为知道了章鱼另外四根触手的所在，我在准备着投石机的同时等待着武装商船的突入。
武装商船终于陆续突入了进来。
在无风也无潮的这片海域，帆船已经无处可逃了。若要放弃讨伐、选择撤退的话，所有乘员都将要搭乘军舰。
事态在渐渐的朝无法回头的方向发展。
即使是我也变得紧张起来。


根据梅蕾涅前辈的笔记，岛蛸的触手正在举着船。但是光是看那家伙的触手的动作，我猜测它应该没有那种程度的力量。
不过若是要捕捉人类大小的猎物的话，倒是算还说得过去的粗细。若是被那缠住的话，根本不存在救助的方法。


就在那时，人马队从雾中回来了。
在前面跑着的菲尔尼尔大声喊道。
「前辈，发现岩礁了哟！在这尽头！」
「干得好，菲尔尼尔！」
「但是小心一点！有几根触手在守护着岩礁！有两人被干掉了！」
「让我们帮他们报仇吧！人马队暂且退后！」
对蛸来说，触手也是用于游泳的器官。用触手间的膜来游泳。
在使用所有的腕足战斗的前提下，这家伙哪也逃不了。


「军舰拖着帆船前进！龙火工兵队，投石机准备射击！初弹填装！」 

087.魔王的一击 
[087.魔王的一击] by tllo0826

军舰拖着帆船，在触手旁边贴着触手前进。岩礁因为雾的原因无法用肉眼看见，因此有再靠近一点的必要。
不过既然混账章鱼有着用帆船的残骸做拟饵的智能，差不多也该对幻影的帆船感到厌烦了才对。
这次说不定会攻击这边。


岩礁的尺寸，已经由人鱼们测量了。她们在海中唱歌，通过声音的反射探知周围的事物。真是一群优秀的声呐手。
「怀特先生，有这么大。」
她们组成了圆环，告诉了我大概的大小。
「好大啊……」
这不是都有两个网球场那么大了嘛。


「拉蒂，幻影大概还能展开多少？」
「如果只是显现出来的话十个二十个都没问题，但要让它动起来的话一次只能展开一个。因为魔力馬上就會用光了。」
拉蒂一脸歉意的回答道。在这以上再增加诱饵恐怕是不可能的了。
「那好，船的幻影放着不管也没关系了。进行下一项准备吧。」
「是。」


既然在这边已经有四根触手了，那也就意味着本体就在这附近。
果然，我们立即就找到了在雾中的岩礁。因为那是雾格外浓重的场所，不靠的很近的话根本发现不了。
要是没有人鱼和人马兵在的话，这说不定会触礁啊。
但是这样就能知道这混账章鱼的全貌了。
水上的岩礁有六个榻榻米那么大。剩下的似乎都潜藏在海里。


我在脑海中浮现章鱼的画面，并以现有的腕足和岩礁的部分为基础，想象着海面下的状态。
章鱼的话在前世的水族馆和鲜鱼柜台已经看了够多的了，仅是想象的话自然不成问题。
好，是那一块吧。
我命令龙火工兵队发射投石机。
「目标，岩礁前的海面！初弹发射！」
龙人们随即复述命令，以熟练的手法操作投石机。
「目标，岩礁前的海面！初弹已发射！」


正在斥责畏惧的船员的葛修，见状发出了期待的声音。
「哦哦，那就是魔王军的秘密兵器吗！」
「嘛，就是这样。」
装填在投石机上的木桶，以很好的势头发射了出去。
描绘出一条抛物线，木桶在海面上如计划般的落水了。
然后浮了起来。
仅此而已。


葛修看见那个呆住了，慌张的向我反驳道。
「w、喂！什么也没发生啊！」
「冷静下来。刚才的是观测射击。」
这边的弹药只有一发。如果投射到错误的位置的话，那一切就都完了。
这如果发挥了最大效果的话，战况将一口气变的轻松起来。
所以不得不这样慎重。


「次弹填装！『雷盐银』发射准备！」
在龙人之间，产生了些许的紧张感。
但是，科鲁兹技官随即复述道。
「收到，『雷盐银』发射准备！」
投石机上将要装载的，是跟刚才同等大小的木桶。
葛修见状，以一副难以压制好奇心的样子向我问道。
「是那个吗？」
「啊啊，就是那个。」
因为是意外的不能小瞧的东西，老实说我也有些不安。


科鲁兹技官运来木桶，慎重的和投石机组装起来。
从刚才开始章鱼的触手就在那附近暴乱的动着，若是在这里着急的话等待我们的将会是一场大惨剧。
「人马兵和人鱼撤退到母舰后方！将船体当成盾！」
在确认了友军的撤退后，我命令道。
「『雷盐银』发射！」


投石机的杆臂以剧烈的声音立了起来，将木桶投掷出去。
然后木桶在预定的海面落水，浮了起来。
「喂，这不跟刚才一样嘛！」
葛修喊道，但现在并不是闲聊的时候。
「拉蒂！」
「我知道了！」
跟训练的一样，拉蒂为木桶施加了幻术。
转眼间，木桶变成了在海面挣扎的人。
不过那个人，跟拉蒂一模一样啊。就连挣扎的样子，也很像刚开始练习游泳的她。
「那个难道说，该不会是你吧？」
「是的，因为运动的想象的话这个做起来最容易……」
这虽然没关系，但这可是要被那个岛蛸吃掉的哦？


差不多玩腻了幻影的船的岛蛸，没有放过掉在眼前的愚蠢的小姑娘。
随即便用章鱼触手将假拉蒂卷起来，拖入海中。
即使知道那是幻影，但这也实在是个可怖的光景啊……。
「喂，有什么要开始了？」
葛修看起来很担心的样子，但说实话我也很担心，因此很难给他答案。
不过这里还是让身为魔王军的责任者的我，堂堂的回答吧。
「跟计划的一样。」


在下一瞬间，海中发生了大爆炸。
升起了水柱，海水像雨一样落下。黄色的光海中几度明灭，海面沸腾起来。
肆虐的全部的触手，像是被吓到了般缩了起来。维尔萨商船的残骸从海中丢了出来。
「漂亮！」
因为进展顺利，我不由自主的喊了出来。
就让我来为惊呆了的葛修尽到说明的责任吧。
「那是遇水便会发生暴炸的，魔王军的秘密兵器。」
「那是什么啊……好厉害。」
「另外，与其接触的水将会变为猛毒，腐蚀生物的身体。」
「你们是恶魔吗。」
「是魔王军。」
姑且，原则上来讲是邪恶组织。


我让岛蛸吃的，是严密包裹的装有金属钠的木桶。
在高中的时候，化学部的友人曾有给我看金属钠爆炸的影像。将金属钠投放到装有水的大型容器中，发生了大爆炸。
它爆炸的威力和那之后的水质污染，将给予水栖的魔物以强力的伤害。我是如此计划的。
只是，因为它是一种不稳定的化学物质，也能和空气中的水分发生反应，我听说平时是储存在煤油中的。
当然即使是在这边的世界里，也不应该会以单质形式出现。


制作那个的是先王大人和师傅。
先王大人似乎为了确认自己的科学知识在这边的世界是否也通用而做了各种各样的实验。在先王的笔记*里，有记载这个。【*：web66话，魔王大人在遗书中提及的遗留给怀特的笔记】
只不过果然，这边的世界在物质的构成要素上有些许不同，跟预想的结果不同的情况似乎很多。
所以那究竟是不是真正的金属钠，我也无法断言。因为性质基本相同，嘛大概是金属钠吧。
不过毕竟已经取得理想的结果了，那个怎么样都好啦。


我虽然在想着太好了，但科鲁兹技官却在一旁叹息。
「既然将先王大人的遗产用在了那样的事上……。为什么怀特殿，要让任何东西都爆炸呢？*」【*：web30话，怀特引爆了作为『龙玉』原材料的黑火药】
「因为是军人，吧……」
技官们的视线虽然有些令人在意，但这样战况就变得对我们有利了，你们就睁大眼睛看着吧。
科鲁兹技官像突然想到了什么似的对我说道。
「就结果而言作为兵器能有所成效比什么都好，但因此短时间内做不了黄色的龙玉了，这点还望您能谅解。」
「我知道。抱歉啊。」
黄色的烟花，是靠钠的化合物做出来的。
食盐落入炉灶的火焰时火焰的焰色将变为黄色，就是那个。
「科鲁兹殿，不能用盐来代替吗？」
「盐会吸收湿气啊。」
所以说抱歉了啦。


化学式是否出错了，让我再确认一遍吧。
那啥，钠是Na，水是H2O对吧？
它们混合后生成的是，强碱性的氢氧化钠吧？不如说是NaOH，多出来一个H……啊啊对了，产生的气体是氢气啊。
原来如此，怪不得会爆炸。
虽然爆炸的原理我并没有深入思考，现在总算明白了。
化学真有趣。
【虽然作者姑且说了一部分，但姑且让我再补充一下
钠的化学性质活泼，在自然中以化合物的形式存在，在常温下能与水能剧烈反应生成有腐蚀性的氢氧化钠，实验室中常储存在煤油或石蜡油中，焰色反应为金黄色火焰。
钠与水的化学反应方程式是：2Na+2H2O=2NaOH+H2↑，反应放出剧烈的热。少量钠的时候是钠球往水里运动导致水面激烈震动而发生的物理爆炸，氢气爆炸的可能性很低。但在大量钠的时候，若达到了氢气的爆炸极限也能发生氢气爆炸。顺便一提氢气与空气混合的爆炸极限为4%-74.2%】


岛蛸那家伙现在，体验到了嘴里那烧灼般的痛苦了吧。
所有的触手都扭来扭曲，胡乱的拍打着水面。维尔萨商船的残骸在遭受触手的一击后桅杆从根部断裂了。
比想象的要狂暴。
「会被触手卷进去的，不要不小心靠近它！另外那家伙周围的海水可是猛毒啊！」
虽然想一口气收拾掉它，但在那家伙的挣扎变弱一点之前不能靠近啊。
岛蛸利用自身带有的魔力，令周围的风和海潮都停了下来。并不是出于自身意识来使用魔法，而是自身具有的能力擅自这么干的。
所以做不到像乘着海流逃走，或是靠海流冲走氢氧化钠的水溶液这样的事。
因为沾上了强碱性的溶液，体表应该会渐渐被腐蚀才对。 

088 提督的独断 
[088 提督的独断] by tllo0826

好了，虽然迄今为止一切都照计划进行，但仍不能就这样放下心来。
拟态成岩礁来伏击猎物的岛蛸，在受到了近乎致命伤的攻击后自然会逃跑。虽然被称作魔物，但只要是野生动物的话，大多都会是这样。
如果它逃往深海的话，我们便无力追踪了。
所以我们要捕捉它。


「十字弓队，开始攻击！」
在受到信号弹的信号的同时，六艘武装商船陆续发射箭矢。
犬人们在甲板上跑来跑去，忙于拉弦或箭矢的装填。乍一看虽显滑稽，但其手法熟练。
拖身材矮小的福，就连在狭小的甲板上他们也能不发生冲突的完成分担给自己的工作。


这次的箭就如同枪那般长、那般大，因此飞不了那么远，但威力拔群。箭尾带有倒刺，只要刺进去就拔不出来。
另外还带有结实的绳子。即使绳子脱落了绳索彼此交缠照样能派上用场，没交缠的话只要对其进行回收就好。
换句话说就是鱼叉。
问题是要朝哪里进行发射。
岩礁的部分很硬，箭射不进去，而触手又在暴乱中。身体则藏在海里。
无论怎么想，防守都很是坚固啊。
怪不得人们会畏惧的称其为「魔之海域」。


但是我知道。
这样的生物通常情况下没有多少持久力。因为循环系统的进化程度的差异，根本不存在比哺乳类及鸟类更能长时间战斗的家伙。
章鱼确实也应该是缺乏持久力的。再说，这家伙正在自己体内稀释强碱性的水溶液呐。
稍微等一下吧。
「武装商船三号舰『荒波号』，主桅杆受损！军舰四号舰『海贼魂』右侧轻微受损！」
离触手太近的船只似乎受到了损害。因为我并不清楚这家伙的攻击范围，这也是没办法的事。
「全舰后退！变成半包围的阵型！」
虽然因为触手的暴乱出现了若干的损伤，不过并没有出现人员伤亡，就这样算了吧。
「提督，这之后该咋办才好！？」
「糟了啊！」
船员们显得很惊慌，我靠在船边挠了挠头。
「不用那么担心。在那家伙累了之前都是休息时间。」
我是个漫无计划的废柴提督真是对不起。


在岛蛸精疲力尽的时候，我向武装商船再度下达了射击命令。
十字弓的命中率不怎么高，但射手是精神满满的犬人队。他们反复进行着纠缠不休的攻击，鱼叉一根又一根的扎进触手中。
绳子的一段拴在了船体上，因此无论岛蛸往哪里逃都不得不拖着六艘帆船。自然难以逃进水里吧。
假使连六艘帆船也不能好好的拖住它，它的疲劳感也应该是有限度的。
「箭射偏了就将其回收，重新不停的朝它射击！能钓到这么大的章鱼的机会以后可没有了哦！」
「是！」
附近船只上的犬人们精神的挥着手。


渐渐的，所有的鱼叉不是命中就是破损的不能使用了。十字弓队的工作完成了。

那可憎的混账章鱼现今，身上插着无数的鱼叉，被六艘帆船抓住了。就连它自满的触手，也切不断那绳索。
另外它应该因为在体内的爆炸和强碱性的猛毒受到了很大的伤害。
但是，「魔之海域」是名远超我想象的强敌。


「提督！看那个！」
龙人的技官指向海面。
海面上浮着章鱼那巨大的触手，令人毛骨悚然的蠕动着。
浮起来的总共有三根。是所有扎有鱼叉的触手。
糟了。说来章鱼能断足逃跑啊。
完全忘记了。
但是断开所有中弹的腕足来逃跑，真是不得了的觉悟。【对于野生动物你叹什么觉悟，短暂的痛苦和永远的死，凡是为了繁衍后代而活命的野生动物都知道该选哪个吧？= =】


岛蛸从一端起舍弃了腕足，开始缓慢逃脱。一眼就能看出它已经濒死了。
葛修慌张的向我问道。
「喂提督，不能让人马兵前去攻击吗！？」
「不可能，那家伙周围的海水变成了猛毒。在从这里消退之前不能发动攻击。」
而且人鱼没有进行物理攻击的手段，人马兵也不能朝海中发动攻击。
要是还有一发钠炸弹的话就能打倒它了啊。


没办法。为了在岛蛸衰弱而死之前进行追击，让人马队继续攻击吧。
就让我们追到水平线的尽头吧。
就在我这样想的时候。
周围的空气突然变冷了。
「什么啊，还真是冷啊……」
就在不知谁低语的瞬间。


还想着周围飘着的雾闪着光辉，结果啪的散开了。
不，不对。是雾被冻住了。变成冰的粒子的雾沉到了海里，周围的雾渐渐晴朗起来。
米拉迪亚南部不可能存在的冷气，包围在了舰队周围。
科鲁兹技官在口吐白气的同时，像是突然察觉到一般低语道。
「怀特殿，这莫非……」
「啊啊，不会错的。」
我等的魔王陛下莅临了。
这是特大的「王牌」。
虽然我没有特别去叫她。


「看来妾身还是能派上用场的嘛。」
从舰队上空飘落下来的，是第二代魔王哥姆布萝娅陛下。
她在被冻的发抖的人群中，独自一人穿着单薄的礼服。恐怕是因为从周围吸收了大量的热，而变得暖和起来了吧。
「师傅，师傅。」
我小声的呼唤着师傅，师傅飘着来到了这边。
「何事？」
「没关系吗，您亲自到这样的最前线来。」
虽然之前想着既然是保护过度的师傅的话应该能过来吧，但真的过来的果然还是被吓了一跳。


而师傅则一边笑着，一边如此答道。
「现今的妾身不过是一个路过的老东西，只是普通的大贤者罢了。」
能看出前世的时代剧的韵味哦，那样的。
「总有一天会向人类挑明妾身的身份的。因此妾身想在那时候吓他们一跳呐。」
「那样的事，以前确实有提到过。」
「都忘了汝的样子了。」
「现在先不说这些也没关系。」
那濒死的岛蛸快要逃走了。


而后师傅再次飘起来，站在了海面上。
「休想逃。」
在师傅的杖碰触水面的瞬间，转眼间海洋从那里开始就冻结了。
「这、这是什么啊……」
「这就是魔族的魔法吗。」
「好厉害，这么大的冰生来还是第一次见。」
「就像童话里的妖精一样……」
对于生活在温暖的南方海域的船员们来说，冰好像异常珍贵的样子。
就仿佛刚才对岛蛸的畏惧好像是骗人一样，他们对那在冰上飞舞的可人的少女看入迷了。


师傅的专门终究还是死灵术，其他的魔法并没有那么强力。自然，像这样急剧使海水冻结的事也是不可能的。
但是，现在的师傅是一台只要是能量什么都能吸进去的热力学吸尘器。
从海水中吸取热量，并以此作为魔力*使用冷却魔法。
因冷却魔法而无处可去的热量，则被师傅吸收成为魔力。
也就是说能够完全没有消耗，就可以无限地对周围进行冷却。
在浮冰上飞舞，宛若天使的魔王大人，十分高兴的笑了。
「這個以前就想做一次了。理论上可能的话就要用实践去确认啊。」
「即使是热心于研究……」
再不适可而止的话就要变成冰河期了哟，师傅。


就在人类们目瞪口呆的时候，冰以师傅为中心呈圆形扩散开。岛蛸的岩礁和我们的军舰都被一块冰连接了起来。
而且那家伙的触手在冰下面。
岩礁，即那家伙的顶端，根本没有能保护那里的东西。
可行。
「人马队，突击！把岩礁破坏掉！」
在我喊叫的同时，菲尔尼尔开始突进。
她挥舞着巨大的双手枪，伴随着锵的金属声展开了巨大的刀刃。
看来这似乎与折叠刀是相同的构造。是图班特制的武器吗。
「冲啊啊啊啊啊！」
「哦哦哦哦！」
全员把所持的武器都替换为手斧，挥舞着奔驰而去。那是作为人马族传统的生活道具的武器。
「喂，等一下菲尔尼尔！我都说了不准脱衣服了吧！」
真希望她能改正那个恶习。


被人马队包围的岛蛸，转眼间就变成了字面意义上的打章鱼*了。【*：是在说他们的「打章鱼舰队」吗？】
「给我下地狱吧啊啊！」
「作为祭献给祖灵吧！」
无数的手斧砸向了岩礁的部分。
虽然冰上也滑来了几根折断了的柄，而他们这次则开始用蹄子咣咣的踢了起来。
燃起了战斗本能的人马兵，化作了可怖的破坏者。


用望远镜确认，岛蛸岩礁的部分一点一点的被削了下来。即使看上去像岩石，但终究只是壳而已。那似乎是用与贝壳同样的物质做出来的。【之前一直在把它当章鱼来说，这次总算回到它是贝类的设定上来了吗？= =】
放眼望去，菲尔尼尔用刚才巨大的折叠刃削着岩礁。
不过真是比想象的还要棘手啊……。
就在人马队的怒吼渐渐变小的时候，人马兵的传令员回到了这里。
「来自菲尔尼尔大人的报告！『魔之海域』的壳不但坚硬，而且非常的厚，以人马队的攻击无法刨开它！」
「你说什么！？」
超乎想象的重装甲啊。
放眼看去人马兵已经用尽了体力，已经有半数以上的人在周围调整呼吸。
居然能让那群肌肉白痴累到这种程度，这下不上炸弹的话恐怕是不可能了。


就仿佛看穿了我的思考般，科鲁兹技官说道。
「已经没有了哦。」
「唔姆……」
带来的火药不但量少，而且在海上的通信上它是绝对必要的。
而且十字弓的箭也用尽了，变成这样的话之后除了那个作战以外就没有办法了。
我在准备着从魔法书中翻出来的咒文的同时，以科鲁兹技官听不见的音量告诉维尔萨兵们。
「好吧，换我上。」
「由提督您吗！？」
维尔萨兵们很是惊讶，但对魔族的战斗来说，最后的东西指的就是指挥官的英勇。
「我要用魔法。用投石机把我发射过去。」
「欸！？」
「已经够了，快照我说的去做。」
若是被魔王军的家伙们听到了绝对会反对的，所以还是速战速决吧。


我跃上了投石机的杆臂，变身成人狼。
「细节的轨道修正由我来做。总之要以最大出力将我弹射出去。就拜托你朝正确的方向发射了。」
「我、我知道了！」
粗汉子们准备好投石机，将杆臂拉至极限。
就在这一瞬间，正在准备信号弹的科鲁兹技官转过头来。
我的表情瞬间僵硬了。
「你在干什么！？」
糟了，被发现了。 

089 劈开魔之海域的一击 
[089 劈开魔之海域的一击] by tllo0826

我向维尔萨兵下令。
「发射！」
「收到！」
在下一瞬间，我的身体被弹射到了上空。跟在电梯里上升的感觉相比要更为剧烈。体内轻飘飘的。
为了减小空气阻力，我以手脚在身体前交叉的姿势*飞行。【*：别问我那是什么姿势，我怎么会知道】
「呜咻哦哦哦哦哦哦！」
猛烈的加速和风压让我有些眩晕，但对于身为人狼的我来说这只能感到爽快。状态绝佳。
好了，不在到达最高高度前使用咒文可不行呢。


水上步行术虽乃强化魔法的一种，但其秘诀却是要修得浮力操作。虽然也需要其他各种各样的技术，但浮力是最为优先的。
而在这时候，首先要掌握可使魔术师自身的体重增减的术式。这是对肉体的负担越大，个人越难以使用的咒文。
但是凭借投石机飞向空中的魔术师，到体重的极限为止……具体而言增加数百千克左右时会变得怎样？
肯定会成为一发非常有效的炮弹吧。
只要本人不会摔碎呐。


我在空中发动了其他的魔术，我使用了硬质化和体力强化，再加上攻击力强化的魔术。
这样我便能耐得住冲击，关节或皮肤也不会因冲击而散开*。冲撞或踢击的威力也将得以飞跃性的提升。【*指关节脱臼，皮肤裂开】
至于对着陆点的微调，只要在空中调节姿势就好了。
接下来只要在中弹的瞬间，将体重增加至极限即可。


弹道达到了最高高度，我以岛蛸的头顶为目标开始急剧下降。
人马兵们似乎注意到了我，菲尔尼尔也在仰视我。
「从那躲开啊啊啊！」
我在吼叫的同时，估算着时机将体重增加至极限。凭最大输出的话只能维持数秒。
在修行时代我曾一度做过这样的实验，因此这个攻击有一定的威力的事已经得到确认了。
菲尔尼尔是在喊吗，我只在一瞬间听到了。
「前辈！？你在做什么！？」
做什么，这只是普通的物理学（物理）而已。


「哦哩呀啊啊啊啊！」
我瞅准中弹的瞬间，以全身的力气踢向岛蛸的壳。
压倒性的速度和质量，以及人狼的力量。这全部的破坏力，都集中于经魔法强化过的锐利的钩爪那一点上。
这下就不存在它不能打碎的东西了。
那连人马族都感到棘手的厚厚的壳，轻而易举的碎成了粉末。这对经过魔法强化后的人狼的肉体来说，就好像蛋壳一般脆弱。


碎片和碎裂的声音。我的五感一瞬间变得空白一片。
我的腰陷入了岩礁中，站在了底下软绵绵的地面上。因为已经用魔法强化过了，腰和腿都没有问题。非要说的话头有点痛，嘛，应该没问题吧。
那软绵绵的，似乎就是岛蛸的躯体。
是这家伙用如此厚重的壳所保护的弱点。
那就让我不留情面的破坏它吧。
「去死吧！」
人狼的钩爪如同切生鱼片用的窄刃刀一般，切开了岛蛸的表皮。


在我展开攻击后，岛蛸如同发狂一般开始暴乱。还残留着这样的力量啊。
我听见菲尔尼尔的声音自头上传来。
「又在乱来了……嘚，跟上前辈呀！开始攻击！」
「哦哦哦哦！」
「帮助怀特大人！」


从这开始，已经变成了殴打狂乱章鱼的宴会。
对于满地打滚的岛蛸，人马兵们展开了突击。
曾一度裂开的壳变得很脆弱，它们的蹄子接连踏入龟裂中。转眼间壳便裂开，被刺穿的空洞扩大了。
随后渐渐的，岛蛸的躯体暴露了出来。
失去了厚重的壳的章鱼，在勇猛的人马兵面前与肉块别无两样。
「愿祖灵以加护！」
「为同伴报仇！」
「你这混账章鱼啊！」
伴随着呐喊声，人马兵们将章鱼打的不成样子*。【*：不成样子，原文「タコ殴り」。乃日本的俗语，意指直到被打的不成形为止一直打下去。传说源自在烹饪章鱼时，为使其变得柔软需进行敲打，之后方可进行烹饪。】


在此期间，人狼队的八人也与我们汇合了。似乎是从冰上走过来的。
最前面的卡尼兄弟跑了过来，像是要把我挤开一般开始用钩爪抓*着岛蛸。【*：是指动物用爪子抓人的那种抓】
「喂怀特，我们来帮忙了！」
「就交给我们吧！」
虽然对你们的心意我很是感激，但岛蛸上面满是人马兵，挤的要命，你们这样不如说是在捣乱。
「吵死了，现在正值兴头上呢！给我去那个角落拾潮去吧！」
「哥哥，拾潮是什么啊！？」
「不知道啊！给我让开，尼贝尔特！」
就在这时莫莎也跑了过来。
「我说队长，芬又要发火了哟？」
「绝对不要对她说哦！快点，打这里！」
「啊哈，那我就不说了！」
我们挤在一起，亲密的对岛蛸又是打又是踢。


受到牵连的是舰队那边。
脑袋被冻起来后又被劈开的岛蛸，像是发狂一般挥舞着剩下的触手。
就在那时冰层薄弱的部分裂开，触手开始暴乱。
「菲尔尼尔！那边就交给你了！」
「欸~！？」
在我旁边尽情殴打章鱼的菲尔尼尔虽一脸不满，但这可是命令啊。
「那把枪能把触手切断吧，快点去！」
菲尔尼尔扛着巨大的枪，对附近的部下们下达号令。
「真拿你没办法啊，我知道了！一号队，跟我上！去把触手收拾掉！」
跟菲尔尼尔同乘一艘旗舰的约四十人，为了解决触手而在冰上奔驰而去。


殴打狂乱章鱼的宴会的结束，已经是从那时起约数十分后的事了。
那被维尔萨的海贼和人鱼们畏惧为「魔之海域」的怪物，静静的浮在海面上。
旁边被青色的体液和黑色的墨汁所污染，漂浮着破碎的冰。还飘散着异臭，真是个怪诞的光景。【墨汁……你这还是贝类吗？作者该不会忘记自己的设定了吧？= =】
终于缓缓地的开始流动。海潮的流动似乎正在渐渐恢复。
我们的脸颊，拂过凉爽的海风。冲散了异臭，我们吸入了少许清爽的空气。
看来岛蛸带来的影响正在渐渐消退。


「看来结束了呐。欢呼胜利吧！」
我号令一下，人狼和人马们精神满满的大大的点了点头。
「哦哦哦哦哦！」
「为魔王大人献以胜利！」
「然后为祖灵献以感谢！」
卡尼兄弟和莫莎，也以一副哎呀呀的样子笑了起来。
「哈哈，这也没什么大不了的嘛！」
「果然还是人狼最强啊，哥哥！」
「最强虽然很好，但我好想回去洗个澡啊。呜哇~浑身黏糊糊的……」
大家都很安逸。


岛蛸的身体已经完全失去了浮力，一半以上都沉到了海面下。那拟态成岩礁的壳，似乎还能当浮袋用。一旦壳裂开，就会渐渐沉下去。
这片海域的水被各种各样的东西污染了，我不太想碰触它。
「人马队警戒周围的情况。这家伙的肉说不定能引来鲨鱼。人狼队撤退。」
我为全员施加了水上步行的魔法，和人马队一同回到了旗舰上。
旗舰上的人们也都挥舞着手帕或帽子，大吵大闹。其欢声都传到了这边。
我们赢了。
获胜的实感又重新涌了出来。
我虽然留意到科鲁兹技官以一副想说什么的表情从船上看向这边，我装作没注意。


撒，一如既往善后处理很是麻烦。事前准备虽然有趣，但只有事后处理甚为麻烦呐。
「龙火工兵队，采集周围的海水！检测后适量散播解毒剂！」
因为准备了预防事故的中和剂，在撒了这个后就可以安心的回去了。已经用不着了呢。
师傅造出来的冰恐怕会自然融化，放着不管也没关系吧。
「维尔萨海兵修理船只！在这期间犬人队开始进行撤退作业！顺便筛选一下绳索和箭矢，将垃圾挑出来！」
对犬人来说捡垃圾是种娱乐。他们都一边在冰上滑着，一边愉快的回收着残骸。


「水质检测和解毒作业已经完成了。」
科鲁兹技官属下的龙人，拿了几块紫色的布给我。似乎是类似石蕊试纸一样的东西。
根据说明，似乎已经中和了大部分。毕竟不可能完全恢复到原样，这里就先这样吧。
不如说岛蛸的体液更成问题啊。这家伙连墨都吐出来了。
要是乌贼墨汁的话我会很高兴，但章鱼墨汁并不怎么美味啊。


「话说回来怀特大人，『魔之海域』的尸体该如何处置呢？」
啊啊，说来这东西，很是碍事啊。
以防万一让师傅把它分解了比较好吧。即使放着不管似乎也会成为鱼类的饵料。
「处置方法还在讨论中，若有什么提案的话我想参考一下。」
而后龙人的下级技官困惑的低语道。
「实际上维尔萨太守殿申请说，如果可能的话想带回去……」
「他疯了吗。」
他想干什么。该不会打算吃吧。
技官以更小的声音说道。
「想向维尔萨市民展示战斗的结果，他这么说。」
「原来如此。」


若是这种事的话就没问题。对太守而言向民众夸示战斗的结果也是很重要的。对魔王军而言也能成为宣传。
既被冰冻过又那样浮着，无论是拖着运回去还是要保存都很容易吧。
「那么你这样向哥姆布萝娅大人传达，希望能将岛蛸的尸体冻起来。拖着带回去。」
「是。」
但是这样冷冻保存并打包的话，回去之后再全部扔掉未免有些过分了。
或许是那腕足的前段一直露水面的原因吗，它保留着原型并未怎么腐蚀……。
呼姆。 

090 英雄们的归港 
[090 英雄们的归港] by tllo0826

我们结束了船的修理后，总计十一艘的船队拖着岛蛸踏上了归途。
师傅一个人坐在化作了巨大的冰山的「魔之海域」上。
那已经可以说是「魔之山脉」了呐。
在与后退的人鱼们汇合后，她们以一副惊恐的样子在岛蛸周围游着。


「不过，你们还真是厉害啊！特别是你！这下子航路就安宁啦！」
葛修傻笑道，我姑且嘱咐了一下。
「这家伙恐怕是这片海域的王吧，迟早会有别的魔物成为新的王的。」
食物链的顶端不见了的话，其下面的家伙的平衡就会发生改变。
就好比要是没有狼的话鹿就会增加，而增加的鹿又将草木啃食殆尽。
我们虽然只退治了一只章鱼，但说不定改变了魔物中的平衡。


对于我说的话，葛修像是接受了一般抱起胳膊。
「那还真是棘手啊。但是要是那样的话，我们该怎么办才好？」
「那还用说吗。」
我露出秘藏的笑容，对太守殿进行推销。
「无论何时，魔王军都会保护你们的。」
葛修瞬间就理解了我说的话的意思。
然后宛若困扰一般耸了耸肩。
「这简直就像是海贼的手法啊。『我们会保证船只的安全，所以把过路钱掏出来』呐。」
大概就是这种感觉。


但是葛修笑道。
「我不擅长说漂亮话啊！以海贼为交易对象，恶党才会无忧无虑！就拜托你了啊！」
「啊啊，交给我吧。」
对话没说到一块……虽这么说，但首先对话中未曾提及的「魔物」，对我们「魔族」来说也是棘手的对手。
魔族在从前是人类和魔物两方面的对手。
退治魔物的任务，在今后也会变得有必要吧。
像人狼这样的变身英雄虽然也不错，不过还是在魔王军中组建一支退治怪兽的专家团队比较好吧。


不久在太阳靠近西边的水平线的时候，我们回到了维尔萨的港口。
「发射龙玉！『我等，作战成功！』这样的呐！」
我如此命令道，军舰发射了夜间用的信号弹。这是真正意义上的烟花。
而与此相呼应，龙火工兵队的维尔萨待机组也发射了欢迎回归的信号弹。
水面反射着烟花的光芒，真是一副别有风情的景色。


在军舰拖着冰冻的岛蛸进港之后，码头一片骚动。
实际上，这个码头对维尔萨市民来说是生活的居所。有相当数量的市民都在浮在码头附近的船只上生活。也就是所谓的船屋。
水手们也因此从附近的船里走出来，码头被欢呼声包围了。
「喔哦哦，好厉害！那就是『魔之海域』吗！」
「维尔萨海军万岁！魔王军万岁！」
「感谢魔王军！你们真是帮了大忙啊！」
无论哪个都是赞颂维尔萨君和魔王军的欢呼声。


葛修似乎已经习惯了，他在甲板上为这声援挥动着手。
「对我们维尔萨的水手来说没有赢不了的家伙！特别是，和魔王军在一起的时候呐！」
市民们皆大欢喜。攀爬到各处的桅杆或绳索上，赞颂着太守。
而后葛修转过身来，对我们魔王军干部笑道。
「你看，大家都在感谢魔王军呢。」
对市民的演说也是工作的一项。
我也稍稍挥一下手吧。


「列队！」
我在军舰的甲板上，命令人狼队的八人列队。
「变身并吼叫吧！」
我们一齐变身为人狼，高举着拳头。
「呜嗷嗷嗷嗷嗷！」
代替礼炮的人狼的嚎叫，似乎令维尔萨的水手们吓了一跳。
趁那时机，我随即喊道。
「这座城市以及航路的安全就由魔王军来守护！维尔萨的繁荣，无论是谁都无法阻碍！」
葛修接着我的话说道。
「这家伙可是劈开『魔之海域』的脑袋的英雄大人啊！大家，为这不怕死的家伙鼓掌吧！」
「哦哦——！」
「劈开魔之海域的人狼啊！」
「维尔萨的救世主！」
拍手声如雷鸣。


我呼唤着菲尔尼尔他们。
菲尔尼尔精神满满的挥舞着巨大的枪回应欢呼。梅蕾涅前辈优雅的挥着手，科鲁兹技官则行魔王军军礼。
至于师傅……则在冰山上十分害羞的抱膝坐着。在那周围人鱼们来回游着。
我维持着人狼的姿态抱住葛修的肩，朝市民们挥手。
菲尔尼尔也抱住了我的肩膀，周围的犬人和龙人们也在向欢呼者致意。
周围满是欢声，大家都大吵大闹。维尔萨的民众，似乎是不会放过喊叫的机会的人。


自转生以来，人类一直在警戒着我们，攻击着我们。
而现在居然也有除卢顿海特以外跟他们一样的人在了。
所以听到这欢呼声后，内心稍有些震撼。
「还真是不错啊，被人类欢迎什么的。」
「你说什么了吗！？」
葛修反问道，我则苦笑的这样回答。
「多多指教啦，葛修大叔！」
「哦，今后就多指教啦！」
我们抱着肩，大声笑着。


就在那时骸骨脸的帕卡悄然站在我身后。
「刚才，为什么不叫我啊……？」
「把手放在胸前自己好好想想。」
在我说完的瞬间，帕卡一副就等你这句话了的样子把手放在胸前。
「哦呀哦呀，这里只有肋骨呐！」
「烦死啦！」
「好疼好疼！虽然不疼但是好痛！」
所以说我烦那个梗啊。
我夹着帕卡的脑袋，用空出来的手朝市民挥舞着。


那一天太守葛修自己用锤子破坏了酒窖的门，将酒桶全部运出来来盛宴款待。这似乎是维尔萨举行最高级的宴会的习俗。
其名为『维尔萨的榔头祭』。
打扮成海贼船长的葛修，一边挥舞着佩刀一边喊道。
「在酒桶全部喝光之前，你们这群人就不许工作！尽情喝吧！庆祝吧！」
卡尼兄弟举起葡萄酒酒桶大口的喝着，甚至还有以此来赌博的水手。
啊，菲尔尼尔乱入进去了。
就像是马要喝水一般的气势高举酒桶，菲尔尼尔赢得了胜利。
这根本成不了赌局，大家都在大笑。
而卡尼兄弟则眼睛转着圈咚的倒下了。


大家都这样开心，我也趁此机会偷偷的快乐一下吧。
我在转生前，就想尽情的吃特大的章鱼腿了。我很是喜欢那种口感啊。
可谓是奇迹性的，有一根基本无伤回收的岛蛸的腕足。代替竹签用鱼叉串了起来。
最好是芥末章鱼*，但芥末还尚未找到。另外生吃它的话实在有点恐怖。【*：以章鱼为主料的一种日本料理，将生章鱼用芥末、酒、塩麹*、调味料等一起搅拌的腌渍品。（*：塩麹，用盐、曲子、水按比例混合，发酵而成的日本传统调味料，自古以来用以腌制菜、鱼、肉等。也可以作为汤底调料。）】
要加热的话，章鱼烧或天妇罗……油炸也不错呢。


虽这么说，但这可是将数名维尔萨的船员血祭了的怪物。他们应该不想看见我所吃的部位。
这里就无可非议的，用酱汁*烤吧。【*：酱汁，原文「醤油ダレ」，这东西我虽然在雅虎找到了，但那些网页都打不开（←没有翻墙的某人）。不过看图片似乎是种以酱油为主料的蘸料，暂且就译成酱汁了。下同】
码头的各处都在庆祝，我便借着篝火偷偷的烤起章鱼来。
空气中飘荡着香喷喷的气味，我将章鱼腿卷起来的部分用毛刷刷上酱汁。
看来烤的很好。
哎呀，开始吃吧。


……该怎么说，跟我想的稍有不同。
口感很好。虽然有点烤大了，但对于身为人狼的我而言其咬头却恰到好处。变身后用牙大口咬住。
只是，虽然已经猜到了可能有点淡，但有味道的地方意外的少。这实在是没什么味，简直就像是在吃橡胶一样。
这究竟是岛蛸本来的味道呢，还是说是战斗带来的影响呢，我不是很清楚。
不管怎么说这并不怎么好吃啊。如果不用味道浓郁的沙司炖煮的话，确实是容易让人厌倦的味道。
这个，不全部吃下去不行吧。


就在我消沉的时候，抱着酒桶的微醉的菲尔尼尔发现了我。
「啊，前辈~！我啊，还没有醉哟~？」
「醉汉都是这么说的。」
「啊嘞，那是章鱼的腿吗~？为什么要吃啊~？」
菲尔尼尔紧贴在我后背，马体使劲蹭了过来。
总觉得我有一种成了饲养员的感觉。
菲尔尼尔面带红潮，目光涣散的看着我。
然后突然之间拍了一下手。
「啊，这样啊。啊~啊~，原来如此~！」
你到底接受什么了啊。


葛修兴高采烈的凑了过来。
到底发生了什么，他是以和卡尼兄弟抱着肩的姿态登场的。
「哦，主角在这里都做些什么呐！来喝呀喝呀！……嗯？那是岛蛸的腿吗？」
这家伙也是那家伙也是，为什么无论是谁都不能放着我不管啊。
然后菲尔尼尔笑着向葛修他们说明道。
「这是那个啦，通过吃掉打倒的强敌，来获取其力量的仪式啊~。我们人马族，经常这么干哒~」


卡尼兄弟和葛修面面相聚，如此评论道。
「怀特这家伙，意外的贪图强大啊……」
「那是为了变得强大啊，哥哥。」
「你们俩，人狼都会这么做吗？」
「不，这家伙是特别的。你想一下啊，坐着投石机飞上天的人狼怎么可能会正常啊？」
「啊啊，还真是。那真是脑子不正常啊。」
随你们怎么说。


因为葛修他们把这件事当做下酒菜到处宣扬，我那「劈开魔之海域的人狼」的别名被「啃食魔之海域的人狼」给替换了。
明明上一个挺有魔术师范儿的，我还挺喜欢的呢……。 

091 追忆与夜之海 
[091 追忆与夜之海] by tllo0826

就算到了深夜，宴会也依然持续着。
对靠着海路交易和渔业成立的维尔萨来说，海上的安全重于一切。
已经了解了人与并非敌人，而罪魁祸首「魔之海域」也被退治了。
不知为何看起来很可怕的魔王军也出乎意料的是些好家伙。
那就一起饮酒作乐吧。
就是这样的感觉。

但是我也不能一直这么兴奋，于是提前回到了太守府制定明天之后的计划。
关于到洛茨的航线，是否真的安全还是实际去确认一下比较好。
如果说还有一只岛蛸的话就糟糕了。
而且就这么顺便去东边的渔业都市洛茨交涉的话也不错呢。

坐在大厅的沙发上考虑着这种事时，葛修走了过来。
意外地并没有喝醉。他用湿毛巾用力擦着脸，散发着已经完全冷静下来的氛围。
「哟，怀特，辛苦了啊」
「啊啊，你也辛苦了呐」
看来这家伙也不打算一直沉浸在兴奋中的样子呢。
因为当权者必须为了能随时履行责任而待机啊。

葛修命令了女汉子的南国风女仆们送来了料理。
哦呀，是刺身拼盘啊。
「以你的性格，比起热闹骚动还是更喜欢安静地吃饭吧？」
「啊啊，麻烦你了呐」
正好为了清口想要吃点什么。
还有章鱼的刺身，真意外。
「维尔萨的人也要吃章鱼吗？」
「因为渔获量少被当做珍味了呐。基本上都是渔民们自己享用了，在店里很少有卖。因为你说想要品尝一下，就去稍稍开了个后门啊」
所以才没看到你啊。
做得恰到好处的章鱼刺身凝聚着佳味，和前世吃过的一样脍炙人口。

我一边将章鱼和鱼的刺身沾着酱油一边和葛修进行今后的商谈。在说过为了航路安全的确认进行实验航海后，这么开口道。
「你和洛茨的太守关系亲密吗？」
闻言葛修夹着刺身突然大笑出声。
「废话，佩特雷那混账老头的话就和亲爹一样啊！要传话的话尽管交给我！当然，我完全不会包庇你的啊！」
虽说带着些粗鄙之语，但他的表情却十分愉快。

「那个老头，我明明都担任太守快二十年了，还在那边啰唆个不停。像是太守的心态啥的，还有外交的心得啥的」
「是个顽固的老爷爷吗」
「嗯，顽固到那个地步的老头，维尔萨和洛茨都仅此一人呐。但因为以前受到很多关照，即便到现在也不会觉得讨厌啊」
总觉得能明白他们是什么关系。
我亲不自禁地回想起了自己与先王大人的关系。
这个刺身，还真想和先王大人一起品尝呐。
考虑到先王大人的性格，一边观看渔港的夜景一边吃着刺身饮酒……这种事毫无疑问能使他开心。
稍微想象一下。

『就像是濑户内海一般让人心情平静呢，魔王大人』
『嗯，略感乡愁呐。偶尔远离职务放松身心也不坏』
『新鲜鱼类的生鱼片，味道怎么样？』
『实在美味呐。这样的话也会想要用寿司搭配一下了啊』
『不错呢，最近似乎也做出少量大米了』
『这还真是好消息。果然应该扩大水稻种植吗。那么立刻调查周边的河流，检讨一下是否能确保农业用水吧』
『魔王大人，工作的话留到明天怎么样……』
『哈哈，对不住对不住。一不小心，呐』

看来我似乎露出了奇怪的表情。
葛修用不可思议的表情看着我的脸。
「我说了什么不好的话吗？」
「啊，没有。请不要在意」
但我似乎又露出了奇怪表情的样子，葛修苦笑出声。
「哈哈，明白了。像是想起亲人的表情呢。是父亲吗？还是祖父呢？」
「不是。父亲和祖父在我懂事前就去世了呐。并没有能回想的事」
这是今世的情况，至于前世……不想记起啊。
虽说并不是恶人，但实在无法对他有好印象。
也有这种父子。

如今的我说道「父亲」能想到的，只有那个人。
但是，先王驾崩这件事还必须对人类们隐瞒。不能说是「先代魔王大人的事」啊。
虽说并不是这个原因，我这么回答道。
「虽说并没有血缘关系……我只是想起了最近去世的父亲」
「原来如此啊」
葛修表情变得稳重了起来。

葛修没有继续追问。
然后像是要转变话题一样说出了这种话。
「我曾以为魔族，会是更加可怕的种族」
「嗯？是吗」
「对你也是这么想的啊。只看战斗力的话，你可是不得了的怪物啊。不仅臂力强大，还很有胆量」
那是因为前世的因缘而对章鱼了解地很详细罢了。
看到我沉默了，葛修笑了出来。
「但是强大如此的魔族也会因思念去世的家人而落泪。这点和我们相同啊」
落泪？
怎么可能。

葛修一边笑着一边劝我吃章鱼刺身。
「喂，多吃点哦。和那种怪物不同，这可是很美味的哦？」
「啊啊，确实很美味呐」
「你的父亲也喜欢吃章鱼吗？」
先王大人在前世也应该吃过章鱼，一定很喜欢吧。
「怎么样呐……我认为会很高兴呢」
「那还真是有趣。是怎样的人……不对是人狼吗」
「事实上是龙人呐。是从早到晚只会考虑工作的，令人困扰的父亲啊」

我一边这么说着一边眺望着窗外的夜景。
窗外的魔族与人类正在耍酒疯。
我在内心将这幅情景献达给先王大人后开始向葛修说着怨言。
「明明父亲和我都因为工作繁忙，只是偶尔才能见面，但见面的时候却只会说工作方面的事」
「那还真是有趣的父亲呐。我身边没有这种类型的人，再多说一点吧」
「啊啊，没问题。你之后也能给我说说这个叫佩特雷的顽固老爷爷的事吗」
「哦！会让你听个够的」
今天的夜似乎会很长呢。 

092 「莫莎的闲谈」 
[092 「莫莎的闲谈」] by tllo0826

啊嘞拉蒂，怎么了？
嗯，队长？似乎已经回太守府了。
难道不是和太守约定好要见面了吗？虽然我不清楚啦。
不要认为向我询问什么事我都知道啊。我也不是随时都在尾行好不好。
嘛，如果打扰他们工作可不好呢。
在这里的话也能够监视太守府的情况，我们就放松点吧。
啊哈哈，嗯，是我的习惯呢，在狩猎的时候我一直都是望风的。
啊，我不喝酒呐。
不太喜欢感觉变得迟钝啊。

但是啊，我家的队长很有趣吧？
总觉得啊，队长说了「能做到」的话，就感觉能够做到呢。
话说，事实上也会轻易搞定呢。
这次也是，在不知不觉的期间，就解决了「魔之海域」呢。很有趣对吧。
虽然做的事总感觉乱七八糟的，但最后总会做出理所当然的表情呐。特别是对此毫无自觉，过不了多久又会乱来。
怎么说呢，他总是满身谜题，散发着危险的味道呢……。

诶？不，虽说我认为这不是恋爱感情呢……。我啊，对恋爱这事儿不太了解不好发表意见呐。
无论如何，队长对我也不会有这种意识吧？
比起这个拉蒂你才是和队长关系很亲密吧？魔术师同伴，很谈得来吧？
不对不对，虽然我和他都是人狼啊。呜呋呋。

虽说我自己也不太明白，说不定我对队长这种乱来的地方很在意也说不定。
明明不知要前往何处，在前进的期间也会在意今后发展而心跳不已，但事情完结后却总是好结果。
所以又会这么等待着队长向着某个地方出发。
一定是因为，他将我的人生变得有趣了呢。

嘛，当然，说不定某一天就会遭遇失败陷入糟糕的情况呐。毕竟至今为止人狼队无一人牺牲，有一半就和奇迹一样呐。
但是这样也好，队长已经让我足够享受了。
队长死掉的时候，我也会随他而去、
人狼队的大家说不定也是一样的心情呢。
在隐之里畏畏缩缩生活的时候，真的十分悲惨啊。
那时大家都恐惧着人类，只能在森林之中苟且偷生。没错，仅仅是活着罢了。【这里是说以前人狼没有目标，仅仅是行尸走肉般地活着】
比起那样，与危险为邻的现在才更加让人狼之血沸腾对吧。

这次也在海上和有趣的怪物战斗了，跟来真的太好了。
而且和人类也搞好了关系呢。还有，鱼也超美味。
啊啊但是，和所有人类关系都变好的话我不喜欢呐。
不留下点能够杀掉的部分可不行呢，是吧？
啊，对不起对不起，别这么害怕好吗。
我们啊，虽说在人类眼中很凶暴，但生来就是狩猎者，这不是没办法的嘛。
没事的，因为拉蒂是族群中的伙伴。
别担心。
发生什么的话，族群的大家会保护你的。

啊嘞，卡贝尔特在那儿。嗯，要区分的话很简单哦。
「嘎—」地那边是卡贝尔特，没有这样的就是尼贝尔特。
不明白？嘛，没关系的啦。
因为无论那边都差不多一个样呐。
喂—，卡大哥！怎么了，摆着比平常还要奇怪的表情？
「魔之海域」？
队长吃掉了吗？把那个怪物？
诶，为什么？
不，就算你问我啊，我也完全懵逼呐。
啊哈，谜题变得越来越深了呢……。 

093 被开放的航路 
[093 被开放的航路] by tllo0826

「好的，这样的就可以了吗」
我远看着犬人队搭建的祠堂，嗯嗯地点了头。
那是为了供奉章鱼的祠堂。
这次的岛蛸讨伐作战，牺牲了两名人马兵和一名人鱼。虽说是比预期小得多的被害，但并不是零。
对他们来说，成为了无法生还的任务。
而且维尔萨的船员们和过去相比也失去了许多。
因此就在那里建造了兼具战胜纪念碑与慰灵碑的石碑，顺便也搭建了小小的祠堂。
因为我是日本人，总感觉「死了之后大家都是神大人」。
同时也带着「不触犯神便不会遭到灾难」*的感觉，总而言之先供奉起来再说。【此处是直译「さわらぬ神には祟りなし」，日本谚语，意思是多一事不如少一事，no zuo no die】
然后呢，就决定将岛蛸也供奉起来了。就算说是祠堂，事实上也只是个可以抱在腋下的小木箱而已。
反正也不会有人能明白，因此设计便向着神社风的感觉委托了。当然，细节部分的记忆早就模糊不清了。
作为御神体，将葬送它时使用的长弩那满带危险感的箭尾安置在此。
「怀特大人，这到底是什么？」
因为搭建祠堂的犬人们似乎都觉得不可思议，因此我适当地回答道。
「为了使岛蛸不再出现，正在进行仪式。但我并不是这方面的专家，这仅仅是为了安心罢了」
很好，就命名为岛蛸神社吧。
我在画笔上沾染黑色的颜料，在蒲鉾板一般的装饰框上用汉字写下。【蒲鉾板：一种建材，不知道怎么翻，自己去雅虎日本啥的搜索吧】
成佛吧，混账章鱼。
我推荐你来世投胎人狼哦。
然后我再次乘上了军舰「弗瑞登瑞特（freedenrichter）」。【卧槽，我是第一次去查魔王大人名字，结果还真是和平仲裁者的意思】
现在这艘船是位于维尔萨海军的指挥下的。这次我并不是以提督，仅仅是以客人身份乘坐的。还真是轻松多了。
「提督！差不多要出航了！提督的部下，这些就是全部了吗！？」
这次我并不是提督呢。嘛，就这样吧。
我大叫着回复了维尔萨的海兵。
「这就是全员了！除了人狼队和亲信以外全部都留下！」
「明白了，提督！」
所以说已经不是提督了啊。
因为去洛茨只是为了交涉罢了，我只带着最低限度的护卫和亲信而已。
具体的话就是人狼队八人和拉蒂，然后顺便带上帕卡。
「刚才，你没有看着我的脸想一些没礼貌的是吧？」
帕卡似乎说了些什么，无视掉。
「说起来怀特，将划船手交给维尔萨海军真的好吗？人数不够的话我会准备的啊」
闻言葛修笑了出来。
「别担心，维尔萨的兵力可是完全足够的呐！」
听到这句话拉蒂转过了头。
「但是在元老院的资料上，维尔萨人口仅有两千。但光是卫兵队就有一百人了啊……怎么看数量都在这之上呢」
没错。维尔萨将入海口全体建为街道，建筑物也整齐地排列着。
在街道中板着脸的卫兵们佩着刀在胸前挽着手，发生什么的话就会以实力说话将其制服吧。
这时帕卡小声嘟囔道。
「怎么看维尔萨的人口都在一万以上，卫兵也有数百人呢」
葛修露出了很愉快的表情。
「哦哦，人口的话确实只有两千。维尔萨是沿海城镇呐，有许多『停靠中』的船啊。所以人数多是当然的」
「那是船屋对吧」
我话音刚落，葛修越发愉快地笑了起来。
「不对不对，因为如果风向和浪潮情况好的话，立刻就能出航哦！只有这个是根本没办法的对吧？」
听到船长的笑声，部下们也大笑出声。
维尔萨在南部各个都市中，也是和北部关系特别恶劣的。
因此减小了市内街区的规划，为了防止城市扩张还设置了城壁。
但是在海洋之上就能做一些钻空子的事。
因此就有了停靠中和建造中的船，换句话说就是以栈桥的名义在海上不停地建造房屋呐。
似乎就是这样。
「多亏这样从南部的各个地方聚集来了很多人。大家都是等待出航的客人啊」
无论是卢顿海特或是莎迪欧都因为城壁的限制人口无法增加。
因此各个都市的多余人口便移居到了南端的维尔萨和洛茨。在这儿的话元老院也管不了。
「我家爷爷的故乡是莎迪欧呢」
「我的老爸是卢顿海特出身。表哥在卢顿海特商工会工作呢」
「啊，我是图班。十年前和家人一起搬到这边来了」
维尔萨的海兵们一个个向我打了招呼。
大家都是这种原因呢。
随后葛修如此说道。
「随便地接受着流离失所的人后，完全变成了野蛮的城市了呐。现在的话城壁啥的完全无视，就在海边建造房屋了。但是多亏如此，维尔萨有了六千左右的常备军」
「六千！？」
拉蒂惊讶地环视四周。
「……就是这样啦。如果我去召集的话，大概还能聚集更多吧」
似乎正是因为维尔萨负担了南部常备军的职责，才能维持和北部的平衡关系。
我带着半分惊讶，只能这么回答道。
「真是恶党呢」
「因为是海贼呐」
愉快大笑着的葛修向部下们下达了命令。
「小的们，到出航时间了！目标是洛茨！」
「明白老大！」
宣誓出航的锣鼓震耳欲聋地奏响，五艘军舰慢慢地入海。
有着海中的侦察人员的话，航路的检查也安心多了。
船离开了入海口后，似曾相识的人鱼们现身了。
自从将岛蛸退治后，人鱼们有了和魔王军之间的积极交流的意愿。
「啊啦，怀特先生，还有帕卡先生」
「要出门吗？」
「如果不介意的话，我们也一起吧？」
因为她们已经提出了建议，于是我也满怀谢意地接受了。
「我们要在确认航路的途中顺便去洛茨一趟。如果你们能派出几名跟随的话我会很高兴」
「只是这样的话我们很乐意」
从维尔萨到洛茨以单层甲板大帆船的话需要两天左右。和帆船相比，划船手需要休息的单层甲板大帆船要慢一些。
虽说即便风向和浪潮相逆也能航行是单层甲板大帆船的优点，但帆船进行Z字形航线的话也能乘风而行。
「果然我还是召唤出骸骨比较好吧？它们的话可以无视昼夜划船唷」
虽说帕卡说出了这个建议，但我摇了摇头。
「葛修大叔已经说了要去交涉。魔王军是会被惧怕的，因此我们只是以维尔萨太守的随行这种形式跟从的」
「人类也相当不容易呐」
「你不也是原人类吗」
闻言帕卡参杂着苦笑耸了耸肩。
「我可是不需要进食和睡眠，也感受不到疼痛，甚至也没有恋爱的心动哦。人类的心灵早就已经褪色了啊」
「啊啊，是吗……」
这样说的话，这家伙的情况还真是相当深刻呐。
但是帕卡立刻就笑了。
「多亏这样，在你睡着的时候，我就可以制定捉弄你的计划了呐！」
「我说过别这样了吧！要在你那空洞的眼眶中塞两个橘子吗！」
「啊，那还真是非常好！这个捏他，下次我可以用吗？」
你爱咋咋地吧。
就这么无聊争吵的期间，航海也顺利的进行着，维尔萨的舰队以及发现了洛茨的海港。
葛修挽起了双手咧嘴笑了。
「陆战队，准备登陆！」
从船室中接连走出的是面相凶恶的家伙们。
留着莫西干和光头的肌肉男们操起了十分凶狠的战锤和斧头。
「嘿，老大！」
「嘎哈—!可以出场了吗！？」
「手腕在蠢蠢欲动啊！」
你们这些家伙是从哪个世纪末来的啊。
「喂葛修，叫这些家伙出来打算做什么？」
我询问过后，葛修轻轻耸了耸肩。
「要说服洛茨的太守，佩特雷那个混蛋老头的话，至少这种程度的说服力是必要的呐」
「在维尔萨，这种的叫做说服力吗」
和暴力搞错了吧。
「嘛，这里就交给我们吧。你们于我有恩，就算不多也必须要回礼呐。上了啊，小的们！」
「嘎哈哈—！」
「噢啦啊啊！」
交给他们真的没问题吗？
虽说我想着这种事，但还是决定总之先观望吧。 

094 洛茨的白鲛 
[094 洛茨的白鲛] by tllo0826

维尔萨的五艘军舰接近海港后，洛茨港边停靠的大帆船也扬起了辅助用帆起航了。共四艘，每一艘上都有着洛茨的纹章。
「切，明明就是个臭老头，眼睛却一如既往地尖啊」
葛修满面欢喜地毒舌着，向舰队下达了命令。
「听好了混蛋们！现在的我们是魔王军的同伴！就算对手是洛茨军也不要手下留情！有反抗的家伙就给我干死他！」
「喂喂」
我虽然已经呆在原地，但立刻就发生了让我更加目瞪口呆的情况。

洛茨的军舰慢慢地靠近了维尔萨的军舰。接舰后让士兵突击便是这个世界的海战。是打算让士兵袭击过来吗。
正这么想着的时候，从旗舰传来了怒鸣声。
「是葛修你这臭小子吗——！」
那是不输于海风和浪声的，非常响亮的嘎啦嘎啦的声音。
葛修也毫不逊色地大喊着回道。
「吵死了混帐老头！」
「这样的才听不见——啊！」
「绝对听到了吧！」
啥呀这个相声。

从洛茨的旗舰中，矮小的老爷爷傲慢地走了出来。虽然满头白发还有些秃头，但却十分精神。
「混蛋——！维尔萨的军舰担当只有四艘吧——！干嘛给我随便增加一艘啊你这笨蛋——！」
「吵死了——！已经不会听北部的狗屎混蛋们的话了！老头也快给我归降魔王军啊！」
「开什么玩笑，谁会向魔王军啥的——！」
互相对吼的太守们。
维尔萨的陆战队露出世纪末式的表情拿起了弩。
另一边，洛茨那边狂野的鱼师们用手拿起了投枪摆好架势。他们以鱼叉瞄准的要领对准了这边。

原来如此，这么粗暴的话，「说服力」确实是必要的呢。
我为了不被卷入，诱导着拉蒂她们尽快地躲进了阴影之后。
太守们现在也在绝赞怒吼中。
「你这小鬼！刚觉得你稍微冷静点了，又给和这种莫名其妙的家伙们来往！」
「你才是啊老糊涂，变得和元老院养的金鱼差不多！洛茨的白鲛这外号会哭的啊！」
「毛都没长齐的小鬼就别这么屌，小心把你从桅杆上打下来啊！」
「闭嘴臭老头，滚到棺材里长眠吧！」
这根本不是交涉吧。

虽然我目瞪口呆，但双方都没有用弩和标枪对杀的举动，两舰队就这么慢慢的入港。
最后维尔萨的军舰停泊到了海港，我们也被传达下船。
怎么回事。

我和拉蒂、帕卡、然后人狼队和葛修一行一同下船。
然后就这么前往洛茨太守府。
虽说维尔萨有「海贼的入海口」这种隐居地一般的魅力，但洛茨却是正统派的海港街。街道风格虽和维尔萨时相同的地中海风格，但气氛更加沉静而且治安良好。变得想要好好观光一下了。
太守馆也是十分壮观。看来财政方面十分富余。

到达馆中接待室的我们，再一次和洛茨太守贝特雷面对面。
在还没有坐下时贝特雷就现身，对着我们仔细打量着。一眼看去我们全都是人类，所以谁是什么身份完全不知道吧。
刚这么想，贝特雷在看到我的瞬间这么说道。
「老朽时洛茨的太守贝特雷?奥利欧?菲卡鲁谢。你就是魔王军的大人物吧？」
真亏能明白呢。
明明卡尼兄弟看起来还要更强，莫莎要冷静得多，而帕卡则更有重要人物的氛围。

虽然我内心有些许动摇，但立刻压抑住报上了名字。
「我是魔王大人的副官，怀特」
闻言贝特雷用理所当然的表情点了点头。
「王的副官吗。原来如此，这还真是大家伙」
葛修在一旁插入对话。
「亏你能看出来呢，老爷子」
「看看周围家伙们的视线和举止的话，到底谁是最伟大的立刻就能明白。这个男人看起来虽十分冷静，却是出类拔萃的大人物呐」
「嘿诶……真厉害」
莫莎轻声自言自语。真少见呐。
但是贝特雷却一幅兴致缺缺的表情，催促着我们一行坐下。
「好了快坐下。现在就给你们拿些茶什么的出来」
看来这个太守，相当地难搞定呢。

交涉最初，由葛修的说明起头。
「就是这样啊，魔王军帮忙将『魔之海域』退治了。既能好好遵守约定，而且我也亲眼目睹了这些家伙的强大。是可以信任的对象啊」
虽然葛修热情地演说完，但贝特雷却似乎完全没有听他说话。
「哈！没办法确保航路安全的小鬼的事，我才没兴趣听」
「你这混蛋不也是没办法确保航路安全。洛茨军难道就做了什么吗？」

但是贝特雷对葛修的反论毫不在意。
「因航路安全而困扰的不是维尔萨那边吗。洛茨是以东方航路为主力的，你那边怎么样都好」
「咕……」
看来维尔萨和洛茨之中，洛茨的依存度更高。
即便如此说法还真是过分。
虽说像是介入亲子（？）吵架一般，但作为维尔萨的同盟人员还是插入对话中吧。

「我听说维尔萨和洛茨都是米拉迪亚南部强大的重要存在。而其中的维尔萨已经说出和魔王军结成同盟的话。洛茨不能再检讨一番吗？」
我因对手是老人而秉持着敬意，因此稍带敬语说着。
但是贝特雷却不愉快地组起手腕如此回道。
「只是检讨的话多少次我都会做，但拒绝的时候你们有什么打算」

如果是我以外的魔族，肯定会立即回答「攻陷你们」吧。我基本也是这种打算。
但是靠着胁迫强硬使其屈服的话，之后会埋下灾难之种。
虽然我这么思考着回答便慢了一步，但葛修立刻就代我答道。
「当然，维尔萨会攻陷洛茨。如果不听从魔王军的话，洛茨就是我们的敌人」
人家好不容易打算走稳健路线的，这个大叔到底想干啥。

不出所料，贝特雷凶狠地瞪向了葛修。
「嚯，要干吗？」
十分锐利的眼神。
但葛修却以低沉渗人的声音如此回答道。
「那是当然。带着陆战队五百人来，我可没打算空手而归」
喂喂，快给我住手。
完全无视这么想着的我，贝特雷笑道。
「你能杀死老朽吗？」
闻言葛修静静回答。
「我是维尔萨的太守。为了维尔萨的未来的话，杀死父亲一般的你这种觉悟早就做好了。你就安心吧，我会好好治理洛茨的」

顺着对话趋势，人狼们静静地开始了对应。进入了只要我的一个命令，随时都能变身攻击贝特雷的体势。
葛修的手下们虽说一言不发，但都将手放在了佩剑和短刀之上。
身着铁盔与铁铠的洛茨兵们也不能继续沉默。他们将脚踏出倾斜半身，轻轻地沉下了腰。
现在是一触即发的状态。

但贝特雷豪爽的笑声讲着气氛一吹而散。
「干得好啊！哇哈哈哈哈！」
「什、什么！？」
葛修翻着白眼，手下们也瞪大了眼。
但是贝特雷却站起身嗙嗙地拍着葛修的肩膀。
「这样才是太守！混蛋，不是成长得很优秀了嘛！这下子终于能在古拉斯克的目前自豪地报告了！你这混蛋的儿子终于独当一面了呐！」
「哦，哦哦」

贝特雷一个人随意地大笑着，随后突然老泪纵横。
「你已经继承你父亲的工作十七年……还是十八年？我一直担心在自己睁眼的时候，你能不能独当一面啊」
「你还担心了这种事吗，老爷子！」
对着呆住的葛修，贝特雷大叫着。
「那当然啊！维尔萨的黑鲸和洛茨的白鲛联手的话，那可是元老院不会放任不管的凶暴组合。虽然觉得那个黑鲸古拉斯克的儿子居然这么散漫可不行……」
这个海贼船长到底哪里散漫了，真希望你能详细地告诉我呢。

贝特雷嘶嘶地吸了吸鼻子，沉痛地叹了口气。
「太守这东西无论何时都必须把城市放在第一位。为了这个目的必须要下和家人战斗这类无情的决断。那个天真的葛修小子，终于变得能用自己的脚前进了呐」
「……嘛啊」
葛修大概是害羞了吧，他摸着胡子看向了一旁。
贝特雷重新看向了我。
「看来亲友的儿子给你添麻烦了啊。因为有些兴趣，所以就听听你的话吧。那就随你喜欢地说吧」
还真是从头到尾都唐突不已的爷爷呢。 

095 米拉迪亚灭亡计划 
[095 米拉迪亚灭亡计划] by tllo0826

我将围绕魔王军和卢顿海特的情势，以及与其周边都市的关系进行了说明。
之后如此说明道。
「魔王大人考虑着和米拉迪亚南部的所有都市结为同盟。她清楚北部与南部的对立。如果能够帮助魔王军的话，这边也想要帮忙改善南部待遇」
贝特雷刚才那怒吼和大笑的样子简直像是假的，他以沉着的表情认真地考虑着。

然后他慎重地向我提问。
「虽然听起来不错，但那也就是说要将南部与北部完全分离吧」
果然不会轻信这种推销啊。
那就一如往常，带着邪恶的笑容进行交涉吧。
「那种说法并不正确呐」
「是什么意思」
「魔王军会将米拉迪亚毁灭，从地图上抹消」
「居然说要毁灭！？」
当然，这是作为国家来说的情况。并不是物理上的毁灭。
「魔王军和米拉迪亚南部的都市全部缔结同盟，从北部完全独立。魔族与人类会共存，随后诞生新的国家」

贝特雷一时流露出了紧张感开口说道。
「会变成麻烦的情况啊。你明白吗？」
「麻烦的只有北部的家伙们吧，難道南部的大家，还在期望这种国家继续存在下去吧？」
「唔呒……」
擦掉额上浮出的汗珠，贝特雷向我问道。
「将南部聚为一体后，你打算做什么？」
「总有一天北部会承认我们的存在，十七都市全部都会变得能够让魔族生活。虽然，这个我打算交给下一个世代来做呐」
一般市民中出现了大量的伤亡，北部住民目前果然还是不会承认和魔族的共存吧。
记忆逝去，流血的事实变得风化应该是很久之后的事了。糟糕的话说不定要花费百年以上呐。

「唔—嗯……」
贝特雷紧锁着眉头陷入了沉思，之后这么回答我道。
「你们的想法我明白了。但是有两点我必须得确认。你们的能力，以及你们的信用度啊」
确实是很重要的点。
贝特雷继续说着。
「关于能力的话，从送往各地的密侦那里已经听说过各种各样的事迹了。似乎将卢顿海特及其周边治理的井井有条，关于这点已经足够了吧」
「老爷子，你还派了密侦啊」
葛修说完后，贝特雷叹了口气。
「如果不知道隔壁的房间发生了什么，我可不能安心入眠。也派了人到维尔萨呐」
「真的吗」

斜视了一眼无话可说的葛修，贝特雷继续说道。
「关于信用方面，老朽也认为比起北部要好得多。北部对着老朽们隐藏着些什么呐。在此之上还单方面地谋求协力。那种的老朽不喜欢」
关于魔王军的信用度问题，可是有艾丽娅这个绝大保证人在呐。她下定了在米拉迪亚之中率先独立的舍身决定。

贝特雷用怀疑的视线看向我。
「但是如果乘上你们的船，老朽们的南部和北部对决之时也不远了。必须得做好流血的觉悟。到那时，你们会怎么行动？」
真是困难的质问。
觉悟的话当然，是打算和南部住民共同战斗。但是现在的魔王军规模缩小，战线扩张的话士兵的供应会跟不上。
根据情况也会有南部住民单独战斗的局面吧。
所以不能轻易地许下约定。
虽说有些狡猾，但就不约定任何事情蒙混过去吧。

在考虑各种事后，我这么答道。
「对北部先尝试外交。军事能力只不过是作为外交的卡片威胁他们罢了。这种使用方法的话，是我们魔族原本最擅长的」
人狼啊吸血鬼啊巨人啊，这种令人恐惧的家伙们可是要多少有多少。他们会自己想象，然后自己就恐惧起来。
「当然，如果北部企图战斗的话魔王军是不会饶恕的。将一座都市夷为平地这点事，对我们来说是家常便饭」
准备呀收拾残局很麻烦，而且还会伴随着牺牲和危险，但想要做的话就能做到。虽然我不想做。

「魔王军……不，魔族向你们所寻求的，是安居之地。不用被人类所追杀，有着温暖的食物和清洁的睡床，还想被交心的同伴包围着生活」
贝特雷露出了有些惊讶的表情，我继续说着。
「为了这个目的，魔族必须在人类社会中作出基盘。很幸运，卢顿海特接受了魔族。如果作出米拉迪亚南部全体都接受魔族的社会的话，人类还是魔族都能更加富裕地生活。所以希望您一定要打开洛茨的城门」

贝特雷像是确认般地询问道。
「作为洛茨的太守，还让老朽再确认一次。如果和北部开始战争就全部扔给老朽们佯装不知，你们不会这么做吧？」
「别侮辱我们。我们可是魔族」
我啪地弹响手指，人狼们变身了。
洛茨兵们稍稍动摇了。
我让八名人狼继续站在我身后，稳重地露出微笑。
「为了让乱来的这些家伙平静下来，我可是每天都很辛苦。才不会放跑前往战场的机会」

和怯场的士兵们相反，贝特雷冷静地带着威严点了点头。
「原来如此，有战斗的意愿吗」
「当然。但是无论将爪和牙磨得多么锋利，只靠这个是无法得到安居之地的。所以我们是带着诚意和理性行动，并和人类构筑信赖关系。我们绝不会背叛同盟者」
我这么说完，背后的人狼们变回了原本的姿态。
好的好的，每天训练的成果发挥出来了呢。

贝特雷虽然一直盯着我，但最后点了点头。
「明白你的意思了。和老朽搜集的情报也没有矛盾。而且拒绝的话提案的话，洛茨就会被魔王军的支配地包围而孤立。这样的话，就只能接受同盟了吧」
「感谢。关于细致的条件，希望在双方认真商讨后再决定」
我说完，贝特雷露出了苦笑。
「说实话，现在还是有些不安呐。还有着航路的事，也不能胡乱决定啊」
信赖关系就在这之后慢慢构筑吧。
魔王军可是相当有用的哦。

之后，我和贝特雷商讨了细致的条件。
洛茨方面只是谋求在渔业上的交易自由，于是我进行了全面的保证。
作为交换，我们希望的是魔族的居住地，以及紧急情况的军事支援。
「洛茨的人口虽然公开是五千人，但实际上超过了两万。卫兵队以外也有锻炼叉鱼鱼师的小鬼们的枪兵队千人左右」
到了万一的时候，就预订派遣这个枪兵队。他们都是投枪的能手，所以在城壁防守上能大有作为。
短期间的话，市民兵也能动员三∽四千人，还真是可靠。

其它的交涉也无事完成，我被贝特雷招待用餐。
如今也不用担心被毒杀了吧，但姑且还是注意一下。
虽然这么想着进行警戒，但看见使用了大量橄榄油和大蒜的海鲜意面后，注意危险的理性就灰飞烟灭了。
在大型贝类上毫不怜惜地放上了大量的虾和章鱼，飘荡着香辛料魅惑的香味。
如果在前世要下单这种东西，一份可是要两千日元呐。
在此之上还有普罗旺斯风味的煮海鱼料理，以及和鲷很像的鱼的香草烧。主菜是酒蒸三疣梭子蟹。
中午就这么奢侈真的好吗。

贝特雷像是夸耀胜利般地笑起来。
「这就是洛茨的鱼师饭啊。和维尔萨的乡土料理可是天差地别呐。放开胃吃吧」
「你说什么混蛋老头」
虽然贝特雷和葛修又开始争吵，但我无论哪边都很喜欢，所以就无视他们了。
回到卢顿海特就吃不到了，这里就多吃点吧。
就算只是意面都能吃下五盘啊。
啊啊，但是也要吃螃蟹。

维尔萨的时候人狼们也豪快地将料理大快朵颐，但对帕卡却很过意不去。骸骨的他没有能吃的东西。
他稍微享受了一段时间对话，然后站起了身。
「人鱼们怎么样了，我去看看情况可以吗？」
「啊啊，也是呢。陪伴她们的任务就交给你了」
我这么回答的时候，贝特雷转过了头。
「你说什么？人鱼？」
认真的表情。
什么什么，有是新的麻烦吗？

虽然我一瞬间有些不安，但将情况对贝特雷说明后他却高兴不已。
「什么，你居然拯救了人鱼吗！对我们菲卡鲁谢家，不，对整个洛茨来说，人鱼可是守护神呐！」
真的吗。
「初代在这里着陆时，据说人鱼帮助了他们。在告诉安全的航线之上，还以歌的力量从怪兽手中保护了他们」
贝特雷变成了niconico的脸。
「我自己也在年轻的时候被人鱼救助过啊」
「喂真的吗！？第一次听说哦，老爷子」
葛修一边咬着螃蟹一边用怀疑的眼神看着，但贝特雷自豪地挺直了腰。
「我可是如你们所见的帅哥呐」
就算你说如我们所见……嘛，虽说年轻的时候确实有可能曾经很帅气啊……。


葛修喃喃自语。
「什么啊，这样的话就不该担心人鱼袭击船了……」
突然贝特雷一下子转了一圈，猛地敲了葛修的脑袋。
「那不是当然嘛！你这臭小鬼！人鱼很危险的话，你还是小鬼的时候就告诉你了啊！」
「好痛啊！那就先告诉我是安全的啊！」
「安全什么的不应该听从别人，而是该自己去确认呐！」
「那么不是警戒也可以吗！」
「叽叽喳喳吵死了！」
又开始了。 

096 世纪末维尔萨陆战队 
[096 世纪末维尔萨陆战队] by tllo0826

我在葛修跟贝特雷吵架的时候把五盘意面全部吃光了。
在吃饱了饭喝饭后红茶的时候，已经吵够了架的贝特雷走过来跟我搭话。
「怀特啊，方便的话可以让我去看一看人鱼她们吗？想知道帮助了我的人鱼之后怎么样了。」
「哦，没问题。」
卖人情的机会马上就来了。

回到港口的浅桥的时候有数名人鱼，好像在帕卡那些无聊的玩笑的样子。
「然后是，怀特把秘药的分量搞错的时候的事情......」
还以为是玩笑，原来是更加过分的话题啊。
我跑过去吧帕卡抬了起来，然后直接丢到卡尼兄弟那里去。
「把他收拾了。」
「哦、哦哦。」
「喂，等等！那个时候怀特偶然看到的......」
挑着还有话想说的帕卡，然后就退场了。

贝特雷看到人鱼的时候，惊讶得停住了脚步。
然后就慢慢走到浅桥，向人鱼打招呼。
「呀，小姐们。还有人记得我吗？」
人鱼们互相看了看，都摇了摇头。
「不，我们不认识。」
「是啊......也没有办法，已经是五十年前的事了。」
从人鱼的寿命考虑的话，确实有点严峻。
贝特雷像是没有放弃的样子，继续问道。
「我是水手贝特雷。认识叫莉娜的人鱼吗？」

然后有一条人鱼举起了手。
「莉娜是我的大伯母。」
「哦哦。」
贝特雷向着人鱼走近，跟人鱼说道。
「莉娜还好吗？」
但人鱼有点委屈的样子，小小地摇了摇头。
「大伯母在我小时候就病亡了。是二十年前的事。」
「竟然......」
「但是，贝特雷那个年轻水手的事，大伯母经常说给我听喔。在暴风中的海上相遇，是个非常勇敢的人类。」

贝特雷惊讶的认真地看着人鱼的头，不断地点头。
「是这样啊......恩，是这样啊。」
看来是有些隐藏的故事在里面。
看到这个的葛修发出了怪异的声音。
「喂，老爷子，你跟那条人鱼是什么关系啊？是不能告诉婆婆的话题吗？」
「蠢货！那还是我单身，血气旺盛的时期的事情啊！当然是绝对不能告诉塔尼娅啊！」
果然是不想被知道的事啊。

看来是尘封已久的故事，我们还是不要去打扰好了。
贝特雷很热心地投入在跟人鱼的对话里面。他的笑容里，有一抹的寂寞和安心的感觉混杂在里面。
不久之后贝特雷就回来了，对我笑了笑。
「呀咧呀咧，我的武勇传终于完结了。全靠你的福，向你道谢。」
「武勇传是啥。」
我呆了呆的时候，贝特雷就挺起胸膛一副得意的样子。
「年轻的时候作为洛茨的次任太守，菲卡尔谢家的贵公子，到处华丽地沾花野草啊。」
「是不能告诉夫人的武勇传啊。」
「恩。拜托了请务必对妻子保密。不过大概有一半暴露了吧。」
竟然爽快地肯定了。

贝特雷向着在浅桥那边的人鱼挥了挥手，眯着眼。
「想起了五十年前仅仅一次，而且是单方面给人添麻烦的那个笨蛋男人的事。比起元老院那些垃圾，魔族更拥有一颗温暖的心。」
然后贝特雷看着我。
「人鱼就拜托你了。跟人鱼拥有那么友好关系的人也不是什么坏人。洛茨就跟魔王军结为同盟。」
「哦哦，那就多多指教了。」
我握住了贝特雷那只皱皱的但强而有力的手。

我跟贝特雷回到太守府后，就换了关于今后各种各样的情报。
谈了一会儿话之后，贝特雷问我。
「话说怀特，你之后有什么打算啊？回到维尔萨吗？」
布置在维尔萨的魔王军关系者，大多数都在归途之中了。人马兵也只有一部分作为联络员留在这里。
「我们会回一次卢顿海特。不能够长时间不在，而且也有必要跟南部的其他都市进行交涉。」
「原来如此，确实抓紧一点比较好。」

贝特雷说着说着，执务室的桌子上取出了文件。
「根据密探的报告，北部仍持续着混乱。好像是，兰哈尔特那个勇者的事。」
「啊啊，伪勇者啊。」
令人怀念的名字。
贝特雷继续读到。
「兰哈尔特的关系者，好像是岩盐很有名的采掘都市库拉乌罕出身。事情的经过还没清楚不过现在好像有点争执的样子。」
我的视线向着拉蒂那边望去。
拉蒂一副不妙的表情，但我用视线告诉她「什么也别说」，她就微微地点了点头。

贝特雷默默地看着我们，小小地叹了口气。
「是你们干了什么的吧?库拉乌罕现在在北部也处于微妙的立场。」
这只是尊重拉蒂的意志而且，我并不是故意的。
不过，嘛，是有想过说不定能成为骚动的种子也是事实。
「而且被魔王军攻击的布亨等三个都市正因为复兴被延迟正抱有不满的感情。正因如此北部内有微妙的龟裂。」
看来北部还没有攻过来的从容啊。

可是贝特雷也这样说了。
「但是啊，就算是充满白痴的元老院也好，也不是会一直呆呆的那样无能的。着急了的话也是会出一些手段的。」
元老院一直都会出一些倉促的行动以致收拾他们很困难，贝特雷叹气说道。
在附近拉蒂她嗯嗯地强力认同道，我则用视线让她安静下来。
这样的话，果然不能够闲下来。
「贝特雷殿，感想你的情报。至于剩下的两个都市的交涉，我也会尽可能快点进行的。」
「啊啊，这样做比较好。接近北部的都市没有很多的余裕，要收为同伴的话就要尽快。」
好，快点回到卢顿海特吧。

我和追随到这里来的葛修在浅桥上握手。
「葛修，托你的福受到很多帮助。」
「那里，帮助盟友是理所当然的啊。有空的话就再来玩啊。」
完全混熟了的葛修，我浮现了笑容。
与此同时，有些想问的东西。
「这些是什么？」
在我背后排列的事，世纪末风格的强壮的莫西干们。
是维尔萨的陆战队。

然后葛修就充满笑容地回答。
「他们是卢顿海特的移民，或他们的子孙。有什么发生的时候再派出援军的话太费时间了，就这样拿着吧。是友好的证明啊。」
就这样拿着......简直就像在田地收获的野菜那样啊。
「我听到了传闻了喔，卢顿海特是要扩张城墙发展城镇吧。这些人数也足够了吧。他们的工资我会好好付的。」
「不，这个不太重要......」
城镇还在建设中吧。
而且有这些家伙在的话，我想象中的魔都卢顿海特的形象就会崩溃啊。
「不用担心，我能保证他们的纪律。」
「哈哈哈，才不是这样啊！」
真是够了，这个大叔。

我在考虑怎么拒绝的时候，莫西干里面有着特别强壮体格的家伙走了出来。是这个有两米以上高的壮汉。
「不用担心啊，怀特大哥！我们是葛修大佬忠实的小弟！不会做出让大哥蒙羞的事情的！」
莫西干头担着附有钉子的狼牙棒这样说着，你觉得有信用吗？
但是葛修深深地点着头。
「真不愧是我家的干部。喂，向魔王的副官大人报上名字。」
「好！」
干部莫西干轻轻地挥舞着巨大的狼牙棒，用脚力踏地面。

「本大爷是维尔萨陆战队队长，古利兹！维尔萨港的霸者就是本大爷！」
不认识。
但是要是无视的话，就会一个接一个地报上名字。
「我是维尔萨的怒涛，贡扎斯！是投网使！」
「折断船桅的贝罗萨！陆战队里面屈指可数大力士！」
「海蛇的巴修卡！小刀的运用出神入化！」
「喂，海蛇是我才对！海蛇依斯培欧！」
「不对，我才是海蛇！海蛇洽尔扎！」
海蛇也太多了吧。
难道要把这五百个人全部听完？
「啊----,够了。明白了。全部人都是海蛇就好了。我会带上的。」
「是，怀特大哥！」
到最后我还是带着这邋遢的莫西干五百人走。

不，的确他们是有统制的，经常训练看上去好像很强的样子。
「怀特大哥！接下来要去突击吗？」
「要进攻北部的话要准备好皮毛才行！」
「嗯嗯，光着脖子的话会很冷的啊！」
穿衣服啊，衣服。
这样的肌肉笨蛋只有卡尼兄弟就够了的......。 

097 迷宫的入口（前篇） 
[097 迷宫的入口（前篇）] by tllo0826

我带着维尔萨的陆战队，离开了洛茨。拉蒂和帕卡，以及人狼队也一起回来了。
虽说一路上做了充分的护卫，但是盗贼们却根本怕的完全不敢对我们出手。
「咿~呀，狩猎山贼啦！」
「海盗和山贼，对于到底哪边强这件事来决个胜负吧！」
「喂，会扰乱治安的行为可不允许啊！」
比起路上的盗贼要更凶暴的，是这里组合起来的五百个徒党的团队啊。

于是我也久违地，看到了卢顿海特的城门。
哦呀？
城墙是完成了啊。一圈非常棒的城墙把卢顿海特围了起来，把魔都不留一丝破绽地保护了起来。
「根据阿苏尔的解释说明，本应该还要一段时间才完成的啊……」
对着这样歪着头走近城门的我，艾丽娅出来迎接了。
「欢迎归来，怀特殿。」

卢顿海特的卫兵们跟从在魔人公艾丽娅的背后。
虽然他们跟着是一如既往的场景，但是这次他们的背后竟然还有一些巨大的人影站立着。
是巨人族。
身高有数米的顽强的巨人大约有十人左右，都像是在守护着艾丽娅一般等候着。

虽说我事前知晓了把第二师团的幸存者重新编制了之后派遣到卢顿海特这件事，但是巨人族跟随着人类的艾丽娅的这个场景还是很异样。
像是跟我在想着相同的事情，维尔萨陆战队的莫西干们在畏惧着。
「巨、巨人啊……」
「认真的吗，这么令人讨厌的样子……」
「喂、喂，他们的确是伙伴吧？」
在非常惧怕着。
果然这群人，是从世纪末过来的吧。

我向艾丽娅打了声招呼之后，询问了这一光景的事情。
「艾丽娅殿，城墙看样子是完成了啊。而且你和巨人族也是打成了一片了啊。」
听我说完，艾丽娅露出了微笑。
「巨人工兵队的大家啊，帮着完成了城墙的工程。真的只是一转眼的事情。」
毕竟是拥有着人类手指的起重机啊。的确是能相当胜任这件工程的人员。
说起来，真有本事让他们服从到这个地步啊。

我向巨人们打了招呼。
「是你们帮着完成了城墙啊，真是辛苦你们了。」
说完，巨人们带着看上去是害羞起来的表情，这样回答了我：
「我们，只是按照交代的那样动起来了而已……」
「人类们都很高兴，还跟我们说了很多的感谢。这里和北方不一样。」
巨人们的表情都很温和。

本来，幸存下来的巨人大多就是温和的个体。毕竟因为血气旺盛的个体的话，都基本上在北方战线上战死了。
但是与幸存下来的他们丧失了霸气相对的，是变成了对人类的恐惧心。
正是因为这样，现在的他们就是为了人类而行动起来，也像是发现了喜悦一般。

艾丽娅对此笑了起来。
「城墙完成后，建造房子和整顿道路等等事情，巨人的大家都有在帮忙。他们对于卢顿海特来说是非常重要的存在。」
听到艾丽娅的话语，巨人们挠起了后脑勺。
这时，犬人们陆续走了过来。像是现场监督的一只像是梗犬的犬人，边摸了摸他柔软的毛，边叫了起来：
「喂——开始工作咯——」

对此，巨人们出乎我意料地向着他回过了头。
「明白了，老大！」
「那么，怀特大人、艾丽娅大人，暂时失陪了。」
我们对此点了点头之后，巨人们一步一步地走开了。
犬人们在他们肩头稳稳坐着。
「那么马上，多瓦基和古洛乌托，去那边的现场打兵营的地基。祖布和古朗古的话从木材加工所那边运送木材过来。」
「交给我们吧，老大。」
巨人们点了点头，对此犬人鼓起了气势。
「新街区就由我们来干咯——」
「来干咯——」

我和魔族在一起也已经很长时间了，但是这样的光景我还是第一次见到。
又娇小又柔弱的犬人和人类，在指挥着巨人。
在工业现场有很多看上起类似于工作人员或者旁观民众的人。大家都带着笑容，向着巨人们发出声援。
「哦哦！巨人队的大家来啦！」
「好厉害——！好大——！呜啊，好有力气！」
「好，这里也拜托了哦，多瓦基先生、古洛乌托先生！」
无论是大人还是小孩，都对巨人惊人的怪力发出惊叹。

艾丽娅轻笑起来。
「现在啊，他们已经完全是街上的人气存在了。最近能好好地叫出他们名字的人也增加起来了。」
「真的是超乎想象啊。」
虽然我也对他们的变化有所期待，但是没想到能够顺利到这个地步。
恐怕是多亏了艾丽娅的指导能力，以及魔王军的干部们的管理能力吧。

「不愧是被称为魔人公的你啊。」
我这样感叹道，艾丽娅对此又笑了起来：
「不对哟。这是你的功劳哦，怀特殿。」
「是我？」
的确或多或少我有在指导他们，但应该没有到那种程度。
但是艾丽娅以认真的表情说了下去：
「教了他们如何和人类接触相处的方式的，正是怀特殿啊。『大贤者的弟子』、『杀了勇者的魔狼』，以及『魔王的代理人』。正因为作为拥有着战绩和实力的最高级干部的你以身作则，他们才跟从了你啊」

这么说着貌似的确是这样，但是我只是迅速恰当地做出行动所以没有任何自觉……。
「不对，是战败和曾身处逆境改变了他们啊。他们不仅是为了改变这种处境有做出努力，也谦虚了起来。」
「那个的话也的确是有就是了……」
这个到底是谁的功劳什么的，那种事怎样都可以啦。
艾丽娅低声嘀咕着：
「怀特殿真的是不可思议的人啊。」
「是这样吗？」
是因为外表是人狼而内在是人类，所以看上去是那样的吧。
如果这个算是顺利的话，那就太好了。
其他要做的事情跟山一样多。

我和艾丽娅并肩一起走着，商谈着今后的预定。
「看样子维尔萨和洛茨答应和魔王军签约同盟了。南方还剩下两个都市。」
「是迷宫都市扎利亚和工艺都市碧耶拉呢。碧耶拉的太守的话和阿拉姆殿有着交情，所以正在推进交涉。」
「交给他没问题吗？」
对稍微有点担心起来的我，艾丽娅点了头：
「完全不用担心，碧耶拉和莎迪欧的话在交易方面交涉很深。细小的条件的话，获得魔王大人的许可就可以了。」
啊啊，那时候看到的玻璃制的茶具，是碧耶拉制吗？是良品呢。
「那么交给他就ok了吗。扎利亚的话怎么样了？」

然后，艾丽娅的神情变得黯淡了。
「扎利亚是被元老院最为警戒的都市。毕竟是统一战争时期的激战地。」
听说那时扎利亚曾一度完全毁灭，城墙也被破坏了。
这之后虽然复兴了，但是城墙的重建却是没能被认可的程度。
但是这样的话，就不得不不畏惧盗贼和野兽了嘛。
对于我这样的疑问，艾丽娅回答了：
「扎利亚的街道整体是由错综复杂的小路和墙壁构成的，跟迷宫一样。市民最低限度也是在三层高的建筑里生活的，而建筑的入口被巧妙地藏了起来。」
「让敌人左右逃窜，从上方攻击的作战吗」
「是的。扎利亚的人民擅长使用陷阱和弓，毫不留情地攻击侵入者。因此盗贼们也害怕地不敢接近。」
虽说是为了活下去而采取的，但也的确是相当有气势的生活方式啊。

面对这样生活着的家伙的话，要说服似乎要稍微辛苦点啊。
「没办法，我去说服他们吧。」
「那样的话，我也与你同行。在通过密书的交谈中，我曾经接受了直接会面的申请。」
因为艾丽娅说出了意外的事，我呆住了。
「真这很危险啊？您现在可是米拉迪亚的仇敌啊。光是像这样来到新市区就已经很危险了，我无法同意你赴往其他都市。」
「但是扎利亚的地理位置不只与北部接壤，其不安定的立场也是事实。若不能有效的说服他们的话，说不定会反过来强化与北部的同盟。而且这是极秘的会谈，不是应该交给部下的事。」

我虽然很困扰，但艾丽娅参加交涉能使我心里更有底这也是事实。
「难道就不能将扎利亚的太守叫来这边吗？」
「不可能吧。对扎利亚来说，卢顿海特还是敌人。太守不可能会独自来到被认为是魔王军根据地的场所。被元老院发现了的话会发生非常不妙的事。」
「说来也是。」
因为维尔萨和洛茨意外的爽快接受所以忘记了，对人类来说我们可是不应存在的侵略者啊。
在开始交涉前就已经觉得累了。

这样的话，果然直接让艾丽娅和我去那边更好吗。要是只有我一人的话似乎会被吓到的。
「没有这是扎利亚太守设下的陷阱的可能性吗？」
「有可能。因为对暗杀来说这可是绝好的场所啊。」
艾丽娅冷静的答道。
但是，她也这么说了。
「只不过，现在的扎利亚并没有与魔王军为敌进行周旋的余裕。如果人狼和巨人侵袭了没有城墙的城镇的话，会发生什么不是显而易见的吗？」
「因为对魔族做些小把戏可是没用的啊。对方是有着这种智能的家伙吗*。」【*：对方不是会盲目向魔族开战的蠢货——这句话可以这么理解】

似乎能正常交涉我便放心了，而艾丽娅似乎觉得我的牵挂很奇怪。
「扎利亚太守梅尔奇奥殿是一名性格非常慎重的男性。在扎利亚的立场上，不慎重的话都无法胜任哟。」
「只要不慎重过头还好。」
「那也正是我所担心的地方啊。也正因如此，我想通过直接会面来展示决意的强度。」
虽然看起来能进行正常的交涉，但要做好这是个苦战的觉悟啊。
还有艾丽娅的警卫这一麻烦的课题，首先要从选人开始吗。 

098 迷宫的入口（后篇） 
[098 迷宫的入口（后篇）] by tllo0826

为了和迷宫都市扎利亚的秘密会谈，我开始匆忙地准备起来。
艾丽娅的护卫工作是不能委托给普通的人类的。
但是即使这么说，魔族如果有着会迅速被暴露出来的外表的话，估计会被扎利亚的太守讨厌的吧。这可是机密的会谈啊。
「如果这样的话，果然只能是人狼了吗……」
真是便利的种族啊。
卢顿海特的防御战力的话即使去掉人狼队也是没问题的，所以这次就带上人狼队全员吧。
我叫上了芬姐姐，并且下了这样的指示：
「芬，组织一个只有女性的小分队吧。要担当艾丽娅的护卫的话都是同性会好一些吧。而且人类也会因此而放松警惕。」
「的确啊。也可以装成侍女的样子……人狼队里有十七位女性，应该可以分成4个小分队。」
人狼队的队员都是从村子里尽可能地挑选出来的，而其中女性的比例是相当的高。这是和其他的部队不同，相当华丽的配置，因此（魔王军里）一部分人对此有所好评。
嘛，梅雅丽老婆婆那样的陈年的女性也是占多数啦……
没有结婚的年轻女性，以及已经养儿育女结束的老婆婆们，女性队里就是这样两极化的分布。
「因为有在没有变身的情况下收到袭击的可能性，所以在考虑到那种情况的前提下进行编制吧。因为是微服出行，所以人数最好不要太多。」
「那么就从年轻的人里面选拔出精锐再编成一个分队好了。分队长就我好了吧？然后莫莎就作为分队员借给我吧。」
「好，那就拜托你了。」
关于女性之间的人事处理方面我还是不要插嘴比较好，所以我就将这件事全部交给了芬姐姐。
毕竟女人的世界里我不清楚的事情还多着呢。
不去接触就不会有神作祟，对吧。（直译，汉语里的话就是少管闲事免得祸事上身ww）
先把成为了艾丽娅的亲卫队的女性小队放在一边，我开始挑选作为我自己护卫的人狼。
不仅仅要强，最好是机智的家伙。毕竟这次对暗杀的警戒是特别必要的。
这样的话，哈马姆就好了。那家伙和莫莎是一样，很擅长尾行和潜伏啊。
虽然哈马姆是从沙漠来的移民，但是在那之前似乎是干盗贼团一行的。奇袭之类的非常擅长。
而且也很习惯人类形态的战斗，是个能使用剑和弓的很重要的人狼队员。
哈马姆队的队员也是受到了他的影响，渐渐向着奇袭特化的模式成长了。最近好像也有被称为「暗杀分队」。
虽然人狼本来就是在奇袭方面的专家，但是哈马姆队在反奇袭的警戒方面也很擅长。
好，就这么决定了。
哈马姆队就直接作为我的直属护卫吧。有四个护卫的话，即使是作为太守的微服出行时的护卫也不会显得不自然。
这样的话就有两个分队，八个人。表面上看的话就是男性护卫四人和侍女四人了。
太守微服私访的情况下，一般就是这样了吧。屋内要是有几十人的话，也派不上什么用场啊。
如果有八人的话，即使有二十人左右的暗杀者也能轻松应对吧。
剩下的队员就担当路上的警卫吧。到达之后在扎利亚的外面待机，担任确保退路的工作。
当然如果发生了什么的话，也可以作为突入城市街区把我们救出的人员。
因为一眼看上去就只是人类而已，所以不会对他们过分警戒吧。
好了，这样子就可以了吧。
但是，人狼队有着维持治安的日常任务。如果带走全员的话，就需要留守的人来顶替他们的工作。
我为了寻找担当魔都的维持治安工作的巴鲁兹，走上了街头。
毕竟苍鳞骑士团通常都在进行巡回警备啊。
走在旧市街区的路上，果不其然，发现巴鲁兹就待在卫兵候所——也就是在派出所了。他周围也有作为部下的龙人兵。
但是他的样子有些奇怪。
好像在抱着什么很重要的东西的样子。
「巴鲁兹殿，发生了什么吗？」
听到了我的声音，巴鲁兹回过了头：
「啊啊，怀特殿。在正正好好的时候来啦。」
他小心翼翼地抱着的，出乎我意料，是在沉沉地睡着的人类的婴儿。
这样子看的话还处于能抬起头，但还不能站起来走路的成长状态。（翻译君：也就是刚八个月左右？）
巴鲁兹提心吊胆地窥着臂弯中的婴儿，这么说道：
「从女性市民那里，被寄托了男性的幼体。」
「为什么……」
「说是附近的住民突然病倒了。在她看护病人的期间，希望能把孩子寄托在这里。」
在琉恩哈特，卫兵队也像是街道的便利屋一样的存在这件事我是知晓的，但是在同样的情形下会有人拜托魔族什么的我是没有想到的。
看样子龙人们，也在慢慢地被市民接受啊。
巴鲁兹在严肃地打量着婴儿的脸。
他的表情实在是太正经了，因此我不禁询问了他：
「有什么不对劲的地方吗？」
「啊，不是。并不是那种事情……在想着，有没有类似于先王大人的面容的样子啊之类的。」
「为什么？」
我对此感到了吃惊，看来在魔族之间「转生热」流传很广。
本来的话，在魔族中是不存在转生这样的概念的。
先祖的灵魂会一直与子孙后代共存，守护着子孙，或者在冥府沉眠。魔族有着很强烈的像这样的信仰。
但是在人类之间，是存在着转生这样的概念的。当然，不会记得前世的任何事情，但是会认为灵魂不灭。
和人类朝夕共处的魔族，看样子是对这样崭新的想法提起了兴趣并记了下来。
托这样的福，在占星术师的米蒂那里，魔族也排起了长队。
「死去的战友转生到了哪里啊？」或是「去世了的亲人的灵魂现在在何处啊？」之类的咨询似乎蜂拥而至。
龙人族是对魔法和灵魂之类的东西不怎么感兴趣的种族，但即使是这样，也有了「先王大人或许也有可能是转生了」这样的充满梦幻的幻想。
但是对此我苦笑起来。
「即使是转生了，也应该是龙人的婴儿啊？」
像我这样的从异世界，甚至是从人类转生成人狼的案例也有，但是那当然是秘密。
听此，巴鲁兹摇了摇头。
「根据占星术师的米蒂殿所说，转生是可以超越种族发生的。根据先王大人的守护星，转生成人类的可能性也是有的。」
「哈哈哈，怎么可能。」
我表面上这么笑了，但内心却砰砰直跳。
巴鲁兹露出了稍显寂寞的表情。
「我还没有完全信任人类。更何况，正是人类的勇者杀死了先王大人啊。」
啊啊，这么说来的确是那样。
那样的话，变得讨厌人类的家伙也应该是有的。
但是，巴鲁兹看着婴儿的睡颜，这么低声嘀咕：
「但是，如果想着这个婴儿说不定就是先王大人的转生，就不禁想要为这个孩子的未来而祈福……真是不可思议的事情啊。」
我沉默下来开始沉思之时，有一位年轻的女性冲了过来。
「真的很抱歉！邻居的那位大爷，已经没问题了！只是轻微发作了而已！」
巴鲁兹用放松下来的表情向女性转过头去：
「那真是太好了。那么，把儿子还给你吧。」
听他这么说完，女性拿出了一个包裹。
「真的是非常感谢。这个，是龙人先生喜欢的熏制鸡肉。是邻居的老大爷的回礼。」
「不不，这只是作为我们职务的一部分才被寄托了你的儿子啊……」
对着困扰起来的巴鲁兹，我插了嘴。
「（人类就是）只是因为这样的事情就会感到高兴的啊，巴鲁兹殿。这是这边的习俗啦，接受回礼吧。」
「是、是这样的吗？那么我就收下了。」
怀抱着婴儿而没有办法和包裹同时交换，因而巴鲁兹惊慌失措起来。
周围的龙人兵们也因为完全不明白人类婴儿的事情，惊慌失措。
真是没办法。帮他们一把吧。
「先把婴儿交给我吧。」
今世的我是没有弟弟妹妹的，但是在村子里已经多次帮忙照看过邻居的婴儿了。所以还是很习惯怀抱婴儿之类的事情。
婴儿从龙人们那里传到了人狼手中，然后终于回到了母亲的怀抱。
「啊啦啊啦，这孩子真是，被队长先生们抱着还睡的真熟。」
巴鲁兹安心地吐了口气。
「无论是老人还是你儿子，没什么事真的比什么都好。」
「这么突然真的是很抱歉。但是真的是非常感谢您。」
女子多次地低下头感谢后，从来的方向回去了。
巴鲁兹他们很明显地露出了放松下来的表情，肩膀都脱力了。
「在战场上明明即使被数百个人类的战士包围起来都不紧张，却被一个人类的婴儿弄得紧张到这个地步，真的是没有想到啊」
「真是辛苦了。被龙人族的英雄?苍骑士殿给守护过了，那个孩子也会成为一个勇敢的男人吧。」
「如果变得那样就好了啊。说起来那个孩子，有先王大人的样貌吗？」
即使是问了我，那种事情我怎么可能知道啦。
「不清楚啊……」
该不会这样子的问题，之后每次遇到婴儿都会被问到吗？ 

099 在迷宫之中 
[099 在迷宫之中] by tllo0826

我回到卢顿海特后并没有逗留太久，立刻就跟艾丽娅带着人狼队的五十六人动身前往迷宫都市扎利亚。
这次我没让除了艾丽娅以外的任何人类同行，包括侍女和书记官。
因为并没有万一出了岔子时一定能保护的了所有人的把握
作为指挥官，我有在危难时刻决定生命优先级的权限，必要时得有觉悟下达「不惜一切代价保护艾丽娅，其他人可以不管」这种命令。
这是指挥官的权限，同时也是义务

但是任何人听到「因为你不是那么重要，所以代替重要的人去死吧」这种话都会不高兴的吧
而我却不得不对他这么说
这样他不开心我也不会好受，所以思来想去还是决定让人类全部留下来吧
八成以后在执行危险任务的时候也会贯彻不带人类这个方针吧

考虑到拉蒂作为幻术师的战力本来也想带上的，可是出于安全考虑不得不忍痛割爱
毕竟对元老院来说她是叛徒，现阶段还是不要接近北部城市比较稳妥
其实只要带着拉蒂游历更多地方，她的幻术能力也会越发强大，讲道理应该是尽量带着她到处跑的。

扎利亚伫立在荒野正中央，初望去给人一种十分另类的感觉
在这个世界，只要是个都市就必定有城墙，而扎利亚却没有，据说是因为元老院不允许
城市里的建筑物大都是三四层的小土楼，一至二层由石材打的，二至三层以土色砖块垒砌而成
简直就是土色的大街，即使在异世界这也是相当异样的景色

我让人狼队在荒野附近待机，只跟艾丽娅和8名护卫前往扎利亚
艾丽娅一边接近城市一边给我介绍扎利亚的背景
「最下层一般用作仓库之类的，但是为了抵御敌人的侵入破坏，做的相当坚固，上层则由于居民区的不断增建和改造变成了沧桑的土色砖房」
「原来如此，下层起了承重墙的作用啊」
下层为了支撑上层建筑的重量，想必是造的相当牢固，这样的话就算是人狼也难以破坏吧
越深入这条街，这种异样感就越突兀

狭长的小路在白天也见不到什么太阳，曲折蜿蜒岔路不断，没走几步就得拐弯，而且明明这么复杂，却没什么能做标记的地标
「真不愧是迷宫啊..」.
建筑密度十分高，但是却看不见门，虽说偶尔看得到窗户，但充其量不过是用来采光的小天窗
路这么窄，以重装步兵整列进攻是不可能的了，骑兵也无法全力发挥
但是我群清晰的察觉到人的动静，透过墙壁，脚步声和味道从四面八方传来

艾丽娅不禁苦笑道
「这就是扎利亚引以为傲的迷宫，盗贼或野兽在这都不足为惧」
说的也是」
盗贼和野兽确实是没办法吧，在这迷宫中根本无法施展拳脚
然而如果用投石机将建筑物彻底摧毁，分分钟就陷落了吧
换句话说这就是元老院为什么不让扎利亚拥有城墙的原因，只要有一丝反意，随时都能将它摧毁
感觉扎利亚的太守也是不容易啊...

我们在前来相迎的高官的带领下，踏上了路边的楼梯
「各位，这边走」
他带领我们进入的，不管怎么看都像是民家的厨房入口
进去后发现确实就是厨房，不仅有着设施完备的炊具，墙边还倚着几个铁锅
只见高管靠近水池，有规则的敲了几下边上的锅。「咚，咚，咚」三声之后，天花板上传来了什么东西被挪开的声音

随后便听到上头的问话
「是谁」
高管看了我们一眼，答道
「青百合花，与黑色半月，二八开」
不一会，从上面伸下来一个楼梯
「艾丽娅大人，还有魔王的副官殿下，请」

以防万一我让哈马姆他们打头阵，笑着向艾丽娅打趣
「看来他们刚才的对话里，用了什么代号啊，估摸着你就是青百合花吧」
「那么，想必你就是黑色半月了吧」
我们一边苦笑着，一边小心地登上楼梯
上来后迎接我们的是一个有着好几个门的房间
高官小声告诉我们
「假门连接着陷阱，千万小心别碰到假门」
「知道了」
搞得跟什么秘密组织的基地一样

就这样我们终于进入了总算像是太守馆的地方
墙壁白底彩纹，一抹西亚风情
在这里闻不到过多的人类气息，估计只是单纯用来会谈的场所，平时不做他用
我一边向沙发做去，一边不由得感慨
「梅尔奇奥太守真是小心谨慎啊」
听我这么一低估，高管毕恭毕敬的行了一礼
「梅尔奇奥大人的职务室是定期更换的，不能让太多人知道在哪办公，也是扎利亚太守的铁则之一」
「这样啊」
谨慎到这个地步，反而会给执政带来不少麻烦吧

随后高官边转身离开房间，不过不一会又回来了，对我说
「太守说在和卢顿海特的太守交涉前，想和魔王军代表进行单独的会面，请往这边走」
此事有蹊跷
「如果是想单独交流的话，一般来说不是和艾丽娅太守单独交流么」
「不不不，太守表示想务必能和威震四方的魔王军猛将怀特单独会面」
「这..虽然十分抱歉但请允许我拒绝，魔王军和卢顿海特是有着共同志向的命运共同体，请转告太守我们无法接受单独会面」
而且抛出这个话题的方式实在可疑
要是把我跟艾丽娅分离开的话，真出什么事可就不好办了

高官对我的态度面露难色，艾丽娅见状给了他个台阶下，
「如果是私下见面的话，那也让我同席吧:
「额，这个不太好吧...」
眼见被高官拒绝，艾丽娅继续追问
还是说，你们要谈一些我在场的话不太方便的话题，请问有什么事是本『魔人公』艾丽娅琉特・ 赖因多夫不该插手的呢
「大人息怒，小的并非此意」
听到艾丽娅的语气，高官慌忙道歉
「那，那有请艾丽娅大人，怀特大人，在正式会晤前先与太守进行非正式会谈」
我与艾丽娅相视后双双起身

「护卫与侍女在这待机『缓解旅途的疲劳吧』『放松点』」
听到我这话哈马姆行了一礼
「遵命，『伟大的副官大人』」
使用暗语并非扎利亚人的专利，我们也会用
刚才我对人狼队下达的命令就是「将此地视为战场进入警戒姿态，由分队长判断允许交战」
哈马姆所说是对我命令的听从

我现在愈发觉得形势诡异
走着走着，我和艾丽娅被带到一扇门前
梅尔奇奥殿下在屋内等候
「等下，这位高官」
「有什么事吗」
我抓住回头看我的他的肩膀，质问道
「门里面，飘着相当浓的血腥味，老实交代，梅尔奇奥殿下，现在到底怎样了」

那一瞬间，高官什么都没说打算逃跑
怎么可能让他得逞，我紧紧抓住他的肩膀，直接变身为人狼，被人狼的利爪扣了的肩膀，应该相当疼吧
高官痛苦的大叫起来
「啊，啊啊啊，救命啊！」
顿时从走廊深处穿来了重装士兵啪嗒啪嗒的脚步声
「原来如此，是这么回事啊」

「我差不多明白怎么回事了，你老老实实睡会吧」
我猛击高官的下吧将他打昏，下手的时候好像看到他的牙齿飞了出来，不过反正是坏人这种事我也懒得多想
虽然直接以走廊作为战场也并无大碍，但是对于人狼来说还是稍显狭窄，背后的门也是隐患
「艾丽娅殿下，请尽量靠紧我」
「好，好的」
一脸紧张的艾莉压点头应道，一边拔出腰间的佩刀，做出突刺的架势
我随即用远吠通知了人狼们敌人来袭后，一脚踹开门冲了进去 

100 迷宫的陷阱（前篇） 
[100 迷宫的陷阱（前篇）] by tllo0826

宽广的室内，一具血肉模糊的尸首横陈在眼前。不远处三位剑已出鞘的卫兵，同样倒在血泊中。
从出血量和凝血程度来看，已经回天乏术
我警觉的查看四周，并未发现其他人的动静
「这是梅鲁奇奥殿下」
艾丽娅望着尸体如是说

我再三确认周围没有其他人之后，低头开始勘查尸身
无论是太守还是其卫兵的尸体，都在喉咙处有数条平行的纵向切割伤，很明显，这是有人蓄意为之想要伪装成人狼的爪痕
「估计是想把这事嫁祸于你啊」
艾丽娅一边环顾四周一边小声嘀咕道，我听了不禁叹了口气

「就凭这么肤浅的伎俩就想坑我，元老院那群人也是有毒，被杀的人也死不瞑目吧」
下此狠手的多半是元老院吧
如此说来扎利亚太守果真是被元老院视为眼中钉，加入魔王军的可能性本应不低
那么现在的问题是，正朝着这边赶来的又是谁的人，除了是被元老院收买的卫兵，或者伪装成卫兵的杀手
更有可能，是为了让大家目击「人狼杀害扎利亚太守」这一幕而派来的无辜卫兵
要是预判失误可就玩完了

唉，真想带着艾丽娅就这么一走了之
虽然跑了是轻松，但是不在现场把事情解释清楚，等真被被嫁祸成功了以后可就麻烦了
「艾丽娅殿下」
「什么事」
艾丽娅的脸色相当不好，即便如此也打起精神回了话
我保持着人狼的变身状态，向她耳语道
「可能要让你在我怀里委屈一会了，见谅」
「诶？」
我稍许表达歉意后，一把将艾丽娅公主抱了起来

闯进来的数名卫兵在看到太守的尸体后，全部慌了神
「梅鲁奇奥大人？！」
「太，太守大人！快！快喊医生来！」
「队长也不行了！让大家紧急集合！！」
卫兵门拔出剑，警戒着周围
「魔王军的高官和卢因海顿的太守在哪？！」
「难道是他们干的吗？！」
「你看呀！这么明显的爪痕」
恩，看到这个情形也难免会这么想
看到他们这个反应，应该不是元老院的人

这时，一只短发萝莉突然从卫兵们的保护圈里冲了出来
身着华服，腰携宝剑，想必是这里的贵族
「夏提娜大人！赶紧回来！」
「危险！夏提娜大人！」
尽管被周围的卫兵拉扯着，这个名叫夏提娜的少女还是挣脱开来扑到太守的尸体旁
「父亲？！父亲！」
我靠，太守的女儿啊
听说太守的子嗣只有一个独生女，一定就是她了

看样子还是尽早把误会解开比较好
我抱着艾丽娅从天花板悄无声息的落到地上
向惊魂未定的卫兵门说道
「我就是魔王军的副官怀特，，这位是卢因海顿的太守艾丽娅，太守并非我们所杀」
眼见卫兵们一副扑上来拼命的架势，刚从我手臂上落下的艾丽娅赶忙制止
「住手，我们是清白的！」

卫兵们似乎是被艾丽娅的眼神震慑住了，一时停了下来
随即在太守的遗骸边上的少女站了起来，
悲痛不已的朝我们吼道
「鬼信啊！你可是杀人不眨眼的人狼啊！」
大概是被杀父之仇蒙蔽了双眼吧，这个年纪也难怪，唉
看上去她丝毫没有听进去我们辩解的意思
但是要是不解释清楚接下来就麻烦了
看来只能用老办法了
那就是恐吓 （装逼时间到）

我气沉丹田，开口放出一记「灵魂震荡」
周围的空气被震的嗡嗡作响
「啊」
「哇哇哇」
「呀」
这咆哮由空气和魔力交织成，震颤着人类的心灵。
房间里装饰用的工艺品和镜子似乎也震破了好几个，对于这点附带伤害还请物主高抬贵手了
看到在场所有人都瘫坐在地上，我抓住机会把脸贴近夏缇娜
「闭嘴，听我说完」

夏提娜的身体由于恐怖不停地发抖，但还是回我以仇恨的视线
我不禁摇了摇头，意图否定了她的猜测
「如果我是犯人，那么你们现在已经死了。比起这个，你们真的有仔细查看过尸体么」
「父亲的。。？」
「就算扎利亚气候干燥，才死不久的人的血也不可能这么快就干了吧」

「这倒是...」
夏提娜不禁语塞，我继续说道
「再说了，受到如此严重的伤，血应该溅的到处都是才对，但是太守的血只有这地上一滩」
反之，如果是死后造成的伤口，出血量小就可以理解了
「这一看就是为了让伤口看上去像是人狼的爪痕，死后砍上去的，你看他印堂发黑口吐白沫，真正的死因应该是毒杀吧」
「怀特的善战是出了名的，刺客一定是想反过来利用这点栽赃于他」
艾丽娅一脸歉意，继续说道
「正因为夏提娜经验尚浅，所以才会被下此圈套吧，想必夏提娜一旦认为杀父凶手是魔王军，就不会与我们结盟了吧」

夏提娜与卫兵门面面相觑，陷入沉默
「真的，不是你们杀得么」
「当然」
我察觉到隔壁传来细碎的动静，一边靠近墙一边答道
「而且最奇葩的一点，被人狼所杀的人，不可能会是这样的伤口」
夏提娜一脸不可思议的看着我
「伤口...不一样？」
「不错」
我轻轻触摸墙壁，小声说道
应该就是这个位置

「睁大眼睛看好了，与人狼为敌会是如何」
强化魔法，启动
利爪一闪之后
加厚的砖墙，伴随着四溅的粉尘被整个切断
「唔啊啊！」
随之传来男人的悲鸣与血沫
下一秒，传来了人倒在地上的声音
「谁藏在哪？！」
听到还坐在地上的夏提娜的叫声，我打量起地上的尸体
这个男人的身体被整个切断，血溅三尺染红地板
男人曾经披着的斗篷的碎片从上方缓缓落下
这人，估摸着是在偷听我们的对话吧

我一边轻抚残垣断壁，一边回头看向夏提娜
「有人通过屋顶翻到了隔壁窃听，我就干脆把墙斩断了」
当然，只是爪子的话长度根本不够，所以我在爪尖制作了用魔法凝聚成的刀刃用来强化杀伤范围
想起以前师傅用过类似的招数，就顺带拿来借鉴了下
不过果然把墙壁整个切断对爪子负荷有点大，到现在还有点疼，以后除了装逼的时候还是少用的好

我忍着疼痛，向夏提娜平静地说道
「我理解你的丧父之痛，但是所谓领袖，无论何时都要保持理智」
就在此时，脑海里先王的身影一闪而过
那时我没有保持理智，所以，其实我现在并没有职责夏提娜的资格
所以既然我口出如此豪言，就不会夏提娜受一点点伤

夏提娜似乎还没有回过神来，但是总算是明白了我不是凶手
终于不那么紧张的她，抓住我伸出的手站了起来
「你真的不是凶手.....不是敌人吗」
「是敌是友决定权在你这，不过不管怎样我会保护你的」
「保护...我？」
我将艾丽娅和夏提娜护在身后，喊道
「还有一大批刺客潜伏着！」
「一，一大批？！」
「看上去因为你并没中计，所以他们打算改变计划啊」
屋顶数人，走廊数人
加上旁边建筑物里的，还真是个大阵仗

一时间夏提娜再次陷入慌乱，艾丽娅见状代替他发号施令
「卫兵！保护好夏提娜殿下，注意好门和窗户！」
突然，从走廊传来一阵嘈杂的声音
「敌袭！」
随着不知谁的一声吼叫，一批新的卫兵破门而入

然而两批卫兵相见的瞬间，战斗就开始了
由于两边都穿着一样的衣服，咋一看敌我难辨，但是战斗却异常激烈
「岂有此理，你们胆敢穿上我们的队服」
「敌人伪装成了卫兵的样子！别让他们接近夏提娜殿下！」
「别管这么多！进门的杀无赦！」
看来卫兵门可以看脸识别敌我，讲道理我是没有这个能力的

这样的话，我是真没办法分辨敌我了
艾丽娅和夏提娜在这太危险了
这时忽然从窗户闯入三个蒙面刺客
我把她们护在背后，对着第一个刺客上去就是一脚直接踢出去，第二个和第三个左右两边一人一爪带走
「居然从窗户进屋，真是没礼貌」
「怀特殿下，你说这个有点...」
艾丽娅左手持剑右手护着夏提娜，一脸无语的看着我
....说起来我以前好像也这么干过，这货怎么记这种事记得这么清楚

不过看这势头，刺客还有不少
还有趁乱潜入到对面楼靠窗位置，架起十字弩准备狙击的
不过不好意思，那个位置我早就留心着了
在箭矢飞来的瞬间，我一个旋步挡在夏提娜面前
「诶？！」
夏提娜一脸惊愕的看着被我徒手接下的毒箭
「这毒和从你父亲遗体上的味道一样，多半是，紫柳毒」

在这个世界有种被称为紫柳的植物，多生于北方，其树皮和树叶都含有剧毒
据说是因为过冬的动物为了活命把树的树皮都吃了，只有含有剧毒的个体活了下来
这种毒经由口服或者伤口进入身体，会引起呕吐等急性肌肉痉挛，最终造成死亡，致死率极高
在北方通常用于狩猎，魔物讨伐，或者暗杀工作，是一种广泛使用的毒药，我也挨过这个毒
但是紫柳这种植物在南方几乎无法存活，所以几乎只有北方人才会用这种毒
简直就是刺客亲手递上的名片

本来还想着给那个刺客一点回礼，结果他突然伴随着血花倒了下去
「副官大人，久等了，这里就交给我们吧」
透过窗户定睛一看，哈马姆在对面的建筑物里一脸严肃的对我敬了一礼，他的分队员们也随即四散开去搜索起潜伏于各处的狙击手
「辛苦了，卫兵里敌我混杂，以防万一不要主动攻击卫兵」
「遵命」
哈马姆如是回答后，旋踵从对面窗户里消失 

101 迷宮的陷阱（中篇） 
[101 迷宮的陷阱（中篇）] by tllo0826

同樣的衛兵打扮的人們開始在室内混戰了，不知道該支援哪一邊才好。
而且因爲要警戒着來自窗外的狙擊，所以在這裏停着不動反而更危險。
反正刺客們的目标是艾麗娅和夏提娜吧。
特别是如果能殺了夏提娜，對元老院來說應該非常方便。
元老院本來的劇本也大概明白了。
首先是魔王軍接近，暗殺了紮利亞的太守。
把殺人犯的罪名嫁禍給我。
太守的女兒夏提娜發誓要向魔王軍報複。
紮利亞軍向盧頓海特進攻。
但是這計劃也因爲夏提娜發現了真相而失敗告終了。
于是，元老院實行B計劃。
斷絕紮裏亞太守的血系，并将其全部怪罪于我。
紮裏亞就由元老院選擇新的太守，掌握着全權。
由再編成的紮裏亞軍向盧頓海特進攻。
不管是哪個結果，元老院應該都會很樂意接受的。
不過還真淨是在想些沒用的事啊，這些家夥。
這個世界上既沒有新聞也沒有網絡。即使發生了什麽事件，也隻不過是在傳播不确定真實的謠言而已。
元老院對各個都市都有着很高的權限，能簡單地操控情報。就算要嫁罪于魔王軍也完全沒有問題。
我唯一能進行的抵抗手段，就隻有拉攏紮裏亞太守的家系到魔王軍的友方了吧。
如果是夏提娜的話應該能證明我的清白，那麽魔王軍也就不會傳出什麽不名譽的流言吧。
所以我不死守住艾麗娅和夏提娜兩個就不行啊。
那樣的話，我沒有幫助現在這個房間戰鬥的忠實的紮裏亞衛兵們的富餘啊。
我最不擅長這種就像是要抛棄某一方生命的選擇了。
抱歉，但請靠自己的力量繼續活下去吧。
「艾麗娅殿，夏提娜，要從這裏逃走了，請抓住我」
艾麗娅馬上緊緊抓住我了、不過夏提娜一臉躊躇。
「但是父親的……還有衛兵們…」
要把父親的屍體和忠誠的衛兵們留下，對這個年紀的她來說很痛苦吧。
但是現在的這個情況已經沒有可以讓夏提娜整理心情的時間了。
「如果你在這裏死去的話，紮裏亞會變成怎樣？這隻會讓愛你的人傷心，令民衆變得不幸而已」
「嗚……」
夏提娜咬着嘴唇。
但是猶豫也隻是持續了一瞬間而已。
她擡起頭，以堅強的眼神看着我。
「懷特殿，拜托您了。請把我帶到安全的地方！」
「很好，這才算得上是能成爲太守的人才」
我把她抱進懷裏，全速奔向了窗外。
沖出窗戶的一瞬間，看見一位似乎是友方的衛兵倒下了。腹部被鮮紅的血染得通紅，從崩落的地板上掉下去了。
保護不了你很對不起。
但是你們的主人，我絕對會好好的守護着的。
然後我懷抱着艾麗娅和夏提娜，從窗戶裏跳出去了。
「呀!?」
夏提娜發出了小小的悲鳴聲。
這裏是四樓。是萬一掉下去就沒救了的高度。
雖然艾麗娅沒有發出聲音，但還是緊緊地抱住我了。
從小巷子的上空跳過了約三米的距離，我跳入了旁邊的建築物的窗戶。是民宅裏的一個房間。
雖然擔心着會在跳躍中被狙擊但是，人狼隊似乎有好好地奮鬥了呢。
但是我們的逃出好象馬上就被刺客注意到了。
把耳朵靠在牆壁上，能聽見有幾個從樓梯往上跑的腳步聲。
我爲了慎重起見，對夏提娜說了。
「在這之後我會把見到的人都當作敵人，向拿着武器的家夥攻擊。如果是夥伴的話，你就馬上告訴我吧」
「我、我知道了。」
按住胸口臉紅着的夏提娜不住的點着頭。
這樣說着的時候，二個男人踹破門沖進來了，手中還拿着塗了毒的短刀。
夏提娜什麽都沒說。是敵人。
男人完全無視了我，分散向艾麗娅和夏提娜襲擊過去了。
要殺掉我的這件事，似乎從最初開始就放棄了。
就算是我，被殺的話也是會死的啊……。
「無禮的家夥！」

艾麗娅拔出了佩刀，與敵人交鋒。
艾麗娅也有過和人狼一對一對峙的經驗，不會對着一兩個人類的刺客就驚慌失措的。
夏提娜也拔出了短刀，不過和艾麗娅不一樣，對這樣的修羅場還沒習慣。
艾麗娅似乎想要保護着夏提娜。
雖說如此，艾麗娅也隻是業餘級别的劍士。以專業的刺客爲對手還是比不上的。
我立即動手殲滅敵人。
用爪貫穿刺客的胸口，把另一個刺客踢飛撞向牆壁。脊椎連着牆壁一起粉碎的刺客，吐出血斷氣了。
因爲隻穿着輕裝的關系，這些家夥們其實并不是那麽的可怕。而且因爲短刀能用爪輕松擋下，所以對我來說是很好對付的對手。
問題是要保護艾麗娅和夏提娜會比較麻煩。
撿起地上的短刀确認上面被塗着毒，我對二人開口道。
「預先施加上解毒的魔法吧。稍微讓我觸摸右側腹上面」
「明白了」
艾麗娅馬上點頭，除去上衣的下擺。
我隔着襯衫，觸碰到了艾麗娅的腰脅，對她的肝髒注入了溫暖的魔力的魔法。
這樣在一段時間裏，艾麗娅就能擁有更高的毒耐性。
「夏提娜也是」
她吓得一哆嗦，擡頭仰望着我。
「觸、觸摸嗎？」
「右側腹這有着防止毒破壞内髒的器官。向那裏直接注入魔力的話效果會更高」
「這…這樣啊，我明白了。請等一下」
聽了我的說明後，不知爲何她深呼吸了一下。
然後緊緊地閉上眼睛，抓住衣服的下擺。
「嗯！」
夏提娜幹脆地露出了肌膚。
不，隻要翻開上衣就足夠了。
我對害臊的少女的态度稍微緩和，把手貼到她的側腹上使用了魔法。
「好，已經好了」
「嗯……嗯」
夏提娜一副發着呆的樣子了，馬上搖了搖頭站起來。
「走，走吧！我來帶路！」
「啊，拜托你了。人狼隊正在街外待機着。如果可以的話就直接穿過南側，如果不行就不要勉強，也能繞遠點迂回過去」
「明白了，交給我吧！」
忽然就變得精神起來了，這孩子。
我們跟着夏提娜的帶領，在迷宮般的街上開始奔跑。
紮裏亞有着了爲防衛而存在的下層迷宮，和讓居民生活而存在的上層迷宮。民宅的陽台之間有空中走廊連接着，鄰接的建築物之間也有着小通道。
因爲居民們反複加建的後果，搞不好上層的迷宮比下層還要複雜。
「那個，通過李子屋頂……從赤鼠階梯上去……途中通過锖铊之路…」
夏提娜似乎也相當混亂。
紮裏亞在法律上規定了大街和樓梯要有着記号和名字，可是我完全無法辨别。
我們在移動的事，似乎也被刺客們注意到了。哈馬姆的遠吠自遠方傳來，「敵人逃跑了」那樣告知了。
大概是刺客的集團在執拗地追蹤我們吧。看來他們有預先偵察過地形，被對向巧妙地搶占了先機。
我專心地聆聽着周圍的聲音，一有可疑的動靜就讓夏提娜改變前進的道路。
但是盡管如此，襲擊者還是從後面追了上來。
在通過建築物的外面的時候，箭矢從旁邊建築物的屋頂一齊射過來了。
箭全都被我打掉了，不過被瞄準的是艾麗娅和夏提娜。
我踢飛了牆壁，處理掉屋頂上射手們。四位卑劣的殺手噴濺着鮮血向着地面墜落下去。
這是第二十三人……不對，是第二十四人嗎。打倒過的數量太多，已經記不住了。
到底有多少刺客潛伏在街上呢。  

102 迷宮的陷阱（後篇） 
[102 迷宮的陷阱（後篇）] by tllo0826

從剛才開始就一直遭遇武裝了弓和十字弩的刺客。
那是我最不擅長的應付的對手。我沒有遠吠以外的遠距離攻擊手段。
其他的人狼似乎也和我相同，這樣下去的話很糟糕。
雖說考慮過讓人狼隊突入薩莉亞這個戰術，但在敵我混雜的街道中戰鬥毫無疑問會苦戰吧。
「這裏也有敵人」
我利用撿來的化妝鏡觀察了拐角的情況後搖了搖頭。
在迂回的渡口廊下兩側有着建築物，那屋頂上有着所屬不明的射手兩人。首先毫無疑問是敵人吧。
如果隻有我一人的話要飛驅而過很簡單，但帶着艾麗娅就不能這麽做。
即便如此想要要解決掉，也無法做到同時擊殺。
如果在被拖住的時候叫來增援的話就會被包圍。
艾麗娅雖然已經将佩劍出鞘，但依舊擦了擦額頭。
「看來夏提娜殿無論如何都不打算逃走呢」
「因爲是太守的繼承人呐」
所謂太守可不是任何人都能擔任的。
僅有聰慧的頭腦是不行的。城市中有權者的人脈不可或缺，在市民中的知名度也是必要的。對周邊的地理與曆史及文化也必須詳盡皆知。
這樣的話，候補人員自然就限定爲了太守的兒女和弟子了。
對沙利亞來說，夏提娜是極端重要的人才。
但如此的話，和人狼隊會合就很困難了。
沙利亞的建築物的屋頂有着監視塔的功能，無論走哪條路線都遲早會暴露行蹤。
而錯綜複雜的道路在抵抗侵入者的同時，也是不讓侵入者活着回歸的裝置。
特别是離開城市的一瞬間最爲危險。周邊沒有任何遮蔽物，要從箭雨中保護艾麗娅她們太困難了。
雖然認爲擔負一些風險的話就會找到出路，但我爽快地放棄了逃跑的想法。
「夏提娜」
「什、什麽？」
對看向我的少女，我如此說道。
「接下來是對太守後繼者的談話。如果有和之後我所說條件吻合的地點的話，請帶路到那裏」「明白了」
然後我們，再一次開始在迷宮中徘徊。
走出通道後便鑽進了狹隘複雜的小路，最後在一扇門扉前停下了。
一眼看去隻不過是普通的民房。
「真的就是這裏嗎？」
「恩。這裏的話和懷特殿所說的條件吻合」
「好的，那麽就在這裏決出勝負吧」
我和艾麗娅夏提娜兩人進入了門扉内部。
我給兩人附加了必要的魔法後，指示她們藏到陰影處。
之後就是我的工作。
我給自己施加了解毒魔法。然後，施加防矢魔法到安心的程度。
那是被輕量物品高速命中時，會自動産生魔力沖擊波改變其軌道的魔法。
但是意外地性價比超低，隻要命中一次效果就會消失，基本上沒什麽卵用。根據箭矢的威力和角度也有彈開失敗的情況發生。
最後詠唱了消音的魔法。
這樣的話我的周圍一切聲音都會消失。由于需要詠唱的魔法也會失去作用所以幾乎不曾用過，但這次會至關重要吧。
然後，在我将必要的魔法全數附加後，門扉便被打開了。
這個場所因「爲了在日曬中保護書籍而存在的」這種理由，幾乎沒有窗戶。天花闆附近的小窗戶也全部被厚重的門闆緊鎖着，因而書庫之中是漆黑的。
所以追蹤者們一邊慎重地環視着，将火點燃走入了内部。
如我所想。
我悄悄地委身于黑暗之中。
我向夏提娜指定的是「黑暗的封閉空間」。他們進來的話，那就更好了。
現在這裏正是和這個條件一絲不差。
這裏是沙利亞的大書庫。在寬闊如體育館般的建築中，無數和身高同等的高度的書架排列着。簡直宛如迷宮一般。
但在沒有成熟印刷技術的世界中，在沙利亞這類貧困都市中不可能收集這麽多高價的書籍。
這裏的書幾乎都是假貨。像是看起來塞滿了書籍的隐藏門，或是隐藏的櫃櫥。
這個大書庫是沙利亞太守的避難場所，同時也是将敵人誘入暗殺的處刑場。
通稱，「沙利亞之牙」。
真正的姿态只有太守一族才知道的秘密之地。
僅有一處的出入口被打開，不明身份的集團走了進來。
雖說這些家夥打扮像是行商人和巡禮者，但普通人當然不可能進入這裏。
我在書架之上俯視着整個迷宮，潛伏在黑暗中守望着情況進展。
看來敵人打算分組進行探索。
這裏的通道狹窄到可怕，大概是判斷多人行動會陷入不利吧。
那麽，就開始狩獵吧。
這可是人狼的專業分野。
書架的迷宮只有一條正确路線。
但正确路線卻需要進行相當的迂回，于是我決定先從近處開始解決。
在無關的地方出現屍體的話，敵人也會聚集到這邊吧。
我在單獨行動的巡禮者風外觀的男人背後，無聲無息的降下。
一瞬之後，血液從巡禮風外觀的男人頸部噴濺而出，果然毫無聲響地倒下了。用他的血熄滅了燭台的火焰。
随後我再次消際于黑暗中。
我從書架上追趕上了行走在正确道路上的行商人風外觀的兩人組。
這前面便是艾麗娅和夏提娜所在的隐藏房間。
因爲是書架僞裝的隐藏門，所以應該不會那麽輕易就被發現，但當然不能讓他們接近。
我從上空對後面的男人放出飛踢，連着頭蓋骨和頸骨一并擊碎殺死。
在寂靜之中屍體慢慢倒向前方。
察覺到同伴倒下，剩下的男人回過了頭。
然後他的頭部飛向了空中。
但是大書庫的通道很狹窄。在到達死路的瞬間，打算返回的領頭和繼續前進的尾部便會陷入混亂。
所以要在這個瞬間襲擊他們。
「這是五班，有是死路！」
「這邊是二班，發現了亞基姆他們的屍體！被人狼幹掉了啊！」
「三班，快回答！？在哪裏！？」
受到襲擊的班無一例外都向夥伴慘叫了。
但是隻有我的附近，即便尋求幫助也無人能聽到。
暗殺者們徐徐陷入了恐慌中。
「這裏是一班！喂，沒有還存活着的班嗎！？」
「這是六班！現在這裏發現四班的……」
「喂，怎麽了！？誰！沒有人在了嗎！」
雖然聽到了遠處某人的叫喊聲，但六班已經永遠不能回答了吧。
因爲就在剛才，我殺掉了所有人。
「這、這樣的話會被全殺光的！撤退吧！」
「做不到，任……」
然後大書庫中變得寂靜了。
我從書架之上俯視着自己所引發的殺戮。
差不多四十人左右，沉入了四處的血海之中。雖然他們隻是元老院手下的狗罷了，但也是自作自受。
我将耳朵靠在牆上偷聽了外面的情況，但似乎已經完全沒有了人的氣息。房間内也沒有存活的敵人。
我回到了隐藏房間中，告知艾麗娅和夏提娜。
「已經沒有我們之外的活人。總之暫時安全了」
走出通路的夏提娜用煤油燈照亮周圍，然後忘記了呼吸。
「這、這個……是你、是你一人做的嗎！？」
「是啊。讓書庫沾滿血液抱歉了」
「不，我不是這個意思……」
我也是，變爲人狼的話感覺會變得麻痹，但對孩子來說似乎刺激太強了點呐。
夏提娜以險惡的表情低下了頭。
「如果我有這種程度力量的話，明明就能保護父親大人了……」
「别說傻話」
似乎在别的意義上刺激過強了呢。
這個孩子，性格似乎相當過激的樣子。
仔細想想的話，太守的女兒不可能被屍體這種小事吓破膽吧。
這時，從遠處傳來了人狼的嚎叫。那是芳姐姐呢。
「這、這次又是什麽？」
我告訴了害怕着的夏提娜。
「别擔心，那是夥伴的遠吠。看來正在前往這邊呐」
太好了，這樣就可以将照顧妹子們的任務交給芳姐姐了。
似乎終于能從貴婦人們的護衛任務中解放了呢。 

103 降下石雨的人们 
[103 降下石雨的人们] by tllo0826

「怀特君，你在么？」
悄悄进入大书库的，和我预想的一样是芳姐。和芳姐同一队的名为皮娅的人狼少女也跟她在一起。
但是，我却没有看到莫莎和她的队伍。
「嗯嗯，艾丽娅和扎利亚太守殿的女儿她们也在。莫莎她们怎么了？」
芳姐看着满是尸体的地面回答道。
「我们发现了从街市撤退的可疑集团，便悄悄的跟了上去。他们在白色的石壁上画上了一些圆和叉之类的标记，我有点在意。」

毫无疑问，那是敌人的部下。
「那多半是为了再次侵袭扎利亚的记号。有余裕的话就把所有的记号都记录下来并清除干净。」
芳姐拍了一下手，露出了理解了的表情。
「啊啊，对啊。人类凭气味记不住路线呢。」
老实说我也不太擅长凭气味记忆路线，不过用视觉来记忆这点好像比其他人狼要轻松。
正在撤退的家伙大概有十人左右，我向皮娅下达了命令。
「让人狼队本队进入扎利亚。我们无法从这大书库里离开，委托分队长们确保周围的安全。」
「明白了，队长！」
因为还没有确保街市安全，所以在本队到达之前无法从这里离开。
虽然很担心单独行动的皮娅，但还是让芳姐留下来护卫吧，只有我自己一个人的话负担太重了。
皮娅走后，我让芳姐在门口警戒。
这下我终于可以冷静的和夏提娜谈话了。
「重新进行一下自我介绍。我是魔王哥姆柏萝娅大人的副官，怀特。如果可能的话我是想要
和梅尔奇奥殿进行会话的。实在是太遗憾了。」
我表示了哀悼之意后，夏提娜还礼回答了我，
「我是梅尔奇奥·尤姆·修塔尔的女儿，夏提娜·修塔尔。我父亲他……」
夏提娜虽想冷静下来，但一说到这里便哭了出来。
她双手掩面，当场蹲了下来。

「父……父亲……为什么……会这样……」
夏提娜痛哭流涕。
夏提娜应该没有其他家人。失去了唯一的至亲，又委任以情况复杂的扎利亚的未来，怎么可能冷静的下来。
看向旁边，艾丽娅也在擦拭自己的眼角。她大概是想起自己的父亲了吧。她也有着在父亲死后继承的太守职位的过去。
艾丽娅在夏提娜身边蹲下，搂住她的肩膀温柔的说着。
「夏提雅殿，我们是你的同伴哟，如果有我能做到的事，不管是什么事都请说吧。」
夏提娜哭着不住的点头。

夏提娜现在十五岁。在这个世界里虽才刚成年，但让她背负这一切也还是太早了。
哭了一会之后稍微冷静了一点吗，夏提娜开始慢慢的低声说道。
「父亲总是……像口头禅一样的说『被迫做出了艰难的选择』。必须要守护扎利亚并使之发展，但是这样做的话必定会引起元老院的警戒……」
艾丽娅点了点头，温柔的抚摸夏提娜的肩膀
「扎利亚对北部来说，就像一把插入他们咽喉的利刃。真亏梅尔奇奥殿能将扎利亚守护到现在。」
邻近北部的贝尔聂海涅、图班、扎利亚、碧耶拉，无论哪个都为与北部的关系所苦恼。
贝尔聂海涅通过强调自己仅仅是过去的遗物来宣称自己是无害的，图班通过买卖技术力量来接近北方。
碧耶拉因为出品优质的工艺品，在北部有教养的人里，亲碧耶拉派的人在不断的增加。
扎利亚则是因为统一战争导致的荒废而晚了一步，总是无法很好发展。
交易商人不敢接近没有城墙的街道，周围也是一片不毛之地。
而且统一战争时期的持续激战，让北部将其视为威胁。
我深刻理解扎利亚的太守究竟有多不容易。
就在我正犹豫该和夏提娜说什么好的时候，莫莎突然出现了。
「队长，你在这啊？」
「嗯，大家都没事。」
接着莫莎用很少见的紧张的语气说。
「队长，稍微有点不太妙啊。追踪着那些逃跑的家伙，我们发现了接近扎利亚的军队。」
「你说什么？」
「啊，不要紧的。逃跑的家伙们在和大军汇合之前我就全部处理掉了。」
莫莎微微一笑。
但是逃跑的家伙们是要去汇合的话，那恐怕是元老院直接调动的大军吧。
「步兵约两千。枪兵和弓兵大概各占一半吧。虽然伪装成了货车，但是我看见了七
八台大型抛石机哦。」
「抛石机！？」
夏提娜惊呼道。
「他们想用这种东西做什么！？」
莫莎耸耸肩。
「这里的建筑物全都是很高的土坯房，很容易受到破坏的。」
这里的建筑物上层是用晒干的土坯堆砌而成的，因此在承受水平方向上的力时意外的脆弱。
即使是吞噬侵入者的迷宫都市，在吃到石头后也会死掉。
我摸了摸莫莎的脑袋让她闭嘴。
「不要说失礼的话。但目标确实是扎利亚吧。毕竟以人狼为对手的话搬出抛石机也没有意义呢。」
暗杀了扎利亚太守的是元老院这件事已经暴露给夏提娜了。扎利亚脱离米拉尔迪亚同盟也只是时间的问题。
在刺客们没能回去的时候，元老院就已经察觉到了吧。
所以才会在扎利亚向元老院露出獠牙之前，计划先发制人将这里摧毁么。
虽然这一谋略的善后稍显复杂，但禁止扎利亚建造城墙也是为了这一点，攻击的准备在很早以前就已经开始了吧。
而且确实，现在的话把扎利亚毁灭掉是可能的。

艾丽娅一脸严肃。
「要迎击两千多人的军队的的话，现有的兵力不足。扎利亚的卫兵队在之前的战斗中受害很严重，而且也有敌人的间谍已经混入其中的可能。」
「这边也只有人狼队而已，对抗两千人是不可能的。」
现在敌人已经近在咫尺了。
邻近的的图班虽然有五百人马兵，但数量和时间都不足。
托付给骸骨兵的防御可是有来不及救援这一弱点啊……。

夏提娜不甘心的咬着嘴唇。
「至少只对抛石机能想想办法话，扎利亚是不会被区区两千士兵攻陷的……。」
迷宫都市的巷战纵使强悍，但被两千人攻进来的话也应该没有胜算吧。
但是正如夏提娜所说，如果不对抛石机想想办法的话，就真的糟糕了。
即使让人狼队固守城池来迎敌，但是建筑物被众多岩石击中的话就连人狼也很危险。

我稍微考虑了一下。
「好吧，向琉恩海特和图班、以及莎尔迪尔发出救援请求。在救援到来之前总会有办法的。」
艾丽娅回过头来。
「你有什么好办法吗？」
「嗯，我稍微出击一下。」
「唉？」
艾丽娅、夏提娜、芳姐以及莫莎同时瞪大了眼睛。  

104 迷宫的守护者（前篇） 
[104 迷宫的守护者（前篇）] by tllo0826

就在我说要出击的一瞬间，艾丽娅大声叫到
「按住他！」
「明白！」
「嗯！」
芳姐他们分别按住了我的双肩和后背，把我扣在原地
夏提娜则完全没有跟上现场的情况眨巴着眼睛。
「那、那个，艾丽娅大人，这是……？」
艾丽娅则用劝说的语气回答道
「怀特大人确实是立下了多到让人根本不想去数的战功的一员猛将，但每次都乱来的一塌糊涂，所以不这样扣着他可不行」
这太过分了啊喂！
「我什么时候乱来了啊艾丽娅大人」
「从头到尾都是！」
那真是整齐一致的声音
但是现在没有闲工夫在这扯淡了，我继续试图说服她们
「放心，这次不会有任何危险」
「怀特每次都这么说呢」
被芳姐按的那么紧，我是怎么都逃不掉了
「大家冷静点听我说，我有魔王哥姆柏萝娅直接传授给我的魔法。使用【避矢】的魔法的话哪怕是投石机也会被弹开。我来负责争取时间，你们负责让市民避难。根本不会有什么危险啊」
说着莫莎用一副怀疑的表情用几乎贴着我脸的距离盯着我。
「真的？」
「真的」
才怪
避矢的魔法能抵御的攻击最多不过手持式十字弓程度的攻击。对付投石机投来的石头基本没有任何防御作用。
但现在只能这么说了，必须要说服大家才行。
「没时间了。夏提娜，帮我准备一套扎利亚风格里最威严的衣服，还有吃的」
「吃的？」
夏提娜似乎被要准备的东西惊到的，不过除此之外还有很多需要准备的事情
「然后等待大街上压制完之后把人狼队分别安排在北面的屋顶上」
这次轮到芳姐一脸懵逼了。
「让我们在屋顶上这么布阵是想干什么？我们不是根本打不了吗」
「那就行了，哦对了还有，随便是扎利亚的还是魔王军的，总之能挂多少战旗是多少」
好，接下来有的忙了
然后我就回太守馆吃了个饱饭。
话是这么说不代表接下来会一切顺利。
这次的战斗可谓是背水一战，一旦出战，直到决出胜负之前无法补给也得不到休息。体力上的话可以用魔法进行补足，但有一点会变得很麻烦。
那就是营养。

一旦体内积蓄的蛋白质不足的话，恢复魔法的效果就会减弱。
糖份不足的话，肌肉强化之类的强化魔法就会过早的结束。
所以要乘现在尽可能多吃一点。
先是侍女们小心翼翼的送上来的烤全羊，这可是优质的蛋白质。
中间再夹着吃点水果拼盘，这是糖份
还有像是把豆子煮成糊状的东西，哦~这也是蛋白质，对消化不错。
来吧还要再多吃点。

「这是？」
看着我指着白色的块状物，夏提娜的侍女惊了一下答道
「是、是山羊……干酪」
山羊干酪啊。这可是富含蛋白质和……钙质！
这可真是不错的东西，万一骨折了就靠这个了。
「来，给我，再多来几盘」
「是、是！」
就在我这么拼命的做战斗准备的时候，事不关己的家伙们在那轻松的聊着天。
「敌人马上就要攻过来了啊，队长还在干吗呢？」
「战前祭下五脏庙啊」
「要祭也不用那么多量吧」
说着沃德老爷子悠哉的笑了起来
「面对区区两千兵也要先填饱肚子。这年轻人还真是可靠啊」
「区区两千人……」
「和击杀勇者比起来，这两千人根本不算什么」
「也对」
一本正经的说什么大实话
这段时间侍女们还煞费心思的还把酒拿了过来。
「这是……葡、葡萄酒和……梨酒」
红酒啊，虽然能补足糖份但会对肝脏造成负担，还是不喝了吧。就算给肝脏加强化buff也是白搭。
所以我还是郑重的拒绝了
「谢谢，不过这得留到战斗结束后慢慢品」
「是、是」
看着侍女们害怕的退到了一旁，人狼们又开始大嘴巴了起来。
「怀特队长看来是想速战速决啊」
「队长的话绝对办得到啦」
从夏提娜借来了死去的父亲的铠甲和斗篷，斗篷上绣着扎利亚的纹章，这样一来对政治宣传也有一定作用。
但是借这个来真的好吗
「夏提娜，这个借我真的好吗？这对你来说是很重要的东西吧？」
然后夏提娜一脸决心的看着我
「我希望这样能替父亲一雪前耻。让那些混蛋们领教一下扎利亚的骄傲和怒火吧」
「明白了，我会告诉那些元老院的走狗们什么叫做恐怖」
顺着气氛就给一口答应下来了啊……这下可真是责任重大啊。
在我做完准备之后，就在扎利亚北侧的荒野那做着屈伸运动
这次是把筋力强化魔法释放给体内的每一块肌肉上。由于每一块肌肉的持久力和爆发力都不同，所以我得给每块肌肉都分别用正好的量强化。
虽然很麻烦，但这样一来就不会产生多余的负担从而保持长时间活动。
没想到前世学会的保健体育和养生频道的知识竟然会以这种方式派上用场。
比目鱼肌啊，斜方肌啊！赐予我力量吧！


不久后，在那远处的丘陵上浮现出了军队的身影。
一眼看去约两千人左右。
两千人的话看上去感觉还是挺多的，不过换算成可以容纳一百人的仓库的话也就二十个左右，这样一想的话在这广阔的荒野里也最多就占一个小角罢了。
然后还有看见不少像放着大型物件的木制货车，应该是组装式的投石车吧。
这个世界的大型投石机，都是人力拉动绳子来运作的人力投石机，就像前世时听过的投……啥来着？
Mandrill?Mandarin?（原文マンドリル？　マンダリン？）
都不对啊。
反正就是和那个啥很像就是了。在游戏里见过类似的东西。
因为是组装式的，一旦展开的话就没那么容易再改变位置。万一放在了什么奇葩的位置的话反而会变得碍手碍脚的吧。
再者，要改位置的话就必须要把部件都拆下来放在货车上顶着炮火转移地方再组装起来。，这样一来简直麻烦的一塌糊涂。
说回来这也不过是经过游戏得来的感想，不过真货也应该差不多就是那种感觉吧。
我瞄着的就是那个时候。
接下来，就要开始名为胜负的好戏了
这次的作战，我利用了民间对我的恶评
「四百人斩的拜特」
「托帮踢门团」
「修贝鲁姆的噩梦」
「噬杀了勇者的人狼」
「魔王的代理人」
「吞噬了魔之海的男人」
关于我的异名传的各种各样，但哪种都不是什么好东西该有的名字。
如此一来，朝着这里进攻的米拉璐蒂亚同盟军也多少会对我有所警戒吧。
那样的话，我镇守在这里的话多少会对他们产生抑制效果。
总之不要太靠近投石机，尽可能的让他们多浪费弹药。
随行步兵应该是来进行街道镇压的，护卫投石机应该是附带的任务吧。
毕竟他们也不会想死在享有恶名的【扎利亚的迷宫】里。直到投石车把街道砸的半毁之前应该都不会发起总攻。
这样的话就能把敌军全军都拦在外面。
然而敌人也不是笨蛋，还得准备些足以让他们士气下降的手段。
我释放了提前准备好的【幻霧】魔法。
这是一种幻术性质的魔法，魔法之雾会对人体多少产生些视觉上的影响。能够降低术士的目视能力，从而降低自己被射击打到的几率。
虽然法术效果本身也很重要，但这次我需要的是视觉效果。
由我使用的情况下，会体现出像火焰一样的效果。
虽然确实会对视觉产生影响，但太显眼了。
师傅也说可能是我的幻术系魔法「太」糟糕了。
想要放出雾结果却放出了火焰什么的……根本没法还嘴啊。
但也多亏如此，现在的我看上去更像个坏人。扎利亚太守的铠甲加上斗篷，全身包裹着紫色的火焰，简直完美无缺的坏人。
再加上关于我的恶评，这下肯定很可怕吧，对对方来说。
而且在出来之前我也在镜子前试了试效果，连我自己都被吓到了，敌人就更不用说了吧。不过这么远他们也看不清就是了。
两千人的数量自然可怕，但我要比他们更可怕。
更可怕的一方就是赢家。
我使用了【扩音】的魔法，长话短说，这就是提高我说话音量的强化魔法。
把音量提到最大后，尽情的用恶党的话语向敌军招呼了过去。
「哼哈哈哈哈哈哈哈哈！你们带来的是什么二货玩具。竟然想用那种东西和保护着扎利亚的魔王副官——怀特大人交战吗！」
一瞬间，米拉尔迪亚同盟军停下了前进的脚步，虽然只有一点但似乎还是乱了点阵脚。
比预想的效果要动摇的多啊，也许他们本身士气就并不高哦。  

105 迷宫的守护者（后篇） 
[105 迷宫的守护者（后篇）] by tllo0826

任由强风吹乱我的斗篷，对两千敌军施以嘲笑
「 元老院的走狗们，你们这些家伙竟然又恬不知耻的过来了啊」
经由魔法强化过的听觉，微弱的听到「闭嘴怪物！」啊「你这四千人斩的家伙说什么屁话！」之类的。
或多或少的听到这样的声音。
看来在北方我被叫成了四千人斩吧。
那就这么顺着来吧。
「才区区两千士兵，就想做我的对手？看来我还真是被小瞧了啊」
我在努力的嘲讽敌人，还是担心对面的箭会不会突然飞过来。
姑且给自己加持了」避矢」的魔法，但是几支一起飞过来的话还是要靠自己防范才行。
幸好，没有什么箭矢飞过来。
趁现在动摇敌方的军心吧。
「你们不过是些可悲的蝼蚁，既没有力量，也没有大义！」
「 听到远处，我们就是大义」、「 别听他瞎说，我们要解放扎利亚！」。大概说出这些话的都是指挥官吧。
让敌人更加动摇一些吧。
「卑鄙的元老院，不仅暗杀扎利亚的太守梅尔奇奥殿下！连他年轻的女儿夏提雅也要下手！不可原谅」
只有这点我绝对不会让步因此我大声的咆哮着。
看来我的这番花语对米拉尔迪亚同盟军造成了相当大的打击。
「怎么可能？」「元老院竟然暗杀了太守？」「队长，这是真的吗」远处传来微弱的声音。
毕竟这种肮脏的阴谋不会让一般士兵知道，如果他们知道自己不是正义的一方，那么士气必然会下降。
这样的话我就更要告诉你们更多东西了。
「不相信吗？那么你们就直接去问元老院那帮家伙们吧！」

这时夏提雅用」拡声」的魔法在扎利亚的城门上喊道。
「我是夏提雅·修塔尔！怀特大人说的都是事实。我的父亲，忠诚的扎利亚太守梅尔奇奥·尤姆·修塔尔被元老院的刺客刺杀了」
这个声音是扎利亚太守的女儿的声音，想必对面也很清楚。
夏提雅毕竟是太守的继承者，为了构筑人脉也曾积极的露面吧。

夏提雅由于愤怒的而导致声音颤抖了。
「为了米拉尔迪亚的和平发展尽心尽力的父亲被残忍的方式杀害了，我到死也不会忘记！我要把你们北方的人全部杀光，用来祭奠我的父亲」
你的心情我是了解，但是报复的对象是不是扩的太大了。
夏提雅想要继承太守的话，多少该多少注意一下自己的言行啊。
就把这当作今后的课题吧

夏提雅继续叫喊着
「我作为父亲的继承者，决定废弃和米拉尔迪亚的盟约，并魔王军结为结盟。被誉为最强的魔王军副官怀特殿下会将你们全部杀掉」
就算是太守的女儿，没有在元老院的许可下擅自称为继承人并发动叛乱和宣布同盟的废除。
我明白夏提雅有多愤怒，但是在这么说下去，天知道还会说出什么，差不多安静下来了吧。

不知道是不是我的祈祷应验了，夏提雅很配合的不说话了，真是的。
接下来该到我回合了。
「卑鄙的元老院的走狗们，做好觉悟了吗？我可没打算听你们求饶」
实际上，我也没空听他们求饶。
即使现在也是做好了随时逃跑的准备。
但是夏提雅的演说效果非常好，米拉尔迪亚同盟军出现了明显的慌乱，果然士气并不高。

我之所以认为对方士气不高是有一定根据的。
大型的组装式投石机是由专门的工兵操作的。
但是投石机部队并没有实战经验。米拉尔迪亚统一战争后，攻城兵器根本没有出场的机会。
当然也是要做过相应的训练，毕竟阅兵式还是要表演的，但那不过是一群没有上过战场的一般技术员而已

当然，面对「父亲被杀的女儿的怒火」，即使不知道所言事情的真伪也会动摇。

代替停滞不前的投石机部队，弓兵队开始向前推进。
果然，只靠口头威胁把他们吓回去还是不太现实。
我认真等待着弓兵队的号令。弓兵肯定会在同一时间进行曲射，在哪瞬间用出全力就好。
「放！」
在听到这个声音的瞬间，我同时发动强化魔法做迎击准备，提升知觉和反应速度，还有全身毛发的硬化。

箭矢就下雨一样的落下。毕竟存在一定距离的情况下，将箭矢朝上空放出，以抛物线的形式从上空进行攻击的战法还是很有效的。
但是这种方法去做到精密射击是很难的，命中我的只是很少的一部分。
「没用的啊！」
我一边咆哮一边用手刀打掉箭矢。
总算是防下来了，但是再让他们接近的话就糟糕了。

又一轮齐射过来了。
我拼命的打掉飞过来的箭矢，对人狼来说箭矢是最危险的。
「哈哈哈！不管怎样射过来都是一样的！」
虽然嘴上这么说，但如果在来几次的话也会吃不消的。
万幸的是他们看到我把飞过来的箭矢全都打下来感觉到很震惊，射击停止了。
我观察下周围，发现箭矢射到的范围很散。
作为弓兵朝敌阵射出箭雨倒是有好好的做到。
但是在极限射程想用曲射打到一个人狼，就算特意去瞄准也做不到。

弓兵部队可能是感觉到恐惧而缩了回去，枪兵部队并没有想突击的迹象。
枪兵部队害怕的则是我身后的扎利亚城的街道。
扎利亚的建筑风格很像高塔式，对射手来说是绝佳的攻击地点。
我在的地方，离北侧的建筑物大概有100米左右的距离，扎利亚方从那里向下射击，射程完全够用。
一方面，如果同盟军的弓兵想攻击扎利亚兵的话，不前进到我背后的话是打不到。从现实角度是不可能的
这种情况下枪兵进行突击的话，就要在自己方没有援护的情况下遭到扎利亚方的箭雨的洗礼。
再加上面前有个奇怪的狼人在那里努力的阻挡什么，也不知道在后面的迷宫都市会不会有箭矢突然飞过来，对于枪兵来说这是最讨厌的情况。
实际上扎利亚这边并没有多少兵力，只不过知道里面情况的探子都已经被「封口」了罢了

当场面静下来之后我似乎听到他们有争吵的声音。
虽然听不清在说些什么，但好像枪兵队，弓兵队，投石机队的指挥官好像吵起来了。
原本预定由投石部队破坏城墙后突入，但是发现现状和说好的不一样后，枪兵队开始闹情绪了。
如此好心的我决定悠闲的在等着他们吵完。

这时候枪兵队向前并举着大盾排成一排，摆出并不是突击，而是防御的阵型。弓兵队配置在左右。
在那里面，看的到货车在运送投石机的部件。
虽然距离扎利亚的市区还有相当远的距离，但是投石机已经开始组装了。
那个位置扎利亚的箭矢是几乎射不到的，那边投石机的射程也是相当极限的。
估计也就是使用轻石弹也是勉强能打到北侧的建筑物。
这样就好。 

106 弹开石弾的人狼 
[106 弹开石弾的人狼] by tllo0826

组装投石机比看上去要麻烦的多
又要打桩子什么的，大概会需要一个小时左右吧……。当然花的时间越长对我来说就越爽，不过等待的这段时间也是很无聊的。
那就没办法了，让我好好嘲讽他们一下吧。
反正他们已经定死了要架投石机了，不管怎么挑衅对方的主力部队也不会就这么冲上来。
应该不会有什么事。
「喂！人类混蛋们！，别让我等的太久了」
只是喊了下坏人们每次都会说的台词而已，对方的枪兵队就慌张的把枪头都对准了我。
看来都认为我会一个人冲上去玩无双的样子。
看到米拉尔迪亚同盟军如此「深思熟虑」的样子，我不禁笑了起来
「哼哼~……」
啊糟了，我把还开着扩音魔法这茬给忘了。
看样子敌方枪兵队的指挥官将我的笑声认作是一种嘲讽，之后对着自家人叫着什么。
大概也就是关于我的赏金或者是米拉尔迪亚的荣耀啊什么的。
然而并没有人愿意出这风头。
连会暗杀太守的元老院是否真的会付赏金都不知道，更别谈什么荣耀了。
就在这段时间，投石机倒是已经完成了组装，挥舞着那长长的「手臂」
我也多少有从之前被弹射器弹射出去的经验了解过对飞行弹道方面的知识
区区投石机的攻击我也能防下来给你看。
投石机一共八台。也就是需要约200人左右来操作进行攻击。
这次因为距离相当的远，估计用的也就是比人稍微重一点的石块吧，如果再重一点的话就打不到建筑的上层了。
伴随着号令，投石机一齐放出了石雨
全部八个……不对，是七个，有一台攻击失败了，石块很快就落到了步兵队的附近。
果然还是实战经验不足造成的吧。
我一边后退，一边观察飞来的石块的轨迹
其中五个根本够不到扎利亚城，剩下的两个则描绘出了对我们最麻烦的抛物线。
我卯足了劲用强化过的肌肉跳了起来
依靠人狼的跳跃力，可以轻松的跳过三层楼的高度，而被魔法强化过后，我可以跳到五层高左右。
我在空中将石块挡了下来。
如果选择直接打碎石块的话那画面效果绝对很棒，不过那样也会很痛所以不要。
反正只是不让它们打中建筑物，那就把石块往下砸下去就好。我把自己的体重加在石块上，改变了石块的运动轨迹。
然后再来个华丽的落地。
最后加个挑衅。
「人类做的兵器才这种程度吗……太无聊了」
随着我的挑衅，投石机放出了第二波攻击。这次只有飞来了四个，看来是选择四台相互交替的方式进行攻击。
这次的攻击瞄的很准，而且用的也是比刚才更轻的石块。
而我必须挡下的，是瞄准了高层部分的石弹。
扎利亚的建筑的下层部分才用了石头建造，为了在承受高层的重量的同时又能作为战壕等战斗用地，特意将下层造成了石壁的样子。不会那么轻易就被打坏。
我跳向空中抓住一块石弹向下砸去，至于其他的则因为不会命中所以放着不管。
虽说是用了魔法，但这也比想的简单的多。这么说可能感觉有点不太好，感觉就像传接球一样有意思。
这次投来的石块也很轻，最多也就艾丽娅那么重。
具体多少斤……考虑到女性的立场，还是不去想了。
哦对，不能忘了嘲讽一番、
「你们真的认为只靠这种玩具就能攻陷扎利亚吗！？」
接着第三波攻击就从刚才待机的四台投石机那射了过来，他们还蛮拼的。
可惜的是我这也差不多习惯战况了。
投石机的攻击力很高，但和经过魔法强化的人狼的筋力比起来还是有一定差距的。
于是我打算试着将石弹弹回去。
用全身的力量，从石弹的斜上方向下踹过去的话就能达到反射的效果。
再加上筋力强化魔法之一的爆刚力之术。虽然这是个因为很难对上时机所以实战中很难运用的魔法，但能一瞬间得到如同鬼神般的力量。
「还给你们！」
石弹如同炮弹般被我踢了回去
打中吧打中吧打中吧打中吧……
我借由踢击造成的反作用力弹向空中，再华丽的着地。
而踢回去的石弹则在落在了枪兵队的面前。队列随着哀嚎乱了起来。
怎么想都不会有人被这样打到吧……枪兵队的二货们叫唤些什么呢。
看上去像是让自己人别用投石机了。
又是要打又是别打的，真是任性的家伙。
我并没有放过这个机会
「好好见识下吧，我的部下们正无聊着呢」
我一抬起手，躲在房顶的人狼们就一起站了起来……当然我是看不见啦，不过我想他们也该和说好的一样好好站出来吧。
他们也和我一样穿着扎利亚风格的服装盖着斗篷。
那些厚实的斗篷本来是准备用来在石弹扔进来的时候当作投网让石弹改变轨道用的。
为了避免大量市民避难用的南方建筑被直击到而准备的。
同时为了表现出威压感，平时就一直穿在身上。
也可以当作飘扬的旗帜来用。
我用满是从容的口气讽刺着他们。
「来吧！尽管把石头扔过来吧！如果你们玩腻了扔石头的把戏的话就轮到我们了。比起石头，人狼可是更喜欢肉的啊，哈哈哈哈哈哈哈！」
没错，我最喜欢吃肉了。
虽然没吃过带血的生肉，更别说人肉了。
结果投石机一点反应都没有。
本来想着再来一波的话就直接把石弹弹给枪兵队的。然而敌人也有想避免这种情况发生啊。
但是这样一来，米拉尔迪亚同盟军的手牌就全出光了。
不光就在奇怪的地方架了投石机导致无法进行有效的攻击，还被我把石弹踹回去了反而对自己人造成威胁。
而且在投石攻击还未结束的情况下就进行入侵的话会让自己损失更多。
从战况本身来看的，米拉尔迪亚同盟军拥有绝对性的优势，虽然他们并没意识到这一点。
队列渐渐的变得混乱，两侧的弓箭手也一点点的在往后退。
枪兵队虽然还站在原地撑着，不过手上的大盾也在摇摆不定，他们也只是在架着大盾看着左右的队友怎么做而已。
·米拉尔迪亚同盟军奉元老院的命令出击，并用弓箭和投石机对扎利亚进行了攻击。
·但是并没有给于有效的打击。原因是魔王军的人狼进行了迎击。
·由于投石攻击失败，判断已经不可能完成镇压扎利亚的任务。
如果这样报告上去的话应该能避免被处罚吧。
所以他们应该可以选择撤退。
特别是那些底层的士兵们，一个个都满脸写着我想回家。
指挥官们倒是再叫喊着些什么，然而都无济于事的样子。
看来终于忍不下去了，有个像指挥官的家伙只身冲了上来。
「哦哦，那把大剑，难道是？」
「是沃尔扎夫大人！那可是狩魔人中的豪杰啊！」
同盟军的人那么热烈的欢呼，看来冲出来的是相当有名的人物啊。
那个骑士双手架着大剑大声叫喊道
「在下正是元老院直属，百夫长沃尔扎夫！」
感觉是个来头很微妙的家伙啊……
人类那的总指挥官基本都是些中年人，会出来玩单挑的估计也就这群人了吧。
「别闹了，会死的」
扩音魔法是可以做到暂时关闭的……然而我给忘了怎么关了
所以我说的话给完完全全的实况到了敌人那的耳朵里。
骑士的脸被头盔完全挡住了所以看不到表情，不过那叫喊倒是充满了怒气
「你这混蛋！你以为我是谁？我可是【斩猪者沃尔扎夫】啊！」
「鬼知道，不认识」
这并不是挑衅，是真的不知道
本来我就不擅长和陌生人一对一说话，干脆就向着敌方全体叫道
「喂！你们那如果只有这种程度的货色的话，就再来几个人如何？」
「开什么玩笑！这位可是在威尔海姆和阿琉克的斗技大赛优胜的剑豪沃尔扎夫啊！对于生活在南方的人们来说怎么可能不知道！」
抱歉在这既没电视又没网络的地方真的没可能知道。
虽然这么说挺可怜的，但不知道就是不知道啊我能怎么办啊，于是随便糊弄了几句
「傲慢、轻狂！愚蠢的人类！就凭你一个人就像干掉我？滚！」
怎么想都没法避免和这种人当对手所以真的很想让他赶紧滚回去，但现在我的角色是「残虐的人狼」，不得不用这种挑衅的语调说话。
毫无疑问，那个骑士被激怒了，从马上下来后将剑摆在面前，做出决斗礼。
「我作为米拉鲁提亚同盟军的军人，像你提出一对一的决斗！」
既然都这么正式的提出决斗了，而我也有名为立场的东西，没法拒绝。
再警告他一次吧
「我说你，比投石机强吗？」
「什…！？」
言外之意就是「还是别闹了赶紧回去吧」，但因为我硬是要演个坏人的说法，怎么也不可能讲的通吧。
骑士满腔怒火的挥舞着剑冲了过来
「连疯狂的野猪都能一刀两断的钢剑，区区人狼根本不可能接的下来！接着吧！」
狩猎野猪……像是人狼的小孩们抓甲虫时的那种感觉吗。
确实即使有剑的人类要打倒野猪也是很厉害的了，但要打倒狼人果然还是太勉强了一点吧。
话虽如此，这也是被部下们注视着的正式单挑，我也有身为魔王军指挥官的立场。
战场上可容不得半点疏忽
「我已经警告过你了」
拨开骑士斩下的双手剑，我的钩爪朝着骑士前倾的脸抓了过去。
完全覆盖式的头盔就如同煮鸡蛋的蛋壳一般在空中四散开来。
只留下没有了头的骑士的尸体倒在那里。
战场回归了宁静
虽说已经警告过了，但这感觉还是让我不舒服
「下一个是谁！」我往前走了一步，手持大盾的枪兵们胆怯的后退了 

107 狼人的逆袭 
[107 狼人的逆袭] by tllo0826

米拉尔迪亚同盟军已经完全没了战意
弓箭和投石机完全没效果，要打肉搏战的话也有箭雨和人狼在等着
上前单挑的骑士也被秒杀了
大概他们在这么想着「被人狼骑脸怎么赢」之类的吧
实际上他们只要让两千人全部压上来的话完全可以把我干掉
不过最先冲上来和我干架的几个都已经被我干掉了
现在已经没有人会愿意加入那「几个人」里了吧
说真的面对两千人我也是怕的不行，这里就拼胆量了。我挤出一副坏人的笑容叫到
「都聋了吗！下一个谁上！」
我宛如无视敌人的存在一样一点点往前走
就在这时人狼们一起嚎叫了起来
「喂怀特！你这是想干吗！」
「STOP!怀特快停下！」
「队长好像又要一个人突击了哦！谁去阻止他！」
「没办法了，我们上！」
「哦哦哦！！！」
……那些嚎叫大概就像如上所述那样诉苦，不过人类并不能理解狼嚎的意思
然后那些人狼们一个个都跑到了我的背后
「队长、你真的打算要突击吗？」
「不不不怎么想都不太妙吧，怀特我们回去吧」
「但是你们看，敌人好像打算逃了哦」
「这是在玩哪出？」
啊啊——好罗嗦
「你们这些家伙知道危险就别跟来啊」
不假思索的这么吼了他们一下，结果却迎来了他们怒涛般的吐槽
「都知道危险了我们怎么可能让队长一个人去啊！」
「喂怀特你已经说过不会再突击了吧，不会再突击了对不？」
「你倒是差不多好好考虑下自己什么立场啊喂」
「到底要我说几遍别太乱来才行？姐姐我差不多真的要生气了哦」
都什么事啊……
但是这「人狼们一边咆哮一边前进」的景象对已经没什么士气的米拉尔迪亚同盟军来说简直如同地狱一般恐怖
「怪、怪物啊！！」
不知道对面是谁这么叫了一声
而这一喊，成了压垮敌军理智的最后一根稻草
「卢顿海特的恶魔过来了！快逃！」
「这、这种战争怎么打的下去啊！」
「只要那个迷宫的守护者还在我们就没可能赢啊！」
队列两边的弓兵们匆忙的收起弓开始逃跑
投石机队连投石机都不管了直接就跑了
这样一来，失去弓兵队支援的枪兵队就根本不知道自己是为了什么还架着盾杵在这了。
「喂弓兵队！别跑！可恶，鼓手快击鼓！让枪兵队撤退！」
像是枪兵队的指挥官的人这么叫到后，太鼓就响起了声音
既然连指挥官的许可都有了，那就没有继续战斗的理由了
枪兵队把枪和盾全都扔在了原地，撒的就跑
毕竟跑的越快越远就越安全，这种重的要命的装备根本就不需要
「快逃！快！」
「撤退！撤退！！」
「呜啊啊啊啊啊啊」
因为重铠导致脚程不够快的枪兵队产生了大混乱，那速度真的是看着都觉得心疼
哈马姆来到了我的旁边询问道
「怎么办？要追吗？」
我露出了苦笑
「穷寇莫追，让他们活着回去，把我们的恐怖散播的更广就好」
「属下明白」
我不断的走着，离我足够远的同盟军已经跑的四分五裂了
这些家伙也太胆小了……
他们以来时数倍的速度往丘陵地带逃走，直到看不见身影
如果敌人再来的话就麻烦了，我对部下下达了打扫战场的指示
「掉在那的武器有多少拿回来多少，投石机也拆开后送回扎利亚，如果不行的话就破坏掉」
「好的老大，交给我的小队来办吧」
回答的是锻造师杰里科
他的小队是由锻造师、木匠和石匠构成了，应该能做好这事
而我决定去悼念一下那个骑士
嗯？这家伙的大剑里蕴含着魔力，虽然不是很强但至少是把魔法剑。
带回去调查一下吧
我回到扎利亚后，把太守的铠甲还给了夏缇娜
「你的父亲大人的铠甲保护了我，是这件铠甲把米拉尔迪亚同盟军赶了回去」
我用带着点夸张的说法说道、夏缇娜湿润着眼睛一遍又一遍的点着头
「谢谢你…怀特大人……我……」
都说不好话了
看着她勉强自己保持太守的威严实在太可怜了，我稍稍粗暴的抚摸着她的头
「已经不用再硬撑了」
夏缇娜点着头，抱着父亲的铠甲大声哭了起来
之后我们开始和扎利亚的宪兵队合作寻找间谍
被我「询问」了一通的那个高官给的情报确实是真的，但不代表没有其他的间谍在
果不其然，抓到了不少嫌疑人。总之先他们扔到牢房里，审讯就交给扎利亚这边来吧。
以及，之前那个高官不知道什么时候被人毒杀了，看来是敌人为了封口做的
虽然是很符合他的结局，但多少也想再问点事情出来啊
「那个可恶的男人，如此忘恩负义，亏父亲大人还如此重用他。我明明还想亲自斩了他的说」
我对着一心想复仇的夏缇娜说道
「在说背叛之前，他本来就是元老院的人。这种渣渣根本轮不到次任太守大人亲自动手。我们的敌人是元老院」
「可是」
「上火伤身体」
在我这么告诫的时候，人狼们开始叽叽喳喳起来
「那个队长竟然这么说诶」
「魔王军最容易上火乱来的不就是他了吗」
「就是因为他突击如吃饭才让人头疼啊」
我不禁对夏缇娜露出了苦笑
「看吧，太上火了的结果就是被部下这么说三道四的哦，明明我超努力的」
刚刚还抱有不满的夏缇娜听了之后忍不住笑了出来
之后稍稍抬起头盯着我
「怀特大人……太狡猾了」
「血气方刚也好狡猾也好，对我的评价还真是有够惨的啊。算啦、比起这个，还是先整下怎么做好扎利亚的防卫计划吧」
话音刚落，扎利亚的卫兵急匆匆的冲了进来
「有军队从东边靠过来了！光骑兵大约就有一千人！」
「一千！？」
夏缇娜慌了
「是、是哪里的人？」
「是米拉尔迪亚同盟军！！！」
不好、又得打一场了
这么想着的时候，去刺探情况的艾丽娅回来了
「旗帜上确实是米拉尔迪亚同盟军的图案，不过同时也看到了碧耶拉和莎迪欧的军旗。军队里有一部分是莎迪欧军」
「也就是说，阿拉姆的交涉成功了吗」
以防万一打算再去看一下情况的时候，新的传令送了过来
「报告！碧耶拉太守大人和莎迪欧太守大人亲自来支援了！援军数量为碧耶拉骑兵队六百人和莎迪欧弓骑兵队两百人！」
看来，不用再和投石机打排球玩了
 

108 文化的守护者 
[108 文化的守护者] by tllo0826

工艺都市碧耶拉和莎迪欧组成的联合军平安的进入了扎利亚街道。就援军这件事暂时安心了。
援军的两名太守则分别交给夏缇娜和艾丽娅去应对。对援交的谢礼和一些繁文缛节总是少不了的。
我也整理好着装后赶往了会客室
「抱歉让各位久等了。」
「怀特大人好久不见」
莎迪欧的太守阿拉姆看上去还是老样子，不过仔细看也瘦了不少。真的是辛苦你了
碧耶拉的太守则是约二十岁后半的男性，是个身材高挑威风堂堂的男子汉，穿着一身和自己十分相配的铠甲……
这么想着的我马上就后悔了
「啊啦~初次见面~能见到你真的是太荣幸了~」
是个人妖……而且那深邃的声音还莫名的有魄力
碧耶拉太守用轻快的语调和我打招呼
「咱家是美与技术的城市，碧耶拉的太守。佛涅·福·冯海姆。请多关照~」
F音也太多了吧……结果我除了「fufufu」以外什么都没记住
然后……果然人妖说话的违和感爆炸的一塌糊涂
我满心复杂地回了声招呼
「在下是魔王哥姆柏萝娅的副官——怀特」
魔王军采取了积极亲近人类的社会方针，以及魔王的位置改用了代代相传的方式更迭
也就是说把今后会由谁来统治魔王军透明化公开。而我们宣告的每一件事都将以「魔王哥姆柏萝娅」的名义宣布。
总有一天师傅也会退位，而那时候也将会由第三代魔王继位
这样即使打倒了无数位魔王，也很快就会有相应的继承人马上继位
然后由于先王一直把自己的事情搞成高度机密，「魔王弗利邓利希特」无论是名字还是外表都没有在外面露过脸，更没有和人类接触过。结果导致人类们除了有个叫弗利邓利希特的人是魔王外什么都不知道。总有一天先王大人的名字将会载入史册，但现在依然只是个秘密。
话说回来这个人妖口气的太守……那存在感太耀眼了
但不管怎么说也是初次见面，至少要好好打个招呼好好聊聊
「能和以工艺都市闻名的碧耶拉的太守见面倍感荣欣，在此感谢阁下对扎利亚的援助」
然后这人妖……佛涅满脸愁容的说着
「梅尔奇奥大人的周围总有种不太平的感觉，于是和阿拉姆大人商量下后马上就赶过来了……但是还是没赶上，真是非常对不起。难得把碧耶拉仪仗队也叫来了，这样也没法表演了啊」
「仪仗队？」
碧耶拉的部队怎么看都是骑兵队。虽然包括马具在内的装备非常漂亮的统一了起来，展现出一种华美，但装备的武器全部都是实战向的武器，而且练度非常的高。
就我见过的人类部队来说，这是最光彩夺目的一支部队。按照前世的记忆来描述的话，这就是「中世纪骑士团」
然后阿拉姆苦笑道
「碧耶拉的卫兵虽然只有200多人，但仪式典礼用的仪仗队名义的骑兵队却非常的多，也有到处出借给其他城市用」
这没问题吗？
看到我不可思议的表情，佛涅笑了起来
「能让优雅的碧耶拉仪仗队参加的典礼，那排场可都是很棒的哦？给米拉尔迪亚的贵族设计纹章啊屋子啊礼服啊的人也几乎都是碧耶拉的艺术家」
原来如此，有着文化的发祥地这般重大的角色地位吗
那么多少有点差错也应该可以睁一只眼闭一只眼吧
碧耶拉在米拉尔迪亚统一战争的时候收留了大量流浪的艺术家和工艺家，并给他们提供了自由创作的环境。
拜此所赐，战争结束后大量有名的人才都迁居到了碧耶拉生活
这番谈话之后佛涅又笑了起来
「北部近郊那的战争虽然很复杂，但多亏如此从北部集中人才也变的简单了，我的上上代是这么说的」
看来有必要告诉他我们并不是散养的野蛮怪物了
「魔王军虽然是各个魔族集合在一起的组织，但我们对于人类的文化和艺术也同样报以尊重。如果能让我们互相交流文化并共通发展的话那是再好不过了」
犬人族的银饰在内，魔族杰出的文化工艺也有不少。对于人类的艺术家们来说应该是一种不坏的刺激。
结果……佛涅他就扭捏的注视着我
「传说中四百人斩的人狼，咬杀了勇者的男人，还以为是怎样的猛将……原来是个光从武勇传说根本里根本想象不到的稳重风雅的好男人嘛~」
哪里风雅稳重了……
我不过是个从树海深处过来的一般乡下青年而已啊
但佛涅一边绕着我转，一边上上下下打量着我
「真棒……这种意外性有好好宣扬的价值哦。再更多的释放一点，更多的给魔王军做宣传吧~」
为什么我要被初次见面的人类这么说不可
不知是不是我的电波送过去了，佛涅苦笑着摆了摆手
「哎呀讨厌，真不好意思。咱家的工作就是把作品作为交易品卖出去，所以看到如此优秀的东西会不由自主的兴奋起来撒~」
我试着稍微讽刺他一下
「把不起眼又没特色的男人以【稳重风雅】卖出去就是阁下的工作吗？」
结果佛涅满面笑容的点着头
「是的是的，就是这样！你还挺懂行的嘛」
这人心态太好了……
「外交上来说，把人才而非工艺品卖出去也是一种必要的手段。所以我才用这种方式说话哦，毕竟身为工艺都市的头领，不给人留下点印象怎么行呢」
就像艺人作秀那样的东西吗。暂且不说有没有做到位吧
个人来说对这种人妖都有种足智多谋的印象，在这个世界也不例外的样子。这就是所谓的超越性别的神秘感吗。
毕竟我也有试过装的更像个坏人，所以多少有点亲近感吧
「大家都是站在一个立场上的人，多少都有一样要烦恼的事啊」
「哼哼~就是这样啦~」
佛涅在那不断的点头的时候，对我开口了
「既然魔王军会帮助碧耶拉繁荣和保护碧耶拉的安全的话，碧耶拉自然也会以同样的诚意回馈你们，作为太守的我保证」
「十分感谢。我们将全力保护碧耶拉的繁荣，安全和文化」
当然如果可以的话能别再用人妖语气说话了吗，听着难受
不过想也知道他不会不用吧。
佛涅以笑脸回答了我的花语，但很快表情就蒙上了一层阴影
「这样一来，碧耶拉的工艺品和创意就都只限定在南部了啊」
哦哦，原来是在担心这个啊
「并不会，当把碧耶拉从米拉尔迪亚同盟里独立出来后，我们也不会阻止你们对北部输送工艺品，我也想保护碧耶拉的权益」
「诶？可以吗？」
「如果碧耶拉不再对北部输出贸易的话，很快就会有取代碧耶拉的存在出现，这样的话会导致碧耶拉对北部的影响力下降」
如果北部产生新的文明的话，碧耶拉现有的文化就不再有威力，对魔王军来说是不愿意看到的情况
「所以我希望碧耶拉今后也作为文化的发祥地，影响至米拉尔迪亚各地。俗话说，文化比投石机更有力」
说着佛涅就像小孩子一样满眼金光
「你很清楚嘛~~~这才称得上是碧耶拉的盟友嘛~太棒了！！！」
「喂放手！别抱我！！」
被充满磁性的声音说着人妖语的帅哥用力抱住的我感到了前所未有的危机感

文化……太可怕了…… 

109 元老院的密谈 
[109 元老院的密谈] by tllo0826

「现在起开始进行元老院最高机密会议。各位就坐吧」
「所以扎利亚那件事，处理的怎么样了？」
「梅尔奇奥已经处理掉了。那个顽固的家伙，已经在冥府后悔着了吧」
「后继者的夏提娜只是个容易操控的小姑娘。要在她与魔王军之间制造裂痕相当的容易」
「只要把梅尔奇奥被暗杀的嫌疑栽赃到魔王军身上，就这么简单」
「要是有个万一的话，把夏提娜也消灭掉就行了。太守的任命权由元老院掌控着。之后将一个合适的傀儡送过去即可」
「但是剩下的扎利亚市民揭竿起义的话，为魔王军提供援助的可能性也……」
「也不是不可能发生，有为了那时所准备的常备军吗？」
「驻留在城塞都市翁冈古的投石机军团，会将扎利亚的那些塔给拆了」
「连城墙也没有的都市，不管用什么方法都能打下来的」
「禀报。潜入扎利亚的部队，对梅尔奇奥的暗杀成功了的报告」
「辛苦了。然后夏提娜她怎么样了？」
「这个嘛……虽然有魔王军的部队护卫着逃跑后的躲藏地点找到了的消息传来，但之后就一直没有联络了」
「到底是怎么一回事？」
「既然逃跑了的话，那应该是被察觉这是我们的阴谋了吧」
「但是送过去的是近百人所编成的暗杀队吧？应该不会完全没有连络吧」
「难道说，遭到了敌人预料之外的反击。但不至于全员……」
「不会吧」
「可是魔王军送往扎利亚的外交官，可是那个狼人的副官啊」
「是叫做怀特对吧」
「那家伙吗……可恨的怪物啊」
「什么，不用想太多。我已经命令投石机军团出撃了。把扎利亚破坏掉，以此警告南部的那些人即可」
「可是要是那只狼人还留在那边的话，会那么容易让我们得逞吗？」
「这已经考虑进去了。你看，剑豪沃尔扎夫知道吗」
「那个大剑使吗」
「是成为兰哈尔特计划的候补人选的达人啊」
「就是那样。那把魔剑『狼人斩』我授予他了。如果在战场上遇到那个狼人的副官的话，做掉他」
「但是说起『狼人斩』那把大剑的话，那可是库拉乌罕太守的家宝。你是怎么让他接受借人的」
「让他借人有很难吗。用元老院的权限直接征收不就行了」
「这……这么做真的没问题吗？」
「说什么呢。太守不过是元老院的仆人而已。遵从主从关系不是理所当然的吗」
「嗯呣。反正事情结束后再好好的还回去就行了，到时候让他适当的发泄情绪就很足够了吧」
「大事不好了！」
「什么事，现在可是神圣的会议中喔！」
「投石机军团对扎利亚的攻略失败了！」
「什么!?」
「怎么可能！快点说明状况！」
「根据报告，据说被魔王军一名自称怀特的狼人只身击退了。全军的箭矢也好投石也罢全部都被挡下来了，完全拿他没有办法」
「真是荒谬透顶。尔等难道不知道吗，狼人可是以偷袭为本分的怪物。怎么可能会有与两千多人的军势正面交锋的力量啊」
「可是实际上……」
「况且，沃尔扎夫到底干什么去了！以他的实力来看，如果抱着玉石俱焚的觉悟的话应该可以对牠造成致命伤吧！」
「这、这个嘛……沃尔扎夫大人已经战死了。在单挑的战斗中，只被一击就解决了」
「没用的东西！那货的剑有回收回来吗!?」
「没有，因为军队败走了的关系，包含投石机八台在内的所有装备大部分全遗弃在战场上了。全部都被魔王军给拿走了的样子」
「这真是何等的失态！全部的队长都给我罢免掉！」
「冷静一下，现在不是处罚自己人的时候。计划完全事与愿违了啊」
「必须进行再攻撃的准备才行。还有其它能够运作的投石机吗？」
「难道会有吗。统一战争都经过几十年了」
「那么将北部的士兵们聚集起来好了」
「别强人所难了。才刚刚遭受完魔王军惨重的打击不久而已。北西部的都市正在重建当中啊」
「北东部的库拉乌罕也是无法配合中。本来就已经够惨了，最近城镇里的反元老院派的活动也越来越显眼了。如果不能顺利归还太守的家宝的话……」
「没有办法了。只能让莎迪欧与碧耶拉组成讨伐军了」
「那些家伙到现在，还算自己人吗？考虑到位置关系的话，莎迪欧可是相当可疑的啊」
「参考过去的历史的话，维尔萨跟洛漕毫无疑问的一定会举起反旗的啊」
「南部的都市太危险了不可以使用」
「那么再塑造出一个救国的英雄，来鼓舞民众的士气怎么样？义勇兵与资金都能够变得容易募集起来」
「兰哈尔特计划那惨痛的教训难道忘了吗」
「民众又不是笨蛋。相同的手段在数年内都不能够使用了吧」
「摧毁了那个的，也是那只狼人阿。真是可恶啊……」
「说到这里，士兵的募集也变得困难了……」
「……果然，也应该要把北壁山脉的事传达给南部吗？」
「你想要向他们寻求帮助吗？别说傻话了。难道要在这种危急时刻被南部的抓到我们的把柄吗」
「你说的对。要是反过来遭到南北夹击的话，我们只有被毁灭的份啊」
「在那遥远的昔日我们还没坐上这个位置前，融合路线早就已经封闭了。很遗憾，事到如今我们已经没有退路了」
「那干脆豁出去了，向北壁山脉的对面派出使者怎么样？」
「啥!?这完全是自我毁灭的行为啊！」
「你也不想想看我们的祖先是为了什么才逃到这的!?」
「但是再这样下去，南部的所有都市都会雪崩式的成为魔王军的盟友啊」
「但……」
「这种时候。建议先暂时观望一下，魔王军的态度比较好」
「怎么说？」
「冷静下来思考一下。魔族有可能会永远的与人类和平共处吗？」
「确实南部人都出乎意料的顽固啊。而魔族又傲慢又凶暴。实在不太可能合得来啊」
「没错。南部的人过没多久应该就会改变主意，然后决定哭着来求我们了」
「原来如此、的确言之有理啊」
「趁着魔王军与南部的同盟崩坏的那瞬间，一口气进军。将魔王军给讨伐了，把南部各都市全解放了吧」
「到了那时的南部，也就无法拒绝服从我们了吧」
「可是只是坐在这里等着敌人自我毁灭，也是相当的不切实际啊」
「拿那个叫做怀特的狼人举例，如果现在能先很好的除掉牠的话怎么样？士兵们都相当的害怕那东西啊」
「以此次的事件来看，要做到会相当的困难啊」
「可是让那东西背上杀死太守的黑锅的策略失败了喔」
「那么暗杀……啊，还是又会失败的啊……」
「该怎么办啊……」
「就算你问我也……」
「话说，那个叫做怀特的男人，光是名字就这么的震撼了看来他也是个相当有野心的人啊」
「此外虽然他担任着重要职位，但却几乎总是在最前线飞来飞去的。恐怕他没被给予大军的指挥权吧」
「也就是说他在魔王军内部是被疏远的状态吗？」
「有可能吧。米拉尔迪亚同盟，也是这样的吧？」
「确实如果拥有这么多的实绩的话，如果不趁早击溃是会危及到上位者的地位的吧」
「太过耀眼的光芒是无法直视的。然后，直视光芒的人背后必有暗影会产生」
「没有人会接受自己的手下有个拥有那般野心的人存在着」
「特别是，没有获得与实绩相对应的职位的野心家」
「原来如此，先设下诱饵后等他得意忘形之时让他失足坠落吗」
「就是这样。走得越大步的人，摔倒的时候也会摔得越惨。这将会对魔王军造成难以计量的打击吧」
「那么事不宜迟，快点朝着这个方向去制定计划吧」 

110 米拉尔迪亚联邦 
[110 米拉尔迪亚联邦] by tllo0826

那之后，援军陆续往扎利亚集结了。
「『烈走』的菲尔尼尔，第一名抵达啦！」
「妳是第二名喔」
「有，有感觉好诡异的人在这里!?」
率领着人马队赶到的菲尔尼尔，被突然出现的碧耶拉太守佛涅给吓傻了。
「喔，既然我们维尔萨陆战队来了不管什么都能破坏给你看！」
「魔王军近卫师团所属，苍鳞骑士团在此抵达！即刻进行周边的防卫任务」
「啊，怀特大人ー！巨人与犬人的工兵队，刚刚抵达了喔！」
「我们带了石材过来了，怀特大人」
来自卢顿海特的援军成员也相当的多彩。
让他们负责扎利亚的城墙制作与那个的警备担当吧。
「这迷宫都市的『迷宫』一点都没有迷宫的该有样子啊，真是太不象样了！如果是我的话，这个城市的……」
无视他吧。
「不过嘛，我也不是这座城市出生的撒。说到底原本我还活着的时候，扎利亚可不是这种样子的啊」
无视啊，无视。
「那个呢……怀特？我马上去召唤七百只骸骨兵出来啦，可以聽聽我的话嘛？」
「(骸骨兵)我還想要多一點點呢」
扎利亚的防备就以这样的感觉就绪了，我们总算是能够执行前太守梅尔奇奥的葬礼了。
夏提娜的悼词太过激烈，参加者们多少被她嚇到敬而远之，但这是少女对于父亲被暗杀了的愤怒就让我们睁一只眼闭一只眼吧。
真的不想办法解决那家伙可不行啊……。
因为跟佛涅约定好了会替我们处理之后的麻烦事，所以我与艾丽雅决定和剩下的军队返回卢顿海特了。
在经过了几日后。
响应了卢顿海特太守艾丽雅的号召，米拉尔迪亚南部的太守们都聚集到了卢顿海特。
最初来到的是，担任工业都市图班太守的菲尔尼尔。
「我不要啦，人类的社会太难懂了啦……我不该说什么靠气势就能够当好太守之类的话啦……」
「领导者必须要对说过的话负起责任喔」
虽然菲尔尼尔说着一些抱怨的话，不过在图班购入了新的武具看上去很高兴的样子。
「前辈快来看呀！订制的新铠甲制作好了哟！行动起来很方便的吶」
「啊啊……很适合妳喔」
但是妳啊，反正很快又会脱了它吧。
其次是，作为古都贝尔聂海涅的太守代理的梅蕾涅前辈到来了。
「那个前辈，贝尔聂海涅的太守呢？」
「那个啊，『好不容易成为吸血鬼了，太守这种垃圾差事我不干ー了！』这样说着后。一股脑的专致于王立图书馆的工作里了」
据说那里的历代太守有兼任着王立图书馆长的职务。确实成为吸血鬼之后是不老不死的没错，只要饮血的话就可以一直维持着健康。想要一直埋头研究下去是相当理想的吧。
可是那个梅蕾涅前辈许可了。
「前辈作为吸血鬼，是太守的『母亲』没错吧？」
「虽然是那样没错。但也没有绝对服从那样的事……就像是有个在叛逆期的孩子的母亲的心情，这样的感觉吧」
「虽然我不是很懂啊……」
人类侧的太守也，陆续的到来了。
「怀特殿下，前几天受您照顾了」
微微低下头的夏提娜。看上去稍微有点消瘦的样子，不过眼睛炯炯有神地闪耀着光辉。
「今后也，还请多多关照了」
「……我明白了」
看那眼神，确实是有着想把我当成战术兵器来使用的打算吶。
「喔怀特，即使是那个浑蛋人妖也被你驯服了啊！」
海贼都市维尔萨的头领，葛修来了。
工艺都市碧耶拉太守，佛涅也呛了回去。
「谁是浑蛋人妖啊。你明明骨子里纤细的很却硬要装成一副浑身肌肉的豪放头目的样子，我才不想被这样的你说呢」
「你这家伙才是，别以为一副人妖语气的样子就认为说什么话都会被原谅啊！」
对着吵闹的两人，渔业都市洛茨太守贝特雷大喝一声。
「还不停下来，两个笨蛋！前代们看到了都会叹气的啊！现在的年轻人做事都跟演员没两样啊，太守的面具可不是给你们这样用的啊」
接着交易都市莎迪欧的太守阿拉姆过来缓颊了。
「葛修殿下也是佛涅殿下也是，都持续担任太守这职务十年以上了。绝对不是『年轻人』了啊……」
于是贝特雷用着可怕的目光瞪着阿拉姆。
「模仿着前前代那谋略家的样子结果丢大脸的你，才最令人担心阿。至少也要带上一副适合自己的面具啊」
「是ー呀，娘娘腔口调的话直白点说意外的能被人宽恕喔。请往这边」
「浑蛋，做太守这职业的被人小瞧的话就结束了喔。不只强硬的一面掌握好软硬兼施的技巧才是要领啊」
我叹了口气后，引领他们进入会议室内。
「他的职业辅导以后再在莎迪欧举行。往这边」
首先最初的，是作为扎利亚的新太守夏提娜的就任仪式。
本来这是应该由元老院所执行的仪式，当然不是在这种关系下。因此由身为魔都的太守的艾丽雅来执行这个仪式。
艾丽雅开始读起了什么东西，夏提娜在那面前则显得相当紧张的样子。
那之后贝特雷老爷子作为其他的七都市代表作出，在这里的全员全都认可夏提娜作为太守的宣言。
最后做为夏提娜成为太守的证明，授予了扎利亚太守的宝冠。
虽然我在旁静静的眺望着仪式不过，却突然被佛涅给推了一把。
「你还愣在这干嘛，轮到你出场了喔？」
「我吗？」
「魔王大人可是最伟大的那位喔，如果不由魔王军干部来执行戴冠的话可完全没意义啊」
「啊啊，原来如此」
「而且你也成为那孩子的监护人了，对吧？」
「给我稍等一下，这话是什么意思」
接着夏提娜脸颊泛着红晕的看向我。
「怀……怀特殿下！」
「怎、怎么了!?」
被全力的怒吼给吓到了，夏提娜用快要哭出来的表情向我喊道。
「请，请指导我吧……拜托了！」
为啥是我？
这样想着时，夏提娜用抱着必死决心的语气继续说了下去。
「多亏了有你在那里，我才没有死！扎利亚也守住了！但是我，还没有足够的力量可以守护扎利亚！所以，所以求您了！」
用着非常厉害的势头将头给低了下去。
变成这样岂不是不能拒绝了吗……。
我叹了口气后，接着从艾丽雅那接过宝冠。
「当然，夏提娜的确是需要一个监护人的。而让最闲闲没事干的我来担任，是最恰到好处的吧」
「非……非常感谢，怀特殿下！不，怀特师傅！」
「可以拜托别叫师傅吗!?」
「可是我，是传授我作为太守的知识的话！怀特老师！」
那个也讨厌啊。
在正困惑的时候，佛涅从旁边戳了戳我。
「不快点决定好的话，程度会越来越夸张喔？」
夏提娜用认真的眼神盯着我看。
「监护人的话就像是父母一样。已，已经做好称呼父亲大人的觉悟了。如何，父......父亲大人？」
脸颊通红的向上看着我这样说到，我已经忍不住快要爆发啦。
「那个称呼会让我对已经亡故的梅尔奇奥感到非常抱歉，责任实在是太重了。老师就行了」
「太好啦！非常感谢，老师！」
夏提娜与佛涅两人欢乐的相视而笑。
「哎呀，真是太好了呢。监护人之上又是师徒，怀特绝对不会舍弃妳和扎利亚了呢」
「嗯嗯，非常感谢！多亏了佛涅殿下！那件事也保证了！」
「……那个啊，那种多余的事是不是可以不用现在说啊？」
糟糕。被这浑蛋人妖的计策给忽悠了。似乎被利用来强化扎利亚与碧耶拉之间的关系了。真的大意不得啊。
但是不给我那个时间来抱怨，夏提娜已经不知道是第几次的对我低下头了。
「老师，今后的指导也请多多指教！」
「我明白了，总而言之就先这样吧。都没办法戴冠了」
突然发现，菲尔尼尔一直在注视我。
「哼嗯、欸、老师啊……」
总有种讨厌的谜之氛围，我稍微的叮嘱了下她。
「妳是我的后辈对吧？」
「唔呣，是同门的呦！怀特前辈！」
为啥会用这种优越感满满的视线啊。
夏提娜也不服输的回嘴了。
「怀特老师的一号弟子是我的，菲尔尼尔殿下」
「呜呜!?那，那是……」
「二号弟子的座位，还是空的喔」
「啊，那就这样子吧……」
别擅自成为我的弟子啊。
重要的仪式，也渐渐的上了轨道了。其他的太守们也开心的眼睛都瞇了起来。就好像亲戚的集会一样啊。
立场上，我决定数落最年少的二人。
「小孩子们又在干什么蠢事了」
在这瞬间，两人同时出声。
「才不是小孩子呢！」
搞什么啊。
就这样在有着空位的扎利亚，也有新的太守诞生了。
虽然有魔族两人混了进来，不过不管怎样太守八人总算都集合完了。
事前的商谈准备也全都结束了，艾丽雅宣言道。
「在此宣言，我们八都市与魔王军缔结为『米拉尔迪亚联邦』了」
八名太守在文件上签名后，最后由我作为魔王军的代表进行签名。
这样子终于，米拉尔迪亚南部的八都市可以作为新的国家重生了。
是个魔族也可以安心生活的，这样的一个国家。
艾丽雅紧接着，发表了设立评议会的宣言。是与北部的元老院抗衡的南部的最高机关。
「今后各都市的太守都将成为评议员，对联邦的方针进行讨论。评议会的决定经由魔王陛下的认可之后，将会予以实行」
最重要的是，这是与人类讨论后决定的。
这就是魔王哥姆柏萝娅的方针。据说拟定出这个统治形态草案的，就是已故的先王陛下。
师傅对政治方面也不是说完全不熟，说不定正好适合担任这个位置。
只是关于这评议会，我还有些弄不太明白的东西。
「艾丽雅殿下，这个评议会我不能不在里面吗？」
「因为不能没有魔族的权益代表人啊」
梅蕾涅前辈和菲尔尼尔分别是贝尔聂海涅市民与图班市民的代表。并不是魔族的代表。有最终还是以市民的利益为优先的义务。这一条界线的划分还是必须做好的。
因此「魔族全体的代表」果然还是必要的。
魔王哥姆柏萝娅因为在形式上是君临于所有权力的顶点，而作为魔族代表的评议员的那位心腹……总之就是由我就任了。
姑且能让人接受啊。
可是啊。
「在这以上，不会给我塞了太多的职位了吗？我只想当个轻松惬意的副官啊」
艾丽雅莞尔一笑。
「请在魔王军中，作为魔王陛下的副官。而在魔王军的外边，作为评议员来活动喔」
「呜呣……」
看上去是逃不了了啊。
「评议员的话无论是否拥有领地都会被授予『卿』的称呼喔。怀特卿，今后也请多多为米拉尔迪亚南部的发展贡献你的心力喔」
「知道了……」
我明明只是，想和合得来的朋友们一起过着轻松惬意的生活啊。
越努力越变得无法轻松惬意起来，到底为什么啊。 

111 不和的荒野 
[111 不和的荒野] by tllo0826

伴随着米拉尔迪亚联邦的成立，虽然我又增加了一项…噢不，是两项麻烦的角色义务，但总之是稍微安心一点了。

为了在诸国之间增加同伴而进行旅行，至少请把铁轨假设好嘛。

就这么想着的时候，我为了制定今后的方针，打开了地图
「哦呀？」

这份地图，并不是能描述米拉尔迪亚南部全貌的地图。

实际上米拉尔迪亚联邦并没有制作精良的地图。

虽然在类似于元老院一样的机构中可能存在，但是每个都市的太守只会测量管理都市周边的地图

并且，他们认为地图具有军事上的重要意义，所以讨厌公开这些地图。


所以，联系都市之间的方向和路途就变成了[向东步行3天]、[黎明骑马出去的话，日落的时候就到了]这样的暧昧的描述了。
　每个都市之间的通商路径是不是最合适的（最短和最安全综合考虑）、谁也不知道

只不过以前就是用这样的描述，所以现在也只是沿用下来而已。

　但是这份地图大约也能近似的描述出都市和都市之间的位置关系。
　。
米拉尔迪亚的北边有被大家称为「北壁山脈」的山地地形，南边则与拥有「南静海」作为内海的国家接壤。
　
「北壁山脈」的山脉对面似乎也存在平原陆地，「南静海」的对岸似乎也存在陆地。但是不管哪一边都基本没有与米拉尔迪亚有来往。

北壁山脈是一个在夏天都需要完备登山装备才能翻越的山脉，更不要说商品贸易了。
　南静海也只有东西方向的航船，很少出现向南继续航行的船只。
　
西边有住着魔族的「大樹海」，东边有被叫做「風紋砂漠」的大沙漠，不管哪一边都不是轻易跨越的地形。
　被四周这样自然包围在中间的米拉尔迪亚平原上，就是这十七个都市了。
　其中8个都市，现在是魔王军的盟友。


　这份地图上通商路径也记录着，但是若干条信的路线已经改正过了。
「哦，到扎利亚的话其实很近的嘛」
原来如此，并不一定要像现在一样迂回一大圈嘛

去维尔萨的另外一条较为平坦的路径也标记着的，这样就更加方便了嘛，可以参考一下。


　但是问题是「这份地图是谁绘制的呢」
「噢噢，这不是怀特嘛，老身的力作这么快就看到了嘛」
　魔王哥姆柏萝娅大人轻飘飘的出现了。
「師匠、这莫非是您绘制的吗?」
　
这么说的时候師匠马上就点了点头


「老身和竜人族的工程师们协作绘制的。你也不是经常说，正确的地图是必要的么？」
「啊，说是这么说过……」
　
也没有委托魔王陛下亲自测量的啊



「该不会師匠利用测量绘制地图的借口在这周边转悠吧？」
　
我隔着地图紧盯着師匠、她一下就把视线转开了。
「老身嘛，你看，不是能在空中确认地形的样貌嘛，不或用的话岂不是亏了嘛？」
「虽然是这个道理……」
虽然感觉到还是有些动机不纯的样子，但是确实帮大忙了。

　但是这个第二代魔王大人，是不是把似乎是麻烦的事情全部都退给我了？
「话说回来，出席评议会的时候那么不愿意的，都变成那个样子了？」
　这么说的时候，師匠又唰的一下把视线移开了。


「先王大人将..嗯..立宪君主政体这样的统治形式作为最终的理想，这样说过……嗯，这就是说，嗯，就不用统治了嘛」

完全没理解到什么意思嘛

虽然師匠对于魔法和自然科学研究拥有着敏锐的洞察力，但是对人文社科方面完全不行的样子。
　虽然感觉有点对不起師匠，但是政治上的事情就全交给各都市的太守看来是最好的。
　虽然制定宪法什么的还远远不行，但是现在这个王和议会共存的形式将将就就这么干着吧。


　那么，就给看起来很闲的魔王大人分配一些适任的工作吧。


「師匠，有空的时候就可以，制作1万2千体骸骨兵吧？」


「居然要1……1万2千!?」


「也会让梅蕾姐前辈手下的吸血死灵法师帮忙的」「那么多的骸骨兵，你打算用来干嘛？」

　
我们米拉尔迪亚联邦中的贝尔聂海涅、图班、扎利亚、碧耶拉等城市和北部的都市是邻接的。
　看着完成的地图，重新审视了下不得不作为和北部战争的前线的这些都市。


「对于这四个都市，准备给每个都市配备3千体」
「米拉尔迪亚同盟军一次能够动员的总兵力最多也就几千，扎利亚这样的程实攻击动员也凑不够两千人，往多里算总共也就5到6千人的最大限度了」
市民自发形成的兵力并没有计算在内，无论如何只计算职业战士而已。

市民兵无论是训练程度还是体力都十分地下，对于远征和攻城战并不能构成足够大的威胁。


我将贝尔聂海涅作为一个例子的示意图展示出来，并用一枚硬币代表一百人作战部队的三十枚硬币放在各个都市。
「如果是要对6千的攻城兵力进行迎击的话，有2千人应该就够了，但是骸骨兵并不如人类那样能够沟通，所以为了需要超出一点配置3千.」


「总共召唤一万二千体的话需要四个月噢，一个城配置二千五百体怎么样？」
「嗯……」

我从三十枚硬币中选出五枚去除出来，

倒是应该也可以，反正也不需要维护费，肯定是越多越好嘛


「那么首先各城配备二千体，随后的一千作为增强后备。」



对着我的回答師匠叹着气说
「哪有这样使唤魔王的副官啊……」
「大概是有将这些麻烦事推给副官的魔王在的缘故吧」
我和師匠互相看着对方，然后不由得苦笑了出来
「嘛，也没办法啊，这是先王大人得遗愿嘛」
「说的是呢，加油吧」



这个时候艾丽娅来到勤务室，变成了我们三人一遍休息一遍商量了。
「说起来，艾丽娅卿，能不能向你请教一些这个『不和的荒野』的事情呢？」
　
我对着地图指向的是南部和北部中间相隔甚广的一片荒野。

根据師匠的调查来看，这一篇区域并不是荒野，不如说是森林和草原广泛覆盖的富饶土地的样子。


然后艾丽娅的表情上显出了阴霾。
「在统一战争完结后，发生内战的时候大家都会在像是保险地区的『不和的荒野』进行战斗，虽然正式的名称应该是『調和的荒野』」

作为不可侵入的缓冲地带，文件上都将这里标记为「因为这里是荒野」，所以历史以来并没有进行开发就这么留下来了。


「现在南部独立了出来的情况下，获得这里的支配权的肯定是早来的一方吧」
「说的是呢，虽然北部在打算什么还不知道……」

　
魔王军现在并没有考虑对北部的进攻。
　
因为过去被第二师团干过很多残忍的事情，所以北部的市民对魔王军的情感是最坏的。
　
强硬的占领的话也只会出现一堆麻烦的事情，要是北部的市民游击化了的话又要发生很多惨不忍睹的事情了。
　
虽然这么说，北部设置什么阴谋陷阱也是有可能的。

「好吧，就以保护贸易通路的名目，建立一些监视据点吧，在不和的荒野中建立若干个城寨，驻留一些小规模的部队，也能作为密探来往的中继基地来用」
「那么，下次的评议会上和大家商量看看吧，毕竟还涉及到费用和人员的负担问题」


建设费用啦、维护费用啦之类的，把都市的城门全部紧闭的话，情报啦什么啦也进不来。 

112 怀特卿的日常 
[112 怀特卿的日常] by tllo0826

很意外的，北方的都市似乎决定静观其变了，虽然暂且能持续一段时间和平的日常了，但是每天需要做的事情却不断增加。
　比如在太守间的会议中进行调停啦，琉恩海特市内的冲突解决啦之类的。
「喂，你们，从兵营里怎么飘出了似乎很好吃的香味啊」
　我出现在维尔萨陆战队的兵营的时候，莫西干头们正穿着围裙在料理制作图中。
身为队长的古利兹正凶恶的拿着棍棒，一边将块状的肉打成肉泥一边回答说
「看了就知道了嘛，做饭啦做饭」
「你们不是军人吗」
结果这么一说，莫西干头们一起喊起来了。
　「想吃维尔萨的食物了啊啊！」
「想念海鲜的味道了啊！」
「不就是吃饭嘛，让我们吃点喜欢吃的啊！」
这些家伙怎么了啊
不过倒是知道原由了。
维尔萨的海鲜料理在琉恩海特市内是吃不到的，因为买不到新鲜度不错的鱼和贝类。
所以他们就使用琉恩海特市内能买到的食材，做起了维尔萨风味的料理。
到这一点都还没什么问题。
「但是你们这帮家伙，怎么把兵营改建成店铺啦」
在兵营中间不知道什么时候横着建了一个餐厅（违建），还开业着，还有琉恩海特市的市民正在吃饭！
这么说的时候，古利兹他们笑道
「没办法的啊，因为很好吃啊」
「怀特大人啊，维尔萨的寿司可是最好吃的噢！」「在这里能栽培好不错的马铃薯挺不错的啊！」
「还有辣椒啊！」
「噢诶，小子们，香辣马铃薯焖鸡肉四人份！旧街区的拉佛路商会火速配送过去，别弄错了噢」
「呀哈~客人啊！」
　这哪算的上应答啊。
　话说回来带上订单啊，不是要送货的吗
似乎他们已经完全融入魔都的生活了，算了，让他们按自己喜欢的方式来吧。

「算了，事已至此，烤鸭午餐，三人份！」
「诶~？怀特大人点餐啦！　动作快，小子们！」
吃完简单的午饭，我回到了旧街区，马上就有麻烦事等着我了。
今天是评议会召开的时候。
太守们的活动报告啦，也没什么特别重要的问题。
　例如交易都市莎尔迪尔成功将沙漠中的游牧民引入了，一部分定居了下来并且支援参加了卫兵队。
工艺都市碧耶拉那边，假装已接到了北部太守的设计订单，为评议会会见高官形成了渠道。
不管是哪里的太守都在自己擅长的领域活跃，为联邦的发展做出贡献。
有问题的是，都市之间的问题。
「听我说啊，怀特！」
　作为维尔萨太守的海贼头子葛修正在向我迫近而来，我的身体不断后仰并且回答道
「怎么了？」
「洛漕的渔船都跑到维尔萨的岸边来捕鱼了噢！撵回去了还是不断的跑来，干脆击沉也是可以的吧!?」
这么说的时候洛漕的太守贝特雷老爷子不高兴似的抱着胳膊说
「嗯，只不过是被海流冲走了，迷路了而已嘛」
「口胡，最近每天都有来的噢！」
「真是烦人啊，这么说的话不如在海上牵根线吧」
「要是做得到的话，就不用这么辛苦了！」
就这样到了一定要调停才能解决的阶段了　
「跟以往一样，两个都市通过协议决定就好嘛」
　但是两个人都开始摇头。


「比起擅自决定来，还是评议会来分清楚个黑白比较干脆吧？？」
「反正都要议决的，正好能够证明洛漕的正当性」
啊，这么看来得话贝特雷老头子，肯定事先疏通过了吧。
莎尔迪尔得太守阿拉姆迅速的把视线移开了，于是我确定了。碧耶拉的太守佛涅也坏笑着。
　扎利亚的太守夏提娜站起来说着自己的意见，并且抓着佛涅的脖子。
这么看来得话，东部的那帮太守已经私下做好交易支持洛漕了。
　

魔族的太守似乎在事前没有接受商量，菲尔尼尔和梅蕾涅前辈将双方的意见都写下来正在进行书面比较。
　只有艾丽娅看着我，微微的苦笑着，这么看来她接受了葛修的商谈。
　这么看来能够在现在这个时间点确定的事情时，洛漕四票，维尔萨两票。
　这么下去的话，确实对维尔萨不利，渔场被破坏了，稍微有点可怜呢。


虽然并不想特别为其中一边出力，但是这次我打算成为维尔萨的同伴。
　贝特雷老爷子打算试试闹到什么程度会惹怒评议会，然后看清楚极限所在。
　。
「如果说牵不上线的话，把维尔萨的军舰开到洛漕的养殖场里也可以咯？」
　听说洛漕正接受魔王军的帮助准备进行高级食用贝类得养殖，似乎还在试验阶段，不过要成功了的话，以后能大赚一笔吧。
这么说的时候，葛修笑了出来

「噢，这个可以有啊！我们的军舰比洛漕可多噢！把他们一点儿不剩的偷干净！」
　
贝特雷老爷子一脸苦相，和我视线瞬间交错之后叹了口气。
「最有影响力的一票被取走了呢。……没办法啊，以后小心点渔场，我会这么给年轻人说的。」

听到这番话之后，葛修一脸不可思议似的说到
「哦呀？　意外干脆的收手了呢，老爷子」
　贝特雷装模做样的微笑了一下。
「也没什么，好好想一下的话，确实是洛漕的不对」
「噢诶！　你那张脸，还想着搞事情是吧!?」


　我倒向维尔萨一边的时候，梅蕾涅前辈和菲尔尼尔也跟上的可能性很大，最多能争取到三票。
到那个时候，就是洛漕四票对维尔萨五票，维尔萨的胜出。。
　因为议决具有强制力的原因，过去存在过的议决案例都会公开在记录上存留下来，议决输了的话，对于以后的伤害很大。
所以，暂时退出来不进行议决，打算就让这件事保持暧昧的状态留存下来吧
　真是恶毒的老爷子呢。

人类的太守之间相互都有亲切的感觉，而且关系很好，发生什么事情的时候能够合力相助，特别是在军事领域，协力同盟的态势已经齐备了。
　但是他们首先不会忘记自己是「都市的代表」的立场。
　因为身上背负着自己都市所有民众的生活所需，只是说漂亮话是不行的。。
所以才会为了自己都市的利益巧妙的利用规则漏洞，而与市民生活直接相关的经济领域经常就会发生各种各样的小冲突。
　难得转生为人狼了，还是觉得人类之间的关系特别麻烦。
　
不过只要评议会完结之后，又会变成平时集会时其乐融融的气氛了。
「好了，今天就在琉恩海特市的街上吃晚饭吧」
会议完结的时候，葛修开始这么说，而我则摇头道。
「太守们集合在一起到饭店里去会餐的话，警备上会有大问题的噢」
这么说之后，他坏笑着说到。
「哈哈哈，别担心啦！比这更安全的饭店是有的噢，五百人的精干部队守备的饭店噢！！」
　啊，被知道了啊。
葛修装模做样的向大家宣告：



「维尔萨料理和琉恩海特的食材的融合，不想尝试一下吗？今晚我请客噢！」
果然是那个饭店啊
除了我和阿丽亚意外的成员都兴趣满满的样子。

「你啊，干了很有趣的事情嘛，这样啊，料理嘛，洛漕也在魔都开个店吧」
「阿拉，要是文化相关的产业的话，碧耶拉也要插一脚噢」
「前辈，今晚看来会很开心噢」
　我今天的午饭，才在那里吃过的啊……。  

113 巡礼者的守护圣人 
[113 巡礼者的守护圣人] by tllo0826

我不仅有作为魔王的副官的工作，并且作为评议会的一员还忙于会议啊磋商什么的
并且，新上任的太守夏提娜经常跑来向我问东问西的，但是我能教她的也就是稳健的交涉技巧而已。
　但是最重要的工作是对米拉尔迪亚同盟的监视工作。
　南部各都市从米拉尔迪亚联邦独立出来之后，北部不知道什么时候被称为「北部同盟」了。
　南部则是「南部連邦」。虽然有了同盟和联邦的区分后还是很复杂。
　但是者可能是因为米拉尔迪亚联邦的存在感太强了吧，说到底不过是「脱离」而不是「分裂」。
　总而言之，北部同盟也因为事态的严重性而接受并停止了表面活动。


虽然本来就应该是这样，但是很意外的北部同盟那边完全停止表面活动了，至少在军事方面的动静已经完全看不到了。
　但是，我们这边也可能是入手的情报量太少了吧。
　因为北部同盟的元老院禁止了和南部联邦的通商往来。
　因此通过贸易商人传入的情报大量减少了。而且魔王军中并没有人类密探，能够进入北方都市收集情报的人也太少了。
　


　这时候，輝陽教的犹希特（ユヒト）司祭提出了协助的申请。
「北部同盟的市民大多数是輝陽教徒。其中对元老院抱着批评意见的市民也很多吧。就通过他们，借由巡礼者的渠道收集情报吧」
　慈祥笑着却说着危险意见的犹希特司祭。不愧曾是是图班城内四百士兵口口皆传的谋略家啊。
当然，提出这样的意见并不只是单纯的出于想帮我，这点我还是明白的。。
　

所以我率先出口，给他相应的回报作为约束。
「为了达成这样的目的，我就让人慎重的保护好巡礼者吧。在贸易路径上设置一些据点，让人维持治安，巡礼者感到危险的时候也能够进入据点避难。」
「噢噢，真是感谢啊。另外也请您允许他们在米拉尔迪亚联邦各个都市的自由通行特权」
态度上虽然很柔和，要求却逐步深入的很厉害呢（这句不好翻译，形容神父表面上很祥和，要求却像一把刀一样犀利）
　没办法啊，从巡礼者那里能获得情报的话真是都要从喉咙中伸出手一样的需要呢。
「我想应该能够许可联邦里的都市自由出入特权吧，在下次评议会上我会提出来商量的。」
犹希特司祭祥和的点了下头，并且补充道。
「嗯嗯，这是很重要的事呢，请不要忘了噢」
　还想要别的要求么。

于是犹希特司祭率真的笑道。
「这些措施请不要仅限于輝陽教徒，对静月教徒也一视同仁，愿对于相同信仰的人都能被阳光普照。」
　……这个人，也真是怪啊。
　我笑着回答。
「知道了，只要不出现治安上和间谍上的问题，不会过问巡礼者的宗派，对他们全体都给与保护的」
　这个措施在评议会上被毫不费力的认可后，我在琉恩海特市中被輝陽教神殿和静月教神殿共同授予了「巡礼者的守護聖人」称号。
虽然像是恭维的称号，但是这还是第一次被授予没有血腥味的称号呢。但是，稍微有点害羞啊。。

虽然南北之间的交易被禁止了，认真执行起来的话对市民的生活以及都市的税收都会造成不小的冲击，所以实际上也并不是所有都市都执行了。。
　虽然有若干条贸易路径不能用了，但是交易仍然持续着。
这次是名叫马渥（交易商のマオ）商人来了。
「东北部的挖掘都市库拉乌罕的行动很诡异，虽然岩盐的挖掘仍然持续着，但是岩盐商会却并不怎么售卖岩盐。」
「所以挖出来的岩盐去哪了呢？」
　于是马渥头一偏。
「就我个人的调查来看，并没有将岩盐放在城市的仓库中。而是直接就那么存储在挖掘的洞窟中了……」
　真是奇怪的情报。


　于是我给了马渥一个秘密任务。。
「请将库拉乌罕都市的整体情况逐一向我报告一下，如果北部同盟中有不和谐的声音的话，我想深入了解下。」
「知道了，不过作为报酬嘛……」
「说来听听」
「从洛漕那边进货的盐价太高了，能在维尔萨也开辟一块地方产盐吗？」
　似乎想让两个都市之间在价格上竞争，从而能够便宜的买到盐呢。
怎么到处都是悪党啊。

但是盐的稳定供给非常重要，库拉乌罕那边要是岩盐的供给中断了的话就只能全仗洛漕的盐田了。
　要是洛漕的盐田再发生什么灾害或者被破坏了的话，盐的供给就会成为大问题。说不定是个好机会呢。
　维尔萨要是开发盐田的话，也应该不会全招来恶评才对。
问题是垄断盐田的洛漕能不能同意了，得准备相应的倾向政策作为交换让他们同意才行。或许能够以魔王军提供技术为条件。
「……知道了，我会在评议会上进行磋商的，是在办不到的情况下，让我支付其他的代价吧。可以吗？」
「诶，当然啦」

就这样魔王军持续将库拉乌罕作为重点监视对象，而对于北部同盟全体的监视网则以广泛薄弱的平铺形式展开了。
　说不定北边也是以相同的方法进行监视吧。
为了防范间谍流出一些假情报吧，也算是稍微努力一下。
　我和其他太守们差不多，对于国家规模的谍报战基本是第一次，只能思考一些像外行人一样的方法。


　从那以后一段时间，通过巡礼者和贸易商汇集的情报，现在已经能够逐步将北部同盟的全体概貌了解一些了。
现在的北部同盟东西方都市似乎有微妙的步调不一致的情况。
　因为东部对迷宫都市扎里亚发动了战争有强烈的自觉，所以一直害怕扎里亚进行报复。
　另外一边西部则因为受到了魔王军的侵略，遭到重创，对于战争是消极的。


而且，在东部的最北端城市库拉乌罕与元老院的对立似乎很大的样子，库拉乌罕的太守拒绝在元老院中出席，相互之间的关系十分险恶的样子。
　　但是不知道理由啊，只是菈茜给库拉乌罕家族写了封信而已，并不应该有这么强的效果才对。
　元老院通过统帅太守们，形成了实际上对米拉尔迪亚北方的支配权。
所以要是这些太守们反抗元老院的话，对于元老院来说应该是相当差的状况才对。
　虽然再实行一次太守暗杀就可以了。


　我思考着这些事，向扎里亚前进。
最近我都会定期去一趟扎里亚，确认城防工事的检查工作外，同时教授夏提娜交涉的技巧。
　最近连我的勤务室都准备好了，宛如我的前线基地一样。

「老师，久等了！迷宫都市扎里亚，今天也没有任何异常！」
「啊，前辈！夏提娜今天也很努力！！」
　……虽然不知道为什么菲尔尼尔也经常跑来玩，这家伙真的在认真干太守应该干的活嘛？？

于是我让夏提娜和菲尔尼尔一起做交涉的联系。
「为啥我也要参加啊……」
「你也要学着不用枪和蹄子进行交涉」
　今天的模拟练习主题是「扎里亚的罪犯逃到图班的时候的交涉。」
「菲尔尼尔，虽然这个罪犯是个杀人犯，但是因为是优秀的技术人员，所以跑到图班请求庇护了。」
　我这么说了之后，菲尔尼尔抬头仰着并盯着我。
「但是是个坏家伙吧，那就杀了吧」
「真是突然啊」
　不过只要是魔族的话就会这样吧。


　这么说的时候夏提娜慌了。
「等下，扎里亚的烦人要通过扎里亚的刑法进行裁决！菲尔尼尔卿将罪犯逮捕后，请引渡给扎里亚」
「诶-不要，好麻烦噢」
「要是这么说的话，图班的罪犯就会全部跑到扎里亚那边去了，抓也抓不到了噢」
「也好啊，想从图班离开的话，也没啥关系嘛」
　菲尔尼尔边笑边说，夏提娜已经无语了。
我抓住菲尔尼尔的头说道。
「才不好咧！？等会儿你，过来一下！」
　比起夏提娜来说，菲尔尼尔才是个问题儿童。

这么做的时候，夏提娜自己嘟哝着说
「老师，我真是不成熟，交涉取回一个罪犯都做不到……我还想学更多」
「嗯，好作风」
　我点头道，菲尔尼尔也笑着鼓励夏提娜。
「夏提娜，加油噢！」
「你也学学人类的规则啊」
「前辈，痛，痛啊！」
　人类和魔族互相了解协作，看来还需要很长的时间啊。 

114 斩杀人狼之魔剑 
[114 斩杀人狼之魔剑] by tllo0826

我重新给夏提娜和菲尔尼尔拟定了「决定对自己有利的晚饭小菜」的遗体
夏提娜选择了豆料理，而菲尔尼尔则是要求芋头料理的立场。
谁的交涉技巧更高明，就在晚饭的时候见分晓吧。
但是，两个人似乎都不太能找得到顺利解决的策略呢。
能顺利就好了。。


在晚饭之前还有点时间，于是我开始调查以前就很在意的事情。
扎里亚的防御战时，从敌人的骑士那里获得的战利品相关情报，也就是魔法大剑想要进一步调查一下。
　魔法武器量产起来非常困难，整备的时候又很花费手续和经费。虽然对于个人装备来说是很强，但是作为军事兵器来装备的话，性价比并不高(costperformance)
要是他们把魔法大剑带到战场上使用的话，想知道真正的目的在哪里。


虽然我不是魔法武器方面的专家，不过只是调查一下的话还是知道方法的。
用于整备魔法大剑的咒文应该刻在那里的才对，只要咏唱那个就可以了。
　果不其然，是雕进剑柄了。
　咏唱完这段咒文，刀身上就浮现出红色的复杂图样，图样是由魔法语言的文字排列构成的。
　文字阵列就是程序（program）、图样就是线路的样子。
　当然我基本看不明白，不过只是看懂其中的单词的话，至少知道是个什么东西。



「『砍杀』……変化、不『変身』……『狼』……」
　前世抱着必死心态翻译英语和古文的记忆复苏了。同时也带来了修行时代的词典，所以确认了好几次。
渐渐变得复杂了啊，只能靠推测了。
是对人狼进行过攻击特化过的魔剑。
　虽然对于其他魔族来说只是普通的剑，但是碰到人狼的肉体的时候，能进行有效杀伤，只要使用得当，一般人的力气也能对人狼造成致命伤吧。
　要是被这个玩意儿砍刀的话，这么一想感觉背上一凉。
　不过人狼和狼一样拥有相同的动态视力能力，人类的行动就跟慢动作一样。
　

竟然带来了对人狼以外的魔族完全没效果的武器，这就说明敌人强烈的意识到了要和人狼进行战斗吧。
　看来北部同盟对我有高度的警戒，虽然这么说有点自我意识过剩了，但是将人狼看成是一种威胁的态度应该是没有错的。
　但是我的兴趣并不在这，而在于魔法的图样。
「噢，做的真好啊」
　这把剑上的魔法图样无论哪里的连接都非常顺畅，只需要很少量的魔力就能够发动剑的为例，简直就是节约能耗的范本啊。


这不仅是魔法的能力，专家的智慧和功夫也让人敬佩呢。
　就在我想更加深入的看一下的时候，不小心的触碰了刀身一下。
「哇哇!?」
虽然非常紧张是不是受到了伤害，但是我的指头似乎没啥问题，太好了。。　
但是大剑那边却发生了致命性的变化。
被我触碰过的部分上的图样发生了缺损，这把剑现在已经没有作为斩杀人狼的魔剑的机能了。
「诶？不是我……」
　尽管谁都不在这里，我仍然想着怎么逃避责任，怎么想都是我的错啊。


但是再怎么说在整备状态下也不应该摸一下，魔法的图样就消失了啊，这种就出现问题的话，怎么能用来作战斗的武器呢。。
　我为了验证自己的想法，再一次摸了一下刀身
俺は検証のため、刀身にもう一度触れてみた。
「噢噢……」
图样刷的一下消失了……这真是有趣。
不不不，这根本不是说有趣的场合吧
　麻烦了啊，不管怎样是把魔法剑弄坏了啊。剑本体不用说，作为贵重知识的图样也是其中一部分啊。



「……就当作没看见吧」
　我终止了整备状态，浮现出来的图样消失了。
目前暂时还没有这把剑落到与人狼敌对的人手里并使用的危险吧，只要我自己不说，应该没有人知道。。
　但是图样副本应该抄一份下来的，真是大失态呢。
就把这件事当作秘密处理吧。

正在这么思考着稍微感到对人有点愧疚的时候，菲尔尼尔敲开了勤务室的门。
「前辈，能来一下吗？」
「咋的啦？」
　我把大剑刷的一下收回鞘中，打开了门。
　然后菲尔尼尔带着困惑的样子向我告知
「夏提娜那边来了个客人，似乎是元老院来的使者的样子，所以夏提娜她……」
「你不说我也知道了」
　看来得快点过去。


「别开玩笑了！　北……元老院是我父亲的仇敌！」
「等、请等一下！　至少让我把话说完啊！」
　已经能听到接待室里面，夏提娜的怒吼了，听声响，似乎还没有拔出刀来。
我踏进室内的时候，夏提娜正抓着年轻男人的胸口不停摇晃中，这家伙是狂犬么。
　虽然父亲被杀的日子才过去不久，但那并不是作为太守应该做出的举动。
「夏提娜，到此为止了。」
「但是，老师！」

虽然我明白夏提娜的心情，但是作为太守和使者碰面的时候不抑制住自己的感情是不行的。
「这位使者殿下来见的不是『父亲被暗杀了的小姑娘』，是有事来找扎里亚的太守的。这点可不能忘」
「是、是……」
　把正在心灰意冷的夏提娜托付给菲尔尼尔之后，我向使者问道。
「听说您是元老院来的使者殿下，没错吧？」

于是年轻男人整理了一下自己的衣服，忙慌之间与我施了一礼。
「自我介绍的晚了，我是元老院所述的魔术官，叫做凯特。那么，请问夏提娜大人的家庭教师有何指教呢？」
　看来这个青年，并不知道我的样貌呢，不过这在没有照片的世界里也是当然得事情。
　报上名来也可以，但是似乎元老院对人狼并不怎么喜欢的样子呢。
　先试着能不能蒙混过去吧。


「我是夏提娜卿的交涉技巧教官，由于夏提娜卿现在的精神状态，就由我来听一下有什么事情吧。」
　然后凯特稍微有点为难的样子，如此尖锐的说到。
「之前的扎里亚救出作战……」
　听到了不能无视的单词呢，于是我明知没有礼貌还是打断了他继续讲下去的行动。
「稍等一下噢，『扎里亚救出戦』这个词、说的是谁把谁从谁手中就出来的作战呢。能请您回答一下吗」


　凯特理解了我质问的意图，紧张的表情僵硬了。
「那，那自然是元老院将扎里亚从魔王军的控制中救出的战斗……」
　说着说着自己也觉得很尴尬了，凯特的声音渐渐的小了下去。
　我也不需要他超过必要度的退缩，于是苦笑着说。
「其实这个说法和事实是相左的，您似乎是知道的样子呢？」
「……我知道，怎么说也不过是元老院的场面话而已」
　似乎很坦诚嘛。


　他自己也承认了，我也就没必要继续穷追猛打了，于是回到了之前的话题。
「之前的战争中，确实是魔王军和元老院的军队发生了战斗，然后这场仗怎么了？」
「实际上，希望你们返还那些缴获的投石机等战利品」
　凯特有点退缩恐惧的样子，于是我也温柔的回答。
「你认为魔王军回返还那些东西吗？」
「不行呢……」
「要是返还了的那些投石机下次又出现在攻击这边的战场上的话，联邦那边不用说，至少扎里亚的意见是不会返还的。」


　听到我的话之后，凯特的表情笼上了阴影。
「那，那么请至少，能将元老院的骑士威沃尔扎普殿下的剑返还吗？至少将遗物返还给他的遗族。」
　这就很困扰了啊，非常困扰。
　因为，这玩意儿刚刚被我弄坏了啊。。
　果断坚决的拒绝吧。
　果断表现出强硬的一面。
「不只是请求返还遗物那么简单吧？那可是斩杀人狼的魔剑噢？」

于是凯特像吃了一惊一样站了起来。。
「诶!?」
　从汗的气味来分辨的话，似乎并没有说谎，看来真的是不知道。
　连内情都不告知就把使者派过来了，这帮人真是让人困扰啊……。
「您知不知道这件事先不谈，但是由魔王军自己的调查已经知道了剑的奥秘」
　虽然在分辨清楚的瞬间就弄坏了。
　并不是故意的啊，对不起。

凯特低下了头，拼命的思考着什么的样子。
　而且本来让魔王军返还缴获的投石机就不可能。。
　所以最开始提出乱来的条件，然后再开出的条件才是自己的本来目标。这种事交涉术的常规套路而已。
在前世的销售节目中经常看见，「这个菜刀组合，本来要两万円，然而只在这次打折到1万円噢！」这样的广告是一个道理。
　二万円买下嘛！　不可能？　那么一万円就买吧！
　这样的交涉。
　投石机肯定是不会返还啦，那么至少一把剑而已就可以了吧……。准备是让我这么回答的打算么。

但是对于我而言，返还斩杀人狼的大剑比返还八台投石机要求还要乱来。
　又是制作优良的看起来很贵的剑，肯定是来源正宗的宝剑吧。要是被破坏了的事情暴露了的话，总觉得会产生很多问题。
　凯特稍微思考了一阵子之后，终于抬起头来说道。
「如果您说的是真的话，我必须回去元老院一趟汇报一下才行呢。这件事能暂且搁置吗」
现场不做判断，暂时将问题带回去吗。真是慎重呢。
「知道了，那么近期再会吧」


　使者回去之后，菲尔尼尔的脸突然出现。
「前辈、晚饭做好了噢」
「说起来菲尔尼尔、晚饭的菜单最后怎么样了？」
　于是菲尔尼尔看起来很高兴的笑道。
「芋头炖豆子噢！　这样就算是两个人都課題達成了！　对吗？」
「啊，说的是呢，真亏你们注意到了呢」
「诶、我们两人在商量的时候注意到的，也有两个人同时优胜的情况发生呢。」
「这就是交涉的有趣之处噢，好了，开饭吧」
「嗯！」
　并不是一定需要某一边单方面决定，虽然稍微有点太简单了，但真不愧他们想到了啊。


　另外也稍微有点在意元老院的那位使者大人呢。
　看起来还需要在扎里亚里逗留一阵，就在这继续交涉看看吧。  

115 知晓真相的人 
[115 知晓真相的人] by tllo0826

我在扎里亚工作了数天之后，元老院的使者又来了，仍然是凯特。
「前几天真是抱歉了」
　深深的行了一礼之后这个青年这样开始说明来由。
「关于威沃尔扎夫大人的大剑，确实如阁下所说，考虑现在这个情况，不再要求贵方返还。」
「能这么接受的话太好了」
真的很高兴。

但是凯特接着这么说到。
「今天元老院给扎里亚送来了正式的书信。」
　如果是给扎里亚太守的正式书信的话，就不应该叫我，而应该叫夏提娜来了呢。
　我这么想着正要站起来，凯特慌忙摇手道。
「这、这个！，因为这个内容呢，嗯。所以……」
　啊，原来是看起来会激怒夏提娜的书信的样子。
　这个人也是劳苦不断的样子呢。

我苦笑起来，从他那接过信。
「那么作为夏提娜卿的老师，我先拜读一下了」
「那么就拜托您了，如果可能的话，能不能拜托您美言几句呢」
「在我可能的范围内尽量吧」
　我这么答应了之后，打开了来自元老院的信，读起来。


这份元老院的书信简直就是愚蠢的代名词。
　简单说来「怎么能够简单的信任魔族呢，要用人类的手夺回米拉尔迪亚」大概这样。
　一般的市民就算了，给太守写的信居然写成这样，太惨了吧。
　米拉尔迪亚的太守大家都是将市民的生活保障作为最优先事项来考虑的，说的难听点，只要是为了市民的话，米拉尔迪亚全体会变成啥样根本管不了那么多。
　所以，就算是用了「人类対魔族」这种大义名分，对于太守来说也不会特别很感兴趣的。实际上，城市为了安全和繁荣，已经和魔族们携手合作了。

　我把信叠起来，苦笑着一边问到。
「凯特大人对书信的内容知道吗？」
「嗯，因为作为使者……」
　他保持着很紧张的表情，擦了下额头的汗。真是可怜的人啊。
　于是我温柔的对他说到。
「这份书信有两个问题，第一点，对于扎里亚的和太守来说都没有利益，只是凭人类的义想要说服别人」
　所谓大义名分这种东西，只不过是包装自己本来目的包装纸而已。只凭大义名分是不能驱动太守或者军队的，需要更加现实的理由。


「另外还有一点，，用来说服太守的大义名分本身就有问题。」
　在南部联邦，人类和魔族的和谐生活正在缓缓推进中。。
　联邦的各个都市里面，都慢慢开始有魔族移居。
　虽然以往被元老院的课税要求整备城墙等基础设施所限制，但是现在也没有关系了。
无论哪个城市都在逐步推进街道的再开发，新建的住宅区的有魔族和游牧民们逐步移居进来，搬来的魔族因为大半部分都是犬人或者竜人，所以在居民之中的评价也十分之好。
　当然，这些如果这些不由魔王军来主导的话，人类和魔族的共存也不会延后吧。
　


「对于米拉尔迪亚联邦来说，人类和魔族共存这件事才是大义。魔族也并非是野蛮且凶暴的。」
　于是凯特开始了反驳。
「然而北部的しかし北部の巴亨、修贝卢姆、阿寥古三个都市被魔族占领之后受到了巨大的损害。」
　对于北部的人类来说的话，虽然确实是这样啊……。
　第二师团留下来负面遗产相关的事情，虽然很抱歉，但是请当作我不知道来处理吧，毕竟当时我也没有阻止他们的力量。
「但是在南部的魔族和人类共存的还不错。北部发生的事情我全都不知道。」


　但是，这个回答似乎被凯特预料到了，于是非常固执的咬着不放。
「但是扎里亚里存在的人狼们仍然是凶暴的吧，没错吧，对手可是杀了四百人的人狼噢？」
　那就是我啦。
　早点显现出真身就好了，但是按照过去的经验，只要我是人狼的情报暴露了之后，大家都感到了不必要的恐怖，怎么都有点难说明我就是人狼啦。。
「四百人斩杀啊……」


　我感觉稍微受到了点打击，正在自己嘟哝着，但是凯特好像会错意了，立即这么说到。
「正式，杀了四百人。是非常残忍而且凶暴的怪物噢。在北部将勇者一行人残忍杀害，还将他们变成僵尸游街。那种灭绝人性的行为，绝对不是能够被原谅的」
　虽然把他们变成僵尸是现任魔王的好心啊……。
　我虽然稍微有点迷茫，但是稍微还一下嘴吧。


「简直就像是自己亲眼所见一样呢，凯特大人」
　这么说的时候，他稍微有点得意的说到。
「因为我是魔术师，所以能够正确看到过去发生过的事情」
「嚯、凯特大人是探知術師啊」
　探知魔法能够读取过去和现在的发生过的事情，和知道未来的预知魔法的关系很接近。这是人类最擅长的领域。像人类一样重视历史的种族几乎没有。
　看起来他并不是外交官，而是调查官。
　交涉的时候感觉很生硬我也理解了。另外为啥元老院把他派来我也基本上知道个大概了。

还没有注意到自己泄露了重大的情报，凯特一边点头一边强烈的呼吁。
「我根据元老院的命令在各地开展调查活动，将魔王军灭绝人性的行为报告上去了，他们是绝对不能和人类携手共进的」
　从生活在北部的凯特的观点来看，确实是这个道理。我和魔王军对于北部的情况一点都不了解。
　但是这些事情传播开来的话还是不太束缚，所以还是要反驳一下才好。


「和元老院不同，魔王军并不对太守进行暗杀。就看这一点我认为还是值得信赖的对手的，怎样呢？」
　于是凯特眉毛皱了起来。
「元老院应该不会暗杀太守吧。元老院本身就掌握着罢免太守的权限。所以并没有必要对太守进行暗杀吧」
　这也并不是说谎的气息，他对于很多重要的事情都不知道，只不过是个传话人而已。

不知道的话，就告诉你吧。
「虽然把扎里亚的前太守罢免了，仍然没有阻止到扎里亚脱离同盟。所以就进行了暗杀活动，我也有证据噢。」
「有证据吗？」
「用于暗杀的毒，只有在米拉尔迪亚北方的深山里面才能采到，南部籍贯的人连怎么用都不知道。」
　于是将暗杀者曾经持有的小刀递给他。这把小刀是在太守暗杀的现场被我击倒的刺客的东西。
「要真是能够使用探知魔法的话、这把小刀从哪里来，用于哪里使用，请非常仔细的自己调查吧。」


　凯特紧盯着小刀调查，然后小声的说。
「那么，我就仔细阅览一下吧。」
　能够看到过去的過去視術，需要修炼自己的五种观感达至很敏锐的程度，而且要把握物体过去的时间，并且再这之前还有很多前置法术需要修得。
　在这之上，为了要通过读取得片段得情报分析出能够理解的事情，还要学习广泛的知识。从读取到的现场环境中判断时间、场所。不是非常博学的人是做不到的。
　建立在庞大的知识体系定点的存在才是過去視術。
　顺便一提，我是做不到的。


　凯特像是要吃下去一样紧盯着小刀，看起来過去視的法术需要很多时间和很高的精神集中力。。
「宗教都市伊奥洛•朗葛的街道……修特傭兵団……紫柳之毒……确实全是北方的……」（这部分的毒是片假名，我想原文应该取自父君の死体から漂うものと同じ匂いがする。おそらく、紫柳の毒だ」この世界に生えているムラサキニガヤナギという木のうち）
　凯特似乎呻吟着并持续紧盯着小刀，最后终于「哈」的嘟哝了一声。
「居然是琉凯特斯大人!?」（リュカイトス）
　嚯嚯，似乎是说出了首谋者的名字叫琉凯特斯？先记下来吧。
凯特慌慌张张的抬起头，擦了下额头上的汗。。
「……看，看过了，确实是元老院的使者把……，不，但是，为什么，难道说!?」
「如果您也是魔术师的话，您知道这把小刀的过去就是无可争辩的事实了吧。所谓過去視術就是『就算是沉默也无法说谎』、是这样的吧？」
　于是凯特带着很紧张的面容问道。
「为什么知道的那么清楚……您到底是何方人物!?」


　好了，终于问起来了，自我介绍的机会错过现在就没有了。
　我浮现出非常放心的笑容，向他报出名号。
「我的名字是怀特。扎里亚太守夏提娜卿的监护人，米拉尔迪亚联邦的评议员。并且是魔王的副官」
　虽然他似乎是疑心很重性格的人，就给他看看变身的证据吧。。
　看到我变身成人狼的外貌之后，凯特脸整个青了。
「怀……怀特卿!?您，您就是……!?」
　小刀从他的手中滑脱，duang的一声他栽倒在地板上。  

116 凯特调查官的动摇 
[116 凯特调查官的动摇] by tllo0826

骗人的吧。我现在肯定正在做噩梦。
那位传说中的人狼，噩梦的化身，现在就在我的眼前。
　遇到最不想见到人列表排位第一的家伙。见到了。糟透了。


我能够使用探知魔法，是能够看透过去的魔术师。
　对于处理情报稍有心得（虽然直译是「能够处理情报」但是似乎文字太干瘪了？干脆用原文汉字好了）。
　当然了，为了绝对不触碰不必要的情报接受了严格的训练，知道了太多情报的人最后怎么死的我也是知道的。
　但是，仅限这回，这种小心谨慎产生了事与愿违的后果。


　还以为扎利亚太守夏提娜的家庭教师是一个理智的而且似乎很温和的男人。
　以为只是单纯的心腹而大意了，结果是不得了的怪物啊。浮现出因胜利而骄傲的笑容，这个男人变身成人狼啦！　それもただの人狼じゃない。
　琉恩海特市的黑狼卿。
被称为魔王的代理人，最强的怪物。
　我是笨蛋啊，糊涂虫啊。
这个邪恶的魔族肯定特别高兴的听着我大意的把知道的所有事情都说出来了。


　这本来是为了让魔王军和太守们对立起来，元老院那边设置的陷阱。　
向太守们鼓吹反魔族的思想并不是什么特别好的策略，我最初也并不想承担这个任务。
但是命令就是命令。作为元老院忠诚的官吏只能转向执行的方向。
　并且这些全部都被魔族听到了。
　我真是个什么样的**啊。
　这是和元老院的大人物之间的胜败问题啊。


　变成这样的情况下我大概会被杀吧，毕竟是能把投石机的炮弹打回去的怪物啊，逃跑的可能性根本就没有。
　我通过探知魔法读取到过去的情报，了解了这把小刀过去的主人被杀瞬间的事情。
在发起战斗的瞬间，小刀的主人什么都做不到，头就被折断了。连自己被杀这件事情到最后咽气的瞬间都没发觉。它不是我这样普通的人类能够怎样的对手。


可恶，每次都这样，每次都事与愿违。
一直努力一直努力，还是没有什么回报。就像被教导的那样勤勉的在职位上工作，低下头，被人轻视，就算是这样仍然努力工作着。
　被元老院的呆子们使唤着，任务也失败了，结果最后要在这个地方被人狼杀掉了。
　为啥我要遭这种罪啊。


眼前是仿佛能将地狱的黑暗切断的人狼，它露出獠牙，庞大的魔力像旋涡一样奔腾着，仿佛支配了周边的环境一样。
　这就是人狼王以及著名的黑狼卿的实力啊。
恐怖的让我眼睛一黑。
　把四百人斩杀殆尽，两千人的军队踢散，连勇者都能用牙齿咬死，杀戮的化身。
　而且还有只需要一击就能够打穿图班的城门的传说也，从这份威压感来看，我也能接受了。
　虽然说起来很奇怪，我甚至觉得有点感动！
确实是这样的话，无论什么都能吹飞吧
　究极的暴君、无敌的破壊者。


　笑了。
　人狼正在笑。
　好像就要对我说，像你这样的随时都可以杀掉，人狼正笑着。


　笑吧，想怎么笑就怎么笑吧。
反正我这样的人就只能做逗人笑的小人物而已啦。虽然一直讨厌着元老院，还仍然领着元老院给的工资过活的小人物。
　但是再怎么样我也不想被怪物笑话着作为**密使死掉。
至少在最后，我要做回我自己而死！
　好了，元老院什么的我才不管了。  

117話 惡魔的交易 
[117話 惡魔的交易] by tllo0826

因為凱特保持著一臉鐵青的樣子沉默了，我才發現我好像又做過頭了。
雖然是知道人狼的恐怖性，但是按照剛才的對話希望他理解我並不是想要加害他。
因為知道元老院的感覺和太守的是稍有不同的，並且對人狼抱持著不小的敵意，在這基礎上我展示了我的真身。


但是凱特對我怒目之視，並這樣喊著：
「要，要殺就殺吧！別笑了！」

惹他生氣了。
「反正我這樣的小人物，就算被收拾了也不會有什麼變化！因為是元老院的走殺而已！」
喂，怎麼喊開了啊。

看來他似乎是，正在害怕被我殺掉的樣子。
當然我也想馬上解開誤會，但是他似乎打算說更多事情的樣子，我就乾脆乘亂繼續讓他誤解下去好了。
稍微有點低級趣味，但是為了收集情報就讓我演一下吧。
「元老院的走狗嗎……」
「就是啊，就是條走狗啊！被那一點點的餌食交換，被套著被人忌諱的項圈，不值一提的走殺而已！」
這傢伙似乎累積了不少壓力啊……


我稍微對他有點同情了，但是仍然扮演著殘酷狡猾人狼的樣子繼續說道。
「哈哈哈！ 狗就應該像狗的樣子，對自己的飼主恭順吧！」
「吵死了！ 我才不要那樣的飼主！」
「了不起的忠誠啊。想必是非常偉大的飼主吧？」
「噢噢，偉大是偉大啊！ 如果不向那些傢伙搖尾巴的話，我們魔術師根本就活不成啊！那群只會互相搗亂的狗屎們！」


這麼說來的話，聽說前聖女拉蒂也是在元老院管轄的魔法學院裡面學習的。由于在那裡沒有順利畢業，所以沒有成為令人信服的獨當一面的魔術師，所以在北部作為魔術師活動就似乎變得很困難。
恐怕因為收取了很高的學費，所以學生必定會需要獎學金恐怕……然後就似獎學金的還款作為項圈讓學生在元老院內定的職位裡工作吧。
這樣看的話，這個系統似乎是為了讓很多魔法師都被留下來而生效的。挖的真是一手好坑啊。

當然因為需要更多的情報，所以我試著繼續煽動他。
「不過是被役使著跑個腿而已，還真是大放厥詞啊。你這傢伙，不過是我和元老院的對話窗口而已。」
「啊啊，就是這樣啊，還真是對不住了呢！ 反正我不管怎麼工作都成不了元老啊，因為是平民出身而已啊！能做到魔術局長補佐官就頂天了啦！」

以前似乎聽說過元老院是世襲制的，果然是這樣啊。


「原來只是一條無望飛黃騰達，只是抱著元老院現在給的職位不願離開的走狗。就連對著飼主吠兩聲都放棄了的男人。」
「吵死了！只要抱獎學金換完了，那種狗屎職場馬上就想辞掉……」
本來帶著憤怒和魄力大叫著的凱特，忽然一下沉默了下來。
「……狗屎」
好歹是公職誒，要不幹的話要做好相當的覺悟吧。
跟隨波逐流的我不同，似乎好好考慮過辞掉之后怎麼過的樣子。

凱特的怒氣稍微有點平息了，我稍微換一下說話的方式看看吧。
「要是沒有離開元老院的想法的話，不對雇主惡言相向才是為自己好喔？至少還有給你發工資的恩義在吧？」
「有個屁啊！ 那些人把我們當做用完就掉的物品而已！ 替代用的要多少有多少！」
凱特的吶喊又升了一級，這次怕是停不下來了。

「不管是戰場還是魔族支配的區域，毫不在乎的就把我們送進去了！我們死了都是一副什麼都不知道的樣子！而且全是無聊的工作！不僅沒有意義而且沒有效率，到底為了什麼才拼上性命的根本不知道啊！」
凱特一口氣喊了出來，放任自己不停的敲打桌子，然後變得頹喪了。
「畜生，至少給我分像樣點的工作啊……我只不過…只不過想像個人一樣被對待而已……」
看到凱特的遭遇，讓我想起我前世的生活。
真像啊。
我似乎在最後那天晚上，也咕嚷著類似的事情的記憶。
在那之後，我怎麼了，想不起來。
等反應過來的時候已經在現在這個世界了。
而現在，為我面對面的是相同遭遇的青年。

對於人類來說，雖然世界不同但是抱持的煩惱似乎很相似呢。
仔細思考一下的話，因為都是人烘所以也是理所當然的吧。雖然在細節上有點不同，但是構成社會的方式是相同的嘛。
轉生成人狼的我可能才是最幸福的那個吧。
在心情上，我很想給凱特加油

但我是魔王軍所屬的人狼，他是元老院的使者，也就是我的敵人。
不能因為同情心就血敵人伸出手，我也有作為副官的責任。
……但是嘛，如果能夠功妙的利用一下敵人的話，應該也不是什麼壞事吧。
嗯，這才是謀略。

我用就像扮演壞人的聲音向凱特宜告。
「你憎恨元老院嗎?」
「啊，恨啊……這狗屎一樣的生活已經受夠了啊……就算睡著了，等太陽升起的時候又開始憂鬱……」
你是我嗎。
就算睡著了太陽也會升起的嘛，雖然要是不睡的話第二天會更辛苦的。
好吧，那麼壞人狼就來讓憂鬱的早晨永遠不來這樣試著說一下吧。
「那要不，就由我來把元老院毀滅掉好了？」
凱特忽然一下抬起頭來。
「啊，幹嘛？話說回來，你不是要殺了我的嗎？」

我邪惡的笑著說：
「把你殺了有什麼意義呢？真是提了個很無聊的問題啊。 現在提問的是我」
我保持著人狼的樣子，慢慢各凱特靠近。
他雖然想要後退，但是已經被逼到墻角了。
然後我又問了一遍。
「回答我吧。想毀滅元老院嗎？」

凱特一瞼蒼白。
想是不想的話，就困擾了呢。不過要來在這裡不深入煩惱一下就點頭的傢伙的話，就稍微對前路有點不安呢。
所以我進一步宣告:
「你就是元老院的走狗。這條走狗借了敵人的手，想要毀滅飼主。你這傢伙就是個卑劣的叛徒」
對我的言語，凱特反而一副做出了覺悟的表情。
「啊，啊啊……就是啊」
真是無畏啊，這簡直是惡黨的笑容啊。
但這是他展露過的表情中，最好的表情了。


凱特的額頭上不斷冒著汗，小聲的嘟嚷著。
「背叛了。啊呂，我能背叛了啊」
「這可是惡魔的交易哦。你將被作為奸細所利用，被我利用到骨頭都被榨乾為止。有這樣的覺悟嗎？」
聽到這話之後凱特似乎更加高興的笑道
「好啊。就給你獻出一切吧。所以把你的力量借給我，我想要毀滅這狗屎一樣的人生的力量」
從他的汁的氣味來分辨的話，似乎沒有說謊。
好了，這樣就得到間諜了。
雖然好像是精神不太穩定的間諜就是了，但是小心使用應該就沒有問題。


于是我變回人類的姿態，向凱特宣告。
「就按你的希望，將元老院給毀滅掉吧。所以你要把你知道的所有事情都說出來，然後在所以事情的辦完了之後……」
凱特浮現出稍微有點緊張的神情。
「要……把我殺了嗎？」
怎麼可能啊。
我搖著頭說，盡量普通的笑著說。
「我請客，跟我一起飲一杯吧。最近盧頓海特市建了一個能夠吃到維爾薩料理的餐館，雖然是個奇怪的餐館，但是味道還不錯哦」

凱特浮現出了非常奇怪的表情，呆站在那裡，最後忽然噗噜噜的大哭起來
「哦誒，怎麼了啊？」
「沒有……那個……什麼都沒有吶」
一邊用手擦著臉，一邊繼續哭著。
這傢伙，感情變化的幅度還真是大啊。大概真的積累了各種情感吧。
到底是誰啊，把這種人選出來做的使者的
稍微等一下，慢慢聽他講吧。 

118 黑狼卿的坏毛病 
[118 黑狼卿的坏毛病] by tllo0826

我终于能够从凯特那里听说关于元老院的详细情报了。
「那些人，真的是XX啊……」
凯特最开始接到的命令是「接收（这里本来是「继承」怎么想都不对）已经成为殉职了的骑士威沃尔扎普遗物的剑，并且视察扎里亚。」
　按照米拉尔迪亚的习惯，对于单挑死掉的一方比一般的战死者要示以更加崇高的敬意。
　所以只不过是遗物的一把剑而已，拜托一下肯定能返还的吧。
　顺便尽其所能的收集情报回来。
本来是这样的任务。


　但是实际上，那几乎成为了把他逼向深渊的陷阱。
　那把斩杀人狼的大剑是北方的挖矿都市库拉乌罕太守的传家宝的样子，因为纯粹是强硬借来的，现在还不出来了成为了问题所在。
　因为有元老非常焦急还不了库拉乌罕那借来的「人狼斬」，所以命令凯特「将人狼斬」取回来。


　另一方面，对于其他的元老来说并没有构成什么大问题。相反，如果有元老造成了过失的话，相对来说自己的发言影响力会增加。
　所以其他的元老这样说到，「把那种事情作为冠冕堂皇的借口，顺带详细调查一下关于扎里亚的战斗到底发生了什么」就这样插句嘴。
　虽然是我的想象，但这应该不是暗杀了扎里亚太守的那一派长老才对。

　但是，到现在为止，其他的元老们插嘴的事情。应该是属于希望将魔王军和南部联邦离间开来，从而重新统一米拉尔迪亚联邦的元老派阀。
　他们介入了人事安排，对于这次的使者安排成了非外交官的人选，从而希望让交涉失败。
　为了今后而考虑，只是因为魔法剑一把的程度就欠了南部联播的人情这种事情是绝对希望避免的。
　顺便要是使者被杀了的话，就能作为魔王军灭绝人性的证据宣传了。


　所以，在这里做出了这样的安排：「要求返还骑士威尔沃扎普騎士形影不离的大剑，并收集扎里亚的情报，但是不准使用正式的外交官。」于是就这样形成了不知道到底要干嘛的命令书。
　而中间又不知道发生了什么，这就成了具有元老院权威的正式命令书了。

　而对此困惑就是为元老院干活的職員们了。
　需要跟敌人进行交涉就需要有丰富的人脉和知识，并且需要具有专门的交涉技巧的人选，如果不用外交官的话根本就办不到嘛。
　如果不能用交涉的专家的话，至少把调查的专家送过去吧。魔術師也是脑力労働者，簡単的交渉（大家都这么说）怎么也应该办得到吧。


　所以在负责调查的魔术师们当中，最不谙世事的家伙抽错了签，被拉了出来。
　于是就是凯特啦。
　虽然作为魔術師是出类拔萃的优秀，但是也正是他的不幸。


　以上的这些一部分只不过是我的推测啦，不过综合凯特从内部秘密调查的情报以及我从巡礼者那里收集到的情报来看，大概是这样的感觉。
「所谓元老院，还真是个马马虎虎的组织呢」
　我一边请凯特喝茶一边如此讽刺道。。
　然后他直接趴在桌子上了。
「没办法啊，毕竟无论是金钱还是权力，元老院都是一个能够随便左右的集团啊。」
　前人们制定的这个机构非常稳固，后继者只需要好好的守护就能够统治米拉尔迪亚了。。
　只不过是以南部的负担更重的形式。


　从他那也听说了一些有趣的事情。。
　因为这个世界里既没有电视又没有网络，所以元老院才能够完成对米拉尔迪亚国内的所有的情报管制。只要是作为元老院的布告发表的事情，无论是多大的谎言都能够被认定为事实，要瞒天过海也是很容易的。
　所以，他们为了恶化魔王军的印象，所以他们放出了各种各样的谣言。
例如雪莱的事情，就有这样的感觉。


『凶暴狡猾的怀特黑狼卿将圣女米尔蒂涅诱拐走了，不顾及那些说不出口的语言形容圣女受到了如何的非伦理的屈辱和虐待。其结果就是圣女在半狂乱的状态下自杀了。』


　似乎我成为了元老院消极言语攻击的主要对象了的样子。但是「黒狼卿」这个称呼我还是挺喜欢的，希望南部联邦这边也采用这个称呼呢。
　凯特把元老院的这些内部消息告诉我之后，闪闪发亮的看着我。
「莱雪真的没事吧？」
「当然了。现在在魔王今は魔王哥姆柏萝娅大人手下做弟子，每天都埋头于自己喜欢的研究当中，对于幻术的操控恐怕已经到达非常高的境界了吧。」
「真好啊……」
　凯特叹了一口气之后，突然这么嘟哝到。
「但是如果一直和那个人在一起的话、偶尔不会感到烦躁吗？」
是这样吗？


「话说回来，凯特，关于扎里亚的调查报告有多少送上去了呢？」
「扎里亚的卫兵们监视的很严密，根本就还没做什么像样的调查。虽然，确认了关于这边的军人的行为大多数都是正确的，这样报告了」
　所以说谁都不会困扰了啦。
　那么稍微让他为我工作一下吧。
「凯特，把『人狼斬』已经损坏了的事情报告上去吧」
「破損了吗？」
「啊啊。戦闘结束後虽然魔王軍回収了、因为破損了，所以就经过了各种各样的环节，结果被处置掉了。」


　这并不是，为了把我干的蠢事隐藏起来哦。
「这样的话，元老院应该就会放弃『人狼斬』吧。然后会把库拉乌罕的太守激怒。」
「原来如此，是要加深元老院和库拉乌罕的对立吗」
「嗯也有这个目标」
　当然，肯定不止这样。


「凯特能够在去库拉乌罕这段路上都自由通行吗？」
「诶？　额大概吧，因为我是专门在外巡逻的调查专家。利用这个工作的话，随便找点什么理由也能够去库拉乌罕出个差。」
　要是是能够随便出差的職場的话。经理也是有名无实的吧。还稍微有点羡慕呢。
　于是我笑着向他宣告。
「那么有个委托给你」


「什么、怀特大人？」
「就最近几天，你要给我去库拉乌罕带个路」
　这么说的瞬間，凯特把喝到嘴里的茶喷了出来。
「噗噗!?」
「喂，好脏啊!?」
　然后，凯特用袖口一边擦嘴一边慌忙叫道。


「你到底在想啥啊!?他们可是悬赏銀币十二万枚买你的头哦!?」
　这么说起来的话，好像有这么回事呢，完全忘掉了啦。
　不过说起来前几天听说都才是銀币七万枚呢，从威信提高这一点来说我还是挺高兴的。
　不过怎么都好了啦。
「所以说就拜托你啦。就让我作为护卫你的佣兵，把我带到库拉乌罕去啦，手续安排那些交给你了。」
「那可是最北边哦!?去了能干啥呢!?」


　我把已经不生效了的「人狼斬」取出来，叹了一口气说到。
「去把这个东西亲自归还，顺便也谢个罪」
「只为了这点小事!?　你还正常吗!?」
　把别人的东西弄坏了不能不道歉啊，顺便也想把库拉乌罕的太守往我们这边拉拢。
　虽然从地理位置上看，将库拉乌罕直接加入到南部联邦来比较困难，但是要是能作为盟友就好啦。


　并且，还有一件事比较在意。。
　从送去库拉乌罕的商人马沃那里，令人在意的情报接二连三的送过来。
　例如，在岩盐挖掘的坑道附近又挖出了新的坑道。虽然表面上的名目是试挖掘，但是怎么看那个样子都不只是局限于挖个岩盐那么简单。并且还有不让人进入的限制。
　另外还有太守经常离开城市，不知道去哪里了这种很可疑的情报。


　因为商人们的本职并不是密探，所以做不到忍者那样的谍报活动。
　比如潜入那个新挖的坑道当中，对内部进行侦查是做不到的，因此就情报收集的角度来说，稍微有点微妙。
　所以我想直接去看看是个什么情况。
　这也有个很优秀的调查官嘛。


　几乎是一石二鳥、哦不，三鳥的完美计划啊，但是凯特抱着头开始咕哝。
「糟透了……摊上大事了……这个家伙，是个完美的疯子啊……」
　喂，这家伙还真是失礼啊。
　纵跨敌人支配的地区，魔王军的干部只身直接访问敌方太守。
　我不认为我只是个凯特所说的疯子而已啦，这样还能给对手造成相当大的心理打击的效果。
　如果反过来库拉乌罕的太守只身来到琉恩海特市的话，我肯定会很有兴趣的。。


　我向抱着头的凯特继续紧逼，迫使他做出决定。
「凯特。接受吗还是拒绝吗、干脆点」
　我这么说了之后，凯特叹了口气抬起头来，然后坏笑道。
「好啊，如果是怀特大人的委托的话怎么都会想办法办到的。」
「这样就好」
　那么问题就是，什么时候从这里悄悄的脱身呢……。 

119 人狼无所事事的旅行 
[119 人狼无所事事的旅行] by tllo0826

我安排好若干天不在的留守准备之后以「去扎里亚北部探查」的名目平安無事的从扎里亚跑出来了。我又没说谎。
　但是，也带着监视的角色一起。
「大将、不会干奇怪的事情吧？」
　杰利库作为人狼队的代表，这次和我们一起旅行。。
　伴随着给杰利库队宣告的视察通知，分队长强硬的要求要一起去。
　的确也没说过谁都不准跟来，于是杰利库伴随着我一起出发了。之后的事情就交给分队剩下的三位了。


　因为他一直意味深长的笑着，我问道。
「现在是朝哪去，你好像一脸明白的样子呢。」
「从以前开始，大将想干坏事的时候，脸上早就露馅了啊。」
「什么啊，最开始就注意到了啊」
「怎么会啊」
　似乎是对所有青梅竹马的狼人都露馅儿了的样子。但是这样也省的我去勉强说服他们了。还是有这些朋友好啊。
　杰利库很微妙的做出高兴的样子，朝我问到。
「那么、到底要去哪呢？　翁岡古吗？」
　杰利库举出与扎里亚北方接壤的要塞都市翁岡古的名字，我摇摇头说。
「去库拉乌罕」


　杰利库紧盯着我看了一会儿，然后伴随着苦笑叹气道。
「大将」
「怎么了嘛」
「算了、没事。走吧」
到底怎么了嘛。
「真是的，大将真是很容易就乱来呢」
　迎接我们而来的凯特一副不可思议的表情。
「你啊、似乎对怀特大人那里听到了目的地也并不怎么惊讶嘛？」
「哈哈哈、嘛！　大将喜欢乱来是从小时候就开始了啦！」
　啊？我曾经有那么乱来吗？


　于是杰利库又叹了口气，更加高兴的样子给凯特说到。
「这家伙，还是孩子的时候就以人类的姿态跑去帮一个村子从怪物围攻中守护下来了，并且只有他一个人哦」
「没有变身成人狼？　那当时是个什么状况呢」
　凯特开始显示出兴趣了，在杰利库说太多多余的事情之前我慌忙的阻止了他。
「那种事情差不多就行了!?　不都是些超过十年前的事情了吗!?」
　关于那件事情最初的记忆是，那件事情惹怒了芳姉。


「话说回来，怀特大人」
「怎么了？」
「魔王军不是有能使用转移魔法的人吗？为啥要徒步走到库拉乌罕去呢？？」
　哦、果然还是注意到这件事情了啊。
　不过只要知道我在北部出现与假勇者打过一仗的话，只要是魔术师，谁都会对这种可能性发生怀疑。。


　但是，要使用转移魔法的话，对于坐标的计算是不可缺少的。要是没有目标地点的详细位置情报的话，不知道会飞到哪里去。。
　有可能传送到与目标地点高度差一百米的场所中，也有可能传送到地上一百米或者地下一百米的地方去。
「要是传送过去的话，就不好玩了，而且似乎不是去过一次详细调查过的地方的话也飞不过去的样子。你在修行時代没学过吗？」
　于是凯特露出一脸似乎很懊悔的样子。
「元老院的魔法学院是秉持着秘密主義的、除了你专门学习的魔法意外基本不会教别的什么魔法只是，就算是探知魔法也没给其他学生教授。」
　他说的是我听到没听说过的事情呢，简直和我们家師匠形成了鲜明的対照。


　我和杰利库装扮成凯特的货物运输员兼护卫，用着元老院给的经费开开心心的踏上去最北方的都市库拉乌罕的旅途了。
　最开始经过的都市是要塞都市翁岡古，是作为对南部的王牌，也是一个军事据点。
　因为我和杰利库是人狼，所以如果在城门的盘查中被魔法调查出本来的样子就暴露了。
　但是有元老院直属的魔术师凯特大人在呢。
「这两个人是我的护卫，我们很急，所以放我们进去可以吧？」
「啊、请、请进！　任务辛苦了！」
　这样就免去审查了，真厉害（斯巴拉西）。


　住宿是元老院御用大人的高级酒店，当然经费全部由元老院承担。
　用敌人的钱来吃的饭总是特别的美味。
　北部有类似奶酪锅一样的料理，因为不同的都市做出来的味道不一样，于是我将这边都市的所有口味都制霸了。
　翁岡古的奶酪白一些，没有什么怪味(クセ总不能翻译成怪癖吧)吃起来很舒服。这么美味的话多少都吃的下去啊。
　凯特看着这样的我，叹着气。


「怀特大人、神経太大条啦」
「暴露了也不会成为什么大问题的啦，啊啊杰利库，把那个面包给我递一下」
「来了、大将」
　只要我和杰利库变身成人狼，从这里跑掉的话简直轻松加容易，把凯特背起来一起跑就是了。。
　但是凯特开始向奇怪的方向误解，感慨的嘟哝到。
「确实如果怀特大人有这个意思的话，这种城市只需半天大概就会变成废墟了吧。」
　别乱讲啊。


　在那之后，我们灵活运用着凯特的职权把北部都市挨个视察了一遍。
　要塞都市城塞都市翁岡古，位于该都市东北部的农业都市秘鲁海姆。北部同盟的都市什么时候都很厉害啊，人口也很多。。
　因为南部都市都很狭小，所以多出来的人口都会移居到这边来。这也是元老院的策略。
「所以北部同盟里面南部出身的人也很多啊……」
这么说的时候窥视着我的脸。
「大将又是一副坏人的样子哦」
「嘛呐」
　这件事情似乎在将来应该能够用得上。


　途中，也又被人人心惊胆战的職務質問的时候，但是由于凯特职权的保护仍然没发生什么事情逃脱了。
　由于杰利库是锻造师，对武器有很深入的理解，这种知识也帮上了忙。
　对卫兵说「你的枪头、差不多去修理一下比较好哦」类似这样的话总是很帅气的。真像个老练的佣兵。
我则拼命扮演着似乎是手腕高强的魔法战士……但是，回过神来的时候总是在帮卫兵治疗腰痛之类的事情，表现的方向很大程度上错掉了啊。


　在路途中，道中也有类似奶酪锅一样有特色的料理，于是我们边吃边比，还有两个都市没有转过呢，全都市制霸这才刚刚开始啊。
「是那个东西吧，秘鲁海姆的有名产品，像是橘色的奶酪，那个很好吃啊」
「虽然很美味啦，但是那个不是稍微有点油腻了吗（クドい味道过浓,油腻）我更加喜欢白色的奶酪哦。是在翁岡古吃过的东西，主料是简单的面包。」
「真是像上了年纪的人说的话呢，肉啊肉啊，特别是牛肉才好啊。」
「怀特大人，你是有多喜欢吃肉啊」
「因为是人狼所以没办法的吧」


　凯特跟我最近保持着有点类似社团里前辈和后背的距离进行接触，看起来在他的眼中我的位置就是那样的感觉吧。
　面对敌人的干部，并且还是利用者自己的魔族来说，还真是钝感的家伙呢。
　稍微忠告他一下吧。
「但是我说你啊，稍微保持点危機感好些哦」
「诶？　不，并不想被怀特大人这么说啊……」
「这家伙说的有理啊，大将」
怎么回事啊，这两个人一起。 

120 人狼和叛变管理及不道德商人 
[120 人狼和叛变管理及不道德商人] by tllo0826

采掘都市库拉乌罕位于米拉尔迪亚东北边的地理位置上。是米拉尔迪亚中最古老的城市，也是曾为伪圣女的莱雪的故乡。
　因为处于北壁山脉的山脚之下，所以有很多能够采掘出来的东西，首当其冲的资源就是岩塩。富含各种杂质的岩塩颜色也很漂亮，而且根据颜色的不同，味道也不一样。
　在米拉尔迪亚统一之前更远一些的历史上，这里是作为岩塩的一大产地而荣耀万分。


　并且，在库拉乌罕太守家族谱系中又以德依佛多家的影响力最大。这是因为(それだけに表因果，放在句首实在不通顺，于是移到中间来了)其家门的初代是消灭了人狼而有名的英雄，历代成为太守的人也作为武斗派为周知的样子。
「就算是对于元老院来说、我想也是不太好办的对象哦」
　一边为上装多加一件披肩，凯特一边嘟哝。
「能生产塩本身就发挥了不得了的社会性作用哦，买卖岩塩得到的金钱多到用不完（腐るほど持ってる：多到腐败）。再加上相对于元老院，库拉乌罕那边的建立在先」
　集世俗権威于一体的元老院也觉得是难办的对象啊。


　我肯定了他说的事情，忽然把想到的事情说了出来。
「所以在米拉尔迪亚统一战争的时候基本上没有受到任何损伤，这个可能也是有的咯？？」
「啊，确实也是有可能的」
　因为维尔萨和洛漕也是这样啦。
　唯一的弱点是城镇位于常年积雪的山间，根据思考角度的不同，这也是其优势所在。基本不用担心在冬天被攻击到城镇中。。


　基于这些原因，库拉乌罕这个城镇构筑了相当程度的社会地位。
　不仅为元老院提供大量的金钱，而且有保证岩塩以安定的価格在市场中流通的功绩，难怪元老院也不敢强硬出头要求别的什么。
　把这样城市太守家的传家宝作为俘获物稍微让我有点不安啊。。


「兵力大概有多少呢？」
　对于我的提问，凯特立即答到。
「卫兵虽然只有三百人，但是猎人和前卫兵构成的自警团大概有六百人，和自警团有关系的民兵也能立即动员。」
「还挺厉害的嘛」
「因为在大山里面嘛。如果发生什么事情不能单靠自己战斗的话，是活不下来的。」
　莱雪的故乡看来是比想象以上硬朗的风俗呢。


　虽然进入到城里面了，但是这次反倒是凯特的立场稍微有点不好了。
「实际上在元老院的时候，被人告诉过尽量不要踏入库拉乌罕城里哦。因为现在这个时期很微妙，只要做一些周边调查就好了。」
　看起来用着敌人的经费的快乐旅行也到此为止了。
　但是从这开始就是魔王军的人脉开始起作用了。


「不用担心啦，朝城门走吧。凯特的脸就用强化魔法暂时变化一下，这样就能蒙混过去吧。」
「诶？　但是怀特大人，怎么也不能说出南部联邦的名字呢？」
　就算是我，也不会有对卫兵说「我们是从南部连邦来的使者」的打算的。ど不知道会从哪里会走漏什么情报以上，做了不对太守本人以外的人公开身份的预防。
所以我就稍微打了个先手。


　在前往城门的路上，不道德商人马沃一脸厌烦的站在那。
「没迟到吧，我想差不多也该到了啊，昨天也一直在这等你们哦？」
「你不用等我们也可以啊」
　这家伙就是雇佣了很多贸易商和用人的风险投资公司的社长一样的人。


　于是马沃耸着肩。
「要是您亲自来这里的话，肯定会有什么大动作的吧？怎么能交给别人来等啊」
　我不禁苦笑。
「稍微用一下别人才好哦」
「由您的口中说出来简直没什么说服力的哦」
　马沃这么叹气的时候，杰利库深深的肯定到。
「这家伙说的有理啊」
　所以到底怎么回事啊。


　但是就凯特一个人紧盯着马沃看。
　然后静静的说到。
「原来你就是那个时候的不道德走私犯……」
　马沃突然纳闷了一会儿，然后像是发现了什么似的。
「你就是元老院的那个クソ调查官吗」
「谁是クソ调査官啊！」
「不肯收受贿赂的官吏全都是クソ」
　不，那是你做的不对吧。。


「你啊，跟他认识的吗」
　我这么笑着问，然后凯特和马沃就跟仇敌相见的表情一样反驳道。
「怀特大人啊，拜托这样的人事不行的哦？这家伙接着北部复兴什么的理由，投机倒把石材哦」
　啊，琉恩海特市的城墙建造的时候的事情啊……。
　果然啊，那什么，使用了不能跟人说的方法啊。
　于是马沃一脸装模作样（冷静）的反驳道。


「就是因为使用了北部复兴等等各种各样的名目啊，不用每个都调查一遍吧，何况我还贿赂了那么多东西」
「少废话了！　元老院的调査官怎么能够收受贿赂呢！」
　凯特生气了，但是马沃却圆滑的接着说。
「但是你的上司可是开开心心的收取了哦？」
「什!?」
「托了他的福、石材才能够平安无事的买齐了」
「你这个该死的不道德商人！」
「我对你保持清廉的态度很尊敬啦，不过对着河流里的浊流滴进去一滴清水也什么都做不到啦」
真是过分的家伙呢。


我在走之前就给马沃送去了联络通知，这样我们就能够作为马沃的部下平安无事的进入到库拉乌罕市了
　一边走向投宿的地方，他一边向我们提醒道。
「你们三人都被当做是我的用人，所以请不要惹出什么问题哦？」
「当然我是这么打算的，但是我不能给你保证哦」
「……嘛、就知道你会这么说了，塩田的事情，真的拜托了哦？」
　听到我和马沃的对话，凯特浮现出一脸厌恶的表情。
「喂，马沃，你又在想什么坏点子啊!?」
「和元老院有関系的人能不能少对南部连邦的事情插嘴呢？」
　所以怎么都好啦，不要吵架了啊。


　人狼和背叛官吏和不道德商人的团体在城里走着，慢慢能看到城北边的样子了。。
　采掘都市库拉乌罕的北边没有城墙，像被刀切过一样整齐的断崖在那耸立着，那就是天然的城墙了。
　山崖的山腰中间位置，能看到现在已经不再开采的岩塩的廃矿坑到处存在着。这是当年还是小规模的矿山都市的时候留下的了。
　现在采掘场已经搬到城市外面了，听说过在那边挖掘着的样子。
「那些廃矿坑现在用来干嘛呢？」
　面对我的疑问，凯特和马沃几乎同时回答。
「似乎是储藏库呢」
「是储藏库哦」


「閉嘴啦」
　虽然被凯特瞪着，但是马沃笑着说。
「你并没有实际上看过吧？我可是实际进入过由库拉乌罕商业工会管理下的废矿坑哦」
「我要是去的话，他们的坏事就露馅了，所以很难进的去呢」
「喂来看啊，太清廉了让人见到都厌烦了不是」
「因为那就是我的工作，没办法的吧!?」


　照这么下去继续吵架的话好麻烦啊，于是我告诫两个人。
「拜托你们两个人都安静点」
　然后凯特和马沃都一脸认真的肯定。
「要是怀特大人拜托了的话，就没办法了呢」
「因为怀特大人拜托了，好高兴呢」
　然后两个人又互相瞪着。
　一直沉默着跟着走的杰利库，后脑勺靠着两只互相握着的胳膊上嘟哝着。
「人类啊，真是麻烦呢……」
就是说啊。  

121 潜藏在坑道中的阴谋 
[121 潜藏在坑道中的阴谋] by tllo0826

我和杰利库一起，趁着夜色来到了库拉乌罕北边的废气矿坑地区。
　在屹立的悬崖上，若干个废气矿坑的入口敞开着，每一个都是岩塩坑。
「那个，大将，这些家伙真能挖啊」
「毕竟有三百年的歴史了嘛。就以没有被再利用的廃坑为中心、嗅探一下味道吧」
「收到」
　不管哪个廃坑似乎都挺深的、每一个都调查一遍的话，花上一整晚都调查不完。
　单是以人狼的嗅觉来进行探查的话，这些廃坑现在被用来干啥还是能知道的。
　所以，我们两人就一边极力避免被人发现一边对廃坑进行偵察着。


　在这些廃坑中，与城市接近的下層部分被用于商業活动。也有廃坑酒吧以及廃坑酿酒厂之类的存在，还有很多仓库。
　另一方面，上层部分则并没有怎么使用，大概是交通不便的原因吧。
「这里是……哦？」
　有一股濃厚的乳製品的味道。似乎是奶酪的储藏库的样子。
　没有别的味道了，不对呢。


　这里是……。
「唔!?」
　虽然有一种蔬菜发酵的味道，突然不禁觉得很美味的样子。
　感觉不知道怎么回事有种很怀念的味道。大概是腌制的根茎类蔬菜的东西吧。是库拉乌罕市的特产「岩塩腌菜」呢。也被叫做廃坑腌菜。
　因为需要长达数年的腌制时间，所以莱雪说过这些腌菜大概是在离市区较远的废坑中储藏的，应该就是这了吧。


　到处闻了一圈之后，杰利库叫我说。
「大将，来这儿一下，有人的味道」
　我从一条细窄的通道跑上去，轻轻的偷看廃坑里面。
　里面十分暗，就算通过人狼的眼睛也看不到什么。
　但是，这里确实有新来的人的味道，而且轻微的能听到人在讲话的声音。
　而且人还很多，大概有数十人。


　从声音回响的方向来判断，是从这个坑道很深的地方传来的样子。
　杰利库一边警戒着周围，一边悄悄对我说。
「怎么办，大将？　进去看看吗？」
「不，如果坑道是一条直线的话就难办了。」
　在潜入的过程中，要是谁来了的话，就必须找到隐藏着让人通过的地方。里面有没有那种地方也不知道。
　我调查了下地面的足迹，看起来出入的人员还挺多的样子。


「这里并没有牢房或者住宅的吧？」
　我一边自言自语着一边向周围眺望，但是周围并没有能够标识出用途的設置物。
「是盗賊的隠藏据点之类的吗？」
　虽然杰利库这么嘟哝着，但是我否定了那个观点。
「被衛兵发现了的话就跟袋子里的老鼠一样了。马沃说过，廃坑有衛兵隊进行定期的检查。」
「这么说的话，使用这里的人都是得到太守首肯的咯」
「就是这样啊」
　这里的太守在谋划着什么的样子呢。


　变成这样了的话，就更想知道现在正在使用当中的采掘场了。就在今晚把这些事情全部解决了吧。
　因为都市里面的岩塩矿坑已经挖的太深入了，所以最近专门到都市外面的采掘场去挖了的样子。
　作为库拉乌罕市的重要场所，也有卫兵队进行警备，去看看是个什么情况吧。


　我们从山崖直接攀登到都市的外面去了。
活用了天然的地形建造的场所，对于人狼来说也正好。虽然山崖上有来回巡视的卫兵，但是要绕过去还是很简单的。
「就在那吗」
　在同一个山崖的城墙相隔的外面，有岩塩的採掘場。
　虽然没有城墙那么森严，但是也设置了栅栏，旁边还很明显的设置了卫兵检查哨。
　杰利库一边眺望着那边一边嘟哝着。
「哪一个呢？」


　岩塩坑虽然有若干个，但是有一个离其他较远的位置有能够进入的入口。我指向那里。
「那个吧」
　只有那个岩塩坑两边都站着卫兵。
　杰利库保持着人狼的姿态，轻轻的说。
「那里的话是不是太近了点……」
　和一般的廃坑不一样，那里就算夜这么深了仍然亮着灯，而且卫兵仍然在。
「看哦，大将，都这么晚了还在挖诶」


　正如杰利库指出的那样，很多工作人员还在进出。
　从採掘坑里面不断有满载着石块的木箱运出来，但都不是岩塩的样子。里面装在的东西也随便倾倒在一边。
「不是在採掘的样子呢，大将。似乎挖掘本身才是目的」
「是的呢」


　我的视线从採掘坑上移开，看向耸立在后面的山上。
　以这个世界的土木技术，应该不能挖掘出贯穿大山整体的通道。但是类似程度的东西应该能建造出来，这些连绵不绝的矿坑道就是证明。
「北壁山脈的对面啊……」
　不凑巧的是基本上没有什么对面的情报。
　只有一些简单的传说，特别古老的帝国的名字。
　似乎名字是「洛尔蒙多」的样子。
　并没有听到毁灭了的消息，所以应该还存在着的吧。
　这种程度的情报。


　这个时候，杰利库对我悄悄说。
「大将。那个坑道的卫兵，装备和其他的不一样诶」
「哪里不一样？」
「鎧甲。头的部分，和鉄直接接触的部分都使用了毛皮或者革的材料」
「这么远的距离真亏你能注意到呢」
「武具相关的事情的话就交给我吧」
　我仔细观察了一下，确实到处都有做防寒处理的样子。
　鎧甲里面类似内衣一样的衣服也能够罩住头，斗篷也比其他的卫兵的更加厚一些，就像是登山用的装备一样。


　杰利库歪着头说。
「确实那么装备的话，就不会觉得冷了，那些家伙那么怕冷的吗？」
「不、不是哦。那么装备的是因为性命攸关啊」
「怎么说性命……」
「肯定是从非常冷的地方过来的吧」
　库拉乌罕确实很冷，但是相对于米拉尔迪亚整体的相对温暖气候来说也算不上极寒之地。
　但是在真正的极寒之地，冰冷的金属是非常严重的威胁。稍微沾湿一点与皮肤接触的话，马上就会被冻住与皮肤粘到一起。


　我重新往眼前的山看过去，从这里看不到山顶，因为山顶上被云覆盖着，。
　虽然对于北壁山脈我并不知道多少，但至少也是若干千米高的山脉吧。
　我在前世虽然只有攀登富士山程度的登山经验，但是那个时候就算是盛夏日照的时候在山顶上也是需要防寒物品的。。


　这个时候，从坑道中出现了一个人，是一个威严庄重的中年男性。
从他周围的卫兵和工作人员的态度来看，大概能猜到是谁了。和传闻中听说的样貌特征是一致的。
「是这里的太守，好像名叫，贝尔肯 谢思特 德依佛多」
「嚯，太守居然从坑道里面出来，还真是热心啊」
　杰利库嘟哝着。
　像是太守贝尔肯的任务似乎在向周围的士兵命令干什么事情，和护卫一起从采掘场中出来了。
那么，收集了这么多情报也足够了。去会一会太守吧。
　看起来除了返还「人狼斬」意外，还有很多其他的话题的样子呢。
 

122 谋略点燃的声音 
[122 谋略点燃的声音] by tllo0826

我以为太守会回到城市里面的宅邸，结果他朝向令我意外方向前进了。。
「大将，似乎逐渐在深入到大山的深处的样子，那家伙，准备去哪？」
　我把马沃绘制的库拉乌罕市周围的示意图拿出来，确认我们前往的地点。
「在这附近有太守的山庄，应该是去那吧。」
「对人类还真是搞不懂呢……为啥在这种城市的外面还特意修个巢穴呢？」
　对于杰利库来说，跑到没有城墙防守的地方来修一个居住地，简直不可相信。
　因为我们也在隐之里努力的生存着……。


「表面上看上去是为了狩猎修建的」
「实际上呢？」
「虽然不想进入城市里面，但是想进行秘密会谈。于是这种场所就成了和这种人进行秘密会谈刚刚好的地方了。」
「原来如此，大将真难得这种事情都知道呢」
　在前世看得多了啦，伟大的人也有使用这种伪装地点的情况，怎么都能想象到。


　虽然我们是把太守的「人狼斬」换回来这么打算的，但是现在也不能拿着剑走进去了。
「杰利库，给我把『人狼斬』拿来。并且去和凯特他们说做逃脱的准备」
　杰利库虽然点头了，但是用有点紧张的声音问我。
「大将，您又想干点啥吧？」
「并不啊，只是为防万一吧。似乎这里正酝酿着某个阴谋，不小心不行啊。」　　我正在这么回答的瞬间，忽然意识到。
「又」是个什么意思哦。


　我在等着杰利库把「人狼斬り」取来的这段时间里，就在这安静的观察太守的行为了。
山庄是用木材修建的二层建筑，在山腰附近隐藏的地方修建起来的。
　不仅在树木相互遮掩的地方，而且是从库拉乌罕市的方位看过来看不到的地方，真是惹人怀疑呢。
　不过正因为此，偷偷跑进去也挺让人兴奋的。


　在山庄的周围有像是库拉乌罕市卫兵穿着的士兵三人，具体是不是库拉乌罕市的卫兵还不知道。
　另外，感觉到山庄内复数人类的气息。
　冒冒失失闯进去的话可能会很危险。。
我从回来了的杰利库手里取过「人狼斬」，让他在附近警戒待命。
　那么，太守殿下在哪呢？


　人狼是对人特化的猎人，所以对人类的味道嗅探也是得意之技。只要闻到过一次之后就能记住，然后能够以警犬般的精度进行追踪。
　我也是最开始对刚见面的人记不住脸，只能凭味道分辨。。
　因为贵族会使用类似香料一样的东西，所以识别起来很简单。
　我凭着记忆住的味道追踪，从山庄二楼的窗户潜入了进去。
　虽然太守山庄的主楼稍微警备的严密一些，但是这里的守备就很薄弱了。


　潜入的地方没有感觉到人的气息，是一个类似于会议室的大房间。放置着长桌子，暖炉里也燃烧着新放进去的柴火。从柴火燃烧的样子来看，这个房间是预定一会儿要使用的房间的样子。
　房间里分别有连接着走廊的房间和里屋房间的两扇门。
　里屋房间里有人的气息，从微小的物品碰撞声音和味道来分辨的话，是一个全副武装的大个子男性。就是太守贝尔肯了。


轻微的能听到一点贝尔肯的声音。
「在天上闪耀着的我们的主人哦，伟大的光辉救赎之手哦，请照亮黑暗，赐予我们温暖。……」
　輝陽教的聖句的样子。似乎是祈祷的時間。
　打扰人家的话有点不好意思啊。
　虽然很意外，但是护卫似乎全员在楼下，所以我就在会议室等一下好了。
　虽然疑惑了一会儿要不要变成人类的样子，但是现在还是潜入中，所以到目前还是就保持人狼的样子好了。


　贝尔肯大概，和洛尔蒙多帝国在私下接触的样子。
　为了要看穿他的行动最初的印象很重要，比如摆出一副「我已经看透一切了哦」这样的强硬态度。
　然后再朝着「不过那个归那个，要不要跟我们搞好关系呢？」的软化对方的态度变化。
　也希望能从中能够听闻洛尔蒙多帝国对南部联邦是如何看待的。。


　在这样的判断之下，我坐在离暖炉最近的上座上，将「人狼斬」放在长桌子上，显得无忧无虑的样子在座位上休息着。
　祈祷完了的话我就移动到下座，然后稍微给他打个招呼吧。
　暖炉的温度和柴火啪叽啪叽燃烧的声音听起来真舒服，这个声音是栗子树做的柴火吧，栗子树木制成的柴火烧起来有独特的音效，听说爱好这种声音的人也很多。
　旁边屋子里传出的圣句也高低有度令人心安，像摇篮曲一样。
　都到差点要睡着的时候，门忽然打开了。


「什!?」
　贝尔肯的第一声就是这，强悍的体格和精干的脸，看一眼就知道这人是十分一本正经的武人。
　完了，本来应该看准时机先给他打一声招呼的，大意了。。
　因此我现在正坐在上座，傲慢的向后仰着，交叉手腕靠在脸上的姿势。就坐在贝尔肯的对面。（想想碇司令的样子，只不过更傲慢点还要靠到老板椅靠背上）
　并且是人狼的样子。


　不过也不愧贝尔肯是太守啊，把动摇限制在了最小幅度里。
　虽然看到我的样子浮现出了很紧张的表情，但是并没有突然砍过来，或者呼喊出来。真是了不起的自制能力啊，状况判断也是有一套。。
　但另一方面，我自己则是内心极力想要把脸盖起来的心情，稍微都有点灵魂出窍了的后悔着。
　气量相差的太大了。


　没办法了，我就这么交叉着手看着贝尔肯。
「初次见面，太守点下，我是米拉尔迪亚联邦的评议员，怀特。」
　虽然最后变成了自己擅自跑来进行自我介绍了，但是南部联邦的干部出现在这里不会觉得很奇怪吗？
　大概贝尔肯也想着相同的事情吧，额头上一边冒着冷汗一边说。
「怀特……黒狼卿吗!?不是使者，直接本人来了吗？」
「正是。我不擅长听人转达一遍」
　都到现在这个样子了也没办法了，就这么继续扮演坏人的路线前进吧。


　俺把「人狼斬」推给他看。
「前些日子，在扎里亚附近捡到了这把剑。听说这把『人狼斬』是德依佛多家的传家宝，因此我为了返还他造访此地。」
　坏掉了的这件事情稍后再道歉好了。
　然后贝尔肯稍微平复了一下呼吸，这么回答我。
「想杀了我吗？」
「如果是那样的话，在您献上祈祷的时候，就把您送去神仙在的地方了。并不是那样，只不过是把『人狼斬』还回来而已，顺便问问关于您谋划的事情」


　贝尔肯一边警戒着，一边进入到室内。
「『人狼斬』是被元老院强硬借走的。听说在攻击扎里亚的时候进行单挑时使用了它。」
「是的。所以因为这些小摩擦，您和元老院之间的关系正在不断恶化我也知道。并且还知道您正在和洛尔蒙多帝国加深关系的事情。」
　虽然大部分是我推测的事情啦，要是猜错了的话就道个歉吧。


　贝尔肯把手放在随手边椅子的椅背上，但是还是没有在人狼的面前坐下来的勇气的样子。。
「真不愧是黒狼卿啊、什么都看透了吗……。那么，在这之上想跟我谈什么事情呢？」
「没什么啦，简单的很，我希望知晓您考虑的计划对联邦会造成什么样的结果。」
　真的是想知道这个事情啊。
　因为南部連邦没有继续扩大势力范围的打算，所以以后北部发生什么也没关系。
我想着应该能够顺利和解的吧。

　贝尔肯浮现出一脸苦恼的表情说。
「那个……我也不知道」
　怎么回事？
　但是并不是在说谎的样子，我从味道上能分辨。
　这个时候我听到人走过来的脚步声。
虽然对于人狼的听觉来说早就暴露了，但是听起来是武装过的人类小心翼翼走路的样子。其中有一个人似乎是受到过高度训练过的脚步。
「说起来，贝尔肯殿下，走廊上似乎有人呢。」
我这么说了之后，门慢慢的打开了。 

123 危险的公主 
[123 危险的公主] by tllo0826

进入室内的是像骑士一样站立姿势的年轻女性。和艾丽莎年纪很接近的样子。长长的黑头发盖住雪白的皮肤，看起来就是一副很聪明的样子。
　虽然身着铠甲但是没有佩戴刀剑，徒手的。
　取而代之的，是在腋下夹着一本很厚的书。
　看起来像是个文官。


　在铠甲上刻绘的纹章是我从来没有见过的。如果是米拉尔迪亚十七个都市其中之一的纹章的话，我看一眼就能回想起来，但是这个纹章从来没见过。
　这么看来的话，是洛尔蒙多哪家的纹章咯。
女性那边也看着我，这么说道女性のほうも俺を見て、こう切り出す。
「初次见面，怀特黒狼卿。我也报上自己的名字好吗？」
　怎么看都是一副有内涵的人的印象呢。


　就算是我，也完全不知道她的底细。这儿就老实肯定着回答吧。
「愿闻其详？」
　于是她一副堂堂正正的样子回答了。
「我乃神圣洛尔蒙多帝国第六外皇女，艾利欧菈 卡斯特涅芙 欧丽咖尼亚 洛尔蒙多。因为名字太长了，所以就叫我艾利欧菈吧。」
　哦，是公主啊。
别国的公主大人跑到这种地方来真的好吗？
　是真货吗？


　像是看透了我这样的表情一样，艾利欧菈一脸微笑。
「在北部同盟的境内，南部联邦的干部和洛尔蒙多的皇女见面了，这件事真是颇有意思啊。你不也这么想的吗，怀特卿？」
「恩……是的呢」
　似乎是被诱导到对面的节奏中了。
　这种连续逼问人的强势女性，我稍微有点应对不来啊。
　怎么办呢，忽然变得想回去了。
　既然洛尔蒙多的皇女出现了，再对洛尔蒙多东问西问的也很困难了。


　但是慌慌张张的则是太守贝尔肯。
「艾利欧菈殿下，这里很危险」
　但是艾利欧菈苦笑起来。
「对我来说有过安全的地方吗？别担心，能够替代我的人要多少有多少。」
　但是我觉得能代替皇女的人应该没有才对，之前还说过是第六位来着，看来意外的皇位继承人还挺多的样子[わんさかいる:很拥挤的样子。
于是艾利欧菈没有任何心神不宁的样子，朝会议室的桌子走来。


「这就是德依佛多家的宝剑『人狼斬』吗」
　她朝我和贝尔肯先后看了一眼，对我俩问道。
「在此地让我欣赏一下可好？」
看起来，对我来说问的是「在你面前拔刀可以吗？」，而对贝尔肯则是「貴把您家的剑拔出来可以吗？」。
　那把剑对于人狼来说已经没有意义了，所以我也没有拒绝的理由。贝尔肯也点头了，所以我也点头吧。
　但是我担心的是，弄坏了的事情我还没道歉呢。
　请千万不要露馅啊。


　我心惊肉跳的看着艾利欧菈把巨大的「人狼斬」刀鞘去掉，逐渐露出刀身。。
「要是能看到魔术纹路的话，在我国也能做到复制这把刀……」
　不要，请绝对不要看。
　于是艾利欧菈忽然带着自嘲笑着。
「重要盟友的传家宝，我也不会擅自调查的。」
　我也放下心来微笑了，但是艾利欧菈丝毫不漏破绽的看着我。
「真是了不起的魄力呢，洛尔蒙多传说中被传承下来的魔剑『人狼斬』也吓不倒怀特卿的样子啊」


　要是坏掉之前的「人狼斬」的话，对于人狼来说就像是开足马力的电动链锯一样的东西。就算是以女性的力量也能给与人狼致命伤的打击。
　但是现在坏掉了就像是动不了的链锯了，并没有什么好怕的。
　不知道怎么话题逐渐正朝着，「把人狼斬弄歪了，对不起」的方向推进了……。
　我适当的笑了一下，希望能够蒙混过去。
「重要的盟友吗」
「是的哦」


　艾利欧菈把「人狼斬」仔细的收回刀鞘中。递给了贝尔肯的手中。。
「怀特卿对于洛尔蒙多和米拉尔迪亚之间的关系，知道多少呢？」
　基本上什么都不知道。。
　老实的这么回答吧。
「不凑巧的是我是个无知的乡下人，什么都不知道哦」
　于是艾利欧菈苦笑起来。
「哼……装作一脸不知道的样子啊」
　不，真的不知道啊。
　不如说请告诉我吧。


　艾利欧菈一边轻抚着手上的大书，一边接近我。
「没想到只不过是三百年前翻越北壁山脈逃出来的奴隶们，居然建起了这么出色的国家。」
　奴隷吗……原来如此。
　北部民的祖先原来是从洛尔蒙多那边逃亡出来的奴隷啊。
　这么说的话，元老院的人也是逃亡奴隷的子孫的样子咯。
　于是我装出什么都知道了的样子，这么回答道。
「听说元老院的名字的时候，没有笑出声来吗？」
　于是艾利欧菈脸上浮现出嘲笑之色。


「啊啊，说的是呢，要是祖国的元老院知道，这群只不过逃亡奴隶的人学起来元老院这一政治制度了的话，祖国的人肯定会笑的停不下来吧。（这句我补充了很多主语和宾语，要是没补对，请校对）」
　原来如此，原来是模仿本国的系统的吗。
　但是艾利欧菈这么继续说道。
「然而在洛尔蒙多的元老院早就消失了，现在是皇帝执政的制度。这个国家的元老院恐怕也会是相同的结果吧。」
　这人好可怕啊。


　虽然说出来的话很恐怖，但是从刚才开始就尝试着想要攻击我，从汗的味道重就能明白。。
　然而没有看到武器呢……。
　这个时候，艾利欧菈改变了手中厚书的拿法。。
　在书的侧面，换句话说被叫做「天」的部分，我看到了记忆中存在过东西的样子。那是枪口。
　虽然怎么看那个都不像是武器。
　就在像是枪口的东西正要转过来指着我的瞬间，我阻止了艾利欧菈。


「算了吧，你想死吗？」
　于是艾利欧菈的手顿了一下停了下来，嘴唇歪着笑着。
「没想到连『魔撃書』的存在都被掌握了啊。你真是个令人恐惧的怪物啊」
　那个果然是武器啊。。
　虽然没有闻到火药的味道，但是瞬间魔力的流动还是感觉到了的，看起来是魔法火器的样子……这也是从那个国家带来的枪的样子。。
　这个人真的很恐怖啊。


　艾利欧菈把「魔撃書」放在桌子上，表示出已经什么都没有拿的样子。。
「想知道您对这个武器到底知道不知道，才有刚才的事情，但是通过刚才您的反应看来是知道了（这句话有点绕，其实就是我想试试你会不会警戒）」
　虽然这也是可能的，但是要是那个时候不知道的话，她就准备开枪了的吧。
　稍微抱怨一下吧。
「虽然想试探我的勇气可嘉，但是稍微考虑的不太周到哦」
「感谢您的忠告」
对我的抱怨一副冷静的样子呢。


谁才想继续和这样恐怖的女人坐在一起啊。我要回自己国家去了。
「贝尔肯殿下，我对我突然访问这件事的无礼道个歉。」
「不、返还『人狼斬』的恩情我是不会忘的。」
　对着一副认真低头样子的贝尔肯，我稍微感到了一些罪悪感。
　但是他继续这么说道。。
「我还在祈祷着哪怕是刀的碎片或者是刀鞘能返还给我就不错了。我想把这把剑重新祭祀在祖先的灵庙当中。」
　如果是这样的话就太好了，千万别再用来砍人狼了哦，因为那样的话坏掉了的事情就露馅了。
　那么最后我表明一下我的意向就回去吧。


「目的已经完成了，那么今晚我就失礼了，另外南部联邦对北部没有干涉的意思，最近会再来对有关未来的事情进行进一步交涉的。」
艾利欧菈肯定了我的发言。
「知道了。洛尔蒙多没有对南部联邦进行干涉的意思。」
　我觉得那绝对是在撒谎，先装作相信了的样子吧。。
「皇女殿下的意向，我确实收到了。那么今后如果有时间的话，我们在正式的会场上再见吧。」
「啊啊，我也希望这样。」
　我一边小心着不要从背后被射击，一边才能够窗户跳出去了。
　那女的是怎么回事啊。  

124（太守贝尔肯的後悔） 
[124（太守贝尔肯的後悔）] by tllo0826

我急忙跑到窗户边上去看的时候，已经根本看不见向着山崖而离开的人狼的身影了。而且视力瞬间就被黑暗干扰了。
　真是可怕的速度啊。
　艾利欧菈皇女摸了一下自己的耳环正小声嘟哝着什么。
「派第二小隊到城镇的街道去搜索。黒狼卿那样的人不可能一个人来到这里，在市内也可能有其他随行人员潜伏的可能性。旅馆、交易商組合、輝陽教巡礼院作为重点进行捜索、找出可疑的人。但是千万别出手攻击。第三小队重编为第二级哨戒于库拉乌罕市半径五弓里范围内展開，千万不能放松黎明前的警戒。」


　那个大概是，洛尔蒙多开发出来的魔法用品吧。。
　于是艾利欧菈皇女对我笑着说。
「那就是传说中的黒狼卿吗。真是了不起的嗅覚啊」
　要说到琉恩海特市的黒狼卿的话，就是一个在战场上有着无敌的自豪，并且以謀略见長的，令人恐惧的人狼。
　实际上他才是魔王本人吧，也有这样的传说。
　虽然这么推断的话也有很多不符合事实的地方。然而把推测是「真勇者」的名为阿谢思的剣士杀掉的，也应该就是他了。


　如果说艾利欧菈皇女想要攻击黒狼卿的时候，他想要打一架的话会变成什么样我根本想不到。
「艾利欧菈点下，您不是知道他是非常强大的存在吗？」
「我知道，刚才太轻率了。」
艾利欧菈皇女非常罕见的坦承自己的错误。并且把那本奇怪的魔法书重新拿到手里。
　随着[sha king]的一声金属撞击的声音，之前还能看到的黑孔消失了。


「但是没想到连『魔撃書』都知道。这样就不能出手了啊」
「他是以智谋见长的。元老院曾想过让他背上扎里亚太守暗杀的嫌疑，结果不但失败了还招来了扎里亚叛变。」
　对于元老院的愚蠢企图，艾利欧菈皇女鼻子哼了一声笑道。。
「哼。要是这样的话，我的部队『魔撃大隊』的事情，恐怕也被感知到了吧。」
「艾利欧菈点下的亲卫队吗」
「虽然打算雪藏起来当做王牌来使用的，看来并不能如此顺利啊。」


　她稍微考虑了一下。
「虽然光凭我的亲卫队和您的兵力不太让人放心，但是冬天也快到了，軍事坑道的挖掘进展怎么样？」
「贯通公式虽然还在继续，但是再加速赶工的话可能引起事故，能够雇佣到的保守秘密的工作人员的数量也有极限。」
「虽然不想这么做，但是冬天的时候就只能暂时先将本国那边的器材和人员集中起来了。……」
　这么嘟哝着的皇女一副认真的表情说道。


「在准备齐全之前，考虑到有计划败露给元老院或者南部联邦的可能性，现在立即启用第二方案。和多劳莱特的秘密协议怎么样了？」
「现在他们还好好的遵守着的。那个立方离北壁山脈很近、而且是我妻子的老家，所以应该不会背叛的。」
　现在正在和最北端山岳都市多劳莱特进行交涉，不过他们已经偏向洛尔蒙多一边了。正在准备着迎接最终将要从洛尔蒙多来的军队主力。
　然而艾利欧菈皇女肯定后，这么说道。
「那就最好了，但是不要因为是你老婆所以太过相信了。不，正因为是你老婆家的人，知道了吧」


从目前观察到的她的言行来看，洛尔蒙多国内的情况相当复杂。似乎并不能全面相信她说的话。
　但是就这么下去一直呆在北部同盟的话也只会和无能的元老院一起死而已。
　这么考虑的话，身处北方的库拉乌罕市根本就没有选择的余地。只能和洛尔蒙多结盟，灭掉北部同盟。
　而在这之后未来某个时间，连带南部联邦也。


　忽然一下回过神来发现艾利欧菈皇女紧紧地盯着我看。
　不像是平时皮笑肉不笑的表情，一副忧虑我的样子的视线。
「不安吗、贝尔肯殿下？」
　肯定不安啊，我选择的道路，是非常危险的。
　要是能保护库拉乌罕市的人民的话，还有没有别的办法呢，我现在都还自己问着自己。
　但是无论怎么考虑，都没有其他办法了。


　所以我只能这么回答。
「现在我已经是強大额神聖洛尔蒙多帝国的皇女殿下的盟友了，有什么不安的呢？请让我库拉乌罕作为洛尔蒙多的先锋来使用吧。」
　只能这么回答了啊。
　这样就满意了吧，艾利欧菈皇女。


　但是艾利欧菈皇女脸上浮现出一副复杂的表情。
「……这样啊」
　虽然只有一瞬间，但是感觉她脸上出现了似乎无比寂寞的表情。
　但是那也只是一瞬间，她马上就做出了如此的宣言。
「向巴亨、修贝卢姆、阿寥古三个都市以我的名号送去使者。跟他们说，大陆上最强的洛尔蒙多能够将他们从魔王军和元老院中守护下来。人情方面就拜托你了」
「我明白了」


　库拉乌罕有一句俗语，是这么说的。。
『投入鍋中的塩无法取出』（就是覆水难收啦）
　我向魔女的大鍋中投入了名为库拉乌罕的岩塩。恐怕现在已经取不回来了吧。
　无论做出来什么样的料理，我都必须吃完了吧。
　看来现在就要做好觉悟了。
※弓里(きゅうり)……洛尔蒙多的传统长度量纲。在集団戦中以洛尔蒙多长弓的有效射程喂基础，大概100m。 

125 从敌人领地中逃脱 
[125 从敌人领地中逃脱] by tllo0826

我在屋顶的瓦片上悠闲的听到了艾利欧菈和贝尔肯的对话。
　他们从窗户口中看到的人狼的背影是杰利库的。
　这就是人狼忍法、变身之術。
　对从有忍者存在的国家过来的我来说，这点小事非常简单。不过，努力的人是杰利库而已啦。
　问题倒是引起了周围的骚动，冒冒失失的话可能会变得逃不掉吧。真是让人困扰啊。
　等稍微安静下来之后再随便使用个魔法逃出去吧。


　反倒是今后洛尔蒙多这边可能会成为较大的威胁的样子。
　如果在这里打倒艾利欧菈的话，可能能够暂时阻止那边的侵略吧。
　问题是在那之后，要是真的杀掉了皇女的话，就不能通过外交途径解决问题了。现在还是先多留下一些选择的余地吧。
　并且她还透露了类似于「第六位」啦「外皇女」啦这些谜一样的头衔。也说了「替代品要多少有多少」这样的话。
很有可能说的是水平相当于艾利欧菈皇女的司令官的话，马上就能够补充吧。真是可怕的国家。


我在寒冷的夜空下一边观望着里面的情况一边考虑着这些问题。过了一会儿之后完全感觉不到人的气息，于是偷偷地从山庄离开了。
　得到了很多贵重的情报啊，不过确实有点冷了。长着一身毛皮真是太好了……。


「大将、这边这边」
　我在事前跟杰利库商量的碰头时间和地点与杰利库汇合了。
　马沃和凯特也在一起，似乎是顺利逃出来了的样子。
「刚才开始就有群奇怪的家伙在周围晃悠了哦，早点逃走吧。（这里用的是盗贼的隐语，〔もと盗人などの隠語〕逃げる。姿をくらます。）」
「啊，就这么办吧，还要跟评议会报告等等一大堆事情。」
　然后马沃叹息着说。
「是岩塩的进货要办不到了的话吧？」
　这家伙还真是了解啊。
　就跟约定的一样，会在维尔萨那建一座新的盐田的，感谢我吧。


　我们连夜逃走，一直跑到了南方的农业都市秘鲁海姆领地内，并且到这里还一直警戒着没有直接进入市内，而是在路边与提前出发的马沃的商队汇合了。
　值得庆幸的是，为我们准备了崭新的带蓬马车和保暖用的毛毯。。
「马沃，这些是你准备给我们的吗？」
「和人狼不一样，人类根本不可能连夜一路跑回南部联邦的啦，还有肉干和面包哦。」
　于是我们四个人在啪塔啪塔摇晃的带蓬马车里面嗑啰嗑咯的回去了，终于能够稍微吃点东西，小睡一会儿了。


　然而。
「呐，马沃，你稍微再往那边挤挤啊。」
「你以为是谁的马车啊，杰利库。朝凯特那边伸直腿就好了嘛」
「等等，我睡的地方不是没有了吗！？不过，为啥这么狭小啊！」
「肯定是把最後还能买到的岩塩能塞的都塞进来了呀？」
「这个贪心的家伙！」
　这些家伙真是吵啊。
　我要先睡了……。


　幸好洛尔蒙多军那边并没有追击过来，我们才能够经由扎里亚平安返回琉恩海特市。
　返还之后立刻召开了评议会，将南部联邦的太守全部召集了起来。
「洛尔蒙多啊。只在古老的书籍上读到过啊」
　人类的太守中最年长的贝特雷老爷子摆着一副难为的样子。
　碧耶拉的死人妖和佛涅也肯定着。
「从北部传来的情报似乎也还没有什么了不起的事情……为防万一，还是拜托能拜托的人尽量调查看看吧。(ツテ：手がかりとして頼れるかもしれない知人のこと)」


　大家根据文献和传说收集的情报汇总起来大概知道了关于洛尔蒙多的一些事情。
至少在三百年前，这个国家似乎通过元老院建立的共和制国家。因为也存在着奴隶制度，所以与北部的人类是逃亡奴隶的子孙这点并不矛盾。。
　问题是从那之后到现在的情况，几乎什么都不知道。


　梅蕾涅正在考虑中，实际上她还是人类的时候似乎是北部的人。
「我还是孩子的时候听说过，『最近翻过山的人都失踪了啊』这样的话。在那之前还有人(尝试翻山)来着」
「那是什么时候……啊疼疼疼疼!?」
　不小心发出了疑问的菲尔尼尔被钻着头，大家都是一副管不了的样子。自作作受啊。
　梅蕾涅前辈发牢骚道。
「我的吸血鬼里面也很少有超过百岁以上的人，虽然我不太一样啦。」
　因为你是全员的「母亲」吧，确实是其中最年长的了。


　因为情报几乎没有，总而言之最优先还是收集新的情报吧。
「我在库拉乌罕市、多劳莱特市以及以前魔王军占领过的三个都市也安插了间谍。今后再增加些人数，多收集点情报吧。」
　财力丰富自不必说的贝特雷收集着情报，并如此宣告到。
　葛修也肯定道。
「我也最近会把手下送过去，稍微等待一些时间，肯定很快就能知道些什么。」


　然后，有个不能忘掉的事情。
「名为艾利欧菈皇女的女性说过，没有干涉南部联邦的意志，当然是不能信的。」
　我这么说了之后，对全体成员给出了都市防卫的任务。
「与北部相接壤的四个都市加强守备部队，也拜托其他四个都市进行支援。」
「明白了，就在莎尔迪尔集中物资和军队吧。」
　最近显著瘦下去了的阿拉姆迅速回答了我，其他太守也点头表示赞成。


　新成为太守的夏提娜忽然头一偏。
「但是老师，北部现在开始就是要下雪了的季节了吧？虽然我不是很清楚，但是在很厚的雪地上也能够调动军队吗？」
　好问题。
「库拉乌罕的周边，到了冬天之后雪的厚度大概能到成人的身高吧。如此一来要调动军队肯定十分困难，但是洛尔蒙多的魔法道具在军队中也被有效利用着。千万不可大意。」
不知道会有什么吓人的道具会飞出来，千万不能因为一点点积雪就安心了。


「再加上一旦南下进军之后，周边的积雪也不会太多。对于习惯了雪地作战的洛尔蒙多军队来说，不如说是更加方便作战了。」
「确实如此呢。应该警戒他们习惯在雪地上作战的能力。」
　艾丽娅慎重的同意，对大家宣告道。
「我们这边现在还不能对洛尔蒙多的势力做出有效干涉，就当做随时都有可能爆发战争来看待吧。各都市今后也拜托做好籠城戦的准备（坚守不出）」


　对于这句话葛修用力点头道。
「就交给我把。而且当需要救援的时候，我会把追加的士兵送往琉恩海特市的，随意使用就好。」
莫西干头部队还要增加啊……。  

126 马沃的期待 
[126 马沃的期待] by tllo0826

时间稍微回溯。
　怀特在库拉乌罕市的废弃矿坑进行调查的那会儿，马沃和凯特互相瞪着。


「哦诶，没看到你的手下呢，你让他们去哪干啥了？」
　元老院的調査官凯特用一副可疑的目光看着我。
　没什么特别要隐藏的时候，我对谁都是很诚实的。
　这就是我的规则。
「我商会的人在你们进入城里的时候，已经向南出发了。这里已经不安全了，我也没有保护部下的能力。」
　只要是那个人狼的司令官来了，肯定会掀起一波骚乱。


　于是凯特一副不可思议的样子看着我。
「让他们去避难吗？真是让人意外啊」
「有什么可意外的。」
「不，因为是你啦，还以为你会一副理所当然的样子抛弃自己的手下呢……」
　真是失敬啊。
「那种事情我最讨厌了。」
「真是意外啊……」
　越来越失敬了啊。


　让己方的，并且是元老院的官吏这么误解下去也不是个事，稍微说明一下吧。
「我还是小毛孩刚刚出道的时候，是经历过被用过后就扔掉的事情的哦」
「你吗？」
　关于这点还真是希望他不要大惊小怪啊。
　我也不是刚开始就想做不道德的商人的啊。


「……对我的名字，难道不觉得奇怪吗？」
「嗯？　啊啊，说起来不像是在琉恩海特市常见的名字呢。出身地在莎尔迪尔一带吗？」
　我不禁苦笑。
「并不是哦，我并不是米拉尔迪亚出生的人。是其他国家的人哦。在風紋砂漠还要往東的国家」
　这时候凯特的目光变回了一副调查官的样子。


「干了什么坏事了吗，就这样逃出来了？」
「诶，算是吧。在不知道实情的时候，变成了禁药的走私合作伙伴。要是被抓住了的话，肯定就是死罪了，不断的逃跑，终于来到了琉恩海特市才安心下来。」
　自从那件事情之后，我对商品的管理就格外的花心思去注意。
　往盐罐里面装入的白色粉末不一定总是盐。就算那是雇主安排的也一样。
　贵重的教训啊。
　但是学费交的稍微有点高啊。


「那个时候雇佣我的豪商，通过走私禁药获得了巨大的财富哦。表面上是庶民的朋友，卖的是崇敬神的物品。我这样的用过就扔了。」
「用过就扔……吗」
　凯特的嘟哝，非常的沉重。。
　听说他也经历过相似的命运。考虑到元老院的腐败情况，确实可能会疏远他那样的人。


「所以我绝不会对自己的部下用过就舍弃掉哦。就像这次这样真的危险的时候都是自己留下来的。」
「明明是个不道德的商人，为啥非得纠结这件事情啊？」
「不道德的商人也有不道德的商人的志气哦」
　是的，只有这一点是不能退让的。
　要是在这里退让了的话，我就成为连我自己都憎恨的那帮人一样的恶棍了。


　凯特佩服着并肯定我的发言，这么说道。
「那么明明可以不要用贿赂的方法，堂堂正正做买卖就好了。」
我叹了口气。
「所以你啊，太天真了根本不知道世间的险恶。」
「怎么了啊，难得我对你刮目相看了。」
「根本不是一回事啊」
　果然我的交易对象只能是那个人狼司令官一样的人才刚好啊。
　他持有强大的武力和权力，并且慎重和大胆兼备，还是个重度老好人。
　那种平衡，真是保持的相当之巧妙啊。


「呋呋……」
「喂，怎么这次又忽然笑出来了啊？」
「什么都没有啦。那么差不多准备出发吧。」
　我开始整理行李，凯特头一偏。
「怀特大人他们还没有回来呢啊？？」
　真是的，什么都不知道啊。
　我再一次叹着气说。


「只要是那个人来了，平稳的解决是不可能的吧。抱有你那种盲目乐观的态度是活不下来的哦」
「这、这样啊」
「是的哟」
　那个人狼简直就毫无道理可言。
　不管是元老院还是太守还是勇者，无论什么都没有关系，无论什么都能打垮。
　虽然作为商人来说是非常让人困扰的，但是想多看看他的乱来的心情却怎么都抑制不下来。


「因为他是琉恩海特市的黒狼卿，魔王陛下的代理人啊。真是的，让人伤透脑筋了。」
「所以你啊，为啥一脸坏笑啊」
「没有啊。你看，要是这么穿着出去的话会被冻死的哦？给你准备了岩兎毛皮的大衣，穿上吧。既能够保暖又能够混入黑暗之中。」
「啊、啊啊。不好意思了」


　对拿着连贵族也喜爱穿着的毛皮大衣的凯特，我稍微想欺负一下了。
「銀币一百七十枚哦」
「诶啊、一百七十!?　等等，别收钱啊，不是朋友吗!?」
「我可没有跟狗屎官吏成为朋友的记忆啊，要是想跟我成为朋友的话无偿送给你也不是不可以。」
「为什么啊，你这家伙！」
那么，他会乱来到什么程度呢，从今往后还真是令人期待啊。  

127 雪里埋藏着的阴谋 
[127 雪里埋藏着的阴谋] by tllo0826

米拉尔迪亚今年的冬天也到了。
　马沃到我的勤务室里来了，但是一直抱着头。
「元老院似乎禁止了去北部同盟的海塩交易。也不能就这么看着敌人储备增长下去」
「哦诶哦诶，不是从库拉乌罕市出产的岩盐已经不在市场上流通了吗？北部同盟的市民会怎么样啊。」
于是马沃耸耸肩说。


「虽然听说了很多传闻，但是真正的情况不如问问那边的元老院手下怎么样。」
似乎不太高兴的凯特正在呼呼的吹冒着热气的绿茶。似乎是猫舌头啊（怕烫）。
　虽然他是偷偷地背叛了元老院的人，但是在那边却是「能够同黒狼卿対等交渉的男人」让谁都自认为逊色的人物。
　元老院也真是乐观的一群人啊。


　凯特喝了一口茶之后，这么回答道。
「为了让库拉乌罕市的态度软化下来，同时也可以说是『人狼斬』那件事能够被当做没发生过。作为交换，交出了更多的盐的权利。」
「所以才封禁了从南边流入的盐，把全部岩盐的权益都交给他们了啊。」
　因为在北部海塩的流通規模并不是很大，所以通常想来能够用来提升库拉乌罕市的面子的交易。


　然而要是知道了库拉乌罕市与洛尔蒙多私通的话，看法会有很大的改变吧。
　马沃一边啵哩啵哩的拨着烧点心（旋转着拨开），一边变成认真的表情。「在海盐无法进入北部市场的现在，北部同盟的盐就被库拉乌罕市完全独占了，在这种状态下库拉乌罕市再造反的话……」
　是的，北部同盟盐的供给就被彻底切断了。
　本来最近上市流通的盐就已经减少了，可能自身储备也不多了吧。


　我虽然担心北部的市民今后怎么办，但是什么也做不到。
「巴亨和阿寥古无论哪个都是北部同盟的粮仓地区。这些地方也怕变的话，北部同盟大半都市情况都会很严峻了啊」
「并且在修贝卢姆还驻扎着北部同盟的常备军，虽然不知道那些家伙会怎么行动，但是如果也向洛尔蒙多投降了的话……」
　凯特呻吟道。
「虽然在都市之间有明确的任务分担，但是会形成仇恨的吧」
　而相对的马沃则浮现出一副讽刺的笑容。那是一副希望元老院早点毁灭的脸。


　我笑着对呻吟着的凯特说。
「那么，操心北部同盟未来的忧虑魔术官殿下，今天是有什么事情才过来的呢？」
「元老院那边写了信啦，向怀特大人赠送友好的证明。」
　看来元老院想对我大肆奉承，让我被周围孤立的作战呢。
　凯特开始宣读赠与礼物的内容。
「在宗教都市伊奥洛・朗葛，赠与外交使用的豪宅，以及作为佣人的美女二十人。」
「不需要」
　我现在最想要的是，网络齐备带空调的单间公寓！


　马沃耸耸肩。
「通过赠与物让怀特大人自大起来，然后再向周围传言『黒狼卿和北部同盟正在私通』大概是这样的打算吧。」
「正解」
　似乎在闹凯特的情绪一样。实在是无聊的阴谋，连我也不禁同情起来了。
「元老院自己还感觉分裂南部联邦的策略顺风顺水的在进行呢。虽然是我按照这样的感觉汇报的。」
「辛苦了，不好意思呢」
　将如此认真的凯特作为叛变者利用，我还是稍微觉得有点对不起他。


　库拉乌罕市现在正被很厚的雪覆盖着。与洛尔蒙多的坑道完成了的话，就会变成稍微麻烦一些的事情了。但是现在情报太少了。
「元老院注意到什么情况了吗？」
「虽然只是星星点点的奇怪动作，但是报告上去了也是一副被嫌弃了的样子。」
　要是元老院的职员给元老们汇报上了不相宜的报告的话，事情就会变成「这件事错的人到底是谁啊。」「你就作为负责人进行调查和处理吧」等等非常麻烦的事情。所以在元老院中工作有对微小的状况就当做没看到的倾向。


　因为那个原因元老院变成了全是应声虫才能出人头地的组织了。元老院的心腹似乎也谁都不会有意见。
　我前世所在的组织也差不多是这个样子，凯特的辛酸劳苦多多少少还是知道一点。
　就算是假设我亲切的告诉他们洛尔蒙多的事情，大概也传达不到元老们的那里。


　另一方面，我们要在冬天里准备完善各种各样的事情。
　军事上的事情非常重要，人才的培养也是其中的一环。
　今天就要去扎里亚的新任太守夏提雅那里去进行有关米拉尔迪亚局势的讲课。
「北部同盟西側的巴亨、修贝卢姆、多劳莱特三个都市，大概现在正在和洛尔蒙多私通吧。」
于是她举起手来。


「老师，为什么洛尔蒙多只执着于跟这三个都市进行交涉呢？　与北部同盟所有的都市都进行教授不是更好吗？」
「大概是人员的问题吧。艾利欧菈皇女看来并没有带很多部下来。所以外交官并不可能太多。」
　呋姆呋姆直点头的夏提娜。
　我更加深入的分析到。
「而且一旦四处出手的情况下，阴谋暴露的可能性也会随之提高。所以扎实的专注于这几个地方就是这么回事吧。」


　说着这样的话，我接着在地图上指出三个都市的位置。
「因为这三个都市被魔王军曾经占领过，所以他们应该知道依赖不了元老院，并且能够清楚的认识到从树海而来的魔王军的威胁。另外因为城墙正在修复中，所以有很大可能并不能全力一战。」
「交渉決裂之后，被洛尔蒙多攻入也十分困扰。」
「啊啊、谁都不想在短时间内部连续攻击两次啊」
　之后就根据交涉推进的速度，不过这也正好能够最大限度的观摩艾利欧菈皇女的能力。先假定三个都市都叛变的情况吧。


　夏提娜一直盯着地图，嗯嗯的点着头。
「这种情况下，洛尔蒙多的势力将会增加到五个都市，北部同盟四个都市，南部联邦八个都市。我们会成为最大的势力呢。」
「不，也不能说的这么绝对。」
我摇着头回答。。


「因为元老院的政策，北部的都市基本上人口都很多。而另一方面，南部全是很小的城市。就人口比例和长期的军事力量对比 来看，并没有多大的差距」
　不如说因为领土广大，南部联邦的军事防御压力是最大的。少量的军队防御广阔的国土是不行的。。
　唯一指望的上的只能是让维尔萨、洛漕的海军主力以及魔王军，他们还得再努力一点才能守得住吧。。
　如果发生战争的话稍微有点麻烦啊。


　我回到琉恩海特市后謁見了魔王陛下，恭敬的行礼之后。
「因为这样的原因，所以军事力量的强化接下来也要继续麻烦您了哦」
　骤然消瘦的師匠在作業室的一角，将我献上的点心用红茶冲进了喉咙。
　然后恨恨的看着我。
「你小子，差遣魔王得过分了啊」
　只不过是一万二千体骸骨兵而已，只要是魔王哥姆柏萝娅大人出手，简简单单轻轻松松就能完成吧。


　于是師匠回到被休憩用的垫子山埋在中间的地方，用像是马上就要死了的声音嘟哝着。
「这就是立于万人之上的重压啊……」
「是这样啊」
　虽然我觉得应该是有很大的不同才对，因为那些具体的事务处理全部都由我替代完成了，所以就这些工作应该还行吧。
「话说回来師匠，知道『魔撃書』吗？」


　師匠潜入垫子山中，一边转换成自称「無敵模式」一边回答我。
「不知道啊」
「大概，我觉得是使用魔法的射击武器」
　说明之后我的耳朵里传来了很远的杰利库发出的声音。


『等等我莫莎，我只不过是作为大将的護衛而已哦!?』
『啊，如果不好好阻止他的话是不行的哦？　我也叫了芳过来，一起过去吧。』
『抱怨的话，找大将讲就好了哦』
『唔ー嗯、看来只是说说的话是没用的呢……』
虽然好像被说的很惨，但是现在我没有从这里出去的勇气。
　然而，我在那之后马上就被狠狠的说教了一番了，差不多可以了吧。


　師匠在说起我的时候从垫子山里面正要向我爬过来。
「因为我是死霊術師，所以知道那种东西用死霊術是做不出来的。而且如果没有实物的话，我也分析不了啊」
「琉克也不行吗」
　虽然不配属在魔王軍当中，但是哥姆柏萝娅门下的徒弟中也有专门制作魔法道具的人。


　然而师傅摇摇头。
「就算是那家伙也没办法吧……。不过最近我要叫他来琉恩海特市，到时候再跟他谈谈吧。」
「知道了。」
　南部連邦派往各地的密探也完全没有任何关于「魔撃書」「魔撃大隊」的情報，让人非常的在意啊。
　我认为大概是枪的一种吧，但是不知道具体的性能可是相当可怕的……。  

128 米拉尔迪亚解放军 
[128 米拉尔迪亚解放军] by tllo0826

我在勤务室老老实实的听着莱雪对我的抱怨。
「要是去库拉乌罕市的话，希望把我也带上一起去」
「带上你的话，岂不是很危险的吗」
　似乎她本人并有什么自觉的样子，但是她才是问询人。
　莱雪虽然能够使用强力的幻术，但是一旦幻影之类的东西暴露了的话，就到此为止了。一时半会儿还能对付过去，但是要旅途一长久让人感到非常不安了。


　我这样说明着的时候，莱雪一副不放弃的样子继续说着有关故乡回忆的事情。
「虽然你说的可能都对啦……啊，贝尔肯大人还给我写过去魔法学院的推荐信呢。」
　然后说着太守贝尔肯当年评估了她作为魔术师的才能，并且帮她办理了去宗教都市伊奥洛•朗葛那边的魔法学院的入学手续。
　这么看来莱雪曾经是被故乡寄予厚望的优等生呢。


　我正在听着她的唠叨的时候，帕卡擅自来到了我的勤务室中。
「呀~莱雪，作为服侍哥姆柏萝娅陛下左右的工作还等着你哦。跟你交班之后，我准备在这里稍微休息一下。」
　因为師匠是一个怕寂寞又认生的人，所以有弟子跟随左右才能安定下来。
　因为这样，这些没有特别职位的人就作为服侍魔王陛下左右的人，去做一个聊天对象。


　我跨过书籍堆成的山，无情的将帕卡往外撵。
「为啥连你休息的时候也跑过来啊，简直就是在打扰我工作啊。」
　帕卡假惺惺的耸耸肩，做出似乎在叹气的样子。
「我本来希望放空大脑，疗愈疲惫的，这不是人之常情吗？」
「你既不是人类，也不会疲惫，而且话说回来你的头盖骨里面本来就是空空如也啊？」
　这么说的瞬间，帕卡一副很高兴的样子。
「就是这样啊！」
啊，真是郁闷。


库拉乌罕市现在这会儿的话，那个恐怖的公主大人肯定在谋划着什么吧。到了春天的时候应该会迅速做出行动，但是现在也有可能不等春天到来就先搞点什么小动作。
　跟北部接近的四个都市的警戒和准备长期的战争都很必要啊。
　并且探查洛尔蒙多和元老院的动作情报也十分必要。
　要做的事情还跟山一样多啊。


　至少在开春之前希望艾利欧菈皇女你老实一点啊，虽然这只是我单方面的愿望。但是她的动作应该在预想当中最果断迅速的了。
「採掘都市库拉乌罕、山岳都市多劳莱特、城塞都市修贝卢姆、農業都市阿寥古，以及同样是農業都市的巴亨。以上五都市发布了从北部同盟脱离的宣言」
　从艾丽娅那边传来的第一手消息让我知道了局势变动的情况。


　但是详细的情况和预想里面稍有不同。。
「以上的五个都市都被名为『米拉尔迪亚解放軍』的武装集团保护着。。解放軍的支援者是，上次说到的艾利欧菈皇女吗？」
「不是洛尔蒙多军的吗？」
　于是艾丽娅也做出一副困惑的样子。
「是的，说到底也是采取的米拉尔迪亚自己人武装起义，然后洛尔蒙多作为支援的形式。」


　我觉得似乎艾利欧菈皇女对米拉尔迪亚发动侵略攻击的战略非常可疑啊。
　从輝陽教的巡礼者们那里漏出的情报来看，洛尔蒙多军表面还是「对米拉尔迪亚人的保護」为目的行动的。


『米拉尔迪亚的人民从源头上来说本是洛尔蒙多的臣民。所以洛尔蒙多作为米拉尔迪亚人民的祖国，根据声张正义，布施慈悲的原则，将米拉尔迪亚人作为自己国家的人民保护而行动。神圣洛尔蒙多帝国第六位外皇女艾利欧菈卡斯特涅芙 欧丽咖尼亚 洛尔蒙多在此宣言，讨伐腐朽不堪的元老院，为米拉尔迪亚带来秩序和繁荣！』


　能够读书写字的巡礼者将艾利欧菈皇女发出的布告作了记录后，大概就是这样的意思吧。。
　实在是可疑的很啊，虽然也真是十分优秀。
　能够按照自己便利的方式操纵民众的感觉，而且简单易懂不会惹人厌烦。

　问题是这种战略还十分有效的样子。
　艾丽莎叹着气说。
「巴亨和修贝卢姆以及阿寥古的市民对元老院和魔王军都抱有强烈的反感情绪。现在出现了强力的领导者，甚至连本地太守也顺从了的话，根本不可能出现异议的吧。」
「要是反抗那个公主的话也很可怕的啦。」
于是艾丽娅一副感兴趣的样子，偷看着我的脸然后问道。


「是十分有威厳的大人吗？」
「之前我也说明过了吧。稍微让她见到有机可乘的话，不知道会干出什么样的事情的女人啊。但是在作为领导者的时候，似乎还是很可靠的。」
　似乎会掀起严格强力的改革，大概带着这样的氛围。
　艾丽娅苦笑起来。
「怀特卿看起来对那位大人相当在意呢。」
「因为感觉手段很强的样子啊。」
　虽然我讨厌发生武装衝突，但是在外交上定胜负又不是一个我想碰的对手。


　艾丽娅也一副很在意的样子，然后一副无表情的说。
「我也应该稍微再厉害一点吧。……」
「我觉得您已经相当厉害了哦」
　艾丽娅虽然态度温和，但是在南部联邦的人员中我时常觉得她是决断力最强的人了。无论怎么说，她是最先从米拉尔迪亚同盟脱离出来的太守。
「您是盟友这边真是太好了，魔人公艾丽娅卿」
「呋呋，我的荣幸」


　坏笑着的艾丽娅将带来的卷宗放在我的桌子上。
「那么，作为厉害的魔人公，就稍微让我起点作用吧。」
「你打算干啥？」
　然后她温柔的笑着打开卷宗给我看。
「让从琉恩海特市运到北部同盟那边进行贸易的食材停滞吧。之前跟贸易商会进行了商讨。打算在下次的评议会上进行提案。」
「哦咦哦咦」
　要是这么做的话，北部人民肯定会困扰的，而且进行贸易和食材生产的南部人民也会困扰的吧。


　然而艾丽娅丝毫没有动摇。
「因为筹备戦争进行粮食的储备是必要的，所以会由南部联邦集体出资全部买下来，从谷物到晒干的食品，就算准备的过多也不会有任何人困扰的吧。」
「确实粮食的储备是不可欠缺的啊。」
　因为生鮮粮草很容易就腐败了，所以作为贸易使用的都是能够长期保存的谷类，干物和腌渍好的食物。
　这些东西不用说也是战备用倾向的食品。明明都感到战争的气息不断迫近了，当然也没有必要卖给敌对的那边了。


　我盯着地图看。
因为北方没有海，所以从食品自给这点来考虑并不如南部乐观。所以北部给自给配备了作为食品生产据点的都市。
　这就是北部同盟的三大大農業都市，巴亨、阿寥古和秘鲁海姆。
　在这之中的两个都倒向了洛尔蒙多那边之后，北部同盟的粮食生产就只能依靠秘鲁海姆了。
　一点点的最终肯定会陷入食品不足，人民不满的情况下的太守们，最后肯定会和元老院反目的吧。


　但是这种方法会将和元老院没有关系的北部一般市民也会牵连进去。
　所以我对这点还稍微有些猶豫，但是艾丽娅却一点都不犹豫，果然是没有别的办法了啊。
　艾丽娅进一步，这么说道。。
「当然了，也不会等到让北部的民众被饿死的地步哦，在这之前我们就做出了断吧。」
　并不只有決断力，这种兼有温柔的考虑，我想证实她的魅力所在吧。


　我认真的盯着艾丽娅。
「您果然是一位很厉害的女性啊。艾丽娅卿」
「谢谢啦，怀特卿」
　似乎更加高兴了，她露出了微笑。
 

129 同盟的崩溃（前篇） 
[129 同盟的崩溃（前篇）] by tllo0826

作为「米拉尔迪亚解放軍」的洛尔蒙多军，不，皇女艾利欧菈的侵略攻击开始了，他们的行动非常之迅速。
　艾丽娅向我传达了从南部連邦的密偵们那里传来的报告。
「宗教都市伊奥洛•朗葛现在似乎正被『米拉尔迪亚解放軍』包围着的。」
　米拉尔迪亚解放军的建立公开以来还不到十天。
「真快啊……戦況现在如何？？」


　对于我的质问，艾丽娅翻阅着报告书。
「虽然米拉尔迪亚解放军的主力是市民兵，但是城塞都市驻扎在修贝卢姆的常备军也参加了的样子，形成了相当大的势力。」
　伊奥洛•朗葛是为了輝陽教信仰而建立的，也是輝陽教的圣地，对于北部的市民来说是非常重要的城市。
　不过就从盐那件事情来说，我觉得洛尔蒙多军应该摆出的长期的外交战的架势才对，这真是意外啊。


　正想着就这件事跟评议会的大家进行商量的时候，飞来了第二条报告。
「伊奥洛•朗葛对米拉尔迪亚解放军投降了！是米拉尔迪亚解放軍的無血勝利！」
　从前線回来連絡的伝令人馬兵这么传达了之后，太守们开始了骚动。
「老，老师！？这也太一边倒了吧!?」
　最慌忙的是离北方很近的扎里亚太守夏提娜。


　然而海賊都市的维尔萨太守葛修，捋了捋下巴的胡子摇着头说。
「不对，这应该是演戏的吧，你也这么认为吧贝特雷老爷子？」
　漁業都市洛漕的太守贝特雷一副似乎对战报不高兴的样子嘟哝到。
「如果考虑到善后的各种事情的话，应该还能用『攻入城市之后投降了』这样的宣言形式吧（这里原文只有采用这样的形式，我擅自加了些词）。不管怎么样，都觉得同胞相残有点不妥，所以就用了这样的声明吧？」


　然后人馬族的伝令兵一副猛然惊醒的样子嘟哝到。
「正，正式。诶ー、『在聖地伊奥洛•朗葛对同胞进行杀戮是不被允许的。洛尔蒙多也是信奉輝陽教的同門，我们就此打开城门与他们共同前进。』类似这样」


　交易都市莎尔迪尔的年轻太守阿拉姆似乎接受了的样子，这么说道。
「就像南部的太守们都很团结一样，北部的太守们的交情也很深厚呢。」
　这么说来的话，只要北部的太守们团结一致继续支持洛尔蒙多，那么通过外交途径分割切离他们就十分困难了吗。


　工芸都市碧耶拉的死人妖（这次我把死人妖原文贴出来クソオカマ）佛涅叹着气说。
「并且要是与元老院敌对，就不用将自己的城市暴露在危险中了的话，也有这么做的必要呢。（这里我也把两句的语序调了一下）保护的了自己的都市才是太守嘛」
　元老院虽然权力十分之大，但是将都市的统治所有事务全都丢给了太守们。所以如果不能有效的控制太守们使其成为同盟的话，元老院必定会毁灭。
「只要把元老院击溃了的话，就相当于将整个北部同盟吞并了。艾利欧菈皇女知道的很清楚啊，在敌人和盟友的选择上也很娴熟」
　我对于作为敌人的艾丽欧拉皇女如此感叹敬佩的时候，佛涅紧盯着我。


「还在不慌不忙的说什么哦。这么下去的话南部联邦也危险了哦？那家伙对于如何取得民心让民众跟随可是知道的很清楚哦。」
　这件事也是我正担心着的事情。
「艾利欧菈皇女的施政措施是怎样的，正好汇总看了看」
　我把昨天晚上汇总完成的资料分发给大家。


　米拉尔迪亚解放军的建立以来，艾利欧菈皇女一直采取的立场是「解放軍的協力者」。
　虽然解放軍的头领是北部的太守们，不用说统帅他们的正式艾利欧菈皇女。
　并且她实际上也十分巧妙的控制着与她同盟的北部都市。
　然后我对大家开始说明关于艾利欧菈皇女的威胁。


「最大的威胁是，不管是洛尔蒙多还是北部同盟都是信仰着輝陽教的。从巡礼者们的報告来看，已经开始了对輝陽教神殿的修缮以及定下了对教徒的宽厚保护措施」
　只要对輝陽教的聖職者们懐柔成功了的话，大部分市民都会听信他们的差遣。并且没有生活上被任何威胁的担心的话，就没有反抗解放軍的理由。
　再加上反正对于元老院都很讨厌。


　另外一个威胁，也是很重要的。
「洛尔蒙多的艾利欧菈皇女在北部人民中似乎也十分有人気的样子」
　从和她实际交谈过之后的感觉来看，这点我也很认同。
「从很远的国家而来帮助米拉尔迪亚的美女，又是公主，不但雄辩犀利而且具有很强的决断力，在太守们中间脱颖而出（原意是太守们没有一个能比得上的）。似乎大家都抱着这样的印象。」


　深入了考虑之后，艾丽娅露出可怕的表情。
「如果不迅速早点处理掉她的话不行呢」
「诶……是这样啊，艾丽娅卿」
　似乎是心理作用但是阿拉姆的脸色看起来也不怎么好的样子。
　我对所有评议员关于今后的方略进行了说明。

「考虑到艾利欧菈皇女通过輝陽教，设计陷阱将南部連邦切离分割的可能性。今后只要是与輝陽教神殿相关的事情都要小心谨慎处理。」
　在南部連邦中与北部邻接的四都市中的輝陽教徒很多。他们听从聖職者的请求进行武装起义的事情，过去已经由犹希特司祭証明过了。


　在加上决定了其他的各种重要事項之后，我将巴鲁泽他们这些魔王軍的幹部们集合在一起进行了北部局势的情况说明。人类社会中的复杂性对于魔族来说几乎都是难以理解的。
　终于我回到了勤务室的时候，正好遇到凯特在这里休息。。
「辛苦了呢，怀特桑」
「啊啊，来了啊，那边怎么样了？」
　于是凯特叹着气说。
「已经大混乱了哦。元老们中有几个人因为在伊奥洛•朗葛，似乎已经被拘捕了哦。」
「自作自受啦」
　对太守和職員都粗放对待，才变成了这样的结果呢。


　凯特这么嘟哝着，然后同时也拿出了今天的信。
「呐，这次的信」
「经常带着这个到处跑的话，找不到保管的地方也很困扰啊」
「嘛，差不多我觉得也该结束了。」
　我从似乎讽刺的笑着的凯特手里接过信，打开信封开始读里面的内容。
「希望达成同盟和連邦，缔结友好関係，展开与洛尔蒙多作战的共同战线……吗」
　真是胆儿大啊。


　我把信插进文件架之后，向凯特转过身来。
「喝点什么吗？」
「温热的绿茶就好」
「对了，有莱雪做的岩塩饼干哦」
「那个就不需要了」
　凯特露出十分鲜明的困扰的表情，然而我摇着头说。
「凡是来到我的勤务室的人，每个人都有消费三个的义务！」
「真是蛮横啊!?」
　臣服在黒狼卿的蛮横之下吧。
※在这之后
凯特「阿勒，意外的好吃诶？」
怀特「莱雪的每样料理都很好吃哦。只不过量做的有点多而已」
凯特「真像乡下的老太太呢」 

130 同盟的崩坏（后篇） 
[130 同盟的崩坏（后篇）] by tllo0826

在占领了北部同盟的重要都市伊奥洛•朗葛之后，米拉尔迪亚解放军持续着进一步的进攻，他们已经掌握了米拉尔迪亚西北部，并且逐步将自己的势力往东南方扩大中。
艾丽娅来到我的勤务室，做了新的报告。
「古城卑斯特向解放軍势力倒戈了的样子」
「那样好吗」
　卑斯特在北部同盟的南边，米拉尔迪亚统一战争开始前还曾是米拉尔迪亚的首都。
　因为离南部太近了的原因，失去了作为首都的地位，但是仍然是非常重要的城市。


　于是艾丽娅苦笑道。
「因为在伊奥洛•朗葛被包围的时候，没有任何北部同盟的城市派出救援，所以北部同盟的剩下的都市太守们判断他们都是自身难保吧。卑斯特的太守应该也这么想。」
「说的也是……」
　北部同盟现在还有作为最强军事据点的城塞都市翁岡古在。是为了在南部的都市掀起叛乱的时候为了镇压南部重点设立的。
　在那里应该有足够的兵力，但是却没有去救援伊奥洛•朗葛。
　其他北部同盟的太守们会感到失望也难怪了。


　突然艾丽娅考虑着说。
「莫非解放军是专门为此才包围了伊奥洛•朗葛让大家看的？」
「为了宣传元老院的無能的样子，吗？」
「嗯嗯。因为艾利欧菈皇女的性格正如怀特卿所说的那样的话，应该考虑的十分周全了」
　实际上我也正在这么想的。


「我也是同感。她不仅仅是一个军人，而是一个利用战争来为内政外交服务的当政者。演出無血勝利的劇也能为继续作战而进行装饰，现在这会儿正利用着这个事情在各地树立权威吧。」
　她正是考虑了许多方面之后才调动军队的。
　反过来说的话，因为方针没有动摇，在这之后的发展也很容易预测。这跟全干的是无法挽回的事情的元老院形成了鲜明对比。（原文用的暴投）


　这么看起来的话，洛尔蒙多那边各种各样都很顺利简直让人羡慕啊。
　普通说来要调动军队的话，各处的关系都得打点好，各地的兵站也得分配妥当，会被很多问题困扰才对。
　然而现在的艾利欧菈皇女应该基本上没有那一类的问题。
　因为太守、民衆、宗教都是她的盟友，肯定是想干嘛就干嘛了。
　再加上本国离的那么远，也不会担心有高层的干扰。
　简直就像是在玩一个制作精良的战略游戏一样，能够完全按照自己的医院调动军队吧。


「变成这样的情况了的话，我希望能够回避正面的军队碰撞战斗呢……」
　艾丽娅喝了一口泡好的红茶，我在旁边烦恼着。
「解放軍的主力是米拉尔迪亚人，如果就这样与南部联邦进行交战的话，又会变成米拉尔迪亚人同胞相残的战争了。」
「就算是赢下来了，以后也会遗留下互相憎恨的情绪。」
「是这样啊……」
　大概对于艾利欧菈皇女来说，米拉尔迪亚人就算死个几千人也不痛不痒吧。
　当然也会出现失去民众支持的损害，不能大意啊。


「艾丽娅卿，没有别的情报了吗？」
「嗯，说的是呢……我看看」
艾丽娅翻着资料的卷宗，突然一下手停止了。
「从佛涅卿那边，農業都市秘鲁海姆又派了密使前来。」
　秘鲁海姆处在相较于库拉乌罕市更南边一点，南部联邦的碧耶拉和扎里亚很近的北边一点的位置上。
　因为处在被両勢力包夹在中间，特别不稳定的位置上，在刚开战的时候似乎就考虑了很多自己站队的事情。和碧耶拉的联系又很紧密，南部联邦诞生之后就一直在派密使相互往来的样子。


「差不多该是想要来我们这边了的吧？？」
「是的。因为在北部同盟那边目前剩下的城市只有，翁岡古和秘鲁海姆了。比起在根本不能派出救援的北部同盟里苟延残喘，在评议员能够亲自上阵保卫都市的南部联邦还好一点。这么说」
「哈哈哈哈」
　不小心没忍住笑出声来了，虽然是苦笑。
　那时候虽然被人狼隊的大家各种生气的训斥了，看来并没有白费劲啊。


「这件事就交给佛涅卿吧。反正依那个死人妖的性格的话，肯定会不让自己的城市成为最前线而全力去进行交涉的吧。」
　要是能够拉拢秘鲁海姆成为己方的话，佛涅管理下的碧耶拉就能够不与解放军支配的地区相邻接了。
　肯定会使出各种手段，把秘鲁海姆拉进我们这边的吧。


「那样的话，剩下的就只有翁岡古了吧。还没有被抓捕的元老们应该在那里的吧？」
「是的，但是因为那个地方应该能够禁得住长期的围城战……」
　艾丽娅一边这么说着一边喝了一口红茶，这时候凯特又来了。
　她看到我和艾丽娅之后，像是有点客气的这么说。
「是元老院那边来的救援请求的事情，不过并不是什么很急的事情，我一会儿再来吧？」
　虽然并不是很急的救援请求这件事说的很奇怪，不过凯特也知道我们并没有要派兵救援的意思的吧。


　艾丽娅微笑着，请凯特进入到室内。
「没关系的哦。我这边的报告已经完结了，那么怀特卿，待会儿见」
「啊啊，不好意思了。吃完饭前我会收拾好的。」
　送走艾丽娅之后，我转向凯特。
　局势现在正变得越来越奇怪，把他用作间谍这项工作差不多也到尽头了。


「凯特，你一直以来都是回到哪里报告的呢？」
「最近是在翁岡古呢，因为别的地方都被解放军攻占了，所以大多数元老都搬到了那里。」
　因为元老院的成员是逃亡者的末裔，他们一直对这件事情有所自覚。经常警戒着潜在的抓捕者，据点在主要都市的各个地方似乎都分散的有。。
　但是失去了伊奥洛•朗葛和卑斯特之后，现在除了翁岡古也没有其他可以藏身的地方了。


　我紧盯着凯特的脸看，并考虑着艾利欧菈皇女的下一招。
「凯特」
「怎么啦」
「你啊，不要再回到北部同盟了。就这样流亡到琉恩海特市吧」
「啊，好的。知道了」
　对着干脆速答的凯特，我反倒开始不知所措了。我还以为他会稍微动摇一点。


　秘鲁海姆背叛了的现在，要是翁岡古也陷落了的话，北部同盟就彻底消失了。
　恐怕艾利欧菈皇女是计算了秘鲁海姆会背叛的前提下进行攻略翁岡古的部队调动的吧。
　考虑到有将凯特卷入战斗的可能性，由于是元老院相关人员要是被抓住的话会被怎么对待也不知道。。


「你的老家在卑斯特的吧，家族成员都没事吧？」
「嗯，大概吧。因为解放軍那群人，似乎不干掠夺一类的事情」
　那么就算是凯特背叛了元老院，也应该没有人受到牵连吧。。
　反正也给凯特准备了专门的宿舍，让他停止再干这种危险的事情吧。（原意是让他在危险的桥上穿行）


　凯特脱掉元老院的制服之后，果断的向我转过来问道。
「那么，我之后会怎么样呢？」
　呋呋呋，想知道吗。
　背叛者的下场是非常悲惨的哦！。
　我坏笑着，然后这么宣告道。


「你，将会成为我的副官！」
「诶!?」
「很早之前，我就像找一个擅长调查的优秀人才了。别想逃走哦？」
「知，知道啦！　交给我吧，怀特桑！」
　从今天开始，你就是魔王的副官的副官了。
　要让你好好干活了哦。 

131（艾利欧菈戦記・其１） 
[131（艾利欧菈戦記・其１）] by tllo0826

艾利欧菈皇女身穿洛尔蒙多皇族的铠甲和斗篷，与部下们一起在高台的本阵中准备好了。
下面是数千的米拉尔迪亚解放军正在布阵。
　他们正在包围的是，城塞都市翁岡古。


「还行吧，差不多就是那样了吧」
「只是握着枪，站在那而已啦。」
　对旁边操控着的中年副官的苦笑，艾利欧菈也笑着邀请他一起看。
　解放軍只是经过洛尔蒙多式军事操练几天训练的一帮外行人集合起来形成的而已。
「看起来不太满意啊，波尔修」
「凭那种训练程度，只是让他们站在战场上就很不幸了。」
「你真是温柔啊」
　艾利欧菈一边这么说着，一边眺望着城塞都市翁岡古的城墙。


「看起来挺好一城市的」
　波尔修副官这么嘟哝着。
「是。这样就算是作为殿下的战利品，我想应该勉强算是相称了。」
「真的能像伊欧洛 朗格那样的话就好了，看起来是不可能的啊」
　波尔修苦笑着。
「殿下，您刚刚的发言要是被本国知道了的话，肯定会上军事法庭的哦？」
　洛尔蒙多帝国中的「真」伊欧洛 朗格是皇帝的领地，即皇室领地。


　虽然是危险的发言，但是艾利欧菈浮现出讽刺的表情。似乎确认着手中「魔撃書」的重量一样，笑着对副官说。
「所以我才想象着我的大队的旗帜飘扬在那个可恶的金皮卡行宫上的景色啊（キンピカ，空耳金皮卡，参见fate金闪闪的样子）」
「真是令人激动啊」
「是吧？」


这时候似乎是米拉尔迪亚人的骑士跑了过来。
「报告！艾利欧菈大人，元老院那边提出了和解的建议！」
　然后艾利欧菈以冷淡的腔调告诉他。
「向他们传达，我们不接受除了投降以外的任何提议，以后除了前来提出投降的使者，别人都给我撵回去。」
「是、是！」
　身穿骑兵铠甲的传令兵，迅速的行了一礼之后立刻离开了。


　艾利欧菈叹息着说。
「居然到现在才提，还以为我们这边接受和解还有什么意义吗？」
　其他的干部笑了起来，是年轻的女性。
「就是因为愚蠢到这个份上才变成这样的呢，公主大人。」
「正是这样」
　艾利欧菈回首，转向列坐在一排的干部们。
　这个瞬间，干部们一起挺直背，站立不动对艾利欧菈敬礼。


　艾利欧菈对他们这么说道。
「这场战斗，解放军的士兵是战力同时也是看客。主角是我们，魔撃大隊だ。知道了吗？」
「是！」
　全員的声音，美妙且整齐。
　既然已经宣传了是作为洛尔蒙多的精锐来到这边，就不能让别人看到笨拙的战斗方式。在异国的战场上为异国人战斗的勇敢，以及展示出压倒性的强大是必要的。


「虽然我们大队的名声响亮夸张，但是我们只有一百十二名成员。并且发生减员了的话是不能補充的」
　虽然在这里士兵的减员在所难免，但是每个洛尔蒙多人的部下都是十分贵重的。他们和艾利欧菈休戚与共，肯定不会叛变。并且能力也很强。希望能够尽可能的保存更多的人数（补充了一些宾语）。
　但是只想着让米拉尔迪亚人战斗的话也不合适。真是难办。


「按照先前传达的指令那样，从今天开始，解除魔撃杖的第一種機密事项。华丽的使用吧，按照你们喜欢的那样」
「是！」
　大家敬礼了之后几乎同时坏笑起来。
　就像是准备着拿手的恶作剧一样的孩子们。


　艾利欧菈一边祈祷着他们能够安全返还，一边继续说道。
「我们需要让别人见识到洛尔蒙多军的厉害之处。不用紧张，你们就像平时那样就足够了。不如说别太干劲十足死掉了。真是不想对着家属说『娜塔莉亚点下太想让我看到她的能力了，在战场上乱来然后战死了。对不起。』这类的道歉话哦」
　刚才说话的女性的脸一下全红透了。
「为、为什么那我举例子啊!?」
「因为你似乎是最危险的哦，娜塔莉亚四等士官」
　干部们一起笑起来。


「很好的笑容，諸君。我期待着的哦」
　无论在怎样的战场上，他们都不曾背叛艾利欧菈的期待。
　肯定这次也能回应我的期待吧。（加了主语）
　于是艾利欧菈下令道。
「第二〇九近衛魔撃大隊、全員出撃！」
「是！」
全員的靴子一起踏响，部下们用强有力的坚定视线看着艾利欧菈（原文是艾利欧菈承受着全员坚定有力的视线）  

132 戦場偵察 
[132 戦場偵察] by tllo0826

「哦哦，开始了啊」
　我在靠近翁岡古城市边缘的森林中，悠闲的观望着双方战斗的情况。
　从大树的枝干上往下看的景色真是不错啊。
「在这里不容易被发现，你应该感觉挺放心的吧？」
「全完没办法放心啊！这是要干啥啊！」
　和我紧贴在一起的是新任命的副官凯特。
　看到这样的情况之后，护卫的人狼们格拉格拉的笑开了。（ゲラゲラ.格拉格拉）

「要是你落下去了的话，我们会接住你的啦，不用担心的啦？」
莫莎一副很感兴趣的样子偷看着凯特，凯特却尖叫着。
「树枝！　别摇树枝啊！　要掉下去了！」
「所以说啦，掉下来也没关系啊」
「我不想掉下去啊！　所以请你停下来啊！」
　对莫莎说这样的话会起反效果的哦，我的副官哟。
　因为那家伙曾经还有过戏弄老鼠的小猫那样的一段时间。


　随着树枝的摇动，凯特一边尖叫一边用尽副官魂一样的声音向我喊着。
「我认为副官不是一般说来都不会来战场上进行侦查的……，别摇啊啊啊啊啊！」
「一般的话呢」
　要是把魔王軍看成普通的軍隊的话，就完全想错了哦。


　有莫莎跟着的话，我就不用担心凯特了，于是开始用望遠鏡确认戦場的情况。
　正在布陣的歩兵是正如情報描述的那样的市民兵。所有人都穿着普通民兵用的简易胸甲，握着长枪。
「只是站在那，的感觉的样子啊」
　具有丰富戦場的沃德老爷子一边用望遠鏡观察着战场，一边这么嘟哝到。


「这不像是要突击的气氛啊。要是那样都能成的话，我也想雇佣市民兵做主力了。」
「这么说来的话，是使用『将市民兵当做消耗品对都市展开强攻的战术』吗？」
　听到这话之后沃德似乎很开心的笑了。。
「不可能的话，看看那帮窝囊废的样子，要是被骑兵突击了的话肯定会尖叫着四散逃走的。」
　那么攻城的部队就是采用别的战力执行的咯？


　我转过身来，对哈马姆（ハマーム隊）队下令。
「尽可能的靠近战场，收集所有有关突击部队的情报。可能的话与突击部队的士兵的交谈也交给你们了。」
「交给我们吧，副官」
　哈马姆只说了几个字然后点头并开始确认背着的包裹，里面装的是傷薬和輝陽教的附身符。
「装成行商人的样子的话，大概我拿手的程度能够跟副官差不多哦」
　哦呀，哈马姆开玩笑还真是少见啊。


　但是他马上接着这么说。
「我以前经常在商队中潜伏……」
「我不会过问从隠之里过来的你自己的事情啦，现在请集中精神到任务上。」
「知道了、副官」
　似乎以前干的都是相当脏的活，就当做没听到吧。现在他是我的正经认真礼仪端正的部下。


　这时候，使用着広域探知魔法的凯特用紧张的声音喊着。
「怀特桑，翁岡古城门前感知到复数的魔力波！　那是啥啊，不像是魔法哦!?」
　察觉到这件事情的我马上用望远镜望向他所指向的方向确认。
　下一个瞬间，像爆炸一样那边爆发出若干个炫白的光源。


「什、什么啊!?」
　人狼隊的成员，一齐凝视着那个方向。
　在我的望远镜中看到的情况是，架着长杖的士兵正组成队列。
　杖的末端有点弯曲，和中世纪的火绳枪或者滑膛枪很像。摆出的架势也正像是架枪的样子。
　看来那个就是，「魔撃書」的大型版本(version)的样子。


「凯特，刚才的魔力波动分析过了吗？」
「是、是。和破壊魔法很接近呢。最接近的魔法是，『光弾』的呪文」
　简单说来就是发射出魔力光线的魔法，能够放出光是因为魔力的一部分变成可见光的形态散射开了。
　但是那个魔法用做破壊魔法使用的话，需要像傻子一样先进行瞄准，然后还需要人帮忙诱导等等麻烦的手续，再加上魔法的贯通力低下，连铠甲都打不透。而且在魔法准备的过程中如果细节部分发生了问题还会提前发生爆炸，完全不是个能用的呪文嘛。


「诶ー多，刚才大约有……二十発的样子呢。如此绚丽的凑成一起射击了。」
　凯特这么嘟哝着的时候，我摇摇头。
「如果是普通的詠唱出来的魔法的话，绝对没有这样的效果，恐怕是洛尔蒙多军的兵器吧，看那个威力就不正常。」
　翁岡古自豪的铁门已经通红发热，铁板后的木材已经烧起来了。令人恐惧的热量。二十发集合在一起的威力，大概有師匠等级的威力了。


　莫莎吹了一声口哨，转向我这边。
「隊長，那个不是魔法而是武器吗？我们也用的吗？」
「具体情况是怎么样的呢。就算是能使用，射击距离还不如弓箭远，现在应该还不足以让我们依赖那个东西。」
　刚才实施攻击的部队也是在友军顶着大盾守护着才射击的。如果在间隙当中被弓箭射进去的话，肯定会出现零星的损伤。


　沃德老爷子嘟哝着说。
「然而，那可真是不得了的威力啊。看吧，差不多城门都快轰倒了哦」
「然而与此相反，市民兵那边完全不有要动的意思呢」
　米拉尔迪亚解放軍的士兵们，只是在弓箭射不到的地方哇哇的叫喊而已。
　然后从后面的队列中，像是骑兵一样的集团冲了出来。
　但是乘坐的動物看起来，并不像是马的样子，鸟？似乎是跟鸵鸟很像。


「哦诶大将，那是啥啊？」
　杰利库一副不可思议的样子拧着脖子看，然而我也是第一次看到。
「不知道。師匠的蔵書里面也没有登载那种动物。就像是竜人族的騎竜一样吧」
　就像恐竜和鳥意外的是相近的种族那样，竜和鳥也差不多相近吧。
　是不是恰好饲养鳥型的魔物成为习惯了呢。


　在我们的观察下，骑着鸟的骑兵架着枪一样的长杖开始突击了。数量在四十到五十之间。一边接受着友軍的援護，一边冲进城門里面。
「那个就是艾利欧菈皇女的『魔撃大隊』的吗？　穿着有趣的装备啊」
「不是佩服的时候哦，怀特桑。从市内能够观测到非常大量的魔力波」
　正在大肆射击着的吧，由于城墙的阻隔虽然看不到里面的情况，但是从战场飘来的血腥味正在逐渐变得濃密起来。


　现在已经攻破了城門，解放軍应该不会敗北了。要是出现了紧急情况，只要市民兵全員突击杀进去就可以了。
　过了一会儿之后，哈马姆队回来了。
「副官，刚刚突击的部队是『艾利欧菈皇女的親衛隊』『魔撃大隊』的样子。从士兵口中的传闻中得知的」
　果然是这样啊


「規模大小和装備情况，有什么收到的情况吗？」
「总体规模大概从100到200之间，其他情况似乎都没有公开。」
　这个人数，让人稍微有点在意呢。
　对人类来说，一百人左右的规模稍微带有一些特别的含义。


　虽然只是前世的事情，但是据历史考察，人类在久远的狩猟時代就很长时间使用着大约百人规模的集団。
　在这个期间，人类之间形成的心理和持有共同理念的最親密的集団人数上限大概就是百人左右为基准的。这样是最合适的……曾经我从书上看到过。


　虽然不知道在这边的世界是不是也适用，但是都形成了相似的社会，所以应该大概差不多吧。
　所以「一百人到二百人」这个数字在心理上还是有很重要的意义的。所以。对于艾利欧菈皇女来说，这就相当于人狼中的「群」这个概念吧。


　当然在军事上来说，从遥远的本国带来的部下们是十分重要的，减员补充应该十分困难吧。
　在这种二重重要的意义下，此时投入王牌，对于艾利欧菈皇女来说应该是说她十分果断呢？还是说她已经没有后路了呢。
　这些方面在今后的调查中也十分必要。
　顺利的话，能在与她讨价还价的时候作为筹码。


「还确认到其他洛尔蒙多的军队了吗？」
「似乎谁也没有见到过除了『魔撃大隊』以外的洛尔蒙多兵」
　虽然在市内的战斗还在持续着，但是战斗结束之后我们被发现的概率也会上升。虽然有点可惜，但是差不多该撤退了。
「哈马姆，辛苦了，在还没有被发现的时候咱们回吧」
　我下令之后，人狼隊全員点头，然后从树顶跳下。


「呜哇哇哇」
　我将抱紧了摇晃树枝的凯特「嗨咻」一扛。
「凯特吗，那群人的『杖』相关的记录好好取得了吗？」
「当，当然呜哇哇哇!?」
　我扛着凯特，直接从大树顶端跳了下去。
　踩着柔软的腐殖土着落后，枯叶随风飘舞。我和伙伴们一起以疾风之势跑了起来。
「慢，怀特桑！　太快了、呜哇！　呜吼哇哇哇！」
「没关系啦，一会儿就习惯了」
　我们就如此迅速的回去了。  

133（艾利欧菈戦记・其２） 
[133（艾利欧菈戦记・其２）] by tllo0826

「报告！　西门被突破了！　敌人的骑兵像雪崩一样冲入市内了！」
「你们在干什么啊！　立刻让骑士団迎击啊！」
「报告！　圣科修贝扎(コシュペザ)记念骑士団全灭！　希切英(ミッチェン)団长戦死！」
「圣忒沃朵洛（テオドロ）记念骑士団损伤巨大、似乎已经向敌军投降了！」
「圣沃科阿莫斯(オケアモス)记念骑士団投降了！　已经没有正规军了！」


元老院拥有无数的「记念骑士団」作为正规部队。
　歴代的元老们为了宣扬自己的功绩、不断的将自己的名字冠在骑士団上，建立新的部队（最后这句是我补的）。
　让自己心腹的骑士在那些骑士团中就任团长，从而维持着对军事上相关事务的控制。
　然而由于部队总人数是一定的，所以过度细分化后的部队从执行力上和指挥效率上都十分低下，这就是胡乱建立新部队的结果。


「别、别慌啊**们！　我就知道会出现这样的事态，现在已经把市内的所有门都封锁起来了。那些佣兵在干啥!?」
「特伊戈(ティーゴ)佣兵団已经投降敌军了。摩尔库斯(モルクス)佣兵団似乎从东门逃走了的样子」
「从东门传来了救援请求！　城门刚刚被打开了！」
「并不是投降了特伊戈佣兵団叛变了！」
「梅尼耶尔(メニエル)佣兵団叛变了！　西区内门陥落！」


　同时刻、解放军本阵。
　波尔修副官正在和从对城门的炮撃完结后返回的娜塔莉亚（ナタリア）四等士官交谈中。
「那么随便就叛变了的佣兵団，以前有过吗？」
　波尔修苦笑着。
「元老院那边似乎单方面的，每年都降低他们雇佣费哦，还说着常年都雇佣你们，便宜点也没什么不好嘛这样的话。」
「呜哇、好惨!?　就像是奴隷一样的吗」


　艾利欧菈皇女微笑着，向二人回过头来。
「还没有哪个饲主会让奴隷饿着的哦。所以那还不如奴隷呢」
「哦，那要是过的还不如奴隷的话、被他们背叛了也是理所当然的吧。」
　娜塔莉亚叹息着，艾利欧菈点头道。
「是的，处在上层领导的人经常把这些理所当然的事情忘掉了呢。我也必须要要时刻提醒自己才行。」


　然后波尔修副官变回无表情的样子，向皇女问道。
「然而点下，真的要雇佣他们吗？」
「虽然他们会随意背叛雇用主，但那只是给多少钱干多少事。所以我们只要支付足够的钱，让他们做相应份额的事情就好了。」
　艾利欧菈这么笑着然后命令道。
「让佣兵们去正面战场（原意是站在风口浪尖上）。并对他们说『让新的主人见识一下你们米拉尔迪亚佣兵有多强吧』」
「是」


　元老院的混乱还在继续。
「现在已经变成这了，让职员们武装起来！」
「别说胡话了，他们是文官啊。别再暴露你的丑态了」
「那你倒是说怎么办啊!?　要是追究起来，还不是你派人去暗杀扎里亚的太守才变成这样的！」
「然而招来库拉乌罕太守叛变的，是你才对吧」
「你们两个，现在还是争吵的时候吗！　要化装成避难民逃走咯！」
　然而比他们准备好逃跑的整备前，厚重的门就被打破了，洛尔蒙多军的士兵鱼贯而入。


『这边是第四小队。已经将元老们拘束起来了。因为在市街中戦斗出现负伤者四名，无人死亡』
　艾利欧菈从耳环中收到通信内容后，浅浅的一笑。
「干得漂亮，雷英克夫（レンコフ）。巩固周边防御，我马上就来」
　向耳环对面命令玩之后，艾利欧菈转向部下们。
「総员，跟上我。去拜见一下旧时代的遗物了」
「是！」


　由于魔撃大队的第三、第四小队的突击，市内的建筑被破坏的程度十分壮烈。卫兵守候室和内门周囲的石壁都被粉碎了，变成了瓦砾堆成的小山。
「干的真是夸张啊」
　波尔修副官苦笑着，艾利欧菈也笑着说。
「他们只是按照我说的那样做而已。只要看到这些，米拉尔迪亚人就能知道我们到底有多强了吧。」
　在市内到处都有向洛尔蒙多军叛变了的佣兵队在警戒着。
　艾利欧菈稍微向他们敬礼之后，进入了元老院的建筑。


「嚯，你们就是米尔拉迪亚北部同盟的领导者们吗」
　在宽广的房间里集合到一起的是大概三十人左右的男性，身穿着带有古风设计的衣服，正在咔嗒咔嗒的发抖。整体上看老人多一些。
　他们看到艾利欧菈的一瞬间就开始了或是求饶或是谩骂的叫喊。但是艾利欧菈如此将这些叫喊压制了下来。
「无条件投降吧。关于对你们的处置，在这之后才能决定。不投降的人我们将会当场射杀。立刻回答我」
　说这话到全员投降中间，只不过十秒时间。


　艾利欧菈将市内的米拉尔迪亚解放军的兵士们叫进来。
　然后将用绳子帮助元老们推向他们。
「诸君，这就是米拉尔迪亚的支配者们」
　在艾利欧菈如此宣告着的背后，解放军兵士们正将宝石和货币不断的搬运出去。这些是元老院存储的财产。
　当然这些也被用到北部同盟的各种各样运营经费当中，然而在解放军的兵士们看来，这些只是元老们的不当私财而已吧。


　当将兵们的视线全部集中在财宝上的时候，艾利欧菈给所有的士兵每个人给了一枚银币和一块木质的卡片。
「关于元老们的处置，就交给在场的各位吧。米拉尔迪亚的未来应该由米拉尔迪亚人自己来决定。」
　解放军的兵士们开始稍微有点骚动。。
　他们本以为会由艾利欧菈皇女来裁罚元老们的吧。


　艾利欧菈皇女感觉到他们的动摇，继续说道。
「从现在开始，将进行洛尔蒙多共和制时代的传统裁判方式，执行『木片流放』。由在场的所有米拉尔迪亚人的投票来决定对元老们的处置。」
　将兵们更加骚动了，由他们自己来决定元老们的处置这种事情，他们自己应该从来没有预想到的吧。


　艾利欧菈拿出米拉尔迪亚的银币展示给大家看。
「银币代表慈悲的票。要是请求保全元老们的话，就向他们投出你们手里的银币。」
　接着，她拿出木质卡片。虽然原来只是用来游戏的东西，但是现在上面用火烫印了解放军的纹章作为标记。
「木片代表裁决的票。要是希望元老们受到処罚的话，就向他们面前投出你们手里的木片。」
　最后，艾利欧菈如此宣言道。
「不管怎样都必须投出一票，没有投出的另外一票，你们可以作为裁判的记念带回去。」


　在这一瞬间，元老们都屏息凝视。对于投票的结果会怎样，瞬间理解了。
要是有一枚银币的话，能够吃一顿饱饭，还能够舒适的在旅馆里住一晚上。为了维持元老们现在的待遇而特意投出银币的人会有吗。
　这种事情他们也很快就知道了。
「等等，那样的话……」
　元老中的一人叫喊出来，然而魔撃大队的雷英克夫小队长用魔撃杖刺出，并且小声威胁到。
「你们应该已经无条件投降了的。要是做出和约定不一样的事情的话，我就开枪了哦」


　在被恐怖吓青了脸的元老们面前解放军的兵士和佣兵们相继走进。
　他们都用軽蔑和憎悪的视线看着元老们，并投出手里的票。绝大多数都是木质卡片。只有几枚银币投出来之后，马上就被大量的卡片埋在了下面。
　最后，全部人员都投过了票，现场重回寂静。
　只要看到堆积如山的卡片之后，结果已经很明显了。


　艾利欧菈皇女一抖斗篷，用铿锵有力的声音宣言道。
「米拉尔迪亚的人民判定元老们有罪！　现在，将对元老们执行以『木片流放』为基础的处罚！」
　将兵中间掀起了狂热的欢庆的声音。
　元老们几乎失神着，被洛尔蒙多兵们带走了。


　在这之后不久大量的酒桶被搬运进来。。
　洛尔蒙多的士兵们喊道。
「这些是艾利欧菈皇女殿下，赠送给赞扬解放军，庆祝胜利的酒！」
「投降的兵士们也可以一同畅饮！　我们绝不会处罚你们！」
「那么尽情的喝吧！　收拾善后明天再来也不迟！　米拉尔迪亚同胞之间毫无意义的争斗，已经结束了！」
　在这些话语之后，士兵们中间欢声雷动，似乎是已经忘记了元老们的事情一样围在酒桶边。


　在还能听到外面的歓声的里屋，艾利欧菈皇女在其中的一间屋子中俯视着元老们。
「那么，对于米拉尔迪亚人判定你们有罪的结果，你们有异论吗？」
「这……」
　元老中的其中一人站了起来，然而魔撃杖瞬间抵到到了背后，他沉默了。
　艾利欧菈像是慈母一般温柔的微笑着，如此宣告。
「根据公正，慈悲的『木片流放』的判决、你们将被流放。」


　元老们的脸上，稍微感到安心的表情扩散开来。
　虽然被流放是十分屈辱的，但是并不取他们的性命。比起被凌迟还是好得多了。
　被禁止从今以后踏入都市中的流放之刑是否最终会夺取他们的性命虽然还不知道，但是至少现在还能苟且活着。
　只要活着就好，就还有东山再起的可能性。


　但是艾利欧菈继续温和的笑着说。
「洛尔蒙多的流放刑，是让犯人只穿着一件湿透的衬衫放置在夜晚的荒野之中。夏天也许还能走几天才倒下，但是冬天的话或许走不到一百步就被冻死了哦」
「什!?」


　对着已经说不出来话的元老们，艾利欧菈接二连三的继续说道。
「并且，衬衫是由什么沾湿并没有特别规定。所以为了向元老们表示敬意，我们准备了高价的烈酒来执行。」
　高浓度酒精的蒸馏酒，能够以令人恐怖的势头快速挥发，并且夺走周围的热量。
　虽然说翁冈古地处米拉尔迪亚的中部，但是现在还在冬季，晚上的气温会下降到冰点以下。
　在这种环境下穿上被蒸留酒泼湿的衬衫放置在荒野中的话，结果会怎样，谁都了然于心。


　元老们忽然惊慌失措起来，开始了拼命的求饶。。
「等等！　请等一下！　我愿意支付赎金！　所以至少留我一命！」
「要是杀了我们的话，你们以为能够安稳的治理这个国家吗！」
「就、就是！　要是使出元老院的话，米拉尔迪亚肯定会崩壊的！」


　然而艾利欧菈苦笑道。。
「无能的你们还能够治理这个国家是因为元老院的优秀职员们的缘故吧？　他们将会继续在我手下劳动，所以没有你们也不会有什么问题。」
　还在伊奥洛•朗葛的职员们，已经大半部分向艾利欧菈宣誓了忠诚。
　工作内容和以前几乎一样，然而薪酬和休假等待遇比以前好上太多。这些已经足够成为向新的支配者宣誓忠诚的理由了。
「你们之前能够回避这种命运的机会，可能有无数次吧。但是你们自己选择了现在这样的命运。放弃挣扎吧。」
　艾利欧菈以平和的语气，不带有任何敌意的话语如此说道。
　对今晚就要死掉的元老们无需抱有那些感情。


　在知道了无论如何也无法逃避一死之后，元老中的其中一人嘟嚷着说了这么一句。
「……那么至少、至少在这个地方杀了我」
「那样可不行，『木片流放』只允许你们被执行流放之刑罚，其他的刑罚是不被允许的。不然会对投票了的人们抱有罪悪感的」
　艾利欧菈静静的说完这些话之后，背转身去，窗外干冷的风吹了进来。
「你们自己运命的结果，就用你们自己的脚走去吧。」
　倾斜的太阳，将艾利欧菈伸长的背影投射到元老们身上。
　窗外将兵们的欢声笑语，听起来会没完没了的继续下去。  

134 農業都市秘鲁海姆的苦悩 
[134 農業都市秘鲁海姆的苦悩] by tllo0826

我正在北部同盟最後的都市、農業都市秘鲁海姆一筹莫展中。
　这里的太守库鲁斯特（クルスト）是一个温和宽厚的人物，并且行政能力也很高。
并且与南部連邦的工芸都市碧耶拉的交情也很深，交涉目前很顺利……本来是这样的。


「没想到，北部同盟的崩坏来的这么快啊」
　碧耶拉太守佛涅忧愁的叹息着说。
　老实说，我也太小看了艾利欧菈皇女行动的速度了。
　恐怕在我们察觉到她的动作之前，她的影響力就已经在北部同盟内渗透开来了吧。
　我们在太守府的接待室中一边喝茶一边抱着头思考。


　在另外一个房间中似乎，米拉尔迪亚解放軍的使者已经来了。
　翁岡古陥落的第二天开始就连日送来了使者，太守库鲁斯特一筹莫展只能将我们也叫来了。
『我本来正在做各种准备以便加入南部連邦的，但是现在我已经不知道怎么办才好了。』
　看起来似乎很善良的太守伴着苦恼的表情不断思考的样子，我感到稍微有点过意不去。
　那个太守，刚见到我的时候一直战战兢兢的。


「元老院那帮人，意外的太简单就输了呢（输了是我补的。）。你要是先出手的话，大概就没什么艾利欧菈皇女的事情了吧。」
「不可能的吧。北部的人民对魔王军的害怕程度超过南部人民以上啊。我想不可能回应交涉的。」
　只是把元老院和旗下的所有士兵全杀完的话，只要集合魔王军就能办到的吧。
　問題是在那之后，人民是不会跟随的。
　北西部的巴亨那样的城市因为第二師団干的那些失策的事情，在那一带对魔王军还仍然有着很深的仇恨情绪。
　家庭财产和家族成员丧失的仇恨并不能简单的消除。


　佛涅也是知道这种事情的样子，已经不知道喝了多少杯茶了，然后说着。。
「是这样啊……干脆让城里的居民移民到南部去算了，似乎也办不到的样子。」
　可怕的想象从佛涅嘴里不禁说出。
　这种想法也是办不到的。
　这就是庶民和貴族之间的不同吧……。


　俺的内心戦慄着的时候。秘鲁海姆的太守库鲁斯特敲了敲门进来了。
「实在不好意思，久等了。」
「没有、让你左右为难不好意思了。」
　佛涅和库鲁斯特是老相识了。
　因为他是佛涅重要的人脈，所以我对他也謝罪吧。
「我本以为是个不错的提案才向你提出的，没想到会是这样的结果，真是对不起」
「没、没有!?　请，请饶了我吧……」
怎么这么害怕啊。


　库鲁斯特将解放軍给的文件递给我们看了，里面内容确实是能够让太守足够苦恼的了。。


『我们解放軍并不期望無用的流血，现在继续战斗的话我们认为也会损害米拉尔迪亚的国家利益。如果秘鲁海姆也是如此考虑的话，希望能准备好和我们会和。会给你足够的考虑时间的。』


　大概是这样的内容。
　一眼看来似乎是十分体谅对方的想法的提案，但是其中并没有给与「帰属南部連邦」的选项。
　要是不归顺解放軍的话，就算是不愿意也会发动战争。（这里原文是归顺解放军，我觉得前后文矛盾了）
这样的内容。


　不过，其中表达了会给足够的考虑时间还真是有趣。
　明明已经如此势如破竹的持续攻击了，却在这个时候急忙开始争取时间。
　要是以现在解放軍的兵力攻击没什么军备的秘鲁海姆的话，想必很简单就能攻陷了吧。


　通常来考虑的话，交涉的时间花的越长，维护部队的军费、物资的消耗就越多才对。
　虽然市民兵为了保卫自己的都市能够无偿出动，但是要进攻别的都市话又另外一说了，毕竟保障他们的生活饮食也是必要的。
　比如五千人的兵士每人毎日銀币二枚来持续支付的话，一天单纯的战争酬金支付就需要银币一万枚。
　不依赖掠夺这些行为的人类部队，要驱使他们战斗的话，会花费令人恐怖的费用的吧。


　并且由于出动部队，留守在原来都市中的生产力也会相应减少。理所当然的税收也会减少。
　如果说解放軍的資金是从太守们手里筹出的话，税收减少也会造成相应的困难的吧。
　所以艾利欧菈皇女才调动部队发动短期决战。


　虽然佛涅也考虑着相同的时候，对着我苦笑道。
「难道说解放軍的兵力已经减少了许多了吗？」
「啊啊，有可能市民兵已经回到自己的都市了。如果现在还在翁岡古驻留的话，应该会更加催促交涉才对。」
　太守库鲁斯特也叹气的嘟嚷着。
「秘鲁海姆根本没有能与正规部队战斗的能力。要攻陷的话，也用不着数千的市民兵吧」


　考虑到整体局势的话，现在秘鲁海姆不可能会希望将事情闹大。就算是抵抗也没有任何利益。
所以事态并不会发展到动用市民兵参加战斗。只需要佣兵和投降了的骑士团就足够了。
　市民兵能够健全返乡，还能够作为艾利欧菈皇女华丽表演的讲述人，进一步扩大艾利欧菈皇女的影响力。关于战场上的回忆是酒席上的固定桥段。
　元老院直属的部隊也有相当一部分归顺了艾利欧菈皇女，她手里的棋子现在是足够多的。


　我感觉大概读出了艾利欧菈皇女的意図，因此我开始思考。
　秘鲁海姆如果现在加入南部連邦的话相当于是自殺的行為。
　就算緊急時刻从南部連邦派出救援，也会由于「不和的荒野」这段广大的緩衝地帯而被延滞。似乎不能够及时驰援。
不过就算这样，联邦的部队也不能长期驻扎在这里。毕竟还有别的都市需要保卫。
　这样考虑下去的话，就有守不完的城了。


　不能入手的东西如果强硬入手的话是很危险的。
　不如在这里干脆的放手，以后再入手的可能性还会相应提高也有可能。
「库鲁斯特殿下，解放軍的使者还没走吗？」
「是，是的、因为要等到我写完回信才会走。」
好的，决定了。


「库鲁斯特殿下」
「怎么了？」
「投降解放軍吧」
「诶!?」
　对着睁圆了眼睛的库鲁斯特，我尽量用真诚的态度这么说道。
「南部連邦认同秘鲁海姆为盟友。但是如果受到了解放軍的攻撃的时候，要守卫秘鲁海姆十分困难。」
　这种事情库鲁斯特也理解的十分清楚。他只是无言的点点头。


　然而我这么继续着说。
「解放軍所属的都市全部都是秘鲁海姆的北部同盟盟友的。应该不会恶劣对待你们的吧」
「说的也是，然而……可是要是这样的话，南部联邦那边不能接受的吧。？」
当然啦。
　那个可怕的公主殿下，哪天一定让她好好的还清楚这笔账。


　不过一码归一码，我苦笑着。
「一边让秘鲁海姆暴露在危险之下一边还做着秘鲁海姆的盟友，我的神经也没有粗到那个程度。我是个胆小的人啊」
　真的哦。
　要是能更加大胆一点的话，也不会如此劳苦了。


　然而库鲁斯特如何理解这番话我也无法知道，毕竟他这会儿已经翻白眼了。
　会不会是，觉得讽刺或者冲击太强了呢？
　这时候佛涅立刻跟着讲起来。
「虽然被叫做黒狼卿，但是怀特卿比拙劣的人还要有人情味哦。刚才他说的都是真话。我敢保证。」
「……这样啊」


　库鲁斯特肯定了佛涅的话之后，一副正经的样子紧盯着我。
「怀特卿」
「怎么啦？」
「我对你……应该是魔王军吧，似乎误解了什么。」
　库鲁斯特平和的微笑着，然后擦拭着眼角。这个人似乎泪腺很脆弱啊。


「虽然秘鲁海姆现在投降了解放軍，但是为了不让我两头为难的这种善意的考虑，我绝不会忘记。秘鲁海姆太守库鲁斯特 范 豪涅恩巴乌姆（クルスト・ヴァン・ホーネンバウム）在此以名字起誓，这份恩情今后我一定会报答。」
　这么说了之后，他向我深深的行了一礼。
　谢咯，以后好好干吧。  

135 佛涅卿的反击和困惑的黑狼吧 
[135 佛涅卿的反击和困惑的黑狼吧] by tllo0826

我和佛涅卿随后从秘鲁海姆返回了扎里亚。然而在这里我感受到了艾利欧菈皇女的可怕之处。
「啊、老师!」
终于稍微有点太守样子了的夏提娜一看到我就像小狗一样跑过来。
静不下来的样子看来还是没变呢。
「太守自己跑起来了的话,会被别人以为发生什么大事了,让大家担心的哦?」,
我这么告诫着夏提娜的时候,她却用慌张的声音这么给我说。
「大事不好了,老师!米拉尔迪亚解放軍的署名信件,从艾利欧惹皇女那里有 信送来了!」,
什么。
「内容呢?」
于是夏提娜将信件递给我,似乎很兴奋的样子叫着。
「父亲的仇似乎艾利欧冠皇女已经帮我讨还了的样子! 将元老们流放,并且 确认了暗杀扎里亚太守的首謀者已经死亡的事情!」,
来这招啊。
我简略的将信件度过之后,如此向夏提娜问道。
「首謀者的名字,确定是这个没有错吗?」
「是的,首謀者是元老中叫莫鲁特乌丝的人! 果然就像传说
样,艾利欧若皇女是个伟大的人物啊! 真是个重情义又高傲的好人!」
我苦笑着,然后蹦蹦的敲着夏提娜的头说。
「要真是重情义的人的话,是不会说只对自己有利的谎话的啦? 首謀者的名字不叫莫鲁特乌丝,而是叫琉凯特斯前噢。
(名字的来源)是现在正担任我的副官的凯特通过分析而分辨清楚的证言。」
艾利欧若这家伙,不知道谁是首謀就随便找了个元老来做替罪羔羊啊。
居然干出这样草率的事情。
我对着吃惊而睁大眼发呆的夏提娜说明道。
「虽然这会儿琉凯特斯应该也死了......但是对连友方都不是的人的话不
管是什么都相信的话不太好啦。会被别人轻易利用的。你是个太守,你要是被
利用了的话人民就要受苦了。」
「是、是的......」!
夏提娜眼看着就焉了下去,头也低了下去,眼角逐渐开始闪烁出泪光。。
「作为太守,我太轻率了。老师.........对不起」,
这么坦诚,要继续责备也责备不成了。
我只能继续苦笑,轻轻的摸着可爱学生的头。
「阿一好啦好啦,別哭啦。担心你控制不住你自己,我故意没有提前告诉你暗殺首謀者的名字是我不好啦。原谅我吧」
「没、没有!我......」,
然后从刚刚开始就沉默的看着我们的佛涅,嗯嗯的点着头然后说。。
「果然你啊,能变成画啦...」
「什么啊、这么突然的」,现在正是重要的讲课中呢。
就算是被暗殺了的前太守梅尔奇奥,也必须要把夏提娜培养到能独当一面。
然而佛涅却執拗的挽着我。
「你啊,知道现在的状况吗?」
「我是正打算知道的啊,然而......」
「你根本什么都不知道啊!艾利欧若皇女正在设计着切割分崩南部連邦的評議 会啦?」
「是的啊然而」
真是令人忧愁的事态啊。
比起同魔王軍进行战斗,要是人类的太守们被怀柔策略攻陷了的话就相当恐怖了。
如果没有了他们的话,也不能让南部的人类顺从臣服了。」
佛涅叹息着,然后作了个像演艺姿势一样的仰天感叹。
「虽然魔王軍已经在南部人民中间定居了,但是果然因为是魔族所以还是会让
人不安啦。人类的内心是十分不安定的啦」
「啊啊,知道的」
「为什么身为人狼的你会知道啊......不,要是你的话应该能知道......」
里面的灵魂原来也是人类嘛。
佛涅拿着艾利欧拉寄来的信啪矶啪矶的敲着。
「这家伙,相当不妙啦,在北部的传言连我都听到了晚。在人民中有令人恐惧
的人气啦?还被人起了「解放姬』什么的「輝陽的女神」什么的,这样非常厉害的異名啦」
「似乎是的呢」
在现世这样由于腐敗的元老院的支配而停滞不前的时候,在洞窟中打了如此大一个口子过来的異国的公主。
而且在表面上还保持着对米拉尔迪亚人相当尊重的态度。
佛涅把书信卷成棒状,蹦蹦的敲着夏提娜的头,叹息道。
「要是这样下去的话,南部的人民也会慢慢倾倒在艾利欧菈的魅力下的。毕竟连太守的孩子,都成这副模样了。」
「呜呜......对不起啦」
沮丧的夏提娜稍微变得有点可怜了呢。」
我为了改变话题,向佛涅转过去问道。
「毕竟是你啦,肯定已经想到了什么(对策)了吧?」
这家伙开始抱怨的时候大概都是为了有什么提案而做的铺垫而已。
果然,佛涅坏笑起来。
「需要让民眾简单易懂的旗号呢。洛尔蒙多有洛尔蒙多的军旗,魔王军也有魔王军的军旗的那样。」
「什么啊,这是感觉要开始干啥的意思啊。」
「嘛,就交给我吧。在下次的评议会上我就会公布了。」
『 艾丽娅卿,我虽然很想再陪你一些时候的,但是......』
「怎么了吗?怀特卿?』!
『原谅我吧,艾丽娅卿。果然我还是战斗的地方才适合我。」
「不行啊,怀特卿! 您并没有为了人类而战斗的理由啊!」
「虽然我也知道,但是我想守护琉恩海特。你住着的,这个城市。』
我紧盯着在舞台上上演的像歌剧一样的戏。
那个,怎么看都是我和艾丽娅啊,毕竟连名字都没换。
除了饰演我的那个角色的男演员是个超级大帅哥的升级版之外,基本上就是
将我还原了。
作为魔王副官的有名人狼,怀特将軍。是个重情义且智勇兼备的名将。
他为了攻略米拉尔迪亚而首先镇压了琉恩海特市,却跟太守艾丽娅落入了情
网。
好不容易通过魔王军实现了米拉尔迪亚南部的整体和平统治,但是这个时候
勇者赫鲁贝特出现了,
『你就是琉恩海特的黑狼吗! 来吧拔剑吧!』
『退下吧,伟大的勇者鸣。到底是为了什么同是英雄之间需要战斗呢?(根据
回答改了,原文是会变成什么样呢)』!
『就算是虚无意义的战斗,我也必须要将你打倒。这就是命运吧」!
『你到底是根据谁的命令而行动的呢,勇者喲』
『元老院!』
恋人被作为人質,成为元老院的棋子而战斗的勇者赫鲁贝特并没有别的办
法,最终在于怀特的单挑中被击败迎来了终末。
怀特悲叹着毫无意义的胜利,然而这时元老院又派来了十万大军不断逼近 中。
『那震天的响声是什么(原文是地响)?难道说那是要来攻击琉恩海特市的
部队的声音吗!?」
怀特为了阻止十万大軍的侵略,一人冲上了战阵。
「我的名字是怀特!琉恩海特市的黑狼卿,怀特!」 十万对一。
令人絕望的戰斗开始了。
然后舞台的幕布落下来了。
我按照礼仪对着演员们致以诚挚的鼓掌,在这中间向佛涅抱怨道。。 「喂,死人妖,这是啥啊」
「哈......以您的前半生为题材的戏剧啦。集结了碧耶昂的全力,演员也好、 脚本也好、音乐也好,是组成了梦之队的成果哦。
阿,顺带一说现在已经开始制作第二部了。」
「 集结了碧耶昂的全力来制作这样的戏剧,到底是为了啥啊。」
然后佛涅叹息着说。
「你啊,不是魔王军中最有名的了人吗。看起来长得挺帅的,也挺强的。为了提高魔王军的名声就出点力吧。」
「我吗?」
「你啊,基本上没有自觉的吧?」
虽然说我是有名人,我想作为外交责任人来说也许也没错......。但是无论如
何也没什么实际的感觉啊。 我并不喜欢太惹人注意啊。
另一方面,在旁边一起看剧的艾丽娅用令人惊讶的热切心情拍着手。
「这部戏,我觉得非常好啦」
「和我演夫妇戏的角色是你啦,艾丽娅卿」
和我这样的人狼(原意有贬义)结成连理,对艾丽娅来说也是困扰的吧。
然而艾丽娅一副正经的样子回答道。
「不,这也是为了南部連邦。不如说我觉得十分光榮哦?」
「这样啊。您的心胸真是寬大啊......」
「不不,呋呋呋」,
并没有讨厌的样子,真是太好了。
在看剧的时候我尽注意这方面的事情了,不禁都全身冒冷汗了。
然而这部戏让我不好意思的都有些困扰了。
把我捧得太高了,已经变成纯粹的个人崇拜了。设定上也太多吧。
我虽然还挺喜欢狂热的崇拜谁的,但是并不喜欢被人崇拜。
因为我并没有那样的价值啊。」
一想到这部戏要在各地上演,我都想回到隱之里去了。
「吶,佛涅,能不能稍微把我的设定再保守些......」
「完全卖点就是你的戏啊,怎么能再保守一些的呢」!
「说的也是,但是」,
心理实在不好过都想死了。
「而且这都是考虑到你的性格,保守控制了很大部分了的啦?」
「这个吗?」
-
要是仅凭这部戏就能改善我和魔王军的印象的话,就不用费别的事情了。
但是好好想想的话,这个世界既没有电视也没有网络。
和前世不一样,这边世界的居民对于印象攻略的免疫力基本上应该没有。
前世也看过外国的总统竞选的时候炫耀应酬之类的事情,说不定意外的有效果。
并且,我在这部戏开始制作的时候就阐明了底线,无论敌我,只要是已经去世了的人的名字都不能出现。
「所以勇者的名前也不是「兰哈尔特」和「阿谢思」,都变成了架空的人名。
把已经死掉的人从墓中挖出来再利用一次这样的事情,我无论如何也做不到。虽然感到我这么做太天真了。但是做不到就是做不到。
「然而,这个真的能起作用的吗?」
对着我的疑問佛涅笑着说。
「当然能起作用略。连着秘鲁海姆没有拉入己方的份,这里就交给我吧。」
「啊啊、期待你的成果啦」
「另外还准备了菲尔尼尔的戏剧,各个地方的联络和关系打点就交给你了哦? 你的戏份后面也还有很多哦」
还要做別的吗? 

136（艾利欧菈戦記・其３） 
[136（艾利欧菈戦記・其３）] by tllo0826

「我的大隊居然出现了五名戦死者果然还是让我很心疼啊」
　艾利欧菈用指尖轻抚着報告書中提到的每一个人的名字。
「明切夫（メンチェフ）的隐藏银币表演以前总是失败，但是一想到再也看不到了就觉得寂寞。」
「比起表演成功，失败的时候还能让大家更热闹一些。」
　波尔修副官也浮现出寂寞的笑容。


　艾利欧菈闭上研究，合上手，开始了輝陽教式的祈祷。
「为我奉献了一生的人们啊，我不会失败。请注视着我」
「就是这样才像殿下啊」
「不要总是把我当小孩子啊，波尔修，我不会再哭了哦」
　微笑着的副官看起来也不过是在苦笑，艾利欧菈抚摸着桌子上的魔撃書。


　波尔修继续对報告書进行说明。
「按照殿下的命令，为各个小隊均分配二名治療兵看来是正确的配。包含修瓦尔泽（シュワルゼ）四等士官以下的十一名成员，就是因此才幸存了下来。（原文是留下了一命）」
「虽然全員都能使用初歩的治療魔法，但是果然还是会出现如果不是正规的治療術師就办不到的情况啊。」


　艾利欧菈像是确认一样问着。
「话说回来戦死者的『魔撃杖』的回収和整備做完了吗？」
「当然已经完成了。大隊将成员埋葬後，已经作为備品调度了。并没有出现和成員数量不一致的情况。」
「辛苦了。那个要是被那家伙捡回去了的话，会变得很棘手的吧。」
　副官偏了一下头。


「『那家伙』是指？」
「琉恩海特市的黒狼卿啊。恐怕关于翁岡古的攻略战，也已经获得了足够的情报了吧。他会亲自来前线的。」
　波尔修坏笑着。
「要是和殿下一样的话。可有够部下劳苦的了」
　这么说了之后艾利欧菈稍微像是赌气一样说道。


「难得还给你安排了魔撃科教官的职位，结果不听主人的命令，还跟着跑来了这种地方的是谁啊，波尔修」
「哈哈哈。趁年轻的时候应该多做些劳苦活，这是诺林斯基（ノリンスキー）家的家训」
「你也不年轻了啊。不是都四十二了吗？」
「还不到四十二哦、殿下」


　因为这些没有深思熟虑的闲谈，艾利欧菈感到自己的心情稍微平复了一些。
　一边心里感谢着副官的担心，她一边这么说道。
「真想让你这个多嘴的早点隠居算了。那么，迅速推进我们的计划吧。『兎』们怎么样了？」
「有趣的是他们大部分一直在向西前进，那么走下去的话会冻死的吧。」
　艾利欧菈在地図上确认着。


「目的地是波尔西(ボルツ)鉱山吗。那边由于魔王軍的侵略而被破坏了，听说最近才刚刚復興起来的」
「就算是重新开始採掘了，那边也不过仅仅是鉄鉱山而已啊」
　艾利欧菈稍微考虑了一下，然后这么嘟哝到。
「恐怕那里有什么。恐怕是失去了所有的人最能依赖的东西。命令第五小隊去波尔西鉱山进行捜索」
「是」


　这时候有人敲门，以为洛尔蒙多的将校进入到室内。是娜塔莉亚四等士官。
「公主，有来自市民们的请愿」
「是什么，娜塔莉亚」
「翁岡古的静月教徒请求信仰的自由」
「这里也是吗」
艾利欧菈叹了口气。


「神聖洛尔蒙多帝国是将輝陽教作为唯一絶対的国教来约束众多人民的国家。我们虽然只是站在支援解放軍的位置上，然而我们実際上才是侵略者。你清楚的吧，娜塔莉亚？」
「是，是的。然而……」
　似乎是清楚的知道的样子，然而娜塔莉亚嘴里仍然小声的嘟哝着什么。。


　艾利欧菈困扰的皱起眉头，慎选言语之后如此继续到。
「本来，北部的市民大部分都是輝陽教徒。考虑到今后的事情，让作为異教徒的少数改宗吧」
「额……」
「不满意吗，娜塔莉亚？你作为輝陽教司祭的女儿，还真是温柔啊」
　娜塔莉亚小心翼翼的点点头。
「是的。因为父亲对我说过，要能与異教徒共存才算是真的輝陽教」


　艾利欧菈闭上眼睛，一瞬间回忆起过往。
「但是结果，你的父亲被異端審問并且判了流放之罪。对于洛尔蒙多来说輝陽教还是統治的道具，是与真理和善最遥远的存在。」
　正因为如此，那些会被本国盯上的事情才万万做不得。
「为了米拉尔迪亚的属国化，就必须让静月教徒他们受点委屈了（原文是哭了。）」
「是……」


　看着娜塔莉亚一副沮丧的样子，艾利欧菈苦笑着说。
「不过操之过急的改宗想必也很困难吧。当前的措施，就让異教徒交点小额的罚款算了。支付了罚款的人继续他们的宗教活动也可以。」
　娜塔莉亚的表情忽然一下就开朗了起来。
「诶，这么做可以的吗!?」


　艾利欧菈打开从本国传来的指令書，再度确认里面的内容。
「本国传来的命令是，禁止将輝陽教徒和異教徒平等的处理。但是，这样做的话就不平等了吧？」
当然，这样也不能让静月教徒接受的吧。
　然而并没有别的选择。
「但是由于强硬的改宗而被拒绝，并且作为杀鸡儆猴的処罰的话，可能会引起異教徒的反乱，我对这种情况也很担忧。只能慢慢等着改宗的状況慢慢平复吧。就这么耗费着時間慢慢执行吧。」


　娜塔莉亚恢复了笑容，对艾利欧菈皇女敬礼。
「谢，谢谢公主大人！　我果然最喜欢公主大人了！」
「我这边才需要感谢你，娜塔莉亚四等士官。我是无神论者，所以关于这些问题都忘记了。」


　这时候又传来了新的報告。
「殿下，秘鲁海姆似乎向解放軍投降了」
「妥当的判断」
　艾利欧菈点头道。
「看起来在与黒狼卿的较量中先胜一招了，要是在这里失败了的话，马上前面就需要和他进行战争了了吧。」


　波尔修副官進言道。
「将秘鲁海姆先置于監視之下吧。那地方恐怕还留有黒狼卿的『纪念品』」
「你也这么想吗」
「没有军人会将据点轻易让给敌人。就算是要撤退的话，也至少会在井水里面投个毒之类的吧。」
「很像是軍人的行事方法呢，波尔修一等士官」


　艾利欧菈点头，露出无畏的笑容。
「小心太守库鲁斯特的動向。我可不想吃有毒的粮食。为了監視，就从第一小隊选拔出四名人员吧。人選的事情就交给你了」
「是」


　看着地図的艾利欧菈，忽然想到了什么似的，嘟哝道。
「说起来往扎里亚也送去了使者，果然那点事情并不能让扎里亚太守动摇吗」
「虽然听说扎里亚的太守夏提娜还是个孩子，果然因为有监护人的原因吧。只是讨伐父親仇敌的程度恐怕……」
「碧耶昂的太守做事果断，判断高明，图班和贝尔聂海涅的太守则是魔族。不管哪个都不可能懐柔成功的吧。不管变成什么样，最后还是只能依靠武力。」


　艾利欧菈用手扶着额头。
「但是本来应该在翁岡古的投石機，现在一台不留的全被南部連邦夺走了。这真是多少有些误算了啊」
「现在太守们已经接受了关于重建被解散的投石機隊的事情了，正处在重新集合被解雇了的工程师的阶段。」
「欠债又增加了啊。没什么比免费的东西更昂贵的了（这句是谚语）」
　受到的帮助，总会有以某种形式必定返还的时候到来。
　恐怕会变成以利権之类的形式吧。


「由于建造投石機的零件是特殊的，所以在调度上一定要予以充足照顾。并且由于零件的用途单一，只能用于破坏建筑物。所以要是被知道我们在做战争的准备的话，会造成外交上的影响。到必须要建造的时候再开始准备。」
「是」
波尔修敬礼之后，还留在这里的娜塔莉亚歪着头问。
「然而，并不需要使用投石機，只要有我们的重狙撃小隊的话？　只不过是城門而已……」


　艾利欧菈摇着头说。
「我希望不要再造成任何犠牲。虽然魔撃杖的威力无可挑剔，但是在射程距離和速射性上比弓箭还是差的多。要是在攻城戦中投入的话，肯定会产生损害。」
　这次戦死者五名之中的三名都是重狙撃小隊的隊員。并且在突击的时候还有另外一个小隊也产生了一名戦死队员。
　仅仅在城門附近就总共损失了四名队员。


「南部和北部的情况不空。不可小看魔王軍的兵力。并且在南部的前線都市还似乎配置了无数的由魔法召喚的骸骨兵」
「呜哇……」
　娜塔莉亚似乎害怕着的抱着自己的肩膀。。
　波尔修也皱起眉头。
「因为是邪法而被禁止的死霊術吗，没想到在米拉尔迪亚已经投入実戦了，真是棘手啊。」


　艾利欧菈一边苦笑着，一边对桌子上的文件签字。。
「正因为如此，本来是战争贩子的我才干起了文官干的事情啊。不偏不倚正是我来亲自做怀柔工作，好笑吧？」
「不，殿下如此耀眼的成长已经照的我睁不开眼了。」
　艾利欧菈轻微的等着波尔修的笑脸。
「总有哪天，我绝对把你送到初等士官学校去做教官」
「仅那件事还是饶了我吧，殿下」


　艾利欧菈微笑着，然后把文件交给波尔修副官。
「那么我只有为了让你不起撂挑子（手放す：撂下（工作）。）的想法，好好的努力了。在动摇南部的同时，好好巩固我们北部的地盘吧。去着急太守们」
「是！」 

137 古都会談 
[137 古都会談] by tllo0826

碧耶昂的太守佛涅似乎在奇怪的方向努力着，不过这件事情就交给他，让他自己看着办吧，我还有整备魔王军战力的工作。最後莫诺（モノ）的说法，果然还是要靠武力的吧。
我集合起魔王軍的幹部们，开始召开定期例会。
　从騎士団長的巴鲁泽到犬人隊的老兵，无论军衔高低，这次会议集合了所有重要的人物。


「洛尔蒙多的正規軍虽然規模极小，然而形成了他们的精鋭。并且投降了的傭兵団和騎士団也在他们的控制之下」
　各都市的市民兵和衛兵则担当的着日常安保的责任，不过傭兵和騎士则是純粋的戦争专职人员。当作是随时都可以调动攻击的状态也不为过。


　在拥挤着魔族成员的会议中，凯特将资料贴在墙上展示说明。
「各傭兵団都是最大规模数十人程度的小集団，而曾经的元老院直属騎士団也几乎是相同的状态。最小规模的聖尼克特（ニキト）記念騎士団只有騎士五名」
　五名还。。。
「由于在战争之前刚刚设立的聖莫鲁特乌丝（モルテウス）記念騎士団是由独立成员运作的，应该这些就是极限了吧。嘛。这个不对加上持枪的侍从兵，总人数应该也就二十人上下。」
　听到这些的巴鲁泽不禁叹息起来。
　大概对于竜人族族来说，这样的会议十分难受吧。十分没有效率的集团讨论。


　而艾利欧菈似乎以洛尔蒙多军的方式将这些乱糟糟的战力重新编制了。
「现在的傭兵隊和騎士団两支部队都重新整编为以一百人为单位的部队了。虽然规模大小更容易识别了，但是在翁岡古就有总计三千人左右的兵力。」
　并且所有人都是职业军人的话，是个不小的威胁。
　应该让他们在什么时候行动，如果不一一给他们安排好指令的话，他们也能自己行动起来。


　然后凯特开始展示另外的资料。虽然描绘的像是枪的样子一样，但是这是「魔撃杖」的外観。
「这里展示的是艾利欧菈皇女的直属親衛隊『魔撃大隊』使用着的武器。传说中被称作『魔撃杖』」
　虽然具体的性能还有很多不明白的部分，但是关于该武器的射击距离大概能腿短出来。比弓箭的射击距离短，换句话说是威力虽距离的衰减率更高。
　要是没有这一点的话，当时战争的时候他们只要站在弓箭够不着的地方直接把城门轰飞就好了。


　我开口说道。
「现阶段弄清楚的部分只有威力，但是那个威力也是相当可观了。根据条件来看，就连巨人族也能够一撃造成致命傷」
　大家听到之后都稍微开始动摇了起来。要是以持有如此恐怖的武器为对手的话，连作战策略本身都需要做出相应的调整了。。
「真想把这东西找个方法抢过来，让魔王軍解析一下。我想是恐怕是魔法道具的吧，所以現在将各路専家也召集到会上来了。目前的情况只能对大家讲到这里了。」


　然后紅鱗騎士団長休勒(シューレ)挙手起来。
「说起来怀特殿，洛尔蒙多那边有没有什么外交上的动静的呢？」
「现在还没有，休勒殿」
　实际上我也正在困惑当中。
　已经将北部的九个都市纳入支配下的现在，我想她应该要说些什么的才对……。


　然而，如果艾利欧菈皇女就只是支配北部而止步的话，也应该早就把使者送到南方来了才对。
　看来迟迟不表明态度是有不想让我们这边知道的理由才对。
「根据我直接和艾利欧菈皇女接触的经验来判断，她应该是一个相当有野心的人才对。千万不能大意。」


　虽说琇蕌也是被称赞为拥有竜人族中屈指可数美貌的美女……然而我对这方面并不是很清楚，总而言之她点头道。
「知道了。需要的时候我将派遣古伦修塔特城中配置的兵力。请随时向我发送命令。」
「谢谢」


　在这之后从各部门那里听取报告和请求之后，我重新回到了勤务室。在魔王軍和評議会両个机关之中同时任职工作，真是忙啊。
　本来还梦想着能安闲的过副官生活的，到底怎么会变成现在这样了啊……。
　在做評議会的文件工作之前想喝杯茶，而正好在水烧开的时候，艾丽娅来了。


「从艾利欧菈皇女那里发来了和評議会的会談的要求。『关于今后的米拉尔迪亚的存在形式，我作为洛尔蒙多方的代表希望与南部联邦进行磋商』とのことです」
「终于来了吗。马上就开始准备吧」
　连悠闲喝茶的时间也没有了，这样米拉尔迪亚的整体局势终于要开始继续推进了。（原文没有主语，补充了米拉尔迪亚）


　会谈地点最终定在了距南北分界的緩衝地帯很近的都市，古都卑斯特举行，是隶属于北部的都市。
　要是发生战斗的话，从翁岡古也不能及时叫来援军，从这点来看的话，可能对方也不是很想看到双方开展的样子。
　因为没有不会在会談之中对評議員们发动襲撃的保证，所以会谈只有我和阿丽亚两人赴约。護衛当然是人狼隊。


　古都卑斯特让我想到前世的欧洲的観光地，是个風光明媚的都市。
　这个都市是从極寒的洛尔蒙多成功逃亡出来的奴隷们建造的「南国的楽園」。似乎是爆发了成功逃出的喜悦一样，随处可见的市容都反应出建设者极度用心的造诣。彫刻和噴水池之类的，精美的美术品一样的装饰很多。
「真是好城市呢，怀特卿」
「是啊，琉恩海特市的新市街也差不多是这样的感觉呢」


　会談場所设在卑斯特太守府中，我在那里与许久不见的艾丽欧拉皇女再会了。
　今日她穿的一身礼服。这样看来的话，不禁感叹果然还是公主大人啊。虽然是个粉切黑（公主外表下的那个人很恐怖）。
　我感觉到旁边的艾丽娅开始稍微有点紧张了。虽然表情没什么变化，然而和她平时的气氛是不一样的。
　似乎艾利欧菈皇女透露出来的危险气氛，通过艾丽娅的眼睛也能很清楚的感受到呢。


　艾利欧菈皇女一副优雅的姿态，推荐我们坐能够受到日照的窗边的席位。据说在寒冷的洛尔蒙多，南边窗边的位置是贵人的席位。
　然而从会議室的周围传来了武装好的人员轻微的声音和气味。
　虽然我想那些可能是護衛的兵士，但是他们同时是不是有暗殺者的兼职可不能轻易断言。
　所以在窗边是很危险的。
「要说贵人的话，我们并不如皇女殿下那样尊贵。我们就坐在末席就够了」
　我选择了从窗户不会被狙撃到的座位，让艾丽娅就坐。


「初次见面，艾丽娅卿，怀特卿。贵方对于我方突然的邀请如此快速的回应，我方对此十分感激」
「我方才是，能够拜见您的尊顔真是我方的荣幸，艾利欧菈皇女殿下」
　对了，从官方的角度，这是初次见面来着。
　我尽量装作一副很平静的样子，然而那边的举止动作却一副很自然冷静的样子。
　果然这就是王啊皇帝什么的家族吧，心理的锻炼方式就不一样。


　稍微的进行过自我介绍和一些套路致辞之后，真正的交涉开始了。
　身为血统纯正的庶民的我虽然内心极度害怕，但是也只能硬着头皮加油交涉了。
「米拉尔迪亚解放军，希望与南部連邦保持什么样的关系呢？」
　对于我毫不藏匿自己的警戒心的質問，艾利欧菈皇女迅速的回答道。
「我不过是解放軍的支援者而已，并没有回答关于贵方问题的权力。只不过，作为洛尔蒙多方来说，保护同胞是比什么都重要的。」
　似乎是打算巧妙使用自己所处的立場，在言语上不授人以柄的方法。真是条女狐狸。


　如此一来，我们这边就不断发动攻击好了。。
「那么作为洛尔蒙多的代表，贵方又打算采取哪种方针呢？」
「洛尔蒙多人的子孙们集中在北部。并没有要求他们服从南部連邦的道理。不过我们还是希望能够与連邦建构良好的关系」
「那样就最好了啊」
　我亲切的点头。
　绝对信不过。


　这时候艾丽娅不经意的开始了发言。
「在連邦中还有很多魔族的居民居住。与他们是否也会保持同样的关系呢？」
　啊，对了。我都忘掉了。我本来还是魔族的代表呢，真是不行啊，我。
　于是艾利欧菈优雅的微笑着回答道。
「当然了，我保证也会将他们当做連邦市民对待。自由来往解放軍支配下的都市也可以」
　因为魔族被北部市民讨厌着的，所以实际上根本没有那么简单就能自由的去都市中。（补充了「去都市中」作为宾语）所以她随口一说就答应了也是因为这样的理由吧。


　我们希望通过不断的质问来找出艾丽欧拉皇女的破绽，然而她的回答也是连续不断的标准模范答案。
　能够退让的部分果断大方的退让，不能的部分就以「我并不是解放軍的领导者，不能做决定」之类的借口委婉的拒绝我们。
　甚至她还想知道我们的内情而若无其事的以质问回答质问。


　变成这样了之后，已经超出我一个外行的交涉能力极限了，所以我就全部交给艾丽娅，自己只能喝茶了。
　虽然看似两人只是在平稳的进行极为理性的交谈，但是在此平和的表面下则展开的是是两人壮烈的战斗场面。
　虽然从会話的内容、表情、语气中什么都感觉不到，但是以人狼的嗅覚闻到的汗的味道就能知道。这是以性命为赌注与敌人进行交战时的味道。
　在剑拔弩张的七分钟，我维持着面无表情的样子，抱着一副必死的心情忍耐着。
　真是让人害怕。


　交涉的结果是，洛尔蒙多帝国和米拉尔迪亚联邦对于双方建立友好的关系达成共识，并且同时与解放軍的关系协调也由洛尔蒙多方出面解决。
　签订了若干条协定，总之是保持着和平的形式。
　同时决定了为了避开无谓的争斗，边境线上的驻防部队从此以后再不增加。
　当然我们这边已经在最前線配置了大量的骸骨兵了，那边也已经在城塞都市翁岡古安置了主力部队了。
　要是有打起来的打算的话，随时都可能进入战争状态。


　返回的路上，艾丽娅叹着气说。
「果然不愧是艾利欧菈皇女呢」
「啊，虽然没有从她嘴里撬出任何有利的条件或者情報。但是多亏了你，我们这边也没有陷入任何不利的条件下。谢啦」
　这是对政治生疏的我，无论如何也没办法办到的事情俺。到后半段我只能打帮腔（原文是用的日式打刀过程中帮师傅打帮锤的样子。），基本上连会谈内容的意思都不太能理解。


　于是艾丽娅终于从紧张中缓解过来，露出了笑容。
「虽然我的交涉能力尚不成熟也很拙劣，但是多少帮上忙了还是感到很光荣。今后也一起努力吧。」
「啊啊，似乎会变成長期戦的样子了啊。艾丽娅卿，就多靠你了哦」
　外交和軍事両方面，似乎都会持续紧张一阵的样子了。 

138（艾利欧菈戦記・其４） 
[138（艾利欧菈戦記・其４）] by tllo0826

在古都卑斯特的某个房间中，穿着礼服的美女正在花瓶旁边赏玩着花朵，这个人就是艾利欧菈。
在会谈完结之后，艾利欧菈显出相当疲惫的脸色。
这时候她的部下娜塔莉亚进入到房间里。
「辛苦了，公主大人。要喝点茶吗？」
「多谢了，娜塔莉亚」


　娜塔莉亚将红茶杯放在桌子上之后，偷偷的看着艾利欧菈的样子。
「嗯，怎么啦？」
「没有。因为公主大人真是太厉害了，一不留神。」
　对着用盘子遮着自己害羞的脸的娜塔莉亚，艾利欧菈苦笑道。
「真是不习惯礼服呢，要是你的话肯定更合适吧。」
「哇，我才没办法穿那样的礼服呢。话说回来公主大人，会谈怎么样的呢？」


　说到这里，艾利欧菈皇女叹了一口气。
「只能单方面的防御啊。真不愧是『魔人公』艾丽娅卿，不简单啊」
「黒狼卿那边说了什么吗？」
「麻烦事都交给了艾丽娅卿，一直盯着我苦戦的样子看。想必是十分滑稽的样子吧。」
　艾利欧菈抓着礼服的裙子，喝了一口红茶。


「果然你泡的红茶才是最好的呐。米拉尔迪亚人的茶……味道太淡了。」
「我的光荣、公主大人」
　只有和部下们在一起的时间能稍微感到安心一些。
　因为米拉尔迪亚的人类也好，魔族也好，对于艾利欧菈皇女来说都不是能够大意对付的对手。


　另一方面这时候，艾利欧菈皇女不在的城塞都市翁岡古。
　邻接的農業都市秘鲁海姆的太守库鲁斯特为了小麦的交易来到了这里。
　虽然还在小麦收获前的时间，但是为了确认翁岡古的需求到底有多少亲自来到了翁岡古。在驻扎了大量部队的翁岡古，粮食的需求变动总是很频繁。
　翁岡古太守多涅毕阿(ドネーヴァ)与库鲁斯特的的关系老相识了，是一个快活的中年男性。


两个人在商谈之后，深切的叹了一口气。
「都市序列那件事，我也稍微忍的有点久了」
库鲁斯特稍微看了看窗外。有印象的面孔在外面晃悠着混杂在人群中。是从秘鲁海姆出发就一直跟踪着的那群人。
　为世人所知的库鲁斯特是一个温和稳重的人物，但是并不是这样就代表他是个傻子。作为太守他也并没有放松对暗杀和偷听的警戒。


　库鲁斯特做出一副并不关心窗外的样子，在头脑里确认着刚刚看到过的面孔。
　虽然只是一点点，但是那些人的面孔并不是米拉尔迪亚人的脸。身上穿的便装也能稍微感到一些违和感。
恐怕那些是洛尔蒙多的军人吧。换句话说那就是艾丽欧拉皇女派出的监视员。
　似乎并没有受到信任啊。


　多涅毕阿看出了库鲁斯特表情的意思，脸上浮现出同情的笑容。
「皇女殿下真是有一群熱心干活的部下们呐」
「是啊，难道以为那样我就感觉不到了吗，虽然让我感到十分生气……我这是被小看了吧」
　库鲁斯特只能苦笑着这么说。


　多涅毕阿并不继续追问，话题回到都市序列的事情上。
「似乎并不是依据都市的重要度来判定，而是对洛尔蒙多的贡献度来决定都市之间的序列的。我这边也是在战争中城门都被轰飞了，还因为元老院的问题呗排在第八位哦。」
　现在不但为了修复城門需要自掏腰包抓烂头皮，而且为了恢复战争破坏产生的影响所花费用的估计也是举鼎绝膑。


　库鲁斯特从窗边离开，坐到多涅毕阿的对面位置上。
「然而秘鲁海姆被排在第九位，最下位哦。还作为北東部的谷仓努力着的，但是这也太不近人情了吧。」
「没有没有，要是没有秘鲁海姆的话，我们翁岡古的人就都要饿肚子了。在我心中，秘鲁海姆才是第一位，我们翁岡古最好的朋友哦。」
　元老院虽然禁止太守之间的争斗，但是对私交的亲密程度却十分宽容。
　因此只要是邻接的太守之间，几乎关系都十分好。


　库鲁斯特温和的脸更加祥和了，郑重的低下头，这么说道。
「对于秘鲁海姆来说，翁岡古才是最值得信赖和依靠的正義的騎士啊。曾祖父那代开始就曾若干次从危机中保护了我们。」
　然而多涅毕阿故意耸了耸肩，开玩笑似的说。
「说到騎士、騎士団的大人们最近似乎心情很差的样子……」
「他们怎么了吗？」


「因为皇女殿下将騎士団重新编制了啊。作为将若干个骑士团整合成一个的结果，很多原来作为团长的骑士失去了团长的职位。」
「啊……那个啊」
　与拿酬金而战斗的傭兵们不一样，对于骑士来说，名誉才是最高的報酬。因为对于他们来说，名誉是和自己家族将来直接联系的贵重财产。
　要是失去了那些名誉的话，会有不满的声音也是正常的。


　多涅毕阿叹了口气，没办法的苦笑着。
「要是说他们能稍微得到什么补偿的话，骑士们应该多少也能够接受的吧。但是被拒绝了啊。」
　反正都是装饰的团长职位而已，洛尔蒙多那边颁发点什么勋章之类的，代替一下应该也行。


　然而艾丽欧拉皇女那边，却什么补偿都没有。
作为理由，『授予没有功績的人栄誉的话，是对拼了性命才获得功绩的人的侮辱。』艾利欧菈曾这么说道。
　由于降伏者的待遇相关都由艾利欧菈全权掌握，所以在此基础上谁也不能有任何办法。


　多涅毕阿苦笑着，喝了一口库鲁斯特带来的作为伴手礼的茶。秘鲁海姆的特级茶叶味道十分浓厚，是多涅毕阿十分喜欢的。
「那位大人总是以走在自己认为正确的路上，既公平又公正，真是了不起啊。哈哈哈哈」
　虽然表情十分的快活，但是这番话比浓郁的茶汤还苦涩。


　库鲁斯特察觉到这番话的深意之后，劝解老友说。
「然而皇女殿下在民衆当中有着絶大的人気。只要民衆们高兴的话，我们自己也只有忍耐了。」
「是啊，只要是在民衆和殿下的蜜月期间，的话」


　库鲁斯特静盯着多涅毕阿的脸，最终变换了口气，这么说道。
「多涅毕阿殿，对于南部連邦的怀特卿的事情，有所耳闻吗？」
「弹回石弾的人狼吗。听过参加了扎里亚战争的士兵们说起过。令人恐惧的怪物啊」


　库鲁斯特苦笑着，摇着头说。
「并不，说起来那位大人却是意外的能沟通的人。在我两头为难的时候劝我投降解放軍这边的人正是他哦。」
「嚯哦……」
　多涅毕阿的眼神变了，此时已经不是快活的中年男性的脸了，而是一副统治军事据点的太守的脸了。
「你说的事情，能稍微详细点说给我挺吗」
　多涅毕阿叫来佣人，命令他们将水重新烧开。  

139 佛涅的進一步反擊和越來越困惑的黑狼卿 
[139 佛涅的進一步反擊和越來越困惑的黑狼卿] by tllo0826

首先米拉尔迪亚解放军，好像没有进攻这边的样子。 不过，艾利欧菈公主的策略，现在还在进行中。
她向南部联邦的评议员进行了活动，不好好地监视可不成。
虽说如此，这样的情况了。
「懷特，快来看，又有秘密信件来了，在我这里！」
在评议会的座位，海盗城市 維爾薩 的太守 葛修 快乐地笑着。
他拿着的，好象是来自 艾利欧菈 公主的秘密信件。
「如果在评议会内部，有『感到为难』，无论什么时候都可以一起谈谈。」
是无可非议，且婉辞的表达。 不过，关键在于『对评议会的不满意的必要的合作（应相应的回报）』的邀请。
于是交易城市 莎迪欧 的太守 阿拉姆 ，也浮出苦笑。
「秘密信件也送达了到我的地方。不过，是寒暄左右」
「啊，我们也是」
工艺城市 维埃拉 的太守 福奈特 也举手。
抓到什么算什么。是先看看情况吗？
「没有给我啊？」
「我也没有」
梅蕾妮 先辈和菲尔尼尔， 是那样无聊着的脸。
到底是魔族对手，怎样谈判不好估计吧。
这样从 罗尔蒙多 方面，受到着怀柔工作。 不过，大家也哈哈地嘲笑，今天结束。
因为从元老院作为对手的时候，开始就是这样的感觉，事到如今，也没有骚乱的那样的事情。
「北方的公主，好象不擅长 柔和地推进谈判。」
渔业城市 洛克齐奥 的太守 裴拓利 ，为了秘密信件， 一边通览， 一边嘟哝。
「前面拿糖来作为诱饵，后面鞭子准备着威胁。 南部人民已经不吃这一套了。」
渡海的南部人民，特别是太守的血统， 是冒险家们的后裔。
充满开拓精神的他们，不管什么，都想自己作决定。
因为有排斥的倾向，又有强行的要求，所以在元老院，好象多年也是束手无策。
全体一阵笑之后， 梅蕾妮 先辈出示新的议题。
「对了，最近，北部的静月教徒，向 貝爾內哈伊涅 寻求移住，不过，这个可以接受么？」
「啊，我这里也是。 怎么能这样强制改变宗教信仰呢。」
梅蕾妮 先辈平定的故都 貝爾內哈伊涅， 和菲尔尼尔平定的工业城市 图柏恩 ，都邻接着北部。
赫勒奥拉 公主的政策，是基本的现实主义线路。 不过，宗教关联异样地强硬。对辉阳教以外的宗教势力，奇怪地冷淡。
迷宫城市 扎里亚 的新手太守 沙蒂娜 ，也抱着胳膊嘟哝。 「移民也來了扎里亞，不過，赫勒奧拉公主考慮什麼吧。因為這樣的事情應該是看在眼裡的……意外的無能麼？」
關於前半部分有同感，不過，我不認為是「因為她無能」，解釋著那個「因為她有不得不那樣做的情況」。
因為那是廣泛地考慮戰略的。
「恐怕，也必須明白那樣做吧。譬如，羅爾蒙多本國，不承認輝陽教以外的宗教。」
「啊，如果那樣的話，就說得過去了，原來如此。」
哼哼點頭的沙蒂娜。
工藝城市碧耶昴的垃圾人妖佛涅，默默地笑嘲笑著。
「其中許多有名的人也來了啊。作曲家多娜烏托，神話畫家彌優澤魯，雕刻家施塔易登。特意到維埃拉來的，全體是北部太守的私人僱傭。啊，太幸福來得太突然了。而且施塔易登的直接弟子巴布魯和吉恩……」
因为他的话不停，恰当地省略。 不过好象，总之大量的文化人流入。
我占据 琉恩哈伊特 的时候，尊重少数派的静月教徒的理由是这个。
艺术家里面，静月教徒多。
并且他们制作的作品，调动贵族的财富，抓住平民的心。
当然，那个不能替代骑兵和城墙。 不过，确实是绝对不能轻视的事。
佛涅打手，向全体呼吁了。
「那样的话，人狼戏剧系列的，可以更快地完成啦。可以使用 米拉尔迪亚 全境的艺术家，准备了最高的舞台」
天真烂漫地，完全孩子那样。
听说，这次是 菲尔尼尔 和 梅蕾妮 先辈的戏剧， 如果那样的话，稍微也有兴趣。那样想,不过。
『我必须要决定。就这样灭亡，还是战斗。但是这个决断，对我来说太沉重了』
『菲尔尼尔。那个重担，让我也能背负吗？』
『那个声音是 懷特 大人！　是从前线返回了吗？』
『因为任务早就结束了。我想用你的可爱的笑容来治愈战斗的疲劳。不过，这是不能实现的吧。』
这是什么啊。
人马族英雄 菲尔尼尔，一直没能下决心与人类战斗。 如果作战的话，会造成敌我的大量的流血。
呈现在那里的，是黑狼卿 懷特。是与 菲尔尼尔 一同修行的师兄。
他鼓励 菲尔尼尔， 又对她授予了 最小限度控制流血的智慧。
懷特 和菲尔尼尔一同冲向前线，投身到激战中。
『各位，終於攻占了圖班！從這里人馬族的新的歷史開始！』
『噢噢！』
『我們菲爾尼爾！烈跑的戰鬥公主，菲爾尼爾！』
是身強力壯的戰士們的歡呼聲響應的菲爾尼爾。不過，忽然環視周圍。
『那一位…… 懷特 大人不在了？』
環視，不過，沒有黑色人狼的身姿。引導這個激戰到勝利的他，已經向下一個戰場出發了。
『另外，這內心無法傳達的……』爆發出雷鳴般的歡呼聲中，菲爾尼爾寂寞地低下了頭。（注：機翻是萬雷的歡呼中，菲爾尼爾快要圓寂了垂下頭。 ）
菲爾尼爾題材的「烈跑的少女」結束，演員們在舞台上給以著笑容。
扮演人馬兵的演員們，全體鍛煉出一身肌肉，相當的英俊。像生命力迸出一樣的，強有力的表演。
另一方面，扮演菲爾尼爾角色的可愛的美少女，她是更加華麗了。
只是人馬族的身姿再現太難了，演演員們腰部，裝飾著大的穗子。好像表示著馬的尾巴。
同樣，腋下抱著盔的裝飾，是馬的鬃毛，盾的設計，也使用了馬。根據這些，表示著他們是人馬族。
關於人狼的我，戴上模仿狼的盔，披上黑的毛皮的披風的話，成為「人狼變身」來使用。如果是擺脫人類的身姿，使用這個。
發黑的裝束，獅子舞，英明的決斷。
這個，與前世的戲劇，有著同樣的風格。
菲爾尼爾好像對戲劇完全感激了，起來拍手著。
「是啊，我很帥吧！但是前輩，更帥！對，我也說那樣的台詞！」
「饒了我吧」
即使我做的也只是微妙的空氣。
從菲爾尼爾的視線，打算逃跑的我，轉過身來，浮起滿面的笑容的佛涅。
「我以為我是配角，但是……」
「是，那樣？」
「異樣不顯眼嗎？」
「是那樣的……鼓勵菲爾尼爾，守護成長，然後離去，重要的作用啊。沒有辦法啦？」
絕對是故意的吧。
只是，因為抗議是沒用的，我死心的拍手了。
這次的我，是呈現堂表兄妹的配角位置。
那麼說來，前世的朋友，也有狂熱的喜歡配角。不過，確實配角也是很有魅力的。輕鬆，帥。
我喜歡副官的位置，說不定也有那樣的心理。
正考慮著那樣的事情，這次梅蕾妮先輩的戲劇「弧月的女王」開始了。
『據說在米拉爾迪亞北部，無視魔王陛下生命的暴行進行著。但是我吸血鬼一族，怎麼也做不到……』
『是梅蕾妮，怎麼辦呢？』
『啊，瓦伊特。原來是人的身體的我，人的生命，被白白奪走，是無法忍受的』
這次的我，是伴隨善良的吸血鬼女王梅蕾妮的角色。黑狼卿懷特，把梅蕾妮當作姐姐一樣地敬慕，獻身的支持，不顧自身的危險守護。
『作為吸血鬼的梅蕾妮，是與人狼一樣的夜的一族。對她的侮辱，絕對不能原諒。立刻取消』
『哈哈！魔族的成矩只有一個，只有力量！如果想讓我低頭，除非這腦袋掉了！』
『那麼這樣吧。在冥府向梅蕾妮道歉就好了』
北部攻占師團長，鬼族的多魯布卿與懷特，進行殘酷的決鬥。
多魯布卿的手下們，也卑劣地襲擊過來。不過，懷特華麗的作戰。復仇不成反被殺。多魯布卿在激烈搏鬥的末了，被瓦伊特打倒了。
這在北部的魔族的暴虐，終於可以平息了。
但是為時已晚，人類開始拼命反擊了。
向北部發展的魔王軍，疏忽大意著，轉瞬間變為劣勢。
只是作為使者的梅蕾妮，被戰火也捲入了。
但是在那裡，懷特只有一個人，突破敵陣跑去。
『哪裡發香味兒，梅蕾妮！瓦伊特來了！』
『啊，懷特……你來救我了……』
『什麼都別說了。現在，從這個戰場上逃脫吧』
『可是眷屬的吸血騎士們，全部戰死了。恐怕沒那麼容易逃脫。』
懷特溫柔地鼓勵變得軟弱的梅蕾妮。
『這是黑狼的騎士斬。只要我在旁邊，就相當於一千騎精銳保護著。』
懷特勇猛的戰鬥，開闢血路，一邊守護梅蕾妮，一邊撤退。
總有一天，發誓要東山再起。
看戲劇的梅蕾妮先輩高興。
「不是很美妙嗎？怎麼說自己的半生，變成了戲劇之類的，人類的時候，也沒想像過啊。啊啊，變成吸血鬼太好了……」
「如果那樣被美化的話，就是另外一個人了喲，前輩」
「啊，煩死了，現在劇中的懷特，想像起來，是很歡樂的。真貨的懷特太安靜了。」
過分的事都說了。
所以我又不得不向福奈特詢問。
「哎，佛涅卿」
「什麼？」
「從剛才開始我就太顯眼了吧？」
「不是很好嗎。有趣的話，無論做什麼都好。你立下戰功，成名了也是事實」
不太馬虎嗎？
「在這裡重要的是『魔族也被迫起義』與『魔王軍有兩個派系存在』。你們穩健派，至今掌握著主導權。是一個很容易懂的戲劇啊。」
確實，先王大人，是為了魔族的生存成立魔王軍的，北部侵占，我和梅蕾妮前輩全部沒干預。不過，那樣的辯解會通用嗎？
我是懷疑的，不過，佛涅充分自信。
「嘛，從這裡，看看工藝都市 碧耶昂的本領啦。因為很好做的事，所以就交給我吧。還準備著呢。」
就這麼交給你的話，真的沒問題嗎…… 。  

140 一副坏坏的貴公子样子的却是穿着庸俗便服的男人 
[140 一副坏坏的貴公子样子的却是穿着庸俗便服的男人] by tllo0826

佛涅卿的阴谋诡计在北部比我想象的更加迅速的渗透着。
　原来我们这些魔族的印象是十分之坏的。。
　人狼和吸血鬼都是会混入人类社会中袭击人的怪物。
　另外原来人馬族又是会和人类争夺草原互相競争的对手。
　对于古代的人馬族来说人类为自身开垦的农田既是「大地的恩惠」，又是擅自将「分享的恩惠」的一半拿走的对手。
　无论这个还是那个对人类来说都是敌人。。


　但是现在不同了。
　现在这个时代的人狼并不袭击人类。要是吃和自己长着一样面孔的种族的话，作为人狼来说也是讨厌的。。
　再说没有好好放掉血的肉，简直难吃到爆。
　而作为吸血鬼的话，如果数量增加的太多，则人类的数量就会减少，到时候就会出现没有食物的窘境。所以现在只是在猎物不会吸血鬼化的程度，只吸取少量的血。
　古都卑斯特的市民中间也有，虽说是「稍微被吸了一点血」，但是就像是打了个零工的感觉。只要坐在那里反而还很轻松的就能挣到钱的样子。
　至于人馬族来说，他们已经学会了農耕劳作，大部分成员已经在农田里开始了耕作生活。


　而在这其中，佛涅制作的连续剧正如「戏剧性」这个单词描述的那样发挥了惊人的效果。扫清了魔族们在人类心中的古板印象。被描写成了一群「强悍的，神秘的，并且和人类具有同样感情的存在。」
　当然人类和魔族的価値観依然有很大的不同，但是并没有大到不能在一个城市中生活的程度。


　另外在米拉尔迪亚的语言中，蚊子啦，跳蚤啦，水蛭啦这一类依赖吸血生存的小的生物都被总称叫做「博埃拉（ボエラ）」。
　而在这其中吸血鬼又被叫做「VAN博埃拉（ヴァンボエラ）」。「博埃拉」的人形生物的意思。不过也并不具有什么微妙的好的意思包含其中。（总觉得这里作者是从Ebola man硬掰过来的。）
　就意义解释来看会被叫做「跳蚤混球」或者「水蛭人渣」之类的感觉。
　印象实在是很差。


　而此时佛涅制作的戏剧则将吸血鬼一下作为潇洒帅气的魔族吸引了大量的人气。。
　这部分的过程倒是和前世蛮相似的啊。
　托他的福梅蕾涅前辈一副高兴的无法自已的样子。
「佛涅先生制作的戏劇，真是不错啊。让我们吸血鬼的立場得到改善的恩需要好好报答一下呢。」
　说着这样的话，似乎要比现在更加努力的执政的样子。。
　菲尔尼尔似乎也一样。


　但是我是知道内情的。
　那个令人不能大意的碧耶拉太守，已经赚得盆满钵满了。
「怎么样，这个铠甲？已经命名为『黒狼甲冑』了哦」
　佛涅拿着的是一副貴族用的甲冑。
　泛着黑光的头盔是按狼头的样子仿造的。披风则使用了黑色的毛皮若无其事的无风自起。
　和戏剧中的人狼造型十分的相似。


「因为那部戏实在是好评如潮，所以针对贵族为销售对象制作了这些铠甲尝试着卖卖看。可能穿着的话就能感受一下成为人狼的感觉了吧？」
　变身英雄套装的吗。
「人馬甲冑和吸血甲冑虽然也很有人気，但果然人気最旺的是这套黒狼甲冑呢。生産一直被逼迫的很紧，让我十分困扰啊」
　有什么课困扰的啊。简直都已经笑个不停了好吗。


　我在前世已经经常见惯了这样的销售手段了……并且因为要投入很多钱，所以看穿了佛涅的意图。。
「佛涅卿、你从最开始就是希望销售这些产品的吧？」
「哎呀讨厌、被看穿了？　琉恩海特市的黒狼卿真是可怕啊。」
「单凭戏剧的票房收入是有限的。特别是投入了如你所说的如此多优秀的人才的话，只是防止发生赤子就已经是界限了吧？那么稍微再推销一些商品的话，谁也不会责备你的。」


　然而这时候佛涅噗嗤一声笑了出来，并且一副认真的样子对我点着头。
「就，就是这样的啦。原来我被如此高的评价了呢」
「这又是什么话？」
「比起能够通晓心意的人类来说，通晓心意的人狼这边更被人所爱哦。赚到的钱我会好好用的啦，又要受你照顾了哦。对了对了，北部太守那边也有订单来了，我这边就直接针对销售了哦」
「啊啊，就拜托你了」


　我从佛涅那边回来之后，忽然想了起来。
「……角色使用费，要是收了就好了。」
　嘛、算了。
　暂时效果还挺好的样子，就放任让他去做吧。


　佛涅的宣传战略正在慢慢发生功效的时候，我从輝陽教的巡礼者们那里听到了令人在意的传闻。
　似乎在北部的輝陽教徒们，开始越来越不满了。
　真是令人意外呢。


　洛尔蒙多帝国禁止人民信仰輝陽教以外的宗教を。所以相对的、应该对輝陽教报以相当宽厚的待遇才对。
　然而从巡礼者嘴里听到的消息却是「洛尔蒙多的輝陽教根本不是我们熟知的輝陽教」这样的话。


　要举例的话，洛尔蒙多的輝陽教中有一种被称作「陽拝」的礼拜。若干天会举行一次、是咏唱着聖句同时参拜太陽的一套儀式。虽然没有准确的时长限制，但是大多数情况下是需要花上一小时左右的时间。
　而另一方面，在米拉尔迪亚的輝陽教则并没有这样的戒律规定。


　虽然这是我的推论，但是这种戒律应该是相当于洛尔蒙多的健康管理法一样的东西吧。
　人类如果不沐浴日光的话，身体状况会变差，因为日光不止是对维他命D合成必要的，而且似乎还有其他很多的理由。
　所以在前世的欧洲、高纬度的地方也十分盛行日光浴。虽然不知道详细的原因，但是作为人类的经验被大多数人所熟知。。
　洛尔蒙多是极其寒冷的地方，所以出门似乎会变成一件很麻烦的事情，但是如果是以戒律制度化了之后就只能遵从了。


　然而在米拉尔迪亚，从洛尔蒙多来的人看来是遍布阳光的乐园。根本就没有晒日光浴的必要了。
　所以「陽拝」这种戒律也就废弃了吧。因为还会拉低劳动的生产率，也并没有什么别的好处。
　到现在，戒律突然又复活了也很令人困扰。


　就像这样细微的不同，不断的浮现出来让差异越来越明显。
　再加上对于异教徒的态度也表现出鲜明的等级差异。
　在洛尔蒙多，異教徒只能是「背叛神教的敵人」。
　另一方面，米拉尔迪亚的北部对异教徒则是「误入歧途的不幸的同伴」这样的认识。相比于敌对的态度，同情的态度更强一些。
　在南部来说甚至变成了「在各种教诲中，虽然与自己选择不同但仍然是同胞。」这样的态度。


　而且，琉恩海特市的輝陽教司祭犹希特还有过如此的发言「他们应该知道一些我们所不知道的真理，所以我们也应该听听他们的教诲是怎样的」。
　真是变了许多啊，那个人也。


　只是輝陽教这一点就已经变得如此不堪的场面了，北部的人民也开始从期待逐步变成了对艾利欧菈皇女的失望。
　擅自期待起来，又擅自失望起来，人类本就是什么都是擅自想干就干的。。
　然而这也是关系到生活的事情，也是没有办法的话。。
　大家也各自有各自的立场。
当然我也一样。


「虽然我也有我的立场……」
　在镜子中的是一副坏人的干部风的男子在发牢骚。是我。
漆黑的礼服和披风。披风的肩膀上装饰的是尖刺和链子的银饰品，基本上是COSPLAY的状态了。
「怀特大人、和你真是搭诶！」
　在我的周围，犬人们正在欢庆着。因为制作装饰品的是他们。
「真是光栄啊」
　我叹着气。


随着在北部人狼劇的人気的持续升高、「想见到真正的黒狼卿！」这样的要求也不断增加的样子。
　对于北部市民来说，并不知道艾利欧菈皇女真正的想法。所以单纯的相信她是为了米拉尔迪亚的和平而来的。。
随着「杀掉四百人的黒狼卿」带来的恐怖也渐渐的淡薄了起来。
　因为接受了艾利欧菈皇女不在的城塞都市翁岡古太守直接的晚饭邀请，顺带去视察一趟了。
　这也是正规的公务嘛。
　所以就算是这么说，不带这样穿的吧。
　肯定是佛涅在背后牵线。（差（し）金：操り人形で，人形の手首や指を操作する棒）


「前辈，好帅啊！好颓废【タイハイテキ（退廃的）】！好耽美！」
为了看看我的样子而跑来的菲尔尼尔擅自说着这些话。你知道都是什么意思吗？
　而梅蕾涅前辈和艾丽娅也点着头说。
「是呢，意外的有模有样的呢」
「和你很搭哦、怀特卿」
「可是……」


　我并不执着于衣服是啥样的。反正变身成人狼之后都会撕坏。像人狼队的大家那样这样的操心也很麻烦。。
　所以我和前世一样，喜欢使用一些丢掉卖掉处分掉也不心疼的便宜货。因为在这个世界中衣服是十分高価的也没办法，但是艾丽娅见到的瞬间就无语了的样子来看的话，是相当的糗了。
　因为公务的时候大家都会很多嘴，都是好好挑选了之后才穿的衣服。而且要是穿着衣服的时候就变身了的话，之后又会挨骂。
　因为这些原因，我并不是适合穿这样COSPLAY衣服的男人。


　啊，对了。在前世似乎有这样的台词。
「这是滑稽演员的装扮哦」
「诶、这样吗？　明明很适合你啊，怀特，有坏坏的贵公子的感觉」
　梅蕾涅前辈头偏向一边，艾丽娅和菲尔尼尔也点头说。
「是啊，有种温柔的让人堕落了的感觉呢。我想在女性中也会很有人气的哦」
「啊、知道啦！　就这样吧、就做自己的温柔的坏英雄吧！」
　不行啊、完全没有传达到我想表达的意思。
　当然了这里谁也不会有知道前世那些捏他的可能性，结果让我更加沮丧了。。
　好了，要加油宣传了！  

141（艾利欧菈戦記・その５） 
[141（艾利欧菈戦記・その５）] by tllo0826

在与南部接近的北部的城塞都市翁岡古。
「说起来，琉恩海特市的黒狼卿，知道吗？」
「啊啊。卡密先生(カミ)对它真是喜欢啊，拜他所赐，连我也每回都受教了呢」
「不是哦，不是喜剧是本人哦。前些时日见到了哦。和商工会那些人一起，在太守大人的晚餐会上被招待过来了。」
「啊ー、那个人。怎么样？　没有被咬吗？」
「哈哈哈哈，果然魄力还是不同凡响啊。从气场上就不一样。气场哦」
「有那么厉害么」


「啊啊，那就说活生生的传说啊。鸡皮疙瘩都起来了。但是」
「嗯？」
「我觉得都是难得的机会了，直截了当了请他跟我握手了哦」
「你还真是不知道害怕的人啊！」
「也不是啊，那个人意外的很紳士的样子哦。带着笑脸回应了我，怎么说呢……感觉很有王者的風格吗。总而言之就是很厉害啊」
「你啊，从刚才就一直只在说『很厉害』这个词哦」


　正在翁岡古的两人趁着醉意谈起黒狼卿的种种事迹的时候。
　艾利欧菈皇女回到了东北部的採掘都市库拉乌罕，正收到了本国来的報告书。
「……糟了呢」
　艾利欧菈嘟哝了一句。
于是波尔修副官问道。
「国内怎么了吗？」
「国内的皇子们给的补助的事情啊，从本国増补的部队要秋季以后才能到了」
「这么说的话……」


　艾利欧菈将书信叠起来，向桌子上丢出去。
「连女系皇女的我也警戒，真是一群气量小的家伙们啊。然而这可让人头疼了啊」
「就算没办法派兵来，至少派些现在紧缺的法学者和宗教学者这些人来吧」
「立法院和神殿都不是私的管轄范围内的机构。放弃吧，波尔修」
　洛尔蒙多和米拉尔迪亚无论是世俗的法律也好，宗教上的戒律也好，全都不一样。
　把这些不同之处整理出来，并制作新的(制度)框架。
　这些如果不是专业人员的话根本不可能办到。


　艾利欧菈摸着桌子上的魔撃書，叹了一口气。
「就算是为了今後的統治，虽然想辛苦一点把准备工作做好的。但是我们只是帝国安排在这里的猎人，并不是厨师。料理猎物的事情是文官的工作。在这之上再要求什么的话很困难的。」
「然而没想到居然他们能在勅命中横插一脚。」
　波尔修虽然皱着眉头这么说，但是艾利欧菈摇着头说。


「陛下的威望开始逐渐减退，皇子们开始擅自做主了吧。恐怕陛下的病情并不如想象中的好啊。或许比起治療師们看起来的，病情加重的更快一些」
「那么，恐怕很多事情也……（必须要准备了）」
「啊。近期陛下就会驾崩。到那个时候，我在哪里正在干什么就极为重要了。」
　是留在完全支配下的米拉尔迪亚，进行統治，整备自己的武功和戦力呢。
　还是会在攻略到一半的米拉尔迪亚苦战，甘愿请求本国的帮助的立场呢。
　这种不同恐怕将导致今后命运的分歧吧。


　这个时候，娜塔莉亚进入了房间。
「公主大人，有事情报告……诶，那个，我最好重新再来一次吗？」
　艾利欧菈皇女看着波尔修的脸，以及正弯腰探身的娜塔莉亚。
　然而艾利欧菈浮现出笑脸说。
「没什么，只是稍微谈一些杂事而已。听听你的报告吧。」


　娜塔莉亚点了点头，迅速的敬礼之后开始报告。
「从治療兵那边收到的報告，魔撃大隊中出现的食物中毒开始蔓延开来了。各小隊中都经常出现了若干名身体状况不好的状态了。」
「到处都是病人了」
「诶？　啊，是。是这样的」
　艾利欧菈嘟哝的人中间虽然也包含着皇帝，但是娜塔莉亚完全没有察觉到。


　艾利欧菈皇女取过记录来，看着身体状况不好的名单。
「粮食的安全管理是执行的彻底吗？」
「是的，按照軍中的规定来的。因为粮食通过太守那边获取的，品质和安全性应该没有问题才对。我们这边也进行过二次检查了。但是……」
　娜塔莉亚说到这里，稍微看了看艾利欧菈皇女的脸。


「因为大家一下忽略了，仍然只是按照在洛尔蒙多时期的感觉来保管食物，不知什么时候食物就腐败了。」
　在寒冷的洛尔蒙多，食物的保存并不需要多细心查看的必要。除了夏天，大家就像是生活在冰箱中的感觉一样。
　但是在温暖的米拉尔迪亚，虽然说在北部也不能大意。食物的腐败速度与其他地方几乎相同。


另外还有因为气候差异而导致的感冒患者也很多，魔撃大隊正在陷入慢性人手不足的境地之中。
　艾利欧菈依然以稳定祥和的表情说道。
「告诉因为遠征而患上風土病的人，大家不要蛮干，尽量休息。立即重新规划计划，将优先度较低的作战预定顺延。」
　虽然剩下的时间不多了，但是在这儿蛮干也是不行的。


　艾利欧菈在脑中思考浮现出的米拉尔迪亚征服極秘計画。
　通过怀柔手段支配北部的太守，然后使用武力逐步获取南部的支配权。最终让评议会向洛尔蒙多宣誓服从，给与一定的自治权成为帝国的领土。


　然后通过帝国的官僚来剥夺太守的权限，然后就可以按照皇帝自己的想法改变米拉尔迪亚了。
　无论是谁来当下一任皇帝，要排挤根据勅命成功完成南征米拉尔迪亚的艾利欧菈应该都很困难。
　之后就靠着这些功績为武器，只能在魑魅魍魎徘徊的宮廷中苟延残喘。
　顺利到达这一步之后就能让魔撃大隊的部下们退役，给与一些恩惠让他们（平稳的）生活吧。
　这样发过誓了。


　然而现在的情况则是米拉尔迪亚的攻略还在半途之中。
　就在这样不进不退的状态下向皇帝交代的话，执行先帝命令的艾利欧菈的立场会变得更加不稳定。
　因为无论那种情况，都向知道病情的皇帝说了迅速攻略米拉尔迪亚了。
　艾利欧菈以似乎是讽刺的语气嘟哝道。
「不像样的战斗。後世歴史家的苦笑似乎我都能看到了的样子。」
「殿下」
　似乎是察觉到紧张的空气了，波尔修副官不经意间开口了。
　艾利欧菈轻轻的举起手，浮现出自嘲的笑容。
「我知道。虽然就算是人生的终焉快来了才慌忙的希望做一些留下自己名字的事情也迟了。我也应该以此为鉴啊」


　对于刚刚发出相当危险言论的艾利欧菈，娜塔莉亚战战兢兢的问到。
「公主大人，似乎是疲惫了呢。要去看看戏剧，稍微放松一下吗？」
「看戏吗。真是像娜塔莉亚呢」
在洛尔蒙多上演的戏剧，都被法律严格的规定了。为了防止对皇帝的批判内容出现，只认可政府审查合格的剧目出现。
　因为这样，剧目大半部分都被宗教关联的内容所占据，一般都是再现圣典中的奇闻轶事啦，以圣人的生涯为题材的创作啦之类的戏剧。
　而娜塔莉亚则是輝陽教司祭的女儿。


　然而艾利欧菈皇女并不知道。
　米拉尔迪亚则发展了更加自由的戏剧形式和内容，有无数的演出节目存在。
　而要是知道其中有「琉恩海特市的黒狼卿」这样的戏剧的话，艾利欧菈应该会立即召集会议商讨对策的吧。
「啊，不是，公主大人。那个……」
　然而正当娜塔莉亚打算说明米拉尔迪亚戏剧相关的情报时，新的报告飞来了。


「殿下，库拉乌罕的太守请求面会，说有『重要的話』」
「我知道了，马上就去」
　艾利欧菈站了起来，摸着娜塔莉亚的头说。
「看戏的事情下次有机会再去吧。娜塔莉亚。照看病人的事情拜托你了。」
「是、是！」
　艾利欧菈发现碧耶拉太守佛涅的阴谋的时候，已经在相当久的时间之后了。  

142 黑狼卿的日常 
[142 黑狼卿的日常] by tllo0826

我回到琉恩海特之后，钻入了勤务室里房寝室的床上(dive，潜入)。
　已经受不了啦。
　绝对再也不干cosplay的活了。
　虽然让北部的市民高兴了一番，但是我绝对再也不干了。
虽然连颤颤悠悠的老婆婆握着我的手的时候都十分高兴，但是我再也不干了。
　……至少这周内。


　我在干着娱乐活动一类的事情的时候，其他的評議員们则孜孜不倦的工作著。虽然南北之间有価値観的差异，但是果然太守之间的外交能力都很强。
　優秀的副官凯特正在一边整理着卷宗，一边向我报告着。
「現在这个情况下，对联邦抱有好意的都市有中部的四个都市。」


　他所说的四个都市包括：受到解放军攻击的宗教都市伊奥洛•朗葛、城塞都市翁岡古、以及被强硬要求服从的古都卑斯特，農業都市秘鲁海姆。
　任何一个都是在米拉尔迪亚中有悠久历史并且担当着重要社会职责的都市。
　然而艾利欧菈皇女制定的被称为「都市序列」的登记制度将这几个都市放在了最下面。
　这恐怕就不怎麼有趣了吧。


「怀特殿，失礼了。我带来了关于犬人用的携行型十字弓実际射击試験的結果」
　竜火工兵隊科鲁泽技官来了，听了报告之后稍微闲谈了一下。
　凯特给科鲁泽技官泡好茶并进行接待的时候，我重新思考了关于艾利欧拉皇女的戦略的一系列情报。


　对艾利欧菈皇女来说，本打算将都市的序列制定出来就可以让都市之间为了给洛尔蒙多做贡献而相互竞争。
　但是别说是相互竞争了，反而招来了处在序列下方都市的反抗。
　恐怕因为她的计划中还缺失必要的组件吧。虽然我并不知道理由。


　正考虑到这里的时候，师兄骸骨魔術師帕卡来了。
「怀特，看到老师了吗？　因为骸骨兵的召唤和配置已经完成了，她嘟哝着『最近暂时都不想看到骨头了……』这样的话，不知道去哪里了啊」


「身为骸骨之身的你去找只会招来反效果的吧？」
「我又不是骷髅兵，至少现在还在現世側这边存在着的哦。头疼了啊，要因为魔王陛下下落不明而困扰了呢。怀特，不如就由你来做个五十年左右的魔王吧？」
「并不是抱着那种轻浮的态度想做就做的吧，而且你居然说五十年」


　我正在徒劳的向帕卡吐槽的时候，接着海賊都市维尔萨的太守葛修又来了。
「噢怀特，我过来视察陸戦隊顺带过来你这了哦。因为那些家伙说着想念海味了，所以我带来了些晒干的鱼类和贝类过来。」
「请别放在这啊，房子会变得腥臭的。」
　房子里的人不断的增加了。
　从刚才开始就谁都没有回去，单纯的人数不断增加中。


　然后，看到葛修来了的科鲁泽站了起来。
「葛修殿、拜托我的排水泵的改良方案我已经整理好了。」
「噢噢，那真是帮大忙了，有試作品了吗？」
「诶诶。虽然还没有做耐久性試験、但是計算上应该就算是海水也没有問題」
　连和我无关的打招呼都开始了。


　正在这时候芳姐也来了。不过为啥把師匠背在背上着的。
「怀特军，过来玩了，但是魔王陛下睡着了所以就一起带过来了……」
　还以为去哪里了，在这里啊。
　然后帕卡一副很高兴的样子站了起来。
「果然，我就知道老师肯定会在什么时候回来这里的！」
「稍、帕卡先生，不行的啦。这样会吵醒陛下的啦」


　正在芳姐慌张的毫无闲暇的时候，師匠一边揉着睡傻了的眼睛一边醒来了。
「嗯……呐……唔？」
　似乎还在起動中的样子。睡饱了吧。
　在库斯库斯擦着眼睛的師匠的周囲，帕卡一副忧郁的样子说着。
「老师，要休息的话不在床上休息是不行的哦！　我亲手完成的死霊能够唱若干首怨霊摇篮曲给您听的啦，来吧! 来吧来吧！」


　師匠一副完全睡傻了的表情看着帕卡。
「噜……姆？　嗯？」
　然后帕卡那一副骷髅脸靠近了，不高兴的似乎眉头都皱起来了。
「毁灭」
　指尖放出的是能够将霊体切开的魔法之刃。虽然是在駆除霊的固定位置使用的，但是对霊以外的完全没效。
「唔哇哇哇!?」


　帕卡緊急回避了在如此近距离遭受必殺的一撃，而导致自己四分五裂了。
　仍然还散落在地板上的时候，骸骨啪咔啪咔的喊着。
「老师，是我啊！　你亲愛的弟子帕卡啊！　既不是骸骨兵也不是悪霊啊！」
「肯定是悪霊吧」
「怀特你安静点！」
　帕卡的吐槽，实在是少见。


　我给还睡傻着的師匠泡了一杯濃郁的紅茶之后，轻轻的叹了口气。
「大家这样一直聚集在这里的话，我就不能工作了啊？」
　以前开始俺的勤务室擠得有点像魔王軍幹部的沙龙一样了，最近人类也不断增加，场面更加混乱了。
　托他们的福，我的工作完全做不完。


　这时候莱雪也来了。
　她对着室内左顾右盼的看了一圈，发现了正用扫帚把帕卡收拾到一起的凯特。
「凯特先生，您拜托我的魔法書，我找到了哦，啊，这本不对……」
「何止是不对啊！　而且这本是料理的书吧！　到底怎样才能做到将这么大的差别搞混的啊，莱雪小姐！」


　啊，越来越混乱了，最后艾丽娅魔人公作为最终一击过来了。
「大家都到齐了的样子呢。因为马沃殿带来了賄賂的东西，我过来尋問一下顺便喝杯茶？」
　賄賂？难道说是大量的奶油饼干的事情？。


　稍微迟来一点的马沃一副闹着脾气的样子说。
「不知道因为哪位大人将本来的工作完全抛在后面，我为了养活工作人员只能带着贿赂来陳情了啊。然而却被忽视了啊」
　哪位大人是哪位呀。我不知道哦。
　但是马沃的生意最近不太顺利的原因，大概可能跟我也稍微有点关系吧。


「马沃，正好你顺便去跟葛修卿谈谈塩田的事情吧。要是筹备好増産制度了的话，交易量也应该会增加的」
　然后他的眉毛慢慢的舒展开，厚脸皮的笑容浮现出来。
「哦呀，这样好吗？」
「各种隐情都知道的你要是背叛了的话我会很困扰的。但是你要是垄断不正当的利益的话，我会将你连头咬下来的哦」
　马沃似乎是故意耸了耸肩。
「黒狼卿真是令人恐惧的大人啊」
　那是当然的咯。


　然后，马沃似乎是想起来什么事情的样子，忽然这么说道。
「虽然之前给艾丽娅大人报告过了，但是北部有传闻说艾利欧菈皇女似乎正在调动驻扎在翁岡古的部队。」
「真的吗？」
　虽然我认为她不会愚蠢到如此急着发动战争的。


　在我知道的范围内，她树下的洛尔蒙多正规军几乎都不在状态。假设是派米拉尔迪亚人来参加战斗的话，会发生什么谁也不知道。
　这时候发动軍事行動，我不认为是什么好计策。
　然而马沃一副认证的表情继续说着。
「不断的购入易保存的食品和食盐一类的补给，似乎真的是要行动的样子哦。我能够调查到的范围就情报就是这些了。在这以上的就是您的事情啦」


　虽然在这个世界的軍隊并没有很发达的兵站制度，然而艾利欧菈皇女则十分重视兵站。所以只要观察物资的流通的话，就能察觉对方的动作。
「知道了，翁岡古太守多涅毕阿和我也有过面交。为了以防万一，就经过秘鲁海姆太守那边去问问吧。」


　我暂时结束会话之后，看了一圈室内，本来就不宽敞的勤务室里面人类和魔族杂乱的（或站或坐）并吃着零食弄得乱糟糟的。
　骸骨的魔術師和人类的魔術師互相交换着知识，竜人族的技官和人类的太守一起讨论着新设备的事情。
　我从这个宅子窗户飞入的时候，没想到会有这么一天啊。


　虽然我的工作要干不完了有些困扰，但是在我的勤务室里各个部门和配置的情报沟通和交流正在有效进行也是事实。
　因此我云游北部进行着cosplay活动的时间中，南部連邦也持续发展着。
　这么来想的话，或许这样也还不错的样子。


「怀特大人，别想事情了来吃东西吧！」
　犬人兵们拉着我的衣服角，我才回过神来。
「嗯、啊啊。是的啊」
「好的、请吃饼干！」
「多谢」
　拿到饼干盘子之后，我忽然发现。
　你们是啥时候来进来的啊。  

143（艾利欧菈戦記・其６） 
[143（艾利欧菈戦記・其６）] by tllo0826

从东北的库拉乌罕回来了的艾利欧菈皇女听了波尔修副官的报告之后轻微的点了点头。
「不好意思啊，波尔修。不喜欢这样的任务的吧？」
　然而经历了很多次战斗的副官苦笑着敬了个礼。
「任務和胡萝卜的喜好讨厌是不被允许的。因为殿下经常这么说，所以我也不会说讨厌的话」
「要是想把孩童时期的说过的话混在一起让我困扰的话还是算了吧。」


　对着苦笑着的艾利欧菈，波尔修一副认真的样子问道。
「然而殿下，这种程度的话不会感觉做的不够的吗？」
「也不是，要是做的太故意的话，很快就会被揣测出我们真实的意图。」
　艾利欧菈皇女将食糧的購入計画書处理完毕之后放入文件箱当中后一副无畏的样子微笑着说。
「毕竟是那个鼻子好的不行的黒狼卿，这种程度的动作肯定不会看漏的。食糧的流向和洛尔蒙多式的兵站结合在一起这种思考对他来说应该并不是什么难事。」


「殿下对他的评价还真是高呢」
「那个男人，作为米拉尔迪亚的军人是最千锤百炼过来的。肯定能够通过一些细微的征兆预读到下一手策略的吧。」
　波尔修也赞同这一点点了点头。
「确实不是能够松懈对待的对手。根据目前所获得的的情报，魔王軍拥有和洛尔蒙多军相匹敌的程度，几乎已经达到近代化的水平。」
「是的。应该和元老院的那帮睡傻了的騎士団水平相差巨大吧」


　一边这么说着，艾利欧菈皇女忽然一下有点自嘲的感觉笑了。
「然而现在我们直接率领的军队太少了全局的状况把握不清楚。就连危険的状態的调查都不知道该怎么开展」
　魔撃大隊里面身体不舒服的战士连续的出现，连对太守監視任務的执行都出现了障碍。
　原本这些部队就不是十分擅长諜報活動，艾利欧菈皇女又不希望部下们自己蛮干。


「说起来予備大隊那边呢，没有败露行迹顺利推进着的吧？」
「那边是在極秘状态中行动着。物資的动向也进行了二重偽装，不管怎么说都不应该注意到才对。」
「希望真的是那样就好了」
　艾利欧菈皇女稍微眺望了一下窗外。


　米拉尔迪亚的夏天越来越近了。
「从现在开始是难过的季节了啊，波尔修」
「是的呢，这样的热度虽然还能忍受，但是也不能让军队在半裸状态下行军。」
要是气温继续上升的话，洛尔蒙多的士兵们的身体状态会更加恶化的吧。異国的気候和不可懈怠的紧张将使他们的精神疲惫。


　而且比起気候问题，还有另外的重大的令人担心的事項。
「而且外交能力的差异现在开始出现了啊。表面上虽然还很平静，但是现在的北部太守已经很难说是盟友了吧。」
「因为有評議会那边的离间活动啊」
「是的。如果这么下去的话，北部太守们会公然举起反旗的吧」
　留给艾利欧菈犹豫的时间，基本很少了。


　另一方面的这个时候。
　北部宗教都市的伊奥洛•朗葛，对米拉尔迪亚輝陽教来说即是聖地。从这里发出的輝陽教的布告，拥有者庞大的影響力。
　在伊奥洛•朗葛大聖堂中的某个議場，琉恩海特的司祭犹希深深的行了一礼。
「感谢各位的聆听」
　北部的司祭们则以拍手作为回答。


　在这里刚刚经过了数小时白热化的辩论，在与犹希特司祭熱弁的最后，终于将事情总结到了一起。
　管理米拉尔迪亚輝陽教的最高司祭欧贝尼乌斯(オベニウス)多次点头并且开口说。
「我对犹希特殿下的話也十分感動。因为最开始向您说的话表示道歉。」


　然后他在議場的長桌子上，放下二冊教典。
　厚重的那一本是洛尔蒙多輝陽教的教典，而薄的那一本则是米拉尔迪亚輝陽教的教典。
　逃亡奴隷们带入米拉尔迪亚的教典，与本国的那边相比只是很少的一部分而而已。
「虽然我从艾利欧菈皇女那边收到的教典已经拜读过几次了，但是我也并没有受到多么深刻的印象的感觉。自己都不相信的教义，如何能说服大家相信呢」


　北部民的先祖们，在这不习惯的逃亡路上必须要团结起来。敌人不止有魔物，还有自然环境。根本没有发生内部纷争的余地。
　作为其结果，米拉尔迪亚的輝陽教变成了重视横向联系的宗派了。


　另一方面，作为為政者統治道具的洛尔蒙多輝陽教，则将叛乱作为最大的脅威。因此，是重视纵向联系的宗派。
　对教典进行解釈后才能明显的发现两者的巨大差异。


　欧贝尼乌斯最高司祭温和的微笑着。
「犹希特殿下的话语渗透了我的心。不但在教典的解釈上没有出现任何矛盾的地方，更是佩服您对米拉尔迪亚輝陽教的精神而感动」
「诚惶诚恐」
　并没有自夸，犹希特司祭表现出谦逊的態度。
　其他的司祭们也一様浮现出温和的表情。
　似乎在场的所有人都感到了相信着相同哲学的同伴心情愉快的沉默。


　欧贝尼乌斯单手放在米拉尔迪亚輝陽教的教典的地方，另一只手放在胸前严肃的宣言。
「我欧贝尼乌斯・伊奥洛・犹比忒乌姆三世在此宣布，认可犹希特正司祭对教典解釈的正当性。为了称赞这位尊者为輝陽教発展的功績以及表彰其深遠卓识的能力，希望推举他为大司祭。有異論的人请起立，以显示自己的意志」


没有任何人站起来。这就全员一致表决通过了。
　要说輝陽教的大司祭的话，在伊奥洛•朗葛以外的地方只有几名而已。特别是在南部这还是第一次。
犹希特大司祭深深的低下了头。
「诚惶诚恐，虽然我作为罪孽深重的渺小信徒，实在是难以被人认可为大司祭，但是如果这样能让哪怕多一个人得到救赎的话，我愿尽我绵薄之力。」
　然后欧贝尼乌斯一边微笑着，一边脱去了象征最高司祭的帽子和法衣。
「期待您继续的努力哦，犹希特殿」


　虽然微笑的表情没有变化，然而欧贝尼乌斯用比之前更加务实的语气如此说道。
「那么，虽然度过了让人如此心情愉快的事情，关于教义的话题就先暂时到此为止吧。我们马上会送出拜访評議会的使者。犹希特殿，能不能请您帮忙介绍一下呢？」
「好的，乐意之至」
　犹希特大司祭对伊奥洛•朗葛的太守欧贝尼乌斯恭敬的施了一礼。


　在库拉乌罕，艾利欧菈皇女正在向其直属的魔撃大隊进行事前准备的说明。
「就像之前说的，现在状况十分危急。对我们来说已经没有剩下的时间了。」
　虽然隊員们一副無表情的样子，但是緊張感的气氛已经四散开来。


「从軍事的観点来看的吧，将要进行的軍事行動可谓是愚蠢至极。按照本来的计划，应该等待援軍到来才对。然而援軍要秋天以后才会来了」
　所有人都只是沉默着点头。
　然而艾利欧菈则一边皱着眉头一边继续说道。
「然而另一方面，从政治的角度来看，这个作战又是极其重要的。如果就保持现在这样的状态皇帝陛下驾崩的话，我们的立場将会变得极其微妙。」


艾利欧菈向大家展示着米拉尔迪亚的地图。虽然这份地图不如琉恩海特那份那么精密，但是这已经是洛尔蒙多军能够获得的最精密的地图了。
「作戦概要就按先前给大家传达的那样。作戦中止的情况下，虽然是暂时回到翁岡古，但是稍作休整后就立即向库拉乌罕撤退。没有和本隊汇合的情况下则直接向库拉乌罕前进。」


　艾利欧菈皇女转向波尔修副官。
「现在能够进行長期作戦行動的大隊員总共是九十八名吗，波尔修」
「变成九十七名了。从昨天晚上开始司妮泽发烧了。」
「病人有十名吗。这里也需要个负责人啊」
　艾利欧菈皇女稍微思考之后，迅速下达了指令。
「好，就在库拉乌罕留下两名成员。艾丝卡亚三等士官，以及泽依托尔作为与太守的谈判人员，以及保护病人们的安全。」
「是！」
　老兵士官和兵士敬礼了。


　艾利欧菈点头之后，立即向剩下的队员发出命令。
「在场剩下的九十五名与予備魔撃大隊一齐出战，与驻扎在城塞都市翁岡古的友軍汇合。马上准备出发！」
「是！」
　对她的指示，所有人以敬礼回应道。 

144 四隊軍團 
[144 四隊軍團] by tllo0826

我知道洛爾蒙多軍隊的行動，是在我砰砰的鑽著卡尼兄弟頭部的時候。
這兩傢伙，一旦不在眼前，馬上就會去做蠢事。
今天，那兩個笨蛋想去做煙熏雞，就跑去舊市街建了個篝火。
「為什麼要對建個篝火而已的事生氣不可啊？」
把吶喊著的卡尼兄(卡尼兄弟中的兄長) 的頭上緊夾在液下，大罵回去。
「我告訴過你們，在舊市街禁止點火吧！！」
然後，作為我屁股下的坐墊的卡尼弟，不明白的傾了傾頭。
「哎呢？不是就算建篝火也可以嗎？」
「那個是新市街啊啊！！！」
新市街在龍火工兵隊的協助下，整備著消防用水和消防區。道路也很寬敞，就算有火災也很難擴散開去。
我用魔法來強化身體使出德式拱橋背摔把卡尼兄投了出去之後，莫莎走了過來。
「啊哈，看起來很有趣。我也可以試試看嗎？ 「
「可以是可以，但你會過來的話應該是有什麼事吧？」
然後莫莎在拖著卡尼兄的時候，突然想起喃喃道：
「啊，是呢。艾麗婭在叫你喲。洛爾蒙多什麼什麼的」
「是這個的話就快點說啊！」
「洛爾蒙多的軍隊從城塞都市翁岡古開始向南前進，而且似乎分成了四隊的樣子」
在緊急幹部會議上，凱特用掛著牆上的地圖指了出來。
艾麗婭立即提問。
「戰略的基本，是集中兵力才對。我不明白把他們分散開的原因。「
如果要圍攻一座有城牆的都市，需要相當多的兵力才對。如果它有足夠的兵力可以將它分成四組的話，那就沒關係，但她直屬的部下應該不超過兩百人才對。
我向凱特提問。
「士兵的規模有多少？」
「舒布朗姆和(城塞都市)翁岡古的駐留軍合計有7,000名士兵。細分裡面是騎士和僱傭兵。這相當於北部的總戰力呢。「
對象如果是南方的一個小城市的話，明明是一股可以直接壓過去的戰力，所以我更不明白將它分成四個的意義。
凱特繼續說明道。
「還有個未經證實的信息，但魔擊大隊似乎大約有五百名左右」
「五百？什麼時候多了這麼多「
這是否意味著軍事隧道已經完成，而援軍已經來了嗎？
可以破壞城門的魔擊大隊是很大的威脅。就算分開了四隊，每隊也有一百多人，就這樣打算一口氣攻佔四都市嗎？
就算把七千士兵分成四個，每個兵團也會有接近兩千的兵力。對於只有數千人口的南部都市來說是非常可怕軍力。
然而在前線的四都市，古都貝爾聶海涅，工業都市圖班，迷官都市扎利亞，工藝都市碧耶拉，各有三千名骸骨兵在。
加上各城市的衛兵隊，魔王軍還有市民兵的話，在數字上感覺不會輸。而且這邊還有城牆在。
這事即使是艾利歐菈公主也應該知道才是，本來的話應該集中七千五百人的兵力一個接一個都市攻擊才對。
是有同樣的想法嗎，師父臉頰貼著杖傾起頭來。
「老身也不太明白，我只覺得這是個無謀的作戰...... 懷特，你能看出敵人的意圖嗎？」
「我也只感到無謀而已。但是，這可能是讓你這麼想的策略也說不定。「
沒有敵人會故意過來戰敗(送頭)的。
是有著某個必勝的策略嗎。
蒼鱗騎士團團長巴鲁泽，抱著胳膊注視著地圖。
「在敵人新兵器的性能未弄清楚的情況下，就算多麼寡兵也好也不該輕視他們。各城市都必需為防戰做好準備「
凱特翻起報告書。
「這些信息已經傳達給四都市。古都貝爾聶海涅的吸血鬼隊，工業都市圖班的人馬隊以及碧耶拉的儀仗隊，已經做好了臨戰準備。「
「凱特，(迷官都市)扎利亞那邊還好嗎？」
「啊，是的。馬上會派出南邊的莎爾迪爾衛兵隊前去助防。「
很好的配合呢。
帕克少有的用嚴肅的表情向我進言。
「確實骸骨兵是很強大，但過份信任它是個禁忌喲。如果對手善於魔法的話，說不定有可以把它無力化的手段。「
「具體來說是？」
「在死靈術裡，有魔法可以強制將被召喚的死者送回冥府。雖然要送回三千體的話就很費力了「
我模模糊糊的明白到，果然依賴魔法的戰略並不穩定可靠......
艾麗婭沈思後這樣說道。
「不如從盧頓海特也派出增援部隊吧。可以派從維爾薩借來的陸戰隊當援軍。「
也是呢。雖然我想向城牆脆弱的古都貝爾聶海涅和兵力較少的迷官都市扎利亞派出增援部隊......"
我一直盯著地圖。
總有點在意的地方。
艾利歐菈公主是位謹慎的軍人。盡量避免消耗戰力。而且為日後更易於統治，即使可以用武力取勝的戰鬥，也只會包圍你並促使你投降。
從這個意義上來講，她可能與我有點相似。
如果是這樣的話，這個策略顯然很奇怪。
莫非艾利歐菈皇女不在其中，而是由另一個人在指揮部隊嗎？想不明白呢。
胡亂猜想下去的話也得不出結論，所以我應該要預想最危險的情況。
艾利歐菈皇女依然健在，並且握有必勝之策。
而為了那個必勝策，就必須將軍團分成四個。
就把這當做前提來思考吧。
「由於敵人的行動，我們這邊有受到了什麼影響嗎......？」
聽到我自言自語的巴鲁泽注意到什麼而指著地圖。
「在四個城市同時受到攻擊的狀況下，他們都不能夠互相派出援軍。然後，如果目的是為了創造這種情況的話......「
「把我們釘死在原地的策略嗎，巴鲁泽殿？」
「是的，這樣想的話是合理的。在這四個的其中之一個，說不定有一隊集中了士兵的精銳來進攻。「
雖然艾利歐菈皇女有七千五百名士兵在，但內裡卻是魚龍混集集在一起。他們的士氣和技巧水平有很大差異。
巴鲁泽這樣說明著，在這種情況下，將不中用的軍團作為牽制及佯攻的部隊，用以聲東擊西，而自己只帶領精銳兵主攻，對指揮官來說也會輕鬆得多。
確實，這在魔王軍中也是如此。因為能力差異很大，以種族為單位分開調動。
由翁岡古出發的洛爾蒙多軍之後的行動，從"不和的荒野」的監視哨獲得了有關的情報。
據說這四支軍勢全都有魔擊大隊的士兵在。
這樣的話真的不知道那邊才是本命(真正意圖)呢。
如果派增援部隊到本命城市以外的城市，就只會浪費兵力啊。真令人煩惱。
讓後方的城市難以派出援軍，也是艾利歐菈皇女的策略嗎。
沒辦法了。請魔王陛下去偵察吧。
「師父，拜託你，能首先飛往貝爾聶海涅嗎？」
「嗯，就這樣做吧。在確定了敵人的動向後，如果確定不了是敵人的本命部隊的話，請前往圖班。接著是扎利亞，最後是碧耶拉「
因為師父並不是傳送魔法的專家，所以她無法連續發動傳送魔法。要全部走一圈也會需要很長時間吧。不過，在現在已經是很可靠的聯絡員了。
然而，讓重要人物圍繞在前線飛行並不太好呢......
總之，我決定偵查前線的事後，艾麗婭開口說：
「向後方的維爾薩和洛漕發出準備援軍的請求吧。明白真正意圖之後，就馬上送援軍過去吧。「
我對可靠的提議點了點頭。
「明白了，這就拜託你。也讓盧頓海特的魔王軍做好動身的準備吧。眼下現在就進入臨戰狀態。巴鲁泽殿，就麻煩你安排了「
「請交給我吧」
「之後就只能等到情報過來為止嗎......」
不，或者我可以用魔法，強化我人狼的腳力，一口氣把四個城市全都偵察一遍。
在我想那麼想的瞬間，被全員抓住了雙肩。
「懷特殿，請等一下」
「不行的喔懷特先生！」
「噢，你給我呆在這裡！」
「汝的壞習慣呢......」
為什麼會被大家這麼警戒著啊？
然後艾麗婭笑著這樣說，
「再不自重一點的話，我會在評議會的裡面作為議題提出來喔，懷特殿？」
「啊......是的......"
只能安靜的呆著了。
 

145（艾利欧菈戦記・其７） 
[145（艾利欧菈戦記・其７）] by tllo0826

艾利欧菈一边甩开在夜風中吹乱的头发，一边轻微点头道。
「看起来似乎一切很顺利的样子。」
　波尔修副官敬礼之后说。
「魔撃大隊、全面没有異状。傭兵隊也没有掉队者的样子」
　艾利欧菈对副官发问道。
「你觉得騎士団能好好装出样子吗？」
「因为只要他们布陣就能让他们拿到勲章了，我想也没有不服从我们的理由，然而……也不能完全说死呢」
　在洛尔蒙多，对应勲章的種類，洛尔蒙多本国那边会终身发放不同的薪酬。
　与奖酬金一次性支付的米拉尔迪亚不一样，不能够随便乱发報奨金，但是现在这种时候也没法这么说了。
「因为我应对的失误，米拉尔迪亚騎士団的士気现在很低。只要他们能够在城里钉死敵人就足够了。也有赐予他们勲章的大義名分了」
　波尔修皱起了眉毛。
「然而要是授予他们洛尔蒙多的聖堂騎士章的话，是不是稍微会有点过分呢？要是让本国的受勲者们知道了的话，会很麻烦的」
　这种勋章是艾利欧菈皇女能够只经过自己判断就授予的最高级的勋章之一了。
　然而艾利欧菈皇女只能苦笑着说。
「为了今后的投资吧。而且要是他们不能够完成任务的话，南征就会失敗。本次作戦中功績会十分大。谁都不能说出抱怨的话来的。」
　艾利欧菈皇女紧紧的握住魔撃書，浮现出无畏的微笑。
「南部連邦虽然一眼看起来像一块岩石一样，然而仔细看来却是人类和魔族两层颜色不同分离的一块岩石。而将这两块不同颜色的石头粘结在一起的，就是那位黒狼卿」
「您认为要是他消失了的话，就能够让連邦发生亀裂吗？」
　对于副官的疑問、艾利欧菈点头道。
「稍微过点时间，肯定会的。南部的团结是人与人之间形成的团结。要是缺失领导人的话，其根基肯定会大幅动摇。所以就算是黒狼卿，也不能继续维持他们的团结了吧。」
「然而这种事情敌人也是知道的。魔都的防備肯定会很硬吧」
　对于副官的话，艾利欧菈皇女一边微笑一边摇头说。
「简单想一下，你觉得人类会为了保护魔族而拼命战斗的吗？」
「……确实无论是在洛尔蒙多还是米拉尔迪亚，那种情况历史上一次也没有出现过。」
「米拉尔迪亚的魔族保护人类。我也对这种情况感到惊讶和敬意。然而人类这边保护魔族这种事情，却还一次都没有出现过。」
　在发动米拉尔迪亚侵略战争前的调查中也没有发现人类保护魔族而战斗的前例。
　这么说着的时候艾利欧菈身边，小队长雷英克夫跑了过来。
「突击准备做完成了。因为通信器交给了塞班（サバン），所以在下跑步过来报告」
「辛苦了。没有的话会很不方便吧？」
「真的是啊。那么，告辞了」
无关乎在危险的任务执行当中，雷英克夫小队长保持着笑容敬礼之后跑走了。
　艾利欧菈皇女摸着自己的耳环，开始下达命令。
「塞班、能听到吗。是我」
『是！　信号良好』
「隠密布和暗視鏡的状态如何？」
『没有問題』
　部下的声音十分沉着。
　艾利欧菈稍微安心下来，开始敦促部下注意事项。
「隠密布只能模仿周囲的景色，并不能变得透明。而且也不能骗过人狼或者犬人的耳朵或者鼻子。万不可太依赖了。」
『是，我们将慎重接近。』
「好」
　对着部下可靠的声音稍微点头之后，艾利欧菈皇女继续说道。
「而且魔撃杖在設計上为了保持更多的余量，即使达到最大状态能量的两倍也不会爆炸。知道的吧？」
『是』
「虽然可以重复，但是如果考虑到发射的话，装填到三倍也不会爆炸。但是一定要水平拿握，倾斜的话枪管内部的魔術紋就会与蓄魔鋼接触哦」
『我会小心的』
　因为是在一直以来进行的事前商量中说明过一次了，自己也觉得稍微有点啰嗦了。
　然而不能因为这种事情让重要的部下在事故中死掉。
　听着这样的通话的波尔修浮现出苦笑。
「不单是身为魔撃兵器的設計者、而且是身为魔撃部隊的創設者的尊敬的殿下，我想应该不会是想着用魔撃兵器的爆炸来进行城門爆破这样的计划吧」
　艾利欧菈皇女叹了一口气说。
「真的被逼到那种程度的话。也别在报告书上记载下来。不想让後世的歴史家们知道啊。」
「了解了」
　艾利欧菈皇女从一个稍高的丘陵上向下看着琉恩海特市的灯火。
　她摸着自己有着通信機功能的耳环，下达命令。
「通告全軍。本作戦的目标是魔族，特别是魔王軍中的最高幹部怀特黒狼卿。尽力避免向人类发动攻击。」
　彼女在以前的军事行动中，也从未做过如此对结果不加考虑的赌博性作战。
　就算是这样，也只能行动了。
「所有作战计划没有变更，行動開始」
　琉恩海特市西门附近的城墙上，犬人族的兵士们正在执行夜間巡逻。
「我饿了呢」
　就像是柴犬一般的兵士嘟哝着，而像比格犬一样的兵士则把带着的军帽脱下来。被叫做シャコー帽（Shako帽，参见暗黑中的谐角之冠）的帽子是一种圆筒状的高帽。
　在小个子的犬人当中，因为会让人看起来更高一些而颇有人气。
「稍等下」
　他把手伸到帽子中咕嘶咕嘶探了一会儿，摸出了一片细长的薄片马铃薯干。
「吃吗？」
　这么对同僚说着的时候，迅速的自己先嚒咕嚒咕地吃了起来。像是柴犬一样的兵士吃惊的说。
「你啊，把食物藏到哪里了啊」
「帽子啊」
「看了就知道了呀」
　像柴犬一样的兵士叹了口气。
　像比格犬一样的兵士吃着的时候，忽然偏着头说。
「讨厌马铃薯干吗？」
「倒是不讨厌啦，但是别再帽子里放食物啊，怀特大人会生气的哦」
「诶ー，然而怀特大人这么看来的话，真的……」
　只说到这里之后，像比格犬一样的兵士把吃着的马铃薯干放回到了帽子当中。
　柴犬一样的兵士偏着头问。
「怎么啦？」
　于是比格犬一样的兵士一边嗅着空气中的味道，这么回答道。
「总觉得有种奇怪的味道。鳥？」
「嗯？　这么说来的话确实……从来没闻到过的味道呢」
　柴犬一样的兵士环视着周围的样子。
　犬和狼一样的，他们的眼睛在夜晚里视线也很好。虽然稍微点色弱，但是当前这样的光线环境下，对犬人来说就跟白天没什么区别。
　然而就算是从他们的视角来看，也没有看到什么特别奇怪的问题。
　然而一瞬间，柴犬一样的兵士察觉到城墙外有什么奇怪的东西隐藏着。
　看起来只有那一部分的景色似乎是歪曲了的样子。
「喂，那边看起来是不是有什么呢？」
「你想说的什么是什么啊？」
「就是总觉得那边，有点偏……不，有点凸，吧？（我理解这里隐秘布会产生透镜效果，让模仿周围的景色看起来有种PS里液化了的感觉，前面两个词为チラッ和グニョ，实在没法直译。）」
　然而又什么都看不到。
　两个人互相看着对方，歪着头说。
「有点奇怪？」
「有点奇怪！」
　意見一致之后、二人点头道。
「向大家报告吧！」
「嗯！」
　柴犬似的兵士正打算吹响脖子下挂着的犬笛的瞬間。
　城門发生了大爆炸。
　怒吼似的声音与巨大的摇晃撕扯着城墙，吓坏了的犬人兵们只能蹲在地上抱着头。
「唔哇哇哇!?」
「怎么了!?　发生什么了!?」
「总，总之先吹笛！　吹笛！」
　二人迅速的全力吹响了身上带着的犬笛。
　然后喊着。
「西門正在遭到攻撃ー！」
「敌人打过来了ー！」
　西門周辺迅速的嘈杂起来。维尔萨陸戦隊和犬人的警備隊都飞奔过去。
　而这个时候遥远的东门那边，又听到了沉闷的爆炸声。
「那边也!?」
　同時、琉恩海特的人狼隊宿舎。
「西门和東门都听到了犬笛的声音！　爆炸声也听到了两次！」
　在负责人办公室的芳叫着，旁边竜人技官点头说。
「知道了，马上发射緊急警報的信号」
　信号弾打上天空之后，炸裂声和閃光贯穿了整个夜空。
　蒼鱗騎士団長巴鲁泽手持双剑飞奔出去，他一瞬间就理解了当前的整个局势。
「全軍紧急集合！　加强内門守备，全力保护艾丽娅卿和怀特卿！　蒼鱗騎士団向東外門方向急行！」
　从遥远的地方也能看到的炫白闪光几次闪耀。传说是洛尔蒙多军的新兵器的样子。
　那边维尔萨陸戦隊的古利兹刚好赶到。在昏暗的夜间也能看出一脸凶恶的样子，拿着巨大的棘刺扛着狼牙棒。
「哟、巴鲁泽老爷！　東西的外門被突破了样子啊！」
「似乎是这样的。拜托你応戦了」
「啊啊、我的那些家伙们正在西边的外門那边打着。但是新市街里面似乎已经有敌人潜入进来了的样子哦」
　巴鲁泽一手抓騎竜的鞍、猛踢地面一脚，跳上了騎竜。
「虽然在接近过程中能够完全隠蔽，但是我想能够潜入城里的敌人应该还是少数，我就用大量士兵把他们压回去吧。」
「噢、交给我吧！您也别死了哦！」
「也祝古利兹殿武運昌隆！」
　二位指揮官匆忙的互相敬礼之后，各自率领着各自的部下疾行而去。
　琉恩海特的夜空下，炫白的闪光依然断断续续的闪烁着。 

146 第二次琉恩海特防衛戦 
[146 第二次琉恩海特防衛戦] by tllo0826

在收到敵襲的報告的时候，我和艾丽娅她们一起正在重新审视琉恩海特市的警備計画中。
　根据犬人兵们的報告来看，在琉恩海特二重城墙中的外侧西门和东门同时被破坏了的样子。
「另外、東門外的敵正在接近中！数量为三千！沃德老爷子说似乎是佣兵的样子！」


　这么说来的话，西门这边是佯攻吗。……虽然这么说，就算是我也没有想到。再不会被你骗了哦。
　艾利欧菈皇女在手中持有的战力没有多少余力的情况下，还如此频繁的虚张声势。
　如果真的西门是佯攻的话，在西门爆破之后应该稍微留点时间差再爆破东门的。
　如果她带有无线电功能的魔法道具的话，这种事情还是可以实现的吧。


　然而同时爆破的话，西门那边就不会聚集太多琉恩海特的兵力。「希望东门也分散一些战力」这种意图很容易就被看穿了。
　艾丽娅弯下腰，询问传令的犬人。
「东门那边只有佣兵吗？」
「是的！　似乎并没有騎士的样子。另外魔……什么大隊也没有看见！　沃德老爷子这么说了！」
　虽然说话口音呱嗒呱嗒的，但是只按要点回答了我们的问题。


　艾丽娅一边穿着侍女拿来的胸甲和斗篷，一边思考着。
「我不认为傭兵会是敌方的主力呢」
「我也这么认为、艾丽娅卿」
　米拉尔迪亚的佣兵并不是具有多强战力的部队。
　因为到最近为止，都没有经历过长期战斗的国家，佣兵们的战斗对象只有盗贼和野生魔物而已。要进行超过千人以上规模的集团战斗的话，与职业军人相比明显弱很多。


「主攻是西门，人狼隊往西門前进」
　艾利欧菈皇女的行动方式，我也学习过不少了。
　在多点佯攻的同时，使出必杀一击的类型。
　琉恩海特的西边是为了获得木材的森林。以前隐蔽骸骨兵的地方。
　因为现在什么都没有了，潜伏少量兵力在那里的话也足够吧。


　这样的话，应该重点保护的人就是艾丽娅了。魔王大人正在外面跑腿中，城里也没有其他重要人物了。
「维恩刚（ヴェンゲン）殿、拜托衛兵隊进行旧市街的防衛，作为艾丽娅卿的随身警卫以及对市民的保护」
　衛兵隊長维恩刚迅速起立敬礼之后回答道。
「请交给我吧，怀特卿」


　我通过遠吠将人狼隊集中起来，如此下令道。
「敌人的攻击剑指旧市街。可能会集中兵力攻击那里，我们以分隊为単位埋伏他们。按照训练的时候一样。」
　大家点头。
　芳姐，杰利库，莫莎，戈尼尔兄弟，哈马姆（ハマーム），沃德老爷子。
　……阿勒，沃德老爷子跑哪去了？


　正在这个时候沃德老爷子保持着人狼的変身形态，朝这边赶了过来。
「抱歉迟了点，当时正在東門的監視中」
「啊啊、没事就最好了。很担心哦」
　虽然是前傭兵的老手了，但是毕竟上年纪了。
　然而一身白毛历经数战的人狼一副很可笑的样子笑了起来。
「怎么了、沃德老爷子？」
「没啥，很久没战斗了很开心啊。」


　人狼隊的全員，都因这句话浮现出微笑。
　大家都十分喜欢战斗。这种感觉我稍微有点跟不上啊。
　时常，我都不得不承认我的精神层面是人类这种想法。
　然而现在，需要依靠大家的力量。


　我给人狼隊全員、都BUFF上刚从師匠那里学来的新魔法。
　是以前用过的「弓箭躲闪」的魔法版。[矢避け：对远距离攻击闪避率上升]
「听好了，这个魔法能够防护一次任意种类的魔法攻击。」
「能够防护魔法的魔法的意思吗，老哥？」
「是那个吧，用魔法把魔法抵消的魔法把。……」
　由于戈尼尔兄弟迅速的就开始混乱了，我稍微降低了下说明的难度。


「敌人的武器是能够放出魔法箭矢的远程武器，所以我的魔法能让你们中一发的时候还能防御住。所以在吃第二发之前迅速脱离，知道了吗？」
「哦哦！」
「真厉害啊，这样的话给我BUFF五次吧！」
　BUFF几次也只能防御一次了啦。


　给所有成员都BUFF完之后，我和大家一起从新市街飞奔出去。
「说起来今天注意怀特的分队是哪个呢？」
「我这边」
　回答着杰利库的疑问，莫莎举起手笑着。
　虽然想単独跑去攻击艾利欧菈皇女所在的地方，嘛。算了吧。
「好，莫莎隊跟着我！各隊散開！」
　根据我的命令，除去莫莎隊的十三个人狼分隊共计五十二人迅速散开了。
　如此一来新市街的西侧就完全是人狼狩猎场了。


　新市街是人类和魔族共同生活的新市区，也同時是为了守备旧市街的防衛施設。
　能够抵达旧市街城門道路的各要处都设置有适合埋伏的拐角和箭楼。
　如果敵人的目的是突击旧市街的话，就必须经过嗜血的人狼和世紀末莫西干埋伏的路线并将他们击破才行。


　现在维尔萨陸戦隊已经在各个地方与敌人展开了激烈的战斗，延迟了敌人侵入的速度。
　虽然在火力上是魔撃大隊具有优势，但是维尔萨陸戦隊有五百人以上。采用着逐步後退并将敌人引入埋伏点的战术，现在看来似乎还挺顺利的。


　我在莫莎隊的護衛下，从主戦場迂回出去朝着西外門前进。跟我预想的一样，艾利欧菈皇女潜伏在西边的森林里。
　这时候稍微远一点的拐角处，不经意间出现了敌人的部队。
「啊!?」
　持着魔撃杖的敵人的歩兵们，看到我们之后喊出了慌张的声音。看起来那边也是打算从主戦場迂回，朝旧市街的内門前进的样子。
　虽然我们这边比敌人更早发现互相的接近，但是还有一段距离。


「突击！」
　莫莎喊道。似乎是抱着吃敌人一发炮弹也要歼灭敌人的觉悟。
　虽然我也跑出来了，但是敌人展开的很迅速，一副击溃所有能够回避的地方的样子，进行了大范围的齐射。
　果然无法回避，跑在前面的我和莫莎各自吃了一发。
　但是没有第二回了哦。


　魔撃杖和枪一样，只能朝着枪口指向的地方攻击。
　敵人分为蹲下射击的前列和站立射击的后列。现在射击的是后列。他们开始进入魔力装填工作当中。
　前列的敌人还在射击姿势当中，但是我通过魔法加速了动作是他们捕捉不到的。我通过不规则的蛇形运动先前突进，魔撃杖的枪口所有都偏离我的身影。
　但是他们只有半数注意我，另外一半则瞄着莫莎。
　不好。
　她的动作没我那么快。


　给莫莎加的魔法闪避咒文现在已经没有效果了。
　已经能看到魔撃杖的枪口中魔力溢出的效果了。
　要是被那个击中的话莫莎会死。
　无论是使用魔法还是直接攻击，要歼灭敌人的后列部队已经来不及了。
「莫莎！」
　我一边喊着一边保护莫莎。


「喝呀!?」
　她发出奇怪的悲鳴并停下行动与魔撃杖发射几乎是同一时间。
　已经来不及回避了，我直接承受了来自魔撃杖放出的光弾的直撃。
　遭重了。


　然而我还有緊急用的高速治癒魔法附加着。
　只要没死怎么都……正在这么想的时候，而身上却任何伤都没有受。
「阿勒？」
　抱着吓坏了的变回人类样子的莫莎，我转过身朝向背后的敌人。
　未激发弹？
　根本没有这么仔细思考的空闲，下一波魔撃杖放出的光弾飞了过来。
　以光的速度激发的魔法弹丸就算是我也无法躲避。


　然而还是，我一点伤都没有。
　不止是无伤，比刚才还回复了些魔力。
　一次施加五十六人分的強化魔法果然疲労感还是很厉害，然而现在我的魔力居然回满了。
　虽然不知道是什么原因，但是作为魔术师我能确定的只有一件事。
　我在遭受魔撃杖的攻撃的时候，吸收了其中的魔力。


「全員退下！　让我来开无双！（这里让我来）」
　我命令完莫莎隊的分隊員后，把莫莎也交给他们照顾。
　对于魔族来说，強者的命令是絶対的。人狼们虽然浮现着不安的表情，但是依然立即遵守了我的命令。


　我紧盯着前方的敵人，半跪姿势射击的前列五人，笔直站立架着魔撃杖的後列五人，合計十人的分隊。
「分隊長、对那些家伙魔撃杖不起作用啊！」
「别怕、只要是活着的一定能杀掉！齐射消灭它！」
　听着他们的声音，我稍微思考了下。


　这么说来，在破坏「人狼斬」那把大剣的时候，也有似曾相识的感觉。
　难道我变成了和師匠相同的能够吸收魔力的体質了？因为那个时候的儀式的影響。
　着还真是让我十分感兴趣啊。回去了之后做几个实验，归纳总结成报告提交给師匠看看吧。
　在考虑这些的时候，我又被攻击了。


「射击！」
　叭叭叭的光闪耀着，准确的命中了我。
　嗯，魔力不断回复中。
　啊ー、这个十分有效啊，反过来的意思。


　本应对我们成为脅威的新兵器魔撃杖，似乎对我来说不仅没有效果，反倒变成了我魔力的回復源了。
　之前我还那么怕真是奇了怪了，我不禁笑了起来，一步一步沉重的向他们接近。（のしのし：形容步履沉重有力。PS：参见某机器人儿动的样子）
「隊、隊長！　那家伙！」
「後列继续射撃！　前列抜剣！」
　啊、等等等等。


　魔法攻撃虽然对我沒用，但是被剑砍到还是會疼的啊。
我缩短距离，一口气准备收拾前列的五个人。
「这、这个可恶的怪物啊！」
「唔啊啊啊啊！」
　虽然魔撃大隊的兵士们都抜出了短剑，然而似乎还是不习惯用剑。与琉恩海特市衛兵隊那闪电一样纯熟的刀法根本无法相比。
　在具有狼的動体視力的人狼面前，只是短剑慢慢悠悠的接近而已。


　尽量不杀掉他们慎重的留了分寸，跳起来轻碰一下他们，五个人就接连不断的倒下了。
　我一边啪嘻啪嘻的被魔撃杖击中，一边把剩下的五个人也按顺序打气绝了。虽然骨头可能断了几根，但是全部完结之后再来给他们治疗吧。
「完了哦，把他们绑起来吧。」
　我这么说了之后，莫莎他们赶到了我身边。
「噗诶ー……隊長，真厉害啊，吓坏我了。」
「不是啊、我也吓坏了啊」
「啊、是吗？」
　莫莎一边笑着，一边用绳子把倒下了的敌人士兵的手腕绑住。


　她向上看着我，稍微有点害羞的微笑着说。
「谢谢你保护我啊、隊長。拖后腿了对不起。」
「为啥要道歉啊，保护你们不是当然的吗」
「诶~~、这样？」
　居然现在还能很从容的笑着。刚刚才遭了那么大的罪，不愧是莫莎啊。


「这样看来的话，这些家伙就交给你们了，可以的吧？」
「诶、不好吧、不行哦隊長!?　要被芳姐生气的……」
　莫莎很不常见的一副很慌的表情，我做出一副不知道的样子挥挥手。
「这些家伙能够在情報収集和交渉的时候派上用场，别杀了哦？」
　我还没听他们回答的时候就跑掉了。
　好耶，终于恢复自由身了。 

147（洛尔蒙多軍的誤算） 
[147（洛尔蒙多軍的誤算）] by tllo0826

琉恩海特市西侧的新市街当中，在洛尔蒙多士兵们看来已经是地狱般的场景了。
「修金（シューキン）被干掉了！　雷可依(レコイ)，去援護！」
「可恶、又是人狼！」
「那些家伙，用魔撃杖也打不死（不起作用）！　而且我们的魔力（也快没有了）！」
　在建筑的房子中被困住的是第二〇九魔撃大隊的第二重狙撃小隊，原本是二十人的精鋭，现在已經少了一半成员。


　在窗边担任后方警戒的娜塔莉亚四等士官向小隊長方向喊道。
「人类士兵来了！　数量不明！」
「那边交给射手，用扩散实际防御。」
　小隊長的声音忽然没有了。
　随之而来的是重物翻倒的声音（ドサリ:重い物を一度におろしたり、重い物が落ちたり倒れたりする音や、そのさまを表す語）。


　发现二匹人狼从屋顶上袭击而来的洛尔蒙多士兵们，慌慌张张的在屋内重新架好魔撃杖。
「迟了哦」
「老哥，那边有一个人哦」
　虽然听起来似乎是用的人类的语言在沟通，然而屋内在一瞬间已经化为惨劇的舞台。


「唔啊啊啊啊！」
「已经不行啦、快跑啊！」
　有多少人被干掉了呢，又有多少人逃出来了呢。
　对娜塔莉亚来说，已经不知道了。
　抱着魔撃杖、飞奔到路上。


「嗨呀！　女人啊！」
「哦诶、别殺了！　抓起来！」
「小心(她手里的)武器！　慢慢的把她追到无处可逃的地方！」
　一副凶悪脸的高大男人们叫喊着。
「这些家伙！」
　向发出声音的目标方向定睛一看，随着民房墙壁的崩塌出现的是二匹人狼。一身全红的皮毛，被血沾满的人狼。
「咦!?」
　娜塔莉亚立即背向人狼，开始逃跑。


「哈、哈啊、哈啊、哈啊……」
　呼吸开始变得困难。早知道会变成这样的话，在基础训练的时候好好多练一下就好了。娜塔莉亚这么想到。
　忽然发现在重狙撃小隊的配属时只重视高魔力和集中力的评价项目，体力的多少并不被重视是个巨大的漏洞。
　要是能回国的话，一定得好好锻炼一下。
　然而是要能回国才有的话了。


　在琉恩海特市的街道中，现在极其安静。不时会听到狼的遠吠，而除此以外，连一点战斗的声音都听不到。
　似乎娜塔莉亚只顾着跑路，不知什么时候已经跑到戦闘区域的外面了。是要被懲罰的。
　然而只是现在这一瞬间活下来了就觉得比什么都好了。
　娜塔莉亚整顿好呼吸，将重狙撃小隊用的加長型魔撃杖真的当做手杖来用了。这也是要受到懲罰的。


　第二小隊已经成崩溃状态了吧。其他的小隊是不是没事呢？
　通信用的指环只有小隊長才持有，娜塔莉亚手里是没有的。
　稍微冷静一点下来之后，娜塔莉亚开始呻吟痛苦。
「唔……痛……」
　逃跑的时候身上似乎到处都磕磕碰碰了，从肩膀到脚都好疼。又由于連射魔撃杖，无论是体力还是魔力都大幅消耗了。


　总而言之想着先休息一下的时候，路上的另一端出现了一个年轻的男人。从服装和温和的样貌来看，似乎只是一般市民的样子。
　年轻男子一副爽朗的语气伴随着脸上的笑容说若。
「怎么啦？」
　娜塔莉亚一副十分不好意思的感情，向他回答。
「不好意思，不会给你带来危险，所以能不能告诉我能够休息的地方……」
　这时候，娜塔莉亚忽然回过神来。


　好奇怪。
　要是市民的话、不是已经到避免戦闘的地方避難了吗？
　娜塔莉亚马上拿起魔撃杖。然后喊道。
「停、停下里！　你真的是人类吗!?」
「不是哦？」
　那个瞬间，男人变身了。
　黑色的人狼。
「咳~咿呀啊啊啊啊啊!?」
　想都没想就射击了。


　黑色的人狼对放出的光弹一点都没有要躲避的意思。直接击中了。
　然而并没有倒下。更是连一点伤都没有。
「咦~!?　唔哇哇哇哇！」
　再一発。二発。三発。
　从用于内門破壊时大量充填了魔力的魔撃杖中放出的高威力光弾。
　然而根本无法打倒它。
　终于魔力耗尽了。


　黑色的人狼慢慢走近了。
「怎么啦？」
　跟刚才一样的语气。娜塔莉亚的理性在听到那一句话后崩溃了。
「唔哇哇哇哇！」
　両手握住魔撃杖、直接用那加长型的魔撃杖打了过去。
　然而很简单的就被接住了。人狼那凶悪的牙齿接近了过来。


　已经不行了。根本不是能够战胜的对手。
　娜塔莉亚从腰间拔出短剑，按照洛尔蒙多军的军规要用那个刺穿自己的喉咙。
　那一瞬间，听到了似乎很慌张的声音。
「呜哇!?　等等啊、别这么干，傻子！」
　正想着肩膀似乎被抓住了的瞬间，忽然手脚都无法动弹了。娜塔莉亚当场倒了下去。
　发现被使用了魔法的时候，全身的肌肉已经松弛了下来。


「救我……公主……大人……」
　想要喊叫的娜塔莉亚的意识，慢慢的远去了。
　在慢慢被黑暗包围的世界中，听到了和刚才男人一样的声音。
「呋呋，别担心。你那么重视的公主大人稍后就会让她跟你相见了。」
　娜塔莉亚失去了意识。


　另一方面此时。
　从琉恩海特东门逐渐接近的傭兵隊，步态十分沉重。
　因为居然是在危険的攻城戦当中，还不允许对市内进行掠奪。
　真是没动力干啊。
　然而就算是如此对于收到的报酬而言，不好好干活的话，会成为信用上的问题。


　年轻的佣兵将拔出的剑握在手中，小声的叹气。
「要攻入魔都当中真是令人害怕啊……」
　然而老迈的佣兵则一边装填十字弓一边好爽的笑着。
「也不用太逞强了，拿多少钱干多少活就行了，比当山贼简单多了吧？」


「确实比起山贼来说好一些了啦……」
　虽然比起被抓住了之后就要被吊死的山贼来说，做佣兵明显好一些，然而一想到要攻击黒狼卿所在的魔都琉恩海特的话，可能做山贼还好些。
　年轻的佣兵们这么想着。


　老迈的佣兵迅速的，但是并没有快到呼吸不畅程度的一边跑着一边敲打年轻的佣兵的脊背。
「振作一点。要是那个皇女赢了的话，奖赏要多少有多少哦」
「要是输了呢？」
「下次战斗的时候赢回来就好了。对那个皇女来说有没有下次跟我们的关系也……」
　老迈的佣兵忽然歪着头停了下来。


　年轻的佣兵也停了下来，周围的佣兵们也停了下来。
　老迈的佣兵嘟哝着。
「刚才、似乎听到了什么」
　大家都一起侧耳倾听，慢慢听到了远处传来了太鼓的声音。
「噢诶、这是……」
「不会错的、洛漕的狗屎行進曲」


　转瞬之间佣兵们停下了动作，他们把剑收回鞘中，弓和盾都放回背上。开始了回去的准备。
「已经（TMD）过来了样子……本来还是挺划算的工作来着的。」
「喔诶，谁啊，不刺一下贝特雷那个狗屎老爷的吗（チクッ：チクッとします。刺痛）？」
「不知道哦，反正就是迪戈（ディーゴ）那家伙吧んとこだろ」
「不是我哦!?」


　对于开始做回去准备的佣兵们，年轻的佣兵感到疑惑。
「要回去了吗？洛漕不是南部的漁港吗？　然而？」
　然而老迈的佣兵将手搭在他的肩膀上，向父亲对孩子说的样子说道。
「听好了，要在米拉尔迪亚继续做傭兵的活儿的话，千万不要反抗洛漕的军旗。」
「怎么回事呢!?」


　其他的佣兵那边，东一句西一句的回答起来。
「要是被那个老爷子盯上了的话，在米拉尔迪亚就干不下去佣兵了哦。令人可怕的执念很深呢。」
「那家伙，根本不管我们这边签了什么协定。真的是狗屎老爷子哦」
「但是洛漕的待遇还不错的样子呢」
「元老院也好，那个公主也好，都似乎不太行了呢，要是下次是洛漕的贸易商联合行会的话……你怎么办？」
「这样啊，好久没做了的埠頭倉庫的看守也能做做的吧」


　年轻的佣兵还稍微有点迷惑的样子，老佣兵问道。
「然而现在洛漕的军队在外面吧？　我们只要突击进琉恩海特市的话没关系的吧？还是好好遵守契約这边……」
　老迈的佣兵叹了一口气。
「洛漕的部队就等着（我们）突击进琉恩海特的时候，从市内夹击我们哦。而且。」
　他指向琉恩海特的城墙。


「那个地方你能看到什么的吧？」
「诶……啊、是的。旗帜？　全红的还破破烂烂的样子呢」
　在琉恩海特的城墙上，像是被爪子撕裂了的鲜红的旗帜飘扬着。
「孩子，那个也记下来哦。『爪之沃德』的血染旗」
「爪之沃德？」


　老佣兵这时候用一副很怀念的语气继续道。
「那个是伝説的傭兵哦。隠藏武器的達人，看起来只是徒手的样子，却会用各种令人讨厌的武器将敌人一遍又一遍的切碎的男人。没想到居然还活着啊」
「那个真的是他本人的旗帜吗？」
「与其去确认的话，我是会选逃走的哦。我可是知道那家伙当年一个人到盗贼的据点里，把里面的十六个盗贼全员杀的片甲不留哦」
「……真的吗？」


　砰砰的打着害怕着的新进佣兵的肩膀，老佣兵笑着。
「好了，走了哦。照顾你我还是可以的。跟上来。」
「啊，好的」
　傭兵们从戦場脱離了。


　担当着攻占东门的洛尔蒙多军士兵们慌张的喊道。
「噢、你们停下！　跟契約不一样哦！」
　然而傭兵隊長他们摇着头喊道。
「对不住了，关于契約違反我们会谢罪的。然而我们是米拉尔迪亚的佣兵哦。要是在米拉尔迪亚无法生存了的话会很困扰了啊」


　对于傭兵们逃跑的理由，洛尔蒙多的士兵们十分愤怒。
「你们要是在这儿逃跑的话，最开始就不要来啊！」
「真的是啊」
　傭兵隊長中的其中一人苦笑着，打了个响指。
　在周囲展開了的佣兵们一起架起十字弓。


「什么!?」
　对着惊讶的呆立不动的洛尔蒙多军士兵们，傭兵隊長笑着说。
「我们如果在这里把你们收拾掉，再把你们的人头卖给南部連邦也是做得到的哦」
　其他的隊長继续说道。
「然而当然了，我们也不会干这样的事情。而且我们也会连同契約金和違約金一起返还你们的。就这样放过我们吧」


　不管是饶恕还是别的什么，要是再吐什么抱怨的话已经说了要在这里杀了他们。
　只有几个人的洛尔蒙多军士兵们，只能默认了。
「随便你们吧，卑鄙者们！」
「那是当然了，因为我们是米拉尔迪亚的佣兵啊！　永别了、洛尔蒙多的人们！」
　傭兵隊長们笑着，骑着马离开了。


　这个时候，离琉恩海特稍远的山丘上，有正操控着騎馬隊的遊牧民们。
「太鼓已经可以停了。傭兵们已经开始撤退了。」
　负责侦查的男子这么说道，一个集团的演奏中断了下来。
「这么做就行了吗？　既然是阿拉姆拜托的事情，让我们持续一晚也没有问题哦」
「不，已经没关系了。把洛漕的军旗也全部收拾起来。这些都是从贝特雷的那个狗屎老爷子那里借来的东西，要是弄脏了的话会很烦人的。」


　他们是被莎尔迪尔的太守阿拉姆拜托来，装作是洛漕的军队让佣兵们撤退的。
「这样来看，搬来城里的年轻人们也能过得更好的吧。阿拉姆殿是严守義理的人」
「啊，是的呢。好了我们回去报告吧。让严守義理的阿拉姆请我们吃一顿羊肉吧」
　砂漠的遊牧民们看着傭兵们撤退之后，赶着马从戦場上离开了。 

148 運命的終端 
[148 運命的終端] by tllo0826

我将氣絶了的洛尔蒙多兵的女孩子交给维尔萨陸戦隊。
「不好意思，拜托你们对捕虜进行保護和監視」
「交给我们吧，怀特姥爷！喂！把水和布拿过来！」
「还有毛毯啊」
　在如鉄一般纪律下飒爽行动的莫西干头们。
　不愧是虚荣心强的要命的葛修特意送来的部队。


　我将敌人的存活者治療之后，把他们俘虏了。
　就按这个节奏趁热打铁把他们都抓起来吧。
　把你们全都当做人質。
　从敵人那里奪取的通信用指环在手里一边把玩着我一边笑着。


「隊長、又是那家伙！　黒色的人狼！」
「进入接近戦就危险了！」
　我一边监听着敵人的通信、一边将「第三軽騎小隊」追入绝境。
　是一群骑着之前说过的鳥一样骑兽的家伙们。因为他们到处乱窜，让维尔萨陆战队那帮人也陷入了苦戦了的样子，然而、俺监听了他们的通信之后绕到了他们的前面。
　果然来了哦。


「这家伙怎么回事啊！　为何无法击倒!?」
「射撃！　只管射撃！」
　光弾毫无顾忌，点不留情的飞了过来。
　要是因为流弾毁坏了房屋或者击中友方就不好了。我将手举到头顶。
　脑中投影出「渦」的影像，我的手将光弹吸了过来。当然了我什么伤害也不会受到，相对的只有魔力不断回复。


　果然这是師匠能力的一部分吧。
　虽然这会儿忽然激发了我学術上的兴趣了。然而现在还是先将眼前之敌無力化吧。
　俺直接使用奢侈的強化魔法、将速度加速到极限。平时要是这么加速的话，魔力消耗量与收益量的比率非常差，但是现在有敌人帮我回复魔力。
「那家伙消失了!?」
　没消失啦。
　只是在你的背后而已啦。


　根据刚才那个少女兵士的样子来看，洛尔蒙多兵并不会坦率的投降。
　所以我直接跳到他们中心，全力咆哮。
　我唯一最强的原创技能、「灵魂震荡」。
　然而这次蓄得太满了魔力的原因，威力和以往大不一样。


「呜哇!?」
「库！」
「呶啊っ！」
　洛尔蒙多兵全部都被吹飞了，用于騎乗的鳥也全部気絶了。
　周囲的建筑霹雳霹雳的震动着，窗户玻璃全部碎掉了。
　我把街道全给破坏了啊。


　然而都全員気絶了，哪儿还能听到有声音传来。
『……听到吗!?　允许你们撤退，立即撤退！』
　是艾利欧菈皇女的声音。原来是从通信機里传来的。
　我对着通信用的指环、如此宣告。


「第三軽騎小隊已经全滅。接下来就轮到你了，艾利欧菈皇女殿下」
『你是黒狼卿!?』
　听着她被惊吓到的声音，我大笑着回答。
「撒，无论是哪你只管逃吧。让人狼的狩猎的气氛更热烈一些吧」
　不等她回答我就切断了通信。


　刚才当然是按照艾利欧菈皇女的性格反过来利用对她的挑衅了。
　她对部下比什么都重视，稍微还有点过剩。
　现在她的那些部下要是失去了大部分的话，对琉恩海特的攻击也失败了吧。
　在这个时候她的敌人要是再说到「尽管逃吧」这样的话，她会怎么样呢。
　肯定不会逃走的吧。
　虽然通常的挑衅不会有用，但是现在这个时候肯定可以。


　在琉恩海特的新市街西側，有组织有规模的戦闘基本上已经结束了。
　而目前東門那边不知道为啥敵人还没有到来，不过就算来了也有以勇猛著称的竜人騎兵们在。
　我认为我们已经扛过了最初的攻勢。


　给各都市的伝令也在持续进行着。黎明的时候，周围都市的援軍应该就会到达了吧。
　到那个时候就算是艾利欧菈皇女也逃不掉了吧。
　進入到市区里的敵人是以二十人小隊为集团的，在目前確認的情况下，有第二小隊到第五小隊。「第一小隊」还没有確認到具体位置。


　俺从城門飞奔而出，逐渐接近西边的森林。
　现在我用强化了所有知覚、能够在十分广範囲的区域内感知魔力。
　使用着魔撃兵器的他们，比一般人的魔力要強很多。而且还是以二十人聚集的单位，追踪起来十分簡単。


　虽然没有警戒魔撃杖的必要，但是要进入精鋭二十人埋伏着的森林中还是让人紧张啊。
　但是我一个人的话总会有办法的吧。
　然而果然不出我所料，很快就发现了艾利欧菈皇女。


　在森林中稍微开阔一点的地方，艾利欧菈皇女一个人坐在石头上。
　她周囲弥漫着若干人的殺気。……不如说是若干人的魔力。在茂密的樹上，埋伏着十八人的样子。
　俺一边警戒着，一边朝艾利欧菈的方向走过去。


「艾利欧菈。把士兵藏起来也是没用的哦」
　她听到之后苦笑着说。
「果然看得出来吗？」
「只要不是停下呼吸变得跟泥土一样的气味，都逃不出我的感知范围」


　艾利欧菈虽然吓了一跳的样子，但是依然以一副很平稳的表情看着我。
「想怎样呢、不来杀我吗？」
「那么，要怎么办呢……」
　要杀了的话随时都能办得到，但是要杀了皇女的话后面会变得很麻烦。
　接着艾利欧菈浮现出一副捉弄人的表情。
「没殺我的想法的话，是要来劝我投降吗？」


　我笑了。
「对于没有投降打算的人来说，我不打算说太多无用的话。」
　就刚才的少女兵士来看，在考虑到赢不了我的瞬间就毫不犹豫的会选择自杀。
　恐怕在洛尔蒙多，是被禁止成为俘虏的。而且军令执行的非常彻底。
　那这么推断的话，身为皇女的艾利欧菈肯定也不会投降。


　果然，艾利欧菈点头了。
「虽然是皇女、不，就因为是皇女，对我来说才没有任何选择的权利，就如您预想的一样，我是不会投降的。」
「那么我就只能用蛮力控制你了，让你连自杀的机会都没有。」
　听到我的话之后艾利欧菈一副放弃了的表情。
「果然对我来说没有任何选择的权利吗」


　彼女丢掉魔撃書和佩刀，赤手空拳站了起来。
　然后慢慢的朝我接近而来。
「黒狼卿」
「怎么啦」
「真是败给貴殿了。完敗啊」
　虽然承认了自己的敗北、然而艾利欧菈却一副奇怪的很干脆利落的表情。


　她继续这么说道。
「貴殿也好，我也好，都同样是侵略者。然而似乎气量不同的样子。」
　我摇头说。
「并不是这样，我只是一直被幸运眷顾而已。」
　我被上司和部下都都眷顾着，被敌人也眷顾着了。并不是我很伟大的缘故。


　然而艾利欧菈叹了一口气。
「居然说是侥幸把我击败了，让我难得接受了自己的敗北的立場放到哪里啊」
　就算你这么说啊……。


　我稍微思考了下，以我自己的风格说道。
「如果是我和貴殿有多大的不同的话，我只是打算着借用他们社会中的空隙之处生存而已，与作为征服者前来的貴殿是不同的」
　对于这番话，艾利欧菈似乎稍微有点惊讶。
　然而马上轻轻的点头道。
「原来如此啊……是这样的吗」
　虽然最开始是用暴力手段，但为了之后不会因为那些被怨恨嫌恶而考虑这考虑那的，可是把我给忙坏了。


　艾利欧菈与我已经十分近了。近到已经能够互相感觉到对方呼吸的距离了。
「所以到头而来，果然还是气量不同吧。真是受教了。」
　然后她笑了起来。
　虽然是很祥和的，但是却是很寂寞的笑容。
「所以稍微有点疲倦了啊，黒狼卿」
　我和艾利欧菈被火焰的旋涡包裹了起来。


　在像紅蓮花绽开的灼熱地獄中、艾利欧菈皇女笑着。
　十分好看的笑容。感觉像是从所有的重压之下解放了的笑容。
「我是破壊術師啊。只要有自滅覚悟的话，这点小事还是办得到的哦。就跟我一起到地府里去吧」
　这可开不得玩笑啊。


　不过这火焰，对我来说还是稍微有点热啊。
　这也是当然的啦。由破壊魔法引起的所有现象，在发生之后也需要遵从通常的物理法則。
　所以这就跟普通的火焰没啥不一样的。
　我虽然能够吸收魔力，但是与師匠不同，并不能连热量一起吸收了。


　艾利欧菈皇女一副満足着的微笑的样子失去了意识。当场倒下了。
　还是和以前一样胡来啊，这位公主大人。
　不，这还不到放弃的时候。要是不干点啥的话我也会死的。我并不会使用有效消除火焰的魔法。
　火焰龙卷一边像旋涡一样旋转着，一边形成阻挠我穿过的火墙。外面是什么情况也完全不知道。擅自闯出去是不过脑子的做法。


　但是我也好歹在師匠身边修行了十年以上。
　防御熱量啦，氧气供应啦，只要把这些能用的强化魔法都用上，总能有什么办法。
　由于在战场上我常备了对抗火計的方案，我首先给艾利欧菈和我自己加上了耐热魔法，为了保证氧气呼吸，也加上了水中呼吸的魔法。


　恐怕艾利欧菈的呼吸道也应该被火灼伤了吧。保险起见治療魔法也加上。虽然无论是哪种魔法都会使用不少的魔力,然而现在就让我隆重高调的消费一下吧。（大盘振舞い[おおばんぶるまい] 盛大的酒席,盛宴. 通常表示「隆重高调的消费」,这里的「消费」有请客性质,并且多指金钱、美食、美酒等物质服务）。
　然而就算治療和耐熱魔法都加上了，但这些魔法也只能覆盖我和艾利欧菈肉体的部分。
　艾利欧菈身穿的斗篷也燃起来了，但是衣服到底还是放弃抢救吧。


『殿下！　殿下！』
　她的耳环里传来了悲痛的喊声。
　大概是附近藏起来的洛尔蒙多兵们吧。看来他们也带着通信用的指环，应该是服侍左右的人吧。
　我的用嘴接近艾利欧菈的耳朵旁边，如此宣告。


「艾利欧菈皇女虽然现在失去了意識，但是并没有大碍，她现在就暂时交给我黒狼卿怀特照管了。我不会允许你们任何一个人逃跑或者死掉。准备好投降吧」
　只要这么说的话，洛尔蒙多兵们就不会逃跑或者自杀了吧。大概。


　最后等到艾利欧菈的魔力全部燃尽之后，像是竜巻一样的火焰消失了。虽然周围的草皮都有在燃烧的迹象，之後让人狼隊来进行灭火吧。
　我将艾利欧菈皇女如文字所述的那样公主抱着，在森林暗处的士兵们慢慢現身了。总共十八个人，是全部了吧。


　他们确认了艾利欧菈的安全之后，将魔撃杖和剣扔到了地上。
　然后最年长的男人走上前来对我说道。
「我是波尔修・诺林斯基（ボルシュ・ノリンスキー）一等士官。当大隊長无法继续指揮的时候，基于戦時規定，由本人继承指揮権继续指挥。」
　在此宣言之后，他继续往下说。


「第二〇九魔撃大隊现在对米拉尔迪亚連邦投降。希望以此为条件，保证艾利欧菈殿下的人身安全」
「我作为米拉尔迪亚連邦評議員向你们保证，你们的人身安全也将受到保护」
　我这么说了之后，他们只是一斉無言的敬礼了。

 

149 黒狼卿的俘虜 
[149 黒狼卿的俘虜] by tllo0826

在床上睡着的艾利欧菈皇女，终于醒了过来。
「这里是……」
我在枕边的位置站着，回答了她的问题。
这里是魔都琉恩海特的魔王軍医療施設。你已经睡了三天三夜了哦，艾利欧
菈皇女」
根据師匠的診断，艾利欧菈似乎是因为过劳和压力过大而倒下的。
我们给艾利欧菈施加了鎮静的魔法后，让她休息了，在她休息期间也完成了
事前准备。
这位公主大人，比看起来还要脆弱的样子。
艾利欧菈看着我，然后问道。
「为何、没杀了我？」
「杀了你之后会变得很麻烦啊，要是杀了你还会给洛尔蒙多侵略的借口。」
「呋呣」
艾利欧菈的视线回到看向天花板的方向，我继续说道。
「把你赶回去之后，我们打算忘掉洛尔蒙多的事情就这么生活的」
「由于南征是陛下给的勅命，你们的打算恐怕难以实现吧。就算是帝位更迭，
新皇帝也不能随便处理先帝的遺志。而且由于洛尔蒙多大部寒冷，不适农耕。
给貴族能够赏赐的领地也越来越少，以后肯定还会再继续南征的吧。」
这就很麻烦了啊。
而且这个公主大人似乎并没有什么成为俘虏了的自觉啊。
明明是我的俘虏，态度还那么差，让我想稍微欺负一下她了。
「你的部下……」
这一瞬間、艾利欧菈忽然直起上身。
「他们怎么样了!?」
魔撃大隊已经遭到了毁灭性的打击。
在参加了本次作战的九十五名中，被俘虏者六十一名。战死者三十四名。有
四成士兵死去了，活下来的大部分也处于负伤状态。
戦死者所有人都属于突击进入新市街的部隊。在那里大概有七十名左右的
人，投入到巷战中的士兵大约有一半的人战死了。
魔都的防衛部隊也遭受到了相当的打击。维尔萨陸戦隊中出现了十九名戦死
者。竜人族的兵士也在初始遭到奇襲的瞬间出现了四名战死者。
不幸中的万幸是師匠回来了能够为負傷者进行治療。
从那个时候，无论是敌我都没有继续增加死亡人数了。
进一步对戦死者的埋葬和慰霊也结束了。
我将这些事实传达给艾利欧菈之后，她看着我浮现出啼笑皆非的表情。
没想到把他们抓捕成俘虏了啊。是为了防止我自杀而把他们当成人质的原因
吗」
让敌人活下来然后卖给他们恩情一直是我的风格，然而这种情况下似乎不太
让她能相信的样子。
那么就这么办吧。
「你要是做傻事的话，我也无法保证他们的安全了哦」
我这么说了之后，艾利欧菈反而变成了一副安心了的表情。
「无论怎么样我都没有选择的权利。然后呢要怎么利用我呢？」
真是不好相处啊，这个人。
从前我就在想了，艾利欧菈似乎有种故意选择的会导致自己不幸的道路。明
明应该还有其他更好的办法，然而却故意不选。
假设我放弃自己的立场，将艾利欧菈保护起来，她自己也会朝着不幸突进的
吧。
要是这样的话，干脆就由我亲手把她丢进比较起来还算好一点的不幸中好
了。
我皱着眉头，交叉着双手。
「你就是个麻烦的源头。直截了当的说，真想把你塞进行李里面直接扔回洛尔
蒙多」
「在那个情况下，我只会被本国的軍法会議宣判死刑而已」
从魔撃大隊的幸存者那里听来的洛尔蒙多国内的一堆事情似乎都挺複雑的样
子，不过果然如此啊。
艾利欧菈继续以平和的语气往下说。
「要是那样的话，还不如干脆就在这儿把我杀了还好些。好歹也算是名誉上的
戦死。要是回到本国接受死刑的话，从魔撃大隊的部下们到宅邸见习的女仆都
会被处刑的吧。」
「真是冷酷的国家啊」
「是啊。然而就算这样，也不会像米拉尔迪亚的风那样冷。」
在米拉尔迪亚的遭遇似乎让她吃了相当的苦头啊。
就从刚刚的话语来看，也逐步增加了她的疲労感。
「确实在米拉尔迪亚的话，已经没有你的容身之处了」
「本来能称作容身之处的地方也只有魔撃大隊中才有了。如果没有他们的话，
我不知道已经被暗杀了多少次了。」
「就算是仅仅在継承権第六位的皇女也？」
然而她十分认真的回应我。
「对于第七位以下的人来说，也是被列为排除対象中的哦。而对于第五位以上
的人来说，也可以说是有可能盯上他们的潜在敌人。」
到底是什么国家啊，太可怕了吧。
难道是专门为了引起这样的争斗才设置了继承顺位的制度的吗。
「原来如此。那确实比米拉尔迪亚来说吹的风要暖和一些吧。」
地獄的熱風。
我顺口就讽刺了起来。
「你想必是被一群心怀慈悲的人包围着的吧。」
「啊，我的乳母在十年後的再会的时候已经成了被钱雇佣的暗殺者了。作为对
她仅存的慈悲，由我对她进行拷问。为了问出谁是首謀者我在她的手指和指甲
之间……」
对于这种痛苦的话不擅长的我强装着冷静的样子。将艾利欧菈的拷问故事打
断了。
「你的回忆就到此为止吧。我没有兴趣听」
跟这个国家一点想和平共处的感觉都没有了。
似乎她的情感越来越不安定了。我只能先优先收集情报了。
「洛尔蒙多的那份从容是什么啊？虽然自报是米拉尔迪亚北部群众的祖国，我
认为还是相当野蛮的啊」
这么说的时候她把视线从我身上移开，仰面看向天花板，然后闭上眼睛说。

「那么就请听听『冷酷的米夏（ミーチャ）』的故事吧。听了那个之后应该就
能知道了。」
那是啥啊。
艾利欧菈用我吃惊的温柔的表情和声音开始讲这个童话故事。
「在森林的深处，米夏和父亲、母亲一起快乐的生活着。某一年的冬天，由于
作物歉收导致食物不足了。」
去找能吃的东西吧，接到了妖精先生的帮助……似乎并不是这样类型故事的
展开方式呢，果然。
「按照现在存储的食物来说，无论如何都只有两个人能活过冬天。于是父亲从
家里出去了，并且消失在了森林的深处。」
不要啊，这种是我最不擅长应对的故事了，拜托不要讲了。
不如说拷問故事还比较好。
「拜他所赐，米夏和母亲，平安度过了冬天。然而第二年的作物还是歉收了。
家里的食物只能够维持一个人度过冬天了。」
艾利欧菈仍然是一副祥和的表情。
「所以母亲从家里出走了，消失在了森林的深处。米夏变成了自己一个人
了。」
「……没救的童话呢」
「在洛尔蒙多是人尽皆知的童话哦，要在洛尔蒙多的冬天活下来，不得不变得
无情。」
「原来如此，是这种风土性格啊」
对于我的嘟哝，艾利欧菈浮现出笑容。
「放心吧，还有后续。米夏后来出色的成长了，自己也成为了母亲。」
啊，稍微好像能看到有救的曙光。
「然后再第二个歉收之年，她自己也牺牲了哦，为了保护她的孩子。所以才会
是『冷酷的米夏』哦」
为什么会加上这样的故事结尾啊，这个国家。
这个该死的精神恐怖分子女人。
刚才的故事，肯定会在今晚的梦中出现的吧。
我持续遭到预想之外的反击造成的大量伤害，好不容易还保持着冷静。
要在洛尔蒙多严酷的气候条件下团结一致并创建纪律，就必须对打破纪律者
施以毫不留情的制裁的吧。
谁要是破坏了秩序，就会直接关系到所有人的生死。大概是这样的土地的样
子。
「原来如此，我知道了。洛尔蒙多人的冷酷是源于适应自然天意的结果吧。」
是的。并不是依据喜欢不喜欢而进行連座，并将一族全员処刑啦，拷問啦那
样重复的異端審問。只不过要是有更加温暖的土地的话就好了啊。」
「这么说来的话，我更加不得不将洛尔蒙多识别为敌人了哦」
首先就要从想办法改变「冷酷的米夏」这个童话开始。
要是艾利欧菈的话是真的话，对米拉尔迪亚来说洛尔蒙多就是相当危险的国
家了。
而洛尔蒙多那边也还没有放弃征服米拉尔迪亚的计划。
就算现在将艾利欧菈流放，把坑道爆破了，填塞住他们侵略的路线，不知道
什么时候又会把獠牙伸向这边。（原文是：牙を剥いてくるはずだ。应该又会
跑来拔牙，嗯。指的是侵略吧）
就算是为了保护米拉尔迪亚的人类和魔族，也不能就这么放任不管。
而且也为了艾利欧菈和魔撃大隊这些俘虏的回国待遇，总不能让好不容易投
降了的他们死了。
这种发展在評議会中也是预定的一种了，所以对于现在状况的对策早已决定
好了。
所以我尽量一一副坏人的语气与她进行交涉。
「你是我的俘虏哦，艾利欧菈 卡斯特涅芙 欧丽咖尼亚 洛尔蒙多」
被用全名叫到之后，艾利欧菈的表情显得稍微有点僵硬。
我探出身子，凑到艾利欧菈的脸前。
「你被我击败了。你的性命、尊厳、部下、未来，现在已经全部纳入我的支配
之下了。你的一丝头发，一滴血都是我的所有物。」
「……我承认」
艾利欧菈的视线低垂了下去。
我抓住这个机会接二连三继续往下说。尽量让自己还没有感悟到良心的责备
之前，用自己能用到最冷酷的语气。
「然而你也知道我能大发慈悲，只要是派的上用场的俘虏我都会施以同情。而
且你还是具有正当的帝位継承権。所以今后你有没有愿意为我所用的意思呢」
「什么……？」
艾利欧菈一副怀疑的样子，眉毛皱到一起。看样子洞察力很高的她迅速就理
解了我话语中的意思。
「难道，要让我成为傀儡，利用我来侵略洛尔蒙多吗」
「利用这个词说起来真难听。……我只是尊重如此为部下着想的你自己主动自
发的意志而已哦」
我虽然预想要是真的为部下着想的话，艾利欧菈肯定能在我想做的事情中派
上用场，但是现在怎么样呢。不行吗？
不行的话难得活下来了的部下，可能又要减少了哦

我尽量让话题酝酿出这样的气氛。
当然，我肯定不会这么干，不如说办不到。
我也有自己太天真了的自觉，所以要我对俘虏进行处决实在是办不到。
所以要是被拒绝了的话，只能寻求不同的方法了。
艾利欧菈皇女紧盯着我看。是那种令人恐惧的冷冰冰的視線。吓得我心脏扑
通扑通的跳。
然后她叹了口气，把视线转向了一边。
「……那个时候，无论付出多大代价都应该打倒你的。也是我最大的失败之
处。」
然后艾利欧菈向我低下了头。
「怀特黒狼卿。借我你的力量吧。要是我成为下一任皇帝的话，肯定不会再次
接近米拉尔迪亚的。」
我为防万一，凑到她的脸前。（PS，刚才不就在脸前吗）
「真心的吗，你说的」
「放弃了米拉尔迪亚所有的我，你难道还认为临到现在我现在还会回来吗？我
要是那样愚蠢的人的话，连被人利用的価値也没有吧」
在如此近的距离内我嗅探了她散发的气味，然而并没有说谎的气味。似乎真
的是接受教训了的样子。
「够了。按以前你说过的话那样，似乎能够构筑『良好的関係』的样子呢」
我坏笑一下之后，掀了一下斗篷。
利用艾利欧菈在洛尔蒙多引起混乱的话，至少当前应该不会再去侵略其他国
家了吧。短则数年，长的话能争取到数十年的时间吧。
有这样的时间的话，就能够更加稳固米拉尔迪亚的防御。
而要是艾利欧菈顺利坐上帝位的话，艾利欧菈和魔撃大隊的幸存者也就不用
死了吧。
虽然洛尔蒙多人很坏，但是我也不是神佛那样的善人。保护米拉尔迪亚的和
平才是我的任务。
「那么你再次稍微修养一下，盟友艾利欧菈殿。再好好的取悦我吧」
她闭上眼睛，似乎死心了的样子稍微叹了口气。
「……我会努力」
好耶，顺利完成了。绝对不会对你们有坏处的，就为米拉尔迪亚的和平出点
力吧。
我从她的病房出来之后，开始思考今晚如何才能避免梦见「冷酷的米夏」这
个噩梦的方法。 

150 贪婪的魔狼 
[150 贪婪的魔狼] by tllo0826

我回到勤务室之后，喝着凯特给我泡的茶，一边开始思考今后的方针。
　通过听取调查俘虏们说的事情之后,得出的结果是知道了大部分洛尔蒙多国内现在的政治情况。


　艾利欧菈・卡斯特涅芙・欧丽咖尼亚・洛尔蒙多并不是皇帝的女儿，而是侄女。是皇帝妹妹的女儿，所以是母系那边的皇女。所以似乎在洛尔蒙多那边被称为「外皇女」而父系的皇女则被叫做「内皇女」。
　她的家庭背景是「欧丽伽尼亚（オリガニア）家族」。是其中一个具有洛尔蒙多帝位継承権的家族。


　欧丽伽尼亚家族中除了艾利欧菈之外还有一位似乎叫做索菲（ソフィー）的妹妹。
　艾利欧菈自己从来都没提过这样的事情，但是似乎也能说成她被妹妹当做人质的样子。（彼女は妹を人質に取られていたともいえそうだ）。


　再者，在「欧丽伽尼亚家族」这个父亲的老家中。艾利欧菈的父亲似乎是倒插门的女婿的样子。
　听说已经亡故了的样子，肯定一路走来很辛苦吧。


　说着这些话的时候，凯特一副很感兴趣的样子嘟哝着。
「有家族名字真是好有趣诶，因为米拉尔迪亚似乎没有这样的传统的样子。」
「魔族也没有啊。我就只是怀特，你也只是凯特」
「轻松一点还好了」
　有家族名字的只有贵族而已，也就是说能成为太守的后备的家族而已。
　从北部逃亡奴隷中诞生的子孫并没有家族名，南部也只是习惯性的加上父母的姓氏而已，这点与洛尔蒙多很不一样。


　我拿着文件的递给凯特，并对他说。
「这些都是关于洛尔蒙多皇帝家族的情报。虽然细枝末节的很麻烦，但是你还是全部牢牢记好哦」
「遵命」


　洛尔蒙多现在的皇帝是巴哈佐夫（バハーゾフ）四世。被人评价为「平凡无奇的保守派皇帝」。（無難：安全，不犯错；转译为保守）
　这位皇帝的家族是（修柏林シュヴェーリン）家族，家族中能够继承后业的孩子们分别是，継承権第一位的弟弟，和第五位的姐姐。无论哪边似乎都是「平凡无奇毫不犯错」的样子。
　一般来说皇帝只要不犯错就是最好的了。
　总之就划分为容易记住的「不犯错家族」好了。


　然后是相当于皇帝弟弟的，多尼耶斯库（ドニエスク）家族。
　在这个家族中有継承権第二位的王弟，以及他的两个儿子。分别有第三位和第四位的継承権。
　只要将第一位的皇太子赶走的话，就变成多尼耶斯库家族中的某个人来做下任皇帝了。因此大家都认为这个家族是酝酿阴谋的中心。
　我自己擅自将他们记作「野心家家族」。


　第七位以后则是艾利欧菈的妹妹，以及一些再远一些血缘的贵族们了。
　継承順位中最基本的原则是「父系男子・父系女子・母系男子・母系女子」但是也有很多其他的特例和身价的计算，十分复杂。
　是为了让没有儿子的皇帝让自己的女儿继承帝位而搞出来的各种各样特例的後遺症的样子。


　我看了一会儿整理好的洛尔蒙多帝室相关文件之后，抬起头来问凯特。
「凯特，这些能背下来吗？」
「不可能的啦」
　凯特摇着头，继续制作文件的副本。
「别国的帝皇家族相关情报，没那么简单就能全记下来的哟。怀特桑怎么样呢？」
「肯定没理由能记下来嘛」
　总之只有潜在对手的事情是知道了的。


　因为头已经开始痛起来了，所以我只能一边念叨着「王弟一家很糟糕（牙白）、王弟一家很糟糕」一边在走廊中走着。
　好了，记住了。
　接下来「皇帝那边是第一位和第五位……」继续念叨着。
　记住了。
　到明天是否还能记住就是个迷了。


　擦身而过的莱雪虽然一副很感兴趣的样子，然而我摆摆手做出「没什么事」的姿态。
　她在之前的防衛戦中使用了大规模的幻術、有着用城墙伪装旧市街的城門的大功劳在，多亏了她整个作战轻松多了。
　麻烦的事情就不叫她了吧。


　我到俘虏们在的宿舍去露脸。
「失礼了。你们还好么？」
「啊、怀特殿！」
　名叫娜塔莉亚的士官立刻站了起来做出了敬礼的姿势，随后其他俘虏们也起立做了洛尔蒙多式的敬礼。
　我则以魔王軍式的敬礼作为回应。


「在生活待遇上有什么不満吗？　諸位可是重要的人質。为了不让皇女殿下干出什么不过脑子的事情」
　我这么说着苦笑了一下，俘虏们也一样浮现出苦笑。
　似乎意见达成了一致的样子。


　居然毫不在意大量的戦友被杀死的事情，第二〇九魔撃大隊的兵士们极力的表现出顺从的姿态。
　我去问名为波尔修的副官，他摆着一副理所当然的样子这么回答了我。


「我们并不是为了自己的私怨或者私欲进行的战斗，在戦闘结束之后一律不要留下遺恨，一直也来都是被这么教育的。这些都是作为洛尔蒙多軍人最基础的修养，也是我们最大的荣耀。」
　一副很阳光的样子说这么些话的时候，我反而感觉脊背一阵冰凉。
　更加怨恨我一点也可以的哦？


　然而他们将憎恨战斗对象的事情视同外行人的思考。在重视規律和理性的前提下行動。
　而我则是魔王軍的一員，换句话说就是草根武装游击队青年而已，所以并不能如那一般战斗。
　所以我将他们视作职业的軍人，怀着敬意接待。


　兵士其中一人向我低下头说。
「怀特殿、在戦友们的葬礼上请到大司祭来执行，请让我郑重的向您表示感谢。」
「虽然在洛尔蒙多稍微有点差异的样子，不过我们这边也是由輝陽教的大司祭来操办的」
　然而娜塔莉亚则这么说。
「在軍人的葬礼上如果是由大司祭大人来执行的话，在本国是只有将官或者勲章受章者才能受到的特権。因此十分感谢您」
　我对他们抱持的敬意看起来似乎向那边传达到了的样子。


「如果在战斗之前能和各位有私下会话的机会就好了，不过……大概没办法吧」
　名为雷英克夫的士官则用似乎稍微有点抱歉的语气说道。
「是的。洛尔蒙多的軍規十分严酷，要是发生那样的事情的话会被剥夺軍籍，贬至農奴的身分」
「还真是严酷啊」


　雷英克夫点头之后继续附加到。
「是的。所以如果发生投降之类的行动的话，在帰国後或是被処刑或是被送到懲罰部隊，这种事情是常态了。在国内留下的家族也会受到連座処罰」
　懲罰部隊也実質上似乎是戦死確定路线了（コース：course）。
「所以各位是有这种覚悟之后还选择投降的吗」
　对他们来说，似乎投降是比死掉更危険的行為。
　魔撃大隊的戦斗还在持续着。
　似乎应该这么考虑吧。


　他们是对艾利欧菈皇女进行怀柔、限制行动，同时也是进攻洛尔蒙多的战力。
　虽然是说为了米拉尔迪亚的安全，但是去遥远的异国也不能连米拉尔迪亚人也带上。所谓远征，无论对指挥官也好，士兵也好都是极其危险的任务。
　所以应该尽量使用魔撃大隊的幸存者，以及在本国的親艾利欧菈派的勢力。
　只要顺利懐柔成功的话。


　我正在思考这些邪恶的想法的时候，娜塔莉亚眼睛一闪一闪的向我搭话。
「那个、黒狼卿閣下！」
　刚刚叫了我閣下了哦。
「怎么了、娜塔莉亚殿」
　然后她一副十分感兴趣的表情对我砸来了质问。


「虽然我把黒狼卿的劇全部都看过了，但是还是想问真爱是哪个呢？」
「……真爱？」
　有一瞬间没能完全理解问题的意图。
　在经历了数秒左右的硬直之後，我终于理解了是问我关于恋愛感情的问题。
　到底是以什么样的感觉想我的啊。


　因为一直忙于工作，并没有思考过那样的事情。
「因为一直忙于工作，并没有思考过那样的事情。」
　因为这是个出其不意的问题，我只能直接以自己的想法老实作答了。
　然而娜塔莉亚一副意味深长的表情点头说。
「原来如此……是工作呢。十分感谢」
　那一看就是擅自开始胡思乱想的表情。
　随她喜欢吧。


　我和魔撃大隊的士官们商谈着的同时，再度确认了为了保护艾利欧菈皇女和她的部下们的安全，必须要在洛尔蒙多掀起一波风雨的必要性。
　就这么让他们帰国的话，肯定会全員被殺的，所以我跟他们约定了让他们与我协作的事情。
　这么看来的话，过于严酷的軍規也是个难题。


　在刚与魔撃大隊进行完意見交換之后我回到勤务室时，師匠跑来玩了。真是闲啊，这位魔王大人。
　師匠在完成今天分量的負傷者的診察与治療之后已经在桌子上摆好阵势了。
　師匠将大盘子中堆叠的炸面包（揚げパン，字面翻译，有熟知食物的还请斧正）拌上高価的砂糖，唦唦的吃着（もしゃもしゃ）。


「師匠吃这么多的话会胖的哦？」
「这几天，对敌我双方的治療消耗了我大量的魔力。正在经由这种途径进行補給呀」
「在篝火边上不是也能补给的吗」
　師匠能够吸收化学能量，也能直接吸收熱能，所以应该不需要炸面包才对。


　然而師匠似乎很高兴的様子，咕呋呋地笑了起来。（ぐふぐふ）
「不问敌我，治疗大量士兵的迷之美少女。数日后大家知道那是魔王，于是大家一起拜倒」（这句话是师匠说的）
「对……对不起」
「咋啦？」
　对继续咔嚓咔嚓的吃着炸面包（モグモグ），在椅子上啪塔啪塔（パタパタ）拍着脚的師匠，我传达了我感到抱歉的心情。


「因为我觉得失礼是不可以的，所以在事前就向我方成员传达了師匠是魔王的事情。」
「什!?」
「差不多也应该到了向一般的市民和兵士说清楚的时间了，前几天不是向您说过了吗」
　然后師匠将牛奶灌入炸面包，向我抗议道。
「老身认为那些事情应该是老身自己来做的哟，别把老人的微小的乐趣都剥夺了啊」
「……把这种事情当做乐趣，我以前不知道的啊」


　我也拿了一块炸面包，然后向師匠询问。
「说起来師匠，俘虏们现在是不能使用魔法的状態吧？」
「吾将魔力流进行了操作，会不间断的吸引到吾这边来。所以目前的琉恩海特，没有吾的许可是不可能使用魔法的」
　果然師匠这边吸收魔力的功力又上升了。


「实际上師匠，我也似乎能做到相似的事情哦。」
「唔呣。似乎是平稳的获得了吾力量的一部分呢」
「虽然是这样的，不过这样没关系的吗？」
　然后，師匠温柔的笑了一下。
「汝在无意识下理解了吾的『渦』之力，只是使用方法学会了而已哦。能力只是作为学習的結果而已，并不会让汝的本質发生異変」
「要是还能吸收魔法的効果的话就好了呢。」
　艾利欧拉放出的火也挺热的。


　对于我的胡想，師匠又笑了。
「就像在你入門的时候教育过的一样，魔力是力量的货币。因为是还没有形成任何东西的状态，所以对于魔術師来说操作起来很简单。然而当其变换成热能或者动能的时候，就不容易变回魔力了。」
　这么说来的话我的「渦」之力，只能在当前对魔撃杖这样的特殊攻撃方法管用的吗。
　用游戏用语来表现的话，「只能针对純能量系的吸収」这种事情吧。


　師匠拿着最後一个炸面包，掰了一半递给我。
「虽然这么说，只要是魔力的话什么魔力都能被汝吸取到的哦。只要在敌人使用魔法之前，把周边的魔力吸取干净就好了嘛。」
「能量吸取!?」
「说了啥吗」
「没，没啥」
　若无其事的发现了新的攻击手段诶。


　師匠把剩下的半个炸面包似乎很可惜的样子一点点的（ちびちび）吃掉，对我笑着说。
「现在的汝是能啃噬魔力的人狼啦，确实是和『魔狼』的称呼相称了哦。吾作为師匠也很骄傲」
「十分感谢，呋呋呋」
　有機会的话试试看吧。
　一边把炸面包塞到嘴里，我一边咧开嘴笑着（ぐふぐふ）。 

151 矮人（？）工匠 
[151 矮人（？）工匠] by tllo0826

艾利歐菈皇女雖然在休養中，身邊有個部下在會比較安心吧。
她在意的士官應該是娜塔莉亞和波爾修兩人。
但波爾修是幾經征戰的強者對此兒有點不安。
謹慎起見，就讓娜塔莉亞陪伴艾利歐菈皇女好了，反正兩人同年齡又同性別。

今天我也在看洛爾蒙多帝國的家族族譜，加油的把它記上。
皇帝及他的弟弟妹妹三家總算把它記上了，但其他周圍勢力也記上的話也太吃力了。
洛爾蒙多帝國的派別，朝臣，各地方的領主，輝陽教神殿，以及富裕階層等等。
而且他們大多都是為了自身的利益而行動著，經常為自己的利益而轉投到其他派別之中。
還有其他不確定的情報，派別間暗地裡有聯繫甚至有內裡早已反目的流言。
太可疑了。

慢慢我已經放棄將它們都記上。
「這件事我做不到，凱特 我求你幫記上它吧」
「啊，是的。都已經全部都記好了」
「全部嗎? 周邊勢力的關係圖都記上了?」
「是的，我原本就是個調查官啊」
說到這裡這傢伙原本是元老院的職員啊，也就是官僚啊。
是凱特大人啊
「凱特，要斟茶嗎?」
「哎? 為什麼?」

有著優秀副官的我變得非常從容起來，從容得可以幫凱特慢慢斟茶。
就在這時候辦公室的門被敲上。
「開門啊混蛋狼!我知道你藏在這裡啊!」
從門下的空隙傳來粗暴的敲門聲和可愛的吵罵聲。
看到凱特帶著一副吃驚的樣子，我笑著點頭說
「不用膽心，是我的師妹」

凱特把門打開的瞬間， 蓬鬆軟綿綿的某物像疾風一樣飛了進來。
「給我去死吧，死臭懷特!今日就是你的死期」
帶著長長的耳大叫著的是犬人體形般的兔子。茶色的毛，耳朵對兔子來說比較短。我對兔子的種類不太清楚，就像荷蘭侏儒兔(ネザーランドドワーフ)吧



「柳子，看起來很精神呢」
「理所當然呀！為了快點把你的呼吸停止，盡全力趕來了呀」
不停大大力踏著地板，發出噹噹噹噹聲響不爽著的這傢伙是哥姆布蘿婭門下的魔術師柳子。
這傢伙雖然不是魔王軍的軍人，但師傅叫他後就過來了。
凱特屈起腰，探頭看著柳子的臉．
「懷特大人，這個兔子一樣的人是什麼鬼呀？」
「是兔人族啊，在森林或草原中生活，雖然膽小但平和的魔族」
「從這個人身上完全感受不到膽小及平和呀」
第一次見面的人，人人都會這樣說呢
「看看吧」
我笑著變身成人狼
在這瞬間，柳子像漫畫一樣嚇得飛跳起來
「嗶呀呀呀！？」
比起出現時更快的速度，柳子瑟縮到辦公室的一角。用窗簾包起自己在裡面抖震起來。
「混。。混蛋人狼什麼的，一。。一點都不可怕呀!」
恐慌地說著莫名其妙的話的茶色兔人
因為凱特看得發呆了的關係，我變回人類的姿態把衣服穿好接著說
「兔人雖然膽小，但是相對會拿出好戰的態度來威嚇人的傢伙也在，人狼的姿態對兔人來說好像也是特別可怕的」
「對誰來說人狼都是可怕的啊?」
也是呢
這時間剛好莫莎拿著書本走進辦公室，我就拜託她幫我把柳子從窗簾中拉出來。
「這傢伙對女性很受落的，拜託你溫柔一點吧」
「啊哈，包在我身上吧， 過來吧過來吧」

看到莫莎的樣子，柳子露骨的擺出安心的表情從窗簾跳出來。
「啊- 頭痛了頭痛了。 以人狼為對手原本打算讓你看看我的埋伏攻擊殺法的啊，但不能在女性面前展示殘虐的畫面啊」

啊，這傢伙說了多余的話
莫莎抱著柳子，微笑笑著說
「我呢，喜歡殘虐的喔」
看著變成人狼的莫莎，柳子發出的叫聲說成是臨死前的絕叫也不過份。

「你們這些人狼真的是野蠻啊。 給我學習一下兔人的理智及溫柔啊」
在用可愛的叫聲抱怨著的柳子在艾麗婭膝上拿毛巾包裹著自己。
看到他還在抖震的樣子，好像真的好害怕。
聽到悲嗚而過來的艾麗婭一邊撫摸著柳子一邊在苦笑
「這位就是魔王陛下叫了過來的魔法道具的專家嗎?」

「雖然有時候因為太膽小而暴走，但正因如此事前會慎重的準備好， 柳子所做出來的魔法道具是可以信賴的」
我這樣說到後。柳子在艾麗婭的膝上得意的搖著自己的尾巴。
「就是這樣，包在我身上吧，雖然不知道那個是魔擊槍還是魔擊杖，總之會完美的把它分析好妥妥的把它魔改造的」
才沒有拜託你把它改造啊。
不，拜託他也可以啊

我把回收了的魔擊杖排在桌上。那樣子真的很像火繩槍和滑腔槍啊。
柳子從艾麗婭的膝上跳了過來，用像鷹一樣的眼看著，鼻子一吸一呼的抽動著。
「呵哦， 哦 哦 這東西滿有趣的啊」
柳子背著的巨大的背包……雖然只是對柳子來說是巨大的，總之柳子把它打開了。馬上把裡面的工具拿上手，得意的挺起胸膛。
「嘛—看著吧， 這邊是這樣吧，嗯—這樣做就能解開了，按著這裡就能抽出來吧，這樣就，這裡也解開它，這樣就算完成了吧」
就像吞拿魚的解體表演一樣啊，漂亮的把魔擊杖給分解了的柳子。
明明是第一次見的武器，動手卻完全沒有迷茫。
「這東西真好明白啊，把它拆開也很容易，這樣的話每天的保養維護也能簡單做好呱」
「是這樣嗎?」
「啊啊，是極限地把它簡單化的好設計，魔術紋也是像書本一樣整理好。而且還有這個」
柳子把帶著紫色光澤的金屬棒抽了出來，兩手把它擔起，這個確實是稀少金屬啊。
「這個蓄魔石的容量有著充分的餘量，射出用的魔術紋也確保著兩個系統，有好好的考慮好耐用性的事情……啊-， 我說的話明白當中的意義嗎? 混蛋狼人」
這種事從前世的時候有聽過。
「不充分準備的話，容易發生故障的事吧? 這種事在戰場上會要命的」
這樣說後，柳子一臉「切」的表情。
「就是這樣，話說。為什麼你會明白啊。你應該是外行人啊?」
我用曖昧的笑臉敷衍過去。
柳子把魔擊杖的分解給我看過後，耳朵一邊動著一邊將構造的事情說明給我。
簡單說的話魔擊兵器就是魔力的水槍。
使用者用魔力操作，以自己的魔力為魔擊杖充能。充分充能的話攻擊回數及威力都會增加，射程也會變長。
「魔術師以外是用不了嗎」
「是呢，嘛-魔力操作的話訓練過後誰都可以做到，但真正威力的話沒有魔術師階級的話是做不出來吧」
使用者需要先天就有天賦的這點，比起火槍更差呢。
這樣的話更接近弓吧。

魔擊杖比我預想的有點不同，我要再重新思考一下。
話說回來這傢伙最喜歡就是魔改造呢。
「這東西，能做出魔術師以外的魔族也能用上嗎? 如果有60支左右的話。今後的預定會變得更輕鬆吧」
「嗯-…… 不行，這東西…」
這樣說下來時，柳子驚醒過來。
「喂喂，你當我是誰啊! 哥姆布蘿婭門下首屈一指的魔法職人柳子大人啊，這種事情比打飛人狼還要簡單做到啊!」
在桌上挺起腰了不起的樣子，抽動著鼻子的師弟。
比起打飛人狼還要簡單的話。
那就拜託你了。  

152 孤獨的皇女 
[152 孤獨的皇女] by tllo0826

改造方面的事就交給柳子吧。
我這邊就把分析得到的情報用在其他事情上好了。
無論是魔擊杖還是魔擊書都好，都是艾利歐菈皇女所開發的東西。
據魔擊大隊的士兵們所講。艾利歐菈皇女是拿著必死的決心想要遠離帝位的紛爭。

「艾利歐菈皇女從很早之前就立志在學問之道上前進」
我集合起主要的成員們，大家一起飲著紅茶商議起來。評議會關係者及魔王軍也混了進來。
艾利歐菈皇女從幼年起就入學洛爾蒙多帝國大學的幼年科。就這樣長大成人後也在校內升學，典型的研究者路線呢。
這是表明「放棄了競爭帝位，希望可以放過我吧」的意思，雖然含蓄但明確的表明了態度。
就算這樣暗殺的危機還是一直持續到來，但暗殺的優先度算是降低了。

「然而，因為她有才能才會被盯上啊」
「這是什麼一回事啊?」
把回收過來的通信器和夜視裝置拿上手確認過後。 科魯茲技官把疑問說了出來。
我一邊聽著一邊翻閱筆記，向大家說明。
「她開發了太多能夠大派用場的東西了」

利用了魔力共嗚現象的通信器，利用了收集光的魔法做成的夜視裝置。以及簡易版的光學迷彩。
全都是艾利歐菈皇女本人防犯暗殺而開發的東西，就這樣引起了軍方的注目。
而洛爾蒙多帝國大學的研究成果，全都會變成國家的財產。

「就在這之中最糟糕的就是魔擊杖的開發，就因為它洛爾蒙多軍正式的出手了」
「她為什麼把這種東西給開發出來啊?」
科魯茲技官一臉奇怪的樣子，我接著說明著。
「艾利歐菈所專長的破壞魔法來說，實際用起來很困難。 因為如此在洛爾蒙多或者米拉迪亞也好，破壞術師都沒有受到重用。」
帕克聽到我的話點了點頭。
「火炎也好雷電也好，使用的瞬間使用者就會受到直擊，就算用上控制魔法想要擊中目標也是很困難的，但這邊的這個懷特…」
我為了不讓他說到最後，把像甜餅乾的零食塞進他的嘴裡。
「師兄，請隨便吃吧」
「呵呼哈哈唉哈嘻」
什麼都聽不到呢。

把不好的過去隱瞞好，我接著說明下去
「她為了提昇破壞術師的地位， 制造了能夠將破壞魔法有效地射出的裝置 ，這就是那個『魔擊杖』」
據柳子的說明，構造的本身就像水槍一樣單純。
然而，為了提升威力，安全性抑或生產性各方面都用上了極為精湛的技術。
「就這樣洛爾蒙多帝國的破壞術師們成為新武器的優秀使用者，一口氣提昇了地位。他們比起其他系統的魔術師魔力更強，而魔力操作又只能用於破壞上」
這時候帕克又插嘴進來。
「但只要拿著『魔擊杖』，那魔力就會變成優秀的彈藥！一口氣變成戰場的重心!」
剛才塞過去的甜餅乾去哪了，啊，那甜餅乾就落在凱特的茶碟上。
凱特一臉迷茫的樣子。
抱歉呢凱特。
聽過說明後， 科魯茲技官明白的點了點頭。
「就這樣軍方也不會放過她這人才呢。之後就反過來回到了政治的世界」
「是啊，皇女有著軍藉的時間點，就已經擺脫不到政治的世界了」
這事情的經緯，魔擊大隊們好像都不知道， 軍隊有著對帝國大學很大的權限。 在暗地裡似乎有各種各樣的東西掌控著吧。
艾利歐菈皇女以學生的身份變身成軍中的技術士官，在叛亂鎮壓之中堆積起來的戰功的結果就是進昇成為大隊長。
「不幸的是，不單只研究者的能力，作為指揮官都有著很高的才能。而且她很照顧部下，在下屬中有著很高的人氣 」

其他人聽到這裡都混著同情嘆了一口氣。
「這樣的話，被警戒也不奇怪呢」
聽到蒼鱗騎士團團長巴魯茲的喃喃自語的大家都點了點頭。
憂鬱地吃著甜餅乾的凱特說道。
「作為優秀的研究者，軍務也掌握自如的皇女大人嗎? 而且部下間也人望高企，有點糟糕呢」
「啊，我的話也會尊敬起來呢」
拉蒂拚命的包庇著艾利歐菈起來，這樣善良的人在政治中樞也很罕見。

艾麗婭喃喃道
「沒有野心但優秀的人物的話，從屬在一些派閥之下受庇護不是更好嗎，但拿著帝位繼承權的話……」
「本身就是個燙手山芋的話，很困難吧。 她發生什麼的話又會被她給卷入麻煩中，若果她有野心的話又太危險了。 所以無論哪邊的派閥都沒有接受她」

結果，她自己建立起自己的派閥。 學者、軍隊的技術士官以及魔術師等等，宗教顏色淡薄的智識份子們都是艾利歐菈的支持者。
而且處世不圓滑的艾利歐菈被表兄的皇子們疏遠， 被迫接受了「征服米拉爾迪亞」這種麻煩又沒有將來的任務。
她為了自身及周圍的人不會受處罰而全力以赴的行動起來。
就這樣全都好心做了壞事。

「之後的就像大家都知道的這樣。現在被我們監禁著」
在座的大家都一副同情的樣子。
想起前世不知道在哪聽來的話來說「認真地做的話是S級，但是不顯眼地做的話就是C級」
或者這是相對現實的處世方式也說不定呢。
艾利歐菈她在研究室做些無關緊要的魔法道具的話，說不定現在還能在大學中呢。


我在評議會上也說了同一番話，果然大家都是一臉同情的樣子。 大守們之前都有對付麻煩元老院的經驗，很體諒艾利歐菈的辛酸，
「不想成為麻煩而量力而為去做的話就好了呢，但她的性格就是做不到這點啊。 這樣肯定會很辛苦啊。 阿拉姆啊，你也要記住這教訓啊」
貝特雷爺爺苦笑地說著。 阿拉姆就嚇了一嚇。
「為，為什麼是我!?」
「你這傢伙也是， 不稍為放鬆一下的話會累死哦」
大家聽到都笑起來。


我說下阿拉姆的好話吧
「拜阿拉姆卿的機智，向東門接近的傭兵隊才會轉身而去。謝謝你啊」
「不敢，我也終於能夠派上一點用場呢」
看到燦爛笑著的阿拉姆，貝特雷爺嘆了口氣。
「拜你所賜洛漕軍也沒有出場的機會了。今後洛漕軍就會駐留在琉恩海特，一百人左右就好了吧」

聽到這的海賊都市維爾薩的太守 葛修聳了聳肩。
「才只有一百人啊?爺爺哦，不要成為維爾薩陸戰隊的包袱啊?」
「哈，所以就說你還不夠成熟啊。只要有河漕軍在，傭兵就會不敢出手啊」
看來是這樣呢。
在看不見的地方也有著影響力，這就是洛漕軍的可怕之處。


但維爾薩陸戰隊為了守護魔族拚命去戰鬥。這在歷史中也是第一次。
我也被這件事感觸起來，向葛修表示感謝。
然後葛修很難為情的樣子，聳了聳肩。
「只有嘴上說但沒有行動的友情是沒意義的。就只是這樣而已。你也為了戰死者特意建了座慰靈碑呢。謝謝喲」
「理所當然的事啊」


評議會之後還商談了關於北部合併的議題。
我們對北部的太守之間沒有什麼芥蒂在，預定會讓北部太守們作為評議員加入聯邦。
雖然知道了北方的洛爾蒙多帝國想要征服米拉爾迪亞聯邦，而米拉爾迪亞的北部已經在洛爾蒙多人支配下吃了苦頭再也不想在洛爾蒙多的支配下，現在北部普遍都是這種氣氛。

這種情況下，疲累的北部留下來的選項就只有與南部妥協的一條路。
米拉爾迪亞十七都市同盟將會消滅，但是今後會以米拉爾迪亞十七都市聯邦再次出發吧。
後世的學生們學習這時期的歷史看來會很辛苦吧。


「結果，只有元老院消失了，舊酒換了個新瓶」
迷官都市扎利亞太守夏提娜這樣說道，菲爾尼爾拍拍她的臉頰。
「沒有忘記我的事吧? 魔族成為同伴的事，會熱鬧起來喲」

梅蕾涅前輩也對這事點了點頭，感慨的喃喃起來。
「我還是人類的時候開始就有著元老院的存在，現在沒有了就有點怪怪的感覺。 麻~ 就算沒有了其實也沒什麼好困惑呢」
我也是同一意見呢，這樣回答吧
「對呢，他們在歷史中的作用，在很久之前就已經結束了呢」


從封建國家逃走的奴隸們建立的新國家理所當然地以共和制成立。
雖然元老院在這之後慢慢腐敗，但是在最後的最後都沒有承認到奴隸制度，這一點本來值得讚賞。
但是對南部人民方面，為了自己北部利益而將虧損轉嫁到南部，這點就讓人讚賞不起來。


說完這些話後，工藝都市碧耶拉的太守佛魯涅啪了啪手。
「啥，複雜的話題也差不多了，去看看新戲吧。黑狼卿懷特的最新作品『永遠的少女』的第一次披露喔」
「還在作啊?」
這已經不是必要啊。
話說這難道是師傅的登場嗎?


這時候佛魯涅很愉快的笑起來。
「那個呢，有很多人要求說想看更多劇的喲。 被拜託了從魔王軍到魔王大人的故事都想看呢。 還有下次的新作是夏提娜當女主人公的『迷宮守護者』喲」
想把那個也作成話劇嗎。
我羞著臉總算把視線移開。
「佛魯涅卿，是不是有點把興趣走過頭了?」
「那個呢，這個能賺很多錢呢‧‧‧ 公演雖然不是賺很多，但繪畫什麼的意外的很能賣喲。 剛好現在碧耶拉也有很多手藝好的藝術家在，可以賺很多錢呢」
啊啊，好好，明白了喔。去買吧
果然大家都很精明啊。 

153（艾利歐菈的散步） 
[153（艾利歐菈的散步）] by tllo0826

我像剛從長夢中醒來,但又好像仍在夢中.
我人生中的第一次失敗。
它我還活著。


成為囚犯之身的我，有娜塔莉亞在旁邊看護著我。這似乎是那位黑狼卿的想法。
「公主大人，只是去舊市街的話帶著監視也可以外出喲。你想要放鬆一下到外面走走嗎？ 「
也是呢。到外面視察一下也不是個壞主意。
說不定可以獲得一些有用的信息。


當我這麼想時，娜塔莉亞建議起這樣做。
「啊，對啦。在盧頓海特也有做黑狼卿話劇的地方啊我們一起去看看嗎？ 「
「黑狼卿的話劇？」
說到這，我想起我答應過和納塔利婭一起去看劇。
但黑狼卿的話劇到底是什麼啊？


娜塔莉亞回答了我的問題。
「這是以黑狼卿為題材的戲劇喲。有很多不同類型，但它們都有很高的完成度，我覺得它們都很有趣喲"
「......麻煩詳細的說多一點吧」


我聽過她的解釋後，知道了我會被擊敗的原因之一。
那話劇，它將真人與一個虛構的故事融合在一起，改變了對那個人的印象。可以在沒有付出的情況下提高對某人的評價。


男裝美女・魔人公艾麗婭卿，外表聰明而又理性，內心卻充滿激情的愛的火炎。
為了開啟了垂死的吸血鬼家族的未來，加入了非自己所願的戰鬥，吸血鬼的女王，梅蕾涅卿。
為了保護人馬族的尊嚴和生命，始終在前線作戰的人馬族少女 菲爾尼爾卿。
而作為魔鬼的副官暗中活躍著，溫和而高傲的人狼族的英雄，懷特黑狼卿。


在多次觀看這樣的戲劇的同時，普通人逐漸對魔族有了親切感。對魔族方面的情況也慢慢表現出理解。
這可能只是其中的一部分而已，在聯邦其他方面也設置了各種其他謀略吧。


愚蠢的是，我沒有注意到它。
魔擊大隊不是情報人員，因為集體行動是鐵則，不可能分開配置到每個城市。
不，不是這樣。
只是我害怕他們離開我身邊而已。


無論怎樣，在沒有我的城市裡，聯邦方面根本可以隨意行事。
聯邦方面有著八名的太守。而且魔王軍的將軍也在吧。另一方面在洛爾蒙多帝國，我是唯一負責政治工作的人。
我應該更認真地對待這個劣勢才對。


腦子被遺憾和懊悔所佔領，在這個時刻，突然腦中變得奇怪起來。
這樣的事情，不是我一個人可以對付的對手。
我本應該找一個可靠的米拉爾迪亞人來當盟友，但我沒有做到。這是我的失誤啊。
所以我才在嘲笑自己。


「公主大人，你還好嗎？」
「沒有事。但這還真是一個笨蛋呢。「
「那個,是什麼意思？」
娜塔莉亞是神職人員的女兒。還不習慣懷疑別人。
我搖了搖頭，以免她責怪自己。
「什麼都沒有。比起這個，真的可以出去散步嗎？ 「
「啊，是的。雖然監視會跟著過來，但可以做任何你喜歡的事
一副從容的態度呢。
對他們來說我已經不再是個威脅，而只是一個棋子嗎。


我留下娜塔莉亞，決定自己一個出去。我現在想要獨自一個人思考。
看守是蜥蜴頭的魔族們，他們整齊的向我敬禮。我也對他們以敬禮回應，看起來他們也是相當優秀的士兵。
我明白了。即使是有那個黑狼卿率領著，但他們原本也不是一群野蠻的魔物而已。


走出外面的我，魔都的風景漸漸映入眼簾。
不愧是稱為魔都的城市、一副異樣的光景。
一位似乎是輝陽教司祭的老人在跟蜥蜴頭的魔族聊天。
還想著是什麼的時候，人類的孩子正在和犬的魔族一起跑來跑去。難道父母都不會叫停他們嗎？
這只能說是一副奇怪的光景。
但也是一個非常和平的光景。


我呆站了一會兒，然後我恢復了理智。
聽說監視會跟隨過來，但誰也沒有跟過來的樣子。
也許是用了魔法，或者是像人狼一樣有著強大感官的人，從遠處來監視我吧。
當我試圖走向城門時，一位曾經見過的女子走近過來。
這是黑狼卿的近身助手。


她看起來好像沒注意到我的樣子，在人群中經過。
「啊哈，你想嘗試逃走嗎？這可不行喲，還請乖乖的待著呢。「
那個女人這樣宗告我之後走過了我的身邊。
懊悔感令我不回頭看她，但我想她已經不在我身後吧。
果然是有人監視著。

我只是一隻籠中鳥。


當我在盧頓海特散步時，思考著這待遇當中的意義。
但這很容易理解出來。
讓我看這個城市的風景，並試著讓我屈服。
而我別無選擇只能夠屈服。
街道上看到的人們，人類也好魔族也好，大家都掛著笑臉。沒有乞丐，在小巷後面也沒有死去的屍體。


我感到有點疲累，走去有著噴泉的廣場。廣場許多小攤排成一列，那裡還放置著長椅。
我坐在其中一個長椅上，深深地嘆了口氣。
我應該更早承認這次的遠征根本沒有勝算 。
因我害怕改變計畫，而導致這下場。是我造成了這個失敗。


這時候，一個沒有見過的魔族從廣場的另一邊走過來。是一位像兔子一樣的魔族。
很趕急的樣子。
「哦，噢！那邊的小姐！雖然很抱歉但請讓我躲一下！ 「
比我的回應還要快，兔子獸人就已經躲在我的斗篷裡。


雖然我原本是打算拒絕，但現在的我只是個俘虜。如果我引起了什麼事件，會將我的下屬陷入險境的。
當我決定忍受並且觀察起四周情況時，三隻犬的獸人跑了過來。據我所看，他們應該是獵犬。
「柳子桑，柳子桑！」
「我們一起去吃肉吧！」
「你也應該肚餓了吧，一起去吧？」


犬獸人們鼻子一吸一吸的，注意起什麼。
「這是照燒雞的味道啊！」
「是照燒雞呢！！」
他們中斷尋找一個名叫柳子的人物，跑去了小攤。
當他們買了四條燒雞腿之後，開心洋洋的走了。


「......呼嗚，終於走了啊」
一隻兔子獸人從斗篷爬出來。我猜這隻兔子就是柳子吧。
兔子獸人環顧周圍，鬆了一口氣。
「那幫笨蛋的犬人們，把犬齒擦這麼亮真可笑。還要看著我的尾巴就興奮起來。「


然後兔子轉身面向我，以演戲般的華麗動作謝禮。
「謝謝你的恩情啊，小姐姐。......順便問一問，你不是什麼人狼吧？ 「
「不是喔」
雖然是外國人，但只是普通的人類。
聽到我的回答，兔子獸人安心起來坐在長椅上。
「就讓我在這裡休息一下吧」


兔子獸人拿出了個煙草盒。用著習慣的手勢噹噹的敲打著盒子，拿了一條出來。
與我預期相反，出來的是一條乾了的蔬菜條。
「要吃一條嗎？」
我搖搖頭，謝絕了牠。
作為童年的教訓，我不接受陌生人的食物。


「哦 好吃，故鄉的味道啊。雖然我才剛來了一天但已經想要回家了「
兔子獸人吃著乾菜，放下牠的耳朵閉著眼睛。安心著的樣子。
這樣子的話看來不是魔王軍的士兵呢。昨天才來到的話，應該也沒有卷入到盧頓海特的戰鬥。
這是與非軍隊的魔族談話的好機會。


「叫你柳子桑可以嗎？」
「哦哦，我就是柳子。你呢？ 「
我想了想之後回答下去。
「我是艾利歐菈」
幸運的是，牠不知道盧頓海特發生戰鬥的事。
牠也似乎不知道我的事。


「你來這城市有什麼事嗎？」
「啊啊。我是個工匠，我的師兄叫我過來幫忙。雖然他有著可怕的外表，但根本上只是一個善良的好傢伙。所以我拒絕不了那傢伙的拜託「
牠說的話沒有感到在撒謊。看來牠的確與魔王軍無關。
放下心的我，我問起有關盧頓海特的問題。
「你來到這個城市覺得這裡怎麼樣？」


然後他想了一下，這樣回答了。
「這應該是一個好城市吧。就算像我這樣沒有後盾的魔族來了，誰都沒有襲擊我或者瞧不起我。老實說，我有點驚訝。「
「是嗎」
果然在米拉迪亞的南部，人類和惡魔是和諧共融著的。這是一個令人難以置信的事，但這是事實。
作為一名學生，我擺脫不了不想打破這個奇蹟的想法。


從軍事角度來看，如果人類和魔族團結一致抵抗的話，想要征服是極其困難的吧。
洛爾蒙多帝國長期以來一直在等待米拉爾迪亞局勢變得不穩定的那一刻。然而，比起我們的攻擊還要早，魔族們已經鞏固了地盤。
毫無疑問，全部的黒幕都是那個黑狼卿吧。


當我沉默時，兔子獸人問道。
「你是軍人吧？」
「你看得出來嗎？」
「叫作緊張感的東西吧，總感覺看得出來。語氣也很僵硬，有著像每天都在拚命的傢伙的臉喔「
我有這樣一張臉嗎。


兔子獸人含著一根乾菜同時眨了眨眼。
「我們兔人族很膽小，不憧憬軍人也不想要當兵。啊啊，我不討厭你喔。你聞起來像我的味道一樣呢。是技官嗎？ 「
因像牠所說的一樣，所以我點點頭。
「啊啊，是的。」
「哈哈，果然是呢」


我向牠問多一個問題。
「你怎麼看魔王軍？」
「我說了吧。我討厭軍人啊。只是想從那班傢伙拿到錢罷了。只是......「
「只是？」
「魔王軍雖然很強大但也很謙虛。這與魔族的常識不同，所以這也是我信任他們的原因。因為他們會保護像我們一樣的弱小魔族。「
雖然這只是其中一個觀點，但看來魔王軍似乎也得到了魔族的支持。


兔子野人指向廣場的一角。
「你看看那個吧。魔王軍建造了那個。「
那邊有一個全新的石碑，旁邊放著花束和水果。花束和水果就像供品一樣放著，這是洛爾蒙多帝國中沒有的習俗。
感興趣的我，走近了石碑。
銘文如下。


「向所有在魔都盧頓海特防衛戰中的將兵獻上哀悼，祈禱他們的冥福」


後面刻著，維爾薩陸戰隊十九名，蒼鱗騎士團四名而及第209魔擊大隊三十四名的名字和所屬單位。
不僅是盟友，它亦是敵人的慰靈碑。
我無法掩飾自己的動搖。
慰靈你的敵人？這有什麼好處？是對我們的懷柔嗎？
但是黑狼卿從沒有說過這座紀念碑的事。
我不明白啊。


對著困惑的我，兔子獸人從後面說話起來。
「在魔族的常識裡死去的傢伙只是個弱者，不值得尊重。但這裡竟然除了盟友外還為了敵人而建起紀念碑。誰都會驚訝吧？ 「
「......啊啊，我也很驚訝」
我真的很吃驚。
這在米拉爾迪亞很常見嗎？不，應該沒有這樣的事。至少我從未見過悼念敵人死者的紀念碑。


兔人拿了一條幹菜供奉到紀念碑。不知為什麼，牠把手掌合在一起，閉上了眼睛。
「好像是這樣做吧。明明死人是吃不了食物的，真奇怪呢。但這種感覺也不討厭呢「
我也試著模仿去做。因為沒有什麼可以供奉，所以我放了一枚洛爾蒙多帝國的銀幣。
然後在我的心裡向我的部下們道歉。
但是，我無論如何也沒法為敵人的冥福祈禱。
建造這座紀念碑的人的氣量大得讓我不知所措。


兔人的工匠抬頭看著我。
「我想只要有這樣一座石碑在，就說明魔王軍可以信任吧。人類的你是怎麼想？ 「
「也是呢。我認為這是一個正確的答案。「
「哦，對吧？」
兔子獸人滿意地點頭，然後展開了雙腳。
「好，差不多是時候回去工作啦。那麼再見呢，艾利歐菈「
「啊啊。謝謝你柳子「
我一直目送著那兔子獸人一蹦一蹦的離開了。


仰望天空，太陽已經向西傾斜了。
作為俘虜，也差不多要回去吧。
讓我考慮一下之後的事吧。要考慮的事已經有幾個得出答案。
雖然我輸了，但我的生命還沒有到終結。
在不會死的程度下，一直戰鬥下去吧。 

154 槍與蘋果 
[154 槍與蘋果] by tllo0826

「架好！」
隨著我的命令，人狼隊五十六名同時進入了射擊姿勢。
一半跪著，另一半站立著。
「後排射擊！」
我下命令後，後排的二十八人各自向著目標一齊射擊。
目標的三十支廢木柱中約有一半被擊飛。


讓後排先射擊是為了防止走火。
前排因為屈著膝更靠近敵人的關係，一不小心可能會突然站起來。
這樣的話，將會被友軍從最近距離擊中。


「前排射擊！」
隨著我的命令，前排也一齊發起射擊。
其餘的廢木柱又被擊飛了。剩下就只有三支。
「前排突擊！」
前排馬上變身並開始突擊。
而後排從剛才開始就準備著下一次射擊。


變身成人狼的前排將剩下的支柱都打倒時，訓練也結束了。
「到此為止！好，感覺還不錯。「
當我笑起來的時候，其他人也跟著笑了。


我拜托柳子師弟把魔擊杖改造成人狼也可以用的。
因為人狼與「杖」的感覺很不匹配，所以我還將其改名為「魔擊銃」。這比其他任何名都還要帥吧。


在腳邊的柳子像貓一樣揉著臉，自豪地說。
「你們人狼雖然只能用魔擊銃裡的魔力，但你們其實本身也有著魔力喲。所以改造成武器能夠擅自把你們身體的魔力吸走的設計。「


有一點要確認一下。
「故且，一開始就只能發射兩槍嗎？」
「啊啊。我容量設定成以這威力可以射擊兩次的份量哦。如果要補充多一槍的話......對了，也許要花吃完早餐後到午飯前的時間吧？ 「
也就是要幾個小時左右吧。
在一場戰鬥中最多只能射擊兩次啊，在連續戰鬥中很嚴峻呢。


「不能夠發射多一點嗎？」
「如果變成人狼的時候，會提不起勁也沒關係的話呢。」
對於人狼而言，人類模式相當於是節能模式。因為躲藏在人群中也很方便，而擁有變身能力的人狼似乎在生存競爭中贏了。
人狼不是「有著變身能力的超強魔族」，而是「為了在重要時候可以全力戰鬥，平常只是普通生活著蓄積著變身力量的魔族」。
因為把這麼重要蓄積著的力量花費到魔擊銃的裝填上，如果當你用得太多的話，變身成人狼的時候會感到頭痛吧。


無論如何有了這個，人狼隊也多了在中距離攻擊的方法。能夠在不變身的情況下也可以進行戰鬥這在對未來的計劃非常重要。
當我鬆了一口氣的時候，柳子拉了拉我的斗篷。
「啦，喂，你沒有忘了什麼嗎？」
「啊啊，報酬呢。不用擔心，魔王軍會付錢哦「


然後柳子裸骨的嘆了口氣，聳了聳肩。
「所以就說人狼真是呢。不是這個啊，看，這個。「
他在背後拿出一個已經不合時令的蘋果。
「你送給我嗎？」
「所以就說不是這個啊！」
心情很差地噹噹噹噹踏著地板宣洩著不滿的柳子。


啊啊，想起了。
「難道是那個嗎?」
「就是那個喔！快點呀！ 「
我拿出小刀並將蘋果分成八等份。然後我切了皮，削成了八隻像兔子般的切件。
在修行時代，一開始為了不熟絡的柳子而做起的東西。
這傢伙那時興奮得在房間裡跳來跳去。


看來這個世界上沒有人會用蘋果切成兔子的樣子。
換句話說，作為蘋果兔的發明者的我，有可能在歷史上成名啊。有點高興起來呢。
「這樣就好嗎？」
「哦，這樣就可以喔。快點交給我啊「
一蹦一跳的柳子央求著把蘋果交給他。


當我交出蘋果時，柳子當場在坐在地上。
然後抓起一隻蘋果兔，眼睛閃耀的看得入神。
「呵呵呼......美妙啊......很美妙啊......」
「那個，柳子，為什麼每次都要這個呀？你自己也能做到啊？ 「


然後柳子把手上的蘋果兔唰唰的吃掉，用呆掉了的臉看著我。
「從誰手上拿到的東西在水平上完全不同啊！你這種人狼不會明白這種優越感的。"
「是這種原因嗎？」
如果喜歡的話，這樣就好了吧。


雖然柳子的態度很大剌剌的，但鑑於他所做的事，這種程度的服務是理所當然的。
在收集回來的魔擊杖中，包括著預備用的份其中總共有六十支被改造成供人狼使用的「魔擊銃」。
如果只是一支的話倒還可以，但這數量也很辛苦吧。
好像設計裡有著改造的余地才總算把它改造起來，但最後好像累得吃著胡蘿蔔睡著了。


我一邊感謝著我的師弟，今天也在訓練著人狼隊。
原本我也只在氣槍，遊戲和電影中認識過槍銃。
雖然還有一種方法是可以找俘虜的魔擊大隊來幫忙訓練，但他們都用在騎兵或者狙擊手之上，使用的方法與我們不同。
更重要的是，這是魔王軍的最高機密。
雖然我們現時暫時聯手，但也不能向第209魔擊大隊說有關的詳細信息。


就是這樣，一個外行的我，正在指導著更外行的集團。
雖然有點不安，但有著秘密武器的話總能做到什麼吧。
「柳子，那東西已經可以用了嗎？」
柳子可惜的盯著剩下最後一隻兔子，然後點點頭。
「如果射擊的話已經沒有問題喔。我只是擔心車軸的強度呢，已經從傑裏克裡訂購了一個新車軸了。「


在我的視線裡，有一個類似大砲的東西。將魔擊銃六支束起，也就是所謂的格林機砲。
魔術師的話可以自由地操縱魔力，所以裝填充能應該不是問題。
為了能夠進行火力支援因此有著連射的功能。
六支大型魔擊銃也需要充能相對大量的魔力。因此連射性超群，威力和射程都很大。
只是果然想把這個當做秘密武器，我想應該沒有什麼機會會用到它。


凱特和拉蒂慢慢推著魔擊格林機砲過來。
「我和凱特先生可以各充能一支魔擊銃，而帕克先生則可以充能兩支。要充能更多的話，有點困難呢。「
「所以能請懷特先生替剩餘的兩支充能嗎？」
「啊啊，就交給我吧」
因為需要多名魔術師才可以操作，所以凱特、拉蒂和帕克也要一起帶去洛爾蒙多帝國。
而且每個人都可以使用有用的魔法，肯定能派上用場吧。


還有站在凱特旁邊的交易商馬沃。
「我不明白我要一起同行的理由。」
「外交官不足的關係。在這種情況下，就算是很閒的惡德商人也算可以了。「
為了今後的作戰計劃擅長談判的人材是必要的。
因為眼前有個本業不順利又好像很閒的惡德商人在，所以也順便勸誘了過來。


馬沃聳了聳肩。
"的而且確我是很閒呢」
「反正如果我不邀請你的話，之後絕對會跑來抱怨的吧。」
這樣說後他笑了。
「這理所當然啊？如果跟著去洛爾蒙多帝國的話，賺錢的機會起碼會多一個吧。而且是和你在一起的話，也可以平安回來吧。「
「我可不保證喲」
這種對我奇怪的信任感從哪來的？


我和所有人一起回到辦公室，摸著放在桌子上的銀幣。它是一枚洛爾蒙多帝國的銀幣，比起米拉爾迪亞的銀幣還要大一圈。
「這是什麼？」
馬沃問道，所以這樣回答下去。
「這個是在慰靈碑放著的供養物，不愧是銀幣呢好像很貴重呢。清潔班的犬人兵們每天都有回收著它。「
「換句話說，有人每天都在供奉它嗎？那個洛爾蒙多帝國的銀幣？「


可以做到的人物只有那一人吧，因為有著監視我也收到了報告來。
就是艾利歐菈皇女。
我把今天份的銀幣放到一個小盒子裡，小嘆了一聲。
「難得拿到的錢，就用在一年後的慰靈祭和慰靈碑的日常維護資金上吧，但還是有點放不下心呢。」
「我明白喲。收到了捐款的話，相對也會感到責任呢。"


這時候和馬沃一樣很閒的帕克走了過來
「慰靈祭嗎？這樣的話我也來幫幫手吧。「召喚兩軍的戰死者一起進行召靈演習，再重現回盧頓海特的防衛戰......」
「馬沃」
「什麼？」
馬沃他傾著頭的同時，很快的拿了個護腕墊給我。


我把它塞進帕克的嘴裡。
「總有一天會下來天罰喔師兄。」
「嘻哈呼哈哈哈！」
我似乎也已經死過一次，所以我會把死者的代表位置留給帕克。


「如果死靈術師把死者當成玩具來玩的話就已經是離經背道將死之人，老師總是這麼說的吧？」
「何嘿嗯！何ー嘿哈嗯！！ 「
「已經沒有辦法了。代替師父為自己的師兄勸諫也是身為師弟我的義務。"


因為一個死靈術師師經常觸及到禁忌，如果不留意的話將會逐漸失去人性。
特別像帕克這樣失去了肉體的場合更要特別小心。他自己都很清楚這一點，但當他有點鬆懈的時候他就會變成這樣。
所以師父嚴格的命令道吐槽絕對不能夠鬆懈。
剛才的發言有一點危險的關係，所以我打算牢牢的把他處理好。
畢竟我也不想毀滅掉這個麻煩的師兄。


話說回來，該在意的是艾利歐菈。
我原本為了讓艾利歐菈皇女解憂才給了可以外出散步的許可，但這真的會變好嗎？
每天向慰靈碑祈禱的外國皇女的傳言，在盧頓海特市民之間好像已經傳開去了。
繼續這種樣子的話有點不安呢，下次去問問娜塔莉亞吧。  

155（艾利歐菈的祈禱） 
[155（艾利歐菈的祈禱）] by tllo0826

自從我成為囚犯以來，我每天都會去盧頓海特舊市街的慰靈碑。
雖然我無法用自己的手來弔唁戰死的部下們。
至少我想來這里為他們的冥福祈禱。


在洛爾蒙多帝國，沒有厚葬弔唁死者的習慣。自古以來，當冬天來臨就是會死很多人的地方。
作為一名政府官，重要的是不要再讓倖存者死去。比起沉浸在傷感中，更不得不考慮之後的事的話是活不下來的。
更無可能會為敵人的冥福祈禱。


但在米拉爾迪亞，似乎有點不同。
最近，我覺得在慰靈碑裡供奉著的鮮花日益增加著。
我也應該去買點花嗎？


在想著這樣的事時，一個大個子走近慰靈碑。
中間的頭髮向上豎起，穿著威壓感很強的鎧甲。(莫西干頭)
看起來像個野蠻的男人。


當那個男人來到我面前時，意外的問候過來。
「喲，洛爾蒙多的公主大人。我是維爾薩陸戰隊 的隊長 古利茲。「
說到海盜城市維爾薩的陸戰隊的話，就是我部下們的交戰對手。
雖然是令人苦戰的對手，但沒想到這麼粗暴的人是位隊長。


然而想起來，他的走路的方式是習慣了行軍的軍人步伐。
雖然看起來站得很隨性，但是一個可以很快移動重心的姿勢。與我保持著一定的距離，就算我偷襲也能回避得吧。


我警戒著他並且以公主之名回覆他。
「我是艾利歐菈・卡斯特涅芙・歐麗咖尼亞・洛爾蒙多。洛爾蒙多帝國的第六位外皇女，在這裡只是個俘虜而已。「
「這沒什麼差別」
古利茲笑了起來，巨大的身軀屈膝跪在慰靈碑前。
放上帶來的小小的酒瓶，用著不熟悉的動作祈禱後，他回頭看著我。
「你為了自己的部下來祈禱嗎？」


「是的。......抱歉呢「
雖然沒有必要道歉，但面前的這個男人也失去了近二十個部下。
會為了他們而祈禱的話，應該關係很好吧。
聽到後古利茲笑起來。
「不用在意喲。反正會有這麼多的鮮花供奉著也是多虧你呢。
我嗎？


古利茲向著納悶著的我解釋道。
"因為你每天每天都走過來祈禱，所以市民們似乎也在意起來了。」
原來如此，這些花是這麼一回事嗎。
「旁人看的話，都不知道你在為誰祈禱啊。你知道你被稱作「銀幣的公主大人」嗎？ 「
看來被其他人誤解了。明明我只是為了我的部下而祈禱。
「所以我們陸戰隊也在想，也去獻一下花吧。可笑的是，像我們這麼粗暴的人竟然在種植著獻花用鮮花。說著自己種的花，會比買的更好之類的話呢。「


我不知道該怎麼回應，說不出話來。雖然我習慣於政治的交涉，但我不擅長這種對話。
古利茲靠過頭看著我的臉，與此同時他說了這樣的話。
「啊，那個呢。在這裡遇到也算是個契機呢。我為你的部下的冥福祈禱，而你也能為我的部下祈禱嗎？ 「
「什麼？」


古利茲笑了。
「我的部下們呢，從未見過公主什麼的，都是些粗人們。如果有一個真正的公主為他們祈禱的話，我想他們會高興死吧。「
我以為這是在愚弄我，但那樣子兇惡的巨漢則笑得很燦爛。
無論如何也有點為難呢。


但即使是我，也不是因為任何怨恨而與維爾薩陸戰隊對戰。即使我為了他們而祈禱，我的部下也不會抱怨吧。
「我明白了。請教我如何祈禱吧。「
「沒有什麼特別喲。像公主一如而往的做法就好了「
「......是嗎」
我以洛爾蒙多帝國的祈禱方式為了曾經是敵人的他們祈禱起來。
祈求他們的靈魂被柔和的陽光所包圍，向著新的土地起行吧。


古利茲也慰靈碑祈禱後，慢慢站起來。
「戰鬥已經結束了。我們互相都不用再憎恨。對吧？ 「
「啊啊。我們也被這樣教育過。「
「這什麼呀，有夠死板呢！」
大笑起來的古利茲站起來轉身走去。
然後走了幾步又突然停了下來。


"……呢，告訴我。我的部下們強嗎？ 「
我哽塞說不出話來。
我自己沒有和他們交過戰。
決定了勝敗的是人狼隊，這是那個黑狼卿的強大。我部下的大多數人都是被人狼隊打敗的。
維爾薩陸戰隊雖然人多而且勇猛，但都只拿著舊式的武裝。相比人狼隊的話，威脅程度要低得多。


但是我有點理解他想要的東西。
所以我這樣回答道。
「他們有著高昂的士氣，強大的組織性，抵擋住我們的軍隊前進。在這次遠征中，我從未在其他城市與這樣一個強敵交戰過。所以維爾薩陸戰隊很強。「
我謹慎地選了這些詞，但這絕對不是謊言。
如果我手下有一個這樣大規模的老兵部隊在的話，我的策略也會有很大不同吧。


古利茲轉頭笑著點了點頭。
「如果異國的公主也這麼說的話，也為維爾薩陸戰隊鍍了金吧。謝謝喲。「
我不知道該怎麼回應，我只能默默無言的看著巨漢離去。


他離開後，我轉向被花圍著的慰靈碑。
「這樣就好了嗎？」
我在問誰呢？
我自己也不知道。


但是有一點，我模模糊糊隱約的明白了。
我明明沒有和市民說過話，但市民模仿了我的行為。
而我自己也只是模仿了第一個獻花的人的行為。


確實，我在年少時有被教導過，為了帶動其他人要以「自己的行動來展示出來」的話。
這在戰場指揮上，或者是皇女親自談判的方式來表現出來。
但看來還有著其他很多用法來鼓動起人們。


又多了一件事需要學習呢。
如果繼續這樣生活的話，將會被未完成的課題所悶死吧。
差不多到了要採取行動的時候了。  

156 宣告終結的人 
[156 宣告終結的人] by tllo0826

在我去每天日課的掃墓之前，我收到了來自艾利歐菈的商談請求。
「懷特卿，我有話想跟你說」
在這裡好一段時間都沒有霸氣的艾利歐菈，今天突然表現出像以前一樣的活力。
有點恐怖啊。


我和艾利歐菈兩人進入辦公室後，她突然說出這樣的話。
「你知道洛爾蒙多帝國的各階層的人口比例嗎？」
我搖了搖頭。我沒有從魔擊大隊的成員中收到過這麼宏觀的數據。


然後艾利歐菈接著說：
「在洛爾蒙多帝國裡貴族階層佔了人口的一成左右。當然，他們中的大多數都是低級貴族，許多人都沒有領土。「
等等，突然在說什麼事呀。
在我思緒混亂的時候，艾利歐菈越來越自在地說著。


「這是因為洛爾蒙多帝國是由數十個部族組成的緣故，當初共和制度崩潰之後分裂成北洛爾蒙德，東洛爾蒙德和西洛爾蒙德三方。每個國王都為了把各部族拉到自己陣營中，都將爵位授於給部族的權貴去拉攏他們。「
等等啊，我的理解完全追不上。也不明白跟我說這個的意圖。
這樣我會不記得的。
去叫我那個像外接硬盤記憶體的副官過來吧。

「因為這是很重要的情報，所以請讓我記錄下來吧。我去叫副官來「
「啊啊，就這樣做吧。這是非常重要的事。「
即使在我叫凱特來的時候，艾利歐菈一副很想快點接著說的樣子，但她沒辦法只好在呆等。
突然間她怎麼了呀。

吃完早餐的凱特慌張的過來了，我讓艾利歐菈繼續說。
然後艾利歐菈問了問我：
「在剛才說的話中，沒有感到奇怪的地方嗎？」
嗯......是什麼呢。
我在我的記憶裡，找到在意的地方。
「貴族也太多了」
「不愧是你呢。沒錯。「
貴族有一成這麼多，又不是歷史中的波蘭*也太多了吧。 (*原文ポーランド:波蘭 wiki後發現歷史中波蘭跟立陶宛合併後有著叫什拉赫塔又譯成眾議院貴族的貴族階層，這些貴族曾經佔波蘭立陶宛人口的8─10%，同時他們也是貧富分化嚴重的差異性存在)


艾利歐菈在日常累積著的不滿，一口氣的爆發起來。
「我們洛爾蒙多是一片寒冷的土地，大部分土地都不適合農業。然而，在十個人裡就有兩個人是特權階級而其他八個人即是來服務他們"
【(WEB原文: 「我がロルムンドは寒冷な土地で、国土の大半は農業に不向きだ。にも関わらず、二人の特権階級を八人で支えている」文庫: 「我がロルムンドは寒冷な土地で、国土の大半は農業に不向きだ。にも拘らず、十人中二人の特権階級を八人で支えている」翻譯途中感覺原文怪怪的,看過文庫版後 發現作者有改過,所以這句就用上文庫版來翻。】
怪怪的怎麼多了一個人？
「在被服務的兩人中另一人是聖職者，聖職者也佔著一成的人口」
原來如此。
這還真是相當扭曲的結構。


這樣我就想通了。所以他們才需要奴隸。不會抱怨而又可以生產糧食的農奴。
「不能減少貴族嗎？」
「正如我先前所說，給予爵位的原因可以追溯到帝國誕生之前。如果沒有錯失的情況下就剝奪爵位的話可能會毀掉整個帝國吧。「
原來如此，這是個很難辦的情況呢。


艾利歐菈看著我的臉，以自嘲的方式微笑。
「帝王這種東西，必須擁有壓倒性的財富和權力。對叛逆者必須給予血腥的懲罰，對追隨者必須不吝惜的給予財富和名譽。但我們帝國已經快沒有能再給予貴族的土地。「
「所以這就是越過山脈硬著頭皮想去征服米拉迪亞的原因嗎？」
情況明白了，但對這邊是令人困惑的事呢。


我看著盧頓海特市並這樣回應道：
「米拉爾迪亞土地肥沃，而且貴族也很少。太守一族大家都有著自己的本業。「
「就像說的這樣呢」
例如，盧頓海特的太守艾麗婭卿的愛因多夫家。裡面除了艾麗婭外大家都是交易商。
在其他城鎮也大致相同，例如律師﹑當地公司的經營者或者是當地議員等等這樣的感覺。
只有元老院是例外吧。


另一方面，洛爾蒙多帝國就不是這樣了。
洛爾蒙多分裂為三個部分，為了拉攏各部族似乎都給予了他們爵位和領地。
艾利歐菈嘆了口氣。
「即使如此，帝國的建立的時候還是很不錯的。最初勝利了的西洛爾蒙多徹底連根拔掉了拒絕投降的部族。就這樣可以授予的土地也充裕起來。「
等等，剛才很滑溜的說了個很可怕詞語喔。
「徹底連根拔掉了」是怎麼了。


「......真的連根拔掉了嗎？」
「為了斬斷禍根，無論是領主還是農民什麼的全部都殺掉了。就算是一個新生嬰兒也是呢。在洛爾蒙多帝國有句話說「在死神面前沒有例外」。
「比起你們就算是我們魔族也輸了呢。」
「可能是這樣呢。大多數投降的部族都是農奴，他們原本的文化和宗教都因家庭離散和皈依改宗所摧毀。那一邊才好的話，就算我也不知道。「
的而且確如果在這裡半途而廢的話，日後肯定會被反擊吧。雖然我明白這是合理的。
但對我來說感覺太野蠻了。
才早上開始就要憂鬱起來了。


這樣想的話，艾利歐菈已經是相當穏健溫和呢。
「但是你沒有殺死任何元老院一族或者是一般市民的任何一人啊？」
「如果我這樣做，米拉爾迪亞人就會鄙視我吧。這只是一個政治決定罷了。「
真的只有這些嗎？
剛才一瞬，有一點說謊的味道呢。


就著洛爾蒙多帝國的情況思考著。
神聖洛爾蒙多帝國處於一個封鎖的狀態。
理由很簡單。就是使用太多糖果與鞭子的手段了。
由於闊綽的授與爵位和領土的結果，導致有了太多的貴族。就算現在也不能夠把他們減少。土地也不夠。
雖然有著農奴才勉強維持住糧食生產，但相反來說就是用了奴隸制度這手段來維持著現況。
在那之後，除了改善農業技術之外別無選擇，但在一個雪與冰的國家的話總會有極限吧。
即使艾利歐菈繼承帝位，帝國也會在不久的將來就會崩潰吧。


經過多次仔細考慮的結果，我嘟嚷道：
「聽過你說的話後，我想帝國已經到了極限了呢。應該在崩潰之前把它破壞掉會比較好吧「
艾利歐菈聽到了我的話，像第一次見面時露出的那個危險的微笑。
「我從以前開始，就常常覺得這樣做會更好」
這位公主大人太危險了吧。


我再次叮囑一下她的想法。
「如果你這樣做，會堆積起大量屍體和怨恨喔。你準備好接受它的覺悟了嗎，艾利歐菈「
「你想我是誰啊」
我只覺得你是個為人處世笨拙的笨蛋女人。


看到我表情的艾利歐菈微微苦笑。
「懷特卿就像是，為了我和洛爾蒙多的人擔憂著呢？」
「說過了吧，我很仁慈的。」
「也是呢。」
艾利歐菈點點頭，然後反問過來。
「話說，你還記得」冷酷的米夏「的故事嗎？
沒有可能忘記吧。在那之後我還真的夢見了。
你要怎麼賠償我啊。


我盡可能的保持冷靜，點了點頭。
「那個令人討厭的寓言呢。」
「不要這麼討厭的樣子啊。這是對冬天的恐懼，面對危機做好準備的重要性，準備犧牲某人或者為誰而自我犧牲而做好覺悟。這寓言旨在傳達這些教訓。「
我也想事實會是這樣，但至少我希望你對那橋段做點什麼。


「我從現在還是過去，對於」冷酷的米夏「的選擇我都接受了這是理所當然的決定。我不知道有其他選擇，也不知道其他價值觀。但現在我有所不同了。我在這裡看到很多東西「
艾利歐菈問我。
「黑狼卿，如果你是米夏的家族，你會怎麼做？」


我對這個問題覺得有點懊惱，但意識到我答案其實早就決定好的。
「人狼絕對不會對同伴見死不救。就讓大家一起分享食物，同時出發去尋找新的糧食。只要有伙伴在的話什麼都可以熬過去。然後全員一起迎接春天。就是這樣而已。「
我不擅長這種「那一邊都不想選的問題」，所以會想把問題本身直接給破壞掉。
你給的選項什麼的，那一個也不是可以選的呀。
就是這種感受。


艾利歐菈聽到我的回答並微微點點頭。
「......原來如此。人狼的話，這也是有可能呢「
艾利歐菈直視我的眼睛，用堅定的聲音說：
「慈悲為懷的黑狼卿喔，我想借這機會結束掉"冷酷的米夏"這故事。我想最終也會使米拉迪亞受益的。請你幫幫我吧。「


她似乎不只是想奪得帝位這種容易做到的事而已，而是想改變整個洛爾蒙多帝國本身。
但如果這樣做的話，洛爾蒙多帝國的政治局勢需要數年才能穩定下來吧。就算要一百年也不奇怪。
但這對米拉爾迪亞來說肯定是好的。


所以我這樣回答道：
「在完結的時候雖然有我和你兩個人，但是當完結之後就會只有你自己一個人啊。如果你做好覺悟的話，怎樣也可以喔。「
當我任務結束後，我將不得不返回到米拉爾迪亞，因此之後漫長的善後工作會全部硬推給她。
如果這樣也可以接受的話呢，就是這種意思。


艾利歐菈微微一笑。
「我明白了。果然是仁慈為懷呢，您「
「對吧？」
其實我應該要一直留在洛爾蒙多帝國幫忙才對，但我是米拉爾迪亞的人狼。
身體就只有一個，能力也是有限的。不能那樣在這裡在那裡到處都可以派上用場的。


談話總算告一段落了，所以我拿起一束花站起來。
我還未做我早上的日課 — 到慰靈碑的獻花。
「詳細的商談在召集了兩軍的關係者之後再進行吧。從午後開始召開會議。可以嗎？ 「
「啊啊好的，那個是.....」
艾利歐菈點點頭說道，但途中突然閉嘴了。


她問了我一句。
「那些花是？」
當然這是獻給慰靈碑的花，但不知何故感到有點尷尬的我想要蒙混過去。
「這是我的私物。你還未吃早餐吧？馬上會去為你準備的「
「等等，難道那個是......」
「對不起，因為我有私事要做，失禮了」
我命令艾利歐菈離開，不準再追問過來。
這種事想私底下自己一個稍稍的去啊。  

157 人狼隊的遠征 
[157 人狼隊的遠征] by tllo0826

一切都準備好了。
米拉爾迪亞的北方同盟向解放軍投降並消失。北部與南部聯邦再次合併，並以米拉迪亞聯邦的名義併為一體。
在水面下控制著北方米拉爾迪亞的洛爾蒙多作為解放軍支持者，現在對整個米拉爾迪亞全域有著強大的影響。 (WEB原文 對洛爾蒙多的為什麼勢力增強什麼的說明到這就停了 明明皇女都被捕了怎麼又給洛爾蒙多增強了 前文不對後語, 雖然後面可能會說明，但以下先拿文庫的補充一下) 雖然表面上米拉爾迪亞維持著自治獨立，但實質就是被當成洛爾蒙多帝國的從屬國。
......就把它當成這樣，而我就作為外交官前往洛爾蒙多，在官廷裡做政治的工作吧。 (據我看作者是想表達 主角向外表示投降於皇女，實質就是以此跟著皇女一起回帝國，在內裡把帝國幹爆吧，還請恕我多嘴）

「這樣就好吧，師父？」
「這麼麻煩的事不是我可以插嘴的呢。」
師父在我辦公室喝著茶嘆了口氣。
「哎呀哎呀，弟子們都能很好地工作，我還真輕鬆呢。」
「這是因為師父會聆聽魔族們的話，給了我們便利，讓我與人類的交涉也可以更靈活地談判。其他弟子都有很相似的狀況。「

前魔王大人有著文武雙存的能力和誠實人格而受人尊重。對於魔王軍來說，這是一個像父親一樣的存在。
第二代魔王大人可以使用多才的魔法和有著溫柔個性而受人喜愛。這是像母親......奶奶般的存在。
而我就是這魔王家族的眾多的兒子之一。

我告訴師父想要借走拉蒂和帕克的事並獲得批准。
我想會在洛爾蒙多帝國度過相當長的一段時間，所以我不得不問師父的指導計劃會不會受到影響。
我的也是呢。
「師父，關於魔力控制系的課題......」
我小心翼翼的提出想延長課題的期限。

然後老師微笑著回答：
「別擔心，我已經傳授了所有基礎知識。去實踐磨練一下吧"
「謝謝你，師父」
這樣的話，當我回來的時候，不展示熟練的樣子不行呢。

幸運的是，在洛爾蒙多帝國，也會有用魔擊銃的槍戰吧。如果是純粹的魔力射擊的話，那麼對於魔力控制的練習來說剛好呢。
代替大家去砰砰砰的去射擊吧。
「師父，看家時的顧問要怎麼辦？」
顧問這名字聽起來好像很不錯，但實質上只是害怕寂寞的老師的聊天對手。
師父"呼呼"的笑著說。
「這邊也不用憺心。柳子他會有一段時間留在這裡喲。「

「那個討厭人類的他嗎，虧他會有在人類的街道生活的念頭呢。」
「嗯，關於這個呢。他說實際上和人類談過之後，意外的感覺還不錯喲。「
「那個人大概是艾利歐菈皇女喔。」
我收到過從監視的人狼隊來的報告。
反正兩個人都是怪人，應該談得很投契吧。

我和那個怪人的皇女大人一起，做好了從盧頓海特出發的準備。
魔王軍所屬的魔術師三名，人狼隊五十六名，魔擊大隊六十一名。
再加上採礦城市庫拉烏罕的魔擊大隊十二名，在我指揮下的有一百三十二名。

此外，來自犬人隊和衛兵隊的志願者也會跟著去到庫拉烏罕。他們說會幫忙做其他瑣碎事。
然而，犬人隊們似乎把這次遠征當成是個遠足旅行而所謂的軍務也只是掛名的。
但這剛好是可以展示魔族的親和性的好機會，就讓他們在這裡派上用場吧。

「懷特卿，人狼隊的訓練得怎麼樣了？」
魔擊大隊的波爾修副官問了過來，我半含糊的這樣回答過去。
「連魔擊大隊的腳下也比不上呢。總算可以做到隊列射擊了，但還是變身上去毆打比較快呢。"
"你太謙虛了「
才沒有啦，真的是毆打上去比較快啦。

人狼隊用上後備的魔擊大隊裝備，冒充成魔擊大隊的候補兵。
雖然偽裝成後備魔擊大隊純粹只是為了隱藏在魔擊大隊中，但我們姑且還是可以用魔擊銃射擊的。
「喂，這東西射了之後當成棍棒用也不錯啊？」
「哥哥真聰明呢！」
稍微去揍一下那對笨蛋兄弟。

我們部隊的事對洛爾蒙多帝國就報告成「聯邦所屬的米拉爾迪亞人精銳部隊」。
「米拉爾迪亞人能夠與洛爾蒙多帝國的正規軍一起行動」這一事實也是一種宣示艾利歐菈皇女功績的材料。
換句話說，「艾利歐菈不僅可以在洛爾蒙多帝國動員軍隊，還可以從米拉爾迪亞動員到軍隊。」
這將是未來討價還價的重要手牌。

而我是那個精英部隊的指揮官，同時也是聯邦議員。
對於不知道真相的洛爾蒙多本國，會當成是日後成為屬國的米拉爾迪亞中的大貴族吧。
另外，也隱瞞了我是人狼的事。人狼隊和帕克也是一樣，因為那裡有麻煩的輝陽教在呢。
在洛爾蒙多帝國的魔族早就滅絕了，所以他們也都不那麼警戒著。

「索性讓梅蕾涅前輩過來把全部政敵吸血鬼化也不壞呢。」
「事實沒有這麼輕鬆喔，黑狼卿」
騎著馬的艾利歐菈皇女搖了搖頭。
「在共和制崩壞之後，在歷史中有曾經試過這樣做的人，那就是北洛爾蒙多的華霍克大公。他像梅蕾涅卿一樣編寫出成為「新吸血鬼」的秘術並成為了始祖「
又跑出一個厲害的傢伙啊。

「這還真是有趣的嘗試呢」
「貴族的行為即使有微小的異變也會被其他人知道。在陰謀沒什麼大進展之前，就被人發現了吸吮侍女血液的行為。「
大膽地做起來之後就很隨便呢......。
不過，我也在成為人狼之後，所做的事情全部都很隨便呢。
就別再取笑那個大公了，把它當成今後的教訓吧。

艾利歐菈臉向前方繼續愉快的說道。
「在那之後，一眨眼間家臣叛離了大公。最後被東西方洛爾蒙多聯軍再加上輝陽教的聖軍和農奴的反亂軍一起將吸血鬼完全滅絕了。
果然行不通啊。
由於洛爾蒙多的輝陽教根本不會允許魔族存在，如果是魔族的事實暴露出來的話情況會變成很棘手吧。

從艾利歐菈公主那裡聽到了許多洛爾蒙多帝國歷來的政治爭端。
有人殺死他年紀相近的哥哥並試著去冒充他什麼的。
有人暗殺自己的父親再把罪名嫁禍給政敵什麼的。
有人與自己的兄嫂建立了不倫的關係，把表面上是自己外甥的兒子當成政治道具什麼的。
居然可以做出這麼亂來的事情呢，但仔細想的話，他們可能都已經被逼得走投無路吧。

最讓人可怕的是，只有被發現了的陰謀記錄了下來。雖然這很自然，但內裡還有著誰都不知道「直到最後都沒有暴露的陰謀」。
包括沒有暴露出來的陰謀，我無法想像洛爾蒙多帝國的黑暗有多深。
如果可以的話，我想早點回來啊。

在考慮這一點的同時，我們一行人在太守館門前向師父和艾麗婭她們報告我們要出發了。梅蕾涅前輩和菲爾尼爾也來送行了。
當我們下馬後，師父端莊而沉重的說著。
「懷特喔。從以前起，你睡相就很糟糕，當天氣變冷時，你經常會睡壞了身子。要穿得暖暖的來睡喔。「
師父......不，魔王陛下喔，在大家面前你可以不要這樣好嗎？
你是哪裡鄉下的奶奶嗎？

感到一半高興一半困擾的我全力以赴的保護著我的威嚴，恭敬的低下頭。
「你的關心讓我不勝惶恐。我必定完成我的任務歸來。「
「嗯嗯。哦哦，還有......"
不要啊別再說啊。

這時候梅蕾涅前輩隨便打了一下師父背脊，無言的停止了想接著說的師父。
在這一瞬間，艾麗婭向前邁進了一步。
微妙地剛好連貫起來呢。
「懷特卿，祝你武運鏗鏘」
「謝謝你，艾麗婭卿。一如既往，只是一項簡單的任務。我只是出去一會兒而已。「
我自己這樣說的話就好像在為自己立死亡之旗呢，但我相信我能用自己的手把全部的旗幟都折斷掉。

但艾麗婭看起來有點不安的樣子。
「但是懷特卿啊，據我所知從來沒有人有從米拉爾迪亞去過洛爾蒙多。請你多加小心啊。「
當然要去洛爾蒙多的話多少也有點不安，但比起異世界轉生的話就不是什麼一個大問題了。
但是我又不能這樣說，我只好笑著蒙混過去。
「我是個人狼，所以我不會被人類規定的所謂國境所束缚的。「

然後艾麗婭罕見的繼續追問過來。
「那也是呢。但是......請務必要回來，好嗎？ 「
「啊啊，當然會回來喔。盡可能快點呢「
話雖如此，我偶然變得奇怪起來接著這樣說。

「看來我也變得把這裡當成是」自己的家「呢，我想你也是這樣想的吧？"
「呼呼，當然呀。」
不知道為何艾麗婭笑了起來，而我也放心下來。

之後的的事就託付給大家吧。
魔王軍的軍務就交給蒼鱗騎士團團長巴魯茲和紅鱗騎士團團長舒爾。
還有魔都的保安和防衛，就交由衛兵隊的温根隊長和維爾薩陸戰隊的古利茲隊長。

關於政治等等的問題，有艾麗婭和最初就在的其他評議員們在就可以安心吧。
而與北部的談判將留給評議會的人類成員們。因為他們太守之間有著很強的聯繫，所以魔王軍在南方靜靜待著就好了吧。

至於洛爾蒙多帝國的新武器那邊，由師妹柳子和龍火工兵隊的科魯茲技官進行分析中。未來將會大規模的生產它，準備與洛爾蒙多帝國對抗的戰鬥力。
當我回來的時候，說不定已經採用了新兵器呢。

確認了所有後事之後，鬆了一口氣的我騎上了馬。在菲爾尼爾和艾麗婭的教導下，我最近終於學會了怎麼騎馬了。如果只是走路的話，還是能做到的。 (找女性人馬來教騎馬 主角有點污啊)
然後我從馬背上，向我們一行人命令道：
「就著我們評議會的決定，為了支援艾利歐菈皇女，向著洛爾蒙多出發！ 「  

158 往洛爾蒙多領 
[158 往洛爾蒙多領] by tllo0826

離開盧頓海特後，我們抵達了米拉爾迪亞東北端的採礦城市庫拉烏罕。
「真晚呢」
又一次，交易商馬沃在城門前等著我們。
他抱怨一下之後這樣報告起來。
「已經確保好魔擊大隊的士兵了。簡單的說服了喲。他們說會保留態度直到看到皇女為止。「


我苦笑了起來。
「看你的樣子，也不是那麼容易的事吧。他們也有人嘗試去自殺吧？ 「
「雖然我自己是想讓他們如果想死的話就讓他們隨便去死的。但當然他們每個人都平安無事。「
雖然馬沃聳著肩這樣說，但我想像了一下，應該沒有他所說的那麼容易吧。
正如預期的那樣，他似乎有可以說服洛爾蒙多人的談判能力呢。


「抱歉呢。拜託你買的東西拿到手了嗎？ 「
「嗯嗯。包括後備的量一起都打包好了。因為不知道是否適合洛爾蒙多的氣候，所以就由我來管理著。「
　雖然我認為把它交給他人會更好吧，但看來他性格就是自己不親自去做就放不下心呢。
「謝謝你，由你親自去做的話，也不會出錯吧。但是......「
「什麼？」
「你太操心了吧」
「會被你這樣說有點意外呢。」
這什麼意思啊？


通過了城門，庫拉烏罕的太守貝爾肯迎接過來。
「懷特卿，衷心歡迎你的到來。」
他盡情面一直站在洛爾蒙多那邊到最後，直到被其他北方太守勸說才向聯邦投降。
就他而言他那邊也有他那邊的情況，所以我要求議會不要懲罰他。當然議會裡也沒有人反對。


這就是為什麼他對我很友善溫和的原因。
所以我也笑著回答。
「今天我不是從窗戶進來，而是循例的從正門進來了。下次就會從後門山洞裡過來的，所以請你多多指教。「
作為一個耿直的人而眾所周知的貝爾肯，對我笨拙的笑話露出一副困惑的笑顏。


「哎—......是呢。隧道的維護和警備已經準備萬全。「
與洛爾蒙多人很合得來的認真性格呢。
看來我被南部的氣氛所感染，說多了玩笑，明明我根本不擅長開玩笑的。
在貝爾肯離開的間隙，在後面的人狼們咕嚕咕嚕的在竊竊私語。


「剛才隊長開的玩笑，怎麼樣？」
「是呢......大概十分裡面有七分左右吧？」
「我想有六分吧」
都是些失禮的傢伙呢。
這算這樣也昆比前世更善於交際了喔。


我們穿過隧道，前往洛爾蒙多帝國。
似乎隧道本身已經從洛爾蒙多帝那一側挖掘了很多年，相當的長。
這條長長的隧道出口也在深山之中。
雖然現在還是夏天，但天氣很冷。緯度和海拔多少也有一些差異，但山脈存在本身也可能影響著氣候吧。
而且面前放眼望去，就是一大片山脈。
就只有山嘛。


艾利歐菈指著遙遠的山頂。
「那裡就是洛爾蒙多的最前線的基地 — 諾維埃斯克城。同時那裡也是我的城堡。「
用望遠鏡觀察它的話，就可以看到在山頂的一座堅固的城堡。
很像前世某遊樂園中的城堡模型，那個新....什麼天鵝堡有點類似。
我對這些城堡所知甚少，所以我找不到其他更合適的比較對象。
在這邊這個城堡一面倒的著重實用性，沒有任何的裝飾。


「這麼一座山城是皇女的城堡真讓人吃驚呢」
「因為我想在成年後有一個安靜的城堡來進行研究，所以才被陛下命令成為那座城堡的城主。」
怎麼想也只覺得是發配邊疆吧。


然而，艾利歐菈苦笑著。
「當時還沒有聽過要南征的事，聽到能夠遠離宮廷裡面的陰謀時，那時的我還坦率的感到很高興。回想起那時候，我應該要更加謹慎才對。這是一個很好的教訓。「
原來就是這樣慢慢逐漸性格變得扭曲起來喔。


由於諾維埃斯克城堡是一座山城，不是很適合居住，但可以長期駐留到一百五十名士兵左右。
「現在，那座城堡裡大約有三十名士兵留守著。合起來就是第209魔擊大隊全部人員了「
作為地位低下的皇女的親衛隊來說是十分足夠的人數呢，但要發起軍事行動的話還是嫌太少了。
「在附近還有其他可以調動到的兵力嗎？」


「我爸爸那邊的叔叔 — 卡斯特尼耶夫卿是附近的領主。為了守護國境，大約有三千名士兵在。「
「是常備兵嗎？」
"是呢。雖然是半農民的鄉士們，但是當談到要保護土地時，即使要犧牲性命也在所不辭。基本上農作業都由農奴或者佃農來做，所以每天的訓練也沒有怠慢"
與米拉爾迪亞的市民兵不同，鄉士們算是真正的專業戰士。就像地方武士一樣的東西吧。


領主的話就能夠有三千兵嗎。與舉國出征才能湊夠一萬人左右的米拉爾迪亞，在規模上完全不同呢。
「是我方朋友吧？」
當我懷疑的問過去時，艾利歐菈聳了聳肩。
「啥，天知道」
真是一塊麻煩的地方呢。


然而，即使對洛爾蒙多來說，也不意味著可以用這些兵力來進攻米拉爾迪亞。
需要為國內的盜賊和叛亂對應而留下後備兵力。而且首先要穿過眾山脈來發動戰爭的準備工作是很費勁的。如果冬天來臨，會陷入撤退也做不到而援軍也不會過來的困境。
這就是為什麼能夠一直保持和平到現在，雖然想進攻但實在也沒辦法吧。


我們走了半天，到了艾利歐菈城堡，稍微有點緊張呢。
雖然我不認為她會在這裡背叛，但我仍然無法消除身處在敵人領地的的感覺。
人狼隊很強大的，所以沒問題吧，但擔心的是凱特，拉蒂和馬沃三人。
我呼叫帕克來。
「帕克」
「怎麼了？」
「如果發生了什麼事，你能保護隨行的人類們嗎？」


然後一如往常用幻術偽裝成俊男的帕克冷靜地回應道。
「啊啊，當然。同樣作為人類，我會負起責任保護他們喲。「
「同樣是......人類？」
「你好像有時忘記了的樣子，但我原本就是人類啊！？僅僅是死過一次而已，又不是轉生成其他種族！ 「
轉生成其他種族的那個是我。


「在你死了的時點，就已經不是一個活生生的人對吧。只是殭屍的親戚而已。「
「所以強化術師才被人說成肉體最上主義喲！人類的本質是智慧和精神喔！？"
精神什麼的明明只是大腦的化學物質之一經常改變著而已。


就像我因為人狼的腦裡有人類的人格，就讓我經常遇到問題喔。
特別是被人狼的本能所驅使的那種恐懼，沒有經歷過的人是不會明白的。
每當我看到自己所造成的殺戮的痕跡時，身體都會寒颤的嚇出一身冷汗。


但是這樣想的時候，在沒有大腦的狀態下還能夠保持著精神的帕克，真是一個不安定至極的存在呢。
要對他再溫柔一點嗎。
雖然我是這麼想的。
「喔呀，你是這座城堡的惡靈嗎？我是帕克，是位死靈術師！原來如此，你因為違犯軍規被處決了嗎。啊啊好吧，我馬上幫你報仇雪恨......「
「喂 等等，不要攜自跟惡靈串通啊」
但果然還是像往常一樣粗暴的對待他好了。 

159 人狼的餐桌禮儀 
[159 人狼的餐桌禮儀] by tllo0826

我停留在諾維埃斯克城，為了今後而做著必要的訓練。
「懷特卿，不是這樣」
魔擊大隊的娜塔莉亞四等士官搖了搖頭。
「那裡不是讀「啡」，是「呼」。「呼」「
「我明白了」
我再次面向輝陽教的聖典，大聲朗讀典上的文字。
「韋爾特，爾布呼 ......」
一瞥納塔利婭的臉時，一副「嗯~?」很苦澀的臉。


「總有點不對勁呢。啊啊，我明白了。語調略有點不同。「
她用洛爾蒙多風格的發音，並毫不猶豫地重複聖句。
我參考著她的發音，又一次開始大聲朗讀它。


洛爾蒙多和米拉爾迪亞使用著相同的語言。米拉爾迪亞北部的人原本就是洛爾蒙多人，所以語言相通也是理所當然。
但傳渡過來的文化經過兩邊長年的不相往來，並與南方語言混合的結果，在細節上有很大的不同。
單詞的發音﹑含義和慣用句等等總是有點不同。因為生活方式不同，即使用「像雪一樣」來作比喻，意義也不同。
雖然勉強傳達得到意思，但是違和感很大，如果在說復雜的話題時會產生誤解。


作為一個例子，來看看艾利歐菈皇女的某發言吧。
「對我來說，我知道我的缺點。而我最欠缺的地方就是把敵人拉攏到自己身邊的能力。這方面就要完全依賴你的能力了。「
她因為考慮到我們，所以總是以米拉爾迪亞式的方式說話。
然而，當洛爾蒙多聽到米拉爾迪亞式的談話時，感覺到的不協調感就像這樣。


「對我黎講，我都知道自己有咩缺點。而我做得最唔好既地方，就係化敵為友的能力。係依方面就只可以靠你黎幫我。
為了表達出違和感，用了相當奇怪的語言來表達，但似乎有這種程度的違和感。
如果就這樣下去的話，當談判的時候就會很麻煩。


魔擊大隊作為皇女的親衛隊，各人都是精英，而且每個人都接受過米拉爾迪亞的方式的說話訓練。
所以我也決定盡我所能去學習洛爾蒙多式的會話。
雖然有翻譯的魔法，但是我的母語是日語的關係嗎，聽起來都像機器翻譯一樣。
試著來用一用的時候，娜塔莉亞把紅著臉，然後跑走了。看來翻譯得有點糟糕吧。


參加這個洛爾蒙多會話課程的有我﹑凱特還有馬沃和芬歐捏醬。
拉蒂在第一天就逃走了，帕克一會兒就熟練掌握到洛爾蒙多話。
雖然只能看出是個笨蛋，但那個師兄是真正的天才。不是的話他也不會鑽研出死靈術師的奧義。
雖然只能看出是個笨蛋。


現在，芬歐捏醬正被指責單詞的使用方法。
「芬小組，說」咬殺「是不行的哦。被貴族聽到的話，會嚇得冷場哦。「
啊啊，那不是語言差異，而是種族差異的問題吧。
就算是米拉爾迪亞人也不會普通這麼說。
無論野性的部分也好大姐頭的部分也好，借此機會給她好好學習如何分別使用它吧。


其他還有各種其他的差異，例如餐桌禮儀也不同。
這方面的指導是由艾利歐菈公主親自上場。
「洛爾蒙多的宮廷禮儀與米拉爾迪亞相似，但無意義的更複雜化」
毫無意義嗎。
儘管艾利歐菈自嘲冷笑著，但她還是熟手的擺好了刀叉。


「為了固定身份上的差異，宮廷禮儀細分了很多做法。作為管理和教授禮儀的一方也好，做法越複雜，就代表越有權威。「
以聖職者和騎士比喻說，放刀子的地方會有不同。刀子的方向和錯開的位置，都代表了身份的上下。
如果你和上位的人是一樣的放置方式的話，自然會被當成無禮者淋浴在嘲笑中。在某些場合下，甚至會受到處罰。
真是令人討厭的國家。


幸運的是我被視為「外國貴族」，大概不會被人指指點點吧。這些禮儀作法只是讓體系內的人了解排序上下關係而做的必修課，而體系以外的人是管轄之外。
【這裡翻譯有點出入，希望能提點意見。
原文:
幸い俺は「外国の貴族」という扱いなので、あまりうるさくは言われない。これらの作法は身内の序列化に必要なだけなので、その外にいる者はマナーの管轄外だ。】
「如果有可以再放鬆一下肩膀的宴會在就好呢」
當我這樣嘟嚷時，艾利歐菈想了一下。


「不會對人的禮儀指指點點的話，有站食形式的派對在呢。在洛爾蒙多用站食形式的派對還滿多的。「
啊啊，我只想參加那個呢。
但在艾利歐菈的下一句話中，我嚇了一跳。
「但是不要吃盤子裡的料理。雖然很少出現，但有毒殺的危險「
這什麼鬼國家呀。


「那能叫作宴会嘛？」
「只是为了会谈才进行的用餐而已。把取走的菜品看准时机交给侍应生。换来新的盘子。飲料也是一樣。一般都是先吃饱再过去参加的。「
農奴好不容易生产的粮食，在這些地方到底浪費了多少食物呀？
太浪費了。


然后，我最害怕的是「舞会」....
「在洛爾蒙多裡贵族不会在派对上跳舞。会被嚼舌根说有风纪问题的。「
就算跳舞也不行，还真是死板。
庶民在派对上反正也没有别的娱乐项目，所以可以跳个痛快。而贵族们不跳舞因此也能展示「与庶民不同」这种迷之优越感。
总之，没必要记住舞步我就放心了。


就这样，我努力塑造「来自异国的谜之贵族」这种人物形象。所谓不明本体，是可以用来向各种方向动摇人心的。
魔族被過份畏惧着，也是有不知实情这么个理由的。


在此期間，艾利歐菈努力地进行着伪装工作。为了看起来是成功征服了米拉迪亚的样子，必须把各种地方都打点到。
这部分的工作就由艾蕾欧菈公主来主导，我们米拉迪亚这边帮忙签署必要的文件之类。
不愧為皇女大人，果然习惯于内政工作啊。
高兴就好。


全部准备完成之后，已经过了十天了。
「陛下的病情稍微稳定了下来，因而得到了觐见呈报的机会因为第一皇子不让我见他，我可是大费了一番工夫呢。
「辛苦了，艾利歐菈。这就是我在宫廷亮相的好机会吧。「
虽说还有点不安，但皇帝一旦驾崩就来不及开展政治工作了。在他还苟延残喘的期间不尽量多笼络一些友军可不行。
首先就在宫廷登台亮相，打探打探洛爾蒙多的内情看看吧。 

160 锁链的重量（前篇） 
[160 锁链的重量（前篇）] by tllo0826

我率领着人狼队，跟艾蕾欧菈公主一起从诺维埃斯克城出发。
另一方面，魔击大队则留下看家。
毕竟这次没有会打起来的预定，带那么多一堆兵过去的话会引发麻烦的。会被疑心有军事目的。
所以随行人员也只有波尔修副官和娜塔莉娅。

诺维埃斯克城位于前东洛尔蒙多领地的南端。
而帝都修柏林位于西洛尔蒙多的中央，是冠以帝王家名的历史源远流长的都城。
大概会成为相当长途的旅行吧。

洛尔蒙多各地因为都是由领主统治，进行长途旅行的话一定会通过某人的领内。
艾蕾欧菈因为是公主，这时候就不能过门而不入了，至少也要登门问候一下。
而问候就最少也要举办餐会，根据场合不同甚至也要留宿，不然领主的立场也站不住。
但是，这里也不能不时刻警戒着身边，还真是累死人。

第一天是投宿在最偏远的伯父家，是叫卡斯特涅夫卿来着。
卡斯特夫涅卿的城池是有着护城壕的平城，依据备战的需求而建。不过没有多少士兵，所以有种悠闲的气氛。
「艾蕾欧菈殿下，远征辛苦了。真是特大的功勋呀。」
卡斯特涅夫卿是个初老的绅士，待人接物也很不错。

听说卡斯特涅夫卿比艾蕾欧菈的父亲老十多岁，很疼爱他的。
虽然是人之常情，不过洛尔蒙多的贵族也是有人情味的啊……
不过至于艾蕾欧菈，她的态度倒很生硬。
「这也是拜能留守的卡斯特涅夫卿所赐。容我感谢。」
虽说对于伯父还是撒撒娇为好，不过毕竟是别人家的事情，这里就别多嘴了。

跟卡斯特涅夫卿会餐的期间，我让凯特他们搜集情报。
虽然有很多想要调查的事情，不过我想尽量先了解的还是受帝国支配的下层人民，也就是奴隶们。
即使是奴隶，待遇也有各种各样。
洛尔蒙多的奴隶们，在生活时是经受着何种待遇、考虑着何种事情的呢。

会餐之后，我挤出了一点时间听取凯特的报告。
「这边住着的都是农奴。农奴虽然和自由民没有多么大的差别，但也有几个限制的样子。」
农奴必须居住在指定的集落，也有义务在其农场进行劳动。不能擅自移居，也不能选择工作。
我才不要这样。

相反，衣食住的质量是可以得到保证的。
就算歉收也会有粮食发放。毕竟不能不让他们来年也能工作，要是饿死了就麻烦了。
凯特嘟囔道。
「这待遇跟我在元老院时也没什么区别啊……也不用干坏事，农奴说不定还更好呢。」
「确实，比起跟人狼单对单交涉的话还是种田更好啊。」

而且，农奴也可以享受「不被征兵」这么个大优惠。洛尔蒙多在战争时，把农奴作为士兵使用乃是禁忌中的禁忌，触犯的话就算是大贵族都确实会被没收领地。
我听了不禁苦笑起来。
「看来帝国的贵族们好歹也会害怕农奴们接受战斗训练武装起来啊。」
「哎？啊啊……原来如此。确实如果习惯了战争的奴隶们开始造反，镇压就很麻烦了。」
凯特接受得很快嘛。

不过听了这些还是不能判断奴隶是不是真过着舒坦日子。
我从城堡的窗户向外眺望，心不在焉地琢磨着。
漆黑一片的针叶林和草原在眼前展开，远处耸立着山脉，是个高原避暑胜地的景色。

「怎么了，怀特卿？」
听艾蕾欧菈公主出声搭话，我忙回头。
「想要调查一下。卡斯特涅夫卿是被领民们所仰慕着吗？」
「嗯，为了不会有人造反而相当精心地治理着。因为要防止出现翻山逃走的笨蛋而连奴隶的待遇都有仔细考虑。」
从有些自豪的艾蕾欧菈的脸上读到的，只有为伯父而自满的侄女的表情而已。
虽然绝不可放松警戒，不过似乎多少还是有思慕着亲属的念头。

也就是说卡斯特涅夫卿是洛尔蒙多中比较像样的那种贵族吧。
那正好。
我打算趁着晚饭之前的时间去近郊散散步。当然也要取得卡斯特涅夫卿的允许。
卡斯特涅夫卿只当我是外国的贵族，很爽快地允许了。
「卡斯特涅夫卿，可以在贵地稍微转转吗？」
「嗯，请随意。给您安排向导吧。」
若无其事地给我安排监视了。

我让凯特陪着，去探访附近的村落。
两名侍奉着卡斯特涅夫卿的骑士跟在我们马后。虽是轻装，但也穿着盔甲武装起来。
洛尔蒙多的武士全都是面无表情缄口不语，他们也是一样。不过从汗水的味道上闻得出来他们很紧张。
怎么搞都不好办哪……

接近村子时，我首先注意到栅栏樯橹都没有。
「跟不围起城墙就无法安心居住的米拉迪亚不同，这边似乎不用担心魔物和盗贼之类呢。」
「而且没有防御设施的话，就算农奴造反了也能很快镇压吧。」
「原来如此。」
我跟凯特用骑士们听不到的音量说着。

我进入村落时，完全没见到村民。
能听得见他们屏气凝神躲进屋内。休想瞒过人狼的听觉和嗅觉。
「被严重警戒着呢，我们。」
「当然了。」
当然了，外国的贵族可是很恐怖的。

洛尔蒙多的农村居住了大量农奴，其中也混有一些身为自由民的小工匠，而统领他们的就是乡绅们。
我们进村后立刻就有乡绅们现身了。是两个中年大叔。
乡绅虽然允许带剑，但他们的身上只有吊带而已，取而代之吊着许多装饰。拜此所赐马上就知道他们是乡绅了。

同行的骑士上前，跟乡绅们耳语。
「那两位是米拉迪亚的贵族、艾蕾欧菈殿下的客将。拜托别出丑，也别让他们看到多余的东西。」
「明白了。」
人狼的我可是听得见的哦。
嘛，不过站在他们立场的话也会想去说那些的。

我虽然想跟领民说点话，不过所有人都藏在屋里不出来。
要是电影和小说，这里就该展露一下特技来表明亲密态度，这样孩子们就会渐渐过来……也有那种场面。
不过现在这个骑士和乡绅们都提着警戒心跟在后面的状况，我要怎么引发那种奇迹呢。

再说我也没什么特技。
没办法，只好去跟乡绅们对话。
「我是来自米拉迪亚的怀特。我国并没有奴隶，现在正在讨论要不要引入。可以告诉我关于奴隶待遇和要注意的地方吗？」
奴隶制度什么的当然不会采用，不过这么说的话就显得很可疑了。

然后背后的骑士们和眼前的乡绅们就开始交换眼神。
我为了牵制而轻咳一声。
「我是认为这里是个好村子才特地来此视察的。此次视察事实上也是为了支配米拉迪亚的艾蕾欧菈殿下。」
若无其事地威胁他们。

或许是慑于我身为公主殿下客将的立场，他们的态度逐渐软化下来。
「是、是的，农奴们都很顺从。这个村子一次也没有造反。」
对于乡绅的话，骑士立刻补充道。
「不光是这个村，我们君主的领地内已经有五十年以上没有发生叛乱了。」

我带回什么样的情报是跟他们的未来直接相连的。
还是让他们安心一点吧。
「不愧是卡斯特涅夫卿，真是漂亮的统治。当然也有你们骑士和乡绅的努力在，不是吗？」

乡绅们或许是有些安心了，表情也稍微柔和下来。
「是的！虽说是农奴，也同样在村中生活、吃着同样的小麦。只是严刑峻法的话他们也会反抗、没法进行农耕。」
原来如此，秘诀就是张弛有度嘛。
虽然凯特也说过同样的话，不过这边的农奴或许确实比前世的我还要好。
真想录下音来给前世的我听听啊。

趁着他们态度软化的间隙，我又露出笑脸加以吹捧。
「我从艾蕾欧菈殿下那里得知，卡斯特涅夫卿乃是明君，而其家臣看来也全都是优秀的人才。在下十分钦佩。」
得到外国来的大人物褒奖的话，任谁都会开心的。
乡绅们也比一开始要饶舌得多，各种事情都说了出来。
从身后骑士那边传来叹气声，不过我就装作没听见吧。

等待着叛乱和逃亡的是严厉的惩罚，所以农奴们没遭到过分对待的话也就会安分遵从了。
不过因为是处在弱势立场，他们的安全取决于乡绅们究竟有多认真工作。听说在一些地方非常严酷。

「当然，我们会认真保护他们的。」
「这边的治安很好，所以平常可以这样不带武器。手无寸铁也是信赖农奴们的证明呀，哈哈哈。」
他们的皮带上连一点吊着剑的痕迹都没有。
确实若是关系良好的话，不带剑也就更容易亲密相处。农奴们还是害怕乡绅的刀剑吧。

虽然也想跟农奴们说上话，不过在这呆久了也会给他们添麻烦吧。
我跟乡绅们约好明天出发前还会来，然后暂且动身回去卡斯特涅夫卿的城堡。
「能跟乡绅殿下们交谈实在是意义非凡。我会朝卡斯特涅夫卿和艾蕾欧菈殿下报告你们的努力劳动的。」
肯定会美言几句的，你们就放心吧。
果然，乡绅们满面笑容地朝我低下头。
「非常感谢，明天一定还要再光临啊。」

骑士们在稍远处咬耳朵。
「看到没，刚才的。那油嘴滑舌的德性。」
「不愧能被那位殿下挑中……」
所以说我听得到的啦。  

161 锁链的重量（后篇） 
[161 锁链的重量（后篇）] by tllo0826

艾蕾欧菈公主的伯父卡斯特涅夫卿是新晋贵族。
共和制崩坏以后，西洛尔蒙多王国消灭了分裂出的北方和东方两国，统一了洛尔蒙多全境。
送到血染的东洛尔蒙多土地上的是，在是次大战中立下赫赫战功的初代卡斯特涅夫卿。

在其他新晋贵族还在苦于农奴的叛乱和歉收时，卡斯特涅夫卿采取善待农奴的政策，成功经营住了领地。
之后通过夺取周围经营失败的贵族的领地，卡斯特涅夫卿扩大了势力，成为东洛尔蒙多首屈一指的大领主。
不过家族的地位比较低，并未享受到与实力相称的待遇。

「而解决这一问题的就是现在的卡斯特涅夫卿。通过让其亲弟弟跟皇帝的妹妹结婚而成为皇亲国戚，这才获得了与实力相称的地位。」
结束报告的马沃摆出一副怎样都好的脸咬着干果。
虽说是政治婚姻，不过夫妻俩似乎意外地合得来。
卡斯特涅夫卿的弟弟、也就是艾蕾欧菈的父亲因病早逝则是失算。

话虽如此，卡斯特涅夫卿有两个拥有帝位继承权的公主作为侄女。
这意义重大。
一般来说，卡斯特涅夫卿的家族会是艾蕾欧菈最大的支持者吧。
什么嘛，这不是很有后盾的嘛。

他们背叛的可能性很低。
假设要放弃艾蕾欧菈、转而支持其他的皇子，那卡斯特涅夫家的未来就不明朗了。会从作为公主的娘家这一最高的位置跌落到仅仅作为一家臣子的地步。
要是有个三长两短，甚至有会被跟艾蕾欧菈一起斩尽杀绝的危险。
比起那些，就算是和艾蕾欧菈一道篡位都要更安全吧。

「马沃，接下来去调查卡斯特涅夫卿周边。」
「还要调查吗？」
马沃有点讨厌在人生地不熟的异国他乡进行调查。
不过我说服他。
「即便是艾蕾欧菈的侧近，也可能被其他势力当作暗杀或是收买的对象。若不一开始就严格选择友军，遭到背叛时可就被将军了。」

马沃稍微考虑了一下，点点头。
「明白了。那我调查时就留意这些点吧。」
「不好意思啊。方法你自己定吧。」
「我就用带进去的这些商品来搞吧。……我多多少少也会贪点，还请无视哦？」
「啊啊，那实在是没办法啦。」
我们咧嘴一笑。
完全就是恶人嘛。

我在洛尔蒙多国内的外交亮相还没拿出成果。
用游戏举例的话，就是还在打洛尔蒙多篇的教学模式。只能老老实实来。
我要是有所行动的话，米拉迪亚的意图就会慢慢暴露给帝国的贵族们。在动真格行动之前，还是仔仔细细调查为妙。

何况这教学关还一点都不安全、连失败都不允许。这游戏烂过头了都。
总之等到从帝都回去之后，就开始把卡斯特涅夫卿拉拢到友军的工作吧。

翌日，我们一行人离开了卡斯特涅夫卿的城池。
离开的时候，听说卡斯特涅夫卿是这么跟艾蕾欧菈说的。
「殿下，今年冬天请假、来我这里悠闲过冬吧。」
「……万万不可，卡斯特涅夫卿。」
艾蕾欧菈的表情虽然强硬，但也能令人明确感觉得出歉意。
完全就是很普通的伯父与侄女的关系嘛。

我顺路去了昨天的村落，和乡绅们再会。
因为今天艾蕾欧菈也来了，乡绅们大喜过望。
来，艾蕾欧菈，跟拜托好的一样发个话吧。
「伯父大人的领地能够丰饶，是拜诸君精心工作所赐。作为侄女，同时作为公主，我以你们的劳动为荣。还请今后也同样对伯父大人尽忠。」

虽说被拜托时有点不痛快，不过果然公主大人就是公主大人。
仪表堂堂，简直就跟历史的著名场面一样宝贵。
「何等……何等……令人感激的话语……」
乡绅大叔们连话都不会说了，一把年纪了还鼻涕一把泪一把的。
这不是去干就能干好嘛，公主大人。

趁着感激涕零的乡绅们对艾蕾欧菈千恩万谢的时候，我悄悄摸进村子去找农奴们。
毕竟昨天就拿到许可了，今天就免票通过啦。
农奴们的服装都很朴素、没有装饰，很容易就能跟小工匠们区分开。
因为大家都很忙的样子，我就去找男性老农奴搭话了。似乎是哪里出了问题，他没在干农活，而是在仓库里拿着农具。

虽然老人一开始很困惑，不过在我坚持跟他攀谈后终于一点一点开口回话了。
他们就是世世代代在这片土地上生活的所谓农奴。子孙后代都是农奴、都在这个村子里生活的样子。
我试着问了最想问的东西。
「要是能跟自由民一样的话，你有什么想做的？」

老人闻言惊愕地环视四周。
原来如此，这问题很不妙嘛。
不过赶紧回答我。
对于我用视线表达的诉求，老人稍微考虑了一下。
然后这么回答。
「想每天都喝麦酒……」【C：嗜酒如命，果然是俄罗斯么！】
那就够了？

虽说农奴们没有像样的娱乐，酒的话倒是可以经常给他们喝。关于这些的裁量就交给各村的乡绅们了。
也就是恩威并施的「恩」那部分。
因为气候寒冷，洛尔蒙多的人酒量都很好。喜欢酒的人也理所当然地很多，农奴们为了能多多喝到酒而努力工作。

「麦酒啊。想喝多少？」
「哈哈，那肯定是一头扎进酒堆里、一直喝到烂醉呀。」
啊，完蛋了这人。已经一直喝都成瘾了的那种。
之后又询问了许多农奴，不过大家想要的要么是酒、要么是女人、要么是饭。
要是立马就能得到自由的话可就会乱作一团了啊。

「想去镇子上生活啦、想换个不同的工作啦，你们没这么想吗？」
对于我的询问，老人满是皱纹的脸上浮起笑容。
「我就在这就好啦，大人。在这也不会不自由，家人也都在的。嘛，就是麦酒有点不够而已。」
半点说谎的味道都没有。

最后他这么说。
「困难的东西就由领主大人还有乡绅大人们决定了，我们农奴只要在这耕地就好。这样所有人就都能活下去。」
没有抖擞精神，也没有悲壮感，就只是淡淡的语气。
农奴们衣食住都得到保障，而且也跟自由民和小工匠不同、不用承担什么责任。
若是把从一出生开始就持续至今的生活视为理所当然的话，就自然不会有更高的期望了吧。

即使去询问了许多别的农奴，也没有一个人对现在在这个村子里所受的待遇感到不满。
跟我从奴隶这个词所产生的印象不同，他们就只是平平淡淡地生活着。
他们不知道其他生活方式，也没兴趣知道。

而另一方面，他们对于被抑制的部分倒是多少有些欲求不满的样子。
不过话是这么说，那也只是「想多喝点酒」啦、「偶尔也想对谁摆摆架子」啦，这种非常简单的欲望。
有着被隐藏的心声，而在别的村子也能听到不同的意见吧。
不过现在，我没有产生他们对奴隶制度蓄积着不满的印象。

我离开村子后，朝骑着马的艾蕾欧菈搭话道。
「通过武装农民发动叛乱来颠覆帝国政权，果然还很不容易呀。」【C：你们需要红宝书】
这话似乎是出乎艾蕾欧菈意料之外，她看起来吓了一跳。
「还真是……在谋划大胆的策略啊，黑狼卿。」
我受前世的影响，一听到「奴隶」就会自然想到「解放」。
所以会把利用奴隶制度当作选项之一，不过对艾蕾欧菈而言这似乎是奇策。

她稍微考虑了一阵，然后摇头。
「除了一部分例外，农奴都是祖祖辈辈世代农奴的。跟祖辈们一起生活的话，子孙们大多也会遵循同样的生活方式。再说，叛乱会被满门抄斩的。」
「就算多少有些不满，但还是服从比较好，是嘛。」
艾蕾欧菈对我的话点了点头。

「是的。过去从共和制末期到统一战争期间，也发生了许多次奴隶大逃亡的事。」
「那些逃亡奴隶的子孙后代可是让你很操心哪。」
艾蕾欧菈有一瞬间用为难的表情看着我。
「别那么说，毕竟让我最操心的可是你。」
在奇怪的地方这么讲究啊……
「不管怎么说，我们都不是笨蛋。我们吸取过去的教训，思考了对待奴隶的方法。」
因此帝国的掌权者们才给奴隶们准备好衣食住处、也多少让他们娱乐一下。

买卖农奴时土地也打包出售已成惯例，这样一来农奴就可以一直在同一片土地上耕田。
虽然对待遇的细微之处进行考察的话可以发现许多不人道的地方，不过总比产生没有土地的流民要好得多。

我从马上回头、眺望着远处的村子。
乡绅们、小工匠还有农奴们还在目送着我们。
连小工匠和农奴们都能过来送行，应该是之后可以分到麦酒。
感激于公主的探访和致辞的乡绅们宣布把今天作为村子的纪念日，说今晚会大肆庆祝。
像老农奴一样笑到脸都起皱了。

前世学习了许多东西的我能明白，那个村子的存在方式扭曲了。
但与此同时，若是急于发起变革，我也想象得到会诞生出何等更加扭曲的结构。因为大家都跟不上变化。
大概，那个村子或许还是维持现状更好。

「怀特卿，怎么了吗？」
「不，什么都没有。还是另谋他法吧。」
我含糊其辞道，重新握紧了手里的缰绳。  

162 狼皮（前篇） 
[162 狼皮（前篇）] by tllo0826

在去首都修柏林的路上，我看到了各种各样的光景。
有着恶劣对待农奴的村落及其傲慢的领主，也有几乎感觉不到身份差别的村落及其温和的领主。
不论何人的领地，共同点都是给人感觉因多年的传统而确立了风格。

「怀特先生，洛尔蒙多很有历史感呢。」
听到作为我近侍的原伪圣女大人拉蒂用观光客的语气搭话，我不禁笑了起来。
「确实啊。共和制崩坏后、有三百年左右是天下三分的时代，而结束统一战争建立帝国也是两百多年以前了。跟米拉迪亚相比要古老得多。」

听了我的说明，拉蒂嗯嗯地点着头。
「是嘛，确实如此呢。距离米拉迪亚的统一战争结束也还没过一百年，成立联邦更是这段时间内的事呢。」
若换成前世的王朝或是幕府，就能明白社会发展成熟是非常耗时的过程。

在琢磨着各种邪恶企图的我背后，人狼队的各位则是观光兴致满满地热热闹闹交谈着。
大家能抱有那种心情是出于拥有能够单枪匹马走回米拉迪亚领地的自信，就算身处敌境也没什么好烦恼的。这既是人狼的优点，也是缺点。
而其中最有人狼风格的人物之一就是芬姐。

「怀特君，我也想骑骑那只毛绒绒的鸟嘛……」
芬姐熟练地用缰绳驾驭着马匹，有些可惜地说道。
我摇头。
「骑鸟是在山地战和巷战中使用的，长距离行军的话马上就会累趴的哦。」
「是嘛……可惜。」
始终拿毛绒绒的东西没辙的芬姐是也。【C：你自己变成狼时不也是毛绒绒的嘛】

芬姐在魔王军中只是普通的士兵，没有称号。不过魔王军中都把她当作是人狼队的影之实力者。【C：正好可以用新番名字玩梗所以字对字直译】
所以我正式地任命芬姐担任副队长、给予她士官待遇，让她跟来参加这次任务。
虽说给人感觉是裙带关系，不过得到了人狼队的全体赞成，所以也就算了。
回去让师傅给她起个帅气的称号好啦。

我朝芬姐搭话。
「话说芬，我到了帝都就要专心在交涉上了。」
「嗯，怀特君就是为此才去的嘛。」
「因为那时我也会魔术师全都带去，我想人狼队单独行动的机会会增加的。」
而那样一来会成为问题的就是这边血气方刚的战斗种族。
亲属们带来多余的麻烦可就难办了。

芬姐闻言笑将起来，乓乓地拍着胸脯。
「交给我吧！卡尼兄弟不听话也好，莫莎酱淘气也罢，杰里克君的……杰里克君应该没事的。总之我都会照顾好的，你就安心吧。」
可靠。太可靠了。
「谢了，芬。不论多久我都在芬你面前抬不起头来呀。」
「呼呼，毕竟是大家的姐姐嘛。」
真的，总是被她照顾着。

之后我们终于结束了数天的旅程、抵达了帝都修柏林。
帝都分成被长长的城墙围住的贵族街、以及在其周边延伸的平民街。
平民街虽然没有城墙，不过在帝都周边也没有危险的生物或是盗贼。早已被连根拔起驱除干净了。

帝都的人口推测约有七万，但这只包含了自由民和贵族们，并没有包含奴隶。
说到米拉迪亚的魔都琉恩海特的话，算上魔王军的驻军后人口也不足一万。
而就算是米拉迪亚最大的都市伊奥洛·朗葛，也才几乎两万。

「好大呀……」
凯特嘀咕着，我也点了点头。
「正面开战的话完全没有胜算啊。」
国家的规模根本就不一样。
不过，艾蕾欧菈的副官波尔修苦笑起来。

「派兵去米拉迪亚可老费劲了。虽说有擅长山地的骑鸟部队在所以多少有办法，不过其他的全都是轻装步兵。」
波尔修摇着头，感慨万分地说着。
「跟登山装备不同，战斗装备一样也不能丢掉。也不能不运送巨额的军用资金，实在是困难的任务。」

听了我们的谈话，艾蕾欧菈也苦涩地嘟囔道。
「因为要在坑道竣工之前进军，我在翻越山脉时损失了六名部下。若是缺乏训练的一般部队的话，大概会有数倍于此的消耗吧。」
就算是习惯了山岳的公主直属亲卫队也出现了差不多百分之五的损失吗。
有点讨厌啊。

我们一边说着这样的对话一边穿过壮丽的城门，进入了帝都的贵族街。
米拉迪亚算是（地球的）中世纪前半叶，而这里就算是后半叶了吧。
进入王宫，人狼队在中庭待命，我和艾蕾欧菈公主只带着近侍向王宫深处进发。

帕卡忽然开口。
「虽说也猜到了，不过还真是气派的街道哇。米拉迪亚完全没法相媲美。」
出于同感却又多少有些悔恨，我也这样回答道。
「从师傅她们那些米拉迪亚的原住民灭绝算起，现在的米拉迪亚连三百年的历史都没有，没办法的。」
洛尔蒙多的历史源远流长。

而作为集这段历史大成于一身的，就是身处豪华绚丽的谒见厅中的皇帝陛下。
……虽然我这么想，但王座上谁都没有。
作为代替，王座旁边站了个华丽的帅哥。虽然纤瘦，但若在前世日本的话会很受人欢迎吧。
我一股无名火起。

像是花瓶成精了一样的帅哥露出清爽的笑容。
「艾蕾欧菈，欢迎回来。」
能省去公主殿下的称呼的话，那就是真正的皇子大人吧。也就是皇太子殿下。
名叫……什么来着。
「是阿修雷殿下。」
凯特悄悄跟我咬耳朵。干得好啊副官。

艾蕾欧菈面无表情地朝阿修雷皇子施了一礼，问道。
「陛下的病情还不如人意吗？」
「嗯。虽然不好意思，就让我代为听取报告吧。可以吧？」
没什么可不可以的。对方可是下任皇帝。

艾蕾欧菈点了点头，按照洛尔蒙多皇室的做法开始报告。她之前已经做过「已控制米拉迪亚全境」的假报告了。
已经为了不暴露而进行了各种工作所以不必担心，但我觉得今后才是问题所在。

阿修雷皇子看着我。
「你就是米拉迪亚的领导人吧。我接到报告了，你对艾蕾欧菈的伟业贡献良多。」
都是骗人的。
我上前一步，恭施一礼。

「在下是米拉迪亚联邦的评议员，怀特·格伦·弗利邓利希特。请用怀特称呼就好。」
虽然我现在没有名字，不过果然还是不符合洛尔蒙多的风格。
为此则是借用了师傅的中间名和先王大人的名字。有取得过许可的。

阿修雷皇子点点头，向我说道。
「我知道了，怀特卿。你们米拉迪亚是宣誓效忠于我们洛尔蒙多皇室吗？」
我愉悦【C：你也是个偷税犯？】地笑了起来，深深低下头。
「我就是为了向陛下宣示忠诚才来的。」
虽说撒别的谎也行，不过因为有点讨厌所以我就打马虎眼吧。
我可没说是哪位陛下。【C：也就是怀特对其宣示忠诚的其实是前任 / 现任魔王陛下的意思】

阿修雷皇子似乎是没发现我的真实意图，满足地点着头。
「我已经得到了陛下的许可。代替陛下，我阿修雷·沃尔托夫·修柏林·洛尔蒙多将会承认怀特卿的『客爵』地位。」
这是自西洛尔蒙多时代流传至今、授予外国贵族的地位。做客的爵位，所以是客爵。
这样就能作为贵族大模大样行动了哦。

然而就在此时，我遭受了头一次的考验。
「不过在此之前，怀特卿。」
「是什么事？」
「你在米拉迪亚被称为『黑狼卿』吧？听说是因为你是人狼。」

阿修雷皇子继续说道。
「辉阳教不认可魔族的存在。若你确实是人狼，就不能承认你的地位。」
武装士兵护卫着似乎是魔术师的文官进入了谒见厅。
皇子这样说。
「皇室直属的魔术师会调查你的真实面目。可以吧？」

我微笑着向魔术师伸出手，答道。
「请您随意调查，殿下。」  

163 狼皮（后篇） 
[163 狼皮（后篇）] by tllo0826

洛尔蒙多的魔术师摸着我的手咏唱起咒语来。
使用的恐怕是探知魔法之类吧。认真地检查着我。
魔力的波长大体上由种族决定。
人狼和人类的魔力波长不同，读取的就是这一点吧。

不过在我背后可是有两名可靠的专家在。
擅长欺骗的魔术师，以及擅长识破的魔术师。
是幻术师拉蒂和探知术师凯特。

拉蒂现在正把自己的魔力波长复制粘贴到我身上。
以前在运用试验时，由凯特来使用各种手段来将其识破。
拜其所赐完成度非常之高。

即使对手打出的魔力像回声一样微弱，我的「魔力之涡」都能将之吸取。
那样一来，结果也就会变成「真相不明」。
不过现在想要的是，「怀特不是魔族」这种官方证明。

艾蕾欧菈在还跟我为敌的时候，曾经向本国送出关于米拉迪亚政治情况的详细报告。
他们知道南部联邦有着九名评议员，名字和外貌也都传了过去。
虽然我也能伪装成其他的评议员……年龄和性别都一致的只有阿拉姆，但我跟他的身体特征相差太多。一直用幻术蒙混过关的话也会很困难吧。
所以我堂堂正正报上「黑狼卿怀特」这个名字。

宫廷魔术师使用许多种魔法、仔细地调查着我。要是什么都不做的话身份早就暴露了。
过了一会，宫廷魔术师叫来助手，让他也使用同样的魔法。
是所谓的二次确认吗，没用的。【C：欧拉！】

最后，魔法师们像是接受了结果一样，无言地向阿雷修皇子恭施一礼。
皇子颔首以对。
「辛苦了，退下吧。」
魔术师们退出去之后，阿修雷皇子对我露出笑脸。
「虽然仔细探究有损你的心情，不过这也是皇子的义务，可否见谅？」【C：以防万一说一句，「见」就是「被您（听话方）」的意思，见谅就是被对方原谅，不要画蛇添足多加个被字或请字】

我回以笑脸，低头回答。
「宫廷内若有魔族出现乃是重大事件。若是可以的话，还请调查我的其他侍从。」
帕卡也罩上了伪装，而凯特和拉蒂本来就是人类。
不过阿修雷皇子苦笑道。
「若是疑心重到那种程度，可就反而会让人怀疑皇家的品格了。这也算是辅佐皇帝陛下之人的职务所在，还请安心。」
就这样，我平安无事地从皇家得到了「号为黑狼卿的人类」的背书。
估计以后就不会再被调查了吧。

我对阿修雷皇子做了关于米拉迪亚政治情况的虚假报告，顺便把我的境遇也适当夸大了一些。
「我的故乡距离魔王军的势力圈很近，我是和魔王军反复交涉后才得到担任他们的外交官这种立场。」
这又不是什么谎言。
人狼们最初确实是和魔王军保持中立的。
还是我辛辛苦苦说服大家才创立了人狼队。
咿呀，那时候还真是要命呀……

阿修雷皇子颔首。
「原来如此，不是通过武力、而是通过交涉而绝处逢生的吗。」
「是的。并且作为魔王军的一员，和人类交涉也果然多少需要强硬一点，殿下。」
我意味深长地给他笑脸看。
我可是每天都有在练习恶人笑脸的。

阿修雷皇子似乎是对我产生了兴趣。
「在西洛尔蒙多，有着『披着狼皮的兔子』的故事。故事里的兔子披上狼皮而从狐狸嘴下保护自己。」
「我的内在也仅仅是兔子而已，殿下。」
即便我露出笑脸，阿修雷皇子却盯着我摇头。
「恐怕你是『披着狼皮的冰虎』才对。」
虽说冒出来个没听过的生物名，不过大概是猛兽或者魔物吧。

之后把贵族们召集起来做过例行公事的报告，艾蕾欧菈公主就算是平安完成任务了。
作为对缔结了属国而凯旋而归的公主的欢迎而言，感觉这有点太冷淡了。
说是为了节约经费而节制宫廷行事是近数十年间的传统，而其本意则是不想让艾蕾欧菈公主太出风头。
不过还真是可惜。
我还以为能吃到点什么山珍海味呢。

「工作也结束了，没有必要总呆在这。回去吧，黑狼卿。」
「等等等等。」
艾蕾欧菈公主似乎想回去宅在自家根据地。
虽说这时候必须多结识点人脉，可艾蕾欧菈公主脑袋里装的似乎只有眼前的工作。

不过我也能理解艾蕾欧菈的心情。
这宫殿里的气氛对第六顺位的公主而言实在是太冷淡了。
波尔修副官是这么告诉我的。
「在帝都的贵族，大半都是没有领地的『宫爵』。他们身为低级贵族，享受皇家的俸禄，所以大多数是认为当阿修雷殿下的友军比较好。」

「也有例外的吗？」
被我这么一问，这次艾蕾欧菈便露出了讽刺的笑容。
「也有的宫爵成为了王弟派的保姆。多涅斯克家拥有广阔的领地，也把北洛尔蒙多的领主们拉拢成了友军。剩下的则是悬而未决的那一伙。」

拥有领地的中级以上贵族被称为「领爵」。
因为他们可以役使农奴、从领地上产生利益，皇室并没有赐给他们多少恩典。
不管艾蕾欧菈用什么方法夺取帝位，若得不到领爵们的支持，帝国就很有可能因不断的叛乱而解体。
嘛，虽说该有的事总是会有，不过总是有点糟心。

一边考虑着接下来该怎么办一边出门来到中庭，有一群刚从仪式现场出来的贵族在看向我们这边。
波尔修过来咬耳朵。
「是王弟派的宫爵们。多加小心。」
「知道了。」
虽然我跟没有领地的人没什么瓜葛，不过要是能拉拢进友军阵营就再好不过了。

不过他们用故意让我们听得见的声音这样说道。
「不愧是艾蕾欧菈殿下，连野蛮人都能拉拢成为友军。」
「殿下轻而易举地遗传了其母亲的美貌。」
「听说她引以为傲的魔击大队损失近半。」
「作为补充人员的就是那个蛮族吗。哎呀，还真是辛苦了。」
原来如此，就这个态度啊。

他们就那样数落着艾蕾欧菈，来展示着自己对相当于老板的多涅斯克家的忠义。
不管他们的地位和实力怎样，我都不想和这种人联手。
不过就算是这路货色，也不是没有利用的方法。

毕竟难得遇上，就让我用最有效的方法利用一下吧。
我微笑着大踏步迈向他们。
贵族们一瞬间露出了惊诧的表情。

趁着他们还没回过神来，我用如假包换的洛尔蒙多贵族口音如此宣告。
「刚才的发言，我将其视为对艾蕾欧菈殿下的侮辱。请向殿下谢罪并撤回你的发言。」
贵族们一片哗然。

贵族之一苦笑着对我说。
「这还真是惊人哪……米拉迪亚的乡巴佬贵族，居然会向传统悠久的洛尔蒙多宫士爵说出这些。」
搞屁呀这混球。
宫士爵在没有领地的宫爵中也处于最低级，是贵族阶级的最底层。

面对这种人，如果自己谦逊的话，对方就会更加不可一世。我前世就有这样讨厌的经验。想想都生气。
所以没必要当人对待。
这里就不用人类的手段，而是用魔族的手段来应付吧。

我嘲笑这名男子。
「面对拥有米拉迪亚全境实权的我，洛尔蒙多的贵族连一丁点敬意都没有还真是惊人。看来是一点都不了解国家政事呀。」
即便是小国，我也是米拉迪亚联邦评议员之一。

侮辱我就等于是侮辱艾丽娅和菲尔尼尔。
再加上对艾蕾欧菈无礼，简直就是在对米拉迪亚的侮辱上添油加醋。
虽然觉得已经揍他也没问题，不过还是稍微等等。

那个低级贵族似乎是对我的态度和口气惊慌失措。预料之外的事情接二连三地发生，让他从刚才开始就不知所措。
他完全不了解我的事情，只以为是从属国来的人。
洛尔蒙多国力强盛是事实，因而只凭这点就轻视我。
但是，有必要教教他事实恰好相反。

我微笑着给他台阶下。
「不过我也能在某种程度上理解你为何会那么想。」
趁着对手一瞬间露出不可思议的表情，我加以追击。

「毕竟你是当我在战场上浴血奋战、跟艾蕾欧菈殿下的亲卫队同生共死的时候，还碌碌无为享受着皇家俸禄的人。认真跟你争执也太不像话了。」
「啥！？」
「所以说，只要撤回发言并谢罪就饶过你。趁着我还有笑容时你改悔罢。」

贵族们放出了杀气，在旁边站着的最健壮的青年贵族伸手摸向腰间的刺剑。
对于人狼的动态视力而言，这是不用变身都看得清清楚楚的动作。
我发动了附着在手掌上的强化魔法，按住青年的右手。
「在并非决斗的场合拔剑的话，我就必须把你作为不体面而粗暴的家伙处理掉了。那就很糟心不是？」
「咕？！」

比我还高的健壮青年贵族虽然还有杀气，不过脸色肉眼可见地变了。
大概是因为右手不知为何连一毫米都动不了，不仅很疼又很害怕。
「你、你这家伙……！？唔、唔哦？！」
我看得出来他的愤怒变成了动摇，之后又逐步变成恐怖。
以现在我的握力，就把他的手指变成空手套形都做得到。【C：就是捏碎他的骨头】

在青年理解了这些之后，我放开了他。
青年吓得脸都绿了。
我收起笑容，最后给他们一次机会。这是第三次警告。
「这是最后机会。撤回发言，并且为对艾蕾欧菈殿下的无礼而谢罪。」  

164 决斗日常（前篇） 
[164 决斗日常（前篇）] by tllo0826

害怕着的他们对了对眼，有个像是领头人的中年男性走了出来。
从态度和服装看得出来，那是个身份较高的贵族。体格也挺不错的。【C：等，怀特？你想干嘛】
「我拒绝。向属国的走狗低头可是万万不可。」
胆子挺肥嘛。

「你那没路用的脑袋，至少也该在适当的场面下用来低一低吧。」
我按照洛尔蒙多的做法，解开了佩剑Sabre带子上装饰用的锁链。
这是去掉多余的装饰、准备战斗的动作。同时也是表达决斗意志的标志，表示「放马过来」的意思。

在其他贵族胆怯时，领头贵族同样把锁链摘掉了。是「来就来」的标志。
之后由哪一方把锁链扔到地上的话，就算是同意决斗了。
不过他并没扔掉锁链。只是表达「就算决斗我也不怕」的意思而已。

事实上，就算是举行决斗也不会有人得利的。所谓喜欢决斗的贵族大多都因为短视而无从见识世面，在那之前就死掉了。
我也算是从米拉迪亚来的外交使节，在这种地方决斗的话可是会给外交带来不利影响的。

……他大概是这么想着的。
偏巧我现在却没有跟洛尔蒙多打好关系的意思。
所以我坏笑起来。
我用力把锁链扔到地上，发出清脆的声音。

周围骚动起来，贵族对手们脸都绿了，我用饱含偷税【C：我故意的】的恶人微笑看着他们。
「你、你这家伙……认真的！？」
「谁知道呢？不过你可逃不掉了哦。就让我尽兴吧。」
就只是一点点余兴的程度而已，让我稍稍乱来一下吧。

决斗定在翌日的傍晚，场所是守卫宫殿的近卫连队的训练场。
在艾蕾欧菈私宅的一间屋子里，拉蒂慌慌张张地问着我。
「怀特先生，真的没问题吗？变成人狼的话可就暴露了哦？啊，不过我要是用幻术把怀特先生的身姿蒙混过去……不对不对，但是……」

我把擅自陷入混乱的拉蒂扔着不管，转向凯特。
「决斗得有个随从，由你来吧。」
艾蕾欧菈闻言皱起眉头。
「应该我去才对吧。你是为了我的名誉才决斗的，我要是作壁上观的话公主的立场往哪摆。」

不过我摇了摇头。
「你一直都在思考自己的立场、懂得自重。现在不可以把你卷进来。」
若是跟王弟派的贵族们起了纠纷，那么作为他们老板的多涅斯克家、以及公主的娘家欧丽伽尼亚之间的关系就可能恶化。
欧丽伽尼亚家因为是母系所以居于弱势立场，因而很麻烦。
另外，也会给父方的卡斯特涅夫家带来麻烦。

「但我只不过是个从米拉迪亚来的奇怪贵族而已。虽然米拉迪亚和洛尔蒙多的外交关系有可能恶化，不过那种事其实从一开始就无所谓。」
毕竟预定是把艾蕾欧菈推上帝位、之后再稍微多几句嘴就好。
不过艾蕾欧菈有些难以接受的样子叹了口气。
所以我为了不糟蹋她的心情而用坏蛋的语气笑道。
「别搞错了，艾蕾欧菈殿下。我可不是为了你的名誉而战的，只不过是作为米拉迪亚联邦的评议员、以及身为魔王大人的副官而进行着必要的行动。仅此而已。」

艾蕾欧菈似乎终于一点点接受了我的话，换了个话题。
「不过黑狼卿，你知道对手是谁吗？」
「记得是叫啥斯基宫伯来着？忘了。」
艾蕾欧菈公主闻言，表情越来越险峻了。

「是修梅尼夫斯基宫伯爵。虽然以前是北洛尔蒙多的领伯爵，不过因发生了七次农奴叛乱、被没收了领地而臭名昭著。」
七次叛乱，干什么吃的。
「那男的一言以蔽之就是残暴。是个仅仅为了试用收藏品的宝剑就会杀死奴隶的人渣。」【C：直译人类之屑】
在米拉迪亚见所未见的那种人渣啊。

艾蕾欧菈一副就连说出来都嫌脏的样子续道。
「有传说他在晚餐宴会上作诗，结果因为被客人议论其中一句『比血更红的夕阳』而当场把奴隶斩首来作对比。因此被起了个绰号叫『鲜血伯』。」【C：这不是老德的外号嘛】
疯子呀。

拉蒂嘎哒嘎哒地抖着，我安慰她。
「没事的。米拉迪亚才没有那样的贵族，残虐不道的话会被剥夺身份。以前是元老院，现在是评议会，都会负起这个责任的。」
「不、不是那个！怀特先生可是会被斩首的哟！？」
拿决斗用的佩剑和刺剑是没法那么简单就砍得下来首级的吧。

我向艾蕾欧菈提出忠告。
「让那种贵族专横跋扈的话，这个国家的未来可是会蒙上阴影的。」
「我是也想给鲜血伯染上鲜血，不过现在的立场没办法。」
「那这次就由我来吧。到这以来一直都运动不足，正好。」
虽然我是打算开个小玩笑的，不过艾蕾欧菈反倒露出了更加困惑的表情。
你倒是笑一个呀。

翌日黄昏，我赶赴近卫连队的训练场。
随从是由凯特担任，他负责检查决斗使用的武器之类杂事。
也有几名人狼队的志愿者跟着。
不如说是芬姐和她的手下们。
「怀特君，不论什么时候都会帮你的哦？」
「老大，帮忙就交给我们了！」
「怀特！我们哥俩在决斗之前就去揍他一顿！」
诸位，决斗是要堂堂正正遵守规则进行的好不好。

啥斯基伯爵那边也带来了随从。背后的护卫则有二十多人站成一大排。
虽说是想用人数威压，不过那种数量芬姐一个人就能搞定。

决斗的见证人是由不属于两边派阀的第一皇子派贵族担任。他们有义务向皇帝报告。
啥斯基伯爵的随从拖来了大型的箱子。
「决斗所用的武器，请检查。」

因为决斗发起人是我，指定武器的权力便落到了啥斯基伯爵那边。
箱子里放了几把剑。
不是用十字弓对决还真是松了一口气。我可没有能射中的自信。
我回头叫背后的凯特。
「确认就交给你了。」
「是，怀特先生。」

凯特把箱子里的剑逐个拿起来确认，检查上面有没有做奇怪的手脚。
虽然别人可能没留意到，我可是知道凯特在使用魔法的。
仔细用探知魔法检查着呢。

之后凯特对对方的随从施了一礼，回到规定位置。
代替他接近箱子的我，通过魔法别针听到了凯特的声音。
「嵌有红色玛瑙的佩剑上附加了激痛的魔法，剩下则全是普通的剑。」
激痛的魔法啊。

恐怕是只要稍微一碰就会瞬间感到可怕痛楚的魔法。
修行时代曾经做过实验，就像用电钻从蛀牙的洞里钻进去那么疼。
因为每个人对于痛觉的敏感程度不同，在战斗中使用的话可靠性会下降，很多时候几乎都没用。
总体来说人狼对于痛楚的耐性强到可怕，对于我而言是不会有效的吧。……大概。

优先选择武器的权力在我手上。
怎么办呢，要不就笑纳了这把佩剑？
不过我不太习惯使刀弄剑，就算拿了这么长一把佩剑也是多余。何况剑身还那么细，一点都不可靠。
反正也是难得，就让啥斯基去挑吧。

我「全都看穿了哦」一样浅笑着对鲜血伯说道。
「我用哪一把剑都可以。优先权就让给你了，你可以先选。」
在那一瞬间，鲜血伯露出了确信得胜的笑容。
「那就恭敬不如从命了。」
跟预料一样，啥斯基伯爵赶紧拿走了激痛的佩剑。
我就喜欢好懂的恶人。

我在剩下的那些里面选了最短的一把，是防御用的小剑。
直直的剑身短而厚，重心接近手柄。而且也有好好铸造的护手。
相反，这剑完全不适合用来劈砍。实战中只能用来突刺，但又要比对手的佩剑短个二十厘米左右。

鲜血伯得意地笑道。
「哦呀哦呀，你没有用剑的自信吗？竟然选了那么一柄入门用的护身短剑。」
这家伙连语调都变了。
因为是至今为止都没见过的类型，我逐渐涌出了对他的好感。【C：喂！】
一击秒杀就太可惜了。

我笑着把短剑拿在手里，进入预定位置。
「跟你打，这个就够了。」
「过分了啊，你这家伙……」
语调又变了哦。伯爵气红了脸，嘴角颤抖。
既然要当恶人，不当到底可不行。
我就给你看看什么才是真正的恶人吧。  

165 决斗日常（后篇） 
[165 决斗日常（后篇）] by tllo0826

总之终于到了跟啥斯基伯爵对决的时间了，不过我终究是对于那家伙拿着的激痛之剑有点不安。
多多少少上个镇痛的魔法吧。
我照辉阳教的祈祷一样悄悄给自己上了镇痛魔法。

鲜血伯见状嘲笑起来。
「事到如今才求神保佑？不必担心，我很快就把你送进冥府了。祈祷的话在那边慢慢做也行。」
语调又变了。
我也只有苦笑。

参会的贵族们确认过准备完成，向我们宣告。
「依照传统与礼节，在此执行怀特·格伦·弗利邓利希特客爵和修梅尼夫斯基宫伯爵事关名誉的决斗仪式。」
「期待两人不给贵族之名蒙羞、堂堂正正地进行战斗。」

我和鲜血伯两人按照礼仪轻轻点头致意，架起剑来。
因为喜欢使人流血，鲜血伯的架势可谓登堂入室。佩剑的剑刃纹丝不动，是能够随时行动起来的架势。
我也按照艾丽娅教我的方势架起短剑。是最为入门级的防御架势。

似乎是断定我的剑术也就仅止于此，鲜血伯轻快地踏步向前、一口气缩短了距离。
「呀！」
尖锐的突刺。
不过再怎么说也只是以人类而言。

我的动态视力瞬间加速、锁定了佩剑的锋刃。
乍看是瞄准心脏，不过往上一扬就会刺向咽喉和脸部，就是这样不合常规的攻击。
要是前世的我，不知道会变成什么样；不过对于现在的我而言就只是跟盂兰盆节舞蹈一样的慢动作。

好，就这样揍飞他吧。
我集中意识，左脚斜向跨前一步，这就离开了激痛佩剑的轨道。已经打不中我了。
一瞬间用魔法增加后脚的重量，代替锚固定在地面。
然后发动体力强化的魔法，从右脚向腰、后背、肩膀传递力量。

眼前是鲜血伯夸耀胜利的脸。好得意的表情。
大概因为我动作太快没看清，他还没把视线转向这边。
那我就不客气了。
我用握着短剑的右手直线一斩到底。

短剑的剑刃架开了激痛佩剑的刀身，坚固的护手在鲜血伯的脸上砸了个正着。
激痛佩剑的刀背撞在鲜血伯的脸上，跟脸一起折断了。
说起来是只要碰到就会觉得痛来着。

到这里还没过一秒。
「哈噗！？」
这什么鬼惨叫声。
我用人狼的动态视力目送着啥斯基的身体用慢动作飞上天。【C：和太阳肩并肩】
转了一圈呢。

被打飞差不多三米远的鲜血伯在运动场那坚固的地面上脸先着地。
几乎同时，激痛佩剑折断的刀身咕噜咕噜旋转着、咕嚓地刺入地面。

「呜呀啊啊啊啊～！」
虽然发出了凄惨的叫声，不过可不是我的锅。是由于激痛之佩剑的缘故吧。让你去用奇怪的魔法剑。
啥斯基伯爵口吐白沫，跟兽头瓦【C：古建筑上铺设在屋顶边角的瓦片，上有兽头形的雕饰，参见 此图或下方图片附件】一样反张着身子晕过去了。

明明打算在打倒他后说几句事先定好的耍帅台词来着，结果那么轻松就让我放倒了。
我有些束手无策地回头看向见证人们。

他们都惊呆了，就那么来回看着我和啥斯基伯爵。
虽然以我主观而言感觉过了几十秒，不过实际上也就是一瞬间的事。
不过难不成根据洛尔蒙多的决斗规则、这还不算分出胜负？
「……是不是要去补刀会好一点？」

见证人们闻言「哈」地回过神来，慌忙宣布决斗结束。
「胜者，怀特·格伦·弗利邓利希特卿！」
「修梅尼夫斯基卿，醒醒！」
「脸、脸形都……」
「门牙全都没了啊喂！？」
「快去叫医生、不对、叫治疗术师！快点！」
或许还是干脆杀了他比较亲切一点。

目送着啥斯基伯爵被用担架抬走，我低头看向手里的短剑。
粗大的护手都被撞歪了。
「手下留情还真难哪。」
我把短剑还给鲜血伯的随从，回去吃晚饭。
比起渗入沙子的伯爵的血，我觉得还是夕阳要红得美丽一点。

「容我向为我名誉而奋战的事情致谢。多谢你，怀特卿。」
「我可是你的盟友，这不过是理所当然而已。虽说也有别的目的就是。」
那可是跟在学校霸凌中欺负怪人大小姐一样让人不爽。

在位于帝都的艾蕾欧菈私宅，我一边听着艾蕾欧菈的答谢一边吃着洛尔蒙多特产的炖牛肉。吃起来跟俄式牛柳丝Beef Stroganoff差不多。
「不过你没把伯爵杀掉吧？」
这边世界的畜牧业还没发达，所以不能经常吃到牛肉。反正是公主请客，就让我吃个够吧。

品尝着炖牛肉那入口即化的口感，我稍微回了回神。
艾蕾欧菈刚才说了什么来着。
啊啊，没杀掉啥斯基伯爵的事啊。
艾蕾欧菈一边让侍应生斟着葡萄酒，一边续道。

「洛尔蒙多的人、特别是贵族都是执念深重。有『不忘记去年冬天的人才能度过来年春天』这么一句话。一定会来找你复仇的。」
我也或多或少这么觉得。
不过我露出邪笑来。
「不用担心。我是有理由才特意手下留了那邪魔外道一条狗命的。」
「理由？」

艾蕾欧菈露出不可思议的表情，跟旁边的波尔修副官对了对眼。
我这样答道。
「有效利用死人，只有死灵术师才做得到……」
「要动手吗？」
帕卡斜刺里插将进来，我朝凯特使了个眼色。

凯特马上就把帕卡扯走、去了隔离用的单独房间。
「帕卡先生，不好意思，我这也是工作。」
「等等！我想试试跟老师一起开发的新法术！用这个法术就能让帝都整个陷入大混乱……」
师兄扔下奇怪的台词消失了。

我转回艾蕾欧菈那边，重新说道。
「活着的人类才有路用。就算是无能之辈也好，明确为敌的人也罢。」
「……又有什么企图了吗。」
「不是那么大的事啦。那，我出去走走。」
我把肉全部消灭光，用餐巾纸擦着嘴站起身来。

「明明决斗才刚结束，现在就又要外出？已经这么晚了哦？」
艾蕾欧菈挂着奇怪的表情，我不禁笑了。
「跟人类对手决斗什么的，对于人狼而言连余兴都算不上，真正的工作从现在才开始。你就安心歇下吧。还有……对了，那边的盆栽能给我一个吗？」
「盆栽？倒是无所谓……」
我一边换上米拉迪亚南部的宽松民族服装，一边对艾蕾欧菈笑道。
「去探望探望伯爵。拉蒂，跟我来。」

兽头瓦（广辞苑）.jpg (64.59 KB, 下载次数: 0)

来源：广辞苑（第六版）
 

166 狼来了 
[166 狼来了] by tllo0826

是夜，我拜访了啥斯基伯爵的房间。
表面上是探望在决斗中战斗的对手。
注重礼节的怀特卿也不忘对败者展现礼节。……就当是这样吧。

伯爵被绷带卷成了木乃伊，躺在床上哼唧。
虽然外伤治好了，下颚骨仍旧是歪的，牙齿也没有再长出来。神经受到压迫，这会应该疼到吓人吧。
担任伯爵主治医师的治疗术师手段没那么高明。那种程度的治疗就算让我来都会好得多。
不过那种治疗方法的话，要想恢复原状就得再给他全力来一发还我漂漂拳了。

我一边苦恼着要怎么记住伯爵的名字，一边向伪装成侍从的拉蒂搭话。
「慰问品拿来。」
「啊，是。」
拉蒂把作为慰问品的盆栽交给鲜血伯的侍从。是从艾蕾欧菈私宅拿来的一盆。
「请拿好，这是冰雪花的盆栽，花盆是马修洛夫的陶器。请。」
两边都是超高级品，不过现在就不说多余的话了。

我对侍从尽量摆出和蔼的笑脸。
「也是庆祝两人都在决斗后活了下来。比起剪下的花，盆栽更能表达希望『长生』的意思。」
「哦哦……多谢费心。」
这边世界没有探望时不能赠送盆栽的习俗，我就不客气地送一盆吧。
你给我消停睡个十年得了。
花语似乎是「祝你安康」来着。

侍从带走了拉蒂后【C：作者选错了同音字，痕→后】，我转向伯爵。
伯爵从绷带的缝隙间用憎恨的眼神看着我。
不过他的嘴角抽着筋，露出低三下四的笑容。
「不、不胜感激，怀特卿……我也是因为立场才不得已而为之……」
因为没了门牙，他实际上是在呼嘎呼嘎地边说话边漏风，不过我还是能听懂他在说什么的。
我知道，他这话里姑且有一半是真的。

根据艾蕾欧菈所言，王弟派的主流是北洛尔蒙多的领主们。
在帝都的宫爵们没有领地也没有兵力，只有在政治工作中才有活跃的机会。
不过就算是一没领地二没兵力的贵族能做的政治工作，也有高下之分。
即便在王弟派之中也是微妙的一伙。

他们对艾蕾欧菈公主和我采取自高自大的态度也是，简短来说就是因为只不过算个无知的低级小龙套而已。就是在宫廷里宅到世界末日的这么一伙人。
而且因为他们这副德行也拿不到领地，要把这帮笨蛋贵族们归拢到一起可是件麻烦事。

啥斯基伯爵作出苦涩的表情，故意叹了一口气。
「在宫廷内要管束王弟派、避免无用的混乱，所以在那场合我也不能退让……」
这个汗水……是说谎的味道哦。
想要骗过我，不像尤希特司祭一样保持平常心可不行。

虽然姑且想听听他的说法，不过怎么听都只感觉他打算要骗我来反将一军。
可惜，我是不会陪他玩的。
我确认了周围没有任何人后接近鲜血伯。

「你的立场我十分明白了。那么我就教给你一件非常有趣的事吧。」
「是、是什么？」
就在那一瞬间，我笑着变成了人狼。

我露出人狼的牙齿威吓鲜血伯。
包着绷带的鲜血伯理所当然地发出了惨叫声。
然而谁都没听见他。我在变身的同时，就在自己周围释放了消音魔法。

与此同时，我背后的墙壁上浮现了血字。床单和地板上也涂满了血。
因为使用消音魔法后我也没法说话，所以让拉蒂施放了定时式的幻术。
在平面上放映 B 级片风格的画面【C：直译「在平面上施放内脏大甩卖风格的艺术」】这种，对于现在的她来说就是小菜一碟。
出发前我就给她看了人狼的爪痕和大量的血浆，当然是经过了很多艺术加工过的。【C：怀特每次要让拉蒂办事前都要坑她一回】

重要的消息是这句。
「人狼会吞食一切」
虽然我有考虑用更讲究的遣词造句，不过太长的话拉蒂可能会写错字，所以就简化了。
嘛，能胁迫就行，什么都可以的。

鲜血伯想要跳下床，不过被我用人狼的怪力死死按住。
并且我呲牙咧嘴、作势要去咬鲜血伯。
啥斯基瞪圆了眼睛，发出不成声的尖叫。
然后就昏倒了。
今天都第二次了这是。

我解除了变身。今天因为穿了米拉迪亚南部风格的宽松民族服装，所以没把衣服撑破就搞定了。
墙上的血字也漂亮地消失了。拉蒂的幻术真是完美。
之后我呼叫伯爵的女仆。
「伯爵似乎歇下了，果然是太累的缘故。我今天就失礼告退了。」
「非、非常感谢。送您到玄关。」

「多谢。」
我露出满是异国风情的笑容。
有展现出神秘外国贵族的风范吧。
来到玄关时，楼上似乎开始骚动了起来。

用人狼的听力可以隐隐约约听见对话。
「有怪物！有蛮族的怪物！召集士兵！必须朝、必须朝陛下报告！」
「伯、伯爵大人！？请冷静一下！」
「松开我，蠢货们！看、看墙壁！墙上有血！人狼袭击过来了！」
「墙壁！？不，什么都没有啊，伯爵大人！？」
「叫医生！算了谁都好，去叫男佣人来！你按住伯爵大人的脚！」
似乎发了疯了。

之后那个啥斯基引起了不小的骚动。
「米拉迪亚的人狼变成人类、跟艾蕾欧菈公主狼狈为奸」这样。
不过可惜的是，什么物证都没有。我只是去体恤决斗对手而去探望了一下而已。

之后我从宫廷魔术师们那里拿到了「怀特卿是人类」这份官方的调查结果。已经得到了皇室的公认。
也就是说，鲜血伯今天在和我的决斗中惨败。【C：直译「输得菠萝菠萝」】

艾蕾欧菈派以外知道真相的只有鲜血伯，他一定会拼死诉说真相吧。
最好是会有人信你啦，那个……啥斯基伯爵。
虽说由动手脚的我来说有点奇怪，不过他这只会被看作输掉决斗而泄愤罢了。

我跟拉蒂一起来到外面。凉风习习的，感觉很舒服。洛尔蒙多的短暂夏天就要结束了。
在外面担任护卫的芬姐还有杰里克对了对眼，嘿嘿嘿地笑将起来。他们似乎也听见了屋里的骚动。

我环视大家，抻了个大号的懒腰。
「拉蒂，辛苦啦。大伙回去吃点什么吧？」
「哦，老大真懂啊。那肯定是吃肉哇，肉。肥肥的烤肉最棒啦。」
「我想吃鱼肉派呀。还有炸芋头！」

人狼们热热闹闹地说着，而拉蒂则翻起白眼。
「哎，才刚吃过晚饭的说？」
「一码归一码啦。是吧老大？」
杰里克朝我挤了挤眼睛，我点点头。
「就是这样。明天开始就更忙了，多吃点。」
「哦～！」

只有拉蒂抱着头。
「呜呜，加入魔王军后、我这肚子就逐渐胖起来了……」
「不是挺好的嘛，多吃点。」
「不要～！」  

167 温室的皇子（前篇） 
[167 温室的皇子（前篇）] by tllo0826

被以鲜血伯之名畏惧的啥斯基伯爵，第二天强撑着去了宫殿。
目的当然是要申诉我是人狼。

把我从宫殿里叫出来的阿修雷皇子苦笑着摇头。
「真是难办。他虽然是叔父多涅斯克公的支持者，但把皇室的判断当作一张白纸可就不能让人无视了。」
鲜血伯的申诉虽说完全不成气候，可问题并不在那里。
宫廷魔术师们很气愤。

洛尔蒙多的魔法水平并没那么高。虽然能够制作出魔法道具，但大家普遍着重于此、而不那么重视个人的魔法。
然而即便如此，能当上宫廷魔术师的也不是等闲之辈，都有着自己的骄傲和立场的。

「怀特卿是人狼！」
「怀特卿是人类。我们仔细用魔法调查过了。」
「但我可是亲眼见过的！」
「要是你的眼睛比我们的魔法还准确，那你也能当宫廷魔术师了。」

听说是这么个情况。
虽然很烦心，不过他再怎么申诉也是没用的。只会被当作是决斗输了而泄愤。
阿修雷皇子向我谢罪道。
「对于为洛尔蒙多帝国尽心尽力的你，我不能容许有人说出那些。这关乎洛尔蒙多人的品位。」

我苦笑起来。
「不，毕竟我是外国人，被怀疑也是没办法。去探望伯爵时也是，没受到欢迎。」
「去探望了伯爵吗。然而修梅尼夫斯基卿这是做了多么失礼的事。」
阿修雷皇子露出了不快的表情，虽然真的只有一瞬间。

「实在抱歉，怀特卿。对于身为米拉迪亚领导者的你，我谨代表陛下谢罪。」
「万万不可，殿下。我是来帝国寻求庇护、作为交换会不惜力量协助帝国的人。对我这种人轻率谢罪，是有乱纲常的。」
当然，脸上诚惶诚恐，我心里却在吐舌头。

阿修雷皇子稍微烦恼了一会，这样回答。
「那么作为我诚意的证据，今后若再有此类行为，就以我的名义将其定为侮辱皇室罪，对其人进行处罚。」
好。
这样以后要是有叫我魔族的家伙，我就去跟阿修雷皇子告状。

我又跟阿修雷皇子稍微谈了几句话。跟传闻一样，感觉得到他很聪明、性格也很稳健。
「关于艾蕾欧菈殿下的事，我也很心痛。虽然没见过几次面，却是我重要的堂妹。」
哦呀，看起来不是在撒谎的样子呀。

「不过艾蕾欧菈殿下平安完成任务回国，达成了扩张领土这一帝国悲愿。我对米拉迪亚很有期待。」
「请交给我吧，阿修雷殿下。米拉迪亚成为帝国领地后，还请对米拉迪亚慈悲为怀。」
我因为算是艾蕾欧菈派别的，这里就不提具体要求了。
不管怎么说，我的计划要是能顺利进行，阿修雷皇子是不会坐住皇位的。

但是什么要求也不提的话，作为米拉迪亚的外交官就有点不自在。这里就暧昧地提点要求吧。
因为没法明确拒绝，暧昧的要求在这种时候就特别方便。
果然，阿修雷皇子很快点了头。
「那是自然。照耀洛尔蒙多的阳光，也会同样倾注在米拉迪亚。虽然照下来的日光可能会有些区别也说不定。」
言外之意就是「成为属国我就给你们优待哟」。

「说到阳光，这个宫殿里有温室。虽然现在这个季节有些热，但可否带领我前去呢？」
事先收到情报说阿修雷皇子有养花的兴趣。
也是由于貌美如花的原因，他的外号是「花之皇子」。虽然很有幻想风格，不过又让我有些生气。

我考虑着能让帅哥爆炸的魔法，被领到了位于中庭的温室。
「这是……」
就算只是温室也不愧是王宫里的温室，大小和装潢都不同寻常。
玻璃的透明度很高，毫不吝惜地使用着气派的东西。要达到跟这个一样的话，就算花掉琉恩海特全年的预算估计也不够。

虽说如此，除了大以外都跟前世的植物园没什么区别。
我留意的是那边植物的种类。
所有的植物上都挂着记载品种名、产地和系统，俨然博物馆和研究室一般。
在这个世界会这样出于学术性而栽培植物的场所，除此以外大概也没几个吧。

「说是宫殿的花园，倒不如说是皇家博物馆啊。」
我说道。皇子点头。
「是的，果然有这种感觉。这里集中了有意植物。因为是温室，所以也有米拉迪亚的花。大概是在百年以前采集的，小心地培养了许多代。」
那么久以前洛尔蒙多就对米拉迪亚有所意识了啊。

阿修雷皇子和我一边走着一边聊植物的话题，不过半途中我就留意到了奇怪的事。
这个世界的植物虽然和前世相当不同，但使用方法却是类似的。
在我眼前楚楚可怜绽放花朵的雅多克基克【C：原文ヤドクギク，这里不确定地球生物有没有同名的，暂且音译；有意见请回复本贴】，其汁液含有能使心脏停跳的剧毒。不过保质期不长。
旁边栽种的紫苦柳，其树皮虽不易加工，却是易于保存和携带的简易毒药。

更深处的狼百合，其球根摄入后会引起慢性中毒；而缠在紫苦柳上的是拥有强烈催吐作用的罪人豆。
全是毒草。

另一方面，完全没有纯观赏性的植物。全都是药草和毒草之类。
我一开始觉察到的违和感，大概就是完全没有无害的观赏性植物这一点。
要是没有观赏性的植物的话，这里也就不会是学术性的场所。
而是化武工厂。

阿修雷皇子站定，拿起两颗栽种在花坛里、像是草莓一样的果实。
我看见的瞬间就感到了危险。
那是在米拉迪亚各地都有成群生长的魔女莓。
看上去只是红扑扑水灵灵的小草莓，但其果实却是剧毒。只要摄入一粒就会陷入呼吸困难，来不及治疗的话就是死路一条。

皇子他微笑着把魔女莓递给我。
「请用，怀特卿。」
「阿修雷皇子？」
我不明白他的意思，一瞬间困惑起来。
他恐怕是这里的管理者。
应该是理解魔女莓究竟是何物才栽培的才对。

我闻了闻他的气味。
感觉到的是微妙的期待感。跟说谎时的气味不一样。
不过偶尔也会有骗人时脸不红心不跳的疯子，不能放松警惕。
话虽如此，不吃皇子招待的果物也不是回事。

幸好，我最近常备解毒魔法。因为对于生物碱系的毒效果尤其好，不用担心被毒杀掉。
我没有再深入考虑，接过魔女莓、毫无困难地放进嘴里。
又甜又好吃。
为了能让动物作为种子传播的媒介而长出的甜美果实，却为什么又拥有毒性呢。大自然还真是经常搞出不可思议的事。

考虑着那些的我，不经意间留意到阿修雷皇子的视线。
他用惊讶的表情看着我。
「发生什么了吗，皇子？」
「没……没想到你真把它吃了。」
从汗水的味道可以察觉，他是说真的。

难以揣测他意图的我看向魔女莓的叶子。
哦呀，叶子上没有锯齿呀。边缘很光滑。……也就是说是别的种类吗。
啊～原来如此，我明白了。

我摆出从一开始就知道的表情，如此答道。
「虽然和米拉迪亚的魔女莓很相似，但叶片的形状不同。而且殿下也没有在这里将我毒杀的理由，所以大概是无毒的别种植物吧。」
阿修雷皇子一副全盘接受的样子。
「如你所知，这并不是魔女莓，而是洛尔蒙多的雪莓。虽然也可以食用，不过在这是晒干当作生药材使用。摘下来的话就看不出和魔女莓的区别了，所以需要注意。」

阿修雷皇子说着，自己吃掉了剩下的一粒。
「不过即便如此，能这么一瞬间就能留意到那些也很不错了。我本来还准备被你拒绝之后吃给你看来着……似乎我没有当谋略家的才能呢。」
「不不，我确实吓了一大跳。刚才我动摇得心跳声都快给您听见了。」
是真的吓了一跳，所以就别开恶劣的玩笑了。

我像放学回家的小学生一样摘下雪莓来吃着。皇子连这种事都告诉我了：
「艾蕾欧菈殿下在南征时，发来了食用野生草莓而食物中毒的报告；说是因为看起来像是雪莓，魔击大队的士兵就吃掉了，然后就陷入了危重状态。」
啊啊，原来是从洛尔蒙多传到米拉迪亚的。
前世也是这样，野生草莓也有很多种类。

「那些士兵都没事吧？」
阿修雷皇子微笑道。
「是的。所幸接受了部队治疗术师的处置，保住了一命。虽说之后战死了。」
干了件坏事啊……  

168 温室的皇子（后篇） 
[168 温室的皇子（后篇）] by tllo0826

不过竟然来试探我，阿修雷皇子这人也是坏。
「殿下，能欣赏我动摇的样子很开心嘛？」【C：偷税】
「当然没有。无法动摇的你反而让我有点感到恐惧。讲道理，就算知道有多安全，我想也该会动摇一下才是。」

我苦笑起来。
「在米拉迪亚，像我这种程度的人可是要多少有多少的。就算在我在这里出了什么三长两短，对于我国也不会有什么损失。」
「您是在说笑的吧？」
「并不是。」
我只是个副官而已呀……【C：虽说是魔王的副官就是】

阿修雷皇子闻言，脸色稍有缓和。
「你果然是，很有趣的人。」
「常被这么说。说我是独断专行的怪人。」
「不，绝非如此。你既像是一本正经的学者，同时也是思虑周全的策士，更是勇猛的武人。」
虽说是客套，不过被大人物褒奖还真是爽到。

「怀特卿一进入这个温室，就马上发觉了这不仅仅是个花园。」
「是的。比起美观，更注重于植物的品种数量以及质量。哪一株都是药草。」
阿修雷皇子露出坏笑。
「你不说是毒草吗？」

就算是我也不会把皇室的植物园叫做毒草田的。
赶紧好言好语蒙混过去。
「毒在某种程度上也能作为药，药搞错了剂量也能成为毒。毒和药是不分家的。」
虽然完全是现学现卖，不过因为是事实所以就算了。

之后我和阿修雷皇子一口气融洽起来。
虽说阿修雷皇子的恶作剧相当危险，不过我也有自信不会被这种程度给惹恼。
能这样想就是信赖的证明。我别无它意。
草莓很好吃的。

阿修雷皇子之后用问题淹没了我。
「报告书上说，米拉迪亚的面粉比这里要更白，我对个中奥秘深感兴趣。怀特卿知道其中理由吗？」
我不觉回想起前世学过的东西。
「据说人会喜欢白色的谷物。米拉迪亚进行农业生产尚有余力，所以也可以注重一下颜色。事实上有颜色的谷物也有营养，虽说病虫害也会很强。」

比如，东非许多地方主食仅有白玉米，因此缺乏维生素 A。而含有丰富维生素 A 的黄玉米则被用作家畜的饲料。
大米也是如此。
「米拉迪亚南部栽培的米，原本也是黑色或红色的。偏好偶然出现的白色品种而加以栽培的结果，现在就只有白米在种植了。毕竟大家都喜欢白色谷物。」

阿修雷皇子很钦佩地从口袋里掏出纸笔。
「原来如此……那么就没必要特地从米拉迪亚获取小麦了。洛尔蒙多现在最重要的，就是能安定收获的数量。」
「是关于农业生产的考虑吗？」
「是的，相当有关。」【C：推荐皇子收看 CCTV-17 农业节目】

阳光透过玻璃窗、照在叹息着的阿修雷皇子身上。
「这个国家是依靠农奴的劳作才能糊口的。若是在我等统治之下发生暴乱、农奴叛乱频发的话，就会以下一个冬天出现大量饿殍的形式报应到我们头上。」
「所以才在寻求能多多结果的农作物。」
「是的。让子民不用忍饥挨饿，也是皇帝最低限度的义务所在。」
连内在都是帅哥啊，这家伙。
怎么还不爆炸。

不过我在诅咒帅哥皇子之前，想到了更重大的事。
「殿下对植物造诣之深，我从艾蕾欧菈殿下那里也有耳闻。虽然不多，但我也有从本国带来一些种子和幼苗献上。」
「真的！？」
呜哇，狠狠咬上钩了。
眼睛都在闪闪发光。这要是演技的话，我可就要不择手段也得把阿修罗皇子拉来当演员了。

阿修雷皇子坐立不安地用视线在我口袋之类的东西上来回踅摸。
「那，种子何在？」
「有专门的随行人员在管理。之后会向您献上，现在还请您先过目目录。」
我掏出小型的目录Catalog，皇子就像要吃掉一样认真读起来。
给人内政型皇子大人的印象。

我拜托交易商马沃、选了几种在寒冷地带也能生长的农作物。也跟艾蕾欧菈确认过不存在于洛尔蒙多。
虽说也有很高的可能是种子和幼苗在来不及确立在洛尔蒙多的种植方法之前就会全灭，不过那我就概不负责了。

阿修雷皇子珍重地收起目录，握着我的手道谢。
「我代表洛尔蒙多的臣民感谢你，怀特卿。」
好近，太近了。你那帅哥脸要是再接近一点，我可就要当成是敌对行为了哦。
不过这也算是个直率的皇子大人。

之后我跟皇子一起在温室中漫步、主要聊着跟生物相关的话题。
在前世，我从小就梦想着能当一名生物学家。虽说到最后也只是梦想而已。
因此我的知识虽然不成体系，但对生物本身还是相当了解的。

像是在南部海域跟巨大章鱼战斗呀、跟元老院派来的刺客所用的毒药苦战之类，能讨皇子欢心的话题是要多少有多少。
不过在军事领域的知识，比如发现洛尔蒙多军的骑鸟意外地不擅长应付炎热呀、龙人族使用的骑龙因为是肉食性而无法大规模运用等等，这些就都保密吧。

作为替代，我从阿修雷皇子那里听到了这样的话题。
「事实上皇帝陛下的病情不容乐观。……就算在现在这个瞬间驾崩了也不稀奇。」
我还想着怎么不给觐见呢，原来如此。

阿修雷皇子不时站定、从栽培的植物上采集少许叶片或果实。
「因为是只要施放治疗魔法症状就会加重的病情，只能使用药草进行治疗。并且对于这个病有效果的，就是对健康人而言仅仅是剧毒的东西。」
「原来如此，所以才有了这个药草园吗。」
虽然还判断不出来是真是假，不过或许是个意外孝顺的孩子也未可知。

那么，我差不多也该告退了。
也稍微了解了阿修雷皇子的人品、也有了门路。
虽然确实是总有一天将会与之为敌的对手，不过现在也不能跟他开战。
我还有必要以「艾蕾欧菈的稳健派客将」的姿态继续跟其他势力交涉。
虽说最后是要全部击溃就是了。  

169 某名剑士的觉悟 
[169 某名剑士的觉悟] by tllo0826

修梅尼夫斯基卿今天也寻求着跟皇帝陛下告御状。
「你们几个，那男的可是人狼！那家伙是来毁灭帝国的、米拉迪亚的恶魔！」
我叹了口气、装作没听见。

我的主人点名要我做这男人的护卫兼监视人员。
我跟从了主人很久。多涅斯克家对我有还不完的恩情。
所以我也能忍着鲜血伯在那胡说八道。
但真的是胡说八道吗？

我在决斗那时当过伯爵的随从。
怀特卿的动作洗练得令人恐惧，而且也非常快。是达人的动作。
但令我最为恐怖的，是决斗结束之后的检验。

我注视着在穿过坚固地面的痕迹。
不管是剑术还是拳法，不使劲蹬地就没法放出沉重的一击。
但是要留下这等痕迹，究竟需要多少力量呢。

那裂痕深到我足以把拳头完全放进去。完全是毫不讲理的巨力。
要是那个力量全部砸在伯爵身上，他就小命不保了。
也就是说那个来自米拉迪亚的客爵，实际上还有手下留情的余裕。

今后有必要注意那名来自异国他乡的绅士。也要立刻报告我家主人。
该到多涅斯克公派来使者的时候了。
我才这么想时，门便被谨慎地敲响了。

我无视大呼小叫的伯爵，来到走廊。
是多涅斯克家聘请的药师、以及助手兼护卫两个人。
「多涅斯克公非常担心修梅尼夫斯基大人的病情，命令我等带来效果良好的药。」
也就是说，跟平常一样。

虽然很不情愿，我还是一同出席了。毕竟伯爵对我也有些恩义在。
药师对伯爵恭敬一礼。
「修梅尼夫斯基大人，我家主人命我『为您止痛』。」
伯爵闻言脸色一变。
「什……么……意思？」

药师从包里拿出一个小瓶，向一直在用的药液里倒进几滴透明液体。
「来，请服下这个。虽然会有点困，不过醒来后疼痛就会消失了。」
但是伯爵摇着头。
「等、等等……为什么我要……不应该的……」

助手们压住伯爵。是我锻炼出的强壮卫士们。
药师趁机按住伯爵的脸，用习惯的手法撬开嘴。
「呼嘎、啊嘎啊啊！」
药液在鲜血伯的惨叫声中流入咽喉。

伯爵疯狂地躁动着，不过已经晚了。
我维持着随时都能拔出腰间刀剑的姿态、静等那个时刻的到来。
最终，助手们放开了伯爵。
药师检查了一下伯爵的眼睛，之后又去摸了摸喉咙。

「让他睡下了。」
我们手抚胸口、为伯爵祈求冥福。
助手们抬起伯爵的遗体，去丢到外面的马车上。
「这次也是『静养』吗。」
「是的。我会带去多涅斯克家的那个山庄的。在那里让伯爵大人静养。」
在这个国家，贵人即使在死亡之后也会继续活着。
等到为了避免引起混乱而进行的所有准备都完成之后，才会让肉体的死亡和文件上的死亡重合。

我和药师商量今后怎么办。
「那个客爵已经被皇家直接证明了是人类。作为皇家一员的多涅斯克家，其成员断然不可与皇室的判断唱反调。」
对于老药师的话，我叹了口气。

「因此才让他『静养』的吗。」
「是的。伯爵不断的失态让多涅斯克公很是难办，已经不能忽视了。」
「……没办法呀。」
他要是能再稍微谦虚一点、再深谋远虑一点，大概现在就能在北洛尔蒙多当个领主了吧。
都是他自作自受。

药师从怀里掏出信件。
「这是新的命令书，还请现场开封。」
「感激不尽。」
恐怕这次也是脏活。
我家主人十分谨慎。若是十分危险的工作，是不会托付给不能全盘信任的人的。
因此，我必须回应主人的期待。

「呋呣。」
「怎么了？」
似乎是常年相处的关系，药师从我的语气里发现了什么。
我苦笑起来。
「总之就是宫廷里有个年轻君主，让我去当他的护卫，这件事。」

为了安全，信上没有记载是哪位年轻君主，不过常年相处的我是明白的。
多涅斯克公写成「我的爱子」的，一直是次子沃罗伊大人。长男伊万大人则是写成「我的孩子」的。
沃罗伊大人的话我确实能胜任，不过也有点不安。
不好好守卫可不行。

药师一边收拾包裹，一边笑道。
「请不要担心，听闻剑圣巴尔纳克的大名不会有人不怕的。」
「别说什么剑圣了。我只是个从骑士退休的中年人而已。」
失去领地的我之所以能够过上跟以往一样的生活，全都是拜多涅斯克公所赐。
为了回报他的恩情，我这次也要努力。【C：加把劲骑士】

即便对手是传说中的人狼也一样。  

170 决斗日常第二次,171 话：怀特决斗卿 
[170 决斗日常第二次,171 话：怀特决斗卿] by tllo0826

我虽然打算迅速从东洛尔蒙多返回、开始把卡斯托涅夫卿、也就是艾蕾欧菈的伯父拉拢进友军的工作，现在却仍然留在帝都。
理由很简单。

「怀特卿，请讲一下决斗的事情听听吧。」
「曾经在米拉迪亚树立无数武勋是真的吗？」
跟那个啥伯爵决斗之后，我成了宫廷里相当有名的人物。
都快跟珍稀动物一个待遇了。

来到帝都的第一天就跟伯爵等级的人物挑起了决斗、又一击打倒对方的怪人，才没有那种家伙好吧。
身为来自米拉尔迪亚的外国贵族这一点，感觉也在给珍稀度火上浇油。
并且，同样引人注意的还有「怀特卿虽然是艾蕾欧菈派、但很受阿修雷皇子器重」这种毫无根据的流言。

说到神圣洛尔蒙多帝国的皇太子阿修雷，那可是最近就会即帝位的人物。
作为卧病在床的皇帝的代理，他已经是代为执行大半公务的人了。
能被那种人物器重的话，也就会有很多人想来套近乎的吧。
不过就算跟我打好关系也没什么用就是。
毕竟我可是来把艾蕾欧菈推上帝位的。

我每天从早饭之前就开始会见别家的使者。贵族们发来的共进早餐的邀请我是照单全收。虽说可以允诺也可以谢绝，不过都要浪费时间的。
之后就是早餐会。之后被别的贵族邀请去茶会，再被另一家贵族招待去吃晚餐。
虽说食物很美味，不过感觉不自由也是无可奈何。

并且最麻烦的就是这个。
「怀特卿，就这么一直输给身为米拉迪亚贵族的你有损我们洛尔蒙多贵族的名声。请务必接受与我的决斗。」
一部分贵族连日向我提出决斗申请。

啥斯基伯爵正如其「鲜血伯」的外号一般，是个臭名昭著的疯子混蛋。
话虽如此，他也是正儿八经的伯爵家家主。
我把他一拳打趴似乎刺激起了一部分贵族们的爱国心和功利心。
顺带一提，传言说鲜血伯本人似乎在多涅斯克家的山庄中静养。

「嘿哟。」
我踏前一步，把决斗对手啥啥卿的手腕抓住了。
正要向前踏步的瞬间，前脚悬空的剑士处在不稳定的状态。
能抓住这一瞬间的话就算是我也能赢。

虽说如此，要捕捉那个瞬间的话非人狼的动态视力、再加上用魔法强化过的灵敏不可。
两个条件都具备的我，就那么踢开对战敌手的脚、同时拉开他的手腕。
这可是当过佣兵的沃德老爷子直传的技能。

「呜哇啊啊！？」
借着向前踏步的势头、再加上被我拉过去的势头，作为对战敌手的贵族豪爽地飞了出去。
毕竟背后就是艾蕾欧菈宅邸引以为豪的壮观喷泉，我就把他往那边扔吧。

溅起壮观的水花后，变成落汤鸡的贵族蹒跚着晃了出来。
我这才拔出剑、用剑尖指向他的鼻尖。
对方拄着湿漉漉的膝盖垂头丧气道。
「我输了……」

周围贵族大小姐们和侍女们顿时欢声鼎沸，我轻轻点着头、朝对方伸出手。
「没受伤吧？」
「完全没受伤，反而都快吓到我了……除了自尊心以外而已。」
「那边准备了食物，之后再用茶吧。」
我笑眯眯地拉他起身、一同走着。

这个国家的贵族一天到晚谋划着的，就是围绕着帝位的争夺而已。
中低级的贵族们主要是在考虑自己的晋升和立场，之后就是每天醉生梦死、或者怎么给领民和佣人们糊口，这种程度罢了。
所以观看决斗也能算是不错的娱乐。
何况对战双方之一还是来自异国他乡的贵族，就更加如此了。

「怀特卿！下一次请跟我决斗！」
「不不，是我先约的。」
「克劳狄夫卿，你前天才刚输过的吧。让我先来。」
已经无所谓啦……不过至少先让我吃饭啊。

我的剑术只有生手水平，基本上都是空手战斗。
然而人狼的感官可以读出对手的动作，强化魔法也能增强体能，只要是单打独斗的话就算不变身也多少有办法。
不过，说是多少有办法，就这样赢下来的话「身为魔术师的人狼在欺负一般人」这个事实也不会改变。
说实话，有点罪恶感。

所以，我也会适当放放水配合一下对手，然而挑战者却因此而更多了。
反正不会死，所以大家都很大胆、一个一个挑起决斗。
「喔哗啊啊啊啊！？」
「下一个，请。」
「怀特卿，请多指教！」

虽说偶尔也有认真来杀我的，不过那就跟鲜血伯一样手下不留情了。
但是大部分贵族都抱着试试手、还有打算制造「跟外国贵族决斗过了」这种回忆而来了。
能不能别压迫我的日程表啦……

我重复着一天决斗许多次、这种就算是在洛尔蒙多历史上也是破纪录的乱来行为。
贵族决斗用的剑术，其样式已经被定死，所以对于习惯了战场的我而言并不能用来学习规则。

这次我也拔出佩剑、架开对手的兵刃。
就这样压过去、用护手从上面压住对手的剑。
身体门户大开。
用手一推，对手就仰面朝天摔了个腚墩。
然后用佩剑尖指着他。
「输、输了！」
再下一城啦。

我一边伸手把对手拉起来，一边环视周围。
大家都一边看着我决斗、一边喝着茶欢声笑语。还真是好景色。
在化为决斗场的庭园一角，沃德老爷子正在给前一场决斗的败者解说着。

「看了刚才的一战……到往前踏步为止都很好，但被人钻进怀里可就不行了。」
「老人家，那是为何呢？」
「被抓住手腕后，收招就只会让你僵硬。要是往回拉得慢了，这里就会这样……看。」
「呜哇啊啊！？」
又被扔出去了。

被贵族大小姐们包围着的凯特，一边认真地应对着一边往这边走来。
「那边的大小姐们一直要招待怀特先生用茶，很烦人……虽然我都给推托了就是。」
「啊啊，不好意思。没失礼吧？」
「嗯。用不致让怀特客爵的名字蒙羞的方式恭敬地拒绝了。」
「多谢，就靠你了哦。」
就算是不好推托的事件，有凯特在的话也能高枕无忧了。

「话说凯特，今天的决斗还剩几个人？」
「只剩和雷高米亚宫士爵的决斗了……啊咧？」
凯特环视周围。
这么说的话，场内的气氛很奇怪。
明明刚才还挺轻松愉快的，现在却有一股奇妙的紧张感。

有一名男子现身了。
洛尔蒙多关于身份有着严格规定，从服装和装饰品就能一眼看出身份。那是低级贵族中的士爵。

我记得见过他。跟啥斯基伯爵决斗的那会，这男人还当过随从来着。
多半是那天结下的孽缘吧。
来意也当然是找我决斗了。
我站起身，等待他向我走来。
171 话：怀特决斗卿【C：主角的奇怪外号又要增加了】

曾经当过鲜血伯随从的男子，站到我面前轻轻点头。
「我是之前作为修梅尼夫斯基伯爵随从的宫士爵，名为巴尔纳克。」
虽然是自然的站姿，其无意中的所作所为却连一丝一毫的空隙都没有。
似乎是个好对手的样子。

「……又遇见了哪，巴尔纳克卿。重新问候一下，我是怀特客爵。」
我劝他入席，他便坐在了椅子上。
「您听说伯爵的事了吗？」
巴尔纳克这样问道。我点点头。
「似乎是在多涅斯克家的山庄静养着。虽然我想去探问一下，不过有点困难。」

巴尔纳克闻言露出一点点的微笑。
「确实。话说回来，我今天是为提出决斗而来的。表面上是我的个人意志，不过其实是多涅斯克公命令我来的。」
「事实上就是代理决斗的意思吗。」
在洛尔蒙多，决斗可以由代理人进行。不过这样的话就算是赢了也没多大意思，所以实际进行代理决斗的人少之又少。

巴尔纳克似乎是看懂了我的表情，这样说明道。
「多涅斯克公拥有着帝位继承权，在其立场上不能进行决斗，所以只能这样了。」
也有那原因啊。
「决斗的名义是什么，巴尔纳克卿？」
「当然是为了恢复修梅尼夫斯基伯爵的名誉。为了他而战斗的人，就算只有一个也好吧。」
从语气以及汗液的气味上，我感觉得出他只是为了异物感而战。

我站起身。
「我明白了。什么时候进行？」
「那就由接受决斗的怀特卿您来决定。」
「那么现在就来吧。」
反正他也是不在意的样子，再说我也想早早搞定。

我和巴尔纳克卿挑选起剑来。
我准备的都是洛尔蒙多军用的普通刀剑，而我使用的则是最接近徒手格斗感觉的短剑、是为了给敌兵补刀用的危险物品。
另一方面，巴尔纳克卿拿起了战场用的佩剑。
跟贵族平常使用的华丽东西不同，坚实得足以刺穿锁子甲、厚重得连骨头都能斩断。

看着刀身的巴尔纳克卿钦佩地笑道。
「还真是准备了些好剑啊。」
「只不过是艾蕾欧菈殿下亲自选定的东西而已。」
那个公主大人是相当讲究道具的选别及获取的类型。「紧要关头坏掉的武器比敌人还不好对付」这句话是她的口头禅。
我也是这么想的。

我和巴尔纳克卿架起剑。
我用左手反持短剑，右手右脚在前。

巴尔纳克卿见状嘀咕道。
「右手把对手拉过来、打算用短剑补刀的意思吗？」
被看穿了。
虽说实战中也会使用摔技Tackle和踢击，但在用剑进行的决斗中使用会给人留下坏印象。
只能用手的话，战法无论如何都会受到限制。

我维持架势不变，笑将起来。
「那，怎么办呢？」
巴尔纳克卿认真地看着我，无言地架好剑。
不是突刺，而是上段斩击的架势。

旁观者宣布决斗开始的同时，巴尔纳克卿就毫无预兆地冲了上来。一点准备动作都没有。
虽说人狼的动态视力可以成功捕获到他，不过要是换成前世的我就完全看不见了。

看破了剑路瞄准肩膀的我马上蹲下，可剑的轨道却突然变化向我袭来。
「！？」
瞄准头部的刀刃被我以毫厘之差躲过，响起了衬衫衣襟被割裂的声音。
看我反击。

我正这么想着，巴尔纳克卿的两把刀却早又回手砍了过来。超越常人的速度。
继瞄准头部的上段攻击之后，是朝向侧腹的中段斩击。
「哈！」
巴尔扎克卿宛如鬼神。
我因为刚才的躲闪而失去了平衡。
不行了，躲不开了。

我解放准备好的硬化魔法，右手一瞬间比钢铁还硬。
「看招！」
啪铿一声金属声响起。
坚固的佩剑从中折断、刺入草坪。

虽然我在想这就分出胜负了，但巴尔纳克卿就这么冲了上来。
残留的刀身钻过我的防御、瞄准侧腹斜上挥斩。
坏了。
「怀特先生！？」
「怀特君！？」
拉蒂和芬姐同时叫道。

巴尔纳克卿和我在极近距离肩头交错，然后巴尔纳克卿呼一声笑了。
「是我输了。」
在距离他脖子只有几毫米的位置，放着我的短剑。

我刚才把身体转了一圈、在躲避的同时反手攻击了巴尔纳克卿的脖子。
代替拳头招呼上去的是补刀用的短剑。
发觉胜负已分的他立刻停下了动作，真的是堪堪停下。
要是他没停住的话，我也就没法搞什么悠闲的点到为止了吧。
吓死我了。

不过说是一瞬间反手攻击，被如此程度的剑士瞄上后背还是挺吓人的。
我所知的最强剑士也只不过是龙人族的苍骑士巴鲁兹，但巴尔纳克卿的技量也不遑多让。
能不变身就胜利靠的是魔法。要是再打一次的话，胜负可就未可知了。

巴尔纳克卿把折断的佩剑还给我，露出清爽的笑脸。
「是我的完败，怀特卿。您远远比我要习惯于战场。」
都让我用出作为王牌的硬化魔法了，也不算是完败吧。
就算别人没留意到，巴尔纳克卿肯定有注意到我使用了魔法。

不过他什么也没说，只是对我低下头。
「对于能够见识像您这种熟练度的幸运，我向神明致以感谢。非常精彩。」
「不，我还未曾与像您这样的剑士战斗过。您究竟是……」

这时周围贵族们的喝彩声传来。
「看到了吗，刚才剑圣卿和决斗卿的胜负！」
「是的，得感谢神明啊。」
「达人们之间的胜负，竟然如此美丽。」
等等，有两个我不知道的单词啊喂。

所谓剑圣卿，应该就是这位巴尔纳克卿了。
吓我一跳，原来是相当著名的人物。
刚才从假动作Feint开始的连续攻击、然后即便佩剑折断也仍毫不在意地斩过来的斗志和技量。
确实足以称为剑圣。

不过那先放一边。
决斗卿又是什么鬼？
「哎，凯特……」
「决斗了这么多次，就被起了那么个外号咯。」
凯特一边收拾一边叹息。
那倒也是……

这时粗犷的声音响起。
「巴尔纳克卿乃是多涅斯克家的剑术指导，深得萨西玛耶尔流的真传。能轻松将他战胜的你又是何人？」
说出那些的你才是哪根葱？  

172 战斗的皇子 
[172 战斗的皇子] by tllo0826

一个大块头的青年贵族进入了艾蕾欧菈宅的庭园，笔直朝我走来。旁边还跟着一帮随从。
「怀特先生，大概那就是多涅斯克家的次子、沃罗伊皇子。继承权的第四顺位。」
那就是野心家族的二少爷吗。
找我作甚。

多涅斯克家的二少爷所到之处，附近的其他贵族们都纷纷保持距离。
多涅斯克派跟其他派阀之间就跟那一样，有着相当大的距离。
似乎大家都在恐惧那个二少爷。

大摇大摆走来的青年可说是当皇子稍显可惜的巨汉。有好好锻炼过，跟卡尼兄弟相比都毫不逊色。
走路姿势虽然稍显没品，不过步法正是经过训练的战士所为。

休息着的我起身跟他会面。
「初次见面，我名为怀特·格伦·弗利邓利希特。敢问可是沃罗伊殿下？」
「啊啊，正是。喔，不好意思，忘了事先通报了，抱歉。」
强壮的青年浮现出不好意思的笑容，堂堂正正报上名来。
「我乃多涅斯克家次子、沃罗伊·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多是也。多多关照啦，怀特卿。」【C：卧槽还说不是俄罗斯，布尔什维克都出来了啊这个】
好笑容。

沃罗伊皇子在椅子上落座，大声招呼侍应生。
「我要跟怀特卿欢谈几句！什么都好，适当拿点小吃来！」
远远观察情况的艾蕾欧菈家佣人们慌忙施了一礼、运来三明治和红茶。

其他的贵族和佣人们都战战兢兢地看着我们。沃罗伊皇子笑着跟我搭话。
「怎么样，要不要来一盘谋棋？」
他所说的「谋棋」，是洛尔蒙多式的棋类游戏。
棋子包括跟飞车和角行一样走法的、气派的「武将型」，以及跟金将银将一样走法的、土气的「文官型」这两种。「文官型」可以跟将棋一样吃掉对手的棋子。
虽然这些规则我还是了解的，但完全没真正下过。

我用微笑隐藏起内心的动摇，摇着头。
「您恐怕不是来和我下棋的吧。直入正题便好，殿下。」
「哦哦，这就好说了，帮大忙了。」
沃罗伊高兴地点头续道。

「能把老爹……啊不对，能把多涅斯克公麾下首屈一指的剑客那么轻易地打败，你究竟是何方神圣？」
「只是个副官而已。」
「副官？」
「是的。艾蕾欧菈大人的副官。」
一不留神就说出了口头禅，我赶紧掩饰。
能蒙混过关的吧？

沃罗伊皇子很高兴地嘻嘻笑起来，往后堂堂正正地靠上椅背。
「跟多涅斯克家的皇子说这些，你还真是大胆哪。」
我装作艾蕾欧菈派的样子似乎被接受了。
不过沃罗伊皇子笑道。
「你真有趣！说点东西给我听听吧！」
说点东西要说点什么？

虽然唐突又很乱来，不过我可是很习惯于应对跟卡尼兄弟一样自顾自凑上来的家伙了。
「那么，首先还请允许我对之前决斗那件事向多涅斯克家谢罪。我是为了守护艾蕾欧菈大人的名誉而战的。」

沃罗伊皇子闻言露出不可思议的表情，之后厌烦地挥了挥手。
「啊啊，那种男的怎么都行啦。倒不如说我才该谢罪，虽说立场上没办法就是了。比起那个，你有不少有趣的话题吧？说什么都行哦。」
搞毛哇这人。

会讨这个体育系的皇子欢心的话题吗。
仔细看的话，这个皇子的佩剑和长靴都只表露着实用这一点。装饰也只有说得过去的程度，身体总而言之就是结实。
前世的话他会是喜欢户外用品Outdoor goods和迷彩物的类型吧。一定是的。

我微笑着答道。
「决斗的秘诀，您有所耳闻吗？」
「啊啊，很有兴趣。」
我眺望着庭园另一边进行的沃德老爷子的讲座，向皇子说明。

「很简单。为了决斗而练习的剑术，其样式都已定死，很容易就能预判到行动。跟在战场上肉搏相比的话，简直和练习没什么两样。」
「战场、吗。你想必是经历了许多战场哪。」
沃罗伊皇子的语气有些羡慕。
似乎是喜欢武勇的性格。

皇子叹了口气，确认过周围没有别人后才悄声说道。
「父系皇子的我是绝对不被允许上战场搏杀的。至少我要是能跟艾蕾欧菈一样出身母系的话就好了。」
「您说什么呢，那样不就更加远离帝位了嘛。」
我尝试嘻笑起来。

沃罗伊皇子苦笑着挠头。
「谁知道。 我出生在皇室，所以要说对皇帝宝冠没有兴趣纯属骗人。倒不是对伯父大人和阿修雷有什么不满，不过对于我来说可是想为国创出一番大事业的。」
这人对于初次见面的人……咿呀、虽说是人狼啦，总之对于初次见面的家伙就这么简单地把野心全抖出来了啊。
那样的话，我也毫无顾忌地问问看看吧。

「有打算争夺帝位吗，沃罗伊殿下？」
「哎呀，那应该没办法吧。就算阿修雷没能继位，下一个顺位可是我老爹呀。连老哥都不是。」
「那也只有三个人【C：指有三个人排在沃罗伊继承顺位之前】，要是出点什么事情不就好了？」
我露出怂恿的笑容，然而沃罗伊皇子马上就不爽起来。

「喂，别说了。我想都不想对老爹和老哥干出点什么。要是你真这么想的话，我可要回去喽？」
不是，你回去倒好了。本来我就没叫你来的说。
不过他是真心讨厌这个话题，从汗液也能闻得出来。
完全不是李世民那种类型的啊。【C：原文「完全不是会手足相残夺取帝位的类型」，不过毕竟两者处境一样、也是顺位排在一父一兄之后，所以我就皮了你来咬我呀】

我赶紧谢罪。
「万分失礼，殿下。我似乎误解了殿下。」
沃罗伊皇子抱着胳膊叹息道。
「误解吗……嘛，一见面就明明白白说出野心的话，也就不会有误解了吧。咿呀，也有我的锅。」
虽然我行我素但也很直率的家伙嘛。

皇子接下来开始说着自己的理想，这个那个的。总之就是个我行我素的男人。
「阿修雷能当一个好皇帝吧，毕竟农业有着立国之力。艾蕾欧菈的话也不坏，那家伙擅长的学问和技术简直领先于时代。」
确实阿修雷皇子似乎擅长于农学和药学。艾蕾欧菈是专攻魔法和工学、擅长运用在军事领域。两人都是研究者的类型啊。
这个沃罗伊皇子，虽然看起来短视却能意外地分析得头头是道。
该说真不愧是皇子吗。

不过他也没忘记加上这点。
「不过呀，我的话会让洛尔蒙多更强大起来的。首先是强军。领主们要是齐心合力一起征兵的话，就算帝国也没法随心所欲了。对于国家而言，完美统率着的军队、也就是皇帝的军队更加必要。这样一来就没有必要担心魔物、其他国家、还有叛乱了。开拓和内政工作也能安心进行了吧。当然也要保护作为同胞的米拉迪亚。怎么样，你不觉得这很好吗？」
就算你问我怎么样……沃罗伊皇子原来是专攻军事呀。
但这人干嘛这么积极地朝我表现哪。

我虽然总觉得有点不对劲，但马上就明白了。
沃罗伊皇子应该是对米拉迪亚的土地和人们抱有兴趣。
不用仔细想也知道，我是作为米拉迪亚的代表才来这里的。
所以要是把我拉拢进他自己阵营的话，就能得到温暖富裕的米拉迪亚了。

我略加思考后这样答道。
「我现在是侍奉艾蕾欧菈大人之身。决斗这种小事尚且不论，重要的事项必须经过艾蕾欧菈大人许可才行。」
「把赌上性命和名誉的决斗叫做小事吗。不愧是从战场归来的！我太中意你啦！」
感觉沃罗伊皇子马上就会把我打包带走。
讨厌啦，这人好可怕的。

他马上就起身、上下打量着艾蕾欧菈宅邸。
「这么想的话，首先得跟艾蕾欧菈这个主人打招呼哇。好，我去打个招呼拜托她把你给我。」
不，我觉得不行哦？
我还在琢磨怎么回答的当口，沃罗伊皇子已经大踏步走去房子那边了。
真是个奇怪的皇子……  

173 沃罗伊皇子的棋谱 
[173 沃罗伊皇子的棋谱] by tllo0826

在艾蕾欧菈宅邸的会面室，我跟从妹艾蕾欧菈重温着旧交。
不过话虽如此，我们都是不警戒身边可不行的身份。
所幸，我的护卫中有一个鼎鼎大名的剑圣，巴尔纳克。

对面的护卫是第二零九魔击大队和……几个来自米拉迪亚的女人。
健康有强大力气大的年轻女人，和不知道在考虑着什么的纤细女人。那个站姿，恐怕两人都是格斗技术的老手了。
哦呀，身为随从的娜塔莉娅四等士官也在。还是一样用着可怕的表情瞪着我呢……
全员都用险恶的视线刺着我，让我有点疼，不过看上去倒是挺华丽的。
美女乃是国宝嘛。

我从谋棋的棋盘上移开视线，眺望窗外的景色。
庭院里有那个从米拉迪亚来的男人，正被贵族小姑娘们包围着。
就算是骁勇善战的老兵，那样子也看不出来啊。
不过那家伙，被那么多美人围着怎么还一点高兴的表情都没有？
别是爱好男色吧……【C：怀特风评被害】

我把视线挪回棋盘，考虑艾蕾欧菈刚下出的那步棋的应对方法。
「至今为止很顺利啊，艾蕾欧菈。」
「是的，从兄殿下。」
照旧是一点也不可爱的从妹。
明明直到四岁左右那会还像个小天使一样……不过本来这家伙会变得这么别扭也有多涅斯克家的锅。

我用「弓箭手」处理掉艾蕾欧菈的「长枪手」，这样「骑兵」的通道就让出来了。【C：红 A 打死了大狗给 R 姐让道？？】
一眼看去是我这边的优势。
「还是沃罗伊殿下更擅长军事层面哪。」
「啊啊。不过你，暗地里有什么企图的吧？」

艾蕾欧菈剩下的棋子里，有很多文官类的温存着。不知何时都已经移到了好位置。
艾蕾欧菈微笑着、把虽是文官类移动却很快的「密使」的棋子移到了前线。
「什么企图都没有哦。我只是在做我的工作而已。」
「……嘁，那可不行。」
把艾蕾欧菈取走的「骑兵」，用为了防止背叛而预备的「长枪手」给处理掉。
不仅浪费了一步棋，还失去了一个棋子。
再没有比友军背叛更恐怖的了。
这就是能教人那个道理的好游戏。

我和艾蕾欧菈重复着在棋盘上的攻防，悠闲地闲聊着。
「米拉迪亚是个好地方吗？」
「是的，从兄大人应该也知道了。不过，人们的生活方式和价值观却大多不同。」
「那种东西想应对的话方法有得是，武力和戒律都能改变人类的。」
我也把自己的「密使」向前推移，但艾蕾欧菈漂亮地躲过去了。

艾蕾欧菈用文官类中压制力很高的「司祭」压制着我棋子，这样嘟囔起来。
「我一开始就是反对南征的，跟你不一样。」
可笑的是赞同陛下南征计划的只有我和老哥两个。
我家老爹和艾蕾欧菈、还有阿修雷都反对。

「反正土地也不够。不过就算你反对，交给你的话也能成功。一直都是这样。」
「人都是这样，没法从被交付的角色中逃离。『密使』是变不成『帝王』的。……以前我是这样想的。」
「现在不一样了吗？」
「谁知道，连我自己都不清楚。」
一边装着糊涂，艾蕾欧菈一边用「密使」的棋子让我的「冰虎」背叛了。
那是象征着利用冬天寒冷这种邪魔外道战术的大棋子，拥有着传说中魔物的名字。

「我从前就有个疑问，洛尔蒙多这么可怕的冬天，是怎么让它背叛的呢？」
「通过谍报和侦察对敌方战术将计就计，难道不是表示着这些的吗？来吧沃罗伊殿下，这样就将军了哦？」
「我知道。」
啊～……不好，这就变成一味防守了……等等，这样再过七手不就将死了嘛？

艾蕾欧菈用平稳的表情眺望窗外。
跟我看时完全不同啊。
窗外那个怀特卿坐在长凳上，正被部下围在中间。

「你很中意『冰虎』这枚棋子啊，艾蕾欧菈。」
「并不是棋子。」
「就是棋子。就连『帝王』也是，只不过是被交付了角色的棋子而已。」
我一边让「帝王」棋子躲避一边笑道。
人都是这样，没法从被交付的角色中逃离。就像艾蕾欧菈说的一样。

「不过我也能明白你为什么会中意。那家伙还真有趣。」【C：参见 163 话，阿修雷皇子也用「冰虎」来比喻男主】
「能明白吗，从兄殿下？」
「当了个然。知道我是什么人还能那么心平气和的家伙，我还是头一次见。对皇室丝毫没有敬畏之心，似乎能从哪感觉到超然一样的东西。真是有趣的家伙。」

艾蕾欧菈巧妙地移动着文官棋子、把我的「帝王」逼到棋盘角落里。大多数的文官虽然移动都很缓慢，却很灵活。一帮小聪明的家伙。
而这边的武将们则都瞄准遥远的地方、放弃了守卫「帝王」的职责。当然这些家伙们也是被困住动弹不得。

我思考了一通，结果这里还是认输吧。
「我输了。你变强了啊，艾蕾欧菈。已经是个了不起的谋略家了。」
「虽然从兄殿下的褒奖令我感激，但盘面上是不会发生无从预测的事情的。看得到的东西就是全部。实际上看不到的东西简直太多了。」
「确实。」
跟南征之前相比，艾蕾欧菈的气氛变了很多呀。
大概这家伙在米拉迪亚受了不少累。

「偶尔也来多涅斯克加玩玩嘛。皇子亲自招待，可是不会暗杀公主的哦？」
「虽然我明白，不过心情总是不好。我没法像沃罗伊殿下那样胆大呀。」
「你是在夸我吗？」
「我十分尊敬从兄殿下的这一方面。」
……别的方面就不能尊敬我一下嘛？
明明小时候还那么仰慕我的。

「我被老爹殿下命令，要暂时留在帝都。你怎么办？」
「明天就回东洛尔蒙多，毕竟不去做过冬的准备可不行。而且。」
「而且？」
艾蕾欧菈稍微闭上了嘴，脸有一点红了。真的只有一点点。
「……父亲那边的伯父、也就是那个卡斯特涅夫卿，要是我不早点回去他可是很烦人的。」
「噗哈哈哈哈！」
「求别笑。」

我跟艾蕾欧菈告了别、来到走廊，朝跟在背后的巴尔纳克问道。
「那个米拉迪亚来的男的，你怎么想？」
「我只不过是一介剑士，要说识人的眼光实在是……」
「无所谓。你怎么想的，告诉我。」

巴尔纳克闻言如此答道。
「是个眼神很好的人哪。」
「眼神？」
「对于会发生任何事情的实战而言，能看透对手第一步动作的眼神是很重要的。而拥有像怀特卿一样眼神的人，连万里挑一都挑不出来。」
「那种程度吗。」

我听到巴尔纳克的答案，不觉笑将起来。
「不过你，不是被称为拥有神眼的男人吗？」
「谁知道，那也不是能永远维持下去的……年纪一大，首先腿脚就不灵了；然后是眼睛；最后是手也不好使了，就从一线剑士当中退了下来。」
巴尔纳克说着、轻叹了一口气。

「最近连踏步都有点迟钝了，我作为剑士也该到走下坡路的时候了。」
「别说那么寂寞的话嘛。你可是我的剑术教官，不论何时都给我当着最强的老师。」
「万分感谢，小主。」
拥有强大力量、而又久经信赖的人可是十分贵重的。
不论是作为不会背叛的护卫，还是作为守口如瓶的刺客，这样的男人都不多见。

巴尔纳克续道。
「还有一点，怀特卿的胆识远超常人。就算是在以命相搏的决斗中，他也仿佛是在暖炉前一样悠闲，那绝非寻常。」
「啊啊，确实那家伙非常有胆量。简直就像是把自己的性命当作他人的一样。究竟是走过了什么样的人生才能到达那种地步的？」
「不清楚啊。大概至少也是远远比我的人生要波澜万丈得多吧。」
「你那用决斗来拒绝陛下的赏识、差点被流放的波澜万丈的人生吗。」
有点想象不到哇。

虽说是很有趣的人才，但只要艾蕾欧菈不肯放手就是个威胁。对于多涅斯克家是个很危险的存在。
话虽如此，就算暗杀掉米拉迪亚的外交官也只会损害洛尔蒙多的国家利益而已。
「短视的谋略是毁灭的火种」，老爹总会嘀咕着这一句。
努力推敲一个远大的计划吧。

要是能把那男的招入多涅斯克家的话，我们就能得到「南部丰饶的土地」这么一张手牌。
哪里都行总之想当领主的宫爵们、还有疲于经营北方领地的领爵们一定会蜂拥而至的吧。
他们只要有利益就怎么都行。

而那个叫怀特的男人，可是相当有才能的。态度也沉稳、武勇和气度也都有。
总有一天一定要把他招为直属臣下。  

174 作为第三势力 
[174 作为第三势力] by tllo0826

我现在正面临着自打来到洛尔蒙多以来最大的危机。
「怀特·格伦·弗利邓利希特客爵大人，可以坐在您旁边吗？」
「我是迈耶哈拉宫男爵的次女伊奴恩索。可以称呼您怀特大人吗？」
「听说怀特大人不只是武术、在所有战斗都很擅长。能讲给我们听听吗？」

我周围围着十多个贵族大小姐。
似乎是找我有事。找我一个米拉迪亚的乡巴佬到底要作甚。
「怀特大人，跟艾蕾欧菈大人认识的经过是怎样的？」
「不行哦，基沃奇大人，那个是……」
「是嘛，唔呼呼。」
大小姐们互相对着眼呼呼笑着。

虽说是大有来头的贵族大小姐，不过内在也只是十几岁的少女而已。即便举止很干练，但仍能感觉到像前世的高中女生一样的无邪。【C：都 JK 了还无邪……】
我一直都在跟百岁老人们打交道，所以静不下心来的反倒是我。我这边倒害起羞来了。

即便有设法赶走她们，可靠的凯特仍旧陷入了另一群大小姐的围攻。
那边有六个人。加油受着吧，我的副官哟。
这边我就想点办法吧。
「不好意思，我决斗完有点累了。」
「嘛，这可不行。叫我家的医生来吧。」
不用啦。
要真是回复疲劳的话，我自己用魔法好得更快。
啊啊，麻烦啦。

这时庭园对面走来一个年轻的低级贵族。
他抓住一个打招呼的大小姐、低声说了些什么。周围太吵了没听清。
那个大小姐脸红透了，跟别的女孩们使了个颜色。
「十分抱歉，怀特大人，改日再见。」
「在疲劳的时候打扰真是万分失礼。还请慢慢享受。」
享受是享受什么啊？

大小姐跑了一半，剩下的一半也心不甘情不愿地走了。
剩下的只有笑着的年轻人一个。
使了什么魔法啊，这家伙。
「初次见面，我是雷高米亚·比诺钱提乌斯·维克兰宫士爵。」

我总感觉听见过这个名字。
啊，是了，今天决斗的预定对手。
都怪沃罗伊皇子来了，我完全忘了。
「抱歉让您久等了，雷高米亚卿。马上就开始准备决斗。」
「不，不必了。当初的目的已经完成了。」
目的？
「我只是想跟您两个人说几句话。」

我一边觉得不可思议，一边招呼他落座。
他坐到椅子上后，我决定先解决之前的疑问。
「那些大小姐们，您是怎么把她们赶走的？」
「简单啦，我只是告诉他们怀特卿是重度的男色爱好者。」【C：风评被害】
喂等等。
我马上就告状去。【C：决不辞诉讼】

我琢磨着要怎么把雷高米亚卿社会地抹杀掉，而他却马上摇着手笑将起来。
「不用担心，男色可是贵族的喜好。我也喜欢的。」
还是别用讼棍手段了。
物理地抹杀掉吧。
「啊不是，我并不是很喜欢怀特卿您所以大可放心。我喜欢的是那边的副官殿下。」
凯特，你被有龙阳之癖的贵族盯上了哦。

雷高米亚卿很开心地笑了。
「刚才那是玩笑。」
等等，到哪部分是开玩笑的？
你要是不告诉我，我可没那个心情跟你慢慢唠。
不过雷高米亚卿擅自推进起话题来。

「艾蕾欧菈殿下，难道不是在打算扩大其自身的派阀吗？」
派阀吗。
洛尔蒙多国内的艾蕾欧菈支持者，主要是帝国大学的研究者们、军队的技术士官、再就是东洛尔蒙多的娘家周边那些领主们了。

虽然这么说挺不好意思的，不过对于政治斗争而言都是些排不上用场的小人物。
东洛尔蒙多的领主们都是在统一战争末期得到领地的新晋贵族。
因为东洛尔蒙多是统一战争最后的战场，在那边得到地盘的全都是新晋贵族。
所以在宫廷内被当成菜鸟、被领爵们欺侮、被宫爵们嫉妒之类，待遇实在不能说好。

雷高米亚卿抱着胳膊轻轻叹气道。
「要是能得到领地的话，我就算不在西洛尔蒙多、甚至东边北边也不在意。」
我闻言便试探着问他。
「索性去南边如何？」

雷高米亚卿闻言露出毫无顾虑的笑脸。
「嗯，那也不坏呢。能给我领地吗，怀特卿？」
「没法由我一人定夺的。」
我委婉地推托掉，不过这家伙真有趣。

雷高米亚卿似乎是觉得能跟我说上话，续道。
「我现在跟其他宫爵们一样，被认为是阿修雷殿下的派阀。」
「实际上呢？」
「确实是信奉着阿修雷殿下，但排队的宫爵们实在太多了。就算是侍奉着殿下，我大概也分不到领地的。」

洛尔蒙多虽然拥有广阔的土地，但大半都不适合耕作。特地把农奴送过去耕种的话，几年内就会发生饥荒而毁灭。
而能正经收获的土地，能分给贵族们的早都分了个溜干净。
所以只要没有哪个贵族失势绝后，就不会被授予领地。
不过就算如此，以米拉迪亚为目标还是很麻烦哪……

雷高米亚卿继续说着。
「阿修雷殿下打算发展农业技术、增加可耕作的土地，但是其手段大概也只是连续的试错法。不知要花多少年的。」
他叹息道。

「不过关于多涅斯克家的话，他们是北洛尔蒙多领主们组成的派阀。身为宫士爵的我就算去那边也大概不会给我好脸色看的。」
「于是就选择了第三个选项、来找艾蕾欧菈殿下讨论吗？」
「哈哈，正是如此。而且多涅斯克派的话，像是修梅尼夫斯基那种男人比较混得开。」
啊啊，鲜血伯吗。

雷高米亚卿笑道。
「也有把那么残虐傲慢的男人捧成『拥有贵族风范的人物』、或是『男人中的男人』这样的家伙。完全聊不来的。」
这边世界的人命并不值钱，而洛尔蒙多尤甚哪。
好歹雷高米亚卿还有着正常的感性。

把他拉入友军的话，要说危险性就是被背叛、变成阿修雷派的双重间谍了。
阿修雷皇子虽然看起来不是那么危险的人物，所以不用那么警戒似乎也行。
我就勾引一下他吧。
我这边来发起邀请的话，雷高米亚卿也会高兴的吧。

「雷高米亚卿，可以的话要不要对艾蕾欧菈殿下宣誓忠诚？干得好的话没准也会给你个米拉迪亚的领主当当？」
「这样好吗，对初次见面的我这么信任？」
「信任与否可是由艾蕾欧菈殿下决定的。」
虽说实际上决定的是我啦。

雷高米亚卿露出笑脸、低下头去。
「那么就请多多关照了。作为对艾蕾欧菈殿下忠诚的证明，今后会带来宫廷内的情报的。」
「那就帮大忙了。艾蕾欧菈殿下是会给协助之人丰厚报酬的大人，还请安心。」

艾蕾欧菈不太擅长结交值得信赖的友方，但却拥有着绝对不会抛弃信赖之人的义气。
报酬也是确实会有的吧。
毕竟是要即帝位的女人嘛。  

175 伯父和侄女 
[175 伯父和侄女] by tllo0826

我从艾蕾欧菈宅邸的窗户向外眺望、看着午后的阳光。
从朝南的窗户中所见的景色，其远处一定就是令人怀念的米拉迪亚。
大家都还精神着吗。

「怎么啦，怀特君？难道是想念人狼隐居的村子了？还是琉恩海特？」
芬姐笑嘻嘻地说道。我苦笑起来。
「两个都是。真想早点搞定、到了春天大家一起回去呀。」
洛尔蒙多的短促夏天已经接近尾声、快到秋天了。

「怀特君，最近有好多人过来艾蕾欧菈小姐这边呢。警戒也很麻烦。」
「我这是替那个难搞的公主大人当着小丑哪……」
我通过「决斗外交」跟帝都的贵族们建立了不错的关系，而想加入艾蕾欧菈派的贵族似乎也有挺多的。

理由当然是为了自己的利益。
贵族有义务要培养重视自己家族的代言人。因为是像业主一样，所以不会单靠「请把这位推上帝位！」之类的理想而到处奔走。
所以理所当然，有必要为了得到他们的协助而支付报酬。

艾蕾欧菈现在还没处在能够让人期待她给予回报的地位，但现在她有我这个「万宝锤」在。【C：漏气车万警告】
大家都很在意米拉迪亚的土地，只要我一句无心之言就能让他们神魂颠倒。【C：车万众估计会很熟悉，万宝锤是一寸法师的传说中挥动就会出现东西的宝物，这里就是说只要怀特一句话就有可能让贵族们在米拉迪亚得利】

我正琢磨着那些事情，艾蕾欧菈敲门进了屋。
「原来在这吗，怀特卿。」
「怎么啦，要吃晚饭了？」
「那我就不亲自过来找你了，再怎么说我也是这里的房主。比起那个，回诺维埃斯克城要延期了。」

思归心切的公主大人说出了意外之事，我闻言跟芬姐对了对眼。
「怎么了，艾蕾欧菈小姐？」
被芬姐问到，艾蕾欧菈一副为难的表情叹起气来。
「伯父大人……卡斯特涅夫卿要过来了。似乎是因为我一直都没回去，他过来探望一下。」
还真是爱操心的伯父。

不过反正机会正好，我就问了问一直都很在意的事。
「我是觉得卡斯特涅夫卿是可以信赖的亲人，难道你不这么认为吗？」
艾蕾欧菈闻言一屁股坐进了椅子，望起天来。
「我倒是想，可是无论如何都信任不了。……跟你说过的吧？以前我的乳母企图暗杀我。」
啊啊，十年过后好不容易再会却被盯上了性命那事。

艾蕾欧菈以手掩面，呻吟道。
「最后也不清楚命令乳母进行暗杀的幕后主使是谁，不过乳母是卡斯特涅夫卿的佣人。」
那就奇怪了。
「我一出生她就被卡斯特涅夫卿派来照顾我，把我养大后又回去卡斯特涅夫家了。」

确实那看起来很奇怪，不过要是那样的话你倒是早说呀。
虽然我想这么抱怨，可见到艾蕾欧菈那难受的表情我就什么都说不出来了。
洛尔蒙多的贵族都是把婴儿的养育完全交给乳母们，很多情况下乳母都可以说是比亲生母亲更亲密的存在。
要是被她们盯上性命的话，也就会变得不信任别人吧。

不过所谓暗杀，一般而言要是暴露了黑幕那就没有意义了。
如果犯人是跟卡斯特涅夫家有着深入关联的人，那么卡斯特涅夫卿就会首当其冲遭到怀疑。
「我要是卡斯特涅夫卿、想要暗杀你的话就不会让自家的佣人去干了。」

艾蕾欧菈放下手，盯着我的脸。
「那么又是谁命令了她呢？以当时的形势来考虑，最有可能的是多涅斯克家，但事情跟他们毫无关联之处。」
「没调查到那么深入吗。」
「我当时才十四岁好吧？就算现在我连宪兵都能动用，可那时我也不过是一介学生而已。」
然后就把刺客给反杀了吗，果然这家伙不是一般人。

艾蕾欧菈抚摸着时刻不离身的魔击书，续道。
「我一直都信任着，所以遭到背叛时非常痛心。不仅如此，我还有着部下和家臣。为了保护他们，我不能放松警惕。」
原来如此。我也能理解她的立场。

不过我说出了不同的思考。
「就算如此，谁都不信任的话友军是不会增加的。偶尔也有下定决心试着去信任的必要。」
艾蕾欧菈闻言露出有点不满的表情。
「那是因为你是人狼才有可能的吧。能敏感地对恶意和敌意做出反应，而且就算直接战斗也不会输。但我可办不到。」
这么一说，确实身为人狼兼魔术师的我是相当地开挂呀……

没办法了。
就让可靠的副官、拥有工作踏实这一评价的人狼怀特先生来援助你吧。
艾蕾欧菈公主开始游玩的篡夺帝位剧本，还不过是在教学模式而已。
作为序盘奖励我就再给她搞一个可靠的友军出来吧。
「艾蕾欧菈，即便如此、值得信赖的友军也是必要的。有才能的友军就算是多一个也有必要拉拢过来。」

在我脑中已经有着今后的安排了。
「卡斯特涅夫要来这边的话就正好。我跟他说话，确认他的真心。」
艾蕾欧菈眉头一挑，迅速散发出汗液的气味。是人类在不安时散发的气味。

我露出笑脸安抚艾蕾欧菈。
「别担心，艾蕾欧菈。去见见雷高米亚卿吧，相信我的手段。」
曾是阿修雷派最底层的雷高米亚卿，转投艾蕾欧菈一派后每天都孜孜不倦地传来宫廷内的情报。

艾蕾欧菈听到他的名字后表情一下就放松了。
「我因为跟宫爵们无缘，所以对雷高米亚卿的劳作致以感谢。似乎在宫廷内增加着我的支持者哪。」
雷高米亚卿脑袋里或许是在想象当上温暖丰饶的米拉迪亚领主。
艾蕾欧菈即位皇帝的话，洛尔蒙多也好、米拉迪亚也罢，就给他个喜欢的领地吧。

「我们在帝国内虽然还是个弱小势力，但拥有着米拉迪亚领地这么一张王牌。并不是多么困难的事，相信我。」
艾蕾欧菈的样子仍旧有点迷茫，不过最后还是朝我低下了头。
「不好意思，怀特卿。我作为侄女而非公主、也想知道伯父大人的真心实意。还请助我一臂之力。」
「啊啊，交给我吧。」

一直以来总是轻易接锅的毛病又犯了。
嘛，总会有办法的吧。
大概。  

176 野心家们 
[176 野心家们] by tllo0826

第二天，卡斯特涅夫卿坐着马车来了。
卡斯特涅夫年纪已经有些大了，脸上似乎有点因长途旅行而疲惫的样子；不过一看到艾蕾欧菈的脸就唰一下放晴了。
「艾蕾欧菈殿下，没什么变化真是再好不过了！」
「卡斯特涅夫卿，前几天不才刚见过面嘛。」
似乎有在哪见过这么爱操心的伯父和冒失鬼侄女。【C：不就是你从琉恩海特出发那会的热力学魔王酱和你嘛】

「殿下打算在帝都呆多久？」
「那得问那边那个决斗痴。我都在想那家伙肯定是把帝都当成游乐场了。」
这家伙，在卡斯特涅夫卿面前仗着身份比我高就满嘴跑火车是不。
背后娜塔莉娅和人狼们嘿嘿嘿笑个不停，我都听到了。

卡斯特涅夫家在帝都也有别墅，不过今天是在艾蕾欧菈宅邸过夜。
「这样好吗，卡斯特涅夫卿。这时候在领地不是有收获祭吗？」
就算再身份制度严格的洛尔蒙多，收获祭上也会多少允许大家自由一点的。可以听闻乡绅们的声音、也可以给领民们展示慷慨的一面，对于领主来说是很重要的季节。

不过卡斯特涅夫卿却苦笑着摇头。
「从去年开始就全交给我家孩子们了。我打算大约在来年就把家主之位让出来。」
「是吗。……去年的这时候，我也在忙南征任务来着。」
艾蕾欧菈怀念地嘀咕起来，为了给卡斯特涅夫卿带路而迈开脚步。
「到晚饭准备好为止，还请自便。」

晚饭后，我拜访了正闲在客房里的卡斯特涅夫卿。
「疲劳时打扰还望见谅。我想跟卡斯特涅夫卿慢慢聊几句。」
穿着居家服的卡斯特涅夫卿简直就像是在等着我来一样点了点头。
「我想你也差不多该来了。请。」

卡斯特涅夫卿屏退自己随从，只留下我跟他两人。
「是关于艾蕾欧菈殿下的吧？」
好像这人什么都察觉到了。
「……是的。关于那些我听到一点传言。」
那么，该从何说起呢。

我看着卡斯特涅夫卿脸上的皱纹，下定决心。
不过在那之前，卡斯特涅夫卿先开了口。
「怀特卿，你是什么人？」
什么意思？

我藏起内心的动摇，摆出一副丝毫不知的表情。
「咦，这我该怎么回答呢。」
卡斯特涅夫卿盯着我的脸，叹了一口气。
「我并非作为卡斯特涅夫家的家主、而是作为艾蕾欧菈殿下的伯父想知道。侄女她并没能征服米拉迪亚才对。」
哦，很敏锐哪。

卡斯特涅夫卿摸了摸额头。动作跟艾蕾欧菈一模一样。
「那孩子跟他父亲一样死脑筋。连作为同胞的洛尔蒙多人都没法使其归顺，文化相异的米拉迪亚人们、我不觉得会遵从于她。」
所言极是。

卡斯特涅夫卿说着看向我，用恳求的语气问道。
「远征失败我还能理解，但那孩子回来后比以前要和蔼稳重得多了。简直就像是被驱邪了一样。」
等会，那么冷淡的态度还叫和蔼？
我都开始在意以前究竟是怎么个态度了。

卡斯特涅夫卿续道。
「怀特卿，我认为你的存在就是一切的关键。现在我也培养好了孩子，马上就要隐居了，只剩作为弟弟遗腹子的艾蕾欧菈这么一个牵挂。可否让我这个老头子安心呢？」
就算你这么拜托我，我也不好办哪……

从卡斯特涅夫卿身上丝毫感觉不到不安稳的气息。
我让交易商马沃等人调查过他的方方面面，但除了跟多涅斯克家不和之外没能得到任何情报。
好，这里就稍微冒个险吧。

我抻了个懒腰，直视着卡斯特涅夫卿的脸。
「听到我接下来说的话后，就没有回头路了。这样也可以吗？」
「当然。冠有卡斯特涅夫之名的人没有怯懦之辈。」
让人感觉得出经年累月的锐利眼光，蕴含着仿佛能把还是年轻后辈的我压倒一般的气概。

我下定决心，朝他揭开秘密，
「正如您所知，艾蕾欧菈对于米拉迪亚的攻略以失败告终。」
「果然……」
卡斯特涅夫卿一副见到孩子考砸了情何以堪的父母表情。
我虽然是在揭露国家的重大事件，但见到那种反应也不由得平静下来。

「直到推翻统治着米拉迪亚北部同盟的元老院为止还很顺利，但在攻略南部时遭到了北部太守们的背叛。」
捣鬼的是我们，不过在这里并不重要所以就省略掉吧。
「结果，殿下向米拉迪亚南部联邦投降了，之后变成了米拉迪亚的傀儡。我们达成协议，她总有一天会篡夺帝位、建立不对米拉迪亚领土抱有野心的王朝。」

「原来如此。」
侄女变成了被操纵的人偶、我们在谋划篡夺帝位，而卡斯特涅夫卿出人意料地把这些都当作了耳旁风。
这人的反应跟我预想完全不同，真有趣。
「您没有不高兴吗？」
「你的说明非常合乎道理、能够让人接受。比起惊愕，安心感要压倒性地强得多。」
难道伯父先生根本就没对侄女的实力有那么高的估计吗。

明明听到了事关洛尔蒙多存亡的重大秘密，卡斯特涅夫卿却一脸呀咧呀咧的表情、垂着背凑了上来。
「我终于明白了。话说怀特卿，你就是在米拉迪亚那边的背后主使吧？」
「不，我只是搞阴谋那人的狗腿子【C：我就皮了你来咬我呀】。只是个副官而已。」
「哈哈哈，那就当是这样吧。」
我都说是真的啦。

卡斯特涅夫卿一脸轻松加愉快的表情，往玻璃杯里倒上酒。洛尔蒙多人酒量很强，所以用酒来代替软饮料。
「这么一来的话，为了可爱的侄女我能做的也就只有一件事了，就是承担这个阴谋。」
「这么仓促决定真的好吗？」
暴露的话可是肯定要灭族的哟？

卡斯特涅夫卿闻言苦笑道。
「我可是能让亲弟弟跟公主结婚的野心家呀。篡夺帝位虽说的确是超出我能力的野心，不过要是有十足胜算的话我也就不会踌躇了。当作人生最后的一场胜负也不错。」
「失败的话可不只是您，您的子孙后代也不会平安无事的。」
「我知道。」

卡斯特涅夫卿用和蔼的表情把酒一饮而尽。
「想想吧。得知了这么大胆的阴谋，我还有其它的选项吗？就算朝陛下告密也只会落得个被株连。再说在那之前我根本就不会活着从这屋子里出去吧。」
这倒是。
要是被拒绝的话，我也没打算放他走的。

「况且我也不想当个出卖亲侄女的卑劣家伙。卡斯特涅夫家世世代代通过勇猛激烈的战斗积累着军功和信赖，我要是胆小怕事的话也没法给孩子们当表率了。」
也有作为艾蕾欧菈的伯父才有的理由啊。
不像是在说谎的样子，这样就可以当作友军了。

不过要问的事还剩一件。
「听到这些我就安心了。非常感谢。话说回来，卡斯特涅夫卿，您能解决艾蕾欧菈殿下的烦恼吗？」
「烦恼，是什么？」
我跟他说了艾蕾欧菈的乳母背叛那件事。

据我认为，艾蕾欧菈打从心底不擅结交朋友的原因中，乳母的背叛占了大头。
比亲生母亲还亲密的存在要是因为私欲来盯上自己性命的话，也会变得不相信任何人的。

卡斯特涅夫卿闻言露出苦恼的表情。
「果然那孩子还在纠结那件事……虽说我想要解开误会，不过一直都被避开了。」
之后他用「就算这么说可能你也不会相信」作为开场白，说道。

暗杀艾蕾欧菈未遂事件之后，卡斯特涅夫卿秘密调查了事件的真相。
艾蕾欧菈的乳母似乎是为了监视卡斯特涅夫家而被送进来的、多涅斯克派的密探。
「我当时被东洛尔蒙多那边的新晋贵族们当作警戒对象的首位。虽然没到你这样，不过当时可是很胡来哪。」

作为有能力的佣人，她得到了卡斯特涅夫卿的高度评价。
之后毫不知情把她派去欧丽伽尼亚家当乳母，结果就酿成了悲剧。
「我不知道多涅斯克公是出于何种考虑，他也不是我这边说调查就能调查得清的对手。但是，我的愚蠢给艾蕾欧菈的心造成了深刻伤害，这件事是确凿无疑的。」

从那以来，两人的关系似乎就一直僵持着。
「就算我赔罪，那孩子也不会相信的吧。要是伯父派来的乳母竟然是刺客的话，变得连该相信什么都不清楚也是理所当然的。」
真是可悲的故事。
我是人狼真是太好了。
只要是同群人狼的伙伴，就算没有血缘关系也会拼命保护的。

不过卡斯特涅夫卿忽然露出了笑容。
「之后我很震惊，南征回来的那孩子竟然变得那么稳重。……这么一想，或许那孩子在米拉迪亚尝到的辛酸也说不定是好事。」
不论几次我都想说，我是发自肺腑地想知道以前那家伙究竟是怎么个不圆滑法。

好歹卡斯特涅夫卿似乎是成为了友军，这样一来我就更在意多涅斯克公了。
稍微深入探查一下比较好。  

177 暖炉的温暖 
[177 暖炉的温暖] by tllo0826

卡斯特涅夫卿既然也已经成为了篡夺帝位的共犯，那么把东洛尔蒙多的领主们都拐过来的工作就交给他了。
给人温厚的印象、内在却是个野心家，果然洛尔蒙多人好可怕。
想想也知道，他是为了侄女一族、爽快地背叛了皇帝和皇太子。
也无怪乎艾蕾欧菈会警戒着他了。
他要是背叛了的话我们就玩完了，所以我让人狼队中擅长谍报工作的家伙们偷偷跟上。
应该就没问题了吧。

那么，现在担心的就是多涅斯克家了。
多涅斯克公作为现任皇帝的弟弟，乃是北洛尔蒙多的支配者，拥有广袤的土地、而且周边的领主们也全都服从于他。
传说他是个不论清浊来者不拒、值得信赖的人。
当然，手上也肯定早让无数阴谋染得黑漆漆了就是。

我把这些话和包含马沃和凯特在内的米拉迪亚人们说了。
「老大，怎么办？要干掉多涅斯克吗？」
人狼队的杰里克擅自修理着艾蕾欧菈宅邸的暖炉，闻言很高兴地回头问道。

我摇头。
「要是只有暗杀的话倒应该可能，不过北洛尔蒙多的局势就会动荡起来。直到把艾蕾欧菈推上帝位为止，我想最大限度地减少事端。」
「这样吗。凯特，这边歪没歪？」
「再来三……不，右边再往下来二点五秒络。」
凯特一边对暖炉的铁栅栏用着探知魔法一边嘀咕着。
已经完全适应了啊。

拉蒂给凯特拿来一块布，让他擦拭被煤粘得漆黑的手。
然后他用稍加考虑的语气说道。
「现在阿修雷皇子看起来是中立，所以最大的对手果然就是多涅斯克公了。调查一下比较好。」
「啊啊，我有同感。……不过，怎么办呢。」
我用拉蒂给我的布擦着玻璃窗，这时突然想到。

「喂等等，为啥连我都开始大扫除啦。」
帕卡边擦着旁边的窗户边怀念地笑起来。
「弟子时代的习惯可是很难改掉的呀。哈、哈、哈。」
「你不也是。」
完蛋了。只要谁开始干起活来所有人都会跟着开干的。
此乃人狼、或曰哥姆布萝娅门生的可悲习性是也。

最后我们一起擦完了地，喝起佣人们拿来的红茶来。大家虽说都吓了一跳，不过这里就当成米拉迪亚人勤勉的表现吧。
「关于多涅斯克公的话，他当上公时的情报倒是有很多。」
他是辅佐皇帝、长年掌握实权的人物【C：鳌拜？】，所以功绩和名声都有不少。

拉蒂读着雷高米亚卿送来的信，嘀咕道。
「表面上是个风光的人物呢。而且也成功治理过水患。」
从洛尔蒙多的北方山脉流下的冰雪融水，会在初春时节造成大规模水灾。
将其解决的就是多涅斯克公。

不过与此同时，漆黑的传闻也不绝于耳。
去倒掉桶里脏水的莫莎耸了耸肩。
「啥伯爵也是被那个大叔杀掉的吧？」
「啊啊。表面上是因为决斗时负伤了而在静养，不过早就有传言说是被暗杀了。修梅尼夫斯基伯爵认为我是人狼而引起了很大的骚动，多涅斯克公嫌他麻烦、就把他处理掉了。」

帕卡闻言摆出一副「哦呀？」的表情。
「那个伯爵的名字，原来你记住了？」
「听说他被杀了，我就记了一下。」
「特地去记死人的名字，你不是死灵术师才奇怪呢。是师傅的影响吧？」

外号鲜血伯的修梅尼夫斯基卿，正是跟这个下场相符的人渣混蛋。毕竟他又傲慢又残暴，而且还一个劲地杀奴隶。
不过话虽如此，死后就都算是佛陀大人了。【C：不不不这家伙才不会的好吧】
至少也记一下名字吧。
就只有这样。

要说明这个价值观很麻烦，我就暧昧地一笑带过。
帕卡更加不可思议地看着我的脸，但最后还是像放弃了一样笑道。
「你这男人还真是谜团重重。对于这个想要更加了解弟弟的我，我觉得你还是稍微敞开一点心扉更好哦。」
「不是弟弟，是师弟。」

这时艾蕾欧菈正好开门进来了，我便跟她搭话。
「跟卡斯特涅夫卿说完了？」
「啊啊，完事了。」
冷淡的回答。
不过眼角稍微有点湿润。
不知道具体是怎么个情况，但似乎是重归于好了。

这时艾蕾欧菈忽然看见了暖炉。
「这屋里不冷吗？」
然后留意到了异状。
「……铁栅栏似乎变成了米拉迪亚南部风格呀。」

虽说我也没留意到样式，但杰里克这家伙理所当然地给做成了米拉迪亚南部风格。
因为和洛尔蒙多样式大相径庭，违和感满满。
这感觉不太好说明，就像是往裱花蛋糕Shortcake上放了个鸣门卷一样的违和感。
作为整体而言倒是意外地不错，不过初次见的人会吓一跳的吧。

杰里克也似乎是察觉到了的样子，苦笑道。
「哦哟，一个不小心就。会给你改回原样的啦，稍等。」
不过艾蕾欧菈露出笑脸、摇起头来。
「毕竟也是特意换的，就这样就好。而且也能当作在米拉迪亚战斗的纪念品。我很高兴，谢谢你。」
哦呀？
表情柔和了好多呀。

大家似乎也在想同样的事，互相对着眼。
然后芬姐用有点恶作剧的语气问道。
「嘿哎，也能那么笑起来了呢？」
艾蕾欧菈用不可思议的表情摸着自己的脸。
「那么奇怪吗？」
「没，并不奇怪。倒不如说是我觉得那样更好。嗯。」
芬姐所言极是。

似乎艾蕾欧菈那被冻结的时间也一点一点融化了。
不过不小心可不行。
要是又遭到信任的人背叛的话，她的心这下就会完全冻结、再次变得谁都不相信了。【C：我觉得就算疯掉都没准吧】
如果是那样的人登上帝位，等着我们的恐怕就是大清洗了。

洛尔蒙多变成怎么样其实跟米拉迪亚一点关系都没有，但我想避免变成回味起来让人不爽的结果。
而且邻国的混乱太过激化的话，也就没法预判接下来的展开了。

我正考虑着这些时，艾蕾欧菈递给我一封信。
「之前多涅斯克家的使者送来了派对的邀请函，邀请我和你一起去。」
「多涅斯克家？」
王弟家族这帮野心家找我们作甚？

艾蕾欧菈轻笑道。
「明面上是给南征慰劳、同时欢迎米拉迪亚的外交团。也给以雷高米亚卿为首的艾蕾欧菈派贵族们寄了邀请函，大概是有所察觉了。」
「原来如此，想要击溃我们这个派阀对吧？」
「大概不仅如此，不过应该是鸿门宴没错了。」
有趣。

艾蕾欧菈看着我的脸说道。
「一点不慌张啊你。」
「没那回事，我在考虑雷高米亚卿他们的护卫怎么办。我个人暂且不论，要想连艾蕾欧菈派的贵族们都一起守卫可是非常辛苦的。」

艾蕾欧菈闻言摆出一副老谋深算的表情。
「虽说我觉得应该不至于被暗杀掉，但小心提防还是最重要的。跟父方的伯父大人不同，母方的伯父大人可是会用恫吓之类来代替问候的。」
越来越有趣了。
恫吓的话我也最喜欢了。  

178 决斗卿的宴会 
[178 决斗卿的宴会] by tllo0826

派对当天，我和艾蕾欧菈带着大批人狼参加多涅斯克家主办的站食派对。
「哈玛姆队护卫雷高米亚卿，杰里克队是肖奇卿、莫莎队负责莫提莫卿。芬队和沃德队担任艾蕾欧菈和我的直属护卫。也要护卫我的随从们，还有波尔修副官和娜塔莉娅也是护卫对象。」

雷高米亚卿把宫廷内的年轻贵族们拉拢成了友军，因而护卫的对象也多了不少。
现在是有十四人，都是些没有领地的低级贵族。虽然人数不多，但都是在帝都为了艾蕾欧菈辛勤工作的贵重贵族们。

要是没能保护好他们，就会被人认为「艾蕾欧菈殿下果然不成气候」。
如果多涅斯克公确实就是在瞄准这一点，那么就不能怠于警戒。
虽说不知道会用何种方法袭来，不过最坏的场合也会有被一网打尽的危险性。

人狼们即便不变身就没法发挥本来的战斗力，但知觉即使不变身也很锐利，特别是关于人类的事情就更敏感。
「呐老大，那边的夫人似乎有点不舒服，呼吸很不规律。早点让医生或者治疗术师来看看比较好。」
「不好意思，杰里克。凯特，去叫人。」
就是这么个感觉。

人狼们本来是专吃人类的肉食动物。为了安全而又确实地狩猎，人类发出的声音和气味是立刻就能留意到的。
并且其突然袭击的能力也足以在防止对方突然袭击中派上某种程度的用场。
给我好好守卫艾蕾欧菈派的贵族们哟。

今天的派对会场是在郊外森林中的别墅，把如同宫殿一般的豪华府邸和广大的庭园完全利用起来、举行着盛大的派对。
我跟往常一样仔细准备了解毒的魔法，美美地消灭着准备好的食物。

「怀特先生，是不是有点吃得太多了？话说别的贵族都碰不到食物了哦？」
「站食的形式里不吃饭可是洛尔蒙多的风格。而且我也有准备解毒魔法所以没问题。」
「竟然这样……」
凯特惊呆了，不过对人狼而言吃饭可是关乎死活的。毕竟基础代谢就不同寻常了。

不愧是皇帝的弟弟主办的派对，菜肴很美味、非常好吃。这种东西竟然每次都被丢掉，绝对是世界的错。
我登上通顶设计的二楼，从这里可以把派对的样子尽收眼底。
顺带一提我还端了一盘子饭在吃着。能尽情吃烤牛肉之类的高级肉菜吃个够，在这个世界可是难得的机会。
反正也是要被丢掉的，与其浪费还不如都给我吃了呢。【C：+1】

今天的主宾是多涅斯克派和艾蕾欧菈派的贵族们。阿修雷派也来了几个人。
艾蕾欧菈派的贵族……也就是我们阵营的贵族们，都集中在一个场所。正确来说是不知何时就被挤到一个地方去了。
而多涅斯克派的贵族就像在包围着他们一样聚集着，几人围住一个、似乎是在热切讨论着什么的样子。
这样就难以单独提起话头了，对方似乎是在进行离间一样。

在我眼皮子底下堂堂正正干出这种事，还真是威压满满哪。去阻止一下吧。
我正这么想着，多涅斯克家的次子、沃罗伊皇子从对面走了过来。
「来了吗，米拉迪亚的猛将怀特殿下。」
「承蒙招待不胜惶恐，沃罗伊殿下。」
可恶，对上皇子还真就没法轻易行动了。

沃罗伊皇子环视四周，咧嘴笑道。
「宴会很热闹哇。」
「的确如此呢。」
虽说有点惹人忌讳，不过我就在这搞个事吧。
沃罗伊皇子俯视着艾蕾欧菈派的年轻贵族们，嘀咕起来。
「多涅斯克家掌握着许多贵族们的黑幕，什么哪个贵族乱伦啦、有什么不能为人所知的兴趣啦，再就是通过不正当手段积累财富啦、世代传下的债务啦，之类之类的。」

艾蕾欧菈派的贵族们虽说是贵重的伙伴，但并不是善人。在场的毕竟都是些普通的贵族，敲打一下的话总会有些污点的。
就算是丝毫没有丑闻，对于多涅斯克家而言、连领地都没有的低级贵族之流怎么都有办法处理的。
既可以用割让领地或是现金来当作诱饵，也可以动用经济力量或是权力来进行压迫。

坏菜了。在米拉迪亚国内的话用我的权限还能对抗，但在洛尔蒙多我是客场、毫无办法。
沃罗伊皇子认真地告诫一点一点焦急起来的我。
「这种程度的离间就会瓦解掉的话，艾蕾欧菈的谋略之流就根本没有奏效的可能。你还是来我这边吧，这样大家都好。」

沃罗伊皇子并不是在夸耀胜利，而是真心对我提出建议。
虽说心意令人感激，不过这样可不行。
不好，艾蕾欧菈派的家伙们表情都暗淡下来了。究竟都是拿什么吓唬住的啊。

这样的话虽然有点对不住沃罗伊皇子，不过就容我稍微拒绝一下吧。
不过就在此时，艾蕾欧菈抓准时机登场了。按照洛尔蒙多的礼仪，作为主宾的要晚一些登场。
她进入大厅后马上掌握住了状况。
艾蕾欧菈轻笑着环视多涅斯克派的贵族们。
「大家聊得都很热络呀。可以让我也参与进来吗。」
用着平稳的口气，艾蕾欧菈殿下的言外之意则是「敢对我东西出手就剁了你」的威压。

即便是第六位，她也是拥有帝位继承权的公主大人。
顺带一提，她明面上还是只用亲卫队就征服了米拉迪亚的猛人。
就算是多涅斯克公养的那帮贵族，也根本不可能对她刀刃相向的。
包围着艾蕾欧菈派的家伙们解开了包围圈、拉开距离。

当然他们之中也有丝毫没有对艾蕾欧菈表示敬意的，就像修梅尼夫斯基伯爵一样。
他们把反抗眼神投向艾蕾欧菈的瞬间，她用冰冷的表情说道。
「觉得只说话有些无聊的话，何不来外面玩玩？那边的怀特决斗卿也似乎正无聊着呢。」
所有人的视线都集中向了站在二楼的我。
干嘛，搞什么嘛？
太乱来了吧，公主大人。

这么一来，我就变成了吓唬多涅斯克派贵族的角色。
我用外国贵族的做派、无视洛尔蒙多礼仪手握栏杆探出身。栏杆是由佣人擦拭、贵族们不会触碰的东西，不过我偏要违反礼仪。
之后我把酒一饮而尽、露出无畏的笑容。「站食形式的派对上不饮食」这种荒唐的不成文规矩就无视掉。
然后我说道。

「作为余兴，决斗一下或许也很有趣。我偶尔也想手下不留情、尽力享受一下。」
我朝用「臭婊子得意什么」的视线看向艾蕾欧菈的家伙们投去冰冷的目光。坏蛋笑容我可是早就驾轻就熟了。
放马过来呀，不论是决斗还是摔跤还是相扑还是躲避球都可以哦。
不过被我看到的瞬间，所有人都唰地别开了视线。
多涅斯克派的贵族们全都沉默了。
而另一边，艾蕾欧菈派的年轻贵族们则露骨地做出了安心的表情。

以修梅尼夫斯基伯爵为首，以前认真朝我杀来的决斗对手们都被我折断了门牙和肋骨。
也有这个原因，敌对的贵族们相当恐惧着我。看来威吓效果拔群。
不过我这么一来不就跟个喜欢决斗的疯狗一样了吗……
那种角色好像也不错。
嘛，算啦。

场面安静下来后，沃罗伊皇子苦笑着拍拍手。
「室外游戏虽好，不过不可对作为米拉迪亚第一的猛将、同时也是其最高领导者的怀特卿失礼，这个国家对于我们帝国而言乃是重要的伙伴。乐师们，请演奏《罗木卡的踩葡萄》。」
皇子说的似乎是洛尔蒙多庶民们喜欢的轻快曲目名，经常会在酿酒时演奏。

趁着因为我而冻结的气氛稍微化开的时候，沃罗伊皇子保持着苦笑回头看我。
「别太吓到那帮跟屁虫们哪。就算没什么力量，他们也是多涅斯克家所必需的人。」

我嘿嘿笑着礼貌地低下头。
「对不起，殿下。毕竟是这容易让人误解的性格。」
「误解，吗。」
沃罗伊皇子笑着说道。
「那么总有一天要给我看看你的真正姿态。我很期待哦。」
这家伙看起来是个阳光的肌肉混蛋，却能说出这么意味深刻的话来哪。
「对了，这个宴会兄长们也来了。毕竟平常都在领地，就趁此机会介绍一下吧。稍等。」
他冲我笑了笑，然后转身离开了。  

179 暖炉的攻防（前篇） 
[179 暖炉的攻防（前篇）] by tllo0826

沃罗伊皇子走后我就一直用视线牵制着多涅斯克派的贵族们，好半天才等到他带着个戴眼镜的男子回来了。
男子的个头和长相都很像沃罗伊皇子，但散发着很一本正经的气氛。

沃罗伊皇子跟那人说了些什么，然后走过来。
「怀特卿，这是我的兄长伊万。」
「很荣幸见到您，伊万殿下。我是怀特·格伦·弗利邓利希特。」
我恭敬地问候道，而伊万皇子认真地点了点头。

「我才是很荣幸见到您，弗利邓利希特卿。今天这也是欢迎您的宴会。小小宴会，还请自便。」
语气和举止都很宫颈，但总感觉有点疏远。
人狼的嗅觉感觉到了人类正在警戒的气味。
似乎不怀好意的样子。

我跟伊万皇子稍微闲聊了几句，他就说着不痛不痒的话走了。
走时伊万皇子对我说道。
「家父亲多涅斯克公是今天这场派对的主办者，但身体不适故并未出席。若是可以的话，可否到另一房间打个招呼？」

我不太懂洛尔蒙多的礼仪，不过大概有必要跟主办者打声招呼。
即便是似乎背地里有着什么意图，可毕竟是皇子大人直接发出的要求所以我也没法拒绝。
「我明白了。我也想要面见一次多涅斯克公。」
总之我说着漂亮话去见多涅斯克公了。

多涅斯克公作为皇帝的弟弟、排在帝位继承权的第二位，如果阿修雷皇子有什么不测的话他就会是下一任的皇帝了。
当然洛尔蒙多人们都在想多涅斯克公会不会搞点什么手段。
我也是这么想的。

我被佣人带着朝房子深处走去。
派对的音乐声和说话声都远去了，只听得见秋风扫落叶的树木沙沙声。真是安静的场所。
我按照指示敲了敲门，等待回答。
「请。」
冷静的老人说话声传来。

进屋后我最先留意到的是在屋里各处潜伏着的人类气息。因为是个安静的场所，所以连轻微的呼吸声都能听见。
北洛尔蒙多风格的奢华橱柜跟墙融为一体，里面似乎比表面上看起来的还要深。
从我觉得应当是画有某位历代皇帝的大幅绘画处，能听得见风吹过缝隙的声音。
天花板的高度也比走廊要稍微矮一点，正好有一个人类的宽度。

墙上和天花板上一共隐藏着八人。好严重的警戒。
说话可不能不经大脑了。
进屋三秒之内考虑完那些的我，对着房间主人一礼。

「失礼了。我是米拉迪亚联邦议员、怀特·格伦·弗利邓利希特。」
厚重桌子对面的是位眼光敏锐的老人。跟他的孩子们一样，拥有着结实的体格。
那个身体现在也有在锻炼吧。
是能杀人的战士身体。

老人盯着我看了看，之后起身轻轻朝我点头。
「欢迎，年轻的米拉迪亚英雄、弗利邓利希特卿。我是多涅斯克家的家主、兹伊涅·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多。」
他说着稍微眯细了眼睛。
「再过来一点吧。那边烤不到暖炉。」

他并不比其他洛尔蒙多人更为亲切。
无论是显眼的容貌也好、动听的声音也罢，他都没有。
即便如此，为何这个人的话就让人想去倾听呢。
不可思议。

我还在想是不是使用了精神支配魔法，不过并没感觉到魔力的流动。
难道这就是所谓的人德吗。我是很讨厌用模棱两可的话来解决事情的。
我一边警戒着隐藏起来的护卫，一边按照多涅斯克公的指示走到暖炉前。

……这边有微弱的血腥味哦。虽说是相当陈旧的味道，但马上就能发现是血腥味。
而且这边的地板踩上去感觉往下沉了两毫米左右，似乎是有什么机关陷阱。
暖炉前就是暗杀点吗。
嘛，也好。

以防万一，我准备好挡箭牌魔法和解毒魔法，还有紧急用的高速再生魔法。
躲过一开始的袭击之后，就变身放出「灵魂震荡」把所有人都击昏。
虽说要吸气再变身之后才能叫出来、会有两秒钟的弱小时间。
我漫不经心地站在死地，感受着暖炉的温度露出笑容。

「很好的地方啊，很暖和。」
「听说米拉迪亚南部气候温暖。毕竟洛尔蒙多的秋天有些寒冷，这间房间的话您应该就不会感觉冷了。」
哦哟，突然就开始绕着弯子勾引我了啊。还「这间房间的话」。
适当地回答几句吧。

「十分感谢。说到暖炉，之前部下们还修理了艾蕾欧菈殿下的暖炉。拜其所赐艾蕾欧菈殿下的房间也让我有些留恋了。」
若无其事地拒绝。
多涅斯克公闻言悠闲地摆出一副温和老头的表情点头。
「米拉迪亚的各位都很勤劳嘛。艾蕾欧菈殿下也会高兴才是。」
一笑带过之后忽然说道。
「但是在洛尔蒙多也有时很快就会迎来『寒流』。还请好好取暖才是。」
难道这是在威胁我？

虽然我从刚才开始就一直绕着圈子散发着火药味，但不知为何却觉得跟多涅斯克公的对话不可思议地让人心情舒畅。
恐怕这既非人德亦非魔法，而是话术之类。
但是，我也不是临阵磨枪的新手。
若无其事地装出自然的样子、拿出能引人注意的举止和语气。
跟大国的大政客一比，果然格调就差了很多。

那么，我想对多涅斯克公询问的事情有两个。
其一是他对米拉迪亚采取何种姿态。
其二则是，关于暗杀艾蕾欧菈未遂的事。

先从轻巧的那边开始吧。
「话说起来，殿下对于我们米拉迪亚是怎么想的？」
多涅斯克公微笑起来。
「在现今的立场上说那些好吗？」
那～个，什么意思啊。
啊啊是那样啊。作为皇帝的弟弟、北洛尔蒙多领主的立场吗。是想摆出不想干预外交这种表象吗。
我也觉得他的野心若隐若现。

「当然无妨，殿下。」
「那样的话，就是遵从陛下的圣裁而已。我没有决定权。」
倒也是。
似乎不打算表明对米拉迪亚的态度。
打开提问的方式错误了吗。

不过要是关于具体个案的话，说不定会得到答案。
「但我听闻殿下对于南征曾抱持批判的立场。其理由能否赐教呢？」
多涅斯克公闻言轻轻点了点头。
「打听那个是要作何打算呢。皇帝陛下仍然在位，作为后继者的阿修雷殿下也还建在，我的意见之类不是毫无意义的吗？」

「还请谅解，这也是外交官的职务所在而已，殿下。」
我适当地打着马虎眼。多涅斯克公用仿佛在说「真是没办法」的样子说道。
「对米拉迪亚的进攻，我是因为无法期待与其劳苦和危险相应的报酬才反对的。不过艾蕾欧菈殿下似乎只带领部下就优秀地完成了。」
那是自然，她可是优秀的帝位继承者嘛。

多涅斯克公拿起桌子上像是棋子一样的东西。是洛尔蒙多式的棋类游戏「谋棋」的棋子，由水晶制成。
「所谓武力，只有在不发动时才最强。但凡动武便会有所消耗，被对手知晓本领和意图。而且在行动的期间，无法使用别种手段。」
确实要是在进行大规模军事侵略时遇到叛乱，那镇压起来可就费事了。
这次艾蕾欧菈只动用了亲卫队，在这个意义上得到了洛尔蒙多国内的很高评价。

多涅斯克公放下谋棋的棋子。
「孩子们血气旺盛，因而赞成了陛下的南征计划。从结果来看，正确的是孩子们。似乎我也老了。」
不不不，我觉得正确的是你吧。
你们要是没搞这些多余的事，我也就不用来洛尔蒙多了。

似乎就连在多涅斯克家中也微妙地有些意见分歧呀。
虽说我还想再深入问问，不过时间有限，我就还是问最有悬念的事吧。
暗杀艾蕾欧菈未遂的事件。
我调整了一下呼吸，下定决心开口。  

180 暖炉的攻防（后篇） 
[180 暖炉的攻防（后篇）] by tllo0826

我定睛正面看向多涅斯克公，毫不留情地单刀直入。
「说起来，关于艾蕾欧菈殿下的乳母，殿下可曾知情？」
当然他会佯装不知，不过到那时我也有准备用来追击的材料。

最直截了当的就是谎称「实际上艾蕾欧菈一讯问、乳母就当场交代了幕后主使」这种方法。
既然明白了幕后主使是谁，用来构陷的材料找起来就简单了。跟解方程一个要领，只要去找能圆上的就行。
准备十分充足。
好啦，开始狩猎大猎物啦。
……虽说我是这么想的。

多涅斯克公回视着我、即答道。
「我至今都有点后悔那或许是个失败，怀特卿。」
这就承认啦？

我正不知所措的瞬间，多涅斯克公就反杀过来。
「你为什么会对这些小事抱有兴趣才更不可思议。毕竟这在洛尔蒙多是常有的事。」
常有的事……嘛，确实是常有啦。
干掉了修梅尼夫斯基鲜血伯的，大概就是我眼前这个稳重的老人了。
要是接下来不能仔细推进话题的话，我也不知道我会被动点什么手脚。

我轻笑起来。作为恶人微笑的变种，我参考了艾蕾欧菈的笑容。
因为这里拖长的话可能会被改变话题，我就径直说吧。
「正是因为常有，所以我才认为您一定不会不清楚。还有，后悔又是为何呢？」
什么都好，赶紧给我说下去。

多涅斯克公靠进椅子、大大叹了口气。
「本来我就不该考虑让可爱的侄女暴露在危险之下。因为那件事，艾蕾欧菈变得不信任他人、也避讳起构筑人脉来。」
啊啊，原来如此。是打着这个主意的呀。
把乳母培养成暗杀者、让她进行袭击，进而令侄女陷入不相信他人的状态，就是这么个战术。
简直就像是在说我并不想杀你（所以别来碍事）一样。
没有在撒谎的气息，而且多涅斯克公也不像是撒谎时脸不红心不跳的类型……心跳和汗液上都没表现出来。
虽说非常稀有，不过这种类型倒是也有的。

即便交涉的对手很难缠，但要是客气的话就什么情报也得不到了。
我试着强行推进话题。
「那样的话不是正合了殿下的意嘛。难道还有什么您不如意的？」
「啊啊，那样确实不错。我国皇室每一代都是由父系男性来继承帝位，公主则只要进行政治婚姻、在婆家寻找自己的幸福便好。」
虽说我有点异议，但这大概就是洛尔蒙多皇室的婚姻观了吧。还是乖乖沉默为好。

他再次拿起桌上的棋子，嘀咕起来。
「但是艾蕾欧菈只凭借着有限的人脉和兵力就成功把米拉迪亚纳入统治之下了。要是早知道会变成这样的话……」
「就早该把萌芽确实摘除才对？」
我满怀恶意地质问道。而多涅斯克公则摇着头。
「说反了。是不耍这些小手段、把她拉到多涅斯克这一边来才对。放跑了宝贵的人才呀。」

这人对自己干过的事好像毫无罪恶感似的。
看起来是温厚长者，切开果然是黑的。
我也有点想要替艾蕾欧菈报一箭之仇了，所以故意问他。
「跟艾蕾欧菈殿下和解的话，现在不也为时不晚吗？要是可以的话我说不定也能派上用场哦？」
就算自己这么说，我也觉得不可能。

不出所料，多涅斯克公苦笑着摇起头来。
「请别这么欺负浅薄的老人嘛。已经迟了。不过，我相信当时那么做是最好的选择，就算后悔也没什么用的。」
多涅斯克公起身。
「比起那个，怀特卿你如此帮助艾蕾欧菈又是有何理由？」
「当然是为了米拉迪亚的国家利益。」

多涅斯克公无言地盯着回答的我。
我可没说谎哦。
前世有人说过，所谓外交官就是打着爱国心旗号的骗子。
我现在就完全是那样，堂堂正正当着恶人。
所以我露出微笑、接下多涅斯克公的视线。

沉重的沉默之后，多涅斯克公点了点头。
「我也期望着米拉迪亚的繁荣。」
大骗子大屁眼子。
我在心里耸了耸肩，而表面上则是低下头去。
「谨代表米拉迪亚人民感谢您温暖的话语。」
「多涅斯克家的大门会一直为你敞开。我祈祷着齿轮啮合得上的一天终将到来。」
虽说能有人这么说我是很开心，不过这不就变成多涅斯克派的傀儡了嘛。

差不多到时间了，毕竟明面上只是来打个招呼而已。
派对会场那边也该起疑了，我就准备动身。
「今天承蒙招待。我这就去享受宴会了。」
「我也很荣幸。」
「告辞。」

我背向多涅斯克公准备退出房间，不过临走前看我再使个坏。
「说起来，殿下。」
「什么事呢？」
「作为皇帝陛下的御弟的话，护卫不是应当选择更好的人才才对吗？」
「什么意思？」
我哐哐敲着藏有护卫的橱柜。

「要是提高及格线的话，就只剩这个人了。后面那七个人简直全都跟明晃晃杵在眼前一样。」
多涅斯克公无语。
他稍微皱起眉头来，不过很快就露出苦笑。
「为了他们的名誉我说一句，都是令人恐惧的高手。当然要是你能来守卫我的话这问题也就能迎刃而解了。」

真是恶劣的玩笑。
跟先王大人和师傅那压倒性的强大比起来的话，就算敬陪末座都是在抬举我这种人了。
「哈哈哈，我这种程度应该派不上用场的。毕竟在米拉迪亚……不，在这世上可是有很多超乎想象的强者的。」
我轻轻致意一下，看向暖炉。
顺便也指摘一下那个吧。
不礼貌的清仓大甩卖。

「虽说那个暖炉非常温暖，但在『寒流』到来之前或许还是稍微检查一下地面为妙。」
「……的确哪。」
我从多涅斯克公那温厚的表情上一瞬间感到了些微的动摇。这还是我至今为止头一次看到他发自真心地动摇起来。
踩上那块地面时有些轻微的空洞感，大概下面是个陷坑吧。
不过下沉了两毫米这种粗糙的做工简直不能忍。
……不对，怎么都好啦。
细想的话，那么粗糙的话反而令人感激。

即使我因为不满他对艾蕾欧菈下的手而有点上头，但再不给多涅斯克公留点面子的话也不太好。
我对多涅斯克公施了一礼、退出房间。
「那么我就回去宴席了。」
「啊啊，特地让你过来真是不好意思。请自便。」
虽说没什么收获，可以我的交涉能力而言这也差不多就到头了。
今天只是来打个招呼而已，真正的情报收集就得让卡斯特涅夫卿和雷高米亚卿帮忙了。
接下来，回去派对会场接着吃肉啦。  

181 多涅斯克公的棋谱 
[181 多涅斯克公的棋谱] by tllo0826

那个外国的年轻人离去后，我开口道。
「可以了。」
供埋伏用的橱柜毫无声音地打开，巴尔纳克钻了出来。
有剑圣之称的他微微苦笑起来。
「我似乎也老了，主公。」
「并非如此。只是那人超乎常人而已。」
巴尔纳克作为刺客的手段，我是最清楚的。
此人并非单纯的剑士，而是连猎犬的鼻子都能骗过的熟练刺客。

其他护卫们都发出了细微的声音、并露出了恐怖的表情。士气显著降低了。
何等的饯别土特产。
我招手叫来他们，用平稳的语气说道。
「那人乃是米拉迪亚第一猛将、『四百人斩』怀特卿。艾蕾欧菈能够征服米拉迪亚，恐怕也是借了他的助力。」
若是有着他那种程度的武勇，就应当拥有莫大的功勋及人望才对。

「巴尔纳克门下的剑士们，若没有你们在，我就连安眠都做不到。有可能和那怀特卿一争高下的，只有你们而已。」
斟酌着我的意图，巴尔纳克也对弟子们宣告。
「你们是我选拔的素质优秀、忍耐了我严格的修行、并曾建立许多武勋的人，应当为之自豪。」

大概是被主公和师傅夸奖了所以很高兴，他们终于露出了稍微安心下来的表情。
我慰劳他们道。
「我很高兴你们以那样的猛者为对手也没有胆怯而完成了任务。今天的任务已经结束了，你们去享用宴席吧。」
「是！」
敬着礼的护卫们露出一如往常的堂堂正正笑容。

屋里只剩我和巴尔纳克两人后，我重新在椅子上坐下。
「即便亲卫队的一众猛者在场，怀特卿也仿佛天真无邪一样。所谓的四百人斩，看来未必是唬人的。」
「所言极是。」
「巴尔纳克，还记不记得冻寒节狩猎大角鹿那件事？就是被携带有猎犬的刺客追赶的那次。」

忠臣闻言松缓下严峻的表情，露出笑容。
「真是令人怀念。只有主公和我两人，却反杀了十二个刺客。」
「我斩杀的只有两个、剩下的都被你杀了，十人斩的巴尔纳克哟。」
「现在的话勉强也只能做到八人斩了。剩下的四个可得由主公来杀。」
「别勉强我呀。」
我和巴尔纳克互相看了一眼，笑将起来。
互相都上了年纪了。

我换回认真表情，朝巴尔纳克问道。
「那怀特卿，你不认为真如修梅尼夫斯基所言一般是人狼？」
「是的，只有如此。人类无论如何锻炼，也不会到达那种高度。」
即答。
然而我对此则摇起头来。

「单论武勇则的确可令人认为是人狼，但这样也有说不通的地方。」
「是什么呢，主公？」
「政治力而已，剑圣。」
我拿出相当厚的一捆文件。是我的密探们记载收集来的情报所用的报告书。

「人狼的姿态与人类无异，但本质却是魔族，不擅长和人类交涉。如果他是人狼，那他在米拉迪亚与洛尔蒙多的功绩就说不通了。」
「那么，关于他的真面目、主公又如何认为？」
我虽然有些迷惘，不过仍然告诉了他这名心腹。
「……难道不是勇者？这样。」

巴尔纳克露出惊讶的表情，不过那也不是没有道理。
拥有等同于神明的力量、传说中的存在「勇者」，就算在洛尔蒙多的悠长历史中，最后一次出现也是在帝国成立之前了。
我并不是认真相信那些，但如果怀特卿真是「勇者」的话就能说得通了。

我对巴尔纳克笑道。
「嘛，那至多也只是一种可能性而已。不过在洛尔蒙多，也是有像多劳莱特那样的例子的。」
「是『大逃亡』的主谋、那名传说中的奴隶剑士吗。」
多劳莱特所修习的剑术是萨喜玛艾尔流，也就是巴尔纳克的同门。
「能单枪匹马击败洛尔蒙多元老院所派去的一万追兵，这名强者是实际存在的。就算现在在米拉迪亚也没什么不可思议的。」
「……虽说确实如此。」

我手边还有怀特卿击败了别的「勇者」的报告。虽然可信性不高，但在米拉迪亚却是广为相信。
「至少他在洛尔蒙多国内适度引发骚动、吸引众人耳目是事实。在宫廷内，喜欢决斗的米拉迪亚年轻将军已经成为了脍炙人口的话题。」
「确实吧，他可是众目睽睽。」

「艾蕾欧菈完成了南征、又把那个男子纳入麾下，这样一来她就会声名鹊起。艾蕾欧菈的名声再这么提高下去可就危险了。」
「那么，难道是……」
巴尔纳克一副不安的表情，而我则摇摇头。

「只要怀特卿还在，贸然出手所带来的就会是我们的毁灭。我们这边严禁出手，这是对所有人的严令。」
「那样就好。我也曾和他在战场上交过手，即使上次能生还、这次也非做好回不去的觉悟不可。」
不论经历怎样的修罗场都面不改色的巴尔纳克，竟然紧张到这个地步还真是少见。

「不过主公，虽然会抱有这个疑问本身就很失礼，但艾蕾欧菈殿下究竟是怎样把那名猛将纳入麾下的呢。」
「方法的话，要多少就有多少吧。」
我抽出一捆报告书，回答巴尔纳克的提问。

「不论怀特卿再怎么强大，也不可能抵挡得住侵略米拉迪亚的洛尔蒙多大军。同样的，他一个人也没法消灭洛尔蒙多。」【C：然而人家真就是一己之力干趴了几乎整个魔击大队；只要他有那心的话让热力学第二魔王酱放个魔法你们就全变冰雕了】
个人的武勇终究有其极限。所守护的东西越大则越是如此。
而善用洛尔蒙多的军力和经济的话，也不是不可能进行交涉的。

不过，我不认为艾蕾欧菈能顺利采用这种手段。
「问题是，艾蕾欧菈是不是有在顺利驾驭着他。要是只会按照艾蕾欧菈的意思行动就多少有点办法，可一旦脱了缰就……」
「会怎样，主公？」
「帝国或许会毁灭。」
「不会吧……」
是的，不会吧。
但天下没有不会灭的国家。元老院也是，北洛尔蒙多公国也是。

这时有人敲门，长子伊万进了屋。
脸色不太好。
「父亲大人。」
「怎么了伊万，老毛病又犯了？」
「不，那边今天倒还好。只是艾蕾欧菈殿下和怀特卿他们……」
长子伊万就是爱操心。
我把他培养成了心细的孩子，所以他经常会操心各种方面，但或许也因为这个原因而成长得有些太细神经了。

我为了让儿子冷静下来而尽量和蔼地问道。
「发生怎么了？」
「艾蕾欧菈殿下跟以前完全不同，积极地结交着人脉。而怀特卿则在分配米拉迪亚的领地……」
「不可能。」

米拉迪亚成为属国的话，能将其在家臣之间分配的就只有皇帝而已。
兄长死后下一任皇帝应该会由阿修雷外甥即位，但那孩子有点太亲近别人了。只要怀特卿和艾蕾欧菈美言几句，被推荐的人就能当上领主。

况且不管怎么说，人只会相信想相信的东西。
「有可能转眼间就得到异国他乡的领地，他们在依赖这种微小的希望吗。就因为这样他们才不论过多久都得不到领地的。」
我一边嘀咕一边稍微思考了一下。
「话虽如此，他们的心正在动摇也是事实。不做点什么对策可不行。」

伊万顺势开口。
「那么父亲大人，请尽快布置手下们。」
「等等，伊万。不准对艾蕾欧菈和怀特卿直接出手。」
「那是为何，父亲大人？我也不是要暗杀他们，只是警告一下……」

愚蠢的企图。只会造成反效果、让怀特卿的勇武传说再添一笔的吧。
做得不好的话，可能会令对多涅斯克派的印象发生恶化、被人利用也未可知。
「狗对冰虎吠叫，最后只会落得被咬死的下场。现在要静观其变，就算等到阿修雷继承了帝位之后也不迟。」
「那样洛尔蒙多的领民就会……！」
「以前也说过这个。欲速则不达，先按兵不动。」

儿子稍微沉默了一会，最后才低下头。
「……是的，父亲大人。」
「关于这件事，我最近也会仔细跟你们说。这也是为了我们一族和北洛尔蒙多的各位。」
似乎现在还不能去过上抱孙子的隐居生活呀。

我起身眺望窗外。秋夜虽然寂静，但仍然感觉得到从窗玻璃流进来的冷气。凛冬将至。【C：别看我我不看杀与草之烂尾歌。】
我嘀咕给自己和孩子听。
「『寒流』要来了，伊万。而且是从未有过的可怕『寒流』。」 

182 多涅斯克的皇子们 
[182 多涅斯克的皇子们] by tllo0826

回到宴席的我一边狼吞虎咽着肉一边跟雷高米亚卿他们扯着不着边际的淡。
雷高米亚卿他们说着「请告诉我们是怎么跟艾蕾欧菈殿下认识的」，所以我就隐瞒着不方便的部分说了一遍。
「然后我就慌了、从那个山庄里逃了出来。我那时慌到把窗户错当成了门，从那里面跳出去了。」
哄堂大笑。

艾蕾欧菈派的佩缇卿一边擦着眼睛一边问我。
「但那是山庄的二楼吧？没受伤吗？」
其实我是抓着屋檐跳上了屋顶，不过因为普通人类再慌张也干不出来这事所以我就不说了。

「我运气好，没受伤就逃了出来。直到那时候我才感谢母亲给我生了这么个厚屁股。」
又是大笑。
虽说我觉得有一半以上是因为气氛才跟着笑起来的，不过理由什么的都无所谓、只要大家能笑到一起就会稍微打好一点关系了。

稍远处，艾蕾欧菈用一本正经的表情在跟多涅斯克派的贵族们交谈着。
不是像以前一样静静地耐着性子，而是露出冷笑、毫不留情地斩杀着对手。
「然后呢？你在我这个年纪时又在哪里做了什么呢？」
「那个……」
发福的老绅士语塞。
「为战功而沾沾自喜是不错，不过也得看看对手是谁才行。」
美女的冷笑果然有魄力。
好哇，别输了呀艾蕾欧菈。

我不擅长那么吓唬人，所以就努力挽留自己人吧。
「不过就算那样，我也想方设法把库拉乌罕太守贝尔肯殿下的『人狼斩』还了回去、这才松了一口气。」
去把在战场捡到的名剑物归原主时突然遇到了艾蕾欧菈，故事到此就结束了。

然后刚才的佩缇卿告诉了我这件事。
「『人狼斩』在三百多年以前造了很多，不过传到米拉迪亚的东西居然现在还留存着真是让人惊讶。」
难道在洛尔蒙多有很多？
要是被那东西砍到可就不得了了，多少留意一下吧。

我正那么想着，别的贵族们则津津乐道起来。
「不过竟然能把那东西不经意弄坏掉可真是。」
「才不是能不经意就弄坏的东西吧。」
「要是落到了决斗卿的手里，魔剑跟人都撑不住哇……」
似乎很引人发笑的样子，我也就跟着一起笑了。
洛尔蒙多人的笑点仍旧是个未解之谜。

正笑着，一个少年似乎被笑声吸引了过来。好像才十几岁那样。
不过他身穿正装，表明他在洛尔蒙多的贵族社会被当作成人看待。也就是说才过了成人礼吗。

「那个，失礼了。您是怀特卿吗？」
「是的，你是？」
少年满脸通红，慌忙报上名来。
「我叫柳涅。啊、那个，还没有爵位。」
我笑着给开始语无伦次的少年施了一礼，给他个台阶下。
「初次见面，柳涅殿下。有什么事吗？」
就算对方是个小孩子，穿着正装来参加社交场合的话就应当作为成熟的人来对待了。

柳涅的脸啪地放晴了，凑将上来。
「刚才的故事，还请多讲一讲！在战场捡到魔剑之后开无双那些！」
啊～……没，那只是一击定胜负来着。
似乎也没夸大到哪去就是了。

我一边感受着期待眼神的重压，一边正直地只把事实告诉他。
「只是把对方的骑士一击打倒而已，不是什么特别的故事哟，柳涅殿下。」
「一击就！？」
柳涅兴奋得满脸通红。
还使劲凑过来。

「叔父大人也一直热切期盼着上战场，我也是！要怎么才能那样强大呢！？」
转生成人狼就一下完事啦。
告诉你那叔父也行。
「喂，柳涅你在干什么？」
「啊，叔父大人！」
刚才那声音好像在哪听过。

我一回头，沃罗伊皇子正呆呆地瞅着我。
叔父大人就是这家伙吗？
那这个少年就是……
「柳涅殿下，难不成你是多涅斯克公的？」
「啊、是的！多涅斯克公是我的祖父！现在说有些晚了，我叫柳涅·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多！」
你说什么。

沃罗伊皇子若无其事地插进我和柳涅之间，把他从我身边隔开。
「不好意思，这孩子是兄长的独子，也是多涅斯克家的继承者。因为很危险所以得时刻看着。」
原来如此，伊万皇子的儿子吗。

也就是说，这小少爷是皇室的父系男子、总有一天会拥有相应的帝位继承顺位。凯特没在旁边，所以就算听了名字我也根本不知道是谁，这还真是失败。
是不是多给点优惠更好哇？

沃罗伊皇子胡乱摸着外甥的头，像是故意说给我听一样。
「这是米拉迪亚的第一猛将。因为在艾蕾欧菈那边所以很麻烦，明白了吧？」
「是的，就是政敌对吧。」
那种东西不用当面说也行吧。
再说别用那么憧憬的眼神看着政敌呀。

柳涅皇子想要接近我，而沃罗伊皇子则若无其事地拦着他。
但柳涅仍旧凑了过来。
好像小狗一样。
「怀特卿，再多说说战场的故事！还指挥过什么别的战斗呢？」
「啊啊，这个我也有点兴趣。怀特卿，方便的话就说说呗？」
沃罗伊皇子似乎也想听我故事的样子。
不行的吧，你不是看护人吗。

没办法了，我给沃罗伊和柳涅讲了几个战场的故事。【C：从前面挑了几话给他们看了】
伪装成玩具商人潜入那时还是小小交易都市的琉恩海特、用五十六名精锐将其一举攻下。
和图班的弓骑兵对战。
然后是攻略图班。
详细说的话会走漏军事机密，而且再怎么说也不能在洛尔蒙多说出魔族的话题。
不得不把细节隐藏起来，所以不可避免会有点冷淡。

不过似乎反而抓住了这两人的心。
「怀特殿下明明非常活跃的，说出来时却很平淡！好帅！」
「呐，不能再详细点说嘛，怀特卿。」
就算你那么说我也很难办的。

这时伊万皇子终于驾到了。
「柳涅、沃罗伊，你们在干什么。」
「啊，兄长。」
沃罗伊皇子在看到哥哥的脸瞬间就露出了「完蛋啦」的表情。
伊万皇子则对年岁有差的弟弟苦笑起来。
「父亲大人叫你们。还有给父亲大人和巴尔纳克带点小吃来。」
「啊啊，我去做点拿去吧。佣人们都忙着呢。」

伊万皇子听了弟弟的回答皱起眉来。
「你又打算干那种跟身份不相称的事。再说佣人们挨父亲的骂不也很糟心的？」
「我去给他们说情不就好啦。不好意思，失礼啦，怀特卿。再见。」
真幸运，沃罗伊皇子逃跑了。

伊万皇子转向我，轻轻点头。
「感谢你能陪孩子说话。孩子还未熟悉礼仪，若是有失礼之处还望海涵。」
「不，我也很荣幸。」
难得能再有机会和伊万皇子说上话，我就偷偷跟在柳涅皇子后面追了上去。

「柳涅殿下，下次有机会再讲一下战场的故事吧。」
我拐弯抹角地向他对话已经结束了，柳涅皇子沮丧起来。
「啊……好的。也不能久留你在这，抱歉了。我很开心。」
对不住啦。
我找你家爸爸有点事情。

我和伊万皇子目送柳涅皇子躬身一礼后离去。
伊万皇子嘀咕道。
「是关于你的事。我自丧妻后就没再婚，你知道的吧？」
啊，确实……那么柳涅就是所谓的遗孤了吧。
没，我可完全没在考虑要引诱利用他的。

「独子柳涅刚结束成人礼，才十二岁。虽说成人礼太早了点，但多涅斯克公老是烦着说快给他办。平常总把欲速则不达挂在嘴边当口头禅的，一关系到孙子这边却这么性急，真让人为难。」
如此嘀咕着的伊万皇子，只有在现在这个瞬间才露出一个为人父的表情。
明明一直都这表情就好了。

「说起来，我听说怀特卿也是未婚……」
自从前世开始就是未婚。夫妇什么的我才不懂好吧。
前世父母关系不好，今世则是懂事之前父亲就死了。我并不知道什么是圆满的夫妇生活，所以也没找过对象。
话虽如此，单身在洛尔蒙多意味着信用很低、所以必须注意一下。
毕竟都被怀疑是基佬了……

这里我就适当蒙混一下吧。
「在琉恩海特有订婚的人。」
「是吗。对方是米拉迪亚的贵族？」
「是的。」
一瞬间脑海里浮现出艾丽娅的脸。【C：女一号真好用（？）】
不好意思，这也是为了外交而已。反正不会暴露的，名字就借我一用了哦。
「是琉恩海特太守家系、艾因多夫家的小姐。」
「我知道那个名字，是从南方来的一族吧。」
「正如您所知。」

我一心想要逃离这个话题，反过来问伊万皇子道。
「比起那个，伊万殿下不打算续弦吗？」
他是多涅斯克家的长子，有必要为了让家族存续而多生孩子。虽说沃罗伊皇子还在单身就是了。

伊万皇子闻言寂寞地笑了。
「虽然很想，但我已经厌烦被女人看上了。……怎么找也找不到能超过亡妻的人。」
他的手指上，标识着身为已婚者的戒指闪着光。
大概他这是那种太喜欢亡妻没法再婚的类型。
听到了不好的消息呀。

「怀特卿，我虽然和你立场不同，但只有这一点是不能欠你人情的。」
欠我人情是什么啊？
「为了报答你照顾我儿子我想要回礼，可以吗？」
「不，些微小事请不要介怀。」
你们的所谓「礼」我只想得到是来暗杀好吧。

不过伊万皇子走到阳台上朝我招手。
「别担心。请看这个。」
他拿出一册书来。纸张还很新，但装订已经摩擦得破破烂烂了。似乎是他爱读的书。
……不是魔击书吧？

就算是魔击书，大概也杀不了我的。
我胆战心惊地尽量装出悠闲的步伐，朝阳台走去。  

183 夕阳的帝国 
[183 夕阳的帝国] by tllo0826

应伊万皇子的招呼，我出来登上阳台。洛尔蒙多的秋风已经冷到让人想穿大衣了。
我为了抗寒而一口气喝干了鸡尾酒，转向伊万皇子。

「怀特卿，这个给你。」
伊万皇子拿出的书上写着《北部农学考察》这个标题。
「这是多涅斯克家的人们关于北洛尔蒙多的农业所收集的记录。虽说不是能给外人看的情报，对于你来说这礼物应该是比金银更令人欣喜的吧。」
确实是那样没错，不过这倒是出乎意料……

不过毕竟是难得的内部资料。我不客气地读了起来。
伊万皇子的内政能力，就让我看个究竟吧。

我读着这本书，马上就理解了伊万皇子确实是个强敌。
以这个世界的水平来考虑，书中内容的现代化程度都能吓人一跳。
收集来的情报全都被客观地数值化了。例如，不是使用「丰收」这种暧昧的表达，而是记录着「达鲁玛尔村 540 修卡的白麦田收获 1200 托尔卡，指数大约 2.2，上一年指数为 2.0。」这种。
照这样，这些全都做成了表格。
毕竟是 PC 和计算软件都没有的世界，这些应该全都是手写手算的。真是辛苦了。

我虽想把这个交给凯特，不过那家伙正在全力抵挡贵族大小姐们、不让她们过来。
那家伙的魔法的话，只要把这个看过一遍就能全都记住了吧。
我一边让罗列的数字搞得晕头转向，一边也归纳着记住的东西。
「收成年年都在减少呀。」
「是的。不愧是怀特卿，理解得真快。」
虽说前世我都看惯了，头一次见的话果然还没法完全理解。
这一百年来，北洛尔蒙多各地的主要谷物收成大约减少了两成。是无法忽视的数字。

伊万皇子确认了几次我的表情，慎重地选择着词语说道。
「北洛尔蒙多的农业这样下去唯有衰退一途。变化虽然缓慢，但长远来看确实是一直在减产。」
「确实以十年为单位是看不出来的，多亏皇子能留意到。」
「一开始我也没留意，一直回溯调查到曾祖父那一代的古老税收记录才发现。就算是讨厌也不得不注意到了。」

滔滔不绝一口气说着的伊万皇子，表情突然暗淡下来。
「但这个事实谁都没认真接受，这才是最大的问题。」
「为何？只要看这个表格就一目了然了吧。」
连我都能明白这是危险的兆头哦。

但是伊万皇子摇着头。
「除开父亲、弟弟、还有阿修雷殿下的话，就只有你这样的人才能理解了。即便是北洛尔蒙多的领主们也完全没有危机感。」

一个领主统治的时间大概有三十年左右，就算是让出家主地位后再用个十年左右来帮助经营领地的话也才四十年。
而且减产的幅度只有每年 0.2%，如果丰收的话还经常会比上一年收成更多，就算经过四十年也只减少了 8%。
但大家都忘记了四十年前的正确产量，所以也就不会留意。即便留意到的话也只会「以前真好哇」这么想而已。

但是现实正如这里的数字所言。
如果这数字正确的话，照这样下去显而易见会变成大事。
伊万皇子苦恼地嘀咕道。
「我也告诉附近的领主们了，但大家都只在考虑自己这一代会变成什么样。」
「确实这样的话暂且还不会出什么问题。」
毕竟不是会立即引发什么问题的样子，我也只当是不关我事。
不过伊万皇子摇起头来。
「确实，我这代的话是没有问题，我儿子那一代也恐怕不会。但孙子那一代就不清楚了。」

我对伊万皇子的话有些在意，从怀里掏出手帕。
「失礼了。」
我拿出笔在正方形的手帕上写写画画。【C：原文直译「我用正方形的手帕拿出笔」，实在是不通顺】
「怀特卿，在做什么？」
「把这个表画成折线图看看。这个纵轴表示收成、横轴表示年月。这样，标上刻度……」
我根据表中的数字，把收成的变化用粗略的折线图表示出来。

「这是……」
比看表格更能清楚事态的严重性。这下糟了。
收成的下滑中途开始加速了。
伊万皇子似乎也理解了图表的意义、不断点着头。
「原来如此，要是把这条线延长的话，百年后的收成也能轻易预料到了。果然这是危险的状况。」【C：……连折线统计图你们都没人发明过吗】

收成并不是全都落入领主的腰包。一部分要作为来年的种子，也需要留出给农奴和小工匠们吃的部分，领主只能征收剩下那些。
但正如伊万皇子指出的那样，几十年后就会连领民的口粮都不够了。而上面的部分、也就是领主的收入来源那部分将会消失不见。
他凝视着手帕上画着的下降线条，苦恼地嘀咕着。
「危机到来时就算考虑对策也来不及，等到儿子孙子世代那就已经晚了。但是，现在还没找到任何解决问题的策略。」

我稍微考虑起来。
多涅斯克家虽然对于我和艾蕾欧菈而言是敌人，但北洛尔蒙多的领民们并无罪过。
而且北洛尔蒙多的地力逐渐衰弱下去的话，洛尔蒙多也会一点一点对米拉迪亚丰饶的土地产生欲望，那可就难办了。
我试着列举几个想到的原因出来。
「难道是连作障碍？」
不过伊万皇子很可惜地摇着头。

「为了避免连作障碍，已经长年开展轮作了。关于轮作的作物组合从几年前就开始不断试验，但还没什么效果。」
对长年传统所培养出的方法进行优化，并不是那么简单就能发现的。
「也没有病虫害吗？」
「那也似乎没有。农作物的品质本身也没发现异常。」
「那就是施肥的问题？」
「不知道。这也试验过，但果然还是领民们的传统手法效果最好。」
这下没辙了。
原来如此，这下连伊万皇子都会焦头烂额了。

虽说我想趁此机会给多涅斯克家卖个人情，不过看来我也派不上用场了。并不是外行人的知识能够解决的问题。
「无法有所助力真是十分抱歉。羞愧难当。」
伊万皇子闻言，表情逐渐缓和下来。
「不，你跟其他人不同。其他人的领地本应该和你毫无关系，但你能考虑到这种地步实在令人感激。而且也考虑到了很超前的事。」
是吗？

「话说，怀特卿你是辉阳教徒吧？」
「是的，当然如此。」
骗人的。
不过我在米拉迪亚确实被封为辉阳教的圣人了，所以这一点上也不会引人怀疑。

伊万皇子叹息道。
「为了笼络领民和家臣们，皇室热衷于传播辉阳教，拜其所赐他们都放弃思考了。」
对于洛尔蒙多而言，辉阳教是统治的工具、被皇室大量采用。
不过那似乎也有弊端。

「他们就当作神的意志全盘接受，发生问题时不去考虑原因和解决方案了？」
「是的。就算持续歉收，领民们也都相信只要虔诚就总有一天能恢复原样。至于农奴的话……」
「除了按照吩咐工作就不干别的了？」
「正是。毕竟是我们皇室这么干的。」
伊万皇子又叹了一口气。
那就没办法啦。毕竟对于农奴而言，那些都是他人的土地、他人的小麦而已。
虽说我让伊万皇子有点烦心，不过就算这么说我也不会为他做点什么的。

这时凯特终于过来找我了。
「对不起，怀特卿的个人情报也涉及到外交机密，不能透露……不，说真的请放弃吧。失陪了。」
我的副官甩开几名大小姐、好不容易才回到我这边来。
帮大忙了。你不在的话我都分不清谁是谁的说。

时机正好，我便跟伊万皇子打招呼。
「那么伊万殿下，下次再见。」
「啊啊，下次再详谈吧。」
我们交换着外交辞令分别了。

这时皇子的孩子柳涅君发现了我、跑了过来。似乎是一直在哪看着我的样子。
「怀特卿，跟父亲大人说完话了吗？」
「是的，已经说完了。令尊还真是个优秀的人。」
我明白伊万皇子并非依照私利私欲而行动的人物，所以这是实话。

我对柳涅君行了个礼、笑道。
「再说些战场的故事可以吗？」
少年的脸啪一下亮了起来。
「可以吗！？非常感谢！叔父大人，怀特卿要讲战场的故事了！」
他大声叫道，附近的宾客们全都凑了过来。【C：这熊孩子】

「哦哦，似乎是决斗卿在战场上的勇武传说呀。」
「老公【C：原文是女性语气，并且あなた确实是已婚女性对丈夫的常用称呼】你去听听吧。这样的机会可不多见呢。」
「是呀，就当是给孩子们的土特产了。」
我面对着聚集过来的贵族们紧张起来。
比起战场，还是现在这边要紧张得多了。

结果我直到派对结束之前都在一个劲地表演脱口秀。
虽说想要再吃点肉，但被柳涅君在最前面用闪闪发光的笑脸死盯着我，我也只能放弃了。
大家能高兴的话，也就这样吧……  

184 战乱的烽火 
[184 战乱的烽火] by tllo0826

冬天迅速降临了帝都修柏林。
洛尔蒙多全境都处在大量降雪地带，所以领主们似乎每年都会有「在哪过冬啊」这种烦恼。
窝在领地的话就没法出席宫廷的仪式和会议，但总呆在帝都的话又会给领地的经营带来障碍。

「我的话是委托妹妹和母亲大人经营领地，所以就轻松了。毕竟有防御国境的任务，所以我一般都是离开领地、到诺维埃斯克城过冬的。」
艾蕾欧菈说着霸占了杰里克修理过的米拉迪亚风格暖炉。
在暖炉里啪唧啪唧烧着的木材大概是栗子树吧。最开始见她时也用了，似乎很喜欢把栗木当柴火烧的样子。

我们之前刚吃完了午饭，主要成员们正在开会。
话虽如此，杰里克他们一群人狼正躺在沙发里，拉蒂等魔术师们则忘我地阅读着洛尔蒙多的魔术书。
这帮家伙都想着全盘丢给我就多少会有办法的是吧。
虽说我会想点办法给你看就是了。

我回头看向艾蕾欧菈，她为难地笑了起来。
「卡斯特涅夫卿今年似乎也要在帝都过冬。真是爱操心的伯父大人呀。」
要是弟弟的遗孤身处这种危险的话，卡斯特涅夫卿也自然会变得爱操心的吧。
我不觉笑了起来，但又想起在意的东西而转换话题。

「说起来，艾蕾欧菈殿下对农业有详细了解吗？我在故乡也只是成天挖芋头过活而已，对于专业的农业一点都不了解。」
艾蕾欧菈摇头。
「园艺毕竟还是没有搞过。毕竟我也把领地交给妹妹经营了，不太了解农业。」
虽说艾蕾欧菈一股学究气，但她专攻的可是使用魔法的工学耶。

这时读着魔术书的拉蒂抬起头来。
「农业这个，是那么难的东西吗？我觉得只要多撒点金坷垃就行了的说。」
这么想绝对是新手。不，我也是新手的说。
「堆肥被微生物分解……啊～那个，适应土地是需要时间的。特别寒冷的土地就几乎不会适应。没适应就胡乱多施堆肥的话，农作物反而会衰弱下去。」
「嘿……」
前世的话题，冲绳的田地比起北海道似乎要多施差不多三倍的堆肥，就是因为寒冷地带的堆肥不能顺利分解所致。
所以洛尔蒙多的农民们也会多挨累。

拉蒂沮丧地用书遮起脸。
「对不起，我不学无术了……」
「别灰心嘛。我也不了解农业的。」
拉蒂虽是一名魔王军值得引以为豪的优秀魔术师，但对于农业却是隔行如隔山。
没办法了，找资料确认吧。
我翻开派对那时拿出的手帕，就是用来绘制折线图的那块。

虽说并不是出自本意，但结果而言这也成为了北洛尔蒙多的农业生产记录。
似乎是热衷于互相讨论之中，伊万皇子连画在手帕上的事都忘了指摘。
不，也有可能是默许了而已。

艾蕾欧菈看着手帕，露出不可思议的表情。
「怀特卿，这是什么？」
「把北洛尔蒙多的农业生产画成了图。这边表示经过的年数、这边是收成。」
她闻言一副兴趣满满的样子凑过来看向手帕。
「原来如此，把收成的变化画成了一看就懂的图了呀。米拉迪亚的学术真是先进。」

我摇摇头。
「不，这只有魔王军在用。即便不是机密，能理解的人却也不多。」
折线图本身是先王大人传授给龙人族的，所以魔王军技术官们全都会用折线图。
我对数字不敏感，所以不这么做成报告书就会过目即忘了，没办法。
帮大忙了。多谢，先王大人。

不过，想要理解折线图的话、前提是需要进行相当程度的数学教育，所以还不太普及。
这样一想，前世的义务教育还真是高明。
再认真点搞就好了。

我正沉浸在感慨中时，艾蕾欧菈已经精通了折线图。
她在记事本上唰啦唰啦地划着线、满足地点头。
「原来如此，这个真不错。赶紧放进我论文里吧。可以用来表现魔击杖的输出。」
这么说的话，伊万皇子也这样啊。
洛尔蒙多人们或许格外聪明也未可知。

这个世界的贵族、特别是洛尔蒙多贵族的学习能力都很强。毕竟都有学习过一些基础数学之类的学问。
艾蕾欧菈这种的另当别论，但洛尔蒙多受教育的贵族们可是占了总人口的一成。
开始近代化的话就会构成威胁了。
这下米拉迪亚也不能输哇。

艾蕾欧菈满足地点着头、但忽然变成了惊讶的表情。
「这个图形，从这里就突然更加倾斜了呀。」
「啊啊，的确。」
图上虽说是在一味下降，但从三十多年前那里开始就斜得更厉害了。
我把这个画出来时仓促间没发现，不过听她这么一说还真是这样。

手托下巴思考起来的艾蕾欧菈忽地像是想到了一样开口。
「那时候正好是多涅斯克公开始治理水患的时期。虽说水灾对策显现出了成效、有助于大幅提高了领民的生活水平就是。」
「那可能给流域带来了什么变化。」

治水和农业有着紧密的关联。
而在此之上更是跟生态系统有着极大关系，所以以这个世界的科学水平来操控河流的话会发生意想不到的弊害。
这个世界还没发现生态系统和水循环之类。
但是我不清楚这是不是跟我前世一样，所以我就不多嘴了。

艾蕾欧菈遗憾地摇着头。
「要是有河流的专家在就能仔细咨询了，不过我这边没有。你那边呢？」
「怎么可能。再怎么说也没法把龙人技术官们带过来吧。」
没带河流和地质的专家过来呀。凯特会不会稍微懂一点呢。

洛尔蒙多的许多河流都是从南流向北，因为源头是和米拉迪亚之间国境线上的北壁山脉。
多涅斯克公进行的治理涉及许多方面，所以不知道哪里才是原因。
农田也是生态系统的一部分，所以当水质、流量乃至流域等发生变化时都会受到影响。

仍是前世的话题，曾有仅仅两只河狸浮莲子就改变了下游生态系统的例子。河狸制造的水坝成为了过滤器、改善了下游水质。
如果把那些事项也纳入视野，应当调查的项目数量就会爆炸式增长。

我一边思考一边嘀咕。
「有必要详细调查了。会变成国家规模的大事。」
「不过这个归多涅斯克公管辖。就算是皇帝，也没法随意调查北洛尔蒙多的领地。」
哎，好麻烦。
「没办法了。去跟多涅斯克公……不，跟伊万皇子谈谈吧。」
「你认真的？」

艾蕾欧菈露出惊讶的表情。我笑了笑。
「我打算给伊万皇子解解忧。」
虽说这对艾蕾欧菈一点好处都没有，不过对于米拉迪亚却很重要。
洛尔蒙多的土地丰饶起来的话，人们也就会觉得翻山越岭寻求农田是愚蠢之举了。
暂时还需要点时间就是。

这时，艾蕾欧菈的副官波尔修进了屋。似乎有什么要报告的。
平常他都是立刻开口的，这回却少见地检查了好几次屋里的人员。
似乎是重要的报告。
艾蕾欧菈轻轻点头。
「没问题，报告吧。」
「是。」
波尔修敬了个礼、之后简洁地叙述道。
「皇帝陛下驾崩了。」
终于到这时候了吗。  

185 无聊的皇帝 
[185 无聊的皇帝] by tllo0826

神圣洛尔蒙多帝国皇帝巴哈佐夫四世。
我最后也没能见到他，但他的生涯据说是波澜万丈而又平凡无奇。

「先帝【C：这里指刚驾崩的这个巴哈佐夫四世之前的皇帝，先帝这个词本身确实不仅限于前一任】驾崩后，关于下一任谁来即位可是要有好一番争执的。」
国葬的麻烦仪式已毕，回了屋的艾蕾欧菈叹了一口气。
我刚才也从外交官转职成哀悼特使了。
毕竟我也算是从米拉迪亚来的国宾，朗读了凯特他们写的祭文。累死我了。

艾蕾欧菈喝了口随从娜塔莉娅呈上的红茶，续道。
「当时是由第一皇子巴哈佐夫皇太子按顺序继承了帝位。……明面上是。」
对巴哈佐夫持批判立场的贵族因丑闻而失去了领地、传说是皇太子爱人的歌姬闪电引退当了修女，不过完全没有死人所以不是什么大问题。

但是仅仅在加冕仪式的数天后，巴哈佐夫的从兄就在北洛尔蒙多的狩猎场失踪了。
第二天在完全不同的地方发现了尸体，但被认定是遭到了熊的袭击而意外身亡。
艾蕾欧菈轻笑道。
「尸检记录就算在皇室内部也只有有限的人员能阅览，不过似乎北洛尔蒙多的熊不会进行冬眠、而且也会使剑。那还真是高手。」
剑术高手吗。
多涅斯克公的心腹、大名鼎鼎的剑圣巴尔纳克卿的脸浮现在我眼前。【C：怀特和他决斗时有写到，巴尔纳克的杀手锏就是横向连斩、很像是被熊爪横挠的伤口】
他原本只是个北洛尔蒙多的小领主而已。

这次事件著名到在洛尔蒙多一说「冻寒节狩猎大角鹿」【C：参见 181 话】指的就是此事的地步。
最执着于帝位的从兄「死于事故」之后，其他的从兄弟们就像是退潮了一样安静下来了。
「当时和那位从兄一同出去狩猎的，就是那位多涅斯克公了。当然表面上没有任何关系，他只说自己被『熊』袭击时受到了巴尔纳克卿的帮助而已。」
不过世间都传言说多涅斯克公为了守护兄长的帝位能够如此心狠手辣。

之后多涅斯克公完全不展示对帝位的兴趣、认真守卫着其兄巴哈佐夫。
其实该说是把他哥哥当作挡箭牌、自己为所欲为才对。
其兄是个完全没有野心的人物，所以周围人也都安心把帝位交给他了。
也是因为巴哈佐夫是个极端的守旧主义者，帝国这三十年来几乎完全没有发展，只是好好地完成了把接力棒交给下一代这个人物而已。

我缅怀着被称为「守旧主义的蠢蛋」、还有「史上最无聊的男人」之类的故人，悄悄叹了口气。
「和平时代的话不做多余的事也是一招。在这个意义上或许并不算昏君也未可知。」
艾蕾欧菈也点点头。
「也可以这么说啦。」
「虽说他并不是多么能引人兴趣的人物，不过我还是想见一见来着。」

艾蕾欧菈闻言换上一副为难的表情、摇起头来。
「你可是米拉迪亚的外交官。谒见皇帝的话马上就会开始交涉今后如何对待米拉迪亚的。但是皇帝的政治手段你也知道。即使说不是他的锅，帝国也在迈向毁灭。」
凡事回溯皇室的记录、有前例者许可、否则便不许可，就是这种风格。并不能说是贤能之君。
周围人大概也都明白这些，所以才达成了「关于米拉迪亚的待遇就交给阿修雷皇子了」这种共识的吧。

拜其所赐，我得以利用这份犹豫、在洛尔蒙多国内巩固了相当的地盘。
以雷高米亚卿为首的年轻宫爵们正努力扩大着在帝都的势力，而在东洛尔蒙多也有卡斯特涅夫家在团结着领主们才对。

我一边思考今后的事情、一边喝着娜塔莉娅端来的红茶。温暖感从冷却的身体内侧浮现。
「确实这个帝国各处都千疮百孔了，正如你刚才所说的一样。会有产生危机感的人出现也是理所当然的吧。」
各地的领主们、辉阳教的宗派、宫爵们的派阀、军阀、还有学阀。净是派阀。
全都是长年构筑起来的产物，轻易不会做出让步的。
这些预定让艾蕾欧菈整理总结一下。

「那么，问题是下任皇帝了。艾蕾欧菈殿下，立刻报名去试试看？」
「呼呼……」
艾蕾欧菈听了我的玩笑露出和蔼的笑容。
最近我感觉她的态度稍微软化了一点。大概是因为友军增加了吧。
「等把竞争对手全都击溃后再说吧。」
……嘛，说的话还是一样就是。

现在而言下任皇帝就是阿修雷皇子了。
多涅斯克公和他儿子们当然明面上也会欢迎，不过真心实意就不得而知了。
艾蕾欧菈等其他人也是一样。这边要是提出异议的话，很快就会被集火击沉了。
现在还在服丧期间所以正式的加冕仪式会稍微推迟，但新任阿修雷皇帝的诞生大概已经是铁板钉钉了。

「在帝都的宫爵们大半都跟从着阿修雷殿下。西洛尔蒙多的领主们也是他的友军，而且还掌握着辉阳教的高层。」
因为辉阳教是用来支配民众精神面的道具，作为下任皇帝就有必要将其掌握住。
而且帝都位于西洛尔蒙多，把帝都周边的领主们笼络为友军也有其军事上的重要性。
「就是到现在为止、阿修雷皇子的继承权力过程还很太平的意思。」
「是的。就算是动用武力篡夺帝位，也不会那么简单就能攻得进去的。」
对于用人狼队奇袭压制的战术而言，帝都也好洛尔蒙多也好都太广阔了。
还需要进行很多准备呀。

正在这时，人狼队的哈玛姆回来了。他跟莫莎一样负责人狼队的谍报活动。似乎很急匆匆的样子。
「副官。本来我在进行多涅斯克宅邸的监视任务，但要进行紧急报告所以先回来了。」
「怎么了？」
他一边拂掉肩上的积雪一边说道。
「就在刚才，多涅斯克公派出了马车。多涅斯克公和和伊万皇子乘坐在车上，此事已经得到分队队员的确认。」

「什么？」
太快了。出乎意料。
从雷高米亚卿那里掌握到情报、说多涅斯克公暂时会在帝都多留一会，我就感觉到了不安。
在这个时期、像多涅斯克公这样的大人物变更了其预定计划的话，就有必要警戒。

「哈玛姆，你擅长跟踪马车吗？」
哈玛姆并不显眼，估计他原本是沙漠中的盗贼。
果然，哈玛姆认真地点了点头。
「是的，副官。」
「去跟踪吧。对多涅斯克宅邸的监视交给莫莎队。」
「明白了。」
无论发生什么都很沉默寡言的哈玛姆轻轻敬了个礼、就这么出去了。

我跟艾蕾欧菈四目相对，歪着头询问道。
「是发生了什么吗？」
「不知道。不过现在是在宫廷内巩固地盘的最重要时机，要离开帝都实在太过可疑了。」
艾蕾欧菈皱起眉头。
「还有一件无法理解的事，其孙柳涅皇子并没陪伴着。帝都的多涅斯克宅邸虽然剩下一个沃罗伊皇子，但这个组合很不自然。」
确实如此。

祖父和父亲两人外出，留下孙子和叔父看家。
我把头一歪。
「为了准备发动叛乱篡夺帝位……但这样的话，柳涅皇子还留在帝都就太微妙了。」
而且季节眼看就要进入隆冬，通向北洛尔蒙多的街道也不知何时就会被雪封闭住。
或许在我不知道的地方有什么暗流涌动也未可知。

我站起身来，披上相当厚的毛皮大衣。
「我也出去。艾蕾欧菈，你的护卫交给芬队负责，所以你就安心吧。」
「不，那不是问题……小心点，怀特卿。」
「啊啊，我知道。凯特，走了！」
我叫上擅长收集情报的副官魔术师凯特、从房间飞奔而出。  

186 伊万皇子的棋谱 
[186 伊万皇子的棋谱] by tllo0826

我看着父亲那上了年纪的侧脸，下定决心。
父亲眺望着外面飞舞的雪花，嘀咕道。
「兄长一直被世间称作无能、或是平凡，但作为执政者的生涯能够平凡度过又是何等的难事呢。」
之后续道。

「兄长并不如世间所想的一样无能，只是努力做出平凡的样子而已。」【C：巴哈佐夫四世表示你这无能起来没完啦】
「但并没一直忍耐平凡忍到最后，对吧？」
「正是如此，伊万。兄长病倒时，跟我这么说过。『兹伊涅，我也想在成为历史书的一部分之前做点什么。至少也想能被多加一行记载。』这样。」

我盯着父亲的脸，确认道。
「不过父亲大人并没去实现那个愿望吧？命令艾蕾欧菈只带亲卫队过去南征是父亲大人的唆使才对。」
「啊啊。……我和兄长虽是血液灵魂相连的盟友，但那也只不过是以『防止帝国衰退』为目的而已。我认为兄长的南征计划只是在削弱帝国的国力罢了。」
能够这么冷酷地做出取舍，正是父亲的强项。

父亲不觉望向远处。
「你不觉得我是个冷酷无情的弟弟吗，伊万？」
我摇摇头。
「不是的。如果没有父亲大人的介入，那就不知道会投入多少大军、会有多少将士倒在翻越严酷山脉的途中、抑或是异国他乡了。我尊敬父亲大人的判断。」
留意到时日无多而急于展开进攻的皇帝，果然只能称得上是凡庸之辈而已。【翻：这好像三国无双六里的司马一家三口】
再早点开始准备就好了。

而且这句话也可以反过来套在我自己身上。
已经没有时间了。
「父亲大人，关于在达鲁玛尔村开辟农业试验田的事……」
我父亲多涅斯克公慢慢摇头。
「等等吧。那个村子虽然的确是你的直辖地，但也不能不听取乡绅们的意见。」
「他们那么迷信，肯定会反对的吧。」

在辉阳教的教典当中有着称为「农典」的东西，里面记载着具体的农业方法以及必须遵守的戒律。
在辉阳教流传以前，乡下也会举行祈求丰收而献上活祭品的仪式。那本教典正是为了将其废止才编写的。
但是其上记载的农业技法很古老、也有许多没用的地方。现在那些便成为了阻碍农业技术发展的枷锁之一。【C：还说这不是绿教】

父亲叹息道。
「这样一来，我就不能认同。如果招来乡绅们的反对，那么农奴和小农民就会变得难以管辖了。这会造成收成减少的结果。」
「确实是那样，但……」
我们已经没有时间了。

「父亲大人，现在不采取行动的话帐就会算到柳涅那一代的头上。就算是为了多涅斯克家、以及北洛尔蒙多的领民们，还请您允许。」
「今天还真是不肯善罢甘休哇，伊万。」
「前几天我和怀特卿交谈过北洛尔蒙多农业的事。即便是对身为外国人的他而言，北洛尔蒙多的困境也是一目了然的。」

不过父亲垂下眼睛。
「话虽如此，他毕竟是外人、跟这片土地的利害关系和惯例毫无瓜葛。而且他在理论这方面也很博学。如果大家都能像他那样的话，我也就能放你为所欲为了。」
我不知该如何回答我父亲的话。
确实是这样。

但是也不能在这里罢手。就算是为了柳涅，我这一代也有不得不做的事。
「那么，就把米拉迪亚的权益收归手中吧。把北部都市作为殖民地、变成多涅斯克家的领地。」
用从殖民地收取的贸易和税赋等利益来养活北洛尔蒙多的贵族和领民们。虽说并非易事，不过估计会比农业生产恢复得快。

然而这也没有获得父亲的首肯。
「别说蠢话。你觉得怀特卿是为了什么才来的洛尔蒙多？他可是为了保护米拉迪亚的权益才过来搞外交的，绝对不可能把米拉迪亚的都市交出来的。」
这倒也是。他是米拉迪亚的代表。
要是能成为友军倒是很令人安心，但利害关系合不到一起去所以也没办法。

我们能为北洛尔蒙多的未来所做的手段正在不断减少。
我又提了几个其它提案，但都没能得到父亲的许可。
这样一来，我的手牌就只剩了最后的「王牌」。
但这是绝对不可动用的最终一张牌。

「父亲大人，既然如此就把帝位……」
「不可。唯有此事断然不可。」
父亲斩钉截铁地拒绝道。
「假如阿修雷是无能之辈的话就另当别论，但他可是擅长内政、众望所归的继承人。不能发起无用的争端令帝国衰败。」
「但是这样的话帝国迟早会衰败的。阿修雷殿下没有领土的野心，会承认米拉迪亚大范围的自治权。」

我不禁要在马车里站起来。父亲制止了我。
「即便承认了自治，也可以在军力和经济上暗地里一点一点搞垮掉。时间有得是。阿修雷肯定也很理解这些才对。」
「不过父亲大人，米拉迪亚可是有着怀特卿在的。」

来洛尔蒙多的首任外交官就是怀特卿。作为首任外交官而言，我觉得他是个大过头的人物。
虽说不太可能，但米拉迪亚大概还有很多能跟他比肩的人才。若是这样便不可怠慢。
另一方面，如果他跟我的预想一致、是米拉迪亚的头号王牌，那么米拉迪亚那边的决心之强烈就显而易见了。
不管怎么说，米拉迪亚都是绝不可怠慢的对手。

「不可轻视米拉迪亚。表面上虽然服从洛尔蒙多，但大意的话可是会被咬断喉咙的。」
「伊万哟。」
父亲的声音虽然冷静、但十分寒冷。
「你现在因为焦躁而判断错误，为父不能忽视这一点。……你暂且远离政务吧。」
「父亲大人！？」
这么重大的局面下竟然还要把我从政务里排除。

我下定决心，敲了三下马车侧面。
马车停下了。
这里是山区，周围茫茫白雪。
父亲冷静地问道。
「伊万，你打算做什么？」
我一边因恐怖而颤抖，一边对父亲说。
「请下车，父亲大人。」

父亲叹了口气、慢慢起身，然后下了马车。
我的护卫们迅速拿着剑包围了父亲。
护卫们虽说没有剑圣巴尔纳克那种程度，但也是从多涅斯克家军队中选拔出来的精锐。

父亲用一直以来的冷静环视他们。
「为伊万尽忠的人们哟，现在我可以因那份忠义而赦免你们。不来加入阻止儿子过错的这一边吗？」
护卫们的表情一瞬间动摇起来。
坏了。

「动手！」
比我叫出来更快，父亲已经拔刀了。
「呜哇啊啊！」
四个护卫之中有一个丢掉了剑、拜伏于地。被父亲说得丧失了战意。
剩下三个人也因为「叛徒」的出现而转移了注意力。

父亲的刀术令人恐惧地锐利而又沉重。
一开始的一刀先放倒了一个护卫，剩下两个人慌慌张张地砍向父亲。
不过父亲轻而易举地收拾掉了那两人。
我的眼睛几乎什么都没看清。只能说了不起。
就连北洛尔蒙多的大雪都比这要安稳得多了。

然后父亲毫不留情地用剑指向还趴在地上的那个护卫。
「原谅我。此事不能让任何人知道。」
父亲只用话术和剑术就杀死了四个剑客。
「有人觉得只要能引诱巴尔纳克离开就能暗杀我，也有一部分人这样做了。」

父亲架着沾满血的剑慢慢转向我。
「不过我是偶尔会自己用剑来抹杀政敌的人。不能为任何人所知的工作，就只有自己才能进行了。」
这就是我的父亲吗。
何等的怪物。

「不下毒而选择刀剑就是你的失败了，伊万。为何？」
「毒、毒的话……是用来排除修梅尼夫斯基那样的愚者的。父亲大人不是经常说要死就死在战场上吗。」
虽说是至少想用这种方式当作饯别礼的，但竟然发展到了如此地步。
父亲笑将起来。
「想要取人性命时，就不能考虑多余的事情了。直到对手停止呼吸为止，都只能考虑如何打倒对手。」

父亲盯着我、轻轻叹了一口气。
「想要暗杀我的话，是不必把柳涅留在帝都的。就算是这样轻微的违和感，也会有人发觉。」
「但、但是……」
「不想让孩子看到父亲杀死祖父的场面吧？那就是你的天真。你不适合谋略。」
我无言以对。

我也拔出剑来，不过一点胜算我都感觉不到。
父亲的声音很平稳。
「伊万，收起剑。我不打算斩了你。来聊聊吧。」
「已、已经没有退路了！」
我做出斩杀父亲的觉悟时，也做好了被父亲斩杀的觉悟。
我挥起剑。

然而就在这时老病复发了。
咳嗽，可恶的咳嗽停不下来。
只要稍微一运动就会这样。
明明必须趁着身体能动时为了柳涅和北洛尔蒙多做点什么才行的。

但父亲一见我咳嗽起来的瞬间就把剑扔了出去、跑到我身边。
「不好，发作了吗！？所以说你……」
父亲现在毫无防备。
想到的瞬间，我连思考的时间都没有便拔出了匕首。
钝重的手感传来。

「咕……」
父亲手捂胸口，皱着眉露出虚弱的微笑。
「好了，这样就好……刚才的一击，绝对不可忘掉。」
我一边咳嗽着，一边看着父亲的胸口被染成赤红色。
我都干了些什么。

父亲站起身、靠在马车侧面。
「下了杀掉我这种程度的决心的话，也可以把多涅斯克和帝国的命运交给你了……不过伊万哟，至少调动军队要再稍微等等。」
父亲用袖子擦掉嘴里涌出的血。
「一旦调动了军队，就必须能达成某种形式的胜利才行……就像你刚才、拔剑那样……」

父亲看向我的目光一点点虚弱下去。
「对了，伊万……有事拜托你……」
「是、是什么，父亲大人！？」
父亲闭上眼笑了。
「柳涅的……下一个生日……约好了……要嵌木工艺品……。你就……替……我……」
父亲停止了话语。

「……父亲大人？」
没有回应。
父亲双脚失去了力量，像是趴到马车的脚踏板上一样不动了。
这就是我父亲多涅斯克公的最后。【C：（忍杀语）因果应报～】  

187 雪掩惨剧 
[187 雪掩惨剧] by tllo0826

我赶赴多涅斯克宅邸，不过只是去面见沃罗伊皇子而已。
「啊啊，父亲大人和兄长大人要处理领地的工作，所以只是先回去一次而已。积雪变厚之前就会回来的吧。」
虽说是政敌，沃罗伊皇子却对我一脸亲密的笑容。
都想让我说他要有点紧张感了。

「说起来，前几天老哥受怀特卿你关照了呀。听说是农业的话题来着。」
「是的，我问了几个留意到的问题。」
我虽说还有点迷惑到底要不要提出关于水利工程的事，不过要是不小心的话就很有可能被以为是在批判多涅斯克公。

这里就先消停一下吧，
「现在我正在考虑就算我也是不是能担负些什么任务。」
「是嘛，不好意思啦。你这种地方我可老喜欢喽。」
沃罗伊皇子爽朗地笑道。
「就算是置身于其他势力，也不把民众卷进政治斗争。这既是你们民族的道德，也是为了不损耗国力的大事。对吧？」
「所言极是。」

我点着头，沃罗伊皇子也嗯嗯地点着头。
「你还真是个令人舒服的政敌呀，怀特卿。」
「我可没感觉这是在夸我。」
势头有点失控。这个皇子大人也露出太多本性了吧。
不过对于沃罗伊皇子的场合，他也会去对对手听到这话后的反应加以理解，所以需要注意。即便是本性，也有着在打算盘的部分。

虽说有点微妙的舒服感觉，但总在这呆着也没什么用。
哈玛姆队应该是正安全无事地跟踪着多涅斯克公的马车吧。城市街道不便于观察，也有很多情况会被门卫之类的叫住。
要是能变成人狼的话就简单了……

沃罗伊皇子从会客厅的橱柜里拿出似乎很昂贵的玻璃瓶。
「趁着烦人的父亲大人不在，不来喝点秘藏的好酒吗？葡萄酿的蒸馏酒，这可是著名厂商卡瓦兰亭的特级品。」
琥珀色的白兰地在玻璃瓶里摇晃着。
「我是讨厌兑凉水或者热水喝啦，不过那样喝得就快、会被父亲大人说的。……这事你们米拉迪亚也有吧？」
我想象了一下，笑将起来。

我没有隐藏笑容，而是微笑着摇头。
「虽有不过很少。我月工资没那么多，所以轻易不会喝的。」
魔王军能保证衣食住，不过大多都是直接发放现货所以几乎不用现金支付。
评议员也是无薪，我的零花钱还真是意外地少。
副官津贴倒是有一点，但都请大伙吃饭啦……

我倒是对白兰地也有点兴趣，不过不管怎么说现在都不是可以酩酊大醉的场合。
我施了一礼，站起身来。
「毕竟我还有工作，所以今天就算了吧。再说，要是太承蒙厚爱的话，可是会被艾蕾欧菈殿下骂的。」
「那就来当我家臣呗。你的话肯定给你个副官当哦。」
啊啊，副官吗……虽说有点心动，但我已经有了魔王的副官这么个最高地位啦。

「不胜光荣，不过我会很为难的。」
「哈哈哈！能让你为难，我也有点成长了吧？」
沃罗伊皇子站起身、为我叫来带路的女仆。
按照这个感觉的话，似乎跟沃罗伊皇子没什么关系呢。

我正要离开的时候，沃罗伊皇子从背后跟我搭话。
「我是个笨蛋⑨，所以不知道你是有什么企图。不过有朝一日总会和你利害关系一致，我对此深信不疑。你要是也一样就好啦。」
我回头对正直的皇子施了一礼。
「我的心情也是一样，殿下。」
虽说那就有点困难啦……

我离开多涅斯克宅邸，哈玛姆已经悄悄站在那里了。
「对不起，副官。马车跟丢了。」
「你竟然能跟丢了？」
哈玛姆闻言露出少见的抱歉表情，说明起来。
「我们跟踪的马车是假的。上面还仔细地放了两人的外衣。」
连有猎犬在跟踪也预料到了吗。

不过这样一来阴谋的味道就更重了。
「哈玛姆，紧急召集人狼队全员。别被人发现，全都在艾蕾欧菈宅邸集合。」
「了解。」

我投入人狼队全员去搜索多涅斯克公的马车。
结果好不容易在日落前发现了相似的痕迹。是在距离帝都相当远的山里。
虽然被新下的雪掩埋了，不过血迹有五个人。还有马车车辙。
没有尸体。

「要不要认为是多涅斯克公的马车遭到袭击了呢。」
我嘀咕道，但芬姐把头一歪。
「但又会是谁呢？」
「不知道哇。现在马上就要到加冕仪式了，想要排除多涅斯克公的家伙们可是人山人海。」
说不定是阿修雷皇子，也有可能是艾蕾欧菈派的谁先行一步了。
抑或是多涅斯克家的谁也未可知。

我朝一直留意着地面呼哧呼哧闻着的莫莎搭话。
「能跟踪到马车吗？」
「啊哈，有血腥味的话就简单啦。稍等哦。」
莫莎自信满满地说道。

「啊咧……？」
不一会她却回来了。
「因为下雪，气味闻不到了啦。」
其他人狼们也同样歪着头。实际我也闻不到气味了。
另一方面，凯特咏唱起咒语来、调查着地面。
应该是在使用过去视的魔法。
凯特是探知魔法的达人，所以半天左右的话可以轻松回溯的。

结束调查后他的脸色非常难看。
「怀特先生，多涅斯克公被暗杀了。」
「那老爷子被干掉了吗。伊万皇子呢？」
「那个，伊万皇子就是犯人。」
什么？

我在还没停的雪中抱着胳膊。
人狼们担心地集中过来，但我现在没有能跟他们说话的余裕。
伊万皇子对北洛尔蒙多的将来持悲观态度。
而且他的健康状况也不好。虽说真的只有一点点，但他的呼吸声时常会变得奇怪。如果不是人狼听觉的话大概就听不出来了。

「凯特，你觉得伊万皇子要杀多涅斯克公的理由是什么？」
「咿呀，我不擅长那个啦……不过跟元老院那帮老不死不一样，既然暗杀了那就有相当多的理由吧。」
用大衣把自己裹成个球的凯特答道。
我也有同感哪。

我把伊万皇子的为人也纳入考虑，得出结论。
「从我所有的情报来判断，伊万皇子是着急了。」
「着急，是吗？」
伊万皇子的健康状态并没泄露到外界。

「伊万皇子身体不好，恐怕也没多少活头了吧。而且多涅斯克公也老了，孩子又只有柳涅皇子一个。」
「啊……就是那个吧。想趁自己还活着时把一切都了断了，这种的。」
「就是这样。」
虽说不清楚他要干什么怎么干，不过既然非排除身为父亲的多涅斯克公不可的话，那无疑是有着相当大的考虑。

另一方面，完全跟不上话题的卡尼兄弟正躺在雪地里享受着冰凉的感觉。
「呐怀特，俺们咋办哪？」
「啊啊，这个。今后柳涅皇子就是最重要的人物了。恐怕伊万皇子会把柳涅皇子叫过去，去跟踪他。」

事已至此，伊万皇子就不会把重要的接班人儿子留在帝都才对，一定会把儿子叫回自己安全的根据地。而且也会在那边找一个最最安全的地方。
只要跟踪柳涅皇子的话，就能知道伊万皇子最重要的根据地所在了。
他之所以把柳涅皇子留下，恐怕是为了不让他看见祖父被杀的场景。
不过拜其所赐，给我抓到了重要的线索。

「再就是姑且也监视并护卫一下沃罗伊皇子。虽说我觉得不太可能，不过要是连沃罗伊皇子都被暗杀了的话我也睡不好觉。」
「喂喂老大，那可是敌人吧，那家伙？」
杰里克歪着头。不过我还是挺欣赏沃罗伊皇子的。

虽说如此，仅凭那一点的话还构不成让部下行动的理由。
「他是否参与了阴谋可是重要的情报，不去监视他的动向可不行。而且他即便是敌人也是『能对上话』的敌人，不能让他死掉。」
「是吗？」
「不想杀掉所有人的话，也有必要在敌方留下那种家伙。不然仗就打不完了。」
对于要做就做彻底的魔族而言，这或许是难以理解的话。

我朝人狼队下令。
「趁其他势力还没到之前快撤。回到艾蕾欧菈宅邸再进行情报的收集与分析。人狼队保持临战状态待命。」
「哦！」
不知道伊万皇子下一手会怎么做，不过他已经踏上无法回头的道路了。
这白雪皑皑的大地该是避免不了被大量鲜血染红的吧。
 

188 通往内战之路 
[188 通往内战之路] by tllo0826

我回到艾蕾欧菈宅邸，向她报告现状并作出各处安排。紧急事态下第一反应很重要。把握各个势力的动向及我方的状态也很重要，但不能让人理解本方的动向。也要用心派遣密使。
人员几乎整整熬了一夜，黎明前我才终于喘了口气。

魔击大队的娜塔莉亚四等士官拿来了红茶和三明治【C：妹子已经变成怀特和艾蕾欧菈的专属妹抖了】。这个气味，是夹了烤牛肉吧。
「怀特卿，要吃点夜宵吗？」
「啊啊，不好意思。对了，能给我那帮人也吃点吗？」
「没问题的，有女仆小姐们送去了同样的东西。」
不愧是艾蕾欧菈看上的人，真机灵。

正在这时，睡眼惺忪的凯特和拉蒂回来了，我就叫大家一起来吃烤牛肉三明治。
「接下来会变成什么样呢？」
腮帮子里塞满了三明治的凯特嘎吱嘎吱嚼着，看起来有些不安。
我也挺不安的。

帝位继承权的第二顺位多涅斯克公被第三顺位的伊万皇子给暗杀了。
这样来想的话，就会认为是盯上帝位的行动。
大概洛尔蒙多人也有不少是这么想的吧。
所以伊万皇子才要隐瞒杀害多涅斯克公的事。弑父可是大罪。
……不对，也有那种方法。
我也习惯了在讨厌的状况下进行暗杀，无谓的经验可是有积累很多的。

想到这里我回答道。
「要是伊万皇子想夺取帝位的话，就会动员北洛尔蒙多的兵力进攻西洛尔蒙多了。」
「又要挑起战争了吗。」
凯特一脸嫌弃。
拉蒂也不安起来。
「开战的话，我们怎么办呢？」
我也不知道哇，那些事。

虽说我那么想，但就丢着她不管也挺可怜的。【C：你还有脸说，都坑人家小姑娘多少次了】
我又想了想，只好这么回答。
「我们是艾蕾欧菈派，所以要在阿修雷皇子和伊万皇子的斗争中采取中立立场。看情况决定是给谁助阵……」
大义不在伊万皇子那一边，所以给他们助阵很危险。

话虽如此，现阶段也没发现什么值得去给阿修雷皇子助阵的理由。
再说现在这个阶段就去帮助阿修雷皇子的话，正在监视多涅斯克派这件事就要暴露了。
直到阿修雷皇子发现异变之前都佯装不知吧。

毕竟要用连拉蒂都能理解的方式说明起来太麻烦，我就只提要点了。
「就算开战了，凯特和拉蒂也没必要上战场。那就交给我和人狼队吧。」
端着盆子听着的娜塔莉亚闻言趁机发表主张。
「第二零九魔击大队也会参战的。东洛尔蒙多的领主们肯定也会来给艾蕾欧菈殿下助阵的。」
「跟卡斯特涅夫卿说一声的话就可以那样了吧。」

这时哈玛姆回来了。
「看阿修雷皇子的动静，似乎还没留意到事态发展的样子。」
「也说不定是假装没留意到。交替监视兵力的动向。哈玛姆队交班后就去休息吧。」
「是，副官。」
也去跟卡斯特涅夫卿联络了，也跟雷高米亚卿他们说要警戒身边了。

这时轮到警戒艾蕾欧菈宅邸的芬姐单手拿着三明治进了屋。
「我拿到夜宵了，怀特君吃过了没？」
「啊啊，吃过了。换班下去休息吧。」
芬姐闻言摆出一副可怕的表情。
「所以说怀特君也得去休息。天亮之后肯定就会比现在还忙了吧？没人能换怀特君的班啦。」
那倒也是。

我虽然冷静不下来，不过还是把烤牛肉三明治全部吃掉、站起身来。
「好，就睡到天亮吧。有事的话……对了，就跟艾蕾欧菈殿下报告。」

回到自己房间的我马上就被睡魔袭击了。
不知道现在是几点，不过毕竟是冬天、距离天亮还会有几小时的吧。
我噗通倒在床上，就那么闭上了眼睛。

第二天上午我才醒。
我仰望着正南方的太阳、揉了揉眼睛。
「……谁都没来叫我啊？」
没人回答。

我来到大家都在的客厅，人狼队的成员们横七竖八睡了一地。卡尼兄弟睡在门口，所以我进屋时在他们碍事的大身板上适当踩了两脚。
「早安。后来怎么样了？」
早早歇下的杰里克队员们转头。
「队长，不睡觉没事吗？」
「还没有任何联络呢。」
真意外。

我靠上沙发，莫莎从背后凑了过来。手里还拿着梳子。
「啊～真是的队长，都说了头发睡乱了不梳梳怎么行。」
「睡乱了？晚上就直溜啦。」
「都已经早上了好吧。来，脑袋给我。」
发型什么的怎样都好的说。
跟她争论也很麻烦，所以我就由着莫莎去鼓捣我头发了。

「话说，没有报告吗？」
「嗯……我的队里没有哪。啊，都说了不准动。」
脑袋被按住了。
莫莎用梳子唰唰地梳着我的头，续道。
「卡斯特涅夫卿那边跟计划一样，快马加鞭送去领地了。」
也要让乡绅们准备战斗才行。虽说现在是农闲期所以没什么问题，但积雪会延误出兵的时间。

这时芬姐进了屋、从莫莎手里拿过梳子。
「怀特君的头发是天然卷，得使点劲才行。看，这样。」
好疼。
就不能住手吗？

芬姐一边干着给我梳理睡乱的头发这种毫无建设性的工作，一边说道。
「波尔修副官回了诺维埃斯克城，魔击大队也都动员起来了。」
第二零九魔击大队人数虽少，却是巷战的专家。既有能轰飞城门的步兵，也有能驾驭骑鸟走街串巷的骑兵。
比起出于立场而不能变身的人狼队，说不定他们才要更强。

「没人留意我们这边的动向吗？」
军队的动向如果曝光可就麻烦了。
杰里克闻言，一边擅自修理着房屋门窗的合叶一边回答。【C：职业病】
「老大，监视宫殿的分队只有定时报告传回来，那不就没问题嘛？」
那敢情好。

下午卡斯特涅夫卿终于到了，我们开始讨论今后。
「真令人震惊。伊万殿下竟然做出如此暴行。这不是太焦急了吗？」
我点头赞同卡斯特涅夫卿的话。
「似乎是因为伊万皇子身患宿疾。而且孩子也只有一个。考虑到自己死后的事情，就算脏了自己的手也要成功改革吧。」
「原来如此，宿疾吗……」

卡斯特涅夫卿稍微思考了一会，对我说道。
「这样一来，这边拖入长期战方为上策。伊万殿下越是焦虑，其策略就会越冒进。」
一旦有什么情况的话就把伊万皇子一直耗到死得了。
不过这人还真是爽快地说出了残酷的事。
洛尔蒙多人都这样，所以才可怕。

那天下午，有报告说沃罗伊皇子和柳涅皇子离开了多涅斯克宅邸。
哈玛姆队就那么去跟踪马车，所以之后就交给他们了。这次有好好准备，应该不会跟丢。
预定是暂时就放任他们逍遥、好让我们找出其大本营所在。

宫殿内部终于有所活动是又过了一晚之后的事了。
「阿修雷皇子召集了近卫连队。现在是专注于宫殿的警卫，不过似乎也向临近的领主们派遣了使者。」
送来报告的是混入宫殿内部的雷高米亚卿他们。

虽然不知道阿修雷皇子是怎样得到了何种情报，不过这个动作明显是在准备战争。
「能平稳迎来加冕仪式，对于这几代而言简直就像是先帝那时候的事了……」
雷高米亚卿说着露出苦笑。
「如果可能的话，我还是想在米拉迪亚分一块领地、在南国平安无事度过余生的啊。」
我就是来阻止事情变成那样的，所以你给我在北洛尔蒙多或者西洛尔蒙多领地忍着吧。
毕竟这次的混乱中大概会有几个领主消失的。

这时娜塔莉亚跑进了会客厅。
「不好啦！多涅斯克家的伊万皇子举兵要讨伐阿修雷皇子！」
「什么！？」
雷高米亚卿从椅子里蹦了起来。
「名头是！？」
「那～个……『阿修雷皇子为守护帝位而暗杀了多涅斯克公。我等北洛尔蒙多联军当打倒暴虐的皇子阿修雷、夺回帝位的正当血脉』这样！」

自己执行暗杀后全都栽赃给政敌的战术哇。我以前也被米拉迪亚的元老院这么搞过。
本来这个会不会有人相信就取决于平日的行事风格啦。多涅斯克家是以谋略家族为人所知，所以有点站不住脚。

「好！」
我点着头，雷高米亚卿则一副紧张的表情。
「终于要开战了吗？」
「并不。」
我摇头。
「为了不被卷进去，就这么作壁上观。」
「哎？」
明面上而已啦。  

189 战前准备 
[189 战前准备] by tllo0826

多涅斯克家的伊万皇子带着北洛尔蒙多的领主们，以怒涛般的势头开始进军。
「殿下，这里很危险，还请去诺维埃斯克城避难。」
从诺维埃斯克城这个根据地回来的波尔修副官如此进言，而艾蕾欧菈却摇了摇头。
「我和这次的暗杀事件无关。为了贯彻这一立场，我必须留在这里。」

她说得有道理，我很钦佩其胆量，不过帝都果然还是太危险了。
伊万皇子把艾蕾欧菈派也视为敌人，要是帝都被北洛尔蒙多的叛军一拥而入的话这里可就危险了。
「艾蕾欧菈殿下，这里的防卫就交给人狼队吧。你在的话，佣人们也没法逃跑不是。」

艾蕾欧菈听了我的话稍微有点烦恼。
「那倒也是。但……」
「现在的话积雪还没那么厚。你回东洛尔蒙多，跟卡斯特涅夫卿一起召集兵力。」
我的公认身份是艾蕾欧菈的副官，所以我留下而艾蕾欧菈回到自己城堡也是很自然的。

「我也是米拉迪亚的外交官，伊万皇子应该不会对我出手的。」
出手的话就只有让人狼队变身大干一场了。
这里的话正好适合我们战斗。比起开放场所，封闭的空间更适合人狼的奇袭战术。
而且大家也该到想闹一闹的时候了。

波尔修副官闻言立刻顺着竿子往上爬。
「正如怀特卿所言。殿下，眼下就去诺维埃斯克城整顿兵力吧。无论是给哪一边派阀助阵、还是作为第三势力战斗，大量的兵力都是不可或缺的。」
「……我知道了，就按你们说的来吧。」
艾蕾欧菈点点头，宣言道。
「让佣人们回自己家乡，希望避难的就跟我去诺维埃斯克城。」

路上的警戒护卫就交给女人狼长辈们了。外表看起来是个老婆婆、所以很难引起戒心，艾蕾欧菈也不会胡乱紧张的。
队长是梅亚丽婆婆。
「护卫结束之后就暂时在诺维埃斯克城休息。梅亚丽婆婆怕冷对吧？」
「啊啦啊啦，怀特还真会关心人哪。我们那边总能对付一下的啦，你也别死了哟？」
我知道的啦，所以就别给我摸头杀了呗……
年长的人狼们都把我当小孩子，还真是难办。

那么，艾蕾欧菈既然不在了，我就为所欲为啦。
我一边用酱汁炖煮着从艾蕾欧菈宅邸的厨房搞来的蔬菜和熏肉Bacon【C：我就不喜欢说培根，你来咬我呀】，一边考虑着今后的事。
「根据哈玛姆队的跟踪，伊万皇子的弟弟沃罗伊皇子眼下正在北洛尔蒙多的卫星城、克立奇湖上城。那里是北洛尔蒙多的大门，也是攻入帝都所需的根据地。」
我一边用做出的奇怪炖菜塞满了腮帮子，一边说明。【C：这还真是个技术活】
「克立奇湖上城正如其名，是浮在湖面上的城【C：恶魔城结局拆城画面的既视感扑面而来】。这个时期湖面大概会上冻，不过即便如此防御也很坚固。」

我用勺子在地图上指着。芬姐给我添了一碗。
「伊万皇子的儿子、柳涅皇子则北上行进，似乎到了多涅斯克领地中的大本营。那恐怕就是易守难攻的坚固城池金加尔城了。」
这边据说是个山城，不过详细情况则不清楚。

「目前是伊万皇子持续攻势，而阿修雷皇子这边则连战争的准备都没做好。」
人狼们一副「哼～」的样子点着头。
关于战争在座的都是门外汉，所以现在并不太明白地图上的攻防形势。

杰里克嘎吱嘎吱地吃着炖菜，问我。
「呐老大，我们什么时候才要战斗哇？」
「等到有哪一边派阀来找我们吧？自己找上门去毕竟有点奇怪。」
理想的话，等到阿修雷皇子被追逼时再飒爽登场进行救援就好了。
现在就这么放任局势胶着、让双方陷入疲惫就行。

虽说这对于洛尔蒙多的官兵们而言并不是什么忍得下去的事，不过这样才对米拉迪亚的和平有好处，所以没法说漂亮话。
「不管怎样，只要艾蕾欧菈还没召集到兵力就没有办法。洛尔蒙多的战争动辄数万人，只凭人狼队是没法颠覆战况的。」

战斗的走向大概还要几天才会明晰起来。
伊万皇子率领的北洛尔蒙多军因为是从大量降雪的地带发兵的，进军似乎需要花费时间。
阿修雷皇子的西洛尔蒙多军因为准备不充分，似乎在全力准备防守。
这期间阿修雷皇子应该也派遣过好多次交涉使者，不过好像都被伊万皇子和沃罗伊皇子拒绝了。

我趁真正的战争开始之前，把雷高米亚卿这些艾蕾欧菈派的宫爵们召集起来。
「这可是获取领地的大好机会哟，各位。」
我露出直到刚才还一直对镜苦练的邪恶笑容，对他们煽风点火。
「叛乱得到镇压的话，谋反人等的领地就会被没收。而在选择继任领主时，名列前茅的候选人就是平叛有功之人。」
大家都乐于能够获取领地振兴家族，眼睛闪闪发光。
这就对了，就按这个势头来。

这时佩缇卿一副若有所思的表情问道。
「反过来如果伊万殿下成功篡夺了帝位的话，又怎么办？」
「那时就变成由艾蕾欧菈公主带领欧丽伽尼亚家和卡斯特涅夫家、代替阿修雷皇子的修柏林家去剿灭篡夺者。」
拥有大义名分。
实力的话……或许有点不足。
叛军的规模不清楚，不过要是北洛尔蒙多的领主全都是他们友军的话就算上十万也不奇怪。毕竟是农闲期，自由民也可以随意征召。

「嘛，不管怎样都是平叛这一边比较轻松。而且阿修雷皇子的军队也会成为友军。」
「确实如此。那么我们就马上去做战前准备吧。族人和佣人们之类，就算少也能召集一些兵力的。」
佩缇卿点着头。这么快理解真是帮大忙了。
他们这些洛尔蒙多宫爵虽然手下只有一点点兵力、也没有领地，但仍然学了一些作为贵族最基本的马术和战术，跟对面的自由民有着质量上的差别。

在我们忙于各种准备的时候，沃罗伊皇子已经作为伊万皇子的先锋、不觉间率领着北洛尔蒙多的领主联军南下了。
人数大约四万。帝国军的北部方面军似乎也加入了。
而迎击的阿修雷皇子则有三万军力，是由西洛尔蒙多的领主联军、帝国的近卫军和帝都守军、还有辉阳教圣殿骑士团混合组成。
对于双方能动员的兵力而言，似乎都是绰绰有余的数量。

沃罗伊皇子持续着破竹的攻势，似乎已经让好几个阿修雷派的小领主投降了，眼下直逼帝都。
不过我贯彻作为米拉迪亚外交官的立场，在艾蕾欧菈宅邸里悠闲度日。
反正也有从诺维埃斯克城来的波尔修副官等人当着联络员，就在空闲时候锻炼锻炼宫爵们吧。

「那么进行下一项演习。包围这座山顶城堡的作战本身跟刚才一样，但这次并不清楚城内的兵力等状况。首先该怎么办？」【C：这是在玩真人版帝国时代吗】
听到波尔修副官的问题，盯着地图的年轻贵族们露出认真的表情。年龄差就像亲子一样，所以也并不勉强。
「呋呣……果然基本上还是要侦察吧。」
「是的。如何进行呢？」
「往山顶派兵怎么样？」
波尔修副官闻言摇头。

「确实那也有必要，但有更安全的好方法，首先就这样吧。」
他指示着地图上山脚处的河流。
「在这条河配备监视兵力。对于山城，确保水源是个问题，在水井不够的场合便会就近从河流汲水。从汲水的数量和频率便可推测出敌军的数量，如果顺利的话也可以封锁水源地、或者俘虏敌兵审问。」
「是吗，水……」
「但是波尔修殿下，就算封锁了水源地、冬天的话只要融化雪不就有水了吗？」

对于贵族风范的提问【C：这里指的是何不食肉糜的意义】，波尔修副官如此回答。
「就算融化雪，得到的水量也不如（雪量）表面上看起来那么多，而且也会消耗冬天贵重的燃料。」
「原来如此。」
「确实燃料也是重要的物资哪。」
「一直都没意识到水和燃料的价值所在……」
贵族们记着笔记。在城镇的话井水、柴薪和木炭都能随意使用，所以没被这样教过的话就不会轻易注意到。直到转生之前为止我也是一样的。
住在隐居的村子那时在森林里拾柴、用柴刀劈开、在屋檐下花好几个月晾干……真是太麻烦了。

无论怎样，即便宫爵们没有从军的经验，能够将自己跟庶民不同的基础利用得当的话也可以成为优秀的指挥官吧。
之后就是由他们带领的兵力了。这个除了期待艾蕾欧菈和卡斯特涅夫卿以外别无他法，不过我仍旧感到有些焦躁。
按照现在这个样子，恐怕几天之内就该进行首次会战了。
还要稍微再当一阵子的旁观者呀。  

190 诺迪古拉特会战 
[190 诺迪古拉特会战] by tllo0826

帝都修柏林以北、大约五十千米的地方是诺迪古拉特平原。
降伏了进攻路线上所有领主的沃罗伊皇子势如破竹一路推进，而阿修雷皇子的军队则在此处迎击。
四万沃罗伊军对三万阿修雷军。
这是在米拉迪亚所未曾见的大规模会战。

「视野很好嘛。」
我占据了附近的山顶、用望远镜观察着平原的情况。
有点像出来野营的心情。雪也积了不少，我心情愉悦偷税到连雪屋都挖出来了。
「怀特先生，就说这太危险了啦。」
凯特在大衣之上还披了一件披风，窝在雪屋里瑟瑟发抖。

我扫掉头顶的积雪，扔给他肉干。
「放心吧，藏在这绝对不用担心被发现的。来，给你吃。」
凯特盯着肉干叹起气来。
「竟然在这种地方还有闲心吃东西……」
「你这也不是第一次战场侦察了，差不多该习惯了吧。」
「被哪一边发现了都会很麻烦的好吧？那边的可全都是敌人哦？」
「就说别担心啦，我不也在的嘛？」
我笑起来，凯特则无语了。

哈玛姆队展开在我和凯特的周围当护卫。有惯于隐秘行动的他们在的话，周围的警戒就万无一失了。
我一边呣咕呣咕吃着当早饭的肉干，一边观察起两军的阵型来。

沃罗伊军是长枪队在前面一字排开、两翼配置有骑兵。后方可以看到少量长弓队和魔击杖队。
那个阵型的话，骑兵是要一直等到什么合适的时机才会加入战局吗？
而说到另一边的阿修雷军，是把骑兵配置在长枪队后面。骑兵发起突击时，前面的长枪队会让开道路吧。这边的后方配置的不是长弓队，而是十字弓队。

「阿修雷皇子那边没有长弓队呀。」
我嘀咕起来。凯特拼命地咬着肉干答道。
「那毕竟得是群专家嘛……怀特先生，这是什么肉？」
「马肉。」
「哎？」
凯特停下嘴。我歪了歪头。
「怎么了？」
「马、马肉……吃了没问题吗？」
马肉刺身很好吃的哟？

我扔下在那一副为难表情的凯特不管，继续眺望阵型。
无论是数量还是质量，阿修雷皇子这边都稍显不利。十字弓队虽然也有攻击力、也能简单地培养，但无法连续射击、所以不怎么适合平原战斗。【C：你们需要诸葛连弩】
而且总帅阿修雷皇子也不在。

「阿修雷皇子在帝都？」
「啊，是的。这里的总指挥官是托斯金侯爵，阿修雷皇子的远亲。」
出身门第没什么缺点，问题就在能力上了吧。
「怀特先生，阿修雷皇子本人不来会很糟糕吧？」
「多多少少会影响到士气吧。而且不论输赢，不直接观察战场的情况总是不好的。」
「啊啊，不了解现场情况只会下命令的上司，确实很讨厌哪。」

凯特的精神创伤似乎苏醒了，我苦笑着续道。
「阿修雷那边的修柏林家，男性只有个阿修雷皇子对吧？他要是死了就全完蛋了。另一方面，多涅斯克家有伊万皇子和沃罗伊皇子，而且即便柳涅皇子年幼但也能算一个。」
无论哪个皇子战死，都还能继续战斗。
所以沃罗伊皇子才会直接指挥的吧。

就算如此，那家伙还没注意到伊万皇子搞的那点狗屁倒灶？
不，那家伙就算表面看起来那样、其实也相当敏锐，应该有发现哥哥谋杀了父亲吧。
即使明白了也还选择跟从吗。
……嗯，可以拿来当谋略的种子喽。

我正考虑着那些的时候，两军都已经完成了布阵。
两军的使者离开阵型、来到战场中间交换了什么东西。恐怕是在按照洛尔蒙多的传统仪式交换会战契约书。
在原则上注重规矩的洛尔蒙多，发生战争时有着两军交换契约书的风俗。据说是统治阶级通过这个仪式来决定是不是「正当的战争」。
当然这原则上毕竟是礼仪性的东西，不遵守契约书上内容的例子也有不少。

然后使者回到本方阵型，两军的军乐队吹奏起喇叭和大鼓下达前进命令。
「好像野外音乐会一样哪。」
「会说出这种感想的，在场的人之中大概也只有怀特先生你一个哟。」
虽说我也明白自己缺乏紧张感，不过毕竟今天完全就是以观战为目的才来的、所以你就睁一只眼闭一只眼吧。

沃罗伊皇子的兵力虽然是北洛尔蒙多领主联军，但聚集起来还是做到了相当的统一。长枪队的步调一致，一边接受着长弓队的支援一边自然地架着枪前进。
另一方面，阿修雷军的行动则有些混乱。
「啊咧？怀特先生，那边的部队没动啊？」
在阿修雷军阵型一头的一支长枪队没有行动。
我稍加思索答道。
「不是因为乐器声没传过去吗？那边是上风口，而声音会往下风口去的。」
战场上常会发生这种事，有三万士兵的话就当然会变成这样了。

停着的长枪队旁边的队伍行动也有点奇怪。士兵们左右来回看着、迷惑不知该前进还是停止。步调都乱了。
结果阿修雷军的前排就那么混乱着跟敌军长枪队接触了。虽说两边的长枪在激烈交锋，但长枪队就是要维持阵型才重要。
没多会，阿修雷军就开始被慢慢推了回去。

「胜负已分了呀。」
我嘀咕道。凯特一边咬着肉干一边问出疑问。
「这么快？」
「布阵失误。阿修雷那一边的长枪队处于劣势，但并没有部队能支援他们。」

因为骑兵配置在长枪队的后面，由于长枪队的干扰、骑兵无法行动。虽说也有十字弓队在，但十字弓难以抛射、所以果然还是会遭到友方的干扰。
「在将棋里总能见到哇，这种的。」
「jiàngqí？」
「说错了，是谋棋。」
好险好险。
让我想起了飞车和角行被步兵拖累无法前进的状态，不过这就要对凯特保密了。

阿修雷一边的军乐队嘀嘀哒哒嗵嗵嗵激烈吹打着，仿佛要变换阵型一样。
应该是为了扭转战局、让阿修雷军的骑兵朝沃罗伊军薄弱的地方发起突击一样。长枪队为此而开始向左右移动。
不过在战场的混乱中，命令并没有传达到末端。

特别是居于劣势的队伍忙于防御，就算被命令移动也不能马上动起来。
而邻近的队伍又向那边移动着。
大混乱。
或许是把移动来的友军误认成了敌军，有些队伍慌慌张张拉开了距离。队列一乱，敌军就从那里压了上去。

「呜哇，好惨啊这个。」
凯特皱起眉，而我则摇了摇头。
「规模一大就会变成这样。把诸侯的军队集中起来更是如此。命令如何传递才能让士兵迅速移动，这可是战术家永恒的课题。」
就算在我前世也没解决误射和误炸呀。

我是有点同情起阿修雷军的指挥官来，不过沃罗伊皇子当然不会同情敌人。
沃罗伊军的长枪队就那么一点一点往前压，而阿修雷军的长枪队则逐渐崩溃。也出现了失去统率而逃走的部队。

这时没有前进的阿修雷军长枪队终于行动了。
就算听不见吹打声，看看周围的状况也能明白友军居于劣势吧。为了救援友军，他们不顾劣势而果断发起了突击。
但这却招来了最坏的事态。

「怀特先生，那支长枪队在胡乱攻击呀……」
我也一边用望远镜眺望着一边叹了口气。
「时机错了。」
因为在混乱中突击，似乎被阿修雷军错当成了敌军。明明只要看看旗帜上的纹章就明白了。
阿修雷军的一角激烈地自相残杀起来，数量眼看着降了下去。
光看着就胃疼了。

面对混乱至极的阿修雷军长枪队，后续的部队完全束手无策、动弹不得。
而沃罗伊军的骑兵则从两翼突击过去。我也是转生之后实际战斗过才知道的，对步兵而言骑兵的突击完全就是恐怖的象征。士气一下就垮了。
阿修雷军似乎是判断不能再这么继续打下去，总算是发布了后撤命令。宣告全体后退的喇叭响了起来。
「本来为什么要把骑兵配置在那种地方呢。明明就不方便运动。」
凯特这样回答我的话。

「啊，我想起来了。阿修雷军总指挥官是托斯金侯爵，他的长子是近卫骑兵的中队长。」
「啊啊，原来如此。因此才把骑兵放到安全的场所呀。」
不知是真是假，不过要真是那样的话败北就是必然的。
明明数量上就输给对方，还琢磨那些没用的东西，怎么可能胜利。

我一边俯视着开始溃退的阿修雷军一边朝凯特笑道。
「该走啦。会战结束之后沃罗伊皇子的兵也会来这边，撤了撤了。」
「啊，那这个雪屋怎么办？」
「毕竟是我特意挖的，就留着吧。当做我到此一游的证据。」
沃罗伊皇子的话，马上就能察觉曾在这里的是谁吧。
为了能让他更容易明白，我拔出腰间的佩剑扎在雪上。
是决斗用的佩剑。

我在这观看了会战。所以我没参加会战。
也就是说艾蕾欧菈派仍然中立，但仍然对这场战斗的走向抱持兴趣。
那么，之后会是哪一个阵营开出什么样的条件呢。
「凯特，战场都记录下来了吧？」
「是的。两军的行动全都记下了。回去会汇总成报告书的。」【C：敢情你这是带了个人形摄录机？】
「好。那就回去一边喝着红茶一边开军事会议吧。」
「是呢，热热的红茶很好喝。」
冻得瑟瑟发抖的凯特点着头。  

191 战争贩子人狼 
[191 战争贩子人狼] by tllo0826

诺迪古拉特会战给阿修雷军造成了极大的伤亡。
大约三万的军力损失了五千，这是没回来的官兵总数，包含阵亡、逃兵和沦为俘虏的人等等。
与此相对，沃罗伊军推测才损失一千左右。原本大概有四万，所以几乎可以说是无伤。

「不过也不是全灭了嘛？」
回到帝都，拉蒂给我们泡好了红茶。
我把红茶一饮而尽、用来温暖身体，然后像恶作剧一样反问她。
「那么下次两军同样再打一次的话，数字会怎么变化？」
拉蒂想了想，毫无迟疑地回答道。
「会变成三万九千对两万五千。……啊，不行了。」

因为她也留意到了，我便点了点头。
「战斗力的差距比这次还大了对吧？只要这次输了，下次想赢可就难了哦。」
「原来如此……」
当然两军都会补充兵力，战场和战术也会跟这次不同。
不过会变成比这次更严酷的战斗倒是确实。

从出入宫殿的雷高米亚卿传来联络，说阿修雷军已经放弃了在平地战斗、似乎打算固守帝都周边的城池。
我一边用勺子舀着茶点、一边教育拉蒂。
「阿修雷军之所以固守，就是要打算弥补数量上的不利。一般而言，攻城的话据说需要有守军三到五倍的兵力。」
「那么多！？」

「在攻城方面我也是门外汉、所以不太了解就是了。攻城方不得不连日野营，而且因为不知道敌人何时会出击、所以也意外地很辛苦。」
凯特在旁边插嘴。
「不过你看，围困对手、直到其粮食耗尽之前都不出手，不也有这种情况嘛。」
「啊啊。不过那样的话、弄不好反而会是进行包围的这边先耗尽粮食的。」
周围全都是敌人，就地调度粮食也挺辛苦的。

「嘛，那些就得当事人们自己努力啦。对于我们艾蕾欧菈派而言，这正是个高价卖出战斗力的好机会。」
卡斯特涅夫卿似乎很漂亮地煽动了东洛尔蒙多的领主们，所以我们也召集到了不少兵力。
东洛尔蒙多的领主联军大概有一万五千，由卡斯特涅夫家的三千、以及艾蕾欧菈的娘家欧丽伽尼亚家的四千作为主力。
作为单独势力乱搞令人不放心，不过也是如果给哪一边助阵就能颠覆战况的规模。

做着各种准备时王宫派了使者来找我。阿修雷皇子来向艾蕾欧菈公主求助了。
我作为她的代理人，一边跟使者吃着简单的午饭一边进行会谈。
首先就先轻轻牵制一下吧。
「如您所知，艾蕾欧菈殿下的帝位继承权顺位比较低，所以并没对帝位有所指望。」
「是、是的，当然如您所说。」
作为阿修雷皇子的使者过来的啥啥男爵擦了擦额头汗。

我满足地点头给他看，续道。
「因此，调动兵力也只是在最低限度的自卫程度内调动而已。我觉得没法派上太大用场……」
艾蕾欧菈大人对帝位没有兴趣，所以才不会调兵遣将的哟。
我故意装出冷淡的样子给他看。

跟我的预料一样，使者果然慌了。
「但是，伊万皇子的暴行这样继续下去的话，洛尔蒙多的人民只会受苦而已。为了帝国的安宁，无论如何还望艾蕾欧菈殿下也能参与平叛……」
「难办哪。」
我虽说并不是特别为难，但还是皱起眉头。

多涅斯克家还没来试探过。原本艾蕾欧菈跟多涅斯克家就并不太友好，事到如今大概也不会来请求合作吧。而且也有暗杀艾蕾欧菈未遂的那件事。
这样一来，就只有给阿修雷皇子助阵了。

问题是时机。
只要阿修雷皇子没被逼入绝境，我们就算去协助也不算什么大功劳。
相反，如果已经被逼入了无可挽回的境地，那么以我们的兵力就没有办法了。
虽说现在这个时机不太好，我还是稍微确认一下吧。

「阿修雷殿下现在何处？」
使者闻言诚惶诚恐地低下了头。
「十分抱歉。本来的话是该阿修雷殿下亲自来此的，但为军事会议和视察所迫……」
然后使者压低了声音。

「利亚古领伯所把守的斯韦尼基城陷落了。明面上是陷落……但其实伯爵似乎已经私下跟多涅斯克派串通了。因此，殿下正为了拉拢友军而奔走着。」
背后待命的凯特若无其事地开口。
「利亚古领伯乃是阿修雷殿下的重臣，怀特卿。」
这就是多涅斯克家擅长的谋略战吗。

令重臣背叛，不仅可以得到一座城，也对阿修雷派造成了沉重的精神打击。
（就连那个重臣都背叛了，阿修雷皇子是不是已经大势已去了？）
（会不会有重大的情报从背叛的重臣那里泄露出去？）
诸如此类，大家都会不安起来。
不如说连我都开始不安了。

我装出愈加苦恼的样子嘀咕起来。
「说到斯韦尼基城的话，不是距离帝都只有半天的距离吗。」
被敌军夺去后，就会由敌人从那里出击；就算被这一边击退了，也只不过是回到那座城而已。
不好了。这样下去的话阿修雷皇子真会输掉的哦。

我虽然决定了要给阿修雷皇子助阵，不过也不想便宜甩卖战斗力。那就是在把给艾蕾欧菈助阵的人往火坑里推。
所以我叹着气摇头给使者看。
「事已至此的话，我就不得不反过来向艾蕾欧菈殿下进言『给阿修雷殿下助阵很危险』了。」
「竟然！？」
使者面色苍白。

这时我立刻提议道。
「不过大义名分自然是在阿修雷殿下这边。我虽是米拉迪亚人，但也没有自信能和失去大义的洛尔蒙多共进退。我们需要时常保持高洁的盟友。」
使者这次听到之后脸上啪一下就放晴了。
「那、那么……」
我点头。

「我这边也会对艾蕾欧菈殿下美言几句的。」
「万分感谢！」
我又给低下头的使者打个预防针。
「不过就算参战也不是绝对会胜利的，对吧？」
「那、那是……」

我得意地笑起来，向使者宣告。
「那么，我们打算不接受阿修雷殿下的指挥、而是在艾蕾欧菈殿下的指挥下行动。艾蕾欧菈殿下作为阿修雷殿下的盟友参战。」
「那、那是为何？」

因为阿修雷皇子不擅长战争，而我们又想要为所欲为。
不过当然不可能那么说，所以就适当打个马虎眼。
「艾蕾欧菈殿下的军队中有很多魔击兵。运用他们需要专业的知识，艾蕾欧菈殿下的指挥必不可少。」
这纯属歪理，不过这种理由怎么样都好啦。讨厌的话我们就不把兵力借给你们了。

毕竟这是阿修雷皇子的事，「现在才不是应当拘泥这些形式的场合」这种的，他肯定会理解吧。
我叮嘱着使者。
「我等可是为了胜利所必须之物。没问题吧？」
我等并非阿修雷军的一员，而是作为阿修雷·艾蕾欧菈联军作战。在对等的立场上参战的。
并且等到叛乱镇压下去之后，艾蕾欧菈派就打算趁着混乱谋求扩大势力。

使者稍微考虑了一会我开出的条件，然后一边擦着额头汗一边回答。
「因为此事超出了我的权限，我需要回去一次获得阿修雷殿下的许可才行。可、可以吗？」
「嗯，并不介意。」
我尽量露出和气的笑容给他看。

阿修雷皇子派皇室专用马车来迎接我，是那天傍晚的事了。  

192 花与狼 
[192 花与狼] by tllo0826

我稍有些为皇家专用马车而倾倒，就这样赶赴宫殿。
特地用这家伙来只迎接我一个人……应该是把艾蕾欧菈派看作非常重要的吧。
不过，毕竟这可是会跑的宝物库一样的东西，反过来倒没法让人冷静了。
我被带到阿修雷皇子的办公室，皇子一见我就露出了一如往常的笑脸。
「久等了，怀特卿。」
虽说一眼看上去跟平常一样，但就算被称赞为花之皇子的这个美男皇子身上也能感觉到一些阴影。
身体也不太好的样子。

阿修雷皇子似乎是没察觉到我内心所想，招待我坐进椅子。
「请坐。仓促之间还请听我说说平叛的事。」
阿修雷皇子说着稍微踉跄了一下。我赶紧扶住他。
「没事吧？」
「啊……啊啊，是我失礼了。非常感谢。」
比表面上消耗得还要严重啊，这是。

我劝着他用舒服的姿势坐进沙发，然后叫来侍女、要她们拿来热乎的饮品。
「殿下，我看您已经操劳过度了。还请修养。」
「我明白，但皇太子面对帝国的大事可不能休息。」
阿修雷皇子手抚胸口放松下来，靠在沙发上微笑着。
无论做什么都像画一样，或许是因为连容貌都是特意培养的吧。

我跟阿修雷皇子一起喝着药草茶，谈论着今后的事情。
阿修雷皇子这么说。
「我希望艾蕾欧菈殿下能作为我的同盟者共赴国难。」
「也就是站在对等的立场上，是这样吧？」
这点很重要。

阿修雷皇子闻言点了点头。
「那是自然。我还没正式继承帝位，并不是能够对艾蕾欧菈殿下下达命令的立场。但这样下去的话，我头上的就不会是宝冠而是麻袋了。」
是死刑犯在行刑之前在头上套的麻袋吗。
明明身心都衰弱成这样了，还真亏他能理所当然地说出这种话来。
洛尔蒙多人真可怕。

我也不能输，得演好坏蛋角色才行。
「请您安心，陛下。我马上就派遣使者、让艾蕾欧菈殿下率军前来。」
我一边用温柔的声音说着，一边稍微试探一下。
「阿修雷殿下很快便允诺了我的条件，所以我也作为我个人在艾蕾欧菈殿下面前说了几句好话。但是，这样真的好吗？」

阿修雷皇子轻轻点头。
「当然。那种程度的条件，怎么可能拒绝掉。毕竟那和得到三万兵马是一样的。」
三万？艾蕾欧菈军一共才一万五千人来着……
我虽然觉得不可思议，但马上就明白了他的意思。

若是艾蕾欧菈去给多涅斯克那边助阵，阿修雷皇子的敌人就会增加一万五千。
相反，把艾蕾欧菈拉拢为友军、阻止上述情况发生的话，友军就增加了一万五千。
所以才说有着三万的价值。
真亏他能清楚理解艾蕾欧菈军的重要性。

我对阿修雷皇子的判断力抱着尊敬的念头，同时也在内心窃喜。
要是能把兵力卖出一个比我说的还高的价位，那我也就没有意见了。
尽量敲竹杠吧。

之后我跟阿修雷皇子深入交谈了一番，不过内情却相当深刻。
阿修雷派的贵族本来大多都是因为阿修雷皇子变成了皇太子所以才跟从的。他们似乎认为就算自己保持沉默、阿修雷皇子也会继承帝位，所以要是现在就跟上的话便会稳妥了。
前几天指挥诺迪古拉特会战的托斯金侯爵一定也是大意了。

而另一方面，伊万派的贵族世世代代都受多涅斯克家所关照，有着强大的凝聚力。毕竟是在极寒之地的最北端经营着领地，凝聚力就算不愿意也会很强的。
然后伊万皇子谋反了，所以也没有了回头路。
能动员到的兵力也明显地表现出了这一差距。

我不客气地喝着续杯的药草茶，对阿修雷皇子微笑道。
「只有风向标的话，是防不住洛尔蒙多的北风的。」
「诚如所言。不过我也有责任，必须把自己的义务尽到最后才行。」
他似乎有着率领这种满是墙头草阵营的觉悟。

这样一来，要是能稍微善战一点的话……
诺迪古拉特会战的状况也只能从部下的报告中获知，他似乎是到现在还对战败原因一无所知的样子。
而逃回来的众将也害怕被骂，所以就报喜不报忧了吧。
没派遣监察人员就是失败所在呀，阿修雷皇子。

阿修雷皇子苦笑道。
「我不该只学习农业和药理、也该多少学学军事才对。带兵打仗我是一窍不通。小时候叔父大人……多涅斯克公就给我大大翻修了宫殿的温室，所以我就一直在摆弄药草和农作物来着。」
「或许这也是多涅斯克公的策略。」

阿修雷皇子闻言点了点头。
「或许确实是这样吧。不过我也按照叔父大人的意向、走上了比较平稳的人生。不展示出对军事方面的兴趣，也是我的处世之道之一。」
「原来如此。」
拜其所赐，现在没有实力能跟多涅斯克家相抗衡。
那个老爷子一定正在那个世界静静笑着吧。

不过因为多涅斯克家在企图侵略米拉迪亚，所以我就得阻止你们了。
「阿修雷殿下，请交给我们。从米拉迪亚带来的我军兵马乃是以一挡千的猛将。而且能将米拉迪亚纳入友军，此事正是殿下身怀大义的证据。犹豫不决的诸侯们这下也能扫清迷惘了吧。」

「听你这么说我就安心了。要是叛乱镇压下去之后、能跟米拉迪亚交涉报酬的事就好了。」
说是报酬，不过他大概做不出对米拉迪亚不作任何干涉这种让步吧。
不过话虽如此，买了这么大一个人情的话，事情也都会好办了。

我为了给阿修雷皇子展示米拉迪亚的实力，试着提议道。
「殿下，关于背叛到敌方的斯韦尼基城那件事，之后如何打算？」
「你已经听说了吗。那是现在最大的悬念所在。」
斯韦尼基城是守卫南北城镇的城池之一。虽是建在平地的小城，但叛军一旦抵达就会变成其根据地吧。

「那座城距离帝都这么近，等艾蕾欧菈殿下的援军从东洛尔蒙多赶到之前不知会发生什么。虽说想尽快夺回，不过在派谁去的问题上发生了意见分歧。」
大家都不想冒那个险，但也不知道是谁叛变了【C：应该是怕派过去的恰好是叛徒，明面过去征讨、实则跟叛军会合】，所以没法顺利统一意见的样子。
这样的话交由阿修雷皇子决定就好了，但他却对军事一无所知。

真是个好机会。我咧嘴而笑。
「现在帝都有大约五十名我的手下在，我就让他们去为您夺回斯韦尼基城吧。」
阿修雷皇子震惊地直起身。
「太乱来了。……不，能做到吗？」
阿修雷皇子的眼神半信半疑而又兴趣满满。
我心里虽然有点打鼓，不过还是用愉悦偷税的声音应答道。
「没有胜算的话我也就不会提议了。殿下只管安心等待捷报便是。」

啊，忘了说重要的事情。
「只凭我的手下占领城池的话人手不足，可以向您借一点后援吗？」
「当然。去从近卫师团那里抽调需要的兵力吧。怎么使用都可以。」
不愧是皇太子，太子肚里能撑船。表现出大度量了。
也真亏他让我不必一点一点细说。

那就让我心怀感激地用用吧。
「万分感谢。因为会在最后收尾时借用，顺利的话可以毫发无伤地返还。」
我站起身，阿修雷皇子则用兴趣难抑的样子问道。
「怀特卿，打算用何种战术呢？」

我回头对上了钩的猎物微笑起来。
「将在外、君命有所不受。……也就是说，保密。」  

193 重夺斯韦尼基城之战 
[193 重夺斯韦尼基城之战] by tllo0826

第二天我一大早便开始着手准备攻略斯韦尼基城。
芬姐出来迎接从斯韦尼基城回来的我。
「怎么样？」
「咿呀，那叫一个凶神恶煞，简直就像现在还会射箭过来一样。」
我首先作为劝降使者直接过去了。
不过城主利亚古伯爵脸色苍白地怒吼着，几乎根本没法交涉。

同行的凯特一边拿着笔记、一边仿佛说着呀咧呀咧一样地叹着气。
「也不是没道理啦。现在再回到阿修雷那边的话，立场只会比以前更差的。」
「啊啊。就算投降了、城主之位也一定会被剥夺，搞不好还会株连九族。根本不可能投降的。」

芬姐把头一歪。
「那你还为什么去劝降了呢？」
芬姐一边问着，一边把装了酒的马克杯递给我。
我们现在正在像隐藏在山后一样进行着野营。用火的话就会暴露所在地，所以能暖身子的饮品只有酒。
我用酒润着嗓子，笑道。

「因为能轻松进城啊。凯特，城门的构造你确认了吧？」
「啊，是的。先是吊桥，然后有两道铁栅栏升降门。左右的监视塔也很烦人，射手一大堆。」
凯特的笔记本上画着城门的示意图。
只在通过时瞄了一眼就能调查得如此详细。
「调查到如此地步，干得好哇。」
「毕竟城的构造之类大多都是决定好的，推测一下再用用探知魔法的话也就是一瞬间的事。」
不愧是元老院直属的精英大人。

我把记事本递给杰里克。
「把这个毁掉的话城就算是全果了。我会派哈玛姆队护卫，你们队把城门给敲掉。」
人狼队的铁匠杰里克瞥了眼记事本，咧嘴一笑。
「明白，老大。……哈，这种程度的升降门的话就算是圆木也只用咬的就够啦。吊桥把锁链切断就能一直畅通了。」

根据杰里克的说明，这些设备都是给人类军队预备的、完全没预想会用来与魔族及魔物作战。
自打洛尔蒙多的人类把魔物驱除干净以来已经过了很久，武器之类的全都是为与人类作战而优化的。
拜其所赐，对于人狼来讲是最方便的环境。

那么，劝降也被拒绝了，就当成是利亚古伯爵已经做好觉悟了呗。
太阳落山后，我把人狼队集中起来下令。
「杰里克队和哈玛姆队去破坏城门，其他队负责把风。如果判断藏不住了，也可以在城里任意引发骚乱。」
听到我的指示，大家都藏不住兴奋的样子。

我把细致的安排告诉现在就要飞奔而出的人狼们。
「联络使用犬笛，但一旦开始闹事的话远吠也可以。不用手下留情。」
「可以吗？我要大杀特杀哟？」
莫莎低头翻起眼睛看着我。

这家伙还真清楚我性格呀。
不过我用力点头。
「这是在不习惯的异国他乡进行的强攻战，没有手下留情的余裕。大意的话我们会死的。」
现在的我们没有能去选择聪明战法之类的余裕。
而且劝降也被拒绝了。

「各分队出现伤者的话立刻呼叫我，这种战斗谁也别死了。走！」
「哦！」
我们变身后奔走在夜晚的雪地上。

斯韦尼基城建立在平原上，是相比于防御力更加重视方便性的构造。
我们进入城附近的森林，和在那里的先遣队合兵一处。
待命着的拉蒂和护卫们冲我们无言地点着头。
很顺利的样子。

我命令人狼队。
「从那棵树到那边的岩石这么宽，有拉蒂制造的幻影。城内守军只会看到雪地。别暴露，成一列纵队跑过去。」
从这里到城的直线路径上、覆盖了一条宽五米左右的幻影，是为了不让人发现我们接近城池的战术。

拉蒂额头上冒着汗、拼命控制着魔力。
「要是能再宽一点的话倒好，但要无论从哪个角度都看不出来可就意外地难了……」
「这可是一般的幻术师搞不出来的戏法。不愧是大贤者哥姆布萝娅的弟子，干得好。」
「哎嘿嘿～」【C：这妹子真好哄】

然后就简单了。
护城河和城墙都没设想到会遭遇人狼的袭击，护城河之类的可以简单地跳过去，而城墙也是抓着突起部位就能简单攀登。
虽说古城的构造会防备魔物袭击，但斯韦尼基城却满是破绽。
我们分成若干小队，侵入城内。

城门破坏掉之后，待命着的阿修雷皇子直属七千洛尔蒙多军就会冲进城内。
斯韦尼基城的兵力约有两千，所以在城门被破坏的时刻就已经决出胜负了。
那边就交给杰里克队，我去搞定另一个任务。

我跟随着白天记住的城主气味、从他办公室的窗户拜访了进去，解除变身后好好整理一下服装。
我悄悄摸到在暖炉前打着盹的男性旁边。
是白天见过的发福中年男子。
「您看起来是利亚古伯爵。」
「什么声音！？」
我故意对猛然回头的利亚古伯爵点头致意。

「伯爵，今晚我作为战斗对手再次前来。请投降。这是最后通牒。否则我将单枪匹马取您性命。」
见我是轻装上阵，利亚古伯爵慌忙取下挂在墙上的刺剑。
「你从哪进来的！」
「窗户。」
「这可是三楼！？」
这种高度一蹦就上来啦。

利亚古伯爵架起刺剑，我则向他说道。
「不投降吗。那么，做好觉悟了吧？」
「废话！你个决斗狂人，休想从这活着出去！」
「开玩笑。」
我瞬间变成人狼。
利亚古伯爵一副见到了不可置信之物的表情，瞪圆了眼睛。
「啥咪！？」

我轻轻蹬地，一步跨过两米多把伯爵按住了。
用爪子刺向他的咽喉，连感觉痛苦的时间都不给、迅速杀掉。
「你的命，我确实收下了。」
虽说跟人狼单挑也算是不幸，不过比起作为背叛者而被处死而言、还是作为城主战死更好吧。
所以别恨我哟。

「利亚古大人，发生什么事了！？」
「有歹……呜哇啊啊！？」
「怪物！」
之后跑进来的卫兵们被我一个接一个放倒。既然看见了我的身姿，就不能让他们活着了。
似乎城内也到处都开始了战斗，漂浮的血腥味浓厚起来。大家都要平安无事呀。
这时，城门的方向传来杰里克的远吠声。

「逮到猎物了」

似乎成功破坏了城门的样子。干得漂亮。
在这久呆也没意思。城主也被干掉了，不可能再进行有组织的抵抗。
我朝人狼队下达撤退命令。
「狩猎结束了」
我远吠之后，各处都传来了表示了解的远吠声。
大概没什么伤亡吧。

我和护卫的芬队合兵一处，打散城中守军后把斯韦尼基城抛在了身后。
「老哥，干倒几个？」
「俺是八个。你哪？」
「十二个！好哇，赢了老哥啦！」
再度集结的人狼们一个个都顶着被对手鲜血染红的脸、高兴地夸耀着武力和英勇。最高兴的果然还是卡尼兄弟。

「呐，沃德老爷子几个？」
听卡尼弟这么单纯地一问，白色的人狼露出笑容。
「多少呢……超过四十个之后数着也麻烦咯。」
「Sìshí。」【C：杂学，拼音在句首也要大写的】
卡尼弟无语。而年迈的人狼则大笑起来。
狩猎可不是只凭腕力的呀。我们这帮生手完全赢不过老兵的。
不过就算这么说，那么短时间里干掉四十个还真是厉害呀……

这边的死者理所当然地是零个。在封闭空间里以人类为对手进行奇袭可是人狼最擅长的战斗方式。
虽说也多少有几个挂彩的，但我在归路上就全给治好了。
「啊～獭诺西！」【C：别看我我不是浮莲子】
「真是的，要是总能这么闹就好啦。」
就像要替换狩猎本能满满的愉悦偷税人狼们一样，进行曲从潜伏着的洛尔蒙多近卫师团那里传来。
时机正好。

人狼队回到附近的野营地后，我迅速换好衣服骑上马。从现在开始就是作为人类的行动了。
之后不论由谁指挥、胜利都是铁板钉钉了，不过必须得极力隐藏起人狼大闹的痕迹才行。
「我变回人类的姿态去那边指挥了。大家就在这休息。凯特、拉蒂、然后再顺带算上帕卡，不好意思来帮我个忙。」
「好的，怀特先生。」
「我、我会加油的！」
「为什么我一个师兄会被顺带算上！？」
我率领着魔术师们策马奔驰、去与近卫师团合兵一处。  

194 沃罗伊皇子的焦虑 
[194 沃罗伊皇子的焦虑] by tllo0826

「斯韦尼基城陷落了？」
我听了斥候的报告，感觉不可置信。
眼前是阿修雷军据守的城砦。只要攻陷这座城砦的话，就能进入斯韦尼基城喘口气了。
这样一想，无论是我还是官兵们都十分灰心。

「殿下，怎么办？」
「没法在斯韦尼基城接受补给的话，我军只能再坚持几天了。」
跟从我的领主们也掩饰不住动摇的样子。
这下麻烦了哪。

防守斯韦尼基城的利亚古伯爵原本是多涅斯克派的贵族。老爹为了紧急关头考虑而让他潜入阿修雷那一边，这事只有我和老哥知道。
他趁着阿修雷皇子战败之后这么个最好的时机跳反回来，我本来是松了一口气的。

嘛，没办法。毕竟战争就是这么个东西。要是什么都能按预想进行的话也就不需要将领了。
「那，动手的是谁？」
「是怀特卿。他率领手下潜入城内、破坏了城门。」
果然是那家伙吗。真敢干哪。
「利亚古伯爵怎么样了？」
「似乎被怀特卿干掉了。」
那个混蛋，把老爹花了十年准备的布局漂亮地破了。

所以我才跟老哥说过好几次、要在开战前把怀特卿拉进友军的。
咿呀，现在也不是说那个的时候了。
「喂，辎重队是在往这边走吧？」
「应该是在往这边走，不过还需要几天。」

以行军速度为优先、行动迟缓的辎重队被落在了后面，因此我的军队只有最少限度的粮食。
要是负责运输粮食的辎重队能按预定抵达还好，如果迟到的话我们就得饿着肚子跟敌人战斗了。
虽说也可以在附近的村子征收粮食，但现在是冬天、正是粮食至关重要的时期。要是因为战斗而让洛尔蒙多人民挨饿的话，那个世界的老爹会骂我的。

为了得到最好结果，需要做最坏的准备。
老爹的话言犹在耳。
急于推进是我的失败。所以我马上下了决断。
「中止对城砦的攻击！撤退到克立奇湖上城！」
「殿下，这样好吗！？」
旁边众将闹将起来，我则点点头。

「就算攻陷了那座城砦，那后面也只有敌人。既没法接受补给，也没有能据守和让士兵们休息的场所。」
「是那样没错，但这会违反伊万殿下命令的。」
披挂甲胄的贵族不安地说道。
作为北方的领主，多涅斯克的命令是绝对的。

不过我也是多涅斯克男儿。
「已经发生了跟计划相反的情况，要是再按照计划进行作战的话必定会失败。别担心，老哥那边我会说明的。」
为了让大家安心，我拍了拍手。
「快快快，比敌军慢的行动毫无意义。战争就是速度！立刻行动！但别让敌军察觉了，会被追击的哦！」

众将慌忙开始行动，而一部分贵族则凑了过来。
「殿下，向伊万大人请求援军如何？」
「要是米拉迪亚给阿修雷皇子助阵，那就没准会变成长期战争了。」
「而且怀特卿还站在艾蕾欧菈公主的副官这一立场上。应该视为连艾蕾欧菈公主都参加了阿修雷皇子一方才对。」

我还特意不去提那些来着，不过果然还是有人抱有悬念呀。
坏啦。那家伙我倒是挺在意的，不过我也没法理解。

我并不清楚怀特卿力量根源的本来面目。
洛尔蒙多这边一开始只以为那家伙就是个属国的外交官、没放在眼里。
然而那家伙来了之后就丝毫不对洛尔蒙多表示敬意、为所欲为，而艾蕾欧菈也放任他不管；最后还被阿修雷接纳了。
这份自由奔放无疑是在跟艾蕾欧菈暗地里谋划着什么。

说实话我也不太清楚，可能的话我想就和怀特卿之间维持着不清不楚的关系。【C：喂沃罗伊你难道有那种兴趣（笑）】
话虽如此，让眼前这帮人安心也是我的工作。
「别慌。怀特卿只不过是率领着几十名手下而已。就算是从米拉迪亚派来援军也要等到春天了，赶在那之前决出胜负、也好用来推进跟米拉迪亚的交涉。」
虽然我这么说着，但难关可是越来越高了。
烦人的家伙。

「之后的事就交给老哥，我们必须把眼下的仗打好。取胜只是最低条件哦，我们能搞定的！」
「是、是！」
「雄起！」
满是不安的他们脸上终于恢复了霸气。
呀咧呀咧。

不过援军也没准确实需要。
艾蕾欧菈是现役军人，那家伙的伯父卡斯特涅夫卿也是东洛尔蒙多拥有实力的人。会拉起一支相当大规模的军队吧。
「一万……不，一万五千吗。」
「怎么了，沃罗伊殿下？」
「没，自言自语而已。」
不能让这帮人知道。

没办法了。虽说会给忙于政治工作的老哥添负担，不过我就请求一下援军吧。还有预备的粮食也是。
我叫来书记官。
「朝老哥请求援军。告诉他只要步兵就好、给我来两万。」
「是。」

我从野营帐篷瞪向南方。
这次是你赢了，米拉迪亚的决斗卿。我就先退让吧。
不过那是为了下次跟你打。
我马上就会回来的。I'll be back.   

195 冰之陷阱 
[195 冰之陷阱] by tllo0826

沃罗伊皇子的军队势如破竹，但我夺回斯韦尼基城之后便似乎停止了进攻。
沃罗伊皇子就这样指挥全军后撤、在克立奇湖上城的根据地据守。
虽说不知详情，但似乎是因为我们夺回了斯韦尼基城而警戒着。

沃罗伊军的撤退快到连在最前线的城砦死守的士兵们都吓了一跳的程度。
被友军救出的守军士兵这么说道。
「飞来的弓箭唰一下就停了。想到这我就从城墙偷偷往外看……已经没影了，敌军。」
这什么鬼故事一样的感觉。

沃罗伊军原本凭借数量优势发起猛攻，但现在完全中断了对其他根据地的攻击、干净利落地撤退了。
我正觉得不可思议时，阿修雷皇子把我叫了出来。
「怀特卿，十分感谢。拜你所赐，我们防住了敌军的猛攻。」
「不，只是做了现在能做的事而已。」

阿修雷皇子闻言苦笑道。
「把以少量兵力夺回城池称做『现在能做的事』，你已经相当善战了。」
没，只是利用人狼的力量赶鸭子上架而已，只要不大意的话谁都可以的。
只是就算遇到乱来的命令也能顺利执行的人狼队很优秀而已。

我用暧昧的笑容掩饰着为难，而阿修雷皇子似乎误解了这样的我。
「真是谦虚的人呢。」
并不是。
「如此善战可有何秘诀？」
「没有哇？」

我慌忙改变话题。
「说起来，在检查斯韦尼基城时发现粮食的储备多得不自然。听到报告了吗？」
「是的。城里守军只有两千，然而却似乎储备了一冬天根本吃不完的兵粮。」
也就是说要准备供养更多的兵力。
当然，阿修雷军的计划里可没有那种事。

我思考着其理由，不过答案只有一个。
「是很久以前就在为迎接沃罗伊军做准备吧。」
「是的。在很早的阶段就串通了沃罗伊殿下那边吧。按照秘密行事来考虑的话，应该是在一年多以前。」
粮食会变质，所以为了不暴露、在一点一点增加的同时也需要准备用来更新的分量，相当费事。

阿修雷皇子叹息道。
「利亚古伯爵长年侍奉父亲。我觉得他不是仓促叛变的，可能从一开始就是从多涅斯克派过来潜伏的。」
虽说有可能是过虑了，不过考虑到多涅斯克公性格的话那还真没准。

「这样一来就无法相信谁是友军了。不能轻易让人领兵。」
阿修雷皇子也似乎陷入了不相信他人的状态。这也难怪。
你眼前这个米拉迪亚人也不是友军哟。

我温柔地对阿修雷皇子说道。
「请安心，殿下。马上艾蕾欧菈殿下就会率领一万五千兵马前来驰援。跟残存兵力合起来将近四万，足以和多涅斯克家抗衡。」
我展示出地图、把不谙军事的阿修雷皇子拉过来。

「沃罗伊皇子现在在作为攻击帝都的前线基地、克立奇湖上城据守。」
那是在广阔的克立奇湖中建造巨大的人工岛、并将其加固的易守难攻坚固城堡。
因为有湖，取水也不困难，而且还能钓鱼。甚至有点轻松加愉快。

不过这里可是极寒之地洛尔蒙多。既是水源地，同时也有着弱点。
「现在克立奇湖已经上冻，可以徒步攻击。如果能把这里攻陷的话，周围就没有城池能在规模上与其匹敌了。而且也能让北洛尔蒙多的领主们动摇。」

能够驻留数以万计士兵的城池并不会很多。
克立奇湖上城的选址很了不得，规模也是同样。多涅斯克家的土木技术以及资金的雄厚可见一斑。
与其相比，附近的城池都很平凡。能够据守的兵力勉强两三千，没法让大军驻留于城内。
能否攻下克立奇湖上城，可谓决定了胜负。

阿修雷皇子听着我的说明，这样问道。
「能攻下吗？」
我没有自信。那可是驻留有三万大军的城池，而且我也不知道统率大军作战的方法，几乎就是不可能。
不过我马上接锅的老毛病又犯了。
「请交给我，有策略的。」

虽说没有自信，不过策略姑且还是有的。
这次也是利用人狼特技的土气战术。
要是行不通的话，就把两军拖入消耗战的泥沼、令其疲惫。
毕竟有着夺回斯韦尼基城的功绩在，一次失败也不会被发火才对。

这时艾蕾欧菈终于率军抵达了帝都。
艾蕾欧菈的娘家欧丽伽尼亚家、伯父卡斯特涅夫家，再加上两家叫来的周边领主们，总计一万五千的兵力。
「怀特殿下，看家辛苦了……虽说我这么想。」
她叹了口气。

「马上就夺回了一座城啊。别太抢了我军的风头哟？」
「别担心，真正的战斗现在才开始。攻下克立奇湖上城、灭亡多涅斯克家，为此而期待着东洛尔蒙多势力。」

我表示着对艾蕾欧菈军的期待。艾蕾欧菈安稳地微笑起来。
「让你挂心了还真是不好意思。我在那边跟伯父大人一起游说领主们、加强了团结，一定会回应期待给你看的。」
她的笑容中蕴含着以自信作后盾的余裕。
好，就拜见一下未来女帝大人的手段吧。

几天之后，阿修雷·艾蕾欧菈联军包围了克立奇湖。
说道浮在湖上的城池就给人童话故事的想象，然而实际见识湖上城的话就会产生浮在湖上的大阪城的印象。是个水上的要塞。
周围也配备了很多军船，易守难攻自不待言。

幸好这个时期湖面上了冻、使得徒步入侵成为可能。军船也被冻住动弹不得，现在只能发挥作为樯橹的作用。
不过只要割开冰面就会把披挂铠甲的士兵们一网打尽，布阵时不能大意。
当然建筑物也没法造。

没办法，只能做出沿湖岸包围一圈的样子；而因为湖本身就很大、所以围到一半兵力就不够了。【C：你们听没听说过十则围之？】
在重要地点配置兵力、切断湖上城的补给线，不过满是空隙所以很辛苦。

阿修雷军有两万、艾蕾欧菈军有一万七千。
旅游心满满左顾右盼的帕卡突然歪起头。
「呐、怀特，阿修雷军是不是少了好多？」
「因为在诺迪古拉特会战中败北、还有斯韦尼基城背叛所以少了很多。」

斯韦尼基城的守备队是利亚古伯爵的手下，所以在众将参加的军事法庭上理所当然地被全员判了死刑。
洛尔蒙多人不会宽恕叛徒的。

不过阿修雷皇子一副不爽的表情，所以我就替他求了个情，然后「那就你搞吧」这样分到了我的部下。
因为是惩罚部队，所以怎么使唤都无所谓。真是残酷。
这样一来，艾蕾欧菈军就增加了差不多两千兵力。
另外又被阿修雷皇子老实地感谢了一番。

阿修雷军还沉浸在失败的气氛中，全体士气都很低下。补充兵员之没能好好召集到也是因为西洛尔蒙多的领主们都舍不得。
另一方面，艾蕾欧菈军则因为此后就要建功立业而一个个直喘粗气。

我回头一瞅，身穿亮闪闪甲胄的雷高米亚卿正盯着地图。
「终于了呀。」
「我们是就这么作为宫爵了此一生、还是获得领地踏出新的一步，现在就是紧要关头喽。」

我这次让他们年轻宫爵们带兵。虽说各自也只是几十人程度的小部队，但这样他们也是出色的指挥官了。
我在激励着他们的同时也不忘叮嘱。
「你们作为指挥官的才智，艾蕾欧菈殿下也会看在眼里。不要无谓消耗兵力、谨慎率领。」

在所谓贵族的个人事业主要就是率领军队这么一种系统中，无论如何都很容易会变成互相争夺功绩的情况。
结果有些时候就算不出征也会出现伤亡。
虽说姑且做了对策、我觉得不会发生乱来的情况……
我眺望着终于完成的包围圈时忽然想到。

这时远方的阵地发生了骚动。
「什么事？」
艾蕾欧菈回头。我用望远镜确认着。
载有大型货物的雪橇在冰面上拼命逃窜。拉着雪橇的是人类，一支二十人左右的小部队。
「敌方的辎重队穿过了包围圈、正在进入湖上城。」

艾蕾欧菈立刻提出了疑问。
「就算包围圈存在着空隙，我也不认为行动迟缓的辎重队能将其突破。那真是辎重队吗？」
「啊啊，我也觉得有点微妙。……那跑得也太快了，应该是空载吧。只能认为是陷阱了。」

我飞速派出传令、命令艾蕾欧菈军不得追击。
因为是能够任意从湖里汲水、也能随便捕鱼的城池，从一开始就没想过要断其兵粮。
而且也有必要警戒陷阱。

不过因为阿修雷军那边的指挥权不在我手上，似乎有人做出了不同的判断。
用望远镜观察着的波尔修副官嘀咕道。
「已确认圣艾特里纳辉阳骑士团的纹章。大约有六十个步兵。」
志愿参战的圣职者集团吗。

虽是又强又便宜又方便的辉阳教的骑士团，他们所信仰的却不是阿修雷皇子、而是辉阳教的最高司祭，所以命令之类是不会听的。
总之就是去干掉敌人、去切断补给、之后顺便立个功。
就是这样吧。

我观望着会如何发展，追击敌军辎重队的步兵们已经到了湖的正中间、距离岸边有好一段距离。
「啊……原来如此。」
我嘀咕出声的瞬间，冰面毫无前兆地割裂开来。追兵和被割开的冰一起被水淹没了。

被割开的冰引起了连锁反应、令更大范围的冰被割开，转眼之间就吞没了大半追兵。
拉蒂慌慌张张地叫起来。
「不、不好了！快去救人！」
我摇头。
「不行了，已经赶不上了。」

士兵们身穿沉重的铠甲，而且湖水的温度还低到了冰点附近。一旦落水，身体很快便会失温、失去意识。
就算现在人狼队全体赶去救援也没救了吧。

这时被追逐的敌军急速回头、开始用十字弓攻击剩余的追兵。
瞄得很准，谁都没能逃脱。在脆弱的冰面上也没法自由行动，圣艾特里纳辉阳骑士团的士兵们就这样全军覆没了。
他们追逐的并不是辎重兵，而是专门执行这一任务的特种部队。

艾蕾欧菈嘀咕道。
「正是利用冰的基本战术哇。事先就把那一片的冰搞脆了吗。方法有得是。」
伪装成辎重队的特种部队结束了攻击，迅速进入了湖上城。
艾蕾欧菈目送着他们叹了口气。
「从最开始就为了这个战术而安排了伏兵吧。恐怕还会使用很多次同种战术。」

事实上，第二天、乃至第三天，同样的事情都在不同的阵地反复上演。
即便明白是陷阱，但辎重队从眼前通过的话还是会有人擅自上前攻击。结果当然是全军覆没了。
到最后终于谁都不去追击辎重队了。

然后这次又变成了似乎真是辎重队的部队开始出入克立奇湖上城。
慌忙去追击结果又是陷阱。
还没打过一场战斗，阿修雷军就已经损失了几百士兵。【C：猪队友带不动】

另一方面，艾蕾欧菈军则连一个损失都没有。
非但如此，我们还俘虏了好几支真正的辎重队。
有人狼的嗅觉，就能把空箱子和装满粮食的箱子简单区分开来。不是我吹，我们可是对食物气味很敏感的哦。
不过这眼看是要变成长期战斗的节奏哇……  

196 离间的书信 
[196 离间的书信] by tllo0826

就算无用的伤亡一直出现，对克立奇湖上城的包围还是想方设法持续进行着。
虽然也想要攻进去，不过湖面都上冻了、划不了船，而要是徒步行进的话，脚下的冰被割裂开就会全军覆没的。
投石机之类的也没法搬进来，还真是麻烦的对手。

「缺乏能攻进去决胜的手段，但只是包围着的话也赢不了哇。」
艾蕾欧菈在军事会议上嘀咕着，我也点点头。
「啊啊。一般来说，所谓固守就是要在援军有希望到来的场合才会进行的。在这里固守的话，也就是说伊万皇子早晚会派来援军的吧。」

我们能从帝都运来粮食，所以伊万皇子也不会设想我们会放弃并撤退的。
这样一来果然还是认为会有援军比较妥当。
艾蕾欧菈眺望着外面的景色，稍微思考了一下。
「因为要包围湖上城，我军是在大范围布阵，所以会拿来自外侧的攻击没辙。而且两边也会里应外合，敌方援军就算很少也会构成威胁。」

就现状而言，阿修雷·艾蕾欧菈联军的兵力不会增加到哪去，因为西洛尔蒙多的贵族们还在观望形势。
因为阿修雷一边有了艾蕾欧菈的加入，所以没有出现叛乱，但仍然是一帮没干劲的家伙。
这些人是支持他的基本盘的话，阿修雷皇子也会辛苦个没头的吧。

波尔修副官把表示战力的石制标志放在地图上，露出严肃的表情。
「围点打援很困难。大部分的兵力都是拼凑而来的，没法取得协同。」
不同于帝国军，领主们的兵力并没有进行现代化。指挥系统也是一团乱麻，一次下达多个命令就会引发混乱。

只是旁听着会议的拉蒂一边拿多余的标志搭积木玩一边嘀咕道。
「放弃这座城、向北进军不好嘛？」
我和艾蕾欧菈还有波尔修对了对眼，最终这个工作还是推到了我身上。

我叹了口气，用她也能明白的方式说明。
「会让帝都变成空壳的吧？就算是在帝都留下守军，能进军的兵力也会减少，会变困难的。」
艾蕾欧菈也苦笑起来，用教育一样的温柔语调接着说。
「而且行军时的队列没法完全发挥战斗力，要是被从湖上城追击的话会出现很大伤亡吧。」

「哈……原来是这样。」
拉蒂不知是懂了还是没懂，总之摆出一份不太懂的表情。
然后砰地把手一拍。
「也就是说我们是被钉在这里了对吧。沃罗伊殿下果然很厉害呀。」
意外地很懂嘛。

这样的话果然还是在战场之外决出胜负更好。
那就是我的工作了。
「好，执行预定的计策。虽说不知道能不能顺利，但我们毕竟是人狼，除了这以外也没办法了。」
拉蒂把标志按颜色排列成漂亮的几何形状，忽然把头一歪。
「又要变成人狼战斗了吗？」

我摇头。
「不。这种规模的城池就算那么干也不太容易攻下来的。所以要用别的方法。」
我坏笑起来，拍了拍负责会议书记的凯特肩膀。
「凯特，再给你个工作喽。」
「又是我啊！？」
副官还真辛苦。

艾蕾欧菈军在克立奇湖上城北方距离几千米的地点设置了关卡。
虽说是非常简单的东西，但也在立起的栅栏上帅气地飘扬着艾蕾欧菈的军旗之类。不显眼就没意义了。
两天之后很快就有了效果。
「哦，是犬笛呀。」
在关卡的临时小屋里忙着文书工作的我抬起头来。
不出所料，上钩啦。
「凯特，走。」

我循着犬笛进入关卡附近森林，在那里跟莫莎队会合了。
「啊哈，轻松加愉快。啊，我没杀掉哟？」
她脚下倒着似乎是在进行朝圣的僧侣一样的男子。已经昏了过去。
「要观察关卡所以就进了森林，早暴露得一干二净啦。然后就是搞点小动作了呢。」

莫莎的奇袭已经出神入化，这男的肯定连发生了什么都不知道就失去了意识。
我以防万一给男人下了个安眠的魔法。给我在非快速动眼睡眠阶段享受个一小时左右吧。疲劳也会消除的哟。
「这家伙就算做好觉悟进了关卡，也只会被凯特的魔法识破吧。所以说，凯特，到你了。」

凯特轻轻叹了口气，蹲到男人旁边、用手摸着他的后背轻声咏唱起咒语来。似乎是用了好几次咒语在他身上到处调查。
然后凯特抬起头。
「是多涅斯克家的密使。然后这僧袍的左襟比右襟要稍微厚一点。」

我一摸，确实有个又薄又硬的东西。从外面完全看不出来，而且也没见到口袋。似乎是缝进了夹层里。
「是密信吧，凯特。」
「我知道。」

探知魔法之一就是不打开书而阅读其中内容的技术。虽说非常有趣所以我也想学学，不过意外地难。
凯特用着这种魔法，读取着僧袍里的密信内容。

「似乎是伊万皇子写给沃罗伊皇子的信。『你要的两头牛之中有一头能马上吃到肉。要吃吗？』差不多就是这样。另外还有很多。」
莫莎把头一歪。
「那是啥？搞不懂耶。」
我也搞不懂。

然后凯特转向莫莎说道。
「是用符号替换了重要的词语，让第三者即便读到也搞不懂意思。很简单的就是了。」
凯特很习惯解读这种机密文件的。
使用探知魔法也可以得到解读的提示，称他为解读暗号的专家也不为过。

他稍微思考了一会，朝我转过头。
「牛应该是表示『大规模支援』，所以我觉得是援军。大概一头就是一万。」
「哈……原来如此。」
莫莎嗯嗯地点着头。
我也一起嗯嗯地点着头。

「所以就是在问『你请求的两万援军之中只有一万是能马上准备好的，要不要先派来？』这样。好像是让书记官代笔的东西，不是亲自写的。」
「你好厉害呀。」
「办不到这点事可是没办法当上元老院调查官的。虽说是翔一样的待遇就是了。」
还在耿耿于怀吗。

我结合得到的贵重情报考虑起来。
「就算是一万，现在来的话也很麻烦。不让他们读到这封信比较好。莫莎，拜托了。」
「好～的，队长。」
她拆开僧袍的缝线、从里面取出密信来。

本来这种机密文书是会用蜡封的，不过这次为了追求轻薄就省略了。
「好，用假货掉包吧。凯特，写一封出来。」
「别老是让我来呀！」【C：劳碌命】
我知道你很能写的。
麻溜干活。

要是伊万皇子的亲笔信伪造起来可就麻烦了，不过幸好这是书记官代笔的东西所以怎么都行。
凯特一边发着牢骚一边打开了男子的背包，文房四宝一应俱全。
纸、墨水还有笔准备了好多种。凯特运用着魔法和五感来分析着、选择了最接近真正密信的东西。
「呃，这个是细羽毛笔……墨水是掺有蓝色的黑颜料墨水，纸是用北部产的小羊制造的高级羊皮纸吗……话说，措辞怎么来？」

「就说要派遣援军需要时间。尽量写成冷淡的文风，我要让沃罗伊皇子感到不安。」
「怀特先生你个带恶人。」
「我又不是人嘛。」
我耸了耸肩，莫莎队的大伙都笑了。

掉包了密信，莫莎很灵巧地把假密信缝回了僧袍里。要是被留意到线的颜色可就难办了，所以选择了北洛尔蒙多常用的颜色。应该没问题的吧。
为了预防对密信和僧袍使用探知魔法的场合，凯特还用妨碍魔法消掉了不需要的历史。
「好，就这样吧。就算用了过去视的法术，也看不出来我们的事。」
凯特忽然担心地问道。
「怀特先生，密使自己不会记住了密信的内容吗？」

「虽说有这个可能，不过那样的话还特地带上密信干嘛、只口头联络一下不就好了嘛？考虑到被发现的话，密信的危险要更大。」
「那倒也是……」
「密使的记忆和密信的内容，如果两者相反的话换了我是会更相信密信内容的。而且多涅斯克家奉行秘密主义，不会把多余的事告诉给部下的。没问题的。」
「真没问题吗……」

是不是真没问题其实我也没自信，不过不管怎样都不能让真正的密信交到沃罗伊皇子手里。
而且就算被发现了这是假密信，也要等到那之后才会执行下一个计策。
发现密信是伪造的话，沃罗伊皇子就会判断出是我们伪造的吧。
这时我们只要装作上钩、让沃罗伊皇子大意就好了。
虽然不像说的这么简单，嘛、总会有办法的不是。

之后就是等这家伙自然醒来、溜过关卡了。
「不过就算这样，城池的包围圈果然还是不完整啊。」
这个世界要是晚上月亮不亮的话就会一片漆黑，没法监视。
这家伙应该是知道如何潜入我们的包围圈接近城池的吧。
之后跟踪一下好了。

之后就交给莫莎队，我要撤了。文书都堆成山了。
「莫莎，干得漂亮。拜托接着按这个步调来。」
「好～的，队长。」
我朝敬起礼来的莫莎挥手告别，带着凯特回到了关卡。

回去的路上凯特嘀咕起来。
「呐，怀特先生。」
「干嘛。」
「怎么说呢这个，有点……低调。」
闭嘴。

「我又不是将军。像现在这样调动数以万计兵力的局面已经不是我力所能及的了。」
虽说魔王军姑且也学了些战术就是。
调动一万人的兵力，只要交给万里挑一的卓越人才便好。这不是我等平凡将领所应出场的时候。

所以在战场上的行动就交给专家，我就在背地里多少做点贡献吧。
「好哇，我们就低调点搞着吧。都是不起眼的副官，好好相处呗。」
「我倒确实也挺不起眼的，不过我可是你的副官。」
「我不也是魔王大人的副官嘛。」
我们一边扯着淡一边钻进了关卡的门。 

197 圣女的雪屋 
[197 圣女的雪屋] by tllo0826

由于我的妨碍，伊万皇子仍然按兵不动。
不过沃罗伊皇子仍在继续请求援军，两人的关系开始出现了微妙的矛盾。

我毁掉沃罗伊皇子发出的派遣援军请求，反过来也毁掉伊万皇子发出的派遣援军提议。
这样两人互相之间就会开始「为何不送来援军？」「为何拒绝了援军？」这样感觉不可思议。
虽说如此，每次都要好好考虑能糊弄过去的措辞，所以也不是很轻松的。
只要写了奇怪东西马上就会暴露。
连续走着钢丝。

而且掉包密信也不轻松。
密使入侵的路线也逐渐清楚了，他们的气味也记住了，埋伏本身就轻松了。

但不能让人留意到密信被掉了包。让哈玛姆队半夜在外面宿营潜伏、拉蒂用幻觉转移注意力，我们用各种手段苦战着。
人手甚至缺乏到了连帕卡都要动员起来的地步，密使跟踪队的辛苦可想而知。

「死灵术是大幅削弱生命力的魔法。本来只是为了一窥死的世界才有的东西而已。使用后会暂时陷入类似贫血一样的状态，需要进行救护……怀特，你在听没？」

「这个方法不能多次使用所以总归要封印起来的，现在就琢磨琢磨下一个手段吧。」
「你这一脸平静地说着乱来的话呢……虽说我还有很多准备就是了。」
真是可靠的师兄殿下。

顺带一提伊万皇子的真书信都是「有没有缺乏的物资？」啦、「让守军适度休息，你就看情况允许他们娱乐一下」啦、「抱歉让你守城，我真是有个好弟弟」啦，这样连续写着担心弟弟和官兵的书信。
性格虽说不太合拍，但还真是好兄弟。
前世和今世我都没有兄弟，所以稍微有点羡慕。

而且密信虽然字面上用符号隐藏起来，但这边阵营里可是有个凯特专家在。
「伟人的思想总是一致，不论到哪都是这样哪。」
看着如山堆积着的这种密信，我的副官一边叹息一边评论道。
这个世界的暗语还很简单，只要凯特动动手就能轻易解读了。

凯特具有基于观察力和丰富知识的分析能力，还把探知魔法用得出神入化。
擅长隐秘和追踪的人狼们则在支援着他。
现在谍报战似乎是魔王军占了优势的样子。

虽说要把好兄弟们割裂开来让我有点不好意思，但这毕竟也是战争。
那么，这次要如何推敲措辞呢。
我一边琢磨着那些一边回到艾蕾欧菈军大本营，艾蕾欧菈正好是在听取着什么报告。

「怀特卿你来得正好，沃罗伊皇子派来的使者刚刚回去。」
「使者？来劝降的？」
艾蕾欧菈闻言露出熊孩子的笑容。
「你现在正在割裂兄弟关系吧？我正想要给你帮帮忙呢。」

我稍加思索，便理解了原来如此。
「从沃罗伊皇子来跟艾蕾欧菈军交涉的样子看，是对伊万皇子产生疑问了吧。」
「啊啊。而且本来沃罗伊皇子就对你抱有好感。伊万皇子也会慢慢产生不信任感、怀疑你和弟弟是不是签了什么秘密协定吧。」
虽说作为策略这是常有的事，不过对于容易疑神疑鬼的洛尔蒙多人或许还真是效果显著。

到最后伊万皇子终于发来了「最近你似乎在频繁地跟艾蕾欧菈阵营进行交涉，发生了什么吗？」这种密信。
我将其掉包、把质问的部分全部删除。

沃罗伊皇子不知道哥哥的质问，也就没有对此做出任何回应。
这样一来，伊万皇子就再次发来了「请说明一下你跟艾蕾欧菈阵营的交涉」这个问题。
这个质问也给它破坏掉。

然后伊万皇子就又写了「和艾蕾欧菈公主、或是怀特卿之间有什么吗？我会尊重你的判断，所以详细告诉我」这么一封密信。
从伊万皇子的字里行间慢慢显现出了疑神疑鬼，我咧嘴坏笑起来。
当然这个也得破坏掉。

「关系真好哇，这兄弟俩。」
凯特嘀咕起来，我也点了点头。
「说实话，干这事还真是让人内疚。不过要是伊万皇子和沃罗伊皇子之间有着很深的凝聚力，这种战术就赢不了了。」
我这边虽然是有阿修雷皇子和艾蕾欧菈公主，不过两人说到底也只是暂时性的同盟而已。
现在有必要让多涅斯克家的兄弟俩心生疑虑、令两人的关系产生裂痕。

伊万皇子一点一点产生了「弟弟会不会是被艾蕾欧菈阵营说动、战意降低了呢？」这种悬念。
而另一边，沃罗伊皇子也在焦急「老哥怎么过了这么久都不派援军过来」。

然后就琢磨琢磨攻下湖上城的计策吧。
冰融化的话军船就可以行动起来、跟湖岸打游击，像个移动要塞一样所以很烦人。
另一边我们没有军船，所以就会没法把兵力送进去。

「呐，怀特，要一直这么下去吗？眼瞅都快到春天啦。」
没当班的杰里克一边检点着艾蕾欧菈军的武器一边嘀咕。我则点了点头。
「到了春天冰消雪融的话，就能从米拉迪亚叫来援军了。」
「能吗？」
「……敌人会是这么想的吧。」

从米拉迪亚派出进行长期远征的战斗力，人类的话只有区区数千而已。
魔王军也是一样，不过由于外表的问题会让洛尔蒙多陷入大混乱的。
所以就算从米拉迪亚派来援军也不会让战况有大幅度的好转。

然而沃罗伊皇子并不知道米拉迪亚的实情，所以现在一定很恼火。哥哥寄来的密信也是，米拉迪亚军也来接触了很多次。
父亲那份不能轻视敌人的慎重，似乎现在却起了反效果。

杰里克拿起十字弓的粗大箭矢，一根一根地检查着是否有弯曲。
「开春了冰就会融化、没法进入湖里了。我们也没船吧？」
「啊啊。到了紧要关头也不是不能造军船，但绝对会被妨碍的。」
实际上也没办法太悠闲了。

现在是严寒期间，按照前世的历法来说大概就是一月了。
在洛尔蒙多开春要等到五月，所以暂时还是会在冰雪的战场上作战。
不过士兵们也会疲劳的，我还是想赶在疲劳之前决出胜负。

「那～个，是这样吧？」
「谢谢啦，娜塔莉娅！」
从远处传来娜塔莉娅和拉蒂的声音，我回头看去。
原来是娜塔莉娅搭了个漂亮的雪屋。

比我之前造的那个要认真得多，连通风换气用的天窗和隔开入口的门帘都有。
娜塔莉娅用冷却魔法加固着雪屋，自豪地笑了起来。
「拉蒂，进去看看吧。洛尔蒙多的猎人们就是用这个过一冬的。」

拉蒂钻进雪屋，在里面嚷嚷起来。
「好气派！哇，好暖和！真怀念！」
啊啊，拉蒂也是米拉迪亚最北部出身的嘛。应该有一样的东西吧。
似乎是被米拉迪亚人夸奖了而很高兴，娜塔莉娅用冷却魔法把雪屋冻得梆梆硬。

说起来她也是魔击大队的一员，换言之就是魔术师。
她所属的重狙击小队重视活力，应该全都是破坏术师。破坏魔法消费起魔力来非常激烈，所以破坏术师的魔力存量都很多。
然后操纵冷气的魔法也属于破坏魔法的系统。

似乎是留意到了我的视线，娜塔莉娅不好意思地笑着敬了个礼。
「啊，失礼了！我应拉蒂殿下的邀请造了个躲避用的雪洞！」
不管怎么看都是在玩，不过也罢。她俩毕竟也没轮到当班。
不过拉蒂跟谁都能处得来呀。

「娜塔莉娅殿下，这还真是气派。」
「是的，用我最擅长的冷却魔法加固了！硬度有保障！」
我摸了摸娜塔莉娅谨制的雪屋。雪冻得梆梆硬，似乎比表面看起来还要坚硬。
原来如此，这么结实的话确实可以过一冬了吧。就算是十字弓的箭矢应该也能简单抵挡住。
嗯？【C：（察觉）】

我盯着娜塔莉娅的脸。
娜塔莉娅嫣然一笑，把头一歪。
「怎么了，怀特卿？」
「魔击兵全都能造出这种东西吗？」
娜塔莉娅闻言稍微寻思了一下。

「是呢……重狙击小队的话，全都是破坏术师所以我想能行。」
「艾蕾欧菈殿下手下有从第二零三到第二零九这几个魔击大队吧。重狙击小队总共有多少人数？」
「是。每一个大队都拥有几个重狙击小队，这样……加在一起估计能有三四百人吧。」

直到艾蕾欧菈把魔武兵器投入实用为止，魔术师们都很少会在战场上驱驰。只是侦察和传令的话，有几个人就足够了。
不过现在这里聚集了数百个魔术师。
这就有搞头啦。【C：早知道把热力学第二魔王酱带来就更有搞头了】  

198 湖上之城 vs 冰雪之城 
[198 湖上之城 vs 冰雪之城] by tllo0826

我马上召开军事会议，跟大家商讨要不要把想到的主意付诸实践。
「刚才我看了娜塔莉娅殿下的雪洞，于是就想到能不能为了与湖上之城对抗、我们也建一座冰雪之城。」
冷场。

等会，还没说完呢。
「我先说好啊，可不是在湖上建哦。毕竟这冰连投石机都施展不开，本来就不可能再压个违章建筑上去的。」
「那么要在哪建呢？」
波尔修副官一副饶有兴趣的样子问道。我展开地图。

「我们现在是包围着克立奇湖上城，北侧是我军、南侧是阿修雷军负责。」
阿修雷军士气低落，所以让他们负责靠近帝都的南侧了。
我们艾蕾欧菈军是在北侧展开……也就是伊万皇子如果派来援军的话会最先遭到攻击的场所。

这里现在是一片光溜溜的雪地。东西两边被茂密森林和险峻山峦包夹，不能自由行动。
附近的城镇连城墙都没有、没法当作根据地防守，所以我们没有能够据守的根据地。
既不得不警戒北面伊万皇子的援军，也不得不警戒南方敌军从湖上城出击。

但只要有一座城砦的话，事情就截然不同了。
如果有艾蕾欧菈军能够据守的城砦，拥有一万七千兵力的我们就会变得相当强。
伊万皇子的两万援军、再加上沃罗伊皇子的三万兵马，合计五万的攻击也能扛得下来。

「所幸周围有着大量的雪，将其加固造出墙壁、把我军的阵地改造成城砦吧。」
前世我喜欢的积木玩具里就有能建造中世纪欧洲城堡的套装。
要是有湖上之城和冰雪之城的话绝对想要。

一瞬间做起那种白日梦来的我因为难以收集到冰、所以只好先用雪忍忍了。
而且也放弃了造成建筑物、妥协成只造城墙而已。
不管怎么说都是把雪堆起来。
虽是非常像我的老土计划，但要是顺利的话就会变成这样。

北洛尔蒙多来的援军（伊万军）
湖北侧的阵地（■艾蕾欧菈军）
克立奇湖上城（■沃罗伊军）
湖南侧的阵地（阿修雷军）
帝都周边（■阿修雷军）

带有■的是可以进行固守的军队。
处在危险位置的艾蕾欧菈军，其存在感会猛增。
而且这个雪制城砦就算完成了也不会有太好的性能，毕竟是应急赶制的、而且也不过是雪而已，一到春天就会融化掉。
但即便如此，对于魔击兵而言这也有着相当大的意义。

「我军拥有许多魔击兵，但他们不擅长野战，而变成守城战的话则有着恐怖的威力。」
这都跟火枪一样了。
「我军在此构筑阵地的话，就能发挥魔击兵本来的威力。就算被伊万皇子和沃罗伊皇子夹击也不会输的吧。」

到了那时又该怎么办呢。
就算不用全部兵力包围湖上城也可以安心，阿修雷军就不需要了。
「我们就在这里拖住沃罗伊军，阿修雷军则可以向北进发、讨伐伊万皇子。」
不让那帮家伙们也动动手可不行。

阿修雷军不在了之后，沃罗伊军虽然也有可能去进攻帝都，但中途有着阿修雷军的城砦。
趁着沃罗伊军开始攻击那些的时机，我们从背后袭击就好。
所谓阵地就是在遭到非正面攻击时很弱，就算有着数量差距、沃罗伊军也会遭到很大打击吧。【C：说击就说吧，文明去他妈】

凯特闻言举起手来。
「能说明一下施工方法吗？」
好问题。
「施工方面没有问题，只是把雪扫起来堆在阵地周围而已。洛尔蒙多的大家每年都在搞的。」
也没必要非得是熟练工人不可。

「只不过估计雪量会不够，所以要从克立奇湖采伐冰块来用。当然要是连那也不够的话，就打来湖水让魔击兵冻上。」
用雪建造城砦这个主意谁都能想到，但付诸实践的人可没有。

理由很简单，就是大多数的场合雪量都会不够。
前世的冰雪节也是，为了制造一尊雪雕需要用卡车从各处拉来雪，光用现场的雪是轻易造不出来的。
然而现在我军可是拥有几百个能使用冷却魔法的魔术师。
而且水也可以就近打个够。

「一开始低矮的那种就行。有及腰高度的话，魔击兵就能安心射击了。之后再根据材料调度的情况逐渐加高。」
魔击兵跟弓箭手不同、需要趴下射击，掩体就算只剩膝盖高也能坚持战斗。
只要有一点点墙壁，他们就能发光发热了。

「最后希望能建到一般的城墙高度。外墙面预定是冻成光滑的垂直冰面，这样一来就不可能攀登了。」
之后挖出许多射击孔，再建造起监视塔来……梦想在扩大着。
虽说我不知道该造到何种程度就是了。

艾蕾欧菈问我。
「关于在建筑过程中遭到敌军妨碍的可能性呢？」
「当然有。但割开湖岸附近冰面的话，沃罗伊军就没法简单接近了。再说为了打水也得割开岸边冰面不是。」

虽说把相当厚的冰层割开并不像说的一样简单，但只要搞到让步兵和骑兵都没法通过那种程度的话怎么都有办法。
割开之后只要管理着让它不再次冻上就好了。

之后大家商谈并研究具体的作战计划。
作为研究的结果，大家都感觉「就算失败了也不会有什么损失、而且也没别的事可干所以就来干干看吧」所以就都同意了。
那一天马上就开始了施工。

不过话虽如此，看起来就只是单纯把雪堆起来而已。也从阵地之外收集雪这一点倒是跟平常不同。
咣咣拍着收集来的雪将其加固。
固结之后会缩小得惊人，所以再堆上雪拍实。然后又缩小得惊人了。
要建造防御阵地的话，果然还是需要相当大量的雪。

从别处打来水、装进迎击赶制的木制模具里，然后让魔击兵们用冷却魔法冻住。
再怎么说也没法一瞬间就冻上，所以他们一边哼哼着一边努力。
也有没人负责的木模具，就放在那等待自然结冰了。

去视察工作的艾蕾欧菈回来了。
「魔击兵在这一仗中表现活跃的话，他们的地位也能提升，而那也就意味着我的帝位提升。是这样吧？」
我咧嘴笑起来。
「不愧是艾蕾欧菈殿下，明察秋毫。」

战胜多涅斯克家之后，就轮到跟阿修雷皇子的修柏林家作对了。
为此必须立下比阿修雷军更多的战功才行。
魔击武器是由艾蕾欧菈投入实用的武器，在实战中证明了其优越性就是她的功劳了。

而且本来也得多多少少给阿修雷军安排点事做。
「如果阿修雷军向北推进、跟伊万皇子的军队开战的话，他们能赢吗？」
听我这么一问，艾蕾欧菈便苦笑道。

「不仅数量少，作为援军的两万兵力也成不了什么大事。毕竟质量比沃罗伊军还低。」
出现无谓牺牲的话也没意义，所以一开始动员的就是装备和训练水平都很高的精锐们。
兵员的素质越往后越低。

「即便如此，要是输了的话怎么办？或者说就算打败了那两万，还有敌军剩下的话呢？」
我问道。艾蕾欧菈笑将起来。
「那时就任凭阿修雷军全军覆没吧。我们撤退到附近的城打防御战。只要阿修雷皇子还在帝都、帝都还没陷落，阿修雷军就没战败。」
我也持相同意见，不过这还真是毫不留情哪。

在克立奇湖上城和帝都之间有着许多城砦。
如果沃罗伊军出征的话，就会被其中的一些城砦绊住脚步，去帝都的话他们也不能如所想的一样行动。
我们用来撤退的时间和用来躲藏的场所都十分充足。

不过沃罗伊军出击对于我们也是个威胁，所以要准备能确实封住他们行动的策略。
因为跟阿修雷军说过了，他们那边也差不多该行动了才对。

「要是所有策略全都失败了，那还有最后的手段。虽说没在军事会议上提出，不过我已经胸有成竹了。」
「哦？」
艾蕾欧菈恶作剧地笑将起来。
「不告诉我吗，我的盟友？」

「那可是很无聊的策略哦。是下策中的下策。」
「好啦好啦还不赶紧说给我听。我还是挺喜欢你想出来那些奇妙计策的。」
艾蕾欧菈最近开朗了一点。
变得开朗虽好，但也有点微妙地缠人。【C：艾丽娅头上一绿】

我稍加思索，朝她说道。
「耳朵借我。」
「啊啊。」
我跟她咬起耳朵来。

「我潜入湖上城、暗杀掉沃罗伊皇子。」【C：一猜就是】
艾蕾欧菈一愣，抬头仰视我。
然后放声大笑。
「哈哈哈哈！」

「别笑啦，都说是下策了好吧。」
我后悔不说好了，不过艾蕾欧菈一边笑一边摆手。
「没，不是。哈哈，确实还有那种手段哪。」
艾蕾欧菈擦掉眼角的泪水，喘了口气。

「你的话还真办得到。现在不去试试吗？」
「再怎么说那也太冒险了……」
城墙的高度也好、城池的面积也好、城内守军的兵力也好，都有点超出人狼队的能力。恐怕会出现相当多的伤亡吧。
就算是为了下一场战斗，也不能在这里损失人狼队。
当然我也不想死。

「我没有你想得那么强大，也不是万能的。只是个平凡的拥有人狼力量、稍微会用点魔法的军人而已。」
「太过谦逊可就惹人讨厌了哦，琉恩海特的黑狼卿。」
只是客观的自我评价而已。
我才没那么强的说。
跟几百个武装起来的战士作对的话，我肯定会死的。

我挠着头叹息道。
「像琉恩海特防御战那种的，我可不想再来一次了。」
艾蕾欧菈微笑着朝我点头。
「这是我的战争，不能光让你辛苦。」
「你那么说还真是令人感激。我就作为低调的副官支援你吧。」

虽然说得有点深了，不过最后艾蕾欧菈还是全盘接受了。
就让她努把力吧。
这时艾蕾欧菈把头一歪。

「之前我就很在意了，你难不成是很喜欢『低调的副官』？」
「只是我的自我评价而已啦。」
我没法华丽地活跃，也没有站上顶点的器量。
所以我所做的一直都是在给谁帮忙，仅此而已。  

199 雪之魔王（想象图） 
[199 雪之魔王（想象图）] by tllo0826

我在心里偷偷称为「放火公主与雪之城」的城砦正在顺利地建设着。
本来艾蕾欧菈军就在阵地建立了临时小屋。
既有简单的栅栏，也有兵营。不如说没有就肯定冻死了。
只是用雪制的城墙把那些东西围上一圈而已，并没有多难。
但即便如此，问题也接连不断。

我正看着军粮的调配计划文件时，外面一片声闹将起来。是在争执吗。
这里是经受过战斗训练的顽强人类为了战斗而大量聚集的场所，争执频发。
毕竟要发生暴动时进行仲裁也是指挥官的任务，我就出去露个脸吧。
似乎是在外墙工地。
啊咧，那个声音不是卡尼兄弟嘛？

「杀了你呀，混蛋！」
卡尼兄怒吼着。弟弟也露出凶相，一副现在就要变身的势头。给我住手。
似乎是卡尼兄弟正在怒骂施工的士兵们。
那确实是作为惩罚部队加入艾蕾欧菈军的那伙人，曾是叛徒利亚古伯爵的部下、担任斯韦尼基城守军的士兵们。

「不、不是的！请听我说呀！」
惩罚部队的士兵们拼命地便接着，不过血气上头的卡尼兄弟根本听不进去。
这样下去可就麻烦了，我赶紧插进中间。

「等等等等，怎么啦？」
卡尼兄闻言指着墙壁叫道。
「怀特，这帮家伙把墙整坏啦！」
真的假的。
看向旁边，有被拆下的雪块咕噜咕噜滚动着。这下工程可就倒退了。

卡尼弟也叫了起来。
「怀特，果然还是把这帮家伙赶回多布尼斯特家吧！」
谁呀，这个多布尼斯特是。
偶尔就给翻译成很通顺的日语了啊。
被笑话之神所爱着的啊你。

我为了收拾事态而先哄起这对笨蛋从兄弟来。
「嘛，等等，先听听他们怎么说，之后再决定要不要处罚。」
我回头听曾是斯韦尼基城守军的士兵们大家申诉。

「这些雪一开春就会最先融化了。」
「变黑的雪就没用了，不能用来搭雪屋。」
「化得会很快的。」
啊，是这样。
仔细看的话，滚动着的雪块都彻底被泥沾脏了。
似乎是从哪混进了被扫除的雪，这已经不行了。

卡尼兄弟没搞懂其中意义，还在生气。
「跟颜色有关系吗！又不是要看的问题！」
「你以为撒那么个谎就能骗人吗！呐，怀特？」
我咧嘴笑了起来。

「不，他们说的是对的。」
「看吧！所以说……哎？」
卡尼弟回过头来，眨着眼睛。
「怀特，你刚说啥？」
我一边回想着两人的理解能力，一边用尽量简单的词语说明。

「偏黑的颜色容易吸收太阳光，会容易变暖。所以在雪国，扫除的雪会混入黑沙让它尽快融化。」
「嘿……」
「懂得还是这么多呀你……」
人狼隐居的村子几乎不怎么下雪，不过我前世的祖母是在山里生活的。
是那时我听说的。

虽说到此为止就好，不过我还是忍不住多说了一嘴。
「相反偏白色就不容易变暖。你看，维尔萨和洛漕，建筑物和服装不都是偏白色的嘛？就是因为那边很热的，白色才凉快。」
卡尼兄弟对了对眼，开始嘀嘀咕咕起来。

「老哥你记得吗？」
「怎么可能记住哇。」
果然不成啊。不说就好了。
不过卡尼兄继续说道。
「是怀特说的就不会错了，好啦点头吧。」
「明白了，老哥。」
我都听到了哦。

「啊、啊啊……对！就是这样！」
「是白的！连太守头发都是白的！」
跟那又没关系。
不过总之能收场就好。
不能对卡尼兄弟有太多期待。

我朝两人笑了笑。
「别小瞧在雪国长大的士兵们。来，是你们搞错了，好好道歉。」
「哦……可倒也是。」
两人点了点头，朝惩罚部队的士兵们低下头去。

「不好意思，俺们搞错咧。」
「怀疑你们还真是不好意思。原谅俺呗。」
以前的话他们是绝对不会认同对人类低头之类的，似乎卡尼兄弟们经过这么多也有所成长了。
面对爽快地低头道歉的两人，士兵们都呆住了。

我朝惩罚部队的士兵们露出笑脸。
「米拉迪亚军人并不了解雪，不过有你们在可是帮大忙了。这也是你们的功绩，我会报告的。」
士兵们的表情啪一下放晴了，露骨地变成了安心的表情。
累积功绩的话就能从惩罚任务中解放、回归原本的生活了。

我重新下达了不得使用脏雪的彻底指示，面向惩罚部队的士兵们。
「说起来，为何要为艾蕾欧菈军的阵地做到这样？你们不是多涅斯克军的士兵吗？」
我可是他们主公的仇敌。
会憎恨我才合理。

他们闻言笑着摇头。
「主公利亚古大人确实于我们有恩。然而利亚古大人已经亡故，我们就没有了可以效忠的对象。」
「就算我们朝多涅斯克那边宣誓效忠，那边也不会理我们的。」
「我们还有家人，想要赶紧恢复自由回家。」

虽说背叛的利亚古伯爵那么为人所敬慕，不过一般士兵的话就只有这样吗。
对于他们而言，领主只不过是为其工作的老板而已。他们就是在多涅斯克集团旗下的利亚古公司工作的职员。
「你们的惩罚任务会很快结束、总有一天要回到斯韦尼基城继续担任守军。我也会给你们打点的。」
「非常感谢。」
他们似乎是发觉了我们的真面目，胆怯地低下了头。

斯韦尼基城守军的一部分目击了人狼队袭击过来。
在军事法庭上也提出了人狼的话题，不过毕竟是最低级的士兵、又是背叛者，他们的话根本没人听。
他们是一群被少数士兵夺去城池的饭桶，要是换成其他贵族的话早就被杀了。
被人狼杀戮、又被人狼救了一命，他们也算是波澜万丈了。

即便不断发生这种问题，工程还是在平安推进。
在湖上城固守的沃罗伊军也似乎留意到了这边的动静。
不过对岸有着虎视眈眈的阿修雷军，所以似乎不敢轻易出手的样子。

眼下的烦恼果然还是雪不够。【C：所以说你们需要热力学第二魔王酱】
也想要加高墙壁，要跟真正的城墙一样、不用攻城云梯就爬不上来那种高度。
不过这所需要的雪量多到吓人，再怎么说也不够。就算能冻冰也是不够。
附近的新雪已经全都收集来了，使用下面泥雪的话又会融化。

负责监督施工的波尔修副官一副为难的表情回来了。
「就现状而言，还是不能放心防御步兵的入侵。虽说防御骑兵突击和箭矢是足够了。」
「这样下去必须编制采雪部队了吗？」
我苦笑起来。这时魔击大队的连科夫小队长进来了。【C：133 话的一个龙套】
「怀特卿，惩罚部队的士兵们似乎有事报告。」

我迅速赶到工地、听他们说话。
惩罚部队的小队队长站出来说道。
「怀特大人，恐怕今晚后半夜会下大雪，希望给大家准备取暖措施。还有就是明天做好收集雪的准备。」
初老的战士伸出骨节突出的手指指向远处的山。

「那是本地人称呼为雪狼山的山峰。这个季节几乎不会出现像那边那么大的雪云，但一旦出现的话肯定会下大雪。」
根据他的说法，会下几十年一度的大雪。
好像是小时候实际经历过。

斯韦尼基城距离这里并没多远，所以斯韦尼基城的守军士兵们对周边的地理及气候了解得都很详细。
我采信了老兵的话。就算降雪预报失准也没什么，但说中的话可就或许会有人冻死了。
「我明白了，立刻准备。似乎会是一场瑞雪呀。」

当然这个也不能忘了。
「又被你们帮助了啊。我会负起责任把这个作为你们的功绩报告上去的。」
士兵们喜笑颜开。
难得这么一回，之后就给他们喝点酒吧。

后半夜，正如老兵所说开始悄悄下起了雪。
那是前所未见的大雪，大片的雪花随风飘落。
「啊，怀特先生。不行哦，穿那么薄会感冒的。」
拉蒂拿了条围巾，一圈一圈缠在我头上。
越来越像农村老太太了啊你。

拉蒂抬头望天，睁大眼睛看着在米拉迪亚见所未见的雪花飞舞。
「比库拉乌罕还大呢，这个。」
「就算在洛尔蒙多也是几十年一度的。」
「这就是天助我也吧！」
「只是偶然而已啦。」
数十年一度的暴雪正好在有点缺雪的时候降下来，还真是运气好呢。

我不觉看向老兵所指的山。是在南方。
「南方吗……」
南边当然就是米拉迪亚。
我不由得想起了身披钻石星尘的小号大贤者。
不会吧。

师傅还有着管束魔王军的工作，既不可能用转移魔法飞到这么远、这里的状况也不可能传达得过去。
啊，不过米拉迪亚也有占星术师米蒂在，确实有可能的。
咿呀，就算这样还是不太可能吧。

似乎是跟我想到一起去了，拉蒂抱着胳膊露出一脸晦涩的表情。
「这个难道是，莫比酱老师……？」
「谁知道呢……」
平安回去之后就去问问吧。

我不禁想象起大贤者哥姆布萝娅飘浮在北壁山脉遥远上空的姿态来。
身上缠绕着冷气、一圈一圈开心舞动着的师傅身姿。
「呼呼，老身不在的话那家伙就完蛋了嘛。」
不知为何总觉得能听到这种嘀咕声。

「虽说我觉得不太可能，不过以防万一还是先感谢一下吧。」
我向南方低下头去。拉蒂也跟着我低头。
我们抬起头，对了对眼。
「好冷啊……」
「啊，对了。魔击大队的人们煮了甜甜的豆子汤，超好喝的，我都暖和起来啦。」
「哦，不错嘛。我也来点。」
明天大概就有得忙了。
我会加把劲的哟，师傅。  

200 人狼看家 
[200 人狼看家] by tllo0826

如字面意义一样倾注而下的大量积雪，使得「放火公主与雪之城」平安建成了。
相当厚的雪墙……比石墙要轻得多脆得多、而且没法很厚，但总而言之还算是挺厚的墙壁。
高度也挺高，没有攻城武器的话大概是不可能攻下的。

「这个就算是被投石机砸了，第二天也能修好吧。」
凯特仰视着耸立的白银色墙壁，呆呆地嘀咕道。
「要是飞来的石头能直接埋进墙里就好了。」
「嘛……确实。」
不知道会不会那么方便，不过总觉得修理起来会比石头城墙简单得多。

因为工程比计划完成得要早，艾蕾欧菈这样说道。
「北上的阿修雷军让我也跟着去，要带三千兵马左右。」
「这样好吗，艾蕾欧菈殿下？阿修雷军的士气很低的哦。」
阿修雷派的贵族并不是无能，但基本上都是推锅给别人的气氛。主流派就是一伙跟屁虫所以这是理所当然的事。

艾蕾欧菈闻言为难地笑了起来。
「所以说嘛。没个皇室成员看着不就令人担心嘛？」
倒也确实。
阿修雷皇子没法从帝都动身，也没有其他合适人选。
阿修雷皇子有个姐姐、艾蕾欧菈公主有个妹妹，但两者都不是军人、只是个公主大人，不可能去搞军务的。

不过果然还是很担心。
「那我就作为代理去吧。到了紧要关头我一个人也能跑回这来。」
但艾蕾欧菈摇了摇头。
「沃罗伊皇子能征惯战，要是不封住他行动的话帝都会陷入危险；而反过来能封住他行动的话，之后就是打赢持久战了。」

艾蕾欧菈在桌上地图上放了好几枚表示友军的标志。
「我们自从给阿修雷皇子助阵以来，阿修雷派的贵族们也一点一点开始出兵了。」
「这帮墙头草现在打算跟我们混了吗。」
把阿修雷皇子战败这件事也纳入计算而坐观状况发展的贵族们、事已至此终于表现出了打算协助的姿态。

「因为沃罗伊皇子的猛攻遭到阻碍、战况陷入胶着了。他们是盘算着现在表现出忠义一面的话、就应该不会被下一任皇帝冷遇了。」
阿修雷皇子为人确实温和，不过也不是会重用显然不忠之人的那种笨蛋。
考虑到之后事情的话，还是觉得现在参战比较贤明，这样。

「为了不让这帮墙头草逃掉，我想一直维持着阿修雷派占优的气氛。公主亲自向敌阵进军的话，就会有人觉得胜利就在眼前了吧。」
「所以说呀……」
大人物去前线可不行哦。
令人难办的公主大人。

不过我还没来得及说话，艾蕾欧菈就封住了我的反驳。
「把沃罗伊皇子钉在这，这样一件非常艰难的任务在等你完成。而且你也比我更适合这个。……毕竟我是输给你了嘛。」
那个我觉得是因为艾蕾欧菈那边的状况太差了……要是在同样境遇下，我猜我也会输掉的。

艾蕾欧菈还这样说道。
「阿修雷派的增援都是贵族的私人兵力，这一点也很烦人。他们完全不会为阿修雷皇子尽忠，所以也会避开战斗。有很多人都说不想去远征。」
「真让人不爽……」
只来参加却没什么干劲，这种的才最让人不爽。

不过不管怎么说，现在都是数量更重要。艾蕾欧菈的白皙指尖在地图上指向了帝都。
「就算那些人应该也能守住帝都及其周边的。这样一来沃罗伊皇子的攻势也会减弱。」
难于进攻帝都的话，沃罗伊皇子就会面临要么撤退回北洛尔蒙多、要么继续在作为重要根据地的湖上城坚守这两种选择。
沃罗伊军是北洛尔蒙多的精锐，所以他们要是能乖乖据守就太令人欢迎了。

我稍微考虑了一下，点点头。
「只是阻止沃罗伊军追击的话我倒是应该办得到。那么你就带兵华丽地大打一场吧。」
「谢啦。」

艾蕾欧菈笑了起来，我顺带又提了一句。
「不过艾蕾欧菈殿下，你带一万兵马走。」
「一万！？」
艾蕾欧菈用惊讶的表情盯着我。
能把表情这么澄澈的公主大人吓到总是很好玩的。

我拿起桌上的标志，咧嘴一笑。
「现在这里有一万七千兵马。如果只需要据守的话那这边七千就足够了，毕竟有着魔击兵在，骑兵和长枪兵就不太需要了。」
理论上而言，守城战中魔击兵很厉害，一个就能抵得上几个长枪兵。
在守城战中对接近的步兵和攻城武器发起攻击的话，一击必杀的威力比什么都好使。

「你要是打算率领你娘家、欧丽伽尼亚家的家臣团北上的话，就把卡斯特涅夫家的兵力也带去。」
卡斯特涅夫卿因为年迈体衰而没参加冬季的会战，不过他的孩子们来了。其中有几位是艾蕾欧菈的从兄，相当可靠。

「北上的阿修雷军有两万。伊万皇子准备了两万援军，所以这边也只派两万的话感觉不放心。」
「那倒也确实是个悬念来着……」
「有三万的话，要攻下敌军的城砦也就容易了。必须赶在开春之前回来，不能吝惜借出的兵力。」
毕竟这个城砦只限冬天才有。

「如果阿修雷军即便如此仍旧全军覆没了的话，就有必要派遣足够让你安全回到这里的兵力。有一万人的话怎么也能挺过一仗了。」
阿修雷和艾蕾欧菈，无论哪一个没了都会很难办。
「不过呀……」
艾蕾欧菈还在犹豫不决，我一个劲地说服她。
「下一任皇帝的军力寒酸的话，会让后世的历史学家气馁的哦。帅气地去吧，这里由我来死守。就交给我吧。」

艾蕾欧菈抱着胳膊考虑了好一会，然后才终于抬起头。
「别死了哟？」
「你以为我是谁。我乃恶名昭彰之琉恩海特黑狼卿是也。」
说实话我还没自信到那种程度，不过艾蕾欧菈军的成败也就在此一战了。

要是艾蕾欧菈能解决这场帝位斗争的话，她的话语权就会一口气增强，阿修雷皇子也会抬不起头来。
然后等多涅斯克家灭亡之后，就让艾蕾欧菈去吹关于北洛尔蒙多的占领政策之类的风。

再然后就把阿修雷派的那些墙头草贵族们一点一点拉拢来我方。
顺利的话，北、东、西洛尔蒙多所有地方就都会诞生艾蕾欧菈派的吧。
呼呼，能看得见王座了哦。
虽说不是我。

可能是我咧嘴坏笑个不停的缘故，艾蕾欧菈也苦笑起来。
「你还真是满心欢喜地搞着阴谋诡计呀。」
「毕竟我是恶棍嘛。」
一般而言，所谓魔王的副官就是以搞阴谋为业的。坏参谋和狡猾的智将早都是老生常谈了。
嘛，虽说我不是智将，但沉浸在那种心情里也不坏吧。

「还有就是你把魔击兵之中作为你亲卫队的第二零九魔击大队也带上。有他们在就安心了。」
他们绝不会背叛。要是连他们都背叛了，那时艾蕾欧菈就也该玩完了。
艾蕾欧菈又吓了一跳。
「这样好吗？」
「剩下从第二零三到第二零八这些魔击大队就够了。还有我跟阿修雷皇子约好了把第一零四、一零五两个魔击大队借我，我有安排让我们队的人去迎接。」
要是行军途中被沃罗伊军袭击了的话可就难办了，所以不机灵一点派人领路可不行。

这样两万阿修雷军加上一万艾蕾欧菈军的联军就为了讨伐伊万皇子而向北洛尔蒙多进发。
虽说把东西洛尔蒙多的兵力都召集起来也总共才这点的话有些难堪，但倒不如说北洛尔蒙多的动员率才是奇怪的那个。
能做出如此觉悟，也是相当勉强的吧。

北洛尔蒙多似乎还剩两万以上的兵力，但北洛尔蒙多的三万精锐就被钉在了克立奇湖上城。
毕竟北洛尔蒙多也不能从田地里采收兵员，所以能派出的兵力也有其极限。
剩下的兵力大半都是预备队，不会那么精良才对。

动身的那天，艾蕾欧菈在士兵们的注视下对我说道。
「怀特卿，我的背后就交给你了。」
我装作她忠实的部下、恭恭敬敬地低下头。
「请交给我，艾蕾欧菈殿下。赌上米拉迪亚的威信，一定会跟殿下的士兵们一起死守这里的。」

艾蕾欧菈点了点头，对整齐列队的士兵们宣告。
「正如你们听到的，来帮助我们的官兵们从遥远的异国他乡到来了。现在就是给他们见识洛尔蒙多军人精良所在的时候了，各位。」
一如既往地擅长演说呀，这家伙。

表情紧张的士兵们似乎也被艾蕾欧菈的话激起了斗志，绷起表情各自叫喊着。
「愿光荣与洛尔蒙多魂同在！」
「为殿下献上胜利！」
「哦哦～！」

我和艾蕾欧菈都用游刃有余的表情摇着手，不过心里却是七上八下的。
艾蕾欧菈如果没能赶在冰雪消融进入春天之前胜利归来的话，沃罗伊军就会出动击溃我军。
反之，如果我没能守住这里的话，沃罗伊军就可以为了救援本国而北上，艾蕾欧菈军会遭到来自背后的攻击。

我和艾蕾欧菈，两边任何一方没能顺利完成任务的话就都赢不了。这次的胜败就全寄托在这上面了。
到底是没有退路了呀……  

201 雪砦的攻防（前篇） 
[201 雪砦的攻防（前篇）] by tllo0826

目送走阿修雷·艾蕾欧菈联军后，我赶忙跑回城砦闭门不出。
「怀特先生，慌张什么呀？我们不是要看家嘛？」
拉蒂一脸不可思议的表情。我摇摇头。
「就是因为要看家才慌张的。现在这个时机可是最危险的哦。」

阿修雷·艾蕾欧菈联军现在正以行军队形慢慢北上，所以仍处在沃罗伊军可能追击的范围以内。
行军队形没法架起枪阵，弓箭手们也把弦摘了；骑兵们则因为要变换成突击队形所以没法加速突击。
也就是说不能发挥原本的力量。

「沃罗伊皇子绝对注意到我们动向了。那家伙指挥军队的动作很快，要是想追击的话肯定马上就会出来的哦。」
沃罗伊皇子意外地谨慎并深思熟虑，但一旦着手去做就快得吓人。简直就像是肉食动物的狩猎一样。

这时魔击大队的士官们跑了进来。
「魔击骑兵准备好出击了！只有两百人左右，但可以立刻出动！」
「好，原地待命！要是沃罗伊皇子无视城砦去追击艾蕾欧菈殿下的话，就从侧翼冲击！」
「是！」
话虽如此，才两百人哪……

不幸中的万幸是从克立奇湖上城出击挺费事的。毕竟在冰上不得不慎重地进军，要是我们伏击的话就可以造成相当大的伤亡。
而且之前的暴雪也在冰面上积起了厚厚一层，出击也变困难了。
正因如此，我才把大部分的骑兵之类都交给了艾蕾欧菈。

出去侦察的沃德队马上就回来了。
「从湖上城出来了两百左右哦。」
「好少哇。是武力侦察吧。」【C：携带武器进行侦察，遭到敌人发现及攻击时不撤退而是还击、等待大部队救援】
对于沃罗伊皇子而言，现在出击也伴随着巨大风险。如果艾蕾欧菈军杀个回马枪的话，沃罗伊军就会遭受巨大伤亡。

总之他应该就是先看看状况、只派少数兵力出来吧。
「敌人往哪边走？」
「这边。现在正在湖上扫雪呢。」
好，这边也来一把惯例吧。

「魔击骑兵队，出击！干掉敌军前锋！」
「是！」
第二零九魔击大队的骑兵骑的虽然是鸟，但这里的魔击骑兵们都骑着马。骑鸟是适应山地的生物，而在平原上就没什么优势了。

用一般的骑兵护卫着从各个大队集中过来的魔击骑兵出击。
我也跨上军马出击。
「啊，队长果然出击了！」
「别让他跑了！追！」【C：怀特你已经跟敌人一个待遇了】
后面跟了几个人狼队成员。
今天是杰里克队和哈玛姆队吗。

本来我就只是去看看战况而已。
魔击骑兵到达克立奇湖岸，在马上组成射击队形。
前方敌军的工兵队正在扫雪。虽说离魔击武器的射程还很远，但要打就只有现在了。
「前排，打！」
随着士官的号令，他们一起放出光弹。

在雪地里没法自由行动的敌兵可就遭了殃。
「敌袭！有敌袭！」
「回城里！」
「呀！」
敌人一边惨叫着一边藏进雪里，不过还是有几个倒霉蛋倒下了。

「后排瞄准修正！打！」
立刻进行第二次齐射，又放倒了几个。白皑皑的雪到处都染成了红色。
敌军只是拿着铁锹的工兵们而已，所以并没有反击。就这么瞄准藏在雪里的家伙们、暂且持续着单方面射击。
这时或许是由于流弹的原因、抑或是雪的重量所致，一部分的冰裂开了。
「呜哇啊啊！？」
几个不幸的敌兵掉进了水里，还没等看清就沉下去了。湖水会夺取体温，很快便会失去意识。

魔击兵们毫不留情地持续射击着，打倒了不少人，大约有三十个左右吧。
就算是一击必杀的魔击武器，在射程之外果然也很弱。威力随距离衰减得很厉害。
剩下的人趁着同伴被干掉的间隙、发疯一样拼命逃回了城里。
嘛，就算把这帮家伙杀个溜干净也不会赢得战争的，所以就这样吧。

「不准追击，撤！」
我命令他们撤退、回到城砦。
头一次的小型对决就这么没意思地结束了。
沃罗伊皇子也窥探着我方行动、并把魔击武器的射程和命中精度给摸透了吧。
所以没法说这场小对决是我们赢了。

一边这么想一边作着准备，入夜后跟我预想的一样出了麻烦。
我在处理文书工作的闲暇间喝着白开水，远方却突然传来尖锐的声音。
「是犬笛！？」

我慌忙来到外面，放哨的莫莎队正好跑了回来。
「怎么了！？」
我和哈玛姆放下绳索，莫莎队的四个人一边往上爬一边回答。
「沃罗伊军来啦！光看到的就有一万以上呀！」
「队长，那没准比两万都多！」
「似乎在警戒着我们的迎击、打算迂回从西侧湖岸登陆！」
乖乖不得了。

不过能尽早发现就能尽早做出对策，这还是挺令人感激的。我马上命令全军迎击。
「敌军并没留意到我们发觉了夜袭这件事。各魔击兵，去自己负责的射击孔，护卫兵拿盾跟上。」

我也拿上自己专用的魔击枪、趴在射击孔前。
没法变成人狼所以看不太清楚，不过许多脚步声和军马的嘶鸣还是能听得见的。
沃德老爷子凑过来低声说道。
「莫莎说看到了大号的圆木，恐怕是攻城锤。」
「难办了呀。」

因为是用冰雪固结建造的城，不知道能对攻城锤有多少防御力。
因为仔细加固了，所以也可能反过来产生裂痕。【C：是说坚固的才会裂开、松散的一撞就散碎了】
相反也可能意外地耐撞，不过现在可不是能搞那实验的时候。

「第二零三魔击大队，在南侧展开！」
我把作为预备队保留的部队分配去敌军主力会来的南边。
雪地会拖慢行军速度。敌军应该也没有能把沉重的攻城锤运到侧面的余裕才对。

终于瞭望台的士兵叫了起来。
「来了！总数不明，但有一万以上！前锋是轻骑兵！」
再怎么说是夜袭，这种规模的话肯定会暴露得一清二楚的，沃罗伊皇子肯定也知道这一点。
似乎是来强攻了。

担任我护卫的芬姐不安地嘀咕着。
「白天明明都被那么胖揍一顿了，怎么还敢攻过来呀……」
「是认为我们是在争取时间吧。」
不能让敌人为所欲为可是一决胜负的基本所在。
本来是沃罗伊皇子处在争取时间的立场，现在却反过来了。
所以就不让我们争取时间、一口气猛攻过来了吧。

不过那些东西我也明白。
我毕竟是个不起眼的军人，很擅长防御战的。
敌军骑兵一路踢着雪花突击而来。他们仔细地架着盾，似乎是用骑兵队来进行武力侦察。
「各魔击大队，准备射击！引他们过来！」

现在就依靠雪地反射的月光吧。为了能准确命中，现在还不能射击。
等到敌军接近到大约四十米内，我才命令开火。
「后排，打！」
在进行队列齐射时负责后排的士兵们一起放出了光弹。

我这也是头一次在夜战中运用魔击武器。
首先吓了我一跳的就是光量。好晃眼。
毕竟是射出了光弹，晃眼是必然的。
不过还是太显眼了。

敌人那边似乎也很晃眼。
命中的光弹爆炸开来，又放出了耀眼的光辉。被雪地一反射后就亮得让人想起前世的夜景来。
「瞄准现在看见的敌人！前排，打！」

到处都晃瞎我的狗人狼眼、什么都看不清，不过还是能看到敌军骑兵挨个落马的场面。
就算用盾认真防御，魔击武器的威力也是格外地强。不仅盾被打坏，冲击也会让人落马。

这时一阵微弱的破风声传进我的耳朵。
「护卫兵准备大盾！举盾！」
一般士兵们立刻架起两面重叠在一起的大盾、保护着魔击兵们的头顶。
下一个瞬间，箭雨从上空浇了下来。

「唔哦！？」
「咕！」
到处都听得见惨叫，不过大概没出现多少伤亡才对。
幸好抛射过来的箭矢没那么多。而且只要紧贴墙壁的话，斜上方飞来的箭矢就会被挡住没法命中。

「不准从射击孔以外射击，光芒会暴露这边位置的！」
冒失地从城墙后面探出头的话，可就不知会有什么飞过来了。
首次突击之后骑兵们就撤退了，但步兵们又趁着我们忙乱时冲了上来。

步兵之中混杂有扛着攻城锤的部队。
用圆木加工成的攻城锤由大约二十个人扛着，在左右士兵盾牌护卫之下冲将上来。
要是城墙被攻破的话，数量处在劣势的我们就一定会失败。

「最优先目标是攻城锤！打！」
行动迟缓的攻城锤队变成了魔击兵们的好靶子。
架着盾的士兵们被打散，失去了防护的攻城锤队沐浴在集火之下。

兵力眼看着减少，没人扛的攻城锤就停在了那里。
有人拼命继续运送着攻城锤，有人丢下攻城锤逃跑，还有人躲在盾的残骸后面。
不过所有人都被光弹放倒了。

光是我就能确认有六具攻城锤被遗弃了。
就算在继续前进，其行动也变得迟钝起来，扛着的人被一个接一个放倒。
好，干掉攻城锤队啦。

剩下的就是一般步兵了。
南边没开门，所以一般步兵只能拿着攻城云梯慢慢往上爬。但这里是立足不稳的雪地，使用梯子纯属有勇无谋。
然后城墙上面还有我们的长枪兵在守株待兔。
只要用长枪上带的钩子朝梯子轻轻一推，敌军的梯子就会倒下去。
然后敌兵连起身的时间都没有就变成光弹的盘中餐。
白色的城砦眼看着被血染红了。  

202 雪砦的攻防（后篇） 
[202 雪砦的攻防（后篇）] by tllo0826

这时从城砦北侧跑来了传令兵。
「北侧有敌军步兵！总数不明，但规模相当大！」
「攻城武器呢？」
「没确认到！」
明明南边都有一万多兵力了，还准备了分遣队了吗。
是估计我们的射手没那么多、想要分散火力从而接近的意思吧。

传令兵表情抽搐着。
「现在第二零五魔击大队正在应战，但子弹不够！」
那边兵力不足哇。魔击兵一次能击发的子弹数量有限，要是魔力耗尽的话他们就派不上用场了。
没办法了。

「十字弓队，全体绕到北侧！长枪队也过去五百左右，防备敌人越过城墙！」
跟魔击武器不同，十字弓的箭矢确实会减少这点很讨厌，但现在也不是说那个的时候。
要是在守城战的头一天就陷落了的话，艾蕾欧菈军就会覆灭。
紧要关头就得变成人狼战斗了哦。
不过在使用最后王牌之前，还有另一枚王牌可用。

我把南侧的指挥交给魔击兵的大队长们，带上凯特绕到北侧。
因为刚派了传令，拉蒂还有帕卡正跟人狼队一起做着准备。
「准备好了没！？」
「早就完事啦。」
一副冷静样子的帕卡简洁地说道，不过听起来却很可靠。
连这家伙的声音都觉得可靠的话，一般都是我没有余裕的时候。
稍微冷静点吧。

我们的王牌就是魔击加特林机炮。
哥姆布萝娅门下的魔法工匠柳子制造的，恐怕是这个世界的头一门机枪。
「怀特先生，魔力填充完了！随时可以射击！」
拉蒂一脸紧张地点着头，我也回以点头。
「好，赶紧收拾掉！」

城砦北侧就是茂密的森林，虽然无法展开投石机、但面对步兵的急袭就很弱。
即便把弓箭射程内的树木都砍伐光了，但即便如此从黑暗里一个接一个蹦出敌兵来也挺吓人的。
现在虽说有魔击兵们在应战，但人数不够哇。
有些敌兵靠近了城墙。

「十字弓队搞掉靠近城墙的敌人！长枪队准备白刃战！」
虽然十字弓难以向正下方射击，但就算用魔击武器小规模攻击也会产生爆炸，伤到城墙可就不好了。

卡尼兄弟满脸憋得通红地拽着加特林机炮、往雪制的碉堡里搬。
「不用慌！还有别搞坏了！」
「哦、哦哦！」
搬进来之后，我们四个魔术师就开始准备机枪扫射。
「来，开干吧。凯特索敌，拉蒂表示出来。帕卡你安静点。」【C：哈哈哈哈师兄 UCCU】

我发出必要的指示，三人立刻应答。
凯特使用探知魔法，把魔力波当作主动声纳【C：我就不喜欢用声「呐」这个字】使用，得到的情报用魔法传递给拉蒂。
拉蒂再用幻术将其投影出来，手边的地形图上映出了表示敌兵的红色光点。
帕卡则在旁边颓废着。

因为不断闪烁的光和大叫声，人狼的感官派不上用场，只能依赖拉蒂的标志。
「不是从正北方、而是从西北来的吗。」
从我们这边看去的左侧，敌军很稠密。
「不好意思，给我死吧。」
我把加特林机炮的炮身指到左边、开始摇动曲柄。

摇不动。
「喂这个冻上了啊！？」
我惊叫起来。凯特猛省。
「因为润滑油是米拉迪亚产的……」
虽说姑且是从北部搞了难结冻的润滑油，不过似乎连那都耐不住洛尔蒙多的酷寒而冻上了。

「哎哎，再不快点的话。」
这时帕卡打破了沉默。
「冷静点，怀特。用火烤烤就好了。」
不过拉蒂代替我慌了起来。
「但、但是帕卡先生，我们都不会点火哟！？我去拿火把！」

这时帕卡咔哒咔哒地笑了起来。
「『我们』可不包括我呀。看。」
帕卡的手掌里呼地点起了一团火。是魔法火焰。
「帕卡你连破坏魔法都会！？」
「只是入门中的入门而已啦，艾蕾欧菈教我的。来，赶紧烤热了。这家伙调节起来可比火把容易哟。」
这下又对这家伙抬不起头来啦。

我重新握住手柄，把炮口指向黑暗。
「来吧！」
一般的魔击武器发射时几乎没有声音，但这玩意的炮身会旋转所以吵死了。
伴随着齿轮的声音，光芒啪啪啪啪啪地连续发射出去。
哦哦，很顺利嘛。

光弹全都跟曳光弹一样，晃得我几乎看不清，不过凯特立刻使用探知魔法。
「命中！放倒了四个！五个！六个！」
虽说我完全不清楚，不过确实命中了吗。
「怀特先生，向右修正！稍微低一点！」
「啊，我投影出来！」
拉蒂慌忙修正了映像，把地形图上的光点换成立体配置。

我信任着凯特的话，继续一圈一圈摇着曲柄。
放出的光弹每一发都有着能拆下人类四肢的威力，而将其火力全开连续发射的话，就是十分惊人的火力了。
不过一开始装填的魔力逐渐减少，光弹的势头也逐渐消失。
「供给魔力！」
「用我的吧。暖气已经很够了。」
帕卡停下对炮身机器部件的加热，开始向本体供给魔力。光弹的亮度又眼看着变强了。

这时敌军已经迫近到了距离城墙几米以内。
我让魔击兵切换到不瞄准远处、而是引敌人靠近后再准确击杀的方式。靶子的话可是要多少有多少。

一般士兵慌慌张张踩上十字弓的脚轮、用腿脚和后背的肌力挂上弦。十字弓再次装填很花时间是个缺点。
而在城墙上有我们的长枪兵们在推倒敌方云梯。那边满满都是攻城云梯，是很危险的状态。
也出现了被敌方弓箭射中摔落的长枪兵。

数量太多，已经没必要瞄准了。全都扫倒吧。
「喵了个咪！」
我持续朝敌人密集的地方扫射着加特林机炮的光弹，自己的魔力也用来维持弹幕。已经决定了不能变成人狼，所以把拥有的魔力全都打过去。
「怀特先生，左边有敌人增援！」
「这边吗！」

我开始移动加特林机炮准星的瞬间，从森林里蹿出一团敌兵来。是个步兵小队。
不过光弹雨把他们浇了个正着，部队就像冰被热水浇到一样覆灭了，几秒间便倒了大半。
我丢下逃窜的残党不管，继续射击迫近的敌军。
我一边看着敌军状况一边指挥我军。
「传令兵去确认南边状况！哈玛姆队警戒东侧！莫莎队西边！」

会变成怎样的战斗呢。虽说感觉只过了几十秒，但时间感完全混乱了。
等我不知不觉回过神来的时候，已经没有能动的敌军身影了。
只有逃向森林深处的敌兵，以及到处动弹不得、用血液染红雪地的敌兵。没有别的敌人。
凯特使用魔法调查了一下城砦周边的人类数量。
之后大大叹了一口气，说道。

「没有反应……北边的敌军撤退了。」
「好。」
不知道会从哪边重新集结兵力再度突击过来，但应该会花很长时间。
「魔击兵，保持警戒休息！调整呼吸！」
呼吸法乃是恢复魔力的基本。
北侧的魔击兵大半都耗尽了魔力，但要是一发都打不出来的话之后可就无以为继了。

我把北侧的警戒交给凯特，往南侧跑去。
「凯特，敌人来的话你就开火！小心敌军箭矢！」
「明、明白了！」

我跑回南侧一看，这边也有大半魔击兵耗尽了魔力。
不过同时敌军的攻势也减弱了。被光弹照亮的景色里到处都只有敌军尸体而已。
「魔击兵，干得好！除还能发射的人以外都退下休息！从东西两侧叫来魔击兵！各派两个小队来南侧换班！」

幻想的月光照亮的雪地上，宛如地狱一般的攻防持续了一段时间。
不过似乎北侧分遣队败退的消息也传给了敌军，南侧的敌人突然开始了撤退。
他们迅速暂时撤退、身姿没一会便从战场上消失了。
附近又恢复了寂静。

趴在射击孔的魔击兵擦了擦粘在脸上的雪片，朝旁边的十字弓兵回过头去。
「赢……赢了吗？」
「不知道……」
十字弓兵停下拉弦的手，朝我回头。
「怀特大人？」

我侧耳细听，确认战斗的声音已经完全断绝。跑来的凯特也点着头，那就没错了。
所以我堂堂正正挺起胸膛，咧嘴一笑。
「赢喽，各位。」
瞬间响起了连城砦都为之摇动的欢呼声。  

203 足迹向北 
[203 足迹向北] by tllo0826

防御战的第二天凌晨，我们去检查战场。
我军阵亡八人。牺牲的是从城墙探出身来战斗的士兵们。
他们如不那样，就会被敌人侵入了。拜他们的牺牲所赐，我们多多少少熬了过来。
而且我方伤亡的大半都是那支惩罚部队的士兵们。
我并没有对他们做出什么过分残酷的安排，他们只是拼命战斗了而已。

另一方面，敌军的伤亡则堪称壮烈。
「估计有四千吧。」
帕卡嘀咕道。
「就是南北两侧大概各有两千。」
北侧的分遣队人数并没那么多，所以按比例来讲伤亡率就相当高了。
虽说在黑暗中摸不清战况，但仗打成那样还在坚持战斗的他们也算是相当可以的了。

尸体的处理是由帕卡趁着己方士兵休息的时间、一点一点变成僵尸后移走的。
现在已经一个不剩、全都自己到了湖岸才对。就算要埋葬，这里也是雪原、非常费事。
让人感觉有点恶趣味，不过也没有其它能归还遗体的方法了。
不过这个，跟师傅干的事是一样的嘛。【C：怀特跑去米拉迪亚北边、干趴了假勇者队伍把拉蒂拐来那时的事】

「啊啊对了对了，怀特。因为开始死后僵直了，尸体已经动不了了哟。虽说这么冷所以也不会腐烂就是了。」
「别让野兽啃了就好，不过我们也没必要负责到那地步。干得好，多谢啦帕卡。」
人情又增加了。
就算我不太想欠这家伙的人情，但他微妙地可靠所以很难搞。

沃罗伊军昨天晚上应该是动用两万左右的兵力进攻这里的。
然后遭受了四千伤亡。
虽说不是会就此无法再战的程度，但也确实是开战以来遭受的极大伤亡了。
士气应该会低落下去的。
而且也没达成任何战略目标，可以说是完全的失败。

克立奇湖上城的兵力大概还剩两万六千。
仍然比我们要多，要是回到北洛尔蒙多就会给艾蕾欧菈军带来威胁。
漫长的看家才刚刚开始。

不过这次的防御战以意想不到的形式给战况带来了变化。
「阿修雷皇子还真是爱写信哪。」
我看着送来的信件，不觉苦笑起来。
并不是密信、而是公开的信件。虽然是用了蜡封和有水印的纸这种精致的东西，但内容本身却很简单。

阿修雷派的贵族们突然开始集结大军。
其数量竟有七万之众。堪称压倒性的大军。
阅读着文件的凯特把头一歪。
「怎么突然就？」
我一边苦笑一边说明。

「简单啦，阿修雷皇子努力了。顺利地把我们这次的战斗当作交涉材料用了。」
仅用七千兵力便击退了三万精锐的外国猛将怀特。
说是七千，不过全都是挑了又挑选了又选的魔击兵；并且攻来的也不是全部三万人、而是只有两万。这么想来我根本就不是什么猛将，不过阿修雷皇子总之就是拿好听的来宣传了。【C：不是，你这八个换了四千人外加至少六具攻城锤，怎么想都是猛得不能再猛的猛将好吧】

「米拉迪亚的贵族在洛尔蒙多用兵、取得了巨大战果的话，墙头草贵族们也会受刺激的吧。」
「哈……怎么说呢，事到如今才来、都晚到吓人了。」
「就是呢……要是早点集结我不就轻松多了。」

还说了各种别的内容，总之就是召集了大军。
不过这支大军简直是金玉其外败絮其中，就只是让农村的自由民们拿上枪和十字弓这种程度、完全是乌合之众。连队形都排不好，说是一坨生手也行。
就连阿修雷皇子也在信里叮嘱了好几次「别太期待」。

不过市民们也广泛认为现在就是「多涅斯克必须死」这么个机遇，据说也召集到了参与防卫帝都的市民义勇军。
这边也是生手，所以不会参加远征、而是协助防卫帝都抵御敌人攻击的样子。
看来阿修雷皇子在庶民里也有人气呀。

凯特把信给了帕卡和拉蒂看，两人对了对眼、嘿嘿嘿笑将起来。
「怀特的功勋还挂着个尾鳍呢，帕卡先生。」
「啊啊。而且这次与其说是得到了阿修雷皇子的公认，还不如说是因为他本人就是流言传播的罪魁祸首了。可是会在洛尔蒙多史上留名的呀，这个。」
「别介。艾蕾欧菈那边才要努力得多好吧。」

我把艾蕾欧菈写来的信件也给三人看了。
「已经拍着阿修雷军的屁股攻下四座城砦了，其中两个还是和平解放。」
凯特一脸惊讶。
「开战之后就越来越有活力了呀，那位公主大人。」
「毕竟能毫不客气胖揍一番的对手没准才轻松嘛……」
卡斯特涅夫家的从兄们、还有艾蕾欧菈派的宫爵们似乎也在好好活跃着。
虽说无法想象战场的状况，不过肯定会上演什么热血剧目吧。大概。

「艾蕾欧菈军似乎是拖着阿修雷军逼近了伊万皇子所在的金加尔城。不过她写了不知道开春前能不能回来。」
「要是回不来可就麻烦啦，没法在平地上跟沃罗伊军战斗嘛。」
帕卡悠闲地嘀咕道。
开春的话雪会融化，可供防守的根据地就没了呀，我们。

拉蒂用还残留着前几天疲劳的表情把凯特递来的红茶一饮而尽。虽说在守城战中茶叶是贵重品，但不偶尔发放嗜好品许可的话士气会低落的。
「啊，不过召集到了七万阿修雷军的话，把他们派来这里不就好了吗？」
「咿呀，那个呀……」
我叹了口气。

在艾蕾欧菈出发之前，我让后方阿修雷军城砦升起了米拉迪亚的军旗，为了看起来像是援军已经抵达的样子。
另外在城周围还建了大量用于野营的雪屋。
恐怕那也是沃罗伊军并没有动用全部三万兵马来夜袭的原因之一。为了警戒有不可能预测的兵力存在，需要留下相应规模的守军。
到现在还好。

「这七万饭桶会很幸运地住进后方的雪屋，然后就没有然后了。」
他们想要的只是「从帝都出击了」这么个事实而已，完全没有想跟沃罗伊皇子的精锐一战的意思。

芬姐烤着为庆功而特地下发的腌肉，深深地叹了口气。
「人类明明这么好战却又很胆小，真奇怪。」
「人类要是按照人狼的方法作战，就会全死掉哇……话虽如此，这倒确实有点过分。」

集合起来的贵族联军虽然向阿修雷皇子宣誓效忠，却并不属于阿修雷皇子的指挥系统。
要是这种大军进攻米拉迪亚的话，就会在占领的城镇里为所欲为了。让人直起鸡皮疙瘩。
「嘛，别对这种程度的家伙们抱什么期待啦。沃罗伊皇子由我们打倒。」
这虚有其表的七万大军就用在战场以外吧。虽说是如果有机会的话罢了……

这时出去执行放哨任务的卡尼兄弟回来了。两人一边唰唰掸着头上的雪一边露出笑容。
「哦，腌猪肉哇！跟外面那帮人吃的一样！」
「这个味道是白樱片【C：白桜のチップ，不知道是腌肉的什么部位】。好哇，俺就好这口。」
我冲着把报告扔在一边、高高兴兴接近腌肉块的从兄弟俩干咳一声。

「喂，报告。」
「啊，不好意思，忘咧。」
卡尼兄不断瞄着正在切出所有人份量腌肉的芬姐。
我也很在意的好吧，赶紧给我报告。

他说道。
「在湖的东北岸雪地上有脚印，一直往正北跑了。」
「应该是五六个人，昨天晚上踩出来的。啊，没有回来的痕迹。脚印一直去了北边的旅店小镇。」
卡尼弟补充道。

大伙对了对眼。
「作为密使的话这是很不自然的人数，要说是侦查的话探索明白之后却不回去、这也很奇怪。」
我把分给我的腌肉往嘴里送了一片。非常强烈的咸味和浓厚的油脂香味很治愈人。而且本来就好久没吃肉了。

我一边舔着手指一边稍加考虑。
「今晚把哨戒的规模扩大一点吧。回到监视密使那时候的规模。」
「呐，怀特，难不成这个很糟糕？」
卡尼弟问道。我笑着摇头。
「要是我的猜想正确的话，那就是好兆头。我也去。」
「只是想上外面去吧你！？」
才没有好吧。

是夜，我的猜想得到了证实。
脱下铠甲、只带着剑和行李悄悄跑路的几个身影。显然是逃兵。
虽然不清楚理由，不过似乎湖上城开始出现逃兵了。  

204 逃兵与雪屋 
[204 逃兵与雪屋] by tllo0826

「咿呀，沃罗伊殿下可是对我们有恩来着。」
从湖上城逃出的我说道，战友们也嗯嗯地点着头。
「殿下是个好人，又爽快、说话又好懂、气度也不错。」
「不过嘛。」
听战友这么说，我深深叹了口气。
「不想就这么死了呀……」

跟我们说话的是个表情和蔼的年轻男子【C：别就是怀特本人吧这个】。这里是他和他伙伴们的雪屋，摇晃着的提灯照着屋里。
轮到他守夜的这个男子像是行脚商一样、把似乎是商品的腌肉块烤好分给了我们。
我们用军粮发的面包夹着直冒热气的肉，大快朵颐。
终于感觉活过来啦。

「要死的话，至少也想死在有战斗意义的地方哪。」
年轻男子如此说道。
说得不错嘛，这家伙。
「就是。要是说多涅斯克家是为了掌握洛尔蒙多的霸权而战的话，我们就是为了故乡而战啦。」
「事实上我们还无畏地冲向那座红雪城来着。」

「红雪城？」
年轻人不可思议地歪着头。我们对了对眼。
想都不想回忆起来呀。
「有个外国的武将在给艾蕾欧菈殿下当副官哪。那家伙现在在湖上城附近建了个雪城。」
「吼吼？」

那一夜的恐怖我绝对忘不掉。那么恐怖的体验也不会有第二次了吧。
「说是雪城的话我们还在想能简单拆掉来着，然后魔法就跟北洛尔蒙多的暴雪一样飞过来了。」
「就是就是！那个叫魔击杖还是啥的新兵器，超猛的。我们的小队长从胸往上半个人都没啦。」
根本不想回忆。

年轻男子考虑了一会，用认真的表情点头。
「真是遭了大罪呀，你们几个。……来，我这也有酒。祝贺你们生还，喝吧。」
是东洛尔蒙多的土特产，甜菜酒。这不是珍品嘛。
那边似乎什么东西都甜，这个也肯定是甜到化了。现在这么累，正是想喝甜口的心情。
「嘿嘿，不好意思啦。」

这里是街道两边的空地。虽说是在雪屋里暂且躲一躲，不过现在正想要暖暖身子。
大口灌着超甜的甜菜酒，抓着咸味的腌肉扔到嘴里。
已经离开战场挺远了，也彻底恢复了像是人类一样的心情。
啊啊，突然就开始想家了。

大方的年轻人一边往马克杯里倒酒一边问。
「跟你们一样的逃兵很多吗？」
「啊啊，毕竟敌人也没把城围起来，现在不逃就没机会了。」
「没机会？」
「阿修雷殿下动了真格啦。说是有七万精锐正往这边来，然后包围我们。」

要是伊万大人赢了还好，输了的话我们就变成反贼了。被抓到不知会变成什么样子，再说本来也不知道会不会被俘虏。
所以趁现在逃跑、在故乡村子里装个没事人就好了。假装说没出征过就行，村里的家伙们也会统一口径的吧。

年轻人听完，很高兴地点了好几次头。
「原来如此，确实是那样。大人物们会怎么样我才不知道，自己的生活和安全才是第一位。」
「就是。我们也打够了。」

战友们听了我的话也点着头。
「跟红雪城的恶魔打过还能活下来，已经够啦。」
「那家伙似乎是在帝都被叫作决斗卿的怪家伙。特喜欢决斗，好像没人打得过他。」

「传言说不是人类还是啥的。」
「啊啊，说是那不就是艾蕾欧菈殿下在奴隶山脉对面签下契约的战争恶魔嘛，这样。」
「奴隶山脉的对面还真是可怕的地方。三百年前逃过去的奴隶们好像是在那边见识到了地狱。」
我们忘我地说着，而一副亲切样的年轻人表情又是笑又是沉思的，还真是忙哎。

专心听我们说话的年轻人忽然问道。
「那家伙叫什么？」
「叫啥来着，怀……怀奇？不对，米拉迪亚风格的话……怀特？」
「对，就是那个。决斗卿怀特！」
「血染的恶魔，红雪将军怀特！」

我们之后又吃又喝，完全是被热情招待了。
不过这里毕竟是这个年轻人和他伙伴的雪屋。
「差不多走吧？」
「是呀。通宵走去前面那个旅店小镇吧。」
「肉和酒多谢招待。那是商品吧？这些虽说少了点，就当钱收下呗。」

我们拿出银币，不过他却没要。
「钱什么的无所谓啦，帮助有困难的人不是理所当然的嘛？」
「你……真是好人哪。说起来，还不知道尊姓大名？」
年轻人闻言微笑起来，先离开了雪屋。好像是要目送我们。

然后他说道。
「我叫怀特。」
我们瞬间无语，互相对起眼来。
「怀特？」
「啥……？」
开玩笑吗？

下一瞬间，我们就被猛地反剪双手捆上了。
是年轻人的同伙。还以为在睡觉，什么时候起来的！？
「哎！？咿呀……啥！？」
「搞啥呀！？」
虽说只觉得是开玩笑，但按住我们的腕力可是货真价实的。
这帮家伙，明显是练过的。

然后自称怀特的年轻人露出了天真的笑容。
「不过是酒肉钱而已，可以再多说几句吗？」
开玩笑吧喂。  

205 决战前夜 
[205 决战前夜] by tllo0826

我安抚着害怕的逃兵们。
「喂喂，担心什么。打算杀你们的话就不会把贵重的食物和酒分给你们了好吧、早就动手了。」
虽说我确实有打算就这么放他们走，不过这些家伙似乎还有些情报的样子。
再让我多听点吧。

结果不听不要紧，一听这些家伙竟然是侍奉北洛尔蒙多的大贵族、布尔什维克家的乡绅们。中大奖啦。
「说到布尔什维克家，那是跟多涅斯克家有很深关联的名家吧。你们逃了没问题吗？」
我一问，逃兵们就互相对了对眼、小声回答。

「布尔什维克公一开始就反对这场战争……但毕竟是亲戚，所以就派我们过来了。」
伊万皇子他们的母亲娘家就是布尔什维克家，而且已故多涅斯克公的母亲娘家也是。
在北部是仅次于多涅斯克家的有实力贵族，也是多涅斯克家的强大同盟。

「还有……」
另一个士兵用沉痛的表情开口。
「前几天艾蕾欧菈公主率领主力北上，我很担心故乡的村子遭没遭到攻击，所以没有办法。」
「啊啊，那倒也是……」
我同情起他们来。
他们的家人也生活在故乡的村子，有着全部的生活基础。

我很理解他们，深深点头。
「就算赢下这场战争，村子被毁灭了的话也就没有意义了，对吧？」
敌兵们嗯嗯地点着头，我更同情他们了。
嘛，不过指挥官是艾蕾欧菈。
那家伙除非是在有战略意义的场合，否则是不会对非战斗人员胡来的。

所以我笑颜以对。
「艾蕾欧菈殿下冰雪聪明，绝不会允许掠夺和杀戮。艾蕾欧菈军到来的话还是老实归顺比较安全哦。」
也问了些其它的，其中特别的收获是听到了他们对魔击武器的评价。
在洛尔蒙多，使用魔击杖的线列步兵才刚刚成型。因为武器的生产和射手的培养都很费事，评价比十字弓还差。
引入时遭到了军队高层的反对也是原因之一。

就像这样，原本以为只是十字弓近亲一样的东西而鼓噪攻来、却被莫名其妙的机枪扫射一网打尽，也给敌人造成了相当大的心理打击。
我自己射击时感觉那东西出乎预料的烂。然而若是我或者帕卡这样拥有丰富魔力的魔族来使用，就会变成了不得的东西。
恐怕今后这个世界的战争会进入堑壕战时代吧。坦克的登场也只是时间问题了。

总而言之，沃罗伊军的官兵们对我们的火力怕到有剩，至今为止的轻松加愉快完全消失殆尽了。
战争并不是凭理智就能打的，心境的问题也很大。沃罗伊皇子似乎也在为此而苦恼。

「回去故乡村落的话，就解除武装老实呆着。我会跟艾蕾欧菈殿下请愿要对布尔什维克公宽大处理的。」
我跟逃兵们说完就把他们放了。
嘛，也不用我做些什么，艾蕾欧菈的话自己就会替布尔什维克公做些工作的吧。
哈玛姆目送着他们沿雪路一路向北，嘀咕起来。

「可以放他们走吗，副官？我觉得就算杀了也不会有什么问题的……」
「是呀，还是杀掉更方便。」
尸体就不需要再多花心思了。
不过我摇了摇头。

「放他们一条生路的话，兴许也能派上什么用场。而且也不会产生不必要的憎恨。」
「我觉得也有放别人生路却反过来遭到憎恨的。」
「亲身经历？」
「嗯。」
哈玛姆少见地苦笑起来。

「我以前曾是盗贼，您知道的吧？」
「啊啊，确实。」
他什么都没说，但状况证据已经足够多了。
「我以前也是不杀猎物的主义，因而暴露了长相、只好逃跑了。」
「还有过这种事的啊。」
不知何时就住进了隐居村子，我还觉得不可思议来着。

我看着他的表情，咧嘴笑将起来。
「不过你不后悔吧？」
哈玛姆微笑着点头。
「嗯。要是杀掉了带小孩的女人，就既算不上盗贼也算不上人狼、只是个怪物而已了。而且也正是因为逃跑才碰见了副官嘛。」
你那么说让我有点难为情耶。

我拍了拍他的肩膀，朝队里的大家笑了笑。
「就让那些逃兵们把克立奇湖上城的状况扩散开吧。他们回到故乡后一定会口口相传的，『沃罗伊军败局已定、只能逃跑了』这样。」
要隐瞒临阵脱逃的事实，他们想要把脱逃行为正当化就只有这一个方法。
「时间久了，北洛尔蒙多的民众们就会误认为沃罗伊军已经濒临战败，这样的话抵抗也会停止才对。」

人狼们像是理解了一样点着头。
「原来如此，果然队长是个带恶人。」
「啊啊，把人类那脆弱的心都摸透了。」
我闻言不觉苦笑起来。
「关于人类那脆弱的心，我可是有深刻了解的呀……」
前世如此今生亦然，我一直是个拥有脆弱心灵的人。

哈玛姆队的大家似乎误解了我的话，「不愧是大贤者的弟子」这么钦佩着。
越来越不好意思起来的我向大家下令。
「就按这个步调从逃兵那里收集情报。就算有各种不正确的地方，集合起来的话可信性也会上升。就靠你们了！」
「是！」

沃罗伊军的士气似乎在持续走低，而我们雪之城砦的士兵们却微妙地状态绝佳。
「下次敌人在攻过来的话，我要比上次多放倒一倍。」
「那你不也只是打两个！本来对面就是这边的三五倍，给我打三个好不好！」
「哈哈哈！」
魔击兵们拿着魔击杖嬉笑着。

杰里克看着他们，扛好自己的魔击枪歪头问道。
「呐，老大。」
「干嘛？」
「那帮家伙们的士气怎么那么高？」

我悄悄告诉杰里克。
「艾蕾欧菈的新武器被以『魔击枪』之名采纳时，帝国军的大人物们还刁难过不让魔术师成为军人呢。」
「呋呣呋呣。」
「魔术师除了魔杖和魔术书、还有自卫用的刀剑以外就不能拿任何武器，先定下了这么一条规则。」
会采纳魔击武器，也承认魔术师当士兵。
但不让他们拿魔击武器。
就这么欺负人。

「不过艾蕾欧菈把新武器改名叫『魔击杖』，硬说是魔杖从而强行采纳为制式装备。因此才一直被冷遇的。」
「太过分咧，明明是好武器来着。」
杰里克皱起眉头，一副身为铁匠而不满的样子。
「但是这次给大量正规军造成了严重伤亡、并将其击退，所以大家都兴奋起来了。」
魔击兵们知晓了自己的强大之后，就沉浸在「终于能证明我很强」这种心情里了。

「在艾蕾欧菈手下的话就能有这样的活跃表现，地位也会提升、也不会白白送命、也会分到好装备了。」
「啊啊，沃罗伊军的魔击杖造得老差劲啦，那玩意拿来敲人都比射击强得多。」
我们在附近的城镇回收了逃兵们倒卖的物品，其中魔击杖完全是粗劣的西贝货【C：快看看上面有没有印一只企鹅】，比起艾蕾欧菈军的东西无论是威力和射程都落后一大截。

「确实那个魔术纹很复杂，蓄魔钢的纯度也太低……以北洛尔蒙多的生产技术，做到那样也就是极限了吧。」
艾蕾欧菈是魔击武器的开发者，所以她身边的人可以用上比较好的魔击武器。十分谨慎的艾蕾欧菈严格保密魔击武器的制造秘诀，所以真正的好东西除了她以外谁都造不出来。
恐怕这在今后的政治斗争中也会派上用场吧。

那么，这样一来沃罗伊皇子的下一步就引人关注了。
再怎么说多涅斯克家的直属家臣们还是不会逃跑的，而且也仍然能动用精锐中的精锐才对。不能大意。
不过状况再这么恶化下去的话，沃罗伊皇子的态度就无法预测了。

「沃罗伊皇子自己应该是进退两难了。」
今天也从城砦监视着湖上城的我嘀咕道。
凯特用有些疲累的表情靠在城墙上。
「也只打过来了一次，是正为难着吧。」
「毕竟来攻下这里的话会出现很多伤亡，而就算攻下了也不会让战况有多大好转吧。」

凯特用积雪捏着小雪人，忽然把头一歪。
「那，沃罗伊皇子下一步怎么办才好？」
「不知道。」
「怀特先生也不知道吗？」
正因为是我才不知道。得是头脑更好使的人才行。

不过我咧嘴笑起来。
「不过就算是我，关于沃罗伊皇子下一步要考虑的事情还是清楚的哦。」
「真的吗？」
「他作为战术家的强项，在于能够准确看透敌人最讨厌的东西。」

沃罗伊皇子能够读懂人心，这并不是推理、而是感觉。是从他父亲遗传的才能。
「所以他接下来也会对我们做出我们最讨厌的事情来吧。从这种意义上来讲还真是个容易搞懂的的男人呀，沃罗伊皇子他。」
不准备应付那种场合可不行。  

206 追逐者与被追逐者 
[206 追逐者与被追逐者] by tllo0826

沃罗伊皇子的行动果然如我所料。
「大约沃罗伊军从湖上城出击！向北行进！」
正在放哨的人狼队回来朝我报告。似乎是留下几千守城部队、其余倾巢出动的样子。
大白天出击是不是有点过于故意了呀，沃罗伊殿下？

「为什么现在才开始撤退呀？」
凯特一脸不可思议。我答道。
「现在我们最为难的，既不是沃罗伊军坚守不出、也不是去进攻帝都，而是去攻击正在攻打北洛尔蒙多的艾蕾欧菈军。」
所以沃罗伊皇子应该就是在打那么做的主意。
「而且还有一点。」

「还有一点？」
「上次的防御战中我们已经给他们见识了压倒性的强大，但结果也暴露了这里的兵力比起在野战中追击更善于守城这一事实。」
事实上我们几乎没有骑兵。就算是用步兵去追击正在撤退的步兵，追上之前敌军也有余裕布置阵型。
而我们所依赖的魔击兵对于野战完全不行，没法太过期待。

我用于追击的只有两百骑兵和五千长枪兵、再加上一千十字弓兵。八百魔击兵就算带上也几乎派不上用场。
对两万兵力进行追击虽然确实可以给对方造成大量伤亡，但如果敌军搞埋伏的话就很容易全军覆没。

根据人狼队的报告，敌军的行进速度有点缓慢。比起说是警戒着追击，更让人觉得是在引诱我方追击。
不过让士气和体力都很低的士兵们快走的话，就会不断有人掉队，所以也有可能是在照顾着士兵们行军。

无论是怎样，这对追击而言都是良好的条件。怎么看都像是陷阱。
「沃罗伊皇子的本队何在？」
「在最后面的骑兵队里确认有沃罗伊皇子的军旗、还有像是亲卫队的骑兵。」
最后面，也就是殿后吗。
不知道是不是确实在那，不过这行军方式简直就是在说「好啦快来打我」一样。
大概确实是陷阱吧，这个。

不过条件既然这么好，就算是陷阱也会让人想打的。
不管怎么说。要是沃罗伊军就这么撤退了的话，艾蕾欧菈就一定会陷入苦战。
只能在力所能及的范围里追击一下了。

「干吧，怀特！」
「队长，现在应该就能干掉沃罗伊皇子啦！」
人狼队的家伙们都眼睛闪着光朝我诉说着，让我很难办。

「都冷静点。上次的胜利只是对手没能正确把握我们这边的战斗力。也有魔击武器的特性这个原因。」
要是让魔击兵去追击，就会让他们在连拒马都没有的开阔场所战斗。他们只不过是一群轻装步兵拿着射程很短的投射道具而已，这样完全就是自杀行为。

这时芬姐一边劝着大家一边朝我回头。
「不过怀特君，这么放跑他们的话艾蕾欧菈也会难办的吧？姑且也能做点准备不是？」
「能倒是能……」
我瞄了一眼手上的纸。是艾蕾欧菈寄来的密信。
她要是能按照这封密信上写的一样行动的话，我们或许就能赢。
不能的话，追击就会失败。

不过仔细一想，这下就算失败的话、兵力也只会遭到很轻微的损失。只要不连魔击兵都损失掉的话，就能继续守城。
好，虽说有点吓人不过还是搞搞看吧。
我起身询问众人。

「人狼队的大伙，能把命交给我吗？」
所有人都咧嘴笑了起来。
「当了个然好吧？」
「跟着群体的老大，只是这样而已。」
「反正迟早也是个死，死在战场上的话也不坏嘛。」
还真是人狼风格的回答。

我做出决断。
「好，追击沃罗伊军。狩猎皇子啦！」
「哦哦！」
这次是以大军作为对手，搞不好的话人狼队会有人战死。
只能祈祷一切顺利了。

我率领骑兵队出击。话虽如此，其实只有两百左右，就算去捅沃罗伊军的腚眼子也没啥意义。
后续的长枪队大约有五千，不过大家都是轻装上阵。除了便携口粮和防寒装备这些以外，多余的行李全都不带。本来是追击时不可或缺的装备。
「长枪队只拿长枪和盾牌，对脚力没有自信的家伙把剑和铠甲都留下。」
「真的假的。」
「紧要关头连长枪和盾牌都可以扔了！」
「真的假的！？」

沃罗伊军现在正在城镇以北进军，在森林和山峰所包夹的地形上用细长队形行进着。
这个地形的话，在两万敌兵中能够参加战斗的大概就只有后面那不到一万的人。没法展开更多的兵力。
不过骑兵队全在后面、准备着一转攻势。

果然，沃罗伊军在发觉我方追击后变换了队形。
长枪队就地停下、向后转排开阵型。骑兵队在两翼展开。
除了没有弓队这点以外算是坚固的阵型。兵力……从这边看的话不太清楚，大概有五千左右。
啊咧，意外地少嘛。

「怀特大人，敌人！」
「我明白。骑兵队，突击！」
「是！」
「……装出那个样子，到敌人面前转回来，一口气脱离！」
「是是！」
好好好，真是好骑兵们。

我们朝着挤在森林和山峰之间动弹不得的敌兵突击过去。
从敌阵中零零散散飞来了箭矢，恐怕是骑兵携带的十字弓吧。箭数和准头都不是什么大威胁。
我们擦着敌军长枪队的枪尖……这么说有点夸张，总之是在适当的地方扭头逃跑。
然后正如我所料，敌军两翼的骑兵冲了出来。是沃罗伊皇子直属的精锐们。
乍一看有数百人。比我这边的骑兵多多了。

敌军的长枪队也迫近过来。我和骑兵急速后退、跟后续的长枪队会合。
我的命令只有一个。
「所有人，冲进那边的森林！全速前进！武器扔了也行！」
一瞬间长枪队的士兵们打破了阵型飞奔而出。其中还真有把枪和盾都给扔了的家伙。

长枪队的步兵们没带多余的行李，所以跑得比兔子还快。
拜其所赐总算能赶在敌军骑兵到达之前逃进森林。大家一溜烟跑进了森林深处，而在远处则是我们的城砦。
那么，接下来就是我的工作啦。
我从马上下来、躺到雪地上。好凉。

几个骑兵也下了马蹲到我周围。是人狼队的成员们。
我就那么躺着朝他们笑道。
「不安吗？」
人狼们架起背着的魔击枪，苦笑起来。
「是挺不安的，不安有没有留下让我们打倒的那一份，没办法。」
「哈哈哈。」

我偷偷瞄了眼后方，敌军骑兵们在森林外面停下了。
跟不擅长开阔场所的魔击兵正相反，骑兵拿狭窄场所没辙。冲刺时需要距离来加速，而树木又阻碍着视野和前进路线。
不愧是沃罗伊皇子的亲卫队，真谨慎。

不过他们也看见了我的身姿，猛然追将过来。
在他们眼中，我们就是「摔落马下动弹不得的大将和一点点的护卫一起上路」这样吧。
大将不会那么方便地落马才对、所以可能是陷阱，但就算这样也不能踌躇。
跟我决定追击那时是一样的心理。

我就那么躺着、掏出了犬笛。
说起来这个从琉恩海特攻城战时我就一直带着呀。
我悄悄吹起相当熟悉的犬笛。
「给我归西吧。」
「Gūixī？」
一个人狼歪头的同时，从远处传来了惨叫声。

森林里光亮闪烁，军马的嘶鸣和士兵的喊叫交错着。
「呜哇啊啊！？」
「有敌人！遭到攻击啦！」
「从哪来的！？」
「不知道，撤！」
已经晚了。

我起身命令护卫们。
「好，上吧。全都杀掉！」
「哦哦！」
在郁郁葱葱的树木茂盛生长的密林中，人狼原汁原味的狩猎开始了。
从头上的树上、从脚下的草丛中、从被雪掩埋的灌木阴影里。
潜伏着的人狼们朝士兵和军马袭击而去。

跟步兵不同、不方便转小圈的骑兵们在森林里简直就是回转寿司的盘子一样，只要等待送上门来再嗖一下拿走就行了。
残存的骑兵留意到事态有异而回头的时候，脑袋就被打飞了。
在难以接近的时候，也可以解除变身用魔击枪射击。从树上进行近距离狙击，不过靶子是大大的骑兵。
就算要反击，骑枪也是专门给正面攻击准备的，而在不自由的马上用剑左右挥砍几乎根本砍不到人狼。

人狼们都在快乐地战斗着，而我则是医疗兵所以在后方待命。我又不想去战斗。
挂了彩的就到我这来接受治疗，所以我方没有兵力损耗。
过了一小会，战斗的声音就停止了，周围飘浮着浓厚的血腥味。

「完事啦。」
卡尼兄一边擦着一直很厚实的赤红皮毛，一边骄傲地说道。
「大概就这样啦，进了森林的骑兵就已经完蛋咧。」
「好，确认一下我方的伤亡状况。各分队报告是否全员平安无事。」
要是有谁被干掉了的话分队队员应该会报告的，所以应该没事才对。
在森林里埋伏人类可是再擅长不过了，这要是被干掉的话可就不是个合格人狼了吧。

进入森林的骑兵大约一百，而大半仍然在森林外面。完全看不见他们身姿，所以有可能是回去本队了。后续的敌方长枪队也没来。
敌人要是全都进了森林的话，就这样往城砦北侧引诱然后一网打尽，不过果然是不会那么顺利的吗。
从追来的敌军规模和行动来看，沃罗伊皇子应该是认为比起攻击我们、还是回北洛尔蒙多要更优先。
眼看着是引诱，其实并没在那么引诱吗。

这次战斗是我们的胜利，然而在战术上是沃罗伊皇子赢了吧。已经争取到不少时间了。
因为沃罗伊皇子擅长打心理战，身为胆小鬼的我会警戒着陷阱谨慎行事也会在他的计算之中吧。
我是个无药可救的胆小鬼还真是对不起啦。
就用只要不死人便好的心情去战斗吧。

「然后咋办，老大？有秘策的吧？」
杰里克一边抚摸着魔击枪一边问我，我笑了笑。
「没有然后啦，能追击的兵力又不够。」
「喂喂。」
「敌人比我们多，而且还很谨慎。穷追不舍的话会被干掉，所以人狼队解除变身休息一下。
「喂喂？」
一直都余裕满满的杰里克瞪圆了眼睛，有点好玩。

当然我也没打算就这么逃跑。这是打倒沃罗伊皇子的绝好机会。
「向城砦传我命令。十万火急，魔击队和十字弓队全体出击。别忘了白布。」
「是！」
「长枪队一半留在这，剩下的回去守卫城砦。骑兵队在克立奇湖岸待命。」
之后就只能祈祷计谋能按照预定推进了。  

207 沃罗伊皇子的觉悟 
[207 沃罗伊皇子的觉悟] by tllo0826

我和近卫骑士们再次开始进军，等待着追击队回来。
在这战斗没什么意义。
只是把敌人一脚踹开而已，无所谓的，赶紧回来。

一个近卫骑士揭起头盔打得面甲，用不安的表情朝我说道。
「魔击兵强大得可怕，我把队伍留在这里警戒追击吧。」
我一笑置之。
「没那个必要。没有万能的兵种，强于防守的兵种不善进攻，擅长守城的兵种难以进行追击。」
魔击兵似乎是擅长埋伏和守城的兵种。
虽说我不知为何就那么感觉，但不实际在战场上使用的话也没法简单理解的吧。

「那次夜袭后，我就知道怀特军中有着相当数量的魔击兵了。」
仅从放出的光弹数量来看，守军中魔击兵的比例很高，因此其他兵种应该很少才对。
「但是追击过来的敌军连一发光弹都没发射，也就是说魔击兵全都留在了城砦里。不会再来追击了吧。」
如我所料、慎重地过来找茬了。不愧是怀特那家伙。
在那男人的气派言行之下是深刻的心机。
简直就是狼。

这时别的骑士也说道。
「但是殿下是全军的统帅，还请先走，由我们来断后。」
「不，你们不在的话我就相当于在战场上果奔了。不能丢下铠甲先行一步，要走一起走。」
「殿下……」
一个个的都别那么沉重好不好，这可是战场啊喂。

我朝传令兵下令。
「命令先头部队解除警戒、加快脚步，现在的话不用担心会遭到追击。以行军速度为优先，赶在日落前进入布尔什维克领地。」
布尔什维克公是我的从兄，而先头部队里也有着布尔什维克公的弟弟在。
不论去哪座城镇投宿，都会给我们准备好正经的饭菜和床铺吧。

这时有个人从北方骑马飞奔而来。
是我军的将领鸠夫茨亚。他是我母亲那边的从弟，也是布尔什维克公的弟弟。
「沃罗伊！沃罗伊，不好啦！」
「怎么回来了！你的长枪队哪！？」
鸠夫茨亚来到我旁边让马并排走着，一边喘气一边说道。

「兄长大人他！布尔什维克公背叛了！啊不是，是朝艾蕾欧菈投降了！」
「说啥！？」
喂，这可不是开玩笑哇。
布尔什维克家是我们多涅斯克家的亲家，也是我母亲和祖母的娘家。
我相信他们绝不会背叛，但似乎我还是太嫩了点。

仔细想想，我们多涅斯克家不论怎么洗地都是逆贼，没有大义名分。
既然没有大义名分，那么就只有持续胜利才能证明其价值，否则人心就会背离。
当我在红雪城吃下大败的那一刻，老哥的野心就可以说是已经崩溃了。
全都是我的责任。

鸠夫茨亚跳下马、向我拜倒。
「对不起！兄长大人恐怕是怕死才向艾蕾欧菈屈膝的！我的六千长枪队被命令撤退、现在正返回领地！」
坏菜了，坏菜了呀。
「鸠夫茨亚，抬起头来。那些兵力是布尔什维克公的兵力，没办法。不过布尔什维克领地给没给我们通行的许可？」
「那个……」
一看从弟那一脸悔恨的表情，我就全明白了。

我们已经没法回到北方了。
想要安全回到多涅斯克领地，就不得不从布尔什维克领地通过。守卫这座城镇乃是布尔什维克家的职责所在。
然后现在他们这么一投降艾蕾欧菈，我们向北的退路就被切断了。

「对不起！既然如此就杀了我吧！要让兄长大人清醒过来才行！」
「冷静点鸠夫茨亚，那只会适得其反的。」
虽说责任感强是件好事，但从弟在这死掉的话会睡不好觉的。
「并不是布尔什维克公的过错，他只是要保卫家族名誉而已。你也去跟着你哥哥保卫家族名誉吧。贵族有着保护家臣和领民的责任。」

鸠夫茨亚抬头看着我。
「那……倒也是，那你又怎么打算的？」
「早就定好了不是嘛。我也只是要保卫家族名誉而已。」
我勉强试着笑了笑，不过究竟会是怎么个表情呢。

从两万兵力中脱队了六千，还剩一万四千。没有指望接受补给，也没法保证行军安全。士兵们面前只有疲惫一途。
事到如今已经不是能跟艾蕾欧菈·阿修雷联军战斗的状态了。
就算继续这样北上、用缺少长枪队的畸形军力作战，以战场疯丫头艾蕾欧菈做对手我也不觉得能赢。
明明以前还是个可爱小天使的，竟然擅自长成战斗天使了。

要是不在布尔什维克领地开战的话，布尔什维克公就难以用维持领地治安的借口给艾蕾欧菈军助阵。
再说撤退回去朝艾蕾欧菈军投降也好说不好听。
恐怕布尔什维克公在更早的阶段就跟串通好了才对。一定是没有立即背叛、而是瞄准了能让布尔什维克的兵力安全撤退的机会。
若果真如此，那么前面毫无疑问就有布尔什维克公设置好的陷阱在等着我们。

不能向北进发了，否则必死无疑。
话虽如此，却也没法进攻帝都。不知道是不是精锐，但总之帝都可是有七万敌人在。
除了召回兵力、撤退去克立奇湖上城以外就别无他法了吗。
而且那边还有大约五千的守军和伤病员，不能丢下他们。

越早做决断越好。我朝近卫骑士们下令。
「派出传令兵！全军立刻回头、朝克立奇湖上城撤退！这样下去跟艾蕾欧菈·阿修雷联军发生野战的话会被碾碎的，固守城池等待兄长大人的援军！」
虽说没法期待就是了。
不过仍有一条能让我们迈向胜利的道路。

「近卫队跟我来！给我方争取撤退时间，同时找机会讨伐怀特卿！」【C：你要学真田幸村？】
「是是！」
没了那家伙的话，魔击兵也就发挥不出原本的威力了。
那奇妙的雪城肯定也是那家伙的主意。再这么让他为所欲为的话，接下来可就不知道会怎样了。必须现在讨伐掉他。
毕竟那家伙喜欢跑到最前线，应该还在那森林里吧。

在帝都集结的阿修雷军行动迟缓，没在湖上城周边部署。
打散怀特军、暂且在湖上城周边制造出一片战斗力空白地带的话，就应该还有办法的。
「我们除了满腔热血，更有着勇猛的军马、锐利的长枪和坚固的铠甲！有这些的话跟谁都可以一战！现在就是讨伐红雪将军怀特、扬名立万的好机会！」
「哦哦！」

「只有到最后仍不放弃的人，才能战斗到最后。」【C：但死不死可就两说了】
这是老爹简洁明快的遗训。
来，开干吧。  

208 流星森林（前篇） 
[208 流星森林（前篇）] by tllo0826

用望远镜能看得见回头朝这里进发的沃罗伊军。
因为地形狭长，敌方无法向左右展开、而是排成了行军时的纵队。不过所有人都做好了战斗准备，警戒着我方的埋伏。
我隐藏在森林中的树荫里，用犬笛发送暗号。

从城砦出击的魔击兵以二十人为一个小队展开、披着白布隐藏在森林各处。
特别是第二零八魔击大队，为了把城镇纳入射程而潜伏在了森林的边缘。
另外我也在那边。

「一开始会有骑兵通过，无视掉。」
我告知魔击兵们。
「湖上城周边是对骑兵不利的地形，打守城战他们完全派不上用场。想要回城里的话就放他们回去。」
「是！」
似乎是理解了不用可以跟骑兵战斗，大家都一副稍微松了口气的表情。
骑兵很可怕的。

「接下来的长枪队也无视掉。」
「长枪队也是？」
无论射程还是机动性都不如魔击兵的长枪队，本来是很棒的猎物才对。
大队长一脸的不可思议，所以我说明道。
「根据我队员的侦察，后面似乎还有长弓队。我想让你们去打那些家伙。」
长弓兵是能抛射降下箭雨的强敌，适合守城、特别是湖上城那种地形。要是让他们回了城可就难办了。

幸好这边有大树挡着，就算抛射也不可怕。而且敌人没有掩体，任由我们射爆。
这样就能让长弓队全军覆没。
虽说之后就只有祈祷别被敌军发现就是了。

有人藏在树干后，有人盖着白布趴在雪地上，有人爬上树枝隐藏着气息。
因为人数众多，就算每个人都只发出轻微的声音、听起来也相当明显。
不过虽说对于身为人狼的我而言很吵，但敌军毕竟是走路时身上铠甲哗啷哗啷直响的人类，应该不用担心会被察觉。

我们潜伏在森林的幽暗和白雪之间，静待机会。
打头的骑兵队仔细地架着盾、对森林的方向非常警戒，不过最后终于走了过去。
长枪队紧随其后。扛着有身高三倍长的长枪，步兵们行军时只不过是活靶子而已。
虽说一旦开火就会变成游戏奖励关的状态，这里就先放过吧。
长弓队还不来吗……

这时从稍远的场所传来两声长长的犬笛声，然后又是两次长声，告知沃罗伊皇子接近了。
虽然是想打击长弓队，但要是放过身为指挥官的沃罗伊皇子可就是本末倒置了。
好，换目标。攻击沃罗伊皇子。
不好意思，我手下就不留情了。

我给各个魔击兵小队都派了人狼队的成员作为通信员，朝听得见犬笛的他们下达了把我命令传达给小队长的任务。
我握住犬笛、从树丛里窥探状况。
沃罗伊皇子正在左右近卫骑兵们的护卫中行进。毫无疑问就是本人。
虽说有点远，不过最前方的魔击兵勉强打得到。

我用犬笛吹了两次长声、三次短声，下达「攻击皇子」的命令。
瞄准了射程中近卫骑士的各个小队一起开火。
无数的光弹朝近卫骑兵们袭击过去。
重型装甲被击飞，骑兵们纷纷落马。

骑兵们立刻进入了战斗状态。
「敌袭！散开！」
「距离，弓箭射程一半！」
虽说也有本来就在警戒这个原因，不过还真是好本领。
而且损失意外地少。
挨了光弹的骑兵们全都摔下马来，但有一半左右就那么爬起来了。【C：这不魔法，盔甲足够扛住一发魔法的重装骑兵落了马还能爬起来？】

我方的魔击兵们似乎也发现了这一点，明显地动摇起来。
「怀特大人，敌军！？」
「冷静点，应该是穿了防弹装备吧。再来一发就能打退喽！」
「明、明白！各小队准备次发射击！目标，敌骑兵队中央！打！」

魔击枪发射的光弹因为是魔法，只要穿戴对应的魔法防具就防得住。
话虽如此，要给这些骑兵们全都装备上的话会是很惊人的金额。而且就算这样，挡下一两发也就到极限了。
我为了诱敌深入森林而撤下被敌军发现的第二零八魔击大队。

敌人面临要么朝魔击兵突击、要么朝湖上城撤退这两种选择。
突击的话就后退、把他们引诱进森林深处，最后让人狼队上去绝杀。
另一方面，敌人撤退的话就放任自流。不准穷追。

按照我的预想，骑兵们会保护沃罗伊皇子撤退，而让其他士兵应战来争取时间。
对方是步兵的话，就不会立刻追上来。魔击兵是轻装上阵，在森林中要比拿着又长又大的长枪或者长弓的被步兵们跑得更快。
我正这么想着，却发生了预料之外的情况。

「突击！」
「干倒他们！」
近卫骑兵们喊叫着冲进了森林里。
我还在想你们护卫沃罗伊皇子的任务要怎么办，再一看沃罗伊皇子本人也往这边来了。
沃罗伊皇子一边挥舞着枪一边喊着。
「我等多涅斯克骑兵乃是帝国最强的战士！胆小鬼滚一边去，是勇士就跟我上！」
真乃骑士榜样，虽说有勇无谋便是。

这里是遍地积雪的森林里，不是适合策马奔驰的场所，骑兵突击也不能发挥本来的速度和威力。再怎么说这路况也是烂到了必须放弃把魔击加特林机炮搬来的程度。
因此这里就是可以随便隐藏的场所。
我架起魔击枪，对士兵们下令。
「一边后撤一边射击！敌人的防弹装备撑不住的！」

在积雪深厚的森林里，魔击兵迎击着冲进来的骑兵。
为了方便敌我识别，骑兵们在铠甲外面还穿着华丽的衣服，大老远就特别显眼。
另一方面，我方都罩着白布隐藏起来，直到开火之前都很难发现。

第二零七魔击大队用齐射支援着第二零八魔击大队后撤，进入森林的骑兵不断被光弹打倒。
第二零八大队撤退之后，就轮到第二零七大队后撤了，这时由第二零六大队支援，然后是第二零五大队。
敌军骑兵不断被打倒，数量持续减少。

当然我方也不会毫发无伤。没来得及跑掉的魔击兵被骑枪从后背扎了个透心凉。
有人搞错了退路跑到开阔地带、等待他们的就是被敌方骑兵追上杀死的命运，好像也有被敌军包抄夹击的小队。
视野和脚下状况都很差，所以很难整齐撤退。
就连我也没法完全把握战况。

「在这！是怀特卿！」
「讨伐红雪将军，扬名立万！」
搞啥鬼搞啥鬼。
发现了我的骑兵们一起回头朝这里冲了过来。

虽说不知道什么意思，但正好能给魔击兵们争取撤退的时间。放马过来吧。
我架起枪瞄准冲来的骑兵，扣下魔击枪的扳机。装填的纯粹魔力就这样变成光弹发射出去。

直接命中。
用盾挡住光弹的骑兵因冲击而落马，但漂亮地调整姿势站了起来。不愧是精锐。
但这时他又挨了一发光弹，这次盾碎掉了。
仰面倒下的骑兵没有再爬起来。

不过这时后面又有几个骑兵冲了上来。
周围展开的我方魔击兵也赶紧应战，但几乎都没命中。想要射中没有朝向射手的目标相当难，需要打提前量。
然后骑兵们就全朝我突击过来了。
开什么玩笑。

「保护怀特大人！」
「开始压制射击！」
我方魔击兵停止撤退，整理队形开始了射击。
等等，别擅自开打呀。别管我好不好。
紧要关头我可是能变成人狼逃掉的呀。

「打！狠狠地打！」
「给他们看看魔击兵的荣耀！」
不用给看的。
「别管他们，突击！别怕！」
「为了沃罗伊殿下，现在就是舍生之时！」
不用舍弃的。

快停下，别为了我打仗。
仿佛是想让人那么说一样，围绕着我在周围开始了大范围的激战。
可能是听到我陷入危机而赶回来了，曾一度撤退的魔击兵们从森林深处像流星雨一样发射着光弹。
而重甲骑兵们朝那里突击试图打倒我。
虽说是意外充满幻想美感的光镜，实际上却是血淋淋的消耗战。
而且其发展也是非常单方面的。

敌人的近卫骑兵朝我直线冲刺，所以我方就自然地绕到了我的背后、从正面瞄准了敌军。
拜其所赐，我方的光弹从背后唰唰飞来，敌人的骑枪朝眼前咚咚接近。
这么一来还是离开我现在这地方比较安全吧。

我做好觉悟，站起身跑到附近的大岩石上，高声喊喝。
「远处的给我听着！近处的给我上眼！我乃怀特·格伦·弗利邓利希特！不要命的决斗卿是也！比我更不要命的通通滚过来！」【C：头两句跟图班攻城战时炸掉城门之后一模一样】
敌军骑兵闻声而动。积雪飞溅、大队人马杀将上来。
这下就只有全都消灭才行了。
我拼命射击着魔击枪。  

209 流星森林（后篇） 
[209 流星森林（后篇）] by tllo0826

敌方骑兵用骑枪瞄准我、一起突击过来。
我方魔击兵射出无数光弹、试图阻止对方。
两者的攻防稍微持续了一段时间，不过胜败是显而易见的。

我并没躲避骑兵的突击。
因为我占据了稍微高一点的岩石，骑枪原本的「把枪用铠甲固定好、用冲刺的势头就那么扎穿」这种攻击方法就难以施行。
话虽如此，要是停下用剑或长枪来攻击我的话，我背后的魔击兵也不是吃素的。
好哇，都朝我来吧。
要是能减轻我方伤亡的话就再合算不过了。

偶尔也会有十字弓的箭矢飞过来，不过由并非本职的骑兵从马上射出的箭矢完全没有好怕的。而且我也挂上了挡箭牌魔法，总有办法的。
我做好觉悟、砰砰射击着，但周围最终还是逐渐静了下来。

回过神来时敌人数量已经减少了很多。很多骑兵被射击放倒，也有很多逃到了我方射程之外。
因为他们的主要目的是争取时间，所以判断再打下去会弊大于利了吧。真是贤明的判断。

不过我方的射击也稀疏了下来，大家魔力都耗尽了。毕竟是那么个射击法，这也是理所当然的。
我方的伤亡应该没那么多，但也没达成原本的目的。没能打倒沃罗伊皇子，也没能攻击长弓兵。【C：谁叫你脑袋一热马上就开打了，再放近点打不就得了】
在近卫骑兵们争取到的这段时间里，剩下的士兵们应该已经逃进了湖上城才对。
未分胜负吗。

我正这么想着，背后传来莫莎的叫声。
「怀特，敌人！敌人来啦！」
我赶紧往前看，只见一部分剩余的骑兵们在开阔场所排好队形、再次开始了冲刺。只有近卫骑兵、没有一般的骑兵。有数十人在。
喂喂，还要搞嘛。

似乎也出乎魔击兵们意料之外，各小队的队长们慌张起来。
「准备射击！」
「能射击的人都上，先把他们放进来！」
我也提炼着体内残存的魔力、架好魔击枪。
虽说还能打个几发，不过我想避免耗尽魔力。那样就没法给我军治疗了。

小队队长们慎重地等敌人进入射程之后才命令属下小队的队员们射击。
「先别打……好！就是现在，打！」
「第三小队，打！」
「第五小队，准备！打！」
各个小队在敌人进入最有效射程的一瞬间就下达了射击命令。

几发光弹断断续续发射出来，近卫骑兵的数量也相应减少了。简直就像是剥掉竹笋外皮一样。
眼看着骑兵被挨个打倒，而我方也逐渐变得辛苦。
已经够了，赶快跑吧。

终于只剩下了几个骑兵时，我突然发现了。
被护在最里侧的骑士格外显眼。身穿明显附加有魔法的甲胄的骑士正是如假包换的沃罗伊皇子。
不是吧！？

正是敌方统帅带领少数手下进行突击这种彻底违背常识的事态。我吓得肝胆俱裂。
不过仔细想想，现在我在城砦外、护卫只有耗尽了魔力的魔击兵。
虽说应该不是沃罗伊皇子的意图，但可靠的人狼队也散布在各处。
我陷入了自打开战以来最最毫无防备的状况。

「打！」
最后一支小队进行了小规模的齐射，而剩余的骑兵则掩护着沃罗伊皇子、像是代替他一样倒下了。
「殿下请务必平安！」
「我等就是为了这一瞬的胜机才存在的！」
我确实听见了骑兵们这样喊叫着。
难道只是为了制造出这种状况就牺牲了这么多的近卫骑兵？

沃罗伊皇子架起骑枪和盾牌、驱策着军马直线冲刺过来。军马和骑手都是超一流的，似乎连岩石都能跳上来。
「谁都好，快保护怀特卿！」
「威力无所谓，快打呀！」
背后的小队长们惨叫一样号令着。

几发光弹命中了沃罗伊皇子，但他的铠甲和盾牌放出了耀眼的光辉、把光弹弹开了。他的防具质量显然不是其他骑兵能比的。
防具中封装的巨大魔力得以解放，产生光辉的屏障抵消了光弹。
简直就像是巨大流星在地面上飞奔一样。

「怀～特——！」
沃罗伊皇子的叫声传来。
就算在这打倒我又怎么样，我可只是个指挥官而已，才不是正儿八经的皇子需要赌命单挑的将领。
不过现在沃罗伊皇子正挤出全部力气朝我突击过来。

「不好，怀特大人！」
「怀特大人，快跑！」
士兵们纷纷叫了起来。
只说逃跑的话倒简单了，变成人狼就能逃掉。应该也能简单打倒对方。
问题是不能让士兵们看到。
再怎么说这也是洛尔蒙多的皇子来跟米拉迪亚的一介贵族赌命单挑。
要是这里搞什么卑鄙手段的话，洛尔蒙多的士兵们会唾弃我的。

好，就正面接下来吧。
不用变成人狼。
我把披风一翻、从岩石上跳下来。
然后用响彻森林的音量大吼。
「不准开火！我来当殿下的对手！谁都不准出手！」
我觉得朝我冲来的沃罗伊皇子刚才咧嘴笑了笑。
不知怎么，我能明白的。

我像剑一样单手拿着魔击枪举到面前，是洛尔蒙多式决斗的简略礼仪。
皇子也回应着我而华丽地耍了一圈花枪。是简略的回礼。
即便没法从头盔的观察孔里窥见皇子的表情，但他的笑脸一瞬间浮现在我的脑海中。
难办哪。
但是，不得不办。

话虽如此，我的剑术可没法跟骑枪对抗，而且我也不觉得魔击枪会有效。
沃罗伊皇子就像是角色扮演游戏里的最终大魔王一样、被一层魔力保护着，能将其贯通的一击对我来说根本不可能。就算命中了也会被弹开，连把对方打个趔趄都做不到。
怎么办。怎么办。

……不对，等等。
我想到了非常简单的事，立刻加以实行。
我匆忙用左手给右手施加了固定法术。本来是对敌人使用的法术，不过这次就对自己用了。
这样从我右肩一直到右手就变得十分坚固，像是一根铁棒一样。

然后我右手里还举着一支魔击枪。本来是带枪托的长枪，现在也跟我右手一样牢牢固定着。准星也完全不会偏移。
理想情况本来是两手都固定上，不过必须腾出一只手来施术，所以现在只有右手固定了。
然后我在雪地上踩实脚步、侧身向前。

眼前是包着一层球形护罩、闪闪发光的骑士。完全不考虑生还、舍身一击的皇子朝我杀来。
放出来的魔力成为了障碍，可以把我方的光弹弹开。
并且三秒之后锐利的骑枪尖就会把我扎个透心凉。
在没变成人狼的状态下，我实在是没有能躲得开的自信。

不管怎么看都是无敌的骑士，却拥有唯一一处弱点。
这处弱点一直都在我的正对面，并且直到最后这个瞬间都一直暴露在我的枪口之下。
那就是枪尖。
只有长长伸出的枪尖没被铠甲释放的球体护罩包裹着。

我架起跟右手化为一体的魔击枪，瞄准着枪尖。
从我的视角来看，枪尖一直都指向我、纹丝不动。
即便目标小得过分，因为固定在右手上、准星不会偏移所以完全能够瞄准。
沃罗伊皇子并没考虑这之后的事，我也一样没有。
在枪尖马上就扎到我之前那一瞬间，我用还能动的食指扣动了扳机。【C：还以为你要打棒球呢】

光芒在极近距离上爆炸了。
我也不太清楚究竟发生了什么，太晃眼了根本看不清。
失去骑手的军马跟我擦肩而过。我的披风在激风中抖动。

似乎我还没死。
眼前是仰面躺倒的沃罗伊皇子身姿。
骑枪的枪尖完全消失，结实的枪柄也从正中间裂开折断了。

为了耐受突击时的冲击，骑枪需要用胸甲固定住。所以爆炸的冲击力应该全都通过枪身传到了胸口才对。
事实胸甲也瘪下去了一大块，诉说着冲击的惊人程度。
肋骨肯定骨折了吧。

虽说生死不明，不过沃罗伊皇子也没有要起身的样子。
落马的冲击具有足以杀人的威力，不调整姿势的话就算是身穿铠甲也没法平安无事。
而且要是肋骨骨折刺中内脏的话不死也难。
喂，别死了哟。不管怎么样给我活着。

我一边在意着他的生死，一边保持着单手架起魔击枪的姿势。
我倒是很想快点换掉这个会让中二病恶化的姿势，不过因为使用了强制肌肉收缩的魔法，完全硬梆梆动弹不得。
最后那一发几乎耗尽了魔力，不稍微休息休息是用不了魔法的。
我还想快点确认沃罗伊皇子的生死、给他治疗一下呢……

这时魔击兵们一齐站起身叫了起来。
「怀特大人胜利啦！」
「魔击杖和怀特卿赢啦！赢过沃罗伊殿下啦！」
「愿光荣与怀特卿和艾蕾欧菈殿下同在！」
「唔哦哦哦！赢过骑兵、赢过骑士啦！」
从树丛和积雪阴影里蹦出来的魔击兵们把举着打光弹药的魔击杖的我围在当中，欢声大作。

「怀特卿！怀特卿！」
「决斗卿万岁！」
「魔击的决斗卿！」【C：外号 +1】
献给决斗卿的震耳欢呼包围了我。
不过我现在是一副右手动不了的难堪样子，可能的话还希望你们能放过我。
我勉勉强强举起能动的左手，制止了欢呼。

「各位，战斗还在继续。但是我们现在没有继续战斗的能力，所以要保护沃罗伊殿下回去城砦。各小队抓紧点名、收容伤员！」
「是！」
我一边叹着气，一边琢磨着「要是把左手也固定上的话是不是就能用双手架魔击枪了？」这种事。
下次就这么办吧。  

210 英雄的约定 
[210 英雄的约定] by tllo0826

「怀特卿，喂，快起来。」
我被一阵猛摇惊醒。
我在干什么来着。
啊啊，想起来了。
要治疗沃罗伊皇子的。

半裸着包着绷带的沃罗伊皇子抱着胳膊叹了口气。
「哪有家伙会在战场上突然趴到敌人的毯子上睡觉的。太危险了吧？」
「这还真是失礼了。」
不好不好，太大意了。
不过在这个皇子面前的话，不论怎样都会大意的吧。
这正是多涅斯克家的恐怖之处。

皇子似乎并没留心我的失礼，相反这样说道。
「别用敬语了。我是被击败的俘虏，你是胜利者们的司令官。一军之将的话总得明白自己立场吧。」
「十分抱歉，沃罗伊大人。」【C：这里原文是「殿下」，但考虑到后面的「殿」也翻译成殿下（表示一般对于贵族的尊称），所以这里换个词】
「就说了让你别用敬语。再说『大人』也别说了，我都已经没有当皇子的资格了。」
就算你这么说。

不过沃罗伊皇子正盯着我，我不得已只好改口。
「我明白……我明……明白了，这样就好吧，沃罗伊殿下。」
「啊啊，就这么来吧。感觉不错。」
遍体鳞伤还咧嘴笑起来的皇子。
真爽快。

沃罗伊皇子不断握住右手又松开，确认着自己的身体状况。
「说起来还真亏我能活下来呀。」
「比起手，胸口的更……可是更重哦，沃罗伊殿下。」
马匹的冲击力和魔击枪的爆炸力，两边都集中在了骑枪枪柄上。
支撑枪的胸口经受了惊人的爆炸。如果他的铠甲不是特别制造的话，早就死翘翘了。

「还有就是落马时的皮肉伤，不过那些都很轻微。反正能治的都治了，应该是没有生命危险了。」
就算以了不得的势头被击飞，也能立刻调整姿态避免受到致命伤，还真不是一般的武人。
这种人才去当皇子都可惜了。
也能多少理解为什么他本人那么向往着战场了。

沃罗伊皇子苦笑起来。
「我可是谋反人的弟弟好吧，就算给我治疗也横竖躲不开死刑了。」
怎么可能让你死。他完全不理解自己的人望，就算是在这个城砦里的艾蕾欧菈军士兵们也有不少来给沃罗伊皇子求情的。

「不会让你死的。让你这样的男人遭受死刑是米拉迪亚之耻。不论用什么方法都不会让你死的哦。」
「我才没有那种价值。」
「你太妄自菲薄了。没几个像你这样的英雄的。」
我叹了口气，而沃罗伊皇子反而也叹了口气。
「轮不到你说。」
为啥呀。

沃罗伊皇子反过来盯着我，这样说道。
「你才是妄自菲薄了。居然毫不在意地跑到骑兵面前，你在寻思什么？」
「能代替我的要多少有多少。」
「不可能有的吧！？你是不是⑨！？」【C：好吧我承认我是前·东方狗】
还真是个失礼的俘虏。

「那么说的话，毫不在意地跑去魔击兵面前的沃罗伊殿下不也相当奇怪嘛。」
「能打倒你的话，我这条命之类的根本不可惜。无论是我还是你，都是两军各自的大棋子，这交换不坏的。」
将棋的话我就是银将……不，桂马之类的吧。
沃罗伊皇子毫无疑问就是飞车。或者说，一开始就取得大胜升级成了龙王。【C：这里的将棋棋子之中，桂马走法是前前左或前前右，跟中国象棋的马类似、但不会被蹩马腿；龙王是飞车走到敌方三行升级后的版本，走法除横纵无限格数以外还可以斜向走一格。银将和飞车则参见第 173 话《沃罗伊皇子的棋谱》。】
价值完全不一样。

「虽然我很尊敬沃罗伊殿下，但对我的评价过高实在是不敢恭维。」
「只是你对自己评价过低了而已。你的部下也很辛苦的，差不多给我改悔罢。」
「评价过高了。」
「评价过低了。」
我跟沃罗伊皇子一步都不肯退让。【C：这俩活宝】

这时芬姐进来了。
把新的湿毛巾和洗脸盆放下之后，芬姐恶狠狠地瞪着我。
「就是评价过低了哟？」
叛徒。
人狼队中出了一个叛徒。【C：我故意的】

有芬姐助阵的沃罗伊皇子用夸耀胜利的表情笑着。
「看吧，你的部下都那么说了。」
「沃罗伊殿下，请再多说几句。怀特君完全没在反省的。」
「啊啊，交给我吧。」
竟然搞了这么个双人组。

我赶紧把芬姐赶走。
「这里我来看着，芬姐去帮忙搜索没回来的士兵。赶在日落之前能多救一个是一个。要是敌兵投降的话也救回来。」
「敌人也？啊啊、嗯，明白了……」
芬姐来回看着我和沃罗伊皇子。
快去吧你呀。

芬姐离开以后，我赶紧拿起放在病房里的铠甲、转换话题。
「啊～说起来，沃罗伊殿下竟然穿着这种铠甲呀。」
「啊啊，老爹让魔术师们造的试验品。看见艾蕾欧菈的魔击杖那一瞬间，老爹好像就开始警戒、怕它没准会变成下一世代的主力武器。」
「所以才制造了这么夸张的铠甲吗。」
那个老爷子，果然很有先见之明啊。

不过我苦笑起来。
「再怎么说这个也不可能大量生产的吧。」
「嘛，这个可是一件就能买下一座小城的高价东西。就算以多涅斯克家的财力也没办法。还是把钱花在别的地方更好。」
就算附加上了魔法，武器装备也是消耗品，修理和维护都是耗资巨大。
洛尔蒙多的魔法道具产业说是很发达，我还想会造出好多来呢。

我把完全变成破烂的铠甲残骸放回架子上，跟沃罗伊皇子说道。
「艾蕾欧菈殿下传来联络，说已经包围伊万皇子所在的金加尔城。这场战争也马上就要结束了。」
沃罗伊皇子看了看我，又垂下视线。
「……是吗。是呀。」

皇子叹息道。
「在作为亲家的布尔什维克家叛变的时候，多涅斯克家的势力范围就缩到只有北洛尔蒙多的一半那么大了。另一方面，你们的东西洛尔蒙多联军却正在步步紧逼多涅斯克家。」
就现状而言，已经有了四倍的人口及领土差距。
伊万皇子也该明白已经没有了胜机才对。

于是我开口。
「沃罗伊殿下不会去劝说兄长大人投降吗。这场战争拖长的话士兵和民众都会受苦，现在正是机会。」
就算现在投降，伊万皇子也难逃一死。
但也没有必要就像现在这样一决胜负、令内战持续、洛尔蒙多人民受苦。
对于米拉迪亚而言、邻国的不幸倒是正好，但再怎么为了外交着想、我也没邪魔外道到那种程度。还是赶紧结束的好。

不过沃罗伊皇子摇了摇头。
「劝降本身我倒是无所谓，但老哥是不会投降的吧。老哥犯了老毛病，已经活不长了。」
「病情那么严重吗？」
「啊啊。就算从此抽身不问政务、专心疗养也只能活个十年左右，照现状来的话连几年都挺不了。老哥身体虚弱，强力的药和魔法治疗都受不住的。」

沃罗伊皇子续道。
「老哥是打算自己背负一切上路吧。为了将来，要把现在能做的全都做完，这样。」
既然做好了这种觉悟的话，伊万皇子那边就只能交给艾蕾欧菈了。
不过我还有要拜托他的事。
「那样的话至少能呼吁逃进湖上城的士兵们投降吧？」

沃罗伊皇子闻言一笑。
「原来如此。话说我的士兵们都平安回了湖上城吗？」
「啊啊，跟你的策略一样。战斗本身是你赢了。本来要是指挥官不在的话就没法行动的。」
而且沃罗伊军的兵力也降到了一万几千多，规模比艾蕾欧菈军单独拿出来还小。
无论是攻下帝都还是撤回北罗尔蒙特都已经不可能了。

沃罗伊皇子稍微考虑了一下，点了点头。
「确实再让他们接着打也没有意义了。我明白了，就命令他们投降吧。对部下的宽大处置就靠你了。」
「当然可以。」
只要沃罗伊皇子还活着，大多数沃罗伊军就会顺从行动。

好歹算是没对湖上城发起攻城就结束了，我松了一口气。
「艾蕾欧菈殿下的书信里提到，金加尔城包围战好像相当激烈的样子。这边没变成那样就能结束真是太好了。」
「是呀……」
沃罗伊皇子的表情蒙上一层阴影。
在他看来就是哥哥和自己家被敌军包围了。

沃罗伊皇子沉默了一会，然后说道。
「怀特卿，有事相求。」
「什么事？」
大概想得到。
「没必要留我一命，作为代替能用你的力量帮帮我外甥柳涅吗？」
果然这么说呀。

伊万皇子身为谋反的主谋是难逃一死，而其长男柳涅皇子也会毫无疑问沦为死囚。
洛尔蒙多的株连制度严厉到连血缘以外都要涉及，所以直系的男子一定会被杀。
不过那孩子才十二岁呀。

沃罗伊皇子盯着我。
被俘虏的他已经没有了能提出交换条件的力量。
明明把呼吁沃罗伊军投降作为交换条件就好，他却没那么做。毕竟以我的态度来看并不能当作交换条件。
所以他无言地看着我。
而且还是一副很难受的表情。

我不想让阳光自信的沃罗伊皇子露出那种表情，也讨厌让那个柳涅皇子死掉。
前世我十二岁的时候可完全没被军队包围着。
所以我故意叹了口气，点头给他看。

「你欠我一个人情哦，沃罗伊殿下。」
「可以吗！大恩不言谢，怀特！」
他表情啪一下就放晴了。
没办法啦。

「湖上城的士兵投降的话，我就马上去北洛尔蒙多。不过因为不清楚状况，没法确保一定能救出柳涅皇子。」
「啊啊，我知道的。」
沃罗伊皇子用奇妙的表情点着头。
「老爹和老哥都把洛尔蒙多家的未来寄托给了柳涅，毕竟大家都很喜欢柳涅所以也没办法。就算是为了死去的老爹，我也想为柳涅做些能做的。」

心情我是痛彻地领悟到了，我也做点能做的事看看吧。
「我能保证的只有诚实地全力以赴而已，此外的我可是没法保证哦？」
沃罗伊皇子闻言露出熊孩子的笑容。
「你能诚实地全力以赴的话不就太平了嘛？我也就什么都不用担心了。」
别，别跟我增加压力呀。

我皱了皱眉，一翻披风。
「我都说了没法保证了。那么，首先让湖上城的士兵们投降吧。走吧，沃罗伊殿下。」
「哦，好哇。」  

211 湖上城的战后处理 
[211 湖上城的战后处理] by tllo0826

在那之后，我成功让克立奇湖上城中据守的沃罗伊军投降、开放城门并解除了武装。
沃罗伊皇子的停战命令也起了相当大的作用。
不论怎样都没有胜算这件事已经是由谁来看都再明显不过了，沃罗伊军现在也老实了起来。

我把艾蕾欧菈下属的军队全部驻扎在了湖上城，而已经解除武装的沃罗伊军就那么作为俘虏拘留在湖上城里。
虽说不能让他们逃跑，但话虽如此进行拘留也很费事。数量太多了。
再者就算说是敌兵也是洛尔蒙多的人民，因为是乡绅和自由民所以也要注意一下待遇的问题。

就这样忙死在战后处理工作中的我被烦人的家伙们打扰了。
是在帝都周边无所事事的阿修雷军贵族们。
「那帮人要求跟我会面？」
我跟运来食物的马沃时隔已久地闲谈时，他说起了麻烦的事情。

马沃一边对照着酒类的发票和账本，一边轻轻点头。
「嗯，台面上毕竟是要来表示一下慰问的，不过实际上就是来跟怀特大人构筑人脉而已。」
「跟我构筑人脉是搞什么鬼。」
我可是艾蕾欧菈的手下，明面上几乎没有权限的好不好。

马沃也像是几乎在说「想起来都烦人」一样耸了耸肩。
「多涅斯克家的叛乱已经快要完事了，所以他们也着急了呗。监视俘虏也好、守卫湖上城也好，总之就是想找点军务干干。」
「就算只走走形式也要来前线吗。」
明明我们不断拼死战斗时什么都没做，还真是一帮脸皮比城墙还厚的家伙。

我倒是不介意抢走功劳，但这可对不住拼命战斗的官兵们。前几天的战斗中魔击兵也遭受了不少的伤亡。
「怎么可能。除了艾蕾欧菈殿下的士兵和跟我一起作战的阿修雷军魔击兵以外，湖上城我是谁都不让进。」

跟经历了死战的士兵们不同，事到如今才要从后方过来的士兵们都很松懈。
都不知道会为了功劳会干出什么狗屁倒灶来，我才不想接近他们呢。
「再说我驻留在湖上城也是为了从后方的阿修雷军手中保护沃罗伊军，现在的话可是比沃罗伊军还不好搞。」

后方的阿修雷军进入湖上城的话，在对「在战场上干了些什么」这种功劳的欲望驱使下有着处死俘虏、甚至在城里放火的危险。
我就是因为不喜欢那种无意义的破坏行为、所以才赶紧把湖上城占领了。
就算有一个沃罗伊军的士兵被处死，我也会没脸见沃罗伊皇子的。

这时马沃忽然笑道。
「那么，怀特大人是要拒绝他们跟着一起北上的提议喽？」
「当了个然。我绝对不会同意的。」
行进的军队就是麻烦的火种。
跟不在我指挥下的家伙们同行，然后他们开始掠夺村子的话也只能无视。
我的权限没法处罚他们。

「马沃，去把后方的阿修雷派贵族们适当应付掉。虽说敌意太露骨也不好，但我可不想跟他们见面。」
「就知道你会这么说。我都准备好了。」
马沃不知为何一脸微妙的高兴表情。

我把艾蕾欧菈的信件给马沃看了。
「对金加尔城的攻击已经进入了尾声，似乎是成功使用大量生产的魔法道具探查出了水脉、令金加尔城的水井无法使用了。」
随信送来的魔法道具样品是用锁链吊起来的蓝色宝石。这块石头是用魔法加工的。

马沃接过来，一脸理解地点了点头。
「啊啊，这就是我搞来那些原石的用法吗。采购量那么多，为了不让收购显眼可是费了我好大劲的。」
「你还真是什么都能准备呀。」
「毕竟是在贩卖岩盐的关系，对矿物也多少有了点了解。刚跟这边的矿山协会打过招呼来着。」
他用锁链吊着水鸣石、慢慢摇晃着。
前世也见过这种占卜方式呀。

艾蕾欧菈似乎是让魔击兵全都拿上这东西、把金加尔城周边的水脉给彻底调查了一遍。
然后确定哪些水脉通向城内，派遣工兵破坏了上游的水脉。
拜其所赐，金加尔城无法供给现在没上冻的水。

「虽说我阵营里有凯特，但要是让那家伙一个人去探查水脉可就不知要搞到哪个猴年马月去了。」
「确实米拉迪亚也干不了同样的事呀。」
大量生产拥有各种能力的道具、用人海战术一口气进行处理正是洛尔蒙多特有的强项。跟魔击兵是一样的。
依赖突出的个人能力的米拉迪亚，其魔法技术差不多也该需要变革了。

这时凯特一脸疲惫地拿来了大捆文件。
「检查完了，没有异常。」
「辛苦啦。」
凯特的探知能力可说是万能，但这家伙要是累了却没有能换班的人。
「凯特，今天你可以下班了哦。之后的工作就交给帕卡和人狼队。来喝茶吧。」
「可以吗？」
毕竟魔王军又不是黑心企业嘛。

我、马沃和凯特三人一边喝着炒豆茶，一边聊着艾蕾欧菈使用的魔法道具。
凯特手拿挂有锁链的宝石盯着看。
「这个，仔细看的话似乎不是对地下水有反应，而是对地下空洞产生反应的样子。」
「哦呀，是这样吗。」
马沃一脸非常感兴趣的表情。

「『水鸣石』会产生很多误报，精度不高。不过要是只要求对空洞产生反应的话，这个也还算能够接受。」
听他一说，我也点了点头。
「啊啊，毕竟地下的空洞不全是有水的。不过这样以来就有各种使用方法了吧？」

凯特点头回应。
「是的。我还在元老院那会也总用探知魔法调查地下。因为奸商会把资产隐藏起来，征税官经常请求我们协助搜查。」
马沃一脸嫌弃。这家伙也藏了脏钱吧。

凯特见状坏笑起来，对我说道。
「跟矿脉之类不同，空洞要寻找起来可是很简单的。像是隐藏楼梯呀，或者秘密地下室之类。」
马沃的脸色越来越嫌弃了。
难道这家伙还真搞了吗。
好帅。

我毕竟不负责税务，所以就毫无顾虑地说出想法来了。
「这么说的话，城堡的逃生密道也能找到喽。」
「啊啊，我想可以。」
好，决定采用了。
「那就朝艾蕾欧菈要来书面调查记录吧。或许能弄懂些什么。」

艾蕾欧菈调查金加尔城水脉的时候，也应该发现了没有水流的空洞吧。
那时应该是当作「枯竭的水脉」而无视了，其中或许会有城堡的逃生密道也未可知。

「那，凯特，你和拉蒂不用去北洛尔蒙多，留在湖上城当通信员吧。别的什么都不用干，尽量静养就行。」
「但是我……」
我把手放到提出异议的凯特肩上，笑道。
「我知道你总在陌生的异国他乡呆着很累，不用勉强的。」【C：你都折腾人家多少次了还好意思说】

凯特和拉蒂都不是军人，总在充满血腥味的战场上呆着会得心理疾病的。
拉蒂在假圣女时代应该多少有点狐假虎威的经验，但跟人类们互相残杀可就另当别论了。

面露疲态的凯特勉强点了点头。
「我明白了……在这的话确实自己也感觉有点不舒服。抱歉让你担心了。」
「没，是说着你们很可靠、把你们拽上战场的我不好。」【C：竟然承认了】

「不过怀特先生，这样的话人手不就不够了？没有别的米拉迪亚人类了。」
凯特一脸担心的表情，我则回以笑容。
「不是还有这家伙在嘛，对吧马沃。」【C：折腾完这个折腾那个】
「我吗！？」
马沃满脸的讨厌，不过我才不在意。

「你的话就算看到战争的痕迹也不会有心理问题，对吧？」
「不，我也应付不来血腥味的……」
马沃一边说，一边看着凯特的脸叹了口气。
「话虽如此，多少也比凯特好点吧。我也反对带上他。」

不论艾蕾欧菈军是何等的文明之师，作为战斗群体也一定会留下充满血腥味的痕迹。
再说阿修雷军还不服从艾蕾欧菈的管制，不知道会在战场上搞出些什么狗屁倒灶来。或许还会对市民做出暴行和掠夺也说不定。
要把凯特和拉蒂带去那种场所还真是有点不安。

我砰砰地拍着马沃肩膀，坏笑起来。
「那就决定了。就靠同为恶棍的你喽。」
马沃一脸为难的表情扭开头。
「嘛……没办法，能办到的事就办一点吧。」
好好好，这样就有些安心了。
我迅速搞定必要的处理，率领人狼队和两百艾蕾欧菈军骑兵朝北洛尔蒙多进发。  

212 抛弃过去的男子 
[212 抛弃过去的男子] by tllo0826

北洛尔蒙多的光景正如我所料。
虽说村镇都是几乎没受什么伤害的样子，但遭到艾蕾欧菈军攻击的城砦附近却可以发现战争的痕迹。

被烧平的建筑物和田地随处可见，也有大片我觉得是埋葬了大量尸体的宽阔空地。
附近的森林有紧急大量采伐树木的痕迹，河流上的桥梁也有被摧毁的。
不知道是哪支军队干的好事。

「也没比预想中更残酷嘛。」
马沃一边在马上环视四周，一边嘀咕道。总觉得他好像是松了口气的样子。
我也深表同感地点着头，加了一句。
「不知道没见到的部分是怎么样。不过要是没出现财产损害和人身伤亡就好了。」

马沃闻言盯着我的脸看了看，一副不可思议的样子笑将起来。
「真是有趣的人哪，你。」
「是吗？」
「这边可是遥远的异国他乡，而且还是敌方领地哦。就我所知，所谓的军人不是敌方地区损害越大越高兴嘛。」
因为我本质上并不是军人啦。

我耸耸肩，如此回答。
「我对人类的争斗没有兴趣。我是人狼。」
「是那样吗？」
「就是那样。」
能顺利蒙混过关的吧。

沿路和为了维持治安而驻守的艾蕾欧菈军取得联络，我抵达了金加尔城。
在耸立的山峰上矗立的气派城堡，就是作为多涅斯克家军事根据地的金加尔城。
附近的都市全都是多涅斯克家的附庸，而这里已经被艾蕾欧菈军压制了。

我听说艾蕾欧菈身处最前线的包围圈，于是马上来到艾蕾欧菈的总部。
「久违啦，怀特卿。」
刚打过一场激战的艾蕾欧菈不知怎么有股男子气概。虽然说美女有男子气概是很没礼貌，但用别的说法就表现不出来了。

「累积了不少功勋、也磨练出锐气了呀，艾蕾欧菈殿下。」
毕竟我是在后方无所事事，感觉有点对不住她。
艾蕾欧菈闻言苦笑起来。
「说什么呢。你在后面闹得那么大，我也不奋斗不行啊。」
是那样吗。

这时艾蕾欧菈派的年轻贵族们也陆陆续续集中过来了。
出征时锃明瓦亮的铠甲和披风，现在已经满是擦伤和污渍、显出了身经百战的风范。
「怀特卿，好久不见！」
「活捉沃罗伊皇子真是大功一件，祝贺你！」
「我们也不能输给你，要保护好艾蕾欧菈大人！」
大家神情都变得精干了呀。

正所谓战乱能揭露出平时见不到的一面，他们之中既有单挑战翻敌军将领的人，也有攻下城砦的人，更有引诱多涅斯克派贵族叛变过来的人。
相反也有人在兵站和占领统治这些方面发挥了本领，似乎可以作为今后起用人才的参考。

「看来大家都好好地辅佐了艾蕾欧菈殿下，拜此所赐我也能轻松了。」
众人闻言摆出不可思议的表情。
咿呀，我是真轻松了哟？能够专心跟沃罗伊皇子对战，正是因为我相信艾蕾欧菈军不会战败的。

「喂，雷高米亚卿……」
「啊啊，我明白的。不知不觉而已。」
「对于怀特卿而言，似乎这种程度还不够满足呀。」
「再大闹一次比较好吗。」
难得顺顺当当来着，别乱来好不好。

于是乎艾蕾欧菈干咳一声，对我说道。
「你这坏毛病又犯啦，怀特卿。」
「坏毛病？」
艾蕾欧菈走到我面前，摆出一副为难的表情。
「对自己的功劳、立场和能力评价过低了。倒不如说是越来越严重了吧？」

我是没什么自觉啦，不过沃罗伊皇子也说过一样的话；再仔细一想，很久以前也被先王大人这么说了。
「倒也确实是……大家都这么说。」
「那你就该听进去一点。你稍微自豪一点也可以哟？」
嗯……

我的场合是有着前世得来的知识和经验，也有人狼的优秀能力，也遇到了非常棒的师傅教给我魔法，也被值得尊敬的上司和同事关照着。
只要有这些的话，无论是谁都应该能做到同样的事才对。
我究竟该为哪一点自豪呢。
搞不懂。

艾蕾欧菈的表情越发为难起来，叹了口气。
「你似乎是自己有一套自我评价标准哪。而且那恐怕是相当严格的标准。」
「是……的吧，没准。」
艾蕾欧菈闻言点头，让其他贵族们退下了。
「之后召开军事会议，你们先去完成各自任务吧。」
「是！」

只剩我们两个之后，艾蕾欧菈一边叹气一边让我坐下。
「你的经历，我比其他人多多少少了解得更详细一点。不过话虽如此，你不会是有事瞒着我吧？」
尖锐的指摘令我一惊。
她一边准备着两人份的红茶一边瞄了我一眼。

「在森林深处的隐居村落里出生、一边从魔物手下保护村子一边学会了魔法。然后加入了魔王军，攻下交易都市琉恩海特并成功进行占领统治，对吧？」
「啊啊。」
好怀念。

「然后把琉恩海特纳入魔王军，最终把米拉迪亚南部全都拉拢为友军。我在试图拉拢北方时你阻止并俘虏了我，统一了米拉迪亚。」
「是呀。」
那些都是最近的事，但我觉得就像是很久之前的事一样。

艾蕾欧菈又叹了口气。
「也就是说你这半辈子都是连战连捷。一般来说就算自大起来都不奇怪，而就算不膨胀、普通来说也该对自己的功绩和立场有更多自觉才对。」
这么重新一看的话，还确实真亏我一直以来都能这么顺利嘛。
嘛，反正又不是我的功劳就对了。

这一瞬间，艾蕾欧菈凑了过来。
「所以说你为什么在想『又不是自己的功劳』？」
「别读我心哪。」
这家伙真敏锐。

不过艾蕾欧菈完全不停手。
「你对自己评价之低，是过去持续遭受重大打击的人所特有的思维方式。但就我所知，你的经历并没有那些。有什么地方不协调，结果也对不上。」
呜哇，这家伙来追问我前世啦。

前世的我……咿呀，并不想回忆起来、所以就算了。
我一边背后直冒冷汗一边回答。
「我不想对你说谎，所以别再问了。」
虽说应该能适当蒙混一下，不过那在艾蕾欧菈的敏锐观察力面前没用的吧。

艾蕾欧菈闻言露出有点悲伤的表情，不过最终还是微笑起来。
「追问了些没用的事呀。不好意思。」
「没，我才是。」
就算我不觉得真相被艾蕾欧菈知晓会造成什么不便，但要她理解也是很困难的吧。
而且也不太想回忆起来。

艾蕾欧菈沉默着把茶杯放到我面前。是公主殿下亲自泡的红茶。
「多谢。」
我把冒着热气的茶一饮而尽。平常不会想到的各种念头在脑海中不断盘旋着。

艾蕾欧菈看着这样的我，说道。
「恐怕你只是在看着前方吧，对过去的胜利和光荣毫无兴趣，只考虑着下一步应当做什么。我就当你是这种人吧。」
「……你能那么想就是帮大忙了。」
事实上我也确实没什么能回顾过去的余裕就是了。
在这场战争中也是，没什么闲暇。【C：之前你不还说你在后方无所事事嘛】

「所以说艾蕾欧菈殿下，我接下来有件事必须要做。我要救下柳涅皇子。」
艾蕾欧菈闻言叹了口气。
「听说你要来时我就想到这种可能性了。就算救得出来也很难留他一命哦？」
「我知道，但这是得到沃罗伊皇子协助的交换条件。即便事到如今就算反悔也没什么不利，然而为了你的名誉不守约可不行。」

就算是从洛尔蒙多的常识、不、从我前世的历史知识出发来考虑，也没有能救下柳涅皇子的办法。毕竟是谋反人的长子。
但柳涅皇子自己并没做什么，而且他也没有能阻止这个阴谋的手段。
即便如此却非死不可。
太没道理了吧。

我把红茶一饮而尽，像个恶人一样坏笑起来。
「再怎么说只要能保护住父系皇子的生命安全，就还能在洛尔蒙多引发混乱吧？我可是为了在洛尔蒙多引发混乱才来的。」
完美的理论武器。
我可是胁迫着可怜的公主大人、企图让邻国陷入混乱状态的狗腿子。
要干很多坏事喽。

但不知为何艾蕾欧菈可疑地笑将起来。
「还真是一直没变哪，你。」
什么呀？
「你一直是这样。……所以才值得信赖呀。」
所以说到底是什么呀？
艾蕾欧菈一边笑着一边用指尖抚摸着茶杯边缘，续道。

「你决定好的事，我就算制止也没用的，所以就作为盟友帮帮你吧。我会从欧丽伽尼亚家召集手段好的法务官讼棍，世俗方面的东西就交给我吧。」
「多谢，有劳了。」
在洛尔蒙多，艾蕾欧菈表面上是我的上司。
有她合作就帮上大忙了。

我起身对艾蕾欧菈说道。
「这场战争结束之后，接下来还有跟阿修雷派的争斗在等待着。如果能留下多涅斯克家的人，大概就能给你派上用场了。」
虽说是自己说的，但真能派得上用场吗？

不管怎么想都只会成为麻烦事的火种，但还是加油干吧。
而且我也有对艾蕾欧菈、沃罗伊以及米拉迪亚的责任。
责任一直在增加，更没空回顾过去啦……  

213 被托付的骑士 
[213 被托付的骑士] by tllo0826

多涅斯克家最后的根据地、易守难攻的金加尔城被火焰吞没了。
而我这时正在城里。

「竟然是……怀特卿！？」
看见我被吓了一跳的是伊万皇子。许久不见消瘦了许多，健康状况似乎也不好。
嘛，不管怎么说已经没多久活头了吧……
「好久不见了，伊万殿下。」
我没从腰间拔出剑来，而是跟平常一样朝伊万皇子点头致意。

「呣……」
伊万皇子环视周围，但一个人都没有。似乎所有人不是阵亡了就是投降了。
他盯着我，问道。
「怀特殿下，你是从哪进来的？」

「从地道，伊万皇子。」
把金加尔城周边的地下空洞挨个调查了一遍，很容易就发现了城堡的逃生密道，然而地道却跟迷宫一样。
既有凶恶的陷阱，又有珍贵的哥雷姆在守卫。要是没有人狼的感官和体能的话就没法抵达这里了。

伊万皇子叹了口气。
「竟然连逃生密道都暴露了，而且还单枪匹马闯了过来，真吓人。是我完全输了，怀特殿下。」
「不胜惶恐。」
要杀掉伊万皇子的话，只要变成人狼连两秒钟都不用。
不过我当然不是为了这个目的才来的。
都不用我下手，他马上就要死了。

我走近敌方总帅，站到他身边眺望窗外。
眼下有无数军旗招展着，其中多半是艾蕾欧菈公主的军旗。
经过无数场激战之后，似乎大半的阿修雷军都向艾蕾欧菈宣誓效忠了。大家都不想死所以很直率。

「很壮观吧，怀特殿下。」
「是很壮观。而且能一览此景的也只有我们俩人了，伊万殿下。」
我笑道。伊万皇子也虚弱地笑了。
「确实如此。……不过，为何不马上杀了我？」

我换成认真的表情，转向伊万皇子。
「有一事想请教。为何要做出这等欲速而不达的行动？」
「你已经觉察到了吧。我没几天活头了，而且对北洛尔蒙多的将来抱有危机感的只有我一个。必须赶在我还活着的时候、开辟出一条能避开覆灭的道路才行。」
人类在危机迫近之前是不会轻易行动的。
尤其是跟自己有利害关联时就更是如此。

伊万皇子虚弱地微笑起来。
「我是判断动用武力夺取帝位十分可能的。但是我看错了艾蕾欧菈的欧丽伽尼亚家……不，准确来说是怀特卿你的实力。竟然能把战况颠覆到如此地步。」
伊万皇子离开了床边，靠进沙发里。呼吸在我听来十分不稳定。

被伊万皇子招了招手，我也坐进了沙发。
「原本是打算闪电战迅速解决、不拖入持久战的吧？战事拖长的话国力差距就会如实体现出来。我只是把战事拖长了而已。」
虽说沃罗伊皇子来和我单挑失败而当了俘虏，但那说到底也只不过是结果而已。

似乎火势一点一点蔓延了过来，这间屋子里也稍微有点烟味了。就算人类的嗅觉也应该能发觉的。
但我们只是冷静地继续对话。
伊万皇子叹了口气，以手扶额。
「因为我看错了你的强大，使得弟弟战死沙场。能做你这位名将的对手也多少算是安慰了……」

伊万皇子似乎还不知道弟弟被俘虏了一事。
我笑着摇摇头。
「请安心，沃罗伊殿下还活着。」
「真的！？」
伊万皇子惊讶地抬起头来。我咧嘴一笑。
「是的。我在藏匿着他。」

「为什么要做这么危险的事？」
「当然是认为沃罗伊殿下有着利用的价值。既然被我认定有利用价值的话，沃罗伊殿下就不会那么轻易死去了。」
只要那么有能力的人物不死的话，就可以让米拉迪亚获利。
洛尔蒙多的贵族们会说三道四的，不过我又不是洛尔蒙多人。我才不管。

所以我跟伊万皇子约定。
「沃罗伊皇子的性命，就由我怀特·格伦·弗利邓利希特拼上米拉迪亚议员的名誉保护。」
「哦哦……」
伊万皇子捂住了眼睛。
是在担心弟弟吧。

我顺势又朝他提议。
「同样我也想要帮助您的儿子柳涅皇子。柳涅殿下现在何处？」
伊万皇子闻言寂寞地笑了。
「不久之前从逃生密道逃走了，巴尔纳克卿在护卫着他，不过反正马上就会被追上的吧。就算明知没用，我也果然想让他多活一会。」
是走岔了吗。我在奇怪的地方迷路的锅吧……

「请安心。柳涅皇子也由我来帮助。即使艾蕾欧菈殿下反对也是一样。」
伊万皇子闻言盯着我。
「虽说我很高兴，但你为什么要做到如此地步？我孩子身上并没有利用价值。」

他的疑问理所应当。
所以我也实话实说。
「确实，对于我『现在这场战争』来说，柳涅皇子没有利用价值。就算是对『下一场战争』而言，也会带来比利益更多的不利吧。」
和多涅斯克家的战争，然后是和阿修雷皇子的战争。
无论哪一边，柳涅皇子都是不必要的。

「但是到了『再下一场战争』的话，柳涅皇子就可以成为王牌。仅此而已。」
那时只要我确保了柳涅皇子的人身安全，他的价值就会高到毫不讲理。
……也未可知。

伊万皇子呆看着我的脸。
「原来如此。不过真是只有那些吗？别因为我是个快死的病人就轻视我哟，决斗卿。」
不愧是多涅斯克家的继承人，真敏锐。
没办法了。

「反正殿下也是将死之身。作为饯别礼，我就告诉您我的真心实意吧。」
我坏笑着续道。
「我讨厌杀掉小孩子。」
伊万皇子更加呆呆地看着我的脸，不可思议地说道。
「……只有那样而已？」
「只有那样而已。」

伊万皇子叹了口气。
「真是不可思议。按道理来想只会让我觉得是在开我玩笑，但刚才的回答却直达肺腑。」
因为这可是我如假包换的真心实意。
在我能力所及的范围里，绝不允许这种事。【C：这人还挺政治正确】

这时伊万皇子从沙发里站起身。
「我明白你的真意了。稍等，怀特殿下。嘛，不会逃跑的啦。」
我沉默着点点头，目送他消失在另一个房间。
不久伊万皇子就回来了。
拿着一个木制的骑士装饰品。

是北洛尔蒙多的土特产，嵌木工艺品。形状是洛尔蒙多式的棋类游戏「谋棋」的棋子。
虽说很古旧了，但做工很精细。
伊万皇子微笑起来。
「作为谋略家的末裔，我也最后用一个计策吧。」
「对我用吗？」
「是呀。」
怎么有点有趣。

伊万皇子把嵌木工艺品的骑士递给我。
「把这个给柳涅。先说好啊，就算你用魔法调查恐怕也是没用的。只有我孩子能理解。并且这个也会给你带来意想不到的收益吧。」
越来越有趣了。

我收下工艺品，像个恶人一样笑起来。
「我收下了。是让我不会改变主意的计策吧？」
「并不是，怀特殿下。」
伊万皇子不知为何用轻松加愉快的笑脸摇着头。
「把我所背负的东西全都托付给你了，仅此而已。」
什么意思？

我还没来得及开口之前，伊万皇子便说道。
「那么，我也差不多该去找父亲大人和妻子赔不是了。你不是要取我的首级吗？这可是大功一件哦。」
我摇头。
「我对功劳并不感兴趣。不会那么不雅的。」

伊万皇子点了点头，把手放到了门把手上。
然后就那么背对着我说道。
「遇见你真是太好了。就此别过。」
扔下这句话，他就消失在了门后。

不久之后，从隔壁便飘来了血的气味。我向门口施了一礼。
然后我看了看小小的骑士装饰品。
这下责任似乎又增加了一个。
算啦。这个也总会有什么办法的吧。  

214 剑圣与人狼 
[214 剑圣与人狼] by tllo0826

我和柳涅大人一起步行，一瞬间回了一下头。山中的树木为雪所覆盖，万籁俱寂。
柳涅大人敏感地察觉了我的样子，浮现出不安的表情。
「老爷子，怎么了？」
要是蒙混过去反而会让柳涅大人产生多余的不安吧。
我简洁地据实以告。

「后面有五个追兵。」
「艾蕾欧菈殿下派来的？」
刚强的柳涅殿下装作平静，嘴唇却在颤抖。
这也不是没有道理的。年仅十二岁却被灭了族，随从只剩一个老剑客。
然后背后还有执着的追兵们。

就算吓得站住动不了也不奇怪，然而柳涅大人的步伐却完全没有减速。
沃罗伊殿下让他彻底地记住了行军的基础，算是幸运吧。
我用尽可能平稳的语气对柳涅殿下说道。
「不知道是哪一方的人。这么执着而慎重的行动，比起士兵更应该说是猎人。恐怕是刺客吧。」
「呃、嗯。」

我解开披风的一个卡扣，准备战斗。
「柳涅大人就用兜帽罩住头、采用『雪狐的姿势』。直到我说好了为止，无论发生什么都不能抬头。」【C：说得好听，不就是一头扎进雪里不出来嘛……】
「我……我明白了。」
柳涅大人钻进了树荫下的新积雪里缩成一团。拜白色披风所赐，皇子的小小躯体从远处根本看不见。
箭矢也难以射中，更不用担心会被挥舞的剑砍到。

我拔剑出鞘，跟柳涅大人一起潜伏进树荫。
果然，追兵有五个人。穿着适合野外活动的装备，特别是在靴子前脚掌处缠上了防滑物品，感觉是老手。
稍微减少点数量吧。

我把剑鞘从皮带里抽出来，从怀里掏出投石索跟鞘连在一起。【C：投石索是利用离心力加速石头并甩出的武器】
虽是用橡皮筋和皮革制造的简单投石装置，但连在棍棒一端的话就能利用离心力、使威力得到飞跃性的增强。
我装填好专用的尖锐石弹，站稳脚步挥起剑鞘。

「咕！？」
打头的男子头盖骨被割开，一边朝雪地上挥洒着红色斑点一边倒下。要是我的手段还没退化的话，研磨过的锐利石弹本该一直打进脑袋深处才对。
剩下四人。
虽说他们似乎带了十字弓，不过我也没打算给他们上箭的时间。

四人几乎同时斩向我。
「呼！」
我首先斩杀一人，并接住他的身体、把他后背当盾牌挡下敌人的剑，间不容发地斩杀了第二个。
不过第三个和第四个可是相当熟练的对手。

「哈！」
「着！」
瞄准头和左腰的两把剑从左右两边几乎同时袭来。
没有方法能把这两条轨道同时防住。
那就不去防御好了。

我后跳半步躲开剑路，立刻再次向前踏步去斩杀第三个人。
但是距离稍微有点不够，被躲开了。
对方再次同时从左右砍来。

拖长的话已经衰老的我就没有胜机。我从怀里掏出小刀、投向敌人的眉间。
「唔哦！？」
敌人一个后仰、用剑弹开了小刀，但其动作停滞了一瞬。
我利用投掷的反作用力翻过身去，刺穿了另一个敌人的喉咙。

「可恶！」
最后的敌人冲来。
我轻轻挡开挥下的剑，斩向对方手腕。
多涅斯克公所赐的魔剑「食人」轻易地连同手套一起斩断了。

「呣喔！？」
我连惊叫都没让对方叫完，回手一刀斩落首级。就算是以我已经衰老的膂力，使用专精于斩人的魔剑的话这种程度还是轻而易举的。
确认倒下的敌人全部丧命后，我的紧张终于消解了。

「柳涅大人，已经好了。」
柳涅大人战战兢兢地抬起头，见到滚倒在新积雪上的尸骸倒抽一口凉气。
「死了吗……？」
「是的，杀掉了。」
柳涅皇子盯着尸体看了一会，然后做了个深呼吸、朝我说道。

「非常感谢，老爷子。得救了。」
能有一边看着血染的尸骸还一边慰劳我的余裕，真是刚强的人。
「柳涅大人没受伤就再好不过了。来，快走吧。」
我的故乡、北部的寒冷村子佩托卡马上就要到了。

我为了警戒而环视周围，却发现威胁并未远离。
「柳涅大人，现在还请忍耐一下。……还有一些追兵。」
刚才那五个人仅仅是斥候，似乎是为了观察我方对策的弃子。
在我们被拖住脚步的这段时间里，已经被严密包围了。
有二十人左右吗。

战况不好。
现在的体力大概顶多能放倒三四个人，而就算是巅峰期的我也没法应付二十个。
不过那都没有关系。
敌人要全部放倒。

我拔出剑来，皇子则再次趴在了雪地上。
真是聪明。
为了多涅斯克公、也为了伊万皇子，我必须保护好柳涅大人。
现在我是在孤身一人保护着主公多涅斯克家的未来。
作为骑士，这是何等的荣誉。
在此不奋起还叫什么骑士。

我整理呼吸。
这里是斜坡上方，敌人需要跑上斜坡，气息和步调都会乱套。而且斜坡上生有茂密的树木，箭矢也射不过来届不到。
果然，敌人的队形乱了。
「唔哦哦哦哦！」
我把大呼小叫冲上来的第一个敌人横斩扫开。
第一个敌人是脚程最快的。
为了逃走，非将其斩杀不可。

然后我对接下来跑上斜坡的敌人们或砍杀、或穿刺、或横扫。
我这边也不可能毫发无伤。
兜帽下面的锁子甲被剑刃砍到好几次，火花四溅。
我信赖着由魔法强化过的锁子甲，只顾斩杀着敌人。

不过因为连续战斗，我的呼吸也乱了。
剑法也迟钝下来。
感觉敌人很熟悉这个地形，散开来形成了包围。
虽说是危险的状态，但为了保护柳涅大人，不能离开这里。

「咕！」
敌人舍身突刺过来，我防御慢了一拍。
锁子甲没能防住剑刃，剧痛在左肩游走。
「呣！」
剑刃切开了敌人的头盖骨，但手感差了一大截。果然是使用了魔力吗。

流血不止。现在需要立刻止血。四肢逐渐失去力量。
明明斗志满溢，身体却不听使唤。
还剩十几个敌人。
战斗才刚刚开始不是吗。
给我动起来，我这把老骨头。
虽说战死是我心愿，但我现在有一条不能不去保护的性命。

我拼命考虑着取胜策略的时候，激烈的冲击突如其来扫过周围。
是声音。是战锤的声音。敌人被打飞。
难道这个声音是狼的远吠不成？
这已经可以说是斗气爆炸了。
是积累了锻炼的高手的斗气，据说都不用触碰就能打倒敌人。

不过那种事眼下根本无所谓。现在这正是好机会。
「唔哦哦啊啊啊！」
我忘我地挥剑、把摔了个腚墩的敌人喉咙扎了个透亮，再回手一刀剁下另一个敌人的脑袋。
在现在这个瞬间，能多放倒一个是一个。

虽说我这么想的，但等我回过神来时敌人已经全军覆没了。
而且都是难以置信的死法。
躯体粉碎，脑袋消失不见，四肢散落一地。
就算被熊袭击了也不会这样。
难不成在我放倒两人的时间里收拾了十多个？

这场杀戮的凶手很快就找到了。
竟有此事，那不就是人狼吗。
难道还没灭绝吗。
还是我临死前所见的幻影？

黑色的人狼就算被血喷了一身，也还是黑色的。
将白雪染成鲜红色的人狼转向我。
要是有人狼斩的话……不，赢不了的。不论人类累积多少训练，都绝对赢不过这只人狼。
就算人类再怎么修行剑术，面对雪崩和山洪能取胜吗？
对方就是有如此的强悍。

人狼慢慢走了过来。跟漫不经心的步伐不同，怎么看都没有破绽。就像是城墙扑面而来的威压感一样。
我单手架起剑，接受这压倒性的威压感。
然而人狼嗖一步就拉近了距离，伸出生长着钩爪的威压感十足的手。
明明就是显而易见的动作，却完全反应不过来。

人狼的手碰到我左肩的一瞬间，出血和疼痛就都止住了。伤口正在愈合。
难道是用魔法治好了伤口？
这只人狼连魔法都会用吗？
就算在故事里也没听说过这种人狼。

黑色的人狼完全不展露敌意，堂堂正正站在我面前。
「是来……帮我的吗？」
我觉得提了个蠢问题，然而人狼默默地点了点头。
然后人狼回头、指向山脚的村落。
那并不是我的目的地，然而远远望去可以看得见什么东西。
似乎是米拉迪亚的军旗。
虽说没收到过那种情报，但那看上去确实是米拉迪亚的军旗。

「米拉迪亚军！？为什么在这！？」
人狼没有回答，只是盯着我、指着米拉迪亚的军旗。
是米拉迪亚的军人吗？
难不成，这就是传说中提到的魔族军队……
「你难不成——」

我刚用那种疑问的视线回视过去，人狼却已经不在那里了。
我连气息都没觉察到，一瞬间就离开了那里。
难以置信的事情连续发生，只能让人认为是在做梦。
然而这就是现实。

这时柳涅大人发出了不安的声音。
「呐、呐，老爷子……头，能抬起来了吗？」
我回过神来环视周围。一个敌人都没有，只留下破坏的痕迹。
「……已经可以了，柳涅大人。」
柳涅大人闻言唰一下抬起头来。
然后环视了一下四周，仰视看向我。

「发生了什么！？这个，是老爷子干的吗？」
「不，并不是我。似乎我们被人狼帮助了。」
「人狼！？那个人狼！？」
「虽说我也不相信，但确实看见了。」
无论跟谁说都不会相信的。
我就是最不会相信的。

不过比起那些，现在有更应去做的事情。
「柳涅大人，下山去山脚的村子里吧。米拉迪亚军似乎到了。」
「米拉迪亚军不是敌人吗？」
「不知道。但是……」
那只人狼要是打算杀掉我们的话，就不会特地来费这个事了。

而且要是连故乡都遭了敌军毒手的话，以我的力量是没法保护柳涅大人的。
米拉迪亚军的指挥官是那位决斗卿，他的话是可以沟通的。
难不成刚才的人狼……
咿呀，怎么可能。【C：然而老哥你猜对了】

不管怎么说，洛尔蒙多的法律和统治是不适用于怀特卿的。他是温和的人物，让人觉得就算把最后的希望托付给他也不坏。
「米拉迪亚军中有着怀特卿在。他的话，会把柳涅皇子纳为友军的吧。」
「是……吧。」
虽说并不确信，但现在也没有别的路可走了。

柳涅大人就像是要隐藏起不安一样露出笑脸。
「我很喜欢怀特卿的。那人很温柔，一定没事的。走吧，老爷子。」
面对做出刚强举止的柳涅大人，我微笑着低下头去。
「如您所愿，主公。」  

215 地狱的拷问官 
[215 地狱的拷问官] by tllo0826

我整理好装束，装出没事人的样子出来迎接前来投降的柳涅皇子他们。
「柳涅殿下、以及巴尔纳克殿下，我从心底欢迎二位来投靠米拉迪亚。现在还请缓解一下疲劳。」
借用了村子的集会地点当作米拉迪亚军指挥部，我用冒着热气的红茶招待两人。

虽说还有点紧张，不过看到有点松了口气的柳涅皇子露出笑脸就会觉得加把劲真是太好了。
不过还真是辛苦。
我对跟踪柳涅皇子他们的那群人很在意，所以就追上他们好确认究竟从属于哪边。

毕竟这不是现代，就连我方的军力都不容易搞清楚现在正在哪里做着什么。
我经过确认之后，明白了这些人似乎并不属于艾蕾欧菈军，然后他们就追上了柳涅皇子他们。
没办法，我就出手了。

我悄悄询问巴尔纳克卿。
「艾蕾欧菈军眼下只在金加尔城周边展开。但是看巴尔纳克殿下的样子，究竟是跟什么发生了战斗呢？应该不是山贼之流吧。」
「是刺客群体。我不清楚是谁的手下。」
巴尔纳克卿的话语虽然简洁，但并没有在撒谎的感觉。
他续道。

「多涅斯克家的政敌很多，就算是哪个贵族派来刺客也并非不可思议。能想到的对象太多了。」
「原来如此。」
巴尔纳克卿并不是政客或是将军，仅仅是个剑客。除了职务所需的最少限度事项之外什么都不知道吧。

在深谈之前我先让柳涅皇子他们稍作休息。有人狼队仔细护卫所以应该会没事，不过我想撤离这里。
而且在那之前，我还有件事必须做。

「师兄殿下。」
我叹了口气，向帕卡低头。
「不好意思，能借力量一用吗？」
啊啊，这家伙又要得意忘形啦。
虽说我这么想着，但帕卡却用沉着冷静的声音答道。
「凯特不在的话，我就知道调查变成我的工作了。赶紧开始吧。」
善于观察的师兄真是帮大忙了。

战场和死灵术师乃是绝配。毕竟那里死人有得是，不会缺少可供驱使的死者的。
我命令人狼队悄悄运来了刚才刺客们的尸体。
在渺无人烟的杂树林中，我和帕卡俯视着回收来的尸体。

「完全没有能揭示身份和归属的东西。连钱财都没拿就出来啦，这帮人。」
帕卡听了我的话点点头。
「这样的话就确实需要我出场了。刚死的人在死者的世界简直就跟婴儿一样，使役起来非常简单。不过，你必须跟我做两个约定。」
骸骨魔术师噌地逼近了我。
脸好可怕就是。

「第一，不准对专家的做法插嘴。」
「明白了。」
「没了。」
喂，第二哪去啦？

我不觉浑身松劲。帕卡爽快地说道。
「然后就是，这个死者虽然一眼看上去跟生者一样，但对于死者不能抱有跟生者一样的同情心。……你呢，就是太过温柔了。」
「啊、啊啊。」
这家伙想说的这不是果然有两点嘛。
为了不让我担心还特意打了个马虎眼。

「我知道了，帕卡。我当不成死灵术师的最大理由就是那个，这点自觉我还是有的。」
帕卡盯着我看了一会，轻轻点头。
「我就喜欢你这一点啦。真的、完全不是当死灵术师那块料。」
真是多余的关心。

「那些暂且放一边，开始吧。」
帕卡伸出只剩骨头的手指，在空中摇摇晃晃地画着什么。从中产生了死者喜好的节奏和形状，吸引了他们的注意。
「吾声隐隐而为动摇地狱之雷霆，吾目空空而为射穿黑暗之闪电。聚集来此，亡者们哟。」

今天的帕卡相当慎重地使用着法术。这家伙进行正式咏唱的场景可是好久没见了。
因为刚死的死者和生者相同、拥有着价值观，生前互相敌对的人们死后也会为敌。
为了确保能驯服他们，帕卡才准确地咏唱着吧。

最终连我的眼睛也能清晰地看见半透明摇曳着的灵体了。因为才死不久，还保持着人形。
尸体有二十多具，而召唤来的灵体则仅有几个。
不知道灵魂都去哪了，总之要召唤出指定好的灵魂很难。

帕卡在聚集起来的灵魂面前，握紧了白骨拳头。
「给吾趴下。」
那一瞬间，灵魂们就像被不可见的某物压扁一样被压在了地上。不成声的声音以魔力波动的形式传来，连我都能听到。
突然就开始威压了吗。

骸骨魔术师用令人直起鸡皮疙瘩的冰冷声音再度宣告。
「汝等魂魄尽在吾掌握之中。死之婴孩哟，遵从吾声。」
被压倒性的魔力挤压着，灵魂们苦不堪言。死灵魔法的术式变成了拘束刑具，他们无法逃脱。

灵魂们发出不成声的呻吟，不过帕卡完全不为所动、用凌厉的声音放言道。
「从汝等已死之头盖骨中纺织最终之话语，取悦吾耳。」
连笑容都能微微感觉得到的声音好可怕。

帕卡悄悄朝我招手，我走到他身边。
死者的声音十分微弱。他们没有生者的咽喉，只能让大气中的魔力产生微弱振动。
所以我洗耳恭听魔力的振动。

「柳涅……柳涅……皇子……皇子……」
「巴尔纳克……剑圣……巴尔纳克……」
「抓到……抓到……杀掉……」

帕卡摇着头、冷酷地宣言道。
「死者之王欲求更多话语。给吾说。」
跟他的拳头动作一起，灵魂们像是跳舞一样被摇动着。
熟练的死灵术师对于死者而言乃是绝对的王，也是毫无慈悲的拷问官。完全无法违抗。

「多涅斯克……金加尔城……」
「佩托卡……」

帕卡像是暴君一样挥舞着拳头，做出敲打的动作。
「完全不够。给吾挤出来。」【C：飞过来！（CV 元首）】
灵魂们咕嚓一下碎裂了。
虽说看起来是恐怖的光景，但死者和生者的规矩不同。死灵术师熟知死者的规矩。
用生者的感觉插嘴是很危险的。

「布……布尔……什……」
「布尔什……维……」
「维克……」

布尔什维克？
那是多涅斯克家的亲家，北洛尔蒙多实力强大的贵族。
并且也是通过向艾蕾欧菈投降而成为了终结这场叛乱契机的家族。
我不禁开口。
「跟布尔什维克家有关系？你们是布尔什维克家的刺客？」

不过灵魂们没有回答。帕卡摇起头来。
「再就不行了。就算把灵魂们拘束起来、追溯记忆也有限度。」
帕卡说着把骸骨的手唰地横向一挥。
就像一阵风吹散了雾气一样，灵魂们的身姿都消失了。

召唤来的灵魂全都说出了布尔什维克的名字，似乎布尔什维克家隐藏了什么秘密。
明明跟多涅斯克家之间结成了好几代的亲家、却说投降就投降，这点也有必要稍微调查一下。
不过比起那个，现在最优先的还是照顾一下帕卡。
现在他骷髅的眼窝里充斥着黑暗的阴影。不知道的人要是看见的话就会原地惊呆，就是那么地吓人。

我拍了拍师兄的肩膀。
「帕卡，辛苦啦。已经没事了，谢啦。」
他慢了一拍才轻轻点了点头。
「是……是呢。就是这样。」
声调很生硬。

帕卡已经失去了活着的肉体，所以生前的感觉也在慢慢从记忆中消失。
太过深入窥探死者世界的话，据说就会加速这一过程。
帕卡自己对这件事是最害怕得，所以我尽量不让他使用死灵术。

现在他变得稍微阴沉下来都是我的锅。
那么，该怎么办呢。
没办法啦。
我整理了一下呼吸，相当犹豫地说道。

「真是帮了大忙啦，不愧是老哥。」
这一瞬间，帕卡的头盖骨咕噜转了过来。
「你刚说啥？」
「……我说老哥。」
别让我说两遍哎。
很害臊的好不好。

帕卡马上就阳光灿烂了，全身关节开始咔哒咔哒震动起来。
「这是吹的什么风啊？那么讨厌互称兄弟的你居然叫我哥哥！不不不不，理由都无所谓，事实就是事实啦！」
这个烦人的说话方式真是久违了。

「终于承认我是哥哥了！不用客气来撒娇吧！比起『老哥』，『兄长大人』或者『哥哥大人』都好！啊啊，简单点说『哥』也行哟！」
面对越混越缠人的师兄，我后悔是不是有点太给他甜头了。

「你精神了就没有杀必死了。走啦，师兄。」
「等等！再来一回！再叫我一次『欧尼酱』！」
「我才没叫你『欧尼酱』好不好！？」
「对了，是老哥！」
啊啊，太失败了。

不过他能精神起来的话，这种程度我就忍忍吧。
就算是这种师兄，要是没了他也有点寂寞呀。
嘛，虽说就只有一点点就是了。
只有一点点而已。  

216 少年与骑士 
[216 少年与骑士] by tllo0826

我安排好埋葬暗杀者们的尸体之后就离开了村子。没必要在那久呆。
在挂着米拉迪亚军旗、由人狼队护卫着的马车里，我面向柳涅皇子。

为了让消沉的柳涅皇子恢复活力，我用尽量明快的语气说道。
「洛尔蒙多人民不知道是怎么想的，但依我看来令尊是个出色的人。」
「……非常感谢，怀特卿。」

伊万皇子掀起了叛乱却又战败了，所以对于许多洛尔蒙多人而言应该只是烦人的存在吧。
跟父亲普通离世的场合不同，柳涅皇子会沐浴着世间的冰冷视线。
而且来杀他的人也会很多。
真是很辛苦的境遇。

不过柳涅皇子抬起头来直直看向我。
「怀特卿为何要藏匿我呢？爷爷总是说『要注意毫无理由就表现得亲切的人，一定是有其理由的』。」
是呀，不当心不认识的人可不行。

我迷惑着应当如何回答才好，不过柳涅皇子即便只走了形式也已经算是成人了。
作为一个成熟男人，我就正面回应吧。
「诚如多涅斯克公所言。我帮助殿下的理由有三点。」
柳涅皇子一脸紧张地仰视着我。我用认真的表情和语气告诉他。

「第一点，是取得沃罗伊殿下协助所需的交换条件。」
「叔父大人？哎、啊咧？叔父大人难道……」
面对做出跟年龄相应的反应、不断眨着眼的柳涅皇子，我微笑道。
「沃罗伊殿下还活着。跟柳涅殿下一样，由我藏匿着。」
「真的！？」

柳涅皇子一瞬间连自己的境遇都忘了、露出笑脸。还有一个血亲活着，当然会开心的吧。
我一边想着他的心情，一边续道。
「沃罗伊殿下不仅是在多涅斯克军中，在北洛尔蒙多的贵族和民众中都拥有着强大的影响力，对于我而言他是重要的人。而且他也是很重情义的。」

柳涅皇子稍微考虑了一下，然后就战战兢兢地抬眼看着我。
「是卖人情给叔父大人……这样嘛？」
「是的。」
我坏笑起来。

「然后第二点，是这个。」
我拿出伊万皇子交给我的、嵌木工艺品骑士雕像。
「啊，这是……」
柳涅皇子一脸震惊，所以我说明道。
「金加尔城陷落之前，我和伊万殿下秘密见了一面。伊万殿下说把这个交给柳涅殿下的话，也会给我带来利益的。」

我说完忽然想到。
「……伊万殿下把这个托付给我之后就亡故了。我力有不逮、未能拯救他。」
抱歉，柳涅君。
虽说只有一瞬间，但还是让你抱有期待了。
正如我所料，柳涅皇子沉默着陷入了悲痛。
毕竟谋反主犯是没办法的。他不背负起自己所做所为的责任可不行。

「柳涅殿下，我也尊敬着伊万殿下。虽然我不知道洛尔蒙多的人们会怎么说，但伊万殿下拥有深刻的知识和远见，责任感也很强，是诚实勇敢的人。」
后世的历史学家做出这种评价的话，大概要经过一千年左右吧……至少也要当个一百年的大恶人的。

柳涅皇子似乎是对我的话感到意外，暂时低下了头。
然后他颤抖着双肩、漏出压抑声音的呜咽声。
「对、对不、起……多涅斯克的、男儿、不能……让人看见……眼、眼泪……父、父亲大……父亲大人他……」
眼泪滴落在他的裤子上。

我觉得他很可怜，但并不知道该怎么安慰身份更高的人才好。
所以我只能移开视线、这么说道。
「请安心，我现在是在看着窗外。」
明明这样一来就能哭吧哭吧不是罪，不过柳涅皇子绝没有出声哭泣。

我眺望着窗外的雪景，缅怀起伊万皇子来。
至少他被自己孩子所敬爱着。我不知道他能不能算是出色的领导者，但他是个好父亲这一点是千真万确的。
我将来能不能成为那么出色的男人哪。

我感觉柳涅皇子已经冷静下来了，所以转回视线。然后把嵌木工艺品骑士递给了他。
「请，柳涅殿下。」
「非常感谢……」
柳涅皇子揉着通红的眼睛，盯着骑士雕像。
「那个，怀特卿，这是我的祖父大人……多涅斯克公秘密的骑士雕像。」

「秘密？」
「是的。把这里这样……」
他用细小的手指按下了底座的一个地方。
于是嵌木之中的一块被按进了里面。
然后他把骑士雕像翻了个个，按下底座的底面。这次也有嵌木中的一块被按了进去。
之后看起来就像是鲁班锁的解法一样了。

「这样……呃，是这样吗……」
柳涅皇子用认真的表情在骑士雕像的各处或按或拉。
在我看来组装得天衣无缝的嵌木工艺品，就在柳涅皇子滑动骑士雕像脚部的一瞬间、其底座毫无预兆地散开了。

「啊哇哇！？」
木制品在少年的腿上散得到处都是。
但是其中只有一块像是金属的。
是有着好几块蓝色宝石的银制耳环。仔细一看像是百合花的形状，宝石被切割成了花瓣的形状。

柳涅皇子用手拿着耳环，仔细看着。
「这个，是父亲大人结婚之前送给母亲大人的。有一边给母亲大人陪葬了，另一边则一直由父亲大人谨慎地保管着。」
是拿来当纪念吗……
似乎这个骑士雕像可以用来装入秘密的小东西。
相似的东西我在前世也见过。为了让当作箱子的东西不引人注意，所以就做成了骑士雕像的底座吗。

柳涅皇子拿着耳环，满脸的不可思议。
「这个虽然对于我和父亲大人是很重要的东西，但听说并没有那么高的价值。」
也就是说这个耳环本身并不是伊万皇子所说的「利益」吗。
「这样的话，柳涅殿下，这就是某种线索吧。能告诉我您所知道的事情吗？」

柳涅皇子闻言点了点头，像是挖掘着记忆一般开始叙述道。
「那个……这个是『骑士百合』的耳环，似乎是母亲最喜欢的花。」
「骑士百合吗。在米拉迪亚没听说过这个名字。」
「那是红色的百合花。洛尔蒙多骑士的纹章上经常使用，所以被那么称呼。」

明明是在模仿红色的百合花，花瓣的部分却使用了蓝色的宝石、很奇怪。
我虽说有些在意，但还是为了不打断话题而保持沉默。柳涅皇子还是孩子，摆出倾听的姿势很重要。
「父亲大人很珍视骑士百合，连给母亲大人的坟墓上供用的专用花坛都建造好了。」

这或许能成为某种提示。
「令堂的墓地、还有那座花坛在何处？」
「在金加尔城附近的别墅。旁边就是母亲大人的墓地。」
好，过去看看吧，也顺带扫一下墓。
柳涅皇子能留在北洛尔蒙多的可能性很低，这或许就是最后一次扫墓了。

柳涅皇子还说了很多关于双亲的回忆。虽说也不算是什么足以成为线索的话，不过我还是一边听着一边缅怀着亡故的伊万皇子。
话题终于转到了祖父多涅斯克公身上。柳涅皇子这样说道。

「我很想要祖父大人的这座嵌木工艺品，所以祖父大人约好了会在我下一次生日送给我嵌木工艺品。」
柳涅皇子一边把散开的底座装好一边续道。
「父亲大人虽然忙于这场战争，不过也总说会代替祖父大人给我嵌木工艺品的。」

为了安慰他，我强行挂上笑脸。
「伊万殿下和多涅斯克公都遵守了约定呢。」
「是的。不过，比起约定什么的，我更想要父亲大人和祖父大人活着……」
在他小巧的手掌里，正在组装的底座又散开了。

「啊……抱歉……」
看着散落一地的木制零件，少年意气更加消沉了。
我从座位上站起来、屈膝下去捡起零件来，然后一个一个递给柳涅皇子。
「请，柳涅殿下。毕竟这是重要的东西。」
「非、非常感谢，怀特卿。」

无论是鼓励他还是安慰他，我都没法做到。
所以我露出熊孩子的笑容，说道。
「说起来，我帮助殿下的第三点理由还没说呢。」
「啊，是的。我并没听说。」
柳涅皇子点了点头，我就像要揭露重大秘密一样轻声说道。

「那就是……秘密。」
「哎？」
面对翻起白眼来的少年，我挤了挤眼睛。
「觉得我什么都会告诉您的话就太天真了，殿下。我可是企图利用殿下、来自异国他乡的小坏蛋。」
「那个，什么意思……」
柳涅皇子不知道该做出什么反应好，完全呆住了。

我拉过他的手，在那小巧手掌上轻轻放了一片嵌木工艺品的零件。
「对我也要如履薄冰一般小心。您的祖父大人和父亲都是这样，而且殿下也是多涅斯克家的男子。」
「是、是的！……啊咧？」
被说了要小心所以就率直点头，这样是不会真正小心起来的。

我笑着坐回自己的座位，眺望窗外。
父亲吗。
……先王大人，我正在精神满满地工作着哟。 

217 秘密的遗产 
[217 秘密的遗产] by tllo0826

我回到了金加尔城，然而艾蕾欧菈已经采取了别的行动。
再怎么说我也只是个米拉迪亚的外交官，在这场内战中只是作为艾蕾欧菈派的一员而参战的盟友而已。
柳涅皇子的人身安全就暂且由我来保护。
等到柳涅皇子和艾蕾欧菈会面，那时艾蕾欧菈那边就也会产生义务和责任了吧。

我拖家带口地领着人狼队，带领柳涅皇子来到作为目的地的宅邸。
多涅斯克家是个无可估量的大资本家，豪华到吓人的豪宅满地都是。
就好像一整栋豪宅就是一个房间一样的感觉。
代替会客厅的豪宅啦、代替书斋的豪宅啦，这些到处都有。【C：难怪布尔什维克家要背叛他们（笑）】

「米拉迪亚的太守们也都很有钱，但多涅斯克家要厉害得多呀。」
芬姐一半佩服一半惊呆地嘀咕起来。我回头。
「有这么大的房子，就必须要雇好多佣人才行吧？这样一来这边的人就不会发愁没有工作了。」
「啊，原来如此。」
在当地挥霍资金也是领主的义务。

而且似乎还有一个多涅斯克家特有的理由。
柳涅皇子告诉我们。
「有很多房间的话，就容易隐藏人和东西了。要是快被发现的话就挪到别的场所，毕竟就算探索也需要人工和时间，父亲大人这么说的。」
「原来如此，确实是这样啊。」

柳涅皇子紧紧握住嵌木工艺品的骑士雕像，续道。
「我家世世代代都会结下很多密约，所以要把那些记录悄悄藏起来。虽说不记录不行，但那应该都是被发现了会很难办的记录。」
作为这种家族的继承人出生还真是辛苦啦，柳涅君。

然后只在家族内部称为「骑士百合之馆」的这座房屋，似乎也用来跟柳涅皇子母亲的娘家、也就是布尔什维克家交流使用。
因此里面据说保管了不少跟布尔什维克家关系密切的东西。
柳涅皇子的母亲和祖母这些出身于布尔什维克家的人也有很多回忆纪念品，似乎会经常跟柳涅皇子的父亲或是祖父一起到访这里。【C：我怀疑作者是社畜当多了，说什么都要加一句可能好像似乎大概，打算凑字数不成】

穿过宽阔的庭园，我们进入了由沉甸甸的石头堆砌而成的房屋。
柳涅皇子把我们带到了一间非常普通的客厅。
通向更深处的门有很多，不过柳涅皇子告诉我们那些只是为了掩人耳目的普通门。
「真正通向隐藏房间的是这个机关。」
他说着移动了书架旁边的版画。嘎嚓一声，柳涅皇子用手把书架推到了旁边。
书架并排起来，果然出现了像模像样的隐藏房间。

「啊哈，好棒！」
莫莎眼睛闪着光就要往书架后面的小房间里进，柳涅皇子慌忙拦住了她。
「啊，这个只是为了准备要打开真正的隐藏房间的机关而已，地板踩上去去的话机关就会复位，打不开真正的隐藏房间了。」
这么讲究。
有钱有技术有人手还真就能为所欲为呀。

假房间里的书本堆积如山，不过也只是用来伪装的普通书本而已。到底要有多讲究哇。
要是并不以隐藏为手段、而是为了做到隐藏这一目的的话，就会出现这么极度隐秘的房间吧。
真正的隐藏房间在隔壁房间的书架后面。
都说了讲究过头啦。

面积大概有四块半榻榻米那么大，而高度直达天花板的书架则有三个，上面收藏着羊皮纸卷、厚重书本以及古老的信封之类。
柳涅皇子朝我说道。
「这就是多涅斯克家的秘密之一。」
「之一？」
芬姐呆呆地仰视着书架。

「是的。这边保管着的主要应该是跟母亲娘家布尔什维克家交流的文件。虽说也有别的，不过还没来得及告诉我。」
柳涅皇子一边说着一边拿出了一只大号的信封，递给我。
我打开信封，拿出里面的一捆文件。

这应该是关于跟布尔什维克家为敌的男爵的报告书。好像既是世人公认信仰深厚的名士，同时却有着相当糟糕性癖的人物。
报告书上写了男爵家买下年轻的女佣人，在这方面发生了好多丑闻。
我哗啦哗啦地翻着纸页。

据报告记载，最后男爵造成了某个伯爵夫人的名誉受损的问题，在为恢复伯爵夫人名誉的决斗中死掉了。
男爵的对手是四个身披甲胄的重装战士。他的刺剑卷了刃、被狼牙棒打断，然后男爵就那么被围殴惨死，实际就相当于是公开处决了。
被既是社会性又是物理性地漂亮抹杀了。

文件上有前几代布尔什维克公的署名。格式也一致，所以一定是有法律效力的文件吧。
「从内容来判断，这些莹白是向布尔什维克借款的证据。」
我嘀咕道。柳涅皇子把头一歪。
「我被吩咐说不准阅读，所以也不太清楚。父亲大人让我等到长大一点之后再去阅读。」
在教育方面的顾虑非常正确。

另外还有大量关于资金周转、秘密军事协定以及人才交流等非常能够证明两家关系的文件。全都是非法的东西。
粗略看起来甚至还对布尔什维克领地的辉阳教势力进行了好几次妨碍。
虽说不知其理由，不过看来布尔什维克家跟辉阳教的关系很差。

杰里克调查着隐藏房间的机关，忽然向我投来疑问。
「呐老大，这些文件都有啥价值呀？」
我用木箱装着文件，答道。
「有这些的话，就能看穿布尔什维克家的意图了，比如有什么企图、在害怕什么之类，能明白这些。啊，给我钉子和锤子。」
「好的，老大。」

我把一捆捆文件依次放进木箱，最后钉上盖子。
「布尔什维克公背叛了多涅斯克家，是为了保留着实力熬过内战。因为他的背叛对阿修雷皇子的胜利贡献良多，今后布尔什维克公的发言权会得到显著增强吧。」
恐怕也会存在那种密约。
不过那可就难办了。
能通过这一战增强发言权的只有艾蕾欧菈就够了。

杰里克猛点着头。
「也就是说这些是能让布尔什维克公颜面扫地的武器，对吧。」
「就是这样。连一片碎纸片都不要放过，全都装好。」
「好哦，老大。」
确实这些具有无可估量的价值。
是为了得到北洛尔蒙多支配权的重要武器。

我闭眼向伊万皇子默默献上祷告。
「伊万殿下，约好的东西我已经确实拿到了哦。」
不过呀伊万皇子，这可是你妻子的娘家背叛了，不趁机报复一下吗？
嘛，无所谓啦。

我抬起头对表情微妙的柳涅皇子笑道。
「啊啊，失礼了，柳涅殿下。」
「那、那个，怀特卿，我已经是败战之身，而且还是晚辈，不用那么礼貌也可以的。」
「这一点还真是像您的叔父呢，柳涅殿下。那么就稍微换一个语气吧。」

听我这么说，柳涅皇子笑着点头。
虽说认真起来就不知不觉把他当大人对待了，可他还是个孩子，被用太正经的感觉对待会很不自在的吧。
「呃……那么，柳涅殿下。」
「嗯。」
「一路走到这里，大概也就是终点了。」
「是、吧……」

他似乎还不太清楚自己的立场。
我朝准备好的木箱示意。
「木箱还有剩余的，要是可以的话，不拿一些能回忆令堂的纪念品吗？」
柳涅皇子闻言表情亮了起来。

「好！啊，那我可以借用四个木箱、四名士兵还有一位擅长书记的人吗？我会列个目录的！」
即便是个孩子，安排也妥善得吓人。真不愧是多涅斯克家的男子。
我让手下的人狼们跟着他，柳涅皇子啪嗒啪嗒地跑了出去。
「这边！」

我目送着跑出去的少年身姿，以防万一叮嘱一句。
「柳涅殿下，应该不用我说吧，只能挑能放进木箱的东西！」
「我～知～道！」
不叮嘱的话就是要搬出钢琴还有橱柜的节奏了。

「还有，收拾完行李就去给令堂扫墓！还有骑士百合要摘的，早点回来！」【C：怀特你变成老妈了啦】
「好～！啊，那个箱子就放那里！先从二楼开始！这边这边！」
没问题吧…… 

218 骑士百合的花语 
[218 骑士百合的花语] by tllo0826

我在骑士百合的花坛前等着柳涅皇子。
我不太了解园艺，所以并不知道百合的花期。大概是春天还是夏天吧。
然后现在是深冬。
百合当然不会开放的。

柳涅皇子回来见到花坛后，用有点气馁的表情仰视着我。
「说起来骑士百合是初夏才会开花的……那个，我可以摘点别的花吗？」
刚等了好一会的我微笑起来。
「没那个必要。要在令堂墓前供奉的话，果然还是该用骑士百合才对吧？」
「哎？是、是的。」

我在花坛前跪下，使用擅长的强化魔法。
「就算是深冬，有柳涅殿下对令堂的这份心意的话……看，就会这样。」
眼看着长出了花蕾，然后慢慢发育开花了。
一朵红色的百合花静静地绽放着。
「哇啊啊！？」
柳涅皇子瞪圆了眼睛。

「太、太棒了！太棒了呀！呐，刚才怎么弄的！？……是怎么做到的，怀特卿？」
咿呀，不用那么快冷静下来改用敬语也可以的。
柳涅皇子尴尬得满脸通红。我不觉苦笑起来。
所以我特意用了装模作样的腔调，拿出揭露重大秘密的演技来。【C：别又来一句保密】

「其实我是个坏蛋魔法师哟。是为了把你抢走才从遥远的国度来的。」
有一半是真的，剩下另一半也是我要使之成真的。总之我把开放的骑士百合摘下来献给柳涅皇子。
「请，柳涅殿下。」
「非常感谢，怀特卿！」
柳涅皇子的笑脸非常直率。

扫完墓之后，柳涅皇子执着地问我。
「怀特殿下，刚才那真是魔法吗！？」
「啊啊，是的。虽说没到艾蕾欧菈殿下的程度，不过我也学了些魔法，能做到给人体施加魔法、让人稍微变强一点。也能给动植物施放。」

给植物放魔法作为练习可是从修行时代就总在做了。
给自己施放魔法的时候就算有些细微的变化也能明白，所以很轻松；但朝别人施放就意外地困难。不知道该做到什么程度。
一开始总是让芋头还有南瓜爆炸，被故乡的母亲和芬姐给骂得狗血淋头。
后来也是「只有大小一点味道都没有！？」啦、或者「这个光长叶子了咋办」啦，这样，惨遭差评……

「一次性让所有花都开放是很勉强的，也会有很多失败的情形。毕竟我不是园丁、所以只有这么一朵了，可以通融一下吧？」
「是的，一朵就足够了。……多谢你让我能跟母亲大人告别。」
柳涅皇子稍微有点寂寞。
要远离母亲的坟墓，他肯定很不好受吧。

我是死灵术师的弟子，自己也身为转生者，就算是亲密的人的墓也不会那么走心的。
在这种意义上也算是偏离了普通人的感觉吧，得当心才行。
我为了安慰他，开始说起自己的事。

「我的母亲还活着，但父亲在我懂事以前就亡故了。连脸都没见过。所以我跟柳涅殿下的境遇可能会有一点相似也说不定。」
「是吗？」
「啊啊。然后相当于父亲的人最近也战死了，虽说我想方设法总算报了仇，但父亲也不会回来的。」

那个人既是提拔我的上司，又是我的人生导师。
而且还是共同拥有转生者秘密的同伴。
我倒是想要他多活一会的，真是个给别人添麻烦的人。
真是的，上哪去抱怨才好哇。

「那、那个，怀特殿下？你的表情……」
柳涅皇子慌慌张张地问道，我赶紧换回笑脸。
「没事的。不好意思，只是想起了旧事而已。」
「是、是嘛。」
柳涅皇子担心地仰视着我。
我刚才到底是什么表情啊。

我慌忙改变话题，指了指柳涅皇子很珍惜地拿着的耳环。
「说起来，那个耳环为什么用的是蓝色宝石？骑士百合确实是红色的花才对。」
被急速改变话题的柳涅皇子慌忙看向耳环。
抱歉啦，这么快就换了个话题。

柳涅皇子用仿佛在探寻记忆的语气答道。
「那个……关于骑士百合，有个名字来源的传说。骑士百合本来似乎是蓝色的花来着……」

某位年轻骑士在战场上遭遇了卑鄙的背叛、战死了。
他被埋在骑士百合盛开的原野，但传言说只有其坟墓周围开出了骑士百合。
人们惧怕着骑士作祟，红色骑士百合的传言甚至一路传播到了他的故乡。
从那以来，红色骑士百合就变成了意味着「遗憾」和「复仇」的花而为人所恐惧着。

「但是骑士的恋人听说了传闻，找到了骑士埋葬的场所。」
作为纪念，恋人带回去了一株红色的骑士百合，在自家庭院里珍重地培育起来。
据说于是骑士百合就再次绽放了蓝色花朵。
因此，蓝色的骑士百合就作为意味着「心之牵挂」和「宽恕」的花，被珍重地看待了。

柳涅皇子有点不好意思，给故事作了个结。
「所以父亲总是在说，蓝色的骑士百合是守护恋人的神圣花朵，这样。」
明明认真到讨人嫌、却是个惊人的浪漫主义者呀，伊万皇子。
死了个很可惜的男人。

因为这样的传说，大约三十年之前这一片的骑士百合全变成了红色那时可是很不得了。很迷信的北洛尔蒙多民众全都认为红色骑士百合要开始作祟了，似乎非常害怕的样子。
我觉得应该不是这样哦。
不过这个故事确实有些微妙的地方不对。

只在坟墓周围改变颜色的花吗。
前世好像也记得听过差不多的事。……是什么来着。
想起来了，是绣球花。【C：科普，绣球花即紫阳花，就是散华礼弥里面那种。不过我还以为怀特会说石蕊……】

绣球花在酸性土壤中会变成蓝色。
日本是酸性土壤，因此那边的绣球花大都是蓝或蓝紫色。
想让它开红花的话，只要改良成碱性土壤就行了。
如果在绣球花下埋葬尸体，土壤的 pH 值就会发生改变，花的颜色也会变化……我记得在神秘故事里读到过这种事。

而且，骑士百合变红的时期。
说到三十年前，那正好是多涅斯克公结束了河流的治理工作、令流入北洛尔蒙多的河流发生巨大变化的时期。
难不成是北洛尔蒙多的土壤在那个时期发生了某种变化。

农作物有耐酸和不耐酸的品种。
例如，稻类就能耐受酸性土壤。日本是酸性土壤，所以真是帮大忙了。
而另一方面，无论哪种麦类都应该是不太能耐受酸性土壤，特别是大麦之类，我记得特别不耐酸。【C：以上两句未经证实，大家姑且一听就好；欢迎有专业经验的来证实或证伪】
洛尔蒙多主要的谷物是麦类，所以可能会跟这一点有关系也未可知。

虽说还没断定，不过或许这是在意外的地方解决了伊万皇子的烦恼。
「啊，怀特殿下？怎么了？」
我蹲了下来，跟一脸不可思议的柳涅皇子对上视线。
「拜柳涅殿下刚才的话所赐，我留意到了现在非常重要的事情。」
「哎？是、是什么？」

「或许令尊所挂心的北洛尔蒙多农业可以获得改善了。」
「虽然不太懂，不过是真的吗！？」
「啊啊，这是殿下的功劳。我马上去跟艾蕾欧菈殿下会面说说。」

不过我完全不了解化学和农业就是了。
之后的事情就只有跟艾蕾欧菈谈谈、交给适合的专家了。
我命令人狼队从花坛挖了几株骑士百合出来，连土一起装进花盆拿回去。
好好好，搞到给艾蕾欧菈带的好土特产喽。  

219 喜欢骚动的两人 
[219 喜欢骚动的两人] by tllo0826

我把跟布尔什维克家有关联的机密文件给了交易商马沃。
「拜托你查查这个、整理分析一下。我打算掌握住那帮人的弱点。」
「我明白了。要是凯特在的话交给他这个专家会快点，不过我也是在别种意义上的专家。」
你是台下的那种专家吧。
「不好意思啦。拜托尽快。」

另一方面，艾蕾欧菈作为平叛有功之人，成为了名声响彻洛尔蒙多的英雄。
被战后处理工作压得快死的她，一边签署着大量请愿书及命令书之类的文件一边叹了口气。
「我就只是个按照你准备好的剧本行动的演员而已呢。」
「那是过低评价哟，艾蕾欧菈殿下。」
我现学现卖。
终于说出来喽。

我一边读着她签署过的文件一边坏笑起来。
「你巧妙地调动着数以万计的兵力，时常以毫无多余之处的顺序驱使着事物。」
拜其所赐，原本还有点没人味的地方，最近也得到了改善。

艾蕾欧菈军的规矩和士气都十分出众，在投降的敌军以及北洛尔蒙多市民之中评价也都很好。
跟侵略米拉迪亚时不同，现在她也能跟洛尔蒙多同胞们合得来了，也有了作为公主的存在感。
另外或许是因为在米拉迪亚吃了不少苦头，她掌握人身心的手段也巧妙了不少，的的确确在获取着人们的信赖。
「艾蕾欧菈殿下作为智勇双全的名将，有着成为王者的器量。」

艾蕾欧菈叹了口气，用手指转着笔。是前世我在学校里总玩的那种，在这个世界里也有吗。
「从你嘴里说出来只会让人讨厌。要是那就算是王者器量的话，阿修雷殿下、沃罗伊殿下还有故去的伊万殿下也都是一样了。」
王者器量谁都有，但所有人的方向却不一致，这或许就是悲剧的起源。

「说起来，怀特卿，关于沃罗伊殿下和柳涅殿下怎么样了？」
「啊啊，现在我是以米拉迪亚外交官的身份保护着两人生命安全。」
能就这样作为流亡政要倒是不错，但这里毕竟跟近代的国家不同、所以应该行不通。
而且比起让他们生死不明秘密流亡，堂堂正正把两人接来才能给米拉迪亚带来利益。

艾蕾欧菈拉开办公桌的抽匣，说道。
「关于这件事，我把欧丽伽尼亚家和卡斯特涅夫家的法务官讼棍们都聚在一起了，然后让他们彻底调查了过去的判例、古今法典还有历代皇帝的敕令等等。」
艾蕾欧菈的娘家欧丽伽尼亚家，以及其伯父的卡斯特涅夫家。
两边都是可靠的友军。

拥有领地的贵族们，每一个都像是一家企业，需要相当于法务部和律师顾问迪士尼和任天堂的专家群体。
所以贵族们会雇佣法学家和神学家，以备和其他家族发生问题等情况。
像是欧丽伽尼亚家和卡斯特涅夫家这种的，其雇佣的专家们也会是超一流的。

果然，我拜托的东西已经准备好了。
艾蕾欧菈把它放到了桌子上。是一捆文件。
「我听取了他们的说明。对于正在平叛的战区、并且皇帝不在的状况，这个方案据说是最好的。」
我将其拿在手中。

「……真要这么做吗？」
艾蕾欧菈闻言呼呼笑了起来。
「没有任何法律问题。就算有谁提出何种异议，也一定能胜诉。到了紧要关头就让两家的法务官们全体出动去开战就好啦。」
你说开战……
「他们可是被称为『法典的守护者』和『笔骑士』、并以这些称呼为荣的专家们，是举起法典之盾、用笔之长枪刺穿反驳的战斗狂哟。」
好可怕。

不过艾蕾欧菈也没忘记加上这么一句。
「当然，一部分的阿修雷派不会坐视不管吧。他们认为自己才是主流、而且坚信今后也会如此。」
「会很麻烦哪。」
「不过你就是为了这个才特意来洛尔蒙多的吧？」
「正是如此。」
被艾蕾欧菈看透的我只好笑了笑。

阿修雷皇子自己是个明君，然而旗下的一部分阿修雷派贵族则算是赘肉。
「将来艾蕾欧菈殿下支配这个国家的时候，一部分阿修雷派就会成为阻碍。现在就挑出并击溃他们吧。」

「是呀。……确实我想赶在你回国之前搞定那些。」
艾蕾欧菈稍微低下了视线，不过又看向我。
「就拜托不会为洛尔蒙多的惯例和法律所束缚的你了。请多关照。」
「啊啊，只要能做的我就去做。我这边才是，受你各种关照真是不好意思。」
我朝艾蕾欧菈低头、向她表示感谢。

「别在意，怀特殿下。就我而言，我也不想让我像兄长一样敬慕的沃罗伊殿下、以及还很年幼的柳涅殿下死掉。」
艾蕾欧菈说着给我看了一封信。
「阿修雷殿下也是相同意见。他有点温柔过头了。」
「轮得到你说吗？」
明明就是个过于温柔谁都能捅你一刀、结果朝奇怪方向扭曲了的公主大人而已。

根据阿修雷皇子寄来的信件，果然一部分阿修雷派的贵族们在吵着要进行战后的领土分配等事。
不过阿修雷皇子似乎也用「没有战功的人分不到领地」这句话严厉拒绝了。
然而他们似乎是对此耿耿于怀，这次改成了要求把多涅斯克家和布尔什维克家满门抄斩。
阿修雷皇子也挺辛苦哇。

「说起来，艾蕾欧菈殿下希望跟柳涅皇子会面吗？」
「对于他而言，我就是杀父仇人。我没脸见他。立场上我也不能对他做出同情或是谢罪。」
如此回答着的艾蕾欧菈不觉一副寂寞的表情。
「现在我感觉也有一点点明白多涅斯克公的心情了。……伯父大人也很辛苦哇。」

包含着鼓励有些消沉下去的艾蕾欧菈的意义，我说出了对她有益的情报。
「说起来，艾蕾欧菈殿下，东洛尔蒙多也有骑士百合吗？」
「嗯？啊啊，有的哦。我也喜欢那种花，那种清爽的蓝色很棒。」
果然是这样嘛。
我坏笑起来。

我把一朵用魔法催开的骑士百合放到了她桌上。
「看看这个。北洛尔蒙多的骑士百合是红色的。原本是蓝色的，但似乎这三十年左右全都变成了红色。」
艾蕾欧菈吓了一跳，拿起骑士百合花，然后抬头看向我。
「……吓我一跳。」
「啊啊，我也吓了一跳。事实上也有点跟我知道的花相似。」

我向她说明了把会随土壤性质变色的花、也就是绣球花。
而且对于和农作物的关系，我也在我所知范围内进行了说明。
「所以北洛尔蒙多的土壤性质可能是经过漫长时间发生了变化。」
「呋呣……难不成多涅斯克公的水利工程就是原因？时期也一致。」
真亏她没有提示就能注意到这点。

「虽说不能断定，但我也觉得是有那种可能。土地会受到水的影响，雨、雪以及河流都是。」
「原来如此。呋呣，挺有意思。多谢，这真是喜报。」
艾蕾欧菈对我低下头，苦笑起来。
「一直都在什么地方唰地消失不见，但总是能带着想象不到的奇迹回来呀，你。」

「不过还没确定哦？」
我叮嘱了一句。艾蕾欧菈稍微思考起来。
「是呀。那么首先为了调查，就从各方面召集学者和技师吧。这也正好是建立农业技术体系、成立普遍学科的好机会。」
不愧是学者公主，从那边着手吗。

反正我也没有异议，这里就交给她了。
这样以来在帝国内致力于改革的就是艾蕾欧菈了。我早晚要离开洛尔蒙多的。
我为了给她加油而咧嘴一笑。

「顺利的话，艾蕾欧菈殿下或许会成为北洛尔蒙多的救世主也说不准哪。」
艾蕾欧菈闻言苦笑道。
「不是我而是你吧？」
「对于北洛尔蒙多的人们而言，我只不过是艾蕾欧菈的副官而已。应当成为英雄的是你才对。」
反正我早晚要回国的，就算把这种事的功劳划到我头上也没什么用。

艾蕾欧菈叹了口气，朝我微笑起来。
「我明白了，就试试看吧。拜你刚才的情报所赐，似乎可以跟擅长农业的阿修雷殿下对抗了。」
然后她如此续道。

「那么柳涅皇子的事我就马上搞定吧。内战结束、阿修雷殿下即位皇帝之后，我就会失去作为战地司令官的权限了。」
「啊啊，那么现在就正式把柳涅皇子的人身安全移交给你了。毕竟我想早点让他站在安全的立场上嘛。」

我站起身，稍微做了个深呼吸。
「那么，你我就搞出一场骚动来吧。」
艾蕾欧菈闻言噗哧一乐。
「是『再搞出一场骚动来』才对吧？」
果然乐在其中啊，这人。  

220 柳涅皇子的启程 
[220 柳涅皇子的启程] by tllo0826

我在冷风中尽量抻了个懒腰。
因为父亲大人总是说「身处逆境仍毅然前行方为真男人」。
周围也有很多艾蕾欧菈军的士兵们。
不振作可不行……

我被带到郊外的广场，跟艾蕾欧菈公主见了面。
艾蕾欧菈殿下一直是一副严肃的表情，而今天也是。
「柳涅殿下，虽说这么着急让我于心不安，但可以告知一件事吗？」
「好、好的。」

昨天我在米拉迪亚的指挥部休息了，所以之后是艾蕾欧菈军的士兵们把我带到这里来的。
巴尔纳克老爷子也不在。
大家都很亲切，但没见到怀特殿下的身姿终归是很不安。
虽说见到了怀特殿下很好，不过那之后就没再见过他。

难道怀特殿下骗了我吗？
不过看起来不像呀……
总之现在必须振作起来才行。
我等着艾蕾欧菈殿下开口。

艾蕾欧菈殿下展开卷轴，大声宣告。
「艾蕾欧菈·卡斯特涅夫·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多基于战时特例法，因叛乱罪的连坐而判处柳涅·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多流放。」
流放、吗……

来到郊外时我就在想会不会是流放，不过身为皇子的我被判处流放还真是没想到。
习惯上都是会用斩首或服毒自尽这种体面方式的。
不过竟然被流放了，该怎么办呢。

艾蕾欧菈殿下对我说道。
「从现在起，将剥夺洛尔蒙多法律对你的庇护和神的慈悲。意思了解了吧？」
「是……是的。」
嗓音嘶哑了。

我已经得不到任何人的帮助，也没法在村镇中生活了。
就算是有谁把我杀掉，那人也不会犯罪。相反帮助了我的人则会受到严厉处罚。
就算我死了也不会举行葬礼，连坟墓都不会给我挖。
在连奴隶都受到法律保护的洛尔蒙多，我已经得不到任何保护了。
所谓流放就是这么一种刑罚，父亲说过的。

艾蕾欧菈殿下续道。
「原则来讲，将被判处流放的罪犯衣服剥掉只是惯例而已，因此这次不执行。同样也不进行用水淋湿等行为。」
这就是所谓的最后情面吗。
我还想像个皇子一样离开这里来着，所以真是稍微松了口气。
毕竟寒冷很讨厌嘛。

虽说很害怕，不过作为多涅斯克家的男人还是要振作，不然该被父亲大人和祖父大人骂了。
「谢、谢主、谢主隆恩！」
一直在咬舌头。
果然还是很可怕。

艾蕾欧菈换了一副稍微温和一点的表情，询问我。
「柳涅殿下，最后有什么希望？除了减免刑罚以外会尽量满足你的。」
想再穿一件上衣呀。
虽说我这么想，不过还是说些更重要的事吧。

「请、请不要对多涅斯克家的家臣、还有其领民们施加惩罚！」
父亲大人说过，不论发生什么都绝对要说出这些。
保护家臣和领民是贵族的义务，说不出这些的就不是贵族。

艾蕾欧菈殿下点了点头。
「我了解了。柳涅殿下的愿望我已知晓。在此约定，不会对多涅斯克家的家臣以及领民施行处罚。」
太好了……
这样我的任务就结束了。

我低下头。
「那、那么，就此告退。」
慢慢地、堂堂正正地。
抬起头像平常一样走着。
不过周围的士兵们很吓人，走路时尽量别看周围吧。
要是那些人想要杀掉我的话，什么时候都能杀的……

我忍着没逃跑，穿过镇子出口的大门。
眼前是昏暗的森林。虽说有条小路，但不知道会通向哪里。
我很想回头，但不能。
不堂堂正正可不行。
不过现在我要去哪才好呢。

虽说怀特殿下的话可能会帮我，但我不知道他在哪。
叔父大人是在克立奇湖上城吧？不过很远哪……
我没有钱，也没有食物。
而且马上天就要黑了。
怎么办……

我不安起来，总之先为了远离镇子而飞快走着。
不能在大庭广众面前做出难看的事情。
所以总之先离开镇子吧。
我刚这么想着。

蜿蜒的小路前方，停着一辆藏在森林里的马车。
而且有我见过的纹章。是米拉迪亚的纹章。
「怀……！？」
我不觉出声的瞬间，马车门就像魔法一样打开了。

是怀特殿下！
「怀特殿下！？」
那个温柔的米拉迪亚大哥哥看见我便笑了。
「不好意思来晚了。沃罗伊殿下自己也非要来迎接、怎么说都不听，把他带过来可费了老大劲了。你这叔父大人真顽固。」
「叔父大人！？」

「哦，柳涅！没事吗！」
从马车里噌一下钻出来的是很有精神的叔父大人。虽然他应该当了俘虏才对，但连腰上都一如往常地挂着剑。
我还以为会衣衫褴褛的呢，真不敢相信。
「叔父大人！」

我疯跑过去扑进叔父大人的怀里。
「叔父大人！叔父大人！」
「怎么啦，多涅斯克家男儿还这么哭鼻子。不振作点可是要被兄长笑话的哟。」
就算叔父大人说着这些，眼睛不还是红了嘛。
再说抱得这么紧，都有点疼了。

这时怀特殿下很偷税地开口。
「眼下先去克立奇湖上城住着吧，艾蕾欧菈殿下说那座城可以随我喜欢怎么用都行。在那的话就算被谁进攻也能保护二位了。」
果然这人是魔法使呀。
要不是魔法的话，是做不到这些的。

怀特殿下朝我挤了挤眼，浮夸地施了一礼。
「来吧，柳涅殿下。为了开辟多涅斯克家的崭新未来，跟我一同前行吧。」
「崭新未来？」

于是叔父大人扳起我的头，笑道。
「啊啊，这就对了！去米拉迪亚再次振兴多涅斯克家喽！怎么能因为这么点小事就被灭族啦！详细的就之后慢慢说给你听！」
「沃罗伊殿下，别那么胡乱摆弄你外甥啦。难得毫发无伤地把他藏了起来，别让他再受伤嘛。」
怀特殿下所言极是。

怀特殿下拍了拍手，把我们招呼进马车。
「来，上来上来。赶在日落前离开森林去米拉迪亚军的营地吧。巴尔纳克殿下有安排的，可以放心。」
道路前方有大概二十个米拉迪亚骑兵，在马车前面列队。

怀特殿下朝聚集着的骑兵们扬了扬拳头。
「什么洛尔蒙多的法律，我们米拉迪亚人才不管。我们要为所欲为！对吧？」
骑兵们闻言哄堂大笑。
「哦，不愧是怀特！说得好！」
「怎么能让这么小的孩子死啦！」
「柳涅皇子，欢迎加入米拉迪亚军！」

我被怀特殿下拉着手、和叔父大人一起坐进了马车。
怀特殿下看向坐到座位上的我笑了。
「事实上艾蕾欧菈殿下和阿修雷殿下都很担心你，我就代替他们来保护你吧。所以你什么都不用担心。」
「非……非常感谢，怀特殿下！」
果然怀特殿下是个不可思议的魔法使，而且还超帅的。  

221 法外狂徒的法律 
[221 法外狂徒的法律] by tllo0826

成功平叛的艾蕾欧菈趁着还没有皇帝，在北洛尔蒙多为所欲为。
把多涅斯克派大部分贵族领地没收、并分配给艾蕾欧菈派的宫爵们。
因为突然间被授予大片领地很难经营，所以先从一个小村庄开始。
这样他们就一步登天了。

在投降的多涅斯克派贵族之中，有前途的人会得以保留房屋及其周边的领地。
否则也仅止于没收领地，爵位和家族地位一切如旧。当然也会认同其家族名誉的存续，仍然留有再次授予领地的机会。
夺取领地这一利益、只留下名誉，这也算是艾蕾欧菈的法外开恩了。
毕竟要是被自暴自弃的贵族们发动叛乱也挺难办的。

这些本来全都是皇帝的权限。
但阿修雷皇子尚未即位。
在这种场合，洛尔蒙多的法律规定可按照身处战斗地区皇族的临场判断行事。
很久以前在皇帝被暗杀时发生了叛乱，前去镇压的皇太子应急颁布了这条法律来进行应对。
话虽如此，会有人产生不满也是理所当然。

「艾蕾欧菈殿下，此非阿修雷殿下尚在时所应行之事！」
「正是，实乃大不敬之极！」
久违地回到帝都后，我和艾蕾欧菈就遭到了烦人家伙们的拜访骚扰。
是阿修雷派的贵族们。
今天应该是啥侯爵和啥伯爵吧。我忘了。

艾蕾欧菈一边在办公桌上写着给雷高米亚卿他们的指示书一边瞄了我一眼。
啊，想让我全搞定的节奏哇。
没办法啦。
本来打算彻底作壁上观、一脸没事人的我只好不情愿地上前。

「究竟是谁不敬之极呀？」
虽说已经决定要赶回去，不过总之先煽个风点个火才是我的作风。
我在眼前的沙发坐下，用无聊的眼神仰视着站着的他们。
「艾蕾欧菈殿下为了阿修雷殿下而拼命战斗了。要说对于阿修雷殿下敬意的话，她比你们这些来都没来过战场的人要强得多。真没礼貌。」

首先轻轻刺激一下。
从身为阿修雷派的他们来看的话，本意就是「胜利的是阿修雷派，所以就算没有战斗、也要把领地给属于阿修雷派的我们拿来」这样。
虽说这一认识本身就错了，但没注意到这一点的他们会理所当然地提出反驳。
「不过擅自处罚谋反人等、并决定领地分配之类，这些可没有一项不是重大的僭越哟！？」
看，来了吧。

我坏笑着打开桌子上题为「战时特别法」的厚重书本。
「在皇帝陛下不在位的状况下发生了叛乱的场合，由身处战斗地区的皇族之中继承顺位最高的人来代理皇权。这里可是写着的。」
「唔！？」
似乎并不知道。
毕竟这个国家净是奇奇怪怪的法律啦。

「那、那种法律……」
「不不不不，阿修雷殿下虽然还在帝都，但帝都也是叛军的攻击目标。就算说是战斗地区也不算言过其实哦。」
虽然轮不到我说，不过这还真是强词夺理。
要是正经应对的话可就会拖长了。适当赶他们回去好了。

「至于这部法典中关于『战斗地区』的定义，请去读法典的序言。有好好写着的。」
「咕、呣唔唔……」
贵族们大眼瞪小眼，沉默下去。
虽说我也没读过所以不知道，但既然法务官们都说了「就那么说就行」，那就应该行吧。

不过阿修雷派的贵族们仍旧不肯善罢甘休。
「那、那么那就算了，但擅自处罚多涅斯克家的皇子们完全是岂有此理！」
「他们是谋反者的家族！必须满门抄斩！」
好粘人。
不过这也没问题。

「那是根据先前的战时特例法而认同艾蕾欧菈殿下所具有的权限。对于艾蕾欧菈殿下所作的判断，你们不会有异议吧？」
「异议什么的……」
不过我才不会让他们说完。
「哦，你们这就是在说艾蕾欧菈殿下的判断有误吧？」

我站起身、故意用左手握上腰间的剑。
「艾蕾欧菈殿下可是仅仅带领百余手下便攻入了米拉迪亚、消灭元老院统一了米拉迪亚的大功臣哦？」
虽说征服是失败了来着。
「而这次又有着协助阿修雷殿下镇压了多涅斯克家叛乱的功绩，就算说是洛尔蒙多最强的将军也不为过吧。」
这倒是真的。

艾蕾欧菈连续取得了两次战争的完全胜利、现在已经成为了帝国的英雄，作为不败的公主而在民众和士兵之间拥有更高人气。
所以现在的形势就是即便艾蕾欧菈稍微为所欲为一下、也不是一介贵族便能轻易多嘴的。

这样一来，还敢说三道四的家伙们要么是看不清当下形势、要么是就算看清了也不认可。
也就是与我们为敌、却又不太聪明的类型。
所以我有必要让他们清楚自己的立场。

我用冰冷的眼神看着两名贵族。
「而且阿修雷殿下自己也认为艾蕾欧菈殿下的判断无误。我一个米拉迪亚人自知无知，但难道你们是比阿修雷殿下还要大的大人物？」
我踏出一步，而阿修雷派的两人则退了半步。

我趁热打铁。
「沃罗伊殿下和柳涅殿下作为米拉迪亚的正式客人，已于近日抵达了米拉迪亚。今后预定让他们在米拉迪亚作为一般市民生活。」
这是骗人的。
在米拉迪亚可是有崭新的可供活跃之处等待着多涅斯克家的。

不过阿修雷派的贵族们头脑也是顶级的。
不会天真到总能听信我的诡辩。
「然而流放刑本来就是耻辱性刑罚中的极刑哦！？被流放的人却成为了米拉迪亚的国宾，这是哪门子的刑罚！」
他所说极是。

虽说确实是那么个道理，不过我才没有遵守洛尔蒙多法律的义务。
「不知道哇。」
「不……！？」
我一开口，两人就都无语了。
我立刻反驳。

「我只是在坐马车时偶然间保护了穷困之人而已。我问了他们并不是洛尔蒙多的民众，所以跟你国有一毛钱关系？」
「啥！？」
因为遭到流放的两人被剥夺了国籍，所以无法根据洛尔蒙多的法律来裁决……大概。
不愧是欧丽伽尼亚家和卡斯特涅夫家的专家群体，干得漂亮。

虽说我打算用现学现卖的法律知识来个华丽的收尾，不过对方似乎人仍然纠缠不放。
「轻视刑罚的意义就是大问题！」
「跟你个外国佬说不明白！艾蕾欧菈殿下，请回答！」
太粘人了吧你们。

艾蕾欧菈闻言抬了一下头，露出为难的笑容。
「那个人虽然是我重要的同盟，却是异邦人所以说不通道理。我现在忙着，你们就加油说服他吧。」
「什么！？」
艾蕾欧菈殿下，你这可是耍成黑帮的花招了哦。

我和艾蕾欧菈之后都有预定要会议和会面。
没时间跟这帮家伙纠缠。
我啪唧打了个响指。
这一瞬间，背后的房门打开、进来了几名文官。

「怀特卿，这些人是！？」
「欧丽伽尼亚家和卡斯特涅夫家的法务官们。事情就找他们说吧。」
我坏笑起来，法务官们则在我背后啪地翻开了法袍。
是拿出法典了吧。似乎做了论战的十足准备。

一个法务官以事务性的语气淡淡宣告。
「接下来的发言将记录为正式发言，请知悉。」
「什么，太无礼了！」
这个瞬间，一个法务官唰唰速记了下来。
「记下来了。」
「啥！？」
「请继续你的表演。」

面对卖弄着三寸不烂之舌和专业知识的战斗群体，阿修雷派的两人慌了。
要是在这里失言的话，就有可能被艾蕾欧菈反将一军。
事已至此，他们似乎终于理解了自己是在持续着毫无胜算的论战。

「我、我们回去跟阿修雷殿下说！」
扔下这句台词，他们就慌慌张张跑了。
阿修雷殿下，抱歉把你卷进麻烦事里来。
不过，是没管好手下的阿修雷殿下你的锅哟？

阿修雷派的贵族们离开之后，艾蕾欧菈一边写着文件一边悄声嘀咕。
「把刚才的两人记到监视对象名单里。这几天就绊他们一脚。」
法务官们一齐低头。
「是！」
被艾蕾欧菈认定为敌啦。

现在的艾蕾欧菈可是拥有着北洛尔蒙多的莫大权力。
因为拥有能以其为饵驱使许多人类的力量，一旦理解这这一点、让一两个贵族失足跌倒什么的简直不要太轻松。
「只让他们失去发言权就可以了。说到底只能用合法手段，没有必要谋杀掉。」
「是！」
法务官们再次低头，退出房间去执行被交付的任务。

只剩我们两人之后，我不觉苦笑起来。
「真是温柔的公主大人。」
「不会跟多涅斯克公一样冷酷的。要是没有多涅斯克公那种程度才学的我膨胀起来的话，身后追来的就只有毁灭了。」
艾蕾欧菈封上文件，从椅子里站起身轻轻抻了个拦腰。

「说起来，有些加了香草的香肠哪。现在不来点小吃吗，怀特卿？」
「啊啊，是呢。也叫上警戒的人狼队行不？」
「嗯？……啊啊，嗯。也是呀……」
干嘛一副出乎意料的表情啊。【C：你个木头狼】
人狼大家都有分享食物的习惯，所以要是只有我吃到好吃的、那之后就该来烦我了。  

222 不爽的魔人公 
[222 不爽的魔人公] by tllo0826

让帝国内的阿修雷派分裂、并取代旧多涅斯克派。
这两件事就交给艾蕾欧菈，我暂且带着多涅斯克家的皇子们回米拉迪亚避难。
巴尔纳克卿也一起来。

虽说还有一部分多涅斯克派的贵族希望移居过去，不过这次只带了皇子们。毕竟警戒的负担太重了。
多涅斯克派的贵族大多都因这场战争失去了领地。为了寻求新的领地以及帝位，他们打算在米拉迪亚大干一场。
他们都是出色的武人和文人们，是受过高等教育的精英、对沃罗伊皇子言听计从。
找机会让他们一点一点移居过去吧。

从克立奇湖上城坐马车出发时，沃罗伊皇子看着我露出苦笑。
「也就是说，你是为了给将来做准备才保护我们的吧？」
眺望着窗外的我闻言点头。
「正是如此。无论是阿修雷殿下还是艾蕾欧菈殿下，都具有十足的君主器量。目前大概还不能把你们当王牌来用。」

所幸阿修雷皇子还没考虑要把米拉迪亚变成殖民地。
主张南下政策的先帝和伊万皇子都已经不在这个世界了。
沃罗伊皇子现在也是由米拉迪亚保护之身。
总之米拉迪亚的危机可以说是过去了。

我把视线转回沃罗伊皇子。
「不过今后政局会变成什么样就不得而知了。」
「……是呀。」
阿修雷皇子或许会变心，而就算不是这样、也有着被阿修雷派贵族中的强硬派所煽动的可能性。

到那时米拉迪亚就把沃罗伊皇子和柳涅皇子抬出来，洛尔蒙多国内大概便会发生巨大混乱。
虽说是被流放了，两个皇子仍然拥有莫大的人气。要是两人为了夺回帝位而武力进攻洛尔蒙多的话，政局不稳的北洛尔蒙多就可能再次掀起叛乱。

当然那种事情几乎不会变成现实；但考虑到这种风险的话，应该就会踌躇起来、不想对米拉迪亚过度干涉了。
「你们就是米拉迪亚的剑。作为拥有神圣洛尔蒙多帝国帝位继承权的贵人，会受到米拉迪亚的高规格礼遇。」
在文件上是剥夺了国籍，然而他们拥有皇帝的血脉却是人尽皆知的。

沃罗伊皇子闻言苦笑起来。
「真是个恶棍啊你。」
「这可是最高的褒奖哦。」
比起被称呼为圣人或者英雄，还是被叫做恶棍比较让人安心。
这时沃罗伊皇子笑得更苦了。

「然后就用那种理由让本国接受了？」
被看穿了吗。
我所拥有的全部权限都是从米拉迪亚联邦和魔王军那里获取的，不会允许我出于单纯的同情心而行使。
虽说会伪装成确实死掉、让他们悄悄亡命天涯就是了。

而要是那样的话，把他们作为外交王牌使用时就会被「沃罗伊皇子等人已死、那些是冒牌货」给一句话推翻的。
所以我不情愿地点了点头。
「我也不是来做慈善的。帮助了你们之后，不给米拉迪亚带来相应的利益可不行。」

沃罗伊皇子坏笑道。
「会好好派上用场的，你就安心吧。不过作为交换想要一块领地。就算狭小也好、只是走个形式也罢，我都想要一块由多涅斯克家所治理的领地。」
「那是当然。会把大片领地交给多涅斯克家来世世代代统治的。不过。」
「什么？」
我回以坏笑。
「什么都还没准备好，不从现在开始制造可不行。」

我们一行持续着向东洛尔蒙多前进，最后终于抵达了通往米拉迪亚的通道。
路上本来是警戒着布尔什维克公那一伙会不会派来刺客的，不过完全没有。反倒令人挺失望的。

「有好多刺探着情况的家伙在呀。」
「是呢。在道路沿线的森林里看着我们。」
沃德老爷子和哈玛姆说道。
是布尔什维克公的密探们吗。
因为有凯特的魔法在，虽然对面有好几人、但都没袭击过来。
到了这里还不动手的话，大概就不是来找沃罗伊皇子他们麻烦的吧。现在完全搞不懂对手的意图。

我一边想着那些，一边鼓励柳涅皇子向前走。
柳涅皇子正在和不习惯的山路和隧道苦战着。
「虽说光线暗、脚下情况很差，但不经过这里就没法去米拉迪亚。柳涅殿下，能再加把劲吗？」
「好的，怀特殿下！」
好回答。

随着我们在长长的隧道中前进，我觉得风也一点点暖和了起来，可能是心理作用吧。
是米拉迪亚的风。
我先出了隧道以确认安全。
然后松了一口气，回头对两位皇子笑道。
「欢迎来到米拉迪亚联邦。我这可是作为米拉迪亚的议员来欢迎的哟，沃罗伊殿下、柳涅殿下。」

两人钻出隧道，看起周围的新鲜来。
「这里就是米拉迪亚吗。这边已经快开春了呀。」
正如沃罗伊皇子所说，这边的阳光比起洛尔蒙多要多了一点春天的气息。这个气温的话，已经到白天会开化的时候了吧。
然而虽说是初次踏上这片土地，他这还真是堂堂正正哪。

另一边的柳涅皇子则是有些不安。
「这、这里就是米拉迪亚吗……听说是魔族居住的土地……」
魔族的话这里可就有一个哟，柳涅君。
因为现在告诉他的话会吓到他，就等到安顿下来之后再说明吧。
「不必担心哟，柳涅殿下。魔族也是多种多样的，在镇子里的家伙们都遵循着人类的法律而生活着。」

我作为魔族的代表向柳涅皇子请愿。
「虽说一眼看上去不一样，但他们也是米拉迪亚的一员，会交税、也会工作。请不要害怕。」
柳涅皇子虽然还是个孩子，不过已经有了身为支配者的自觉。
马上就了解了自己的立场、点起头来。
「好、好的。」
「多谢。」
不愧是伊万殿下的儿子、多涅斯克公的孙子。

我们正说着那些的时候，等待我们的采矿都市库拉乌罕卫兵队已经排好了队形。
「黑狼卿归来了！」
「列队！捧剑！」
左右两边排列整齐的卫兵们一起捧起剑来的光景还真是精彩。
不过是不是有点太小题大做啦？

这时库拉乌罕的太守贝尔肯跑了过来。
「怀特卿、以及多涅斯克家的两位，幸好你们平安无事！」
我们被吓了一跳，而琉恩海特的太守、「魔人公」艾丽娅也在。
「欢迎回来，怀特殿下！」
「艾丽娅殿下！？你怎么在这！？」
我不禁叫出声来。艾丽娅一边呼出白色的气息一边笑将起来。

「听说你会暂时回来，我就赶紧过来啦！」【C：多好的妹子】
「我马上就要回那边去了，你还特地……」
我正说着，旁边的沃罗伊皇子干咳一声。
「怀特殿下，说是艾丽娅殿下的话就是跟你订婚的人了吧？你怎么这么冷淡？赶紧去亲个嘴。」【C：哈哈哈哈沃罗伊 GJ】

艾丽娅立马一脸惊讶地看着我。
「哎？」
这个肌肉脑皇子，还记着我那订了婚的人设哪。
而且还在本人面前满嘴跑火车。
我慌忙跟艾丽娅辩解。

「咿呀，等等。那边有人怀疑我是好男色，我没办法才那个……」
以为反正也不会暴露所以就没放在心上，不过竟然在这种不得了的地方给我降下天罚来。
果然不能作恶呀。

艾丽娅一边死盯着我，一边像是要从头顶冒出蒸汽一样红起脸来。
根据敏锐可靠的我这人狼嗅觉，她似乎不是在生气。太好了。
好，就趁这机会。

「啊～所以说艾丽娅殿下绝没有跟我订婚啦。对吧，艾丽娅殿下？」
艾丽娅放出的气味一瞬间就变了。
生气了。
「嗯，正是如此。」
「那个……艾丽娅殿下？」
「我才没跟怀特殿下订婚。」
你生气了吧？
为啥？

在这有些混乱的局面中，沃罗伊皇子坏笑起来。
「哦，是这样啊。」
高个子的他来到艾丽娅面前站好，然后屈身恭敬一礼。
「我名沃罗伊·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多，是神圣洛尔蒙多帝国先帝巴哈佐夫四世的外甥、多涅斯克家的次子。」

沃罗伊皇子在精悍的脸上露出亲切的笑容，续道。
「想再听一遍尊姓大名，可以吧？」
「好、好的。」
艾丽娅慌忙转过去、朝沃罗伊皇子点头。

「我是米拉迪亚联邦议员、琉恩海特的太守、艾丽娅·琉特·艾因多夫。得见尊容十分光荣，沃罗伊大人。」
「我已经是败军之将，不是可以被称作大人的身份了。所以只叫我沃罗伊就好，艾丽娅殿下。」
又美声又美颜，他这就算是去骗婚也能吃得开吧。
喂，你够了啊，太浪费时间了。赶紧给我离开艾丽娅。

我干咳一声打断沃罗伊皇子的问候。
「有话之后再慢慢说。以后你们就要给米拉迪亚奋斗了啊。」
「呼，确实哪。」
坏笑个屁呀你。
咬你呀，混球。  

223 沃罗伊开拓公 
[223 沃罗伊开拓公] by tllo0826

这时艾丽娅留意到了在沃罗伊皇子身后忸怩着的柳涅皇子。
就算是柳涅皇子，似乎也因为初次踏访的土地上全都是不认识的外国人而感到不安。
或许是察觉了他的心情，艾丽娅露出柔和的笑容。

「你就是柳涅殿下吧？我听说了。我是琉恩海特市的太守艾丽娅。……虽说没跟怀特卿订婚就是了。」
别揪着这个话题不放好不好？
不过柳涅皇子似乎因为艾丽娅的自我介绍而安下心来了。

「初、初次见面。我叫柳涅·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多。怀特卿对我的帮助很大，我很感谢他。我最喜欢怀特卿了。」
柳涅皇子伸直腰板、做出成熟男性的举止。
看他这样，艾丽娅似乎也有点动了心。

「我听说令尊刚刚过世。就把我们当作家人……可能会有些难度，不过我们都是友方，所以敬请安心。」
艾丽娅笑着弯下腰、和柳涅对上视线。
然后一把就把他抱了起来。

「那、那个！？」
米拉迪亚南部的氛围比前世的日本要开放，就算对初次见面的孩子一般也会拥抱一下。也没什么身份的差别。
不过对于在有着严格身份制度和礼仪的洛尔蒙多所长大的少年而言，这就是相当大的文化冲击了。
通红着脸浑身僵硬。

我微笑着围观，而沃罗伊皇子则有些不好意思地跟艾丽娅说道。
「不好意思，这家伙在形式上也姑且是个成人啦。」
艾丽娅闻言才猛然留意到习俗的不同。
赶紧松开手朝柳涅谢罪。

「非常抱歉，柳涅殿下。是我疏忽了。」
「没、没事……那个……」
柳涅低下头、忸怩起来。
从你的气味就闻得出来心情哦。
现在超放松的，对吧？
一定是跟被母亲抱住一样的感觉吧。

沃罗伊皇子好像也察觉到了，叹了口气。
「太好啦，柳涅。能珍视你的人这里可是很多的哦。」
「是、是的！」
柳涅脸一直红到了耳朵尖，而语气却丝毫没放松。

虽说柳涅根据其祖父的希望而稍微提前举行了成人礼，相反他似乎却仍有着想要对亲人撒娇的心情。毕竟还是个孩子嘛。
所以我打心底希望他能在这里安心成长。

之后我们进入了库拉乌罕的市区、在太守官邸谈论今后的事宜。
我对沃罗伊皇子他们做了说明，也把艾蕾欧菈曾经被俘虏、之后变成了我同盟的来龙去脉说明了。
柳涅皇子瞪圆了眼睛，不过沃罗伊皇子似乎某种程度上已经预料到了。
「我和老哥都觉得应该是有密约，不过竟然是抓了俘虏！原来如此，那家伙稍微成长了一点就是因为这个呀。」
你很开心嘛，沃罗伊皇子。

我把跑偏的话题拉回正轨，开始说明今后的预定。
「在米拉迪亚，有着自打南北对立那时起便遗留至今、现在已经变成了缓冲地带的土地。」
比如「不和的荒野」。
实际上是块丰饶的土地，不过现在变成了荒无人烟的森林和草原。

「我想在那里建造新城镇、令米拉迪亚更加富饶。因此需要一个人来指挥开拓和统治。」
因为是完全从零开始建造城镇的大工程，想要使之成功需要相当的手段。
必须要能够顺利率领大量人类才行。由魔族来做不会顺利，而能做到这样的人类又相当有限。

现任太守们都各自忙于自己的城镇，而让生手去做又令人不安。果然还是要率领过民众的人物最好。
而且也是要能跟米拉迪亚人性格合得来的人物。
「沃罗伊殿下的话，就可以安心把建立新城镇的工作交给你了。毕竟是随着世事变迁没准就能当上洛尔蒙多皇帝的男人。你性格那么直爽，也会容易被米拉迪亚人所接受的。」
「喂喂，那评价太高了吧。」
沃罗伊皇子似乎觉得是过高评价而皱起眉头。
我是觉得你最适合做皇帝就是啦。

沃罗伊皇子干咳一声，然后朝我咧嘴笑将起来。
「不过还真有趣。我的祖辈们在洛尔蒙多所做的事，我在这就要再做一次了。要是我还在洛尔蒙多当着多涅斯克家的二少爷的话，可就轮不到这么光荣的大工作了呀。」
还有那种思考方式吗。
真乐观。

沃罗伊皇子站起身，向太守们和我热切宣言。
「这份重责大任就交给我吧。不要名誉、也不要地位，只要能负起责任完成工作我就满足了。」
「不，说到底还是要让你当太守的吧。当然米拉迪亚议员那边也是。」
虽说历史短浅而不足以登上议员的地位，但我想让他作为原皇子来这样保证他的身份。
我才不想让你就当个平凡的庶民呢。

为了让他不会辞去太守的宝座，我故意叹了口气给他看。
「真是的，你也太无欲无求了。我都不好意思拜托你了好吧？」
沃罗伊皇子闻言叹了口比我更大的气。
「喂，只有你我不想那么被人说哦。」
「我可是平民出身，跟现在这个待遇不相称，要是欲望再深一点的话就会自取灭亡了。」

沃罗伊皇子死死盯着我。
「……你认真的吗？」
「认真的。」
我即答，不过这回艾丽娅、贝尔肯、甚至连凯特和拉蒂都叹气了。

「怀特殿下真是的……」
「太难搞了，太缺乏自觉了。」
「怀特先生，没你这样的吧。」
「比我还不会看气氛……」

怎么变成我才是坏蛋啦。
明明是大家聚在一起把我推举出来的，我才为了能至少完成和地位相符的工作而苦战一番的说。
啊啊，真怀念只是一大堆「副官」之一那时候。
这次我也相当努力了，就不能别捧得那么高嘛……
地位和期待都太沉重了，好辛苦。

然后我当场正式命令凯特和拉蒂回国。
「你们跟沃罗伊殿下一起回琉恩海特。要是熟悉洛尔蒙多习惯和语言的你们，一定能给沃罗伊殿下帮上忙的。」
虽然我这么说，两人却都是一脸不满。

「不过怀特先生，在洛尔蒙多的任务还没结束吧？我不在不会难办吗？」
「就是呀，我的幻术可是从现在起才要发光发热的。」
不发出来也行。
而且本来也不会热的。

我不禁苦笑起来，安抚两人。
「有这心情我是很高兴啦。确实你们两个不在的话我心里就没底，不过你们也差不多该到极限了吧？」
在不习惯的洛尔蒙多过了一冬、而且还在战场的最前线打了一场。
两人虽然比一般人的胆子要大得多，但并不是军人。精神上已经相当疲惫了。

「在洛尔蒙多还有马沃和帕卡。那帮家伙就算面对修罗场也不会动摇，反而会更努力的。」
「倒可能是那样啦……」
凯特和拉蒂一脸担心，但我是担心他们俩。
不让两人大大活跃一番可就难办了。

这时艾丽娅嘀咕道。
「要是可以的话我也想去……」
「你是琉恩海特的太守好吧！？别再增加要保护的对象啦。」
为啥大伙都想去那种又冷又吓人的国家呢。  

224 单身狼狗 
[224 单身狼狗] by tllo0826

再这么磨蹭下去的话人数可就会比回来时还要多了，所以我赶紧回了洛尔蒙多。
虽说是打算就那么回去的，不过库拉乌罕太守贝尔肯叫着「至少让我们款待一天吧！」，所以我们就满怀感恩地多留了一天。

是夜。
贝尔肯安排的宴席果然如我所料、变成了人狼们的慰劳会。
「米拉迪亚的饭果然好吃！」
「洛尔蒙多的饭也挺好吃！」
卡尼兄弟塞了满满一腮帮子的烤猪肉。虽说在哪吃的烤猪肉都好吃就是了。

年长的人狼们则微笑看着那对笨蛋兄弟。
就算是变身后无敌的人狼，在洛尔蒙多生活也果然会给身体造成负担吧。
虽然不得不马上回去，但今天就让他们轻松一下吧。

我也在贝尔肯太守身边毫不客气地大快朵颐。
烤好的薄肉片蘸着岩盐吃确实很美味。岩盐本身就是天然的调味料。
含有什么什么矿物质来着……完全搞不懂。
不过我也确实能理解南部的人会那么想要了。

我正钦佩着，醉醺醺的拉蒂两手拿着大啤酒杯晃了过来。
「怀特先～生！喝了没～有！」
「没喝没喝。」
我也不是讨厌酒、也不是酒量小，只不过身为要负责的人、醉倒的话可就麻烦了。

「我呢～喝了哟～！」
一看就明白了。
扬起啤酒杯咕嘟咕嘟灌了一口，拉蒂满面笑容。
「怀特先生！」
「有何贵干？」
让她这么居高临下地看着，我不禁连敬语都用上了。

「我觉得呢～！怀特先生太迟钝了～！就是就是～！我说得好吧～！」
就像她脑袋里有许多拉蒂在拍手喝彩一样。
酒品意外地差呀，这家伙。

凯特那边则是瞅了瞅这里，然后就小口小口地喝着葡萄汁、一脸装不认识的表情。
似乎打算彻底作壁上观了。
这副官真过分。

拉蒂的酒疯似乎越来越严重了。
「铝孩纸的心呢～！可是很民感……品感……纯感……纯粹？很纯粹的哟～！」【C：拉蒂喝高了语无伦次，恕我滴酒不沾翻不出来那种感觉】
话都说不明白了哦。
我有些担心她的状况，所以根本没留意对话的内容。

「艾俩小姐和～！……还谁来着？」
鬼知道。
「谁都行啦！」
咿呀，这比较对象连个提示都不给呀。
难办啦。

拉蒂跟我对上眼、直直地盯着我，这时凯特过来了。跟我一样，他也没喝醉。
「拉蒂，去一边吧。怀特先生为难着呢。」
「哎？那、那个？等等，凯特先生……」
「好啦好啦。」
被拉走的拉蒂身上没什么醉酒的感觉。
那家伙，别是装醉来问我的吧。

少女心吗。
我又不是少女的说……
我正那么想着，沃罗伊皇子过来了。
「怀特卿，有时间吗？」
「啊啊。」
正好我也有话想对他说。

我和沃罗伊皇子离开了宴席，来到太守官邸的阳台上。虽说也有积雪，但比起洛尔蒙多可是要好走多了。
沃罗伊皇子俯视着眼下宽广的城镇，嘀咕道。
「真是个好国家。」
「对吧？」
被邻国的皇子褒奖挺让人开心的。
因为发生了各种事情，拜其所赐我也很喜欢米拉迪亚的。

我走近靠在阳台栏杆上的沃罗伊皇子，靠到旁边的柱子上。
「有东西想问吧？从哪说起呢？」
沃罗伊皇子闻言，就那么背着我耸了耸肩。
「你真是人狼吗？」
「啊啊。」

修梅尼夫斯基鲜血伯搞出了大骚动，所以对方作为多涅斯克派肯定会调查我的底细。
当然他们没搞明白什么大问题，但似乎也无意间察觉了些什么吧。
一直都没开口问就是在顾虑我了。
「事到如今也不打算隐瞒了，不过一直保密还真是不好意思。」
「没，不是什么大问题。别在意。」

沃罗伊皇子回过头来，仰头喝了一口。
「我听传言说洛尔蒙多也有魔族残存着。似乎是偷偷隐居起来了。」
「头一次听说。」
「好像是极星教的教徒在藏匿着他们来着，详细的我也不清楚。」
极星教。头次听说的名字。【C：日月星，齐活了】

沃罗伊皇子瞄了我一眼，似乎是感受到了我的疑问。
「所谓极星教，是北洛尔蒙多本土的异教。在长年的斗争中被辉阳教打压，所以就不抛头露面了。因为他们转入了地下活动，总数和事情都不得而知。」
挺有意思的。

辉阳教用单一的价值观聚集民众，拥有可以提高社会凝聚力的教义。相反，跟异教徒之间的龃龉也不少。
静月教则承认多样性，组成了温和且具有暧昧界限的群体。很少发生争执，也不追求团结。
那么，极星教又是个怎么样的宗教呢。
沃罗伊皇子似乎也不太知道详情，所以我这边就有必要调查看看了。

「那，怀特卿。你既然是个人狼，有什么信仰的呢？」
「没什么特别的啦。魔族基本都是魔王的崇拜者，不过我就……」
我话说到一半忽然想起来了。
「……不，可能是崇拜着前代魔王陛下吧。现在的魔王陛下是我的师傅，所以也不能算是崇拜。」

沃罗伊皇子盯着我坏笑起来。
「谈到女人你连眉头都不挑一下的，刚才可是超动摇的哦。很仰慕前代魔王的吧？」
「咿呀，嘛。……是呀。」
先王大人跟我一样是转生者，人也很好。

不过为什么这里会出现女性的话题啊喂。
「不过这跟女性话题没关系吧？」
沃罗伊皇子闻言露出认真的表情向我质问道。
「你不会真是基佬吧？」
「都说不是啦。」
「那说个你喜欢的女人。」【C：灵魂拷问】
「喜欢……」
想都没想过。

沃罗伊皇子一脸放弃了的表情。
「贵族可是有留下子孙后代、教育其继承作为统治者所需的人脉以及智慧这一义务的。两袖清风也该有个限度。」
「说不定确实是这样，不过现在可没有陷入爱河的余裕呀。」
最优先的首先就是要让米拉迪亚安定。现在我的任务是保护大堆的恋人和夫妇们，才没有自己谈恋爱的必要。

不过沃罗伊皇子叹了口气。
「别跟我老哥一样呀。老哥自打嫂子没了之后就跟你一模一样了。」
沃罗伊把杯中酒一饮而尽，拿手背蹭了蹭嘴角。
「虽说我觉得这是多余的关心，不过你还是稍微正视一下女人心吧。」
「多少有点明白你想说的了。」

工作上我倒是有了不少知己，有很多年轻女性，大家也都对我很亲切。
偶尔我也想过「啊咧、难不成是把我作为异性来喜欢的？」这样。
不过要是变成人生三大错觉之一可就惨了，所以有必要警戒。虽说是前世的事了。
光是想起来就讨厌得直冒汗。

再说我可是人狼。
跟人类谈恋爱真的好吗。

不过要是反过来跟女性人狼谈恋爱，我也有点踌躇。
人狼们就算在变身后的姿态也很吸引人的。
比如芬姐。照人狼队大伙的说法，似乎是「芬姐变身后是极品美女」这样。
不过变身后的芬姐压迫力十足，所以要说究竟怎么样的话我是不擅长应付的。

美感是一方面，强大的战斗本能对我而言也是个大负担。
我们村子里的婚礼上是要让新郎新娘变成人狼、亲朋好友所有人一起出动去狩猎的。「头一次的合作」，就是由夫妇一起咬死野猪或是大鹿之类的猎物。
我就敬谢不敏了。

我身体是人狼，内在却是个人类；而且还是异世界来的转生者，拥有前世的记忆。无论什么方面都过于异类了。
对于怀特这个存在接受到什么程度，就连我自己都不清楚。
不过就算因为不明白而再怎么努力去想，也永远都搞不明白了。
所以我工作时也会经常自问我究竟是个什么。

「因为我自己得不出结论，所以这个问题也没法立刻解决了。」
我皱起眉头，而沃罗伊皇子则把头一歪。
「似乎你有什么难言之隐哪。」
不愧是多涅斯克家的男人，很容易就看透人心了。
我点点头。
「啊啊。没有能商谈的人还真是难办。」

沃罗伊皇子只是跟我点了点头，并没说「那就跟我说吧」之类的。
「我也有点难言之隐。不过在问题变成难言之隐的时候，就证明我已经稍微成长了一点吧。」
原来如此。
不过这么说来沃罗伊皇子也有难言之隐哪。
这不是让人想问了嘛。

沃罗伊皇子坏笑起来，摆出一副熊孩子脸。
「哦哟，不告诉你哦。毕竟你都没告诉我嘛。」
倒也是。
沃罗伊皇子挠挠头，说道。
「净是这种小烦恼。等到能随时说出来都行的话，就马上就跟你说吧。」
虽然我越来越在意了，但还是无言地点了点头。  

225 再次踏入漩涡 
[225 再次踏入漩涡] by tllo0826

第二天早上我只带了人狼队出发，但动身时却从摞得老高的行李箱子里听到了什么偷偷摸摸的声音。
「喂你们赶紧给我下去，我一个人就够了。」
「哎～才不要。我们也想去『洛姆蒙多』。」
「不是『洛鲁鲁多』吗？」
「才不是，是『多姆蒙多』好吧。」
你是错得最离谱的。

其他人狼们似乎也察觉到了声音和气味，互相对视一眼咧嘴笑将起来。
「呐、队长？」
莫莎舔着嘴唇笑道。
「那个箱子呀，已经不要了所以能烧掉不？」
箱子里的声音瞬间停了下来。
莫莎真不是个人。
说起来是人狼才对。

我也不是人而是人狼，所以坏笑着大声说道。
「啊啊，或许有擅自钻进去干坏事的家伙也说不定。烧了吧。」
「啊哈，那我去拿火把啦！」
完全用着认真语气的莫莎笑起来的瞬间，木箱里便蹦出来了兔人和犬人，一共四只。
真亏你们能塞进去呀。

哥姆布萝娅门下的魔法道具工匠，兔人柳子是也。
他环视周围，然后啪啪拍了几下雪、干咳一声。
「哟，怀特。」
「哦。」
我走到他面前，蹲下让视线尽量接近他。
「干什么呢你？」

柳子闻言挠起头来，一边咚咚跺着脚一边回答。
「咿呀，就是打算维护一下魔击枪而已啦。」
「哦～」
我眯细眼睛，柳子则挺直身板一蹦一蹦地拼命说着。
「那个谁，只剩哥姆布萝娅门下的帕卡在那边了对吧？『多摩蒙多』那边净是魔法道具，你不会不安嘛？」
是洛尔蒙多好吧。

傲娇兔子的可爱言行逗得我直乐，不过他说的也有道理。
凯特和拉蒂都是强大的伙伴，但一直呆在不习惯的外国战场上也会迎来精神方面的极限。
剩下的帕卡虽然是可靠的魔术师，但在需要探知魔法和幻术的场面就有点让人不放心。毕竟用死灵术代替也会有个限度的。

我思考起来，柳子则呼哧呼哧哼着鼻子续道。
「那边不是有好多方便的道具嘛？那就把我带上啦。也能进行维护，也能偷来技术，而且个头小也不会显眼的。」
「嘛……倒也是。」
这家伙能藏进随身行李，到了紧要关头的话只要当成大号的兔子就好了。

「好，那你就一起来吧。」
「哦，没办法呀！」
「……虽说我想这么说，不过你先等等。」
我想起了重要的事。
「拿到师傅的许可了没？」
柳子闻言突然装成普通兔子一样往草丛里钻。

「喂，事到如今你还装什么兔子。师傅的许可……嗯？」
我这时突然回过神来，发觉木箱里传来人类的味道。这个气味我可是很熟悉了。
「师傅？」
木箱哐一摇。
真难以置信。

「在干什么呀，师傅？不对，魔王大人？」
木箱咔哒咔哒震动起来。
饶了我吧。
支配米拉迪亚全境的魔王军之王、伟大的二代魔王哥姆布萝娅陛下，你在干什么呀。
「魔王陛下请过来这边，我有句话要讲。」
「老……老身只是个魔力漩涡而已……」
「不就是魔王陛下嘛。」
要是还有别人这样可就吓人了。

魔王哥姆布萝娅陛下坐到犬人们准备好的垫子上，毫不在意地笑将起来。
「咿呀，老身是担心你这个弟子嘛……」
「有这份心意让我很开心就是了。」
我摆出为难的表情，不过说实话被师傅这么过度保护也挺开心的。
真是会善待弟子呀。

不过我也是站在要负责任的立场上的，不能因为师傅像老婆婆一样温柔就尽情撒娇。
「陛下，请交给不肖弟子怀特吧。陛下作为米拉迪亚的人类和魔族的保护者，还请留在这里。」
师傅闻言抬头看向我，慢慢露出笑容。

「长大了呀，怀特。」
「都是多亏了师傅。」
我非常难为情地挠起头来。
被人这么照顾就感到欣喜，我还远远没成熟呀。
我对师傅行了个礼，然后朝前来送行的看家组打招呼。

「贝尔肯殿下，隧道的警戒和保护就拜托你了。」
「交给我吧。……还有，艾蕾欧菈殿下那边就拜托你了。」
贝尔肯太守像个认真的武人一样朝我深深低下头。
讲义气重情理的人哪。
「艾蕾欧菈殿下的话，正逐步朝着帝国最高权力迈进。以后也会协助我们的，所以请安心。」

也跟凯特和拉蒂说点别的。
「你们俩不在就挺头疼的，不过要是你们死在洛尔蒙多就更难办了。就在米拉迪亚一边静养一边给沃罗伊殿下当个伴吧。」
凯特和拉蒂脸上还有点不舍，不过也点了点头。

「怀特先生，别趁着我不在就随便增加副官哟？」【C：咦凯特你这什么独占欲】
「就是就是。凯特先生可是『当上怀特先生的副官啦』这么朝前同事们吹嘘来着。」
「你还真就只会说点多余的呀！？」
是吗。
我还寻思因为是副官的副官所以超不起眼的来着……

凯特朝拉蒂抱怨着，而拉蒂却一如平常、傻乎乎地左耳听右耳冒。
我苦笑看了看两人，然后去跟沃罗伊他们打招呼。
「沃罗伊殿下，暂时就享受一下米拉迪亚的风景吧。能迎接你这样优秀的人物实在是光荣。」
沃罗伊坏笑起来。

「啊啊，我打算首先去各个都市视察一圈。在南方海边被美女围起来也不错。」
「你的话我觉得会受欢迎的哦。跟米拉迪亚南部人民的气质很合得来。」
他和葛修还有贝特雷意气相投的姿态跃然眼前。
沃罗伊的能力和为人没有任何令人不安之处，一定能当个好领导吧。

然后我弯下腰，跟柳涅告别。
「柳涅殿下，虽说在不熟悉的异国他乡会很辛苦，但为难的时候就去跟你的叔父大人、巴尔纳克殿下还有米拉迪亚的太守们去说说吧。」【C：夏提娜这回应该是有伴了，不过小心梅蕾涅哦】
「好的，怀特殿下！」
柳涅还有点不安，但即便如此这名继承了皇帝血脉的少年也凛然应答。

然后我把混进返回洛尔蒙多一行人里的犬人们拽了出来。
「你们不行。」
「哎～！？」
「明明柳子就可以？」
「啊，你看！琉恩海特的下水道工程，终于完工了哟！这是报告书！快夸我！」
那都是刚占领琉恩海特那时候的事了吧。【C：从第六话一直搞到现在，将近两百二十多话……】
直到现在都在干什么呢，你们。

我把吵吵嚷嚷的他们介绍给柳涅。
「这就是魔族。这帮家伙是最无害的那种，好好相处吧。」
频繁瞄着他们的柳涅马上就上钩了。
「哇啊，好可爱！怀特殿下，可以抱抱这些人吗？」
「啊啊，可以哦。犬人最喜欢亲密接触了。」

柳涅马上就眼睛放着光把犬人们全都搂住了。
「唔哇啊，好暖和！毛茸茸的！」
「对吧对吧。」
呼呼呼……你个柳涅皇子，已经完全变成魔族的俘虏喽……

我瞅了眼跟柳涅抱作一团的犬人们，给他们交代新任务。
「你们就留在米拉迪亚，给柳涅殿下当侍童。会给你们羊排骨作为特别津贴的。」
「哎，真的吗！？」
「我要当！」

猛摇尾巴的犬人们已经把洛尔蒙多的事忘了个溜干净。
只要能开心就好，只要大家抱在一起就幸福，就是这么一种小确幸的种族。
不过我有时候也在想，这些家伙们说不定才是魔族最强的种族。

沃罗伊和柳涅由魔王军的高手魔术师凯特和拉蒂带领，暂时去漫游米拉迪亚。
当然剑圣巴尔纳克翁也会跟着，路上可以放心。
还有照顾人的犬人们。
总感觉会掏出印章来。【C：参见水户黄门】

我最后转向艾丽娅。
「艾丽娅殿下。」
「在。」
艾丽娅笑将起来。
「本来是打算在开春前就全搞定回来的，这下或许会晚一些了。」
「没问题的，这边的事情就交给我吧。」

艾丽娅的笑脸很可靠，不知不觉就想全都交给她了。
然而实际上她可是身居整个米拉迪亚屈指可数的要职，工作应接不暇。不仅仅是琉恩海特的太守，也有着跟北部谈判等身为议员的工作。而且还有担任魔王军与人类之间的沟通渠道这份工作。
不早点回来帮她忙可不行。
「我尽量早点回来吧。所以，那个，别乱来哟。」
「好。」

艾丽娅还在微笑着。
就算再疲劳、再辛苦，她也绝不会将其表现出来。
所谓生来的领导者，一定就是她那样的吧。
我想要说点什么好话，在脑袋里全速摆弄着我那仅有的一点点知识。

至少也想在初夏回来呀。
这么说来米拉迪亚有个夏至的祭典。嗯，那个就行吧。
「就在夏至祭典上一起享受晚饭吧。虽说不能保证，但我会当作努力目标的。」
「好、好的。」

艾丽娅稍微露出了一点惊讶的表情，不过又笑得更灿烂了。
「我很期待。要是没能遵守约定的话，可就要听我一个愿望了哦？」
「啊啊，什么都可以的。」
艾丽娅心情变得非常好，而我则傻了眼。

虽说自从琉恩海特独立以来就一直这样，不过艾丽娅一直都在照顾着我、让我抬不起头来。
稍微讨讨她欢心吧。
「那么艾丽娅殿下，你也保重身体……嗯？」
我忽然发现沃罗伊在坏笑个不停。
有话快说有屁快放。

我微妙地不爽起来，一翻披风。
果然我还是去跑外勤才最安心。
「人狼队，出发！」
「哦！」
这边所有人也都是一脸坏笑。
干活啦干活啦。 

226 话：拉蒂探亲 
[226 话：拉蒂探亲] by tllo0826

我往老家的店面里瞅了一眼。
姐夫倒是在，但姐姐没在呀……
「这不是拉蒂嘛。怎么啦？」
「呜哇！？」
原来姐姐在背后来着。

我老家是卖咸菜的，就是用库拉乌罕的名产岩盐腌制的根类蔬菜。【C：就是食用其地下（或水下）根茎的蔬菜，如萝卜、胡萝卜、莲藕等】
怀特先生也说很喜欢。说是怀念的味道。
不过怀特先生似乎是出身于西南边的森林来着。
真不可思议。

「喂，拉蒂，又在寻思别的了。」
姐姐啪唧啪唧拍了拍我的头，我慌忙捂住。要是变得更笨了可就没法完成工作了。
「停手啦，姐姐。啊，那个。」
「嗯。」
「……什么来着？」
「你问我我问谁。」

姐姐呆呆地从椅子上站了起来。
「你那样子就算在魔王军里也做不成什么大工作吧？难得贝尔肯大人还保送你上大学，真是的……」
「有在好好工作了啦！」
而且还是大大活跃了一番哟。
大概。……嗯～
中等活跃？

姐姐看着我的脸，叹了口气。
「别太让人担心嘛。你魔法的才能倒是很惊人，不过别的方面就缺心眼了。」
「才没缺好不好。」
我怒道。姐姐摸了摸我的头。
「好好，没缺没缺。啊，好像有客人来了，你先等等。」

姐姐正要去店面，却从外面传来了声音。
「啊啊没事没事，不用管老身的。」
「莫比酱老师！」
明明进了店铺，老师却似乎畏畏缩缩地在那转来转去。
莫比酱老师明明是魔王却很娴静呀。

「莫比……酱……老师？」
姐姐歪着头。我则挺胸抬头介绍小不点老师。
「这就是我的老师，莫比……不对，哥姆布萝娅老师！而且竟然还是魔王陛下。」
「这孩子？」
姐姐瞪圆了眼睛。

莫比酱老师看起来就是个孩子，难怪姐姐也吓了一跳。
不过姐姐呋呣呋呣地点了点头、朝莫比酱老师恭恭敬敬地打招呼。
「初次见面，魔王大人。我是拉蒂的姐姐、维琪卡。在这里跟外子一起经营这家咸菜店。」
「初次见面，维琪卡殿下。跟刚才介绍的一样，老身便是哥姆布萝娅了。」

面对笑起来的老师，姐姐低下头去。
「魔王大人，妹妹受关照了。」
「不，拉蒂乃是优秀的幻术师，几乎都用不着老身去教。而且也有作为魔术师的心得，是值得自豪的弟子。」
所谓魔术师的心得，难不成就是「不恐惧孤独、要去喜爱静谧」这种的。
具体来说就是「午饭要一个人吃」那些。

然后我忽然有点在意，所以转向姐姐那边。
「姐姐，你这就相信莫比酱是魔王大人了？」
姐姐一脸的理所当然。
「毕竟你应该说不出太出格的话吧。」
意外地被信任了。
有点高兴。

不过姐姐又叹了口气。
「虽然说不出太出格的，但你的信和说明完全不得要领，还真让人头疼。我脑袋跟你一样不好使，所以给我说得再简单点嘛。」
这时店面那边骚动起来。

「沃罗伊大人，这边请。还有柳涅大人在跟着吗？」
「啊、是！对不起，这次我会小心不迷路的！」
「巴尔纳克，这个咸菜还真是少见。去请求看看这个能不能试吃吧。」
「那到时候以防万一我就先尝尝看。」
「没有腌肉吧！没有哪！」
「我想吃咸肉！」
啊啊，吵死了啦。

看见一帮人呼啦一下进了店，姐姐和姐夫都慌了。
「拉蒂，这些人是谁？」
姐夫总之先对大家低头致意，一边问着我。
所以我挺胸抬头。
「这是神圣洛尔蒙多帝国的皇子沃罗伊大人，还有他的外甥柳涅大人！然后是著名剑圣巴尔纳克卿！」

就算是姐姐，现在好像也吓到了。
「哎？真的？咿呀……是真的吧？」
「当了个然！沃罗伊大人他们可是为了在米拉迪亚建设新城镇才搬到这边来的！」
沃罗伊大人闻言轻轻点头。

「我是沃罗伊·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多。现在的身份是米拉迪亚联邦的客将。」
「啊、不、那个……」
「突然来访还望见谅。听说这里是拉蒂的老家，我们就决定最先视察这里了。」
被身份一看就高贵的沃罗伊大人亲切问候，姐姐也吓了一跳。

啊，对了。
「还有，那边是自从元老院时代就是同事了的凯特先生。他是探知魔法的高手，现在在给怀特先生当副官。酒量超少的，大概比姐夫还少。」
「都让你不准说多余的了！」
凯特先生马上就生起气来，还真是难搞。

「然后就是在魔王军工作的犬人族……」
「我是潘！」
「我是帕咖！」
「我是潘恩！」
「三个人一起就是潘帕咖潘恩！」【C：船 C 的提督们应该知道吧，就是爱宕那句语音】
有一个不是用本名的，不过因为是艺名所以算了。
反正犬人族他们自己好像都不会在意自己名字的。

姐姐和姐夫慌慌张张地跟各位打了招呼，不过好像还没太理清状况。
「拉蒂你现在究竟在干什么工作呀？虽说之前还听说你去洛尔蒙多工作了来着……」
姐夫歪着头。我越发挺胸抬头起来。
「现在是沃罗伊大人他们的向导！」

现在我可是保护着外国的皇子大人们一行人、又是冰霜美人的幻术师是也。
跟作为伙伴的探知术师凯特先生一起，用魔王大人教授的魔法大为活跃……预定是这样。
咿呀，好帅呀我。

「拉蒂，口水、口水。」
凯特先生戳戳我的后背，我赶紧用法袍蹭了蹭嘴角。大意下来嘴也把不住门了。
所以才总被人说是笨蛋。

这时贝尔肯太守大人带着卫兵们也陆续进来了。
「沃罗伊殿下，万万不可。在镇里至少还请带上卫兵们。」
「贝尔肯殿下，不必担心。库拉乌罕的治安很好，大家也很亲切。街道维护得很好，没必要担心迷路。」

「啊，不过刚才柳涅大人就……」
我正这么说的瞬间，凯特先生就轻轻跺了下脚。
「拉蒂，咸菜可以试吃一下吗？」
「啊、是的！可以！姐姐，沃罗伊大人想要试吃一下！」
好险。
不愧是「副官的副官」凯特先生，好助攻。

「这个味道，不只是用岩盐腌制的呀。香味和嚼劲都很好。」
「啊啊，能尝出发酵的强劲美味。恐怕是只在这里才有的味道吧。比起洛尔蒙多的腌菜，我更喜欢这边的。」
巴尔纳克先生和沃罗伊大人呣咕呣咕地吃着碟子里的咸菜山。虽说这已经不是试吃的级别了，不过算啦。
之后就做一块「沃罗伊公御用」的招牌吧。

倒插门进来的姐夫也一边拿来别的咸菜、一边露出相当高兴的表情。
「库拉乌罕名产『废坑咸菜』，是装入桶里在废弃矿坑里发酵的。就算是同一个桶，在不同的废弃矿坑里的话味道也不会一样。我们自从百年之前就一直用着同一个桶和同一个废弃矿坑了。」【C：这个无外乎就是微生物菌种的那些问题了，各位都知道的】
被死去的父亲严格训练过来着。
咿呀，还真是辛苦啦，姐夫。

我正想着那些时，姐姐过来跟我咬耳朵。
「你还真变得伟大了耶……小时候我就想你跟普通的孩子有点不一样，不过能在好的方面不同真是太好了。」
「那是在夸我吗？」
「嘛，谁知道呢。」
姐姐笑将起来，又开始摸我的头了。

不过我知道的。
要是那一天怀特先生没帮我的话，就不会这样了。
本来应该是作为假圣女「米露蒂奴」、就那么被怀特先生杀掉的，或者是被自己人责骂着处决才对。
所以我害羞地笑了。

「因为魔王大人的副官是个很好的人哟。不是我的力量。」
「啊啦，这么谦虚真少见。」
「啊～该说是不谦虚不行嘛……」
我在怀特先生面前抬不起头来。
所以怀特先生，请平安归来呀。
我还想多助你一臂之力呢。 

227 难搞的兄弟们 
[227 难搞的兄弟们] by tllo0826

「说是师弟来了，亏我还那么期待的！」
帕卡故意感叹道。
「结果偏偏是你啊喂，柳子！」
「吵死啦你个鸡骨架混球！还这么瘦，吃了吗你！？」
「吃不了哇，咽不下去！」
「本来你也没长咽喉好吧！」
帕卡一边嘎啦嘎啦地笑着一边把柳子举高高。

哥姆布萝娅门下都是一帮问题儿童，而其中特别严重的就在这碰面了。虽说我也算在里面就是。
嘛，反正在这也不用担心会被梅蕾涅师姐骂，就让他们演着这无聊的小品吧。
这时抱着柳子的帕卡转向我。

「对了对了，不把重要事情告诉你可不行。布尔什维克公好像想要见见你哟。」
「见我？」
又这么唐突。
帕卡用话里有话的语气续道。
「是的，见你。不是艾蕾欧菈。」
「呋呣？」
似乎布尔什维克公对我这个不起眼的副官感兴趣。

帕卡如此说明道。
「你虽然没在这次的主战场上，但也是艾蕾欧菈取胜所不可或缺的存在。特别是你保护了沃罗伊和柳涅的人身安全、把他们送去米拉迪亚，应该是被当成危险人物了。」
「毕竟我都这么为所欲为了，也不是没有道理。好，去见个面吧。」
我也正好想知道他的真心实意了。
而且我还有点事要找布尔什维克家。

跟艾蕾欧菈稍微打了个招呼之后，我就赶赴在帝都的布尔什维克家。
房子的厅里有个青年。因为房屋主人不该在这种地方才对，所以这应该不是布尔什维克公吧。
从打扮上来看，感觉也不是用人或者家臣。身份似乎挺高的。
而且体格和姿势都挺不错，像是个现役军人。
这样的话……对了，是他嘛。
是布尔什维克公的弟弟、鸠夫茨亚。因为像是会让人咬到舌头一样的名字，要记住可是费了我好大劲。

见我接近，青年便用敌意满满的眼神盯着我。
「欢迎来到布尔什维克宅邸。你就是怀特卿吗。」
「正是。你是何人？」
虽说我有好好记住名字，不过还是有点不安，所以现在就让他自报姓名算了。
他闻言挺胸抬头报上姓名。

「我是布尔什维克公之弟、上一代的三子、鸠夫茨亚·沃贝伦·布尔什维克。」
「怀特·格伦·弗利邓利希特。」
我也报上姓名、轻轻点头。
不过鸠夫茨亚并没有收起他那敌对的视线。

「把我从兄、同时也是盟友的沃罗伊流放到国外的意义，还请赐教。」
厅里的管家和仆人们闻言都慌了。
「鸠夫茨亚大人，对客人太失礼了。」
「少爷，会被布尔什维克公骂的哟。」

从鸠夫茨亚的视角来看，沃罗伊被流放到了国外、再也见不到面了，而且现在是否平安也不得而知。
虽说我要是彻底与沃罗伊为敌的话、从一开始就会在洛尔蒙多国内处决他了，不过鸠夫茨亚会担心沃罗伊也是没有办法的。
确实把他流放到国外之后、再在那边谋杀掉他也不会掀起什么风波啦。
我能明白他会担心的心情。
还真是有个好朋友哇，沃罗伊殿下。

我微笑着来到鸠夫茨亚面前，逼近到互相都拔不出剑来的距离。在墙边的他就像是被逼到角落里一样。
我马上揪住他的衣襟。
趁他动摇的一瞬间，我从自己怀里掏出一封信来。
「我不想回答。」
相反给你这个。

见到封面上潦草的「致喜欢自虐的恶友」那一瞬间，鸠夫茨亚便露出了松了一口气的表情。
这是沃罗伊给鸠夫茨亚的信。也给另外几个朋友写了。
「大家都在担心吧，给他们这个就能放心了。顺便也拜托他们帮你的忙。」【C：这句是沃罗伊写信时跟怀特说的】
我回想起沃罗伊的笑脸。

鸠夫茨亚看了看蜡封的印章，似乎确信了什么。他维持着认真的表情，而敌意却从看向我的视线中消失了。
「……知道了。」
我维持着抓住他衣襟的姿势，用不会让佣人们看见的方式把信滑进了他的怀里。
该看的人一看就应该能明白这封信是真的，这样就没问题了吧。

我微笑着给他整理上衣衣襟。
「失礼了。再会。」
鸠夫茨亚闻言默默地点点头施了一礼，迅速走开了。
想要尽快读到朋友的信所以没办法的样子。

我看了看佣人们，露出暧昧的笑容。
「布尔什维克公现在何处？」
「啊、是，请来这边。」
担惊受怕地看着我和鸠夫茨亚争执的佣人们似乎松了口气的样子，带我上了二楼。
那么，鸠夫茨亚的哥哥又是什么样的人呢？  

228 人狼与妖狐 
[228 人狼与妖狐] by tllo0826

我坐进客厅沙发时，来了个打扮很不错的青年。
好像有二十五岁左右吧。长相挺聪明的，但整体上总觉得有点轻浮。
「招待您来还让您久等真是非常抱歉。我是布尔什维克家的家主，夏利耶·沃贝伦·布尔什维克。」

满面春风而又举止恭敬，简直就像是商务礼仪zhuangbility教科书一样的男人。
不过我从气味就能明白。
这家伙对我是一丁点的敬意和好意都没有。
这是敌人的气味。

我露出毫不知情的表情，向他打招呼。
「我才是……」
「啊啊。不必不必，舒适些也没问题的。」
布尔什维克公浮夸地制止我。
一眼看去似乎是个善人，但我不知为何发觉了他的意图是想妨碍我发言。
跟发自真正善意的词语有些不同。

我的招呼被打断，只好尴尬地再次坐下。
好讨厌。
布尔什维克公维持着满脸笑容，在我对面就坐。
「能在此与怀特卿相会真是光荣之至。哎呀，真是太棒了。」
我知道这不是他真心。

布尔什维克公似乎跟他弟弟鸠夫茨亚正好是完全相反的类型。
我警戒着观察他的态度。
布尔什维克公首先向我低下头。
「关于这次的叛乱，能向投降的我等布尔什维克家赐下宽大处置，容我对此致谢。」

「那是艾蕾欧菈殿下的处置，与我无关。我只是个外国人、被卷进这次叛乱里随波逐流而已。」
我佯装不知，而布尔什维克公则咧嘴笑起来。
「不不，拜怀特卿所赐才让这次毫无益处的混乱以最小限度的损害而收场了。」
「毫无益处的混乱……你们和多涅斯克家应该是亲家才对吧。」

布尔什维克公闻言摇起头来。
「那个跟这个不是一个问题。为了贵族的方便而掀起战乱、将领民们卷入绝不是好事。」
话倒确实是那么说没错，但从你嘴里说出来可一点真实性都没有咧。
不过他没散发说谎的气味，我也能明白这在某种程度上确实是他的真心话。

他继续说道。
「结果伊万殿下亡故了，而沃罗伊殿下和柳涅殿下则活了下来、逃到国外。我想这是最好的结果了。」
咿呀，虽说是这样，由你来说的话……
不过这也果然没有说谎的味道。

他闭上眼睛，朝我深深行礼。
「怀特卿拯救了两人性命，我谨代表布尔什维克家致以感谢。真的非常感谢。」
怎么回事，完全没有说谎的味道嘛。
不不不不，也有可能是所谓的疯子。那种类型的汗液气味完全没法从中判断出感情来。

我完全困惑了，不过总之先开口。
「你首先投降，这成为了多涅斯克家败北的原因之一，这也是你所期望的吗？」
「是的。一码归一码，我是不得不让布尔什维克家的家臣们休养生息、保护领民而已。」
确实作为贵族那也没错就是。

布尔什维克家是北洛尔蒙多的有名家族。
早在多涅斯克家在北洛尔蒙多获得领地之前，就以在这极寒地区作为强大贵族为荣。
以与多涅斯克家在地位和实力上互相补充的形式保持了稳定的关系。
正跟艾蕾欧菈的欧丽伽尼亚家跟新晋贵族卡斯特涅夫家勾搭起来一样。

不过就在这场多涅斯克家掀起的叛乱之中，布尔什维克家朝艾蕾欧菈军投降了。
这成为了多涅斯克家灭亡的原因之一。

从我的感觉而言，也并不是不觉得「等会这是在搞啥」这样，但想成像是战国大名那种的话就也能理解了。
因为迅速投降了，布尔什维克家的领地得以安然无恙。
而其他的北部强大贵族都遭到了种种形式的处罚，所以我觉得布尔什维克家会被北部贵族们相当憎恨着。【C：意呆利既视感】

我开始想说点讨厌的了，有些坏心眼地回答道。
「结果只有你家的领土安然无恙。难不成会觉得其他家族会高兴吧？」
「是呢。」
布尔什维克公一脸满不在乎地点点头。
「不过其他家族都没落了，就算憎恨也没什么太大关系。我只是完成我的任务而已。」

啊，这家伙是不择手段的类型。
我有点害怕了起来。布尔什维克公则笑了。
「今后支持艾蕾欧菈殿下的贵族们会被分配到北洛尔蒙多的吧。我想可以帮得上他们忙的。」
该说是切换思维快呢，还是说人情淡漠呢。
不管怎么说，这家伙都不是会想让我跟他当伙伴的类型啊。

话虽如此，他是朝艾蕾欧菈投降了，现在被视为艾蕾欧菈派的贵族。
我和他起了事端的话就会损害艾蕾欧菈派的形象，而艾蕾欧菈也难以处罚投降了的他。
嗯～好像毛虫钻进了衣领里一样的感觉。

没办法了。这也是任务，我就适当应付一下吧。
我对他的话点了点头。
「这份心意我十分高兴。艾蕾欧菈殿下也会高兴的吧。」
布尔什维克公闻言笑将起来。
「能得到怀特殿下这么说真是光荣，毕竟不愧是艾蕾欧菈的心腹、台面下中的强人。」
「哈哈哈，谬赞谬赞。」

我摇起头来，而布尔什维克公则续道。
「不不，您不在的话战争的结局一定会不一样的。深刻领教了米拉迪亚的实力。」
就算你来夸我我也高兴不起来呀。
啊啊，好想回去。

换个话题吧。
「说回来，布尔什维克公跟阿修雷殿下会面了吗？」
布尔什维克公闻言露出为难的表情。
「不，还没有。阿修雷殿下似乎在警戒着我，想要见面并不容易。真可惜。」
原来如此，是没有跟阿修雷派的沟通渠道吗。

……要是以为我真就这么相信了，那可是大错而特错。
刚才你说谎了吧。
好大一股说谎的气味。
似乎这个男的也跟阿修雷派交往甚密。
以后艾蕾欧菈派跟阿修雷派开战的话，马上就会考虑跳反的吧。

这家伙，看起来跟阿修雷派的墙头草贵族们差不多，但棘手程度可是不可同日而语。
虽说本来是想打听一下极星教事情的，但这让人觉得太危险了。我才不想让他知道我关心着什么、或是拥有何种情报。
先撤吧。

「今日得见布尔什维克公实乃荣幸。今后也请为艾蕾欧菈殿下尽心尽力，请多关照。」
我恭敬地低下头，为会面划下休止符。
布尔什维克公闻言眯起眼睛点了点头，从沙发里站起身来。
「我这边才是非常感谢。盼望近期再见。似乎能和您畅谈一番呢。」
别开玩笑了。

回去时当家的三少爷鸠夫茨亚在院子里等着我，藏在庭园树后面朝我点了点头。
「我确认那封信的含义、笔记还有魔术纹路都是未曾开封的真货了。以后可能的话我会协助你的。」

果然是跟平常的信做工不同的样子。
这个作为最后的王牌，平常是不会使用的。发行数量越少，伪造起来就越难。
似乎拜其所赐得到了信任。

而且只要布尔什维克家里有人协助的话就多少可以放心了。
不过让他背叛哥哥真的好吗。
……咿呀，性格这么不同的话肯定会发生冲突的啦。一看他就是一副重信义的武人气质。
我默默点了点头，没有停下脚步跟他擦身而过。

总觉得累死了，回去艾蕾欧菈宅邸大家一起吃饭吧。
似乎马上就要忙起阴谋大战来了。  

229 异端之星 
[229 异端之星] by tllo0826

「我还想着你刚回来就急急忙忙跑出去了，然后这么快又回来了。」
艾蕾欧菈傻傻地叼着司康饼。
这里是帝都的艾蕾欧菈宅邸，而现在则是在举行恶棍们的茶话会。
马沃、帕卡还有柳子都在，还有艾蕾欧菈的心腹们、波尔修副官和娜塔莉娅。

艾蕾欧菈把加了烈酒的红茶一饮而尽，叹了口气。
「你回来我就稍微放心了。虽说马沃殿下和帕卡殿下辅佐得很好，但果然你不在就让人不安哪。」
「还有卡斯特涅夫卿和雷高米亚卿的吧。军务的话波尔修副官他们也在。」
「那倒是当然，不过这个无法无天阴谋的主谋可是你哦？」
那倒也是。

艾蕾欧菈苦笑之后忽然换上了认真表情。
「关于布尔什维克公的事。他让上一代半是自愿半是被迫隐居了，几年前继承了家主之位。」
「啊啊，沃罗伊殿下也说过『实在是喜欢不起来那家伙』来着。」
他和布尔什维克公的弟弟鸠夫茨亚是朋友，所以会混进来一些偏见，但仍旧是个客观的评价。

我把跟布尔什维克公交谈的内容告诉了艾蕾欧菈等人。
波尔修副官皱起眉头。
「布尔什维克公似乎是个有能力的军人，但好像也不会去在意部下的牺牲。」
艾蕾欧菈点点头。
「啊啊，比以前的我还差劲。就像是下谋棋时将对方的军一样、会去毫不踌躇地选择最高效率和最便捷途径的男人。」

我也持相同感觉，不过有个稍微在意的地方。
「他那么无节操、那么善变，说是就是那么个人我也能理解，但就是有件事搞不懂。」
让柳子坐在腿上的帕卡深感兴趣地歪了歪头。
「是什么呀？」

「他珍视家族、领民还有家臣们，为了保护他们而背叛了；但同时也对沃罗伊殿下和柳涅殿下抱有同情心，有点奇怪。」
这两种感情是矛盾的，无论把那一方视为优先都要牺牲掉另一方。
一般而言会更纠结一些才对。
「但我觉得，他对自己的所作所为完全没有一丝迷惑的感觉。」

柳子两手拿着小号的司康饼，一边呣咕呣咕吃着一边说道。
「所以就是个臭混蛋吧？」
「嘛，你那么说倒也是……但我就是很在意。」
这么微妙地善于划清界线，以及对领民和沃罗伊他们抱有的慈爱之心。
直接交谈过后我感觉跟单纯的伪善者不同、有种奇妙的异质感。

这时艾蕾欧菈像是忽然留意到了一样开口。
「这么划清界线的家伙我有些印象。娜塔莉娅，对吧？」
娜塔莉娅正一边给柳子拿着新司康饼一边摸着他的头，被忽然抛来的话题吓了一跳、急忙回头。
「是、是的！正如所言，公主大人！」
刚才没在听吧。

艾蕾欧菈苦笑着转向我。
「是宗教者啦。他们拥有跟世俗相异的价值观和伦理观，因此其中的一部分甚至会做出我们无法理解的行动和思考。」
真是具有军人风格的粗野说法，不过她想说的我也能理解。
确实有那种感觉。

我深表认同地点点头。
「或许真是这样。他对于自己的背叛一丁点都不后悔，而另一方面又似乎对多涅斯克家有些留恋。恐怕他心中这些事情并不会对立、而是并排的吧。」
马沃闻言拿出文件来，说道。

「可能会跟这些有点关系，这是对多涅斯克家秘密文件的调查结果。果然布尔什维克家似乎在台面下执着于迫害辉阳教。」
辉阳教司祭的女儿娜塔莉娅一脸惊讶。
「你说迫害，辉阳教可是洛尔蒙多的国教好吧？」
不过马沃耸了耸肩。

「布尔什维克家发来了好几次『希望抑制领土内辉阳教势力』的请求。答复请求的是上一代的多涅斯克公，而伊万皇子和沃罗伊皇子似乎都不知道这事。」
果然布尔什维克家和辉阳教关系不好吗。
这样的话，有一个假说就能成立了。

我迟疑着说出那个假说。
「布尔什维克家难不成是异教徒的家族？」
艾蕾欧菈等洛尔蒙多的人们考虑起来。
然后他们互相对了对眼，大幅度点着头。
「很有可能。」
说出口的是波尔修副官。娜塔莉娅也点着头。

艾蕾欧菈补充道。
「北洛尔蒙多以前有着被称为极星教的一大异教势力。现在虽说被完全消灭了，但难不成……」
「啊啊。我听沃罗伊皇子说过实际上那些极星教教徒们现在还在的传闻。布尔什维克公可能是极星教教徒，或是教徒们的保护者也未可知。」

如果布尔什维克公是极星教教徒的话，对于身为异教徒的多涅斯克家见死不救这件事的抵抗感就会没那么强吧。
用见死不救的方式来对自己的领地及势力、也即极星教教徒地盘进行保护的话，就没必要羞耻了。
要是这样可就有点难办了。

「不好办哪。」
一脸严肃起来的是艾蕾欧菈。
「这样的话，就会变成我们接纳异教徒成为伙伴这样了。跟米拉迪亚不同，洛尔蒙多的辉阳教不承认异教徒的存在。有必要确认一下。」
这时柳子舔着沾满司康饼粉末的手，用轻松的语气回答。

「那就『这家伙好像是异教徒』这样跟辉阳教的大人物通报一下不就得啦。我们打小报告这事不暴露就好了吧。」
「还没确认是异教徒呢，而且也没有决定性的证据。多涅斯克家的秘密文件不能轻易公开的。」
而且这个喜欢连坐的国情也要担心一下。
身为强大贵族的布尔什维克公要是异教徒的话就是个大问题，到时候艾蕾欧菈的麻烦可就不止一星半点了。

好，决定啦。
「柳子的提案我觉得基本可行。不过在那之前先进行确认调查、再跟辉阳教的高层疏通一下关节似乎比较好。」
「疏通关节？怎么疏通？」
柳子一副微妙的高兴表情转向我。大概是被褒奖而高兴了吧。

我往嘴里扔了一个司康饼，抓过外套站起身来。
「我去跟帝都的辉阳教高层打个招呼。艾蕾欧菈殿下，安排就拜托你了。尽量早点比较好。确认调查由马沃去做，方法随你便。」
「喂喂，辉阳教那帮大人物会见你吗？」
柳子歪着头。我挤了挤眼睛。

「就算这样我可也是米拉迪亚辉阳教所认定的圣人哦。朝圣者的守护圣人是也。」
「真的假的！？你是人狼吧！？」
米拉迪亚的城镇周边都建造了一些可用来代替避难所的城砦，因此就让我当了个朝圣者的守护圣人。
那是还在跟艾蕾欧菈作对时的事了。

艾蕾欧菈点了点头，朝波尔修副官下令。
「波尔修，联络第三教区的扎纳瓦大司祭，说今天要会面。」
「是！」
波尔修离开了房间，而艾蕾欧菈转向我。
「扎纳瓦大司祭是东洛尔蒙多出身、接受欧丽伽尼亚家支援的圣职者之一。有他介绍的话，就能和哪个枢机卿会面了吧。」

然后艾蕾欧菈苦笑起来。
「可以信赖扎瓦纳大司祭哟，他是娜塔莉娅的父亲大人遭到异端审判被判处流放时、协助让连坐波及范围减到最少的人物。」
「那就可以信赖了。」
我瞄了一眼娜塔莉娅。
娜塔莉娅一脸有些为难的表情朝我弱弱地微笑了。

她和她的家族、也就是父亲的弟子们没有完全被赦免，而艾蕾欧菈则当了担保人。
要是跟宗教有什么瓜葛的话，娜塔莉娅等人也就危险了。
陷入世俗危机的人由圣职者来救济，而陷入信仰危机的人就由贵族和皇族来救济。
然而这个救济系统也有其极限，不能太过乱来。

艾蕾欧菈也因为其它原因而保护着部下，似乎是为了保护这些部下们才不太跟辉阳教有太深入接触的。
我要是做了蠢事，他们的立场就会恶化。必须慎重行事。
不过我是无神论者，所以有点不安哪……  

230 探问戒律之人 
[230 探问戒律之人] by tllo0826

在位于帝都一角的大型神殿里，扎纳瓦大司祭迎接了我。时间是傍晚。
「突然来访还望见谅，扎纳瓦殿下。」
我低下头，初老的大司祭满脸笑容给我带路。
「既然是被艾蕾欧菈大人接纳为友军的人，那么无论何时都很欢迎的。」
啊咧，不太像圣职者会用的说法呀。

「那艾蕾欧菈殿下的敌人呢？」
扎纳瓦大司祭咧嘴一笑。
「当然也欢迎，不过那时大概就会急事来个不停的吧。神明是会赐予人类试炼的。」
似乎是个能说上话的类型。
太好啦。

我心里一块石头落了地来，就那么由着他把我带到屋子里。
辉阳教的圣职者无论地位多高，都只在一座神殿里拥有一间屋子而已。在这种奇妙的地方该说是朴素呢、还是平等呢，总之是能窥见只有他们才会拘泥的一面。
扎纳瓦大司祭让我坐进沙发，自己也在对面坐下。

那么，怎么引出话题呢。
扎纳瓦大司祭毕竟也有其立场，上来就跟他谈论跟异教徒相关的话题似乎很难。而且他也应该会为难于如何回应。
「事实上，我听说北洛尔蒙多的各位圣职者都很辛苦。」
「北洛尔蒙多，是吗？」
似乎说到了扎纳瓦大司祭没想到的地方，他歪起头来。

「北洛尔蒙多的贵族们，对于辉阳教的声音太过冷淡了。」
用传闻的形式，不明说「是谁」说的。只要不明说出来是谁说的，就能随便乱说了。这正是说别人坏话时的恶毒手法。

我心里悄悄朝布尔什维克公道了个歉，而扎纳瓦大司祭则摆出一副「哈～」的表情。
「啊啊……那位大人哪。就是最近改换门庭的公爵大人吧。」
「正是。」
布尔什维克公果然以前开始就被辉阳教针对了。
对于他而言，这大概是事到如今也没什么意思的话题了吧。

扎纳瓦大司祭盯着我。
「不过那位大人现在支持艾蕾欧菈，为何还要谈论会对艾蕾欧菈大人不利的话题呢？」
似乎扎纳瓦大司教抱有的政治感觉跟我一样，心怀违和感。

我有点迷惑该怎么回答，不过因为很麻烦所以就照直说了。
「正是因为会对艾蕾欧菈殿下不利的。我不想再发生更麻烦的事了。」
「原来如此，确实是那样呢。」
扎纳瓦大司祭大大点头。

我稍微思考了一下，说道。
「布尔什维克家讨厌辉阳教，这一点从以前就一直是个大麻烦。虽说也有别的贵族讨厌圣职者，但身居公爵高位的也就他们一家了。」
地位越高越不会找麻烦，大概不管在哪都是这样。因为麻烦会带来巨大损失。

扎纳瓦大司祭叹道。
「那位大人让领民们也不遵守戒律。正如怀特卿所知，戒律并不是毫无意义就定下来的。」
「所言极是。」
我适当地附和着。扎纳瓦大司祭大声控诉。
「戒律乃是令日常生活丰富、并为了在洛尔蒙多土地上回避危险的智慧。不能遵守会很为难的。」

他瞅了眼南面的窗户，续道。
「比如『阳拜』，以我的经验来看、热心遵守的信徒们在冬天也能保持健康。……恐怕是多晒太阳有好处吧。」
哦呀，这么分析的吗。跟我见解一致耶。
正如刚才这些言行，扎纳瓦大司祭似乎是连戒律也会以世俗方式思考的人。

我稍微来了点兴趣，探身。
「事实上那个『阳拜』在米拉迪亚就没有。」
「哦～」
扎纳瓦大司祭盯了过来。看来是有兴趣了。
我朝他说明了日光浴在高纬度上的重要性。

「米拉迪亚的日照时间较长，因此就算是不进行阳拜也能晒到很多阳光。证据就是信徒们大家都很健康。」
「呋呣呋呣，合乎道理呀。」
扎纳瓦大司祭来了兴致。
他在质地不好的纸上笔走龙蛇、记下我的发言。

「能支持我假说的证据还有一个。我认为辉阳教的戒律是神明授予我等的生活智慧，越遵守教诲的人就越能长寿。」
「深表同感。」
虽说我不信什么神明大人，但也认同辉阳教的戒律中有一定的合理性。

之后我们稍微讨论了一会戒律的话题。
原本只是想稍微谈几句，不过不知不觉间我们开始热烈议论起戒律的意义来了。
「从以前就传言说病情拖长的话出去进行朝圣比较好。怀特卿怎么想？」
「我从军医那里听说这是叫异地疗法的东西。因为当地的食物以及气候有时会成为病因，离开当地的话症状便会缓和下来。」
「原来如此，很合理。」

他记着笔记，而我则继续说道。
「我觉得朝圣也有几点别的效果。」
「比如？」
「辉阳教的教徒大半都是农民，他们几乎不怎么出门远行。而因为朝圣的缘故强制他们出门，便会至少产生三点益处。」
我完全忘了自己是来干什么的，只顾提出一直在思考的假设。

「首先是经济上的益处。朝圣者在路上花费金钱，这可以刺激经济。金钱必须循环流通才可以。」
「哦……唔呣，真是贵族的观点。请接着说。」
「然后是文化上的益处。如果在踏访的地区有珍奇而又有益的东西，朝圣者就会将其带回故乡吧。这既可能是更优越的农法，也可能是新歌曲或是舞蹈。」
我接过递来的杯子，把杯中温水一饮而尽。

「最后是军事上的益处。」
「军事？」
「是的。为了迎接朝圣者们，领主们便不得不整修街道。结果便是军队在出事时可以更容易地在街道上行进。」
虽说不知道是谁想出来的，但还真是个好主意。
在只承认辉阳教的这个国家，保护辉阳教的朝圣者乃是绝对的正义。

能够以保护朝圣者的名目增加领主的负担，对于施政者而言实在太方便了。
「在这里与在米拉迪亚施行的戒律之间的差异，也是因为两国的历史及地理而变大的吧。」
说到这我才突然回过神来。
我才不是来说这些的呀。
虽说谈得兴起，但我究竟在搞什么啊。

不过扎纳瓦大司祭满面春风不断点着头。
「非常棒，非常棒的见解。能拥有去对戒律加以检验的精神实在是太棒了。」
「……可以检验的吗？」
「当然。」
他握着拳头，眼睛一闪一闪亮晶晶。
似乎这个人跟艾蕾欧菈一样都是一股学究气。会跟她有深交也不是没道理的。

「为何神明会赐予我等这样的戒律。辉阳教的戒律，绝不是把不自由强加给人的。戒律本身是神明的赠予，但能够对戒律进行检验则让我感受到了神明的爱。」
扎纳瓦大司祭高兴地快速说着，把记了我发言的纸给卷了起来。
「当然，这样的信仰形式并非主流，还请自己默默坚持就是了。」
毕竟异端审问很可怕嘛。
我也得注意了。

心情好到几乎哼起小曲来的扎纳瓦大司祭，这次拿出了一张上等的羊皮纸。
「我给八位枢机卿之中跟我立场相近的图拉亚枢机卿写封介绍信吧。似乎你拥有能触及辉阳教神髓的素养，这一定能给你带来利益的。」
「辉阳教的神髓？」
「是的。」

扎纳瓦大司祭把书信封好，封上蜡封递给我。
「辉阳教的教徒会被授予与其阶级相对应的必要知识。我虽是个大司祭，但也有很多不能触及的知识。」
「让我触及就没问题吗？」
「那恐怕就要让图拉亚卿来决定了。图拉亚担任教典厅的领导，现在在西洛尔蒙多的维伦大书院。」

我接过介绍信，起身一礼。
「非常感谢，扎纳瓦殿下。」
「我才是度过了一段非常有意义的事件。咿呀，太棒了。」
被这么夸怪不好意思的。
是能说上话的人真是太好了。
特别是跟学者类型的人很容易说得来，帮大忙了。

说起来艾蕾欧菈那家伙，这不是有好好作为公主去构筑人脉嘛。拜其所赐我连洛尔蒙多辉阳教都接触上了。
你是个去办事就能办成的公主大人，所以再自信一点也行哦。  

231 人狼猎兵 
[231 人狼猎兵] by tllo0826

我朝扎纳瓦大司祭道了谢，带着写给图拉亚枢机卿的介绍信先回了一次艾蕾欧菈宅邸。
到维伦大书院光是单程就要花个半天，而且也有必要事先去预约会面。今天就先到此为止吧。

回来后我便看见了异样的光景。
「好啦，那对笨蛋兄弟的魔击枪这样就行了。杰里克，你的枪怎么弄？」
「比起威力更重视坚固性和维护性吧。拜托给弄成什么时候都肯定能打响的那种。」
「哦，好作风嘛。」
兔人柳子正站在桌子上，在制图用纸上笔走龙蛇绘制着设计图。助手则是杰里克。

「你们在干嘛？」
听我一问，柳子便洋洋得意地动了动鼻子。
「哦，我正打算现场改装魔击枪呢。因为实战中出现了好些不满意的地方，我就解决一下吧。」
杰里克也说明道。
「大家提了很多『变身之后不好击发』的意见，还有『想单手射击』的也很多。」

「为什么？」
我把头一歪。杰里克耸了耸肩。
「变身之后挂在树枝上，这时就要单手射击了。就算敌人只警戒着投射物，也会清楚看见我们的。」
「原来如此。」
说到底我只是为了伪装身份才给他们配备了魔击枪，不过大家似乎都意外地很喜欢。

「然后还提了好多小期望。你看这个。」
柳子说着把写有「笨蛋兄弟专用」的设计图给我看。
「那俩家伙准头超差，只会蛮力冲击的对吧？所以为了容易命中而加大枪口，变成极近距离专用的了。」
给改造成喷子了嘛。
确实挺适合卡尼兄弟俩的。
不过这个「爆炎丸和轰炎丸」，难不成是魔击枪的名字？

开始有些不安起来的我依次确认过设计图，看来大家还真是随心所欲提了很多期望和名字呀。
莫莎的是用于狙击的「夜露」，为了提升射程和精度而变成了相当纤细的武器。
芬姐的是重视威力的「乱菊」【C：原文就是「暴れ菊」，还爆菊呢】，作为只能射击一发的反器材步枪使用。
哈玛姆的是枪身截短、可以隐藏在披风里面的「虎爪」。
所以说为啥大家都随便起了爱称啦？

我轻轻叹了口气。
「那么擅自改造的话，我看通用性和维护性会降低的……」
「没事，我会负责维护的啦。而且也把维护和应急修理教给杰里克队了。怎么样，杰里克，这把『我老大』？」
喂等等。
那什么鬼名字。

不过柳子挠着耳朵露出洋洋得意的表情。
「这些的话，就算过了一百年也不会有动作问题哟？」
「那太好了。名留青史！」
别把枪的名字留在历史上好不好。
柳子的工匠之魂一旦烧起来可就没完了，但作为指挥官而言就要更费事管理武器了，高兴不起来呀……

第二天柳子把人狼队和魔击大队的一部分都叫来了，在艾蕾欧菈派的大本营开始大规模改造魔击枪。
「好，一支改得嘞！」
别说得跟煮拉面一样。
我望着排成一排的魔击枪，沉浸在思考中。

人狼是魔王军的特种部队。人数很少、不太适合常规战斗，但因其规模小而擅长执行特种任务。
即便如此，不保持统一而各自随意改造装备真的好吗。
我不是军宅、也不是战史学家，所以完全搞不明白。

不过话虽如此，也有所谓「猎兵」这一概念。
跟排队枪毙的线列步兵不同，是能够分散战斗的步兵。简而言之就算现代风格的步兵。
魔击枪还不具备能用来完整执行单兵战术的性能，但用人狼的力量来弥补就十分足够了。
而且从分队长们的报告也看得出来，大家都无意识地采用了单兵战术。大体上都是两人或四人一族散开战斗的。

「……人狼猎兵吗。」
虽说不是有意为之，可听起来超帅的。我的中二之魂都蠢蠢欲动了。
要不要让每个队员都使用订制的魔击枪、探求他们擅长的战术呢。就看看结果然后决定要不要正式采纳吧。
不错嘛，人狼猎兵。

再说现在也没有要开战的预兆。布尔什维克公那边要说不安稳也确实不安稳，但要举兵之类的动向可是一点都看不出来。
那也是理所当然。
现在布尔什维克公在北洛尔蒙多被当叛徒对待，没人跟他一伙。
并且布尔什维克家拥有六千兵力、但全都是长枪队，只靠艾蕾欧菈军就能轻易击溃了。

我跟艾蕾欧菈谈了谈这件事。
「虽说不知道布尔什维克公的野心会膨胀到什么地步，不过军事手段这方面应该是没法用了。因此他们可能会着手进行政治工作。」
艾蕾欧菈听了我的话也点着头。
「我也是相同意见。从你的话听来，他似乎是要在台下接近阿修雷皇子。尽可能监视一下吧。」

说完艾蕾欧菈不禁苦笑起来。
「不过你竟然还能和扎纳瓦大司祭谈得来。那个老哥给头次见的人写介绍信可不是常有的事。」
我想起前一天的事，便有点难为情了。
「只是跟那么学究气的人容易谈得来而已。你我姑且都是探求真理的人吧？」
「倒也是。」

扎纳瓦大司祭给我写的介绍信，我预定马上就用起来。
跟图拉亚枢机卿的会面定在了几天以后。
洛尔蒙多辉阳教的最高干部，可是被各地争抢去主持布教之类仪式的当红炸子鸡，几乎挤不出慢慢谈的时间。要是没有介绍信的话，恐怕就得等上半年了。

艾蕾欧菈看着介绍信的封面，忽然把头一歪。
「虽说扎纳瓦大司祭跟你谈得来，但图拉亚枢机卿却是个生人。说是教典厅，其实也只不过是个闲职而已。」
「是吗。」
「就是对古旧教典进行管理的工作，似乎被说话难听的家伙们叫做『旧书店』还有『晒书工』这样。」
没问题吧喂。

见我一脸不安，艾蕾欧菈便露出尽量明快的笑脸。
「别担心。那可是扎纳瓦大司祭特意从八个枢机卿里选择的人物，应该是最好的人选了吧。」
「那我就期待一下吧。」
毕竟是要制造出跟对方的连接点，可能的话还是选个大人物比较好……

然后过了几天，我从帝都出发去拜访图拉亚枢机卿。
预定是在后天会面。虽说一天就能到维伦大书院，但以防万一还是再提前一天出发吧。
「猎兵分队，列队！」
我在艾蕾欧菈宅邸的院子中间朝人狼队发号施令。

人狼们在我面前排成四列五行的纵队。
「不好意思啦，只搞出这点来。」
穿着一身印花围裙的柳子仰视着我。
就算是柳子，大幅度改造魔击枪也需要时间。不到一周的时间里给我搞出了二十支，这已经是胡来的速度了。
即便有优秀的助手在，这家伙也果然是个天才呀……

所以我笑颜以对。
「咿呀，有这些就够放心了。谢啦，柳子。」
「又、又不是给你弄的！只是工匠的固执而已啦！」
教科书式的傲娇。

所幸莫莎队和哈玛姆队的魔击枪已经改进完了，作为我的护卫已经十分足够。芬队、杰里克队、还有斯库基【C：第 15 话的一个人物】队也都完事了。
「怀特哥哥，快看我的枪！弟弟们的也很帅的！」
「知道啦，我知道啦。」
斯库基队里是四个兄弟，全都是十五岁左右的少年士兵。
因为很危险、人狼的孩子又是村子之宝，所以我一直都尽量不让他们上前线。

「呐，柳子，为什么从这几个家伙的魔击枪开始改造啦？」
我悄悄朝柳子抱怨。柳子挠起头来。
「我说你呀，都听说要改造武器了、你觉得那帮小崽子们能消停？」
「照这么说，他们催你催得很急吧？」
柳子一边叹气一边点头。

「啊啊。四个人可是都变成狼、『快改造！快给我改造！』这么喊着哦？我还以为要被吃了。」
「那个……抱歉。」
之后再听你细说。
柳子闻言又叹了一口气，巧妙地耸了耸肩。
「没办法啦，男孩子不就是这样的嘛？」
嘛。

我也把自己那支魔击枪的背带套在肩上，准备出发。
柳子首先改造的就是我这支枪，上面有个奇怪的选择开关。
各印了一个和三个星，可以选择其中任何一个。
看到的瞬间，我就预料到拨动之后会怎样了。
然后听到柳子的说明，果真跟预料一样。【C：快慢机？柳子搞出了自动步枪？】

「那么，要是用不到这支『袭牙』就好了。」【C：以防万一，这句是怀特说的】
「搞什么啊，你这不也是取了个爱称嘛。」
「吵死啦。」
「再说那奇怪名字又算个啥。」
「瞎操心。」
是前世玩网游时起的用户名啦。
虽说那时大家都叫我「洗牙桑」就是……

柳子绕着我蹦来蹦去、执着地缠着我。
「换个『啪唧啪唧咣丸』啦、或者『滋叭叭叭噼啾号』这种帅一点的名字啦。」
「绝对不要。」
我跟不上这个世界的各种审美。

然后一身行装的帕卡现身了，打扮得像是出来狩猎狐狸的贵族一样。
「不好意思来晚了。柳子给我也新弄了支魔击枪，这下也可以期待一下我的火力喽。」
「哦，我特制的『滋咚叭咣枪』可是连帕卡的魔力都受得住的。」

柳子若无其事地强加着自己想出来的名字，而帕卡则笑着跨上马。
「谢啦，我专用的这支『悔恨』可是一击必杀哟。毕竟本职就是魔术师啦。」
「喂，都说是『滋咚叭咣枪』咧！」
「啊，快看快看，能藏进肋骨里哟！看！」
又开始无聊的小品了啊喂。
赶紧走呗。  

232 潜伏着的异端者们 
[232 潜伏着的异端者们] by tllo0826

以人狼队五个分队二十人作为护卫，我、帕卡还有马沃朝帝都出发了。
出帝都城门时正好跟挂着布尔什维克纹章旗帜的骑马人碰上。

「啊咧，那不是布尔什维克公的部下嘛？」
莫莎悄悄问道。我摇摇头。
「纹章不一样，那是鸠夫茨亚的部下。」
纹章里面没有表现家主的图案，所以不是布尔什维克公的纹章。相反有着表示第三子的图案。

在这里碰到他的部下，恐怕不是偶然。
我任由自己的马慢慢悠悠走着，盯着似乎是鸠夫茨亚部下的骑士看。
骑士见状也默默朝我点了下头。情况不便时不下马行礼，乃是帝都的惯例。
这时剑鞘上的装饰锁链掉在了石板路上，哗啷一声。

莫莎见状苦笑起来。
「啊呀，犯糊涂啦。」
「嗯？啊啊……」
我总之是先点了点头，但骑士完全没慌张起来，让我觉得不可思议。
剑鞘上的锁链是用来发起决斗的重要装饰。
偶然间解开便会违反礼仪，根据状况不同会受到轻微的处罚。

然而骑士完全不为所动，用轻佻的动作跳下马、故意慢慢捡起锁链。
还一边看着我。
最后骑士又点了点头，骑上马没事人一样走了。

我思考起剑鞘锁链、以及刚才骑士的行动来。
总觉得跟前世读过的《三国演义》里某个场面很像哪。【C：众所周知，日本的《三国志》其实是《三国志通俗演义》、也就是《三国演义》】
记得是告知对方危险的场面来着。【C：是哪个？？】
果然是这样啊。

我悄悄告诉莫莎。
「路上警戒有人袭击。」
「哎！？怎么了突然！？」
「刚才那是鸠夫茨亚发来的警告。立场上他不能跟我取得联络，所以就用那种方法告诉我。」
莫莎眨着眼睛。

「我搞不懂意思嘛……？」
人狼们不太懂这种不说话沟通的方式。
我苦笑着适当打了个马虎眼。
「正因为我能理解，我才当着你们大家的头头嘛。悄悄告诉大伙知道。」
「知道啦。」

这时帕卡问道。
「袭击也有可能不是针对我们、而是针对艾蕾欧菈的吧？没问题吗？」
啊啊，也有那个可能性。
嘛，应该没问题吧。
「现在就派传令兵去艾蕾欧菈那边吧。不过看家的人狼队我也命令他们保护艾蕾欧菈了，我觉得那边应该是没事。」
「那倒也是。」

「而且现在她在洛尔蒙多可是有很多部下和支持者的，敢朝她舞刀弄剑的家伙这个国家里是没有的哟。」
就连皇太子阿修雷也对艾蕾欧菈抬不起头来的。
马沃苦笑起来。
「镇压多涅斯克家的叛乱之后，艾蕾欧菈殿下把士兵和民众的心都紧紧抓住了。对于他们而言，能让战争早日结束、而且是胜利结束的领导者本身就算是值得崇拜的对象了。」

马沃是最容易遭受斗争影响的商人，所以很理解民心。算是民众的代表吧。
「嘛，对于我来说还是稍微乱一点的好。毕竟能大赚一票嘛……」
撤回前言。这家伙是带恶人。

帕卡饶有兴趣地插进对话中来。
「马沃，你在不熟悉的异国他乡究竟是怎么赚钱的？」
「我毕竟是贩卖岩盐的商人嘛，对于矿物也多少了解一些。矿物不会腐烂，是随地域不同有着巨大价格差距的商品。」
根据他所说，是大量低价买入米拉迪亚几乎不出产的矿物、然后一点一点通过隧道运过去。

「特别是宝石和贵金属，即便没有实用性也因为物以稀为贵而能卖个好价钱的。就算在这边是二级品，在米拉迪亚也能高价卖出。」
「那你就不能至少给我们搞点矿产资源来嘛。」
我抱怨道。马沃听了摇起头来。
「我可做不到。超过本分了。」

「什么意思呀？」
帕卡把头一歪。马沃轻笑道。
「把具备很高实用性的矿物带到米拉迪亚的话，或许不久便会成为生活中不可或缺的资源。然而今后的洛尔蒙多政局要是不稳的话，就没法采购那种矿物了。」
原来如此，这么一说还真是这样。

就算没达到像前世的石油那种实用程度，也是小心为上。
所以我能理解马沃的想法，但稍微有点觉得不可思议。
「你这不是也会偶尔说出这么有良心的话嘛。」
马沃闻言耸耸肩。

「我也是在米拉迪亚注册的正规商人啦，不负起售后责任可是会关系到信用的。要是纯观赏用宝石的话，倒是可以给你大甩卖一次也无所谓就是了。」
在微妙的地方这么讲义气呀，这家伙。
恶棍就是恶棍，只不过并非单纯的恶棍嘛。

马沃回答之后，又加了几句。【C：原文是问，但下文实在看不出来问题所在】
「说起来，我从矿山从业者那边听说了些关于登山用具的有趣话题。」
「登山用具？」
「是的，探查矿脉的勘探师们所用的工具。他们的工具似乎是两三百年前一个叫多劳莱特的人物发明的。」
多劳莱特吗。

根据马沃的说法，翻越雪山的勘探师和猎人们都在使用那个叫多劳莱特的逃亡奴隶所流传下来的工具。
「大概三百年以前这边还净是魔物，几乎没什么好事者会跑来登山的。毕竟要同时警戒着寒冷和魔物两边嘛。」
「嘛，确实。」

当然登山工具之类的也几乎没人开发，当时去攀登雪山完全可以说就是去自杀。
不过奴隶剑士多劳莱特制造了许多当时并不存在的登山工具、成功翻越了被认为是不可能的山脉。
追兵似乎也没认为多劳莱特他们一行会翻过山脉逃亡。据说追击队伍就那么轻装上阵进了山，然后没有一个人回来。

「举例来说就是羊毛衣服。普通而言会把羊毛上多余的油脂去掉，然而多劳莱特却缝制了尽量保留羊毛油脂的衣服。你知道是为什么吗？」
油脂吗。说到油脂的话，就是防水吧。
「是为了防止被雪沾湿吧？湿了的话身体马上就会冷却，在登山时会要命的。」
「正是。……不过你怎么这么清楚？」
「我乃大贤者门下弟子是也。」
何等便利的借口。

虽说我这么想，帕卡却在帽子底下嘀咕起来。
「我就不知道……」
「你身体又不会冷吧？感觉又不一样的。」
「是、吗？」
这家伙还在歪着头。
够啦别纠结啦。

我为了转移话题而催促马沃继续说。
「还有吗？」
「哎、啊啊，有的。他想出了绳索和铁桩的使用方法，也因为雪面反射阳光晃眼、而制造了半透明的眼罩进行预防，之类之类的。」
还真先进……
难不成那家伙也是转生者？

多劳莱特是当时不少见的战争奴隶出身，也有一说是在角斗场来着，总之跟登山是一点关系都没有。
然后只用身边有的东西就制造出了相当真格的登山工具，无论如何都会给人留下不自然的印象。而且还是相当先进的东西。
似乎也有为了制造防水装备而偷偷去狩猎水生动物的故事，这就更可疑了。

要说领先于时代的例子，也有艾蕾欧菈，但她有点不一样。
艾蕾欧菈说到底也只是在研究理论、更早抵达了位于当今技术延长线上的位置而已。有基础的话，总有一点肯定能抵达那里的。
然而在多劳莱特的场合，世间并没有关于登山的基础知识。而且他除了武器的使用方法以外、什么教育都没接受过。
太不自然了。

这么不自然的例子至今为止从未有过，所以我会觉得多劳莱特是转生者也是没办法的事。
当然那毕竟是很早以前的人物了、早就死掉了才对，但他若是转生者的话，那就表示有着除了我和先王大人以外的转生者。
不过话虽如此，我都不知道前世的三百年前竟然有这么先进的登山技术……

关于逃出洛尔蒙多、越过北壁山脉之后的多劳莱特就不得而知了。
只留下位于米拉迪亚最北端的城镇、山岳都市多劳莱特这一最古老的北部城镇之名而已。
据说知晓名称由来的人也都不在了。

虽说这只是我的推测，不过奴隶剑士多劳莱特应该没抵达米拉迪亚。
他一定是为了让伙伴们逃脱而在北壁山脉倒下了。
否则就应该在米拉迪亚这片新天地成为站在领导人立场上的英雄才对。

之后许多奴隶开始追寻着多劳莱特的足迹而逃亡，共和制的洛尔蒙多便衰落了。
帝国成立之后为了防止奴隶逃亡，便放出了「米拉迪亚是魔物横行的可怕土地、逃亡的奴隶们遭遇了可怕的事情」这种流言。

并且帝国也为了应付将来的纷争而创立了山岳师团。因为山岳地带有军队监视了，奴隶逃亡的数量锐减。
人员的来往几乎断绝，洛尔蒙多和米拉迪亚就分道扬镳了。
直到现在。
英雄多劳莱特创业未半而中道崩殂，但他却改变了历史。

我一边骑着马，一边思考得出了这个结论。
「马沃，多谢你带来有意思的情报。关于那些东西，有什么发现的话再告诉我。」
「哎？啊啊，知道了。」
马沃点了点头。这时莫莎唰地凑将过来。
「队长，右边的森林里有什么东西哟？」
「啊啊，确实有什么。」
我也从稍早之前起就感觉到了一点违和感。

不知何时我们已经相当远离了帝都、进入了已被开辟道路的森林。左右都是密林。
对于袭击来说是正好的地形。
鸠夫茨亚也警告过我们，所以早就预想到会来了。
我坏笑起来。
「开始狩猎吧。跟事先计划的一样。」
「啊哈，开心！」
莫莎满面春风地点着头。  

233 决斗卿再临 
[233 决斗卿再临] by tllo0826

袭击者的战斗力、装备以及意图都不清楚。
归属的大概是布尔什维克家吧。
别的就不知道了。
不过能想象得到敌人会觉得「只不过二十个魔击兵、轻松轻松」这样。
在街道上行进的二十个魔击兵并不算什么威胁。没有掩护的话，普通的魔击兵是几乎没法战斗的。

然而人狼猎兵当然不是「普通的魔击兵」。
我命令所有人。
「各分队，冲进右手边的森林！」
赶在敌方行动之前，我们先冲进森林里去。利用森林里的树木并不是只有敌方才有的特权。
我们可是会单兵战术的射手集团。

莫莎队、哈玛姆队、芬队、斯库基队、杰里克队以分队为单位冲向森林。
这里是街道，或许偶然会有谁经过。
不过进入森林的话我们就可以随便变身了。
而且改进型的魔击枪就算用人狼的手也能发射。

我和帕卡两人一起护卫着马沃、下马冲进森林，马上藏到安全的敌方。
虽说我是想拿我这把专用的魔击枪「袭牙」射爆的，不过不保护伙伴可不行。
「帕卡，马沃的护卫能拜托你吧？」
「先说好，我可是射击的新手哟？我是魔术师哦？」
这样啊。
果然我还是留下吧。

变成人狼的同伴们在森林里散开、搜索敌人。
远吠声不断传来。
而那些全都在告知没有找到人类的事。
真奇怪。
要想对付二十个护卫，对方至少也要有同样数量的士兵才行。
而要是有那么一大群人类的话，不可能不被人狼的嗅觉发现。

「你谁？」
「那家伙是伙伴？」
也能听到奇怪的远吠声。还有没听过的声音混在一起。
没有人类，大家都在索敌，有不认识的远吠声。
能想到的可能性只有一种。

我变成人狼，呼叫所有人。
「集合！」
立刻有平常的远吠声回应，从我周围传来满满的人狼气息。
「喂老大，哪都没有人类呀！？」
扛着魔击枪的杰里克带着分队队员们跑了过来。
其他分队也依次集合了。

我摇摇头，命令他们警戒。
「敌人恐怕也是人狼。组成队列、进入警戒状态！」
「真的假的！？」
要是能想到别的状态我倒想让你告诉我呢。
布尔什维克家可能是极星教教徒，而极星教有可能在保护着魔族。
这样的话，敌方同样有人狼也不奇怪。

果然，随着远吠声一起逐渐出现了不眼熟的人狼。
在森林里所以不知道正确的数量，但以这个感觉的话大概有十人左右。比我们稍微少点。
这样的话，额外拥有最新式魔击枪的我们这边就占据优势。

聚集过来的人狼们果然散发着不认识的气味。
外表……我明明也是人狼，却分不太清人狼的长相。不过大概是不认识的家伙们。
其中比其他人高出一头的巨大白色人狼上前一步。
「乃们竟然也都是人狼哪。」
嗓音嘶哑低沉。
从语气和声音来听起来，难不成是女性？

在吓到的我眼前，这名人狼解除了变身。
是穿着宽松民族风服装的老婆婆，但腰板挺直、眼光锐利。
确实有种「老年巾帼英雄」的感觉。

「俺是波尔卡，这些是俺孩子和外甥。乃们是？」
「我是怀特，魔王哥姆布萝娅的副官。人类的身份就不必说了吧？」
「啊啊，那些倒是知道。」
自报波尔卡之名的老婆婆从鼻子里哼了一声。
「魔王吗。」
声音里有点羡慕。

反正也不像是会立即袭击过来的感觉，我就试者跟波尔卡稍微说几句话。
「找我们有何贵干？」
「乃都知道的吧？来杀乃们的。」
人狼队瞬间举枪。

我单手制止他们，催促波尔卡说下去。
「不过现在你就不打算马上杀过来了。对吧？」
「对呗。俺要是知道不只乃、连护卫都全净是人狼的话，就多带点同族来好啦。」
波尔卡用宛如保养良好的匕首一样的视线盯着我。
然后咧嘴一笑。

「还真是个好男人。长相又清秀，看着又聪明……嘛，赶不上俺家那死老头子就是了。」
刚才难不成是害臊了吧，波尔卡老婆婆。
因为是敌人所以绝不能大意，但这似乎也不是那么坏的人。
波尔卡干咳一声，续道。

「俺们是敌人，所以就别套近乎啦。不过嘛，俺是觉着稍微打个招呼也没啥。毕竟在这洛尔蒙多也没多少人狼咧。」
「米拉迪亚也是。所以才会这样跟人类合作。」
「俺们也是。祖先世世代代都跟有交情的人类一起的。」
这就是所谓各有立场吧。

她没说出布尔什维克家和极星教的名字，不过照这个感觉来看应该就是布尔什维克公的盟友了。
那么，怎么办呢。
同为人狼互相厮杀的话，我们这边也一定会出现死者。
因为带着年少的斯库基队，可能的话我想避免那样。

「同为人狼，就算在这里认真厮杀似乎也没什么利益吧。」
我试探道。波尔卡也笑将起来。
「对呗。俺们也就这点人数，跟乃们干起来有点不够。俺们会全军覆没吧。」
这时旁边斯库基队的少年士兵说道。
「那就投降怎么样？」
「喂，斯纳克！」
分队长斯库基立刻敲了弟弟的脑袋。
稍微轻点呀。

波尔卡眯细眼睛看着他们，摇了摇头。
「逃跑的话倒是啥时候都行咧。这片森林就跟俺们家后院一样，乃们这帮外地人才追不来呐。」
所谓地利在对面吗。
被逃了也很讨厌。
对于有交涉余地的对手，可能的话还是想要交涉的。

我苦笑起来。
「波尔卡殿下，我家的年轻人血气方刚真是抱歉。」
「好啦，俺家孩子们也都这样啦。」
波尔卡背后的人狼们一脸微妙的讨厌表情。
大概是「老妈，别跟头次见面的人说多余的呀」这种感觉吧。

我不知怎么有了点亲近感。不过对手是人狼，就算是能说上话也不能跟人类一样对待。
果然，波尔卡提了个像是人狼的建议。
「就这么回去也不光彩，乃们也不满意的吧？咋样，咱们俩带头的打一场？」
你看，来了吧。

波尔卡坏笑起来。
「俺们当然是俺来带头的，乃一个决斗卿不会临阵逃跑吧？」
要跟这么个老婆婆单挑吗。
虽说不情愿，但也不能大意。
人狼是越老越强悍。变成人狼形态就几乎不会被年龄影响，而且战斗经验还更丰富。
而且还在奉行实力主义的魔族之中担任群体首领，波尔卡不可能很弱。

而我的话则是用魔法强化过后才强大到足以担任首领，战斗经验也少、是个文系的人狼。
不过要是在这输了的话，人狼队的士气就会瓦解的吧。责任重大。
变成讨厌的展开了呀……

嘛，没办法，只能上了。
「我可不强哦？」
我叹了口气、摆出架势。
波尔卡舔了舔嘴唇。
「说这话的家伙差不多都厉害啦！」
地面的积雪啪一下散开了。

波尔卡白色的巨大身体跳了起来，瞄准我头部就是一个回旋踢。
我后退躲开这仿佛能折断颈椎的一脚。
然后波尔卡另一只脚也从后面踢了过来。这也是沉重的一击。
华丽的两连踢击。

波尔卡一边像跳华尔兹一样一边开心地叫道。
「挺能干嘛，小子！」
「是吗？」
我可是光要看穿她的战斗风格就拼尽全力了。

没过来擒抱还真是意外。
人狼拥有狼的头部、但身体的骨骼还是人类，所以战斗方式跟猿猴类似，擅长擒抱。
必杀技也是咬啮，所以最后总会变成像是摔跤一样。

不过波尔卡完全没过来擒抱，而是再次施展连续高位踢击。
破风声并不是踢击发出的，「嗖砰！」这种噪声传入耳中。
要是因此头晕的话就算是人狼也会昏过去的。

这时外面骚动起来。
「啊哈！队长，干掉她！」
「老妈，那边！打他！」
「喂老大，赶紧反击呀！」
「好耶奶奶！」
吵死啦你们。

我用魔法进一步强化了人狼的动态视力，所以她的猛攻也没那么可怕了，看得见、也躲得开。
似乎波尔卡擅长的是踢击。我鼓起勇气冲进内侧。
不过。

「不准接近妇女！」
我踏出脚步的瞬间，波尔卡的脚就扫了过来，差点把我踢倒。
不只是踢击强大，踢击的间隔也维持得很巧妙。
毫无破绽呀……这可怎么办。

不过想来也没有勇者的一击那么强才对。那个可吓人了。
波尔卡的踢击也有威力，不过只要不是被踢到要害就应该没事。
那就有办法了。
「笑屁呀乃！」
波尔卡高高抬起脚、从斜上方砸下脚刀。
哦，正好。

我双手接住这一脚，旁人来看会以为是直接命中吧。事实上相当疼的。
不过我抓住踢下来的脚，用掷链球的要领扔了出去。目标是附近的大树。
「喔哦啦！」
用魔法瞬间增强体力、把波尔卡的巨大身体拍到大树干上。手感不错。
大树嘎吱嘎吱摇动着。

「唔……咝……」
波尔卡发出跟岁数不符的可爱呻吟声，跪到了雪里，变成了抓住树干的姿势。【C：老黄瓜刷绿漆你装什么嫩】
放倒了就要补刀。
我从背后抓住波尔卡的肩膀、张开嘴。
让她这样投降的话，就决出胜负了。

虽说我这么打算的，手里的波尔卡却忽然消失了。
不、不对，是解除了人狼形态。
变回人类老婆婆的波尔卡一瞬间腾出了空隙，从我手里钻了出来。
然后立刻变回人狼形态，手撑地面朝我下巴就是一脚后跟。【C：老太太这里是背对怀特反着踢的】
「着！」

我一瞬间慌了神，但我也没简单到会吃下这么杂乱无章的一脚。这种程度还没事。
我不勉强避开、而是用胸口接下踢击，同时用强化魔法增加体重。重力把我的身体锚定在地上纹丝不动。
波尔卡则由于踢击的反作用力而一个踉跄。【C：哈哈哈哈踢到铁板了吧】

「咕！？」
波尔卡肯定是以为我会后跳躲开吧。预料之外的反作用力让她一瞬间停下了动作。
就是现在姨妈大。我从背后抱住她的腰，抱起她那巨大身体一个铁板桥。【C：参见 KOF 中 Shermie 的 →+C 普通投技动作】
真是没想到会使出职业摔跤的招式。

「别死喽，波尔卡殿下！」
「啥！？呜哇、啊啊啊！？」
我向后倒去，用波尔卡的脑袋猛撞地面。即便多少有些积雪，这也是带上了两个人狼体重的一击。
波尔卡完全吃下这一招人狼式米拉迪亚副官拱桥摔Suplex，昏了过去。 

234 北方的人狼 
[234 北方的人狼] by tllo0826

我起身俯视倒在地上的波尔卡。她完全昏了过去，似乎没有必要数三秒钟了。【C：职业摔跤中令对方双肩触地三秒钟是获胜方式之一】
「胜负已定。马上就给你治疗。」
人狼结实得吓人，所以这种程度应该没什么事才对。
不过因为对方老了，姑且给她上个治疗魔法吧。

「咿呀，漂亮地输咧！」
波尔卡用比战斗之前还精神的语气豪迈地笑着。
治疗过量了？【C：别瞅我我不是窝狗】
她就这么维持着人狼的形态、坐在地上仰视着我。
「乃还真厉害。俺们不会擒抱，乃立马就看透了吧？」

我点头。
「米拉迪亚的人狼经常会摔跤，但我印象中洛尔蒙多的人狼不怎么摔跤的。」
刚才的摔技，要是卡尼兄弟或者芬姐的话肯定能调整好姿势的吧。
不过波尔卡完全没调整姿势、结结实实吃了一记。

波尔卡叹了口气。
「就是这样，俺们会的是拳打脚踢啦。祖先大人们都是跟洛尔蒙多的蠢蛋魔物干架，摔不动咧。」
寒冷地区的动物体型会因保温而变大，似乎魔物也是一样。
说起来洛尔蒙多人狼们的体格也挺大的嘛。

这时波尔卡开心地笑了。
「嘛，不管咋说俺单挑输啦，而且是彻彻底底堂堂正正输啦！现在乃就是洛尔蒙多最厉害人狼咧！」
「咿呀，这次只是偶然而已……」
要是再来一次的话，我觉得就不知会变成什么样了。
不过人狼们似乎都没觉察到的样子，交口称赞起我来。

「哦，跟老妈说得一样！乃老厉害啦！」
「你们这个老婆婆也很强的哦！毕竟能赢过怀特的家伙才没有啦！」
「毕竟是我们的队长，英雄勇者杀手！」
「勇者杀手！？真的假的……」
「啊啊，真正的勇者！我们的老大，把那家伙干趴啦！」
那只是给负伤的勇者补刀而已。

波尔卡听着人狼队的话，一脸惊讶地开口。
「啥？乃干趴了勇者？」
「咿呀，只是辛苦地打倒了强弩之末的勇者而已……」
「就算是强弩之末，俺也听说过勇者可不是能轻轻巧巧就干倒的。勇者多劳莱特不是干趴了一万军队嘛。」
「以防万一我说一句，我可做不到那样哦？」

我叮嘱了一句。波尔卡苦笑着站起身。
「不管咋说，这担子给俺身上可是有点沉呐。还是回去重来好点。」
「那还是别趁乱来杀我啦。」
她这是挂着单挑的羊头卖着暗杀我的狗肉，这一点可是明明白白的。
人类的话是不会上这么容易看穿的当的，不过人狼可是再好战不过了。
波尔卡闻言苦笑起来。

「俺是琢磨着要是得手的话啦，不过跟勇者杀手干架啥的还是饶了俺吧。俺们以后不会朝乃们出手啦，明白力量差距以后就不会整那没用的咧。这可是洛尔蒙多人狼的规矩。」
「米拉迪亚的人狼也是一样。可以的话能共同战斗就好了。」
我满怀期待地说道。不过波尔卡摇了摇头。

「不好意思，那可不成。同为人狼互相对立是挺难受的，不过俺们也有义理和立场啦。」
「只因为同是人狼就能成为伙伴的话，同为人类就不会那么多战争了。」
「哈哈，就是！」
波尔卡苦笑着续道。

「嘛，不过同是人狼还真是让俺觉着亲切。有啥事时候就拜托啦。俺们光在这地方活着就够拼命咧。」
「啊啊，当然。洛尔蒙多的辉阳教不认同魔族所以很辛苦吧。……极星教好像就不是。」
我若无其事地说道。波尔卡斜眼笑将起来。

「鼻子好使的狼倒不烦人啦。不过刺探寡妇的事可得有个度哟？」
寡妇……
我还在记忆里重新定义「寡妇」这么个词的时候，波尔卡已经朝伙伴们下了命令。
「撤啦！乃们，别忘了对强者的礼数哇！」

听波尔卡发话，洛尔蒙多的人狼们把右手抬到胸前行了一礼。那似乎就是他们的问候方式。
然后他们回身消失在了森林深处。
要是他们打算厮杀的话，就用作为王牌的灵魂震荡让所有人都动弹不得、再用魔击枪扫射一网打尽。
不过那也只是杞人忧天作收而已，所以我松了一口气。

这时莫莎偷偷摸摸靠了过来，眼睛闪闪发光。
「我跟过去？」
「不行。」
我摇头。
「那帮家伙可是敌人。大队人马追踪会被发现，少数人则会被反杀的。对方可是人狼哦？」
「那倒也是。」

莫莎耸了耸肩。我朝人狼队下令。
「所有人解除变身、回到街道！按预定去维伦大书院！」
我一边琢磨着异国的同胞们，一边再次向西进发。
被辉阳教敌视、又被极星教藏匿的人狼们……
虽说必要的部分还没凑齐，但顺利的话或许可以拉拢成友军也说不定。

帕卡盯着波尔卡等人离去的方向，用认真的语气嘀咕。
「看起来那些不像是极星教教徒哇。对于魔王这个单词反应那么敏感的话，果然还是留着崇拜魔王的习俗吧。」
「啊啊。洛尔蒙多一次也没出现过魔王，魔族在没有领导人的状态下与人类为敌所以数量才减少的吧？」

这么想来还真是令人不爽。气候也很严酷，活得比我们还费劲。
「想做点什么啊……嗯～」
现在好像是没什么能帮到他们的。
完全就是敌人嘛……

随行人员中唯一的活人类马沃忽然嘀咕起来。
「人狼也不容易呀。明明那么强，却净是辛苦事不是嘛。」
「就是。因为你们人类太强了。」
我叹了口气。马沃不可思议地皱起眉头。
「作为一个人类我是完全没那个实感啦，不过我们真有那么强吗？」

人狼是进化成了专吃人类的肉食动物，但说到底成群的人类却强到可怕，马上就能识破不一样的家伙。
因此，混进人类群体并加以捕食这种生活方式，早在很久以前就破绽百出了。
今后人类们还会越来越强大的吧。
这在前世的历史就已经得到证明了。

所以我只能对马沃笑笑。
「很强。非常强。」
「是吗……」
以人狼之姿转生之后你就明白了。  

235 教典的管理者 
[235 教典的管理者] by tllo0826

对洛尔蒙多辉阳教的教典进行管理的维伦大书院，是占据了维伦山整个一座山的山寺。
用前世的说法来说的话，或许跟比叡山和高野山差不多。
「这一整座山全都是维伦大书院？」
并不怎么喜欢读书的芬姐用难以置信的表情仰视着山峰。

我把从艾蕾欧菈那里听到的话原封不动告诉她。
「在城镇里建造书院的话，一旦发生战争或者火灾，教典就容易遭受损失……说是这么说，不过似乎是台面上的理由而已。」
「嘿，台面上啊？」
莫莎似乎被勾起了点兴趣，看向我的脸。
我点点头。

「这里其实是辉阳教的军事设施。你仔细看看，是准备应付攻城战的建造方式吧？」
「啊啊……还真是。」
人狼队也有几次实战的经验，只要看到建筑物就能明白究竟有没有军事目的了。

我一边攀登石梯、一边对大家说明。
「普通的神殿设在城镇以便于参拜，也会成为城镇的行政中心，是对世俗开放的窗口。另一方面，这里则是为了与异教徒以及世俗的军队作战而准备的军事根据地。」
杰里克闻言眺望着建筑物，朝我问道。

「呐，老大。我是不太懂啦，不过宗教不是跟那些无缘的存在嘛？和尚们去准备打仗，这没道理呀？」
「要是这个世界能光凭漂亮事运转，就不用任何人辛苦了。保卫信仰也是需要拼命的。就跟我们魔族为了魔王大人而拼命一样。」
「原来如此。」

山腰上建了一些用来迎接朝圣者的建筑物，人狼队就在这里休息了。这里的指挥交给芬和帕卡。
「马沃，你一个人跟我来。」
「我吗？」
满心想要休息的马沃露出了有点不爽的表情。

「帕卡和你都是跟人交涉的专家，现在帕卡在这照顾人狼队，就得拜托你辅佐我了。」
「我可是静月教教徒哇。」
「我们还是魔王的崇拜者呢。快点，走啦。」
仔细想想，这里一个辉阳教教徒都没有。

维伦大书院位于山顶附近，这里因为朝圣者不会来所以处于闲散状态。警戒也只有两个老兵，都快有点让人泄气了。
「所谓闲职似乎还真是这样呢。」
「有过来的意义嘛……」
我们一边咬着耳朵，一边穿过大书院的前门。

不过我从门卫中间穿过时，感觉到了他们放出轻微杀气的味道。
似乎并不单纯是老兵。
我一边跟马沃并排走着，一边悄悄告诉他。
「大概注意一下言行比较好，不然会被降下神罚的。」
马沃似乎也从我语调中察觉了，轻轻点头。
「我会留意的。」

进入维伦大书院之后，马上就有一个见习的少年神官出来、把我们领进里面。
我们进入的房间里有个三十五岁左右的男性站在里面。作为枢机卿而言有点年轻，但他的法衣的确是枢机卿的。
「初次见面，怀特·格伦·弗利邓利希特殿下。我是维伦大书院的管理者、图拉亚。」
果然这人就是枢机卿。

管束洛尔蒙多辉阳教的最高干部枢机卿，一共有八个。无论怎么平分都不会是奇数，是为了难以少数服从多数而尽情讨论的人数。
图拉亚卿在枢机卿中敬陪末座，但即便如此也是不可小觑的对手。
他们在信徒间拥有绝大权限，具有贵族们望尘莫及的影响力。
只要他们有那个心，连煽动民众让艾蕾欧菈丧失人气都不是不可能。
发言时得留点心眼才行了。

我和马沃按照洛尔蒙多辉阳教的方式进行问候。
「我是在米拉迪亚的琉恩海特得到辉阳教加护的怀特。能够会面不胜光荣，图拉亚枢机卿。」
图拉亚枢机卿闻言静静微笑起来。

「您这么亲切真是非常感谢。怀特殿下已经获得了守护圣人的称号，所以还请用更平常一点的语气就好。我只是在枢机卿中敬陪末座，不胜惶恐。」
「不，那样怎么可以……」
简直是日本人之间的应酬，结果我们就用稍微平易一点的语气说话了。

图拉亚劝我们在桌子旁边落座，他也坐进椅子里。
我把扎纳瓦大司祭的介绍信递了过去，他很快看完之后抬起头来。
「扎纳瓦殿下身体还好吗？」
「是的，很好。是个非常热衷于研究的人哪。」

「似乎一点都没变哪。他是我的师兄，因为坚持要去现场的主义而拒绝了出任枢机卿。」
图拉亚枢机卿苦笑起来。
原来如此，是这么个关系吗。
枢机卿慎重地收起介绍信，朝我笑道。
「那人说你是『聪明的理论家、冷静而又热情的探求真理之人』这样。」
完全没觉得是在夸我。

不过图拉亚枢机卿很开心地把桌子上的点心盒子打开了。里面好像是烧烤的点心。
「既然扎纳瓦大司祭都那么说，我也就能安心说话了。……我就单刀直入了，你是魔族吧？」
单刀直入也该有个限度好吧。

我吓了一跳，不过这就该是展现我胆量的时候了。
「没错，正是如此。」
「怀特大人！？」
马沃悲鸣起来，不过枢机卿是知道了我是魔族、在此基础上还在这招待了我。我只有下定决心了。
图拉亚枢机卿笑得更开心了。
「太棒了。我知道扎纳瓦大司祭为什么推荐你了。」

他从点心盒里拿出一块烤点心，咧嘴一笑。
「你刚才是『这家伙知道了我是魔族、在此基础上还把我招待进来了，所以就算否定也没有意义』这么判断的对吧？」
「正是。」
漂亮地看穿了。
能当上大国国教的最高级干部，脑袋转得果然不是一般快。

图拉亚枢机卿把烤点心扔进嘴里，然后换上认真表情。
「我是基于信徒们寄来的无数情报才能够判断你是魔族的。每一条每一条都很无力，但集中起来分析就能成为优秀的情报。」
他并不是在说谎的样子。
似乎辉阳教的势力比我想象的还强。

「不过怀特殿下还请放心。辉阳教并不会跟魔族敌对的。」
才没这回事的吧。
「但我可是听说洛尔蒙多的辉阳教不认同魔族的存在。」
「确实是这样。最古老的教典之一《圣扎哈吉特战记》上面明确记载着魔族和异教徒是敌人。」
「这不就矛盾了吗？」
图拉亚枢机卿闻言不知为何笑得非常开心。

「为了说明这个矛盾，我就把只有枢机卿级别才知道的辉阳教最高机密告诉你吧。」
枢机卿他站起身，向房间深处的门走去。
「在古老的教典之中，有一大半都是直到后世才发现的，《圣扎哈吉特战记》也是如此。而保存这些教典原本的就是这一间大书院。」

维伦大书院是辉阳教初期就建设的古老神殿，据说收纳了从各地收集而来的教典。
因为数量巨大而未能完全整理出来，就算在这里也会每过几年便发现一些之前未曾发现的教典，图拉亚枢机卿这样说道。
而且这些教典的保管与修复似乎也在他的管辖范围之内。

「这扇门的对面就是进行教典修复的神圣工作室。」
工作室里有许多专业工匠正在忙碌。
有用墨水在破破烂烂的纸张上书写文章的工匠。
有在修复书本的封面和封底的工匠，也有在调配墨水的工匠。
图拉亚枢机卿一边朝我说明，一边对他们发出指示。
「教典的整理和修复需要正式的身份和知识，所以他们都是享受正式神官的待遇。啊，那一页抄写完之后请交给玛达尔殿下。内容仍然要保密，对对。」

我们回到房间里，图拉亚枢机卿锁上了厚重的门。
然后回头转向我们。
「现在在修复的重要教典，实际上是前几天才刚刚发现的重要文本……」
他用非常偷税的表情悄悄告诉我们。
「修复之前只是无字天书而已。」
我马上就理解他的意思了。
这家伙可是把了不得的窗户纸给捅开喽。

「也就是说那是在捏造教典吧。」
「是的。」
倒是否定一下呀。
见我傻掉了，图拉亚卿笑得更加偷税了。
这人真危险。

「洛尔蒙多辉阳教从很久以前就开始、为了应付必要情况而编造『被发现的古老教典』了。」
马沃发出惊讶的声音。
「为什么？」
「当然是为了把人们导向正确方向哟。记载在古老教典上的话，就不会有任何人提出异议、无论谁都能遵守了。」
喂喂。

图拉亚枢机卿心情好到几乎哼起歌来。
「这里有把纸和皮革做旧的工匠、以及通晓古文的学者等等，都是为了编造那种教典所需的专家们。」
「那么他们也知道这个秘密？」
「不。他们是真以为在修复真正的教典哟。修复工作和编造工作分开，让谁都没有整体的印象。」
这个枢机卿是个超乎预料的恶棍。

我不安起来，向他询问道。
「但是捏造教典不就是在欺骗信徒吗？」
「是呀。嘛，毕竟是必要之恶啦。」
他的话里连一星半点的罪恶感都感觉不到。

「难得的机会，就把关于辉阳教成立的故事讲给你们吧。我觉得这样你就能理解我们的立场、还有所期望的事情了。」
图拉亚枢机卿朝我们坏笑起来。
因为很可怕，所以就老老实实听着吧。 

236 巨恶的双壁 
[236 巨恶的双壁] by tllo0826

图拉亚枢机卿坐回椅子，看看我又看看马沃、说道。
「辉阳教是以太阳信仰为原点的农民宗教。将农民生活中所必要的知识以及决定事项，用戒律的形式流传下来。同时也为与异教徒作战做准备。」
我点点头，回答。
「在土地上定居，就必须不能输掉土地的保卫战。」
「是的，正是如此。」

前世也稍微听过这些，在发生领地纠纷的战争时最认真战斗的就是农耕民族了。毕竟跟游牧民族和渔猎民族比起来、农耕民族丢失习惯居住的土地时受到的损失要更大。
我是不知道是真是假，不过洛尔蒙多似乎就是这样。

「洛尔蒙多的辉阳教教徒们不仅是跟气候和魔物、跟异教徒也进行过多次激烈战斗。最大的异教势力就是渔民和猎人们的宗教、极星教。在夜间也要行动的他们与我们对立、信仰着北极星。」
两者的争执似乎就是「定居人们和流动人们的对立」的滥觞。

图拉亚枢机卿叹了口气。
「开始那时候很严重的。祖先们为了保卫农田、或是从敌人那里夺取而胡乱编排戒律。虽说不这样就没法生存下来，但拜其所赐负面的遗产可是越积越多。」
「落后于时代的戒律吗。」
「是的。现在也不能视若无物，为了维持一致性可是费了好大劲的。」

图拉亚枢机卿用认真的表情对我说道。
「即便这很明显不是最好的方法，然而光是咏唱圣典也并不能解决问题。我们的祖先要在洛尔蒙多的严酷自然中生存下来，就必须把现实主义贯彻到底。」
「就像『冷酷的米夏』一样？」
「正是如此。真亏你能知道哇。」
因为是艾蕾欧菈给我造成的心理阴影。

图拉亚枢机卿一脸严肃的表情，而我则露出安稳的笑脸。
「不过虽然没法把戒律无视掉，却可以搞出新的『发现』嘛。」
「之后不也是会带来困难吗？」
「给最近的戒律设一个幅度来避免变成那样就行。方法有很多，比如把适用的条件限定得非常狭窄之类。」

他续道。
「正因为这样，我们才有可能对魔族、米拉迪亚联邦、以及艾蕾欧菈殿下采取柔和的态度。毕竟戒律是可以被新『发现』的。」
别说得这么高兴。
「那么辉阳教不跟阿修雷皇子皇子联手、而跟我们联手怎么样？」
虽说这完全不会让人觉得是圣职者之间的对话，不过这种商谈的话我也好说了。

图拉亚枢机卿摇起头来。
「我们不能和世俗的势力联手。为了维持洛尔蒙多的秩序及和平，我们正在摸索任何必要的手段。」
听起来超可怕的啊喂，你那个。
他续道。
「但不管怎么说，现在的阿修雷殿下也没法变成我们的合作方吧。毕竟会动摇帝国和辉阳教的危机已经迫近了。」

「那究竟是什么？」
我询问道。图拉亚枢机卿悄声回答。
「根据式典厅的报告，有人去找阿修雷殿下的姐姐大人、蒂丽叶提亲了。本来那倒是无所谓，可对方偏偏是布尔什维克公。」
在想什么啊，那家伙。
不对，在想什么我是知道的。

布尔什维克公不满足于作为艾蕾欧菈的部下，打算通过跟阿修雷皇子的姐姐结婚而介入国家政务的中心。
阿修雷皇子马上就要加冕即位皇帝，成为皇帝姐夫的话布尔什维克公也就安稳了。
不过这种相亲我完全没觉得会成。

「没有任何人反对吗？」
「除了当事人以外，就只有辉阳教的最高干部才知道了。而且现在就算说得再好听、阿修雷殿下也是在走下坡路的。」
说得真过分。
不过也正是事实。
阿修雷皇子未能阻止多涅斯克家发起叛乱、也未能进行镇压。将其镇压的乃是艾蕾欧菈派，这一点尽人皆知。

图拉亚枢机卿叹了口气。
「阿修雷殿下今后会难免被评为『不善战的皇帝』吧。大家都明白阿修雷派只是人多势众、完全派不上用场。不论有多少内政方面的业绩，连亲属的反叛都处理不了的话可就不好办了。」
并不是因为不会被记录下来所以就随便乱说的。我也有同感就是了。

「而接近处在困境之中的阿修雷殿下的，就是布尔什维克公了。即便是被周边的贵族们所疏远，他也仍旧是个拥有广阔领地的大贵族。」
「同为被疏远的人，何不好好相处呢……这样？」
「正是。虽说我觉得一同溺水的人就算拉起手来也只会一起淹死就是了。」
所以说你倒是再努力说得委婉一点呀。

不过我也有点在意。
布尔什维克公频繁改变其盟友、以这种方式来生存着，是比起人情义理更注重实际利益的人。
这样的他去接近阿修雷皇子的话，当然也会是为了实际利益的吧。
他毫无疑问有着某种胜算。
并且那恐怕是会让普通人望而却步的方法。

我一边想着这些一边嘀咕。
「真危险哪。如果只是为了守卫自己信仰与领地的话，根本没有必要做到这种地步。似乎是有什么更大企图的样子。」
「果然会这样想吗。」
图拉亚枢机卿点了点头。
「我们也很担心。辉阳教作为皇帝的盟友、的确是打算要守卫洛尔蒙多的和平，但要是异教徒变成皇帝的姐夫那可就难办了。」
布尔什维克公通过妻子给阿修雷吹什么风的话，阿修雷皇子这个老好人是不会拒绝的吧。

「提亲能顺利进行吗？」
「蒂丽叶公主是兴致满满。阿修雷皇子似乎还在踌躇，但式典厅的人说也只是时间问题了。」
除了艾蕾欧菈那种例外，洛尔蒙多的公主们全都是政治婚姻的道具，为了不让奇怪的虫子接近而养成了重度的深闺大小姐。
这不就是恶棍一个笑脸就骗走不谙世事大小姐的节奏嘛。
虽说不知道究竟会用什么方法，不过这下难办啦……

声张起来会引发大问题、所以当成了机密，但辉阳教应该说也没发现能阻止这场婚姻的方法。
布尔什维克公表面上是辉阳教教徒，也确实有进行入教的仪式，没有任何证据能确证他就是异教徒。
家族的地位也没有任何问题，只要当事人有那个心就谁都阻止不了。
至少要是先帝还活着就能用用封建时代父亲的权限来一句「给我等等」，但身为弟弟的阿修雷皇子完全没有办法。

我盯着图拉亚枢机卿，对方满脸的一筹莫展。
「『发现』新的教典来阻止婚约怎么样？」
「没法编得那么快。为了维持人口，我们对于信徒之间结婚是很宽容的，所以那跟过去的教典没法一致。」
他嘀咕着苦笑起来。

「这件事绝不仅仅是宗教界的争端，也会对世俗带来深刻影响的。」
「为什么呢？」
马沃问道。图拉亚枢机卿认真给他说明。
「比如辉阳教教徒之间发生了争执的话，大不了可以由我们来仲裁。但异教徒之间的战争可就没有谁能仲裁得了了。」
就是这样啦。

我十分理解，答道。
「如果帝国分成辉阳教和极星教两派的话，之后打响的战争可就会陷入动辄几十上百年的泥沼了。」
「是的。到那时帝国恐怕就会分裂吧。」
对于米拉迪亚而言倒不坏，但因为会搞不清楚事态会如何发展、所以也不是很欢迎这样。

输掉的一方就会给米拉迪亚带来难民的压力，而洛尔蒙多则会以此为借口再次入侵米拉迪亚，什么都有可能发生。
特别难办的就是辉阳教胜利的场合了。那时辉阳教的势力心里就会一直有「米拉迪亚在最困难的时候没来协助」这么个疙瘩了。
果然还是应该给辉阳教卖个人情、并把艾蕾欧菈推上帝位来让几十年间两边相安无事的好。
再怎么说我也不太想看到出现死人。

「我明白了。他会成为一个对我们而言很麻烦的敌人。虽说我打算在力所能及的范围内尽量协助，但为何不是找艾蕾欧菈殿下而是找我？」
图拉亚枢机卿满脸笑容地答道。
「你是外国人，到了紧要关头就可以跟蜥蜴尾巴一样舍弃掉。我也是枢机卿的末席，对于教皇大人而言也是蜥蜴尾巴一样的东西。」
「啊啊，原来如此。」

本来的话是会惹人生气的事情，不过因为太过于合理反而让人生不起气来。
比起由艾蕾欧菈和教皇结下密约，我跟枢机卿缔结密约更能减少发生意外时的损失，双方都会「部下独断专行」这样应付过去。

不过这个人好像是好莱坞电影里出现的坏蛋老大一样。只要有必要就连自己都能毫不踌躇地牺牲，换个看法简直就是真正的狂热信徒。
但我并不讨厌这种对手。
不管怎么说能很快推进话题。

我点了点头、朝他提议。
「那么在发生致命事态的场合，我就负起全部责任回去国外，这样可以吧？」
「是的。因为伤及皇室的威信会很难办，所以请务必这样。……不过你这人还真是不可思议，一般人被那么说了可是会火冒三丈的哟？」
「毕竟是副官的工作嘛，不如说我是不以为耻反以为荣呢。」

毕竟我打算事情办完之后就回米拉迪亚、再也不回这里了，那种事完全构不成风险。
朝布尔什维克公做些什么，对我而言也本来就是工作。
难得计划能顺利进行的说，怎么可能让你捣乱。
所以主观上这并不会给我增加负担。

图拉亚枢机卿坏笑着跟我握手。
「扎纳瓦大司祭的推荐果然没错。对于能和聪明而又理性的你相遇，我要再次向神明致以感谢。」
「我才是，能够相信身为魔族的我真是感激不尽。」
恶棍们紧紧握手。
能说通话的恶棍最棒了。

马沃发起牢骚来。
「两位还真是能把我这种人秒到渣都不剩的大恶人哪。」
「就算你那么说我，我也生不起来气呀……」
「你那神经究竟是有多粗啊喂。」
捏造教典的枢机卿和来自异国他乡的魔王副官。还真是般配的恶棍们。
那么就具体来搞搞阴谋诡计吧。
也是为了这个国家的和平。  

237 圣怀特的戒律 
[237 圣怀特的戒律] by tllo0826

图拉亚枢机卿取出纸笔放在我面前。
「这次修复的教典记载关于异教的事。书名预定是《续·圣扎哈吉特战记》。」
异教、异端、以及魔族和魔物。跟各种异质事物战斗过的圣人扎哈吉特的战斗记录。
就像把他的晚年经历编纂成册一样。

「实际上并不存在圣扎哈吉特这么个人物，所以写在书里的内容完全就是捏造。」
图拉亚满面春风地说着危险的话，马沃则满脸的不爽。
对于一介商人而言，这种净是风险一点报酬都没有的秘密还是不要也罢。

不过对于我来说，这就会是能打破麻烦的政治斗争局面的一招。
图拉亚枢机卿对我微笑起来。
「这个续作就以『跟异教徒和魔族战斗之后我明白了』开头。怀特殿下就请随自己喜欢创作戒律，由我们来编纂成教典。」
「这样好吗？」
给我能任意创作戒律的权利，图拉亚枢机卿这步是不是让得有些太大了。

他闻言苦笑起来。
「为了能打破事态僵局，我想要从身为魔族的你那里借取必要的智慧。不如说这是作为辉阳教整体来请教的。」
「原来如此。」
我写的一句话，就会决定这个国家的命运。
……不是，这责任重过头了好不好。

我所为难的是在极星教中有着人狼们。
保护他们的未来也是魔王副官的使命。毕竟保护魔族是最优先的。
不绞出点好脑汁来可不行。
而且辉阳教和极星教的对立也是个问题。
辉阳教以「齐心合力撑到天亮」为教义，追求协调性到烦人的地步。

而极星教据说是以「只有上天才会指示至高的顶点」为教义。简而言之就是「真理自会揭示给我们的，之后随便跟着来就是了」这样。
似乎是追寻到了正确解答的人会当上领导、去引导后来人的风格。所以比起协调，自己钻研更为重要。【C：这一股道家的味道】
肯定话不投机的。

没办法，我只好参考前世的前人们。
这种时候就只有把两者的界限模糊掉。把极星教的思考方式引入辉阳教、就那么原样包容进去。
这么说的话，辉阳教这边就有必要发现必要的戒律了。

「图拉亚殿下。」
「怎么了？」
「极星教有着魔族友军。我同为魔族，打算想把他们争取到这边来、让布尔什维克公所依赖的极星教势力分裂，所以要为此而编造戒律。」

说实话我没那种自信，但现在必须由我来负起这个责任。
图拉亚枢机卿点了点头。
「我明白了。你那么想的话，就交给你了。不过不会那么顺利进行的吧？」
「魔族虽然在协助极星教，但并不是极星教的教徒。魔族只会遵从魔王。」
「原来如此……」

不论图拉亚枢机卿有多么聪明，都很难理解魔族的思考方式吧。
魔族是不会拥有不能带来力量的信仰这种东西的。
压倒性的力量才是正义。
而极星教的人类教徒也不会全是和布尔什维克公志同道合的人，觉得哪个宗派都无所谓的人应该有很多才对。
如果能够顺利将其瓦解的话，就能削弱布尔什维克公的力量了吧。

所以我续道。
「因此我认为，按照极星教教义及戒律之类的方式把他们争取过来方为良策。比如让他们的祭司出任辉阳教的祭司、在同一天举行庆祝，这样；或者找个适当理由把他们历史中的伟人变成辉阳教的圣人。」【C：罗马神话套路】
「竟然这样……」
图拉亚枢机卿露出惊愕的表情，不过很快便用力点了点头。
「好吧，这种程度还是很便宜的。」

「你也觉得是这样？」
「当然。这次既不是魔物或者他国军队进攻，也不是为饥荒或者瘟疫所苦的情况。把这些照单全收的话，辉阳教就能包容万物了。」
图拉亚枢机卿都已经这么说了，我便下定决心拿起笔。
想了一想，我如此写道。

「齐心合力打倒可怖魔物以后，我们一边在寒风里冻得瑟瑟发抖一边等待天明。注视北极星的人们仰视着北方天空，而我们则注视着东方。
然而当光辉万丈的太阳东升之时，所有人都在仰望东方，为能够活下来这件事而感激万分。
仰视东方天空的人也好、仰视北方天空的人也罢，一起等来天明的人们全都沐浴着太阳的光辉。」

大概就是这种感觉吧，总之是试着按教典风格来写的文章。
对辉阳教进行协助的人，即便不是信徒也有资格享受辉阳教的恩惠。
就是这么个戒律。
毕竟洛尔蒙多的辉阳教占有压倒性的份额，作为顶尖企业应当展示广阔胸怀为妙。

图拉亚枢机卿仔细读着我刚写的文章。
然后露出笑脸。
「我觉得非常好。上下文就由我们来捏造，写成这样应该就可以了。」
明明是在干着捏造教典这种超级大恶事，语气却轻快得吓人。

「这样好吗？」
「当然枢机卿们中间也会对此产生意见分歧的吧，毕竟辉阳教是不会认同任何一种异端的。所以这就是所谓的『齐心合力撑到天亮再说』这么一条教义了。」
图拉亚枢机卿露出安稳的微笑。

「真不愧是怀特殿下，竟然对教典有如此深入的研究。之后的事情就交给我吧。其他人也由我来说服。」
图拉亚枢机卿一边说着一边把我写好的纸张揣进了怀里，然后继续说道。
「今后对待异教徒和魔族时，只要对方是来协助的就不会进行迫害了。过点时间再慢慢换成拉拢的方针。」

他是那么说的，不过应该没有说得那么简单才对。
「真能做到吗？」
图拉亚枢机卿换上一副认真表情。
「能做得到，也必须做到。为了辉阳教今后也能一样存续下去，必须持续做出改变才行。就像河鱼为了停留在同一个场所而不断向上游游动一样。」【C：怎么一股总设计师同志的感觉】

然后他眺望远方。
「话虽如此，这个方法本身也必须变革才行。编造了这么多的教典也总有一天会需要整理、需要配合时代做出改革的吧。……嘛，那些就推给接班人啦。」
图拉亚耸耸肩膀笑了。亏我刚才还想他终于说了点认真的，结果马上就这副德行。

「那么辉阳教这边就着手准备制造出能够迎入极星教教徒们的态势了，怀特殿下能够让他们分裂吗？」
「交给我吧，图拉亚殿下。」
我也站起身一甩披风。

其它的应该办不到，但我可是拥有着能够强行让敌人倒戈这种评价的，总会有点办法吧。
我有着布尔什维克公的弟弟鸠夫茨亚、还有人狼组长波尔卡这两处接触点。
就从那里入手令其分裂吧。
呼呼呼，好像个坏蛋。

话说回来，图拉亚枢机卿也是，明明是最后一席、责任感却很强嘛。
我问问看。
「图拉亚殿下难不成是打算在枢机卿之间往上爬？」
他闻言用轻快的语气笑着回答。

「不不不。在教典厅上任的枢机卿绝不会升任教皇，也不会调去教典厅之外。这里就是仕途的终点了。」
我可不会让他这一手给骗了。
我坏笑起来。

「毕竟要是能拥有此等权限的人当上了教皇、那就完全变成独裁了嘛。而且教典厅的首长频繁更换的话，知晓最高机密的人也会飞快增加的。也就是说这是个要职。」
「好像确实可以那么说。无论怎样都是脏活，所以由像我这样的人来干是正好合适。」
图拉亚枢机卿完全没什么气馁或是自豪的样子，就只是微笑着点了点头。

「所以说，我就来捏造最好的教典吧。统一辉阳教内部的意见就交给我。」
那是完全没有一丝阴霾、非常棒的笑容。
确实，要不是这个人，也就承担不起这份职责了吧。  

238 鸠夫茨亚公弟的焦躁 
[238 鸠夫茨亚公弟的焦躁] by tllo0826

「呋呣，暗杀失败了吗……」
我的大哥、布尔什维克公夏利耶在暖炉前抱着手臂。
大哥视线的前方是眼光锐利的老婆婆波尔卡。据说是世世代代隐居在北洛尔蒙多的暗杀者家族族长。
别名「跳舞魔女」的她摇着头。

「不成呀，完全厉害到出格。而且没想到竟然全都是『黑的』，之前乃都没说，俺可是费老劲咧。」
「那时我也不知道。不过现在悬念已经解决，这次就重新拜托你们。拜其所赐这次应该可以没有损失收场了。」
大哥笑着说道，而波尔卡却摆出一副有趣的表情。

「别闹。在俺们眼前甭琢磨唬人。」
「哦呀，还真是。嘛，就算是同族也有着许多强弱差别吧，你们一边强大倒还好说，要是弱小的话……」
波尔卡的眼光更加锐利了。
「就把俺们踹一边去？」
「你们可是以强大作为卖点的吧？弱小的话可就没有存在的意义了。」

波尔卡一族反复无常，不一定会接受委托，极端场合下甚至会拒绝委托、反过来杀掉委托人一方。是不能小觑的对手。
不过大哥仿佛完全不介意那些一样，平淡地回答道。
「嘛，拜你们所赐我也了解敌人有多强大了。反正你们这边也全都平安无事回来了，以后也多多关照喽。」

波尔卡一脸不服气的表情，心不甘情不愿地点头。
「知道啦。反正俺们现在也是寄人篱下。不过比起乃老爹，乃还真是一股小家子气。」
面对国内屈指可数的大贵族布尔什维克公还能这么说，波尔卡也是不服输。

大哥闻言耸了耸肩。
「毕竟我是个胆小鬼嘛。再说追杀柳涅皇子时家养的密探们就损失过半了，剩下的密探就是想要暗杀臭名昭著的红雪将军也是徒劳。」
波尔卡嗤之以鼻。
「嘛，把乃家正规军全都用上也是没用啦。想干趴怀特和他手下们至少也得准备一万人咧。」

从布尔什维克家的乡绅和自由民里可以拿出六千长枪队，而骑兵和弓箭手则都没有。
大哥手扶下巴稍微考虑了一会。
「一万、吗……嘛，我考虑看看吧。」
然后大哥转向我。

「鸠夫茨亚，科尔佐夫有联络吗？」
大哥说出了二哥的名字，我尽自己所知回答道。
「科尔佐夫二哥的话，只有『跟计划一样』这一句。」
「那就够了。不过这样看来科尔佐夫也挺不满哪。」
二哥跟大哥关系不太好。我也是一样。

波尔卡叉着腰，看着我笑道。
「让这小孩当继承人不好嘛？眼神跟乃老爹一模一样。」
「不好意思，洛尔蒙多的贵族是早就决定必须让长子来继承家主的。要是能让给弟弟们我早让了。」
大哥这话应该不是假的吧。
他可是确实讨厌要继承家主的。

不过决定下来大哥要继承家主的时候，大哥可是雷厉风行的。
让父亲隐居、跟谁都不谈就把阴谋一个接一个付诸实施，拜其所赐我跟科尔佐夫二哥都被好好折腾了一顿，而布尔什维克这个家名现在也平安保留下来了。
所以我也不得不服从大哥。

话虽如此，大哥什么都不教我，只派我代表他出去、绝对不会告诉我台面下的目的。
「哥哥究竟想搞什么……？」
「不确定的事项仍然太多，所以我自己也在摸索究竟怎么办才好。是进还是退，真难决断。」
又被暧昧地蒙混过去了。

波尔卡似乎也不爽起来，夸张地叹了一口大气。
「呀咧呀咧。想搞诡计倒是挺好，不过啥必要的都不告诉俺们可就没法干活咧。」
这时她的手下进了房间、在耳边悄悄跟她说了些什么。
波尔卡咧嘴一笑，稍微点了点头。
「俺就先失陪啦，小的们叫俺过去呢。」

大哥沉默着点点头，波尔卡就带着手下离开了房间。
「他们能稍微起劲一点是很好，不过不管怎样都很难搞。就算来要求金钱和名誉之外的东西，我金库里也没有呀。」
波尔卡一族会挑剔工作。追杀柳涅皇子时也去委托她了，结果被「让俺们去杀小孩？净扯淡！」这么骂了一句。

本来我连大哥去追杀柳涅皇子这事都不知道。这次以防万一朝怀特卿告了密，但大哥一点疏忽大意都没有。
毕竟柳涅皇子也是从兄的孩子，对于我们兄弟几个而言就算说是重要的家人都不为过。
要是藏匿起来倒还好说，特意去追杀这事我实在是不能理解。

我不满地盯着大哥，而大哥则苦笑着回视我。
「我明白我既没有德行、也没有威望。肩负着那种东西所以无论怎样都会很难办，但那倒无所谓……」
大哥不觉叹了口气。
「极星教内部也有分歧，所以也没办法。现在多涅斯克家已经倒下，我们的安宁必须由我们自己来保护才行。」
「是因为大哥你背叛了沃罗伊吧？」

我不禁表露出了不满。大哥一笑。
「布尔什维克家要是还在那坚持作战，你觉得能像现在这样就了事？还是你觉得能击退红雪将军怀特和战争公主艾蕾欧菈？」【C：近朱者赤、近墨者黑，近怀特者得外号？】
「我觉得有十足胜算。」
不过大哥摇了摇头。

「要把六千的信徒送上战场，『有十足胜算』就不够。必须『肯定能赢』才行。」
「那……倒也是。」
战败可就惨了。所以大哥在看不清胜败形式时立刻背叛、投入对面的艾蕾欧菈阵营。
以这种方法，确实是能活下来。

「不过大哥……」
你这做法可就太不知羞耻了。
我刚想这么说，大哥就像是要封住我的反驳一样转移了话题。
「说起来那个怀特卿也挺有趣的，他给这个闭塞的洛尔蒙多开了个大通风孔。拜其所赐，我们也可以说是得了个好机会。」

「好机会？难得能平安过到现在，大哥你在说什么？」
大哥闻言轻笑。
「就算要战斗，也非要慎选敌人不可。艾蕾欧菈公主、阿修雷皇子、还有怀特卿，这三人都是从理性出发、不含私利私欲，但又忠实于自己的立场。这种人物非常难对付，但相反我们也确实能赢得胜利。」

「确实能胜利？大哥能赢过他们？」
「当然。」
大哥开心地笑了。
「一跟怀特卿相见，我就确信要是这人绝对没问题。」
「不好意思，我是觉得他不是大哥能赢过的那种简单对手……」
「是呀。正因如此。」
大哥像是理解了一样不断点着头。
搞不懂。

在暖炉前享受着的大哥忽然把目光投向远方。
「对我而言的『胜利』，跟你所想的有点不同。」
「什么意思？」
「不告诉你。说出来你绝对会反对的。」
大哥笑着从书架上拿了两只玻璃杯。
「虽说马上要开春了，夜里还是很冷的。今晚就暂且休息，喝一杯吧。」
「……啊啊。」
我放弃了询问大哥真心实意的想法，接过玻璃杯。
随便你吧。  

239 坏副官 
[239 坏副官] by tllo0826

从维纶大书院回去的路上，芬姐和帕卡一问一答起来。
「竟然要干预公主的婚约，我还在想究竟要搞什么嘛。」
芬姐似乎有点不满。
帕卡闻言摇了摇头。
「身份高贵的人结婚有其政治意义，不会如当事人所愿的。」
「所以说从那里就开始奇怪了呀。」
芬姐不能接受。

作为人狼，人类所定下的身份乃是现在所无法接受的事物之一。
统帅人狼群体的老大去跟谁结婚是老大自己决定的，并不会因为跟老大结婚了就会提高在群体中的地位，所以不会打乱顺序。
但人类的世界就大不一样，会发生各种麻烦事。

话虽如此，我也并没有想去打扰婚礼的意思。
「芬，我们不会去妨碍结婚本身的。那跟身为艾蕾欧菈派的我们没有关系，至多也只是想想而已。」
真要说的话，倒不如说是好机会。
布尔什维克公和阿修雷皇子的姐姐结了婚、而大家又发现布尔什维克公是异教徒的话，阿修雷皇子的股价就又会下跌。
阿修雷皇子本来就是被家臣们发了黄牌警告的状态，这下可能就会再次发生叛乱也说不定。
不过要是真发展到了叛乱这一步也挺难办的。
艾蕾欧菈也不得不再去镇压一次，但大家都受够战争了。艾蕾欧菈也没有让名声变得更响亮的必要。

我一边想着那些，一边在回去路上的森林里变成了人狼。
目的当然是要把洛尔蒙多人狼的族长波尔卡婆婆叫出来。
「嗷～」
马沃和帕卡不会理解，不过同为人狼的话就能听懂了。
问题是能听见的距离有多远，不过毕竟我们全都早就被针对了。
而且人狼的远吠只能表达少量词语，是很繁杂的做法。

「老太太！快出来，老太太！」
「听见啦！干啥！」
「老太太！快出来，老太太！」
「都说啦干啥！？！」
不好意思，远吠的话这就是极限了。
好啦赶紧过来。
没法说什么复杂的话啦。

没过多久，波尔卡便从森林里现身了，像是要抱怨一样坐到我面前。
「俺可不推荐用远吠声呼叫别群的人狼。乃不知道？」
「毕竟至今为止也没见过别的群落嘛。」
「俺不还是一样。虽说一没留神就跟个老婆子一样咧。那，干啥？」

我跟她说了辉阳教高层要换成接纳极星教教徒和魔族的方针这件事。
「虽说还没真正决定，不过辉阳教的最高干部们既不是饭桶也不是狂信徒，而是彻彻底底的现实主义者。是能说通话的对手。」
「呋呣，那还真是喜报哇。一犯傻就跑去敌人那边也挺烦人的。」

波尔卡一副喜形于色的样子，所以我就试着说服她。
「你们是跟极星教教徒和布尔什维克公联手的吧？怎么样，要不要过来跟辉阳教联手？」
波尔卡闻言稍微想了想，摇起头来。
「还不成。好几代以前极星教教徒就对俺们有恩，不能说踹就踹一边去。布尔什维克公那边也是，祖先可欠了他们不少人情哪。」

果然不能这么简单就改换门庭吗。
不过重情重义的敌人我也喜欢。虽说被拒绝了，我却有点小高兴。
「嘛，也对。没办法，现在就暂时当着敌人也好。」
「不好意思啦。乃要是洛尔蒙多的人狼，俺就听乃的咧。乃以后总要回米拉迪亚的吧？」
「啊啊，是的。」

我点点头，波尔卡安稳地笑了。
「那果然俺还得在这照顾洛尔蒙多的人狼啦。俺自个是跟辉阳教没啥接触，没招哇。」
「我明白了。不过要是辉阳教态度会软化的话，你去跟辉阳教的干部见个面怎么样？」
波尔卡闻言考虑起来。

「那可是肯定会动荡不安的吧。不过在那之前有个事要求你。」
「什么啊？」
「要是啥都不顺、俺们洛尔蒙多人狼没地方住了的话，就让俺们住到米拉迪亚呗。咋样？」

对于波尔卡而言真是切实的委托。
当然，这种程度的话就很简单了。
「我作为魔王哥姆布萝娅陛下的副官，向你保证。无论何时来都十分欢迎。」
虽说带上什么交换条件也可以，但我特意什么都没要求。
波尔卡等人现在正处于一个相当微妙的立场。比起要求这个要求那个让她为难，现在还是优先让人家安心的好。

波尔卡闻言坏笑起来。
「乃还真是个替别人着想的棒小伙。不来给俺当孙女婿？」【C：台下的艾丽娅和艾蕾欧菈正死命扯着芬不撒手】
「咿呀，那个……」
我正为难着，波尔卡却很偷税地笑了。
「害臊起来更帅咧。俺老稀罕乃啦！孙女才七岁，乃就再等会吧！」
敬谢不敏。

笑过一回，波尔卡用轻快的动作跳起身来。
我就问她。
「极星教里还有别的魔族吗？」
「除了人狼以外还有几个吸血鬼，在人类村子里偷摸住着。」
「只有这些？」
波尔卡苦笑起来。
「变不成人的魔族早在帝国建立之前就灭了个溜干净啦……」
人类果然好可怕……

最后波尔卡这样跟我说。
「布尔什维克家的少爷在帝都，可好像是在朝自个领地琢磨啥坏水一样。那边有他们家的二少爷代表家主留着。」
「是在做举兵的准备？」
「鬼知道，俺可不知道。那边就跟极星教教徒的避难所一样，麻烦事啥的可就饶了俺们吧。还有乃自个也留点神。」
她说完就变成了人狼，在树上一跳一跳地消失在了森林深处。

我虽然也挺在意布尔什维克领地的事，不过总之还是先去跟艾蕾欧菈报告再谈谈吧。
一回到帝都，我就立刻把事情都跟艾蕾欧菈说明了。
「辉阳教竟然还有那种秘密……」
就算是艾蕾欧菈，知晓了辉阳教捏造教典这件事也吓了一跳。
「我听说预定当上皇帝的人会被告知几项帝国的重大秘密，这也算是其中一项吧。」

「期待破灭了？」
我开玩笑地问道。艾蕾欧菈微笑着耸了耸肩。
「怎么可能。不如说是更感兴趣了。这几天让我也去跟图拉亚枢机卿见面吧，我也要帮忙。」
我就知道艾蕾欧菈会这么说。

教典的秘密只有我、马沃还有帕卡知道，对于人狼队都是秘密。毕竟没有让他们知道的必要。
艾蕾欧菈也说了会对部下们保密的。
而且我把布尔什维克公接近阿修雷皇子的姐姐蒂丽叶这件事也告诉她了。

艾蕾欧菈听了这个，像是傻眼了一样深深叹了口气。
「蒂丽叶殿下是个激情燃烧的傻白甜。要是打算摆布她的话，我可就要同情布尔什维克公了。」
「这么严重？」
「我跟她一点也说不到一起去，都已经很久没见了。」
那还真严重。
加油吧，布尔什维克公。【C：给敌人加什么油，想改叫上杉怀特不成】

最后是关于人狼的报告。
艾蕾欧菈盯着我的脸微笑道。
「遭到敌方人狼袭击，又已经拉拢过来了？还是一如既往地不用人操心哪你。」
「也不能算是已经拉拢过来变成友方啦，只是能说通话而已，」

我回答道。艾蕾欧菈用看某种珍禽异兽的眼光盯着我。
「才出去这么几天，就把交涉和情报收集的工作推进了这么一大步。确实你才足够配得上魔王的副官这个称呼哇。」
那是当了个然，我可是自负于专门为了当副官才转生的男人。
这种不起眼的支援工作就交给我吧。

「有你在工作的确会轻松很多、帮大忙了，不过也不能太轻松了，不然会被当笨蛋的。你还真是个坏副官。」
即便说是太轻松，艾蕾欧菈也仍旧忙着拉拢前多涅斯克派、以及调和艾蕾欧菈派内部这些庞大的工作。
作为洛尔蒙多北部和东部的实际支配者而言这是理所当然的，不过细微的工作太多、对我而言是很困难的。
「一想到艾蕾欧菈殿下的辛苦，就不得不做点微小的工作了。」

艾蕾欧菈仰视着我、为难地笑了笑，之后又绷起表情续道。
「说起来，阿修雷殿下马上就要即位皇帝了。加冕仪式的日期已经定了下来，我和你也要参加。」
「明白了。」
阿修雷皇子即位皇帝之后，布尔什维克公的阴谋也终于要付诸实施了。
他的计谋安静深远，而又干净利落。
不当心可不行呀。  

240 浮出水面的阴谋 
[240 浮出水面的阴谋] by tllo0826

阿修雷皇子的加冕仪式在帝都修柏林的宫殿庄严举行。这里有个加冕仪式专用的大厅，足够举行令人仰止的壮丽仪式。
不过话虽如此，我一个外国佬对于这么个历史性的瞬间自然也没什么特别的感慨。
毕竟不久之后就要举行另一场加冕仪式啦。【C：阿修雷皇子菊花一凉】

在聚集起来的一大堆贵族和圣职者之中，我作为邻国米拉迪亚的代表被微妙地安排坐到了伟大的位子上。位置在最前方的贵宾席，根本就是跟艾蕾欧菈同一个待遇。
明明我只不过是给继承权第六顺位的艾蕾欧菈公主当副官、预定要坐到后面的说。

穿着直挺挺的军服礼服的艾蕾欧菈不觉苦笑起来。
「族人少了很多，这样我就排到第二顺位了嘛。」
「啊啊，这么说还真是。」
作为先帝之弟的多涅斯克家全都不在了，剩下的就只有阿修雷皇太子、其姐蒂丽叶公主、还有艾蕾欧菈了。

阿修雷皇子即位皇帝之后，蒂丽叶公主就排到了第一顺位，她后面的艾蕾欧菈就是第二顺位。
阿修雷皇子仍然未婚。如果他有了孩子，那么艾蕾欧菈的帝位继承顺位就还要接着往下降。
不过现在艾蕾欧菈可以说已经占据了非常重要的地位。
也有军功。

所以艾蕾欧菈得到奉承也不难理解，但我为什么像个重臣一样享受同等待遇可就想不通了。
「艾蕾欧菈殿下，我是想再往后坐坐的……」
艾蕾欧菈闻言皱起秀眉来，为难地笑了笑。
「你可是米拉迪亚的代表、在镇压洛尔蒙多国内叛乱中取得了重大功绩的人物哦。阿修雷殿下是不可能放你走的吧。」

为了强调与邻国的关系，我似乎变成了相当重要的存在。
早知道这样的话就再带一个议员过来好啦……
咿呀，大家都忙着自己的城镇呢，也没办法不是。

我心里面叹着气，坐在最前排看着仪式。幸好我只要坐着就行，还算轻松。
仪式是由辉阳教的圣职者们主持。
今天扎纳瓦大司祭也来出席了，不过在加冕仪式之前他这么说道。

「皇帝是世俗的统治者，同时也不得不是由辉阳教承认的存在。加冕其实也是在执行辉阳教的仪式、证明皇帝是辉阳教的圣人。」

而现在正在进行的就是辉阳教所谓的「涩杯仪式」。
戴着皇帝头冠的阿修雷皇子面前呈上了一个小小的黄金杯子。
根据扎纳瓦大司祭所说，那里面装的似乎是苦涩到吓人的液体。

「将用于染料的苦涩果实榨汁饮用，以表明就任帝国统治者所做出的、不论清浊来者不拒的觉悟。不过毕竟是加冕仪式上用的，已经稀释过很多了。」
因为辉阳教在任命大司祭时也会举行同样的仪式，这就相当于表明了皇帝对于辉阳教而言也是大司祭那个等级的伟大人物。
不过大司祭他们毕竟是本职工作，所以好像是会把不加稀释的原液直接一饮而尽。
据说偶尔也会有因此搞坏身体的人，还真算是一种暴行。

阿修雷皇子拿过黄金杯子，一饮而尽。
虽说稀释过了，但似乎还是相当苦涩的。整齐的脸庞稍微扭曲了起来，嘴角也露出了难堪的表情。
不过马上就回到了认真表情，用冷静的动作返还了杯子。
负责主持仪式的是式典厅的库修玛，这位散发着平静氛围的女性微笑着说道。

「请绝不要忘记这个味道。但是，也不能习惯这个味道，可以吗？」
「是。」
有必要做出不论清浊来者不拒的觉悟，但也不能习惯浊水，那会招来政治上的腐败。
就是这么一回事吧。

说起来图拉亚枢机卿应该也经历过这个仪式来着，不过他应该会平静地咕嘟咕嘟喝下去的吧。想想就想笑。
而且他跟私利私欲一点关系都扯不上，绝对不会腐败的。
不过性格就很恶劣了。

不管怎么说，这样以来新任皇帝阿修雷就正式得到辉阳教的承认了。
为了成为这个国家的支配者，必须像这样得到辉阳教的承认，否则是没有贵族以及居民会跟从的。
所以事到如今无论布尔什维克公率领的极星教势力再怎么努力，感觉也是迟了。

平安结束加冕仪式之后，阿修雷新皇帝发表了演讲。
演讲内容也似乎是事前准备好的，非常非常平庸。
似乎是跟被称为「帝国史上最无趣的皇帝」的其父一样，打算施行平庸的政治。
他的话倒是完全能做得到，但问题是现在洛尔蒙多的政局。

阿修雷皇帝平庸地结束了平庸的演说，迎来了平庸的掌声，这样加冕仪式就结束了。
之后就预定要举行庆祝派对，我是打算用吃空国库的气势胡吃海塞一气来着。
不过就在这时，台上出现了蒂丽叶公主和布尔什维克公。

阿修雷皇帝的姐姐蒂丽叶公主，向着弟弟恭施一礼。
「皇帝陛下，恭喜您即位。」
「非常感谢，姐姐大人。」
似乎是发展成了预料之外的事态，阿修雷皇帝一脸的不可思议。
周围的神官和侍从们也都慌了。
对手毕竟是皇帝的姐姐，所以近卫兵们也不好出手的样子。

蒂丽叶公主抬起头，转向这边高声宣言道。
「借用这个场地向各位说一下，我蒂丽叶·沃尔托夫·修柏林·洛尔蒙多，为了帝国的繁荣发展而跟布尔什维克公夏利耶殿下订婚了。」
给洛尔蒙多的政局扔了一枚特大号的炸弹。
要搞也至少等到派对上再搞哇。

参加者都被这冲击性的意外事态吓呆了。
不管怎么说，现在都是刚结束神圣的加冕仪式的时候。大家都还是一副诚惶诚恐的心情，没法立刻说出话来。
布尔什维克公抓住这个瞬间开口。
「各位，我布尔什维克公夏利耶成为皇室的姻亲之后，将全力辅佐皇帝陛下。今后还请多多关照。」
布尔什维克公坏笑起来。

这时阿修雷派的贵族们才有人起身想说些什么。
不过布尔什维克公早就跟蒂丽叶公主一起从台上离开了。
剩下的众人只有目瞪口呆地盯着新皇帝。
而新皇帝也是手足无措。

果然，祝贺派对被不安稳的气氛包围了。
「岂有此理！那个老狐狸！简直是岂有此理！」
「蒂丽叶大人在想什么呢！竟然跟那种叛徒结婚！」
「布尔什维克公可是本来该诛灭九族的大逆贼！」
阿修雷派的贵族们群情激愤。

我一副没事人的表情从一张桌子跑到另一张桌子，边偷听着对话边呣咕呣咕吃着肉。反正这次是站食派对、大家都怕被下毒所以都不会吃，那我就都吃了呗。【C：请搭配太监的那部漫画版的第五话第四页右下角食用（178 有）】
前世在超市就能买得到的烤牛肉，在这边却是就连在这种宴席上都没有也不稀奇。
不过我想吃日本牛哇。寿喜烧之类的。

稍微瞅了一眼艾蕾欧菈那边，结果意外地发现她跟阿修雷派的贵族们在一起。
「艾蕾欧菈大人，还请对阿修雷陛下进一言。」
「由我去？」
「是的。阿修雷殿下娇宠他的姐姐，这样的话布尔什维克公就会执国政的牛耳了。」
一直以来都对艾蕾欧菈那么冷淡，现在真好意思拜托她。

艾蕾欧菈优雅地拿着玻璃杯，用没事人一样的表情笑道。
「不过我毕竟是个所谓的『只会打仗的母系公主』吧，克奴廖多卡侯爵？」
「那、那种事是谁……？」
「究竟是谁呢……对了对了，是梅杰德夫伯爵。他说我『乖乖当个政治婚姻的道具就好』。」
「这、这是何等……哎呀哎呀。」
阿修雷派的贵族们目光游移。
那边也挺欢乐的嘛。

我要是一头闯进去就又会「米拉迪亚的疯狗来啦」或是「决斗狂人决斗卿」这么冷场，所以我就只远远看着了。
而说到艾蕾欧菈，她结束复仇之后又坏笑起来。
「我记性很好，不过也很擅长方便地忘事。你们把过去的事情忘一忘也是很不错的哟？」
能顺利分裂阿修雷派就再好不过了。

阿修雷皇帝是擅长内政、稳重清廉的人物，却也有着一到战争就不行这么个缺点。
帝位继承权第一顺位的蒂丽叶公主则就那么变成了布尔什维克公的棋子。
所以听他们倒苦水的角色就落到了帝位继承权第二顺位的艾蕾欧菈身上。

「蒂丽叶大人的婚礼在下个月，已经不早了。请艾蕾欧菈大人对阿修雷陛下提议延期举行。」
「可以呀，不过你当然是理解的吧？」
「是、是的。今后还请把任何事都交给我。我会宣誓效忠的，还请慈悲为怀，艾蕾欧菈大人。」
艾蕾欧菈闻言用冰冷的眼神俯视着那名贵族。

「加上一句『如冰剑一般锐不可当、又如春花一般楚楚可怜』也可以哦？」
「如冰剑一般锐不可当、又如春花一般楚楚可怜的艾蕾欧菈大人，还请慈悲为怀！」
闹哪出。
艾蕾欧菈呼呼笑将起来。她留意到我的视线，于是看着我轻轻扬了一下杯子。
那家伙也变了呀。  

241 骗子和老实人 
[241 骗子和老实人] by tllo0826

我和艾蕾欧菈从祝贺派对上溜了出来，在宫殿的宽广走廊里走着。
派对会场里还有艾蕾欧菈派的年轻贵族、以及艾蕾欧菈的伯父卡斯特涅夫卿他们在，之后就交给他们了。
「这下麻烦了呀。」
艾蕾欧菈嘀咕起来。我也点点头。

「没想到竟然在那种场面下发表婚约。我还想他们应该会更偷偷摸摸一点的来着。」
「在帝国的公众场合之中，加冕仪式算是最高等级的。而且这还是公主自己发表的婚约，如果反悔的话会影响皇室的威信，也就是说绝对不行。」
仅仅这样就足以表明觉悟了吗。

祝贺派对上阿修雷新皇帝和蒂丽叶公主都没出现。我还以为至少布尔什维克公会出现，结果他也不在。
拜其所赐，艾蕾欧菈变成了贵族们的业务窗口，陷入了不得不超越派别界限去处理诉苦的状况。
当然艾蕾欧菈也不会放过这个好机会，悄悄提升着前多涅斯克派和阿修雷派的好感度。

「结婚仪式的日程怎么安排的？」
我问道。艾蕾欧菈轻轻微笑起来。
「要只是延期的话怎么都行的。因为洛尔蒙多的积雪很深，国家仪式又需要等人从远方来，所以不论如何都会集中在春秋两季。」
「这次的加冕仪式也是。」
「啊啊。而且仪式集中的话，日程的调整也会跟不上。以此为借口就能稍微推迟一下了。」

我点了点头，不过又问起突然留意到的事情来。
「我再次确认一下，在蒂丽叶殿下嫁给布尔什维克公的场合、她的帝位继承权会怎么样？」
「嫁进别人家门的时候就会失去帝位继承权，我会上升到第一位。」
也就是说不会有布尔什维克公变成女皇的丈夫这种可能性。所以才闹到这种程度就能收场了吧。
不对，等等？

这时布尔什维克公简直就像是算计好了一样、从走廊的对面现身了。
「哎呀哎呀这不是艾蕾欧菈殿下和怀特卿嘛。今天真是有劳了。」
布尔什维克用轻快的动作打招呼。
你这家伙什么时候都这么偷税呀。
那我就问问你。

「布尔什维克公，你跟蒂丽叶殿下结婚是有何打算？」
他闻言用浮夸的演技抬起脸来，咧嘴一笑。
「是关于帝位继承权的考虑吗？」
「正是。」
布尔什维克公笑得更偷税了。

「蒂丽叶殿下嫁入布尔什维克家的话，帝位继承权的第一顺位就是艾蕾欧菈殿下的囊中之物了。这样就能够为艾蕾欧菈殿下尽一份力，也算是我忠诚的证据了。」
这家伙满满都是撒谎的味道。
艾蕾欧菈微笑着慢慢点头。
「你的这份心意让我很高兴。今后我也会对这些行动做出回报，期待你不变的忠诚。」
哦哦，这边也发出撒谎的气味了哟。

我瞅了瞅两个大骗子大屁眼子，作为唯一的老实人敲打一下他。
「你要是能通过蒂丽叶殿下向阿修雷陛下进言的话，就再让人放心不过了。还请多多关照。」
「好的，非常乐意。」
三人露出和平的笑容。
大骗子大屁眼子变成三个了。

布尔什维克公对我们施了一礼。
「那么容我告退，毕竟跟蒂丽叶殿下有约在先、要从温室里给她摘些花来。」
温室的花吗。说到「温室之花」，就是阿修雷皇子的代名词了吧。
还是再敲打一下吧。
「温室里也有些有毒的花，请慎重考虑之后再选择。」
「好的，就让我这样吧。」
布尔什维克公坏笑着走了。

我和艾蕾欧菈确认他走后，悄悄咬起耳朵来。
「怀特殿下。怎么样，那个丝毫不掩饰野心的样子。」
「太过于刻意，甚至到了反而让人觉得会不会是没有野心这种程度。」
虽说也有可能是因为阴谋进行得过于顺利而忘乎所以，但他非常谨慎小心。所有的阴谋都在台面下非常秘密地进行，让人觉得似乎还在隐藏着些什么。

不过一码归一码，关于这次的婚约我有个在意的点。
回到休息室的我们一边喝着担任随从的娜塔莉娅泡的红茶、一边继续话题。
「我有些在意布尔什维克公接下来会不会做出什么大事……要是你处在那家伙立场上的话，接下来会怎么办？」
艾蕾欧菈稍微想了想，答道。

「结婚的话蒂丽叶公主就会失去皇位继承权，而在此之前将阿修雷皇帝除掉的话，帝位就会落到蒂丽叶公主头上。」
「果然是这样吗。」
「啊啊。在那之后再慢慢结婚就好。以布尔什维克公倒插门的形式。」

这时娜塔莉娅从隔壁房间跑了过来。
「失礼了。」
「怎么了，娜塔莉娅？」
见娜塔莉娅的表情有些不安，艾蕾欧菈便用温柔的语气催促道。

她闻言用为难的表情告诉我们。
「那个，阿修雷陛下来见了。」
太突然了吧？
艾蕾欧菈似乎也吓了一小跳的样子，不过还是点了点头。
「我知道了。是什么缘由？」
「关于蒂丽叶大人的事，想跟两位谈一谈……」

你家老姐的事，就算来找我们谈、我们也很为难的好吧。
倒不如说我们还想去找你谈呢。
再说了，皇室的婚姻可是国家大事，好好把住缰绳啊喂。你现在可是修柏林家的家主好不好。
想说的东西堆积如山，不过话到嘴边我还是咽下去了。
我看了眼艾蕾欧菈，她也是一副考虑同样事情的表情。

我和艾蕾欧菈又对了对眼，几乎同时轻叹了一口气。
然后艾蕾欧菈点点头。
「把他请进来吧。」
「好、好的。」
跟一脸为难样子的新任皇帝陛下见面，是几秒钟之后的事了。

「姐姐的事给大家带来了不少麻烦，真是非常抱歉。」
今天刚刚即位的皇帝陛下，他第一声就是这句。
艾蕾欧菈苦笑着摇头。
「不必挂心。阿修雷殿下才是最难办的吧？」
「是的。嘛……」
阿修雷皇帝叹了口气。

「布尔什维克公似乎是在我因关于即位的要事而忙得团团转的期间接近了姐姐的样子。」
蒂丽叶公主有着身为贵族大小姐的朋友们。
而那个男人就混进了大小姐们之中某人的私人派对里。
也是因为叛乱得到镇压而松了一口气的缘故，之后蒂丽叶公主就已经被布尔什维克公玩弄于股掌之间了。

「姐姐从小就很想结婚，只是亡故的父亲大人和叔父大人一直都在禁止……」
皇帝的女儿可是用来进行政治婚姻的最强王牌，似乎是打算要尽量保留的样子。
蒂丽叶公主则似乎因为周围的贵族大小姐们一个接一个结婚而叹息着。

我推测着她的心境，询问道。
「令尊和叔父大人两者都不在，长年积累的结婚愿望就爆发了？」
「正是如此。姐姐虽然擅长忍耐，不过早就超过了忍耐极限的样子。」
作为弟弟也能够理解姐姐的心情，所以无论如何都不能强硬说出来。

「我是想方设法要阻止姐姐的，但无论是法律上还是家族地位上都没有问题，我要是说得太多姐姐就会丢下一句『我要出家』给我了。」
面对犯难的从兄，艾蕾欧菈冷淡以对。
「那就让她出家不就好啦？」
「加冕仪式之后姐姐就立刻出家的话，大家就会怀疑是发生了什么。我不太想掀起风波。」

总之要平稳解决事态的弟弟和无论如何都想结婚的姐姐。
阿修雷皇子要是知晓布尔什维克公危险性的话，或许就能说得动蒂丽叶公主了。
不过结果就像现在这样。
「家人引起的麻烦事，我不知道究竟该怎么处理才好……」
年轻的皇帝抱着头。
我可是你的政敌呀喂。

对于我而言，我是想让艾蕾欧菈即位、尽早回去米拉迪亚的，并不是讨厌阿修雷皇子本人。
他可以给米拉迪亚带来利益，并且也一直很重视艾蕾欧菈，我觉得要是能搞好关系就好了。
所以我打从心底同情他，朝他搭话道。

「心情我能理解，但最该留意的不是姐姐大人、而是布尔什维克公吧。」
「夏利耶殿下吗？确实那么巧言令色很显眼……」
似乎阿修雷皇子还不知道布尔什维克公背地里的面目。
虽说我想告诉他，不过不知道会不会在什么地方怎么传到布尔什维克公本人的耳朵里。

我慎重地选择着词语、朝新皇帝提出忠告。
「布尔什维克公是个相当大的野心家。毕竟如果只是单纯想要明哲保身的话，只投入艾蕾欧菈殿下的庇护就好了。」
「确实是那样。」
「不知道会来什么，所以陛下也要仔细注意自己周围才是。」
我可不是在威胁他。

阿修雷皇帝用奇妙的表情点着头。
「我会注意的。现在我只是个皇室的父系男子，责任重大呀。」
「不止如此哟。」
他一副郁闷的表情，所以我笑将起来。
「还有别的吗？」
「是的。阿修雷殿下宅心仁厚，可以成为擅长农业的明君。失去陛下的话对于洛尔蒙多人民而言实在是一大损失。」
我是说真的哟。

阿修雷皇帝稍微露出了惊讶的表情，不过很快就微笑起来。
「非常感谢。今天全都是让人心情不爽的事，你能那么说真是帮大忙了。」
他起身站了起来，所以我们也起身。
阿修雷皇帝跟还是皇子那时一样点了点头，换了句话。
「关于这件事，不久后还请再来谈一次。那么。」

他离开之后，艾蕾欧菈叹了口气。
「你还是老样子、善于钻人心变弱小时的空子呀。」
「虽说我不是故意的就是了。」
「所以效果才那么很好的……」
艾蕾欧菈一边嘀咕一边坐回沙发里。
「阿修雷殿下尚且不论，这个国家可不能让蒂丽叶殿下和布尔什维克公为所欲为。得想个计策了。」
「啊啊，正是。」  

242 辉阳下沉之时 
[242 辉阳下沉之时] by tllo0826

之后我和艾蕾欧菈强化了帝都的警卫。
艾蕾欧菈在帝国军内部也是脚踏实地地不断升迁着，与阿修雷皇帝即位一起就任了帝国军的魔击总监，当上了魔击兵的头头。
「魔击兵擅长巷战。就用维持帝都治安的名头让我指挥的部队驻扎下来吧。」
「那么我们人狼队就专注于谍报活动。毕竟对方也用了人狼，我们不用人狼就没法抗衡了。」

我们之间弥漫着这种紧张感，而大多数洛尔蒙多贵族则在担心蒂丽叶公主结婚以后的事情。
「他们是觉得布尔什维克公应该不会发起弑君这种暴行的吧？」
艾蕾欧菈这伙人开会时，帕卡嘀咕道。
波尔修副官闻言也点了点头。

「应该是吧。就算是成功暗杀了，也没法就那么轻易地继承帝位，恐怕会演变成内战的。」
还有艾蕾欧菈、她妹妹索菲、以及远亲的贵族们。
拥有帝位继承权的人可是有好多。
波尔修副官续道。
「以布尔什维克公拥有的力量而言，是无法防止内乱或将其镇压的。周边的领主全都和他为敌，他不能粗心大意。」

洛尔蒙多贵族们既然是那么考虑的，那就不会认为布尔什维克公会去暗杀皇帝。
不过马沃一边检查着矿石样品一边嘀咕。
「但他是异教徒的话，可就要另当别论了。对于他而言，帝国可谓正是辉阳教本身。」
身为辉阳教司祭女儿的娜塔莉娅士官一脸为难。
「那个嘛……倒也是。的说。」

我一边捏起过冬的葡萄干残渣来吃，一边点头赞同。
「对于不是辉阳教教徒的人，他们才不会去理帝国要变成怎么样呢。倒不如说让帝国全境都卷入内战、整个崩溃才好，就算他们这么想都不奇怪。」
轻易就会演变成毫无规则的残酷战斗，这次的事就是有这么麻烦。
在开战之前就有必要仔细考虑如何收场。
否则血流成河的混乱可就会持续个几十年了。

话虽如此，因为还没能看穿对方的态度、所以也只能加强警戒了。
「柳子，魔击枪的改进怎么样了？」
「人狼队的份都完事啦，给你规格书。」
在娜塔莉娅腿上吃着葡萄干的柳子把规格书往桌面上一扔。

「枪身上全都印了序列号，设计图、工艺、还有要注意的细微之处这些也都记到规格书上了。副本我已经给杰里克了，感谢我吧？」
「啊啊，真是帮大忙了。多谢。」
「嘿嘿，没啥啦。」
柳子挠着耳朵嘿嘿笑起来。
「不过连洛尔蒙多军队的枪都要改造可真是没想到。这好吗？这可是魔王军的技术哦？」

我耸耸肩。
「没关系，他们是友军。」
柳子制作的魔术纹、或曰魔法回路，是用自己擅长的转移魔法加以扭曲、错综复杂的产物。若不是相当高等级的转移术师的话，别说模仿、就连解析都做不到。
艾蕾欧菈擅长的是破坏魔法，所以她也不可能。
虽说是没法标准化的手工艺，但也有意外的优点。

我们经常这样开会、互相交流情报。完事之后就变成餐会或者茶会了。
拜其所赐大家变得相当熟络，各种工作也都能顺利推进了。
当初是打算赶紧回去的，不过经过各种事之后这里也变得宜居了啦。

不过我的工作是魔王的副官，当然要以职务优先。
为了把洛尔蒙多变得可以方便魔王军行动，不能允许发生无用的动乱。
布尔什维克公的阴谋姑且是以帝都为中心行动，所以我就派出人狼队在帝都执行监视任务。

「怎么样，有变化没有？」
日落前，帝都修柏林的北门附近。说是北门其实也有好几个，这里是其中之一。
在这里面向旅行者摆出摊位的梅亚丽老婆婆咧嘴而笑。
「对呀。果然大家都来买面包，毕竟能放一段时间、也不用生火做饭了。」
「不是说那个。」

为了监视北部来人的出入情况，我让人狼队像这样在城里潜伏着。
不过本来是杂货商的梅亚丽老婆婆开始动真格地做起生意来，监视任务都几乎没在进行了。
拜其所赐完全没被怀疑，但这就本末倒置了。

不过精力十足来帮忙的莫莎悄悄告诉我。
「最近听说从北边来的朝圣者多了好多。」
「谁说的？」
「城门的卫兵们。」
那就可信了。

对于朝圣者会不问身份严加保护，所以从以前开始洛尔蒙多就有各种人在冒充着朝圣者。
其中既有对地方领主进行监视的皇家密探，也有专门袭击朝圣者的山贼；就连作为逃亡奴隶而众所周知的英雄多劳莱特，也是化装成朝圣者混入集团逃走的。是种经典的手段。
不过因为有「不得干扰朝圣者的旅行」这么条法律在，对他们的审查也就很宽松。
据说人数也很多，所以也没法仔细调查。

「……朝圣吗。」
我一翻披风，走向准备关门的卫兵们。无论什么地方都是，太阳一落就要关城门了。
见到外国贵族的卫兵们用看新鲜的表情朝我敬礼。
「这、这不是红雪将军阁下嘛！」
那是敌人给我起的外号好吧。
虽说也没什么。

我轻轻回了一礼，询问他们。
「任务辛苦了。没什么异常吧？」
「是！没有异常！」
他们回答得很爽快，感觉不错。
我一边钦佩着、一边从梅亚丽婆婆的小摊上买了壶酒。

「北部的形式现在还不能预判。任务是很辛苦，闭门后就用这个放松一下吧。」
「不、不，怎么能接受这种东西……」
说着像是忠于职守的洛尔蒙多人会说的话，卫兵们的视线却在酒壶上盯得死死的。【C：教科书式的口嫌体眼正直】

「阿修雷陛下已经即位，帝都的警卫就更加重要了。你们今天也很辛苦，我这只是一点小小的鼓励而已。」
「是是！不胜感激！」
这可是外国贵族的礼物，会觉得太过拒绝也不好吧。
虽说有些迟疑，卫兵们还是接过了酒壶。

我偷偷～地接近有点小开心的卫兵们。
「最近从北方来的朝圣者好像很多？」
「啊，是的。确实是这样。」
拿着酒壶的中年卫兵露出亲切的笑脸，是很喜欢酒的吧，眼角都垂下来了。
我又问他。

「朝圣者为什么增加了，你知道吗？」
「是的。因为叛乱所以暂停了朝圣，叛乱结束后就像反作用力一样一口气都来了。而且原本大家都会等到开化后再出来朝圣，这个时期本来就会增加的。」
原来如此。
姑且算是合理的说明。
不过卫兵把头歪了歪。

「不过就算那样，说起来也倒是有点在意的地方……」
「是什么？」
「没，不是什么大事啦。来的朝圣者会由我们领去神殿的宿舍，现在神殿那边就发来联络说宿舍已经满员了。」
供朝圣者使用的住宿设施有很多，满员的话会发来联络、让这边领去别的设施。

「但今年的朝圣者虽然多、满员的联络却没像想象中那么多。虽说在普通旅店或者亲戚家住宿也可以、所以也不太奇怪就是了。」
「原来如此。」
朝圣者来了很多，但却没去辉阳教的住宿设施。
当然是只有知道内情的人才明白，不过这还是相当奇怪。

我又扯了几句淡，跟卫兵们道了别。太妨碍人家工作也不好。
回到梅亚丽婆婆的小摊处，正赶上马沃扛着几袋面粉不知什么时候来了。
「梅亚丽大娘，这是补充的四袋面粉。这些足够了吧？」
「啊啊，谢啦。面包卖得很火，今天已经卖光啦。不准备明天多烤点可不行。」

似乎梅亚丽婆婆是打算在这动真格做买卖了。
梅亚丽婆婆虽说是我的部下，不过从我小时候就非常照顾我、所以也不好对她下命令。
而且莫莎姑且也在这。虽说是负责出纳而挺无聊的，但莫莎她可是目光闪闪地盯着人群。正是搜索猎物的野兽眼神。

马沃走到我面前，偷偷跟我咬耳朵。
「调查了那些文件，发现有记录说当今这一代的布尔什维克公从多涅斯克公那边搞到了好多武器装备。」
「种类和规模呢？」
「铁头盔、小盾牌、短剑、靴子……各种各样都有。最多的是铁头盔，大概给了两万左右。」

内容相当普通，估计只是给轻装步兵用的装备而已。
头盔不仅仅是简单的装备，更是具有可以缓和穿戴者的不安、向敌人施加威压感这些心理效果的重要装备，没什么特别奇怪的地方。
问题是数量。
布尔什维克公拥有的兵力才六千，不需要两万那么多的头盔。
要是他的士兵人均三头六臂倒是另当别论，不过那种东西连魔族里都没有。
而且这也不是需要储备很多的装备，这个两万的数字就不能无视了。

就算洛尔蒙多再怎么算个大国，也没有单独便拥有数以万计兵力的贵族。就连实力在东洛尔蒙多屈指可数的卡斯特涅夫家也才只有三千兵力。
而布尔什维克公却在调配两万头盔，这就当然很可疑了。
所以才委托多涅斯克公偷偷准备的吧。

我搞清楚这家伙的企图了。
布尔什维克公在谋划暗杀皇帝、发起军事政变，准备跟辉阳教认真大战一场。
问题是出兵的地点、以及具体的战略。
虽说有几个模糊的猜测，但不能确定。现在似乎还是收集情报为妙。

「马沃，我们回艾蕾欧菈的宅邸。赶紧去跟扎纳瓦大司祭取得联络。」
「明白了。」
恐怕事态比我们预想的还要紧迫才对。
我和马沃在逐渐昏暗下来的街道上迈出脚步。  

243 夜之太阳 
[243 夜之太阳] by tllo0826

日落后我们回到艾蕾欧菈宅邸，立刻跟扎纳瓦大司祭取得了联络。
扎纳瓦大司祭似乎也察觉到了这是极为机密的事情。
他与负责帝都的最高干部、式典厅的库修玛枢机卿一起来到了艾蕾欧菈宅邸。
那是在加冕仪式上给阿修雷皇帝喝下苦涩液体的女性。

「本来是图拉亚殿下更为适合的……」
库修玛枢机卿微笑着、用优雅的动作看向我和艾蕾欧菈。
「图拉亚殿下无法离开维伦大书库【C：原文如此，不知道是写错了还是设定成库修玛会这么称呼】，所以事情就由我来代为转达吧。」
艾蕾欧菈点了点头。
「库修玛殿下也是负责皇室的人。这次的事情还请务必参与。」

我和扎纳瓦大司祭一起呆呆地看着两人谈话的样子。之后就交给大人物们吧。
库修玛枢机卿完全没有一点慌张的样子，淡淡点头。
「这位还真是没法搞。难得风波平息下来，对方却又要掀起波澜。」

艾蕾欧菈也点了点头，然后有些不爽地叹了口气。
「他应该是不满足于现状吧。库修玛殿下，对于他而言你也跟仇敌没什么两样，请务必警戒自身周围。」
「好的，就容我这样做吧。」
库修玛枢机卿笑将起来。
难不成枢机卿们每个人都有这等胆识吗。
不愧是能把苦水原液一口气喝干的团体，就是不一样。

库修玛枢机卿喝着白开水，用感慨的语气说道。
「对了对了，有件必须传达给各位的事。布尔什维克公和蒂丽叶大人的婚礼目前延期了。」
是艾蕾欧菈帮忙吹风的那事。
「毕竟领主大人们这个时期都在忙于视察农地，也顺利得到布尔什维克公的承诺说会等到稍微闲下来再说。」

打算装没事人的我不禁探身出来，向库修玛枢机卿询问道。
「顺利吗？」
「是的。其它的事情也说了许多，对方全都爽快地打烊了……有点意外呀。」
库修玛枢机卿似乎也觉得布尔什维克公是想要早点结婚的。
我也在警戒着「布尔什维克公在婚礼当天会不会搞点什么事出来」，所以有点意外。

「怪了……让兵力潜伏的时间越长，布尔什维克公的危险就越高。不知道何时会露馅，而且士兵的士气和补给也会出现问题吧。各种行动会显得接不上。」
艾蕾欧菈思考起来。我也点点头。
「我也是同感。这样的话似乎就不会在婚礼当天起兵了。」
虽说可能性有无数种，但正在一点一点减少。

艾蕾欧菈看着我说道。
「战争和谋略基本都是骗来骗去。能够混淆虚实、令敌人做出错误判断的一方才会取胜。」
这就是前世伟人所谓的「兵者诡道也」吗。
我是理解了她的意思，而艾蕾欧菈继续说着。
「特别是在敌将具有丰富经验、也获得了很多情报的时候，就可以反过来瞄准这一点。……说你呢，红雪将军殿下。」
「说我吗！？」

「当了个然。你在洛尔蒙多可是无论战场还是阴谋都连战连胜的。」
「别说得跟别人事情一样。你不也一样？」
「我只是借了你的帮助而已。但不管怎么样，布尔什维克公会假设他的计划已经在某种程度上泄露给我方、将这一前提也包含在他的计划之内的。」
我思考着她话中的意思。
也就是说在「婚礼当天」要盯住阿修雷派和艾蕾欧菈派、另找时机发起行动的意思吗。

「原来如此。是让我们以为直到婚礼之前都不会发生什么、而自己却比那更早开始行动的意思。」
「啊啊。毕竟兵站和士气的问题没办法隐瞒，一旦让士兵潜伏起来、剩下的时间就有限了。这是纯粹的军事问题。」
库修玛枢机卿看着我和艾蕾欧菈的讨论，呼呼笑起来。
「说是盟友的关系，二位的样子可真是亲密呀。」
坏菜，大意了。没对艾蕾欧菈使用敬语。

表面上艾蕾欧菈是站在比我更高的立场之上。因为库修玛枢机卿散发着一股安稳的氛围，我们似乎完全松懈了。
我慌忙干咳一声、适当地打个马虎眼。
「不，只是谈得兴起忘了身份而已。」
「兴起的事情，果真只有讨论而已吗？」
库修玛枢机卿露出意味深长的笑容。【C：艾蕾欧菈表示请务必再多说几句这只木头狼】
咿呀，被你那么误解我也很难办不是。

不过库修玛枢机卿马上就转向艾蕾欧菈，说道。
「这位的秉性，我已经从图拉亚殿下那边听说了。艾蕾欧菈大人似乎在米拉迪亚获得了贵重的经验哪。」
艾蕾欧菈听了也有一瞬间露出了吃惊的表情，不过立刻就露出了笑脸。

「是的，非常好的经验。」
库修玛枢机卿盯着艾蕾欧菈那张混进了一丝苦笑的笑脸。
「正所谓『酷暑之年葡萄甜』。似乎艾蕾欧菈大人也是经受了苦难、得到了丰饶果实的样子。就让我库修玛为了艾蕾欧菈大人而努力协助吧。」

库修玛枢机卿说着轻笑起来。
「我们式典厅是跟皇室进行谈判的机构，阿修雷陛下的动静事无巨细全都会得知，所以有什么事的话就会告诉二位的。毕竟保护皇室的安宁也是我的职务所在。」
「不胜感激。阿修雷殿下发生什么的话，我们马上就会过去的。」
毕竟阿修雷皇帝就是神圣洛尔蒙多帝国的末代父系皇族了。

「好的。为了能让事态尽量安静收场，我也会尽心尽力的。那么今天就……」
库修玛枢机卿站起身来，然后看着我和艾蕾欧菈嘿嘿一乐。
「辉阳教是会带来丰饶的信仰。关于结婚也是，不会说什么小事的哟？」
咿呀那个，是不是有哪搞错啦。

我不知道这话该怎么回答才好，光是绷住脸就已经是尽全力了。
艾蕾欧菈用无聊的表情淡然回答。
「他已经在米拉迪亚订婚了。」
「啊啦，那还真是可惜。还以为能与米拉迪亚之间架起友好桥梁的说……」
库修玛枢机卿边说边瞄了眼艾蕾欧菈。

「做好成为篡夺者的觉悟了吗？」【C：大姐姐已经看穿了一切（各种意义）】
你那么突然就切换话题，是在说关于帝位的话题？
「戒指姑且不论，混乱再这么持续下去的话我就打算把头冠也抢走了。」
是在说帝位的话题。
「我知道了。虽说我觉得还没到那个时候，但对于今后事情的发展我们也会全面尽力相助。」

作为辉阳教，为了避免今后的混乱、其本意就应该是「想要留下父系男子的血脉」了。
然而将其拒绝、导致帝国内部异教的势力扩大、招致内战的话可就难办了。
所以一旦到了紧要关头、就准备把艾蕾欧菈抬出来。
就是这么一段对话。

库修玛枢机卿和扎纳瓦大司祭回去之后，我瞄了一眼窗外。
镇守在北方的北极星好像比平常更亮了一点。
恐怕事态近几天就会有进展的吧。
要准备的其它事情也是堆积如山。  

244 蒂丽叶公主的渴望 
[244 蒂丽叶公主的渴望] by tllo0826

我和新当上皇帝的弟弟两人从刚才起就一直持续着毫无建设性的对话。
「夏利耶大人也说过了，婚礼会稍微延期。在那之前仔细想想吧。」
「再怎么想结论也是不会变的哟。」
阿修雷一脸严肃地手扶额头。
那个动作跟父亲大人完全是一模一样。

我提出的要求，阿修雷是不会认同的。
让布尔什维克公夏利耶大人垂帘听政什么的，再怎么缺乏常识也不可能。弟弟已经是个出色的人，加冕仪式也自己一个人完成了，根本不需要谁来垂帘听政。
我熟知这一点，但仍然再次向弟弟提出要求。

「你现在正在失去大臣们的信任对吧？夏利耶大人是北洛尔蒙多有实力的人，一定可以帮上你的。」
而阿修雷也当然在摇头。
「事情没那么简单，姐姐大人。」
是的，这我也知道。
我对政治完全是一窍不通，不过宫中如何谈论夏利耶大人我还是知道的。

「卑鄙的叛徒」
「北洛尔蒙多的狐狸」
「烦人的小丑」
「不知羞耻的佞臣」

夏利耶大人只是说着「都是正当的评价嘛」而一笑置之，但他的眼神却十分清醒。
我记得见过那个眼神。
是叔父大人铲除政敌时的眼神。
是在对手身上看不见任何价值、冷酷的眼神。

然而，真正不知羞耻的佞臣又是谁呢。
镇压了多涅斯克叛乱的，是跟帝位之争简直毫无瓜葛的艾蕾欧菈殿下，还有从异国他乡而来的神秘将军、怀特殿下。
支持阿修雷的贵族们大多数连仗都没打过。
那气派的剑是装饰不成？

多涅斯克家的各位都是聪明而责任感强烈的出色人物。
亡父也很讨厌引发风波，阿修雷也是。
本来就不该发生任何争端，但发现时已经全是战争和阴谋诡计了。
结果什么都没变。
这个无聊阴郁的帝国，今后也一定会一样……不，毫无疑问会变得更加无聊而阴郁的。

「喂，阿修雷。」
「怎么了，姐姐大人？」
「父亲大人他幸福吗？」【C：他不姓福，他姓洛尔蒙多】
阿修雷一如往常地轻轻叹了口气。
「又这么唐突哇。现在不是在说布尔什维克公的话题吗？」
「是吗？」

父亲大人生前为了我和阿修雷、可是煞费苦心地保护着修柏林的未来。
虽然有各种各样想要做的事，却跟叔父大人谋划着而持续扮作无能昏君。
虽说我不知道他实际上有着何等手段，但其生涯一点也不幸福这一点我还是知道的。

我因为政治婚姻的缘故而一直单身。
明明一直都有不错的提亲，但全都被擅自拒绝了。
可能的话我也想要三四个孩子的。只有两人的话果然还是太寂寞了。
真想早点拥有自己的家庭。

然而考虑那些的时候，我总是会想起「冷酷的米夏」的事来。
想起那个可憎的故事来。
「父亲大人一直都很辛苦，而接下来就轮到你了、阿修雷。」
「我早有觉悟。」
「再然后就是你还没出世的孩子们。」
「……嗯，会是那样的吧。」
我无法接受。

「这个帝国就像是以忍耐和牺牲打造的锁链一样。」
我从珠宝箱里拿出一根银制的细锁链。
「这每一个环都是历代的皇帝之一。大家都为了自己的孩子们着想而牺牲了自己，然后让他们的孩子也担负起了自己曾担负的重荷。」
「毕竟不这样的话、这个帝国就没办法维持下去了……」
果然无法接受。

我把银制锁链放回珠宝箱，盯着弟弟。
「令自己的孩子跟他的父亲一样辛苦，这件事你就打算接受吗？」
「那就是生在皇室之人的命运哟，姐姐大人。」
「是呀。你是对的，阿修雷。」
果然这孩子不能理解我的价值观。
很可惜，不过也没办法。毕竟我们都是大人了。

我结束了姐弟之间的对话，作为布尔什维克公的人去和陛下交谈。
「但是陛下，夏利耶大人一定会解开这痛苦的连锁的。」
「我很不这样认为就是了……」
「现在不会这样认为也是没办法。而且这也不是必须现在立刻讨论的话题，等到婚礼之后再慢慢谈吧。」

我的工作，就是让全帝国的视线都盯在婚礼上。
因为夏利耶大人对我的期望就只有这样。
所以我要作为小丑、在舞台上全力表演。我不会搞政治、也不会打仗，所以要是连这种程度都做不到可不行。

后世的人会怎么评价我呢。
被佞臣玩弄于股掌之间的可悲公主？还是无知又妄为的蠢货？抑或是令弟弟落入陷阱的蛇蝎女人？
随你们怎么说了。
我现在可是超开心的。

「夏利耶大人并不是陛下所想的那种人。明明允许的话就能带来了。」
「毕竟现在是微妙的时期，不能跟他会面。目前就先稍微保持一下距离吧。」
啊啦啊啦，还真谨慎。

不过这也跟计划中一样。
之后就由夏利耶大人按照野心把一切都破坏掉吧。
肯定也会连我一起破坏掉的。
「我明白了。陛下这么说的话，我也不好强求。……告辞了，陛下。」
我微笑着结束了跟陛下的对话。
马上就要到新月了，是北极星闪耀得最明亮的神圣夜晚。
夜晚的祈祷可也是不认真不行，对吧？  

245 骗人的叛乱 
[245 骗人的叛乱] by tllo0826

「北洛尔蒙多的布尔什维克领地附近发生了农民叛乱」，我在整理房间时听说了这条流言。
因为借用了艾蕾欧菈宅邸的这间屋子很长时间，没用的文件已经积攒很多了。
而且我是不太会丢弃文件的松鼠症患者，所以这里就连琉恩海特下水道工程的报告书都有。

正在文件箱里翻来翻去的我停了下来，转向过来报告的波尔修。
「所谓农奴的叛乱没搞错吗，波尔修殿下？」
「不，事情似乎并没那么单纯。」
在军事方面辅佐艾蕾欧菈的波尔修，他严肃的脸上露出了险峻的表情。

布尔什维克领地的旁边，有着身为艾蕾欧菈派贵族的佩缇卿的小小领地。是因为平叛的功绩而从前多涅斯克领地瓜分来了一块。
他既有军功，也在补给和人事方面发挥了能力。
这种程度按照旧制还不足以站到能获得赏赐的立场上，不过我跟艾蕾欧菈达成一致意见认为「就是这种人物才适合当占领地的领主」。
周围同样也有艾蕾欧菈派的年轻贵族取得了领地、建立了艾蕾欧菈派的势力圈。

究竟是哪里的农奴掀起叛乱，关于此事的情报错综复杂，但能够确实得知的便是「佩缇的领地遭到了攻击」这一点。
「佩缇卿寄来的书信断言说掀起叛乱的不是自己领地的农奴。」
「那样的话就不是叛乱、而是不知属于谁的势力进行的袭击吧。」
「肯定会是这样。」
喂等等，这可不是开玩笑呀。

根据现状来考虑，这就是布尔什维克公的阴谋。
我跟艾蕾欧菈商量过后，派出人狼队进行侦察。
第二天回来时，侦察兵的报告稍微有点出乎意料之外。
「敌人应该是布尔什维克领地的农奴、不会有错，但武器和训练都达到了正规军的水准。」
回来的哈玛姆平淡地报告道。

一起过去的沃德老爷子手扶额头露出苦笑。
「这国家的农奴应该都是毫无训练的新手才对，不过那边看上去完全不是呀。又能排好队形，又很熟悉武器的使用方法。」
让洛尔蒙多的农奴接受军事训练、将其武装起来乃是辉阳教的戒律所严禁的。
不过对于身为异教徒的布尔什维克公而言，那种事情完全没有关系。
随着宗教和文化不同，就连战争的规则都会改变。

我跟艾蕾欧菈一商量，马上就得出了结论。
「佯动而已。」
艾蕾欧菈展开地图，指示出佩缇的领地。
「我正在准备出兵救援佩缇卿，但要去佩缇领地的话就必须从布尔什维克领地通过。」
北洛尔蒙多的城镇之中，重要的地方都为布尔什维克公所控制。想要在北洛尔蒙多开展军事行动，就不能无视布尔什维克领地的存在。

艾蕾欧菈续道。
「现状而言，这次的事情表面看起来就是『艾蕾欧菈派的年轻贵族到前多涅斯克领地上任时遭遇了叛乱』。跟多涅斯克公叛乱的意义完全不同，纯属领主的个人问题而已。」
当然实际上完全不同，但也没有任何证据能表明农奴是属于布尔什维克公麾下的。
作为皇帝军队的帝国军、以及其他贵族的私军都完全不能指望。

「他这是知道我在帝都只有少数兵力、所以要把这些兵力从帝都调虎离山的计策。」
在帝都的艾蕾欧菈派兵力越少，布尔什维克公的行动就会越方便。
不过话虽如此，也不能就这么放着佩缇卿见死不救。
佩缇卿还只是个治理几处农村的小领主而已，兵力也不过数十人。

艾蕾欧菈把雷高米亚卿寄来的信给我看了。
「雷高米亚卿他们打算从附近驰援，但兵力仍然不足。农村不是城砦，而要想打野战的话就必须要召集兵力。」
「这样的话你就果然有必要派出援军。」
「啊啊。虽说很不甘心，但也只能让对方牵着鼻子走了。」
艾蕾欧菈绝不会丢下部下见死不救。
似乎是被反过来利用了这一点的节奏。

我稍微想了想。
我现在有五十六个人狼猎兵、以及帕卡。要保护艾蕾欧菈的话，只靠我们就多少会有办法；但要是这时在宫殿里发生了什么的话也很麻烦。会削弱警卫力量的。」
啊，对了。
这样的话艾蕾欧菈干脆不在就好了。

「艾蕾欧菈殿下，不如就由你率领援军去北洛尔蒙多如何？」
「由我去？」
艾蕾欧菈一脸吃惊，不过马上就理解了、点了点头。
「原来如此。只要我不在的话，你就能自由行动，而这对于布尔什维克公而言也是最好的机会。」
「就是这样。」

艾蕾欧菈率领部下离开帝都的话，会妨碍布尔什维克公的人就只剩我了。
当然要是连我也不在的话他就更高兴了。
我一边这样想着，一边把手伸进上衣的口袋里。
掏出一张折叠起来的纸片。
啊啊，这是前天整理好的琉恩海特下水道工程的报告书……纸上写着犬人们的圆润字体。
这时候我脑袋里突然灵光一闪。
为了能让布尔什维克公顺利干坏事，我也离开帝都怎么样。
「顺带一提，我也会率领人狼队离开帝都的。」
「怎么个意思？」
见艾蕾欧菈满脸惊讶，我便笑了笑。
「有些突然想到的事。」
我看着下水道工程的报告书，不禁苦笑起来。
还真是在意料之外的地方起了作用哪，犬人们。

我让人狼队之中由少年士兵兄弟们构成的斯库基队去护卫艾蕾欧菈。
「听着，你们几个装成随从、护卫艾蕾欧菈殿下。」
十五岁左右的四兄弟一起流露出不满。
「哎～才不要！？」
「就算是怀特哥哥的命令，也那个……那个姐姐很吓人的……」
连人狼都怕了你喽，艾蕾欧菈。

正跟波尔修副官说着话的艾蕾欧菈闻言朝斯库基队的少年人狼们走了过来。斯库基四兄弟吓了一跳。
「斯库基哥哥，吓人的来啦！」
「我也害怕的好吧！？」
不过艾蕾欧菈露出意味深长的微笑，朝四人招手。
「给你们点心。」
她从架子上拿了一小瓶糖果Candy，往手上倒了四颗小糖球。

「斯库基殿下你们一共有四个人，所以是四颗糖。」
「呃、嗯。」
斯库基队以为要发生什么事了，不安起来。
猜到的我靠在墙上、坏笑着作壁上观。
「不过我可是吓人的姐姐，所以就拿走一个。」
艾蕾欧菈从糖果里拿了一个丢进自己嘴里。

「啊！？」
「吃掉啦！？」
把糖丢进嘴里之后艾蕾欧菈故意做出吞咽的动作。
然后就那么默默地伸出手掌，把剩下的三颗糖球用手帕盖上。
再做出某种祈祷的样子，用严肃的动作拿掉手帕。

「啊啊！？」
「哎！？」
斯库基他们瞪着艾蕾欧菈的掌心。
糖果又增加到了四颗。
「糖变回四块了哟！怎么做到的，这个！？」
「从嘴里吐出来了吗！？」
不可能的吧。
四块糖果上一口舔过的痕迹都没有。

艾蕾欧菈坏笑起来，装模作样道。
「想要我告诉你们糖是怎么变回四块的吗？」
「嗯！」
「告诉我们嘛！」
「魔法！？是魔法吧！」
斯库基他们各自叫起来，艾蕾欧菈则坏心眼地一笑。
「教你们倒也可以啦，不过我可是吓人的姐姐嘛……」

斯库基他们马上就改口开始称赞艾蕾欧菈。
「不吓人！完全不吓人！」
「很温柔！」
「而且还是美女！」
「快给我糖！」
变成跟犬人一样的反应了哦，你们几个。

艾蕾欧菈把糖果分给四人，说道。
「刚才只是简单的小把戏而已，并没有使用魔法。」
「袄勿拱啊～」【C：吃着糖口齿不清状】
斯库基一边把糖果丢进嘴里咬碎、一边歪起头来。弟弟们有样学样。
艾蕾欧菈微笑着把整瓶糖果都给了他们。
「这个给你们，路上边吃边练习吧。做对了的话就再给你们一瓶哦。」
「真的！？」

少年士兵们一边吵吵嚷嚷地挥舞着糖果瓶子，一边「不是这个也不是那个」地议论着。
我确认了他们没看我这边，跟艾蕾欧菈对上视线。
我从口袋里掏出自己的手帕，朝她挥了挥。
刚才那个戏法的秘密就是这个吧。
手帕里已经预先藏了一块糖。

艾蕾欧菈见状摆出有些遗憾的表情、悄悄吐了吐舌头。
一瞬间看见了正在溶化的糖果。我只是想揭开戏法的秘密而已，不用全都给我看的。
她再次闭上嘴唇、开心地微笑起来。
怎么说呢……简直跟在米拉迪亚相遇那时判若两人。
不过我觉得现在的艾蕾欧菈才更配得上作为一个王者。

我也笑将起来，对艾蕾欧菈说道。
「斯库基队跟布尔什维克公手下的人狼们见过一面。我跟那边的族长波尔卡打过招呼，带上斯库基队就安全了。以防万一再给你三个分队。」
「知道了。有劳你了。」

布尔什维克公的棋子以及策略之中，最大的威胁当属让人狼去暗杀艾蕾欧菈。
因为我想保留把波尔卡拉拢过来变成艾蕾欧菈派这么一个选项，即便她来暗杀的可能性很低也姑且要警戒一下。
之后就只剩朝帕卡和柳子拜托麻烦一点的工作了。

对了，还有一点需要艾蕾欧菈注意的。
「不过别太放任孩子们吃糖啦。砂糖在米拉迪亚很贵的，等我们回去时候可就麻烦了。」
「知道啦知道啦，简直就是个老父亲哪你。」
毕竟是他们上司好吧。 

246 哥哥的叛乱与弟弟的叛乱 
[246 哥哥的叛乱与弟弟的叛乱] by tllo0826

为了应对北洛尔蒙多佩缇领地发生的农奴叛乱，身为佩缇卿庇护者的艾蕾欧菈公主派遣了援军。
艾蕾欧菈公主带领其伯父卡斯特涅夫卿的三千联军从帝都北上、向克立奇湖上城进军。
期间佩缇领地周边的艾蕾欧菈派贵族们也集结兵力，为了镇压叛乱而大概调动了一千兵力。
……嘛，表面上就是这样。

「这回才四千吗。」
「没问题吗？」
人狼们稍微有点不满，所以我对他们说明道。
「虽说这种紧急时候能立即应对的只有帝国军，但这次阿修雷皇帝并没命令他们出动。」
「这皇帝还真让人郁闷哪。」

我不禁苦笑起来。
「对于农奴的小规模叛乱，是不必每次都出动帝国军的。这种时候行动的只有艾蕾欧菈派的私人兵力，但其主力也是住在农村的乡绅们，一般是不在帝都的。」
而即便如此也很勉强才集结到这些兵力来，因此帝都周边的艾蕾欧菈兵力几乎已经被掏空了。

布尔什维克公的兵力以受过训练的农奴为中心、共有两万。
训练农奴并加以动员，这些大概跟我预想的一样。想要从他的领地集结两万名健康男性的话，除了农奴别无他法。
就算去招雇佣兵，自由的雇佣兵也没有两万那么多。大部分都是由哪家贵族给长期雇佣着的。

「去训练农奴，真是个异教徒风格的着眼点哪。」
骑着马的艾蕾欧菈笑道。
「不过关于农奴有个致命的问题。你知道吗，怀特殿下？」
因为我见过洛尔蒙多的农奴们，艾蕾欧菈这么一问我立刻就能回答。
「跟干农活时一样，他们没有身为当事人的意识。」

他们是跟家畜和道具同等对待的身份，只会得到衣食住等最低限度的待遇，既不会出仕、也不会涨工资。
就算拼命战斗也没有报酬，所以士气低迷。
当然布尔什维克公对此应该也尽了各种手段就是。
但比起嚷着「战斗对于我等义务乃是荣誉！」这样直喘粗气的贵族和乡绅们来，不论怎样都要逊色的。

艾蕾欧菈听了我的回答点了点头。
「正是。结果他们也只不过是按照命令行动的下人而已。比贵族命令更加重要的事情要多少有多少，而作为农奴可就没有比自己身家性命更重要的了吧。」
「只是在输掉时会损失很多而已，跟紧要关头需要拼命还是不一样的。」

对于贵族，有着所谓领地以及名誉这两件特别重要的事。
领地是产生金钱的装置，换言之就是经济的基础。而名誉是在贵族社会中获得的评价，就是所谓业内信誉这种东西。
无论缺乏哪一边，一族的未来都会暗淡无光。

我顺便往那边多说了几句。
「不过，如果农奴们有更多『不想失去的东西』，他们不就会更认真了嘛？」
艾蕾欧菈一副兴致盎然的样子。
「呼呣，有意思。」

「人类可是欲望深重的。就算不是特别想要的东西，一旦得到以后也会害怕丢掉。捡到钱之后又不小心丢失，也不会觉得是回到原本状态了吧？」
前世我就有过得到拉面的代金券之后却不知不觉过了有效期的事。
明明是免费得到的，却觉得亏了一个亿。
现在这一想起来，我就突然很想吃拉面了。

咿呀，还是把话题拉回来吧。
「给他们一点点自由和权利，然后跟他们说『不更努力点可就回到原来待遇喽』就好。」
「原来如此。我还寻思你难得说了点好事来着，果然你就是个坏蛋。」
「被艾蕾欧菈殿下这么说，我可是尤其开心哪。」
「怎么个意思嘛……」
没有没有，没什么。

艾蕾欧菈在马上思考了一会，轻轻点头。
「你的意见容我考虑考虑。虽说不能做出会给身份制度招来混乱的事情，不过谨慎行事的话应该可以提高农业生产水平的。」
「能顺利就好了。」
身份制度乃是纤细至极的问题，身为外国人的我所能做的也就到此为止了。
之后就等艾蕾欧菈即位皇帝、花时间一点一点改善就好。

米拉迪亚没有奴隶制度，因为米拉迪亚元老院绝对不会承认、并严格取缔违法的奴隶买卖。
毕竟他们就是逃亡奴隶的子孙后代嘛。
我虽然讨厌元老院，不过唯独他们关于奴隶制度的这份气魄是让我想要赞赏的。
洛尔蒙多的奴隶制度上已经开了个洞哟。
所以赶紧给我归西去吧。

之后我们平安无事地行军。
虽然这么说，周围也有奇怪的家伙们时隐时现偷窥着我们。偶尔也能听到远吠声，是布尔什维克公所雇佣的波尔卡等人吧。
不知道是在监视还是伺机暗杀，但完全没有要出手的样子。
说实话，波尔卡那边也很难办的吧。

就这样进入克立奇湖上城的艾蕾欧菈军无暇休息，整理装备和建制之后第二天出发。
「拜托你当我替身啦。」
「交给我吧。」
我把行军时穿的铠甲和外衣交给一个人狼，让他去当替身。
我跟人狼队一起在这里、等待时机返回帝都。

「怀特殿下，帝都那边就交给你了。」
「啊啊，对方也不明白他们敌人的总数。别死了哟，艾蕾欧菈殿下。」
我跟艾蕾欧菈对上视线告了别。北洛尔蒙多的形势相当不稳定，所以说实话很担心。
不知艾蕾欧菈有没有了解我的担心，总之是朝士兵们下令。

「我军现在是要去防卫北洛尔蒙多的领土！不要轻视、以为只是单纯的平叛！走啦！」
艾蕾欧菈在四个人狼分队的护卫下，去救援佩缇领地了。
剩下的十个人狼分队总共四十人就是我所拥有的战斗力。
再就是两个师出同门的魔术师。

柳子和帕卡对了对眼，嘀咕道。
「喂，真要那么干吗！？」
「我所了解的东西在这个战术里是一点踪影都没有……」
对于师兄弟的抱怨，我一笑置之。
「虽说也有别的方法，不过这个方法是牺牲最少的。拜托了哟。」

两人闻言冷场。
「怎么办帕卡，被拜托喽。」
「被怀特拜托我就没辙了呀……」
「你也是吗。」
「嗯。」
能接受就再好不过了。
果然师兄弟是有必要的呀。

艾蕾欧菈往北洛尔蒙多出发过了几天之后，事态朝着预料之外急速展开了。
本不该在这的我正默默琢磨着事，这时莫莎跑了进来。
「队长，那个叫啥的贵族、啥啥弟弟来了哟？」
「布尔什维克公的弟弟鸠夫茨亚吧？」
「对对对。布尔什……什……的弟弟鸠……鸠啥来着，只带了几个护卫就来了哟。嗯。」【C：强行 JoJo】
搞什么飞机。

因为要装作我不在这里的样子，所以伪装了外貌的帕卡替我去见了他。
回来后帕卡苦笑起来。
「好像他跟他哥哥吵架了哟。他说不会再跟他哥哥一路了，要来协助艾蕾欧菈军一起平叛。」
又仔细问了问帕卡，果然这次叛乱的幕后主使就是布尔什维克公的样子。

一开始是想要让我们以为是小规模叛乱、引出艾蕾欧菈军一口气歼灭，结果这次艾蕾欧菈也亲自上阵了，于是就打算调动两万兵力干掉她，这样。
镇压了多涅斯克家叛乱的艾蕾欧菈战死的话，其他贵族们就会大为震动。
然后就这样扩大战火、攻进帝都。
阿修雷皇帝的动向则通过其姐姐蒂丽叶公主加以掌握。
似乎是打算利用她来抓捕皇帝的样子。

不过我摇了摇头。
「这个计划可能只是阴谋的一部分，并不是真正的计划。」
布尔什维克公性格谨慎，不会觉得能这么简单地干掉艾蕾欧菈吧。
要是艾蕾欧菈能够逃出生天、撤回到克立奇湖上城的话，就会重整态势、大张旗鼓前来反击，恐怕会集结数万正规军的。
那样一来，对方的两万农奴兵就毫无用武之地。

这场农奴叛乱本身大概也只是「顺利的话就这么攻进帝都」的程度，并不是核心的计划。
帝都里应该已经有布尔什维克公的兵力潜伏在内才对。不用等到农奴兵进攻，用潜伏的兵力从内部将帝都攻下才更快。
「可能只把一部分的阴谋告诉了鸠夫茨亚、就这么装出交恶的样子放他走掉。这样的话他就不会去投奔阿修雷、而是会去艾蕾欧菈那里。毕竟皇帝没有战斗力可是众所周知的。」

我说完，帕卡呼呣呼呣地点着头。
「原来如此。就是让他来这里、把并非真正的计划朝我们告密的意思。他不在危险的帝都，这一点同时也能用来欺骗我们。哈哈哈，布尔什维克公真可谓兄长之鉴。」
「哪可谓啦。」
帕卡要是变成那样的话我可就讨厌了哟。

不过这个阴谋恐怕跟真正的计划一样、是以「抓捕或杀死阿修雷皇帝」为目标的吧。
虽说到处都有在意的地方，但他在企图真正发起政变这件事应该是确凿无疑了。
在这个节骨眼上帝都空虚的话可就糟了。

「帕卡，我马上就回帝都。跟我来。」
「啊啊，好的。不过没必要救援艾蕾欧菈吗？」
「这里只有最少限度的守军，而我也只带了人狼队来，所以没有能出动去进行救援的兵力哟。况且艾蕾欧菈的话，有四千兵力就足够作战了。」
我让帕卡劝说鸠夫茨亚暂时留在这里。他要是死了的话，沃罗伊皇子也会伤心的。
确保了他的人身安全之后，我就终于能把计划付诸实施了。  

247 潜入帝都 
[247 潜入帝都] by tllo0826

公弟鸠夫茨亚从布尔什维克公那边叛离的话，留给布尔什维克公的时间就更少了。
现在他的弟弟事实上已经投向了艾蕾欧菈派。
这样的话，实行阴谋的日子也就很近了。
搞不好帝都可能已经发生了什么异变也说不准。
得赶紧回帝都。

克立奇湖上城周边，现在这会是没有布尔什维克公兵力的。
监视着艾蕾欧菈军的波尔卡等人似乎也就那么跟着艾蕾欧菈尾随过去了，完全看不到像是人狼的身姿。
不过布尔什维克公是不会疏忽大意的。
这里肯定会留下最少限度的监视，所以不能就这么回去帝都。

以防万一化个装吧。
我把人狼队分开、让他们打扮成洛尔蒙多平民的样子。就是正在休假的守城士兵来到帝都办事这种感觉。
虽然本来是化装成朝圣者和行脚商人会比较好，不过从湖上城里突然冒出一堆那些人来会让监视者起疑的。
再说也没有大团朝圣者和行脚商人进城的迹象，而要是化装成士兵的话一下就露馅了。

还有别的问题。
「外表倒是能想方设法蒙混过关，但一说话就会因为米拉迪亚口音而马上露馅。路上就尽量别去商店和旅馆了。」
会说洛尔蒙多话的就只有我和帕卡而已。
即便终究会露馅，但我想在进入帝都之前都不让对方察觉到我们接近。

而且更大的问题就是这对师兄弟。
帕卡倒是能伪装成人类，但太帅了非常显眼，帅到只要看一眼就会记住的地步。
柳子则是个兔人，所以完全另当别论。
没办法，就把这俩家伙跟行李一起塞进货车吧。

「没成想还真让装进木头箱子里啦。」
帕卡一边回忆着往事，一边钻进木箱子里藏了起来。他是个不死之身的骨头，所以就算关在箱子里也没什么特别为难的。
「你要是能换张脸就不用关到箱子里了。」
「我的幻术仅仅是模拟自己生前的脸就尽力了，别人的脸和表情可是搞不出来的。」
那就只能放弃啦……

至于在他旁边的柳子，因为块头更小所以也没什么特别不方便的。
柳子抱着一捆胡萝卜躺在木箱子里，忽然露出担心的表情。
「呐，怀特，你怎么办？你能化装吗？」
呼呼呼，终于问到我啦。

「事实上就是为了这个我才学了新的强化魔法。我要咏唱咒语了，稍等。」
我又确认了几次咒语书，然后集中精神慢慢咏唱起来。
「伊～忒……比乌……欧路迪……」
我还没习惯，所以不小心可不行……
「好啦。怎么样？」
我一咏唱完，在场的众人便一起惊呼起来。

「喂喂老大，十秒钟没见你怎么老这样啦。」
「队长派头十足嘛。」
「哦哦怀特，你的祖父还精神那时候跟这一模一样呀！」
听人狼们这么说，我就确信魔法成功了，照了照镜子。
跟预想一样，镜子里是个五十来岁的稳重老帅哥。
这不是很好嘛。

「强化魔法之中也有老化的咒语，所以我就只让脸变老看看了。」
「呐呐，队长，这个能变回去的吧？不会一直这样对吧？」
不知为何莫莎不安地蠢蠢欲动着。
「不用担心，变成人狼就完事了。从人狼变回人类时，这个魔法的效果也会消失啦。」
跟人狼的变身比起来，我这魔法只算是小打小闹而已。

「太好了……」
「这脸就那么不成吗？」
「我是觉得不错啦。嗯。」
芬前后左右仔细瞅着我的脸，坏笑起来。
「嗯嗯，很稳重。这下肯定很有女人缘的。」
「是吗？」
事实上我也觉得这张脸要比刚才的好。
以后有盼头了。

用这副头发花白的稳重打扮，就没人认得出我是谁了。体味也变了，就算是人狼也该被迷惑住、判断不出来才对。
「那么，我们这些轮休的守城士兵就悠闲去帝都喽。适当地松懈一下。」
「哦队长，交给我们吧！」
「全力松懈啦！」
人狼们开心地笑将起来。

我们换上休闲的衣服，从克立奇湖上城出发了。
湖面的冰已经到处都融化了，现在没有船就寸步难行。
出入时都很显眼，所以这城也不太适合隐秘行动呀……
我再次感受到了攻城战和谍报战之间的不同。

在途径的城镇里果然发现了好多形迹可疑的朝圣者以及行脚商人。虽说在众目睽睽之下应当避免出手，不过可能的话还是想抓来的。
不过我比那更在意的情报是从帝都方面过来的商人们那边得知的。
据说帝都关闭了城门。

第一份情报是从帝都回去路上的农夫。似乎是去卖蔬菜却吃了闭门羹、所以就回来了。其他的行脚商人和朝圣者也说着同样的事。
他们是昨天白天看见帝都城门紧闭的样子，至少也过了一夜了。
布尔什维克公一旦发起行动就不会磨磨蹭蹭才对，所以现在这个事态必须要争分夺秒了。

「杜拉斯队作为传令兵，去朝克立奇湖上城和艾蕾欧菈那边报告。哈玛姆队、沃德队和莫莎队去监视帝都周边的军力有没有什么动向。杰里克队跟我来，剩下五个分队在集合地点待命。」
哈玛姆他们点点头。
「明白了，副官。那你呢？」
「我带上帕卡潜入帝都。」
「又要冲上去啊喂！？」
终于连卡尼兄都开始吐我的槽了。

我起了坏心眼，朝这位老哥问道。
「那你要不要一起来？」
「哦，当了个然！」
「那我也要去！我也要去！」
卡尼弟挺身而出。
「会后悔的哦？」
我坏笑起来。

住宅密集的要塞城市，其一大难题就是下水的处理。
农村的话就直接埋进地里、随水溜走甚至当作堆肥就好，但像帝都这么大的要塞城市可行不通。在没那么宽广的土地上可是挤了七万人呢。
所以当然会有下水道。
下水道不会有人类通行，所以也没有看守。
这一点非常容易变成意外的盲点，就连我也在读到犬人们的下水道工程报告书之前都没太意识到。

「臭死咧……」
卡尼弟低声惨叫着。
人狼的嗅觉对于人类发出的气味十分敏感，其中也当然包括排泄物的气味。
这是很久以前祖先们就在捕食人类的结果，然而现在却完全起了反作用。
「好臭哇。」
「啊啊，臭死咧……」
我嘀咕起来，卡尼兄也用悲壮的表情点着头。

我在杰里克队和卡尼兄弟六人的护卫下、带着柳子和帕卡前进。
当然是在下水道里。在漆黑的人工洞窟中，污水和臭气四处漂荡。
幸好旁边有条检修用的通道，所以能不弄脏身体。不过好臭。

帝都修柏林的这条下水道一直通向附近的河流，入口附近完全是毫无警戒。就算在这种地方部署卫兵，也只会被进攻方包围击溃作收而已。
「呐老大，就这么潜入帝都是不可能的吧？」
扛着工具箱的杰里克从我背后搭话。

我朝后面点了点头。
「啊啊，帝都的设计师也考虑到了从下水道入侵，所以能通向地上的孔洞都没大到足够让人类通行的尺寸。」
虽说进行打扫之类工作的时候有点不方便，但要准备承受攻击所以也没办法。
而这一点现在就在阻止着人狼队从下水道潜入帝都。

我看着通过艾蕾欧菈搞来的下水道地图，在臭气中仰望着天花板。
「是这一片吧。就是那个吗。」
墙面上有个孔。
「喂怀特，这也太窄了吧？」
卡尼兄歪着脑袋。确实这个孔洞比成人的肩宽要狭窄不少。
不过大号兔子的话就能轻松通过吧。

「柳子，拜托啦。」
听我这么一说，兔人魔术工匠挠起头来。
「没办法啦。……喂，这真是通风口吧？」
「写着是这样，而且也没有污水流下来对吧？」
「倒也是啦……」
我很理解他这么犹豫的心情。

柳子叹了口气，取出那个背包来。就是那个什么都装得进去的魔法背包。
「来帕卡，进去吧。」
「呀咧呀咧，净是对你的师兄提些乱来的要求呀。」
「我又不是你师弟好不好。」
那不都是在说我吗？

帕卡钻进背包里，咔啦咔啦招了招骨头手。
「我这应该是没事。去去便回。」
在柳子扭曲的空间里，不能保证人类和魔族能平安生存。因为蔬菜能够长期保存在里面，大概会有点危险。
不过我这师兄殿下可是获得了完全的不死之身，理论上什么问题都没有……才对。

「那帕卡，到地上的话就拜托用那个魔法了。」
「啊啊，交给我吧。就跟那时候约好的一样让帝都陷入大混乱啦。光是想想胸口就躁动起来啦！虽然是空的！」
帕卡又在说些无聊的话了，不过这次毕竟是拜托了乱来的事、所以就对他好点吧。

「不顺利的话就别勉强、赶紧回来。要是不能把你平安带回米拉迪亚的话，师傅会骂我的。」
「没事。不过我要是在战场上凋落了的话，至少给我收尸哟？」
「除了尸体也没东西可收了吧。」
好，杀必死时间用完啦。
赶紧给我去。

柳子背起装了帕卡的背包，从通风口钻了进去。
「虽说我喜欢钻洞，这种狗屁倒灶的破事还是饶了我吧。」
「不好意思，就拜托柳子你掩护帕卡了。撤退时的支援也是。」
「哦，交给我吧。不过作为代价，回去之后可要让我好好泡个澡哟。」
那还不简单。 

248 柳子和帕卡的秘密作战 
[248 柳子和帕卡的秘密作战] by tllo0826

我一边费劲攀爬着下水道的通风口，一边朝袋里的师兄搭话。
「帕卡，还活着没？」
袋里传来很偷税的声音。
「早就死啦不是嘛。」
「结果你这究竟是活着还是死着呀？」【C：薛定谔的帕卡】
「究竟是怎么样呢。」
怎么样都好啦。

通风口对于人类来说很狭窄，但我却是正好。洞穴真好哇，能让人安心。【C：这兔子属猫的】
虽说有点臭就是了。
「说起来为什么通气口就那么露在外面呢，不会让整座城都臭了吗。」
袋里的帕卡问道，所以我就告诉他。
「腐败的气味遇火就会烧掉的，特别是翔的气味。」【C：臭味基本上就是氨、硫化氢、粪臭素之类的有机物和接近有机物的无机物，点火一烧就差不多了】
用火时要当心，所以我也知道最少限度的东西。

我一边爬着一边继续说明。
「虽说是怀特告诉我的就是。说是哪条街上有个笨蛋把烟头掉进下水道里了，结果整座城的下水道都喷出火来。」
「那还真是壮观。」
不过我倒有个在意的地方。

「不过那家伙就是不告诉我究竟是在哪。据我所知，米拉迪亚好像没有一座城是那样的。」
「告诉你地方的话你就要做实验的吧？」
嘛。
毕竟也能当成新武器的点子。

一边说着这些一边爬，我终于到了通气口的出口，从突出底面的烟囱跳了下来。
「什么嘛，这不是城外嘛。」
这里是城墙附近的广场，应该是卫兵们的操场吧。现在太阳已经落了山，一个人都没有。
我把背着的袋子反方向抡了过来，掏出里面的东西。
「呜哇，好疼疼疼……才怪。」
帕卡的零件哗啦啦散落一地。
反正也会自己组装起来，挺好玩的。

「你也是、怀特也是，我都感不到对师兄的敬意呀。」
「反正你也不追求那个吧？」
「嗯。」
帕卡一边开心地说着，一边把骨头弄得嘎吱嘎吱响。
「说起来这还真是块方便的空地呀。」
「嘛，毕竟是一股翔味的地方，没人会住在这啦。」

帕卡闻言说道。
「那就稍微拿出点真本事吧。给你看看我跟师傅一起开发的大招。」
「哦，搞快点搞快点。」
反正就是要召唤出尸体来吧？
果然，帕卡跟往常一样召唤出了骸骨们。

「经昏暗日内瓦之门到来吧，吾友哟。」
不过跟平常的样子有点不一样。
「喂喂，今天的骸骨好像有点伟大耶。」
有裹着破破烂烂法袍的，也有戴着损坏王冠的，呼啦啦往外冒。
等等，这些家伙我怎么有点眼熟？

「喂，这些家伙难不成是死灵术师？」
「啊啊，正是。」
帕卡在空地上召唤了几百具骷髅，一边清点着数量一边回头看我。
「我倒是能当场召唤死者，不过几百个就是极限了，魔力会枯竭的。」
「已经很厉害啦。」
能当场召唤骸骨就已经够奇怪啦。

帕卡结了个印，续道。
「不过让召唤出来的死者们来召唤骸骨兵，这样就跟我自己的魔力没什么关系了。那，开始吧，吾友哟。让吾见识卓越技术吧。」
帕卡唰一挥手，死灵术师的骸骨们便用令人不舒服的声音开始嘀咕起来。还伴随着复杂的动作。
难不成这帮家伙就算死了也能用死灵术？

之后到处都开始出现空间扭曲，骸骨兵们咔嚓咔嚓地陆续出现了。是穿着古代王朝时期古老甲胄的家伙们。
「喂喂，这帮家伙也能立刻召唤骸骨不成。」
「毕竟是古代的高手们嘛。前排左起分别是密葬师维库利亚、基尔高尔恶灵公、污泥的裴迪多托克、骸骨王尤古斯福利托斯……」
「不都是魔术书上写的名人嘛。不过这帮人还真都有点那个。这些就是全部了吗？」
「说服他们可累死我啦。」
一般可是既说服不了、也召唤不出来的好吧。

我完全傻了眼，看着这个窝囊废博览会。
从地狱油锅里苏醒的恶灵们不断召唤出骸骨兵来。
广场上站不下的那些就被挤到了道路上，到处都有惨叫声传来。肯定会被吓到的吧。
「已经轻松超过一千啦，还要接着召唤不成。」
「对了，召唤出一万多个怎么样呢。」
「帝都的骨头都要冒出来啦。」

帕卡耸了耸肩。
「毕竟是要让帝都陷入大混乱哪，还要大搞特搞的。」
「喂喂。」
「不用担心，我没下攻击命令啦。」
「又不是那种问题好吧。」
坏菜，不好好看着这家伙可就要搞出大事了。
我从袋里拿出自己用的魔击枪、解除保险。

「那帮邪魔外道会认真听你的吗？」
「当然啦，我可是给他们彻底展示了一番力量差距来着。」
都干了什么呀你。
「不过与其说是纳入麾下、倒不如说是作为友人招待的感觉？毕竟是相当勉强才召集过来的，可不是能多用几次的法术哇、这个。」
也不是想多看几次的光景好吧。

拜被挤到道路上的骸骨兵所赐，到处都发生了大骚动。
不过帕卡这家伙一脸平静地朝骸骨兵发出指示。
「第一队朝北门佯攻、第二队包围宫殿、第三队攻下南门、第四第五队散开给敌人制造混乱。前进！」
这家伙微妙地善于用兵嘛。
难不成生前是贵族或者军人？

「那么，我们就去占领南门吧。从内侧就能简单打开了，很容易的。」
「话是那么说啦……」
谁都不会想到骸骨竟然多了一具的吧。
我也想不到。

「喂帕卡，怀特那家伙允许这种战术了没有？」
「当了个然。不要伤及市民和己方士兵，他可是烦了好久哪。」
我笑将起来，帕卡也咔哒咔哒地笑了。

「不过我们是分不清谁是布尔什维克公手下啦。会攻击骸骨兵的或许也会有仅仅出于职业操守的卫兵，所以我命令说不准攻击任何人类。」
「那你是打算完全不反击、只凭借数量优势打开城门？」
「就算骸骨兵也能赤手空拳放倒人类啦。把捣乱的人类抓起来就好了。」

帕卡一边说着，一边高声对死灵术师的骸骨们下令。
「再来，再多召唤出来，把地府都搬空。今晚是亡者的宴会、是死灵术的祭典，让死者填满生者的都市吧。」
「果然你好可怕！」
「哈哈哈，只要有你和怀特他们在就没问题啦。」
这真没问题吗，怀特？ 

249 带来死亡之人的夜晚 
[249 带来死亡之人的夜晚] by tllo0826

从远处传来惨叫和脚步声，正在用布擦脸的我坏笑起来。
「似乎很顺利呀。」
「啊哈，队长又一脸坏蛋样。」
不摆出跟恶人一样的坏蛋脸可不行。

我们在帝都外面绕了过来，在南门集合。
我把魔击枪的背带套在肩上，询问旁边的队员。
「帝都周边有没有行动起来的军力或者团伙？」
「现在还没什么报告。」
好好好，似乎任何一个贵族都没做出行动呢。

就算知晓了异变，收集其情报加以分析、召集兵力开始行动也需要时间。跟预想的一样。
这样的话就不用担心有人来干扰了。
「南门差不多该开了。把沃德队叫回来，不让那个老爷子闹够的话就会闹别扭、很烦人的。」
「哈哈哈，就是。」
毕竟是所谓比起三顿饭、战斗才是食粮的千锤百炼老强人。

这时杰里克问道。
「老大，真能从南门进去吗？这种城墙我们也能爬上去的好吧？」
「不，攀登墙壁时我们的行动也会迟缓，要是被伏兵瞄准就会出现伤亡。而且敌方也有人狼这一点可别忘了。」
我是很难想象波尔卡等人会打过来，不过姑且准备一下吧。
而且也不了解帝都里面的状况就是。

「既然已经把帕卡送进去了，那家伙就肯定能达成目的。毕竟只论死灵术的话他的实力足以匹敌魔王陛下。」
杰里克检查着分队队员的魔击枪，忽然把头一歪。
「具体是在干什么？」
「那家伙在大量召唤骸骨兵，趁它们引发混乱时我们侵入帝都。帕卡可以跟手下直属的骸骨兵共享视觉，所以也能清楚敌人战斗力的配置情况。」

这次帕卡首次使用的绝招，简单来说就是「无限召唤骸骨兵连招无限骨头制」。
召唤能够大量召唤死者的死灵术师，让他们召唤骸骨兵。
这时要是又召唤来别的死灵术师的话，就让他也去召唤新的骸骨兵。跟斐波那契数列一样无穷匮也。

换句话说就是跟信息在社交网络上扩散一样。【C：以下五句都是玩梗，不是错字】
「基尔高尔恶灵公，早上吼。」
「哦哦，污泥的裴迪多托克。咋咧？」
「听骸骨王尤古斯福利托斯说啦，这次要在现世搞个面基。去不？」
「蒸的煮的，我带部下一起去。啊对了，也得告诉密葬师维库利亚这事。」
「帕卡那家伙来叫我啦，我先去准备咯。」
嘛，就这感觉。

从魔法原理上来说非常单纯，但实际执行可就非常困难了。
身在地府的死灵术师高手们可是跟平常亡灵不同、是那个世界的专家。他们通晓死灵术师的一切手段，要花上很长时间去交涉。
而且参加人数越多、就越容易发生预想不到的麻烦，这一点生者和死者都一样。

所以帕卡和老师一起绞尽脑汁、考虑召唤的顺序和组合。
下次召唤的时候跟帕卡之间的力量对比也会发生变化，所以有必要对召唤的顺序做出细微调整。
比起法术更像是活动的组织委员会一样。

最终帝都那巨大的城门从内侧悠然打开了。打开城门的是身着古老铠甲的骸骨兵们。
「欢迎光临带来死亡之人的夜晚，怀特。」
摘下帽子打招呼的奇怪骸骨就先无视掉。
我朝旁边抱着两支魔击枪跨立着的兔人师弟问道。

「状况怎么样？」
「哦，如你所见一团糟。北门那边有好多不认识的家伙，骸骨们正在苦战。」
不是卫兵吗。这么说来果然是布尔什维克公的手下吧。
这时帕卡戴回帽子，用有些沮丧的语气说道。

「对有功之人好点呗……」
「啊啊，谢啦帕卡。不愧是我师兄，尊敬死你了。」
「那个，不能至少再多用点感情说嘛？」
「那你就先别一脸得意。」

帕卡能够让许多骸骨兵部队分开行动，是因为在每一队里都派了自己的骸骨兵。
帕卡通过它们来把握各支部队的状况。
「虽说大部分都跟你事先的预测一样，但宫殿的样子有些奇怪。」
「宫殿？」

位于帝都修柏林的洛尔蒙多宫殿并不具备作为城堡的防御技能。被骸骨兵包围的话，就必须全力抵抗才对。
帕卡似乎是一直在接收视觉情报，用确定的语气嘀咕。
「宫殿现在也被包围着，不过看起来只有正规的卫兵。迎战的火力很弱。」
「对于皇帝和蒂丽叶公主都在的情况，这还真是奇怪。」

似乎布尔什维克公是要把阿修雷皇帝和蒂丽叶公主转移到别的地方。
或许他已经某种程度上预测到了我会带领人狼队前来抢回两人。
不过现在帝都被无数的骸骨兵给淹没了。

「帕卡，帝都里有没有可疑的动向？」
「嗯……嘛，我们就是最可疑的啦！」
那倒也是。
帕卡咔哒咔哒地笑着，不过期间也似乎在大致检查着帝都的状况。
「啊，宫殿附近的骸骨兵侦察队全军覆没了。这是……东侧的塔。」

我进了许多次宫殿，所以有记得见过塔。说起来宫殿左右各建了一座五层的塔。
看起来只是简单的装饰，不过那大概就是紧急时的避难处了。出入口只有一个，恐怕还装了很结实的铁门。
原来如此，皇帝就是被监禁在那边的吧？

「好，人狼队就去那边。说起来，布尔什维克公又在哪？」
「完全找不到。布尔什维克宅邸已经空无一人了。」
躲起来了吗。
该说不愧是他呢、还是说竟然这样呢，总之果然是个老狐狸。
嘛，算了。总之护驾才是最优先的。

这时毫不大意架着魔击枪的柳子告诉我。
「喂，进入帝都是可要小心哟。路上到处都遭到十字弓和魔击枪的狙击了。」
「真亏你们能平安无事。」
「装死可是我最最擅长的！毕竟已经有死掉的经验啦！」
帕卡笑将起来，而柳子却一边抚摸着魔击枪一边说着完全不同的事。
「我就用这家伙连房子带人一起打飞了。想跟我对射可是早了一千万年哟。」
到底谁说的才是真的。

嘛，算啦，总之小心一点吧。
「人狼队变身，以分队为单位、走房顶向宫殿前进。赶路时不要停下。」
人狼不仅是拥有狼的领导力和人类智慧的怪物，也像猿猴一样身轻如燕。
用十字弓和单发式的魔击枪想要打中跳来跳去的人狼可是很难的。

这时芬姐忽然担心地开口。
「变身也没问题吗？」
「要是搞出麻烦我会全都栽赃给布尔什维克公的，没问题。」
只要拜托艾蕾欧菈和库修玛枢机卿那边的话，就应该能掩盖下去了吧。
再说现在还是大混乱状态。

「对了对了，辉阳教的神殿到处都是，大家不要接近。在帝都发生战斗时那边有义务作为市民避难所的。」
「还真能装下那么多人哪。」
「保护市民是辉阳教的义务，而且这也是提高评价的好机会，一石二鸟。到了紧要关头能够依靠的就是艾蕾欧菈和辉阳教，这样大家都开心不是？」
「啊啊，原来如此……」
芬姐苦笑起来。

帕卡也像是忽然想起来了一样插嘴。
「当然骸骨兵们也被我命令不要接近辉阳教神殿了。」
「多谢。毕竟是辉阳教，面对神明的加护、亡者和人狼都不会大胆接近的。」
「怀特君，你又这么一脸坏笑……已经完全变成坏孩子了啦。」
芬姐叹了口气。
毕竟这样谁都不会受伤、谁都不会有损失所以谁都会露出笑脸嘛。
大家都要幸福哟。
那么，准备也结束了，之后要做的就只剩收尾了。
「来，干活啦，大伙上！」
「哦！」
我们依次变身，朝夜晚的帝都飞驰而去。 

250 囚徒皇帝 
[250 囚徒皇帝] by tllo0826

街上所见的全都是骸骨兵。
大多数市民不是躲在家中闭门不出，就是在辉阳教的神殿里避难。
偶尔也有挥舞木棍或是铁锤疯狂乱打着的市民，被骸骨兵们毫无干劲地用盾咣咣地挡着，完全不反击。
虽说有点担心，不过那个样子应该没问题吧。

我们警戒着狙击手，在民宅的房顶上飞奔。
说是敌人的狙击手，其装备也只不过是十字弓和单发的魔击枪而已，射程并不能覆盖广大范围。
基本就是为了压制主要道路而配置的，我们直接将其无视、在房顶上奔跑。

话虽如此，偶尔也会遭到狙击。
「哇！？」
魔击枪的光弹在跑在我旁边的莫莎附近炸裂开来。
虽说连点擦伤都没有，但瞄准的毫无疑问就是莫莎。

光弹拖着长长的尾巴，所以从哪里飞来的简直是一目了然。
是丁字路口拐角处的石砌三层建筑，从其三楼的房间里发射的。
考虑到魔击枪的射程，这是个绝妙的狙击点，能尽情射击正下方道路上的敌人。

「啊哈，好哇。」
莫莎滑进附近房顶的阴影里，当场架起魔击狙击枪。
她静静端着纤细的枪身、朝窗户中蠢动的人影射击。
「咕！？」
虽然瞄准所用的时间很短，但似乎命中了。
狙击手所在的窗户安静了下来。

「喂，不应战也可以的哦。」
「呀……忍不住就……」
莫莎挠起头来。嘛，也罢。
我是打算无视什么狙击手的，不过青梅竹马被瞄准了我也有点不爽就是。
正好调查一下想要调查的事吧。

「莫莎队，压制那间房屋。其他队在周围警戒。」
魔击枪的射程很短，所以敌方的狙击手们想要互相掩护着作战是很难的。
不过姑且也警戒一下这一点吧。
我和莫莎队在房檐上跳过大路、在目标建筑物房顶落地。
然后就简单了。

我们从屋顶跳下来、撞破三楼的窗户冲进室内。
没有会动的敌人。似乎敌方没有安排观测手以及护卫，就是单打独斗而已。
屋里倒着一名男子。身着便服。
一眼看上去只是个市民，但市民不该拥有魔击枪这种最先进的军用武器才对。

我端着自己专用的魔击枪「袭牙」，不过因为白费力气了所以叹了口气。
「当上指挥官之后就没机会自己打魔击枪啦……」
「队长冬天时候不是加特林打了个爽嘛。」
莫莎马上指摘道。不过那时候我都拼命了，小事可是完全没记住。

魔击枪是发射纯粹魔力的武器，所以对于练习魔力操作的诀窍可是个好机会的说……
嘛，算啦。就当是吸收敌人打过来的光弹的练习吧。
「那，这家伙的魔击枪是从谁弄到的呢？」
我从尸体手上拿来魔击枪。
魔击枪的价格高到吓人，所以皇室拥有的那些都会打上刻印和流水号。

「这个刻印是近卫魔击连队的枪啊。」
「啊咧，那敌人就是阿修雷皇帝？」
莫莎把头一歪。我则否定道。
「要说可能性的话，认为是布尔什维克公从近卫连队武器仓库里偷出来的还更现实一点。那边可是准备很多了。」
而且他也有名为蒂丽叶公主的强大伙伴。
她既然是近卫兵守卫的对象，那就能对近卫兵的武器库为所欲为了吧。

「采购魔击枪就一定会留下痕迹。多涅斯克那边也没发现采购记录，我还觉得奇怪来着……」
确实要是在计划之前现场采购的话，从记录就会暴露了。
还真是胆大心细的计划。
「按这个节奏的话，宫殿和跟皇室相关的设施还是视为已经落入布尔什维克公手里了比较好吧。」

我是打算让人狼队在宫殿的东塔集合的，不过有一帮人在端着魔击枪四处晃悠的话可就另当别论了。
我暂且集合人狼队，让他们在艾蕾欧菈宅邸据守。那边有帕卡的骸骨兵在警戒着，对方不会那么简单就出手的。

不过也当然有人提出异议。
「就算魔击枪再怎么没效果，也不能让队长一个人去吧！？」
「被别的武器打到，怀特君可是会受伤的哟！」
「我知道啦。就让莫莎队和哈玛姆队跟着当护卫。你们在东塔周围展开、警戒伏兵。」

爬塔我一个人就行。
魔击枪对我没效果，「挡箭牌」法术我也会用。塔中很狭窄，所以就算人狼大举入侵也没法战斗。
我这样把大家强行说服之后，朝宫殿的东塔行去。

宫殿的广阔庭园被铁栅栏围着，不过骸骨兵们也能钻进去。
宫殿建筑物中表情抽搐着的近卫兵们架着长枪和魔击枪，似乎只是应战就费尽全力了。
我是不知道那个近卫兵到底是不是真的，但应该不会欢迎我用人狼的外貌冲进去吧。

话虽如此，在这里解除变身也挺吓人的。完全不知道布尔什维克公会设下什么陷阱。
我们趁着警戒的间隙……也就是打晕了好几个近卫兵之后，悄悄摸进了庭园。【C：原来怀特你也是狂战信条玩家】
喷泉的对面就能看见东塔了。

「皇帝要是在里面，就保护着他逃进艾蕾欧菈宅邸。哈玛姆队，拜托保证退路安全。」
「了解了，副官。」
「有我命令的话，莫莎队就除掉接近我的全部人类。如果对手有武装的场合也允许杀伤。」
「啊哈，好耶！」
能这么开心就再好不过了。

「俺老狼去也。」
塔有五层的话，中间就几乎一定会有顺时针向上的螺旋楼梯才对。
因为上楼一侧会一直遭到右手边的攻击，难以舞剑以及举盾。虽说这跟人狼没什么关系，但在楼梯上战斗总是郁闷的。
总之还是跳吧。
我用强化魔法强化了脚力、乘着夜色一口气跑将过去。
然后把石板路踩成两半、尽力起跳。

因为要警戒着伏兵，跳得很猛的我命中了塔二楼的墙壁。塔的外墙因为要防止敌兵攀登，几乎没有突出部分。
不过人狼的爪子可以准确抓进石头的缝隙里，带来十足的支撑力。感觉我好像变成忍者了。
我嗖嗖嗖攀上去，踢开五楼窗户的铁栅栏。
在踢开的瞬间使用「消音」魔法，铁栅栏连点声音都没有就坏掉了。

塔顶的房间因为没有朝上的楼梯所以格外宽阔。
「什！？」
坐在椅子里的阿修雷皇帝摆着一副为难的表情，我为了让他不警戒我而立刻解除了变身。
「怀特殿下？」
所以说别出声啊。

我在阿修雷皇帝面前屈膝跪下、恭敬一礼表示没有敌意。因为变成人狼了所以上半身没穿衣服，不过眼下毕竟是紧急时刻所以就无视吧。
「陛下，我前来救驾了。」
「怀特殿下，你不是跟艾蕾欧菈殿下一起去北部平叛了吗？还有刚才的姿态究竟是？」
「详情之后再说。」

我正说着的瞬间，房间的门就打开了、进来一个朝圣装扮的男人。
「什么事、陛下……啊！？」
这家伙手里还明晃晃拎着出鞘的剑，所以我变成人狼把他一脚踹飞。男人撞在门上昏了过去。
「上面有声音！」
「难道陛下！？」
楼梯下面传来声音。
这不是有好多嘛。

我赶紧关上房门、将其反锁。
「陛下，暂且带您到安全的敌方。」
我伸出人狼的手，阿修雷皇帝虽然有些害怕不过还是轻轻点了点头。
「……交给你了。」
「那就容我失礼。」
我把皇帝横抱起来，朝窗外纵身一跃。 

251 黎明的人狼 
[251 黎明的人狼] by tllo0826

「呜哇！？」
即便是神圣洛尔蒙多帝国皇帝阿修雷陛下，从五层楼高跳下来也是相当害怕的样子。
毕竟这是蹦极和过山车都没有的世界，不可能会有从高处落下的经验吧。

「请安心，陛下。」
我踩碎石板路、漂亮地着地，利用腿脚减震护住阿修雷皇帝。他的感觉应该是软着陆才对。
「对于人狼而言，这种程度只跟下楼梯一样。……比起那个，陛下，敌人来了。」

跑进庭院的是身穿近卫兵制服的一帮人。全都带着魔击枪。
阿修雷皇帝刚要跟他们说话的一瞬间，这帮人就排好了射击阵型，视本该守卫的君主若无物。
「打！」
他们一起发射了魔击枪。

那种东西对我是没用的、只要简单跳起来躲开就好，但那个加速度阿修雷皇帝是受不住的吧。
我赶紧在头脑里想象漩涡、把放出的光弹吸引过来。
未经变换的纯粹魔力拥有高度的反应活性，不轻轻吸收的话可是会爆炸的。
最近我也进步了很多，可以顺利吸收了。

然后吓了一大跳的就是敌兵了。
「啥！？」
「竟然没效果！？」
最新款武器的齐射竟然完全没有效果，他们因而动摇起来。
我用左手抱着阿修雷皇帝，右手举起魔击枪「袭牙」。
给你们看看魔王军的力量。
全自动扫射。

光弹间不容发地叭叭叭叭叭发射出来。
「嘎！」
「咕呼！」
「唔哦！」
敌兵被啪唧啪唧连续扫倒。果断还击的斗志是很不错，但现在对我来说那就只是魔力源泉而已。
已经知道皇帝要逃跑的话，就不好意思只能让你死了。

柳子改造的「袭牙」性能虽然很棒，但我的准头却似乎没那么好。
敌兵一共有十几个，现在还剩下几人。
然后「袭牙」也已经打空了。毕竟是全自动，消耗太快。
没办法了。
我举起右手。

下一个瞬间，剩下的敌兵们被光弹击中、挨个倒下。就好像是隐形的死神在跳舞一样。【C：还说你不是狂战信条，这不就是兄弟会的箭雨么】
是莫莎队的狙击。队员们全都拿着适合用于狩猎的魔击狙击枪。
敌方部队轻易就全军覆没了。
果然火器的性能一增强、战争就会变成这样……

阿修雷皇帝在我怀里苍白着一张脸、俯视着尸体。
「怀特殿下，他们不是我的近卫兵。虽说穿着近卫的制服……」
「是的，恐怕是布尔什维克公的手下。」
这时哈玛姆队也用远吠声告知了退路安全。
「陛下，走吧。宫殿很危险。」
「明白了。毕竟是非常事态，这里就全都交给你了。」
我抱起皇帝、在夜晚的城里飞奔。

然后简单地抵达了艾蕾欧菈宅邸。
哈玛姆队已经把路上的敌兵漂亮地收拾掉了，而且骸骨兵也封锁了通路。
我们抵达艾蕾欧菈宅邸之后稍微松了口气。
「来到这里就可以安心了，陛下。请原谅我的无礼。」
「不，非常感谢。你们要是不来的话就出大事了。……虽说在某种意义上已经出了大事了。」
关于骸骨兵的事我是觉得很对不住，不过也只能放弃了。

艾蕾欧菈宅邸周围有骸骨兵在固守，院里也有人狼队在巡逻。这里就是他们的主场，无论谁闯进来都能马上捉到。
我跟阿修雷皇帝一边歇息，一边互相说明了双方的事情。
首先我把一切都告诉他了。
也包括伙同艾蕾欧菈一起来篡夺帝位这件事。

阿修雷皇帝意外地不为所动，而且还不如说是接受了一样点起头来。
「这样一来我才终于能完全理解你的行动了。我觉得你非常有能力、人也很有趣，但同时也散发着相当危险的气息。」
「陛下慧眼，不胜惶恐。」
似乎已经有所察觉了的样子。

另一方面，关于这场在帝都发生的异变、我却没能从阿修雷皇帝那里得到太多情报。
「艾蕾欧菈殿下率领军队出发之后，姐姐蒂丽叶就把我骗走关了起来。她把近卫兵掉包了。」
蒂丽叶公主似乎就是把布尔什维克士兵带进宫殿里的引路人。
之后阿修雷皇帝就被关在了东塔里，详细情况便不得而知了。

这时帕卡进了屋，悄悄告诉我。
「确认到有好几个团伙在帝都里移动，也有朝这边来的。」
帕卡能够经过手下的骸骨兵获取情报，现在这个帝都里发生的大规模行动全都能得知。
似乎布尔什维克士兵们也发现皇帝逃走了。

「能保证不是市民自卫队还有避难群众吗？」
「因为行走时完全无视了骸骨兵，所以没有警戒或是避难的感觉。要是不害怕骸骨兵的话，也就没有避难的必要了吧？而且他们全都好好拿着武器。」
那就几乎没错了。
不过以防万一，还是先静观其变吧。

「要是进入艾蕾欧菈宅邸就立刻干掉。可能的话我是想抓来讯问的……估计不可能吧。」
在这个身份制度严格的国家，能够在帝都发起军事政变的家伙们肯定都做好觉悟了。
「人狼队准备战斗。骸骨兵行动迟缓，要是对方甩开了骸骨兵的话就从宅邸内齐射放倒。」
几分钟之后，入侵艾蕾欧菈宅邸的家伙们全军覆没了。自作自受。

帕卡检查了敌人尸体之后又来了。
「似乎又有谁接近了……」
「那打倒不就好了嘛。」
「我也是那么想的，但这次的人很害怕骸骨兵，而且只有一个。武装是有的。」
不好判断哪。

莫莎用脸唰唰蹭着魔击枪，开心地说道。
「可以吧队长，干掉他哟？」
「嘛，虽然不是不行……一个人的话也没什么威胁，先看看样子吧。进入这片区域后先监视一下。」
我拿上望远镜、登上艾蕾欧菈宅邸的三楼。

从窗户看向黎明前的街道，确实有个人在接近。是个打扮华丽的年轻男子。腰上虽然挂着佩剑，但从体态动作来看、其本职并不是战士。
啊，不杀掉就对了。
他在正门前摘下帽子，拜托替代守卫的骸骨兵代为转达。
谁呀？

被招进宅邸的这个人自称基班奇。
「我是矿山联盟的贵金属商人、马沃先生的贸易伙伴。帝都发生异变时我们联盟马上把他藏起来了。」
「啊啊，马沃的恩人吗。非常感谢。」
差点把伙伴的救命恩人杀了。
所以说军事政变还有不对称战争都很难搞，完全搞不明白谁才是敌人谁才是友军。

布尔什维克公发起军事政变之后，其士兵也来了艾蕾欧菈宅邸。留在房子里的佣人们是这么报告的。
佣人们幸运地什么罪都没遭，而感觉到危机的马沃则似乎当场逃跑了。
而自那之后就失了踪，原来是躲在矿山联盟的职员宿舍里了。
嘛，那家伙才不会那么简单就被抓到的才对，所以我也没太担心他就是了。

「发现帝都只剩骸骨了之后，马沃先生就说『我觉得应该已经没事了、能帮忙去看看艾蕾欧菈宅邸的状况吗』……」
你自己来不就好啦。
我叹了口气，不过这时却得知了重大情报。

「还有一个，马沃先生拜托我把这句话直接告诉你。实际上在帝都发生异变之前、我们店里买下了好多跟皇室有关的宝物饰品。对方是蒂丽叶殿下。」
「你说什么！？」
据他所说，蒂丽叶卖掉了很多自己拥有的贵金属、换取了相当多的现金。
公主虽然是资本家，但不会携带许多现金。慌慌张张获取现金的话，就应该是在准备连夜潜逃了。

「蒂丽叶公主现在何处？」
「那个就……」
帝都中没有布尔什维克公的身影。
而且蒂丽叶公主既然做出了这么可疑的举动，就是在为军事政变失败做准备而订立逃走计划吧。
这手法好到简直就像是预料到失败一样。

我朝基班奇道了谢，劝他为了安全暂且就这么留在这里。
马沃交给人狼队去迎接。
「帕卡，骸骨兵还能在外面呆多久？」
「只要我不让他们回去，就会一直在这呆着吧。」
「好，暂时保持这样，让潜伏在帝都的布尔什维克士兵没法自由移动。」

布尔什维克公不在帝都的话，位于自己领地的可能性就最高。要是没有了忠实的棋子，他也就搞不出什么大事来了。
也有必要搜索蒂丽叶公主，不过她似乎对布尔什维克公一心一意、马上就能发现的吧。

我从人狼队中派出使者火速赶往艾蕾欧菈那边，向她说明事态。
能对现在这个混乱状态做些什么的，就只有被市民和贵族们认定拥有实力的她了。
虽说那边也有那边的战况，但结束平叛之后或许可能需要她回来才行，把这一点也告诉她吧。

然后我让人狼队集合、给所有人安排任务。
马上太阳就要出来了，天亮的话人狼队也会难以在城里行动。
「已经确保皇帝陛下的人身安全了，现在开始狩猎狐狸。这次也是要跟时间赛跑，赶紧行动。」
「哦！」
虽说我们还不知道那家伙有什么企图，不过他的阴谋就由我们来全部击溃吧。  

252 拂晓的敕令 
[252 拂晓的敕令] by tllo0826

我在艾蕾欧菈宅邸最好的客房里跟阿修雷皇帝一起等待天亮。
现在人狼队和骸骨兵全体出动，正在收集情报。
同时也警戒并压制着行动可疑的团伙。
我只要一边保证皇帝的安全、一边在这里等待收集到情报就好了。

虽说我知道在这消停等着为妙，但不在现场的话怎么样都会担心的。
大家没受伤吧。
我一边不安地想着，一边跟阿修雷皇帝一起吃喝着送来的红茶和点心。
「这次的事件，陛下认为应当如何处理？」

我提起话题。样子有点疲惫的阿修雷皇帝这样回答。
「首先家臣和市民的安全要放在首位。不能再因为皇室内部斗争而给大家添更多麻烦了，不然就是本末倒置。」
「确实……」
皇帝庇护着贵族们，而贵族们又庇护着领民。
而皇帝变成骚动源头的话，就会被贵族和庶民们嫌弃的。

「但是陛下，这次的事件中陛下也是受害者。」
「你能这么说我很高兴，但原本我没能正确劝谏我姐姐才是原因。必须负起这个责任不可。」
然后他说出了预料之外的话。
「姐姐她……蒂丽叶她应该是改信了极星教。这是将动摇整个国家的不详之事。」

不管布尔什维克公有什么意图，这一点对阿修雷皇帝都是很大的打击。
皇帝也是辉阳教的保护伞，而其家人却改信异教，这是致命的不利。
「那就……麻烦了。」
我也只能说出这话来了。

阿修雷皇帝起身，仰望着一点一点变亮的天空。
「多涅斯克家的叛乱，以及布尔什维克公的阴谋，再加上姐姐的改宗。帝都现在满是亡者，皇帝已经威严扫地了。」
最后那个真是对不起。
不过那样就能迅速压制帝都，所以……

平时毫无缺点地当着君主的他，也有其弱点。
其一就是疏于军事。
而此外尚有一个更加致命的弱点。
他就这个弱点向我询问道。

「怀特殿下对于没能抑制住家人相继叛乱的我，是怎么想的？」
他憔悴得一点皇帝的威严都感觉不到，只是作为一个人类来向我寻求答案的样子。
所以我也直率回答。

「殿下主张温情主义，而那却起了反作用。作为统治者，必须压制住想要从自己手中逃离的人。」
「……是呀。」
阿修雷皇帝越来越消沉了。

我也觉得有点对不住他，所以从稍微不同的方面说说看。
「事实上我也被魔王军的大王说过『因为你做不出无情的决断所以当不了王』。」【C：第 66 话】
那是很久以前的事了，先王大人给我的遗书里这么写着。即便现在我也时常会反复阅读。
「王有时不得不做出无情的决断，但我做不到，所以我不可能当王，这样。」

之前我被先王大人问到要不要当下一任魔王时，先王大人并没有认为我没有资格当魔王候补。当然我是拒绝了就是……
不过现在这样看见阿修雷皇帝苦恼的样子，我就觉得让师傅去当第二任魔王简直是太对了。
师傅既是温柔的老师，同时也是冷酷的研究者。一旦判断为合理就不会踌躇。

「我也有跟血亲一样亲密的人们。他们要是因为什么事情而和我为敌的话，我是没有自信能杀掉他们的。」
要是师傅和帕卡作为不死者而耐不住重大压力、完全发疯了的话？
或者艾丽娅因为太守的责任而背叛了魔王军的话？
那时我作为魔王的副官，要杀掉他们吗。
不太想去考虑呀。

「所以我为了不至于被迫做出那种决断而预先做足准备。偶尔要慎重，偶尔要狡猾。」
辛苦的事情在前世已经受够了，今世我只想轻松生活。
为此我打算绞尽脑汁、把不妙的旗子全都折断。
当然之后也是这样。

阿修雷皇帝微微低下头听我说着话。
然后他长叹一声，答道。
「正如你所说。我之前也该那么做才对的。」
然后他看向我，用下定了某种决心的表情宣布。
「这件事情结束之后，我会负起责任退位的。」

「陛下，这种大事不能凭一时的感情而做出决断。」
「不，这并不是一时的感情。多涅斯克家发起叛乱的时候，这件事就一直在我脑海的角落里了。」
他的语气中没有迷惘。
「之后就托付给艾蕾欧菈殿下了。不知道她会不会接受，但大家应该不会反对的。」

这是我夙愿得偿的瞬间，但我并没特别高兴。
不如说只是对这个叫阿修雷的男人感到了同情而已。
要是在和平时代的话，他毫无疑问会成为一位明君吧……
阿修雷皇帝盯着我，又用回了皇帝的威严语气说道。

「然而现在我还是皇帝，收拾当下的事态乃是我的责任。」
「正如陛下所言。」
「现在这个异常状态延长下去的话，有野心的贵族之中或许就会有人蠢蠢欲动。有必要几天之内就把事态收拾好。」
确实如此。
维护帝国的秩序乃是皇帝的工作，而最近却做不到，今夜尤其严重。虽说有一半是我们的锅。

阿修雷一脸险峻地续道。
「为了恢复秩序，首先有必要消除骚乱的根源。」
「是。」
「这一次布尔什维克公的嫌疑还不能洗清，但蒂丽叶公主监禁了皇帝却是事实。按照对皇室的叛逆罪，要将她拘捕。」

我跪到皇帝面前、恭敬地低下头。
「这个任务就请交给末将怀特吧。」
「好。不过也没有别人可以委托了。怀特卿，请立刻拘捕蒂丽叶公主。若是遭遇抵抗的话……」
阿修雷皇帝咬了咬嘴唇，然后用险峻的表情一口气说了出来。
「以神圣洛尔蒙多帝国皇帝阿修雷·沃尔托夫·修柏林·洛尔蒙多之命，允许将其杀死。」
「……遵命。」
当然我是没杀掉她的打算，不过这下就清楚皇帝要对自己家人动真格的了。
阿修雷皇帝朝我要来厚纸，在上面写上命令和署名。
最后在署名的两端用自己的戒指使劲按了一下，在厚纸上印上了戒指上的家纹。

他把纸递给我，在晨光中有些寂寞地笑了。
「这是修柏林家祖传、用来防止伪造的秘密印章。虽说只有姐姐才懂，但她这下就能明白这是真正的敕令了。」
「是是。」
我把纸揣进怀里，站起身来。
看向蒙蒙亮的外面时，正好有几名人狼队队员回到了院子里。
那个样子似乎是发现了什么。

「陛下，现在我将开始执行追踪蒂丽叶公主的任务。这里的警卫有我手下负责，请不必担心。」
那么，开始收拾残局吧。 

253 追踪公主 
[253 追踪公主] by tllo0826

关于蒂丽叶公主逃亡的去向，很简单就收集到了情报。
这场骚动发生之前，许多市民看到了她专用的马车向西边驶去了。
洛尔蒙多西边就是她的娘家、修柏林家的势力范围，藏身之处要多少有多少。
不过话虽如此，也没法确认她本人是不是在车上。

「马车的随行人员呢？」
「听说只有两个骑马的护卫。然后因为只剩坐着马车的，充其量也就两三个人吧。」
提出这份报告的马沃一边跟我一起走着一边回答。
「对于公主的随从而言，这还真少哇。」
「有那么焦急吗？」

马沃说得轻巧，而我的疑问却更深了、因此又问他。
「公主确实在马车里吗？还是谁都没看见？」
「似乎拉着厚重的窗帘、就那么马不停蹄地走了。」
好奇怪。
布尔什维克公擅长的策略就是混淆虚实。
因为有可能是他出的主意，还是警戒为妙。

我稍微考虑了一下，得出结论。
「好，派一个分队去追踪马车。」
「只去四个人？」
「啊啊。剩下所有人去北边。」
「北边？是说布尔什维克领地？」
「对啦。」

马沃把头一歪。
「蒂丽叶公主逃去布尔什维克领地是要搞什么？布尔什维克公是跟她订了婚没错，但可不一定在那呀。」
「当然了。不过要是往西洛尔蒙多逃的话，蒂丽叶公主也就到此为止了。」

修柏林家的家主依然是阿修雷皇帝，蒂丽叶公主是没多大权限的。
要是逃进西洛尔蒙多的话，就算躲在修柏林家拥有的别墅里也躲不了多久。而且起兵什么的更不可能，谁都不会听她的。

所以她要是逃去西边，那就相当于是从政治斗争的舞台上退场了。
那样的话只要挨个搜查她有可能躲藏的场所，就早晚会抓到她的。

「问题是逃向北边的场合。布尔什维克领地有军队在，要是布尔什维克公也在的话，让他们会合可就麻烦了。」
「那倒是确实……不过你依据那么弱、自信却很强哪，怀特大人。」
马沃嘀咕起来。我坏笑道。
「北洛尔蒙多也是极星教的圣地，而蒂丽叶公主已经改信了极星教。」

马沃一脸傻掉的表情。
「难不成到了这时候还要求神？」
「我跟你都不信，所以就几乎会忘掉这一点。信仰是心的支柱，而且她也可以接受极星教教徒的支援。现在她可是极星教的大人物了。」
虽说我觉得从大多数的极星教教徒看来，她本来就只是麻烦事的火种这么个麻烦的存在而已……

我让部下去探索向西行驶的马车，率领剩下的人狼队朝北洛尔蒙多前进。
到了克立奇湖上城旁边时正好碰上了赶回来的传令兵们。
「队长，艾蕾欧菈赢啦！」
「好像是面对几倍规模的叛军还打了个大胜仗！那个公主大人干得还真漂亮！」

呼哧呼哧直喘粗气的人狼们兴奋地说，艾蕾欧菈军发现了叛军的营地、只用一千多精锐发起了急袭。
发现了叛军的是我派去当护卫的人狼们。
似乎艾蕾欧菈没让人狼们在身边护卫、而是派出去侦察了，然后斯库基队的一名成员发现了在森林里野营的敌军。
这时候的叛军有一万多人分散在各处营地，不过几乎全都是受过战斗训练的农奴们。

艾蕾欧菈编组少量精锐兵力，向敌军指挥部发起夜袭。因为是在深山老林里的夜袭，完全打了对面一个出其不意。
布尔什维克公的骑士和乡绅们就被歼灭在了那里，所以其它营地的农奴们马上就作猢狲散了。
农奴兵可没有自发的斗志，一没了顶头上司马上就趁机逃跑了。

结果艾蕾欧菈没付出什么大伤亡就歼灭了敌军有组织的反抗。大部分农奴要么丢盔弃甲逃回了自己的村子，要么就是朝艾蕾欧菈军投降了。
确实人狼是相当优秀的斥候，不过我又不是因为那个才借你的好吧……

「似乎布尔什维克公的野心已经完全被击溃了呀。」
马沃说道，我也点点头。
「大概是。根据报告，布尔什维克公的叛军几乎全都由农奴组成，而正规兵力恐怕已经派进帝都里面潜伏起来了……」
帝都被骸骨兵压制，布尔什维克公的手下因此无法单独行动。
而集体行动又会被帕卡发现，当初的作战计划已经完全破灭了吧。

这样的话，接下来果然就要最优先抓捕这次的主谋们。
不过那些也交给人狼们来做，就不是什么难事了。
「队长，发现了可疑的朝圣者团伙，他们离开城镇走进了山里。」
出去追踪的人狼们回来报告道。
这次应该就不是诱饵了吧。

「人数呢？」
「十六个，十一男五女。男性全都是体格健壮的人，从朝圣服装下面传出金属声音来。还有几个人骑着马。」
就是侍女和近卫兵吧。
我命令人狼队将其包围，自己也赶过去。

从远方观察这一伙人，马上就能发现是组成了受过训练的队伍。
前面三个是男朝圣者，女朝圣者围在中间，其中一个人还骑着马。
然后她们两侧有两个骑马的男朝圣者包夹着。
完全就是行军队形好吧。

我们在树上跳来跳去、悄悄追过他们。
人狼队悄悄形成包围圈之后，我跟几名部下一起在朝圣者们面前现身了。
「站住。我是艾蕾欧菈公主的副官怀特，基于职务对你们进行调查。」

男朝圣者们一起摆出了姿势。他们只拿着手杖，但那握持的方法正是长枪枪法的基本形式。而且行动没有一丝紊乱。
毫无疑问，男朝圣者们接受过正规士兵的训练，而且水准还相当高。
我立刻指摘道。

「你们的队列和姿势明显是武人所为。而且离开城镇街道的朝圣者集团本身就很可疑了，你们没什么借口可说的。」
男朝圣者们一边紧张地看着我，一边逐步接近。氛围一触即发。
要是抵抗就用魔击枪扫射，不过我想尽量避免。

这时女朝圣者之中唯一骑着马的人物制止了他们。
「大家住手。这不是我们能敌得过的对手。」
「但是……」
「够了。看看周围。」
男朝圣者闻言环视周围，倒抽一口凉气。
在茂密的树木之间，魔击枪的枪口正盯着他们。是人狼队的枪口。

骑着马的女性让男朝圣者牵马上前。
隐藏在兜帽下面的那张脸果然是蒂丽叶公主。
「好久不见，怀特殿下。直接说话这还是头一次吧。」
「是的，蒂丽叶殿下。」
该说是镇定呢，还是做好觉悟了呢，总之她完全没动摇。

「殿下请接旨。」
我走向蒂丽叶公主，把阿修雷皇帝的命令给她看。近卫兵们围到了我周围。
她看过命令之后，盯着最后署名的部分。
「……动真格了呀，阿修雷。」
蒂丽叶公主不知为何微笑起来。

然后她朝我点了点头。
「事到如今就算抵抗也没用了。现在的我就是罪人。」
「公主，难不成！？」
架着手杖的一个男人惊呼起来。蒂丽叶公主淡然续道。
「是的，就按怀特殿下的吩咐吧。大家，至今为止辛苦了。」
朝圣者们闻言灰心地跪下了。全都是些忠实的侍女和近卫兵吧。

蒂丽叶公主询问我。
「怀特殿下，这些人也会被裁决吗？」
「我会向艾蕾欧菈殿下和阿修雷陛下求情的。」
事已至此依然跟随这种公主的话，就已经不会斟酌利弊了吧。正是忠肝义胆之人。虽然是敌人，死了也挺可惜的。
反正艾蕾欧菈和阿修雷都不会处罚这种边缘人的吧。

听我这么说，蒂丽叶公主便一副安心的样子下了马。
「我会怎么样呢？」
「那我就不知道了。」
一般而言会是死刑，不过因为是身份高贵的人所以究竟会怎么样呢。
而且艾蕾欧菈马上就回来了，到时候再跟阿修雷谈谈吧。
我一个外国人才不知道呢。

这时蒂丽叶公主从怀里掏出一个小瓶子来。
「为了不引起多余的怀疑，就把这个给你吧。这是自杀用的毒药，不过我是被戒律禁止自杀的。」
辉阳教里没有那种戒律才对，所以估计是极星教那边的戒律。
虽然被说了「因为不会用到所以别拿着到处跑」，但这应该是出于公主的习惯吧。

「我收下了。」
「是有毒鱼的肝脏制造的毒药，无色无味、但只要喝一口就会停止呼吸死去。」
好像河豚。
那就是河豚毒素还是啥来着吧。

生物碱的毒素可以随时间代谢掉，所以只要用强化魔法强化一下肝功能就好了。因为能够这么简单治好，就算喝了这种东西也没用的。
到那时候就可以见到有趣的光景了，不过因为她这么果断所以还是避开了「服毒自尽却被解毒所以没死成」这种结果。

不知为何我有了些奇怪的心情，不过还是摆出认真的表情催促她。
「暂时先领您去克立奇湖上城吧。」
「我明白了。虽说再也见不到夏利耶殿下有点遗憾就是。」
蒂丽叶公主说着笑了笑。

「此外就没什么后悔的了。」
是吗……嘛，算啦。
不过你这么一场为所欲为闹下来，擦屁股的可是你弟弟哟？
我叹了口气，牵过她的马来。
「那么请随我来。」
这样一来，我总算是把蒂丽叶公主捉到手了。 

254 野心的残渣 
[254 野心的残渣] by tllo0826

把蒂丽叶公主扔在克立奇湖上城之后，我先艾蕾欧菈一步回到了帝都。
这几天帝都被骸骨们所占据着。它们在各个路口组成队列，以临战的态势行进着。
有些时候也会有市民参与其中。对于人来说，恐怖或许会反而衰退的。

「差不多也该让这场笨蛋骚乱结束了。」
我站在北侧的城墙上，跟帕卡等人一起等着天亮。
艾蕾欧菈军前几天回到了克立奇湖上城，护送着蒂丽叶公主朝帝都金发。
我拜托他们天亮时到达。

马沃整理好细节安排，报告道。
「艾蕾欧菈殿下还在叮嘱说『真不用战斗吗？』，没问题吧？」
「要是无论如何都要战斗的话，就用演习的感觉来也行。」
这一点我也稍微考虑过了，但是不能控制在没有市民伤亡的水平。要是进行战斗的话，作为表演而言效果会不错，不过还是别给人家添麻烦了。

作为替代，我让马沃去做别的准备。
「旗子都准备好了吗？」
「仓促之间可是费了好大事，不过还是想办法安排好了。艾蕾欧菈军预定会打着欧丽伽尼亚家和辉阳教的旗号、在天亮时回到帝都。」
好好好。
这时也正好看见了艾蕾欧菈军的行伍。

「帕卡，时间到了。」
我朝帕卡发话，他便露出恋恋不舍的笑容点了点头。
「那就散了吧。」
在黎明前的昏暗中，帕卡一翻披风，然后用一如往常的瘆人声音对死者发出命令。
「带来死亡之人哟，吾等宴会已告结束。归去彼方，于黑暗中沉睡吧。」

北城门打开，扬着欧丽伽尼亚家的军旗和辉阳教旗帜的艾蕾欧菈军进入了帝都。
与此同时，东方的地平线上露出了太阳光。辉阳教所永远追求的黎明阳光射进了帝都。
占领着帝都的骸骨兵们摇晃着依次消失了。
简直就像照到阳光才消失了一样。

然后艾蕾欧菈率领的大军行进在空无一人的帝都大街上。
他们全都因为战斗和行军而满身泥泞。既有包着绷带的人，也有铠甲瘪了下去的人。
然而在耀眼的朝阳之中，他们就像圣人一样闪耀着。

「这演出效果真好。」
马沃讽刺地笑道。我也不禁笑将起来。
「就是吧？」
因为是凌晨，艾蕾欧菈军只是安静地行进着，但市民们却似乎慢慢发觉了异变。
发现骸骨兵不见了之后，开始有人战战兢兢地来到街上。

「是艾蕾欧菈大人……」
「艾蕾欧菈大人归来了！」
「骸骨们都没影了！？」
「怎么回事……？」
「不知道，不过已经没事了！艾蕾欧菈大人在的话，我们就有靠山喽！」
「也是！」

到处都骚动起来，人们开始聚集到艾蕾欧菈军的周围。
说到艾蕾欧菈，她则在马上静静微笑着。
「艾蕾欧菈大人！」
「公主大人，欢迎回来！」
对于市民的声音，她用笑脸慢慢挥着手。
「大家，我艾蕾欧菈现在起将要恢复帝都的治安。不必恐慌，开门即可。」
这公主大人也挺像个演员嘛。

我松了一口气，靠在城墙的扶手上。
「这下艾蕾欧菈军就会代替骸骨兵来封住布尔什维克兵力的行动了。他应该不能再搞出什么事了吧。」
帕卡点点头。
「皇帝的警卫也让艾蕾欧菈军去做对吧？不过这样一来事实上就变成艾蕾欧菈把皇帝拐走了。」
「答应我别说出来，师兄。」【C：瞎说什么大实话】

艾蕾欧菈军抵达宫殿门前时，帝都里的所有骸骨都消失了。
把手下的骸骨兵收拾干净的古代死灵术师们，也再静静地消失。
其中有一个离我比较近，所以我朝它举起一只手。
「辛苦啦，再见。」
身穿甲胄的古代骸骨王尤古斯福利托斯盯着我的脸看了一会，不过最终还是摇晃起来、消失不见。

那么，我这个米拉迪亚来的客将不呆在艾蕾欧菈旁边可不行。得表现出对邻国进行了军事援助才可以。
「好，骨头也收拾完啦。去跟艾蕾欧菈会合吧。」
「喂怀特，还剩一具哪。」
「你那是说我吧！？」
把柳子和帕卡的对口相声扔到一边，我跟马沃还有人狼队一起赶往宫殿门前。

因为骸骨们都消失了，帝都各处神殿开始放出其中的避难群众们。而圣殿骑士团果然也作为护卫出动了。
他们确认市区安全之后，就为了跟艾蕾欧菈军合兵一处而聚集来到宫殿门前。数量不少。
而领头的是披挂甲胄的库修玛枢机卿。

「艾蕾欧菈殿下，久候您的归来。」
在士兵和市民的注视下，库修玛枢机卿朝艾蕾欧菈恭敬地低下头去。
「威胁帝都的不洁之物，似乎是畏惧殿下的威光而自行消失了的样子。」
这人好像是打算拿我那么踌躇过后才搞的自导自演来从中渔利。

艾蕾欧菈闻言也很平凡地回以点头。
「不，这正是多亏了辉阳教的加护。亡者们似乎也没有接近神圣的神殿。」
这家伙也挺胆肥呀。
库修玛枢机卿续道。
「现在殿下已然回归，这个帝都便已经没有一丝阴霾了。」
「为了信仰辉阳教的臣民们，我也会为此而努力的。」
两个坏女人对了对眼，坏笑起来。

「艾蕾欧菈殿下，万岁！」
「愿辉阳给殿下以加护！」
聚集起来的市民和士兵们不断欢呼道。
因为骸骨们消失而松了一口气，这份感情最后就会投向艾蕾欧菈的吧。
市民的欢呼转眼间就变成了声援，艾蕾欧菈和库修玛枢机卿则挥着手回应。
我虽说作为知晓真相的人而有点内疚，不过看大家这么高兴也就算了。

艾蕾欧菈提高音量。
「我属下的军队，已经恢复了宫殿的治安！」
阿修雷皇帝在人狼队的护卫下，已经从艾蕾欧菈宅邸秘密返回了宫殿。肩上的担子终于放下了。
不过我还有很多不起眼的台下工作要做。

我把人狼队召集起来，命令大家装备魔击枪。
「好，人狼队跟我走！去抓布尔什维克公的手下！以艾蕾欧菈公主的权限，对帝都的可疑地方进行挨个调查！……不准变身哟？」
「知道了啦，队长。」
「遭到抵抗的话，就用这个来搞定呗？」
就是这样。

在帕卡认定是目标的几处地点，我们遭遇了潜伏着的布尔什维克士兵。
物资和士气都已跌落到谷底的他们，几乎毫不抵抗就朝我们投降了。
一问之下，他们就意外直率地坦白了布尔什维克公命令的事。
当然这些就由皇室和辉阳教两边大张旗鼓地公开发表。
这样那家伙就也变成通缉犯啦。

这样一来，布尔什维克公的军事政变就以未遂告终，几乎完全落幕了。
不过除了他的行踪以外。
不论怎么询问俘虏们，仍然谁都不知道他的行踪。
那家伙究竟跑哪去啦？  

255 皇室的黑历史 
[255 皇室的黑历史] by tllo0826

布尔什维克公的两个弟弟没有战斗，而是跟直属的部下一起朝艾蕾欧菈投降了。
艾蕾欧菈将其按照自首进行考虑，表面上只是拘捕了两人。事实上这也可以说是免去了处罚。
对于军事政变主谋的家人而言这算是破格的处置了，不过这次并没有人来抱怨。
也不会有贵族会对艾蕾欧菈的决定多嘴多舌了。

不过蒂丽叶公主的处置就没那么简单。
回到宫殿的阿修雷皇帝召集了各大诸侯和辉阳教的干部，召开了御前会议。
「姐姐是扰乱帝国治安的重大罪人，必须斩首。」
一听阿修雷皇帝这么饱含悲壮决定的话，在场的贵族和圣职者们便一片哗然。

与会者们正大眼瞪小眼的时候，一个贵族困惑地开口。
「陛下，把公主殿下斩首的话……果然还是赐死比较妥当。」
虽说不能放她一条活路，但即便如此也不能剥夺其尊严。说是谋反者，但也毕竟是当今皇帝的亲姐姐，那样会令皇室的权威受损的。

不过阿修雷皇帝摇了摇头。
「这是我在位时不得不解决的问题。反正都要禅让给艾蕾欧菈殿下，修柏林家的名誉就算受损也无所谓了。」
「那倒也是……」
「不过陛下，跟普通的罪人一样斩首可是有点过于严酷了哦！？」
阿修雷皇帝沉默不语，脸色却很差。相当勉强的吧。

处决亲姐姐毕竟是难以忍受的，所以处决方法之类的哪种都一样了。
与会者们之间也开始讨论什么方法最好。
不过完全没有听到有给蒂丽叶公主求情的。

我瞄了眼旁边坐着的艾蕾欧菈。
她正好也在看我。
我们无言地交换了一下视线。
然后艾蕾欧菈叹了口气，用只有我能听见的小声说道。
「明白啦明白啦，就照你的意思来吧。」
艾蕾欧菈说着举手要求发言。

「陛下，稍等。如果这件事太大张声势的话，极星教的事就很容易暴露了。」
皇帝的姐姐竟然是异教徒，这可要比军事政变糟糕得多。
过去的叛乱者都是在遵守辉阳教戒律中规则的前提下搞抢椅子游戏，就连那个伊万皇子也好好地遵守了在第一场会战之前交换协定书这些规则。

而蒂丽叶公主和布尔什维克公都变成了极星教教徒，所以就没有遵守辉阳教的规则。
在这次叛乱中使用了接受战斗训练的农奴，没有好好提出宣战布告，还用被列为禁忌的死灵术召唤了大量骸骨。
……虽说最后那个是帕卡干的好事就是了。

如此无视游戏规则的做法，是过去的叛乱中见所未见的。简直可以说是在抢椅子游戏中挥舞链锯一样的暴行。
而那还是皇帝的姐姐、拥有帝位继承权的公主大人，这可是完全不能公开的。
必须把这次的叛乱搞成是没有异教徒参与的状况才可以。

众人沉默不语。艾蕾欧菈续道。
「而且主谋布尔什维克公也在逃亡，形式尚不稳定。一旦他知道未婚妻受了何等处置，我们就完全猜不透他会采取何种行动了。」
在布尔什维克公的领地里哪都找不到他，帝都周边也都没有。
跟蒂丽叶公主有关的别墅之类也都搜了个遍，但完全没找到线索。

既然他这么完美地隐藏起来了，就几乎没可能率领大量兵力了。带兵的话肯定会显眼的。
不过话虽如此，还是小心方为上策。得避免刺激到叛军残党才行。
因为是这次的头号功臣艾蕾欧菈的提案，与会者们认真地研讨起来。
「正如艾蕾欧菈大人所说。不过，也不能就这么让异教的公主……」
诸侯之中的某个人嘀咕起来，大家也都挂着一副苦瓜脸点着头。

库修玛枢机卿也是一脸为难。
「蒂丽叶大人如果还是辉阳教教徒的话，就能适当找一个我们这边的神殿接收下来了……」
就是令其出家、与尘世断绝往来、永久放逐出官场的提案。前世的历史上也有不少来着。
不过对于蒂丽叶公主是极星教教徒的场合，这个也就不行了。

不过艾蕾欧菈说道。
「把蒂丽叶殿下作为身份高贵的罪人，就这样软禁在克立奇湖上城吧。那边毕竟是个水上的牢狱。」
与会者们点起头来。
「呋呣……等待舆论平息下来吗。」
「确实，在那里的话、也不用担心会被攻下来了。」
「不过还不能说是完全……」
对于用湖上城代替监狱的提案，诸侯们似乎还有点犹豫的样子。

我开口给阿修雷皇帝卖个人情。
「陛下，蒂丽叶殿下只是被布尔什维克公骗了而已。而且她也没伤到任何人，还请宽大处置。」
我是打算让事情变成「蒂丽叶公主也是受害者」这样、把锅全都甩给布尔什维克公的。
为了让皇室的印象遭受的损害最小，我觉得这个办法不错。
咿呀，竟然拿骸骨把帝都给埋了、布尔什维克公还真是个坏家伙呀。

大家都看着我。
「既然连逮捕蒂丽叶公主的怀特卿都这么说了……」
「但是必须厘清责任归属哇。」
我坏笑起来。
「要找人承担责任的话，比起蒂丽叶大人还是布尔什维克公那边更好吧。毕竟他现在行踪不明，没法解释也没法反驳的。」【C：腹黑狼】
「嘛，确实……」

之后又继续讨论了一阵，最后大家也都累了、于是达成了「反正随时都能杀、姑且先关进湖上城吧」这么个共识。
没错，要杀的话什么时候都可以。
等到舆论冷却下来之后，再悄悄让她「突然死亡」就好了。
谁都没说出来，不过我觉得所有人都是这么想的。
那种预定当然是没有的，不过就先那样吧。

这样一来，关于这次叛乱就定性成是「布尔什维克公欺骗并利用蒂丽叶公主、企图篡夺帝位」了。
最大的问题是关于极星教。不过布尔什维克军完全没有展现出跟极星教的关联来，所以就决定不特意公开发表。
要是公开发表说这次的叛乱跟极星教有关，就很会很容易变成「蒂丽叶公主被异教徒利用了」，到时候可就各种难办了。

「蒂丽叶大人还真是难办哪……」
「怎么处理好已经不是我们能判断的了，就交给继承帝位的艾蕾欧菈大人吧。」
把变成了异教徒的公主大人作为给布尔什维克公的「临别赠礼」，让她发挥出跟被逮捕之前一样的威力。
那个混蛋，估计连这都考虑到了才掀起叛乱的吧……

蒂丽叶公主改信极星教这件事实不进行公开发表，只是在皇室的机密文件上记载而已。
她最终的命运会成为历史上的未解之谜、让未来的考据家们大为苦恼吧。
「蒂丽叶公主为何突然用那种方法背叛了最亲爱的弟弟？」
「成为新任皇帝的艾蕾欧菈公主，为何不把蒂丽叶公主处决？」

当然是要把真相埋葬在黑暗之中的。这是为了大家都好。
如果将来皇室的机密文件公之于众的话，那可就是世纪性的大发现了。
不过现在知晓真相的只有我和一部分相关人士而已。
这么一想还有点好玩哪。

布尔什维克公的领地由艾蕾欧菈没收、并正式决定就这样作为直辖地区。
与会者们没有半个人想要净是极星教教徒的土地，不过即便如此也不能让不知内情的人去治理，所以就由艾蕾欧菈来统治了。
之后艾蕾欧菈军队又迅速全体出动、再次彻底搜索布尔什维克公，但果然还是没能发现。

布尔什维克家的爵位和领地都被没收之后，二哥科尔佐夫作为一介市民继承了其残余。说是没落了，但也是当地的名流。
他作为艾蕾欧菈的代理官员，参与了前布尔什维克领地的运营。被没收的房屋也用官邸的形式赐给了他。

然后因为跟辉阳教交恶的布尔什维克公已经不在了，这一带也增设了辉阳教的神殿。似乎能跟极星教教徒搞好关系，所以也就放心了。
拜我所编造的羞耻教典所赐，戒律稍微改变了一点。
只要极星教教徒不有组织地攻击辉阳教教徒，这样下去就不会有任何事发生的吧。

说到三子鸠夫茨亚，好像已经讨厌洛尔蒙多了。
他眺望着变成代理官员专用官邸的自家房屋，问我。
「怀特殿下，沃罗伊还好吗？」
「啊啊。之前从本国有信寄来，说他在北部视察期间又是驱除了盗贼、又是发现了古代遗迹，好像在为所欲为一样……」
似乎是在一边折腾着监视他的凯特和拉蒂、一边开心地在各个都市之间漫游着的样子。

鸠夫茨亚那张认真的脸上微微浮起笑容，对我说道。
「我也想过去凑凑热闹，可以吗？」
「啊啊，当然可以。沃罗伊殿下也会高兴的吧。」
洛尔蒙多的贵族们总体上教育水平都很高，作为官吏、军人抑或文人都十分优秀。为了米拉迪亚的发展，能用的人才就全都网罗过去吧。

不过这个鸠夫茨亚似乎也不知道他大哥的行踪。
「大哥总是自己一个人承担所有事情，说什么『反正谁都不会跟从我的』这样。」
嘛，看了他背叛多涅斯克家那时的样子，也不会有什么人望的吧……
「勉强能当成线索的东西也行，知道什么吗？」
「不知道，不好意思完全都……」
没有在撒谎的迹象。

我是打算早点让艾蕾欧菈加冕然后自己回米拉迪亚的，但要是不解决布尔什维克公的事情、即位之后可就不知会出什么问题了。
我想方设法说服一直想要随便退位的阿修雷皇帝，拼命寻找布尔什维克公的行踪。
不快点的话就赶不上琉恩海特的夏至祭典了。现在已经完全到了春天。
跟艾丽娅约好了夏至的祭典时回去的我焦躁起来。
不早点回去可要挨骂了。【C：一股劈腿男被一边缠着不放然而又着急赶去另外一边的既视感】  

256 妖狐的夜会（前篇） 
[256 妖狐的夜会（前篇）] by tllo0826

跟我的焦躁完全不同，向艾蕾欧菈转移权力的工作在帝都稳步推进着。
辉阳教赠给艾蕾欧菈一个名誉大司祭的称号，也在帝都的大圣堂建了她的雕像，表现出两者之间正在处于蜜月期。
因为之前帝都被骸骨兵占领了、辉阳教的股价得以大幅上涨，这些应该就是回礼了吧。

阿修雷派的贵族们也纷纷迅速投入艾蕾欧菈麾下。
虽然也不是不介意他们以前对艾蕾欧菈那么冷淡，但他们毕竟也有家族、家臣还有领民要养。
某种程度上来说也是没办法。
大家都各自有立场嘛。

而且我也有「不早点回去可就糟糕了」这一立场，所以就挨个拜托可靠的人、自己去追寻布尔什维克公的行踪。
用尽各种手段万策尽之后，终于有条像样的情报飞到了我这里。

「怀特大人，我在多涅斯克家的机密文件里发现了奇怪的记载……」
马沃手拿着文件过来时，我正在艾蕾欧菈宅邸的窗口眺望着新生的绿色。
「真的假的，马上给我看看让我康康。」
我放下手里的日历，浏览他拿来的文件。

根据马沃的说明，在文件中不时能见到的「别墅」这个表达方式很不自然。
「多涅斯克家有好多别墅，但一般都会写成『优库拉度耶山庄』还有『巴拉尼卡湖畔宫』这种写法。」
不愧是国内屈指可数的大富豪，就是不一样……
「然而跟布尔什维克公之间的备忘录上到处可见『别墅』这个写法，却没明确写出是哪里的别墅。」

奸商马沃善于在文件里搞伪装，所以对于这种记法很敏感。
「这样大概就是因为不想写出具体名称来、所以打马虎眼吧。而且对于当事人们来说，这样也能传达意思。」
「有点在意呀。」
「对吧？」
马沃得意地笑将起来。
等揭露你的缺德事时候就让我活用这些知识吧。

「知道这个是哪里的别墅吗？」
「我拿到多涅斯克家所有的不动产目录、挨个调查了。机密文件上不写出具体名称的别墅有好几处，而根据日期之类东西来排除可能的结果之后……」
马沃压低声音告诉我。
「就剩这个喀兰科夫【C：作者后文改了字，这里按后文来】别墅了。是个在多涅斯克领地最深处的秘密别墅，那个修梅尼夫斯基鲜血伯在书面上也留在这里。」

我想起决斗对手的脸，轻轻点了点头。
「那个『用来收容已死或预定将死之人的别墅』？」
「是的，就是那个危险的地方。」
是多涅斯克家自己的拘留所。
「在文件上是以什么形式出现的？」
「是关于利用情况的备忘录。比如优先使用哪个房间、还有得到永久使用权之类的。」

这么说的话，多涅斯克领地也确实只是轻轻搜索了一下的程度哇。
拿到关于符合条件对象的报告书之后，就只进行了一次简单的搜索而已。
「那个别墅该调查的地方姑且算是都调查过了，但也只是当地的乡绅们大概看了一圈的程度啦。」
这样就算有人潜伏着也发现不了吧。

我抓过外套，对马沃说道。
「我去调查一下。拜托你看家喽。」
「你自己去吗！？护卫呢！？」
「从人狼队里带两个分队去。毕竟其余人得给艾蕾欧菈当警卫才行。」
「那也完全不够，你以为一来一回要花多少天……啊，怀特大人逃跑啦！来人抓住他！」

我听着背后马沃那像是惨叫一样的声音，把艾蕾欧菈宅邸迅速抛在身后。
要是交给其他人的话，花费的天数就太多了。
现在我可是在跟时间做对。
还是直接过去调查吧。

我在走廊里一溜小跑，但不知何时杰里克和莫莎跟了过来。
「哟老大，又有啥坏水啦？」
「呐呐队长，又想去什么地方吧？」
两个发小向我投来笑脸，我于是点了点头。
「跟我一起来不？啊，得跟芬保密哟？」
「交给我吧老大！」
「啊哈，好耶！」

我就这样朝多涅斯克领地深处出发了，连艾蕾欧菈都被我蒙在鼓里。杰里克队和莫莎队一共有八匹马，所以我们就在中间不断换马星夜兼程。
然后第四个晚上我们终于抵达了喀兰科夫别墅。
喀兰科夫别墅表面上是为了狩猎而建的。周围是深山老林，猎人们也要管理森林才对。

现在治理这一带的是艾蕾欧菈派的年轻贵族们。终于得到了领地的他们，事到如今很难会去打算藏匿布尔什维克公。
要是布尔什维克公就在这里的话，我还真不知道究竟是用什么方法顺利潜伏着的。
「这处别墅的佣人们似乎跟多涅斯克公那时一样。或许会有什么机关之类的，要当心。」
我杰里克闻言也点了点头。
「啊啊。不过我们八个会死守老大的啦。」

然后我们几乎同时发觉了周围的异变。
「呐，老大。」
「怎么啦，杰里克？」
「猎人的话，逮捕盗猎者也是他们的工作吧？」
「啊啊。为了自家主公能享受狩猎，维持猎物种群正是他们的工作。」
我们一边说着一边慢慢拔出魔击枪。
我们被包围了。

「这些不是人类吧。明明在森林里，速度却跟平地的马一样快。」
杰里克嘀咕道。莫莎也笑了。
「是呀。人狼，对吧？」
确实人狼可以在树上跳跃、用恐怖的速度移动。就像忍者漫画里的行动一样。

「能有人狼当护卫的话，除了布尔什维克公以外应该也没有了吧。」
我在马上架起我专用的魔击枪「袭牙」。
「杰里克队、莫莎队，目视接触敌方势力后允许变身。」
「了解。」
变身时候马会非常害怕的，所以那是最后的手段。

我确认了完全被包围之后，朝阴暗的森林里叫道。
「我是米拉迪亚的怀特！波尔卡殿下在吗！？」
「甭叫那么大声啦，听得老真亮咧。」
波尔卡本人慢慢现身了。已经变成了人狼。
周围杀气腾腾。
照这个感觉来看，对方应该有二十个人狼左右吧。

我仍然举着枪，不过枪口不对准她，说道。
「布尔什维克公在这座别墅里吧？」
「啊啊，对呗。真是的，咋就露了馅咧。」
波尔卡叹了口气，续道。
「这森林老早以前就没谁进来啦。就算是这片的乡绅，没主人许可也进不来。所以突然抽查时候就没搜啦。」
原来如此。

「这样的话，这里难不成……」
「啊啊，对啦。俺们明面上是在这当猎人，照布尔什维克家的命令来的。」
那样的话确实不会暴露给人类，能在森林里自由生活了。
而且就算有谁逃出了别墅也逃不掉的。
在森林里被人狼追踪的话，人类想要逃脱几乎是不可能的。

波尔卡挠着头，用为难的声音跟我说。
「这片就是布尔什维克家最后的藏身处啦。对于俺们人狼也是。」
「这样的话，你就想要避免这片森林被帝国军包围的事态吧？」
「威胁俺们吗？」
「有必要的话。」

波尔卡这些人还在跟从布尔什维克公、这一点令人震惊，但这里要是对方根据地的话也就没办法了。
我为了避免开战，朝她提出建议。
「要是能交出布尔什维克公的话，这片森林就可以保持原状。你们继续在这当着猎人也行。」

「那家伙也这么请求来着……」
波尔卡摇着头。
「洛尔蒙多的人狼可是坚持忠义的啦，直到最后的最后都得尽到忠义才成。原谅俺们呗。」
她说着握紧了拳头。
「虽说输给乃了一次，这里可不能放过乃们喽。」

对于秉持强者至上主义的魔族规则而言，这就是违反礼仪了。就算当场被杀也不能抱怨。
不过这也表明了波尔卡等人的觉悟。
确实是坚持忠义坚持到可怕。

另一方面，杰里克他们则早就杀气腾腾了，一边舔着嘴唇一边架起魔击枪来。
这边是我们客场，而且我们算上我自己也只有九个人；但我们装备了性能高强的魔击枪，也有魔法支援。
跟占据这片地盘的二十个人狼为敌的话，应该会两败俱伤的吧。
就算我们能取胜，那还能剩下几个人呢……

我的部下也都是隐居村子里出来的重要老乡，我一个都不想损失掉。
而且波尔卡也是一诺千金、还对我们抱有好感，我也不想杀掉。
但我们不得不交战。并且两边的人狼们都已经杀气腾腾了。
怎么办啊我。

啊，对了，超简单来着。
「好，波尔卡殿下的觉悟我已经明白了。会违抗身为强者的我，证明已经做好了舍身的觉悟。我对此表示敬意。」
我重重一点头，装模做样地宣告。
「但这里我们也不能退让。所以……」
我放下魔击枪，从马上跳下来。
然后笑道。
「现在就打场架来一决胜负吧。」

呲牙咧嘴的波尔卡不禁眨了眨眼睛。
「打架？啥意思？」
「就是打架。不互相厮杀，只是单纯打架而已。」
我偷偷用强化魔法给部下们的体能挂上 buff。
「允许任何手段，但不准杀人。不准补刀，直到投降为止。事后也不纠结，就这么收场。如何？」

「喂喂。」
杰里克说道，不过我回头朝他挤了挤眼。
「行吧？」
「嘛……老大这么说了的话……」
「真让人没办法啦，我们队长。」
「啊啊，来搞吧。」
大家对了对眼，也都放下魔击枪从马上跳了下来。

傻眼的波尔卡看着我们，然后豪迈地笑将起来。
「哈、哈、哈！好温柔！不过没了武器还想赢过俺们所有人！？」
「当了个然。」
我利用人狼好斗的性格挑拨她。
「米拉迪亚的人狼可不会输给区区洛尔蒙多人狼。九个人就足够了。」

这个瞬间，波尔卡就把所有的打算和立场全都忘到九霄云外去了。
「说这么大话，已经做了觉悟了吧！？」
「你们才是，准备好被干趴了没？」
我们呲牙咧嘴笑道。
下一个瞬间就大叫起来。
「乃们动手！」
「上吧大家！」
大乱斗开始了。  

257 妖狐的夜会（中篇） 
[257 妖狐的夜会（中篇）] by tllo0826

转眼间森林里就充满了人狼们精力十足的怒骂声。
「噢啦！吃我一招！」
「吵死啦蠢猪！」
「好疼！混蛋！」

因为对方有二十多个人狼，单纯地打起来的话是完全没有胜算的。
然而莫莎队和杰里克队已经习惯了以分队为单位行动，所以可以灵活地周旋、造成以多打少的局面。
敌方剩余的战斗力全都纠缠着莫莎那边不放，没法参加战斗了。

「可恶！站住！」
「这可是俺们家！」
「嗯呼呼，这边这边～」
顺利放着风筝。
身轻如燕的莫莎队很快就消失在了阴暗的森林里，中了挑拨的十来个人狼也追着莫莎队消失了。
杰里克队也带着几个人狼对手消失在了别的方向。

莫莎队拉了一长串火车。
我正想要给莫莎队助阵时，周围就被四个人狼围住了。波尔卡也在。
「乃可甭想跑。」
波尔卡一边牵制着我，一边朝另外三个人狼下令。
「乃们仔细点。」
「明白啦，波尔卡奶奶！」
「干趴这货！」
完全没明白好吧。

虽然想这么说，但我身体也只是普通的人狼而已，以四个人狼为敌是绝对赢不了的。
用魔法把肉体给强化到了极限，然后就跟平常一样谨慎作战吧。
我用游刃有余的态度笑将起来。
「来，我当你们对手。」

似乎是我平常就有在练习的恶人音容笑貌起了作用，除了波尔卡以外的人狼们一起扑了上来。
「上！」
「着！」
拳脚从三个方向飞来，没能躲开的我只能顾着防御了。不愧是人狼，速度完全不一样。

「咋啦，跟说的可不一样呐！」
「波尔卡奶奶，这下赢定喽！」
洛尔蒙多的人狼们嚷嚷道，而我在防御着的手臂下面坏笑起来。
正如我所料，这帮家伙的攻击没有后着。
只是包围起来打带跑而已。

一开始碰到波尔卡时，她说洛尔蒙多的人狼们是跟大型魔物一路打过来的。
所以狼在狩猎如驼鹿监督等大型猎物时，都会警戒着对方反击、慎重地战斗才对。
而这个预测成功命中了，这正中我的下怀。

波尔卡这四个人从我的死角不断攻击，巧妙的配合令我只得保持守势。
然而打了就跑可是铁则，所以一击被防住后就不会追击了。
并且我现在也挂上了止痛和高速恢复的魔法，遭受的伤害是来得及赶在下一击降临之前恢复的。

「着！」
「噢啦！」
波尔卡以外的三个人狼恐怕是她的孙子那一辈的，相当年轻。
或许因为我只是被动挨打，对方的攻击开始有了松懈的感觉，瞄准的时机也杂乱了。

「唔、唔唔……」
我哼唧着做出踉跄了几步的样子。
以为胜利了的年轻人狼瞬间冲了上来。是无视配合的行动。急于立功了吧。
「得手啦！」
波尔卡慌忙叫道。
「停！」
已经晚了。

我看着冲上来人狼的步法，摇晃着后退了半步。
拳头飞到了我脸上，但从能发挥最大威力的位置还差了几厘米。
威力因而大幅衰减，完全不疼。
那这只手就给我用用吧。

我抓住年轻人狼的手，往后一扯同时用脚一扫。
这可是在帝都天天决斗时做了好多次的动作。因为一直都是不依赖人狼的力量战斗过来的，到了能使用人狼力量的现在就感觉非常简单了。
我迅速绕到被绊了个踉跄的对手背后。

碰到门户大开的后背时，我把止痛的魔法反过来用了。这是剧痛的魔法，令对手暂时对痛觉过敏而将其削弱的魔法。
然后朝着屁股一脚踹飞。
「啊喵！？」
对面发出奇怪的惨叫声摔了个狗抢屎，这时我背后又有别的人狼杀到了。

「你个！」
比起刚才的人狼，这家伙的动作就好多了。
踏着轻快的脚步朝我后脑一个回旋踢。
要是吃下可就会脑震荡了，我蹲下躲过。因为这一脚跟波尔卡有得一拼，所以我勉强避开了。

我抓住这家伙的支撑脚，像抱住一样将其推倒。
不过这时候第三个人狼也冲了过来。
「住手噢噢！」
第三人一边叫着一边挥爪拍过来，但方向不好。
攻击被第二人的后背妨碍、届不到我。

我就那么按着第二人、把第三人也卷了进来。
看着自己人被推倒，第三个好像连打架都忘了。
「姐、姐姐！」
姐姐？第二个是母的？
搞不懂，不过我狠下心、加速撞将过去。
我和两个敌人滚作一团。

我能用加重的魔法增加体重，特别是自己的体重，可以增加相当多。
我按住倒下的两个人狼，把自己的体重增加到极限。
「咕哎哎哎哎！？」
「呜咕，好、好沉……！？」
两个人在我身下挣扎着，不过似乎是不知道怎么从双肩触地的状态脱离的方法。
对手要是人类的话，一般就蛮力解决了，但同为人狼的话这可行不通。

我瞄了眼头一个人，还在捂着屁股精神地满地乱滚呢。
魔法的效果很不稳定，但这次似乎是很有效。那个人狼好像还疼着。
那个样子的话，十秒钟之内还动不了吧。

我拉回视线，变成我肉垫的两人已经投降了。
「不、不行了……投降……」
「不好意思……饶、饶了……我……」
我解除了魔法，两人累瘫在地。

这时我最警戒着的波尔卡却出乎我意料，在谨慎观察着状况。
现在来袭击我的话或许能赢、而且至少也能救出伙伴才对，但她一直保持着距离。
然后波尔卡叹了口气。

「玛莎、娜莎、米莎，你们三个给我精神点。」
三个人狼闻言解除了变身。
吓我一跳，原来三个都是女孩子。大概有十五岁左右。
「好疼……」
「屁股……屁股……」
「姐姐，好沉……」

我傻看着这副光景，不过马上就想起自己刚对这几个孩子做了什么。【C：不就是踹飞一个推倒两个嘛，怀特你连人家波尔卡老太太都推倒了还怕什么】
罪恶感马上就袭击了我。
说是要一决胜负，但还真是做了点过分的事。
从声音和气味都能早该发现的才对……看来我也急眼了呀。

「波尔卡殿下，这几个孩子是？」
「俺家仨侄女啦。根本派不上用场。」
行动确实很天真。这样是没法上战场的。
我整理整理心情，转向波尔卡。
「那么，只剩波尔卡殿下你啦。」

她闻言摆出架势、轻轻拉开距离。刚才倒是微妙地挺配合，波尔卡现在就慎重地摆起了姿势。
波尔卡咧嘴一笑。
「也差不多该定输赢咧。俺家娃子们差不多该回来啦。俺可是打开头就没觉着能跟这帮孩崽子们一起干趴乃。」

原来如此，争取时间吗。
不熟练的三姐妹虽然被我打趴了，但似乎本来就是为了争取时间的弃子。
除去对我的评价过高这一点以外，我确实觉得这是最好的方法。
我隐藏起内心的不安，悠然地笑道。
「那么，回来的是哪边呢？」
然后从森林深处出现了人狼。

是洛尔蒙多的人狼。
啊咧，人狼队输掉啦？
或许是留意到了我的视线，那名洛尔蒙多人狼慌忙摆手。
「不、不是不是。我投降了。肩膀脱臼啦。」
太好了……可吓死我咧。
之后也有几个洛尔蒙多的人狼跑了出来，全都已经投降了。

稍微过了一会，杰里克和莫莎队也都回来了。
「哦老大，我们回来啦。险胜险胜。」
「啊哈，杰里克也完事啦？好轻松的说。」
莫莎队剩下三个，杰里克队剩下两个，不过大家都是浑身伤。被干掉了三个吗。
跟预想的一样，莫莎队在森林里大闹了一番。
杰里克队毕竟是工兵，对于他们果然还是有点太难了吧。

不过拜其所赐，可以不必动用「灵魂震荡」强行取胜这么个最终手段了。
那可是给布尔什维克公留着的。
满身伤的五个人狼来到我身边，把波尔卡围了起来。

「洛尔蒙多的人狼全让我们收拾了，只剩你啦，老太太。」
杰里克说道。波尔卡耸了耸肩。
「呋～呣，俺还觉着能赢来着……再抵抗估计也没啥用，是俺们输啦。」
波尔卡解除了变身，用老婆婆的姿态苦笑起来。
这样人狼队的连胜纪录就又刷新了。

战斗也结束了，对方的事情我也多少明白了一些。
洛尔蒙多那边虽然有二十来个，但里面还混进了几个孩子，所以素质参差不齐。
似乎是发现可疑的团伙之后慌慌张张跑来的一帮志愿者，就像是当地居民的巡逻队一样。
另一方面，我们这边全都是现役军人，即便是数量上输了、在质量上也能赢回来。

我也有点不好意思，于是把双方的人狼都用魔法治好了。
「这还真惨，连喉咙上都有印子了。谁干的？」
「那边、那边那个，一直笑着那个女的……」
莫莎挂着笑脸轻轻挥手。

接受我治疗的人狼含着眼泪向我控诉道。
「这家伙抓住我喉咙、从树上把我倒扣下去……也没法调整姿势，还以为要死啦……」
恶魔吗她是。
「莫莎，你给我有点轻重。」
「我有分轻重呀？」

当然洛尔蒙多的人狼们也很强，莫莎队的所有人都受了不少皮肉伤。这边我也治一治吧。
要是没有魔法支援的话，输掉的就会是我们了吧。
好险好险。

然后我给自己放倒的三姐妹也看了看。
「嗯，什么事都没有。」
「屁股超疼的说……」
一直在揉屁股的那个好像是老三米莎。
「只是肿了点而已。不好意思弄疼你啦。」
魔法效果的话应该早就结束了才对……

「姐姐、姐姐好重……」
「咿呀，不是我好不好！？」
老大玛莎和老二娜莎完全没受伤。
波尔卡坏笑起来。
「不挺好嘛，是最温柔的对手吧？」
「波尔卡奶奶好过分！」
三姐妹们噗噗抱怨起来，是想要抱怨别的问题吧。
把年轻的女孩子搞成那样真是非常对不住。

波尔卡把手下们集中起来，朝我说道。
「咋样？那里边有看上的小丫头没？」
「你想让我干什么啊。」
三人不都还是孩子嘛。
「乃要是来给俺们群当女婿，洛尔蒙多的人狼就能平安了吧……果然还是不成？」
干架时候琢磨啥哪你个老太太。

「不好意思，你就放弃吧。比起那个我们想见见布尔什维克公。」
担心能不能守住跟艾丽娅的约，因此我独断专行了。
波尔卡叹了口气、慢慢站起来。
「没招啦，挡不住乃们咧。这边喽，跟俺来。」
可终于能见见这孙子了…… 

258 妖狐的夜会（后篇） 
[258 妖狐的夜会（后篇）] by tllo0826

我把倒在各处的伙伴们也捡了回来、治疗完毕，在洛尔蒙多人狼们的引领下走向喀兰科夫别墅。
「俺们就负责守着这片林子啦。也分了几次家，林子里到处都有二三十人的集落。总共差不多两百人吧。」
「原来如此。」
我假装无意地点了点头，后背却狂冒冷汗。
竟然有那么多……

波尔卡等人没留意到的是，我们的魔击枪容弹量很少，才两发而已。
就算是稍微降低威力和射程而增加容弹量的版本，充其量也只能装几发。
跟两百人的人狼打的话，子弹绝对不够。
没有魔击枪的我们九个根本打不过来。
「和平地」用打架解决真是太对了。

根据波尔卡的话，其中有一半左右是小孩还有老人、不打算参与战斗，但即便如此这数量也太多了。
不过因为波尔卡禁止族人攻击，我们得以平安无事抵达了喀兰科夫别墅。
「之后就不归俺们管啦，乃们去问管家吧。」
波尔卡说着目送我们离开。

「啊啊，多谢。」
「可能的话那个少爷也多担待担待啦，上一辈可是受了他挺多关照的。」
似乎波尔卡并不讨厌布尔什维克公。
我点了点头。
「得看谈话情况了。我是想尽量平静解决的，不过我也不知道会变成怎么样。」
对面可是谋反的主谋哇。

波尔卡用点头回应，朝我挥手。
「知道啦。毕竟那个少爷也得自作自受嘛……」
「是呀……那我们走了。」
我朝波尔卡还有三姐妹挥手告别。

喀兰科夫别墅说是为了狩猎而建，但房间数量多到异常、建筑物也很大。不愧是多涅斯克家的拘留所。
一楼的窗户上全安装了铁栅栏，而正门也厚得吓人。虽是庄严华丽的洋馆，但到了夜里看起来就是不可能逃出来的鬼屋了。

进了入口大厅之后就更像鬼屋了。
枝形吊灯在昏暗的室内闪闪发光，穿着管家礼服的一伙人出来迎接我们。是一个老人和两个年轻人。
老管家看了看我，用礼貌的语气问我。
「欢迎来到喀兰科夫别墅。想要跟哪位会面呢？」

背后的人狼队露骨地警戒起来，我则来回看了看老管家和年轻管家们。
然后我叹了口气，只能这么问道。
「我是米拉迪亚联邦议员怀特。说起来，管家殿下，后面那两人是谁呢？」

老管家沉默不语，两个年轻管家则把腿稍微分开了一点点。
为了不会变得麻烦，我先打个预防针。
「洛尔蒙多的佣人都会不让主人和客人留意到自己行动的，三人一起出来简直是闻所未闻。而且那边的两人魔力也多过头了。」
我毕竟也在洛尔蒙多住了这么久，各种东西都记住了；而且我本职工作就是魔术师，所以对手的魔力量马上就能看出来。

因为对面没回答，我便再牵制一下。
「两人的魔力都很多，但对于魔力的控制简直就是生手。大概不是训练得来、而是生来就有的东西吧。是魔族吧？」
虽说不能断定，但多半是吸血鬼。跟梅蕾涅师姐的部下们散发着一样的气氛。

两个年轻管家沉下身子摆出架势，不过老管家却意外地制止了他们。
「你们俩，住手。」
「但是……」
「猎人们都放他们过来了，这不是我们能应付的对手。退下。」

老管家怎么看都只是普通人类，但两个年轻管家却都听话地退下了。
两个年轻人施了一礼、退到角落里之后，老管家重新朝我点了点头。
「招待不周，还请海涵。」
「没事。比起那个，布尔什维克公可是在这里？」
「是的，正在此处逗留。我立刻为您引路。」
管家带我们迈开脚步。

我一边在走廊里走着，一边询问老管家。
「刚才那两个是什么人？」
老管家闻言完全不意外地立刻回答。
「是吸血鬼。」
「这栋房子的佣人吗？」
「不不，是布尔什维克家的卫士。还有几个也是吸血鬼。」
被吸血鬼们保卫的叛逆公爵吗。
挺帅的嘛。

穿过联络走廊，我被带到了另一栋公馆里。
「这整栋公馆都归布尔什维克公使用。已经传达给我说在接待室等候了，带您去那里吧。」
「多谢。」
在接待室门前跟管家道了别，我敲了敲门。
传来耳熟的声音。
「请进。久候多时了。」
我命令人狼队待命，一个人打开了门。

室内的暖炉生着火，烛台的火光照得室内灯火辉煌。简直就像是知道我要来一样。
深处的沙发里只有布尔什维克公一个人坐着。
「许久不见，怀特卿。慌忙之中准备不周，还请来这里。」
从他身上完全感觉不到敌意，倒是看起来有点憔悴了。

我警戒着陷阱和奇袭，但一丁点那些东西的气息都没有、让我有些意外。
总之我先进了屋，同样坐进沙发。
「布尔什维克公无恙真是再好不过了。」
「我已经被剥夺了爵位，只是个姓布尔什维克的人而已。家主也由弟弟继承了，所以叫我『夏利耶』就好。」

「那么夏利耶殿下，知道我所来何事吧？」
「是的，当然。」
我警戒着他的笑脸，出于职务说道。
「本来的话应该先把你绑起来、然后带走审讯才对……」
因为那会引发纠纷的，所以就稍微改变一下计划。

「以我的裁量，决定先从你这里听听事情。如何？」
夏利耶似乎被我的话吓了一跳。
「可以吗？」
「没问题。」
他要是真打算逃跑的话，早在我跟波尔卡等人打斗时候就该跑到不知哪去了吧。

他没逃跑也是一个理由，但真正的理由则是另一个。
「夏利耶殿下现在是被人狼、吸血鬼、以及人类所保护着。」
我说着故意叹了口气给他看。
「人类和魔族共存乃是魔王军的理念，而我也是魔王军的军人。即便对于洛尔蒙多和米拉迪亚是有害人物，对于魔王军而言也是有趣的人才呀，你这个人。」

夏利耶闻言愣住了，不过马上就呼呼笑将起来。
「或许是这样没错，但我说到底也只是为了保全自己哟？才不是那么崇高的。」
「然而实际上你就是在跟人狼和吸血鬼共存。」
而且还绝不是隶属关系。
说到底，他们也是出于自己的意志而保护这个男人的。

「你既然已经得到了魔族的信赖，我就不能不尽到相应的礼数。不然会被魔王陛下骂的。」
「是吗。」
「是的。嘛，本来也是挺多嘴的一位就是了。」
实际上师傅她是怎么想的姑且不论，我这个判断应该不会被骂吧。

似乎是明白了我是认真的，夏利耶苦笑着仰靠在了沙发靠背上。
「我明白了。感谢你的处理。……那么，我该怎么报答呢？」
我立刻间不容发地问道。
「夏利耶殿下，难不成你是为了利用我们才故意输掉的？」

因为我在辉阳教那边所做的工作，极星教得以维持现状受到保护。
而布尔什维克领地从农奴到乡绅、大家都处在艾蕾欧菈统治之下。某种意义上非常安泰。
如果他的目的就是这些的话，那就万事大吉了。

夏利耶盯着我的脸瞅了瞅，苦笑着摇起头来。
「不，绝不是故意输掉的。说来话长，可以吗？」
「可以，夜还很长的。」
我靠在沙发里，等待他开口。  

259 凶星消逝 
[259 凶星消逝] by tllo0826

布尔什维克公、不对、是夏利耶，从架子上拿出了一瓶蒸馏酒倒进玻璃杯里。是深红色的北洛尔蒙多本地酒。
「我们布尔什维克家本来是为了保护极星教而扩大势力的大家族。」
他看着玻璃杯中摇动的红褐色液体，嘟囔道。

布尔什维克家的诞生，是在辉阳教和极星教战争画上句点的时候了。
当时大势已定、组织能力优秀的辉阳教得到了信徒，夏利耶如此说道。
「极星教的圣职者们都在闷头自己修行，直到抵达极星顶点都无暇他顾。」
应该是拜这种比起传教更优先于修行的风格所赐，极星教才衰退了。

不知道第一代布尔什维克公是从一开始就信奉极星教、还是从辉阳教改宗过去的。
但他表面上是作为辉阳教教徒活动的。
最终辉阳教教徒建立了国家、从共和制改为帝制，但在这期间布尔什维克家似乎也在秘密保护着极星教教徒们。

夏利耶说完苦笑道。
「然后，一点一点就到了我这一代。不过说实话，我可没有自信能把布尔什维克家还有极星教保护到下一代。」
「你吗？」
这么擅长阴谋诡计的男人竟然这么懦弱，难以置信。
夏利耶闻言笑得更苦了。

「反正谁都不会跟从我的。倒也没办法，毕竟我就是把长年交往的多涅斯克家说背叛就背叛的男人而已。」
「你既然都明白，为什么还要背叛？」
「没别的办法啦……」
夏利耶耸了耸肩。

看起来这家伙虽然头脑很好、但并不擅长事前讲明的样子。
夏利耶把杯中酒一饮而尽。
「我的、不对、布尔什维克家的使命就是『不让极星的教诲断绝』。我拼命思考，终于想到了能确实达成这一使命的方法。」
「就是篡夺帝位吗。」
「正是。」
搞不懂这人究竟是谨慎还是大胆。

我把玻璃杯拿在手里，让赤红色威士忌一样的酒在手中旋转着。
「就算不那么做，有艾蕾欧菈殿下的庇护不也就够了吗？」
「艾蕾欧菈大人跟辉阳教的关系现在才这么密切，而当时可是蒂丽叶的修柏林家那边对辉阳教的影响力更大来着。」
倒也是。
所以我才为了跟辉阳教建立沟通渠道而四处奔走来着。

夏利耶一边往玻璃杯里倒酒，一边苦笑起来。
「然而，身为极星教教徒的我做出什么不稳举动的话，我觉得你就会去跟辉阳教接触了。你把合纵连横作为最大的武器，准备对自己和对手双方都有利的条件而拉拢别人变成伙伴。」
是说沃罗伊皇子和柳涅皇子的事吗。

「所以你觉得我这次也会同样提出对于极星教教徒有利的条件？」
「是的。为了能让其他极星教教徒成为艾蕾欧菈殿下的伙伴，我相信你会这么做的。」
坏了，真全都让他给看穿了。
夏利耶微笑着加了一句。
「当然我也考虑了相反的可能性。本来我就是认真在考虑篡夺帝位的。」

「就是让阿修雷皇帝退位、把蒂丽叶公主推上皇位的计划？」
「是的。这是极星教能够打败辉阳教的最大、也是最终的机会……话虽如此。」
夏利耶露出为难的笑容。
「事到如今极星教已经变不成国教了。在这个阴谋前方等待着的，只有第二次宗教战争而已。」
「确实。」

我前世也多少学了些历史，所以能够想象得到夏利耶的阴谋会如何收场。只要稍微有一点点没把握好，就会陷入内战的泥沼了。
而极星教教徒们大概是不会理解这些的吧。
不知是幸运还是不幸运，夏利耶似乎跟我一样预料到了将来的发展。

「所以我必须考虑到阴谋失败之后的事情。不论如何也要尽力让极星教持续存在下去，这就是我的任务了。」
「这么说来果然我是被顺利利用了呀。」
嘛，也罢。
夏利耶沉默地笑了笑，而我也笑着轻轻扬了扬玻璃杯。

夏利耶跟我一样举杯，之后续道。
「然而不论我怎么努力，现在的极星教也没有能够驱逐辉阳教的力量。通过这一次的事件，极星教教徒也应该能理解了吧。毕竟只要是他们自己不接受的事、他们就绝对不会服从。」
「不过好险哪。」
「是的。我觉得能万事如意的，但果然还是赢不了你。」
承认了败北的夏利耶微妙地有些开心。

「极星教教徒已经不会想要反抗了，他们的平安会由辉阳教和艾蕾欧菈殿下来保证的吧。」
然后他盯着我的眼睛，微笑道。
「之后就只剩杀掉我这个『把蒂丽叶公主当作傀儡企图支配帝国的大罪人』而已，这样就能漂亮收场了。」
「所以才没有逃跑吗？」
经过蒂丽叶公主那事之后我才知道，极星教是不允许教徒自杀的。
他应该是想要让我来收拾残局吧。

夏利耶仍然微笑着。
「作为异教徒的守护者，布尔什维克公的爵位这种东西我可是一点都不想继承的。责任太重了。但也不能丢给别人。」
然后他叹了口气。
「那以后我就在这里监视着布尔什维克领地和帝都的动向，不过已经不必担心了吧。也没有必要为了极星教而东山再起，我的任务已经结束了。」

我稍微想了想，问他。
「事到如今再问这个可能有点蠢，但真的没有其它方法了吗？」
「或许有吧。不过我也只能尽力而已。极星的光辉到底能给太阳带来威胁呢。」
在这里的并不是「军事政变未遂的政治犯」、而是「尽数遂愿的胜利者」的笑脸。
难办啦。

这时夏利耶问我。
「话说蒂丽叶现在何处？现在的我已经没那个余力去调查那些了。」
「知道了又能怎么样，反正她都没有利用价值了。」
我故意冷淡回答。夏利耶露出了一点不服的表情。
「难不成你觉得我只是为了利用她才接近她的？」
「不是嘛？」

夏利耶把玩着玻璃杯，露出寂寞的表情。
「她能即位皇帝的话，我就打算跟她共度一生了。就算是我，对于没有好感的女性也不可能的。」
「难道你相当中意她？」
「是的。我很喜欢她那反抗命运又猛冲猛打的性格。很美的。」
这人还挺好事。

我叹了口气、站起身来。
「蒂丽叶公主的话，被软禁在克立奇湖上城里了。在西北塔的最上层。我是觉得不用担心被杀，但也不可能被释放吧。」
「是吗……非常感谢。哦呀，怀特卿？上哪去？」
我背对着他说道。
「我刚才击杀了布尔什维克公夏利耶。任务已经完成，要回帝都去了。」

夏利耶震惊地站了起来。
「要放过我吗！？这可是对艾蕾欧菈大人的背叛哟？」
「因为我不是艾蕾欧菈殿下、而是魔王陛下的副官。你保护了洛尔蒙多的魔族们，我是不会杀掉你的。」
既然洛尔蒙多的人狼和吸血鬼都倾慕着夏利耶，那么他就是魔族的伙伴了。
再怎么说我也不会杀掉魔族伙伴的。

不过我作为魔王的副官，还有事要告诉他。
「关于洛尔蒙多的魔族，今后也会由艾蕾欧菈殿下负起责任来的。去劝说他们向艾蕾欧菈宣誓效忠吧，这就是条件。」
「虽说我也是如此期望的……」
能得到人狼和吸血鬼宣誓效忠的话，艾蕾欧菈的统治力就会再上一个台阶。他们无论是作为特工还是护卫都十分优秀。
反正明面上的夏利耶也已经死在这里了，能留他一命的话这点代价就很便宜了。

夏利耶站在那死盯着我。
「真的好吗？」
「没关系的。即便你再有什么邪心搞什么叛乱，艾蕾欧菈殿下也会做点什么的吧。做不到的话可是当不了皇帝的。」
我可是很相信那家伙的。
现在的艾蕾欧菈的话，肯定可以毫不烦恼地把失去爵位的逃犯所掀起的叛乱之类给收拾掉的吧。

夏利耶闻言傻笑起来。
「你还真是个非常不可思议的人哪。……你究竟是什么人？」
「只是个副官而已哟。」
布尔什维克公夏利耶从历史长河中消失了。已经不会再度登上表面舞台了吧。
我在洛尔蒙多的工作这下就终于结束啦。
赶紧回去吧。  

260 黎明前的黑暗中 
[260 黎明前的黑暗中] by tllo0826

我进了走廊，没两步便发现有个牌子写了「修梅尼夫斯基伯」。
是我在决斗时打飞的那个鲜血伯爵吧。
我试试敲了敲门、打开一看一个人都没有。连生活痕迹都没有。

「队长，怎么了？」
「咋啦老大？」
莫莎和杰里克挤进我身边的空隙往屋里瞅。我肩上扛着杰里克的下巴、腋下夹着莫莎的脑袋，就这么说明。
「我决斗时打倒的家伙，文件上写的是在这。不过人应该是早死了。」
「啊哈，好玩。」
好玩吗？

处决修梅尼夫斯基鲜血伯的多涅斯克公也早死了，但同是死人的修梅尼夫斯基伯爵在文件上却仍然活着。
在历史中，修梅尼夫斯基伯爵才会是后死的那一个吧。
我看着空空如也的房间，总觉得有点不可思议的心情。
这时我感觉到背后有气息，于是就那么扛着杰里克的脑袋嘀咕道。
「别那么接近我们，我部下都警戒起来了。」

然后从阴影里出现了两个年轻人。
是之前见过、有管家风范的男人们。确实是吸血鬼的样子。
吸血鬼和人狼一样、是会袭击人类的魔族，所以擅长偷偷接近人类的技术。
不过对于人狼当然不顶用。

吸血鬼之一看着我轻轻一礼。
「对于夏利耶殿下手下留情，感激不尽。」
「我们是米拉迪亚的魔王军，以建立魔族的生存范围为目的。夏利耶在这个意义上已经是友方了，仅此而已。」
顺带一提，我也有打算让洛尔蒙多的魔族去当艾蕾欧菈的部下，不过这里就别说了。

另一个吸血鬼看着我，用有点找茬的语气说道。
「我们打算只要接到布尔什维克公的命令，就去袭击贵族们把他们变成吸血鬼、再次掀起战乱。如果你违反了约定的话……」【C：怎么，要让梅蕾涅师姐教你们做鬼？】
「够了，给我闭嘴图卡。」
「但是图拉……」
被称为图拉的吸血鬼摇头制止了名唤图卡的吸血鬼。
然后向我低头。
「对不起。弟弟太倾心于布尔什维克公了。」

我笑着摆摆手。
「别在意。布尔什维克家是魔族的恩人。我也被魔王军同样救助了，心情是理解的。」
跟米拉迪亚不同，洛尔蒙多的人类处于压倒性的统治地位。
布尔什维克家在此状况下保护了吸血鬼们，所以对他们的忠诚是不会简单消失的吧。

那么，该怎么把他们拉拢过来当友军呢。
我一边想着这些一边来到外面，这时已经有两百多男女老幼聚集过来了。
领头的是波尔卡，似乎全都是人狼和吸血鬼。

我让人狼队跟在我背后，朝他们开口。
「今后这个别墅周围的狩猎场就是艾蕾欧菈公主的东西了，你们也将变成为艾蕾欧菈公主工作。艾蕾欧菈公主会保护魔族的，所以你们什么都不用担心。」
洛尔蒙多的人狼和吸血鬼们沉默着，不过其中稍微有点抵抗的感觉。
所以我放松表情，这样说道。

「我知道你们要给布尔什维克家尽忠义，但现在布尔什维克公夏利耶殿下已经是逃亡之身了。我在表面上会把他伪装成已死，这样就不会再有人追逐他了。」
听了我的话，魔族们大眼瞪小眼。
好，就是现在姨妈大。

「夏利耶殿下至今为止为了保护极星教教徒和魔族而一直在奋斗。我也是魔族，所以即便对于身为敌方的他也会感恩。正因如此，现在就把他从任务里解放出来如何？」
魔族们闻言骚动起来。
「是吗，夏利耶大人累了吗……也不是没道理呀。」
「但要舍弃夏利耶先生也……」

我抬手让大家安静下来，继续说道。
「只要有你们在，夏利耶殿下就没法从自己的任务中脱身。我也因为任务而不得不拘捕夏利耶殿下。」
吸血鬼和人狼都是即便少也很危险的存在。
「所幸艾蕾欧菈公主是能说通话的一位。你们若是能为洛尔蒙多的和平出一份力的话，就不会对布尔什维克家的人类施加伤害。」

刚才的吸血鬼之一图拉闻言嘀咕道。
「就是交换条件吗……」
「虽说我不是那么打算的，但只要布尔什维克公周围有着魔族在、对于艾蕾欧菈公主而言就不能坐视不管。」
剥夺他的力量、把他从政治的表面舞台上抹消。
为了能放过夏利耶，这是绝对的条件。

这时波尔卡上前一步，用认真的表情询问我。
「照乃说的干的话，就真能饶那少爷一命？再说，俺们的生活也能保证不？」
「啊啊。以魔王的副官之名，我保证。」
要是艾蕾欧菈反对那就麻烦了，不过再怎么想我也不觉得现在的她会反对。

人狼跟吸血鬼们对了对眼，然后点头。
波尔卡代表大家回答。
「那就决定啦，交给乃喽。」
「多谢。」
我松了口气，向在场的所有人宣告。
「我们暂且回去，下次来时就会跟艾蕾欧菈公主的军队一起来了！在那之前让那位大人远离这里！」
然后我一翻披风、踏上返回帝都的归途。

之后喀兰科夫别墅跟狩猎场的森林一起由艾蕾欧菈军接收了。
人狼和吸血鬼们悄悄变成了艾蕾欧菈的部下，现在正在乖乖地暗中执行任务。
以「布尔什维克公夏利耶在其潜伏的喀兰科夫别墅被艾蕾欧菈部下的怀特卿讨伐、当场死亡」的形式，这次的骚动落下了帷幕。

然后说到实际上还活着的夏利耶的话，行踪就完全不明了。他完全断绝了消息、人间蒸发了。
现在他既没有家臣也没有领地，所以完全不知道在哪里干着什么。
不过那个样子的话，也就不会再给洛尔蒙多带来多余的混乱了吧。

但他在离去时只干了一件事。
克立奇湖上城、西北塔的最顶层。
蒂丽叶公主被软禁的房间虽然不宽阔，但视野很好、日用品和装饰也很讲究。
「蒂丽叶殿下，没什么变化我就安心了。」
我朝她搭话道，不过没有回答。
「有什么不方便的地方吗？」
果然还是不回答我。

没办法，我耸了耸肩、离开了房间。
在旁边休息室等着的是负责警卫及监视蒂丽叶公主的近卫士官。
我朝他苦笑一下。
「还真是老样子呀，蒂丽叶殿下她。」
「是呀……」
我瞄了眼桌子上，在托盘里装着凉掉的食物。虽说并没多豪华，但似乎很好吃。

「这是今天的午饭吗？」
「是的。」
「什么都不吃的话，身体会撑不住的。」
我故意叹了口气，朝近卫士官笑道。
「这样下去只会衰弱下去的吧？」
「是、是呀……恐怕只剩两年了吧。」
「原来如此。」

两年后的话舆论也该冷却下去了，时机正好。
我点了点头，从门上的监视窗口朝屋里搭话。
「那么，蒂丽叶殿下，恕我失礼。」
屋里没人。

「直到昨晚还确实在那间屋子里来着……」
近卫士官抹着额头汗向我申辩道。
「黎明时值班的士兵才确认她逃跑了，我认为是从窗户逃的。」
「应该不是蒂丽叶殿下独力所为吧。」
「是的。监视和上锁都一如往常，所以以蒂丽叶殿下的力气无论怎么努力都不可能。」
这样的话，意思就是有人在协助她逃亡了。

毕竟这是任性妄为、被臣民所厌恶的蒂丽叶公主。她的侍女和近卫都过着日常生活、没有离开帝都，所以跟这件事毫无关联。
这样的话，会有好事者特地搞出这一幕好莱坞动作大片、让她越狱的吗。
有一个吧。

「现在会是正在某处来个誓约之吻的吧。」
「什么？」
「什么都没有，什么都没有。」
我笑着告诉近卫士官。
「艾蕾欧菈殿下通知说这件事就不加过问了。近卫队跟之前一样，拜托你们照顾蒂丽叶公主。」
「是、是是！」
虽说有各种大问题，但这样一来就谁都不必为难了。
皇室直属的近卫兵们也接受过保密训练，所以应该不用担心会走漏风声。

令阿修雷皇帝退位、把和他订婚的蒂丽叶公主推上帝位的布尔什维克公没能篡夺帝位。
而他潜伏在前多涅斯克领地的喀兰科夫别墅时，又被艾蕾欧菈公主派遣的讨伐队给杀死了。
阿修雷皇帝引咎退位，并指定从妹艾蕾欧菈公主继位。升到了帝位继承权第一顺位的艾蕾欧菈公主接受了。
蒂丽叶公主被软禁在克立奇湖上城，两年后默默病逝。
这就是这场叛乱的全部了。

或许在这期间会出现很像蒂丽叶公主的女性，也或许会出现很像布尔什维克公的男性。
但是真货肯定不会在这种地方，所以一定是冒牌货。这是常有的事。
到那时就会作为恶劣的诈骗犯予以逮捕示众、并施加严厉的处罚。
但这种事情大概也不会发生的吧。
我这么觉得。

而在这一桩公主失踪事件之后，夏利耶和蒂丽叶公主就完全断绝了消息。即便人狼队全体出动也没能把握住其行踪，应该已经不在帝国领土上了吧。
我是不知道他们在哪干着什么事，不过我想会擅自幸福起来的吧。
比起那个，不快点可就要到夏至了。
春天也降临了洛尔蒙多，夏天的气息正在一点一点临近。
距离约好的那一天已经没多少时间了。
最大的危机向我逼迫而来。  

261 艾蕾欧菈女皇 
[261 艾蕾欧菈女皇] by tllo0826

设法压制了布尔什维克公的叛乱之后，艾蕾欧菈的江山守起来可就费了事了。
毫无节操地改换门庭跑来加入艾蕾欧菈派的贵族们还好，冥顽不化誓死不从的家伙们倒也有很多。
不过那种家伙多数都很有能力、又值得信赖，所以我为了把他们拉拢来当友军而四处奔走着。

另一方面，反艾蕾欧菈派也在集结行动，为了击溃他们不得不花费大量劳力。
因为世世代代都在修筑障碍，没法简单解决。
「已经把山庄包围了哟，队长。」
「好，冲进去。对手是贵族们，讲点礼貌。」
「好～的，那就适当打飞吧。」
莫莎队很方便好用，不过太过残暴是个缺点……【C：人家妹子把你当男人，你却当人家妹子工具人】

直到加冕仪式之前，人狼队和第二零九魔击大队都在帝都忙着暗中行动，不过拜其所赐也平安无事地迎来了那一天。
在聚集起来的贵族们之中，阿修雷皇帝庄严宣告。
「一冬天的期间就发生了两次叛乱、令许多士兵牺牲。这些归根结底都是由皇室内部的纷争所引起，我不禁为自己的无德而忏悔。」

阿修雷皇帝说着自己摘下了皇冠。
「因此，阿修雷·沃尔托夫·修柏林·洛尔蒙多在此宣布退位。」
一片稀稀拉拉的掌声。
向心力的缺乏程度可以说是已经突破了危险阈值，我觉得还是稍微温暖点目送的好。

这时艾蕾欧菈出现了，在阿修雷面前跪下。
阿修雷寂寞地微笑着向她宣告。
「阿修雷·卡斯特涅夫·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多，我将帝位传授于你，认同你开创欧丽伽尼亚王朝。」
阿修雷把皇冠轻轻戴在了她头上。

艾蕾欧菈在倾注而下的阳光中静静起身。
然后跟阿修雷点了点头、转向众人宣告。
「艾蕾欧菈·卡斯特涅夫·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多就此即位神圣洛尔蒙多帝国皇帝。有异议者请发言。」
当然不可能会有人提出异议的。会场用热烈的掌声回应她。
朝秦暮楚到这个地步还真是痛快。

话虽如此，不仅无论任何叛乱都能迅速镇压，艾蕾欧菈还是拓宽了跟米拉迪亚之间的沟通渠道、同时也是天才技师。
对于孜孜不倦累积内政功绩的阿修雷挺不好意思的，但艾蕾欧菈「擅长战争」这一点在这个世界果然还是更重要。
面对敌人不会胆怯的话，就能安心勤奋工作了。

这时库修玛枢机卿拿着杯子登场了。
是加冕仪式的老规矩、「涩杯仪式」。
库修玛枢机卿微笑着递过杯子，艾蕾欧菈也露出笑脸将其接过。
她把装有苦涩液体的杯子一饮而尽。

艾蕾欧菈把空杯子一扬。
「这种苦涩，跟阿修雷殿下和前人们所品尝过的苦涩相比完全不值一提。大家，请把力量借给我。来再次开创一个良好国家吧。」
面对美貌的女皇，贵族们不吝喝彩。
「艾蕾欧菈陛下，万岁！」
「帝国荣光永存！」
「我们的女皇陛下！」
嗯～好爽快。
宫廷就是魑魅魍魉的巢穴嘛。

加冕仪式之后，新任女皇艾蕾欧菈把先帝阿修雷叫到了自己屋里。我作为她的副官也一同出席了。
退位了的阿修雷不知为何一脸清爽的表情。
「之后就拜托了，艾蕾欧菈殿下。不对，艾蕾欧菈陛下。」
「嗯。既然已经即位，我就想为所欲为了。」
艾蕾欧菈说着微笑起来，然后忽然歪了歪头。

「阿修雷殿下今后作何打算？」
皇帝引咎退位这种情况过去也有，不过基本上都是惩罚的性质。多数时候会被赐予偏僻的领地，跟流放一样赶走。
不过艾蕾欧菈是没那个打算，所以阿修雷的前途仍然未卜。

阿修雷闻言看看我，笑了笑。
「这个国家已经不需要我了吧。机会难得，我想去米拉迪亚。」
我不禁开口。
「认真的吗，阿修雷殿下？」
「嗯，当然。为了让洛尔蒙多和米拉迪亚保持良好关系，也该让一个两个外交官过去赴任为妙。」
确实是那样没错，但这先帝大人还真是想得开。

阿修雷看着我，意味深长地笑将起来。
「而且要是让这一位回国的话，没谁看着他不就危险了吗？」
「什么意思嘛……」
我发起牢骚来，这回连艾蕾欧菈都讽刺地笑了。
「毕竟你那一肚子坏水可是臭名昭著嘛。」
说得真过分。

「说起来，怀特殿下，米拉迪亚的首都就定在琉恩海特吧？」
「是的，毕竟魔王哥姆布萝娅陛下身在琉恩海特。而且实质上拥有最高权力的魔人公艾丽娅殿下也是琉恩海特的太守。」
不早点回去可就没法履行跟魔人公的约定喽。
这可是政治问题。

最后变成了阿修雷来琉恩海特、为了解决跟洛尔蒙多之间的外交问题而尽力，这样。
「对了，艾蕾欧菈陛下，前几天听说了骑士百合的事。」
是关于北洛尔蒙多的农业问题吗。
阿修雷一笑，续道。
「骑士百合本来是蓝花，想要让它变红就要在土壤里施加草木灰。详细情况之后会由宫廷园丁来说明的。」

我跟艾蕾欧菈对了对眼。
施用草木灰的话，土壤就会变成碱性、令骑士百合变红了。果然跟绣球花一样嘛。
似乎这回能真正发现解决方案了。

艾蕾欧菈不可思议地开口。
「阿修雷殿下，为什么告诉我这些？」
「这个技术自古就是宫廷园丁之间秘密流传的，而当今皇帝又是艾蕾欧菈陛下。虽说想早点呈上，不过一直都没机会……这就是我身为皇帝最后的义务了哪。」
一路走到现在，大家都挺不容易呀。

阿修雷站起身，向艾蕾欧菈露出平稳的微笑。
「这个国家的人民已经不需要我了，但我仍然很看重这个国家的人民。艾蕾欧菈陛下，以后就拜托了。」
艾蕾欧菈盯着阿修雷，用认真的表情点了点头。
「好的。我会拼命的。」

阿修雷离开之后，就只剩了我跟艾蕾欧菈两人。
「怀特殿下。」
「怎么？」
「阿修雷殿下就拜托你了。我想让他明面上担任外交官、但实质上作为米拉迪亚所需的人才而大展拳脚。我不想让他这种男人就这么埋没掉。」
同感。
「那还真是多谢。就让他在米拉迪亚指导农业之类的吧。当然会给他享受最高级贵人待遇的。」
正好现在米拉迪亚有个计划要开拓的地方。
沃罗伊那惊讶的脸简直跃然眼前喽。

然后艾蕾欧菈拿起桌上的报告书。
「布尔什维克公和蒂丽叶公主的行踪仍然不明。不会去了米拉迪亚领地吧？」
「不可能翻山越岭，而通往库拉乌罕的隧道也有严密警卫，不可能的。」
那两个家伙要是来了可就难办啦。
「倒也是。那会不会是逃去最北端的冻土地带冰海了？」
北端是无法耕作的极寒地带。现在还好，但到了冬天就会变成恐怖的地方。

我也不清楚两人的行踪，但那两人已经没有政治和军事上的力量了。所以就放任他们为所欲为吧。
艾蕾欧菈忽然苦笑起来。
「你还真残忍。」
「什么嘛？」
「对于贵族而言，领地和家臣都是生存不可或缺的。名誉和爵位也是。」
「啊啊。」
虽说姑且理解了，不过我是个平民出身的，不太懂就是。

艾蕾欧菈用有些同情的语气续道。
「布尔什维克公被剥夺了一切，最后剩下的魔族忠臣也被夺走了。这样还不算残忍的话那算什么？」
「毕竟我不是人类啦，而是毫无慈悲的魔族，就算这种事情也能平平淡淡干得出来。能得到魔族的忠诚就是意外的侥幸了。」
我露出恶人的笑容。
虽说少，但能得到人狼和吸血鬼加入麾下就是很大的收获了。

艾蕾欧菈喝了一口红茶，放松了表情。
「当死之时没死成可是很辛苦的。……虽说我这能当上女皇也本来就是拜其所赐而已。」
「正是。只要活着，期间也会发生好事的。」
我虽然死了一次，但第二次的人生里也满是好事。
每一天都很充实、很开心，我很享受。
艾蕾欧菈看着那样的我的脸，苦笑一声。
「又在琢磨微妙的事情了吧？」
「才没有。」

这时负责仪式警卫的家伙们回来了。
「艾蕾欧菈大人，我们回来啦！」
站成一列的是那组人狼三姐妹。她们穿着亮闪闪的近卫兵制服。
洛尔蒙多的人狼们按照约定加入了艾蕾欧菈挥下。
话虽如此，上了年纪的家伙们似乎还对布尔什维克家念念不忘，在这里的就全都是年轻女子了。
年轻男子们也来了，但他们就交给波尔修副官了。

三姐妹的老大玛莎不认生地朝艾蕾欧菈笑道。
「艾蕾欧菈大人，宫殿周围没有异常！」
「辛苦了。娜塔莉娅，也给她们上红茶。」
「好耶！艾蕾欧菈大人，能打开饼干吗？」
「嘛，先等等。波尔修副官烤了庆祝加冕仪式的馅饼，先吃那个吧。」
这什么自由自在的女皇还有女亲卫队。

我那边的斯库基队也一下就笼络了，艾蕾欧菈也变得善于拉拢小孩子啦。
「艾蕾欧菈大人，快点分给我们嘛！」
「米莎，对女皇陛下太失礼啦！」
「不过在陛下面前不是不能拔刀的吗？」
「菜刀可以的吧？」
人狼们哇哇骚动起来。艾蕾欧菈笑着制止。

「自古以来分割食物就是主人的任务，由我来吧。……话说，米莎。」
「在，艾蕾欧菈大人！」
「你喜欢我吗？」
艾蕾欧菈把跟馅饼一起端上来的菜刀刀尖稍微偏斜了一点，瞄了眼米莎。

理解了话中含义的米莎蹦了起来，叫道。
「喜欢！最喜欢了！非常仰慕，陛下！」
「很好。」
菜刀唰一下切进了馅饼。
喂，你那是故意从中心偏离开的吧。

另外两个人狼少女们也立刻哇哇大叫起来。
「好狡猾！艾蕾欧菈大人，我也最喜欢陛下啦！」
「我才更喜欢！啊，就是那！请给我带草莓那块！」
毕竟一直以来大家都在森林里居住，没怎么吃过洒满砂糖的甜味馅饼吧。
不过对甜东西的执念还真是厉害。
当然，她们也是在倾慕着艾蕾欧菈的。
她很明白对待人狼的方式，所以好感度也是蹭蹭往上蹿。

艾蕾欧菈切着馅饼，忽然故意把头一歪。
「多谢。不过难办了呀，所有人都想多要馅饼，这样就又变回平均分啦。」
然后艾蕾欧菈恶作剧地笑将起来。
「波尔修！」
「是，现在就来！」

背后的门咣一声打开，身为副官身经百战的顽强中年军人走了进来，军服外面还穿着围裙。
他还端着一张巨大的馅饼。那玩意大得乱七八糟，究竟是怎么烤的呀。
是吗，这边才是正戏吗。

艾蕾欧菈开心地笑着朝人狼少女们宣告。
「人狼食量之大我们可是知道得很清楚的。大家去吃那个吧，然后也不要忘记感谢机灵的波尔修哟。」
「是！非常感谢，波尔修先生！」
三人齐声道。
大家都已经习惯被饲养了呀……
被年龄足够当自己女儿的少女们道了谢，波尔修副官也很高兴。

虽说我还有点担心洛尔蒙多的人狼们能不能顺利活下去，但对于艾蕾欧菈而言这种程度是很简单的吧。
现在她周围可靠的人才可是多如牛毛。
我的工作似乎也差不多结束啦。
终于能回米拉迪亚了。  

262 贯穿山脉的人狼 
[262 贯穿山脉的人狼] by tllo0826

加冕仪式之后我也忙个不停，因为我那本来作为米拉迪亚外交官的工作复活了的缘故。【C：合着你在洛尔蒙多净当战争贩子了啊喂】
不过这次我得到了「艾蕾欧菈女皇的协助者」这么个立场，所以能享受到最高级的待遇。

特别值得一提的就是得到了谒见辉阳教法王的机会。
坐镇西洛尔蒙多宗教都市伊欧洛·兰格的法王拥有能与皇帝相匹敌的权力。
毕竟他是个只要有幸谒见过就能吹一辈子的大人物，对于既是米拉迪亚人又是个魔族的我来说当然也是头一次见。

在庄严华丽的大神殿谒见厅里，法王米库力三世露出笑容。是个长有像圣诞老人一样胡须的和蔼老爷子。
「怀特卿，我听闻了你为辉阳教教徒的安宁而跨国而来、尽心尽力的活跃表现。」
「不，并不是只为了辉阳教教徒的缘故，您谬赞了。」
我紧张地回应。法王表情更高兴了。

「拜其所赐，辉阳教与其它宗教的龃龉听说也得到了缓和。关于此事你似乎也对教典的编纂做出了贡献。」
法王轻轻举了举手，侍从神官就靠了过来，拿着一本装订气派的书籍。
「这是前些天发现的《续·圣扎哈吉特战记》，上面记载了持续跟异教徒和魔物作战的圣扎哈吉特、其晚年的苦恼与后悔。」

法王打开的那一页正好是我执笔的。被变成了这么气派的黑历史笔记本，果然好羞耻。
「若能得到价值观相异之人的协助，黎明也会提早到来的吧。从前的辉阳教没有那种余力，而现在的话便没有任何问题了。」

法王猊下笑将起来。大概这人已经知道了所有内情才对。
虽说是个像圣诞老人一样的和蔼老爷子，但这么一想的话还真恐怖哇……
「全天下的异教徒们都会承蒙贵言的吧。不肖在下谨代表他们致以深深感谢。」
总之先低头。低头。
好吓人的。

法王笑着问我。
「说起来，怀特卿。」
「怎么了？」
「我等必须向你表示感谢不可。有什么想要的吗？」
想要的东西全都写在那本教典里啦。
什么都不想要。

「不，什么都没有。」

法王闻言笑容更深了，说道。
「我觉得你那无欲无求要比狼牙还可怕万倍。」
「什么意思？」
「以无私之心奉公之人，不论地位多么卑贱也会非常强大。而若是以无私之心登上统治者宝座的话，便会强大到不可想象的地步了。」
虽说我想要的东西可是堆积如山。
这个世界净是不能如愿的事情，所以我早就放弃了。
比如空调啦，比如巧克力雪糕啦，比如因特网啦。【C：现代狼，快去拜法拉第吧】

我猛然发觉法王的眼神没在笑，是那种似乎是正在忧虑什么、并对其进行评估一样的冷静眼神。
是拥有鲜血淋漓历史的国教、其最高领导人的眼神。
可怕。
不过他马上就换回了柔和的眼神，笑将起来。
「你能和辉阳教共进退，我觉得真是太好了。今后还请携手并进。」
「是，如猊下所愿。」
吓死我了……

因为洛尔蒙多辉阳教的方针修正为跟异教徒和魔族互相让步，今后血淋淋的争端也会减少的吧。
但说是让步，辉阳教也只不过是想要增加信徒而已。既会不厌其烦地劝人改宗，也说不定会曲解或凌驾别家的教义。
不过嘛，那边就得由当事人们去做点什么了。
我一个外国人可没法介入得更深了。

我被法王米库力三世直接授予了「贯穿山脉之人」这么个响亮的称号，在洛尔蒙多也被封为圣人了。
大概是觉得把我封为圣人的话就能让我自重点的，不过实际上就是如此，我觉得被好好摆了一道。被这么隆重对待的话我也没辙。
另外，这个称号似乎是指我把米拉迪亚和洛尔蒙多这两个文化圈给连接起来了的意思。也隐秘地意味着我架起了跟异教徒和魔族沟通的桥梁。
不过这个，不知情的人听了大概又会误解的吧……

就这样，人狼队终于开始朝米拉迪亚班师了。
我们毕竟也是外交使节，所以在这里办了各种洛尔蒙多样式的典礼。似乎是因为我们努力协助了当今女皇艾蕾欧菈而得到了相当的信赖。
拜其所赐出发日期一再推迟，我每天都郁闷地盯着日历。

跟艾蕾欧菈等人道别的日子终于来临了。
即位之后艾蕾欧菈还处在不能离开帝都的阶段，但还是非常勉强地赶来东洛尔蒙多送行了。这里距离隧道只有半天左右的路程。
艾蕾欧菈看着我，露出平稳的微笑。
「怀特卿，实在是受你各种照顾了。此恩永生难忘。」
「多谢。不过『冷酷的米夏』的连锁到最后也没能终结掉哇。」

洛尔蒙多人遵循计划、按照理性思考、富有自我牺牲精神。按照魔族来说的话跟龙人族相似，但自我牺牲精神可要强得多。
因此过去才发生了无数悲剧。
我有一方面也是鼓足了干劲要去终结这个悲剧的连锁来着，不过关于这一点不得不说是失败了。

毕竟就连那个看起来完全就是喜欢阴谋的愉悦犯人布尔什维克公、也都是自我牺牲精神的集合体。
能算是唯一例外的，就是跟这个连锁大唱反调的蒂丽叶公主了。不过她连妥协点都没能发现，直到最后还是敌对着收场了。
洛尔蒙多一如往常、在孕育着无数的「冷酷的米夏」。
果然人世没有单纯到能把这一点给简单改变掉哇。

说起来，元老院那时我记得也跟凯特约好了「我要击溃元老院」来着。
不过结果办到这件事的却是现在我眼前的艾蕾欧菈。
我每次耍帅都会失败。
流年不利呀……

不过艾蕾欧菈微笑起来。
「说什么呢。跟约好的一样、你是有好好地把那给终结掉了哟。之后就是我的工作了。」
她说着把手放到我肩膀上。
「我即位皇帝的话，就已经不能那样自我牺牲了。我一定会让大家都能笑着生活的。」
真是可靠的女皇陛下。
不过那可没有说得那么简单哦。我把这句话咽回肚子里。
那种东西她也该理解的才对。

「对了对了，这个给你。」
我把一本厚厚的笔记本交给她。
「怀特殿下，这个是？」
「魔王军的机密文件。上面记着现在最高水平的知识。」
是先王弗利邓利希特大人写下的日语笔记，我把它翻译成洛尔蒙多语了。
因为要是把弹道学之类教给她的话会不知道变成什么样，不安的我便只限定在农业和土木工程上了。
水平对于将其翻译了一部分的我而言尚且过高，不过艾蕾欧菈的话就会顺利的吧。

艾蕾欧菈把手从我肩上拿开、接过笔记本。
「可以吗？」
「当了个然。能给治世帮上忙的。」
「呀咧呀咧，人情又多啦。」
艾蕾欧菈苦笑着续道。

「就算是回礼了，关于洛尔蒙多魔族的事我会负起责任的。领土内说不定也会有其他魔族，我就接纳他们吧。」
「啊啊，那就拜托了。因为是一帮价值观不同的家伙，我觉得会很费事，但顺利的话应当会成为可靠伙伴的。」
「交给我吧。我会把洛尔蒙多变成一个能让魔族和异教徒安心生活的好国家给你看的。」
艾蕾欧菈说着坏笑起来。

「不过这样一来不就抢了你的生意了嘛？」
「你就抢吧。我这边也会在米拉迪亚建立能让魔族生活的国家的。」
「那这就是竞争了吧。这次我可不会输喽。」
艾蕾欧菈哼哼坏笑道。这么说来，以前她总是这么笑的来着。
不过艾蕾欧菈马上又换成了温柔的笑脸，续道。

「我要把洛尔蒙多变成非常棒的国家、让你后悔没留在这里的。」
「那我就开心了。」
确实对这里也有点留恋，但我毕竟是琉恩海特的人狼。不回米拉迪亚可不行。
想到这里我忽然寂寞起来。

「你我都有各自立场的，今天一别或许就再也见不到啦。」
「是呀。政局还没稳定，皇帝可是不能离开国家的。而且你也有任务。」
最开始见到时我还在想是个让人不爽的可怕女人，现在倒是依依惜别了。
所以我最后如此说道。
「……如果，如果的话。」
「嗯？」
「如果你被赶出国家的话，就来米拉迪亚吧。可别死在帝都了哟？」

艾蕾欧菈傻了一下，大声笑将起来。
「哈哈哈！那洛尔蒙多可就没有皇族啦。……不过你这句话，就让我当作以后的心灵支柱吧。」
艾蕾欧菈点了点头，朝我说道。
「好，去吧。就让我在洛尔蒙多看着你接下来是怎么个乱来法吧。」
「咿呀等等，乱来什么的我可是一次都没有过好吧……」
虽说我觉得留下了微妙的误解，但总会有一天能解开的吧。

我依依不舍地回头上马，朝艾蕾欧菈挥手。
「别了，艾蕾欧菈殿下！有缘再见！」
「啊啊，总有一天会的。」
于是，我们在女皇陛下的目送之下、离开了洛尔蒙多。
要保重哟，艾蕾欧菈。
以现在的艾蕾欧菈的话，一定能当一个贤君的。

「好，人狼队！最快战斗速度赶回家！」
「为啥是战斗速度！？」
「好啦赶紧走，快点！帕卡你们也快点！没忘东西吧！？」
距离夏至还有几天哪……  

263 艾蕾欧菈战记·终章 
[263 艾蕾欧菈战记·终章] by tllo0826

我盯着他离去的方向看了一会。
这个国家的问题堆积如山。
农业问题、地方之间的阶级差距与对立、身份制度、宗教问题、等等等等。
虽说总有一天能找到解决之道，但只要稍微大意一点点便会立刻燃起战乱的火种。

而那个男人直到刚才还在这里。
有他在的话，就有总会有办法的安心感，也会让我认为他会给予我力量。
问题是从今往后。
至今为止都是他为我做了各种准备，以后我不做些什么可不行。
不过嘛，究竟会变成什么样呢。

我回头，在那里的是魔击大队的波尔修副官和娜塔莉娅、还有皇室人狼队的玛莎她们。
虽说不在这里，不过帝都还有库修玛枢机卿和扎纳瓦大司祭在。
有这么多伙伴的话，就连我也什么都能做到才对。

「公主大人……不是，陛下？」
「艾蕾欧菈大人，怎么啦？」
娜塔莉娅和玛莎几乎同时把脸凑了过来。两人脑袋撞到了一起，于是互相对起眼来。
「这么着急很危险的好吧？」
「你才是。」

似乎我没那个时间沉浸在感伤里了。
「你们俩都是在担心我吧。不好意思让你们担心了。」
两人马上转向我，露出高兴的表情。
「不，作为陛下的心腹这是理所当然的。」
「也是为了人狼的未来，艾蕾欧菈大人不精神可不行哪。」
是呀。
现在开始才是紧要关头。
才没那个时间胡乱烦恼。

这时人狼们的族长波尔卡悄无声息地出现了。以前也来打过一次招呼来着。
「咋啦咋啦，已经走啦？」
她扛着的似乎是肉块。
「俺还寻思熏点鹿肉给他们道上吃哪。看样是晚来一步。」
「啊啊，刚才才出发的，还能追上的吧。」

我说着打开了他给我的书。粗略一翻就看得出来，这是非常先进的技术资料。前所未闻的概念以及理论，都用图解和表格详细说明着。
「呋呣……」
里面也有许多诸如名叫水稻的谷物的栽培方法之类、令人烦恼如何能在洛尔蒙多发挥作用的东西。这本书恐怕会成为洛尔蒙多繁荣的基石吧。

波尔卡看着我，摆出一副不可思议的表情。
「难不成乃没挽留那小子？」
「啊啊。他也有他的立场，留不住的。……而且。」
我合上书、挠了挠头。
「不想被他讨厌我多事。」
波尔卡当场爆笑。
「噗哈哈哈！原来如此。」

笑过一回，波尔卡把熏肉块扔给了皇室人狼队的少女们。
「哇哇！？」
「波尔卡奶奶，怎么啦！？」
「拿着吧。给陛下上贡的。」
波尔卡说着转向我。

「那，欧丽伽尼亚皇朝啥的、乃打算咋个延续法？」
「不知道。妹妹结婚的话或许可以延续，不过也能找到没有血缘关系的接班人吧。」
「那帝国的历史可就完事喽？」
波尔卡吓了一跳。我笑了笑。
「要是有能力保护臣民免于饥荒战乱的话，你们人狼来当皇帝也可以哦？」
那个男人也是，我觉得他除掉太过温柔的一面之后相当具备当皇帝的气量。
有点可惜了。

波尔卡闻言半张着嘴傻在那里。
不过马上就愉快地扭着身子笑将起来。
「那家伙到也成，不过现在俺就想看乃的国家啦！俺家小崽子们乃就随便使唤吧！」
「多谢，那我就不客气地用用了。」

要做的事简直太多了。
首先要解决农业三农问题。现在的做法要依赖劳动欲望低下的农奴们，生产效率太差。
然后还有技术上的问题。从调查土壤到河流工程，应为之事多如牛毛。
但是只要这样解决了粮食问题的话，就不会因为饥饿原因而发起叛乱了吧。
不好说是幸运还是不幸运，总之多到烂掉的贵族们也能减少很多，我目光所能及的领地则会大量增加的。
只要等一个好时机就能开始做些什么了。

这时魔击大队的连科夫小队长跑了过来。
「陛下，帝都传来急报！」
「怎么了？」
「阿修雷大人发来联络，说托斯金侯爵有谋反的动向！对方似乎是瞄准了陛下不在的机会、谋划拥立阿修雷大人复辟！」

「看来在诺迪古拉特会战中丢脸还不能填满他的胃口哇。」
似乎是判断我不在、米拉迪亚众人又回国的这个时候是个好机会、打算举兵造反的样子。
难得才保住了爵位和领地，居然还特意要丢掉。确实他最近坐了冷板凳，但考虑到战败的责任、那可是理所当然的好吧。
真是蠢货。
我可没那个男人那么温柔哦。

我轻轻叹了口气，收起从他那拿到的书本、换出魔击书来。
跟从我的贵族们大半都是墙头草，既不能说是敌人、也不能说是友军。要掌控他们，就要时常与危险为邻。
正因如此，才有必要教会他们不能忤逆我。
「正好能分给雷高米亚卿他们的领地也不够了。统治一下西洛尔蒙多的领地也不坏。」

我在整齐列队的部下们面前拔出佩剑。
「为了防叛乱于未然，将托斯金侯爵逮捕！之后昭告天下，说阿修雷殿下跟他的企图无关，托斯金侯爵没有大义名分！不能再给阿修雷殿下添麻烦了。」
「是是！」

波尔卡闻言瞅了我一眼。
「要不多点人手？」
「拜托了。阻止谋反需要人狼的力量。」
「交给俺吧。那帝都见。」
我还在想有没有那么说，她却已经消失不见了。
人狼的力量真是可靠。

要是那个男人也在的话就更放心了，不过也不能净是麻烦他。
而且现在的我已经有了许多可靠的伙伴。要是还贪心不足的话可是会遭天谴的。
我一翻披风，跨上爱马。
「能防止对方举兵的话，就能避免无用的流血牺牲。走！」
看着吧，怀特。
就算你不在我也没事的。  

264 夏至祭典的艾丽娅 
[264 夏至祭典的艾丽娅] by tllo0826

我在公馆北侧的房间里呆呆地眺望着夜景。不习惯穿的裙子下摆随着夜风飘动。
身为太守，需要在城里各处的夏至祭典上发表祝辞，但今晚的任务已经结束了，从现在起就要作为私人时间度过。
那个人现在旅行到了哪里呢。

窗外是信奉辉阳教的市民们在祝福神圣节日。对于他们来说，太阳照射时间最长的夏至是最为神圣的一天。
据说也有在农活期间稍微喘口气的意思。
到处都在摆摊设点，空气中飘荡着烤肉的烟味、以及珍稀果实的香气。

不拘小节的静月教教徒们也跟辉阳教教徒一起庆祝着夏至。是因为月亮不论昼夜都会升起吧。
去年的夏至祭典上，那个人说过他很喜欢大家无关信仰、一起开心度过的光景。
那个开心的侧脸，我至今都难以忘怀。

每条街道都盛大地燃烧着篝火，仿佛琉恩海特整座城都已然忘却了夜晚一般。
我关上窗户，看向桌子。
上面摆放着两人份的餐具，菜肴也一口没动。
「呼……」
我不觉叹了口气。

根据议会收到的报告，怀特议员一行人已经回到了米拉迪亚领地。
另一方面魔王军也发来联络，说魔王哥姆布萝娅大人已经径直前往北部都市库拉乌罕去迎接了。
不过似乎不走运地走了个两岔，不知道那个人现在究竟到了哪里。

毕竟是那个认真的人，现在一定是在拼命赶往琉恩海特的路上吧。
「呋呋……」
我不觉笑出声来。我映在窗户上的侧脸上浮起完全认不出是自己表情的坏笑。
我竟然也能做出这种表情来，有点被自己吓了一跳。

理由我是知道的。
那个人虽然不在这里，但眼下一定是为了守住跟我的约而拼着命的。
那个人的心，现在正被我据为己有。
一想到这我就止不住笑。【C：艾蕾欧菈一脸败犬样】
大概我比我自己以为的要更坏。

本来不能这样才对。
那个人是魔王军的最高干部，也在米拉迪亚身居要职。我不能因为个人的感情而束缚住他。
我知道的。
虽说我知道的。

等那个人回来的话，一定要让他谢罪才行。
让他说定下了不可能履行的约定非常抱歉，这样。
因为外交和军事的原因而在国外的人，是不可能跟约好的一样回国的。
要是发生政变或是叛乱这些预料之外的问题，约定就会简单作废。
所以一开始就该说「没法守约也行」才对。

不过我也是太依赖于他的温柔了。无论是作为太守还是作为人类，这都不是能被褒奖的判断。
然而我仍旧露出笑容。我无法不被我的坏心眼所迷惑。
既然能把那个人的心据为己有的话，要不要再坏一点呢。
我盯着窗户上映出的侧脸，呆呆地琢磨着这种事。  

265 黑狼卿的赎罪 
[265 黑狼卿的赎罪] by tllo0826

我踏上琉恩海特的土地时，已经是夏至祭典的第二天了。
「没赶上呀……」
市民们在城门前收拾着摊位和篝火等昨天祭典的痕迹。
而在那些市民们之前，琉恩海特太守魔人公艾丽娅大人和卫兵队整齐站立着。
没想到竟然会出来接我。
至少先让我做足心理准备呀。

「怀特殿下，欢迎回来。」
艾丽娅满面春风地走向我。
完全感觉不到愤怒的感情，但这却让我更加不安起来。
艾丽娅握住我的手，用平稳的语气说道。
「虽然是非常难的任务，但能平安无事就比什么都好。辛苦了。」

周围市民们的众目睽睽之下，我也没法提起约定的话题来。
我努力保持冷静、用认真的表情点头。
「特地出迎不胜惶恐，艾丽娅殿下。琉恩海特没有异常吧？」
「是的。这里非常平静，昨天的夏至祭典也很热闹……」
说到这艾丽娅突然慌张地改变了话题。
「那～个，也不能总站着说话不是，先回公馆去吧。都累了吧。人狼队的大家也都放下行李休息一下，我准备了小吃和床铺。」

「黑狼卿回来了」这条消息转眼间便传遍了琉恩海特，我进入旧市区的时候遭到了大批市民的夹道欢迎。
「怀特先生，欢迎回来！」
「听说武勇传奇又增加了？」
「琉恩海特万岁！」
我接受着带有交易都市特有杂乱感觉的欢呼声，在马上挥着手。
大概是昨天祭典的劲头还没过去吧，这个。

我回到公馆，在艾丽娅的办公室一边悠哉休息一边报告。
「这样一来，洛尔蒙多的政局也就可以说是稳定下来了。新任女皇艾蕾欧菈暂时要忙于稳定国内，很难会再来侵略米拉迪亚了吧。」
而且只要艾蕾欧菈尚在，米拉迪亚就应该会平安无事的。
要是她再朝米拉迪亚出手的话，大概就不是在军事层面、而是在经济文化层面上才对。

工作的话题很快便说完了，于是我立刻进入谢罪模式。
「话说回来，艾丽娅殿下。」【C：卧槽差点打成艾蕾欧菈】
「嗯，怎么了？」
拿茶壶倒着红茶的艾丽娅把头一歪。
我朝她低下头去。
「约好了会在夏至祭典之前回来，但却打破了约定，实在抱歉。」

艾丽娅立刻慌了神。
「不、不用、不用那么低声下气的啦！？倒不如说我才是非道歉不可的说。」
「打破约定的是我不是你，你干嘛非道歉不可。」
「那个呀，就是那个呗……」
一副犯难表情的艾丽娅红起脸低下头去。

她犹豫了一会，然后断断续续地答道。
「是跟因公务而前往国外的人立下那种约定的我不好。太过依赖你的温柔了……」
「咿呀，就算这样约定也是约定。就算是没能守约的赔偿，你说什么我都会听的。」
毕竟就是那种约定来着的嘛。

但是艾丽娅摇着头拒绝。
「不，是我的锅。不好对怀特殿下再提什么愿望了。」
「无所谓的。不如说你要是能说点什么我就反倒能轻松了。」
就让我补偿你点什么呗。

即便如此，艾丽娅仍旧坚决不肯接受。
「不用了啦。毕竟你能这么平安回来我就再高兴不过了，你就慢慢歇着吧。」
「咿呀，不过嘛……」
什么都可以哟？
只要不给魔王军和议会添麻烦、我个人能做到的话什么都可以哟？
所以快拜托我吧。

然而艾丽娅改变了话题。
「没看见帕卡殿下和马沃殿下呀，还没回来吗？」
「啊啊，还在图班往回走呢。人狼队半路上就变身跑回来了。」
虽说我是想就那么飞檐走壁一路跑回来的，但天都已经亮了，不管怎么说这在立场上都不方便。

艾丽娅似乎也觉察到了这一点，稍微点了点头。
「对于站在需要负责立场上的人而言，不经常保持镇定可不行。慌张起来的话，大家就会觉得出什么事了。」
「啊啊，正是……」
本来是想要在采矿都市库拉乌罕就变成人狼一路跑过来的。
那样的话我觉得大概就能赶得上，但因为似乎会传出奇怪的流言来所以只好放弃了。
不小心吓到大家可就不好了。

不过那也导致了虽想守约但仍没能守得住的结果。
说是因为公事私事之间的优先级问题所以没办法，但我果然还是有些责任感的。
「总而言之，我打破了约定是毋庸置疑的。就不能给我个补偿的机会嘛？」
「才不给，呼呼呼。」
艾丽娅微妙地很高兴。

这时后续的马沃他们也回到了琉恩海特。
「别把随行人员丢下呀，怀特大人。」
「毕竟是来不来得及赶上约定的紧要关头嘛。」
「肯定赶不上的所以放弃吧，我不都说了好几次了吗？」
虽说我也明白通过距离和速度计算肯定赶不上的就是。
我只是想尽快道歉而已哟。

马沃、帕卡还有柳子在工业都市图班派出人马兵的护卫下回来了。
而图班太守菲尔尼尔也一脸理所当然地跟着。
「师兄，辛苦啦！没赶上吧！」
「别说得那么高兴。」
「不过骑我的话或许就能赶上了哟？」
「咿呀不可能的吧，我可是昨天大半夜才到的图班来着哦。」
即便我把洛尔蒙多的工作相当勉强地提前完成了好多来着。

「洛尔蒙多的叛乱是按下个葫芦起来个瓢，所以白白浪费了好多时间……」
「人类就那么喜欢叛乱吗？」
「咿呀，我觉得倒不是因为喜欢才搞的……」
毕竟是在那么寒冷不便的土地上居住着那么多人，林子大了也该什么鸟都有了吧。
生在米拉迪亚真是太好了。

过了一会师傅也回来了，用法杖敲着自己那小小的肩膀。
「呀咧呀咧，走两岔了真是对不住了。老身本职要是转移术师的话就能更顺利的说，不过转移毕竟也很耗时间……」
「米拉迪亚现在可没人能把转移术比师傅用得更好啦。劳烦师傅非常抱歉。」
听说是为了迎接我特地跑去了北方的库拉乌罕来着，难得的好心就这么被白白浪费了。

「对了对了，找你半路上碰到了沃罗伊殿下哟。在城塞都市翁冈古来着。」
「还在旅行吗。」
好像水户黄门一样。
师傅微笑着点点头，续道。
「翁冈古有名的武斗大会，听说打到一半时他参加了进去，然后拿到了骑兵部门的胜利来着。」
「搞啥呀那老哥。」
「老身碰见他的时候，他正把赢来的奖金全花了、大摆酒宴请观众吃饭呢。大家都特高兴。」
到处搞事呀这家伙。

艾丽娅笑着听着我们对话，不过我感觉她果然还是有想跟我说的。
一对上视线，艾丽娅就不知为何露出了似乎在为难的微笑。
在琢磨什么呢？
不过我是真的想要给她做点什么补偿来着。

「艾丽娅殿下。」
「啊、在，怎么了？」
艾丽娅慌慌张张回道。我询问她。
「我知道我这很烦人啦，不过果然还是让我补偿你吧。」
「不用，毕竟是我的锅来着……」
「别那么说。就当是让我轻松点，不来拜托我些什么吗？什么都可以哟。」
我执拗地说拼命舔妹道。艾丽娅最终露出了迷人的微笑。

「那么，能稍微给我点考虑的时间吗？怀特殿下平常就对我很好，所以我一时半会也想不出来。」
「是吗……明白了。」
似乎终于可以让我补偿了，我稍微安下心来。

艾丽娅低头抬眼瞄了我一眼。
「真的『什么都可以』吗？」
「啊啊。只要在我的立场允许范围之内，什么事都可以。」
虽说不能滥用职权，但只要在我个人钱包容量之内干什么都行。
朝工艺都市碧耶拉订制裙子也行，买下马沃从洛尔蒙多带回来的贵重宝石也可以。
咿呀，还是说在渔业都市洛漕的豪华海景餐厅共进晚餐吗。

似乎是我的话终于奏效了，艾丽娅开心地笑将起来。
「那我就慢慢考虑考虑啦，你可要乖乖听我任性哦。」
「那还不轻松。」
她会说些什么愿望，其实我是相当有兴趣的。毕竟她就是个两袖清风的人嘛。
顺带一提，从刚才开始艾丽娅就散发着一股「说谎时的味道」就是了……

虽说我有点在意，不过之后马上就遭到了离开期间积压那些文书工作的大举进犯、不得不专注防御。
因为全是些等待我批准的案件、最高机密的报告书等不能交给任何人的文件，我只好左右开弓一个劲签个不停。
艾丽娅到底会提出什么愿望让我很在意，但她本人也忙起来了。  

266 议会的苦恼 
[266 议会的苦恼] by tllo0826

回到琉恩海特的几天之后，我去临时议会提交正式的报告。
这次不仅是南部的太守，北部的太守也一同出席了。似乎是在我离开的期间北部太守们也加入了议会的样子。
「关于洛尔蒙多的政局以及军事实力，请参阅分发的资料。虽然几乎没有再次侵略的可能性，但洛尔蒙多的军事实力仍然很强。」
我如此说明道，一部分北部的太守也认真地点着头。

「姑且算是安心了吗。多亏了怀特卿呀。」
「不过也有必要巩固北部的防守、以防洛尔蒙多突然发生政变哪。」
我点点头。
「是的。只要艾蕾欧菈女皇还在统治就能够安稳，但也有她突然驾崩或者失势的可能性。」
我可是祈祷你不会那样的哟，艾蕾欧菈。
当然也不能只是祈祷，作为米拉迪亚的议员可是有义务为最糟的事态做好准备的。

「也可以让魔王军中纪律特别严明的龙人部队驻守在北方。」【C：让变温的爬行类呆在那冷地方，怀特你怎么好意思说的】
我试着提议，不过北部太守们果然一脸为难。
「心意我们是很感激的，也明白这是万全之策；但市民的感情嘛……」
北部的太守们暂且不论，市民们可是还没放下对魔族的警戒心呢。
果然还是不行吗。

我稍微想了想，只好这么提议。
「那么就让人类士兵去驻守吧。再次编组前元老院所属的雇佣兵队和骑士团、把他们配备到各个都市去担任守军如何？」
「嗯，我觉得这样没有问题。」
「不过预算的方面就有点难办了……」
虽说提了各种要求，但军队本来就是烧钱机器所以也没办法。

也跟南部太守们交换了意见，总之是先统一了意见决定「因为洛尔蒙多的侵略是全体米拉迪亚的危机、所以议会会安排预算」这样。
不过果然这对于南部太守们而言是个头痛的话题。
南部的市民不太了解北部的情况，所以对于从自己城市的金库拿钱用于北部的防御应该是会不爽的吧。

北部太守们先回去了之后，南部太守们马上就开始抱怨了。【C：貌合神离，历史总是在重复它自己】
「事情我们也明白，也有心想帮忙，不过纳税商人们会很烦人的。」
工艺都市碧耶拉的死人妖佛涅按着额头叹息道。
碧耶拉因为商业繁荣、是米拉迪亚首屈一指的繁华都市，所以其负担的比例也最大。

佛涅稍微苦恼了一下之后，这样提议道。
「呐、怀特殿下，至少让碧耶拉给北部军队冠个名嘛。盾牌也行、铠甲也行，能宣传就行的哟？」
又不是足球队好吧。
「为了防守北部而浴血奋战的士兵们发现自己的铠甲上写了南部都市的名字，会不爽的吧？」
「嘛，倒也是……」
不过我觉得你这个主意几百年后就会实现了。

渔业都市的顽固老头子太守贝特雷也一副严肃的表情。
「军队这种东西可不是一锤子买卖，必须维持才行。要是今后也得持续支出费用的话，财政就有点紧张了。」
我也叹了口气。
「这个我也知道。魔王军也没什么资金上的余裕，除了出人以外基本上派不上什么用场的。」
经济实力基本为零的魔王军是也。

米拉迪亚所实行的是货币经济，在进行高额交易时也会使用信用票据。不能使用国债或是战争债券这种禁忌的魔法道具。
然而要是不想方设法拿出金钱来，好不容易成立的米拉迪亚联邦就要瓦解了。
「至少要是能跟别国进行贸易就好了。」
说话的是交易都市莎尔迪尔的年轻太守阿拉姆。
见到他那时就已经很瘦了，现在竟然又瘦了一圈。

「说起来，阿拉姆殿下还真是消瘦了呀。」
「不，这才是我原本体型哟。终于回到原来样子啦。」
苗条得吓人的阿拉姆摸着脸苦笑起来。
「我原本食量很小的，为了要改善体型而订购了岩盐之类、强行往肚子里塞食物，不过现在我觉得已经没那个必要了。」
「原来如此……」
竟有此事。

话虽如此，阿拉姆的话倒也在理。
「就算是进行贸易，跟北方的洛尔蒙多交易的话南方也没得赚。还得担心洛尔蒙多会不会有政变的。」
位于最南端的海盗都市维尔萨的老大葛修抱着手臂。
「往西只有森林。后面虽然就是南方的大陆……但往返要花时间，能贸易来的商品种类也有限。」

这时梅蕾涅师姐忽然抬起头来。
「那么东边如何？从老师那边听说的，东边也有国家吧？叫倭国还是什么来着。」【C：师姐打算搞广场协议？】
贝特雷和葛修闻言对了对眼。
「有倒是有。」
「那边嘛……」

根据贝特雷所说，在东方风纹沙漠另一边的「倭国」跟米拉迪亚之间几乎没有贸易往来。
元老院警戒着南方都市通过贸易而增强实力这件事，禁止了跟倭国之间的贸易。
当然贝特雷他们全城都在偷偷走私，但其金额毕竟有限。

迷宫都市扎里亚的少女太守夏缇娜忽然把头一歪。
「扎里亚也在大规模翻修街道，所以财政很困难……不过老师，就算不依赖那些别的国家，用碧耶拉一样的方法创造财富不就好了吗？」
碧耶拉一样的方法，指的是贩售戏剧的周边商品吧。
我摇起头来。
「交易对象是自己领民的话就有其极限。对于只拥有十枚铜币的顾客而言，是没办法支付十一枚的吧？」

「原来如此……」
「而跟别国进行贸易的话，就可以更自由地交易了。当然要是大意了就会倒大霉，不过利益也同样庞大。」
我教着夏缇娜，不过突然留意到一件事、赶紧回头问佛涅。
「那个戏剧还在演吗？」
「当然喽。我们可是从凯特他们那听到了不少事。」

佛涅坏笑着、唱歌也似续道。
「来自可怖冰之帝国的公主艾蕾欧菈，将其俘虏的黑狼卿进入了冰之帝国，粉碎许多阴谋与强敌之后、终于给艾蕾欧菈戴上了皇冠。」
确实实际上就是那么做的。
佛涅继续说道。

「以及跟黑狼卿决死一战之后、成为灵魂盟友的皇子沃罗伊。他在米拉迪亚的崭新战斗是？敬请期待《漂泊的白虎公沃罗伊的英雄传说》！」
那个也要搞！？
我这稍一个不注意就开始外传了啊。而且连沃罗伊都被随便起了个外号。
完全无懈可击呀这家伙。

佛涅坏笑着落座，朝我投来似有所求的视线。
「真是的，你身边令人热血沸腾的冒险都完全不会断绝的。而且也有朝市民们传达议会功绩的效果，所以万事拜托了哟。」
「这又不是能拜托人的事好吧……」
别把我当成议会专用的武勇传说制造机呀。
话虽如此，佛涅这也是在拼命拉动米拉迪亚经济的吧。并不只是为了让碧耶拉更富裕来着。

这时艾丽娅提出了新的文件。
「沃罗伊殿下也发来了建设新都市的必要费用估算。似乎是将至今为止视察过的米拉迪亚风土人情以及物价纳入考虑之后、计算得出的最低额度的样子。」
「唔哇！？」
菲尔尼尔见到金额后不禁嘀咕起来。
这边也提出了预算，不过果然会变成这样吗。

因为元老院这一百年来把很多事情都置之不理，今后就要预定在各种领域都要投资了。
为了设法解决财政问题，我也得帮忙才行。
「关于贸易这件事，魔王军内部也会进行探讨的。住在大森林的魔族们虽然没有通货，但商品的话似乎还是会有一些的。我会试着选择几样出来。」
把大森林的魔族也包括进去、进而扩大市场的话，说不定就能宽裕起来了。【C：住手，不准发明 WTO】

会议结束之后，我跟艾丽娅两人商谈起来。
「关于倭国我们了解多少？」
「因为文化相异、而且还隔着个风纹沙漠，所以基本完全不了解。」
艾丽娅一边说一边遗憾地摇了摇头。
「他们构筑了和洛尔蒙多还有米拉迪亚、以及南方大陆都不同的文化，仅仅如此便难以与其交涉了。」

「原来如此。」
作为魔王的副官，自然会有许多考虑。
然而在此之上、作为转生者而言更有在意的地方。
倭国。
我在这个世界偶然发现的、像是酱油的调料，其由来似乎就是倭国，而制法和味道都跟前世的酱油很像。

而且「倭国」这个名字。
难不成就是「和国」吗。以前我就有点在意了。
先王大人原本也是日本人。我也是。
这样的话，过去也有日本人转生过来就完全不会不可思议了。
也是为了贸易，看来有必要去调查一次了。

「怎么了，怀特殿下？」
「咿呀……」
我正要说这次想去倭国出差，这时艾丽娅便说了些什么。
生气了？
只是调查的话交给凯特大概就行了吧。
因为我讨厌被艾丽娅骂，所以就姑且先去处理积压的文书工作了。  

267 笑面追踪者 
[267 笑面追踪者] by tllo0826

我暂且在琉恩海特专注于不起眼的副官工作，但不经意间却迎来了转机。
「倭国来的使者？」
我一边签署者开发新型魔击枪的命令书，一边歪了歪头。
「不是找议会，而是找我个人？」

负责传达的芬姐闻言耸了耸肩。
「那什么，好像是在维尔萨见到了怀特君建造的祠堂来着。找了一圈究竟是谁建造的，然后就找到这来了。」
啊啊，为了镇魂才建造的岛蛸神社吗。
我都忘了个溜干净了。

「不好办哪，明明得把下一次会议的资料准备出来的……」
接下来本来是预定要调查确认英雄多劳莱特一行人所从洛尔蒙多带出来的秘宝所在位置的。根据以前从艾蕾欧菈那里听来的话，似乎是流入了好些不得了的东西。
关于这项调查的人选和预算，我还想去跟议会谈谈来着……
没办法，总不能把倭国的使者晾着不见吧。

我拿开签好的文件，站起身抻了个大号的懒腰。
「马上就去见。不能让从远方到来的使者久等了。」
要是再有一个我的话，这时候就能轻松多了。
咿呀，要是再有两个的话我都能隐居啦……
隐居的话就埋头于魔术的研究以及魔物的生态调查吧，当一把前世没当上的生物学家。
嘛，一码归一码。

我在会客厅见到了来人。
「初次见面，怀特殿下。我是倭国『多闻院』所属的观星·文乃。」
身穿巫女一样服装的年轻女性说着静静施了个礼，然后直起身。是个楚楚动人的女性。
我也点了点头。
「我是米拉迪亚联邦议员、兼魔王陛下副官的怀特。多闻院的话，听说是跟我们这边议会差不多的性质。」

文乃闻言认真地点点头。
「是的，正是倭国的统治机构。我在公氏中敬陪末座，说到底也只不过是多闻院的一介使者而已。」
「公氏？」
「请认为是像贵族一样的东西就好。市井小民是称作民氏的。」
越来越有兴趣了。

不过首先还是听听对方所来何事吧。
「听说这次不是来找议会、而是找我个人有事，究竟是所为何事？」
文乃静静地眯起眼，盯着我看。
「在这边的海盗都市维尔萨发现了倭国常用的宗教样式。听说下令建造的是怀特殿下，所以就来问问内情。」

到这里为止都跟听说的一样，所以我又问。
「问了又怎么样呢？」
从文乃听了话之后的冷静反应中仅仅感觉到了一点点破绽。
「……听说人狼的诸位能够根据人类散发的气味识破谎言，因此现在不能说出来。」
「不能说真话，是这个意思吗？」
「是的。」
某种意义上来说还真是个老实人。

文乃淡淡地说着。
「想问的只有那个样式是在何处得知、以及为何要在维尔萨动用，仅此而已。若是惹您不高兴的话，我就不会再多问了。」
「呋呣。」
我抱起胳膊来。
大概倭国也是有神社的吧。
不过跟倭国无缘的我、却在这边同样跟倭国无缘的维尔萨建造了神社，这似乎是被对方认为很可疑的样子。

或许是在怀疑我的人品，也有可能是在宗教原因上很糟糕也说不定。
适当地打个马虎眼吧。
「我是魔王哥姆布萝娅陛下的弟子，所以那种东西也多多少少知道一点。像是岛蛸那种怪物的灵魂，要凭吊的话我当时是觉得那样才行。仅此而已。」

文乃盯着我瞅了一会，轻轻点点头。
「这些话多闻院也有所耳闻。不过怀特殿下也有些隐瞒哪。」
「彼此彼此。」
「嗯。」
我跟文乃认真地互相点着头。
你们不直说，那我也不直说。

我站起身、暂且退到隔壁考虑起来。那屋子里也准备好了茶点。
想跟倭国谈贸易的话，让那个使者就这么回去可就可惜了。而且我个人也有点兴趣。
这样就有必要稍微缩短一点距离，但找不到好方法呀。彼此都不坦诚相待的话，话题也完全没法推进。
要不就唠着家常、一点一点拉近距离怎么样。

「呀怀特，倭国来使者……」
帕卡擅自进了屋、不拘礼节地朝我搭话，我赶紧给他打个预防针。
「你绝对不准露脸。事情会变麻烦的。」
「你又把我给误解了吧？」
「理解得再正确不过了，敬爱的师兄殿下。所以给我闭嘴。」
毕竟是现在这个微妙的时机，有可能因为这家伙而坏事的。

不过帕卡毫不气馁地纠缠着我。
「当然也有不露脸的方法哟。你看，这样只把骨头露出来。」
「才不是那种问题好吧，一开始给我装成人类。」
「不过要是不坦诚相待，话题可没法推进的吧？」
刚刚所想的事就这么被说了出来，给我吓了一跳。

「净说漂亮话！每次都是每次都是，连我的心都能读吗你！？」
「哎、啥！？我又说了点好听的？」
「才没说！」
我猛摇着师兄。
放这家伙到处撒野的究竟是谁。

这时隔壁传来奇怪的声音。
「噗呋、啊哈哈、啊哈哈哈哈……」
我跟帕卡对了对眼。
「隔壁是谁？」
「倭国的使者来着……」
毫无疑问是文乃的声音，不过为啥突然笑起来啦？

我和帕卡悄悄打开门一看，文乃正在沙发上手舞足蹈。
「啥、啥呀这个反差……黑、黑狼卿……呋、呋哈！肚子好疼……」
我跟帕卡又对了次眼。
「她这好像是偷听了我跟你对话来着。」
「那为什么会爆笑起来呢？」
「谁知道……」

这时文乃似乎也察觉到了我们的视线，笑倒在沙发上的她露出大吃一惊的表情。
然后一阵风端正好姿势。
整理完乱掉的衣服，文乃用澄澈的脸看着我。
「怎么了，怀特殿下？」
「那是我的台词好吧。」

我大踏步冲到她面前，把脸凑将上去。
「偷听可没法让人赞赏呀，文乃殿下？」
「没，什么都没听的说？」
文乃一脸的佯装不知。帕卡从我肩上嗖地露脸。
「呀，你就是倭国的使者吧？我是帕卡！怀特的哥哥！你就是妹妹了吧？」

发生了紧急事件，所以我抓着帕卡肩膀把他推向隔壁。
「失礼了，这只是不知哪里的马骨头而已。」
「不是马！怎么看都是人骨头吧！」
「都说了不是那问题好吧！赶紧藏起来，真是的！」
亏我还努力维持威严来着，这下全白费啦。

散落一地的帕卡嘎吱嘎吱自己组装起来了。
「所以说为啥要对我这么冷淡！？」
「你自己扪心自问好好想想！」
「哦呀哦呀，心脏没有了耶？」
「烦死啦！都几次啦！」
文乃在沙发上爆笑得不省人事。
搞毛哇这。

之后帕卡更加得意忘形地逗文乃笑，直到文乃悲鸣起来投降为止这场笨蛋骚动才终于告一段落。
「非、非常……失礼、了……」
文乃一边呼哧呼哧调整着呼吸一边努力装出平静样子。
完全晚了。

估计文乃是完全放弃了，她低着头告诉我。
「我也多少接受过当密探的训练，隔壁对话这种程度的话还是能听见的。」
「密探、吗。」
「是的。毕竟也有当面听不到的情报嘛。」
不仅是个巫女小姐，还有点忍者的元素嘛。【C：要素过多】
对这人个人也起了兴趣了哦。

怀特卿去了隔壁，这难道不是在跟亲信说着什么重要话题嘛。
如此期待着的巫女忍者文乃，听到的却是我跟师兄的笨蛋对话，所以就爆笑起来了的样子。
虽说我没觉得是可笑的对话就是啦。
或许是倭国人的笑点不一样也未可知。

总而言之，稍微起了点莫名亲近感的我试着跟她再稍微说几句话。  

268 糖蜜酒的宴会 
[268 糖蜜酒的宴会] by tllo0826

在倭国有着名曰「观星众」的多闻院直属团伙。似乎是集占星术师及忍者于一身、负责为倭国收集情报的。
文乃就是这个观星众的一员。

「我的身份并不是秘密，所以明说了也不成问题……但会被知晓内情的人警戒的。」
文乃用冷静的表情和语气说着，不过把她刚才那副爆笑模样记得一清二楚的我只是哦了一声而已。
「怀特殿下？」

「没事。听说这些之后我也不会改变态度对待你的，安心吧。」
为态度所烦恼，对我而言简直是逗我玩。
「不如说因为你能实话实说，我才稍微有点想要相信你了。」
「真的？」
虽说还装着冷静样子，文乃的眼睛却在闪闪发光。

我对她说道。
「虽说我们跟倭国之间隔着沙漠，但也是有海路的邻国。可以的话我们是想加深交流、互相得利的。文乃殿下拥有外交官权限的吧？」
「是的。作为多闻院的文官，多少也有些权限。」
具体有多少权限她没明说。
不过似乎可以让她充当跟倭国之间的沟通渠道。

我赶紧打定主意告诉她。
「要是能得到议会同意的话，我打算去倭国谈一下今后的事。」
「怀特殿下亲自去，是吗？」
文乃似乎是稍微吓了一跳，不过我在议会里本来就是外派跑腿的那种，毕竟我也不是太守啦。

我打算告诉她这些，所以朝文乃笑了笑。
「怎么啊，之前还在洛……」
「洛？」
「没事。」
「米拉迪亚议员在洛尔蒙多进行政治工作、把亲米拉迪亚的公主推上了帝位」，这事仔细一想可是个重大的国家机密。
可不能告诉外国人。

「不是，只是之前洛漕的太守贝特雷殿下、我跟他稍微谈了谈而已。」
「嗯？」
「洛漕跟倭国能开展活跃交易的话，米拉迪亚整体也会更加富裕的吧，这样。」
有没有蒙混过关呢。

文乃盯着我看了看、轻轻点头。
「是洛漕对吧。」
「是洛漕。」
我们沉默着大眼对小眼。
「不是洛尔蒙多、是洛漕对吧？」
「不是洛尔蒙多、是洛漕。」
这不是露了马脚了嘛。
怎么办哪这个。

文乃看着我，一笑。
「那么我就向本国这样报告了，还请多多关照。」
「啊，好。」
没细究洛尔蒙多的事，似乎是觉得这样会方便吧。
不过我原本还以为只是个笑点低的忍者巫女来着，果然相当不好对付哇。真有谍报人员的样子。

我干咳一声，告诉文乃。
「近几天就会召开议会，文乃殿下这段时间就留在琉恩海特吧。我会安排宿舍的。」
「有劳了……」
文乃非常有日本人做派地鞠了一躬。
果然倭国好像有关于转生者的秘密。

「还有，有些关于你个人的事情想要请教一下。新市区有一家维尔萨饭馆，我觉得美味饭菜应该可以撬开你嘴巴的。」
文乃自信地呼呼笑道。
「我文乃多少也算是个观星众，才不会那么简单地被撬开嘴巴哟？」
「呼呼，能说出这话也只有趁现在了。」
就给你尝尝用山林的恩惠所制的维尔萨饭菜的恐怖之处吧。

是夜。
「那个狗屎上司他～！」
观星·文乃咣咣敲着桌子大叫道。【C：反差萌齐活了】
「听我说呀，怀特殿下！艾丽娅殿下！」
被团团乱转的醉眼盯着，我和艾丽娅根本一筹莫展。
同桌的芬姐和马沃也有些敬而远之地仰视烂醉的巫女。

「我也是个弱女子好吧！？让我自己一个来调查别国太乱来啦！是吧！给我说是！」
「啊，是，很乱来。」
「很乱来哪。」
我跟艾丽娅立刻回答。
无意间一瞅，马沃他们已经开始偷偷朝旁边的桌子挪动了。
这可是议员的危机好不好。
这时候不来帮忙可怎么办。

烂醉如泥的文乃把大陆进口那边的糖蜜酒像水一样一饮而尽，把杯子拍在桌上。油炸串烧的碟子轻轻弹了一下。
「不过呀，上司也是个好人！『多闻院大多是负责听闻，不曾听闻便无从言说。文乃哟，多听点回来吧。』这样！怎么样，很帅吧！」
「啊，是。很帅的。」
「对于执政者而言很重要哪。」
虽说我想知道的是倭国究竟跟我前世有多少关联就是了……

这时文乃瞄上了艾丽娅，执拗地套起近乎来。
「说起来，艾丽娅殿下，你跟怀特殿下是怎么个关系？」
「哎？」
「艾丽娅殿下投向怀特殿下的视线，时不时让人非常在意……」【C：你看人家文乃都看出来了，怀特你个木头狼】
「没、没有，这种话题无所谓的好吧！？」
艾丽娅满脸通红，跟煮熟的螃蟹一样。

虽说对不住艾丽娅，不过我趁机问马沃。
「喂马沃，多闻院能信任吗？」
「不能信任到气人的程度哟。严格取缔禁药的交易之类，我可是让倭国整惨啦。」
这么说起来，以前你还不知不觉被当作走私团伙所以才逃亡出国来着。

如果多闻院是跟元老院一样的渎职集团的话、那就没有拜访的价值了，但要是个清廉机构就果然应该去问候一下才对。
不过这个机构，雇佣的谍报人员感觉也太窝囊废了……
咿呀，等等。
我说着「稍微醒醒酒比较好」、把文乃带出来到了阳台。
「怀特殿下，别一步三晃的嘛。」
「一步三晃的是你好不好。」
文乃一步三晃地跟着。

来到空无一人的阳台上，我朝文乃问道。
「这边的话就谁也看不到了吧。醒酒了没？」
这个瞬间，文乃唰一下打直了身板、仰视着我认真说道。
「本来就没醉。」
「果然。」
现在的文乃十分清醒，刚才那酩酊大醉的样子一点都感觉不到。
似乎只是根据场合而装醉而已。【C：就说嘛，醉了怎么完全不大舌头？】

「毕竟是跟别国重要人物的酒席，没有哪个蠢蛋会耍酒疯的。你那策略还是别搞了。」
「咿呀，并不是想灌醉就是啦。」
大概她有点误解我了。
「我只是想让你告诉我倭国的风土人情而已，毕竟是出于私人立场。因此才请你吃饭的，别无他意。」
「这样吗……这还真是失礼了。」

文乃一边谢罪一边抬手压住随夜风飞舞的头发。
「倭国是个不错的地方。水域清澈、草木茂盛，秋天稻穗的金黄色一望无际……就是这么一片土地。」
「很棒。」
前世的东西我都快忘光了，不过这么一想象的话可就快要流眼泪了。
「请务必让我拜访一次倭国。当然也有政治和外交的事，不过个人而言也是深感兴趣。」

文乃盯着我的脸看了看，最后微笑着朝我鞠了一躬。
「怀特殿下，请务必来倭国一次。一定会合心的。」
「啊啊，就这么办。议会那边我去说服。」
「非常感谢。」
文乃一笑。

「另外，之前在酒席上说的全都是事实。虽说多少是在装醉，但在身为人狼的怀特殿下面前也没法说谎就是。」
「原来如此，没法用常理理解哪。」
「还有……」
「还有？」

文乃害羞地笑道。
「因为在故乡要假装老实，耍耍酒疯也让我轻松了。回去继续装醉也可以吗？」
「请便吧。」
不过请对艾丽娅好点。

过了几天后，议会正式决定要朝倭国派遣使者请求贸易。
不用说，我当然是毛遂自荐了。  

269 准备旅行的人狼 
[269 准备旅行的人狼] by tllo0826

跟去洛尔蒙多那时不同，这次没必要带兵。
人狼队也没必要全都带上，而且这次预定是要坐船、所以要削减人数。毕竟船费贵到吓人，而且也会出现粮食问题。
为了变身，人狼有必要时常蓄积蛋白质和魔力。

「所以说我在想选谁带去。芬你怎么想？」
我跟以人狼的影子头头而扬名的芬姐说了之后，她就露出寂寞的表情。
「我是想跟着去的，不过大概派不上用场的吧……」
「怎么说？」
就连卡尼兄弟那两个问题儿童也没法忤逆芬姐的。
拜其所赐才没在洛尔蒙多也闹出什么大乱子。

芬姐闻言用烦恼的表情沉默了一会，之后才回答。
「因为……怀特君不是普通的人狼嘛。你琢磨的事情，我是完全搞不明白的说。」
好像确实是这样。
我主要的谈话对象都是人类、或者原本是人类的魔族们。
人狼们虽然有着可靠的战斗力，但当不了谈话的对象。因为他们难以理解人类的思考方式。

芬姐叹了口气，朝我笑了笑。
「总不能让没法理解怀特君思想的我去拖后腿吧？所以最近你就算乱跑我也不怎么烦你了。」
「是吗。」
我还在想最近怎么不太被骂了，原来是这种理由吗。

芬姐托着腮眺望远方。
「怀特君从以前开始就有点奇怪了，拜其所赐我们才能这么顺利。所以我决定不再打扰你了。」
人狼有不仔细思考就以行动解决的倾向，不过看来芬姐她这是相当地烦恼着。
似乎是我沉迷工作时不知不觉给她添了麻烦哪。
干了件坏事呀。

「多谢，芬。」
「好哇，以后怀特君的背后也都交给我吧。」
芬姐笑将起来，跟以前一样胡乱摸着我的脑袋。
我又不是孩子啦。
嘛，也罢。

「那我的背后就交给你了。人狼队大半都会留在这里，所以代理队长就拜托你了。」
我还担心她会不会接受，不过芬笑着点点头。
「好哇，艾丽娅那边你也不用担心的啦。」
「啊啊，拜……」
你刚说啥？
「你在担心会不会被她骂吧？」
「嘛……」
毕竟也净是把苦差事推给艾丽娅来着。

我干咳一声，取出准备好的文件。
「那个先放一边，我从魔王陛下那里拿到授予芬的称号了哟。」
「嘿？我？」
「理由是至今为止监督人狼队年轻人的功劳、以及对今后活跃表现的期待。还有是我推荐的。」

魔王军的管理职位多数是由龙人担任，人狼的话只有我一个。
师傅说这样不太平衡、拜托我从人狼队的年轻人之中再推荐一个谁出来。
年轻的话，那就除芬姐莫属了吧。

「不是，给我这种人称号什么的……」
芬姐少见地退缩了，我则拿着文件把她追到墙边。
「我关于魔王军整体的工作量正在增加，而且也有议会的工作。也是为了能把人狼队托付出去，要是你不当将领我可是很难办的。」
才不让你逃的哦。【C：人家把你当男人，你当人家工具人】

师傅在这个绝妙的时机出现了。
「怀特哟，芬的同意拿到没有？」
「刚才大概拿到了。对吧？」
「等等等等。」
芬姐慌张地结巴起来，不过为了减少我的工作量你就放弃吧。

师傅交替看着我和芬姐的脸，苦笑着轻轻叹了口气。
「芬哟。」
「是、是！？」
「魔王军的干部如果只有龙人的话，就会只优先迎合龙人来施行政策了。那样的话先王大人也会叹气的吧。」
因为对方可是魔王哥姆布萝娅陛下，现在只不过是一介士兵的芬姐非常紧张。

就像是为了缓解她的紧张一样，师傅坏笑起来。
「而且呀，怀特可是不仅魔族、连人类都必须支撑起来的男人。能支撑怀特的人也有必要多几个的吧？」
「那是……是的。」
紧张从芬姐的表情中消失了，露出似乎有些害羞的微笑。
师傅见状把法杖一扬，严肃宣布道。

「人狼芬哟，时而勇猛时而温柔保护着同胞的人哟，授予汝『卫月』的称号。如明月一般照耀宛如暗夜的未来便可。」
「是、是是！」
芬姐立正敬礼。
这样一来也就产生第二个人狼将领了。
人狼族就拜托你多多关照啦。

这样得到了可以交托人狼队的对象之后，我选拔了三个分队总计十二人带上。
分别是负责谍报领域的莫莎队、负责技术领域的杰里克队，以及负责军事领域的沃德队。
不过因为带上沃德老爷子的话会很烦人，所以我最后打个预防针。

「明明跟其他长辈一起在琉恩海特悠闲歇歇就好了。」
我跟沃德老爷子说道。身经百战的前雇佣兵摸着旧伤笑将起来。
「身后可是有死神追着的，咋能悠闲嘛。我还远远没打够哪，不积累点经验可不成。」
都打了那么多还不够吗，这是有多好战哪。

「再说了，不管怎样我也老了、年轻人也噌噌成长起来了。想在群落里保持跟现在一样的地位，就得不断变强的吧？」
……没想到会在这里听到红皇后假说。【C：一个关于生物进化过程的假说，相当于中文的谚语「逆水行舟不进则退」】
因为沃德队的老兵们也是相同意见，我就把他们也带上了。

当然卡尼兄弟和最小的斯库基队抱怨起来，不过护卫再增多的话统帅起来也很费事。毕竟我打算万一有个三长两短就不战而逃的，人越多越容易有人落单。
「怀特，也给俺们带上呗！腕力的话俺们才不会输给沃德老爷子啦！」
「就是呀怀特哥哥！我们也想积累经验！」

不过沃德老爷子他们一边整理着行装一边坏笑起来。
「你们还有下一次机会的吧。我们可是不知道还能打多久哪。」
「就是就是，这里就让给长辈呗。」
「可恶！」
年轻人们恨恨地骂道。这时芬姐出现了。
「好啦，已经决定的事不准再抱怨。怀特君的命令就要绝对服从。对命令抱怨那么久的话，狩猎也不会成功的哟？」

「知道了啦……」
「好～吧……」
不愧是魔王军的将领，统率力真高。
要是倭国真和日本人有关系的话，会有点在意这帮血气方刚的家伙吧。发展成外交问题也很难办就是。
我一边收拾着行李，一边朝卡尼兄弟和斯库基兄弟笑了笑。
「下次去倭国时我就会带上大家了。这次只是去看看情况，带最少的护卫就行了。」

人狼之外的随行人员就决定是马沃和帕卡了。
马沃因为是倭国出身所以能依靠。他虽然是作为逃犯而离境的，但跟文乃商量之后得到了身份的保证。
帕卡则是死灵术师、熟悉关于转生的事，而且也能拿来当逗文乃笑的道具。
不过可惜的是凯特和拉蒂还被沃罗伊皇子带着。那两人也很可靠，不过这次就放弃吧。

然后到了出发当天。
「那么艾丽娅殿下，又要拜托你看家了……」
我有点不好意思地说道。艾丽娅微微一笑。
「看家就交给我吧。而且人狼队大半也会留下，什么都不用担心哟。」
「多谢。……土特产想要什么？」
这次可就不能定下「尽快回来」的约定了，不过果然还是觉得不好，所以就给你带点土特产、饶了我吧。

艾丽娅闻言有点害羞地笑了。
「怀特殿下能平安无事回来的话，我就什么都不要了。……还请千万不要乱来。」
「我明白了。会跟平常一样慎重行事的。」【C：你明白个屁你个木头狼】
「完全没明白……」
艾丽娅叹了口气。
因为我跟勇者战斗时可是完全处在生死边缘，就不觉得这次算是乱来了。

总之，我们一行人跟倭国的使者文乃一起、朝渔业都市洛漕的港口出发了。  

270 文乃的密信 
[270 文乃的密信] by tllo0826

在此呈上关于怀特此人的报告。
怀特氏果然是人狼。根据目前为止的调查，我判明了人狼是可以通过嗅觉识破人类谎言的。
因此对于怀特氏无法说谎，只能说出有限度的事实，而关于不能说明的部分则要当心。

拜其所赐，就结果而言似乎是获得了怀特氏的信任。
然而他周围也存在许多优秀的魔族。特别是名叫「帕卡」的骸骨魔术师，拥有可怕的交涉技巧。
详细事项此处不能说明，请等候将来有机会再行详述。
另外关于怀特氏的功绩，也从跟踪调查的结果中判明了。

·编组了人狼与犬人的混合部队、计划并指挥了占领交易都市琉恩海特的战斗。
·防御住工业都市图班所发起的攻击、将四百图班士兵全数歼灭。
·流放了煽动图班士兵的琉恩海特辉阳教司祭尤希特（之后和解）。
·成功令交易都市琉恩海特独立。
·击溃元老院派出的假勇者一行，将元老院的企图大白于天下。
·与交易都市莎尔迪尔、海盗都市维尔萨、渔业都市洛漕、迷宫都市扎利亚以及工艺都市碧耶拉组成了同盟。

这个时期魔王军似乎有些大动作，但此事似乎是最高机密而未能确认。
然而，因为某些事情而发生了魔王的交接，这应该是确凿无疑的。

·阻止了两千米拉迪亚同盟军队对扎利亚的进攻。事实上是单枪匹马成功将对方击退的。
·妨碍了由洛尔蒙多的公主艾蕾欧菈所执行的对米拉迪亚的入侵战争。在琉恩海特防御战中击溃了艾蕾欧菈、将其俘虏。
·被米拉迪亚辉阳教封圣。
·在洛尔蒙多进行了半年左右的机密工作。

在米拉迪亚得到确认的几乎只有传言而已，但大体上的事实都能跟结论对得上。这些功绩仅仅由一人成就令人惊异，即便在历史中也是稀有的事例。
关于在洛尔蒙多进行的机密工作，我从居住在工艺都市碧耶拉的密探们【C：原文的「草」是「草屈」的缩写，指「在草丛中屈身潜伏窥探敌方情报之人」；看来查词典还得查广词苑大辞林，小学馆中日日中里根本没有】那里获得了情报。其中的一部分经过艺术加工、近日以戏剧的形式公开了。
关于更精确的情报，请询问负责洛尔蒙多的官员。

关于怀特氏的能力方面，除人狼的能力之外、我确认他还能以相当高的水准驱使魔法（我认为是古米拉迪亚式强化术以及治疗术的系统）。
因此，个人战斗力相较平常的人狼有着极大的提高，推测至少也相当于三十个步兵左右。如果传来的情报全都是事实的话，那么就相当于一百个步兵左右了。
然而其最大的能力是运用上述能力来令交涉向有利方面推进的策略，我已经确认跟怀特敌对的有能人物大半都投降了魔王军阵营进了怀特后宫。

从以上这些判断，我认为怀特氏十分有可能是神世人。
我今后也会跟他同行、继续调查的。
还有。

别深究多余的。  

271 汝乃何人？ 
[271 汝乃何人？] by tllo0826

我维持着变成人狼的状态，把笔放回桌上。
密信是用古王朝时代的语言写的。虽说是倭国的公用语言，但身为魔术师的我是很容易读懂的。
密信的内容全都是公开的情报，但似乎详细调查过而得到了证据的样子。
毕竟这是个网络和电视都没有的世界，情报的重要性跟前世相比截然不同。
要不至于让议会留意到而进行这些调查的话，需要相当的劳力和慎重。

幸好，真正的勇者阿歇斯、魔王军的黑火药以及正在开发中的魔击枪这些都没有记载。这些可是机密情报。
似乎是好好地把秘密保守在了魔王军及议会内部，是多亏了能够坚持贯彻「不告诉不必知晓之人」这个方针的缘故吧。
不过也有可能是文乃已经得到了情报、只不过没在密信上写出来而已。
暂时有监视的必要哇。

而且说是有密探，这一点也有些出乎意料之外。
说起来在工艺都市碧耶拉有些会鼓捣和风弦乐器的乐师和工匠来着。或许是混进他们之中了也未可知。
再或者就是制造和纸的造纸业人员吗。绢织物的从业者也很可疑。
跟那边的太守佛涅谈谈吧。

我装作没留意到「密探」这个记法的样子，俯视着文乃。【C：好家伙，被抓现行啦】
「间谍就是间谍，这个意思吧。」
「是的。」
文乃微微颤抖着仰视我。
「但是，为何留意到了我写了这封信呢？」
「以为我不会留意哪。当然我有监视着的。」
我呲牙咧嘴一笑。

这里是渔业都市洛漕的高级旅馆。
事实上这里也是贝特雷太守用来策划执行谋略用的场所，一部分的墙壁建得薄了一点、以便从隔壁偷听。
这次就是莫莎她们这些人狼队的女性阵容、在待命时给我发来了文乃似乎开始写着什么的报告。
仅此而已。

我收起笑容，把脸凑近文乃。
「那么这次该轮到我问了，观星·文乃。『神世人』是什么？」
她没回答。
文乃沉默着盯着我，微微颤抖着。
我维持着人狼的姿态轻轻威吓她。
「不想回答，是吗。」

文乃吓了一跳，但最终也没回答我的质问。
「没、没有告诉您的意思。」
「不想回答的话，听取的方法也有不少。比如杀掉你、用死灵术把灵魂拽出来审问也是可以的。」
虽说我当然没有杀掉她的打算，但帕卡的话从技术上来讲是可能的。
而且只是要杀掉的话，连一秒都用不上。

文乃铁青着脸，但即便如此也没有回答的意思。
「觉、觉悟我已经有了。我绝不会开口，不论被如何对待都是。」
「很有觉悟嘛。不过坦白说出来的话，就能彼此相安无事平静收场了哦？」
反正都是要把情报透露给敌方的话，我觉得还不如坦白从宽比较好呢。

文乃闻言仰视着我，断然说道。
「倭国多闻院的人就算被杀也不会开口。若您是那么想的话，这条性命也可以就此献出。会给我的后续者帮上忙的。」
她身上没有说谎的味道，完全是认真的。
外表是巫女、行事是忍者，但她内在却是个武士呀。

「真是令人赞叹的觉悟。值得尊敬。」
要是前世的我，被人狼问到的话肯定就立马全招了吧。这一点上来看果然专业人士就是不一样。
「当然也没有杀掉你的打算。如果没有想说出来的意思，那就等到有朝一日想说的时候吧。那封信也可以给本国寄回去。」

文乃闻言一脸的不可思议。
「寄出去也可以吗？」
「无所谓哟。」
我是想要监视寄信的那个时候、确认是谁拿到了密信。
密信上记载的内容几乎都是已经公开、或者是预定要公开的情报，并没什么所谓的。
而且所谓「神世人」也能推测出来是指转生者、或者是与其类似的存在。
没必要强行打听出来。

我解除了人狼化、回到人类的姿态后，朝文乃宣告。
「你似乎是在探寻我究竟是什么人，不过绝对不会得到答案的吧。」
「为何不能断言呢？」
我不觉苦笑起来。
「我自己究竟是个什么人，连我自己都不清楚哟。」
「那究竟是……？」
文乃困惑道。我也挺困惑的。

我时常会搞不懂自己究竟是个什么。
身体是人狼，但心却是人类。
既属于算是魔族战斗集团的魔王军，又属于算是人类统治者集团的议会。
生来就在米拉迪亚领土上生活，但身上沾染的却是日本的文化。
是人类还是人狼、是武将还是文官、是日本还是米拉迪亚。

至今为止一直都以身为「魔王的副官」的判断为优先，但心底深处一直都在迷惘。
遇见艾丽娅、尤希特司祭的阴谋、和勇者阿歇斯的对决、跟艾蕾欧菈公主的死斗、与多涅斯克家的斗争。
无论哪一次都是在持续被迫面临艰难的判断。
虽说想方设法度过难关了，但那只是运气好而已，绝不是什么「功绩」。

特别是布尔什维克公那时候，真是千钧一发的判断。
作为最重要的「魔王的副官」的话，那么救下帮助魔族的人一命就是理所当然的判断。而且也能保护洛尔蒙多的魔族。
但作为「艾蕾欧菈公主的盟友」的话，就不能说是很理想的判断了。而且也说不定会让艾蕾欧菈将来受累。
作为「米拉迪亚联邦议员」的话，现在开始才能检查答案正确与否。
而另一方面、作为「从日本人转生过来的人」的话，则是因避免了流血冲突而松了一口气。

我的立场随着出仕而复杂化，给出身本来就麻烦的我带来更多迷惘。
这样下去的话，总有一天会做出错误判断的。
深入思考下去便会逐渐混乱起来，也越来越吓人了。
所以我笑着蒙混。
「我究竟是个什么，如果你知道的话还请告诉我。我也有兴趣的。」

「那、那个，怀特殿下？」
我没应声，转过身去。
「闯进卧室真是抱歉。今晚失礼了。」
明明这种时候要是先王大人在的话就能谈谈了。
真是让人为难的一位，也太为所欲为了吧。
我深深叹了口气、把文乃的房间抛在身后。  

272 盐的追忆 
[272 盐的追忆] by tllo0826

第二天，我们一行人坐船离开了渔业都市洛漕的海港。
纯白的帆乘着风力，船头破浪前行。
「有座位就能安心啦，真轻松。」
我在甲板上望着波浪，悠闲地笑将起来。
这次带的人全都是不会晕船的，所以也不用担心会跟之前一样为了给他们治疗晕船而疲于奔命了。

沿着海岸线行驶，这里所见的陆地就很像鸟取沙丘一样了。除了沙子什么都没有。或许是因为风力强劲，沙尘遮天蔽日。
「这就是风纹沙漠了吧。」
马沃似乎是留意到了我的视线，眺望着陆地开口。
「这是早在米拉迪亚成立同盟之前、自从倭国建立以来就一直存在的大沙漠。」
马沃这个男人是倭国出身、长途跋涉来到米拉迪亚的。

「你横穿过沙漠没有？」
「怎么可能。风纹沙漠可是有巨大沙虫等等未知怪物出没的场所。安全的路线只有专门的商队才知道，而且也是绝不会透露给商业对手的。」
「那船呢？」
「嗯，跟偷渡差不多了……被亲切的船员们帮了。虽说之后也遭了大罪就是。」
马沃像是想起了往事一样感慨万分地嘀咕着，深深地叹了口气。

「拜其所赐，我学到了要把能与不能信任的人区别开来是件很难的事。更进一步说的话，就是能信任的人某天突然变得不能信任了，这就是所谓人类这种生物哇。」
「我懂我懂。」
我前世也有些经验，也犯下过好多次令我自己失去他人信用的失败。
大概今世也有很多次不经意间犯下那种失败了吧。

马沃忽然转向我一笑。
「我可是相信着怀特大人不会把我交给多闻院的哟？」
「谁知道呢？要是你的牺牲能让跟倭国的外交顺利推进，我可不会踌躇哦。」
我也坏笑起来。
马沃笑着回答。

「那么我就努力让怀特大人认为放弃我会很可惜吧。抵达首都之后，我就介绍鲜鱼菜肴的老店给你。」
「难办啦，这下可不能把你交给多闻院咧……」
我用浮夸的演技苦恼了一下，然后跟马沃四目相对放声大笑。
扮恶人实在是太爽了。

船向东行驶，左舷则可以眺望风纹沙漠。
我有点担心会不会出现岛蛸那样的怪物，不过去年刚收拾了一只所以应该还没问题。这期间要是再发来驱除的申请，可就不得不做准备了。
几天后，船驶入了倭国的领海、抵达港口。
终于到倭国了。

但我抵达之后很快便有点失望。
确实倭国举国上下都是日本风。人们穿着类似和服一样的衣物，街道两侧也是木头房子和瓦片屋顶。就算是曾经身为日本人的我，也会想「啊，这里好像日本」。
风格倒是日本的风格不假，但文明方面只跟江户时代的城镇差不多。虽说我本来也没真正见过江户时代的城镇、只是跟历史剧比较而产生的感想就是。
总而言之，这就是江户时代的日本。
也就是说这个国家打那以后就完全没发展过。
要是有现代人转生的话，就算变化更大一点也不奇怪。

话虽如此，我曾住的琉恩海特、它的面貌也像是欧洲古老观光地一样，所以要说失望可能还为时尚早。
我一边想着那些事，一边跟众人一起下船。
「好怀念哪……这里是凪江，跟洛漕差不多的一座城。也有制盐的产业。」
马沃有点开心地说道。

文乃朝我回头。
「虽然也有照之前那样走海路一直到首都的方法，但会受天气的影响、也会绕一个大远路。就算走路去首都也只不过两天左右，所以就按照计划走陆路吧。」
「啊啊，知道了。食宿和马匹就拜托你安排喽？」
「好的，请交给我。」
文乃笑将起来。
虽说在执行任务时我们总是利害冲突，但她本质上还算是个好人嘛。

倭国仍然照原样使用着古王朝时代的语言。
我和帕卡因为是哥姆布萝娅门下的魔术师，所以能进行某种程度的对话，但人狼队完全听不懂。
要是惹出点什么麻烦来可就难办了，所以我们就在码头等着。
工人和船员们上上下下搬运货物，商人们忙于洽谈，渔船也在出入。
是个活力四射的城镇。
我都感觉穿越进历史剧里了。

这时我感觉到背后有人悄悄接近。
我反射性地警觉起来，迈出半步回头。
「哦哟哟……这下不好意思。」
一脸谄笑装作摔倒的是个穿和服的年轻男子。
这家伙气味真让人不爽。
是欺压他人时的味道。

男子留意到了我的视线，慌忙行了个礼打算离开。
或许是慌了神吧，他这次撞到了马沃身上。
马沃一瞬间沉下身去跨前一步。
「呼！」
搞啥？
这么想的瞬间我便反射性地加速了动态视力，捕获了马沃手上的动作。
马沃抓住男子的右手腕一拧，顺势往前踏步往上一推。

「唔咕哇呱！？」
男子惨叫起来，但手腕和手肘完全被拉到了极限、能动的只有肩膀。
男子想要用肩关节从马沃手里逃脱，结果没忍住自己倒下了。
搞不太明白，不过好像是合气道的动作。

「哦，怎么啦怎么啦。」
靠着木头箱子的沃德老爷子抻了个懒腰，眼睛里闪着斗志直起身来。
这时马沃已经把男子完全按住了。
「怀特大人，这家伙是个扒手，刚把我钱包偷走了。」
「原来如此。」
确实刚才也对我搞了什么微妙的行动来着。
男子右手拿着的也的确是马沃的钱包。

这个扒手是盯上外国的有钱人了吧。不过对手很糟糕就是了。
「人狼队，把这家伙捆上。想跑的话卸他一只手一只脚也行。」
「噫！？」
被包围起来的扒手吓得面无血色。
然后港口的官吏马上就跑了过来，把扒手带去凪江的卫兵队了。
似乎是个惯偷，但官吏明确说了这次因为他盯上了外国的使者而要施予严厉惩罚。
对手在这种意义上也很糟糕。

比起那个，我对马沃的技巧更感兴趣。
「马沃，刚才那招是？」
「哎？啊啊，小甲胄吗。」
小甲胄？
根据马沃的说明，刚才使出的是被称为「小甲胄术」的一招倭武术。
「甲胄」是铠甲和头盔，「小甲胄」则是手套等小地方的防具。
「米拉迪亚不也是一样、在战场上由重装战士们互相厮杀一决胜负的嘛？就是在那种时候使用的技巧。」

以战斗用的「甲胄术」作为基础，从中只挑选出容易施展而又不会造成致命伤害的技能，加以改良之后就成了「小甲胄术」这样。可以说是简易版本了。
「你一个商人怎么会这个？」
「在城里的武馆学来的，用来捕捉小偷和醉汉。之后再扭送到官府那里。」
「原来如此。」

「原本是用来放倒对手的技术，所以对于商人而言是正正好好。要是把对手打飞的话，附近的商品可就要被砸坏啦。」
本来是装甲战士们拼命厮杀时使用的技术，但对于商人们也是非常方便的。
话又说回来，这技术还真能给人浓厚的前世感觉。

「我也想学学。去哪能学到？」
「你一个人狼还要学？就算不用这种技巧也能手撕了对手好吧。」
「嘛，话是那么说啦……」
虽说想要知道这些跟前世的关系，但除此之外也有别的利用方法。

「不杀掉对手而是将其捕获的技巧，等到和平之后就越来越有必要了。要想在战场之外尽到武者的义务，就不能随便杀人对吧？」
「原来是这样啊。」
马沃钦佩地看着我，不过那只是理由的一半所以别那么钦佩好不好。

「会教授甲胄术的武馆在每座城里都有，我就是在凪江这里学来的。吃完中午饭就带你过去？」
「啊啊，那正好。再说我也有点想看看城里的状况。」
好像很有趣的样子，那就稍微绕个远吧。  

273 高手与高手 
[273 高手与高手] by tllo0826

凪江是个港口城市，然而市区一直从海边延续到山上，就连斜坡上也都修建了建筑。是个日照良好的山坡小城。
详细的人口数量不得而知，但看起来像是有好几千，或许上万都未可知。
多闻院直属的海军以及卫兵队也在这里，军容相当严整。
不过据马沃所说，海军的船好像有点老旧。

我一边观察着这些，一边在海景饭店内和文乃以及马沃他们一起吃着饭团。
好像是为了不会用筷子的人狼们而特地准备了饭团。
「即便同样都是米，跟米拉迪亚的味道也相当不一样……如何？」
文乃兴奋地观察着我的脸色。
似乎是对我究竟是不是转生者起了兴趣的样子。

倭国的米是有粘性的短粒品种，也就是跟前世味道相同。怀念的味道不觉让我的表情松弛下来。
我吃着怀念味道的饭团、喝着怀念味道的味噌汤。总体而言是朴素有些美中不足的味道，但非常可口。
「不错嘛，也想给人狼们吃点肉还有鱼了。啊～对了，能点烤鱼吗？」
「啊、好的，马上就来。」

没一会盐烤白肉鱼就上了桌。
烧烤和加盐的火候都恰到好处，鱼身柔软入口即化、味道简洁。
过去吃的米拉迪亚和洛尔蒙多的菜肴就好像身披豪华甲胄的骑士一样，毫不吝惜地用着调料和油，令菜品的味道拥有深度和重量感。
另一方面，倭国的菜肴则像是在野外独身一人旅行的剑豪。即便完全不加修饰，却真真切切有着可靠的存在感。
换言之，两边都很好吃。

肚子撑得鼓鼓的我再次环视店内。
饭店的内部装潢就像是前世的荞麦店一样，也有桌椅。
听说前世江户时代的饭店可是没有这种桌椅的，恐怕是跟当地的文化融合了吧。
说起来也没见到汉字呀。虽说有些像是那种感觉的挂轴，但总觉得有点不一样。
似乎关于这些也是秘密来着。

午饭之后大家爬上了坡道，马沃所说的武馆就在那里。
是一栋比想象中还要整洁的朴素建筑物。
「欢迎光临，怀特殿下。老朽乃是武馆馆主、名为清雅【C：好想写成世嘉】。能迎接从米拉迪亚远道而来的客人，老朽这也是第一次。」
须发皆白的老人非常沉着冷静地出来迎接我们。
体格很普通，但恐怕是经过了严格锻炼。从和服中伸出的手臂与肩膀宛如钢铁一般。

马沃朝清雅行了个礼。
「师傅，久疏问候。」
清雅俯视着马沃、低声询问。
「马沃哟，老朽听说你因为牵扯上交易禁药的嫌疑而潜逃了，现在回来好吗？」
「是不知不觉间被雇主给骗了。现在我是这位怀特大人的随从，不会被抓的。」

清雅的表情瞬间便和缓下来，笑道。
「是吗是吗，那就好。呀咧呀咧，别让老朽操心哪。」
「不胜惶恐，师傅。」
年纪差距很大的师兄弟大概不管在哪里都是这样的吧。
我稍微想起了我家的师傅。

清雅又打量了一会马沃，然后转向我。
「这人打扮变化很大，长相也变得凶恶了一些，但内在似乎跟以前相比没什么变化。这些也都是拜怀特殿下所赐吧。」
「不，都是他帮助我来着。」

琉恩海特有很多有本事的商人，但使唤起来最简单的就是马沃了。
因为不是琉恩海特出身所以地盘不稳，他似乎是为了弥补这一点而努力活动着。
拜其所赐我可是受益良多。
虽说是个奸商，但也没到非抓起来不可的程度就是。

我顺便稍微说了几句马沃的近况，趁着清雅还在愣神的机会我切入正题。
「我等虽是人狼，但也想要学习甲胄术。请务必传授我等。」
我在铺了地板的房间中手按地板低头请求，清雅吓了一跳。

「老朽听说，所谓人狼乃是能空手撕开甲胄的可怖魔族，没有必要学习人类的技巧才是。」
「不。在维持人类城镇的治安时，用人狼的技巧会把犯人杀死的。还请务必传授。」
我再次请求道。清雅稍微想了想。
「唔唔呣……那么就稍微让老朽看看你的力量吧。」

「乐意之至。」
我起身，然而立刻就被制止了。
「不，老朽的技巧应该不会在怀特殿下身上起效的。你的行为举止显然跟倭国人一样。能在这么短的期间内把倭国的举止做到这么自然的话，一定是积累了相当多驾驭身体行动的训练才对。」
「咿呀，那个嘛……」
只是单纯拿出了前世的习惯而已，不过在清雅的眼睛看来我似乎是什么异样的存在。

这时沃德老爷子马上就站了出来。
「我是没太听懂你们说的，不过要一决胜负的话找我就合适了吧。我多少也算是跟人类对手交战过几次的。」
沃德老爷子应该是不能理解倭国的对话才对，但似乎是只通过气氛就察觉了状况。
真是个好战的老爷子。

我翻译之后，清雅也同意了。
人类和人狼的老武者在武馆铺了地板的房间中相向而立。
「呋呣……这位仁兄可是身经百战呀。」
「嗬嗬，我可是高手。」
两人虽然笑着，但都在猛烈释放着紧张感。

先动起来的是沃德老爷子。
「嘿……」
维持着人类的姿势、为了向前踏步而把重心移动了一点点。
这个瞬间，清雅唰一下踏步过来。
「呣？」
沃德老爷子会挑起眉头来也是没办法的事。
因为明明是向前迈步、清雅的动作看起来却像是在后退一样。
然而实际上清雅只往前迈了半步而已，并没有别的行动。

我用魔法加速了动态视力，好不容易才捕获到清雅的动作。
清雅抓住了沃德老爷子的右手腕、就那么站着拧了一下。简直不像是武术、只是随便的行动。
然而其效果却是戏剧性的。

「呣！？」
沃德老爷子划出一道漂亮的弧线朝地板摔去。
不过沃德老爷子在落地前调整了姿势、脚朝下单膝着地。
他那被抓住的手腕早就被松开了。
两人之间差不多是短剑的攻击距离。
空手有点远，而用长剑的话又太近了。

一瞬间的攻防之后，两人摆着姿势大眼瞪小眼。
不过马上就唰一下解除了姿势、大笑起来。
「哈、哈、哈！漂亮！」
「这可真是吓了一跳，简直就跟魔法一样。」
发生了什么也给我说明一下呗。
我可是个魔术师，全都没搞明白的说。

「老朽之前用的是『护手反击』这招基本技巧，但被漂亮地架开了。本来是把对手关节拉到极限、把对方仰面放倒的技巧，不过结果正如你所见。」
原来如此。
另一边沃德老爷子也摸着脑袋苦笑道。
「咿呀，毕竟刚才在码头看了马沃的动作嘛。要是没看过可就躲不开喽。」

那时马沃是好好站住、用全身来封住对手动作并将其放倒的。
但清雅只是稍微接近了一点距离、单手轻轻扭了一下而已。
「竟然看穿了我的动作。」
马沃吓了一跳。沃德老爷子笑将起来。
「虽说有熟练与否的差别，不过技巧到底还是同样的道理。只要自己迅速跳开、趁着还有余裕时调整好姿态就行了。」
这老爷子真可怕。

然而沃德老爷子似乎也是真被吓了一跳，不断夸赞着刚才那一招。
「怀特哟，刚才那招你就记住吧。那可是令人心驰神往的技巧中的美妙之处。毫无多余又毫无缺陷，简直就是技艺的巅峰。」
「至于吗？」
不过在我看来就是被扔飞而已，我还是敬谢不敏吧。

之后从清雅那里获取了很多关于甲胄术的情报，似乎果然跟前世有着密切关联的样子。
他的话里时不时会冒出日语单词，不过清雅好像也不会说日语。
虽说我还想要多调查一点，但还有外交的工作在等着我。
我们做了回来后便暂时来这里修行的约定，姑且先赶往首都。 

274 忍者的头目 
[274 忍者的头目] by tllo0826

我们从凪江出发、翻越山岭在山中行进着。
跟米拉迪亚相比，倭国要小得多、城镇之间的距离也很近。和开拓者们随意选择喜欢的地方建造城镇的米拉迪亚不同，倭国的城镇都是作为首都的卫星城而建造的。
「以前我经常用马驮着货物在这条道路上往来。把凪江的盐运到首都去。」
马沃怀念地嘀咕道。

「而留意到那是禁药的粉末时，已经是快要被逮捕之前就是了。我用小甲胄术把官员摔飞、骑着马从凪江跳上了船。」
「被抓住的话会怎么样？」
马沃空虚着一双眼睛眺望远方。
「嘛，肯定就是斩首了呗。毕竟经手的规模那么大，已经不是流放或者关押就能了事的程度了。」

「那你的雇主呢？」
就连不知不觉间被当成棋子的马沃都是这样，雇主应该也躲不过极刑的吧。
不过马沃摇了摇头。
「什么传闻也没听到……文乃小姐，在首都的一家叫『金琴堂』的店现在怎么样了？」
文乃回过头来稍微思索了一阵。

「金琴堂，就是那家也在卖食材的药店吧。我记得还开着，也没听说什么坏传闻。」
「怎么回事？」
我不可思议地询问文乃，她一脸为难的表情。
「我是负责调查国外的，所以详细情况完全不清楚。不过如果马沃殿下的话是真的，那就没法坐视不管了。」
「要是真的，倭国的治安可就让人担心啦。」
「是、是呢……我去跟上司确认一下。」

倭国的首都就是被称为「都城」的城塞都市。由深邃的护城河与坚固的石墙守卫着，与凪江大异其趣。
「首都在国内是最古老的城池，伴随着国家发展而在周围建立了新城。因为也没有大战，别的城镇便没有护城河和城墙了。」
我们一边听着文乃解说一边过了桥、进入首都。
看起来是座相当有历史感的城。

虽说跟京都相似，但石砌和砖砌的建筑物也混在一起、使得整体相当不同。恐怕这是转生者来之前建筑的样式吧。
而且首都的大道中间部分全都铺装了石板。
「石板让马和马车通行，想慢慢走的人就去两边的地面上走。虽说下雨天会很泥泞就是了。」
好像车行道和人行道一样。
确实两边的行脚商人还有庶民们都在慢慢走着，到处也都有人摆摊设点。
大道就像是围棋棋盘上的网格一样，令我联想到日本的古都。虽说细微之处相当不同，但也能强烈感觉到日本的文化与习惯。
果然这个国家藏了什么秘密。

多闻院在稍微往里一点的位置，不过这里也有内河和石墙保卫。
即便没有跟司令部相对应的建筑物，但也有气派的望楼、具备作为城池的机能。
虽然我在意城墙上有没有射击阵位、也就是挖没挖射击孔，但问了文乃的话可能会把多余的情报泄露出去。现在就先闭嘴吧。
难不成这个国家连火枪都有？

我、帕卡还有马沃作为米拉迪亚派来的使者而被接进了相当富丽堂皇的房间，人狼队则在另一间房子里待命。
虽然说到日式房间就要有榻榻米，但我在倭国几乎都没看到那种高级品。
不过这个房间里就铺满了榻榻米，显得相当高级。

我跟文乃那边一样正坐，但帕卡却一脸不可思议地抱膝坐下。
「以前我就在意了，这个国家没椅子呀？」
「帕卡，正坐呀给我正坐。你看，这么坐的。」
「咿呀我身体这么僵硬不可能的。」
「明明就只剩骨头了，为啥还做不到！？」
文乃拼命忍着笑。

她擦了擦眼角，问我。
「了、了解得……呃，很详细嘛……」
「嗯？那当然是为了跟倭国友好相处才调查到的哟。」
我赶紧告诉她我事先准备好的答案。
身为日本人的我要是来到这种日本风满满的国家，就肯定会露马脚。
到时候的借口就是这个了。

「倭国是邻国，当然要尽可能收集情报才是。就跟文乃殿下调查米拉迪亚一样啦。」
「原、原来如此。」
文乃点头的瞬间，帕卡突然发出怪声。
「事到如今才发现，我也不用那么困难的姿势坐了、直接把脚骨头拆下来不就好啦？你看，这么叠起来的话。」
「好吓人的给我停手！」
文乃终究是没忍住、喷了出来。

我叹了口气，不过同时也在紧张。
因为有伙隐藏身姿的人在刺探着我们这边的情况。
地板下和天花板上面各有一人，拉门左右的两个房间也各有一个。似乎是没有武装而几乎听不见声音。
衣服摩擦的声音也没有，恐怕就是像忍者装束那样便于行动的服装吧。
总之现在就先装作没发现。

过了一会，一个穿着和服的男人进了日式房间。虽说是中年，但身体比外表所见还要轻盈，假装无意的举止也很敏锐。而且完全没有脚步声。
「失礼了，怀特殿下。」
文乃立刻介绍道。
「怀特殿下，这位是我的上司观星·时高，是多闻院直属的观星众的长老，也位列多闻院评定众之一。还是我的远房亲戚。」

间谍们的老板吗。好像 CIA 长官一样。能散发出这种氛围，恐怕他自己也是出身于实战部队的吧。
他穿着看起来像是平安时代的高官便衣。虽然赤手空拳，但他坐下的一瞬间传来了微小的金属声。里面装了什么吧。

时高和蔼地笑了笑、重新行礼。
「您此番远涉重洋来到我国，我深表感谢。我也会从旁协助、必定会让您满意而归的。」
「不敢当。请务必与我商谈如何构筑睦邻友好关系。」
首先就用不疼不痒的外交辞令开始。

我本来是那么想的，不过机会难得所以就问问文乃。
「这位就是文乃殿下所说的那位『狗屎上司』殿下吧？」
「噫呀！？」
文乃发出奇怪的声音死机了。
我瞄了眼时高，他很偷税地笑着。
「是的，狗屎上司正是在下。毕竟我净是让文乃辛苦、却没什么能报答她的。」

文乃这时才回过神来，用可怕的气势点头如捣蒜。
「不、不是的！能把分家的我提拔到现在这个职位，此恩没齿难忘！说起来怀特殿下，别光挑那一句往外传哪！」
只是把密探说的坏话给告个密而已。
另外我也想知道文乃和时高的人际关系、乃至职场的氛围。

时高笑着说道。
「在客人面前褒奖手下人实属无礼，但文乃确实是个优秀的部下，其实力在我麾下屈指可数。不过以怀特殿下为对手的话，看来担子还是有点太重了。」
「不，文乃殿下的优秀之处、我已经在接触她之后痛切地感受到了。」
这家伙握有的情报，我们这边也把握着的哟。
就这样告诉对方。

不知为何文乃警戒着。那封密信还在手边呢，时高应该不知道详情才对。
之后再吓他一跳就好了。
一码归一码，时高这家伙还真像是个能干的人物。
在客人面前褒奖部下的话，被夸奖的部下也会增强其忠诚心。
我前世也想跟这种上司共事来着……

可怜的文乃捂着脸，连耳朵根都红透了。
「这、这是怎么……明明说坏话被告了密，为什么还遭到表扬了……」【C：我故意的】
毕竟也有一方面是要揭示时高的器量大小来着，我觉得你不吃惊到那个地步也可以。
如果是这种类型的人物，或许就能来一场不错的交涉呢。

时高喝着端上来的茶、朝我笑了笑。
「预定是在明天，全体评定众恭候怀特殿下大驾。在这之前我想您可能会需要了解一些大概的事项。」
就是开会前事先碰头的意思吧。
毕竟要是突然就抛出难题、遭到拒绝了的话气氛就会变差。
似乎多闻院也有意认真交涉。

这次访问的目的是有关交易的首次交涉。
首先，以国家为规模的交易可不可能进行。要是可能的话，需要交换些什么、制定何种规则。
大致达成关于这些东西的协议就是我的工作了。
当然关于交涉的内容早就由议会准备好了。

「我国为了米拉迪亚的发展，想要引入倭国的优秀品种和技术。同时我国也会给出可能会有用的东西。」
「是呀。航线也有了。具体而言是想要什么样的商品？」
怎么办。嘛，反正瞒也瞒不住的，就直说了吧。

「想要交换来谷物的种子。为了米拉迪亚的发展，我觉得应当令谷物的生产稳定下来。特别想要的是优质大米。」
无论人类还是魔族，只要不饿肚子就能齐心合力。
为此我想要选些适合气候和风土人情的谷物。

时高脸上在笑，眼神却换成了认真的。
「米吗。我听说米拉迪亚也有米，那为什么还想要米？」
他的话给我一种「你难不成是最喜欢米的转生者？」的问话感觉。
不过我回以一笑。
「很简单。即便是同样的稻米，栽培方法和可栽种的地域也不同。」

维尔萨和洛漕栽种的是长粒米，用来做海鲜烩饭这类的菜品。
然而这个品种比起想象的还要不耐寒。
是南部居民的祖先从南方大陆带过来的，但在内陆地区不能顺利育苗，于是被排除在了主要谷物以外。现在只有米拉迪亚南部沿海地区在栽培。
所以大家现在都在种小麦。

而另一方面，前世的日本也从明治时代就开始、连北海道都种上了稻类。先王大人也知道这些，总是在说「要是有能在寒冷地区也能生长的稻类的话……」这样。
要是有能在寒冷地区生长的稻米，那就也有可能在更加广阔的地区进行种植。
这个世界或许会有耐寒的稻类也未可知，要是没有的话也可以用品种改良这么个手段。
为此首先要尽量多收集一些品种来。

时高想了想，答道。
「关于那些就让评定众跟专家们谈吧。不过为何不是米拉迪亚所熟悉的麦类、而是米类？这边的米也有其独特风味哟？」
果然被怀疑了呀。
要详细说明可就要说到不知哪个猴年马月去了，所以今天就先简单地告诉他。
「虽然也有收成和加工方面的问题，但最大的理由是要规避风险。因为还有别的事想谈，所以详细的说明就请等到明天。」
我拿出米拉迪亚各个都市的期望汇总而成的文件，开始对时高说明。  

275 米评审 
[275 米评审] by tllo0826

第二天，我们跟多闻院的所有评定众见了面。
全都是穿着高官便服的男性，总计大约二十人。似乎是已经定好了各自负责的领域，平常只会由几个人来开个小会的样子。
今天为了听我说话而全员集合了。

我草草打过招呼之后，立刻开始说明「为什么想要稻米的种子」。
「我国米拉迪亚的主要谷物是小麦，但小麦的收成不能指望如米一样多。」
这是从先王大人那里现学现卖的。大概这个世界也有差不多的东西吧。

评定众似乎是被我的话引起了兴趣，热心地点着头等待我继续说。
我一边有点紧张一边继续说明。
「虽然米需要温暖的气候、丰富水资源以及很多人手，但同等面积下可以比麦类及杂粮养活更多人口。」

对于米拉迪亚的场合，要栽培米类的话南部可是压倒性地有利。
南部以前遭到元老院冷眼相待、导致人口数量受到抑制，但如果能栽培出大米富饶起来的话就总有一天会改变这个局面。
而且跟麦类不同，栽培米类时所投入的资源和劳动力会带来非常高效的回报。就算只抽空照料一下，收成也会增加。【C：嘘，别让袁隆平老爷子看到这】
这个世界的农业技术还处在发展中阶段，所以米可以说是很有未来的农作物。

「而且米的可加工性和可存放性都要更加优越。小麦不磨成面粉就没法食用，但大米只要脱了壳就可以吃了。」
把收获上来的谷物全都磨粉过筛，这可是比我们想象中还要麻烦得多的工作。
米的可存放性也很高，而且碾米和烹调都比较简单。

评定众因为自己的主要谷物得到了夸奖而有点小开心的样子。
「原来如此，竟然还有这样的差距……没想到哇没想到。」
「平常无意间吃的米一下就变成引以为荣的东西了。」
对吧对吧。
我知道你们的内心深处都被我抓住了哦。
不过理由绝不仅仅这些。

这是个机密话题。稻米容易产生各种突变，而要是将其挑出并固定下来就简单了。……先王大人这么说过。
也就是说品种很容易改良。
像是抗低温、抗动物采食的红色米的基因之类，能派得上用场的东西有好多好多。
顺利的话，就连米拉迪亚北部也可以期待丰收了吧。那时南北之间的差距要是也随之消弭就好啦。

栽培和改良品种的具体方法在先王大人写的技术书上都有，就让我参考一下吧。
从弹道学到种水稻，先王大人还真是什么都知道。
虽说我要是也精通这么多的知识就能更加活跃了，不过怎么看都是相形见绌。
我可是转生者，不加把劲可不行呀。

顺带一提，小麦虽然也是非常优秀的谷物、但对土壤和气候的偏好不同。只依赖一种谷物的话，一旦歉收就会遭到重大打击，而同时栽培大米和小麦两者就可以把风险压低了。
所以让种子适应了土地、选好地方之后，米拉迪亚的粮食生产就会非常稳定了吧。
我也热切地说着这方面的事情。

评定众也有好多次点头或是交换视线。这种沉默着只用眼神交流的样子也很像日本人。
米拉迪亚人应该是没法理解的，不过我当然能明白这个气氛。是相当有希望的感觉。
这时评定众之一作为代表开口说道。

「我是担任农业的稻田家的人。怀特殿下的话，我深感兴趣，受教了。」
「不敢当。」
有一大半都是从先王大人那里现学现卖的。
不过自称稻田的评定众用钦佩的语气续道。
「真是非常棒，研究得很透彻。怀特殿下也负责农业吗？」

「不，只是个副官、在魔王军和议会都有一席之地的一介武将而已。」
我的专长都已经变成军事和外交了。大概。
无论哪边都跟新手没什么两样，每天冷汗不断。
稻田闻言点了点头。
「身为武人却能对农事有如此深刻的理解，在下钦佩。」
虽说我明白是客套话，不过被夸了还是挺高兴的。

稻田环视了一下其他评定众，向我宣告。
「我方理解米拉迪亚的国情与方针了。如果能接受的话，可以把种子有偿转让给你们。关于栽培方法等也会倾囊相授。」
「非常感谢。」

因为对方很可能会狮子大开口，不努力利用交换条件之类的往下砍价可不行。
倭国也有栽培小麦，所以我预定是提议我方提供小麦栽培的技术和种子。关于杂粮也谈谈吧。
说是杂粮所以给人印象不好，但杂粮即便在稻米小麦难以生长的气候和土壤之中也能顺利成长，因为嗜好的环境不同。而且也含有丰富的营养、是非常好的食品。
倭国被沙漠和海洋包围、国土狭小，但只要谷物的种类增加的话可耕地就会增加。
这交易不坏吧。

总而言之，最重要的事已经交涉完毕，接下来就谈谈关于交易和技术交换的事吧。
比如，倭国想要造船技术。这是国防和海运等方面非常重要的关键技术，但倭国似乎是不太清楚。
另一方面，渡过南静海的米拉迪亚南部民众拥有优秀的造船和航海技术。要是能维持在不致丢失军事优势的程度，那把技术传授过去也可以。

也提出了在凪江建设米拉迪亚人街、在洛漕建设倭人街的提案。这个就得等拿回去再细谈了。
其它的各种话题也都取得了进展。我们连午饭都忘了吃，全心全意进行各种交涉。
当然还远远没到正式交涉和签约的时候，不过能让大家说出「想这么搞搞看～」「行啊，搞起！」这种话来就谢天谢地了。

这时饭菜被端了上来，我们便共进迟来的午餐。
「怀特殿下，今天辛苦了。机会难得，吃完后带您在多闻院里来回转转吧。文乃，交给你了。」
时高说道。文乃点点头。
「是，如您所说。怀特殿下，这样可以吗？」
「当然可以。」
这里可不是外国人能随便乱晃的场所。说要给我看的话，那当然就要看个溜干净。

这时评定众之一把头一歪。
「怀特殿下筷子用得很好呀。」
「嗯？啊啊，谬赞谬赞。」
我表面上笑给他看，心里却是冷汗狂流。
现在我正用着跟饭菜一起端上来的筷子。一个不留神就用了。
明明顾虑到我一个米拉迪亚人而特地加了个勺子，我却拿筷子往嘴里扒拉着饭。

不想出个借口来可就糟啦。
我停下正在夹着味噌煮鲭鱼的筷子，轻轻低头。
「为了访问倭国、在会餐时不致失礼而多少记下了一些礼仪作法。虽说有些不安，但得到褒奖真是不胜惶恐。」
我还真能口若悬河地打马虎眼。

评定众们互相对了对眼，便用笑脸回应了。
「这可真是，为我等考虑得无微不至，实在是感激不尽。」
「怀特殿下既是以一挡千的武人，也是当代第一的文化人哪。」
不疼不痒的客套话像雨一样浇了下来。
姑且是糊弄过去了。
不过总觉得被怀疑了。

我赶紧把味噌煮鲭鱼吃掉、用味噌汤和萝卜咸菜把白米饭送下去，慢慢站起身来。
对于人狼的身体而言这有点太淡了、稍显不足，但即便如此也是怀念的味道。
「那么，我就在多闻院里多少观摩一下吧。失礼了。来来，文乃殿下。」
「啊、好的。那么请往这边来。」
心惊肉跳的我摆出一副笑脸退出了房间。  

276 神世之书 
[276 神世之书] by tllo0826

「关于多闻院的历史，您了解多少？」
走在走廊里时文乃问道。我如实回答。
「什么都不知道。米拉迪亚只是个历史短浅的国家，而且长年统治这个国家的元老院也已经毁灭了。」
通往倭国的陆路为风纹沙漠所阻隔，海路则被跟元老院不睦的洛漕和维尔萨把持。
拜元老院这些无趣的举动所赐，几乎没有跟倭国开展过交流。

「魔王军也是，离开西方大森林的时日尚浅。要说有什么明白的，那就是多闻院的密探们都很优秀之类的。」
「那、那件事不要再提了啦。」
红烧文乃怎么看怎么好玩。
她干咳一声，边走边开始说明。

「哎～那么就从建国那时候说起……倭国西边那片广阔的风纹沙漠，原本是丰饶的平原，听说那时米拉迪亚还是个统一的国家来着。」
「嗬嗬。」
从古王朝时代存活至今的师傅好像也说过差不多的话题来着。
不过师傅也毕竟是西边出身、详情就不太了解了。

「但不知是什么理由，沙漠开始急速扩张，我们的祖先因为饥荒而人数锐减、不断向东迁徙，最后就在这里建立了倭国。」
「原来如此。」
古代王朝的子孙们跟转生者得到了某种接触，之后建立的国家就是这个倭国了。

看起来日本文化深深扎根于倭国之中。
要是这些都跟转生者有关的话，那可就相当久远了。
「倭国建国是在什么时候？」
「据说是一千年以前左右。」
这么说来日本那时是平安时代呀。
多闻院的评定众们也都穿着平安时代的衣服，这下就能理解了。

千年以前、倭国当初建国时跟转生者有些关联，所以现在把平安时代的贵族服装当成礼服。
而城里又跟江户时代接近，就是说也存在着江户时代的转生者。
这么说的话，倭国是会定期出现转生者的吧。
那为什么我和先王大人不是在这个国家里出生的呢。
搞不懂。

因为我沉默不语，文乃似乎有点担心。
「怀特殿下，发生什么了吗？」
「啊啊没事，只是在想这古色古香的还真让人兴趣盎然哪。真是个很棒的国家。」
「不胜惶恐。」
文乃笑将起来。

她领着我打开了走廊尽头房间的木门。
「事实上这边保管有非常贵重的物品，请务必赏光一阅。」
是什么啊？
我稍微提起了一点警戒心，进了房间。

看上去只是个日式房间而已。似乎平常都没怎么使用，屋里飘荡着榻榻米的好闻气味。
「文乃殿下？」
我回头，只见文乃一脸「啊咧？」的表情、用手指着墙壁。

「那个，在那边。匾额上。」

墙上挂着一张大型匾额，上面用墨水写了些什么。
我盯着它看了一会，最终只得叹气。
「看不懂……」
「哎？那个……啊咧？」
文乃认真地奇怪起来。

姑且也能察觉到某种程度。这个竖写了很多行，恐怕是日语的笔记。前世也看过好几次差不多的东西。
然而问题是写的字太流利了，我根本看不懂。
虽说到处能看到汉字，但要是平假名就根本看不懂。
所以我又叹了口气。
「抱歉。完全不懂。」

文乃就那么傻站了一小会，然后环视四周、悄悄问我。
「真的，看不懂吗？」
「真的，看不懂。」
时间在我们的沉默之中流过。

大概文乃是期待着如果我是转生者、就能读懂这些才对的吧。
「文乃殿下，难不成这个很重要吗？有必要解读的话，我可以从米拉迪亚叫考古学者们来。」
「啊、不，确实是重要的东西……」
文乃完全困惑住了。
难道是想要个解说吗。

文乃皱着眉烦恼了一阵，之后露出忘到九霄云外的笑脸。
「那是大约两百年以前的书了。因为是多闻院的院长遗留下来的东西，听说是有着非常高的价值。但我也读不懂。」
「原来如此。」

文乃那边算是空欢喜一场，但我却又得到了一条重要的情报。
留下这本书的，毫无疑问是古时候的日本人。
此人两百年前被推举当上了多闻院院长的话，那就果然是转生者建立了这个国家。
两百年前的话就是江户时代了。虽说转生者的前世要比建国的时间还要久远，但即便是三百年前的人物也依旧是落在江户时代。
西历 1600 年正好是关原之战，从那开始计算就方便了。

「不过完全看不懂啊……」
我还想着至少也要看懂署名的部分来着，结果完全看不懂。
会遗留下这些的并不仅限于历史上的人物，而且当时和现在的名字也有很多不一致的。
「那，这上面写了什么？」
「哎、啊……这个呀。」
文乃咳嗽了一声，答道。

「是关于这个国家今后的方针。比如整修交易路线方便人们出行呀，取消哨卡和通行税呀。」
「呋呣呋呣。」
「别的还有，因为没有比友军背叛更可怕的事、所以要对部下嘘寒问暖让他们常保安心呀，不要把圣职者给武装起来呀。」
「嗬嗬。」
「这里也写了把兵力像是布匹一样铺开、维持国内治安。」
「嗯嗯。」
我大概想到了，不过姑且还是确认一下。

「那么，这个人名是？」
「织田大人。」
「是吗。」
我在心里叹了口气。
书里的内容不知怎么就很有织田信长的样子，但要说两百年前的话时代又对不上。他可是十六世纪的人物，这个应该是别人吧。
当然也有可能是前世和今世两边时间的流动不一样，但这书无论如何都透露着一股冒名伪作的味道。就像是有意为之一样。

但是也有让我在意的地方。两百年前正值江户时代，当时世间对织田信长的评价可是跌到了谷底才对。
反正都是伪造的话，还不如假托构筑了江户幕府的德川家康、或者在京都一带受人崇拜的丰臣秀吉要来得自然。不过终究还是放弃了吧。
还是说写了这些的转生者是跟织田家有关系的人？
所谓转生者的本来面目，一旦开始考虑就会相当在意了。我觉得有点能理解文乃等人的心情了。

不过只要多闻院的真实意图尚且不明，我就没有理由自报家门说是转生者。
最先想到的麻烦事就是「作为转生者请协助倭国」这种愿望。历代的转生者都为倭国的发展鞠躬尽瘁，而多闻院也在期待着那些吧。
但很可惜的是，我是不会应允的。我是米拉迪亚联邦议员、也是魔王军的干部。
我才不想让烦人的立场再增加了。

文乃又一脸犯难的表情烦恼起来。
「是吗……我还以为像怀特殿下这样的人、一定能读懂的来着。」
「不好意思，我是个只会乱来毫无教养的军人。」
「不、不是、事情绝对不是那样！怀特殿下乃是文武双全的壮士、真正的豪杰！」
总觉得慌慌张张的文乃挺好玩的，不过再这么下去就有点可怜了，所以就此收手吧。

现在的我身兼魔王军和米拉迪亚联邦两方面的管理职位，站在这种立场上的人公开宣布「其实我是从异世界转生过来的」的话，便会让周围陷入不安吧。
比如放在前世，如果军队或者政府的高官这么说的话会变成什么样，想一想就明白了。
这边的世界也没能对转生做出科学证明，这一点倒是跟前世一样没变。

一码归一码，这本书并不是织田信长本人写的。
要是织田信长本人转生过来的话，倭国是不可能止于现状的，米拉迪亚全境早该被纳入了倭国统治之下才对。
还是说又被人发起谋反然后死掉了。
不管怎么说，见到倭国的现状后只会觉得这书是冒名伪作。
有点失望啦。

文乃之所以给我看这些，大概是在期待我会不会吓得露出尾巴来吧。
事实上读了这些书之后好像还真有点动摇。
不过幸运的是我读不懂，帮大忙了。
虽说有点丢人，但说出「不知道」有时也会成为强项的。
就这么办吧。

「说起来文乃殿下，还有没有别的古旧东西了？我只是借来看看而已。」
「啊，是，我了解了。请往这边走。」
我离开房间之前回头瞄了一眼匾额。
只不过执笔人的真心实意让我有点在意。  

277 多闻院讲经 
[277 多闻院讲经] by tllo0826

「观星殿下，此话当真？」
评定众之一的八栉殿下胆怯地问道。我只有点头以对。
「根据文乃的报告，怀特殿下就算看了那块匾额也全无动摇，似乎漠不关心一样。」
我自己也有点困惑。

怀特殿下毫无疑问是倭国时隔已久的神世人。
身为魔族却能自然地接纳人类思想，而且还极为先进，完全无法认为是「学习了人类事情的魔族」。
若是将人类的灵魂寄宿在人狼的肉体上，那就有很高可能是转生型的神世人。
而且他跟倭国文化十分亲近。
这么多条件放在一起的话，大概就没有疑问了。
他正是我等期盼已久的「最后的神世人」才对。

然而话虽如此，对那块匾额毫无反应又是怎么一回事呢。
似乎是考虑到了同样的问题，评定众之一的贝原殿下朝我问道。
「观星殿下，那块匾额乃是神世人右近大人所书。右近大人曾断言『若是神世之人必能读懂』。」
「是的，我也这么听说过。」

长年担任多闻院院长的右近是神世人，听说其前世是出身于战功卓著的家族。
当然也有不像个武人倒像是个文人墨客这种说法，不知道究竟是怎么样的。
「我家祖先在前世受尽侮辱，总有一天世人会刮目相看的。给下一个神世人看就好，一定能让他大吃一惊的。」
晚年的右近开心地写出了那本书。

而且那本书上记载着神世人的秘密。即便是一星半点的神世文字，也只有我等评定众才能看懂。
事实上见到那块匾额的每一代神世人都一定会有所反应的。
因此我们以为怀特殿下也应当有所反应才是，但预料落空了。
「或许怀特殿下也只是擅长一两件事而已，这也说不定。」
「呋呣……」
「或许真是这样哪。」
我答道。大家都点着头。

怀特殿下是绝不会挑明自己就是神世人的吧。
他已经留意到了倭国和神世人之间有着密切关联才是。
如果承认自己是神世人，那么就不容易作为米拉迪亚的代表来交涉了。
「正因如此，我才把手下最不容易引人警戒的文乃派了过去、探寻他内心的空隙。」
「然而没有找到？」
「是的。」

评定众互相对了对眼，似乎大家都统一意见了。
「再这么深究下去的话，跟米拉迪亚的关系或许会恶化。」
「附议。即便不能让他来加入倭国，至少也不能跟他为敌。」
神世人会对世界造成多大的动荡，我们可是一清二楚。
事实上，怀特才一出仕就立刻崭露头角了。对方是能随心所欲操控人狼力量的神世人，那就无论如何都无法抗衡。
绝对要避免他倒向敌方。

由我这个观星众的领头人通过暗杀或栽赃陷害手段来排除掉他，这个选项虽然也有，但我完全不觉得会成功。
而且一旦失败，带来的就是多闻院的毁灭了。
再者说我也想跟他今后一直维持良好关系。能成为友军就让人放心了。
他稳健而又理性、容易相处的这一点或许在历代的神世人当中都算得上是首屈一指。

因此我向大家提议。
「恐怕怀特殿下已经隐隐约约察觉到我们的意图了吧。趁早把意图全部挑明方为良策。」
「什么。」
「时高殿下，这也……」
大家都吓了一跳。我用强硬的语气说服他们。

「如果怀特殿下是神世人的话，就会出于个人原因而对倭国抱有亲近感才对。不遮遮掩掩而是正大光明，如此一来就能让他的亲密感更上一层台阶了吧。」
「就是说要由我方先敞开胸怀，对吧。」
「是的。」
我们这一边先让步的话，那位亲人的仁兄就会觉得对方竟然意外地敞开了心扉。

评定众互相讨论了一会，然后转向我。
「或许会是个好方案。时高殿下，具体如何执行？」
「我想让他看一看『神世的大鸟居』。」
全场哗然。
「哦、哦哦……何等大胆哪。」
「让他看那个没问题吗！？」

评定众之中负责秘密仪式的神部殿下一脸为难的表情。
「怀特殿下可是个熟练的魔术师哟。给他看了那个的话，所有的秘密都肯定会泄露出去的。」
「没办法了。为了打开人心而做出让步的话，步子不迈得大一点就没有意义了。」
关于怀特殿下的人品，我已经从文乃等人那里接到了报告。
说是他会超越立场对做出让步的人进行协助。

虽说是场危险的赌博，但要做就只有趁他还留在倭国的现在了。【C：来啦来啦，惯例的赌国运】
不过这次果然还是很难获得所有人一致首肯，所以我就先不说了。
这时年纪最大的平【C：就是源平合战那个平】殿下发话了。
「不管是有多么足以信赖的人物，依靠个人人品的外交都十分危险。人心容易动摇，人的立场也不是安定的东西。」

平殿下所言极是。
不过我也不是不怕那个。
「为了以后能跟米拉迪亚结成良好关系，即便考虑到这一点、我仍然觉得这是良策。既然那个国家意识到了北边的洛尔蒙多从而开始急速发展，那么已经磨得锃亮的矛头便不知何时会指向倭国的。」

倭国领土狭小、被沙漠围困，所以几乎没有大规模发展的指望。
跟国土面积广大的米拉迪亚斗国力的话，十年以内就会显现出决定性的差距吧。
然而怀特殿下似乎并没有打算跟倭国诉诸武力。
这样的话，只要跟他建立起良好关系、期间再通过交易或是文化等手段来加深同乡间的联系就好。
跟倭国开战的话米拉迪亚也会遭到打击，就是要建立起这种关系来。

我身为向外国大量派遣间谍的观星众领头人，向大家说道。
「作为小国的倭国，要想延续生存下去除此以外别无他法。」
众人默然。但也没有人反对我的提案。
「稍微……让我们考虑一下吧。因为是无法回头的决断，还望给我们几天犹豫的时间。」

我在评定众之中处于低级，所以长老那边这么说了的话我也没法拒绝。
「了解了。之后我也会再考虑一下的。」
「那么就先散会吧。」
大家点着头慢慢站起身来。
初夏的太阳静静沉落下去。

平殿下忽然嘀咕起来。
「那些神世的人们，到了这个季节总是在怀念一个叫『蝉声』的东西。」
我闻言点了点头。
「是的。这边也有相似的虫子，但不会叫。即便扰人却仍要怀念，那究竟是一种怎么样的音色呢。」

「不知道。正因为不知道，才不得不慎重。」
是了。我完全忘了。
神世人是遥远的异世界居民。如果打算刨根问底，那就会犯下意想不到的失败。
这对两边来说都无疑是不幸的。
不留点神可不行。

「平殿下，您令人感激的忠告我会铭刻于心的。」
「咿呀，只不过是上了岁数就开始什么都怕了而已。光是纠结各种多余的东西可是没法成事的。最终的判断就交给时高殿下你们这些年轻人了。」
平殿下轻轻点了点头，消失在了走廊深处。  

278 禁忌的粉末 
[278 禁忌的粉末] by tllo0826

我在多闻院的庭园里悠闲地拈起一块羊羹来。
有一点甜，很好吃。实际上不是在节制、要少吃甜食，是因为这种程度的甜味才是这个世界的惯例。
糖类全都很贵重所以没办法，但就算是稍微有一点点甜我也完全无所谓的。
我吃着今世头一次吃到的羊羹，忽然想起了前世的轶闻。

现在这种形状的羊羹是从何时发源的已不可考，不过听说至少在江户时代就已经有著名师傅做的名牌产品了。从那时起就一直是人气居高不下的高级甜点。
也有故事说幕府的官员在职场接待时专门会空出一席、把羊羹作为甜品端出来。
不过那时候拿出来的羊羹并不是最高级的名牌，所以被骂了个狗血淋头下跪谢罪，故事的结尾就是这样。
听说这个故事的时候，我就总觉得不像是不关我事的样子。

「景色真漂亮。」
我独自嘀咕着、俯视池中水面上扩散开来的波纹。好像是养了鲤鱼。应该不是忍者吧。
虽说听不到蝉叫声，但这就是个日本风情满满的初夏午后了。

这个世界的蝉多数都不会在人类的听觉区间内鸣叫。大概是因为叫的那些都被捕食者吃到灭绝了吧。
要是说超声波蝉和魔力蝉的话倒是有，不过完全没有那种风情。就是字面意义上的不可爱。
隐居村落里也有以人狼的听觉能听得见的蝉叫声，但其音色就像是「噼唧唧唧～唧哩、唧哩、唧、唧」这种，要说的话倒不如说是引人烦躁。

凉爽的风吹拂而过，庭园里栽种的小竹子发出唰啦唰啦令人心旷神怡的声音。
初夏的气候比前世的日本更加宜居。比起我还活着那会的日本可是凉快不少啦。

我正这么想着的时候，文乃回来了。
「久等了。」
「接下来要领我去哪呀？」
文乃闻言露出有些为难的表情。
「虽说还想给您带路，但天色已晚了。今天的住宿已经安排完毕，请移步那边好好休息。」

虽说能在多闻院里面住一晚上，但我还想要逛逛街观察一下，所以跟文乃提出说希望去市区的旅店住宿。
似乎得到了批准。
「多谢。说起来部下们也等了好久了，赶快回去吧。」
我由文乃带着离开了庭园。
听不见蝉叫声的初夏庭园，给我带来了一丝奇妙的不安感。

晚饭是多闻院和米拉迪亚这边开了个小酒会，没什么麻烦平安结束了。
只不过是我教大家怎么用筷子、应酬所迫不得不喝了一杯的莫莎醉倒开始粘我之类，让人相当疲劳的酒席就是了。
特别是莫莎的酒品那么差，我觉得她讨厌酒真是太好了。
但却受到了多闻院各位「超乎预料的艳丽」的大好评。
倭国人这么开放真是帮了大忙了。

「把卡尼兄弟他们扔在家里真是对了呀，老大。」
回旅店的路上杰里克笑道。背着莫莎的我也点了点头。
「啊啊，毕竟那俩家伙很容易把重要交涉搞砸的。严格挑选了人员真是太好了。」
「就是吧？」
你自豪个哪门子劲啊杰里克。

「话说，老大，明天就能视察城里了吧？我想四处看看道具还有设施。」
「啊啊，那就拜托你了。恐怕会发现米拉迪亚没有的东西才对，你就买回来拿回国去分析。」
「老大你个恶人。」
「嘛。」
只要是为了米拉迪亚的发展，能利用的东西就全给我利用一下吧。

然后到了第二天。
今天是多闻院那边对我的提案进行研究，所以我就让文乃领着去视察都城了。
我让沃德老爷子、帕卡还有宿醉着的莫莎留下，只带了马沃和杰里克队。

「老大，这可是把好刀耶。既有铁的韧性，研磨也很仔细。」
杰里克马上就跑去了五金店，拿起一把菜刀站住不动了。他手下的分队队员们也纷纷物色起来。
「这把锯的锯齿好像马上就要拉断了……用起来不费劲吗？」
「我去那边的石材商店看看。」
「这家店的建筑结构，真想靠近些看看哪。」

毕竟杰里克队是隐居村落里的木匠和铁匠，这样下去可就没完了。跟被大型日用品商店吸引过去的老头子一样。
「呀咧呀咧，大家都让倭国的新鲜东西给吸引住了……啊咧，马沃？」
我苦笑着回头，却发现马沃已经不在了。
「怀特殿下，在那边。」
文乃发现了他，指出方向。
马沃一个人走向了稍微远一点的地方，一拐弯不知哪去了。

看丢了可就麻烦了。不过我也知道杰里克队看这样子是没那么简单就能动的。
我把钱包交给文乃，告诉她。
「文乃殿下，这帮家伙们要是想买什么的话，就拜托你用这个钱支付。还有翻译也是。」
「我知道了。但是……」
「杰里克队的话能跟着我的气味追上来，总归不会出什么大问题的吧。」
我笑了笑，在大街上拔腿飞奔。

拐过拐角来没一会我就发现了马沃的背影。他从阴影里窥探着面朝大街的店铺。
他看着的店铺上面挂着「金琴堂」。
似乎这就是马沃的前雇主。
「马沃，一个人游荡太危险了。」
我从背后悄悄搭话，马沃吓了一跳转过身来。

「对、对不起。看到这条路就想起以前的事来了。」
「我明白你的心情啦。你要是有个三长两短我也不好办，就别靠近危险场所了。」
「是……」
这时文乃和杰里克队也陆续过来了。

「怀特大人。不胜惶恐，您给的金额不够。」
文乃叹着气，而杰里克他们则把买来的道具之类贴在脸上使劲蹭、咧嘴而笑。
「哦老大，看这个战利品之山！」
「这把梳子的镂刻不仅纤细得可怕，还有前所未见的花纹……」
「还有哇，这个材料好像是龟甲吧。」

那么你们几个是把看上眼的东西全都买了个遍不成。
我挠着头朝文乃谢罪。
「抱歉，回旅店我再把钱补给你。」
「啊、不……帮大忙了。虽说我垫付了，但薪水也不够……」
只要用我从议会那边拿到的预算就够了吧。
不过比起那个，问题是马沃的因缘。

我一边往旅店走一边跟马沃对话。
「所谓的禁药，具体是什么？」
「会带来幸福感的药粉。有一说是把浮在天空中的结晶打碎得到的，当然这也应该是假话吧。」
这时文乃突然插嘴。
「是把某种植物的汁液蒸干后的粉末。之后的就不清楚了。」【C：这不就是大烟嘛】
「原来如此。」
那看来还是跟前世的非法药物同样看待的好。

不过文乃把头以外。
「金琴堂真的有在卖禁药吗？如果属实的话，就肯定能让他们关张大吉……」
马沃闻言郁闷地嘟囔。
「店主会推脱是部下私人犯罪、自己摆出没事人表情来的吧。不然就成了多闻院放任罪犯不管了。」

文乃稍微迷惑了一阵，告诉我。
「时高殿下去调查的时候，确实还留着关于马沃殿下的事件记录。然而店主一口咬定跟自己没有关系，证据也完全没有。」
我对多闻院的行政产生了一点不安。
毕竟是这个时代、贿赂和渎职都构不成犯罪，然而要是放任非法药物不管、任凭其在市场上流通那可就是问题了。

「文乃殿下，关于这一点再深入搜查一下会比较好吧？」
文乃用认真的表情点头。
「是的，已经让观星众派出内线潜伏进去了。」
观星众是个间谍组织，不是刑警。进行犯罪搜查的是多闻院直属、被称为「近百」的公务员们。

「近百吗，挺有趣的名字。」
「是的。所谓的近百其实就是九十九。从神世文字的『百』上面去掉一条就变成了『白』，意味着近百是个清廉正直一尘不染的集团。」
「原来如此。」
我点了点头。

「神世文字又是什么呢？」
「哈！？」【C：这一手怀特你是跟先王大人学来的吧】
文乃被吓住了，用仿佛在嘎吱嘎吱响的动作仰视我。
「刚、刚才的……是呢。」
「嗯。」
「就当没听到……可以吗？」
「我知道了。」
似乎文乃又自爆了。
被去了一条的似乎不只是近百呀。【C：也就是文乃脑子里的弦同样缺了一条的意思】

这样看来，神世文字毫无疑问就是汉字或是日语。
话虽如此，我要是对其进行指摘的话就会被认定是转生者了。
我摆出不太感兴趣的表情，朝文乃说道。
「比起那个还有禁药的搜查工作呢。要是有什么能帮上忙的，我们就帮你吧。」
「我、我明白了！」  

279 人狼破案记（前篇） 
[279 人狼破案记（前篇）] by tllo0826

第二天，我跟（伪装过的）帕卡一起漫不经心地走进了金琴堂。
「店主在吗。」
尽量用傲慢的语气说。
正在店门口排列着装香草的纸袋子的女店员一边用围裙擦着手一边赶了过来。
「店主因商谈而外出、目前不在店里。有需要的话就由我……」

「跟你说不明白。」
我严肃地摇了摇头。帕卡插嘴。
「我们想要的不是这种店铺会有的常见东西。这意思你明白没有？」
「哈……？」
才十几岁的少女一脸不可思议地把头一歪。
「我们家的商品，这些就是全部了……」

没有说谎的气味。似乎这个店员是真的什么都不知道。
我稍微因为她是无辜的而安了一点心，用严肃的表情续道。
「所以才说跟你说不明白的。去把店主给我叫来，现在就去。」
「是、是！」
害怕的店员行了个礼、马上钻进了店铺深处。

金琴堂的店主听起来是叫什么「歪贝」。不知道究竟是哪几个字，不过只听读音的话倒是能给人滑稽的印象。难不成是「外兵卫」？【C：原文这一段其实就是把外兵卫用假名拼成がいべえ、然后再稍微变个音而已，但把这个词原封不动放在那又不通顺，只好换个译名】
嘛，无所谓啦。
「哎呀哎呀，竟然有客官从米拉迪亚千里迢迢而来，不胜惶恐。」
我被招呼进了气派的会客厅，对方用最高级的玉露绿茶来招待我。

歪贝搓着手、连珠炮一样问我。
「那么，想要买点什么呢？红芥末？还是库库的果实？」
我故意嗤之以鼻。
「少扯没用的。我要买禁药。」

这个瞬间，歪贝的眼睛唰一下眯细了。简直就像是正在狩猎时野兽的眼神。
「怀特大人，对吧？从哪里听说的这种胡编乱造的事？」
「没必要告诉你。胡编乱造的话我就走了。告辞。」
我冷淡地站起身，歪贝猥琐地笑着挽留我。

「嘛嘛，不用那么着急得出结论。只是回答一下的话，我也不是不可以松松口放放风啦。就是这样而已。」
真不想想象这家伙开口放风的光景……毕竟这家伙就是个满身肥肉的中老年猥琐大叔嘛。
嘛，也罢。适当打个马虎眼吧。

「有个多嘴的倭国人在米拉迪亚引起了一些问题。听说是在跟贩卖禁药有关，所以我就来了点兴趣。」
「嗬嗬。那人的名字还记得吗？」
「好像……对了对了，叫马沃来着。」
「那么，那个人之后怎么样了？」
「谁知道。不过完全没有音信了……」
我抿着嘴、漏出呼呼呼的笑声。

歪贝稍微想了一会，用浮夸的语气回答。
「本店再怎么说也是正经做生意的店，所以店里根本不会有禁药之流的东西。然而……」
你看，来啦。
「只为了非常非常少的客官，准备了非常珍稀的商品。因为都是非常贵重的香料，没法摆放在店面上。」

似乎找对地方了。
歪贝坏笑着问我。
「想要做出什么样的菜肴来呢？客官您自己来？」
「少说蠢话。」
我冷笑一声。
「只是要让挑剔味道的烦人朋友稍微安静一会而已。我想让前途更加通风。」
我朝歪贝投去意味深长的视线。
也就是「想用来陷害政敌失势」的意思。

该说是臭味相投吗，歪贝马上就理解我话里的意思了。
「咿呀咿呀，这下可真是……想必一定是很辛苦的吧。」
「那么烦人我可受不了。只要安下心情去追求乐趣的话，大家就都能笑起来了。」
歪贝闻言坏笑道。
「恕我冒昧，在下十分钦佩您的优秀用法。如若可以的话，还请把您朋友的性别、年龄等告诉在下，在下就能准备好最合适的商品了。」

商品阵容分得那么仔细吗？还真是有点想不到。
不知不觉间忽然想到了留在琉恩海特的艾丽娅，所以我就适当一说。
「是年轻美女。」
「那样的话，『姬涎香』如何。」
这什么不自然的名字。
我摆出没什么兴趣的样子，尽量冷淡地问。

「有什么不一样的？」
「这是通常的产品里面掺入了药效出众的生药而成的。之后会怎样的话……咕呋呋。」
歪贝的笑容好恶心。
才跟这家伙说了几句话，我就总觉得后背上痒痒的。
早知道让帕卡来跟这家伙交涉就好了。

我在心里对艾丽娅道着歉，把想象力的翅膀全力折叠起来。
「嘛，也罢，只要能起效就行。东西在哪？」
「不在这里。因为是马上就能准备好的东西，明天带钱来就可以了。」
「知道了。金子会按你开的价给你。不过你懂的吧？」
「当然。保守客官的秘密，这可是正经商人的心得哟。」
「这作风不错。」
我站起身、赶紧离开了这个令人不快的场所。

两天之后我来到了城外。在指定好的郊外山上，半山腰偷偷建起了一座烧炭小屋。
这边没有歪贝的身姿。
替代他的则是几名穿着工作服的男子。
见我一步步接近小屋，男子们便把我团团围住，而我则沉默着拿出一只小茶壶。是昨天歪贝代替零钱找给我的。
本来应该是要装抹茶的东西，但这里似乎装了禁药。

一个男子仔细地检查了茶壶之后，沉默着回到了小屋。
没一会又拿着一具桐木小箱子回来了。
「这是『姬涎香』。」
男子用和外貌不符的礼貌语气说着，把小箱子递给了我。箱子上还有日本纸封缄，相当有高级感。
似乎这里这些男人们跟过去的马沃不同、知道商品究竟是什么。
我收好小箱子，询问他们。

「要是还有别的禁药，有好的我也想买点。」
男子闻言愁眉苦脸地摇头。
「那得直接去跟歪贝大人说才行。我只是店里的一个打工仔，不能转让的。」
我笑将起来。
「是吗，那就没办法啦。说起来，你。」
「我？」
「刚才说了歪贝，对吧？」

我笑着变成了人狼。
虽说没有物证，但这帮家伙都是在歪贝手下捣鼓着禁药，这件事是可以确定的。
毕竟之后也没有老实呆着的理由了，差不多该把他们逮捕了。
「呜哦哇啊啊！？」
「啥、啥东西你是！？」
「怪物哇！」
大概是头一次见到人狼吧，男子们惨叫起来。

这时从小屋深处跑出一些武装的男子。是浪人风格的剑士们，手里还拎着出鞘的刀。
「砍、砍了它！」
跟我说话的那名男子叫道。剑客们袭击过来。
刀术只能说是一般般。毕竟没被吓跑而是朝我杀了过来，姑且也可以说是些专业人士了。
不过不知是不是因为平常没在锻炼，步法一点都不好。在人狼的眼睛看来就跟站立不动没什么两样。

我用强化术加速行动、在剑客们身上挨个轻轻来一拳，把他们依次放倒。顺带一提穿着工作服的男人们也都让我放倒了。事到如今这都已经是单纯的工作了。
以没穿铠甲的人类作为对手，就容易预料到打出的伤害有多少，所以手下留情也很轻松。
这时小屋里传出惨叫声。
「呀！？」
「不好意思～队长，手滑啦。」
莫莎懒洋洋的声音传来。

我让跟过来的杰里克队捆住罪犯们，自己进入小屋。
昏暗的小屋里站着人狼形态的莫莎，而丢了脑袋的剑客尸体则滚倒在地。
「啊，队长。怎么说呢，这家伙好像是以为对上赤手空拳的女流之辈能赢来着。」
为了避免不小心惊动他们，莫莎特地没变身前去劝降，结果反倒引起了仇恨的样子。
虽说我是担心莫莎的，不过也没办法不是嘛。
不管怎么说，这帮人是免不了死罪的吧。

我轻轻叹了口气，苦笑着看向莫莎。
「莫莎没事就好了。是不投降的家伙不好。」
「啊哈，队长好温柔。」
被敌人鲜血溅了一身的人狼嘻嘻一笑。
大概对于其他人狼来说，这是非常楚楚可怜的笑容吧。
我倒是一直都觉得恐怖来着。

在禁药的秘密仓库里有四个穿工作服的男人、以及七个负责警戒的剑客。其中有一个剑客已经死了。
「好，就把他们引渡给多闻院。沃德队去盯着金琴堂了，所以我们赶紧回去。」
毕竟那个老爷子一直好战地坐卧不安来着。
不早点回去的话可就不知道会发生什么了。
「多闻院的密探们马上就会来保护现场，让他们接管禁药交易现场之后人狼队就撤！」
「哦，老大！」
「好～的，队长。」  

280 人狼破案记（后篇） 
[280 人狼破案记（后篇）] by tllo0826

是夜，我在金琴堂的内厅跟歪贝碰了碰酒杯。
「这次的大批量交易实在是感激不尽。」
「唔呣。」
根据多闻院直属的忍者集团观星众所言，我买来的禁药价格相当于国内的大约一百五十倍。
确实是拿了我大批量的钱哪。
不过这家伙胆还挺肥。

歪贝坏笑着给我斟酒。
可能的话我希望你别离我这么近。
「有了那种禁药的话，怀特大人就毫无疑问能够出人头地了。」
「希望如此。」
「到那时，还请务必允许在米拉迪亚经营……」
这家伙是认真的吗。
打算要把禁药推广到米拉迪亚去。

我强忍着马上就要变身把这家伙头发全都扯下来的冲动，笑道。
「是打着这种主意，所以才卖给我禁药的？」
「不放商机逃跑正是机灵商人的心得。连米拉迪亚的大人物都特意远涉重洋来买了，有钱不赚王八蛋不是？」
「哈哈哈。」
明白跟对手装傻一点用都没有的瞬间、就能朝着治愈的方向改换话题，对此我只能说不愧是这家伙。

歪贝一脸得意地呼呼笑道。
「在名为危险的大锅底部，往往煮着美味的食物。然而，伸手进去便会烫伤……」
「所以就假他人之手了。」
「是的。马沃那个混蛋连这点心得都不懂，活该他死。」
不准讲马沃的坏话。
那家伙可是我的随从，不但没死反而正大出风头呢。
笨～蛋，笨～蛋。

我心里恶狠狠地骂着，表面上却静静一笑脸上笑嘻嘻、心里 MMP。
「不过你可别在米拉迪亚搞得这么火哟？」
「是的，在下已尽知其中奥妙。倭国也如您所见，保持着良好风纪吧？」
「那倒是。」
看来是为了不至于大张旗鼓而后被揭发、歪贝采取了调节流通量及交易对手的策略。
果不其然是会做买卖的。

我把芳香醇厚的酒一饮而尽，微笑道。
「不过，马沃那时候的失败你可不准再犯喽。」
「谨遵吩咐……」
歪贝诚惶诚恐地抹着额头汗低下头。
「在下会把那时候的失败变成教训，经商会注意细节。还有，到了紧要关头也会漂亮善后的。」

「会有那么顺利吗？」
「是的，当然会。可以毫不吝惜地把有能的人才用完就扔，这正是金琴堂在下的长处所在。」
狗屎混球。这个狗屎混球。
我在心里连喊了一百多遍「狗屎混球」。
歪贝得意地挺起胸来。
「而且现在也在熟练的护卫之中雇人用来善后，不必担心像是马沃那时候一样被逃掉了。」
邪魔外道的程度还在恶化。

这么卑劣，让我心情都开始有点不爽了。不过我毕竟也是个恶棍，看我来表演一个。
「说起来那个禁药，原材料是草木之类的？」
「真是慧眼。正是。」
我还以为他会装傻，没想到这么爽快就承认了。
是已经相信我了吧。

我咬了口菜里的天妇罗，咧嘴一笑。是炸茄子天妇罗。啊，这个超好吃的。久违的味道哇。
我一边呣咕呣咕吃着炸茄子天妇罗，一边续道。
「要是在米拉迪亚也可以栽培的话，稍微给你一点点领地也可以哟？」
「什么，此话当真？」
我点点头，这次尝尝看像是牛蒡一样的根菜天妇罗。这个事先已经调好了底味，也不错。
比起意外朴素的多闻院那帮家伙可是要奢华得多了。

一码归一码，我再适当吹吹牛皮吧。
「我就帮你去找适合栽培的土地吧。为此需要检验一下现在正在栽培的田地就是了。」
「……是呀。」
虽说有点迷惑，但歪贝似乎做好了觉悟。
「在大桐山的山顶附近秘密栽培者。从这里骑马的话大概需要三天左右。」
「呋呣，有点远哪。这么方便的药，用不了就可惜了。」
「诚如您所言。」

我用米拉迪亚的土地做诱饵，从歪贝那里把禁药偷偷贩卖的路线之类的各种情报都套出来了。
虽说偶尔也因为气味而能察觉对方是在撒谎，不过我就装作不知情了。
有个大概的全景就足够了。

也差不多了吧。
我正这么想着，房间深处的拉门便悄无声息地拉开了。
「已经目击到金琴堂的歪贝殿下。」
一身巫女装扮的文乃静静走进屋里。

歪贝好像马上就明白文乃那一身巫女装束是什么意思了。
「难不成是多闻院的！？」
「正是。歪贝殿下，既然要把企图全都透露出来的话，就请老实地吃我一捆。」
文乃微笑道。

不过动摇着的歪贝一瞬间就坐直了身子。
「就算多闻院的密探，只有你一个人还想活着回去吗？」
「难道是想要反抗吗？」
「你都知道了！」
歪贝叫道。文乃听了则摇起头来。
「请停下，这只会造成无益的杀生。」
「闭嘴！出来！出来！」

「老板出大事啦！」
「快！」
拉门被咣一下打开，拎着出鞘的刀的家伙们跑进了屋里。
这次这帮人跟禁药秘密贩卖小屋里那帮可不一样，是身手相当了得的家伙。
「老板！」
「有条多闻院的母狗！砍了她！」
剑客们一起朝文乃杀将上去。
就在这一瞬间，血花飞散。

当然那不是文乃的血。
打头的剑客被割开了喉咙，随着鲜血一起落到地面。
「啥！？」
剩下的剑客们一瞬间被吓住了，但文乃只是站在那里没动。
不过手里拿了支笛子放在嘴边吹着。

剑客们完全不知道自己的同伴是被何种手段干掉的，但即便如此他们也是专业的战士。
小心地把文乃围在中间之后，她的前后左右一起杀了过去。
「开什么玩笑！」
「剁了你！」
不过文乃冷静地吹着笛子。
在高亢澄澈的笛声响起那一瞬间，屋里到处发生了破坏性的魔力爆炸。

「呀！」
「咕！」
「呜嘎！」
剑客们喷着血依次倒地。每一处伤口都相当深。
狰狞的伤口简直就像是用直尺画的一样直、赤红色的鲜血从中毫不留情地喷涌而出。
短短一瞬间剑客们便全军覆没了。

榻榻米没能吸收干净的血液流淌出来，痛苦和临终的叫声填满了接待席位。
说道文乃，她倒是一直站在那里什么都没做。
歪贝被吓了个腚墩。
「你、你……你干了什么！？」
文乃把笛子从嘴边拿开，微微一笑。
「观星众三十七奥义之一，『无明刃』……别名『鸣丝阵』。」

因为我是魔术师，所以能明白文乃使用的技法是什么。
不知何时房间内外都布满了无数丝线。材质虽然不清楚，但应该是细到了在只有灯火光的室内看不见的程度。
然后这些丝线似乎是和文乃的笛声共振了。
文乃的笛声发生了跟咏唱咒语一样的效果，令丝线震动起来。
高速振动的极细丝线，就把人类的肉体如同羊羹一样切断了。

文乃是没说明得那么详细，不过在看见我之后便一瞬间露出了后悔的表情。
哼哼～你的忍术秘密我都知道喽。
我也还以微笑。
不过我没懂的是，怎么才能把丝线布置到那么刚刚好的位置上……

似乎文乃看见我的表情后也理解了，一瞬间露出了夸耀胜利的神情。
「我等观星众乃是出自占星术师的一门，擅长预知之术。」
原来如此。
能预测对手未来的位置、并在那里设好机关的样子。
会用预知魔法的人在短兵相接时也经常会使用。
不过你告诉我真的好吗。

这时文乃好像也突然「哈！」一下发觉刚说了不该说的，于是压低声音逼近歪贝面前。【C：傻妹子都到这时候了还不忘自爆一下】
「来吧，揭秘时间到此为止了。这次就吃我一捆吧。」
不过歪贝即便失去了所有护卫也没放弃。
「既、既然如此，就只好放弃掉金琴堂这个产业了。不过我是不会被捕的！怎么能让你抓住！」

文乃盯着歪贝看了一会，静静唾弃道。
「真难看。」
「呋呋，多嘴。」
在文乃的背后，本该已死的剑客们竟然又晃晃悠悠站了起来。
这下坏菜啦……  

281 满月的激昂 
[281 满月的激昂] by tllo0826

本该被文乃打倒的剑客们，现在却几乎停止了流血、摇摇晃晃站起身来。
出血停止可能是因为心脏停跳了、或是伤口的血管收缩了、再或者就是体内几乎已经没剩多少血了。
无论怎样，在这个状态下都不可能有任何动作才对。

文乃吓了一跳，不过她毕竟是个多闻院直属的忍者。她一翻巫女服、迅速拉开距离。
笛声再度割裂黑暗，无数的丝线振动起来斩切敌人。
不过「鸣丝阵」刚才还施放了那么引以为豪的恐怖威力，这次却几乎没怎么发挥效果。

「呋哈哈哈！没用木大哒！那么点伤口怎么可能让这帮家伙死掉哇！」
歪贝得意洋洋地大叫道。
「这就是我的独门秘传『返魂汤』！无论尸体被剁成多遂，这帮家伙可都是死不了的哦！」
本来我还以为他只是个危险药贩子呢，结果这男的还在捣鼓着更危险的药物。

文乃的鸣丝阵虽然锐利，但因为使用的是细丝、威力不足以切断骨骼。这样一来以僵尸为对手就不合适了。【C：不准跟我杠那是丧尸】
「呣……」
文乃收起笛子、把袖子啪一翻。
在月光照耀之下有什么东西闪闪发光。似乎是从袖子中射出了不同的丝。
僵尸武士们全身瞬间便刻下了无数伤痕。
不过伤口果然很浅。

「呣呣……」
虽说为时尚早，但文乃现在是进退两难了，还是去帮帮她吧。
我正这么想着的时候，却传来记得有听过的声音。
「星辰恒久不变。生死宛如一纸正背两面，一纸正背无可重叠。」
朗诵诗文一样的语气，正是文乃的上司时高是也。

他话音想起的瞬间，蠢动着的众多尸体就像是被细丝切开了一样哗啦啦当场散落了。
「啥咪！？」
歪贝吓了一跳。其实我也是。
歪贝给护卫们使用的「返魂汤」尚且不知道究竟是什么，但总之能明白不是魔法。毕竟这些僵尸和因死灵术而活动起来的僵尸不一样，感觉不到魔力。

帕卡他们这些死灵术师一旦切断对僵尸的魔力供应、或是安装在僵尸身上的某人灵魂被驱除，僵尸就会强行停下。
但时高所用的法术却跟那些大相径庭。
难不成是跟前世的阴阳道还是什么来着有关系。我非常有兴趣。

咿呀，现在又不是让学术探索之心燃起来的场合。
时高是就那么穿着高官便服从二楼窗口跳进来的，简直就像是歌舞伎一样。
「金琴堂的歪贝，汝的命脉已经就此断绝了。因此汝最好打消念头，至少用不辱姓名的方式偿还罪过为妙。」
「开毛玩笑！」
歪贝叫喊着捡起了一把落在地上的刀。

「多闻院算个屁！老子现在可是有米拉迪亚当靠山的！」
哎？
怎么个意思？
「你们可知道这位大人是谁！正是米拉迪亚的有权人，怀特大人！」
咿呀，等等。
别把我拽进你阵营里去好不好。

「歪贝。」
「怀特大人，请务必伸出援手。」
「不，做不到。」
「啊？」
我明确告知歪贝。
「我是协助多闻院前来逮捕你的。」
冷场。

「是……是开玩笑的吧？」
「不是玩笑。」
我叹了口气，轻轻拍手。
「你在的吧？」
「在的，怀特大人。」
拉门应声而开，马沃现身了。

见到他的瞬间，歪贝就似乎发觉了一切。
「竟、竟然、竟然还活着！？」
马沃耸了耸肩。
「是的，托你洪福。现在我可是在怀特大人身边当随从喽。」
「那、那……一开始就打算设计我！？」
「所以从一开始我不就那么说了嘛。」
我说完就把歪贝扔在那不管了。
「就像你从一开始便打算把马沃用完就丢一样，我也打算坑你一把。」
「啥！？」

歪贝无语。马沃露出冷笑。
「这次轮到你被用完就丢了哟，歪贝。」
正所谓因果报应。
我集中精神准备把歪贝捆上。
把体力强化术反过来用、让自己的体力弱化掉。要是只轻轻一碰就发动的话，过后就该连站都站不起来了。

我正这么想着的时候，歪贝又开始叫喊。
「想把我用完就丢吗！我可是一代之内建起金琴堂的商业奇才，别跟你们这些狗腿子混为一谈！你们只要让我用完丢掉就好啦！」
这个语气，这几句话。
我内心深处沉睡的古老记忆开始像是旧伤疤疼了起来。

时高和文乃朝歪贝接近、但和使用着危险药物的男子慎重地保持着距离。如果是只要求杀掉就很简单了，但这次要做的是活捉。
歪贝胡乱挥着刀，一点一点后退着。
「可恶，你们这帮饭桶剑客！在你们没法糊口时候收留的恩情都忘了吗！别以为死了就能休息！给我拿多少钱干多少事！」
不论他怎么叫喊，已经变成了为尸体的剑客们都一动不动。

不过比起那个，我心中的旧伤可是越来越疼了。
这个狗屎混球。
闹个屁呀你。
在我的视野中，看得出来歪贝正意外地用着轻微的动作往墙根处挪动。歪贝的背后虽然只有墙壁，但我的听觉捕捉到了微弱的风声。那面墙的对面是空的。
想跑不成。

歪贝单手挥着刀争取着时间、在后面那只手却在搞什么小动作。
「世界上！是有用完别人就丢掉的人、以及被别人用完就丢掉的人哪！你们全都是，被用完就丢的人类哟！」
「不好意思，我可不是被别人用完就丢的『人类』。」

我变成了人狼。
趁着歪贝被吓到的一瞬间，我把这家伙拿着的刀敲掉了。锐利的刀刃刺进榻榻米里。
我掐着歪贝的喉咙，把这个可恨的恶棍举到天花板上。
「区区一个大商户还想当神仙？喂，怎么啦，跑一个给我看看哪。还是说要把我也用完就丢掉？」
「咕……呃咳！咕……」
歪贝的脸色肉眼可见地从红转紫。

我任凭着愤怒和奇妙的激昂感包围着我，把歪贝往天花板上使劲敲。
「就因为有你们这种家伙在，我们可是吃了不少苦头。你这种人间之屑有什么再见到天亮的必要吗。」
只要我的手指头再动个几毫米，就能完全封闭住歪贝的气管和大动脉了。无论是捏碎颈椎还是取下首级来都可以。

这种自私自利的男人身居高位的话，下面的人就会倒大霉遭大罪。被变成了僵尸的剑客们就是个好例子。
「怎么啦，你那三寸不烂之舌哪？不会动啦？滑稽地求我饶命呗？」
我把手指又往里掐了一毫米左右。
只是这样，歪贝就浑身痉挛、脚无力地垂下了。

真不过瘾。
被我气场全开威吓着的这个男人，在人狼那压倒性的暴力面前也是束手无策。
无论是谁都有其立场，这个男人应该也有隐情吧。
不过那才不关我事。
看我捏碎了你。

「……大人！怀特大人！」
我的手被谁抱住拼命摇晃着。
原来是马沃。
「怀特大人，万万不可！这家伙只是个可恨的恶棍，不是值得怀特大人这样有名誉的战士所应当与其交手的男人！」
专精讽刺和冷笑的马沃正苍白着一张脸摇着我。实际上我的身体一点都没动，只是被仿佛地震了一样的摇晃感觉给吓了一跳。

我在做什么？
似乎是留意到我的力量稍有放松，马沃又叫道。
「这家伙就引渡去多闻院吧！这就够了！怀特大人没必要为了我做到这一步！」
「啊，不是……」
我没能说出下半句「为了马沃你」。
刚才我肯定是把歪贝跟前世那个男的混合了。

我保持抓着歪贝的姿势没动，回头看向时高和文乃。
多闻院引以为荣的忍者、观星众的两人正摆出毫无破绽的架势。时高在结印，文乃则把丝线向周围张开。
不过与其说是其矛头对准了歪贝、我倒不得不认为是冲着我来的。
从两人的眼神里感觉得到微弱的恐惧。

「时高殿下。」
「在，怀特殿下。」
不愧是观星众的领头人，时高很快就平静下来了。
我把眼看就要昏迷的歪贝扔到他面前。
「这家伙是倭国的罪犯，就此引渡。」
「不胜感激，怀特殿下。」
时高掏出符咒贴到歪贝脑门上。歪贝浑身脱力、一动不动了。

时高长出了一口气，擦了擦额头汗。
「本以为要把所有王牌都用出来才能逮捕来着，真是个老狐狸。就这样用『影缚』拘束着、仔细检查身体的各个角落吧。」
「那便好。」
我解除了变身，披上浴衣来代替被我撑破的衣服。

包围了房屋的观星众们开始依次进入、保护现场。其中有巫女，也有行脚商人风格的，还有一身黑的忍者。
当然，我的人狼队也在其中。把可疑的家伙们挨个抓起来，疑似证据的东西则将其没收。

「这下就完事了吧。」
我不知为何总觉得有点不爽，于是转向身边的马沃。
「啊……那什么，这下你的嫌疑也洗清了。我一点都不是故意的。给你恢复名誉这事就让我也来帮忙吧。」
马沃闻言盯着我看了半天，才开口。

「怀特大人，为了恢复我的名誉、以及恼怒于我蒙受不白之冤，而做到如此地步，此事永生难忘。这份恩情，我将拼上性命报答。」
他静静地宣告之后，跪拜在榻榻米上。
「舍弃了姓氏、舍弃了国家，最终成为琉恩海特一介商人的不肖马沃，从今往后任您驱策。」

似乎马沃把我的怒气往相当好的一边解释过去了。我绝对不是因为马沃才生的气。
只是被揭开了前世的旧伤疤而有点错乱而已。
不过我也只能掩饰着内心的动摇、说道。
「算啦，又不是为了你才搞的。再怎么说也是要维持米拉迪亚和倭国的秩序、还有让陷入不幸的人们不再增加而已。我这身份是不允许出于私怨而行动的，要是被人误解我可就难办了。」
最后那句也是对自己的告诫。

马沃就那么趴了一会、慢慢抬头。是一副高高兴兴的笑脸。
「所以我才喜欢你的哟，怀特大人。」
「就算被你喜欢也……」
我有些害臊、没法直率起来。  

282 神世的大鸟居 
[282 神世的大鸟居] by tllo0826

金琴堂第二天停止营业，以就这样被强制关停的形式落下了帷幕。
我和帕卡赶赴多闻院、直接听取评定众的报告，不过我发现评定众的人数少了一个。
「今天不是全员到齐吗？」
我询问道。担任评定众头头的平重重回答。

「负责管束近百的藏人殿下已经解任了。因为近百当中有一部分发生了重大问题。」
「怎么回事？」
按照平的说法，这次案件的重点是在地下秘密销售非法药物的组织和警察之间沆瀣一气。
去金琴堂搜查的近百（也就是倭国的警察组织）的搜查官们好像全都被歪贝买通了。

前世住在日本的我应该会感到难以置信，然而这个世界的官吏们很容易就能收买。关于贿赂的处罚规定要么就是没有，要有的话也都沦为一纸空文了。
倭国也是一样，不过这次事态严重到惊动了多闻院而已。

平淡淡地续道。
「调查结果，我们剥夺了两名被收买的近百巡视组组长的资格。命令虽说会日后才会正式下达，但应该就是让他们自杀吧。」
好严厉的处罚。
我忽然在意起那名被解任的评定众来。
「藏人殿下呢？」
「因为自己没被歪贝收买、但也没能发现部下被收买了，所以不至于死刑。把家主之位让给长子，自己隐居就够了。」

虽然平是那么说的，可严肃的表情却一点没动。
「藏人家现在解除了对近百的控制权，继任者会从其他家族的家主里面挑选。」
「很严肃的处置呀。」
「因为面对着怀特殿下的怒火、这样承受下来才是十分正确的。况且……」
「况且？」
「不是自己的过错也要承担起责任来，这就是所谓要承担责任的人了吧。」

平严肃地说完，轻轻叹了口气。

至于罪魁祸首歪贝的话，据说是正在遭受严格审讯的样子。
时高告诉我。
「那个叫歪贝的，似乎是倭国建立之前古王朝时代的贵族末裔。别看现在他只是一介平民，但当初据说是相当富贵繁华的家族。」
「难不成也有这个遗恨的原因？」
「对于多闻院似乎是有什么怀恨在心的样子。审讯时也说了对多闻院不满的口供。」

看来这次的事件并不仅仅是揭发了一个偷卖禁药的药贩子，而是关系到了倭国所怀抱的根本问题上。
平像是放弃了一样开口。
「事已至此，再行隐瞒只怕也是愚蠢而已。若是怀特殿下的话，就是绝不会为恶的吧。」
时高闻言一礼。
「那么，如您所吩咐。」
「唔呣。」
搞啥呀搞啥呀。

时高站起身来，朝我点头要我跟着他出去。
「有件东西想请您过目。这边请。」
我们一头雾水地重重点了点头，慢慢站起来。

时高把我带到了多闻院后门处的小山上。在茂密生长的树木之间，一条长满青苔的石阶蜿蜒而上。简直就像是镇守神社的森林一样。
「倭国……以前还不叫这个名来着，在古王朝时代可是非常辽阔的国家。」
时高说着不禁苦笑起来。
「路上二位见到风纹沙漠了吧。」
「啊啊，超大的。」
回答的是帕卡。在多闻院还挺识相地默不作声，可一到了这就原形毕露了。

时高闻言答道。
「事实上那片风纹沙漠原本全都是倭国的土地哟。」
「那还真大！？」
帕卡变回了骸骨的脸，下巴咣一下掉了下去。
「吓得我下巴都、掉……」
我把帕卡的下巴一巴掌拍回原位，回到之前的话题。

「而如今变成了那种不毛之地又是何故呢？」
「不知道。」
时高的的回答简洁而又随便。
「古王朝时代的记录几乎都没留存下来。是遭到魔物袭击了呢、还是发生了恐怖的天灾呢、还是魔法大规模失控了呢。」

我们一边慢慢攀爬着石阶，一边听时高说话。
「总而言之，我们的祖先被急速扩大的沙漠追逼、逃到了大陆的尽头。毕竟种不出农作物的土地也养活不了人哪。」
「确实。」
「不过这片地区好像也是被沙漠不断侵蚀的样子。由于饥荒和瘟疫而失去了众多同胞的祖先们已经无力抵抗了。」

时高说到这里的时候，石阶就爬到顶了。前面是令人怀念的红色鸟居。果然是镇守神社的森林哪。
我因怀旧而放慢了脚步，而帕卡却没多想一样唰唰爬上了剩下的一段石阶。
然后他理所当然地迈步要绕开鸟居。

「喂帕卡！等会等会！」
「咋啦，像你新入门那时候一样叫我？」
帕卡回过头来。我向他提出忠告。
「从那个红色的门钻过去。这可是礼仪哟，师兄殿下。」
「这个……可以吗？」
似乎帕卡并不是在闹，歪着头仰视着鸟居。

「这是何方神圣的纪念碑吧？从这中间过去真的好吗？」
「过去的时候要……那～个什么来着，我也不太懂。好啦过去吧。」
「是吗。原来如此。我知道啦。」
帕卡直率地回答着、穿过了鸟居。
鸟居没有魔法效果，所以当然也不能阻止邪恶的骸骨魔术师。

我忽然察觉到视线，回头却见时高正盯着我。
「您竟然还知道鸟居。」
事到如今已经瞒不过去了吗。
我叹了口气，用实话回答。
「是的，就是那样。」
时高听了我的回答点了点头，之后就再也没说什么了。

我还以为会抵达神社院里呢，结果眼前是一幅大为不同的光景。
首先参拜殿这类的就没有。社务所也没有。赛钱箱更没有。【C：at 红白】
取而代之的是比刚才还要大一圈的鸟居堂堂正正耸立在那里。
更深处有挂了注连绳的巨大岩石坐镇。

时高悄悄告诉我。
「这就是保护倭国免遭沙漠侵害、并能达到时至今日这样繁荣的基础『神世的大鸟居』。」
比起鸟居其实我对里面那块巨石更有兴趣，不过还是再仔细看一次大鸟居吧。
但在我有所行动之前帕卡就说话了。

「这个，是魔法装置耶。比师傅以前用来维持生命那个大好多哟。」
「喂，不准擅自调查。」
我尝试着阻止师兄，然而时高挥了挥手。
「无所谓的。这里虽然是未经允许不得擅闯的圣域，但把两位招来此地也就意味着不打算再有任何隐瞒了。」

「时高殿下……」
我正琢磨着要怎么回话，帕卡却不经大脑地叫了起来。
「怀特，这个好棒！跟深处的巨石是连着的！但究竟怎么连上的，就算看了魔术纹也搞不懂呀！」
「啊～我知道啦给我小点声！随你调查啦！」
「好耶！」
好个屁耶。

帕卡在大鸟居和巨石之间来回晃悠，执着地调查着什么。
「嗯～要是有探知魔法就好啦。啊，对了，把凯特的灵魂叫过来……不对还活着呀，他。」
我把师兄扔在一边，转向时高。
他仰望着巨石，续道。

「关于大鸟居和深处的巨石，就连多闻院也所知甚少。说到底就连是什么时候由谁建造的也都早就没人知道了。不过，那个鸟居确实连接着『神世』。」
我忍不住询问他。
「跟这里不同的世界，是吧？」
「是的。」
时高的视线里有一点微笑的感觉。

「这个鸟居连接着众神所居住的世界。」
怎么突然就把话题拔那么高啊喂。
见我困惑，时高摸着头苦笑起来。
「说是那么说的，但实际上神明并没有现身过。」
那倒也是。
「不过对于我等而言，这的确是会出现等同于神明的存在的门。关于这个大鸟居的历史，稍微多说几句吧。」
时高说着，慢慢往鸟居走去。  

283 身为转生者（前篇） 
[283 身为转生者（前篇）] by tllo0826

一千年前这个大鸟居头一次启动的时候，出现的据说是个年轻男子。
说是身穿跟时高一样的高官便衣。不知道是贵族还是武士，只知道是个身份高贵的人物。
「那人自称『巢陈』。一开始语言不通费了不少事，不过巢陈大人马上就学会这边的语言了。」

用「巢陈」这个发音在我脑袋的词典里查了一圈，除了「朝臣」就没有第二条。
所谓朝臣，是表达地位的词语，但随着时间推移、在名字后面加上这个词的人越来越多，所以也不知道具体是指的哪一位。
再说要是年轻人的话，就会变成平安时代的日本留下功绩之前就被召唤到这里的情形了。
那样就不会有时间青史留名的吧。

没错，这个鸟居不是召唤死者的灵魂、让其寄生的「转生」，而是把活着的人物原封不动召唤过来的「转移」之门。
我是个转生者，那么就搞不懂跟这个鸟居之间有什么关系了。
时高续道。
「巢陈大人出现在神世的大鸟居时显得非常疲惫不堪，但一见这里的惨状便不顾语言不通、立刻行动起来了。」

这个巢陈似乎是富有领袖魅力咖喱芝麻和统率力的人物。他让沉沦到绝望深处的异世界居民们振奋起来，成功夺回了整个集团的凝聚力。
然后巢陈使用了防止沙漠化的不可思议法术。
时高慨叹道。
「通过有规则地配置神圣建筑物，把魔力带到了整个都市。这是个崭新的想法。」

如果是古王朝时代的魔术师们、应该也想得到把都市规划纳入进魔术理论这种程度的想法，但单纯的想法之流肯定会有不少疏漏之处吧。
总之，据说是按照巢陈所提出的都市规划，整座都市形成了一个巨大的魔术纹路，得以与神秘的沙漠化现象相对抗了。

「巢陈大人自己把他的概念称为『阴阳』。然而将其与这个世界的理论结合而制造出魔术文章的，则是这一边的魔术师们。」
因为巢陈的用人手段极其高明，据说几乎根本没出现混乱。这样，城市由魔力所守卫着、避免了沙漠化。
对于避开了沙漠化威胁的这片土地，巢陈给它起了个「倭」的名字。

然后在推进了新法律的订立、稳固了社会基础之后，据说他就忽然消失了。
「回去原……回去神世了吗？」
「不知道。他总是在说想去看看沙漠外面的世界，所以可能是突然出去旅行了吧。」
直到最后都不知其真面目的家伙。
没人知道他最后怎么样了。

那之后，「神世的大鸟居」就持续着定期召唤出转移者来。有身穿陌生铠甲的战士、一身黑的不可思议密探、打扮得神神秘秘的圣职者，之类之类。
每一次都会把更新的技术与概念带给倭国，使得这个国家得到了飞跃性的发展。
转移者们多数定居在了倭国，在这里留下子孙后代。
多闻院的评定众好像全都是神世人的子孙。比如观星家就是忍者的末裔，其始祖据说在神世是侍奉一个叫「六角」的太守来着。
可惜的是，我并不知道他是哪里的忍者。看文乃倒觉得肯定是武田家的忍者就对了的说……

「神世人出现的时期具有一定周期性，曾经大约二十年一次。」
「曾经，是什么意思？」
时高闻言叹了口气。
「那个大鸟居，现在已经不能动了。」

正在这时，一身土的帕卡兴奋地叫我。
「喂喂，看这下面！岩石上有裂缝！断面里面看着像是魔术纹路一样，这可真不得了！怎么才能在自然石头里构造出立体的魔术纹路来……」
「啊～知道啦我知道了啦！之后再听你说！」
刚才的我大概懂了。

我转向时高。
「那块大岩石应该就是『神世的大鸟居』本体了。而且还坏了。」
「是的，正是如此。就如帕卡殿下所说，我们并不懂得在自然石头里构造魔术纹路、而且还是立体纹路的方法，所以也没法修复。」
我也不懂。
师傅应该也不懂吧。这根本就是出现在错误地点的人造之物OOPARTS。

据说神社的大鸟居、其状况逐渐恶化是最近两百年左右的事情。启动的间隔时间好像越来越长了。
然后就没有转移者到来了，取而代之的是倭国出现了拥有神世记忆的人类，也就是转生者。
转生者们也果然会有大多数为了倭国的发展而尽心尽力，被当作神世人、子孙后代享受极高待遇，这也是理所当然。
然而这些转生者也不再出现了。
焦急的多闻院命令身兼占星术师的观星众进行调查。

时高说出调查的结果。
「占星术的结果十分惊人。转生者出现的位置位于倭国领土以外，这意味着神世的知识也会扩散到别国。」
想要把转生者的知识全部据为己有，这才是倭国的真实意图。虽说这心情我也明白。

「新的神世人据推测是在风纹沙漠以西遥远的地方、比米拉迪亚西北部还要再往西的大森林里。」
啊，大概是先王大人。
干得好，先王大人。

观星众在统一战争期间潜入了米拉迪亚、到处寻求神世人的情报，但似乎始终一无所获。
那是自然。那次的转生者可不是人类、而是龙人族，而且还是在大山深处隐居着的红鳞氏族村子里来着。
「下一次启动也勉强成功了，但中间已经过了七十年。而且这次的转生地点果然也不在倭国、在米拉迪亚西南部再往西的大森林里。」
那大概就是我了。
有点对不住。

时高续道。
「眼见事态越来越严重，多闻院决定在大鸟居启动时进行魔术介入。他们准备了八个术师，好让从神世过来的灵魂无处可逃。」
「危险哪那个。」
介入正在工作的魔术装置，就相当于把人手往工厂的巨大机器里面插一样。

果然，时高叹了一口长气。
「是的。所幸无人死亡，但仪式似乎彻底失败了。……然后，发生了不可思议的事情。」
「是什么？」
「参加仪式的术师因为需要无论怎么平分都是偶数、所以是八个。但这点虽然确凿无疑，正式记录上却只留下了七个人。我跟术师们全都认识，但无论如何都只能想起来七个。」

我想了想，说出最大的可能性。
「不是因为只有七个人所以仪式才失败了吗？」
「怎么可能，这可是国家大事来着。少了一个人的话，围成圆阵型的时候无论谁都会留意到的。」
也就是参加了的毫无疑问确实有八个人吗。

这时我想到了前世经常阅读的志怪作品。
「这样的话，就是改变过去了吧。」
「改变过去，是指？」
时高一脸的不可思议，我便生硬地朝他说明。
「第八个术师确实存在，但因为某种作用而改写了过去的历史，使得这第八个人变成『原本就不存在』的状态了。」

消失了的第八个术师怎么样了我也不知道。
可能是被大鸟居吸走不知飞到哪里去了，也有可能是跟字面意义一样消灭了。
不过按神世的大鸟居这个规模来考虑的话，只发生这点程度的牺牲已经算是奇迹了。
虽说有点可怜他，不过我还是松了口气。

不过，这份代价可绝不小。
「正如帕卡殿下所指出的，那块巨石裂开了。已经不会再启动了，我们也不懂修复的方法。作为证据，完全没感受到任何魔力对吧？」
「啊啊……确实。」
拿笔记本电脑来说，就是连电池剩余电量和剩余容量都检测不到的状态。
这个魔法装置已经不会再启动了。

而这时召唤过来的转生者会怎样、据说就连多闻院也掌握不了。
「如果转生到了这个世界的某地，那么一定就会得知；反之如果哪里都没有反应，那么召唤本身就失败了。」
时高嘀咕起来，而我却在想别的事。

要是这个转生门连过去都能干涉到的话，就一定能跟那位转生者扯上关联。
就是三百年前逃出洛尔蒙多的奴隶剑士多劳莱特。灵魂虽然召唤成功了，却转移到了三百年前的洛尔蒙多……这么想也太跳跃了。
但我觉得不这么想就没法说明他拥有的现代登山技术。

时高忽然看着我问道。
「怎么了？」
「没……什么都没有。我是在用魔术检查关于这个鸟居的情况来着。」
如果刚才的假说正是事实的话，这玩意就是个相当危险的东西。
还是别轻举妄动为妙。

我抬头仰视着大鸟居，断断续续嘀咕道。
「也就是说，这个装置已经用不了了吧。」
「是的，很可惜……」
时高也跟我一样仰望着鸟居，很可惜地嘀咕。
「喂怀特，修好这个是不可能了，不过大家一起来解析怎么样啊？我觉着哥姆布萝娅门生全体出动的话，肯定能搞懂什么的吧。」
帕卡不经大脑的声音吵得要命。  

284 身为转生者（后篇） 
[284 身为转生者（后篇）] by tllo0826

总之我先把帕卡赶走，只剩我和时高两人在。
「多闻院今后打算怎么处理这个大鸟居？」
「很可惜，我们并没有修复魔法装置的技术。要把平面的魔术纹路涂改正确倒是简单，但这个这么复杂的话……」
时高可惜地仰视着巨石。

即便在古王朝时代，这个立体魔术纹路也毫无疑问是出现错了地方。
拥有魔术纹回路的同时也有程序，兼具软硬件两方面的性质，极其复杂。
把那些再构造成三维立体结构的话，就已经完全超越人类的处理能力了。

虽说我不想这样，但让哥姆布萝娅一门师生全体出动的话，或许也会意外搞懂些什么。毕竟大家都是以一挡千的练家子。
既然是全都拥有非人类能力的一伙人，按照帕卡的说法，说不定就能修好。
然而这个装置要是真能干涉到过去的话，就会变成很可怕的情况。

极端而言，把我还有先王大人改成转生到倭国会怎么样呢。
米拉迪亚和洛尔蒙多压在我身上的辛苦会一扫而空的吧。
再者说，既然后来成为米拉迪亚国父的英雄多劳莱特本人都有很高可能是转生者，那么也有可能米拉迪亚本身就不会建立。
艾丽娅……还有葛修和佛涅他们也有很高的可能性根本不会出生。

不仅如此，我也不会跟哥姆布萝娅门下的各位、还有魔王军的可靠伙伴们相遇了。会不会跟先王大人相遇都还两说呢。
我作为「人狼怀特」至今所积累的东西也全都会消失不见。

这样想来，我就意外地对第二次的人生产生了留恋感。
要是前世的话，随便把我的过去怎么乱搞都无所谓了。
不过现在不一样。
似乎我比我自己想的还要更喜欢转生之后的人生嘛。

所以我抬起头，告诉时高。
「我有点想要思考的东西，请让我一个人呆一会。」
「我明白了。毕竟机会难得，还请在这里自由行动。」
即便这里是倭国最重要最机密的地区，时高也爽快地答应了，然后下了石阶。

只剩我自己一个站在大鸟居之前，交替看着巨石和大鸟居。
不论是为了我自己、还是为了我所知道的世界，这东西都不要再启动才好。魔族也好米拉迪亚也好洛尔蒙多也好，正是终于开始朝向良好方向前进的时候。
事到如今再去改写过去可就难办了。

不过那也意味着今后不会再次出现转生者了。
也就是说我身为转生者、将在这个异世界永远孤单一人下去。
跟先王大人一样的畅谈，也不会再有第二次了。

「魔王大人究竟是哪个时代的人呢？」
「都说了让你别问了吧，怀特哟。」
「我明白了。……话说回来，魔王大人去过东京吗？」
「唔呣，总去来着。真是怀念哪。」
「原来如此。既然知道东京这个地名的话，应该是明治维新之后才转生的。」
「别那么套我话好不好。」

一边工作一边闲聊的对话，还真是久远的回忆呀。
其实我也有一方面是借着工作的借口来大陆这一端追寻先王大人身影的。在这个隐藏有转生者的地方，我曾有些期待能否找到先王大人的线索。

可是这里剩下的只有出现错了地方的人造物品，而且还坏掉了。
然后决定不将其修复，也就是说再也无法追寻先王大人的灵魂了。
这下真要孤独一人了。
孤独感一点一滴涌上心头。

我作为这个世界上现存的唯一转生者，之后也不得不活下去。
这里也没有其他的转生者，也没有把我转生过来的超越者……也就是神明大人。我能转生过来这件事，说到底就是人造装置的所作所为。

至少要是有神明大人在的话，就能问问各种事情了。
事实上到这边来之前我还「说不准关于我的转生有什么重大意义哪」这样一半期待一半心惊肉跳来着。
就像这样，「你是为了打倒邪恶的存在才转生的」啦、「可怜你前世不如意于是给你准备了新的人生」啦，之类之类的。

然而那也都没有。
这个说到底既不是使命、也不是为了补偿前世什么的。我大概只是在正好的时机被这个破机器给吸进去了而已。
关于我的转生，并没什么特别的意义。

「这样的、话。」
我独自嘀咕着、摸上巨石的表面。冰冰凉凉的有点舒服。
看来今后我还是随心所欲地生活比较好的样子。
在前世已经是近乎孤立无援的状态了，不过与此相对也跟前世没有一丝瓜葛。

「结果我这不还是我嘛。」
作为魔王的副官，今后也只有按照至今为止的做法继续下去了。
这么一想也就轻松了。
不过我这立场可就越来越复杂啦。

毕竟也有拜倭国所赐我才得以转生过来这份人情，所以我想要尽力协助一下。要是那么死了的话，这么开心的日子可就食之无味了。
而且其他转生者们既然大多数都为倭国的发展尽心尽力的话，我也尽可能地帮帮忙吧。不然对前人们也挺不好意思的。

啊啊，不过不能再见先王大人一面还是很寂寞呀。
真是的，别那么擅自就死掉哇。
你可是我的理想上司、人生前辈、然后是……那个、理想的、父亲……还是什么来着。
就算只再多一点点也好，我有好多想一起做的事呀。

我摸了摸巨石，慢慢站起身。
那么，沉溺在感慨当中的时间也差不多该结束了。必须要做的东西堆积如山，想要去做的也有那么多。
我朝大鸟居鞠了个躬，在心里告诉先王大人。

今后我也会继续作为魔王的副官、为这个世界不起眼地尽一份力量，敬请安心。
所以请务必。
务必在某处转生，这次请过上平稳的人生。
然后总有一天会重逢的吧。

我一翻披风，朝反正肯定是在附近偷窥我的时高宣告。
「差不多该走了。该做的事还不少哪。」
我没有回头。 

285 魔人公来袭 
[285 魔人公来袭] by tllo0826

我朝应声现身的时高说道。
「时高殿下，非常感谢能容许我进入这种极其重要的设施。」
「不，这是考虑得出的最好方法了。」
时高开朗一笑。
「比起给怀特殿下金钱或者权利，我觉得还是共享秘密更好。意下如何？」
坏啦，完全被看透啦。

我只得苦笑。
「虽说有点不甘心，但正如时高殿下所说。我最不擅长应付这种互相让步了。」
用笑脸把手牌全部掀开，就怎么都无法作恶了。
作为米拉迪亚议员、或是作为魔王军的副官，性格却如此天真，我觉得有点不好。
不过就算觉得不好，也改不过来了。

这次因为是以时高为首的多闻院评定众好意之下才这样的，所以这样就可以了吧。
我虽然没公开承认自己是转生者，但对于多闻院那边就默认他们已经认同了。
对面也该留意到了才是。
正所谓日本人所擅长的敷衍了事处世之道是也。

知晓了「神社的大鸟居」、以及与之相关的转生者秘密之后，我再次确认了自己的立场与方针。
我是怀特。魔王军的怀特。
而且也是米拉迪亚联邦的议员。
为米拉迪亚和魔王军而工作，是我的义务与责任。

所以即便不能偏袒倭国，却欠了这个国家一个人情。
明明倭国向我揭示了最重要的秘密，对于我自己的秘密却是佯装不知。
这人情可太大了。
所以我作为转生者，需要努力让倭国和米拉迪亚谈妥才行。
总觉得责任果然是在一点点增加着呀……

我一边想着一边告诉旁边静静等着我的时高。
「也算是为了每一代的神世人们着想，只要是立场上容许的就容我尽力吧。」
「这真是令人安心。毕竟倭国已经许久没有再出现神世人了，有怀特殿下这么说的话，我肩上的担子也会减轻吧。」
时高微笑着朝我一礼。
我总觉着他已经摸透怎么对付我的方法了。

「因为两国之间有着风纹沙漠阻隔，会很难发生纷争的吧。不要想得太难，通过贸易等手段互惠互利就好。」
时高说道。我也点点头。
「是的。首先是贸易，再有技术和情报的互相提携也是。」
呼呼呼，看我把倭国的文化和技术全都偷过来。当然，我们这边也把能提供给他们的东西给提供一下吧。

不过不能仅此而已。
「早晚非得对风纹沙漠做点什么不可呀。」
时高闻言震惊地看着我。
「缩小风纹沙漠这一伟业连国父巢陈大人都未能达成，怀特殿下是说能做得到吗？」
「当然以我自己一个人是无能为力的。」
我摇摇头。

「不过集米拉迪亚举国之力的话，安全的交易路线这种程度我觉得还是能保证的。我相信，这样下去总有一天会迎来边境城镇比邻而居的日子。」【C：还以为你会把热力学第二魔王天气控制酱搬出来】
在我、艾丽娅、艾蕾欧菈、时高这些人全都死掉以后。
拥立新皇帝的洛尔蒙多帝国，可就没法保证不会再次穿越北壁山脉开始南征了。
到那时就跟倭国组成同盟、把洛尔蒙多赶回去。

当然也有被洛尔蒙多和倭国组成同盟袭击过来相反的可能性，不过那就交给未来的领导人们努力去吧。不论怎么说，单打独斗都不像是能赢过洛尔蒙多的样子。
为此也非得好好给倭国卖些人情不成。

我朝时高说道。
「首先就处理私卖禁药的案件吧。有必要击溃制造及流通的根据地、把残党一个不留统统抓住。」
要是库存的东西流出的话，可就要比之前严重得多了。虽说歪贝在流通量和买家选择方面非常慎重，但残党们要是拿库存禁药换钱、那可就不知道会变成什么样了。

时高也点点头。
「马上就会处理，我们会动员观星众的。可以也拜托人狼队来助阵吗？」
「当然可以。而且我也代表米拉迪亚希望恢复马沃的名誉。」
「我知道了。多闻院会立刻抹消马沃殿下的罪行记录，并发放赦免书的。」

虽说这也不是交换条件，不过他这可是今后可以成为跟倭国之间的外交官的人才。不仅恢复了名誉，而且也可以作为「倭国人在米拉迪亚的成功案例」而发扬光大。
再怎么说当初他被卷进这里来时也是无辜的来着。

我因为进展顺利而心满意足地回到多闻院时，却不得不直面相当重大的事态。
「怀特殿下！」
身穿和服的艾丽娅在榻榻米上等着我。
为啥她会在这？
一身和服的她放下茶器、露出笑脸。
「因为你迟迟不回来，我就代表议会过来来追老公了。」
「过来了吗？」
「是的。」

「因为要揭发偷卖禁药的犯人，所以推迟了交涉很抱歉……」
我对于推迟了自己本职工作这件事感到有些内疚。
不过同时眼睛也被艾丽娅那漂亮的和服姿态夺走了。
金发的她一穿上和服就有种不可思议的氛围冒出来。当然，非常的合适。

艾丽娅正在评定众的注视之下从文乃那里学习着礼仪做法。
「倭国的茶如果水太烫就会不好喝了，等水再凉一点再继续吧。比起那个，请准备茶筅，因为温掉的话会不容易弯折的。」
「是，文乃殿下。」
这两人美如画呀。

不对，现在不是赞赏的时候。
「艾丽娅殿下，琉恩海特现在是谁在负责？」
艾丽娅正好奇地看着茶筅、也就是用来搅拌抹茶的道具，闻言转向我。
「我给随从们都下指示了，目前还没有问题，就算有的话其他的议员们也都能应对。再就是……」
「再就是？」
艾丽娅嫣然一笑。
「有魔王陛下驾临的城镇，我觉得不会出什么严重问题的。」
这笑脸真棒。

我叹了口气。
「魔王军能被这么信任还真是深感光荣啊。」
艾丽娅闻言像个没事人一样点着抹茶、把目光投向远方。【C：点茶，茶道仪式中的一个步骤】
「魔王军……不、怀特殿下会背叛我的信赖，这种事可是一次都没有过。」
真的吗。【C：我怎么觉得不久之前就有过一次来着】

艾丽娅续道。
「毕竟怀特殿下一直诚实地像亲人一样陪在我身边，而且许下的约定也一定会遵守的。」【C：不是，太守你这么大庭广众之下放闪真的好吗？】
明明不久之前还毁了一次约来着。还是说她这是在讽刺我。【C：天字第一号大木头就决定是你了！木头狼！】
虽说不想纠正她，不过还是包含着反省的意思纠正一下吧。
「可不是一定啊。」

艾丽娅一边为难地微笑着一边朝我递出茶碗。
「那个不算，毕竟是我的锅。」
「你是被违约的一方好吧，何锅之有。」
抹茶的香味让我想起了前世。我看着艾丽娅。
总觉得有种不可思议的感觉。
好像前世和今世混合在一起了一样。

我喝了口有点苦、然而又有一点点甜的抹茶。
我并不知道这边的茶道礼仪，只好用模糊记得的前世知识掏出手帕、把茶碗擦干净。
「很好喝的茶。」
「非常感谢。」
艾丽娅微微一笑。

看着我们你问我答打情骂俏，评定众的长老平向我说道。
「我重新见识了米拉迪亚的魔族与人类的情谊。非常羡慕。」
「羡慕？」
我问。平叹了口气。

「倭国也有非人类的种族在，但关系并不和睦。说实话，直到亲眼见到怀特殿下之前我都对魔族和人类能共同生活一事半信半疑来着。」
「毕竟魔族也分很多种嘛。」
魔王军也是严格挑选了能住在城里的魔族来着。
不过就算严格挑选了，麻烦事还是不断，让我很头疼。

平喝了由文乃点好的茶，表情松缓下来。
「如果能和沙漠附近居住的猫人们稍微打好一点关系的话，我们也就能安居了。」
猫人？
在米拉迪亚没有，也没从师傅那里听说还有那种家伙们存在。

我跟艾丽娅大眼瞪小眼。
（「是卖人情的好机会吧？」）
（「总感觉是在绕着弯子求我们哪。」）
（「搞搞看？」）
（「那就拜托你了。」）
对着眼就把话说了。

我干咳一声，装模作样地说道。
「为了米拉迪亚和倭国的友好关系，这件事可以容许我们帮忙吗？」
「哦哦，那可真是帮大忙了。有魔族的各位鼎力相助，让人十分安心。」
「说是魔族，也有很多种类的啦……」

即便同样是魔族，人狼、龙人还有犬人的价值观就完全不一样。
而且即便同样是龙人，先王大人和红骑士舒蕾所属的「红鳞氏族」、跟科鲁兹技术官和蓝骑士巴鲁兹兄弟俩所属的「蓝鳞氏族」就曾长年对立。要不是先王大人让两个氏族和解，估计直到现在都还在互相敌对着吧。
所以说即便是魔族，也不能保证能说得通话。

不过我最近可是有了点强行总结话题的自信。
能做的就都做做看吧。
还有，我对猫人也挺感兴趣来着。 

286 狼与猫 
[286 狼与猫] by tllo0826

出了多闻院，我去最近的饭馆跟艾丽娅谈话。这里一股全新榻榻米的香味，真是高大上的内厅。
「关于跟倭国的交涉，我送过去的报告书你看了没有？」
「看了。似乎没什么危险，为了表示诚意就也派人类议员过来了。」
艾丽娅好像不太明白怎么用筷子，正用笨拙的手法拿着。

毕竟她平常都是无懈可击的才女，为了日式饮食的作法而这么伤脑筋还是挺新鲜的。
「艾丽娅殿下，筷子这么拿着。」
「这样，对吗？」
聪明的艾丽娅马上就看懂了拿筷子的原理。握姿很漂亮。
不过好像还没记住怎么运用手指。

「啊？」
握姿马上就要变形了，我赶紧抓住她的手。
「这样。」
艾丽娅的手有点冰凉，而且还意外地小。
我自己也被自己瞬间的动作吓了一跳，接着装没事人一样教她筷子的用法。
「艾丽娅殿下的话马上就能习惯了。不用担心。」
「好……好的。」
艾丽娅低下了头。
有点失礼了呀。【C：筷子表示这木头狼我是真夹不动】

之后我跟艾丽娅两个议员仔细商量着。
话虽如此，做的事情其实还是跟往常一样的。
「是连外交官这么大的权限都解决不了的事。艾丽娅殿下请推进跟多闻院的交涉，把详细条件都敲定下来。」
「这我倒是知道，不过怀特殿下你呢？」
艾丽娅用抖个不停的筷子笨拙地架起一块豆腐来。

「我当然是去跑外勤。毕竟我这也只剩精力充沛这么一个优点啦。」
「精力……啊！？」
艾丽娅看向我的脸的瞬间，豆腐就噗嗵一下掉回原本的容器里了。
关于外交和政治，我可是完全没受过教育的新手。
这些东西就交给专家、也就是真正的贵族去干就好。

艾丽娅跟凉拌豆腐苦战一番、又颤颤巍巍地架起一块豆腐来，看向我。
「想去跟猫人们交涉吗？」
「是呀。毕竟给周边的人类造成了麻烦，也正好能问点事情。只有家畜被偷这种程度的话，就总会有什么办法才对。」
倭国的人们似乎都害怕猫人、以为是什么妖魔鬼怪来着，其实只不过是跟犬人一样娇小无害的兽人而已。

「毕竟不能吓到对方嘛，我就和……对了，只和杰里克队一起去吧。沃德队和莫莎队护卫你。」
莫莎因为是同行所以可以安心，而沃德老爷子则毕竟是身经百战的老手。
交给这两人的话，艾丽娅就不该会有什么万一了。
那就早点回去吧。

我原本是想着抵达西北的干燥地带来着，不过很快就得在半路上投宿了。
这边就是倭国的人们用魔术所创造的结界的边缘。
虽然也不能说是没有缓冲地带，但风景变化之剧烈足以让人「啊、到这里效果就消失啦」这样意识到。

目击到猫人们的地方是古王朝时代的废墟。早在倭国建立之前，逃离沙漠的人们也曾在此建立城镇定居下来。
后来因为周边的土壤都逐渐贫瘠而被放弃掉，从一千年前左右就已经没人居住了。
「没见过的建筑样式呀，队长。」
「好像是古王朝时代的样式来着。」
杰里克队的队员之一、身为木工儿子名唤盖欧尔的人狼环视周围。他是杰里克的伙伴。

这里的建筑物不论是住宅还是城门，设计上都用了很多曲面、像是球形一样。虽然以我的美感直说的话挺土的，不过同时也有着微妙的安心感。
古王朝时代的建筑样式多种多样，但这也算是独树一帜了。
虽说我对各个方面都挺在意，然而今天可不是来调查遗迹的。

连绵不断的大群建筑物中，到处都能看到站立的猫。不对，事实上是全都躺在地上、谁都没站起来，不知道是不是真能站起来的。
总之，那似乎就是猫人了。
不过既没有放哨的也没有工作的。
作为一个集体怎么搞的。

我从崩塌的城墙缝隙中带着杰里克队一起踏入了废墟。
长满杂草的石板路上果然到处都有猫人在懒散躺着【C：撸猫天堂？】。虽说这个世界不是不用工作也能生存的，但获取食物还有日常的生产活动究竟是怎么搞的。【C：你看看你个犬科，人家猫科都是白天睡觉晚上活动的】
「不好意思，我们是米拉迪亚的人狼、作为倭国派来的使者前来求见你等的长老。」
我用古王朝时代的语言一说，猫人们就齐唰唰看过来。
然后又躺下了。
好像连传话的意思都没有。

这时随便躺在旁边石板路上鱼骨虎斑猫一样的猫人像是嫌麻烦一样地开口。
「长老不在啦，客官。……的喵。」
刚才你是不是强行加了个「的喵」？
我抑制着逐渐增强的不安感，朝戴着草帽的鱼骨虎斑猫人问道。

「长老不在的话，可否告知应当由谁来向掌权者传达呢？」
「啊啊，可以哟。那个……对了，内里米是现在负责的那个。……的喵。」
「内里米是？」
「你看，那……不在那边吗。好像不在呀……喵。」
所以说不用「喵」啦。

鱼骨虎斑猫人就那么又打起盹来了，我只好在群落里到处探访「内里米」。
终于找到了个叫内里米的猫人，而这只白色猫人却一副打心底感到意外的样子说道。
「不是，现在负责的可是伊兹希哟？那个鱼骨虎斑的家伙。」
搞毛汪。

我赶紧赶回来，名叫伊兹希的鱼骨虎斑猫人一边洗着脸一边毫无罪恶感地说道。
「说起来、还没告诉他呢。……喵。」
「不用喵啦。」
「怪不得大家都只听我的……喵。」
似乎是大家轮流充当负责的角色、厌烦了就丢给下一个家伙，而这家伙又忘了把负责角色交给内里米的样子。
没事吧这帮家伙们。

已经习惯了龙人那种纪律严明的魔族、以及犬人那种恭顺而又活泼的魔族，猫人的节奏实在是让我抓狂。
「再说一遍，我是人狼的怀特。这些是我同伴、也是人狼，不过他们听不懂话。」
「知道啦。喵。」
「不用喵了啦。」
「咿呀，毕竟巢陈大人都说了『跟人类这么说话就会受欢迎的哟』啦。喵。」【C：改叫铲屎臣算了】

「我是人狼。……不对等等，你说了巢陈了吧？」
「啊啊，人类的巢陈大人哟。喵。」
「不用接个喵啦。能不能说明一下？」
要想听懂这家伙说的话可是费了我好大事，据说是第一个转移者巢陈从倭国首都消失之后、就跟猫人有过交流的样子。
虽说不知道理由，不过猫人们似乎直到现在都一直在崇拜他。

我把这事告诉给了杰里克他们，然而杰里克一脸不爽。
「你看又来啦，老大的坏毛病又犯了。」
「等会，什么叫坏毛病？」
「一旦发现有趣的谜题就沉浸其中的毛病哟。每次都一头扎进多余事情里不累吗？」
是吗？
也许是吧。

确实现在要优先于解决猫人和人类的冲突。
头一次见面的种族就给我带来了关于神世人的崭新情报，让我都忘了原本的工作了。
该有的果然还是朋友哇。
「啊啊、嘛～是吧……以后我会注意的。应该。」
杰里克队的四个人互相对了对眼，把肩一耸。
就说会注意了啦。

我朝伊兹希说明这次的来意。
「希望你们停止抢夺附近城镇的家畜。人类也要生活的，人类们又没对猫人做什么坏事吧？」
「哎！？给我等等！？」
伊兹希连「喵」都忘了加，像是被吓到一样炸起毛来。

「我们才没偷家畜哟！？那边可是有巢陈大人留下的秘宝来着的！」
「秘宝？」
伊兹希赶紧捂住嘴，啪唧一下躺倒在地装起猫来。
「喵～？」
就给我听听后续呗。
反抗也没用啦。  

287 英雄之器 
[287 英雄之器] by tllo0826

我从猫人伊兹希那边收集到了关于神世人巢陈秘宝的情报。
「嘛，毕竟是猫人的传说而已，细节部分可就不清楚啦。……喵。」
不用喵了啦。

成为倭国国父的初代转移者巢陈，他烦恼的是「不知道威胁到倭国国土的沙漠化的成因」。
似乎阴阳道只能阻挡住沙漠化、而不能解决问题的样子。
于是他就偷偷溜出了首都、去风纹沙漠调查了。
脚程快是很好啦，不过一个国父跑去国外晃是想搞什么。
这种事请就该交给副官才对。
不对，仔细一想这也不是副官该干的工作呀……嘛，算啦。

「当时伴随他行动的三只猫人大为活跃的故事，想听不？」
「那个就下次再说吧。」
各种辛苦之后终于从风纹沙漠最深处带回来的，据说就是可以操控魔力的神秘宝物。似乎是极其重要的魔法道具。
然后巢陈就留下「我去找找知道宝物使用方法的人」这么一句话，再次失踪了。
留在猫人故事之中的就到这里。
虽说这次的来意不是这个，不过也有必要看一眼实物。

关于附近城镇的盗窃事件，伊兹希不断坚决否认着。毕竟太过追问也挺失礼的，这件事也只好先搁置一旁了。
对于猫人的场合，无法用汗液气味来判断真假。
人狼的能力是专为人类进化的，所以面对人类对手压倒性地有利，但对其他的种族就不是这样了。

「还有，巢陈的秘宝能给我们看看吗？」
「可以哟。」
似乎是逐渐开始厌烦加个「喵」了，伊兹希普通地回答道。
「巢陈大人的秘宝在离这里稍远的场所。跟我来吧。」
那么重要的话你们安置在城里不就好了嘛。

虽说我那么想着，但抵达祭祀着秘宝的祠堂那一瞬间我就理解了。
干燥地带的正中央有一座小森林。
进去一看就更惊人了。
比猫人还大的南瓜、挂满枝条的茄子、反季节的苹果。
明明是根本没好好搭理的田地，却结出了异常的作物。
「这啥。」
人狼们都傻掉了，我则稍微皱起眉头来。

伊兹希用草帽啪哒啪哒扇着风，摆出一副得意洋洋的脸。
「咋样，帅吧？吃完了往那边随便一扔，自己就会出芽结果啦。」
原来如此，这样才不用工作的呀。
「抓住来吃作物的兔子和鸟就有肉吃，完～全不用犯愁的，去人类城里偷吃的简直太费劲啦。」
「确实如此。这就是巢陈秘宝的力量？」

「就是。巢陈大人秘宝所在的土地转眼就会丰饶起来了。……嘛，要住的话倒是有点不方便。」
以前这里似乎曾是城镇，然而植物的爆发性生长将石板路和城墙全数破坏殆尽，道路和建筑都被树根顶得破破烂烂的。
不论用来建什么、木头过了几年就都会腐烂掉，所以这里就没法住了。

但是虽然不能住，大家还是会来到这里找吃的。
然后猫人就从各个部落蜂拥而至，一旦收获作物当场就会吃掉、大家为所欲为。
我一边仔细盯着周围的土壤、一边带着杰里克队前进，之后便进入了安置有秘宝的祠堂。
似乎只有这里是猫人们努力争取得来的。

似乎属于某种宗教设施的祠堂是个古老而又庄严的建筑物。
深处的祭坛里放着黄金的杯子，身穿过大和服的猫人们正热心朝拜着。也听得见他们吟唱着的圣句。
「哪～喵～喵～哪～～巢～陈～巢～陈～」【C：恕译者无能】
「哪～喵～喵～哪～～巢～陈～巢～陈～」
我差点没忍住喷出来，不过他们可是非常认真的。为了避免失礼我很努力地保持着认真表情。
这时伊兹希动着胡子、自豪地说道。
「那就是巢陈大人的秘宝哟。简直就是猫人族的守护神一样。」

我盯着那玩意看了一会，按捺不住地点点头。
「啊啊，很帅的东西。嗯，我觉得很棒。多谢。」
只说了这几句话我就尽了全力了。
我戳了戳杰里克的侧腰，赶紧带上所有队员出来。

「喂喂，怎么啦老大？那不就是我们要的宝物吗？」
杰里克不可思议地问道。我暂且用米拉迪亚语冷静地告诉他。
「现在赶紧离开这。那玩意很糟糕。」
「是吗？」
并不是魔术师的杰里克他们不理解也是理所当然的。

所以我说明道。
「那个杯子确实是魔法道具，而且也一直在运转。一直都是。估计一千年以后都会是吧。」
「那有什么问题吗？」
「这个嘛……」
我为了不用到专业术语而在脑袋里拼命翻译。
「那个杯子是用来把周围的魔力全都吸进去的，不过已经超过储藏界限了。」

「冒出来了？」
「啊啊。这边的农作物长得那么茂盛也是拜它所赐。魔力可以变成任何力量，是万能的力量。」
魔力乃是未分化、未知的力量。既可以变成动能、也可以变成化学能、还可以变成势能。
而且也跟燃料之类的一样，只要轻轻一碰就会爆炸。
魔击枪的原理就跟这一样。

那只杯子恐怕就是从周边的土地吸取魔力的，而且范围还相当广阔。大概就是用于这种目的的道具吧。
不过现在收集来的魔力已经储藏不下，就在那里不断往外冒。
就像是用泵抽上水来、但水箱不够于是泵的周围全都淹了水，这么一种情况。
跟本来应有的状态不一致。
这种一般就叫「异常」。

转移者巢陈把那玩意拿回来的时候，应该还只是个会吸收魔力的装置而已。
巢陈大概是个平安时代的日本人，所以对这边的魔术理论一窍不通，也不会预想到会变成这样的吧。
但是那个杯子在一千年间都不断持续吸收魔力，溢出来的魔力就污染了周围的土地。田地的异常收成也是这个原因。

我告诉杰里克他们。
「我们现在就等同是在火上浇油。刚才那个瞬间就算发生魔力失控、把整片森林都炸飞也不奇怪。」
「要是老大这么说了的话，那还是快溜比较好哇。」
杰里克认真地点了点头。
不过他马上又说道。

「但是这可是老大呀，你又会乱来的吧？我们陪你。」
「咿呀，不会总乱来的啦……」
赶紧停下那个装置并加以回收才是当务之急。我毕竟不精通魔法装置所以搞不懂，而且那玩意一旦失控的话、炸飞的也就有可能不只是整片森林了。
我让杰里克队的杰里克和盖欧尔留下，另外两个人飞速赶去给多闻院和艾丽娅报信。

这时候伊兹希正好从祠堂里走了出来，一边呣呷呣呷吃着饭团一边悠闲地搭话。
「是个好地方吧？」
「啊、啊啊……」
伊兹希把粘在胡须上的米粒揪下来吃掉，喉咙咕噜一响。
「这份和平一直持续就好啦。」
「我也打心底这么盼望着。」
赶紧把调查官凯特和魔法工匠柳子从米拉迪亚叫过来。
不论用什么方法。【C：你打算背着他俩跑还是让热力学第二魔王酱传送？】  

288 鵺 
[288 鵺] by tllo0826

我们回到伊兹希他们的部落、召集各个部落的负责猫过来，但交涉难以推进。
「巢陈大人的秘宝，可就是猫人族的存在意义呀～」
声音毫无紧张感、但表情却一脸认真的黑色猫人说道。三花猫人也点头。【C：众所周知，三花基本都是母的，这只也是】
「就是呀。保护那个秘宝正是我们的使命所在，就算巢陈大人是人类、现在也不会交给人类的。」
嘛，这倒也是。

而且还有一个实际的理由。
伊兹希单刀直入地说了出来。
「要是没有了巢陈大人的秘宝，我们的生活就麻烦了。到时候倭国人会照顾我们生活吗？」
「会不会呢……」
我是觉得绝对不会，不过还是用暧昧的回答浑水摸鱼。

实在没办法，我就权当要求被拒绝了。
「那个秘宝已经是随时爆炸都不奇怪的状态了。现在正从米拉迪亚调集优秀的魔术师们过来，总之能不能先让我们检查一下呢？」
「嘛，那样的话……」
猫人们对了对眼。

巢陈把秘宝放在这里之后便出发去寻找专精于魔法道具的魔术师了，不过最后也没能回来。
所以猫人们也明白有必要对这件秘宝进行调查。
不过就算是明白，他们也有很强的抵抗感。

「明明好不容易才和人类井水不犯河水过到现在的说。」
红色鱼骨斑猫人用留恋满满的语气说道，众猫人也都嗯嗯点头。
「今后的生活能一～直这么继续就好啦。」
「可能的话那当然是好啦。」
不用工作真好哇。
要是我也处在同样的立场，心情也会一样的吧。

伊兹希瞄了我一眼。
「已经有一千来年没危险的话，再过个千八百年不也是一切照旧？就算不能一千年、一百年也行啊。反正到时候我都死了，怎么都行。」
多谢你正确的意见。而且你说得那么直率更令人尊敬了。
不过，「一千年没事的话再一千年也没事」这当然是不可能的。
会有这种心情也是可以理解，不过那玩意估计也就能再撑个十年吧。

「我并不是想从猫人族手中夺走秘宝和生活，只是作为魔术师说明那种状态很危险而已。」
猫人们之中没有魔术师。以前好像还有不少，但因为已经没有必要所以大家就都不学了。
所以现在能理解这种危机感的猫人一个都没有。

果然，大家都是一脸不爽的表情。
「嗯～会变成什么样哪～」
「是呀，不想工作呀。」
伊兹希说出了钢铁直猫的意见，大家也认真地点头赞同着。
心情我倒是可以理解，不过我可不想让这么直率的人们死掉。

正犯愁该怎么说服时，一身泥污的猫人冲进了集会地点。
「不不不不好啦！欧哈吉先生，我们的部落出大事啦！」
「哦呀，这不是奇库那吗？怎么了？」
黑色猫人慌忙回头。浑身泥污的猫人大叫道。
「被怪物袭击啦！」
啥咪？

根据闯进来的临近部落猫人所说，姿态瘆人的怪物袭击了部落的食物仓库。
「好像老虎，又有羽毛，然后尾巴还是蛇……」
「鵺吗。」【C：没错就是漏气车万的某个 Ex 关底来着】
猫人们一脸严肃。
看来合成兽类型的怪物在这边也叫「鵺」。

所幸似乎是没有出现猫人的死伤者。说是鵺把食物吃了一地之后就不知哪去了。
我立刻想到了自己的任务。
「看来是跟家畜失窃的事有关系了。杰里克队准备战斗！」
「哦、老大！不过就算这么说，这里也只有我跟盖欧尔两个人哟？」【C：请配合三国无双六代及以后的夏侯渊语音食用】
「哎也对。」
另外两个被我当快递小狼派回都城去了来着。
就算他们传完话立马就回来，现在我也不得不只跟这两个伙伴想法支撑了。

我们赶紧变身、跑过荒野来到临近部落。
在临近部落的食物仓库找到大闹一场过后鵺的气味，努力记住。
事实上我对除了人类以外的气味都不如其他人狼那么敏感，只有脑袋里装的操作系统是人类而已。
「确实有点像老虎，不过搞不太清楚。杰里克、盖欧尔，靠你们了。」
「交给我吧，老大。」
「这些就足够记住喽，队长。」
就靠你们了。

我们、或者说是杰里克他们沿着气味一路追踪，其前方就是有着秘宝的森林了。
「逃到了不好搞的地方了呀。」
盖欧尔一脸沉重。对于魔物以老虎为基体的场合，森林乃是绝佳的狩猎场。
我们这边倒也是擅长森林，不过没勘探过地形地貌、没有地利。

但我笑着拍了拍盖欧尔的肩膀。
「看到的鵺才有一只，我们可是有三个人的。不可能输啦。」【C：怀旭东警告】
「而且其中还有一个人狼最强的英雄来啦。对吧老大？」
杰里克挤了挤眼睛，不过你那么期待反倒害我心惊胆战的了所以快停下。
被信赖而高兴的反面，就是相当沉重的重压呀。

总之我们变身后踏进森林、慎重地前进着。
这时情报在猫人们之间也传开了，武装过的猫人们从各个部落聚集起来。
「上山狩猎啦！」
「咿呀这可是森林吧？」
「进林子狩猎啦！」
「没点魄力耶～」

猫人们扛着大号的镰刀和柴刀、喵喵交谈着，然而在武力这一点上则完全是指望不上的样子。
就算是身材矮小所以没有办法，但镰刀的拿法那么笨拙，但凡习武之人便绝不会那样。
看来是在没有其他种族的地方生活太久了，战斗力也完全衰落下去了的样子。

嘛，本来一百只猫人能不能打过一只人狼还两说呢。这里就由我们先想想办法吧。
「杰里克和盖欧尔一起行动，把它轰出来。我来收拾掉。」
「老大你又挑了最危险的角色了吧？」
「这样不就可以谁都不用死来收场嘛。」
正因为是最强的，所以要在最危险的地方战斗。这可是强大魔族的常识。

我跟杰里克他们分开、独身潜入森林深处。
因为我用魔法强化了知觉，现在可以清晰地辩认出鵺的气味。那家伙的野兽腥味在森林的暗处如同带子一般绵延着。
气味越来越浓了。或许是被它发觉到了有什么在靠近，鵺停下了动作。在同一个地方长久逗留得越久，气味便会越明显。
我趴到下风口方向寻找可以用的石头，并藏在后面。

杰里克他们是在上风口、故意大摇大摆散发着气味接近的。因为人狼的气味是猛兽的味道，鵺也会警戒的吧。
我因为是在下风口，双方的气味就像是日志一样流动过来。
好，鵺转过身来，要来这里了。
我准备好战斗用的强化魔法。因为效果时间短暂，得到了必要的时候再用。

几乎在我做好准备的同时，阴暗处出现了巨大的身姿。
好大。
这哪是老虎的尺寸。
确实外表看上去跟老虎差不多，不过这个已经是大象的尺寸了。
而且还长着比黑暗还要黑的漆黑翅膀。也能听到像蛇一样咝咝威吓的声音。

下一个瞬间，对方朝我猛冲过来。
似乎是被发现有埋伏了。果然我还只是个二流的人狼猎人而已。
「来吧！」
为了给自己打气，我大叫道。
从魔力总量来看跟勇者完全没法相提并论，而尺寸也比岛蛸要小。肯定能打倒的。

「呜嗷嗷嗷嗷！」
我放出魔力咆哮「灵魂震荡」，把周围满溢的浓密魔力全都吸引过来。
即便是鵺，看来也被灵魂震荡吓了一大跳。需要仰视的巨大身体一瞬间僵硬住了。
不过果然是不会就那么昏倒的样子。
那就直接揍到它趴下吧。
「你不来我可上啦！」
我大吼着冲将上去。  

289 狩猎王怀特 
[289 狩猎王怀特] by tllo0826

我至今为止曾经跟各种各样的家伙战斗过。
但比如老虎这类猫科魔物的话，大概这还是第一次打。
鵺吼叫着。因为它的动作太过圆滑，难以预判下一个行动。而且还又狠又快。
「唔哦！」
我看到鵺凶恶地一爪子拍过来，赶紧用手架开才堪堪躲过。
前世已经习惯了被猫赏巴掌，现在多少也派上了些用场。

攻击的余波掠过我的黑色狼毛，只是风压就具备足够把人类之流扫倒的力度。架开的手腕好疼。
要是直接吃下的话，就算是人狼也只要两三下就动弹不得了。
虽说姑且挂上了高速治愈之类的咒文，但恢复还是有点赶不上。

但是就算逃也永远没法一决胜负。这时我又吃了一记安全打。
非放倒这家伙不可。
我从鵺伸出的脚爪下面钻进去就是一拳。
「噢啦啊啊！」
不知道打中的是哪里，不过手感不错。拳头深深捣了进去，我用了连骨头都能打碎的力量。

「老大！」
「队长！」
杰里克他们的声音传来，不过现在不是理会的时候。
本来是打算合作战斗的，但鵺相当难对付，所以我还是一个人打比较安全。你们只要牵制就好了。
「你们俩保持在这家伙背后！别分散注意力！」【C：这里怀疑作者把な写成だ了】
「哦！」

不过几回合打下来之后，我留意到几件微妙的事情。
首先是鵺对背后的牵制攻击毫无反应。
杰里克他们一旦逼近鵺的背后，尾巴上的蛇就嗄～地发出威吓声。
这样鵺的本体就能确认到背后。
虽说视觉和思维应该不是共有的，但鵺这应该算是时常监视着后方的状态。

另一点就是给鵺造成的伤害没有累积。
我刚才就一直对鵺拳打脚踢，就算再怎么是魔物，这么挨了一顿暴打之后行动也该迟缓下来才对。
但我完全感受不到那种情况。鵺的动作快如疾风，每一击都强烈到伴随有风压的程度。
一看魔力的流向，似乎这家伙连把我「灵魂震荡」支配空间里的魔力都在吸收掉。
狡猾。这魔力可都是我的。

这样的话，我这个「自己尽情从周围无尽地吸取魔力恢复、把对手的魔力耗干」的战术可就用不了了。
既然这个森林里的魔力流密度非常高、对手也能用其恢复的话，就没法决出胜负。

「喂老大，没事吗！？」
「没，该没事的倒是没事……」
疲于招架鵺的爪牙的我不知如何是好。
这种程度的魔物并不是说事到如今才如何如何。确实大意的话连我也会一瞬间被撕碎，但过去可是有好多家伙要恐怖得多。

但是这个，究竟怎么打倒才好呢。
就算再怎么踢再怎么打也在不断恢复。
早知道这样的话就把魔击枪带来好啦。因为不想让倭国知道得太详细就没拿，现在我有点后悔了。
一边想着一边开始不知道第几回合时，周围骚动起来。

「啊，在那！」
「怀特先生在战斗耶！」
「呜哇，那是个啥！？好大～！」
「呀～好吓人！」
用镰刀和柴刀武装起来的猫人们喵喵骚动着现身了。似乎终于追了上来的样子。
不过也没法当作战斗力了吧。

不过猫人们现身的瞬间，鵺的动作突然奇怪起来。
看着周围的猫人们开始失去冷静团团乱转。虽说还在跟我打斗，但注意力已经分散开了。
「搞什么啊？」
我观察着鵺的行动，突然发现了。
「就是它吗！」

如果我的预想正确的话，这一下就能搞定。
我跳向鵺，死死抓住慌慌张张打算逃开的鵺侧面。就赌在这个上面了。
「着！」
我把用惯了的咒语之一打进鵺的体内。

然后鵺把我甩开、回头来攻击我。
不过突然发出了可怕的惨叫声。
「呼嘎啊啊啊！」
鵺滚倒在地、四肢胡乱挥舞、口吐白沫。
似乎我猜中了。

「大家后退！到它不动为止都别靠近！」
我屏退猫人们，仔细深入观察着鵺的行动。
这时杰里克也一边警戒着一边靠了过来。
「呐老大，那怎么搞的？」
「我给它上了个高速治愈的魔法，现在正在那家伙体内乱窜呢。」【C：前勇者你有伴了】
我一边治疗自己的伤势一边朝打小的故交笑了笑。

「那家伙的尾巴是蛇，没跟脑袋共享一个意志，根本就是另一个生物。翅膀也是，既飞不起来、扑打时又需要跳跃来辅助，所以完全派不上用场。」
我这边说着，那边地上的鵺就翻滚着不断撞倒树木。即便撞到岩石上血花飞溅，鵺也没有停下。

「然后那家伙还不袭击猫人、对猫人的声音也有异样的反应，所以我才留意到的。」
我把杰里克稍稍拉退半步、跟他咬耳朵。
「那家伙是猫人的变异体。变异得过了头、没法恢复原状，所以高速治愈反倒加速了变异。」
虽说是残酷的方法，但以我的魔法而言除此之外也没有能用的手段了。

鵺的动作逐渐缓慢了下来。后脚的关节数量增加，无法再走路了；后背上的翅膀也增加到了五只，但形状乱七八糟的。
所谓治愈魔法，是令肉体恢复原本状态魔法的统称。
然而对于变异体的场合，肉体便没有对「原本状态」的记忆，因为一直在重复着变异的缘故。
这跟肿瘤之类是同一个道理，比如洛尔蒙多皇帝巴哈佐夫四世的病情无法由治愈魔法来治疗就是这个原因。

杰里克产生了一点同情心，问我。
「呐老大，就没有能让这家伙恢复原状的方法了吗？」
「没有了。毕竟连『原状』都没有了，以现存的魔法技术是无能为力的。」
似乎变异都波及到了大脑，连同族的意志都没办法沟通了。
早晚那只鵺的大脑会完全变异、也会去袭击猫人的吧。

治愈魔法的操纵极其危险，稍微违反规则便会是这个样子。我跟勇者阿歇斯玩命时为了创造胜机，也是使用了错误的治愈魔法来着。
这次的对手并不是「鵺这个种族」而是「猫人的变异体」，所以高速治愈的魔法生效了。
不过这还真是让人不忍直视的光景。

最后鵺一跳一跳地痉挛着，终于不动了。
我慎重地警戒着靠近，在人狼的钩爪上挂上魔法。早点结束这家伙的痛苦吧。
「原谅我。」
补了一刀。
不过这场胜利可并不开心。

「好耶！」
「怀特先生好厉害撕锅矣！」
「人狼好强！」
「狩猎之王大人！」
不明真相的猫人们欢呼起来，但我却相当苦恼该怎么对他们说出这个事实。
可是不确认这只鵺的身份也不行，不能不告诉他们的吧。

「事实上……」
我悄悄把事情告诉了伊兹希这些负责猫们。
负责猫们吓了一跳，不过都战战兢兢地朝鵺的尸体方向凑过去。
稍微唔喵唔喵地谈了谈之后，伊兹希回头。
「跟临近村落的旦达【C：这要不是作者写成两个浊音我真就翻成蛋挞了】有点像哟。毛色和眼睛颜色都很像，而且不久之前也失踪了来着。」
「……是吗。」
你是叫旦达呀。
要是再早点遇见你，说不定就能救你一命了。

第二天早上，猫人们郑重地悼念了鵺……不是，是旦达。遗体埋葬在了公共墓地里，还立了块气派的墓碑。
「怀特先生、怀特先生。」
我正朝着旦达的坟墓双手合十时，伊兹希这些负责猫来了。
大家都穿着丧服、表情认真。

「昨天晚上非常感谢，怀特先生。谨代表猫人族向怀特先生献上『狩猎之王大人』的称号。这是猫人族传统中地位最高的称号。」
「多谢。」
地位高的称号我倒是能恭敬接受啦，不过可以的话要是能换个听起来帅一点的我就更开心了。【C：想得美】

「再就是这次的事，想听听怀特先生作为魔术师的意见。」
负责猫之一换了个语气对我说道。我于是用「说到底也是一般而言」开头说明起来。
「听说猫人是对魔力拥有较高亲和性的种族。体内能够蓄积大量的魔力，考虑成大型的容器就好。」
猫和魔法在这个世界也挺有缘的嘛。【C：就跟西方传说里女巫一般都养只黑猫一样】

「而且这片土地的魔力也过多了，也可以说是被高浓度的魔力所污染。大量蓄积这些魔力的猫人，我想体内就会产生变异。」
魔力既然是什么都能变的能量，当然也会什么都可能引发。
毕竟是比汽油和火药之类的反应活性都要高的能源，轻率储存就会要命。

我说明完，对作为专家的负责猫们只加了这么一句。
「恐怕今后也会不断发生这种事情吧。即便没发生过某种事件，同样的情况在过去可是也发生过很多次的。」
大部分的变异都会对生存产生不利影响、很简单就会招致致命的事态，变异的猫人基本上都是不为人知地死掉了才对。【C：幸存者偏差】
而旦达的场合则是变异偶然地进行得很顺利，结果变成了了不得的怪物。
仅此而已。

「原来如此……」
负责猫们露出困惑的表情沉默了一会，向我道谢后暂且回去了。
他们告诉我「会把巢陈大人的秘宝交出来所以请帮助我们」这件事的时候，已经是当天将近中午了。  

290 猫人就职 
[290 猫人就职] by tllo0826

收拾完鵺的事情过了两天左右，多闻院的官吏们便不请自来地进入了猫人们支配的地域。
倭国一般市民都以为猫人是「拥有神通的神秘种族」，所以低级的小吏们也都战战兢兢的。
文乃这些人虽说就处之泰然，但也在频繁地用看新鲜的眼光偷窥着猫人们。

「怀特殿下这是又大大活跃了一场呀。」
多闻院派来当现场指挥官的文乃朝我笑道。
我用暧昧的笑容蒙混。
「巢陈殿下半路上把工作放弃了，我只是稍微帮忙善后了一下而已。」

巢陈拿回了他认为是沙漠化原因的这个魔法道具，但却踌躇要不要把这个带回倭国国内。
难得才造了个魔术结界出来，把这东西带进去的话就全都付诸东流了。
然后他把秘宝交给猫人们、自己去探索解决的策略……然后就这样失踪了。

被留下的猫人们一直等待着巢陈归来，而在等待的期间这里长出了丰饶的森林，于是就继续懒散在这里等待了。
其结果就变成了这次的事件。
「巢陈大人的遗愿，我们多闻院不得不负起责任来将其完成才行。」
文乃握起拳头宣誓道，不过关于这件事我有句话要说。

「我从米拉迪亚叫来了专家，能允许我们稍微调查一下吗？」
「对多闻院的调查有何不满之处？」
「可能对本国利益有关的东西就一头扎进去，这就是外交官的天性吧？」
毕竟是能搞出这么大一片沙漠的装置，有必要控制情报。

之后关于秘宝的处理跟多闻院也稍微交涉了一番，以「发生危险的场合由米拉迪亚和倭国共同应对、米拉迪亚同时负责保管」的形式决定了。
「可以吗，这么约定？」
负责交涉的艾丽娅一脸担心的表情。我笑了笑。

「拜托伟大的魔王陛下酱的话总会有办法的啦。」
这边可是有出身古王朝时代的魔术师哥姆布萝娅大人在的，也有优秀的魔法道具工匠在。
确实师傅说过很久以前曾经转移到平流层的边界处。要是发生毁灭性的事态的话，把这玩意丢到宇宙的另一头就好。

期间我叫来的人员终于从米拉迪亚赶到了。
「哦怀特，想让我看的魔法道具是哪个？我可没空哟？呐，赶紧给我看哪！呜哇，这萝卜好大！能吃不？」
「怀特先生果然我不在就为难啦！交给我吧，什么都给你调查出来啦！」【C：这俩后宫】

兔人魔法工匠柳子和探知术师凯特在我身边说个没完。
毕竟是好久不见所以没办法，不过这也太吵啦。
然而还不仅如此，一张不对劲的脸也在。
「沃罗伊，我没记得叫你过来呀？」
「别那么说嘛，决斗卿怀特。我还想亲眼看看你在别国的样子呢。」
一脸理所当然地威风堂堂站在那的，正是被洛尔蒙多流放的流亡皇子沃罗伊。

沃罗伊扛着好像是在路上买的十字枪【C：就真田幸村那款】，身穿便装在旁边来回巡视着。倒是挺相配的，挺会赶时髦哇这家伙。
「听说要打合成兽我就赶过来了，可是对手呢？」
「已经躺下了。」
「哈、哈、哈，还是一样手快呀！」
我被砰砰拍着后背。
然后左右是柳子和凯特。
怎么突然觉得行动困难了。

我干咳一声，作为魔王的副官发出指示。
「凯特去开始调查巢陈的秘宝，柳子分析得到的情报并汇总出收容所必须的步骤。」【C：搞事成功的 SCP 基金会】
「是！」
「哦，交给我吧。」
然后我瞅了眼沃罗伊、轻轻叹了口气。
「你就……对了，之后我跟多闻院交涉时你也参加吧。」
「唔呣。」

如果披露米拉迪亚和洛尔蒙多的外交关系，或许就能在外交交涉中获得更多让步了。
「沃罗伊，你的护卫就交给杰里克队。他们的指挥权可是我的啊，别乱指示他们哟。」
「我明白的啦。」
绝对不明白的吧。
你那脸怎么看都是跃跃欲试想要开打的表情好不好。

沃罗伊把枪尾往地面上嗵一扎，轻轻干咳一声。
「说起来，怀特卿。」
「怎么啊。」
「那个叫『鵺』的，已经死了吗？」
「就算没死也绝对不能让你死了。」
你现在死了我可就难办了。
我这阵营里怎么净是问题儿童。

而且比我阵营里更大的问题儿童就是猫人们了。
失去巢陈的秘宝之后，他们吃饱就睡的生活也迎来了终结。
因此我跟多闻院交涉说想让他们在倭国首都工作。对方说可以便宜提供古老的长房子大杂院给他们，我就去斡旋就职意向。
结果得到的意向惨不忍睹。

「从正午到黄昏的工作、带点心和午睡」
「想被好好供着」
「只顾着吃好东西的工作」
「要是能随意懒散的话我就努力工作」
「御手洗团子」【C：就是竹签扎着几个团子蘸酱油吃的那种】

我抱头苦恼。
「这种工作要是有的话我也想去呀。」
特别是最后那个，那根本不是工作好吧。想被扎成御手洗团子吗你。【C：R-18G 警告】
话虽如此，有了工作那个意思的现在正是个好时机。要是连就职意愿都没有的话，就算是我也照顾不过来啦。

这时过来给我加油的马沃嗖一下拿走了意向结果的文件。
「怀特大人。」
「怎么啊。」
「这个，由我来搞点什么如何？」
坏笑起来的那张脸上洋溢着奸商的笑容。

第二天。
「咿呀～大家真是运气好。」
马沃弯腰跟猫人们对上视线，笑嘻嘻地开口。
聚集起来的猫人们大眼瞪小眼。
「运气好吗？」
「持续了一千年的生活结束了，要说的话我是觉得不好才对……」

不过马沃才不给他们思考的空闲。
「不不不，沉睡了千年之久的猫人族历史正要翻开崭新的一页才是。你们各位就会成为重振猫人族威风的始祖哟。跟巢陈大人在倭国那边一样。」
「跟巢陈大人一样」这句话又让猫人们对了对眼。
「跟巢陈大人一样吗～」
「跟巢陈大人一样好厉害呀～」
「跟巢陈大人一样喽～」
被骗了哟，你们。

马沃用我平常见所未见的笑脸大甩卖招揽着猫人们。
「倭国首都可是很大的，楼也很漂亮，食物也是最好吃的哟。珍贵的料理也有得是。」
「那真好哇～」
「真想早点去呀。」
虽说没在骗人，不过从刚才开始马沃那股「人类骗人时的味道」就很重。

马沃从怀里掏出某种本子，哗啦啦啦地翻着。
「各位猫人们都很娇小，所以伙食费和租金都花不了几个钱，而且也没必要强行工作哟。而且费力的工作由人类来干才更快，不会有什么辛苦劳动的。」
「说的真好哇，那个……马沃先生？」
「马沃先生看着就是个好人耶～」
完全不是。
这家伙可是大恶棍哟。

我把到了嘴边的话又咽了回去，放任马沃为所欲为。
马沃一副心情绝佳的样子盛大地宣扬道。
「各位猫人族的最大魅力，在于其可爱的外观。倭国的人们一定会被各位的身姿所治愈的吧。」
「嗯嗯，我是很有自信比人类更可爱的哟。」
「就是喵～」
「交给我们吧喵～」
句尾马上就又加上喵了。真厉害。

马沃眯细眼睛，露出完美的恶人笑容宣告道。
「喜欢吃甜东西吗？」
「非常想喵～」
「喜欢漂亮店铺吗？」
「非常想喵～」
「喜欢可爱衣服吗？」
「非常想喵～」

马沃闻言咧嘴一笑。
「甜品店的店员，要当上看看吗？」
「要当喵～」
哦哦，猫人们提起干劲喽。
这诈骗的味道臭到没边了，不过这里我就静静看着吧。
品尝过蜥蜴断尾那种辛酸的马沃，应该不会坑猫人的才对。

之后搬进首都的猫人们在长房子里过起了集团生活，我行我素地工作起来了。
都是餐饮店还有小杂货铺之类、以接待顾客为主的行业。
当然也有在甜品店工作的。
马沃出资建设的甜品店「甘猫庵」【C：差点打成天猫店】里也是，穿着围裙还有罩衣的猫们在榻榻米上呜喵呜喵叫着。

我一边喝着凉年糕小豆汤一边观察着他们的服务态度。
不论有没有客人，他们都是只要一有空闲就会懒散下来的样子。
确实也是有那种约定就是了……
另外调配是由人类的熟练点心师们负责，所以我也能安心地享用凉年糕小豆汤了。

这时呼啦啦进来了几个倭国的女孩子。
「这里就是有猫先生在的店子？」
「欢迎……的喵～」
「呀～好可爱！」
「真是猫先生呀！好可爱！」
不过那家伙只是随便躺着摇了摇尾巴而已哦。
可以吗你们这样。

不过这好像反倒给了她们新鲜感，女孩子们吵闹着擅自坐了个席位。
「请给我要御手洗团子和羊羹、还有豆馅大福饼。」
「好麻烦不过知道啦……喵～」
「啊哈哈，好可爱！」

即便懒散着或者失败了，似乎都能反而得到好可爱的评价。羡煞我也。
不过这个好像是撸猫咖啡厅哪。【C：作者绝对是坐在里面写这一话的】
虽说有点担心，不过还是祈祷他们的工作能顺利进行吧。
我一边想着、一边在考虑要不要再来一碗凉年糕小豆汤。  

291 魔王的玉杯 
[291 魔王的玉杯] by tllo0826

巢陈的秘宝经过我家副官凯特的慎重调查，已经把其中程序和兼作回路的魔术纹路给改写了。
看过抄下来的魔术纹路后，兔人魔法工匠柳子一边咯吱咯吱咬着萝卜一边嘀咕。
「这玩意到底是干啥的道具？除了无限收集魔力以外什么机能也没加上啊？」
根据柳子所说，这个只有构造上精致得吓人的东西、其机能却「只是作为吸收魔力的泵往魔力罐里塞而已」，这样。

「压缩存储着的魔力量相当巨大，搞错用法可就会把整座城炸飞了。只说危险二字都不足以表达清楚其中含义。」
「呋呣。」
我稍微考虑了一下，说出像是门外汉一样的思考方式。
「要是把那些魔力让谁全都吸收了会怎么样？」
「啊？那就……嘛，就是那个啦。」

柳子一边挠着耳朵一边用慎重的语气回答。
「能吸收这个量的话，无论勇者还是魔王都能想当就当了。只要能够吸收得了就是。」
跟喝酒一样，魔力的吸收也有本人适应性的问题。大量饮用烈酒会危及生命，同样地过度吸收魔力也是关乎生死。
变成了鵺的猫人旦达就是最好的例子。

「普通的人类就算能把这些魔力全都吸收掉也没法使用。要么吸收不了而在体外爆炸、要么在体内失控变成怪物。不管怎么样，几乎都是个死。」
「原来如此。」
「不过怀特，你的话我觉得倒是能全都吸收掉。你从师傅那里继承了那种力量对吧？」
「嘛～姑且是。」
没错，我可以无限吸收魔力。

我考虑了一下，忽然嘀咕出声。
「或许这个秘宝就是为了这个目的才造出来的呀。是为了制造勇者的道具。」
「勇者？有什么必要变成那种东西吗？」
咬着萝卜的柳子把头一歪。我答道。
「人类呀，马上就会觉得自己『超越人类』了。」
「是吗。搞不太懂。」
「啊啊，所以说这个秘宝不让魔族拿着可就危险啦。」

我转生成了人狼、当上了魔术师、作为魔王的副官工作，然而内在果然还是人类。
不论身怀多大力量，人类都既无法超越人类、也无法低于人类。
这就是我的实感。
然而所谓人类就会老是判断错误、逐渐改变思考方式、心情也变来变去。我以前也曾是那样，所以能明白。
所以这种危险的东西就该让谁都用不了、严密封印起来才是最好的。

柳子用那兔子的圆溜溜眼睛仰视着我，断断续续地嘀咕。
「喂，怀特。」
「怎么？」
「要当吗？魔王？师傅跟你双魔王。」
「没兴趣呀。」
我摇摇头，朝师弟发出指示。
「让巢陈的秘宝停止运转吧。别让它再吸收魔力了。」
「哦，交给我吧。马上就搞定。」

之后，柳子让巢陈的秘宝停下了。
然后按照多闻院与米拉迪亚议会之间关于巢陈秘宝处理方法的协议来执行。
虽说是停止了，但也是个巨大的能量仓库，搞错处理方法的话附近一带就要重画地图了。
当然，用同样的方法也能毁灭一个城镇。

艾丽娅、我、还有评定众之间相当慎重地讨论而又讨论，结果决定「将秘宝的技能完全静止、移交米拉迪亚保管」。
「为了警戒和保管、需要相当多的人员和设备呀。」
艾丽娅叹了口气。我也点点头。
「所以倭国才也会不想要这个秘宝吧。那玩意要是失控的话会毁了整座城，但也没个正经的使用方法，只是个麻烦而已。」

虽说形式上是把烫手山芋丢了过来，但对我们而言那却并不是多么难对付的东西。
在米拉迪亚可是有着古王朝时代的魔术师、大贤者哥姆布萝娅，还有她门下弟子们呢。可以处理它的专家十分充足。
即便是发生了最坏的事态，只要师傅把魔力全都吸掉就万事大吉了。

「米拉迪亚得到了贵重的魔术遗产用于研究，倭国消灭掉了一个沙漠化的元凶、产生了扩大国土的可能性。我认为这是可以双赢的良好结果。」
那个秘宝究竟是不是自己就能形成风纹沙漠的，柳子也不清楚。
沙漠里或许还到处沉眠着同样的秘宝也未可知。
所以有必要花上很长时间去见证风纹沙漠到底是会消亡、还是只会缩小一些、还是什么变化都没有。

「根据柳子的分析，那个秘宝也可能用来赋予魔力、人工产生勇者。能忍耐住这一负荷的人类少之又少，但也不能说没有万一。我想把它放在目光所能及之处。」
不知道跟先王大人战斗的勇者阿歇斯是怎么当上勇者的，要是同样那么产生的可就麻烦了。
我早就受够勇者了。

艾丽娅闻言盯着我。
「怀特殿下的话，能承受住那个杯子的魔力吧？」
「不试试可不知道。不过理论上我觉得没问题。」
「没想过当上勇者、或者魔王看看吗？」
怎么又是这个问题。
我嫌麻烦地摇起头来。

「才没想过。好不容易才跟邻国打好关系，国内的形式也安定下来了，没必要使用那么强大的力量。」
现在的米拉迪亚有师傅坐镇。
使用师傅的「漩涡」之力的话，是连敌军将士的性命……或曰热量都全部吸个溜干净的吧。
就是把军事上来说无敌的王牌温存起来的状态。
没必要再增加更多王牌了。

艾丽娅闻言一脸的不可思议，随即笑将起来。
「怀特殿下还真是无欲无求。这可是变成绝对统治者的好时机哟？」
「那种东西当了又怎么样嘛……」
现在的我拥有人狼和魔术师的能力，拥有足以保护自己和身边人安全的力量。
力量再多的话就只会自取灭亡的吧。
还有责任再变重的话也很讨厌。

我起了点坏心，朝艾丽娅笑道。
「比起那个，艾丽娅魔人公要是有适应性的话、会不会想要自己当上魔王看看呢？」
我很清楚她才没有那种野心。
就算把自己成为魔王或勇者的机会摆在艾丽娅面前，她也不会提起丝毫兴趣的吧。
她就是这么个高洁清廉、值得尊敬的人物。

不过艾丽娅露出烦恼的样子、瞟了我一眼。
「是呀……可能的话，我没准会考虑考虑的。」
「喂喂。」
艾丽娅嫣然一笑，朝我凑过来。
「我当上魔王的话，肯定会让某个喜欢跑去前线的副官殿下一直窝在后方待命的啦。」【C：太守糖快嗑】
语气虽然是开玩笑的，不过我却闻出来了她是认真说的。

似乎我给艾丽娅的负担太重了。
这么一想，后方的工作和看家之类全都推给她了呀。
「啊……那个，对不起，艾丽娅殿下。以后我就尽量不去前线了……大概。所以我希望你还是别当魔王了。」
「我知道啦。那这样的话我就对魔王的宝座没什么兴趣了哟。」
艾丽娅笑道。

奇哉怪也，我怎么觉得跟一开始遇到她时的力量关系倒转过来了……
究竟从哪开始变成这样的。完全搞不懂。
果然人类这种东西真不好对付。  

292 插秧与南静海同盟 
[292 插秧与南静海同盟] by tllo0826

关于巢陈的秘宝，最后是由米拉迪亚派来运输队了。我为了迎接他们而要暂且留在倭国一段时间。
因为艾丽娅用凶猛的势头替我处理着外交官的工作，我就跟沃罗伊一起在倭国享受了。【C：你个渣狼】

不过沃罗伊就算只穿便装逛街也超有人气的。
「那个小哥挺帅的嘛。」
「真的，那种若无其事的男人味……」
「虽说威风凛凛的，但表情倒挺温柔哇。」
「那倒也是个有点啦。」
搞毛哇这个人气。虽说我才不羡慕呢。真不公平。

我轻轻抬头瞅了眼人高马大的沃罗伊，叹了口气。
「跟你在一起怎么都安不下心哪。」
「嗯？……咿呀，那个是说你的好吧？」
「怎么可能。」

沃罗伊可是个体格结实、仪表堂堂、面孔虽然严厉却很适合笑脸的出色男人。
而且气场也散发着威严。
顺带一提还是个真正的王子。
我才不想跟他并排走呢。
话虽如此，一旦不看着沃罗伊他马上就会说什么「消灭鵺啦」、还有「挨个武馆看看」这些，所以我跟人狼队一起盯着他。

根据凯特所说，这家伙无论到哪都是一头扎进麻烦事里将其全部解决来着。
「沃罗伊，差不多该回米拉迪亚、在不和的荒野上建一座新城市了吧？」
「嘛，别这么说嘛怀特。呣？这酒好香啊，用什么酿的？」
「用米啦。」
不给我回去呀……

如此这般之间，米拉迪亚来的秘宝运输队终于到了。
「久违了，怀特殿下。」
在我面前整齐列队的是魔王军的头脑集团、龙火工兵队。打头站着的当然是科鲁兹技术官。
「魔王陛下增设了技术长官一职，命我拜领首任技术长官。」
「能出人头地真是再好不过了。」

他是连先王大人都信赖的优秀人物，所以我是想给他个更了不起的职位名称的。比如，对了「技术总监」怎么样？
回去跟师傅说说吧。
我一边看着科鲁兹技术长官干净利落地给部下下达着指示，一边想着。
不过对于他的场合，地位什么的怎么都好吧……

把巢陈的秘宝严严实实捆扎好，再装进柳子准备的隔断魔力木箱子里面封印起来。
「物理上粗暴对待也可以，但要是有家伙在箱子周围使用除探知以外的任何魔法、就算用揍的也要阻止。魔力会干涉到的！」
科鲁兹听了记下笔记，认真地询问柳子。
「了解了。那么请给『箱子周围』定义一下距离。」
「啊？」
柳子歪着头一脸不可思议。
「啊……嗯，对了，你的身高那么长？」

「以龙人的单位差不多是四卡甘吧。圆形范围可以吗？高度多少？是要按球形还是圆柱形空尖处理？」
「啊啊……有了。那什么就那个了，大概就好啦。」
听着好像工匠和技师对话一样好玩。
兔人柳子和龙人科鲁兹挂着认真脸对话，看起来就好像鸟兽戏画一样。【C：全称鸟兽人物戏画，日本国宝之一】

把柳子那粗略的指示修订成详细的步骤列表后，科鲁兹技术长官就把接下来的工作委派给部下们了。
「怀特殿下，运输前的包装工作以及人员配置已经结束。待下达命令后便会运送回国。」
「多谢。到时候就交……不对，拜托你们了，科鲁兹殿下。」
所谓技术长官，那他也就该算是当上魔王军的将领了，就算用敬语也没问题了吧。

然后我们把巢陈的秘宝慎重地运送到了附近的村子。
当然艾丽娅还在给两国的交涉做收尾，预定是完事之后大家一起回去。【C：别这时候又照顾老婆啦，夜长梦多知不知道】
我和沃罗伊、还有科鲁兹技术长官这么个少见的面孔一起，借用农家的走廊喝着茶。

「怀特，你不参加交涉可以吗？」
「艾丽娅殿下有在好好搞啦。我一个生手没必要掺和的吧。」
作为交易都市的太守而接受英才教育的艾丽娅可跟平常的小姑娘不一样，是经济和贸易的专家。
所以我只要在这闲着吃艾蒿团子就好啦。

从走廊看去，水稻田里正忙着插秧。
倭国的农民们一边咚咚敲着鼓一边把秧苗插进水田里。
「大米的栽培这么费事的呀。」
沃罗伊一边喝着烘焙茶一边嘀咕，忽然把头一歪。
「那个筐一样的圆筒是什么？」

一个农民走在插秧队伍前面、滚动着像是圆筒一样的东西。圆筒造成了格子形状。我也不太清楚是什么。
科鲁兹技术长官闻言伸长了长长的脖子、盯着那东西看。
虽说他关于农业也该是生手才对，但聪明的他马上就看穿那个道具的用途了。
「好像是用来在地面上刻下印记的道具。」

沃罗伊塞了一个艾蒿团子，又问。
「印记吗，干什么的？」
啊啊，那我就知道啦。
我有点小得意起来，答道。
「用那个来决定种植秧苗的最合适间隔。水稻是有最合适的株距的。」

沃罗伊闻言傻傻地转过来。
「难不成他们就按那个间隔一根一根往里栽！？」
「对呗。」
厉害吧。
我前世也体验过插秧，老累啦。

沃罗伊把视线移回插秧的光景上，叹了口气。
「何等缜密的工程……又不是在搞宫殿的庭园哪？」
「虽说很辛苦，不过大米就是越花心思照料收获越多的啦。大家可都是拼了命的。」
「原来如此。」
沃罗伊用力点了点头，然后把便服衣角一翻站了起来。

「喂～倭国的子民哟！不知道能帮上什么忙，不过让我也来帮忙吧！就当是茶水的回礼啦！」
因为语言不通，倭国的农民们都在「怎么啦怎么啦」地大眼瞪小眼。
我慌忙站起来。
「喂你够啦，再怎么说你也是个皇子好不好？」
沃罗伊闻言回头，用孩子的天真笑容一笑。

「今后我也要在米拉迪亚建造城镇了，不搞得一身泥一身汗怎么行。来给我翻译翻译。」
「喂喂。」
我只好赶紧把手里的艾蒿团子吞掉、放弃地站起来。
然后对倭国的农民们说明。
「我的朋友很钦佩你们的农活，说无论如何都想帮忙。意下如何？」

「有好好翻译的吧，怀特？」
「啊啊……姑且是。」
这时正在干农活的几个年轻女子过来了沃罗伊这边。看了沃罗伊大家都红了脸、害羞起来。
你看，有人气的果然是你吧。

插秧姑娘们问我。
「这位勇壮的大人是想要插秧吗？」
「啊啊，这是要在米拉迪亚当开拓地领导人的大人物。名叫沃罗伊。对于农活完全是个新手，不过说想要学习一下。」
「嘛……」
跟威严外表不同的谦虚热情态度在少女们的心上来了一发直接命中。她们越来越红了。

「那么请来这边，为您准备衣物。」
「啊啊，繁忙时间实在抱歉……」
看吧，这不就是添乱嘛。
顺带一提，村里的小伙子们都在远处一副「那个外国来的混蛋帅哥把村里姑娘们的心都抢走了」的可怕表情。
我可不管啦。

然后我眼前也被唰地递来了一套干农活的衣服。
「请用，怀特大人。」
「那个、毕竟我们跟沃罗伊大人语言不通……」
「啊啊，对呀……」
没办法啦，久违地再体验一次插秧吧。
我叹着气跟沃罗伊一起走向水田。

插完秧，一身泥的我们正在附近的河里冲洗，这时科鲁兹技术长官过来了。
「怀特殿下、沃罗伊殿下，请马上回去。由于艾丽娅殿下的努力、我们跟倭国之间成立了『南静海同盟』。」
「哦哦，那可再好不过了。」
从河里哗一下钻出来的沃罗伊半裸着露出爽朗笑容。

从米拉迪亚南岸经过风纹沙漠、一直到倭国的「南静海」。
这次缔结的「南静海同盟」，是包含了领海的划分与贸易、海难救助等广泛内容的两国间协定。
考虑并就细微的条件进行交涉对我来说是不可能的，所以就交给身为全权大使的艾丽娅了。难事交给专家才是最好的。

这下肯定米拉迪亚也能得利，倭国也能得以发展了。
然后我也终于可以回琉恩海特了。
大家去多闻院打个招呼然后就回去吧。  

293 从东方凯旋 
[293 从东方凯旋] by tllo0826

倭国的多闻院、以及米拉迪亚联邦议会之间成立了「南静海同盟」。这是我等的魔人公艾丽娅的大功一件。
我被通知说有正式的交换签字仪式，于是打算开开心心地去多闻院露个脸。
结果去了之后变成我来签字了。

「为啥是我呀。」
「不是，你不是魔王陛下的副官嘛？」
艾丽娅一脸的不可思议，把笔硬塞给我。
「那倒是，但这是议会管理的吧？」
「所以说才要让既是议员又是魔王陛下副官的怀特殿下来当代表啦。而且给交涉做足预先准备的都是怀特殿下。」

我被套上了礼服、跟多闻院的时高互相交换文件签字。
这样好吗，我可是连同盟的内容都基本没看过哦？
我瞄了眼艾丽娅，她使劲点了好几次头表示「赶紧签就是了」。
知道啦、我知道了啦。
使不惯毛笔，前世我也不擅长书法来着……

不过总之这样米拉迪亚和倭国就成为同盟国了，发生什么的话互相也有个照应。
「今后也请多多关照，怀特殿下。」
时高行了一礼。我也低下头。
「互相帮助、共谋发展吧，时高殿下。」
「是。」

我们就这么踏上了返回米拉迪亚的路程，但路上却变成了拖家带口一大帮人。
要说原因就是南岸的太守们，也就是海盗都市维尔萨的葛修、还有渔业都市洛漕的贝特雷老爷子了。
能顺利结盟的话、自己的城市也能更加发展，所以就像过了这村没这店一样拼命往我们这塞人。
拜其所赐，回来的船上已经满是跟魔王军有关系的人物了。

让船更挤的是文乃这些跟多闻院有关的人。
巢陈的秘宝乃是倭国国父巢陈所发现的东西，拥有强大的力量。
所以当然不能让米拉迪亚拿走了事。
为了共同管理秘宝，协定里写了要派人员常驻米拉迪亚。

坐船时或许是留意到了我的视线，文乃凑了过来。
「今后请多多关照了，怀特殿下。」
「我才是。……那什么，我相信你会专注于管理秘宝的。」
「是的，我记住了。」
文乃笑眯眯的。

混账多闻院，打算让机关谍报员常驻米拉迪亚不成。
把拥有公家身份的人安排进其他国家、就能得到贵重的情报。不干白不干。
嘛，这样我们倒也没什么为难的，无所谓吧。
我们这边也打算一直通过贸易商和外交官来时常检查倭国国内各种事项的。

「文乃殿下，住处安排在琉恩海特可以吗？」
「好的。另外，给洛漕和维尔萨也安排联系人可以吗？」
「真不吃亏啊你。」
「是的，那是自然。」
文乃笑嘻嘻道。我也只有苦笑了。
虽说可能会时常吵闹，但他们的话一定也能好好相处吧。

就这样，我们带着巢陈的秘宝、平安回到了渔业都市洛漕的港口。
不过不知为何岸上人山人海。
「怀特大人欢迎回来！」
「赐议会以祝福！」
「是消灭鵺的英雄！」
「艾丽娅大人好帅！」
「交易万岁！」
「呀～沃罗伊大人！」
搞什么搞什么。

横幅和旗帜随着海风飘扬，乐队的大鼓和笛子演奏着进行曲。
「艾丽娅殿下，那是什么？」
艾丽娅闻言凝视港口，为难地笑了起来。
「是贝特雷殿下的主意吧。大力宣传这次的结果，想要促进贸易往来吧？」
「原来如此。」
毕竟交易就是赚钱嘛。

然后我们被洛漕市主办的欢迎典礼还有盛装游行之类的四处争抢，和满脸邪笑的开心老爷子贝特雷握了不知多少次手。
「这下城镇又能更加兴旺啦。会给你们红利的，让我多赚点呗。」
「可以相信你吧？」
虽说没闻到说谎的气味，不过你基本上是没有信用可言的哟。

毕竟是有钱的城市洛漕，满城人的欢迎太过热情了。我们遭到鲜花和请客酒席的猛攻，好不容易才逃进了旅店。
外面还处在乱七八糟的庆祝模式，小摊上烧烤着贝类和鱼类，大家醉得一塌糊涂。
你们就那么期待跟倭国交易嘛。
你们越期待我这边就越胃疼，希望你们别太期待了好不好……

回到琉恩海特，这边也遭到了热烈欢迎。
这次就是艾丽娅的手笔了。
「上一次没准备欢迎仪式，这次我就认真准备了。」
「不用也行的吧？」
「说什么哪。」
艾丽娅迅速换上一副认真表情，凑近我的脸。

「怀特殿下可是让米拉迪亚跟北方的洛尔蒙多和东方的倭国都建立了关系的大恩人哟？然后身为魔王陛下的副官、你在陛下驾临的魔都没被盛大欢迎的话，会被人怀疑琉恩海特人的人性何在的。」
「是吗……」
「是的。」
跟往常不一样，艾丽娅点着头明确断言道。

果然还是魔都琉恩海特的欢迎仪式更霸气。
毕竟有魔王军在嘛。犬人、龙人、还有其他魔族们倾巢出动迎接我们回来。
家家户户悬挂魔王军军旗和琉恩海特市旗、市民们打开窗户用欢呼声迎接我们。
艾丽娅笑着挥手，回头转向我。

「你从洛尔蒙多回来那时候，我也想要跟这次一样欢迎来着。」
「就算你那么说，现在我这也很难办哪。」
这次可只是出了个差而已哟。
「难不成艾丽娅殿下今后每次都要这么欢迎？」
「嘛，姑且是啦。考虑到怀特殿下的地位和每一次的功绩，这种程度都是必要的啦。」
这不是让我越来越不好回来了嘛。

难不成这就是让我不离开琉恩海特的战术？
咿呀，不会吧。
「向怀特副官及魔人公阁下敬礼！」
在龙人骑士团的最前排发号施令的是龙人族的英雄、苍骑士巴鲁兹。
琉恩海特的卫兵队、还有驻扎的维尔萨陆战队也都全体出动迎接了。
我认真地点头回礼。

毕竟大家高兴我也会高兴、也喜欢被夸奖的。很有充实感。
不过说实话，「被捧得这么高、以后还能好好干吗」这种不安感也很强。
这下可就不是失败了也能被原谅的氛围喽。
越来越恐怖了。

「呀咧呀咧。」
第二天我坐在时隔许久才会来的办公室里，靠着椅子眺望窗外。
既没有敌兵也没有怪物，一派天下太平的景色。
关于米拉迪亚的北边和东边，这样问题就解决了。
西边是大森林、南边是海，现在什么问题都不会发生。

终于从监视沃罗伊的位子上解放的凯特把文件带到了办公室。意外地好少，才二十份左右。
「怀特先生，我只把紧急的文件带来了。请在中午之前全都处理完。」
「我知道了。」
「下午会有三倍这么多，所以午饭会拿到这来。」
「……我知道啦。」
虽说是让工作积攒下来的我的锅，但就不能让其他人来决策吗。

市民对于魔王军的期望以及投诉、关于魔王军编制及战术的研究报告，净是些没法置之不理的事。
不过处理市民的投诉归我管吗？
「这个新设一个投诉系、让他们来管不行吗？」
「市民的请愿书吗？要是怀特先生出面调解的话，市民们也能接受吧。其他魔族就有点不可能了。」
好像也是。

「魔王陛下很闲的吧？让她来不好嘛。」
我轻松地说道。不过被凯特一脸认真地教训了。
「说什么，这可是副官的工作。」
「那你不也是在做着副官……的工作嘛。」
「是呀，我在全力辅佐哟。办公方面也很擅长的说。」
总觉得好不公平。

这时科鲁兹技术长官和艾丽娅也过来找我，我赶紧把文件都签署了。
人狼力量也好、强化魔法也罢，在整理文件上都完全派不上用场。
真正的战斗才刚刚开始。
「呐凯特，你不也来当个什么有决策权的职位吗？」
不过凯特一脸阳光地摇着头。

「因为我是凯特先生的副官，所以不可能了。我会给你泡茶的啦，文件就拜托你了。」
竟然自己一个人享受副官生活，大大地狡猾。
我放弃地拿起文件。
每个种族书写文字的方式都不一样，所以怎么读着都费劲。
「这个世界无纸化什么时候才会来呀……」
「说什么？」
「什么都没说。」

外交和军事都已经不用我出场了，直到发生什么之前我就老实呆着吧。
只要在这里搞文书工作就能不受拘束地生活，我也可以当回一个平凡又不起眼的副官了。被请去宴会也很讨厌，所以出差也越少越好。
下定决心后，我继续跟文件战斗起来。  

294 只是个副官（前篇） 
[294 只是个副官（前篇）] by tllo0826

米拉迪亚似乎也迎来了真正的夏日。
没意思。
我望着窗外发呆。
「啊咧，怀特先生？文件弄完了？」
凯特歪着头。我示意了一下文件之山。
「全弄完了。几乎都不用我动手。」
「毕竟大家都很优秀嘛。」
「真是的。」
议会的家伙们全都是擅长行政毫无疏漏的老油条，魔王军的军人们严谨正直地锻炼着，技术官们热心研究诚实守信，这么一来我这等凡人哪来出场的机会。

「巢陈的秘宝，也在旧市区建了个仓库哇。」
有骸骨兵和人狼队时常在周围警戒着，几乎不用担心被盗。文乃这些多闻院的观星众们也在警戒着。
「师傅呢？」
「在绘制米拉迪亚生息的危险魔物分布图，准备在驱除或是防护计划上派上用场。」
「是吗……不愧是师傅。」
师傅是个学者，所以作为学者能够贡献的也就是这种事情了吧。

我大略扫了一眼追加的文件，全都没有文件便签了许可的字。最近送到我这的大多都变成已经完美搞好的东西了。
「好闲哪。」
「怀特先生的文书工作处理得真快。是在哪学来的？」
在前世。

我把这句话咽了下去，露出苦笑。
「修行的时候，我跟数量庞大的书卷作过对来着。凯特也是吧？」
「不，我是那什么啦。」
「啊啊对了，元老院的魔法学校吗……」
似乎跟我度过了相当不一样的修行时代呀。

嘛，算啦。差不多到正午了。
我站起身拿起外套。虽说已经到了夏天，但从立场上而言没法穿得很随便。毕竟是魔王的副官。相当于中层的小老板吧。
「凯特，去吃午饭吧。下午要在辉阳教的神殿举行宗教领袖们的共同会议，我想在开会之前先吃完。去附近的小摊买回来在这吃吧。」
「啊咧，可以吗？你不是喜欢在外面吃的吗？」
「最近我无论到哪都被市民们当珍稀动物看啦。」
简直就像是艺人一样。
而且也有警卫的问题，还会给店家添麻烦所以我就不怎么去了。

然后我跟凯特来到了大街上的串烧小摊。
这是占领琉恩海特后、我马上就被甜酱油的气味吸引过来才发现的店子，会卖用甜酱油香烤的鸡和河鱼。
最近也开始烤猪和羊了，变成了众所周知的名店。
「怀特先生特别喜欢那个黑色的调料哇。」
「很香吧？」
「嘛，确实。」

因为来时候正好赶上午饭口，我就排到队尾了。
南部人民还没太习惯排队，一个不留神队列就会分裂成两条，所以要注意。
不过就在我们排进队伍的一瞬间，在场的所有人都像是「哎！？」一下地转回头来。
干了什么怪事吗。

不过比我歪头都要早，队伍唰一下就左右分开了。好像分开大海的那个先知一样。
「啊，怀特先生！？先请。」
「怀特大人，工作很忙的吧？排队太浪费时间啦。」
市民们你一言我一语。
与其说是忙，倒不如说最近闲到要死。

然后小摊的老板笑嘻嘻地朝我招手。
「怀特大人、怀特大人！刚烤好的！钱就不要啦，拿去吧！」
「怎么个意思？」
我凑了上去。老板一边给我大量摞着羊腿和猪五花肉串一边回答。

「因为怀特大人的照顾，咱家可是大受好评大卖特卖啦！这些是谢礼，来来拿去吧！」
「咿呀，给你钱……」
「下次来再给吧！今天咱请客！」
不好办哪。
这下被特别对待了，我可一点都不开心。
明明还想普通地排队普通地买来吃的说。

之后推辞了半天总算是把钱给老板了，我端着简直能开宴会那么多的大量烤肉串回去了。
「怎么看都是纯粹的好心吧，接受不就好了。」
凯特说道。我摇摇头。
「不可以的。魔王陛下的副官不能欠下市民个人的人情，会成为腐败的温床的。」
「我倒是觉得会以为可以用贿赂买通怀特先生的笨蛋一个都没有就是……」
就算那样也不行。

最近这种事情越来越多了。
总觉得现在的琉恩海特好像有点对我搞个人崇拜的气氛。【C：斯大林同志警告】
会议之后跟尤希特大司祭谈起这事的时候，他微笑着点起头来。
「这也是没办法的吧。怀特殿下为了琉恩海特的发展与安全而尽心尽力、也带来了巨大的利益。人们会感谢、尊敬也是理所当然的。」
「被尤希特殿下这么说，心情有点微妙……」
曾经认真敌对过一次的吧，我们。

「不过我也稍微察觉到了怀特殿下有些不快的感觉。」
「嗯，说实话被捧得这么高反倒难办了。明明我有好一阵子都没在这，为什么会变成这样？」
「黑狼卿戏剧的影响应该不小吧。那部剧我也跟孙子一起看了很多遍，是十分有助于提高怀特殿下好感度的。」【C：我记得还有个崇拜人狼的家伙来着？】
那个吗。
不是，你跟孙子一起看戏去了呀，尤希特大司祭。

把从尤希特大司祭那里听来的话归拢归拢，大概就是我不在的期间只有「魔王的副官怀特」这个虚像在膨胀的样子。
全都是佛涅的锅。那个死人妖太守。
尤希特把目光投向大神殿窗外，开心地笑了。
「本来要是由我这种人来说的话，那种程度的戏剧简直连怀特殿下的一半价值都没表现出来，才刚刚算入门而已。」
「尤希特殿下你就别开恶劣的玩笑了。」
「并不是玩笑。你的真正价值不在于尖牙利齿、也不在魔法上。」

尤希特大司祭捋着胡须、平稳地续道。
「你明明是征服者，却没有进行过一次暴虐行为，也跟私利私欲毫无瓜葛。无论权力还是武力，都没有为自己而运用过一分一毫。」
「这是理所当然的吧？」
尤希特大司祭闻言眯细了眼睛、用更加平稳的语气说道。
「的确，这只不过是理所当然而已。但是，能够做到这份理所当然的人又有多少呢。想一想便会明白的吧。」
「倒也是……」

在米拉迪亚，贿赂并不是特别恶劣的事。只不过是个程度的问题，多少贪点小便宜是可以容许的。毕竟谢礼、捐赠以及贿赂三者并不容易区分开来。
而我则用着因为是魔族、不知道人类习惯这种理由，将那些全都拒绝掉了。
不能欠下无用的人情，否则一定会让我的判断出错。
我就是那种程度的人类而已，这件事我自己最清楚。

尤希特大司祭又说道。
「金银、名誉、地位、权力，你对这些都没有丝毫兴趣，只是一门心思工作而已。这也是因为对别人的异物感和使命感才工作的，不对吗？」
「虽说没太想过，不过你说的或许没错。」
生而为魔族、不能确保魔族平安就活不下去，所以我才拼命的。
我想要不必惧怕饥荒、瘟疫以及敌人袭击的日常。
之后如果可能的话想要更接近一点前世的生活水平。仅此而已。

「怀特殿下。你的这副姿态，大家都有清楚地看在眼里。人类并没有那么愚蠢。」
「是吗……是呀。」
被奇怪地崇拜优待确实很讨厌，但被这么一说我就高兴了。努力得到认同的话我也能加把劲的。
不过果然我自己还没法接受被捧得这么高这件事。
我并不伟大。
先王大人构筑的魔王军的统率力、师傅优秀的领导力、以及我生来就有的人狼之力。
而且从上司到同僚再到部下、甚至连敌人都是，人际关系全都是理想的环境。

不论哪一点都是他人给我的。
我只不过是幸运地随波逐流而已。
就算是除我以外的谁转生为「人狼怀特」，肯定也会这样的。【C：木头狼你想太多了】
相反，如果我转生为琉恩海特市民的话，应该就会一事无成终此一生了吧。
所以无论如何我都没有自夸的心思。
但光凭这些的话、果然还是连尤希特大司祭都不会理解的吧……【C：废话，眼下你这一圈人里除了时高和前代魔王还谁知道你是穿越的】

「多谢，尤希特殿下。仅仅是能跟你说这些我就已经很幸运了。」
尤希特大司祭盯着我的脸看了一会，最后轻轻叹了口气。
「还是没能成为你的助力呀……你的苦恼，似乎无边无际哪。」
吓我一跳。尤希特大司祭似乎留意到了什么。
不愧是能管住米拉迪亚南部全部辉阳教教徒的大司祭，真是可怕的洞察力。
「……将来哪天再谈谈那些吧。」
哪天呢。

我回太守公馆的路上见到许多人在等待黑狼卿戏剧开演。真个是人山人海。
靠近那边的话绝对会变麻烦的哦。我赶紧换了条路、朝后门走去。
为什么我要在自己家主场产生这么拘束的想法呀。
「啊，是黑狼卿！」
「真人！？哇啊，是真人！」
「变个身吧！怀特大人，变个身吧！嗷～这样！」【C：请搭配范伟食用】
在小胡同里玩耍的孩子们中断了游戏、呼啦啦围将上来。
「在这变身会吓到大家的啦，下次吧。」
我笑着对吵嚷着的孩子们挥挥手，想着要走哪才能安静地回去。  

295 只是个副官（后篇） 
[295 只是个副官（后篇）] by tllo0826

跟尤希特大司祭说完话以后，我在办公室里发着呆。
似乎大家都对我满怀期待，然而在现在的米拉迪亚、我能做到的事已经几乎没有了。
我无论对政治还是对军事都是新手，不可能拥有真正意义上的知识和能力。
动荡的时代姑且也算是结束了，暂且没有我出场的份喽。

正想着，师傅飘飘悠悠地飞了进来。
「汝这个怀特闲得很嘛。」
「没师傅那么闲哟。」
我开玩笑道，不过师傅鼓起脸来。
「老身可是在按老身的方式摸索着人类和魔族的安宁哟。真是的，臭弗利邓利希特，自己说完然后就先死了。」
先王大人把师傅作为顾问而揽入自己麾下，便是魔王军的起点了。
出主意的主策划人却先死了，师傅也很辛苦的。

我换了个态度，走到师傅面前。
「有何吩咐，师傅？」
「唔呣。实际上老身想出去转转。」
米拉迪亚的统治者在说什么呀。
「师傅，最高责任人不在会很麻烦的吧。」
「才不想被汝说。」
「什么意思嘛。」

师傅在空中呼啦飞舞了一圈，在我面前着地。
「西边那片大森林，老身很早以前便留意了。看，魔物很多吧？」
「确实如此。」
我们人狼也是，被赶出人类社会后便一直住在西边的大森林里了。
不过那边魔物很多。因为是人狼所以多少能活得下去，但即便如此那边也太过危险了。现在是有了魔王军的支援才能多少有些办法的程度。

师傅展开着地图仰视我。
「拜汝等的活跃所赐，北方东方的国境似乎不必担心了。南静海也是，现在没什么问题。这样下一个果然就是西侧大森林了。」
「那边只凭人类的话是没办法的吧。魔物太强了。」
那边对于军队的展开而言太过狭窄，而且米拉迪亚人可以使用的武器和战术也多半是为了打人准备的。跟魔物交手的话我还有点不安。

「所以，老身就想自己去调查一下了。……怎么，这也是身为魔王的人物、为了民众的安宁着想来着。」
哼哼～原来如此。
「也就是说，不是处于学术上的求知欲而想要去调查大森林的生态系统、以及新品种的魔物喽？」
「唔、唔呣。」
我一问，师傅就唰一下把眼睛移开了。

「师傅，能看着我的眼睛说吗？」
「这个，汝够啦。不准那么强迫单身女性。」
外表是小孩子，内在不都已经是个老太婆了嘛。
虽说直接说了会很失礼所以就不说了，但我没办法就是想要吐槽。

师傅干咳一声，用相当像是找借口的语气说道。
「老身会用转移魔法的，就算在大森林里迷路也能安全返回来的哟。再说大半的魔物也连威胁都算不上。而且对大森林的调查从以前开始就在秘密进行了。」
「嘛，那倒也是……」
这时师傅瞄了我一眼，露出熊孩子的笑脸。
「因此说，汝不来当护卫辅佐老身吗？」

「帮师傅？确实有必要派个人的。」
能跟师傅的转移魔法一起飞的，最多只有一个人。得是特别强大的才行。
我在魔王军里也能算得上是相当强的那一类吧。
倒不如说是最强的各位全都战死了，只剩我这种才对。
「而且汝也是魔术师，知识也丰富，来辅佐老身一点缺点都没有。」
「不胜惶恐。」

事实上我对大森林也有点兴趣。
这个世界一般是用木头当燃料的。
而且一般的材料也都是木头。再就是石头。
总而言之，木头的需要量非常大。

现在米拉迪亚的木材消耗虽然缓慢，但城镇按照这个节奏发展下去肯定会出现木材短缺。
龙人技术官们的推算也证实了这一点。
琉恩海特近郊虽然有一片森林，但伴随着魔都的发展、其面积现在正在稳步缩小，总有一天会耗尽的吧。

然而我们现在有一片近乎于无限巨大的森林地带。
虽说里面净是魔物。
「为了燃料和材料的供应，我也想对大森林做点什么手脚了。」
「对呀。究竟有多大、究竟如何砍伐运输树木这些，不调查可不行。」

「不过师傅，我还有议员的工作……」
师傅闻言叹了口气，用法杖咚咚敲着自己肩膀。
「老身知道汝现在觉着不自在。被当成英雄捧上天去，汝因为背负了那份期待而紧张着对吧？」
「为何会——」

师傅呼一笑。
「老身可是汝的教师。所谓学生就是要时常观察的，有何种兴趣、何种喜好、何种弱点等等，大概都要把握才行。」
「……心悦诚服。」
果然师傅就是师傅。一点没变。
师傅呼啦一下飘浮起来，把脸凑到我眼前。

「在这里的任务交给他人就好【C：凯特打了个喷嚏】。魔族与人类的协调路线已经进入了轨道，也有以艾丽娅卿和尤希特大司祭为首、众多人类一边的支持者在的。」
「师傅会说出这种政治性的话真是少见。」
「老身乃是学究，每天都在研习森罗万象。嘛，这也只不过是现学现卖而已。」
现学现卖，从谁学的。

「那么艾丽娅，刚才的大概理解了吧？」
「是的，陛下。」
进来的是男装美女、琉恩海特的魔人公阁下。
原来如此，也告诉艾丽娅了吗。【C：前方高木警告】

她朝师傅低头一礼、然后看向我。
「魔都的统治是我的工作，而且议会也有梅蕾涅殿下和菲尔尼尔殿下在。魔族和人类的调和就交给我们吧。」
「咿呀，但是……」
「还是说不能信任我吗？」
艾丽娅露出有点闹别扭的表情，我慌忙否定。

「别乱说。有几个人类能跟你一样值得信赖的。」
这个瞬间，艾丽娅的表情肉眼可见地放晴了。
我赶紧继续说道。
「魔王军能跟人类这么顺利地来往，也全都是拜你所赐吧？你可是魔族的大恩人哪。」
虽说我这话是真挚的，不过不知为何总觉得艾丽娅的表情又暗淡下去了。

这时师傅在天上嘀咕起来。
「汝哇，真是完全十分彻底非常之完蛋哪……」
「我那么用心怎么就完蛋啦？」
不过师傅完全无视我，而是不知为何朝艾丽娅低下头去。
「抱歉，艾丽娅哟。教不严师之惰，老身自己也很不擅长和人交往的。」
为啥要道歉？
我可是有好好表现出对艾丽娅的信赖好吧？

这边艾丽娅则露出为难地笑容，摇起头来。
「不，陛下，只要有怀特殿下刚才那句话就让我十分开心了。」
「真是抱歉……老身要趁这个机会稍微把这家伙重新打造一下，能原谅老身吗。」
「非常感谢，陛下。拜托了。」
为啥变成像是我的锅一样啦。

我朝艾丽娅迈出一步，看着她的眼睛用认真的表情诉说着。
「在我至今所遇见过的所有人类之中，没有第二个人能像你一样。那个……虽然说不好就是了。」
不好，马上就唠叨了。
我这破嘴咋就这么笨。拜其所赐我老是被人害怕。
确实这一点得改改为妙。

我又踏出一步，自己摸着胸口宣告。
「我对与你相遇这份幸运表示感谢。那时被命令首先攻击的是你所统治的琉恩海特，这真是太好了。」
有好好届到吧？
艾丽娅的脸眼看着红将起来。
害臊的艾丽娅表情怎么看怎么可爱。

不过我前世可是有过相当惨痛的回忆来着。
当了六年同班同学的娜娜。
我还以为她肯定喜欢我来着，但那时候真是太失礼了。
打那以后我就变得相当谨慎了，所以就没什么惨痛经验。

人类的感情极度复杂，有一大部分不是由逻辑堆积起来的。
商业交涉之类的东西还比较好懂，然而一到了私下交往时我就完全搞不明白了。
艾丽娅也是对于魔王军而言最大的伙伴，要是真有个万一也会对魔族和人类的协调路线产生影响。
所以就慎重点吧。

艾丽娅盯着我看了一会，最后还是打算说点什么。
然而那些并没形成语言，嘴唇又合拢了。
然后艾丽娅抬眼看着我、露出有点勉强的明朗笑容。
「怀特殿下，还真是一直让我为难哪。从撞破我房间窗户跳进来的那一天起就一直都是哟？」
「咿呀，那个……抱歉。」

我可是个惧怕着大家的期待而逃走的胆小鬼，怕惹人失望怕得要死。
这样一想，我或许也只是不想放弃这个名声而已。明明不是自己的实力，真是卑鄙。
然而艾丽娅仍然向我温柔笑道。

「毕竟这也不是第一次啦，没有什么好担心的。之后就交给我们吧，等着你平安回来。」
「艾丽娅殿下……」
我正要表示感谢，艾丽娅却笑着施了一礼。
「送行时只会由我和一部分人来。因为还有些让事情不致闹大的布置要做，我就先告退了。」

艾丽娅连让我出声的时间都不给、径自走了。
我呆呆地看着关上的房门，被无从言说的罪恶感所折磨着。
这时头顶上的师傅嘀咕起来。
「别以为这份安宁会永远持续下去哟，老身的爱徒哟。」

「我明白的。就算是为了艾丽娅，也得好好调查才行。」
师傅随便横躺在天上，深深地叹了口气。
「不是那个问题……汝的脑袋里真的除了工作就啥都没有了吗？」
「我觉得不是……」
就算是这样，也比前世过得轻松多了。

这样一来，我就以「魔王陛下和其心腹副官进行秘密调查」为名，悄悄从魔都琉恩海特出发了。
我们离开城镇街路、走在通往西部大森林的荒野上。
「艾丽娅殿下说也让我回老家看看来着。」
「唔呣，真是机灵的姑娘。不论于公于私都要重视哟。」
「是的，当然。」

走在旁边的师傅仰视着我，忽然苦笑起来。
「汝也是，关于其他种族还真是辛苦啦。」
不，她是同族。不论哪个种族，跟他人之间扯上关系都是困难的事。
这时师傅说道。

「老身说没说过一开始跟先王大人、也就是弗利邓利希特头一次见面时的事？」
「加冕仪式那时听说了。是突然就不请自来了对吧？」
「唔呣，还真烦人哪。说什么三固汁鲤来着。」【C：就是三顾之礼啦】
「咿呀，所以说这个听过啦。」
老人就是会重复说同样的事，所以才让人为难。

师傅眯细眼睛，扶着帽檐仰望天空。
「不过那家伙虽说是异种族，但却有着一颗纯粹的人心。因此老身才想要跟魔族扯上关系试试看来着。」
先王大人和师傅可是同族哟。毕竟原本是人类嘛。
不过正是拜这个误解所赐才有了今天，不得不说不愧是先王大人。
干得漂亮，先王大人。

我朝着心情很好一步一步走着的师傅搭话。
「师傅，跟先王大人的回忆故事能不能再多说些给我听听？看，像是平息了跟其他龙人氏族之间的纷争这种事啦。」
「啊啊唔呣，那还是没给汝讲过的故事。那～个，那是红鳞氏族和苍鳞氏族的……」
啊啊，真好哇。
久违地悠闲一次。令人怀念的时间哪。

我正发着呆，不知何时师傅正在看着我。
「喂，有在好好听吗？到了高潮部分了哟。怎么啦？」
「啊、是。……那个，师傅。」
师傅闻言放松了像是留意到什么东西一样的表情，微微一笑。
「怎么啦，怀特哟？」
我有点害羞，朝师傅说道。

「当魔王的副官真好，我在深刻品味着这份幸福来着。」
「唔呣，对吧。」
我们两人相视无言一笑，继续前行。

「然后那～个，刚才说到哪了？」
「调停宴席上巴鲁兹殿下搞了件大新闻那里。」
「啊啊，唔呣。事到如今就当笑话了，不过当时是真以为已经完蛋啦。再怎么说……」
师傅那开心的声音，消失在万里无云的蓝天当中。

我的运气真是不错。一切都有利于我。
不珍视这份幸运可不行。
一边再次感谢着能转生为人狼，我一边仰望蓝天。  

296 黑狼卿不在、魔人公的忧郁 
[296 黑狼卿不在、魔人公的忧郁] by tllo0826

「艾丽娅大人、艾丽娅大人？」
「啊、嗯。没事。」
我慌忙拉回视线、听取凯特殿下的报告。
「关于波尔茨矿山的事，老矿工们在先前的战斗中全都死了、无从得知隧道的详情了对吧？请继续报告。」【C：第 7 话】
我又在想事情了。
跟调查队一起去过的凯特殿下在做出说明的期间，我再次思考起来。【C：参见下一话】

那个人夏天离开了琉恩海特。日月流转，秋天差不多该到访这座城了。
魔都今天也是生机勃勃、和平的一天。
国内外的大问题已经全部解决，所以没有会令人不安的要素。

以前威胁着贸易路线的魔族们，现在正在路线上巡逻警戒着。野兽和魔物都不敢靠近。
当然种族之间的纠纷也是避无可避，但那也有着魔族的领导人们在折衷调和、不会酿成大事。
这些全都是多亏那个人顺利调整过了。

想到这我又在看凯特殿下了，因为他一脸为难地暂停了报告。
「怎么啦？」
「那个，艾丽娅大人？自从怀特殿下离开那时起就一直心不在焉的……」
尖锐的指摘让我一惊。
我慌忙在文件上批复紧急命令，并签上字。

「在波尔茨矿山的隧道里，发现了好多用于挖掘之外用途的不自然东西对吧？请准备进行第二次调查。这是命令书。」
「遵、遵命。原来有在仔细听啊……刚才说是心不在焉非常失礼！对不起！」
「不，你说得对，我确实走神了。以后会注意的。」
现在我可是要肩负重责大任的立场。不能这样。

现在的我只是个为了处理汇总过来的报告而存在的静物而已。
无论是要被逼迫做出重大决断、还是要忍耐艰苦的状况，这些都不需要。
所有事物都在按照理想流程顺利推进。
就像是看着平稳的河流一样。

之后，我扫清杂念、专注于处理文件。
全部结束时我不觉看了眼窗外。从太阳的角度来看还没到正午。
下午要不要去散个步、视察一下新市区呢。
「不过那个人不在呀……」
没意思。
还有，很寂寞。

早知道这样的话，那时候或许就该拜托他留在琉恩海特了。
以前跟那个人做过约定。
无论我有什么愿望都能满足一次，这样。
那个人很诚实，如果我希望的话他是绝不会踏上旅程的吧。

不过我害怕会束缚住他。
那个人很温柔，会对我无限地言听计从吧。【C：妻管严的木头狼】
但那就会让那个人为难了。
我想让他能尽量自由、并且尽量如意地生活下去。

然而即便如此，我现在也在后悔那时候的决定。
其实想要束缚他、也想要独占他。
因为那个人对谁都很温柔，所以喜欢。
因为那个人对谁都很温柔，所以讨厌。
我究竟是个何等愚蠢的人类呀。

拜那个人所赐，跟洛尔蒙多和倭国之间的关系也非常安定了。
从洛尔蒙多送来了新任女皇艾蕾欧菈的亲笔信，说是因为政局安定下来了、入冬之前会把先帝阿修雷作为特使过来这边上任。

先帝殿下好像首先会赶赴沃罗伊殿下建设中的城镇进行关于农业的指导。
因为阿修雷派和沃罗伊派的贵族们在谋求搬来米拉迪亚，据说也会把他们带来。

倭国跟往常一样，对那个人有种微妙的亲密。似乎并不是对议会、而是对怀特殿下个人有什么顾虑的样子。
我想应该是那个人对多闻院有什么大恩吧。不知道具体是什么。
拜其所赐外交交涉和贸易进行得非常顺利，所以我个人对于倭国的印象绝不算坏。

而且国内也非常安稳稳如 poi。
太安稳了，在这的话那个人也确实会无聊的吧。
那个人虽然喜欢安稳，但不是能在自己所创造出的安稳环境中安居下来的性格。毕竟他总是在考虑下一步该做什么、并立刻付诸实施来着。
我也有着那一面，所以不知为何会涌起亲近感。
……所以我想要是能永远一起工作就太好了。

「现在又是在跟什么东西战斗着吧……」
最近我总是自言自语。
即便是想着被谁听到的话会很麻烦看，但语言就是会擅自从嘴里跑出来。
我叹了口气、站起身来。
好好工作吧。就算是为了在那个人回来时能让他夸奖我也好。

我来到街上，一块改装过的剧场广告牌进入了我的视野。在「黑狼卿东方见闻录」这几个字下面，画着望向黎明的黑狼卿右侧脸。
黑狼卿身后还是黑夜，这里则画着狼的左侧脸。
几位少女停下脚步、抬头看着广告牌。

「怀特大人好帅！」
「这个，是怀特大人真人的表情呀。真好……既温柔、又锐利。」
「不过发怒时候听说超可怕的。好想看看怀特大人的愤怒表情呀我。」
「肯定超～帅的说。」

我想几年前我自己也是那种感觉吧。直到父亲亡故之前，我都只是个憧憬着英雄史诗还有恋爱故事的普通女孩子而已。
因此我能理解她们的心情。
然而要是纠正一句的话，就是我和身边人一次都没见到过那个人真正生起气来的样子。
所以那个传言也只是真伪不明、无从考证的东西。

少女们嬉笑了一回，又道。
「喂喂，下次发工资就来看看吧！」
「好呀，黑狼卿的戏剧不知道为什么微妙地很便宜……好位子倒是挺贵的说。」
根据佛涅殿下的战略，工艺都市碧耶拉往那部戏剧里投入了大量资金。
佛涅殿下经常「这就是所谓金钱啦，不能强行从民众身上榨取、得让他们有想花钱的心情哟」这么说着。

「我买到黑狼卿的杯子啦！这个，跟戏剧里用的完全一样耶！」
「真的！？这不是跟白虎公喝酒时候的那个嘛！？能买到吗！？」
「能哟？反正也不贵，我也想跟怀特大人喝酒哇……」
「是、是吗，跟白虎公喝酒那时的杯子吗……好，我也买一个。」

少女们看起来非常开心。
原来如此，确实是在逐渐产生着想要花钱的心情。就之后的对话听来，花钱这件事似乎本身就已经变成快乐了的样子。【C：买买买不能停】
看来佛涅殿下的策略确实很顺利。
一切都很顺利，安稳到反而令人不安的程度。

总在身边护卫我的芬殿下，今天也在旁边苦笑起来。
「怀特君已经把人心完全掌握住了呀。是用了什么魔法吗？」
我苦笑着仰视高大的她。
「并不是魔法哟，芬殿下。那个人是一直在忠实地坚守着与人类扯上关系时最重要、最基本的事情，结果就是这样了。」

「那还真有点难哪……人类的思考方式这么复杂，作为理由来说倒是能多多少少理解，但实践起来可就难了……」
芬殿下为难地笑着，忽然把笑脸凑到我面前。
「说到掌握人心，艾丽娅小姐不也是吗？」
「哎？」
被看穿了。

「我当然是把怀特殿下作为好伙伴、可以共同进步的战友来从心底信赖着的。」
我立刻答话，不过这是因为习惯了这种标准答案。
毕竟直到太守世袭制的琉恩海特被魔王军占领之前、我都一直过着除了标准答案以外其它都不能被允许的生活而已。
然而芬殿下苦笑着摆摆手。

「抱歉抱歉，不是那个意思，是『艾丽娅小姐已经把怀特君的心抓住了』的意思哟。」
过于出其不意而把我吓了一跳。是这么个意思呀？
「怎么会……」
仅仅回答这么一句我就尽力了。

芬殿下坏笑起来，答道。
「毕竟怀特君比什么都害怕被艾丽娅小姐讨厌嘛。远征时也一～直都在嘀咕『不能再给艾丽娅殿下添麻烦啦』，这样。」
「真的吗？」
「嗯，真的。我都有点嫉妒了。」
闹起别扭来的芬殿下，表情就像是个小女孩一样。

我们一边并排走着，一边热烈谈论了一会那个人的话题。
然后不约而同地停下脚步、互相看着脸。
「现在在哪干什么呢，怀特君。」
「现在在哪做什么事呢……」

琉恩海特活力充沛的大街上，我们大眼瞪小眼叹着气。

「芬殿下，要不要吃点甜点？」
「哎，可以吗？艾莉娅小姐，视察呢？」
「这么忧郁的脸怎么跟居民们对话嘛。视察之前要振作起来。」
「那我告诉你人狼队女孩子之间很有人气的店子吧！是个小店，所以本来还想当秘密来着。来，这边这边。」
「太快了啦芬殿下！？」

芬殿下拉着我的手走起来，我觉得有点精神起来了。
所以要趁着我还精神着的时候回来哟，怀特殿下。  

297 凯特的调查任务 
[297 凯特的调查任务] by tllo0826

「好，休息结束啦。」
负责护卫调查队的特务骑士们闻声起身。
坐在岩石上休息的我在同龄的矿工帮助下站起来。
「这就要走了吗？」

一个特务骑士闻言拿上提灯苦笑道。
「按你的步调来的话，可就没法按期完成调查喽。」
被年龄足以当我父亲的骑士这么一说，我便不好意思起来。
骑士们全都到了大叔的年龄，然而个个都穿着沉重的盔甲、拿着沉重的盾牌。虽说是徒步用甲胄所以算是比较轻的装备，但对我而言也实在是不可能。

我现在正在执行调查波尔茨矿山的任务。
同行的有三个特务骑士负责护卫、还有两个年轻的矿工负责带路。
所谓特务骑士，就是用来安排那些在重组骑士团时失去团长职位的骑士们的职位。评议会……特别是怀特先生觉得对不住他们，所以就创设了这么个享受团长待遇的「特务骑士」职位。

毕竟怀特先生一直都在吵着说「要看重他人的荣誉、不然会被记恨的」这样。
明明人狼根本不会在意自豪还有名誉之类的东西，怀特先生对这些却知道得微妙地很详细呀。
说真的，那个人究竟在哪积累了何等的修行啊。

另一方面，两个矿工则都是新手。
波尔茨矿山之前被魔王军第二师团的兽鬼给蹂躏了一番，矿工都被杀了，现在在里面工作的是最近才雇来的新人们。
对于古老的隧道一无所知，然而即便如此也仍旧每天在这条隧道里工作着，担任向导是最合适的了吧。

其实我也想要几个魔术师的助手来着，不过魔术师数量太少所以没办法了。
拜其所赐，在这座大到爆炸的山体里四通八达的隧道全都必须由我自己一个人来调查。
别这么闹哇……
嘛，比起在元老院工作的那会，这又算得上什么呢。

而要说到为什么不得不来调查，那也是元老院那帮臭老不死的锅。
让那个可怕的艾蕾欧菈公主所流放之后，元老们逃往的地点据推测就是这座波尔茨矿山了。
干嘛跑这来？
大家都在想这个，不过没一个人知道答案。

真是的，那帮臭元老们，一个个的死了都不让人消停。去死吧。不对，已经死了。
哦哟，想这些的话会被怀特先生骂的啦。
怀特先生异常地讨厌说死人坏话。
或许是因为师从死灵术师、所以才会对死者抱持敬意吧。

我对隧道的地面使用了探知法术、找回已经丢失的痕迹。
「这边的岔路已经有一百多年没用过了……也没感觉到矿床，是废弃矿坑吧。」
「找错了吗。」
特务骑士大叔们互相对了对眼，叹起气来。
毕竟是不用走到最里面啦，倒是感谢我呀。

要是由怀特先生占领这里的话，明明就不会出现这种麻烦事了的说。
我想起以前被元老院命令调查这里时的事情来。
因为兽鬼们都在大闹，山脚下的建筑物也都被毁得七七八八了。
对被击碎的石材用过去视的法术探查，便读取到了兽鬼们那骇人破坏行为的斑斑劣迹。

那时候我虽然对兽鬼的怪力和好战本能感到了恐惧，然而怀特先生的腕力却比那些兽鬼还强，简直都是荒唐了。
比兽鬼还强的话，那人类就已经根本不可能跟他一战了吧。
那个人是个规规矩矩的魔族真是太好了。
嘛，现在我就在给那个荒唐的怀特先生当着副官啦。
人生还真有趣。

一边想着那些，我一边走在在用途不明的隧道里。
在那许许多多的隧道之中，基本都只是废弃矿坑而已。要么是淹水、要么是塌方、再就是矿床采掘殆尽的缘故。
可疑的隧道只有一条。

「呐，隧道也有往上挖的吗？」
「别处是不知道了，但这里的隧道全都是往下的。拜其所赐回去路上可累坏了。」
矿工们答道，于是我更加深入调查。
别想骗过我的眼睛，元老院的亡灵们。

隧道相当古旧，但维护得很好。而且似乎还有人定期出入。
「这是隧道里面所以不清楚时间，不过大概一两年前有一个家伙从这里通过。」
「是谁？」
「进来时好像没拿灯火，所以过去视也看不出来。」
要是有哪个元老逃进这里的话，时期之类的是能对得上的。

特务骑士们对了对眼。
「我和哈乌曼在前面警戒，古拉德你殿后。」
「好。」
三个老练骑士之中的两个打头，剩下一个在我和矿工后面跟着。
好熟练呀。

特务骑士大叔们都是艾蕾欧菈认为「没有当团长的资质」而剥夺了地位的，然而果然骑士就是骑士。这种时候果然特别可靠。
我盯着大叔们铠甲的背后，朝隧道深处小心翼翼地走着。

隧道的深处有一扇古旧的门，然而现在开着；门后是个像房间一样的空洞，里面躺着一具尸体。这里就是隧道的终点了。
阴冷潮湿的房间里面，尸体干干巴巴的。
「是死了相当久的尸体呀。身上只穿了内衣吗。」
「大概是哪个被流放的元老吧，亏他还能跑到这来。」
骑士们围上去俯视着尸体。

死者的身份只要调查一下马上就能明白了，但我却没去碰他。
尸体的状态明显可疑。
在潮湿的房间里，尸体怎么才能干干巴巴的呢。【C：盘他呗】
「这具尸体很可疑。请警戒。」
「真的假的……？」
骑士们对于我的警告半信半疑，不过还是一副战斗专家风范地拔出了剑。

这时我留意到了尸体拿着什么东西。是个金属制的杯子。
黑暗中的杯子大半被泥土埋了起来，但这个形状我记得见过。
跟在倭国见到的、巢陈的秘宝一模一样。
被尸体吸引了注意力，发现时已经晚了。
这下坏菜啦。

「危险！全都离开！」
我大叫出声的同时，骑士们一起架起了盾，保护着我步步后退。慢了一步的矿工们慌忙躲到我背后。
「怎么了？为什么？」
「那家伙拿着的杯子，恐怕是魔法道具！」
我一边大叫一边对尸体紧紧握住的杯子使用探知法术。

不过在那之前，周围就卷起了魔力的漩涡。明明直到刚才还完全没感觉到的，居然有这么荒唐的质与量。
与此同时，干瘪的尸体啪嗒啪嗒地挣扎起来。
「你小小小子……魔术魔术局局魔术局的……调调查查官吗……」
像是被压扁时的声音在微妙的时机引起了回音，不过并不是房间的原因。
搞什么啊这家伙。

一个骑士看了看我。
「怎么办！？」
「总、总之快跑！正经打起来会糟糕的！」
明明是米拉迪亚第一的探知法术使用者，却随便说出了何等模糊的情报。真不象样。
不过现在可没有精密检查的时间。
我没有战斗力，而骑士们又看不见魔力的流动。
这下不是只有逃了嘛。

不过尸体激烈地满地乱滚，一边发出啪唧啪唧的骨折声一边继续哼哼。
「不去不不不去达成……复仇仇的的话话话话……洛尔洛洛洛尔蒙多多多的……」
「谁管你呀笨蛋！老实死着吧你！」
我转身就要跑。

这一瞬间，房间墙壁哗啦啦崩塌下来，乌泱乌泱涌出许多骸骨。
全都武装着、而且还拥有相当多的魔力。是用死灵术制造出的亡者士兵、骸骨兵。
场面的主导权这一瞬间便转移到了特务骑士们身上。

「死守退路！」
「凯特殿下你们快走！」
三个骑士死守着出口保护我们。
我点点头，推着矿工们。
「快跑！我们不跑大叔们也跑不掉！」
「是、是！」

骸骨兵们挥舞着刀枪剑戟朝三人杀来。不行，数量太多了。
「大叔你们也快跑！」
我忍不住大叫，不过骑士们一边用盾把骸骨们退回去一边吼道。
「说什么蠢话！这是我们干的活啦！」
「快滚小子！」

骑士们排成一横排、互相用盾保护着身体并挥剑反击。
这就到了比拼真本事的时候了。
不过根本没有胜算吧，毕竟敌人太多了。
然而继续在这纠结的话，骑士们可就更危险了。
「那、那我不管啦！」
「行！我们跑了可就没人保护你了不是！」

挥舞刀剑的骑士们笑将起来，其中之一叫道。
「哦哦，对了。你平安回去的话，就报告我们三个勇敢战斗啦！」
「这时候说这干嘛！？」
我边跑边回头、朝背后的黑暗喊叫。

于是黑暗的深处传来愉快的声音。
「干嘛，这可是最要紧的！我们打了有荣誉的仗，我孩子们就能拿报酬啦！」
「混账！」
我边喊边跑。
虽说想要回句嘴，但声音已经听不见了。

矿工们引导着我从隧道飞奔而出，外面已经快要到黄昏了。
我们连滚带爬跑到山脚，向所有跟矿山相关的人员发出避难命令。矿工、技师、警卫，所有人。
「快跑！来了大批骸骨兵！跑去周围各个都市，把这事告诉太守们！警卫队去城塞都市翁冈古求援！我去魔都报告！」

我跨上马背、回头望向身后的矿山。
迅速结了个印、用千里眼的法术确认，只见从隧道的出口冒出大量的骸骨兵正在下山。
而其队列排头有着不是骸骨兵的身姿。
是被长枪贯穿的三名骑士。似乎直到最后的最后都在抵抗，已经遍体鳞伤了。
不用说，是僵尸化了。

现在我能做到的就只有逃跑而已。
然而要是我不能平安逃脱、把情报传达出去的话，死的人只会更多。
「……可恶。」
我策马朝魔都琉恩海特飞奔，望向西边的天空。
被夕阳照射的我不禁嘀咕起来。
「怎么偏偏这种时候那个人不在呀……」
米拉迪亚的太阳，已经西沉了。  

298 怨恨的浊流 
[298 怨恨的浊流] by tllo0826

这种事情不可饶恕。
我可是拥有正统血脉的元老。
是保卫米拉迪亚同盟的领导人。

然而，那只外国母狐狸。
偏偏把我流放了、让我遭这份罪。
不可饶恕。
绝对不可饶恕。
早晚要灭了你。

叛徒必须死。
军民都要消灭。
城市也是。

然后重新建立正确的国家。
只有忠良之人、只有不会背叛不会思考不会休息的人们所居住的、正确的国家。

凯特的急报立刻就传给了艾丽娅。
「凯特殿下，没事真是……多亏你的报告我们才没遭到奇袭。」
艾丽娅召集了卫兵队、魔王军以及驻扎的维尔萨陆战队之后召见了凯特。
凯特拼命隐藏着表情，然而还是嚎啕大哭。
「畜生……骑士大叔们……保护我们……变成僵尸了……」

艾丽娅是很同情，不过她也有着任务。
既然有着能将战死者化为僵尸加入自己军力的力量，那么就绝对不允许与其进行野战。除了死守城池别无选择。
艾丽娅下达完关于防御战的准备、贸易路线的警戒、还有旅客的避难引导这些指示之后，朝凯特搭话。

「特务骑士的各位都尽到了责任，他们是米拉迪亚的骄傲，也是最有名誉的骑士们。」
他们虽然作为指挥官而言领导能力和战术眼光都要逊色，但作为骑士的骄傲却毫无疑问是真货。
艾丽娅慎重地选择着词语安慰凯特。
「他们用自己的性命换来了我们能生存的机会，不要让这些白费。」

凯特抹了抹脸、用力点头。
「艾丽娅大人所言极是。接、接下来我如何是好？」
这时艾丽娅想起了正在不和的荒野上建设城镇的沃罗伊。
「请去给沃罗伊殿下助阵。那座城周围现在还没有城砦，没有能够察觉袭击的手段。有必要靠你的探知法术。」
「我明白了。请交给我。」
凯特站起身、朝艾丽娅行了个礼。

艾丽娅担心起来，向他忠告道。
「绝对不要乱来哟。有必要的话就逃跑吧。毕竟只需要从骸骨兵手下逃脱的话、并不是那么难的事情。」
「遵命。我不会浪费这条性命的。」
凯特点头，续道。

「毕竟死掉的话可就当不成怀特先生的副官了。」
「……那～个，是呀。确实。」
这人是不是有点太喜欢怀特殿下我家老公了呀。
艾丽娅如此想道。

骸骨兵到达第一座城镇的时候，米拉迪亚的全部十七个都市都已经收到急报了。
所有城市全部进入临战状态，紧闭城门。卫兵队和自卫队二十四小时警戒着都市周边。
最先遭到骸骨兵大举进攻的，是城塞都市翁冈古。
因为当初艾蕾欧菈就是在这里审判了元老们、并将其流放的。

「果然来了吗。」
翁冈古的太守德内瓦轻轻叹了口气。
「虽说这座城造出来就确实是用来打仗的，但被这么猛烈袭击还真是气不打一处来……」
听了他的嘀咕，骑士和随从们都苦笑起来。
「别那么叹气嘛，德内瓦卿。我们也在的，敬请安心。」
「而且城门也重建了。建得比之前气派果然是对了。」

在这种状况下还能露出笑脸，他们的这份可靠也稍微给了德内瓦一点勇气。
「倒也是。再怎么说，我们在这努力也算是能给其它城市做贡献了。就让翁冈古的名声响彻天下，然后……」
「然后？」
随从歪着头。德内瓦豪爽地笑道。

「变成下一场黑狼卿戏剧的舞台吧。」
「这个可以有！」
众人哄堂大笑，然后俯视眼下的景象。
城墙的正下方挤着无数骸骨兵，挥舞刀枪空虚地敲击着。

「虽说不知道是哪来的谁，不过那种东西可别想攻下这座城来。那位公主那时候可没这种东西来着。」
骑士团长之一嘀咕起来，朝部下命令道。
「熬过的油有多少拿多少，然后火箭也是。告诉大伙这是给哈乌曼他们报仇。」
「是！」
第一个夜晚，城塞都市翁冈古的铜墙铁壁熬过来了。

大群骸骨兵在翁冈古之外的城市也有出现。
骸骨兵大军正在逼近的情报通过斥候队也传到了古都维斯特。
「坏啦。」
听维斯特的卫兵队队长嘀咕起来，年轻的副官把头一歪。
「怎么办？敌军似乎只有步兵、没有攻城武器。就算维斯特的城墙再怎么古老，也没到允许步兵进入的地步吧。」

卫兵队队长闻言摇了摇头。
「只是防御倒好，不过对手可是不知疲倦的亡者大军。要是被包围住的话，我们会怎么样？」
「那个……嘛，不到十天就会弹尽粮绝了……」
跟有准备打守城战的城塞都市翁冈古相比，作为政治场所的古都维斯特只有很少的应急粮食储备，而且自己的粮食产量也很少。
一旦被与周围都市分隔开，是不能挺过很长时间的。

这时侦察兵跑了进来。
「不好啦！南方有兵力接近！五百骑兵！」
「南方？骑兵？」
波尔茨矿山在维斯特东面，而且确认的骸骨兵也全都是步兵。
似乎并不是骸骨兵的样子。

众人慌忙跑出来，只见远方军旗招展。
「是魔王军。」
「是援军……吧？」
对于属于北方同盟的维斯特卫兵队而言，面对魔王军怎么都没法产生友军的印象。
接近的好像是人马兵们。侦察兵会错看成了骑兵也可以理解。

人马兵之中脚程额外快的一个抵达了城门前。
「开门，开～门～！从工业都市图班带来守城战的补给物资啦！快开门，再不开骸骨可就来啦！」
看上去是个人马族的女孩子。
「人马族连那么大点的小姑娘都要参军吗。」
「真野蛮……果然是魔族。」

卫兵们正这么说着的，听到她下句话便被吓到了。
「啊，忘了说啦！我是魔王军的『烈走』菲尔尼尔！也是图班的太守、议员之一！赶紧开门～！」
「啥！？」
「真货吗！？」

「听说图班的太守确实是人马族的巫女来着……」
「但太守大人亲自来了！？来救援我们！？」
魔族也好什么也罢，太守毕竟是太守。卫兵们是绝不许违逆太守权威的。
「喂打开城门！快！不能失礼！」
「跟种族没关系，礼貌地出城迎接！这可关乎古都维斯特的名誉！」

卫兵们一边慌慌张张地来回奔走、一边藏不住震惊的样子说道。
「明明图班也在准备打防御战，太守却亲自为了维斯特……」
「而且那帮家伙可是魔族哦？信不过……」
「不过事实就是事实。似乎魔王军这帮人跟我们想的不太一样啊。」
维斯特打开南门，运进从图班来的救援物资。后续的货车队伍大量抵达的时候，东边的大群骸骨兵也接近了。

菲尔尼尔把长枪一挥，命令部下们。
「严禁交战！就算跟那玩意打也算不得战功，再说被干掉变成僵尸可就难办啦！赶紧回去，我们也准备守城！」
「哦！」
魁梧的男人马兵们吼叫着、踏响铁蹄如同惊涛骇浪一样离去了。
维斯特士兵只有傻着眼目送的份。

「……走掉了。」
「啊啊。也不以恩人自居，总觉着有点……搞什么啊，他们。」
北部的人民没法好好理解菲尔尼尔那奔放的性格。
不过这毕竟是被骸骨兵包围了，不用操心到那个地步倒也确实挺好。
「欠了魔族……还有南边那帮人的人情哪。」
「确实。」

队长朝发起呆来的卫兵们下令。
「来了！全体就位！连一只都别放过！要是维斯特就这么丢了，我们卫兵队可就得子子孙孙都让人笑话啦！」
「是、是是！」

登上城墙的卫兵们所见的，乃是异样的光景。
大群骸骨兵拥挤着、仿佛泥石流一般在旷野上散开。
「有好几万……不对，有好几十万哪……」
「要是敌方有攻城武器的话，可就一会都撑不住喽……」
包围了古都维斯特的大群亡者分出了一部分、开始向各地移动。
从城墙上俯视着的某人嘀咕出声。
「简直就是泥石流……」
尸体的洪流无边无际，其数量一直在上升。  

299 沃罗伊的困境 
[299 沃罗伊的困境] by tllo0826

被命名为「不和的荒野」的这片肥沃土地上，被洛尔蒙多帝国流放的原皇子沃罗伊大喊道。
「亡者马上也会到这里！能避难的往南跑！」
大量的骸骨兵从西北方的波尔茨矿山杀来，这件事已经传到他们这里了。

然而聚集在建筑工地上的数百男子一个都没跑。
脸上带伤的男人站了出来，说道。
「殿下，俺们才不逃哪。毕竟俺们原本就是被流放出城的罪犯啦。」
「别担心。目的是避难的话，艾丽娅殿下和夏缇娜殿下也明确约好了会接受你们的。没事，赶紧跑。」

沃罗伊说道，然而男子摇着头。
他们是山贼、被流放者、以及雇佣兵们。脸上带伤的这个男人也是，原本是山贼的头目。
这些都是被沃罗伊打败、之后又被帮助过，所以向他誓死效忠的男人们。

「俺们现在可是有建新城这么个大活，然后就在这城里过日子、山贼啥的不当也成，那就能在城里当个有功人吹一辈子啦。可别说让俺们跑啥的。」
「冷静点，只是暂时避难而已，以后哪天再回来就行。」

沃罗伊劝说着，然而一向言听计从的他们今天却顽固地不肯听劝。
「这场袭击听说不就是那个破元老院搞的鬼嘛，跑了能咽下这口气嘛，殿下。」
「就是就是。难得回来白道上，从元老院手底下跑了那还叫男人嘛。」

法外狂徒们各自说着，沃罗伊叹了口气。毕竟多少也能理解他们的心情。
这时凯特跑来了。
「殿下，不好了！骸骨兵的进军速度比预想的要快，估计天亮前就会到这！」
「是吗。既然是不知疲倦的士兵，远距离行军的速度超越人类也是理所当然哪。」

现在是黑夜。凯特被骸骨兵袭击是在前天黄昏。
因为还没整顿跟周边都市的贸易路线，联络抵达这里就慢了一些。
以剑圣之名众所周知的巴尔纳克像是有主意了一样点了点头。
「大家白天才结束了重体力劳动、这么疲劳的现在无论往哪逃都必须要在路上野营了。」
「是呀。而且也未必能逃得掉。」
远距离行军一定会有人落后。根据自己的经验，沃罗伊很清楚这一点。
然后这次落后的人几乎一定会死。

是让民众逃跑呢、还是在这里固守呢。
沃罗伊做出了觉悟。
「幸好这里有大量建筑材料。用材料筑起阵地，立刻开始。」
「明白啦，殿下！」
糙汉子们用力点头，凯特却慌了。
「殿下，太危险啦！？对手可不知道有多少万哪！」

不过沃罗伊把全是汗的衬衫脱了一扔、笑道。
「就算现在跑，跑不掉的人也很多。我留在这守着大伙，你就跑吧。」
「不可能逃的吧！你要是在这死了我怎么跟怀特先生交代！」
凯特取来沃罗伊的铠甲，一边递给他一边说道。

「我去探知他们的行动报告给殿下。殿下可是洛尔蒙多数一数二的名将，想点办法哟？」
「在洛尔蒙多数第几我是不知道啦，不过交给我吧。我可是跟过去的我不一样了。不会再让部下死了。」
沃罗伊迅速穿上铠甲，抓起在倭国买的十字枪。
「跟决斗卿打的那场相比，亡者的军团之流连威胁都算不上。一年两年我都守给你看。」

沃罗伊带上凯特他们，来到了放置建筑材料的场地。
「这里是……？」
凯特似乎留意到了什么的样子。沃罗伊嘿嘿一笑。
「注意到啦？材料场地可以拿来当临时城砦的。」

把石料堆砌起来就是简便的城墙、把木料组合起来就是尖刺栅栏，这样就能当作防备敌袭的阵地。
在控制区域外面筑城、遭到敌人袭击的危险性会很高，所以在洛尔蒙多会使用这种手法来保护材料和人员。

「不过这个说到底也只是把材料堆成山而已，不好好堆可不行，而且也没有塔楼，仅仅是比在平地上迎击好一点的程度罢了。」
沃罗伊说着让凯特和工人们进入被石料围起来的阵地。拜大量的材料所赐可以防御敌军，不过宜居性之类的全都没有考虑。
可是即便如此，现在也没有比这里更安全的场所了。

沃罗伊也没有自信能不能防守住，但指挥官不安的话大家便都会动摇。
他放开嗓门、用堂堂正正的态度命令大家。
「把入口用圆木完全塞住，墙上放门板当挡鼠板！要防止敌人入侵的话，就得让它们不战自退！」
对手是不知疲倦的骸骨兵。正经去打的话人类这一边会蓄积疲劳、一定会输的。

依靠着火把和月光，糙汉子们开始了工作。
「可恶，跑个屁呀。」
「就是，元老院残党啥的看俺们一脚踢飞。」
男人们士气高涨、毫不犹豫。
要想把材料场地完全变成阵地，时间还不太够。

凯特呼叫起来。
「殿下，来了！西北西，距离二十四倍弓箭射程！总数量不明，有几万规模！」
沃罗伊点了点头，命令众人。
「结束现在的工作之后，离开岗位！所有人固守！」
沃罗伊挥起十字枪，鼓舞众人士气。

「我们运气不错！能多一个勇武故事流传下去！可以吹一辈子说『我跟几万具骸骨大军作对、跟真男人们一起守住了这座城』！跟米拉迪亚的美女们吹嘘！」
「哦哦！」
男人们扬起锤子斧子叫喊着。

巴尔纳克拔剑出鞘、微微苦笑道。
「殿下这副粗野样可是天下第一呀。」
「虽说不是因为喜欢才爬到第一的，不过毕竟是流浪之身嘛。」
沃罗伊说着也苦笑起来。

终于，骸骨的大军一边发出生锈的铠甲声一边静静迫近了。
「敌方的动向现在就是这种感觉。」
凯特在城砦的示意图周围放了小石子，说明着骸骨兵的动向。
沃罗伊见状微笑道。
「连用兵的基础都不会呀。看起来指挥官不在。」
「骸骨兵是只要施术者不命令、就只会做出简单动作的。」
「原来如此。」

沃罗伊一扬十字枪，朝糙汉子们下命令。
「拿上火把警戒阵地内部！敌方可是带了刀的泥石流，有个空就会钻进来的！」
他的话马上就变成了现实。
「老大！骸骨兵在攀登墙壁！」
「铺了防鼠板，应该不会那么轻易上来。上来的敌人每三个人一组打下去！」

这时各处墙壁上都响起了金属和石头的碰撞声。
巴尔纳克夹着剑嘀咕。
「那帮家伙们在敲墙哪。」
「是在找有没有哪里脆弱吧。难得准备的优质石料这下得满是刀印啦。」
沃罗伊开着玩笑，然而这无数声音具备着超乎想象的威压感，容易想象得到会妨碍士兵休息的。

然后仓促构筑的阵地不断有落入下风的报告飞来。
「殿下，不好了！入口处的圆木被敌人翻过来了！那帮家伙们拿同伙垫脚！」
「别慌。入口顶多能过两个。让长枪队连铠甲一起捅倒，拿锤子或者斧头开瓢！」
「沃罗伊大人！墙上的门板被撤下去了！那帮家伙们捡了工地的梯子往上爬！」
「用盾牌围起来撞下去。正经去打只会换来消耗的。」

凯特额头冒出汗珠，抬头看向沃罗伊。
「殿下，骸骨兵意外地难对付哇……」
「能用梯子还真是出乎意料。不是说只会使用武器吗。」
「虽说不是很清楚，但感觉是施术者在直接下命令。因为骸骨兵的动作正在变得圆滑。」
「这样的话，在这里胶着就是对别处的支援了呀。只要能封住敌将动作，就足够对米拉迪亚这一边有利了。」

然后又飞来了新的报告。
「不好啦！敌人射箭啦！」
「啥！？」
骸骨兵持枪架盾作为「会前进的墙」倒还算普通，但其中也有调整成能操作弓箭的骸骨兵。
凯特说明之后续道。

「骸骨兵就算拿着弓，其射程和精度也不高、不太容易命中，但我们又没法行动……」
这个材料场地基本没有屋顶，面对抛射而来从上空落下的箭矢毫无防备。
沃罗伊立刻叫道。
「拿盾挡住自己和伙伴的头顶！等到敌人弓箭射完！」

「呜哦哦！」
「咕哇！」
到处传来惨叫声，之后带来了决定性的报告。
「殿下！那帮家伙们！被干掉的家伙们动了！变成僵尸了！」
在天女散花一样降下的箭雨之中，被射死的男人一个个站了起来。刚死的尸体带着武器和盾牌、从暗处袭击着从前的伙伴。

「喂可恶，住手！一伙的吧！住……」
「呜哇，住手！我是自己人！他活啦！」
「喂后边！谁、谁来……」
到处响起打斗声音、以及男人们的叫声。
能见度不高的城砦结构与黑夜一起带来了灾难，令战况完全无从得知。

沃罗伊尽最大声音怒吼。
「所有人后退！退到城砦最里面！消灭里面的僵尸、确保安全！」
城砦内部用石料和木料建成了曲折的通道，狭窄的通道令斜向的箭矢射不下来。
沃罗伊指挥着幸存者、开始朝往通道深处后退，然而这期间已经增加了相当多的僵尸。

凯特潜藏进通道最深处，告诉沃罗伊。
「殿下，外面的城墙被骸骨兵占据了，而且骸骨弓箭手也在。」
「那么想要抢回来就困难了。」
巴尔纳克在通路里挥着剑、把僵尸们依次斩尽杀绝。虽说年迈，但他的刀术又快又狠，僵尸们再也不动了。

不过就算把僵尸们收拾干净了，外面还是挤着无数的骸骨兵。
这种状态下想要继续守城简直就是几乎不可能的。
「殿下，这样的话……」
巴尔纳克回头，而沃罗伊一边用十字枪戳倒僵尸一边摇头。
「还没呢。用材料堵住通路。放弃的话可就全都失败了，那个男人一定会这么做的。」

「是说决斗卿的事？」
「对。而且这种程度就被干掉的话，在那个世界我会被老爹和老哥骂的。也对不住柳涅。」
「确实如此。」
外甥柳涅接受了议会的援助、正在米拉迪亚各个城市留学，现在应该是在工艺都市碧耶拉才对。

沃罗伊用十字枪戳倒刚刚还是部下的僵尸，赶在下一个敌人上来之前推上木箱制造路障。糙汉子们马上将其加固。
一边扎穿爬上路障的僵尸脑袋，沃罗伊一边朝瘆人地照耀着的月亮大吼。
「还有得打哪！」
骸骨兵持续不断侵入城砦之中，其密度逐渐增加。  

300 魔狼归还 
[300 魔狼归还] by tllo0826

「别胡来死掉，现在谁变成僵尸的话就完啦！」
「举盾！喂，给这家伙治伤！」
纷飞的怒吼中，凯特做好了死的觉悟。使用探知魔法而得以收集五感以外情报的他，非常清楚现在的情况有多严重。

己方已经牺牲了数十人，一大半是不慎被变成僵尸的自己人杀害的。
虽然死者很少，但造成了数倍于此的伤亡。
而且凯特他们退入的通道并没有足够进行躲避和白刃战的空间，不利于观察。
很容易便可以想象得到，现在呻吟着的重伤者只要有一人死亡、就会酿成大惨剧。

「外面已经全是敌军了吗……」
「别探头！弓箭来了！」
被沃洛依把脑袋按下去的瞬间，紧挨着凯特的敌方就扎上了一根锈迹斑斑的箭矢。
「殿下，已经不行了！只有殿下也好，快跑！巴尔纳克先生在的话肯定跑得掉的！」
凯特喊叫着，而沃洛依却连头都没回。

「我生来就一直被老爹和老哥在背后保护着，而且现在他们也在身后守着我。」
沃洛依对凯特说的这些话，凯特立刻就理解了。
沃洛依话音里带着笑意，一边挥动长枪一边续道。
「所以至少你们这几个，也让我从背后保护着吧。」
「殿下……」

凯特蹭了蹭眼角，仰望天空。
绝对不能让这个人死掉。
凯特取出爱用的魔术书，再次查找看有没有能打破现在这个困局的法术。
这时。

「啊咧？」
感觉到周围的魔力发生巨大波动，凯特停下了手。
上面。上空有魔力扭曲的感觉传来。
飞进仰视着的凯特视野的，是冰冷光辉的满月。
就像和这轮满月重叠一样，有什么东西撕裂了空间。

凯特仰着头，突然大叫。
「怀特先生？」
之后响起了人狼的大吼声。

* * *

着地时的冲击十分剧烈。
虽说从几十米高落下来的话这就是理所当然的，但我还真以为我要死了。
「赶上了……也不能这么说吗。」
在堆起来的石料上落地的我，怀着沉重的心情环视周围。
我从以前就憧憬着在伙伴危机之中飒爽现身的英雄，不过实际上并没赶上那个时机。似乎有点晚了。
要是稍微再早到一阵的话，说不定就谁都不用死。

不过现在比起后悔那些，让幸存者不再死去任何一个人才更重要。
「怀特先生～！」
凯特挥着手。太好了，没事。
旁边挥舞着枪的沃罗伊吓了一跳。
「怀特！？你怎么在这！？」

我拨开飞来的敌方箭矢，简短答道。
「来救你们了。」
虽说用师傅的转移魔法飞过来了，不过一开始就遭了大罪。
好像师傅也不清楚这地方具体海拔多高，所以就「反正比埋进地里要好吧」这样朝上空施放了。【C：结标你看看你】
不过除了高度以外的位置坐标都非常完美。不愧是师傅。

我消费着从师傅那里得到的魔力、在体内蓄积力量。
这三个月间我久违地接受了师傅的一对一指导，因而记住了新法术。
而且是死灵术。
我把拳头放在脚下、形成从大地吸取力量的印象。毕竟这个法术才刚记住，还需要动作和咏唱。

「无命、无声、无力之人哟！」
我举起拳头，叫道。
「此处乃是有命、有声、有力之人之世界！听吾铿锵有力生命之声！」
然后我尽力大吼。
必杀技「灵魂震荡」炸裂开来。

虽说一上来就动了真格，不过其效果却是戏剧性的。
灵魂震荡令周围的魔力发生变质、并与不死者们所拥有的魔力产生了干涉。
因为这帮家伙们只是以魔力为动力源行动的无人机一样的东西，魔力被干涉了的话就比人类还弱。
师傅想出的「对不死者专用灵魂震荡」看来效果不错。
不过只有一点算计错了。

成圆形波纹扩散开去的灵魂震荡令骸骨兵粉碎四散。虽说只能令其停止才对，不过完全给破坏了。
也是因为从师傅那里得到的魔力量格外庞大，威力看来高过头了。
人狼的目力所及之处，尽是在黑暗中炸碎成灰尘的骸骨兵。似乎材料场地周边的不死者已经全军覆没的样子。
一下就这样了吗。这什么威力。
果然师傅好厉害。

「意外地简单哪。」
我点了点头。架着武器的男人们傻傻地环视周围，又抬头看着我。
「啥、啥呀刚才那是……」
「敌人全都没影啦……」
「喂，那不是黑狼卿吗？」
「谁知道，都多长时间没住城里啦。」

这时沃罗伊一挥长枪叫道。
「就是现在！阻止敌人入侵！全体出击！」
「哦、哦哦！」
「就是，趁现在全都塞上！」
「推回去！」
男人们挥舞着斧头和锤子、散开去了材料场地各处。

材料场地周边的敌人已经全军覆没，而且由于灵魂震荡的影响让不死者一时半会不会靠近这里，所以时间十分充裕。
调节灵魂震荡的波长是个相当不错的主意。
虽然没有师傅说得那么简单，但我今后也打算努力发展出更多变种来。
为啥我就是不会别的气派点的魔法哪……【C：放弃吧你只会狼嚎】

「怀特！」
忽然留意到沃罗伊抬头看着我，我便从石料的小山上纵身跳下来。
「沃罗伊，你没事真是太好了。」
「不好意思，又被你帮啦。」
即便被逼迫进那种困境，沃罗伊却仍然很冷静。

在沃罗伊指挥下，糙汉子工人们挥舞着沉重的大锤以及门板制造的大盾冲将上去。被突破的部分也用圆木之类的塞上了。
就算是在这种困境之中也能保持这么高的士气，正是拜沃罗伊的人望和领导力所赐吧。
我一边用魔法治疗着伤员们一边赞扬沃罗伊。

「不愧是你呀，沃罗伊。竟然能避免全军覆没、把伤亡控制在最低限度。」
不过沃罗伊叹了口气。
「不，已经死了很多人了。早知道这样的话还不如强行命令他们逃跑了。」
「才不是这样。」
我摇摇头。

「按照师傅……魔王陛下的话，骸骨兵已经把周围的城市全都包围了。就算能跑掉，能不能进城也还未可知呢。」
「是吗……那就只有在这硬抗了。」
似乎敌人是元老院的某个残党变成的不死者。
元老院只知道艾蕾欧菈统治之下的米拉迪亚，一时半会还没留意到这里正在建造新的城镇。
所以别的城镇已经完成包围了。

「而且米拉迪亚中部已经有大半处于敌方的『灵支配』下了。」
「那是什么？」
「简要来说，就是能够自由操控死者的状态。」
实际我也不太清楚，只知道那对于死灵术师而言就像是制空权一样的东西。
「死灵术师之间的战斗有像是抢地盘游戏的一面，这边就是处于敌方支配之下。一旦出现死人可就危险了。」

幸好我所治疗的重伤员们都勉强留住一命的样子。
我转向沃罗伊。
「我在大森林深处所以发现得晚了，抱歉。没受伤吧？」
「当了个然，我可是在你手下生还过来的男人。比起那个，多谢你前来救援和治疗。十分感激。」
沃罗伊终于露出了笑脸。

这时用魔法警戒着周围的凯特问我。
「那个、怀特先生，魔王陛下现在何处？」
「师傅的话去救援北部的都市了。毕竟那边死灵术师少。」
「那北部就安全了吧。南部怎么办？」
「喂喂，你忘了有两个超一流的死灵术师在吗？」
没错，南部有梅蕾涅师姐和帕卡坐镇。

我治好了凯特脸上的擦伤，用笑容来蒙混迟到的事。
「来，开始反击啦。大家去把那家伙胖揍一顿吧。」
「是、是！」
顺利蒙混过去了。
跟预定前来救援的帕卡会合之后，我也去波尔茨矿山吧。 

301 十七都市的反击 
[301 十七都市的反击] by tllo0826

在米拉迪亚北部的上空、魔王哥姆布萝娅正飘浮着俯视地面。
「像是生了根一样延伸着自己的支配呀。」
身为死灵术师的她看得见从波尔茨矿山方向伸出的无数条「根」。
是用来构筑魔力网络、将土地纳入灵支配之下的。
在被支配的土地上产生的死者，会变成「根」主人的忠实奴仆。

构筑这种规模的网络需要莫大的魔力，通常而言并不可能。
虽然是能把一般死灵术师吓晕的光景，哥姆布萝娅却摇着头叹息道。
「这可不行呀……最基础的基础就搞错了。」
她轻轻一挥法杖、对眼下正在延展的「根」进行干涉。

「得到力量倒是很好，但不知道使用方法就太浪费了。不再深入钻研一点可不行。」
用与其说是战斗倒不如说是批改答案一样的语气，哥姆布萝娅把眼下的「根」一条条排除掉。
「魔力的浪费、法术的乱用。灵支配的顺序到处都不对，灵的操纵也太混乱。全都不像样。」【C：莫比革？】
她将「根」的要害位置全都切断之后，「根」就自然消灭了。

哥姆布萝娅在另一侧的北部全境展开巨大的防护墙，完全阻断了「根」的入侵。
「魔力的量差了不少所以还有点紧张来着，不过这样的话老身自豪的弟子们可就不好对付得多啦。」
哥姆布萝娅不知为何得意洋洋地嘿嘿一笑，挺起胸膛露出笑容。
不过她又忽然一脸担心地看向南方。
「好好干哟。只要遵守基本的话，这就不是你们会输掉的对手啦。」

同一时刻、在西南部的古都贝尔聂海涅，担任太守的吸血美女梅蕾涅叫道。
「大家听好！」
她面前的是吸血骑士的亲卫队、以及师从哥姆布萝娅门下的吸血死灵术师们。
「贝尔聂海涅现在被骸骨兵包围了。但那只是表面的迹象，身为魔术师可不能被迷惑。骸骨兵就交给骑士们。」

身为死灵术师哥姆布萝娅门下头号弟子的梅蕾涅非常清楚当下的状况。
「敌人是打算灵支配米拉迪亚全境、消灭人类。然而那样的话，我们吸血鬼也就完了。」
所有人一致点头。
人类灭绝了的话，吸血鬼也没得活。

「幸好这里有许多师从师傅门下的死灵术师们。尽全力夺回贝尔聂海涅的灵优势、挡下敌方进攻。」
「是、梅蕾涅大人！」
属下的吸血鬼全都是被梅蕾涅吸过血而诞生的「孩子们」。
都是些因伤病而丢掉性命的人、或是无法作为社会人类而生的人。
大家都是被梅蕾涅所救、作为吸血鬼得到第二人生的人。
全都是倾慕着梅蕾涅、不惜舍弃性命的猛士。

梅蕾涅朝吸血骑士们下令。
「挡住骸骨兵就是你们的工作了。吸血鬼的肉体要消灭没那么简单，给我拿出自信和自豪来。」
「是是！交给我们！」
身穿瘆人甲胄的骑士们举起剑。
他们的怪力和近乎不死之身的生命力，仅此而已便足够构成可怖的战斗力。

梅蕾涅看着属下们的士气，温柔地微笑起来。
「我们已经不会飞、也不会变身，是弱之又弱的吸血鬼。然而拜弱化所赐，我们就算在这种白天也能战斗了。」
通过失去长处而克服了短处的他们，得以从狩猎吸血鬼的人类手下存活。
梅蕾涅续道。

「而且从祖先继承下来的怪力、生命力、以及对死灵术的适应性仍然健在。你们平日的钻研，就给我看看吧。」
「是是！」
用笑脸目送着属下们飞奔去各自岗位，梅蕾涅在塔上俯视着骸骨兵的大军。

「虽说不知是哪来的谁，不过似乎是在醉心于力量呢。不，是被力量淹没了。」
实情到底如何梅蕾涅是不得而知，但她自信地说道。
「然而这种力量还吓不到我。再跟厉害一点的家伙们一起、再去跟更加更加厉害的师傅手下学学吧。」
梅蕾涅的脑海里浮现出帕卡和怀特的脸。

梅蕾涅裙角一翻，不顾飞舞的衣襟叉开双腿站立结印。【C：求地板视角.txt】
「我作为死灵术师还远远不及师傅，帕卡也是……嘛，只是有点赢不过而已，是吧？」
实际上她也明白帕卡的实力可以与师傅比肩，但承认他的实力总觉得挺没意思的。

梅蕾涅结出复杂的法印、提高魔力叫道。
「不过呢，要论积累的努力的话，我是绝对不会输给任何人啦！」
师从大贤者哥姆布萝娅数十年，把整个人生都奉献在研究死灵术上的吸血美女用舞蹈一样的动作释放魔力。
「不知道你是哪来的谁，但我这边背负的东西可不一样！绝不饶恕打算堵住吸血鬼未来的家伙！」

随着梅蕾涅结印，城内敌方的咒缚一个接一个地消失了。梅蕾涅制造出灵结界、逼退了敌方的魔力。
仿佛与此呼应一般，城里各处都产生了小范围的结界。应该是其他吸血死灵术师们各自在岗位上创造了结界。
那些结界虽然比梅蕾涅的要小得多，但逐渐覆盖了贝尔聂海涅全境。
「来，就这样打到城外去！要比帕卡先开辟出通往波尔茨矿山的通道！」
就像是听见了这句话一样，吸血鬼们产生的结界一点一点扩大着。

这时在魔都琉恩海特的一角，帕卡把头一歪。
「总感觉是谁在说我坏话……是怀特？」
帕卡拉回视线、然后把花束供奉在墓碑前。
眼前的墓碑祭祀着当初攻击这座城而全军覆没的四百个图班士兵。

琉恩海特的灵支配权已经被帕卡夺回来了。对于他而言，把魔都全境置于灵支配之下并不是什么难事。
「然后，从哪开始说呢？啊啊对了对了，图班现在的样子。」
帕卡简直就像有谁在那里一样、用亲昵的语气说着。

「因此图班现在就由菲尔尼尔认真地治理着。当然很和平啦。毕竟那孩子有着领导者的资质，而且也总在拼命着。」
帕卡抚摸着墓碑，和蔼地续道。
「那么各位，还想战斗的对吧？最后的战斗却毫无大义名分地输掉，作为战士很不满对吧？」
周围充满了灵魂的气息。

感受着这些，帕卡悄悄宣告。
「其实我也跟你们都是南部的人哟，就算现在这样、姑且也是有身份的。」
然后帕卡确认过周围一个生者都没有，便从怀里掏出了一个银戒指。现在已经无人使用的纹章闪烁着暗淡的光辉。

帕卡轻轻抚摸着戒指、报上名字。
「我叫帕卡，帕卡·帕斯提耶。是现在已经被消灭的城市的太守家族人。虽说家主让弟弟继承去了、所以没有表示太守的中间名就是啦。」
灵魂们无声地骚动起来。
知道这个名字的人虽然不多，但帕卡并不是在说谎这件事似乎即便是灵魂也都知道。

帕卡开心地续道。
「怎么样，要不要跟我一起来保护这个终于和平了的米拉迪亚？要是有这个心情的话，我就把力量分给你们吧。把再一次战斗的力量。」
回答很快就到来了。
空间扭曲、武装起来的骸骨们慢慢现身。是挂着图班市徽章的士兵们。

总计大约四百人。在此祭祀的几乎全部死者都对帕卡宣誓了忠诚。
能支配两成就算好结果、在以此为常识的死灵术中，这是不可想象的成功率。
帕卡见状挠了挠头。
「原来如此，这种对灵魂真挚的态度才是哥姆布萝娅流派的神髓吗。我要是还活着那时就能遇到老师的话……不过嘛，来搞搞看吧。」

帕卡嘀咕着站起身，朝整齐列队的骸骨兵们点了点头。
「那么，就快点去奔赴保卫米拉迪亚的战场吧。跟其他的死者也打个招呼、热热闹闹地去吧。」
骸骨兵打着的是褪了色的图班卫兵队军旗，在宣告着季节变化的风中飘扬着。

洛尔蒙多士兵、琉恩海特卫兵、连琉恩海特市民的灵魂都跟着帕卡一起站立在城门前。
他用师弟师妹们未曾听闻的威严声音命令。
「现在起开始进行防卫魔都、并恢复米拉迪亚全境灵秩序的战斗。开门！出击！」

这时，北部各个都市的士兵们也陆续开始了反击。
「根据魔王陛下亲自的说明，骸骨兵已经进入了没有魔力供给、也没有指挥者的状态！」
「而且也不用怕战死者被夺走了！现在正是反击的时候！」
「这次正要保护城镇！驱逐敌人！」
城塞都市翁冈古的城门洞开，重步兵们的队伍冲散了亡者的大军。

「圣殿骑士团，此刻为保护圣地安宁出击！」
面对着把圣印刻在盾牌上的骑士们，宗教都市伊奥洛·朗葛的首长欧贝尼乌斯点了点头。
「为了米拉迪亚居住的所有人，去打倒肆意妄为之人吧。」
「是是！」
一起举起的枪尖贯穿了云间缝隙。

南部的工艺都市碧耶拉，太守佛涅也在训话。
「听好？碧耶拉的仪仗兵可不是花架子、在实战中也强大无比，这一点选拔了你们的我最清楚啦。所以不要让那帮死脑壳说出这里是装饰之都什么的呢。」
「敬爱的佛涅大人，请交给我们。」
「碧耶拉仪仗队的暴虐行径，就让我们变成后世的谈资吧。」
身穿华丽铠甲的顽强年轻人们笑道。

然后在北部的农业都市布亨。曾经被魔王军第二师团占领并遭受重大损害的城市，城墙也到处都损坏了。
像是要把布亨那不可靠的城墙围住一样，构筑起了用沙袋堆砌的阵地。
扛着沙袋跟骸骨兵战斗着的是龙人士兵们。
「快死的兵就立刻把脑袋砍下来！还有气的也是！死了可就变成敌人了！」
拥有赤红鳞片的龙人美女骑士舒蕾举起佩剑命令士兵。

「就这样守住布亨！他们现在是友军，拼上魔王军的荣誉死守这里！」
布亨并没有人助威。
过去遭到巨人族和鬼族入侵的他们，全都对魔族有着强烈的警戒心。
深知这一点的舒蕾只用手下的龙人士兵防守着这座简易阵地。

虽说执行了彻底的防御战而把伤亡控制在最少限度，但果然还是出现了战死者。
因为倒下的人会马上变成僵尸，后方预备的龙人士兵们会抢先一步用斧头等将其枭首处理掉。
龙人们能够时刻保持冷静、所以即便如此也没有失去控制，但人类来看就是残酷的地狱画面了。

然而从方才开始，己方的战死者就不再化作僵尸了。
骸骨兵们的攻势看起来也迟钝了不少。观察到有骸骨兵像是忘记了战斗一样呆立在原地的光景，也有骸骨自己就散架不动了。
「似乎哥姆布萝娅陛下成功净化了这片地区呢。」
舒蕾判断现在是个好机会，于是命令部下。
「开始反击，减少敌人数……」
这时舒蕾看见布亨的城门打开了。

稍早之前，布亨的卫兵们在焦急争论着。
「魔族在保护我们的城市耶。这样好吗？」
「魔族啥的谁管哪。你忘了就是因为他们、这座城被破坏成什么样了？」
「咿呀，一码归一码吧。我们那时候没能守住这座城，现在也把防御交给别人喽。」
「那……嘛，倒也是。」
曾经未能守住城市的事实已经击溃了他们。

这时布亨的太守科库托现身了。身穿铠甲手持刀剑武装着自己。
已经绝不年轻的太守穿着实战用的重甲，把卫兵们给吓到了。
「太守大人，这打扮是……」
科库托太守闻言，毅然地说道。
「我要出击、跟魔王军并肩作战。就这么被魔王军保护城镇的话，会被市民们叹息卫兵和太守都是干什么吃的。」

卫兵们慌了神。
「太危险了！外面全都是骸骨兵！」
「那么在那种危险的敌方保护这座城镇的又是谁？是光荣的布亨卫兵队吗？」
「那个……」
「我讨厌魔族。即便那个时候没有龙人，我也不打算宽恕魔王军曾进攻过布亨的事实。然而。」
科库托叹了口气。

「这样下去的话，下一次议会上我会沦为笑柄的，被讥笑成虽然指挥着身经百战的勇敢卫兵队、却把都市的防守完全丢给魔王军的无能之辈。」
「但是科库托大人……」
科库托闻言微笑道。
「不会强制任何人的。为了我的名誉，我自己一个去。就算是战死沙场，作为为了这座城而战死的太守也正合我意。」
「请冷静！太守单枪匹马出击战死可是愚蠢至极的行为哟！？」

卫兵们叫道。然而科库托拔剑出鞘、拎着剑走了出去。
看着他决心已定的背影，卫兵们终于下定了决心。
「哎、走了，只有打打了。」
「不是为了魔族、而是为了太守。」
「而且也为了我们布亨。」
虽然仍对魔族心存芥蒂、但他们仍然拿起武器追在太守身后。

之后，布亨卫兵队跟魔王军龙人部队并肩作战、将布亨周边的骸骨兵一扫而空。
就这样，各地都派出了卫兵队、议会直属的骑士团、或是雇佣兵队伍。
扫清都市周边敌军的部队各自开始朝波尔兹矿山进军了。  

302 矿山决战 
[302 矿山决战] by tllo0826

他在焦急。

本来的话，投入这么多魔力制造的「根」应该能覆盖米拉迪亚全境、就连山脉对面的洛尔蒙多一部分也能纳入支配才对。
然而，各地的敌人们却把「根」给阻断了。

他最大的能力，是通过四处分布「根」来将近乎无限的死者置于统治之下、随意操控。
为此而注入了莫大的魔力，令「根」分布到各处。
然而就这样被消灭掉「根」的话，用出的魔力便连回收都做不到了。

现在他把握住了四个敌人。
最大的敌人拥有覆盖整个米拉迪亚北部全境的强大魔力。
拥有可以轻易切断强韧的「根」的力量，然而并不乱用。而且还拥有可以说是无穷无尽的魔力。

然后是米拉迪亚南部的两个敌人。
哪一边的魔力都不强，但西南部的敌人破坏「根」的速度快得恐怖，正在一点一点推挤着自己这边。似乎是动员了相当多的人数并有效地加以配置了。

另一方面，东南部的敌人慢慢沿「根」移动着，和北部的敌人一样破坏着「根」的要害部位。
为了阻止对方而派遣骸骨兵过去、但不知为何并不能阻止敌方进军。
处在既无法监视骸骨兵状态、又无法和骸骨兵的视觉连接上的状态。

最后就是占据了米拉迪亚中部的敌人。
这个似乎并不是死灵术师，但正在用不明真面目的攻击连骸骨兵带「根」一起击飞。
因为骸骨兵需要消费魔力才能产生，骸骨兵遭到损耗的话投资在「根」上的魔力也会受影响。
一发攻击就有成百上千的骸骨兵被破坏掉，补充战斗力便夺去了相当的时间以及魔力。

一个一个的烦死人了。
现在，自己魔力的「根」已经被完全驱逐出了十七个都市的周边。
就算再朝没人居住的场所伸出多少「根」、再怎么吸收灵魂，也没法召唤出死者来。
这样下去的话魔力会枯竭的。
而且现在「根」的数量也在不断减少。
事已至此，他终于不得不做出更改计划的决断了。

* * *

「骸骨兵也有多种多样的啦。」
帕卡一边走着一边跟凯特说明，我则有一搭没一搭地听着。
「我平常召唤的是强行用法术束缚住的……也就是临时雇佣的骸骨兵。而老师和梅蕾涅君所制造的，则是长期雇佣的骸骨兵。」
「是花时间的那个哪。」
「嗯。总之就是把灵魂一个一个面试、从死因到遗憾全都听一遍，不把灵魂说服可不行。」

帕卡因为是打开过「终末之扉」的真正死灵术师，就算是临时雇佣的规模也大不一样。就算人类的死灵术师去做同样的事情，也顶多能叫出几只来就算不得了了吧。
不过指摘那些的话这家伙会得意忘形的，所以我佯装不知。

帕卡继续对凯特说道。
「如我所想，敌方的骸骨兵都是临时雇佣的类型。只是被法术束缚着而已，所以一旦因为距离过长或是遭到妨碍、法术届不到的话灵魂就会跑掉了。」
「啊啊，所以帕卡先生一来就全都散架了吗。」
凯特善于倾听，所以能用认真的表情附和这家伙的无聊话。
别在意为妙哦。

我们被帕卡率领的骸骨兵大军救了出来，现在大家正在一起前往矿山的途中。
沃罗伊手下的糙汉子们也「不还以颜色绝不善罢甘休！」地闹着跟了过来。
我们一边驱逐着敌方骸骨兵一边抵达了波尔茨矿山，这时矿山山脚下已经集结了各路兵马了。

「这里是工艺都市碧耶拉所属的第三仪仗队阵地！别打乱我们队形，滚一边去！」
「闭嘴金闪闪军队！少来打搅历史悠久的维斯特卫兵队！」
「你们都少烦人，从图班来的魔王军部下人马队才是打头阵的。」
「这、这不是图班太守菲尔尼尔殿下吗！？」
「太守竟然亲自上阵……失礼了！」
好像菲尔尼尔正凭借着太守的威风为所欲为，之后再说她。

十七都市之中，距离波尔茨矿山较近的都市派来的卫兵队之类正在对矿山开展反攻。毕竟师傅在各个都市之间来回跑、委托他们包围并攻入波尔茨矿山来着。
因为米拉迪亚的各个都市之间通过贸易而互相依存，贸易路线上有骸骨兵乱晃可就麻烦了。
所以都在认真驱除骸骨兵。

而且不知为何沃罗伊带领起北部的军队来。
「长期战斗对我们不利，一口气压制对面！由习惯山地战的我军打头阵，压制登山路线！跟我来！」
打算先上的菲尔尼尔闻言慌了。
「啊、我呢！？我也要……」
「菲尔尼尔卿是专门打平地战的吧。在山脚待命就好了。」【C：再说半人马那么大个头，进隧道里还不得卡住的】
「哎……」
菲尔尼尔消沉了。
虽说挺可怜的，不过沃罗伊说得对，所以我就佯装不知了。

率领着原山贼和游牧民等人的沃罗伊势如破竹地在登山路线上进军。
当然我也在并肩战斗。
「也让我掺一脚吧。灵魂震荡还留着呢。」
「哦，不好意思啦！」
沃罗伊笑道。打根上就喜欢战场哪，这家伙。
背后菲尔尼尔「师兄好狡猾！？」地叫唤起来，不过我装没听见。

死灵术领域的问题由帕卡他们死灵术师来处理，所以我和沃罗伊竞争着处理骸骨兵。
单论战斗力的话，变成人狼的我可是压倒性地强大。
不过现在挂上了我的强化魔法之后，沃罗伊也急剧变强了。

「哦哦，这就是米拉迪亚魔法的力量吗！」
沃罗伊长枪横扫，几只骸骨兵便被啪啦啪啦打飞落下山崖。
枪尖到处连盾带骨头扎了个透心凉，对面已经没有敌人了。

「沃罗伊殿下那么强悍看见没！？」
「简直鬼神一样！」
「这可不成。俺们也上！」
糙汉子们也是士气高涨。

负伤的士兵由我抽时间随时治好，所以这边的势头完全不会衰竭。
本来我就是要同时负责治疗的，不能跟沃罗伊一样大闹。
这阵我便忽然想到要兼当治疗师奶妈的主攻手DPS还真难、这种网游一样的东西了。

而且我们身后也传来「岂能输给连正规军人都不是的家伙们！」「给洛尔蒙多的皇子看看我们米拉迪亚军人的强悍！」这种让人有些担心的声音。
拜托，自己人千万别吵架呀。
吵架的话我就要骂人啦。

我一边时不时回头瞅瞅、一边把骸骨兵或踢碎或砸扁地前进着。
本来是觉得既然是骸骨兵所以就可以毫无顾忌地攻击、打算用我人狼的力量为所欲为来着，但不管怎么说责任和绊脚石都太多了。

「如何呀我弟弟那么强大！？怀特他呀，强化魔法的使用方法可是天下第一巧！非常理解人体的构造！这跟我想的一样……」
帕卡也在心情不错地说个没完。
「怎么都好啦快让我过去！啊～！我要打的份没啦！呜啊～！」
菲尔尼尔也在嚷嚷着。
搞毛哇这帮人。

北部和南部、人类和魔族，大家闹哄哄地团结一心从下往上压制着矿山。
虽说大家都没留意，天上的师傅也在用魔法跟敌人本体战斗着。拜其所赐对方不会召唤出新的骸骨兵、我们可以只顾一边打倒敌人一边进军了。
就是现在。

抵达隧道入口的我们分头朝矿山内部鱼贯而入。
接下来就轮到卫兵队出场了。他们习惯于在室内战斗，是压制战的专家。
「控制住那个角落！拿火把来！」
「用盾推进去！跟镇压醉汉暴徒一比简直太轻松啦！」
「我等维斯特卫兵队从隧道对面夹击！喂金闪闪，这边交给你们啦！」
「好啦快滚，老古董们！再不快点碧耶拉仪仗队可就全收拾喽！？」
关系到底是好呢还是不好呢。

狭窄的隧道就交给各支部队，我在凯特的带领下冲进隐藏房间。
不愧是敌人本体潜藏的大本营、骸骨兵们也很难对付，但拿出真本事的人狼怎么可能输给那种东西、一脚踢开。
能够飞檐走壁立体作战所以本来就有优势。
毕竟骸骨兵没法跟人狼一样跑上墙壁、蹬着天花板杀过去嘛。

「意外地没难度哇。」
我打碎最后一只骸骨兵的天灵盖，凯特从后面战战兢兢地探出头来。
「还是一样强得乱七八糟哇，怀特先生。」
「毕竟在师傅那里跟骸骨兵练习了无数次啦……」
实验时候的假人也全都是僵尸来着。
早习惯啦。

「而且这帮家伙们跟帕卡不一样，关节的可动范围跟人类一样。就算是凯特，只要抓住诀窍的话也能把这些家伙的关节拆个稀碎放倒它们的哦。」
「别用捕捞虾蟹的渔民口气说着胡来的事哟。」
一边聊着，我一边远远确认了干瘪的尸体正拿着金属制的杯子。
虽说我在警戒着不死者的头头会不会也在，但总有点失望。

凯特悄悄告诉我。
「刚才我对那只杯子用了许多种的探知魔法，结果都是无活性的结果。是不是魔力枯竭了？」
「不知道，警戒一下吧。得带上师傅和柳子回这来才行，然后再收容掉。」
怎么看都非常像是从倭国回收来的巢陈秘宝。
这有必要分析一下。  

303 侵蚀 
[303 侵蚀] by tllo0826

它静静等待着这个时机。
上一个宿主完全不成。虽然没有其它选项所以才利用了，却明显不适合。
脑中只有执念和愤怒。明明智力和知识都那么高，却连正经使用都做不到。
再说无尽地召唤骸骨兵也太愚蠢了。首先该秘密地伸出「根」才对。

下次再选个稍微好点的对象吧。然后依据这次的失败、换成把宿主完全支配掉的方式。
然后这次一定要制造出「勇者」来。
它重新设定好必要的顺序和宿主的条件，再次确认周围的状况。

「这就是那个容器吗。我等龙人族没有魔术师，所以无法参与分析非常遗憾。」
蜥蜴一样的人形魔物探头探脑。
这家伙不行。
它的设计上就决定了必须由人类来当宿主。

「能调查的姑且全都调查过了，『大量收集并储存魔力』这一点跟巢陈的秘宝完全相同。」
这么回答着的是人类男子。
魔力容量中等程度，智力高、知识丰富。
作为宿主虽然不错，但判断出来了是个魔术师。
这个也不行。
以防不测，它是被设定成魔术师不能当作宿主的。

「不过制造的是不同人哪。制造巢陈秘宝的是……啊～大概不是破坏术师吧，那边可是『从土地吸收魔力的漩涡』来着。然后，这个感觉是『吸收死者灵魂的树桩』，大概是死灵术师的作品吧。」
被小小的兔子手敲着，它感觉很不爽。
它虽然没有隐藏不爽的感觉，但也没有能表达的手段。
这个对象也不行。不光是魔物而且还是魔术师。
净是不适合的。

还有更不适合的。
「科鲁兹殿下，魔法道具会明显表露出制作者的专业水平和思考方式。也就是说明明理论和制造方法都各不相同，但也还制造出两个拥有相同机能的道具。」
这个声音的主人看起来是个人类，但一判断却是魔物。而且还是个魔术师。
魔力容量深不可测。
能变成宿主的话毫无疑问就会诞生出「勇者」来，但却不能作为对象。

「洛尔蒙多出产的……不知道名字所以暂且称为『多劳莱特的秘宝』吧。毕竟是多劳莱特的伙伴们带过来的。」
它对于记得听过的某个名字起了反应，然而眼下并不是重要事项，先找适合者要紧。
「根据艾蕾欧菈寄来的文件上说，多劳莱特的秘宝似乎是在洛尔蒙多的古代遗迹发现、并保存在大贵族的宝物库里的。然而，巢陈的秘宝却在风纹沙漠中的某处。」

「原来如此，制作者和地区都不同吗。这样的话，认为这种道具古王朝时代制作了很多比较好吧。」
蜥蜴的脸凑了过来，它越来越觉得不爽了。
拥有无底洞的魔力容量的魔物叹了口气。
「如果巢陈的秘宝是为了人工制造勇者而产生的道具的话，多劳莱特的秘宝就也会是出于相同目的而制造的。那时或许会是个人工勇者群雄蜂起的时代呀。」

对于这句话，人类女性起了反应。
「勇者已经受够了啦……为什么所有人、所～有人都要制造勇者呀？」
声音傻乎乎的【C：拉蒂你看一个破杯子都敢嘲讽你】，但魔力容量庞大、智力中等水平、知识丰富，是个相当不错的苗子。
然而果然还是个魔术师、所以不能当作对象。
这什么空间哪，它想。
要是长了嘴的话就会叹气的吧。

无底洞魔物笑道。
「虽然说到底也是假设啦，不过把勇者送进敌方城市的话、不就能比笨拙地派军队攻打来更简单地取胜嘛？那个勇者阿歇斯也是，除了先王大人以外无人可挡。」
「也就是说这个的目的是产生『活着的攻城武器』吗，怀特殿下？」
「虽是假说而已，但可以说也有这种可能性，科鲁兹殿下。」
无所谓的。
它的目的就是要产生「勇者」。
而那个「勇者」会干什么、会怎么样，跟它毫不相干。

「关于使用的是死灵术这一点也想详细分析一下，可师傅又回大森林里去了呀……」
「那～个，什么来着，交涉中、这样？」
「啊啊，跟名叫茸人族的非常稀少的魔族接触了。他们好像知道些关于大森林最深处的事情来着。」
对于人类女性的问题，无底洞魔物苦笑起来。

「那帮家伙十分排外，说让我们挑战什么『森林的试炼』。跟师傅两个人总算是想办法全都搞定之后，才开始重要的交涉来着。」
「呐呐怀特先生，这个茸人是什么形状的呀？」
「完全就是蘑菇哟。会走路的蘑菇。看起来是挺可爱，可味道倒很微妙的。」
「吃了吗！？」
「不浪费死者的养分是他们的礼仪来着，所以把干枯的伙伴尸体熬了汤。让我忘了吧……」

无底洞魔物摇着头又叹了口气。
「帕卡也我行我素地跟沃罗伊去了正在建设的城镇工地，就先让他在那边担任警卫吧。」
「这么说来，现在是没有死灵术师在的状态吗？」
蜥蜴脑袋问道。这时有人慌慌张张地跑进屋里来。

「在的在的！我！魔王陛下的头号弟子梅蕾涅！」
「师姐你迟到啦。」
「没办法嘛，只有吸血鬼在保护贝尔聂海涅啦！等我赶到波尔兹矿山一看，已经全都完事啦！」
看起来像是个人类女子。

无底洞魔物又道。
「之前师傅给配备了三千个骸骨兵对吧？」
「头一次的袭击中就全被干掉了哟。」
短暂沉默之后，无底洞魔物如此说道。
「梅蕾涅师姐，连用兵的基础都不记得吗？」

「什么用兵，不就是迎战敌人就好了嘛？」
「咿呀，至少让兵力进入城墙里侧、用来防御呀……」
「要不要又摆出那张脸！？我可是魔术师好不好！」
「我也是魔术师好吧。」
这里净是魔术师。都能匹敌古王朝时代了。

女子沮丧下去。
「反正我又不像怀特那样什么都做得到啦，军事层面就饶了我呗……」
「那至少就把指挥权交给手下的吸血骑士。适才适任起用专家也是太守的工作。」
「我知道啦……」
看起来像是个人类，但这个女子判断也是个魔物。也是个魔术师。而且还是死灵魔术师。糟透了。
直到适合者出现为止，它都在耐心等待着。

是夜，它的面前出现了一个新人物。
「这就是那个魔法的杯子吗？」
是人类女性。从魔力的流动来看也不是魔术师。
魔力容量够大、智力高明、知识丰富。
毫无疑问是个好苗子。
它立刻开始了侵蚀。

因为尸体在握着它所以人类们似乎是误解了，但它即便不接触也可以进行侵蚀。
穿过自我的大门、向记忆的小屋伸出「根」。
名字是……艾丽娅·琉特·艾因多夫。
最好的是，这是个现任的太守、也就是「王」。它虽然对连魔术师都不是的人竟然能成为「王」这一点抱有一问，不过现在那种疑问完全无所谓。

「咕呜！？」
宿主呻吟着跪了下去。魔力容量虽大，但肉体却似乎没那么强韧。有必要稍微注意一点吧。
「艾丽娅大人，怎么了！？」
刚才那个人类女魔术师慌忙架住宿主。
被发现可就麻烦了。

它立刻在宿主的记忆中进行搜索，挑选出关于这个女魔术师的记忆。
名字是拉蒂。根据宿主的记忆，似乎是个「虽然有点乐天、但是诚实可信的人物、而且是超一流的幻术师」这样。
在记忆中调查完过去进行的对话之类以后，它操纵宿主的嘴巴和表情适当地伪装道。

「抱歉，拉蒂殿下。一想到为了这个杯子牺牲了那么多人、我就突然有些头晕……」
考虑到宿主性格等各个方面，这似乎是最优解。
然而实在是令人不快的解答。
是在用死灵术来侮辱它。

不过拜这个回答所赐，叫拉蒂的女魔术师被简单蒙混过去了。
「是呀……琉恩海特是平安无事，但朝圣者和行脚商人们都死了，然后是骑士先生……很多很多呢。」
「嗯，明明好不容易才和平了……稍微有点累了，今天就休息吧。」
「好～的，晚安艾丽娅大人。」
它操纵着宿主的四肢走向卧室。

终于得到了最好的宿主。
没必要焦急。魔力的储量虽少，但只要不为人知展开「根」的话就无论多少魔力都能获取得到。
总有一天要杀掉这个城镇的所有居民、把魔力抽个干干净净。
它终于有了自己工作能够完成了这样的手感。
 

304 艾丽娅的苦闷 
[304 艾丽娅的苦闷] by tllo0826

从昨天晚上开始，我的肉体就被什么别的给完全支配了。
不知怎么能够理解其原因。就是那个魔法的杯子。听说是处在无活性的状态，然而似乎因为什么而启动了的样子。
既然这次骚动的原因是那个杯子的话，握着杯子的那个元老就只是单纯被利用了而已、这么一回事吧。
我自己连话都说不出来，现在只能一边思考一边等待机会。

敌人虽然不会回应我的任何呼叫，但似乎读取了我的记忆。一如平常地就寝、也一如平常地起床。
然后还毫不犹豫地选出了我喜欢的香水、一如平常地在脚踝内侧只滴了一滴。
正在这时女仆玛尔玛进来了。是留意到香水的香味了吧，她稀奇地看着香水瓶。
她才十几岁而已，所以应该是没有自己的香水吧。

「艾丽娅大人真喜欢那种香水呀。」
「是呀。因为喜欢，所以不知不觉就涂多了。」
「一直都涂一滴的，对吧？」
「是。为了不致因为习惯了香味而涂太多，一直都是同样的量来着。」
「我学到了，艾丽娅大人！」

被夺舍的我毫无破绽地跟女仆对话着。
即便我想方设法为了要告诉她这个异变而苦战了一番，但好像没法做出杯子所不允许的行动。
爱用的剑倒是凭自己的意志挂在了腰间，可是并不能拔出来。

不过冷静下来一想，如果女仆留意到了异变、或许就会让她暴露在危险之下。
毕竟这个杯子能读取人类的记忆、将其肉体完全支配掉。
那么告诉谁异变呢……这么一想，对象就限定下来了。
幸好接下来就是早餐。
想办法把这次异变告诉给那个人吧。

我如此想着，期间被操纵着的我也坦率地跟女仆说着话。
「玛尔玛，你也差不多想要自己的香水了吧？」
她闻言一脸害羞。
「没、没有，跟我这种人不合适的，而且工资……啊、什么也没有！」
她的娘家不太富裕，所以工资的大部分都花在抚养家人上了。
我想分给她一点香水，却没法驱使身体行动。

正这么一想，被操纵的手便拿起了另一个小瓶子。
「以前买的香水，不过香味太华丽了跟我这个身份不合适。我觉得跟玛尔玛会很合适的，可以的话要不要用用？」
「不不不！？连用在艾丽娅大人身上都太华丽的话，我这种人是绝对绝对用不了的！」
玛尔玛全力推辞着，不过她的视线却一直顶在小瓶子上。
我被操纵着递出小瓶子、微笑道。

「正因为是你我才觉得合适的哟。就算卖了也不打紧，别感觉有什么负担。算是平日的礼物了。」
「非、非常、非常感谢！」
玛尔玛一直红到了耳朵根。
女仆的工作很辛苦。要忍耐、要机灵，连礼仪作法和用词方式都被严格要求着。甚至还有人狼破窗而入跳进来的事。【C：怀特你这点破事要被人家损一辈子了】
再就是应该会听到因为劳累而不觉发出的抱怨声，然而其中也会包含太守的机密情报。
就算为了慰劳也该多少给点小费才是。

似乎这个秘宝连贵人的做派也能完全模仿的样子。
这样的话就谁也留意不到我的异变了吧。
我拼命地思考着如何是好，同时也被操纵着朝房子的食堂走去。
「早上好，艾丽娅殿下。」
朝我一笑的是「魔王的副官」怀特殿下。
虽然他一大早就一副爽朗的笑脸，但睡乱的头发却没梳好。不过那却不可思议地合适，被操纵的我在心里扭着身子。

怀特殿下穿着的衬衫也是，怎么看怎么有个性。
虽说我以为所谓人狼的时尚就是这么一回事，但其他的人狼看上去却很普通，所以这一点似乎是怀特殿下的个性。
不过因为他无论穿什么都很合适，我还是挺期待他下次会买什么衣服的。

被夺舍的我一如平常地朝怀特殿下打招呼。
「早安，怀特殿下。睡得好吗？」
「啊啊，果然还是自己家睡得香呀。……啊，咿呀，这里是你家来着。不好意思。」【C：把老婆家当自家了】
「不，你能这么想我很光荣的。这里就是怀特殿下自己的家哟。」
我笑道。
就连应答和表情的细微之处都是完美的我。
只有这么一瞬间我还是挺感谢敌人的。

不过这样一来果然就连怀特殿下都注意不到我是被操纵着的吧。难办了。
然后我跟怀特殿下一起一如平常地用餐。
怀特殿下今天也在犹豫着应该什么时候戳破半熟煎蛋的蛋黄，说道。
「今天上午预定是跟魔王军的技术官们碰头。到午饭时会结束，那时再报告。」

对此我的嘴里毫无迟滞地说出话。
「明白了，我上午要给商人工会那边来的请愿书写回复。宝石饰品协会在争抢犬人细致工匠们，所以希望我来决定如何雇佣。」
这都是事实。完全模仿了「艾丽娅」。
不想点办法可不行。

我一边遭受着秘宝的束缚，一边在被容许的范围之内拼命挣扎。然而并没能打破用餐的礼仪。
但我不服输地努力想方设法传达异变一事。
这时怀特殿下笑道。

「今天也涂了香味不错的香水嘛。」
「嗯，毕竟这个香气我最喜欢了。」
「我也喜欢这个香味。闻着很安心。」
他并没能留意这件事让我产生了危机感，不过既然能听见刚才那句话、今天或许也算是个好日子了。

怀特殿下笑着点点头，然后记下了什么东西并把副官凯特殿下叫了过来。
「凯特，在碰头之前先把这个处理了。」
「明白了。哎……啊、好的。我立刻去。」
接过笔记的凯特殿下扫了几眼，轻轻点头。
是一如平常的光景。

然后怀特殿下一边跟被操纵的我闲谈着一边继续用餐。今天比往常还要悠闲。
终于吃完了之后，怀特殿下擦着嘴说道。
「话说起来。」
「什么事，怀特殿下？」
被操纵的我微笑道。

怀特殿下闻言用平稳的表情问道。
「你是谁？」
这个瞬间，被操纵的我停止了动作。
稍微迟了一会，我的嘴里说出话语。
「不明白您说的是什么意思……怎么了？」
「那是我的台词。」
怀特殿下的表情严肃起来。

怀特殿下拿着叉子、在桌子上拄着脸。
「你不是艾丽娅殿下。虽然无比接近艾丽娅殿下，但内在是别人。」
对，就是这样！
怀特殿下！
我想要大叫，可果然动不了嘴。
然而现在我却被连自己都要吓一跳的安心感所包围了。
已经什么都不用担心了。

怀特殿下看了眼我的盘子。
「艾丽娅殿下忍耐力很强，不论端上来的饭菜有多不喜欢都会全吃掉。艾丽娅殿下尤其讨厌煮熟的胡萝卜，总是很辛苦地吃下去。」
虽说我是打算尽量装作平静地吃掉的，但果然还是瞒不过去吗。那味道我实在是不成……
「然而今天却平静地吃掉了。吃胡萝卜的时候，完全没散发出『忍耐痛苦时的气味』。」
还发出那种味道了吗，我。
脸上迅速热了起来。

怀特殿下不知为何坏笑起来，续道。
「再怎么说艾丽娅殿下都是会连虾尾巴都吃的。在倭国一起吃饭时候可真是吓了我一跳。」
那只是因为你连尾巴都美味地吃下肚了，我还以为是用餐礼仪来着好吧！
我想捂脸，但却没法动手。

相反我的嘴这样说道。
「已经不是小孩子了，再怎么说也该习惯了。」
「原来如此。真了不起，艾丽娅殿下。」
别被骗了呀，坏特殿下！

怀特殿下闻言起身、慢慢接近我。
我的身体紧张起来、一如平常地悄悄摆出架势。
好近。
太近了。
搞什么嘛究竟！？

「艾丽娅殿下虽然总是在早饭前涂上香水，但这是因为早饭之后马上就要接见客人。毕竟香水的香气是需要时间稳定下来的。」
我很久之前告诉他的东西，怀特殿下看来是记住了。
「然而在没有预定跟人会面的时候，会不涂香水直接吃早饭。这是因为顾虑到身为人狼的我的嗅觉、而尽量不让自己带上气味的缘故。」
他注意到了吗。

「今天的艾丽娅跟昨天不同、上午是要进行文书工作，然而却跟昨天一样地在早饭前涂了香水。而且就算我提起这个话题，也没有说到那些。」
怀特殿下的脸太近了。我都要晕了。
怀特殿下态度这么强硬，或许是遇到他以来的头一次。
我因对怀特殿下和那时不同的感情而难受得要死了。

「这个感情的变化，果然是艾丽娅殿下吧？你并不是变成了艾丽娅殿下的身姿，而是操纵了真正的艾丽娅殿下。饶不了你。」
怀特殿下迅速抓住了我的手腕、一扯便把我的身体收进了怀特殿下的怀里。
对着快要因非同寻常的事态而晕过去的我，怀特殿下一笑。

「不过别担心，艾丽娅殿下。不论怎么我都会帮助你的。」
下个瞬间，我的动作一变。
「嘁！」
我用难以置信的力量甩开怀特殿下的手。怀特殿下似乎是顾虑着我所以迅速松了手。
我拔出腰间的剑，用萨西玛耶尔流派小剑术砍向怀特殿下。是迅速拉回手腕的二连斩。

当然这种新手剑术是不会对怀特殿下起效的才对，但敌人想要的似乎是能够用来使用魔法的空隙。
怀特殿下保持着距离、对其指摘道。
「是打算杀掉几个公馆的女仆使用死灵术吧，不过没用哦。我早命令凯特让所有人躲起来了。周边的居民们也都是。」
刚才的笔记看来就是要应对这种事态的。
这样的话，就能明白刚才的谈话也是为了争取时间来着。

怀特殿下变成人狼，露出锐利的牙齿。
「多劳莱特的秘宝哟，可别轻视了魔王的副官哦？你那点浅显的秘密从一开始就全都暴露了。」
我什么都没回答。虽然架着剑牵制着怀特殿下，但似乎并没有战意。

怀特殿下好像也不会对我出手的样子。说实话「全都暴露了」的话还是不特地告诉对手才更有利，所以实际上是有不懂的吗？我判断不出来。
变成了人狼所以看不出表情来，但我明白了怀特殿下正在焦急。
应该是在担心我的身体吧。
我为对不住他而苦恼。

下一个瞬间，我用连视野都会扭曲的速度猛蹬地面、就这样撞破窗户跳了出去。
「艾丽娅殿下！喂你个混球，不准对艾丽娅殿下乱来！万一有个三长两短就算是文化遗产也饶不了你！柳子，本体还没追踪到吗！」
怀特殿下这么焦急的声音，我还是头一次听到。

人狼的远吠声立刻响起，到处都有无数远吠声应答。是人狼队。似乎在城里展开了。
作为人类天敌的人狼，其远吠声现在却觉得如此可靠。
一边听着响彻琉恩海特城的人狼远吠声，我一边在无人的街上飞奔。  

305 恶之副官 
[305 恶之副官] by tllo0826

我在艾丽娅跳出去之后，立刻让人狼队所有人去追踪她了。
再怎么用魔力强化，人类也始终是人类。只要拥有着人类的气味，就不可能逃得出人狼的追踪。
我抑制着自己也想参加追踪的心情。
身为太守的艾丽娅议员不在的当下，作为魔王军代表的我这个议员就是琉恩海特的负责人了。

我察觉到异变之后马上就去让人调查了保管多劳莱特秘宝的房间。
即便是锁着的密室，金属制的杯子却消失了。
而且还骗过了凯特加上的无数、简直有点像是偏执狂一样的探知魔法。
能够骗过凯特的话，除了以隐蔽和伪装为主要目的的魔法道具之外绝无可能。

「对不起，竟然变成这样了……」
凯特消沉道。我拍拍他的后背安慰他。
「毕竟单纯的勇者制造机不会拥有这么彻底的隐蔽机能才对。可能是制作者那边有什么隐情，或者是用于敌对用途的东西吧。」

把多劳莱特的秘宝送进敌方都市的话，就总有一天会毁掉那个都市了。再说在自己的都市收集魔力也没必要。
把居民作为饵料制造出勇者的话，之后就是由荒废城市的幸存者跟勇者打打杀杀了。变成勇者的素材既可以是潜入的间谍、也可以是敌方城市的囚犯。总之是可以大闹一场的。
给人一种在勇者多如狗的时代末期制造出来的印象。

不过如果我的推测正确，艾丽娅现在是处在非常危险的状态。怎么办才好。
这时梅蕾涅师姐慌慌张张过来了。因为是预定今天回贝尔聂海涅去，师姐穿了一身行装来着。
「怀特，听说是紧急事态！？」
「是的。事实上艾丽娅她……」

我把事情一说明，面色铁青的梅蕾涅师姐便什么都不说地从房间飞奔出去了。
「谁去传令！把贝尔聂海涅的吸血死灵术师全都召集过来！现在马上！还有联络帕卡！」
喊叫声传来。
跟死灵术扯上关系的话就只有依靠师兄师姐们了。

这时兔人魔法道具工匠柳子一只手拿着琉恩海特的地图赶了回来。
「哦怀特，找到那个臭杯子在的地方啦。」
「真的！？」
「啊啊，因为凯特以防万一挂了个追踪用的探知魔法来着。反应停在了琉恩海特旧市区的地下，是下水道吧。大概。」
「下水道吗。」
真是物理性地难以搜索与干涉的场所。

柳子似乎也想到了同样的事，轻轻叹了口气。
「是操纵着艾丽娅在夜晚扔进了排水沟吧，之后再操纵艾丽娅回收了。毕竟臭杯子自己也不能动，拿着走又很显眼的。」
「那去下水道就能抓到艾丽娅了吧。」
「咿呀，等等等等等等。」
柳子慌忙拦住我。

「艾丽娅只是被操纵了而已，臭杯子才是本体好吧？能用的魔法和魔力都差了一大截呢。接近本体可不得了哇。」
我稍微考虑了一下，朝凯特回头。
「人狼队来没来联络？」
「那～个，好像是在旧市区的水沟附近气味中断了一次，在维护用的地下通道那边。现在正在地下通道拉开距离追踪着。」

柳子扯着我的裤脚，用冷静不下来的语气说道。
「喂、喂，不许乱来哦？绝对不许去哦！？又不知道那个臭杯子藏了多少魔力，死灵术的绝招里面可是有即死魔法的啊！？」
「我知道。我也有给艾丽娅代理这个义务的。」

柳子闻言扯着裤脚嘟囔道。
「那个臭杯子本质是『隐蔽』和『侵蚀』。肯定回收之后就在等着机会进入住着大量人类的城镇了。」
「破玩意。」
凯特瞄着我，说道。
「那个，怀特先生，不冷静可不行哦。」

我笑了笑。
「啊啊，我很冷静的，放心吧。」
「咿呀，那个……」
见他看着我的手，我便循着他视线看去。
我放在桌子上的手已经把桌子那厚木板给捏碎了。
然后现在我才留意到、从刚才就一直变成了人狼来着。

看来我这平常心丢得比自己想的还要严重。
对于魔术师而言，平常心就跟骑士的铠甲一样重要。失去平常心的话，本来能赢的东西也会赢不了的。
放松点吧。
但要怎么放松才好？

凯特在一边跟柳子说话的声音传来。
「不行了，怀特先生已经完全血气上头了。」
「他？那家伙看上了？人类的女的？」
「除了那个还能有什么了……这下坏菜啦，怀特先生认真起来的话会出什么事呢……」
「不妙哇，得赶紧想个对策啦。现在拉蒂用幻觉拖着时间呢。」

连大家都在担心我，这可是不及格的副官。
不冷静下来可不行。
但要怎么冷静才好？
思考团团乱转。

只去思考这种时候自己能做的东西之中、现在不立刻做不可的东西。
这样的话，作为米拉迪亚联邦议员的职务就是最优先的了。
首先要确保市民的安全。
「把居民的避难命令扩大到旧市区全区。因为下水道是往南流的，所以新市区的南侧也是命令对象。要让居民彻底避难。」
「是！」
卫兵队的传令兵跑出去了。

这时梅蕾涅师姐回来了。少见地好好穿着法袍。
「怀特，那家伙的『根』几乎都没伸出来。因为要扩张『根』也需要魔力，看来对方是慎重了。」
「是吗，太好了……」
「你看，帕卡此前刚把像样点的灵魂全都带走了对吧？所以现在在这座城里几乎是用不了死灵术的，安心了没？」

梅蕾涅师姐说着，忽然把表情和缓下来。
「所以啦怀特，别一副那个表情嘛。」
「怎么个表情啊？」
我还是人狼状态的说。
「别担心，这里就交给可靠的姐姐吧。」

梅蕾涅师姐巧笑倩焉，往丰满的胸脯上用力一拍。
「说是地下也不是魔法够不到的深度啦，所以我们这边也能用魔法应对的。不会让它对居民下手啦，所以你就安心吧。」
大贤者哥姆布萝娅的头号弟子都这么说了，我也就终于稍微松了口气。

被操纵的艾丽娅现在正在拉蒂制造的幻影地下通道里一圈一圈迷着路。人狼队也在监视着市内各处。
用于下水的地下通道在占领了琉恩海特之后就让犬人队修整来着，所以我们拥有最新的地图。
敌方本体由凯特在监视着，万一有个什么情况的话梅蕾涅师姐也会行动。

问题是怎么把艾丽娅夺回来。
根据师傅的讲义，强行从精神支配中剥离的话会对记忆和人格留下深刻的后遗症。「跟如果不小心地拔出扎进去的箭矢、就会令伤口更深是一样的」这样说过。
但不凑巧的是，这里并没有精神支配魔法的专家。

「怀特，喂怀特，听见没？」
听见柳子的声音，我终于回过神来着。
柳子在我脚下扯着裤脚、用溜圆的眼睛仰视着我。
「呐你，真是担心艾丽娅呀。」
「那是当然。她可是米拉迪亚的议员、是人类之中最为协助魔王军的。」

「不是那个。」
柳子摇着头。
「那，要是艾丽娅只是个跟魔王军毫无关系的农村小姑娘，你会见死不救的吗？」
「怎么可能！」
虽说我打算尽量装得平静点说的，不过语气之强连自己都吓了一跳。

人狼的姿态唤起了兔人本能的恐惧，所以柳子「咿呀！？」一声惨叫起来。师弟扯着裤脚退了半步。
「别、别别、别吓唬我呀！现在我都害怕着哪！虽说不可怕！」
「抱歉，以后会注意的。」
「哦、哦。那就……那什么，这个超不好说的……」
柳子犹豫了好半天，然后才轻轻叹了口气。

柳子像是下定决心一样跳上椅子。
然后朝我说道。
「我现在要说的是作为魔法道具的专家绝对非说不可的话。给我用心听。」
「啊、啊啊。」
被柳子的气势压倒，我也坐在旁边的椅子上。

「那个臭杯子要是拥有自我判断机能的勇者制造机的话，直到造出勇者为止就绝对不会放弃。是即便命令者死了之后也在为了执行命令而擅自行动着的。」
「难办哪。」
「啊啊。所以必须搞坏不可。然而现在就搞坏的话连艾丽娅也会遭到伤害，所以……」
或许是非常难以开口，柳子咚咚跺着脚。

「要是夺回艾丽娅最为重要的话，你要做的就只有一件事。让那个臭杯子造出勇者来。如它所愿让艾丽娅成为『勇者』。」
「喂喂！？」
「闭嘴听着。那样艾丽娅就会自由了。毕竟是无敌的勇者大人，精神支配啥的不会起效的。就像用蜘蛛丝去牵制疯牛一样。」

柳子咚咚咚咚激烈跺着脚。这是他感觉到强大压力的证据。
「现在这样下去艾丽娅绝对不会变成勇者，所以臭杯子会考虑下一个方法。毕竟那家伙有能自己思考的脑袋。」
「或许是那样没错，但太危险了吧！？」

「我知道哇！我现在可是把两只耳朵都伸进本职工作的禁忌里啦！但就算是这样我也！我也……」
柳子目光游移、断断续续地嘀咕道。
「可不想见到师兄那么难受哇。」
「柳子……」
真是被担心着呀，我。

柳子又道。
「臭杯子虽然是能收集魔力，但那家伙毕竟是死灵术的魔法道具，动辄就会死人。想要防止的话，就只有由我们这边供给大量魔力才行。」
「大量魔力……难不成是那个？」
琉恩海特现在有着巢陈的秘宝在。

柳子挠挠头、笑道。
「就是它。臭杯子的朋友。怎么样，乱七八糟吧？」
「可不是乱七八糟的事哦。既违反议会的决议、又违反跟倭国的协定。连外交都会受到影响。」
巢陈的秘宝由文乃这些多闻院的观星众在监视。
是要将其突破去夺取魔力吗。
这可是滔天大罪。绝对不能委托任何人。

柳子换上认真的表情问我。
「呐，怎么办？」
虽说我还在迷惘，但心中立刻就得出了答案。
所以做好了觉悟。
「要做。当个恶棍不也挺好的嘛。」
「哦，这才是怀特嘛。」

柳子不知为何一副开心的表情，所以我朝他道歉并道谢。
「不好意思，让你说了不好开口的事。」
「感谢我吧？平安回来给我切苹果哟？」
「就是兔子形的那个呗。交给我吧。」
我笑着挥挥手，打开窗户跳了出去。  

306 魔狼王怀特 
[306 魔狼王怀特] by tllo0826

我暂且变回人类的姿态，来到位于旧市区的石头建筑物。这里表面上是跟议会毫无关系的仓库，但极其秘密地保管着巢陈的秘宝。
接近建筑物时，文乃这些观星众果然现身了。
这些人并不是米拉迪亚人，所以就算魔王军下达了避难命令也没有意义。

「怀特殿下，这种危难关头有什么事吗？」
巫女装束的文乃一脸一如往常的安稳笑容。
不过她可是拥有祖先遗传的预知能力、布下高杀伤力的丝线把敌人结果掉的厉害忍者。
虽说连我也感知不到，但还是认为周围已经布下了攻击用的丝线为妙。

她带着三名部下，乍看是米拉迪亚平民一样的姿态、但全都装备着藏刀手杖等秘密武器。
我单刀直入地回答。
「让我用用巢陈的秘宝。」
「但是怀特殿下，那是违反协定的……」
文乃是没吓到，但声音里比起战意更能感觉到困惑。

「没有其他方法吗，怀特殿下？」
文乃的话里感觉得到「请务必三思」这种切实的心情。
毕竟就算我在这里跟观星众开战，也只会落得个两败俱伤的。
话虽如此，我意已决。

「抱歉，文乃殿下。现在我只是个谋反人。没有辩解的余地。」
我回答的瞬间，便从文乃的部下们身上感觉到了恐惧与斗志。不得不打了吗。
观星众虽是熟练的忍者团伙，但也只是人类。
充其量几个人是不会强到足以赢过人狼的。

我正这么想着，文乃却忽然苦笑起来。
「想要用武力阻止怀特殿下，我们还没愚蠢到那个地步。忍者是绝对不能死的。」
文乃打了个什么手势，三名部下就静悄悄消失在阴影里了。气味正在远去。
似乎不用打了。
咿呀等等，对手可是忍者，不能大意。

不过文乃完全没有展示战意、朝我一礼。
「因为没有胜算，这里没办法只好撤退了。然而我也有任务在身，所以要报告给本国的哟？」
「我知道。关于违反了协定这件事，我有打算用什么形式补偿来着。」
因为是我的锅所以是想要补偿的，不过到那时我还有那个地位了吗……

文乃闻言不知为何有点小开心的表情。
「那么，就算是以个人身份给怀特殿下卖个人情了。」
她留下这句话，唰一下消失在了阴影里。
气味变得稀薄、完全消失了。
似乎并不是为了战斗、而是为了给我卖个人情才特意出来的。
所谓个人的人情，就是即使被罢免也要留下的人情吗……嘛，没办法了。

那种事情现在可无所谓，所以我进入了保管库。
在由铁门和结实的石墙保护的一间屋子里，安置有巢陈的秘宝。
说到忍者的话就肯定会在这安个什么陷阱的，不过既然为了给我卖人情而出来了、那就不会妨碍我的吧。
我把手伸向巢陈的秘宝。

这里储藏着的魔力乃是莫大之物。虽说是压缩过后安全地封装着，但释放的方式不对可就会酿成大型惨剧。
说起来我完全没想过怎么把这个给艾丽娅呀。
艾丽娅也不是魔术师，而且肉体还被敌人夺舍了。
除了把巢陈的秘宝交过去之外想不到别的解决方法。

那就只有这样了吗。
我下定决心把自己当作魔力的容器。
理论上我是可以把这些魔力全都吸收的，毕竟有从师傅那得来的力量。
话虽如此，这可是从广阔的土地上吸收来魔力的东西，就像把油田给一口吞一样。
作为魔术师稍微有点恐怖的感觉。

不过也别无他法，而且也没有犹豫的时间了。
「来吧。」
我鼓励着自己、把闪耀着暗淡光芒的杯子拿在手中。
然后把杯中满溢的魔力一饮而尽。

视野瞬间唰一下变暗了。
「唔！？」
头疼得好像要裂开了一样。心跳激烈起来、失去了平衡感。
作为人狼而生以来，身体状况一次都没像这么奇怪过。
连站都站不稳的我两手撑在石质地面上。准确来说是伸出手摸到的便已经是石地了。
喘不上气。冷汗淋漓。

意识远去了。这样下去不就死翘翘了嘛，这种不安穿过脑海。
开什么玩笑。死在这的话可就只是单纯的笨蛋了。
这时我想起刚入门之后不久跟师傅的谈话来。

「魔力是用身体蓄积、由头脑操纵、从出口释放的东西。」
「不太懂……」
「魔力充斥着你的肉体，如何调动就要看你的想象力了。发动的话咏唱会有所帮助的。」
「总觉得理解了。」
「刚才那个就能理解了吗。」

肉体没有问题。人狼的身体可以忍耐住强大的魔力。
头脑的话……对了，想象力。
就算是白刃战，也像「有意识地更快拉回拳头的话、打出去也会变快」这样、「踢腿的时候想着用支撑脚的脚趾抓住地面就会稳定下来」这样，印象可以派上用场。
跟魔法一样，根据想象力不同、魔力的流向也会发生剧烈变化。

脑海中浮现的是「漩涡」。
这个世界的人类没见过水和云的漩涡，但我前世可是见到过各种各样的漩涡。虽说几乎都只是电脑画面，不过那样的话就容易想象了。
在我完成了「发光粒子所构成的漩涡」这么个印象的瞬间，痛觉便唰一下消失了。

曾经暴动着的魔力奔流缓缓描画着螺旋线、被吸进我的体内。身体在冲击下颤动着。
之后就是出口、也就是发生了。这和运动以及格斗时驱使身体的时候一样。
那只要喊出来就好了。
我跟往常一样、全力大叫起来。

回过神来时，我站的已经是空地了。
两层的巨大建筑物已经完全化为了瓦砾。而这些瓦砾也被震飞，在我周围形成一片空地。
因为市民们都已经避难了、所以应该没有出现死伤，不过这还真是严重。
「这什么……我干的？」
为了控制魔力而尽力大叫的结果，我看来是放了个超大号灵魂震荡的样子。

手里拿着的巢陈秘宝，里面装的魔力已经空了。
而内部的魔术纹路……也就是连魔术回路和兼做程序的纹路一起漂亮地完全消灭了。外框也因为人狼的握力而坏得七零八落。
毕竟是继「人狼斩」之后又破坏了一件历史遗产，我大概会被后世的魔术师们当作野蛮人吧。

不过作为代价，我现在拥有了规模无可估量的魔力。
把平常我的魔力作为一怀特的话，现在就大概有个几万怀特的感觉。
这样的话不论用再强大的魔法也都完全不会疲惫，用来攻击而发射出去的话也会改变地形的吧。
原来如此，这就是勇者和魔王们的世界吗。
足以扭曲世界了。

不过要是用这份力量大闹的话，可就没法救出艾丽娅了。
不把这些交给艾丽娅可不行。
把她变成勇者之后的事情，就等到之后再考虑吧。
艾丽娅的行踪有凯特和人狼队监视着，但并没来到地上。
我开始了追踪。

我在已经空无一人的旧市区跑着，但身体异样地轻快。
明明是打算普通地跑的，但每次蹬地景色就以惊人的势头向后流去。
只是落地以及转向而已，石板和地面却大面积碎裂开来。跑过附近的话玻璃窗就会被风压打碎。

明明是个紧急时刻，我脑袋里却反射性地考虑起「刚才的修理费用是八十枚银币左右、订单发给向石匠协会、资金先从我的工资里扣……」这种事情来。文件工作干多了。
大概我既不是当勇者也不是当魔王的料。

然而现在救出艾丽娅最为优先。毕竟是无人的街道，就算变成瓦砾也无所谓。补偿的话……之后再想。
我在艾丽娅消失的地点进入了地下通道，保持速度在黑暗里飞奔。

敌人虽然是擅长隐蔽能力的魔法道具，但也不能连艾丽娅所在的场所都隐藏起来。
她的香水气味就像是在黑暗之中闪闪发光一样引导着我。
我把身为人狼的能力发挥到最大限度、追寻着她。
我的五感和体能都因魔力而得到了强化，在完全的黑暗中也能清晰看见景色。真是不可思议的感觉。

因为这里是下水沟旁边的维护通道，所以气味相当混杂。
虽说是下水、但这里并没有粪便或是生活垃圾在漂流，只不过就算是洗衣服的水也会有干扰人狼的气味。毕竟有着人类气味嘛。
不过我的嗅觉清晰地捕捉到了艾丽娅那微弱的香水味。
气味越来越浓。

我终于发现艾丽娅的时候，她正坐在通道的一个角落里。手里不知从哪弄来了一盏小灯。
我看着被微弱的火苗照亮的她、松了口气。没事的，她还活着。
不过艾丽娅的手里握着多劳莱特的秘宝。

「还要捣乱吗，人狼哟。」
艾丽娅摇摇晃晃站起身来。她的声音冰冷得让人发抖，是秘宝在操纵着艾丽娅。
我静静抑制着愤怒，朝多劳莱特的秘宝一笑。
「捣乱的是你。不当个好孩子可是会被恶狼吃掉的哦？」
双方聚集着战斗用的魔力。
下一个瞬间，我和艾丽娅几乎同时发动了攻击。  

307 回忆的迷宫（前篇） 
[307 回忆的迷宫（前篇）] by tllo0826

我跟艾丽娅继续着白刃战，同时也不得不进行着与多劳莱特秘宝和魔术师之间的战斗。
「哈！」
艾丽娅抽剑、随着锐利的踏步一起突刺。
虽说是利落的动作，但终究没有超脱人类的领域。我用手指拨开剑身、架开刺击。

或许是认为被躲开了，杯子朝我放出强烈的死灵术诅咒。是足以让对象立刻死亡的危险咒术。
对手只是个道具，所以完全没有咏唱和动作之类。
因为没有伴随着魔力的动作而完全是出其不意。

不过现在的我可是有着近乎无限的魔力。
我持续遭受着被视为死灵术禁忌的即死咒语轰炸，但当然毫无效果。
每一发丧失的魔力分量大概有三四个怀特，对于现在的我而言只不过是误差范围之内。

「哈！」
艾丽娅什么也没说。发出吆喝声只是因为有必要呼吸和控制肌肉而已。
那家伙操纵着艾丽娅的身体，完全没法对我造成半点伤害、但也有牵制我的效果。真不好办。
那么，该怎么把魔力交给这个艾丽娅呢。

艾丽娅不是魔术师，所以这么大量的魔力就算交给她也处理不了。
但一点一点给她的话，就达不到为了变成勇者所必要的量，只会被多劳莱特秘宝随意拿来攻击我。
而且本来也没那个余裕慢慢给她。

这样的话，就只有像是嘴对嘴喂一样的原始方法了。
我身为强化术师，很熟练于分给他人力量。交付魔力也不例外。
魔力跟热量和电力一样。要交给对手的话，紧贴上去比较好。
好，袭击过去吧。

我确认了艾丽娅的面向，然后绕到背后。在离开她视野的瞬间，我朝上方起跳。
人类善于警戒左右和下方，但疏于对头顶的警戒。这是树上生活的遗留。
艾丽娅果然回头朝虚空中斩了一剑。
似乎秘宝操纵艾丽娅的身体时果然是在使用艾丽娅的知觉。

这样就简单了。我在她背后着地。
「哎！？」
刚才听见的是艾丽娅原本的声音。
我为了不让艾丽娅逃跑而从背后抱住。人狼的祖先们就是这样捕食人类的。
「结束了。」

我按住乱动的艾丽娅、解放了魔力。
然而这一瞬间，视野变得奇怪起来。和实际完全不同的景色在我视野中铺展开来。
我还以为是敌方的攻击，但似乎并非如此。
证据就是艾丽娅也不动了。

回过神来时，我站在没见过的庭园里。
似乎是腐朽的遗迹一样，不过有美丽的鲜花怒放着、还有和风徐徐吹拂。风的感觉和气味都没有，所以我明白这并不是现实的光景。
远方看得见建筑物，跟太守公馆一模一样。
虽说是唐突的变化，但我想到了以前。

从前师傅教了我关于精神魔法的事。
施加精神魔法的话，据说人类的心就会变成房子一样。
有着由门和墙围成的庭园，其身处有着房屋。房屋之中有许多许多走廊和房间、最深处似乎就有着表示心灵深处的「秘密房间」。
考虑到通过伸出的魔力来接触一事，这里或许就是艾丽娅的精神世界了。

能获准进入这个心灵之家的人，就有着所谓「打开心扉」这么个关系。相反用魔法强行干涉支配的话就跟闯空门的强盗一样。
现在我所在的是庭院，是一面之交也能获准进入的地方。
与此相应，这里是不会放置重要东西的。

为了接触到艾丽娅，有必要往更深处行进。
我通过庭院小路走向建筑物。
毕竟是因为想不到其它能够解除这个接触状态的方法，不过我也当然想了解艾丽娅的心。

现实世界的样子可以通过听觉、嗅觉以及触觉把握到。我和艾丽娅现在都完全停止了动作。
多劳莱特的秘宝也像是处于无活性状态一样，完全没有攻击行动。毕竟就算要搞坏那家伙也要救出艾丽娅的。
所以我沐浴着柔和的阳光、慢慢接近建筑物。

说起来艾丽娅的心灵庭院挺整洁的嘛。
池水清澈、树木也修剪过。完全没有能惹人注意的惊人东西，是个安稳能让人安心的庭院。
跟艾丽娅平时的言行一致。

说是建筑物，这还真是个气派的洋馆。跟太守的公馆很像。
要是我被她拒绝的话，大门就会锁上才对。
我一边这么想着一边接近，结果厚重的大门自己打开了。但周围谁都不在。
把这个当成是欢迎比较好吧。

我毕竟也是头一次进入他人的精神世界，不太懂。
「打扰啦……」
我低头致意、迈过门槛。
进入之后门就咣一声关上了。
「哎、喂！？」

大门紧闭、完全锁上了。
不论怎么推怎么拉都纹丝不动。简直就是恐怖故事。
精神世界中跟人狼的力量毫无关系，这就把我完全关在里面了。
嘛、也罢，总之先往前走走吧。

公馆由分岔的走廊和无数房门所构成。跟太守公馆的内部完全不同，比外观要宽广得多。
而且跟实际的房屋不同，物品散落在不自然的场所。
比如走廊墙壁上挂着的是艾丽娅爱用的佩剑。
然而这是崭新的东西，剑柄的握把等细处也不一样。她说过这是父亲的遗物，所以这个就应该是父亲的回忆吧。
证据便是旁边就有着男性用的礼服。

我听说过艾丽娅的母亲死于产后发热，所以这里没有跟母亲相关的物品。在出产时死亡的女性很多，是这个世界人类的特征。
我一边观望着摆了满墙满地的物品，一边走着。
房门全都是敞开的，所以里面也能自由地看得到。

最常见的是女孩子的衣服。裙子和连衣裙散落各处，一件都没叠上。
再就是剑术和马术的练习服装，前世的话相当于运动衫。这些也都胡乱散落着。
似乎艾丽娅小时候是个相当疯的孩子。

究竟哪是最深处、艾丽娅所在的秘密房间呢。
我在走廊里走来走去、挨个房间调查。
这个好像是教室呀。玩具和捡来的树木果实之类全都消失不见、房间很有大人样。
从散落的书籍标题看得出来，她重点学习了学问和礼仪。
不过你倒是好好收拾一下嘛。

登上通往二楼的阶梯时，原本还挺温馨的光景便为之一变。
楼梯上垂下服丧期间的黑布。是太守用的东西。这就是父亲亡故时的记忆吧。
二楼的走廊荒废得很严重，窗户也一扇都没有。天花板也很低，给人沉重的苦恼感。
这条走廊的房屋里所见的是艾丽娅平常穿着的男性用礼服。
似乎她是在父亲死后才开始打扮成现在这样的。

走廊和房间的墙面地面散落着无数署有元老院名字的纸张，而且无论那一张上面都写着过分的文字。
像是「臭娘们不知天高地厚」啦、「南部乡巴佬太守」啦、「混账奸商给我再多交点钱出来」啦。
似乎她一直都被这么骂着的样子。

既然都被这么欺负了，那也就肯定叛逃到魔族这边啦。
不过关于这些艾丽娅一句都没跟我说过。艾丽娅不会说别人的坏话。
我对艾丽娅的尊敬心焕然一新，同时也再次燃起了针对元老院的怒火。

这样的话我就更想亲手灭了元老院了。
走廊很长。艾丽娅当上太守的第二年就遇到我了，所以这个难以置信的长度应该就是艾丽娅的主观感觉了吧。
然而绕过走廊尽头的拐角之后，样子又是一变。
有着碎裂的窗户。窗户外的景色是琉恩海特的街景。
难不成这是我从窗户里跳进来时候的记忆？

元老院来的文件仍然散落着，但全都被人狼的爪子给撕裂了，再走几步便完全没有了。
毕竟对于艾丽娅而言，琉恩海特被魔王军所占领正是人生的一大转折来着。
而且朝向这条走廊的房屋里放着大量微妙的东西。

比如工业都市图班的大型十字弓就在地上扔着。是在占领图班那时我给艾丽娅带回来的土特产。
不过不知为何用粉色的丝带装饰着。我明明没搞过这个。
再就是我一道带回来的骑兵教练书籍，放在丝绸的垫子上。

还有其它的奇怪东西。
墙上挂着的是我在市场买回来的便宜衬衫三件包。
我想起来了，头一次穿上的时候艾丽娅在拼命地忍着什么。
被拉蒂和凯特一脸认真地断言了「没有怀特先生你这么干的」来着。

「这啥？」
另一个房间的桌子上发现了许多日式的小碗。
其中一只小碗里装着全新的虾尾巴。
难不成这个是在倭国一起吃饭时候的记忆。
旁边的小碗里也有豆腐。
附近也有衣架、挂着艾丽娅穿过的和服。

这条走廊长得吓人。
不知走了多久之后，我终于抵达了走廊尽头。
有扇关着的门。之前的门全都开着，所以我知道这个是特别的。
这里恐怕就是艾丽娅心灵的最深处了。

我不知道精神世界的常识，不过因为是扇门所以就礼貌地敲敲看。
「艾丽娅殿下，是我，怀特。可以进来吗？」
没回答，不过要是拒绝我的话不论怎么都会上锁的。
我下定决心试着打开门。
门很简单就打开了。

房间里……咿呀、并不是房间来着。
门的对面变成了开放式的阳台，清风吹拂中有小鸟在飞舞。
明明是没有屋顶的阳台、却有着沙发和床，不过这是心中的风景所以问题不大。
而在小桌前站着艾丽娅。
她呆看着外面的景色，不过这情景就像是随时都会消失一样虚幻。

「艾丽娅殿下！」
我不禁叫道。
艾丽娅就像是才留意到我一样慌忙回头。
「怀特殿下！？」  

308 回忆的迷宫（后篇） 
[308 回忆的迷宫（后篇）] by tllo0826

我跑到艾丽娅旁边，但这时便发现了她的异变。
艾丽娅的双手被闪着暗淡银光的锁链捆着。锁链延伸到桌上，连接着多劳莱特的秘宝。
难不成这就是束缚着艾丽娅的精神支配魔法吗。
我反射性地摆出战斗架势，但并没能变成人狼。

仔细一想，我物理上的身体现在还在琉恩海特的下水道里、变成人狼抱着艾丽娅来着。
这副光景只不过是精神世界的幻象而已。
捆绑着艾丽娅的银色锁链就像是示意图标一样的东西，所以没法在物理上做点什么。

「艾丽娅殿下，我来救你了。」
被捆着的艾丽娅闻言露出开心的笑容。
「怀特殿下！」
不过艾丽娅忽然变成了苦恼的表情。
「对不起，我大意了……」

「不。那家伙一直在静等遇到最适合自己目的的人物来着。」
我对把人不当人的暴行感到了愤怒。
把我的、不我们那重要的艾丽娅抢走，还还让她这么内疚。
谁管你什么文化财产世界遗产啦。
看我把你砸到再也干不了这种破事。

我警戒着多劳莱特秘宝的动作。
不过幸好金属制的杯子一直沉默着。
仔细一看，杯子周围不知为何有着好几只鸡，在频繁啄着杯子。
「这什么呀。」
艾丽娅闻言笑道。

「逃进地下之后这个杯子好像就一直在用魔法，而鸡也跟着增加了。」
死灵术和鸡。究竟有什么关系呢。
啊啊，难不成是被当成食物的家畜灵魂吗。
这不是连这种东西都带进艾丽娅的精神世界了嘛。

不过这个也只是示意图标一样的东西，既不会叫、也只会重复同样的动作而已。
实际上并没有灵魂的样子。
我接近多劳莱特的秘宝，俯视着被众鸡咯吱咯吱啄着的杯子。
「你这家伙，是打算制造勇者吧？」

「勇者，吗？」
说话的是艾丽娅。
她毫不知情就被夺了舍，所以似乎完全不了解事情的样子。
多劳莱特的秘宝什么都没说，但啄着杯子的鸡却全都转向了我，并且就那么用毫无感情的眼睛盯着我看。

我把自己的魔力想象成具体的形状。
我觉得应该可以跟锁链和鸡一样、在精神世界中表示成「图标」的。
于是我手中便出现了装饰着宝石光彩夺目的头冠。
头冠放出柔和的光芒、把周围照得更亮了。

这一瞬间，仿佛是在保护多劳莱特秘宝一样的众鸡变了样貌。
羽毛颜色从白色和黄褐色变成瘆人漆黑、像是混有紫色一样浑浊的黑色。
唰一下昂起头、摆出威吓的姿势。
这不是挺像魔物的嘛。

变黑的鸡伸长了脖子、像是在瞪着头冠。
众鸡打算接近头冠，却仿佛被看不见的某物给退回去了一样后退了。
「才不给你，别拿脏『手』来碰。」
毕竟要是把这份魔力给了秘宝可绝对就是浪费了。

我转向艾丽娅，笑道。
「巢陈秘宝里装的魔力我全都拿来了。」
「怀特殿下，那可是违反协定的哟！？」
「我知道。不过多劳莱特秘宝直到造出勇者为止都不会停止活动的。没有其它方法了，艾丽娅殿下，」

我把头冠伸向吓了一跳的艾丽娅。
「要是有这么多魔力，你要变成勇者就轻而易举了。拥有勇者力量的话精神支配魔法什么的很简单就能解开。」
「勇者吗？但我变成勇者这个……」
艾丽娅犹豫道。
毕竟也不是没道理。过去出现的勇者也好假勇者也罢，全都跟我们为敌来着。
对于艾丽娅而言，勇者就是恐怖敌人的象征。

我稍加思考，试着换了个说法。
「那就当魔王好了，艾丽娅殿下。」
「魔王……倒是确实很熟悉来着……」
「根据师傅的研究，勇者和魔王都是一样的。不论哪一个都只不过是拥有强大魔力的变异体而已。把人类作为自己伙伴的就叫勇者、为敌的就叫魔王了。」

身为魔族的勇者而与人类为敌的，毫无例外全都是魔王。
而与魔王作对、消灭魔王的超越者们被称为勇者。互相厮杀之后两边都会回归虚无。
虽说也有若干误差之下有一方会残留下来，但那便已经不是超越者了，是连我都能将其击败那种程度的存在。

「多劳莱特的秘宝也好、巢陈的秘宝也罢，都是为了造出勇者用来战斗的东西吧。明明随着造出的勇者也会出现相同规模数量的魔王，实在是愚不可及。」
艾丽娅闻言立刻一脸担心的表情。
「那我要是变成魔王的话，勇者就又会……」

「理论上确实如此，不过并不会立刻出现的。有时间可以准备对策。」
先王大人的场合也是一样，出现与其相对的勇者也只不过是最近的事情而已。
这期间有着数十年的延迟。
就算延迟个一两年，这期间举哥姆布萝娅门下所有人之力总会有什么办法的。

我稍微开个玩笑给艾丽娅打气。
「不当勇者当魔王也行哦？当上魔王可就有优秀的『魔王副官』给你啦。」
艾丽娅看着我瞬间回答。
「我要当魔王。」
「喂喂！？」

艾丽娅微笑着答道。
「不论我变成多么危险的人、或是多么丑恶多么讨厌的存在……只要有『魔王的副官』在的话，就什么都不用担心了。」
「魔王的副官，那可是我哦？」
「是的，正因如此哟？」
这什么笑脸。

阳台的天空惊人地清澈，仿佛仲夏的阳光从蓝天上倾注而下。
现在艾丽娅的心中风景就是这样的吗。
这下可没法逃避啦。
我做好觉悟、朝艾丽娅点头。

「不论发生什么，我都是你的伙伴。同生共死。」
「……好。」
被捆着手的艾丽娅在我面前单膝跪倒。
我走上前去给她带上头冠，这时艾丽娅忽然把头一歪。

「说起来，怀特殿下背后的景色究竟是？」
「嗯？」
我回头一看，背后已经不是阳台了。难不成一直都是这样吗。
在我背后的是黑色的石墙、以及被厚重书架包围的室内。
墙上只开了一个带铁栅栏的小窗。

随着我越来越接近艾丽娅，阳台的白色石地便被置换成黑色，书架和墙壁的领域更加扩大。
虽是不可思议的光景，拜其所赐我却不知为何懂了。
「我也不清楚，不过这一边大概就是我『心中的景色』了吧。」

带有光泽的木制书架上挤满了磨损的书本。
既有魔术书、也有童话图画书。既有面向儿童的学习漫画，也有中学的语文教科书。
还有英语的参考书和心理学的入门书。

书名全都是我记得见过的。
而且藏书有一半还是前世世界的东西，这么一看毫无疑问就是我的精神世界吧。
跟艾丽娅这华丽安稳的风景一比，还真是阴暗土气杀风景呀……
特别是那个栅栏窗户，太封闭了吧。

「这边是我的心中、那边是你的心中。我和你现在就是心灵最深处相互接触着的状态。」
「原来如此……这就是怀特殿下的心中呀。静谧而又禁欲、感觉得到无尽的力量与智慧。」
能那么想我是很安心啦，不过希望你别那么细盯着。
男孩子可是也有不想让别人看见的书哟。【C：小薄本？？】
拜托明白吧。

这时艾丽娅忽然把视线移向我心中的窗户。
「那边的窗外有像是鸟在飞一样的东西，那究竟是什么？」
我朝嵌有铁栅栏的窗户回过头去。

窗户很小，从中所见的景色是写字街。是前世的职场附近啊，这个。
而上空飞着的是货真价实的客机。
「那是飞机。」
「Fēijī 是什么？」
「说来话长啦……」

一想到要说明，就有必要说明关于我的转生和前世的东西了。
至今为止我跟谁都没说过关于转生和前世的东西，毕竟没有必要。
从今往后也是那么打算来着。

不过艾丽娅连自己所处的困境都忘了、兴致津津的样子，我便不觉脱口而出了。
「以前我总看见的东西啦。这件事结束之后再详细跟你说。」
「这件事结束之后，是吗？」
「对，这件事结束之后。」

艾丽娅闻言微笑着垂下头。
「我知道了。那么谨此接受魔力。」
「啊啊。」
又定了个奇怪的约定呀……
我一边这么想着，一边把光辉的头冠戴到她头上的瞬间。
爆发出的光辉奔流把所有的光景都埋没了。 

309 吃掉秘宝的人狼、以及吃掉人狼的魔王 
[309 吃掉秘宝的人狼、以及吃掉人狼的魔王] by tllo0826

我突然回过神来。
这里是昏暗的下水道里。我维持着人狼的样子、从背后抱着艾丽娅。艾丽娅似乎失去了意识。
魔力几乎全都给了艾丽娅，我则回到了原本样子。
虽然只是回到原本样子，但那满溢的力量全都没了，身体便有点沉重。

这时我留意到了微妙的事情。
明明是没有照明的下水道才对，周围却很明亮。
空气也不污浊。
我抬头往正上方一看，下水道的天花板开了个大洞。
这啥。

这时我才终于留意到，艾丽娅周围产生了魔力之柱。
因为抱着艾丽娅所以发现得晚了，似乎这就是正上方开了大洞的原因。魔力的喷泉。
真亏我能没事呀。

不过为什么魔力这么喷发着呢。
即便是在交给艾丽娅的时候发生了损耗的「洒了的魔力」，也有点太多了。
周围已经充满了多到不得了的魔力量。
是危险到足以爆炸的量。

我抱着艾丽娅、总而言之先去地上避难。要是有什么东西塌下来的话艾丽娅可就会被活埋了。
多劳莱特的秘宝在稍远一点的地上滚动着。
要给这家伙补一刀吗。

「你，能说话不？」
稍微过了一会之后，传来微弱的声音。
「现在是可能的。」
杯子通过令魔力而非空气的振动，把声音传递给我。
这是正因为大气中的魔力浓度异常才做得到的方法。

我俯视着动弹不得的杯子，坏笑道。
「能做什么不？」
「不可能。周围的魔力把它的死灵术变得无效了。」
「谁？」
「它。」
到底是谁呀。
不管怎么说，这个空间已经完全处在艾丽娅的支配之下了。
毕竟就算艾丽娅自己没那个意思，艾丽娅牌的魔力也在回荡着。

我考虑着该把这家伙怎么办。
这家伙毕竟是道具，所以除非毁掉、或者把开关关闭，否则是停不下来的。
「告诉我把你停止的方法。」
「不存在的。一旦启动之后就绝对不能停止，它被设定了。」
所以到底是谁呀，这个它。

「它是谁？」
「因为要隐匿它的名字，它也不知道。制造了它的魔术师的事。」
净是它所以搞不清楚，但我忽然想到了。
这就是人造智能人工智障所常有的他我混合现象吧。是有意的缺陷。
很久之前师傅说过的。

多劳莱特反过来朝我投来质问。
「为何完成体没有开始破坏行动……尽管得到了力量却没有进入下一个阶段。有必要验证……」
「你傻呀你。」
我像是对制造秘宝的魔术师、而非秘宝本身一样说道。

「得到力量的人可不会全都沉溺于力量。毕竟你们净是选那种家伙、净是制造那种家伙来着。」
有什么仇恨的人、对现状不满的人。
那种人一旦得到了等同于神明的力量，就肯定会为了解决其仇恨及不满而动用力量的吧。

我也是，要是得到那种力量的话或许就有点危险了。
然而艾丽娅并不是这种肤浅的人类。
是忍耐、自制，而又包容、慈悲的人。
所以我才能安心全都交给她。

秘宝上亮起复杂的魔术纹路、忽明忽暗闪烁起来。这就是这家伙所有的程序和回路了。
「再次检查顺序……套用例外事项第四条第二款……」
又在企图什么了呀。
虽说心情上也不能饶了它，但首先这家伙就太过危险了。
就在这毁了吧。

「人狼哟……要是能支配非人的你，接下来或许就会变成不一样的结果了。接受它的支配……得到无限的力量、变成超越者……」
魔力制造的、用来支配精神的「根」像是触手一样伸展开来。
不过在充满周边的艾丽娅魔力中「根」变得破破烂烂、碎掉了。

「蠢货。这可是在魔王艾丽娅大人的驾前，『根』抬太高了。」
琉恩海特现在被艾丽娅放出的强大魔力保护着。
即便想使用魔力做些什么，违逆艾丽娅意愿的东西也全都会被打消。
一个老旧杯子什么都做不到。

「再定义……再验证……」
我看着仍然不放弃的秘宝，不觉苦笑道。
「连验证都不用，我之前不就变成魔王了嘛？不过我可不贪求什么力量，也已经没有要行使力量的对手了。没意义的。」

我说完，魔术纹路激烈地闪烁着。
用人类来说的话就是不断眨着眼睛的感觉吧。
「你、你究竟是什么人……？你的行动样式，跟它所定义的『人狼』和『魔物』都不一致……」
那倒是。

不过我的秘密才不会告诉你这种东西。
「只是个副官而已。」
我一边回答，一边把秘宝上浮现的魔术纹路用手擦掉了。

把蕴含着古代睿智的秘宝变成单纯的古董后，我叹了口气。
「魔术师把魔术遗产给破坏掉是要搞啥嘛……」
我悔恨于自己的不成熟。
不过现在比起后悔更要优先于救出艾丽娅才对。

我抱起失去意识的艾丽娅、从天花板的大洞跳上地面。
外面不知何时入夜了。
似乎在精神世界过了相当长时间的样子。

艾丽娅现在也在继续释放着魔力，又降落在琉恩海特全境。闪光的粒子像雪一样慢慢飘落。
碰到魔力的光辉之后疲劳便消失了，产生一种不可思议又安稳的心情。
这种魔法和现象都是我所未曾见过的。

「嗯？」
这时我留意到艾丽娅一瞬间睁开了眼睛。
似乎不知何时恢复了意识的样子。
她立刻闭上了眼睛，不过我不在意地询问。

「艾丽娅殿下，醒来了的话就有事想问你……」
「好、好的。」
眼睛睁开了。
一跟艾丽娅对上眼，她就变得通红、移开了视线。
从气味和举止来看，都没有精神支配的影响了。

艾丽娅站到地上、环视周围。
「这是我做的吗？」
「大概是吧。你在放出魔力，而且除了你也没有人拥有这么大量的魔力了。」
得到足以改变历史的力量之时，会将其如何使用呢。
答案因人而异。

魔王弗利邓利希特要保护以龙人族为首的魔族们、并跟人类战斗试图建立生活圈。
勇者阿歇斯愤怒于失去了重要的人、决心打倒魔王。
我为了夺回重要的艾丽娅。
而艾丽娅的话……大概，是会用来保护琉恩海特吧。

想到这我朝艾丽娅笑了笑。
「这就是变成了魔王后你的回答吗，艾丽娅殿下。」
艾丽娅稍加思索，如此答道。
「嗯，我觉得这是对于我太过庞大的力量。没有必要，这样。」

「原来如此。」
我没有再多询问什么，仰望夜空。
从满天的繁星落下闪闪的光芒。就像是星辰倾泻而下一样。
整个城市都被柔和的光芒包裹着。
真是不可思议、而又美丽的光景。

「好美。」
「嗯。产生这种幻想光景的竟然是我，有点觉得不可思议……」
艾丽娅一副走神的表情仰视着天空，所以我有点想逗逗她。
「景色确实挺美啦，不过我想说的是你心灵的美好哟。」【C：夭寿啦木头狼调情啦】
「呀！？」

艾丽娅像是吓了一跳一样转了过来，我手抚胸口笑道。
「你是会自制、会忍耐、并且又包容而慈悲的人。我从心底尊敬你。」
「才不是那么高大上的啦……」

见艾丽娅忸怩着，我判断现在是最好的机会。
我拿起艾丽娅的手，把脸凑过去。
「如果能度过跟你同生共死的人生，我就不会有一丝的悔恨。那～个，也就是说……」

这个人被从我身边夺走的时候，我是心乱如麻十分苦恼。
也就是说，我爱着这个人。【C：夭寿啦木头狼开窍啦】
所以现在正是此战的胜机。
不 A 上去可不行。
不过 A 的方法我不太懂。【C：平 A 还有什么好说的？】

「我呀，那个……不知道怎么说才好……」
马上就结结巴巴了。
想搞得像样点的话反而会不像样。
快把羞耻心丢掉呀我。

艾丽娅闻言嫣然一笑，抬头看我。
「怀特殿下，我现在可以称作魔王的吧？」
「你已经是个不折不扣的魔王了哟，艾丽娅殿下。」
能引起这等奇迹的只有超越者而已。
不过那种事情现在无所谓啦，请听我的拙劣告白吧。【C：夭寿啦木头狼要告白啦】

艾丽娅回握住我的手，笑着说道。
「那么『魔王的副官』就会对我言听计从的吧？」
「啊、啊啊……那是。」
「又诚实、责任感又强、跟傲慢和挫折都无缘、贤明又温和、而且眉清目秀……」
虽说有一部分的表现跟事实不同，不过难不成是在说我？

「不过虽然诚实却定下了办不到的约定、特意跟恋爱保持距离，就是这么个副官对吧？」
果然是在说我吧？
「是吧……我觉得就是这么个副官，大概。」
我一点头，艾丽娅便摆出恶作剧成功了的熊孩子笑脸。
是超棒的笑脸。

「我可是超级大坏蛋魔王，所以绝对不会放那么优秀的副官逃掉的。给我做好觉悟吧，怀特殿下？」
难不成这是理解了我的意思所以抢先一步了吗。
真是绝妙的帮腔呀，艾丽娅魔王大人。
我领悟到了自己完全的败北而点点头。

「觉悟我已经有了。我发誓把此后的人生奉献给你。我已经是你的东西了，艾丽娅。」【C：芬姐艾蕾欧菈还有文乃三脸败犬样】
「非常感谢，怀特殿下。……那什么，现在我马上就有个请求。」
「是什么？」
「能闭上眼睛吗？」

「这样？」
我不觉闭上眼睛，嘴唇被柔软的东西压住了。
心跳数反射性地猛增，但正确理解到这是吻却花了我几秒钟的时间。

虽说我想要看看艾丽娅的表情，但这种时候睁开眼睛真的好吗。
抱住肩膀也好吗。
这种东西无论魔术书还是参考书上可都没写呀。

不过就那么呆站着也不是个事，所以我就抱住了艾丽娅肩膀。艾丽娅也环抱住我。
之后不知道吻了多久，艾丽娅的嘴唇嗖地离开了。
我睁眼一看，眼睛湿润的艾丽娅正从极近距离盯着我。

「我好开心，怀特殿下。」
「……我也是。」
艾丽娅紧紧抱着我，摆出有点不满的表情。
「不过怀特殿下，可以的话能用人类的姿态再跟我接吻吗？」

「哎？……啊！？」
仔细一想我一直是人狼的姿态来着。
「不好意思，稍等。」
我赶紧解除了变身。
因为是便宜东西所以就没脱、衣服变得破破烂烂的，不过事态紧急所以也没办法。

我变回人类的瞬间，又被更热烈地吻了。
失去人狼力气的我没支撑住艾丽娅的势头、在瓦砾上摔了个腚墩。
不过身为超级大坏蛋魔王大人的艾丽娅即便如此也没放开我。 

310 光辉之夜 
[310 光辉之夜] by tllo0826

我和艾丽娅坐在瓦砾堆上，仰望着闪闪飘落的魔力粒子。
「这个，什么时候才会结束哇……」
「我才想问的好吧。」

偶尔也会远远听见人狼的远吠声。
之前我命令他们去琉恩海特城外看看样子。
从大家的远吠声听起来，似乎是直到地平线的尽头都能看到闪光的样子。
这下可蒙混不过去啦。

艾丽娅每次对我一笑、飞散的光芒数量及势头便得以增多。似乎是跟她的感情联动的样子。
「这个魔力在保护着琉恩海特吗？」
「看来是的。这种魔力的用法听都没听说过……咿呀，好像强化魔法一样……」

把这种现象考虑成是「朝土体释放的强化魔法」，就姑且能理解了。
因为范围广阔所以需要庞大的魔力，但艾丽娅所拥有的就是庞大的魔力所以没有任何问题。
是极为理论性的魔术。

我正想着，艾丽娅却趁机一点一点靠近了我。
似乎想要贴着我坐的样子。
注意到我视线的艾丽娅低头抬眼看着我。
「不行吗？」
有点小害羞。
不过当然不是不行。

「没问题。有艾丽娅在身边的话，我也能安心的。」
一把率直的心情告诉她，我就感觉脸上发起热来。现在我是怎么一副表情呢。
艾丽娅开心地笑着、开开心心地凑了过来。
肩膀碰在一起。
果然还是羞人哪，这个。

「这么做可是我长年的梦想了。」
「说长年是不是有点太夸张啦……？」
从我跳进窗户那一天起连三年都没到呢。
不过艾丽娅害羞地笑道。

「所谓『恋爱一夜如同千月』嘛。」
在米拉迪亚的谚语中，就是「恋爱着度过的一晚感觉像是过了一千个月一样」的意思。
「原来如此。」
我懂了她的意思，不过忽然想起前世的四字熟语来。
「说起来确实说得上是『一日千秋』呀。」【C：中文里对应的是度日如年，不过为了下文方便所以用直译】

艾丽娅一脸不可思议的表情。
「一日间啾是个什么意思？」
咬舌头了哟。
米拉迪亚没有「一日千秋」这个词，所以我只有这个词是用日语说的。
当然艾丽娅会不知道啦。

「一天就感觉过了一千个秋天、也就是一千年的意思哟。」
「原来如此，所以才是一日间啾吗。」
所以说咬到舌头了啦。
「确实，一天感觉像是一千年这样或许才更接近我的心情哪。」
之后艾丽娅就没再问什么，所以我稍微补充了一句。

「不是这里、而是别的世界的谚语。」
艾丽娅盯着我看了眼，有些迟疑地问道。
「是有飞机在飞的世界吗？」
「啊啊。」
她顾虑着我所以没强行追问，但对于喜欢的异性所保密的部分还是有兴趣的吧。

不过艾丽娅果然还是容易客气。
「可以吗？」
「约好了这事结束之后就说说的吧？」
我已经把艾丽娅的心里看了个遍。
所以我要是不把心里也全给艾丽娅看的话，就不公平了。

我听说过恋爱的策略即便不公平也没问题、但也听说过恋爱跟战争是一样的。
所以我现在完全不想对艾丽娅隐瞒任何事。我想要让她在知晓一切的基础上来喜欢我。
再说不守约可不行呀。

「怀特殿下？那个、要是难以启齿的话，我就不强求的啦。」
「不、没事的。……首先先问件奇怪的事吧，你相信转生吗？」
「嗯。我毕竟也是辉阳教的信徒，是相信转生的。」
倒也是，毕竟跟元老院有点关系来着。

元老院是从洛尔蒙多逃亡过来奴隶的子孙，所以全都是辉阳教教徒。
辉阳教中是有转生这么个概念的。
「我有着转生之前、也就是前世的记忆。」
「前世的记忆……是那个光景吗？」

「啊啊。而且前世也不是魔族，我以前是人类。能相信吗？」
「我相信。」
恋爱少女的认真表情把我稍微压倒了。
艾丽娅马上就微笑起来、加了一句。
「我本来还觉得怀特殿下为何能理解人心这一点是挺不可思议的，不过现在终于理解了。」

我原本是人类的话，能够理解人类心理和价值观的人狼这种东西也就确实可以令人接受了。
不愧是艾丽娅，真聪明。
她说道。
「但那样的话，作为人狼的人生不是很辛苦嘛？」
「啊啊、嗯，够我受的了。」

那帮家伙都是动辄诉诸暴力，连脑袋里都是肌肉。
所以我为了能管束住大家才不得不一直变强。
再就是利用先王大人的威风啦。
不过我是相当喜欢魔族的。

「但是人狼会珍视同群的伙伴、绝对不会背叛。大家意外地很有家庭感。」
「也对。看到芬殿下和沃德殿下后确实觉得那样。」
「很会照顾人的吧？身为人狼生活在群体里可是很舒心的哟。」
所以我才想要为了让人狼们能安心生活而努力的。

「但是，我果然还是没法彻底当一名人狼。毕竟内在是人类。而且还曾经是在非常和平的国家居住的、不习惯争端的人类来着。」
就算这么说也不会被人相信的吧。
再怎么说我可也是「杀了四百人的人狼」嘛。

不过艾丽娅出乎我的意料、用认真的表情点头。
「这我也能理解。因为怀特殿下绝对不会杀掉战士以外的人，也不会杀死没有战意的人。」
「会不会太天真了？」
「我要是军事教官的话，就会判你个不及格的吧。亲身跑去跟敌人拼杀的指挥官可是不在讨论范围的。」
果了个然？

看着有点消沉的我，艾丽娅害羞地笑道。
「不过我就因为是那样的你所以才喜欢的；因为你明明强到没边、却净是在考虑怎么避免争斗，是个不可思议……而又让人安下心的人。」
「你能那么说我可真是得救了。」
不可思议地安心呢，吗。

艾丽娅忽然问道。
「但是，为什么对谁都没揭明那个秘密呢？」
「没感觉到有说明的必要来着……」
艾丽娅闻言从恋爱少女的表情变回了一直以来的太守表情。

「我看见的那个城市有着无数巨塔鳞次栉比，比米拉迪亚的任何都市都要发达。」
「是呀。我曾在的世界以前曾经有像是米拉迪亚还有倭国那种感觉、那已经是两百到五百年之前的事了。」
技术和文化随着国家、或曰随着领域而有相当大的差别，但不论怎么说都是近代化之前的世界。
洛尔蒙多那边也像是差不多该以魔法技术为起点掀起产业革命的感觉，所以我也没太在意。

艾丽娅对此说出疑问。
「既然拥有那样先进世界的知识，不就也能给魔王军用来做到各种事了吗？」
「咿呀、那个嘛……」
比我厉害得多的人早就来了、踏踏实实花了几十年全都搞好了。
呐、先王大人。
虽说应该很困难来着，不过绝对是乐在其中的吧？

我把先王大人也是转生者、以及魔王军因此而进行了部分现代化的事情也说明了。
这些都是最高机密，不过艾丽娅姑且也是魔王军的一员将领来着。
「因此我什么都做不到、便想着只当一名不起眼的副官来支撑着先王大人了。」
「还真有怀特殿下的风格。」
有我风格是个什么意思嘛。
搞不太懂，不过艾丽娅似乎很高兴、所以我总之也微笑一下。

我的这些秘密，艾丽娅接受起来顺利得吓人，所以我也松了口气。
从异世界转生过来这种话，一般而言除了脑袋坏掉了以外是想都不会想的吧。
要是前世我听谁说「我是从异世界叫米拉迪亚的国家转生过来的！以前是人狼哒哟！」的话，肯定会把他带去医院的。

艾丽娅忽然一脸寂寞的表情。
「不过那样的话，对于怀特殿下来说我这种就是未开化的野蛮人了吧。」
「哎？」
「怀特殿下至今为止完全都没展示出恋爱的兴趣来着……」
「不是。绝对不是哦，艾丽娅。」
我断然否定。

「不论国家多大、学问多么发达，人类的心都不会有多大变化的。我前世也终究没能遇到过像你一样心灵清澈又温柔的人。」
应该不会没有才对，但那时候的我没能发现。
是心里没有那种余裕吧。

「我对艾丽娅抱有的心情并不只是恋爱，里面有着作为人的尊敬、以及信赖。」
作为人类而喜欢的话，我觉得就是作为女性而喜欢了。
「所以艾丽娅，那个……」
话又堵住了。

「也就是说……」
我是想说什么来着。我自己都开始搞不懂了。
因为很为难，我便回到了远点。
「我喜欢你。非常喜欢。」
小学生吗我。【C：然而现在小学生都比你强】

明明是这么没用的感情表现，艾丽娅的表情却越来越开心。
「非常感谢，怀特殿下。我也最喜欢怀特殿下了。」
她盯着我看了一会，之后不知为何又一脸紧张地把视线转回前方了。

之后就悄悄把头靠在我肩膀上了。
表现得若无其事，实际上你是相当地紧张着吧，艾丽娅小姐。
不过我也是相当地紧张着就是了。

我跟艾丽娅就那么沉默着仰望着夜空。
啊啊，是吗。
不用说话就能传达的事情也是有的嘛。 

311 大魔王莫比酱（假） 
[311 大魔王莫比酱（假）] by tllo0826

不仅是琉恩海特，魔王艾丽娅放出的魔力光芒波及了米拉迪亚全境。
之后才听说，在北端的都市多劳莱特和库拉乌罕据说都观测到了「光之雪」。
或许连北壁山脉的对侧都降下来了。

天亮之后我让善后工作追得脚打后脑勺。
「昨晚的原委就是这样。」
对我说明的内容呋呣呋呣点着头的是我的副官凯特。
他在脑内迅速整理好情报，然后唰唰改写成易懂的文章。
写得又快又漂亮。另外排版也很易读。

凯特一边用猛烈的势头写着报告书，一边说着完全不同的事。
「按照怀特先生的指示，刚才把艾丽娅大人的魔力又测定了一次。」
「怎么样？」
「把我的魔力当作一的话，艾丽娅大人的魔力果然有八百以上。」
还剩这么多呀……

凯特身为魔术师并不贫弱，他那就是人类魔力的常态。
因为凯特是消耗魔力较少的探知魔法专家，这些魔力并不会有什么不便之处。
而人狼则拥有数倍于人类的魔力，但现在的艾丽娅拥有的魔力比人狼队全体还多。
去射击魔击枪的话就会有大炮一样的威力了吧。

不过我松了一口气。
巢陈秘宝所蓄积的魔力换算成凯特的话足有数百万个，换算成我也有几十万个。
所以看作是艾丽娅把拥有的魔力几乎全都释放出去了比较好。已经不是超越者了。
虽说还拥有着十分恐怖的魔力，但并不会打破这个世界的魔力平衡，所以不会出现勇者的吧。大概。

「说起来，现在的我怎么样？」
凯特闻言瞄了我一眼、又迅速回到撰写文书的工作上。
「有我一千倍。差不多整整一千倍。」
看来我也吸收了相当大量的魔力。话说是我这边更多吗，是体质的问题吧。
用这个魔力来行使加速术的话，大概会达到亚音速的吧。

「我和艾丽娅的魔力是会恢复原状呢、还是就这么固定下去呢，究竟会怎么样呀……」
「我是个探知术师，所以测定之外恕不负责哟。」
凯特正在脑内编组文章、然后用惊人的气势写下来，所以一副冷淡的语气。
真亏他能进行这么复杂的并行工作。
好像从大脑的构造开始就跟我这种人完全不一样了。

我是挺担心自己和艾丽娅今后会变成怎样来着，不过在那之前还有更要先做不可的事情。
首先是对议会说明情况。
然后是关于违反协定一事对倭国说明情况并交涉补偿事宜。
洛尔蒙多那边姑且也要联络一下多劳莱特秘宝变成怎么样了比较好。
光是想想就心情沉重了。

这时艾丽娅进来了。
「怀特殿下，避难的市民已经全都回了自家。下水道和道路的恢复工程也已经开始了。」
「多谢，艾丽娅殿下。」
因为是工作中所以就带上敬语吧。
然后我们相视而笑。
艾丽娅的笑脸非常令人舒畅。

凯特闻言拿着正在写的文件站起身来。
「怀特先生，我可以去别的屋写吗？」
「哎？啊、嗯。」
他消失在门后之后我才留意到他的顾虑。
咿呀，那大概不就是「这个氛围还工作个屁呀」的无言抗议嘛。
对不住他啦。

还是赶紧工作吧。
我刚这么想，办公室的空间便产生了扭曲。
「老身回来啦。」
小小人影在天上漂浮着。
是师傅、不对是魔王哥姆布萝娅陛下。

「欢迎回来，师傅。」
「魔王陛下，欢迎回来。」
「唔呣。回来晚了抱歉啦。终于跟茸人族交涉完喽。」
师傅落了地、走到我面前。
「怀特哟，这次的骚动能平安收场，老身作为魔王向汝道谢啦。」

「不，解决方法有点政治上的问题来着……」
我朝疏于内政和外交的师傅总结说明了事情。
然后我表达了辞去议员一职的意向。

师傅闻言叹了口气、对我说道。
「明明就没什么要辞退的。反正就是这次感到内疚、所以接受处罚赶紧恢复无事之身的吧？」
「嗯、嘛……」
不愧是师傅，很清楚我的性格。

「议员的资格由议会决定，去问议会就好，跟老身无关。」
然后师傅嗯哼地干咳一声，严肃宣告。
「不过老身拥有魔王军的人事权利。怀特，老身作为魔王命令汝。」
「是什么？」
师傅用认真的表情说道。

「怀特哟，这几天就解除老身副官的职务。这是永久性的处置。」
「师傅！？这个……」
我不禁叫道，不过现在并不是师傅。是魔王陛下来着。
确实我是在寻求惩罚的，不过这个对我的伤害也太高了。

我喜欢悄悄支援某人。
反正都是要支援的话，我想支援最高责任人。
所以才干了魔王副官这个工作。
绝对讨厌离开师傅的。

不过师傅嘻嘻一笑。
「干嘛，怕什么。汝今后也是『魔王的副官』哟。」
「不懂什么意思……」
不，我不知怎么理解了。

于是师傅开心地宣告。
「委任艾丽娅·琉特·艾因多夫今后作为第三代魔王与议会议长、统治魔王军及米拉迪亚。」
「陛下！？」
一直安静着的艾丽娅像是吓了一跳地叫起来。
嘛，也会这样啦。
我也吓了一跳来着。

师傅闻言苦笑起来、挥挥手。
「原本米拉迪亚这十七座都市就全是人类建设的东西，按道理该由人类统治才对。就算艾丽娅当上了魔王，事到如今也不会把魔族赶走的吧？」
确实事到如今也没那么干的吧。
魔族早就变成米拉迪亚重要的劳动人口了。

「那，师傅怎么办？」
「老身打算新设个『大魔王』当着。虽说身份比先王大人还伟大挺对不住的，不过也常有禅让后的往辅佐新王的事嘛。」
「啊啊，隐退的将军嘛……」【C：相当于中国的太上皇】
实情来说跟现在没什么变化。
「老身可是打算作为大魔王莫比酱来努力永远为人所爱的哟。」
所以说那个爱称绝对不会普及的啦。

不过等等。
「那所谓我继续当着魔王的副官，就是……」
「唔呣。汝就作为新任魔王艾丽娅的副官、永远辅佐她公务就好啦。」
「哎！？」
这个难不成是师傅打算像个师傅一样合理处理一下的吗。

咿呀，肯定是这样。
毕竟现在正那么一副自豪表情的嘛。
搞什么啊那张得意脸。
「如何，姜还是老的辣吧？」
「哈……那～个，好吧。」

似乎工作内容跟现在相比也没什么变化的样子，所以我就老老实实听师傅的话了。
「那么大魔王大人，我作为新任魔王艾丽娅陛下的副官会诚心诚意努力工作的。」
「唔呣唔呣，就交给汝喽。」

我回头一瞅，艾丽娅还在惊讶当中。
「我当魔王吗！？」
「对呗。已经跟人类还是魔族无关了。人类立于魔族定点也没问题的吧。老身就想要把世间变成这样来着。」
「但是魔族的各位能接受吗？」

师傅闻言朝我一指。
「这家伙会想办法的啦。别担心。」
「等会师傅！？」
「这可是从第一代魔王就开始当副官的男人啦，这家伙给汝当副官的话大家也会接受的吧。不接受的家伙干趴也没问题。」
就因为这个样子才是魔族嘛。

这样我就被解除了魔王副官的职位、然后又当上了魔王副官。
也可以说是师傅给新任魔王艾丽娅的礼品副官。
不过这么重要的事项，再怎么是魔王、被这么独断专行也挺难为人的哦。

「师傅，这事跟议会说了吗？」
「老身可是才刚从西部大森林回来好吧，不可能的。」
「不行吧师傅！？这么擅自决定！」
「吵死了啦。那是汝这个副官的工作。去详细说给大伙听，这就是汝作为老身副官最后的工作啦。」
还真喜欢为所欲为呀，我家这个师傅。

我还想劝谏师傅，不过见艾丽娅微笑起来于是便住嘴了。
「怀特殿下，我觉得魔王陛下考虑得很对。我是个不成熟的魔王，所以你不来支援我吗？」
「艾丽娅，你打算当魔王？」
「是的。毕竟有个毫无疏漏的优秀副官在嘛。」
确实那么约定过来着。

那可是作为超越者的魔王而言、不是作为统治者的魔王来说的好吧。虽说挺繁琐的就是了。
「我会诚心诚意全身心投入为人类和魔族谋幸福的职务中的。请多多关照了，怀特殿下。」
「唔、唔呣……」
怎么办哪这下。

这时师傅补了我一刀。
「怀特哟，也该清算清算汝这家伙啦。汝就死了这条心、给艾丽娅尽力效劳去吧。」
啊啊真是的。
知道啦、我知道了啦。

我叹了口气，然后朝艾丽娅低头。
「我发誓、诚心诚意辅佐你。」
「非常感谢。」
艾丽娅嫣然一笑。
然后师傅满足地朝她搭话。

「太好啦，艾丽娅。」
「是的。这也是拜魔王陛下所赐，非常感谢。」
「虽是个不肖弟子，根子上毕竟是个好男人啦。……咿呀，事到如今也不用说了吧。」
「不、那个……」
艾丽娅害羞起来，师傅心情不错。

我呆呆地看着她们、无语地挠起头来。
得比至今为止更加努力啦。  

312 投出巨人的艾丽娅 
[312 投出巨人的艾丽娅] by tllo0826

之后我为了传达师傅的任性行为而朝各地送出使者和文书、附近的地方就直接过去交涉。
北部的太守们做出了「南部太守当了魔王吗……」这种相当微妙的反应，不过琉恩海特作为魔都也能得到繁荣、变成联邦的中心。也没什么特别的反对意见，顺利地谈妥了。
南部的太守们就更过分了。

「啊～太好啦。怀特这家伙从弟子时候就一点轻浮传言都没有，跟艾丽娅小姐的话很相配呢。有点小安心了啦。」【C：梅蕾涅】
「哦，恭喜呀！啥时候举行仪式！？结婚很好嘛！这可是人生最大的起航啦！虽说老是会有风暴的啦！」【C：葛修】
「到时间了呢。啊啊对了对了，可以当成戏剧的题材所以让我们采访一下哟。因此就让我们全力支援你们的婚礼吧。」【C：佛涅】
「终于结婚了吗，怀特殿下。实际上我也最近跟游牧民族的女性……在听吗？」【C：阿玛姆】
「老师！老师～～～～！恭喜！呜哇啊啊！」【C：夏缇娜】

大概就是这么个感觉。
都到了「大魔王」这么个新职务君临国家顶点的时候了，我的私事怎么都好吧。
大家太过悠闲了。
话虽如此，拜其所赐也顺利谈妥了。
再怎么说也是米拉迪亚的支配权在形式上回到了人类这边，并不是什么坏事。

虽说有必要大魔王的权限和职务之类的细致东西明文规定下来，不过那就全盘交给议会了。反正太守们都像是顾问讼棍一样聘用了法学家们，就让他们起草吧。
我是来自异世界的人类，所以不清楚这边世界的法律体系和思想。还是别插嘴比较安全。
与此相对，我也得去说服魔王军这边。

「那个、怀特大人……」
森巨人的青年唯唯诺诺地举起手来，所以我回头看他。
「说。」
他闻言跟伙伴们对了好几眼，最后鼓起勇气问我。
「人类当魔王……是……吗？」
明明身体那么大，最后声音却快要消失了。

我现在正伴随着艾丽娅回到格伦史丹城。
既然是魔王之城，艾丽娅按理就是这里的城主了。
实际上是预定让师傅继续当着城主来着，不过即便如此也得公布一下新任魔王才行。
我面对着排排站好的魔王军将士们，把艾丽娅的事公布给他们。

「没错。大魔王哥姆布萝娅陛下的手下产生了魔王艾丽娅。本来艾丽娅殿下就是魔王军的将领『魔人公』，没什么好奇怪的。」
「是、是……」
森巨人的青年闭了嘴。

活下来的巨人兵都是些胆小的，所以多半都当了辎重兵和工兵。
在前线勇敢战斗的家伙们都被勇者阿歇斯打倒了，显眼的巨大身体正是致命伤所在。
话虽如此，他们果然依旧是魔族。
除了强者以外都不会遵从。让弱者当上领导的话，领导和自己都会死。
本能在如此警告着。

姑且也理解那些的我回头看向紧张着的艾丽娅。
「艾丽娅殿下，能让他们知道知道新任魔王的厉害吗？」
「让我来吗？」
你都有了八百个凯特以上的魔力了，还不是轻轻松松。
我无言地点点头。

艾丽娅闻言又深呼吸了一次，然后朝前方一瞪。
对面就是要仰视的巨人族、奇形怪状的鬼族、还有龙人和人狼等一大堆。
不过艾丽娅并没害怕那些。
「我作为魔王将要君临你等之上！怀疑我力量的就出列！我按照魔族的做法用战斗来证明给你们看！」

不愧是太守，艾丽娅习惯了支配现场气氛。
或许是被人类女性这么堂堂正正而吓了一跳，魔王军的士兵们谁都没自报姓名站出来。
毕竟乱搞的都战死了，我们这的气氛也变化挺大的呀……
没办法，我朝刚才那个森巨人青年搭话。

「你，名叫什么？」
「叫祖嘎……苏卡也行。」
不用顾虑去掉浊音也行的。
「祖嘎，不跟新任魔王陛下比比力气吗？」
「哎？」

他是个老实的男人，不过听说要跟人类比力气果然还是吓了一跳的样子。
「怀、怀特大人，我力气没那么弱的！啊、声音太大了对不起……」
「咿呀，没事。我当然知道你有跟巨人族相称的怪力。毕竟是这里的工兵来着。」
他们拥有能轻易拿起数根圆木的怪力。既有能匹敌重型机械的力量抛瓦、动作又比重型机械要敏捷。

我避免伤到祖嘎的自尊而称赞一下他，之后续道。
「不过要是魔王陛下的话，没准可比你还要强哦？」
「哎？哎哎……？」
他的视线在我和艾丽娅之间来回。
似乎是被「巨人比人类更强」这种固定观念和身为「魔王的副官」的我所说的话夹在中间、相当不知所措的样子。

「比起争论还是证据更有说服力，试试看更快。就当是帮忙了，稍微比比力气吧。」
我一说，祖嘎便没推辞、唯唯诺诺地上前。
艾丽娅也相当紧张的样子，不过还是面向三米多高的巨人兵。
「请多关照、祖嘎殿下。」
「是、是的……请。」

祖嘎唯唯诺诺地把自己手掌抵在艾丽娅伸出的手掌上。
「尽力推推看、祖嘎。」
听我一说，巨人族的工兵便绷紧了表情。就算是个胆小鬼也是魔王军的士兵，该做的时候还是能做的。
「呼哦哦哦！」

祖嘎踏步推出手掌、然而艾丽娅一动不动。
当然她心里完全没有余裕，不过我清楚地看见了她的强大魔力。
她拥有的魔力活化了、像铠甲一样覆盖在全身。
而且还朝地面扎下了魔力的桩子固定好，艾丽娅一步也没退后。

魔族们见状喧闹起来。
祖嘎也吓了一跳、更加用力推。
「哼呶呶唔唔！」
巨人的大喊震动着城墙。
这时艾丽娅微笑着把手腕一翻。
有着数百千克的巨人兵在天上转了一圈。

「呶哇啊！？」
森巨人的身体砸进地面、地动山摇。
「胜负已分了呀。」
我宣布道，结束了这场比试。

这个瞬间，在场的魔族战士们一个不剩全都沉默了。
眼前的人类女性比我们谁都强大。
是这么确信着吧。
然后他们会跟从认定为强者的人。

以现在的艾丽娅，一个森巨人的话可以轻易扔飞。
毕竟是八百人份量的魔力。虽说用不出八百人份量的体力，不过即便如此据我推测她也能用出百人份的力量。
对于艾丽娅而言，数百千克的物体也不过只有几千克程度的感觉才对。就像是字面意义上的易如反掌。
练习一下魔力使用方法的话，就肯定能更强的吧。

不过说到艾丽娅，她并没夸示胜利、而是朝被放倒的巨人伸出了手。一脸担心的表情。
「不痛吗？」
「啊、不痛的……毕竟是巨人……」
「听你这么说我就安心了。」
即便是昭示了跟巨人比力量然后能把对方单手扔飞的强大，艾丽娅也一如往常地温柔微笑着。
她的身姿一瞬间跟魔王哥姆布萝娅的身姿重叠了。

我环视大家，然后问道。
「怎么样，接受了没？」
全体点头。
展示力量强大是魔族必要的通过仪式。
这之后艾丽娅就要时常展示手段了吧。

之后我也因大魔王莫比酱的诞生和新任魔王艾丽娅的即位两件事在议会到处活动。
而且也为了把在琉恩海特发生的事件向议会说明以及准备跟倭国交涉之类而四处奔走。
身为观星众的文乃似乎暂时回了国、跟本国的多闻院会谈。

多闻院那边送来「算啦算啦毕竟是神世人怀特殿下干的事嘛毕竟以后还得指望怀特殿下所以请多关照啦」这么个主题的私信后，米拉迪亚便开始祝贺新任魔王艾丽娅殿下的即位了。
突然才发现，提出辞去议员一职的机会完全溜走了。
难不成师傅就是瞄准的这个？
要真是这样可就完全被摆了一道。

我趁闲暇时偷偷询问师傅。
「难不成就是瞄准的这一点吗，师傅？」
「谁知道……」
我的师傅、伟大的大魔王哥姆布萝娅，只是喝着直冒热气的红茶微微一笑。 

313 魔王艾丽娅的加冕仪式 
[313 魔王艾丽娅的加冕仪式] by tllo0826

我因为师傅的恶劣企图而倒了大霉，不过总算是到了新任魔王艾丽娅即位的那天。
把米拉迪亚的主要贵族们全都招待过来，太守和骑士之类来了一大坨。
魔王军的将领也多半聚集过来，挤在琉恩海特新市区的大广场里。

「是不是有点太多啦。」
师傅在特地搭建的舞台侧面偷窥着听众们。虽说装得游刃有余，纤细的腿脚却在嘎哒嘎哒颤抖着。
「师傅振作点。这个不结束的话可是没法辞职魔王的哟。」
「老身知道、老身是知道的……不过看到这么多人类老身还是腿软哪。」

过去师傅曾经被敌国的大军把自家一族给屠杀殆尽。
那时的恐怖与绝望至今仍深深刻在师傅心上。
所以我身为魔王的副官接近师傅。
「没事的。事到如今大家都是把师傅当作魔王看待的哟。不过呀。」
「什么啊？」

「师傅只要有那个心的话，那边的所有人都能一瞬间杀掉的哟？过来的人类们才更紧张的。」
观众席上飘来的人类们紧张的气味连这里都能闻到。
他们也肯定会害怕的吧。毕竟师傅可是世界最强的死灵术师、也是能吞噬各种力量的虚无漩涡来着。

「本来师傅就算现在上战场也会泰然处之的吧。」
「老身也是魔王军的将领，只会毅然上阵的。看见人类会害怕是真没办法啦。」
「那这次也请毅然上阵吧。毕竟又不是敌人的。」
「老身知道，给老身闭嘴。」

我看着师傅，感觉也该由副官出场了。
「师傅，我也会一起去的。就算有个万一我也会打圆场的，所以就放下心吧。」
「呋呣，是吗。」
师傅笑逐颜开、松了口气。
「好。那就上吧。跟老身来也行哦。」
还真是势利眼哪师傅。

师傅登上特地搭建的舞台、站到垫脚台上扫视众人。
我在身后待命、准备应付师傅怯场的时候。
不过师傅只一瞬间回头朝我笑了一下。
看来是没问题啦。

「诸位，老身乃是第二代魔王哥姆布萝娅是也。曾为人类之时名唤哥姆布萝娅·佐亚格鲁斯·盖欧尔·格鲁法巴尔·格伦，乃是古王朝时代的王族。」
头一次听说师傅的全名，不过听起来哪都不可爱。
所以才讨厌吗。
大概是有礼节或是风俗之类的各种理由吧。

师傅仰起头、把白皙的脖子亮给听众看。
「看吧。老身曾遭敌国士兵刺穿了喉咙、一度濒临死亡深渊。」
待命的弟子拉蒂立刻用幻术把师傅的身姿立体投影出来。
师傅的喉咙现在也浅浅残留着致命伤的痕迹。虽然淡得不说就留意不到、但只要师傅有那个心就能清楚显现出来。

「古王朝时代许多王国互相争斗、之后灭亡了。当时的老身并不知情，为了战争似乎有许多国家人工制造出了『勇者』。实在是愚蠢。」
就是那些秘宝吗。
巢陈的秘宝构造较简单、应该是勇者多如狗时代的早期作品，而多劳莱特的秘宝因为施加了奇妙的工艺所以应该是后期的作品吧。

「『魔王』也好『勇者』也罢，本来只是对拥有无量力量的超越者们的称呼而已。然而这个世上大多数都是平凡人，事到如今已没有超越者了。」
虽说师傅自己也有一只脚踏进了超越者的领域，但对自己居于魔王宝座一事抱有疑问。
毕竟师傅又不是政治家。

「剑术与魔法威力并不是支配者的资质。不适合作为统治者的人居于统治宝座之上的话，便会产生许多辛苦吧。」
前半段是给信奉力量的魔族的消息，而后半段则是给曾遭受元老院统治的人类的。

魔族军人们和人类贵族们都一脸老实的表情听着师傅说话。
「对于统治者而言，必要的东西是能看穿未来的智慧、以及直面现状的勇气。只要二者兼备的话，无论谁来当魔王、谁来当统治者都无妨。」
师傅在改变「魔王」这个词的含义。
那一定跟前世我所能描绘的「魔王」完全不同吧。
值得期待。

「因此，老身作为魔王推举米拉迪亚联邦议员艾丽娅·琉特·艾因多夫担任下届魔王。此事已得到魔王军及议会的承认。」
舞台上坐在相关人员席位的议员和魔王军将领们闻言都重重点头。
我也点头。

「因此……啊～」
坏了，师傅忘词了。
毕竟就算外表那样也是活了几百年的老太太嘛。
忘性很大的。

我噌噌噌上前、大声道。
「现在由魔王哥姆布萝娅陛下把王冠授予将成为新任魔王的艾丽娅·琉特·艾因多夫魔人公！」
师傅露骨地手抚胸口松了口气。
一直紧张着的吧，师傅。
辛苦啦。

随我话音上前的是身着正装的艾丽娅。
集工艺都市碧耶拉的全力而制作的军装礼服怎么看都是歌剧的男主角。
因为她穿惯了男性的礼服，所以合身到吓人的地步。
我不觉看入迷了。

腰间悬挂父亲遗物宝剑的艾丽娅朝台上的师傅一礼。
舞台上搬来王冠等仪式道具，在典礼上造出一点点的空闲时间。
我立刻给在舞台边上待命的拉蒂偷偷打了个暗号，让她用扩音魔法把两人的对话广播给观众听。
拉蒂举起法杖集中精神咏唱了什么咒语。
即便那个样子，拉蒂也是超一流的幻术师、从元老院时代起就以舞台演出为本职工作了。
对于她而言，视觉效果和声音都是手到擒来之物。

艾丽娅微笑起来。
「陛下的话，我铭刻在心。我的志向也是一样。」
「汝那么说令人安心。能有如汝一样高洁之人来引导民众的话，老身便也不会对人类绝望了。」
「不胜惶恐。」
呼呼呼，很好很好。把新旧魔王的信任关系秀出来吧。
这等不起眼的谋略才是副官的工作。
再来再来。

从听众们的反应看来果然不错。就连不太表达出感情的龙人族士兵们也频频点头。
艾丽娅屈膝跟师傅对齐视线，握住师傅又小又冰凉的手。
「陛下，谨此领受魔王的重责大任。」
「唔呣。多谢。」
很好很好。

我在心里摆了个胜利握拳姿势，不过突然吓了一跳。
因为师傅随口说了不得了的事。
「老身的得意弟子怀特就拜托了。」
「是。有怀特殿下在的话，我便有堪当魔王大人的自信了。」
「唔呣唔呣。还有那家伙睡相很糟的，多注意点。」
「是、是……我知道了。」
等会。
停。音响小姐停下。
刚才那个不扩音也行。

我慌了神，不过完全晚了。
师傅一旦开始自夸弟子就刹不住闸了，一边笑着一边不断升级。
「这家伙不光魔法，也擅长武力和智谋，而且最优秀的是能理解他人立场、能发挥让自己和他人双方得利的智慧这份诚实嘛。」
「是的，我也这么想。是兼备强大和温柔的人。」
「对吧？」

我朝拉蒂打暗号、指示她停下扩音法术。
不过拉蒂无视了我的指示、维持着法术。
不知何时拉蒂旁边站了个凯特跟她说着什么。
「就这么继续。把怀特先生的退路给断掉。」
「这样好吗？」
「很好。」
好个屁呀。
畜生，我家副官叛变了啦。

我回头去看加冕仪式的准备完成没有，却见连负责搬运王冠台座的犬人士兵们都听起师傅和艾丽娅的对话来。
虽说是因为完全没有威压感的魔族所以才任命他们负责典礼的，但说起来这帮家伙们有个坏毛病就是一旦被勾起兴趣了便会在那方面集中注意力。
别摇尾巴了赶紧准备去。

我暗自心焦，然而因为在台上众目睽睽之下所以也没法做点什么不成体统的举动。
粗劣的策略搞出了反效果。
果然我作为策士只是个二流的样子。
期间师傅和艾丽娅仍在进行着对话。

「再就是怀特的衣服很邋遢，要汝多留意别让他丢人了。这家伙只有美的品味完全没法信任。」
毕竟是异世界来的人类嘛，跟这边的品味合不来也没办法不是。
「我知道了。不过怀特殿下私下里的衣服我还是觉得很可爱的。」
艾丽娅小姐，为啥那么开心哪。
快停下呗。

之后艾丽娅平安无事地走完了加冕典礼、应着听众们的欢呼声发表了留名青史的著名演讲，不过我在台上一直挺着腰板而微微颤抖着。  

314 战球联盟 
[314 战球联盟] by tllo0826

这样，身为人类的新任魔王艾丽娅而带来的治世便开始了。
应当做的事情多如牛毛，不过优先度较高的一件便是沃罗伊建造的城镇。
魔王艾丽娅立刻派出魔王军的工兵队、命令他们协助沃罗伊建造城镇的工程。
据说派遣了巨人族的工兵与龙人族的技术官们之后，建设工程便一口气加速了。

期间我去米拉迪亚北端的采矿都市库拉乌罕出了趟差。
因为洛尔蒙多的前任皇帝阿修雷来米拉迪亚当大使的日子终于到了。
阿修雷在政治斗争中失败而被废位，但并不是罪人。
不过让他留在国内会有点难办，所以想让他来米拉迪亚活跃当大使。
洛尔蒙多那边就是这么个意愿。
阿修雷本人也想担任大使，所以就心情不错地迎接了我。

「怀特殿下，好久不见！」
阿修雷一见我的脸就露出笑容跟我握手。
仍旧是个是帅哥，不过很精神。
「阿修雷殿下也是，能精神饱满就再好不过了。能迎来你这样既有人德又有丰富学识的人，米拉迪亚不胜欣喜。」
这并不是客套话。
阿修雷是植物学、农业以及药学的专家。
毫无疑问会给米拉迪亚带来丰饶。

而且具有跟阿修雷本人一样价值的是他身后跟来的正装团伙。
是流亡贵族们。
人称无聊男的巴哈佐夫四世驾崩之后，洛尔蒙多就变成了王弟多涅斯克派、皇太子阿修雷派、以及我们艾蕾欧菈派争夺霸权的地方。

多涅斯克派的帝位继承人要么死亡要么被流放、整个派阀完全被消灭，所以多涅斯克派的贵族们也没了容身之地。
他们大多数没办法而朝女皇艾蕾欧菈宣誓效忠了，但心里仍有芥蒂。洛尔蒙多人既不会轻易忘恩又记仇。
于是艾蕾欧菈就把希望这样的人的领地买了下来、认同他们移居去米拉迪亚。
据说这时多涅斯克派的贵族们便杀到了。
因为他们听说身为多涅斯克公遗子的沃罗伊正在米拉迪亚来着。

「洛尔蒙多的贵族人口过多也是烦恼之一，所以这对艾蕾欧菈殿下而言也是件好事吧。」
这么开心地说着的是库拉乌罕的太守贝尔肯。
你让艾蕾欧菈折腾得那么惨还对她感恩戴德的吗……
真是重情重义的人。

我对他的话点了点头，答道。
「而且对于我们也是件好事。毕竟能用底价搞来受过洛尔蒙多高等教育的人才嘛。」
读书写字自不必说，这可是学习了算术以及战术、连经营学和历史都有涉猎的人才。
对于教育水平低下的米拉迪亚而言，他们是千金买马骨也要拿到的。
毕竟是能成为优秀官僚还有军人的家伙们。

我嘿嘿笑着，旁边工艺都市碧耶拉的太守佛涅也嘿嘿笑将起来。
我清楚他在想什么，所以先打个预防针。
「佛涅殿下，先说好他们可是希望移居到北部的哦？」
「知道了啦。只是作为议员来欢迎而已，别担心。」
大骗子大屁眼子。
连气味都不用闻就知道是在骗人了。

「那你背后等着的那一帮精锐随从是怎么回事。」
佛涅身后有二十多个直属的优秀随从们正在待命。他们可足以说是他的得意亲信来着。
对于单纯的迎接而言成员认真过头了。
「你，绝对是打算抢人的吧？」
「谁知道啦。」
又会被北部家伙们怨恨的哦。

佛涅悄声对随从们下指示。
「莱兰男爵是弦乐的作曲家、洛尔蒙多音乐界的最高峰之一，绝对要抢来哟？」
「是、请交给我。我准备好专属的乐团了。」
这不果然是猎头兴致满满的嘛。

「还有开修恩卡子爵也绝对要抢过来。他自己并不是什么大人物，但长子诺林殿下可是油彩画的天才。而且他也会把校友们都带来，全都要拿下。」
「是。诺林殿下的创作和私生活里似乎都没有美女的样子，所以已经准备好碧耶拉首屈一指的美女当他的专属模特了。」
怎么各种意义上都很过分。

我正一脸佯装不知的表情，沃罗伊却终于来了。
「阿修雷！又见到了真开心！」
「沃罗伊殿下！晒黑了不少嘛。」
沃罗伊和阿修雷是从兄弟。
虽是进行血淋淋政治斗争的对手，但原本是关系不错的从兄弟们。
两人紧紧握手。

「阿修雷，正好，来我城里吧。你最喜欢的农活我让你干个够。」
「沃罗伊殿下，我可是大使哟？」
阿修雷一副为难的笑脸，但说实话很开心的样子。
毕竟是讨厌斗争的园艺爱好者来着。

之后先帝阿修雷跟库拉乌罕太守贝尔肯举行了会谈。这是给库拉乌罕脸上贴金的礼节性事项。
期间我跟沃罗伊还有佛涅喝着茶等着。而且把多涅斯克派的贵族拉拢过来果然还是需要沃罗伊的许可。
这些交涉结束之后，沃罗伊铺开了城市的设计图。

「在米拉迪亚都市视察过后我对都市的城墙深有感触。城墙能用来预防敌人袭击、给居民们带来安心感，但也会随着城市扩张而带来阻碍，到时候就必须新建一层不可。」
「啊啊，洛尔蒙多的帝都也是两层城墙来着。」
琉恩海特也是新建的城墙所以变成两层了。

「说起来碧耶拉也是两层城墙的。」
听我这么一说，佛涅便一脸清爽地摇起头来。
「外面那个可不是城墙哟，是壁画作品来着。」
「在都市外面围了一圈、那么高那么厚的玩意你打算硬说它不是城墙？」
确实碧耶拉的外城墙上有着漂亮的雕刻。
围了一圈，能从中追溯到米拉迪亚的历史。
嘛，大部分都是被美化过的历史就是了。

佛涅喝着红茶耸了耸肩。
「元老院也都打过招呼了，什么问题都没有哟？」
「说是没问题，周边的城砦也是？」
「那些是野外剧场所以可以的。」
碧耶拉从以前就有走门路行贿来强行为所欲为的历史。
又不是从佛涅这一代开始的。

沃罗伊听了干咳一声。
「我继续说了啊。」
「啊啊。」
「关于城墙，工期也是个问题。毕竟前几天被骸骨袭击了来着。所以我就放弃在都市外圈造城墙了，这样也方便扩张。」
然后沃罗伊指向设计图的中央。
「作为替代，我预定在城市中心建设坚固的斗技场。」
设计图上画了个圆形的斗技场。相当大。
「遭到敌袭的场合，就让居民们到这来坚守。平常作为斗技场来用、也预定定期举办集市。」

佛涅点点头。
「斗技场呀，不是挺好的嘛？娱乐能聚集众人、缓和不满。北部的民众、特别是劳动人民们也比起看戏剧更喜欢看打斗呢。」
「啊啊，那个我也在北部视察了。」
把武斗大会上获得优胜说成是「视察」，这家伙也不是个一般人哪。

然而沃罗伊为难地抱起胳膊来。
「不过斗剑和骑枪比赛不论怎么考虑安全、举办大会时都会出现死伤，年纪轻轻就负伤而引退的人也非常多。优秀战士会减少的话可就没法欢迎了。」
「是呢……可是也有必要提供能让勇猛的男人们满足的场地吧。」
「啊啊，没办法。也算是练兵了。不过果然哪……」

沃罗伊虽然点着头，但仍然在烦恼。这么看来他是对什么事都很慎重的人。
能练兵的娱乐吗，那就那个了吧。
我轻松地提议试试看。
「那就不比斗技、比球技怎么样？」
沃罗伊稍微想了想、把头一歪。
「我在倭国见到了名为蹴鞠的球技。虽说那个很高雅，但并不是能在斗技场观看的种类吧？那可是贵族的游戏来着。」
不论米拉迪亚还是洛尔蒙多，都不存在这种球技。
特别是洛尔蒙多多雪，所以农闲期间都只是在室内玩而已。

我摇头。
「不是那个，是更加激烈争夺球的团体战。球用皮革制造，而且不是球形也可以。」
「喂喂，那还能叫球技了吗？」
「可以呀。不是球形的话就不知道会滚去哪里了，所以也难于预测比赛会怎么展开。」
我想到的简而言之就是橄榄球，也就是美式足球。

「为了争夺球就算冲撞也可以。为避免冲撞受伤而戴上坚固的头盔和护肩，然后抱着抢来的球冲入敌阵，很勇猛壮烈的吧？」
「哦……不错嘛。」
似乎是有了视觉想象，沃罗伊眼睛闪着光。
「身穿重甲、一边击退敌人一边往目标地点跑，作为练兵非常理想，也能增强肉搏技术，还能学到团队作战的配合和战术。」

佛涅也点点头。
「而且头盔和护肩的外观也可以搞得华丽一点。也可以把图案统一一下用来区分队伍呢。」
两人头脑都转得很快，似乎就算我说明得那么粗略也能理解的样子。
「提供资金的话，就能拥有自己的队伍呢……要是有碧耶拉专属队伍的话，就能变成不错的宣传啦……」
又在考虑植入赞助商商标的事了呀，这家伙。

我继续说明道。
「因为只要能互相争夺就可以，非正规比赛的话不是球、桶子也好袋子也罢什么都行，简便是最重要的。」
「啊啊，毕竟骑枪比赛就不能那样啦。不过什么都行的话，民众们闲暇时候也可以自己随意练习了吧。」
沃罗伊不断点着头、满足地笑道。
「你不仅战斗和谋略，连掌握民众心理的技术都擅长呀！真了不起！」
「咿呀，我才没那么了不起啦……」
了不起的是前世各种体育运动的创始人们。

佛涅也一脸跃跃欲试的表情。
「任何时代都需要英雄，但和平时代的话就适合竞技的英雄了。而且也能当作故事的题材，这又多了一项想做的事喽！」
然后他改成了冷静的语气。
「文化和宗教一样，有约束并驱使人行动的力量。民众对这项竞技狂热的话，也就各种好搞了呢……」
一脸恶人表情啊你。

于是沃罗伊和佛涅坏笑着对起眼来。
「如何呀佛涅卿，这家伙很不好对付的吧？」
「嗯，的确是点子很多的男人呢。简直就是灵感的宝库哟。」
那些点子和灵感都不是我想出来的啦。
就算被夸奖也只会让我糟心罢了。

佛涅起身朝沃罗伊说道。
「去新城市的话，就能观看新的球技了。这样城市就会拥有巨大价值，顺利的话就能引来人的哟。」
「不好意思，佛涅殿下，能拜托你协助吗？」
「当然哟。首先就制定规则草案，召集专家们。骑士、建筑家、甲胄设计师，尽量都给你搞来。」
「不好意思，那些就拜托你了。首先我先试试编排进部下们的训练里面去吧。」
不在战场、而是在体育场上诞生英雄的日子或许也不远了。
值得期待。

这时沃罗伊忽然皱起眉头。
「说起来这个球技，不给它起个名可不行哪。就以提案者的外号来冠名『黑狼球』如何？」
「不行。 」
我可不熟悉也不擅长球技，所以冠名啥的还是饶了我吧。
沃罗伊一脸有点遗憾的表情叹了口气。
「那就没办法了，就以模仿战斗的球技而起名『战球』吧。这个好吧？」
「啊啊，我觉得不错哦。」
我点了点头。

不过日后发起的「米拉迪亚战球普及委员会」又把我挂名成特别委员了。
我都说了讨厌了好吧。  

315 恋爱模样三态 
[315 恋爱模样三态] by tllo0826

工艺都市碧耶拉的死人妖佛涅卿说着「啊、对了，得跟那个人打个招呼去才行」就不知道哪去了，所以会客厅里只剩了我和沃罗伊两人。
「不过说起来，你跟佛涅卿来往那么亲密还真是吓了一跳哇。」
我说道。沃罗伊一笑。
「柳涅交给他照顾了。那家伙也在佛涅殿下的援助下猛学来着。佛涅殿下看起来是那样，但却是个好男人哪。」
「确实。」

佛涅有写戏剧论、创作论以及经济学和政治学的论文。
特别是他去年写的《王与戏剧》，是关于娱乐在统治民众方面有着何等作用的细致论文，其完整度甚至都想让我带回前世去了。一定会在米拉迪亚历史中流传的吧。
沃罗伊深深点头。
「柳涅也得在良师下多多学习才行。我有责任的。」

沃罗伊的外甥柳涅乃是多涅斯克家长子留下的孩子。
移居过来的多涅斯克派贵族们也非常在意柳涅的事。
所以我问沃罗伊。
「对令兄的责任吗？」
「那也有。当然也有对老爹的责任啦，不过不止那些。」
沃罗伊为难地挠着头说道。

「你跟艾丽娅谈上恋爱了吧？」
「嗯？啊啊，没错。」
虽说也不是有什么变了，不过比起以前我觉得跟艾丽娅一起度过的时间更开心了。很能让人放松的。
「怀特卿你一脸幸福嘛。」
沃罗伊叹了口气。

「你要是也变成恋爱的俘虏了就教教我。我呀，就算是为了柳涅的亡母也好，觉得不把那孩子好好养大可不行。」
「为了你嫂子吗。」
倒也不是不可思议的事就是了。
不过沃罗伊皱起眉头、抱着健壮的手臂。
「我呀，很喜欢嫂子大人来着。从嫂子大人嫁给老哥之前很久就是了。」【C：曹植么你】
「嗬嗬～」
这家伙的恋爱故事吗。

「多涅斯克家一直在跟身为北洛尔蒙多大领主的布尔什维克家进行着政治婚姻，所以嫂子大人也是预定总有一天要嫁来多涅斯克家的。……不过，对象并不是我。仅此而已。」
「原来如此。」
看来沃罗伊一直把对嫂子的恋情藏在心里的样子。
「要说不嫉妒老哥那是骗人的。不过老哥是个好丈夫、好父亲，对我也是个好哥哥。我没法恨他。」

沃罗伊说着「呼」地大大叹了口气。
「这些话头一次就是跟你说的。对洛尔蒙多人可没法说出来。」
「不是那么需要保密的事吧。并不是喜欢嫂子、只是恋爱着的人嫁给了哥哥而已，又不是乱伦。」
沃罗伊闻言一脸不满的表情。
「咿呀。喜欢身为长子的哥哥的妻子可是连有都不能有的事，这关乎多涅斯克家的名誉的。」
「是吗……？」

然后沃罗伊把目光投向远方、仰视着窗外的天空。
「柳涅也是嫂子大人留下的孩子，是我喜欢的女人的独子。我要保护好他、把他培养成青史留名的英杰。」
「就是给你自己的心一个交代吧。」
「啊啊，正是。」
笑着的沃罗伊表情上没有一丝迷茫。
果然是个好男人。
没杀掉他真是太好了。

不过我还是有点在意的事。
「不过这样好吗？你自己的人生怎么办？」
「毕竟现在可不是谈恋爱的时候哇。等我造好城镇之后，就找个米拉迪亚第二的美女娶了吧。」
「第一的呢？」
「喂喂，我才不要 NTR 你哪？第二就行了。」
沃罗伊坏笑道。
这家伙，绕着弯夸艾丽娅是米拉迪亚第一美女喽。
果然是个好男人哪。

这时佛涅回来了。
「听人说了既然是柳涅殿下家庭教师的话就能接受，我就多少有点期待的感觉了……啊啦？怎么了呀？」
说了点恋爱话题之类的。
沃罗伊耸耸肩。
「什么呀，只是单身狗们稍微扯几句淡而已【C：沃罗伊你是不是对单身狗有什么误解】。话说佛涅殿下结婚了吗？」
「哎、嘛。」
即便看起来这样，佛涅也是已婚人士，已经生了一个孩子当了爸爸了。他很重视家庭、私生活正经到吓人的地步。
虽说外表就是个死人妖罢了。

不过果然沃罗伊似乎还挺意外的。
「竟然有跟你结婚的女性，说实话挺意外的。」
「啊啦，别那么说嘛？」
佛涅笑了笑，语气突然一变。
「我可也是个男人哦，沃罗伊殿下？有个美丽聪明的妻子、还有可爱的孩子。我倒是承认自己是个有点奇怪的人就是了。」
佛涅有一副因为要演唱戏剧而锻炼过的好嗓子，所以换用男性语气时便帅到没必要。

我从旁边告诉沃罗伊。
「佛涅卿的太太可是个谨慎的人。不太露脸，而是做着支援碧耶拉艺术家们的工作。」
「是吗……」
「而且艺术和学问都很优秀，是碧耶拉第一的才女。又漂亮又温柔，给佛涅殿下都浪费了。」
「啊啦讨厌嘛，要让我说自己的恋爱故事？说来话长哟？」
佛涅开心地扭动着。
毕竟是议会屈指可数的爱老婆人士嘛。
虽说看上去是个死人妖来着。

佛涅笑着把头一歪。
「说起来怀特殿下，婚礼还没办吗？」
「哎、咿呀……心理准备还……」
我也不打算玩玩、所以有结婚的意识，不过门槛太高了所以还什么都没谈呢。

佛涅一脸严肃地噌噌噌凑将过来。
「不行哟。出于恋爱策略而让对方焦虑是不错，不过让人那么干等着可就不好啦。」
「啊啊，确实。恋爱跟战争一样，先发制人才对。」
连沃罗伊都开始扯些什么了。

我冒着冷汗解释道。
「不过我只是个平民，而且还是魔族，连能不能留下子孙都不知道好吧？」
人狼跟人类结婚这种记录几乎没留下过，也没听说能生出孩子来。
另一方面，艾丽娅可是名门艾因多夫家的家主。
果然会让人各种犹豫的吧。

佛涅闻言露出为难的笑容。
「像你这么认真的人就会变成这样的嘛。不过你不觉得重要的是艾丽娅殿下的心情吗？又不是你一个人来决定的。有好好谈过没有？」
「没有……」
虽然是想要稍微多想想再去的，不过总拖着也确实不好哇。
「回去我就跟艾丽娅殿下谈谈吧。」
「是呢，那就好啦。」
佛涅一笑。

这时给我当随行人员的凯特和拉蒂这对魔术师组合来了，一边走还一边争论着。
「所以都说了报告书全都给我好吧！」
「不过反正最后都是给怀特先生读的，给他之后再给你不也行吗？」
「那个人现在处理的工作量可是多到乱七八糟哦！？由我检查整理再缩减到每天一天份量，所以先给我。」
一直以来受你关照了，经纪人先生。

见凯特地道地执行正统派副官业务，拉蒂嗯嗯地点着头。
「原来如此，是这样吗……凯特先生真是什么都能做到的人呢。从元老院时代就有名了。」
「咿呀、嘛……文书工作的话探知魔法也能稍微派上用场啦……」
抱着大捆文件的凯特有点害羞起来。
旁边的拉蒂嘻嘻笑着跟上。【C：不是，作者你想把这俩凑一对不成】

佛涅耸了耸肩。
「经历漫长风雨，往后就是到处结果的季节了呢。」
「毕竟和平下来大家也都有了余裕了嘛。」
「怀特殿下也要稍微再加把劲哟？至少得比那些孩子们快呢？」
「……彳亍口巴。」  

316 蹩脚的求婚 
[316 蹩脚的求婚] by tllo0826

我平安无事地结束了对曾为洛尔蒙多先帝的阿修雷大使、以及希望移居的洛尔蒙多贵族们的迎接工作。
关于洛尔蒙多贵族们将来的待遇，因为各种麻烦所以我就不参加了。
反正很多人仰慕的嘛。

凯特嘀咕道。
「对于北部的太守们而言，拒绝了艾蕾欧菈统治而移居过来的洛尔蒙多贵族说得上算是同志吧？」
「也不是不能那么说啦。」
一开始无疑会因为文化和方针的不同而惹出麻烦，但那时候不好好仲裁可不行。
然而那方面就期待沃罗伊和阿修雷吧。

我从采矿都市库拉乌罕出发的时候，问阿修雷道。
「阿修雷殿下今后打算怎么生活呢？」
「那个呀……」
阿修雷稍微想了想，笑道。
「最开始先在米拉迪亚重新学习药学和农学吧。了解了跟洛尔蒙多的不同之处后，或许就能给米拉迪亚和洛尔蒙多两方一同带来利益了。」
「还爱着洛尔蒙多吗？」
「毕竟是曾经带过皇冠的人嘛，当然啦。」
阿修雷微笑起来。

可我觉得帝国里应该已经没剩几个支持你的人啦。
虽说热心的阿修雷派贵族们也会有那么几个，但他们都移居过来米拉迪亚了。
而即便如此仍旧爱着祖国，这使我感受到了阿修雷的胸怀之宽广、果然拥有帝王的器量。
不过与此同时，这么棒的领导人却仅仅落得个退位、这可真是赚到啦……我涌起此等邪恶的欣喜之情。

我正在心里嘿嘿坏笑的时候，阿修雷像是忽然想起来了一样呼叫着随从。
「说起来让我忘得一干二净了。请拿着这个。」
什么啊？
随从拿来的是装在麻袋里、像是谷物一样的东西。
阿修雷开心地笑道。
「是以前怀特殿下找的荞麦种子。今年收获的。」
「哦哦，这可是帮大忙了。多谢，阿修雷殿下。」
好，好哇。

阿修雷一笑，瞬间打开了学者开关。
「这是洛尔蒙多山地一直以来都在栽培的荞麦，虽然在贫瘠的土地也能发育、但代价就是收成不好。就像怀特殿下指摘的一样，黑漆漆的谷物没什么人气。因为在日照不好的地方也能发育，所以被当成『对太阳没有敬意的谷物』遭到辉阳教冷遇了。」
「啊啊，是吗。」
坏菜，这下要拖长啦。

「特别是辉阳教的圣谷劳库夫喝荞麦粥暴毙之后，辉阳教就把荞麦当成『恶魔的种子』给禁止栽培了。」
荞麦过敏了吧，那个人。
「然而果然还是因为在贫瘠的土地上也能栽培，所以各地都有偷偷栽培着。表面上是当成野生的样子。」
多谢、多谢。
这个故事我也很有兴趣，不过还是想要早点拿回去栽培的。
比粥更好吃的做法可是很多哟，这玩意。

正在这时沃罗伊喊道。
「阿修雷，我们该走啦！」
他背后跟着全副武装的骑士们。
是曾为沃罗伊部下的骑兵队长们。布尔什维克公弟鸠夫茨亚也在。
「在我建造的新城让你玩泥巴玩个够！要在冬天耕作的对吧？」
「嗯，是的。首先要预先调查土壤、调查农作物和土壤的适合度，如果不适合的话就要改良土壤……」
一说起来植物和农业的话题就说个没完了。
虽是个土腥味的先帝大人，不过我就是喜欢这样的他。

我朝觉得阿修雷这人难搞的沃罗伊搭话。
「沃罗伊殿下，我很期待哦。」
「啊啊，交给我吧。不过还真是微妙呀。」
「什么啊？」
沃罗伊苦笑起来。
「我一个多涅斯克家的二少爷、本打算一辈子辅佐老哥和外甥来着，却当了新城市的首任太守。虽小却也跟一国一城之主一样哪。」
很开心的样子。
不过这个国家可不建造城堡、相反要建体育场的吧？

沃罗伊跟我握手。
「你也好好干哪，决斗卿。」
「别用那个名字叫我。」
我苦笑着回握。

回到琉恩海特之后过了几天，我找机会拜访了艾丽娅的私人房间。
「艾丽娅，今天的公务结束了？」
「嗯，有个优秀的副官殿下所以很开心。」
这么说起来我什么时候变成她的部下啦。
明明是我占领了琉恩海特来着。
真不可思议……咿呀，这才正是她的厉害之处吧。

我重新产生了对自己恋人厉害之处的自觉，照她说的坐进了沙发。
艾丽娅很开心的样子。
「要泡红茶吗？」
「没，之后再说吧。比起那个，有点事想跟你说。」
艾丽娅闻言稍微歪了歪头。
「是重要的……事情吗？」
「啊啊，相当重要。」

艾丽娅沉默着坐在了沙发旁边，我下定决心打开话匣子。
「艾丽娅的……那个，是说艾因多夫家的事了，要是家主艾丽娅没生下孩子的话、家主怎么办？」
艾丽娅露出不可思议的表情，之后一笑。
「因为有继承艾因多夫之名的从兄弟们在，会由其中一个延续血脉的来当家主的吧。谁都可以哟。」
「那好吗？」
是不是太简单了？

艾丽娅闻言说明道。
「我们一门就像是名叫艾因多夫的大商会一样的东西。毕竟这个家名在贸易和政治上能得到一份信赖来着。」
艾因多夫家是名门，所以这一家的人去当贸易商以及圣职者的话就拥有巨大的信用。毕竟像是工作能力、教养、礼节、人脉、资产这些都能得到保证。
「家主只是个负责人而已。能够适当处理内外问题的话，就算不是长子也可以的。」
「原来如此呀。」

这么说来，就算艾丽娅不生孩子也不会给她娘家带来什么大问题。
「艾丽娅、那个、想要孩子吗？」
「是呢，想要五个左右。」
那么多？
「不过怀不上的话也好，毕竟已经有外甥和侄子了，不会寂寞的哟。」
这个回答好像早就已经看穿我的真意所在了。

我又问道。
「结婚对象是魔族也没问题吗？」
「我可是魔王嘛。」
笑着的艾丽娅不知为何有点严肃。
「就算那家伙是转生者也不怕？」
「听占星术师米蒂殿下说，我好像也是曾曾祖母转生的，彼此彼此啦。」

「不过可是从异世界转生过来的哦？」
「那个世界非常发达让我很有兴趣，似乎也能对今后的治理有所帮助的样子。」
完全不为所动啊。
这什么胆识。
我最后畏畏缩缩地说道。

「我可没有佛涅殿下还有葛修殿下那么能干哦？夫妇还有少女心什么的都不大懂，美感也是毁灭性的差劲，而且还是极度的工作狂人……工作狂人狼哦？」
「嗯，我就喜欢这一点的。」
真是耀眼的笑容。
我觉得绝对嬴不过这个人。

都已经执拗地确认到这个程度了，我也就赶紧表白了吧。
我完全放弃了，深呼吸之后看向艾丽娅的眼睛。
「我觉得这是我第二次人生中头一次真心喜欢谁。艾丽娅，我喜欢你。」
艾丽娅用认真的表情盯着我。
我续道。

「即便相距遥远，你也陪在我内心的旁边、一直帮助着我。今后我也希望有你在旁边，这次也由我来支撑你。所以。」
我鼓起勇气、下定决心。
「能跟我结婚吗，艾丽娅？」
「好的。……好开心。非常感谢。」
艾丽娅露出最棒的笑脸，然后眼圈一红落下泪来。【C：啊～弄哭啦～】

我完全不懂该怎么照顾哭泣的女性。
这个世界的男人们都不怎么哭，我也是。
所以艾丽娅在我眼前哭着，我该怎么办哪……
「艾、艾丽娅？」
「没事的，只是控制不住而已……」
我畏缩起来，总之先握住艾丽娅的手让她冷静冷静。
那只手被回握得生疼。

我们就那么定格了一小会，之后艾丽娅用湿润的眼瞳盯着我。
然后一边哭一边笑。
「以后绝对、不放你跑啦。」
「……嗯。」
被独占也意外地不坏嘛。
在下不才，请多关照。  

317 黑狼卿的婚礼 
[317 黑狼卿的婚礼] by tllo0826

我跟艾丽娅的婚礼日期一瞬间就定下来了。
我还没跟老家报告哪……
我慌忙写信给隐居村落里今世的母亲。
关照过我的人在各国都有，所以光是结婚的报告就够我忙的了。

然后在深秋的一天，我跟艾丽娅的婚礼盛大地开办了。
本来是打算搞个土气点的婚礼来着，但要是魔王陛下的婚礼可就不能那样了。
不管怎么说，所谓婚礼果然还是为了新娘才举办的，并不能因为我独自的决断就土气地结婚。
结果就搞了场包下辉阳教的神殿、把旧市区整个都当作婚礼会场这么个世纪大婚礼。
我想绝对是干过头啦。

到处摆摊设点、市民们全都在魔王军请客下喝得烂醉如泥。
商业工会也趁机纷纷开办各种大胃王之类的自夸大会，完全是一副秋收祭典的样子。
收获祭也是在这段时间开的吧。
话虽如此，接受庆贺的是我们这边，所以我也没法说什么。

「怀特殿下。」
在等待室里我被人从背后搭话，一回头心情便不觉和缓下来。
是穿婚纱的艾丽娅。
一直身穿男装混迹于男性社会中的艾丽娅，今天却穿了件纯白的连衣裙。头发也用我不太懂的方法仔细地扎了起来，有股特别感。
「艾丽娅……」
「啊，有没有奇怪的？毕竟我没穿惯来着。」

她胸口和耳朵都戴着闪闪发光的宝石饰品，不过艾丽娅那稍显紧张害羞的样子要更闪耀。
「很合适哟，艾丽娅。现在你毫无疑问是世界第一美女，就算前世都没有你这么美的。」
再怎么说也是我的主观意见，不过我觉得客观来看也没这么美的美女了。
「一见艾丽娅你这一身婚纱我都腿软了。」
「怎么回事呢？」
「一想到要负起让你幸福这么个责任，我就有点不安了。」
我能办得到吗？

艾丽娅闻言红了脸，一脸有些为难的表情笑道。
「跟你一起的话，不论到哪做什么都一定会幸福的哟。」
「你那么说我就轻松一些啦。」
虽说是重责大任，不过都已经决定了。
见我紧张着，艾丽娅便微笑起来。
「说起来跟怀特殿下有过约定的对吧？」
「啊啊，确实。」

是约好在洛尔蒙多的任务结束后赶在夏至祭典之前回来那时候的事了。
结果我没赶上，所以我作为补偿跟她新定了个说什么都会听的约定。
于是艾丽娅说道。
「那时候的约定，现在在这里动用也可以吗？」
「嗯？当然可以哦。」
事到如今会被请求什么呢。
让她幸福，这样吗？

不过艾丽娅的请求不一样。
「请让你我一起幸福起来呗？」
「……行啊。」
我真是觉得一辈子都赢不了这个人了。
娶了个好老婆呀。

这时我今世的母亲瓦妮莎冒了出来。
「完事啦？」
「干嘛呀，老妈。」
一如往常跟个小孩子一样的母亲。
不过说实话，我觉得在第二次的母亲这里受益良多。
无论怎样都很深思熟虑、但又体力强大精神坚韧，是个可靠的母亲大人。
毕竟是芬姐像老师一样尊敬的女性，气氛也很相像。

「老妈，你那裙子是搞什么呀……」
「这个？你看哪，不穿红的可不行对吧？」
对于人狼而言，红色就是血的颜色，是解决掉猎物时的颜色、是成功与安心的颜色、也是祝福的颜色。
所以喜事时会用红色的布匹和花瓣等东西来打扮。【C：这人狼搞得跟中式的一样】
隐居村子里的人狼生活贫困、没什么礼服，所以只不过是弄块红布披上就得拼命了。

我把这些事朝艾丽娅说明完，重新看向我家母亲大人。
或许是人狼经常在变身的原因，年龄的增长会微妙地推迟或提前。
我妈就是打扮得年轻的那种。
不过母亲大人确实已经过了四十了吧？
「全身上下一身赤红的裙子……」
「毕竟是自豪的独子结婚来着，就这么点祝贺的表示还不够的好吧？」
我家老妈捏起深红色的群角、轻快地转了个圈。
虽说我觉得挺合适的，不过她这也高兴过头了吧。

我正为难着，穿着红裙子的芬姐和莫莎也来了。
芬姐是粉红色、而莫莎则是淡红色。也扎了头发、也装饰上了花，打扮得漂漂亮亮的。
「太好啦……怀特君，今天穿得很帅嘛。」
「啊哈，艾丽娅……不对魔王大人，挺合适的嘛！好可爱！」

母亲立刻左右开弓搂住两人，一如往常地毫不客气蹭着脸。真是连逃开的时间都没有的神速拥抱。
虽然母亲长年乱来而无法长时间变身了，但格斗战的技巧似乎完全没有衰退。
「你们俩也出落漂亮了呀！可得逮个比我们家孩子更好的男人哟？」
「咿呀，比怀特君还好的实在是……」
芬姐犯了难。

我瞄了眼婚礼会场的样子，似乎参加者已经聚集起来不少了。
在辉阳教神殿的婚礼会场里，各个都市的太守或是代理太守的高官、魔王军干部、各个宗教领袖之类米拉迪亚的代表性面孔已经到了一大堆。
还有洛尔蒙多的大使阿修雷、代表倭国多闻院的文乃也在。沃罗伊和柳涅也都正身穿正装谈笑风生。
艾丽娅亲戚这些娘家客人也差不多都来了，婆家这边人狼队也是全体出动。
毕竟是魔王陛下的婚礼，阵容豪华。

我对于自己唱主角的仪式很不擅长来着。
只有葬礼还好点。
所以这次就想成是让身为魔王的新娘艾丽娅唱主角、好好支援她。
这么一想就轻松多啦。
我正这么想着的时候，尤希特大司祭满脸笑容地走过来了。
他是今天的主持人。

「竟然能见证魔王陛下的婚礼，是我来此赴任时所完全未曾想象的事。艾丽娅殿下的婚礼倒是有打算见证来着。」
「请多关照了，尤希特殿下。」
艾丽娅低下头去，我也低了头。
尤希特大司祭也行了一礼、高兴地说道。
「今天请允许我作为新郎新娘共同的『友人』来主持婚礼。」

我苦笑起来。
「也就是说，想要正式宣传『辉阳教和魔王及其副官两边都有私下往来』这样吧？毕竟是友人嘛。」
「这么认知的人大概也是有的吧。」
尤希特大司祭一脸和蔼的表情。
毕竟已经完全混熟了、所以也不是对以友人相待这件事有什么不满，但他这个不好对付的特点可是依旧如故。
能主持这场婚礼的话，辉阳教以及尤希特大司祭的地位便会不可撼动了吧。

话虽如此，除了这个人之外倒也没人合适了。
毕竟辉阳教是米拉迪亚最大的宗教势力，艾丽娅也姑且是个辉阳教的教徒。
再就是静月教没有大型神殿。
另外琉恩海特静月教的长老米蒂师傅是对政治工作完全没有兴趣的类型。
婚礼之后的祝贺宴会似乎是由静月教来举办，也只有这么来平衡一下了。
贵人的婚礼多半都会有些政治意义在，所以挺难办的。

尤希特大司祭要先去祭坛前待命，所以就朝我行了个礼之后离开了。
这时他忽然嘀咕起来。
「真是不可思议呀。这座神殿竟然也有聚集起信奉异教的人类和魔族各位来、大家一起为当上魔王的琉恩海特太守献上婚礼祝福的一天。」
我也是同感，不觉笑道。
「毕竟人生会发生些什么完全不可预知嘛。」
「就是。……我很开心。」
他说着又低了一次头，先去会场了。

我家老妈和芬姐她们也一起去了会场。
身为从兄弟的卡尼兄弟俩已经烂醉如泥了，被老妈她们三个用相当粗暴的方法骂了一通。
老妈的后拱桥摔果然一如既往地华丽呀。
兴起的莫莎上去补刀，杰里克慌忙过去阻止。真亏大家穿着正装还能那么动弹哪。
毕竟是寻常光景了，琉恩海特的市民们全都见怪不怪，不过认真的北部太守们便都看傻了。

剩下的我看了看艾丽娅，苦笑起来。
「今后可要麻烦啦。」
「是呀。再怎么说也变成是米拉迪亚拥有最高权力和武力的夫妇了。」
「搞错使用方法的话，大家都会不幸的。不好好注意可不行。」
尤希特大司祭也好、太守们也罢，都非常清楚分寸。
反过来说就是像这次的尤希特大司祭一样，非常迫近临界线了。
为了不滥用权力，不比一直以来都更加保持分寸可不行。

这时艾丽娅朝我苦笑道。
「又皱眉了哟？」
「真的吗。」
「你是个认真的人，所以会感觉到责任感吧。但是，我觉得你再多追求一下自己的幸福也好。」
「就算你这么说啦……」
大概是前世的影响吧，果然我还是会感觉到沉重的责任这种东西。
这边的世界这么豁达，连我这种人都被当作认真了。

艾丽娅朝我伸出手、有点害羞地微笑起来。
「跟我一起幸福起来吧？」
啊啊，是这样吗。
不守约可不行啊。毕竟这也是我的责任之一来着。
说实话现在已经十分幸福了，不过我就试着跟艾丽娅一起变得更加幸福吧。
「我会全力实现约定的。」
我认真地点点头，拉起艾丽娅的手迈开脚步。 

318 人狼酒馆 
[318 人狼酒馆] by tllo0826

琉恩海特旧市区因祝贺魔王艾丽娅和黑狼卿怀特的婚礼而沉浸在祭典喧嚣之中的时候。
才结束了公布宴会、还没从庆祝的气氛中脱离出来的人狼们聚集到了位于新市区的维尔萨陆战队食堂。

「魔王陛下很漂亮嘛～」
莫莎快乐地咬着炸芋头，旁边杰里克抱着酒桶掉着男儿泪。
「太好啦、太好啦老大……老大没什么女人缘，我是真的担心会怎么样来着……」
仿佛冲澡一样灌着蜂蜜酒的芬回过头来、用两只死鱼眼瞅着杰里克。

「这么说来，杰里克君又怎么样？净关心怀特君的事了，自己的恋爱呢？」
旁边莫莎闻言一边拿芋头蘸着番茄酱一边断断续续地嘀咕道。
「杰里克君，跟皮娅交往着哟。你看，那边个头小小又可爱的那个……话说，不就是跟芬姐搭档的那个嘛。」
「真的假的！？」
芬一脸惊讶地回头。

「哎？可是皮娅，那种事一句话都……跟同一分队的孩子们也什么都没说过来着……」
这时杰里克补了一刀。
「就算跟芬说也是白搭啦，大家都知道的。」
「怎么个意思！？」
「你看嘛，毕竟是比一天三顿饭还喜欢暴力的哟。都被叫作『女卡尼』了，你不知道？」【C：哈哈哈哈狼姐你也有今天】
「啥！？」
芬石化了。

在另一张桌子上喝着酒的沃德老爷子微笑着灌了一杯。
「芬呀，光喜欢打打杀杀的可就会变成我一样喽？」
这个身经百战的雇佣兵一直是光棍一条。
他一边打开从洛尔蒙多带回来的极品火酒瓶盖的封印一边嘀咕道。
「越强的人狼就越嗜血。我也有好几次机会来着，但那时候都选择了战斗。拜其所赐也没个孩子。……嘛，也不后悔就是了。」
琥珀色的火酒被注入杯中，甘甜的芳香刺激着人狼们的嗅觉。
是令人怀念的香气。

沃德给其他人狼还有跑堂的维尔萨士兵们倒着火酒，感慨地说道。
「关于这一点，怀特就不只是一味地强，也很温柔啦。放跑了大猎物呀，芬。」
「啊～真是的，沃德老爷子吵死了啦！」
芬一副小孩子语气闹起别扭来。她在怀特面前也会变回一个疯丫头的。

旁边莫莎耸了耸肩，跟杰里克说道。
「皮娅怎么样？能说得来？」
「哦。也能理解锻造的事。而且就算我说老大的事也不讨厌，倒不如说会跟我一起夸老大。」
「啊啊，你有被讨厌的自觉嘛……杰里克一说到队长就停不下来了。不如说好恶心。」
「毕竟是人狼族的那么大一个英雄嘛，之后都不会出现了哦？超特别的好吧？」
「咿呀嘛，那点我倒是同感就是啦……来来，喝？」
莫莎苦笑着给杰里克斟酒。

说到芬的话，她正在咕嘟咕嘟灌着度数很高的糖蜜酒原浆。
「毕竟打架那么开心的说，没办法不是嘛……再说人狼队的大家都很重要，我也不想让任何人死掉的……」
在沃德旁边喝着酒的梅亚丽笑道。
「哦呀嘛，芬还真是个好孩子呀。不过呢，恋爱可是跟狩猎一样的哟？毕竟东张西望的话猎物就会唰一下跑掉啦。」
芬低了头，抬眼看向梅亚丽。
「……梅亚丽婆婆，有经验？」
「当然啦。」
在梅亚丽视线前方的是沃德的苦笑。

沃德喝着火酒嘀咕道。
「别尔基那家伙，哪有那么早就死了丢下梅亚丽的……明明比我还小十岁呢。」
「不过隐居村子里的大家都来帮我了呢。拜其所赐女儿也平安出嫁了，也见到孙子啦。」
芬看着他俩说话，把目光投向远方。
「也挺困难来着呀。病了也治不好，受伤也治不好，去打猎搞点肉来吃都要拼命……」
人狼并不能时常变身，而没变身的时候也只不过是个嗅觉和听觉敏锐的人类而已。

莫莎点了点头。
「我也是，没有队长的话早就死了啦。」
「啊啊，蜥蜴那时候呢。真是，多亏了怀特君哪。」
在场的所有人都默默点头。
沉默寡言的哈玛姆喝着游牧民特产的奶酒，少见地开口。
「现在我们不会遭到敌人袭击，也能睡到暖和的床、吃到好吃的东西。都是拜魔王军里有个能说会道的副官所赐。」
「而且还一直都支撑着魔王军，跟人类共存了。」
杰里克笑道。

大家静了静，随即全都微笑起来。
「真是个伟大的家伙哟，我们的老大。」
「同感。」
「虽说有点奇怪，不过从以前就是个聪明又温柔的孩子哪。」
喝得有点高了的杰里克举起灌得满满的酒杯。
「那么伟大的老大，终于也娶到老婆啦！今后也得更支援他才对！」
「然后多捞点便宜！」
莫莎扬着杯子笑道。
大家也都笑了。

「那再来一次，为了我们的副官殿下干杯！」
「哦！」
「干杯！」
「喝！」
木制酒杯粗暴地碰撞着，糖蜜酒和火酒还有奶酒的液滴在烛台的灯火照射下闪着光。  

319 对未来的投资（上）升与魔法 
[319 对未来的投资（上）升与魔法] by tllo0826

我跟艾丽娅结了婚，机会难得就冠上艾因多夫的姓了。毕竟人狼没有姓氏来着。
因为我是联邦议会的议员，跟太守是平起平坐的。
所以也加上了中间名。米拉迪亚有当上太守之后加个中间名的习惯。
「冯，对吧？」
艾丽娅跟艾因多夫家的随从们对了对眼。全都是一脸困惑。
然后艾丽娅说道。
「我觉得起个更响亮点的名字也可以哟。」

在艾因多夫家的人就任太守之类职务的场合，加上的中间名基本都已经决定了。
据说惯例是从艾因多夫家的祖先、出身于琉恩海特的著名人士、还有辉阳教的圣人等等那边取名的。
在浏览着候选名一览表时，我看中了「冯」这个名字。

侍奉艾因多夫家的管家也拿着一览表插话。
「老爷，这个倒确实是艾因多夫家历代家主的名字，不过……那个……」
管家终究是不好开口，所以艾丽娅代替他续道。
「只做了一点微小的工作。在米拉迪亚统一之前的琉恩海特定下了升的大小、维护水路来着。」
这不是很了不起的人物嘛。
我钻的下水道实际上也建得很仔细来着。

「我越来越中意了，就冯吧。以后我就自称怀特·冯·艾因多夫了。」
管家一脸困惑地看着艾丽娅。她点头允许发言，于是管家朝我深深低下头。
「实在是非常感激您对于艾因多夫家的格外顾虑。我等佣人会尽心尽力侍奉您的。」
「多谢。」
似乎他们是认为我「顾虑着艾丽娅所以选了个出身于艾因多夫家的名字」来着。

当然那确实是决定性的理由，不过一开始看上这个名字的理由当然不一样。
那可是「冯」哟？
怀特·冯·艾因多夫。
这不跟德意志贵族一样嘛。帅爆了。一想到这个名字要记载在公务文书上我就兴奋。
毕竟内在是个日本人嘛。

这样一来我就正式作为「魔王艾丽娅的副官、人狼的怀特·冯·艾因多夫卿」，以后也要加把劲了。
这么说来，我想到一件重要的事。
跟艾丽娅两个人享受下午茶的时候我便提起话头。
「那位冯殿下，是统一了升的大小对吧？」
「嗯。计量谷物和油的升有多种多样，所以明明是对待同一商品但却使用了不同的升、就是产生争执的原因了。」

这里是交易都市，会从各处运来货物。
不同城镇使用不同大小的升、这种现象非常普遍，所以在交易的时候会产生「比想的要少」这种麻烦。
于是冯卿就定下了「在琉恩海特特把升作为单位的时候、要使用商业工会认定的升」。
拜其所赐麻烦事变少了，而且商业工会也一口气变得有权有势了。
据说冯卿顺利地利用着商业工会、使得琉恩海特的经济和治安都得到了好转。

从艾丽娅听说了这些故事之后，我回答道。
「冯卿所做的非常重要。在我之前的世界有所谓『标准化』这么个概念，冯卿所做的就是升的标准化。」
因为饮食习惯和物价都不一样，每座城市的升的大小也不同，而商人所使用的升就更多种多样了。
当然就会成为「喂油老板，这个升是不是太小了？」这类麻烦的根源。

即便在大小太过不同的场合也会用对手的升重新计量计算，但这相当麻烦，也费时费力。
虽说有笔和算盘，但计算器和电子表格毕竟都没有。
「因为升的大小不同，贸易之河就会在一个地方收窄，这对于琉恩海特便是损失了。」
所以冯卿定下了在琉恩海特市内要用琉恩海特指定的升来计量并出售的规定。
然后这个规格不仅在琉恩海特，在跟其它城市贸易时也逐步普及开来了。

艾丽娅嘀咕起来。
「拜其所赐，南部普及了琉恩海特的升，毕竟南部的贸易商们全都用琉恩海特升来交易的。」
「很棒对吧？」
定下标准并将其普及开来，会给大家带来利益、也会让制定者获得巨大利益。
「这种标准之争在前世也是惯例哟。输掉标准之争可就悲惨了。」
「哈……」
似乎连艾丽娅都没觉得合心意的样子。

「在魔王军，先王大人……不对，是前两代的魔王弗利邓利希特大人，很拘泥这些事的。」
初代魔王弗利邓利希特大人强调标准化的重要性。
毕竟以构建标准化系统为大前提、考虑魔王军近代化时就会出现不可避免的问题。
话虽如此，有必要标准化的领域还很少，即便有必要、技术也没有跟上，所以其范围非常有限。

「弗利邓利希特大人大概在那边的世界也有战争的经验吧。发生了两次大战，而两次都是我们的国家输掉了。」
「竟然……」
艾丽娅一副心痛的样子、满脸担心的表情。
我笑着摆摆手。
「之后就漂亮地复兴了哟。那座城你也看到了吧？我也是战争结束过了几十年后才出生的人类。」

我把红茶一饮而尽，续道。
「而且因为没能顺利标准化，似乎费了很大事来着。」
陆海军燃料的辛烷值不一样啦。【C：汽油的抗爆震性指标】
同样口径的枪却装不进子弹啦。
详细的我也不清楚，不过听说过好多。
战后也有 VHS 和 Betamax【C：两种录像带的标准】、以及蓝光和 HD DVD 的争夺。

我一边想着那些一边对艾丽娅说明。
「军队是包含兵营乃至训练的巨大系统……呃，举例来说就是一个装置一样的东西。以集团为单位来运用的士兵，其装备我觉得总有一天会有必要标准化的。」
「原来如此。确实长枪的长度也是其一，统一的话战术家和铁匠们也能轻松了。」

标准化也是一样，我在这个世界对许多东西都有系统的考虑。
毕竟到头来不能把现存和新建系统组合起来的技术是没有用武之地的。
所以前世的知识也是，只能提供对于这个世界必要的那些。
再说我本来也没有那么多专业知识就是了。

每天都跟艾丽娅讨论着这些话题、谈论关于今后米拉迪亚发展的方向。
再就是发点关于前世的牢骚给她听。
能有个人共享秘密果然很好。
毕竟自打弗利邓利希特大人故去之后就没有能谈这些话题的对象了。

说起来，在这边世界有个尚未标准化的重要领域。
就是魔法。
而且连单位制都不存在。
以工学举例的话就是「这个零件直径三厘米、重量十克之内」这么下订单，但连「厘米」和「克」都不存在的状态。
因此研究是不可能推进的。
虽说是其来有自的事态，不过也不能总是放置不管。

第二天我琢磨着这些事情，忽然想到了一个计划。
制定单位吧。把身为魔法源头的魔力给定个单位。
制定魔力单位之后报告书和研究论文就都好写了，魔术师和魔法武器之间也可能进行比较了。
这就是把魔法从工匠手艺导向一门学问的最初一步了。
「所以说，凯特。」
「在。」
「我打算以后就把你的魔力作为『一凯特』这么个单位了。」
「等会！」

凯特慌了起来，不过这家伙简直就是活着的尺子。
「用你的探知魔法可以正确测定，而且你自己的魔力也很平稳均匀，当标准也没什么不足的。」
「虽说可能确实没错！」
毕竟跟血压和体温一样、生物拥有的魔力会发生微妙的变动。这一点上凯特就相当稳定。
我把那些也都朝凯特说明了，之后续道。
「今后调查古王朝时代遗物的机会也会增加的。对于操纵大量魔力的场合，用『凯特』这么个单位来记述的话报告书也就好写了。」

必须更详细地调查勇者多如狗时代的事情、令惨剧不再重演才可以。
而且米拉迪亚的古王朝时代文明已经灭亡，只留下遗迹来着。
凯特闻言安静下来。
「确实如此……元老院时代的上司倒是笨……啊不、是不那么详细了解魔法来着，所以没必要报告得那么精密就是了。」
「对吧？今后我想把它作为一门学问来发展，这样的话就绝对需要单位了。」
然后我提起原本的话题。

「因此，我命令你承担起定义『一凯特』的任务。你就加入哥姆布萝娅门下成为正式弟子、跟柳子他们一起研究吧。」
「大魔王大人的！？」
「啊啊，这种基础研究可是很重要的。魔王军会全面支援你们，我也会尽量帮忙的。」
这种研究就像经典力学一样……对了，就作为「经典魔力学」的基础流传后世吧。
然后下令进行了这些研究的是我，这样我就也能在学问的领域里流芳千古啦。呼呼呼。
再就是把勇者制造机弄坏了两个的事，这样一来就当成瞎说的吧。

不过凯特似乎是当成了异变一样，一脸严肃的表情。
「但是怀特先生，那样的话我的业务就……？」
「那就这样吧。你一直以来都是我的副官，但暂时就先不用辅佐我了。」
「我才不要！？」
果了个然？
不过那可不行。
我说服他。

「我可是很清楚你的勤勉诚实以及优秀头脑的。你绝不是会止步于给我当副官的男人。」
「哎？哎哎？」
我抓住凯特的双肩，发自内心地说道。
「你可是会青史留名的天才呀，凯特。」
「我吗！？」
当了个然好吧。

凯特翻着白眼。
「但我还是觉得给怀特先生帮忙更轻松……」
「我才是，没了你会很难办的。所以才一直拖到现在。」
不仅是调查能力，这家伙的管理能力也很不错，拜其所赐我现在即便是史上最忙也能轻松工作。
绝对不想放手的。

然而，这种男人可不能止步于辅佐我。太浪费了。自打他变成我部下那时起我就一直这么觉得。
他似乎完全不清楚自己的优秀之处，所以我再说一遍。
「你要是现在能投身于研究的话，一百年后、两百年后的魔术师……不，所有人都能享受到你的恩惠。即便我们死后也能让许多人幸福了。」
将来你就是魔法界的牛顿。
虽说现在只是魔法界的升而已。

牛顿因为黑死病大流行的原因而回了农村、在这段闲暇期间完成了许多研究。……似乎是这样来着。我不太清楚。
把天才从杂活中解放出来、给予他们研究所需的时间和环境，对于我等凡人是非常重要的。
因此我才依依不舍地决定放走他。
当然他自己是不会接受的，不过现在就要努力说服了。

「我想要定义魔力。对于完全不理解的力量，我们是无能为力的。就算是为了解开这个世界的谜团也好，有必要掌握魔力的真面目究竟是个什么。」
前世并没确认到的力量，魔力。
为了这边世界其它学问的发展，也必须把握住魔力的真面目吧。魔力会给实验及测量的结果带来影响的。

「制定下暂时的单位就是其第一步。我作为研究者只是个二流的，所以就要拜托一流的你了。」
「我是一流的吗！？」
「没错。你的力量是必不可少的。为了我们的后人，打开不起眼的副官这扇新世界的大门吧。」
明晰的头脑、深远的知识、合理而又诚实的为人，还有钻研到恐怖精度的探知魔法。
简直就是为了当上研究者才出生的男人。

凯特仍旧一脸迷茫的样子，不过最后还是说道。
「我明白了。怀特先生都说到这个地步的话，我也要努力当个不起眼的副官！」
「啊啊，拜托喽。」
我松了口气，不过凯特看着我有点不好意思地笑了起来。
「不过怀特先生，可别因为我不干副官业务了就让别人当副官哟？」【C：这什么奇怪的独占欲】
「……知道啦。」
管理自己工作这种程度而已，不自己来可不行呀。 

320 对未来的投资（下）魔王培养课程 
[320 对未来的投资（下）魔王培养课程] by tllo0826

我命令凯特从事解明魔力的基础研究，结果凯特率领着研究团队给魔王军进行了魔力测定。也让魔王军以外的人类们协助了。
「变身前的人狼大概有 6～8 凯特，高一点的人有⑨凯特，是卡尼兄弟。」【C：不愧是笨蛋】
凯特把跟柳子一起开发制造的测定枪放在桌子上，点了点头。
因为人狼用的魔击枪可以自行从持有人那里吸取魔力，似乎就是利用这个原理来测定持有人的魔力来着。

「人类大概落在 0.8～1.2 凯特的范围内，虽说偶尔也有厉害的人就是了。」
「也就是只看魔力的拥有量就能区分出是人狼还是人类了吗。」
去洛尔蒙多那会我遭到了魔法的调查，但在凯特和拉蒂的协助之下顺利蒙混过去了。
事到如今再一想，还真是多亏了拉蒂那些人很优秀哇。

人狼平常会蓄积魔力、在变身时用来改变肉体。毕竟是用了几倍于常人的魔力来强化自己的，会强也是理所当然。
不过人类里面也有例外。
「那，厉害的人都是谁？」
「琉恩海特卫兵队的温根队长有 3 凯特、维尔萨陆战队的古利兹队长和沃罗伊大人有 4 凯特、然后巴尔纳克卿是 7 凯特。没了。」
都是我以前就留意到的猛人们哪。

个人的战斗能力和魔力没有直接的关系；但如果拥有能有效利用魔力的手段，魔力便能成为有用的战斗力。可以强化体能、也可以忍耐负伤和剧痛。
我是个强化魔法的使用者，所以是这个方法的专家。
而且上升到勇者那个等级的话，也能把魔力就那么像水枪一样射出来攻击了。勇者阿歇斯就干过。
反正也是拥有近乎无限的魔力来着，就算用这种效率奇低的方法魔力也不会枯竭的。

柳子调整好测定枪之后转过身来、把头一歪。
「人类这种东西呀，偶尔也会出现奇妙的家伙啦。巴尔纳克大叔那不都跟人狼一个水平了嘛。」
「这四人的基础体能也超乎常人，大概是无意识间使用了魔力吧。时常也会瞬间展露出不像人类的行动。」
虽说并不是像魔法一样建立了系统的技术，不过就像自家流派的强化魔法一样来增强体能吧。

巴尔纳克卿是在洛尔蒙多以剑圣之名为人恐惧的猛人，但即便如此也有 7 凯特。而且因为不是魔术师也不是魔族、没法把魔力完全有效利用。
以用变身这种形式来有效使用魔力的人狼为对手的话，果然还是差了点。毕竟人类单挑是没法胜过人狼的。
用数值表现出来就容易理解啦。

「嗯，这可真有意思。著名的苍骑士巴鲁兹殿下也有 8 凯特。哦，菲尔尼尔很厉害嘛，竟然有 12 凯特吗。」
「是的，人马族平均有 1.3 凯特左右，所以这也是个异常的数值。」
那家伙拿出真本事的话就能用恐怖的加速力量奔跑，原来是用了那些魔力了吗。
所以才那么强嘛。

当然，这些家伙跟一般人类打的话会是压倒性的胜利，说是强如鬼神也不为过。
不过跟勇者那种估计有数十上百万凯特的魔力一比，就像是误差一样的东西了。
以前的我有 10 凯特、现在的我有 1000 凯特，但跟勇者作对的话当然也只是误差而已。
我虽然能完全活用魔力来进行超乎实力的战斗，然而即便如此也完全没有胜算。

「果然到了勇者的规模，自然界也会保持魔力平衡了吧。」
我嘀咕道，柳子耳朵一动。
「啊，那个吗？冰跟热水混在一起的话肯定会变成水，但水并不会自发变成冰和热水，这个。」【C：热力学第二定律啦】
「啊啊，你还真记得住哇。」
是热平衡的事了。跟师傅说这些的时候，柳子也在的来着。

自然界会尽量让能量「平均」。
魔力这不也是会遵从那个规则嘛。
而且这不是就也会出现能抵消「勇者」的「反勇者」、也就是魔王之类的嘛。
大概一年之前跟师傅说过那些。

柳子放下工具、一脸为难的表情掏出蔬菜小棍，然后一副空虚的样子。
「不过果然变成数字就好懂啦。勇者可糟透了。那种东西一多起来，可就会造成整片大陆规模的动乱啦。」
「对吧？所以不准备点对策可不行呀。」
说是勇者只要走动就会天翻地覆也不为过。
那种东西，对于人类和魔族的历史已经完全不需要了。

相反，为了今后的人类和魔族的历史、有些东西是必要的。
「柳涅殿下优秀得令人赞叹。懂得编写可以感动人的故事，所以适合当剧作家。而且或许也是这个原因，他也很擅长辩论术。」
例行的会议之后，工艺都市碧耶拉的死人妖太守佛涅深有感触地嘀咕道。
柳涅确实结束了在碧耶拉的学习、现在去洛漕留学了。

渔业都市……不对，最近被称为海运都市还有贸易都市的洛漕，其太守贝特雷对其表示了赞同。
「现在倒还没有，但确实那是个好苗子。本人是有志愿参军的，不过当商人也合适。」
「是吗？」
「唔呣。可不只是单纯擅长算术那种小聪明哦。基本来说是个可靠的人，但也有能下决心一决胜负的魄力。做事也很有计划，能仔细考虑之后的事。我都想让他接我的班了。」

「贝特雷殿下这么夸人可不多见哪。」
我笑道。贝特雷老爷子不爽地用鼻子哼了一声。
「哼，毕竟那孩子不只是聪明，对什么都有兴趣、而且说到底也很率直。那将来可是大有发展的。」
「那下一任魔王或许让柳涅殿下来当也不错呢。」
现任魔王艾丽娅陛下嘿嘿一笑，我身为副官也点点头。
「大魔王陛下听了的话也会开心的吧。」

师傅经常说「魔王啥的谁当都行哟。只要有能力有资质就好」。
洛尔蒙多的人类来米拉迪亚当魔王的话，我觉得相当好玩。
当然，柳涅也有必要在米拉迪亚累积功绩和人望就是了。
不过贝特雷老爷子抱起胳膊来。

「不过呀，就算在柳涅少爷一个人身上费这么大劲，结果也只能培养出柳涅少爷一个人来。对于培育下一代来说这效率是不是有点差？」
「确实。」
为了教育柳涅一个人，要让议会提供多少费用和人才呢。
毕竟是洛尔蒙多的原皇子所以应该能被容许，但说实话也太花费时间和精力了。

「这么说的话，各位议员都是怎么教育子弟的？」
听我这么一问，众人互相对了对眼。
「我家是给孩子们请家教，然后为了让他们将来能成为有希望的市民而整顿学习环境的。」
如此回答的是北端采矿都市库拉乌罕的太守贝尔肯。
我家的拉蒂受他照顾了。她也是由贝尔肯推荐才入学的人之一。
其他太守们似乎也大多有在雇佣学者或是军人之类来当家教的样子。

我稍一琢磨，说道。
「干脆我们办个学校怎么样？办个培育未来的议员和指挥官的高等学校。」
吸血鬼师姐梅蕾涅嗯嗯地点着头。
「啊啦，不是很好嘛？我们也是拜老师所赐才能成长到现在这样，果然教育很重要呢。而且有学友的话也能变成将来的人脉的说。」
「对吧？」
我坏笑道。

「魔王军有个叫龙火工兵队的一流技术官集团，而且大魔王哥姆布萝娅也率领着满门的魔术师。要是开办学校的话，绝不会吝啬协助的。」
我这么提议有两个理由。
现在的太守们是由元老院选出来的人，所以能够保证有一定能力。不论那一族都是太守的候选人，元老院只不过是选择了其中最优秀的人物而已。
所以现在不论哪座都市都能轻松治理。

然而今后议会选择的太守就会慢慢交替世代。毕竟是在家人中选择的，当然会担心腐败。
推举同僚家子弟的话，就算那个子弟能力有些微妙也很难反对的吧。
考虑到将来，必须现在就大量培养有能力又高洁的人才才行。
而且是能尽量理解魔族的人才。

让魔族参与到对人类统治阶级的教育中来，就能不费吹灰之力地植入跟魔族协调的思想。
让无邪的孩子们习惯魔族的身姿与价值观，即可最终培育成不会认为那些不可思议的大人了。
然后就可以造出对于我们非常方便、能够摸索人类和魔族共存之道的领导人了。
呼呼呼，真是远大的野心。

贝特雷老爷子和海盗都市维尔萨的太守葛修偷偷说着话。
「那家伙又一脸坏样……」
「不过反正也只是在考虑正经事吧。那家伙就是那么个男人啦。」
当了个然。
反正我就是个不起眼的副官啦。

因为得到了对子弟的教育、后继者的培养、以及随从的补充这些事宜犯愁的议员们的赞同，我就赶紧着手开办培养未来领导人的学校了。
得从人类和魔族两边招聘优秀的教官。
未来的魔王或许也会在这里学习也未可知。

然后非常赞同这一计划的就是我家师傅哥姆布萝娅了。
「怀特哟，了不起。教育乃是国家基础，要在魔都开办让人类和魔族同桌学习的气派学校嘛。」
「是的，因此我想让师傅来担任这所学校的校长。议员们也都是这么希望的，意下如何？」
师傅瞬间咧嘴笑将起来。简直就是个熊孩子。
「呋呋，汝也坏得很哪。很投老身所好嘛。」
「不不不不，跟大魔王陛下比起来我这只是个小东西而已。」
这啥鬼对话。

于是魔都琉恩海特里就诞生了「米拉迪亚大魔王立大学」这么个惊人的学校。简称的话该怎么办呢。【C：就叫米大大？】
出任首任校长的哥姆布萝娅陛下毫不吝惜地烧着魔王军的预算……据说烧太多了、连苍骑士巴鲁兹都惨叫起来，他哥哥科鲁兹技术长官则兴奋得连眼镜都掉了。

我是觉得果然不能让学者来把控预算，不过我也多少算是个学者所以完全没阻止。
就花钱如流水地开办最好的大学吧。不保证人才的质量和数量可不行。
然后就一辈辈培养出优秀的军人、政治家和研究者来、赶紧现代化吧。
反正米拉迪亚跟洛尔蒙多和倭国相比都落后来着，三国之中现代化的道路是最漫长的。
米拉迪亚是注重学问和教育的文明国度，这一点不朝国内国外表现出来可不行。

另外魔王艾丽娅也投入了艾因多夫家相当一笔的金额，总算是避免了魔王军陷入破产的局面。
身为资本家的魔王大人真是帮大忙啦。
「抱歉哪，艾丽娅。」
「好啦好啦。」
我跟艾丽娅一起躺在新搞的大床上、一起仰望着同一块天花板。
最近也终于习惯同住一个屋了。

我们沉默了一会，艾丽娅断断续续地嘀咕起来。
「就算我们之间没法留下孩子，这下也能有谁继承你的志向了吧。」
「艾丽娅……」
可爱的老婆寂寞了。果然是在意孩子的事吧。
这里作为老公不好好说点什么可不行。
不过我说什么好呢。
咿呀，或许什么都不说才反而能届到的吧。

好，尽量简洁地来吧。
我紧张着接近艾丽娅、然后一笑。
「要放弃孩子的话，等到山穷水尽【C：就是努力造人啦】之后也不迟吧？」
我还没说完就发觉了自己话中的含义。脸上不觉烧将起来。

艾丽娅也熟透了。
「那、那个……是呀，真的……等、山穷水尽之后……」
忸忸怩怩的艾丽娅好可爱。
这时她低头抬眼瞄了我一眼。

确实不需要话语呀。
我不觉苦笑起来，关了灯。  

321 隔岸观火 
[321 隔岸观火] by tllo0826

最近我每天早上都在跟艾丽娅同一张床上醒来。
大概是最近凉下来了，跟艾丽娅抱在一起睡就很温暖很安心。一开始我还紧张来着，但意外地马上就习惯了。
一头钻进艾丽娅怀里睡便很暖和、马上就能安睡下。

不过艾丽娅好像也想着同样的事，也会钻进我怀里来。
双方都互相钻进对方怀里【C：这是怎么个姿势】，不知为何就会睡着，这已经是最近的日常了。
昨晚是我成功钻进了艾丽娅怀里，怀抱着完成感安心睡下了。

不过一醒来却见艾丽娅在我怀里睡得正香。
好像睡着睡着就反过来了。
平常都很认真、努力办公的艾丽娅，现在正一脸毫无防备的表情睡着。
把她叫醒就太可怜了。
但是外面天已经亮了，差不多该叫醒比较好吧。
反正会有哪个女仆过来叫醒的。

起来之后夫妻俩就一边核对着预定一边吃早饭。
我是魔王艾丽娅陛下的副官，所以支援她的工作就是我的工作了。
「昨天在新市区的酒馆里，维尔萨陆战队的士兵和洛漕标枪队的士兵好像打起来了。」
我读着卫兵队长温根送来的报告书，朝艾丽娅传达。
毕竟是驻扎部队之间的麻烦事，不可轻视。
有可能发展成政治问题、或者造成都市之间对立的。

不和的幼苗可要尽早摘除才行。
「这个不是需要你出场的事，所以我去处理吧。我会好好仲裁的。」
「可不能太吓到他们哟？」
新娶的老婆一脸担心的表情，我便苦笑道。
「我有那么吓过人吗？」
「毕竟你那武名可都已经响彻米拉迪亚全境啦。可比你自己想的要吓人得多哟？」

我稍一想、改变了预定。
「是吗……那就告诉琉恩海特卫兵队、跟双方的队长谈谈吧。还是别把当事人叫出来了。」
「是呢。光是被你叫出来可就会被当作大问题了。」
至于吗？
不好行动了呀……

只要我有任何行动、其本身就会变得带有政治意义，所以想干什么都必须委托谁了。
把凯特放掉或许是个失败也未可知。
不过让别人当副官又会惹那家伙生气，果然还是只能把工作尽量平摊开委托给大家了。
「果然人才的培育是当务之急呀。」
「是呢。十七都市的所有动向也没法全都注意到，该做的计划还有不处理不行的问题也堆积如山来着。」

魔王军还只是个单纯的组织、并非什么大规模的东西那时还是挺轻松的呀。
果然今后需要能安心交付工作的人才。
为此也要重视人了。
「净是该做的事，都完全没空闲啦。」
艾丽娅嫣然一笑。
「不过那也很开心对吧？」
嘛。

未来的事情倒也重要，但现在的也很重要。
特别重要的是处理各个势力之间的麻烦。
人类和魔族、北部和南部、辉阳教和静月教，诸如此类的还有好多好多。
大家都各自有其立场、有没办法的事情。
虽说我是能跟各个势力的头头轻松谈话的交情，但他们也对自己所率领的实力有其责任。
倒也不是现在才开始的，但大家就不能稍微少打一点架嘛……

不过关于人类和魔族，因为诞生了出身太守的魔王所以变得相当轻松了。
毕竟不论人类魔族都会跟从艾丽娅的啦。不愧是我老婆。
「艾丽娅，要不要吃个鸡蛋？」
「怎么啦突然？」
「不好好吃饭可没有精神头哦。」

我既是艾丽娅的经纪人，同时也是她的代理。要是同时发生两件公务的话，我也会代理执行其中之一。
而且我还有一项重要的工作。
那就是充当艾丽娅的防波堤。

上午办公时来了个能让我充当防波堤的案件。
「朝魔王陛下发出的邀请吗。」
我读着大海对面送来的亲笔信、皱起眉头来。
拿来这个的是海盗都市的太守葛修。
「经过洛漕的话会被雪藏的，所以就来我这哭了。」
贝特雷老爷子可是个合理主义的冷酷商人，跟他抹眼泪是行不通的。
另一方面，葛修很有家长气质而且心软，所以在贸易关系中遇到困难的大家都会通过葛修来上诉到议会。

送来亲笔信的是位于南静海对面大陆的国家。把米拉迪亚南部当成是意大利和西班牙、南静海当作地中海的话，就是在北非海岸的位置。
名字是叫枯窝鲁王国。
是个在海岸地带拥有许多港口的海运国家，自古以来就是米拉迪亚的贸易伙伴。
那边是以散落在各地的集落为主流的部族社会，很少有能达到足以称呼为国家规模的势力。
顺带一提那边的大陆主要信仰的是静月教，不齐心也是能让人理解的。

「既然是国王来的亲笔信，就不能轻率对待了呀……」
把带来这个的使者给赶回去的贝特雷老爷子也挺惊人的，不过因为是隔着大海、所以也不用太担心会被攻打过来。毕竟对方就算打了也只会遭到损失而已，
当然贝特雷也知道碰了钉子的使者会跑去维尔萨市。是打着把麻烦事推给葛修的如意算盘。
真是个恶毒的老头子。

亲笔信的内容是想要借力维持枯窝鲁国内的治安。
围绕着贸易的权益，国王跟海岸地带的诸侯发生了对立，据说什么时候发生内战都不奇怪。
国王对财政困难的港口课税是其原因，而海运联盟什么都不跟诸侯谈则让问题变得更加复杂。
财政的困境似乎是造离宫造得太好了来着。

我看着这些叹起气来。
「这个国王真是蠢。在预算范围内花钱连米拉迪亚的小屁孩都能做得到。」
葛修抱着胳膊。
「嘛。贝特雷老头子也说『本国商人的权益都没法保护的家伙、怎么可能保护我们的权益』来着。」
你学贝特雷学得还真像。

虽说给枯窝鲁国王卖人情也不错，但我觉得就算卖人情给这个国王也没用，所以没办法了。
枯窝鲁周边倒也有几个友好的部族，不过好像全都装不认识来着。
也就是那个吧，被大家给抛弃了。
「再说了，干嘛事到如今才写亲笔信哪。联邦诞生的时候就该送来使者才对吧。」
「嘛。直到最近还无论我们这边说什么都一脸不知来着。」

葛修不爽地点着头，我也点头回应。
「新任魔王是人类、而且还是琉恩海特的太守。性格稳健、聪明又会照顾人、还是个美女……」
刚说什么来着。
「话虽如此，应该是认为新任魔王陛下的话总之也好拜托吧。脸皮比城墙还厚。」
「哦、哦。」
葛修点着头，所以我也重重点头回应。【C：两句话完全一样，作者就这么写的】

「再就有点不可思议了。这家伙是怎么想到指望米拉迪亚的？」
我问道。葛修耸肩。
「是听说不知哪个副官去了叫洛尔蒙多的国家、把亲米拉迪亚派的公主大人推上皇帝宝座这件事了吧。」
「这个，连海对面都传过去了？」
「毕竟米拉迪亚人都特喜欢吹嘘自己国家嘛。上至太守下至水手，大家全都拿来当谈资的。」
就不能住嘴嘛。

那个先暂且不论，掌管跟米拉迪亚贸易往来的各港口海运联盟当然是反对国王的一派。商人们的老板可是海岸诸侯。
他们跟这边的洛漕市和维尔萨市可是有超过一百年的交情了。
当然对于贝特雷老爷子而言他们也是重要的贸易伙伴，所以才对枯窝鲁国王的哭诉置之不理的。
我也是，反正要偏袒的话肯定是要偏袒这一边啦。
喜欢建造宫殿的国王大人就让他哭去吧。

「话虽如此，这也是一国之王的亲笔信，不能粗略对待。给魔王陛下看过之后就在下一次的议会上讨论吧。使者那边我也写封信给他。」
「那样也算是给我面子了，不过那好吗？」
「反正唠叨着检讨的时候对面也该起内战了吧。要是没发生的话也没必要助他们一臂之力，怎么着都不会难办的。」

虽说我觉得我这样还真冷酷，不过要想借给他们力量维持治安的话就要派兵过去了，而且还是在一触即发的政局之下。
也就是说会让米拉迪亚大人的性命为了他国而暴露在危险中。
我们议员可是有着责任的。
因为很可怕所以才不要。

之后枯窝鲁国王也寄了几次亲笔信来，所以就「这个季节没法保证运输船」啦、「军队正在重组所以请稍等」啦，这样打马虎眼了。
虽说有点夸张，但也并不是撒谎。
就算是从米拉迪亚用运输船把兵力送过去，充其量送个一两百人也就是极限了。没那个运力。

米拉迪亚的军船都是用来警戒海岸的，所以船体又结实又迅速。复原性【C：船舶因风浪等外因而倾斜之后恢复平衡的能力】也很高，用于跳帮白刃战也很强。
因此牺牲了搭载量，无法远距离投送大量兵力。
而要是租借商船的话，战时补偿之类的又很麻烦。

所以我就这么隔岸观火了。
为了准备应付发生政变的情况，我命令洛漕和维尔萨继续收集情报。
而且倭国也是面朝南静海的同盟国，所以我通过观星众的文乃发出了联络。
之后就……对了。
稍微也学点枯窝鲁语吧。  

322 骑士们的宴会 
[322 骑士们的宴会] by tllo0826

似乎海的对面乱作一团，所以我紧急重组了米拉迪亚军队。
元老院时代的军政乱七八糟，贵族阶级当将校的骑士们、市民阶级当兵卒的正规军、还有接受业务委托的雇佣兵杂七杂八混在一起。
没办法，现在全都由议会来管理。

其中最想要的是骑士。
身为贵族议员的他们不会耕地，所以今后也只能继续雇佣来当军人。
相反，能力很强。他们是战术和指挥的专家，也会读书计算，也会遵守军令和法律，跟山贼一样的雇佣兵可是有很大的不同。
所以我把米拉迪亚的骑士们召集起来提议道。

「诸位的忠诚与勇猛，不仅在议员之间、在魔王军里也是鼎鼎大名。以前为敌的时候，诸位对于魔王军就是最强的敌人。」
这并不是谎话，所以我努力劝说。
毕竟士气也没崩坏、装备也很好，或许是吃得好的缘故体力也不错，确实非常棘手来着。
要是元老院没乱成立骑士团使得现场一片混乱的话，魔王军就会打得更艰苦的吧。

「现在诸位归于议会直属之下。然而现在统治米拉迪亚的是魔王陛下，魔王的军队不可或缺。」
以前沃罗伊也主张说「皇帝的军队不可或缺」，我也是同感。
就现状而言，人类的士兵不经议会批准便无法调动，所以不能擅自驱使。

另一方面，魔王军可以由魔王随心所欲地调动，但成员全都是魔族。
要是派遣到别国的话，兵营和当地的活动这些方面就有点难办。
因为我挺关心南静海对面枯窝鲁王国的动乱来着，所以就想要把军队重组成可以派过去的样子。
想要迅速反应、灵活多变，而且士气和训练都很高的军队。【C：米拉迪亚M特种作战司令部SOCOM旗下快速反应部队】

「所以我在考虑想要把人类的官兵编入魔王军、以增强战斗力。魔王军是为了保护米拉迪亚的人类和魔族而存在的，这一任务至今也未曾变化。」
我是尽量平稳地告诉他们的，不过骑士们果然还是紧张起来的样子，从气味就闻得出来了。
我为了说服而甄选着话语。
「当今的魔王陛下乃是艾丽娅魔人公。身为琉恩海特的太守、同时也是人类，诸位也觉得很亲密的吧。」
我如此发言的瞬间，骑士们的表情便稍微松缓了一点。从气味也能明白这个氛围，缓和了。
我觉着脸上有些发烧，干咳一声续道。

「希望编入魔王军的人，会赋予区别于议会直属骑士的『魔战骑士』之名。」
「魔战骑士、是吗……」
骑士们有些骚动起来。
对于他们而言，头衔和名声非常重要。
米拉迪亚的骑士和骑士团拥有着像是职业运动选手和球队一样的方面。在著名的骑士团就任高位的话，丰厚的俸禄就得到了保障。
为此，作为骑士的名声和过去的战绩果然就很重要。
他们如痴如醉般追求着名誉，这一点可不是闹着玩的。

我就在这一方面朝他们丢出诱饵。
「魔战骑士是和魔族一起联合作战、执行高级任务的高级职务。除了诸位这样身经百战的骑士是无法堪此大任的。」
众人点头。
大家都有身为职业军人的荣誉感。
他们出身骑士家门，打小时起便经受了多样而高度的训练。
在这个世界，「能读书写字、能在战略层面上理解战争、能尊重法律和道德的骑士」这种东西可是意外地贵重的。

「另外魔战骑士作为直属于魔王的骑士，会去执行很多在骑士当中也最为危险的任务。不成熟的人来当魔战骑士是无法生还的，但是曾在修罗场摸爬滚打回来的诸位就无论怎样的任务都能完成才对。」
「也就是引诱进精锐部队的意思哟」，我要造成这种气氛。
「当然待遇也会更好。俸禄会增加一些，武器装备之类的经费由魔王军负担。选用最好的装备吧。」

还有件重要的事。
「因伤病而退役的骑士，会终生发放年薪。战死的场合会给家人发放三十年年薪，而活着连续服役十年就可以给与农田。」
给军人这么丰厚的保障，在这个世界还是哪都没有的。
跟倭国贸易而稍微充实了一点国库，所以人员的费用也能周转开了。
毕竟国家就是人聚集起来才有的。
不重视人可不行。

我绷起表情，故意用可怕的脸告知他们。
「也就是说，会去跟如此的危险作伴了。不能依靠胆小鬼。」
我故意叹气摇头。
「魔王军只会寻求不怕死的猛人。不会强求的。我认为这是艰难的判断，所以开春再给出结论就好。」

这时一个年长的骑士出列了。
「副官阁下，不怕死的猛人这里就有。请把魔战骑士的重责大任交付于我。」
其他的骑士们也立刻都出来了。
「我也不怕危险！我要当魔战骑士！」
「不能把保护魔王陛下的重大任务只交给魔族！」
「阁下，我也是！」
上钩啦上钩啦。

我摆出极为认真的表情、重重点头。
「不愧是以勇猛著称的米拉迪亚骑士们。今后我会以与身为魔王军伙伴的诸位并肩作战为荣的。」
先王……不是，弗利邓利希特大人，我终于成功把人类骑士们招进魔王军了哟。
虽说并没预想到这一天会来就是了。

我当场就给志愿者办了就任魔战骑士的手续，一个一个握手。
之后再让他们去接受魔王艾丽娅亲自举行的就任仪式吧。其他家伙们也是，观望着慢慢决定就好。
我在心里坏笑着回到办公室。
然后联络了龙人骑士团长巴鲁兹、在办公室里把事情跟他说明了。

「所以今后就要录用人类骑士们了。或许会有点不好搞，不过万事拜托了。」
著名双剑高手苍骑士巴鲁兹用安稳地表情点着头。
「交给我吧，怀特殿下。我也大概习惯跟人类们对话了，会顺利的。」
「帮大忙了。」

在以面无表情不苟言笑著称的龙人族之中，巴鲁兹是那种相当有活力的类型。
似乎龙人的官兵们也都「那个人虽说平常玩玩闹闹的、却是个身经百战的猛人、军务也好政务也罢什么都能做到哇……」这么想的样子。
是个很优秀却又很遗憾的人，这么个感觉吧。虽说我只能看出他是个不苟言笑的家伙就是了。
他的言谈举止很圆滑，所以龙人们才觉得不可思议的吧。

我自打还是个新士官的时候，就跟身为老干部的巴鲁兹感觉不到上下关系、有了亲密的交情。
所以他深得我信赖。
跟往常一样扯了几句工作的淡之后便聊到了红骑士舒蕾的话题，所以我就试着问了问。
「说起来，跟舒蕾殿下现在是怎么个感觉？」
舒蕾是龙人族的女性，巴鲁兹的同僚。似乎是龙人族的第一美女，巴鲁兹迷上她了。

巴鲁兹闻言立刻不安分起来。
「舒、舒蕾殿下吗……那个、嗯、嘛。」
跟人类一个反应的龙人还真是少见。
因为挺有意思的，所以我就多几句嘴。
「巴鲁兹殿下，今天的军务已经结束了吧？有些进口的糖蜜酒，跟香酒一起兑着喝吧。」

从南方大陆进口的糖蜜酒，其原料是甘蔗。是用制糖副产品的糖蜜酿造的。
洛尔蒙多有甜菜，而南方大陆有甘蔗。【C：冷甜菜暖甘蔗】
即便在气候不同的米拉迪亚也能栽培，但收成并不能满足需求，所以砂糖很贵。
庶民的甜食就是干果之类的。

我在透明的糖蜜酒中混进一点点柑桔类的果汁，然后是少许贵重的砂糖。打算弄代基里酒的。【C：一种鸡尾酒的名字】
不过摇酒壶和冰块都没有，所以只轻轻搅拌一下就完事了。
「怀特殿下干嘛那么不好意思呀？」
「没……只是有更好喝的喝法来着。」
要是有摇酒壶、有冰块、再有个手法高明的酒保，就能让你品尝一下世间乐园一样的滋味喽。
这么粗糙的鸡尾酒真是不好意思。

「这个果汁的香气很强，所以今天就用十五比一的比例了。这是蒙哥马利。」【C：二战英国那位】
「什么呀那是。」
「以前有个叫这个名字的慎重将领来着。好像是达不到十五比一的优势就不会进攻的样子。」
只是在前世有所耳闻的故事，我也不太清楚。
而且那本来是马丁尼酒的事，跟代基里酒没关系。
咿呀，冰镇代基里的话跟海明威有点关系……嘛无所谓啦。

「基本上我也跟蒙哥马利将军一样的。如果没有压倒性的优势，就没有能战斗的勇气。」
听我这么说，巴鲁兹一脸不可思议的表情。
「不顾劣势单枪匹马上去突击的你说这个？」
「我自己去的话就算全灭也只损失我一个好吧？」
我说着苦笑起来，朝巴鲁兹伸出杯子。
两人说了干杯，我把糖蜜酒调的鸡尾酒一饮而尽。刚榨的果汁很爽口，喝起来感觉非常好。
嗯，十五比一是正确的呀。
不过作为鸡尾酒而言有点温热了，所以挺可悲的。

「兵力用眼睛看就能看得出来是十五比一，但关于人可就看不出来了，挺不好办的。」
「毕竟不是能用数字表示的东西嘛。」
巴鲁兹点点头。
确实要是能像游戏一样好懂就轻松多啦。
「平时就胆小如鼠的我可是很害怕跟人类交涉的哟。不，现在也是。」
「过谦啦。」
巴鲁兹笑道。不过我曾经是人类，所以很清楚人类的恐怖之处。

巴尔兹微笑着继续举杯。
「即便如此，怀特殿下也跟人类们和解了，甚至还娶了个人类妻子。真是不可思议的人。」
「不，恋爱特别难懂的……我不擅长没法用理论推导量化的东西。」
「我懂的。女人心海底针，不可见又不可捉摸，但的确会让我的鳞片为之一震。」
挺有诗人味的嘛，巴鲁兹殿下。

「怀特殿下是怎么夺下魔王陛下芳心的？我也想参考参考。」
「实际上我也不太……就像是掉进大海之后被冲到岸上一样的感觉。」
要是没发生多劳莱特秘宝那件事的话，大概我还会跟艾丽娅维持着同僚关系吧。【C：艾蕾欧菈不想说话并给了你一枪】

胆小的我没有十五比一的优势就不会行动的。
而对于恋爱的场合，我是完全不清楚究竟怎么个距离感才叫十五比一。现在仍然不懂。
大概今后也不会懂的吧。
但即便如此，也有一件能说的事。

「只不过，要是一直等到能够确信必胜的话，大概机会就会逃跑了。我那时也很危险来着。」
「原来如此……」
巴鲁兹思考着喝干了杯中酒。
「听到了不错的话题。果然已婚人的意见能拿来参考。」
见他站起身来，我歪了歪头。
「这就要回去了？」
「是的，有点事情要办。失礼了。」

巴鲁兹哼着歌来我办公室报告是在几天之后了。
可喜可贺，巴鲁兹殿下。

顺带一提，我那时调的非常敷衍的代基里酒，似乎随着巴鲁兹到处乱说的大嘴巴一起变成秘方推广开来了。
而且还被起了「人狼的一击」啦、「副官的加护」啦这种名字，作为能带来有勇无谋的胜利之酒在米拉迪亚的酒馆变成保留节目了。
那才没那么好喝的好吧……  

323 回忆和母亲们 
[323 回忆和母亲们] by tllo0826

我今世的母亲是名叫瓦妮莎的人狼。是个豪爽而又可靠的母亲大人。
然后现在当然也是魔王艾丽娅的婆婆。
「虽说娶了个人类老婆吓了我一跳，但老婆竟然还是魔王军里最大的人物就更惊人啦。」
母亲并不是魔王军的士兵，所以也不是艾丽娅的部下。只是个魔族的平民而已。
虽说是平民，但变身的话也是能把几个卫兵给扔飞的程度。

现在我在和艾丽娅还有母亲三人一起吃着晚饭。
艾丽娅吃着洛尔蒙多风格的炖牛肉，害羞地笑道。
「拜怀特殿下所赐我才当上了魔王。那天从窗户跳进来的要不是这个人的话，我早就死了吧。」
有点羞人哪。
那时候打破的窗玻璃换成了漂亮的……最近也换成更高级的玻璃了。

母亲嘻嘻笑着灌了口酒。还是一样的好酒量哪。
「这孩子以前开始就不擅长争斗啦。他说要参军那时我是真吓了一跳，还以为一定会当个魔法师来着……」
「不过也接受到了魔王军的援助了吧？」
我说道。母亲大大地点了个头。

「都是拜你出人头地所赐啦。大家都很感激的哟。」
没参加人狼队的人狼们都在位于西方大森林的人狼隐居村子里悄悄过着狩猎耕种的生活。
母亲感慨地盯着我的脸看了一会，把目光投向远方。
「你那稳重的性格跟你爸一模一样哟。那个人也是，明明是人狼却微妙地很和平来着，要是有谁吵架就会扑过去仲裁的。」
不过我想仲裁的方式大概会很粗暴吧。

我的性格应该跟前世相比没多大变化才对，不过似乎跟亡父很像。据说言谈举止都一模一样。
或许这就是转生到这里的契机吧。
艾丽娅问我。
「不过怀特殿下不清楚令尊的事吧？」
「啊啊，毕竟我一岁的时候就受伤去世了。」
我也想见见来着。

前世的父亲经常不在家，所以我不怎么了解父亲这个概念。
能让我想到「理想的父亲就是这种感觉的吧？」的对象，就只有魔王弗利邓利希特大人而已了。
有朝一日我也当上父亲的话，我想就跟弗利邓利希特大人一样来吧。
有点沉重了呀。

这时母亲似乎是读懂了气氛，对艾丽娅说道。
「话说这孩子以前开始就是，睡糊涂就会说点奇怪的话来着。没问题吧？」
「哎？是、是的……我想没问题。」
艾丽娅红了起来，不过并不是酒的缘故吧。
母亲继续说着有的没的。

「我想起来啦……一到夏天，每天晚上就说『工樵……姚共器在哪？』之类的梦话。」
大概是空调和遥控器吧。
小时候我有那么大舌头吗？
我恢复自我和记忆是在三岁左右来着，但之后有一段时间思维也是云里雾里的状态，所以不太清楚。
是正在发育中的幼儿大脑机能不全吧。

我适当地打个马虎眼。
「别的小孩也一样会说怪话的吧？尼贝尔特那家伙也是，只会说『咔～咔』还有『啊～哎～哎』这种的。」
前者是他的哥哥卡贝尔特、后者……是什么啊，完全搞不明白。
不过那家伙，卡贝尔特很宠他的吧。
真好哇，兄弟。

我本来还担心婆媳关系会怎么样呢，不过现在看来是没问题了。母亲那豪爽乐天的性格可真是帮了大忙。
当然也是多亏了艾丽娅为人也很棒。
呀咧呀咧，得救啦。
要是这两人打起婆媳战争来，太守公馆可就要毁掉半边了。

饭后三人也谈笑风生。
母亲吃着艾丽娅烤的果仁蛋糕，露出安心的表情。
「这个琉恩海特好像也成立了人狼街，真是令人感激呀。」
为了人狼队及其家属而在新市区划定了面向人狼的区域来着。
别名「人狼大道」。事实上就是狭窄的区域里开了三家肉店的样子，买来的肉当场就烤烤吃掉。

「妈你不搬来琉恩海特吗？把村里的大家叫来也行啊。」
「嗯～是呀……」
母亲瞄了一眼艾丽娅，答道。
「实际上呀，我暂时还想要守着村子的哟。要是跟人类们处不来的话，你们也可以回村里来的吧？」

我和人狼队跟人类有所接触，但留在村里的大家却没有。他们对人类抱持着强烈的警戒心。
似乎我也让母亲相当担心的样子。
不过母亲笑道。
「嘛，琉恩海特的太守当魔王的话，应该就没问题了吧。」
艾丽娅闻言手抚胸口、用认真的表情点着头。
「是的，作为魔王我可以约定。只要能遵守琉恩海特的法律，无论怎样的魔族我都会欢迎的，可以保证安居乐业。」

没错，现在的琉恩海特已经变成真正意义上可以让魔族安心居住的城镇了。
毕竟当今魔王就是琉恩海特现任太守，有着人类那边的压倒性支持。
而且这个魔王还跟历代魔王一样重视着魔族。
我和弗利邓利希特大人所期望的社会，已经以完全的形态实现了。

母亲盯着艾丽娅看了一会，用温柔的笑脸点点头。
「要是能跟我家傻儿子结婚的温柔人物的话，人狼也能安心生活了吧。而且秋收也结束了，让大家扛着芋头搬过来吧。」
「啊啊，已经不用害怕魔物和饥荒了。这里的话也有好多人狼能干的工作。」

看了沃德老爷子和梅亚丽婆婆就能理解，人狼只要还能变身就终身都是战士。
体力活也很擅长，优秀的嗅觉也能活用在各种工作上。
只要在这景气的琉恩海特，什么都能做的吧。
不只是人狼，犬人和龙人也都移居来了琉恩海特，还有数量稀少的巨人和鬼族。
近几天那个茸人也来了，会一点一点热闹起来的吧。
对了对了，茸人的事得跟师傅说说才行。

第二天，我跟师傅喝茶的时候提起这事来。
「得仔细跟茸人们说说、让他们别去挖坟才行啊。」
「唔呣，确实。」
茸人认为生物的尸骸很神圣、为了祈求其生命能永远延续下去会用尸骸当作培养基。不论木头还是动物抑或是魔族都没关系的。

对于他们而言是满怀敬意打算供奉来着，但在米拉迪亚这么做可就不好办了。
「得再叮嘱他们遵守琉恩海特法律才行啊。」
师傅这么说，我也就放心了。
我们突破了茸人族的试炼，所以他们会听我们说的。

之后也说说大学的事吧。
「怎么样了，教官们的培育？」
通过太守的人脉聚集到了各种领域的专家，但他们并没有团体教学的经验，教学方法跟生手没什么区别。
我一问，师傅便立刻摇头。
「不成，完全不成。教学方法一点都不懂。」
「果然吗。」
跟预想的一样，所以我叹了口气，这时师傅像是决堤了一样指手画脚说将起来。

「那帮家伙们都不理解因材施教，连为什么要教这种目标意识都没有。」
「啊啊，就是师傅拘泥的地方吗。」
师傅时常观察着弟子的知识水平、兴趣爱好、擅长与否、注意力能集中多久之类的事情。
在此基础之上来考虑最好的教学方法。
虽说在前世的话这就是一般的教学方法，但在这边世界即便说是划时代也不为过。

而且师傅连「教授这个之后弟子会得到何种力量、那力量又会派上何种用场」这种事都有考虑到。
前世我也做了些教育的实习，经常被人这么说。
我深知师傅的教学方法是有多么领先于时代。大贤者的名头可不是白叫的。
我也是有师傅教育才能使用魔法了。
反正我记性不好嘛。

「毕竟师傅的教学方法很先进，所以才教出来了那么多优秀的弟子来着。」
「作为学者，教学方法是很重要的。知识和技术正是因为能够传承才有其价值，因为可以超越世代继承下去、学问才能得以发展。」
师傅对于大学的教官们非常不满、气鼓鼓地鼓着腮帮子。
不过要责备他们也太过分了。

「我也是同感，所以拜托师傅去指导教学方法。师傅的教学方法也是，正因为能够传承所以才有价值的。」
「呣……」
师傅坐在椅子上盘起腿来、抓着脚踝朝桌子低下头。言行怎么看都好像小孩子一样。
师傅让帽子被桌子挤得折弯过去，说道。
「就照汝说的来吧。」
明明是大贤者却微妙地坦率呀。
咿呀，正因如此才是大贤者吧。

到大学开学之前还有些时间。要成为首届学生的柳涅还在洛漕学习经营和商业呢。
另外的首届学生就是夏缇娜和菲尔尼尔、以及太守们的子弟还有几个魔族的年轻士官了。
随着米拉迪亚社会增长并现代化，要做的事也会越来越多、越来越复杂。
能有优秀人才来支撑国家的话，我也就能轻松了才对。

我正想着，师傅却忽然像是想到一般朝我说道。
「预定是让汝来当交涉话术的教官来着。准备一下吧。」
「我吗！？」
「汝看哪，以前不也给魔王军的官兵们教过人类学来着【C：72 话】。那个很好的嘛。」
虽说我是觉得挺唠叨的……

不过师傅已经进入了吹嘘弟子模式的样子，喝着茶嘻嘻笑道。
「毕竟汝不论人类还是魔族都能拉拢变成友军，就算是互相拼杀过的敌手也能变成伙伴的嘛。那个交涉的话术也是，正因为能够传承所以才有价值。对吧？」
坏菜啦，不经意间给自己挖坑了。

「但是师傅，我的交涉方法是因为有人狼的力量才……」
「在那一点上下工夫让谁都能用，这就是教官的义务吧。由魔王的副官来亲自教授的话，学生们也会高兴的吧。」
「……我知道啦。」
这么简单就被说服了的家伙，他的交涉话术啥的真能派上用场吗……  

324 在寂静大海的对面 
[324 在寂静大海的对面] by tllo0826

我在这边过着相对算是平稳的日子，而大海对面枯窝鲁王和海岸诸侯正持续着对立。
面向南静海的倭国似乎也在考虑跟枯窝鲁进行贸易，但好像是在苦恼由谁去进行交涉比较好的样子。似乎是正派了忍者过去、现场收集情报来着。
当然米拉迪亚也在以海运都市洛漕的太守贝特雷老爷子为中心收集着情报。

「贝特雷殿下，枯窝鲁的政局怎么样了？」
最近腿脚不灵便了的贝特雷老爷子开始派孙子来参加议会的会议了。他拥有着从祖父继承来的才华，跟柳涅好像也是好同学的样子。
今天是老爷子本人难得地过来了，时隔许久就慢慢谈吧。

「枯窝鲁已经一团乱麻喽。因为那个蠢王把其他诸侯都卷进去了。」
虽然贝特雷老爷子说着内陆降温了难以忍受，不过还是挺有精神头的。
我为了贝特雷而往暖炉里添着柴、听他说。

枯窝鲁似乎原本是受惠于大河流梅基雷而得以发展的国家。因此，在蜿蜒的梅基雷河流域排列着许多古老的都市。
这个流域的诸侯们独占着河流的权利、但并不拥有面朝大海的港口，所以跟这次的骚动完全没有关系。
但苦于跟海岸诸侯对立的枯窝鲁国王朝梅基雷河的流域诸侯哭诉了。
结果这场骚动就发展成了海岸诸侯和流域诸侯之间的对立。

我一边傻听着一边劝贝特雷喝药。
「还真是麻烦呀。啊啊，这个草根茶对下肢发冷很有效哦。」
「哦，不好意思呀。你还是一样机灵啊。」
毕竟已经习惯应对老年人了嘛。
我把拉蒂烤了好多的姜饼小山放到桌子上，继续对话。

「身居高位的人必须调和众人的利害关系、回避对立、维持集团不可。国王这种的就最是如此。而国王亲自招致了不和的话，之后可就不得而知啦。」
长年跟元老院一路打交道过来的贝特雷老爷子像是打开了什么开关一样激动起来。

「而且突然就给港口课税，拜其所赐砂糖和糖蜜酒价格都飞涨起来了。真是岂有此理。」
「啊啊，那样的话就没帮忙的情分啦……」
砂糖就是跟枯窝鲁贸易的最大理由。
因为那边广泛栽培有甘蔗一样的东西，砂糖才比较便宜。而且将其通过太守特有的门路更加便宜地采购过来、在米拉迪亚国内卖出的话就能大赚特赚。
毕竟没几个人类能赢过甜东西的嘛。魔族也是。

气鼓鼓的贝特雷老爷子迅猛地塞着饼干，我则考虑着今后的事情。
「会不会变成内战呢？」
「鬼知道。打起来之前国王兴许就会被暗杀掉，相反被流域诸侯罢免的话海岸诸侯没准也会闭嘴。」
一边嘎吱嘎吱咬碎着坚硬的饼干，贝特雷一边还在愤愤不平。
「不过国王和海岸诸侯之间不和可是已经确定的。那种王鬼才去管他，我只要有海岸诸侯就够啦。」
倒也是。

就像这样讨论着入了冬，枯窝鲁的政局变得更加晦涩难懂了。毕竟由于风和海流的影响、船的来往也减少了。
期间我也参加了沃罗伊制定规则的新运动项目战球的比赛、也被农田里一身泥的阿修雷逮住了，之类之类的。
大学的开学准备也完成了，魔王军也重组完了。

魔王军雇佣了的人类们正挂着魔战骑士以及魔战兵的名头活动。
以防万一，我让他们学习了枯窝鲁语的日常会话。
同样，我也让议会雇佣的文官们认真地学习了枯窝鲁语。
要是有个什么情况可就不得不让他们出国了。

终于，枯窝鲁来的急报抵达了我这里。
枯窝鲁国王对流域诸侯发出了着急命令、决定跟海岸诸侯对立了。
据说各处的流域诸侯已经集结了兵力在守卫王宫了。
海岸诸侯也武装起来警戒着自己免遭攻击。也朝米拉迪亚发来了救援邀请，虽说是非正式的。
我听说之后召开了紧急议会。

「怎么办？要派兵吗？」
我单刀直入地问道。贝特雷老爷子立刻发言。
「我想派兵。枯窝鲁的港口卷入战火的话，对于洛漕和维尔萨的贸易可是重大打击。毕竟能让大型运输船进港的地方有限哪。」
身为作为海运都市而得以持续发展的洛漕的太守，不保护贸易商们的生活可不行。

海盗都市维尔萨的太守葛修也同样举手。
「我们也跟枯窝鲁有贸易往来。建设维尔萨的时候起就有交情了，不能置之不理。与其说是义气，倒不如说是今后信用的问题啦。」
看来是不好置之不理、这就是拥有港口的太守们的意见了。
我也明白他们的心情。
不过果然还是有些悬念，所以我就打个预防针。

「插手他国内战的话，可就没法像样了哦。」
「为啥？也有那种事吗？」
贝特雷老爷子皱起眉头来。我摇摇头。
「想想吧。能从米拉迪亚输送过去的战斗力有限，就算准备了一万兵力也没有能坐的船。」
我前世也见识过遭遇到这种麻烦的历史，所以对派兵一事站在慎重的立场上。
在客场作战会很危险，而且即便打赢了、得到的益处也少。

北部太守们也在警戒着洛尔蒙多的再次侵略，所以对派兵持否定态度。
南部太守之中，交易都市莎尔迪尔的太守阿拉姆、以及迷宫都市扎利亚的太守夏缇娜两个人对枯窝鲁抱有同情。
「老师，就没什么办法吗？」
夏缇娜担心地说道。阿拉姆补充道。
「我们的祖先是枯窝鲁人，就心情上来说果然还是希望枯窝鲁能平稳的。」

心情可以理解，我也希望枯窝鲁的人们能享受和平的生活。
但我觉得果然还是不派兵为妙。毕竟一旦派遣了兵力、可就没有退路了。
慎重点吧。
「那么就以保护米拉迪亚商船以及收集当地情报为名、稍微派遣些外交官和魔战骑士们吧。贝特雷殿下，请派出军船。」
「只要军船行吗？」
「毕竟要是大量投送陆战兵力的话、可就不知道会不会给枯窝鲁国王什么刺激了……」
要是我们派兵成为了内战爆发原因的话，可就会被枯窝鲁人永远恨着啦。

「这次的决定是为了维持米拉迪亚对枯窝鲁海岸地带的影响力。要是枯窝鲁的海岸地带烧作白地的话，能进口商品的地方就会减少、很难办。这并不只是米拉迪亚南部的问题。」
跟枯窝鲁的贸易规模扩大的话国库也能充实起来，教育、医疗还有土木工程之类的预算也能周转开了。就算是为了现代化也好，无论如何都得保护好贸易。

「正因如此，我们成为内战原因的话可就本末倒置了。一旦插手战争的话，半途中抽身而退可就没那么容易啦。」
我也不清楚究竟什么才是正确答案，估计在场的谁都不清楚吧。
但做出这个选择的话，米拉迪亚就应该不会灭亡了才对。

魔王艾丽娅点了点头。
「那么就采用我副官老公的提案吧。有异议没有？」
也没人提出什么异议，立刻就把决定转入实施了。
洛漕和维尔萨各派出一条军船、派遣外交官和魔战骑士们过去。
外交官是以祖先是枯窝鲁人的静月教教徒为中心选拔出来的。
「当地的情报事无巨细都要传回来，或许就会成为什么线索的。有可能的话，也拜托你们跟流域诸侯们建立人脉。」

军船是预定就那么参与某处港口的警戒的。
同样当上了议员的沃罗伊抱着胳膊坏笑起来。
「要是米拉迪亚军船所在的港口遭到枯窝鲁国王攻击的话，我们就有正面支援海岸诸侯的大义名分了。就是这么回事吧？」
「就是这么回事。所以就派去最可能遭到攻击的港口吧，这样枯窝鲁国王也会不好出手了才对。」
「你个恶棍，又想在别国兴风作浪不成。」
「少一脸高兴。才不会让你去的哦。」
毕竟海岸诸侯也能理解我们这边的意图，应该多少能卖点人情的吧。

啊，对了，再叮嘱贝特雷老爷子他们几句。
「要是军船真遭到攻击的话，立刻救出米拉迪亚人和枯窝鲁市民之后跑回海洋。」
「我知道啦。毕竟军船跟步兵骑兵干起来也没意思嘛。」
贝特雷老爷子不爽地生起气来，不过我明白他内心正窃喜着。
上了年纪的对手真难搞哇……

随着冬天正式到来，两条米拉迪亚的桨帆船式军船起航了、停靠在了枯窝鲁最大的港口巴萨。
外交官们在魔战骑士的护卫下、雇佣米拉迪亚商人当翻译分散到了各个都市，开始跟海岸诸侯会面收集情报。
虽说我在祈祷之后什么都不会发生，但一定会发生些什么的吧。
我所知的历史基本就是这样。

一开始送来的是干燥的谷物。跟玉米很像，但要更小。或许御谷就是这种感觉。【C：御谷是一种粮食作物，又名蜡烛稗、珍珠粟】
魔王艾丽娅一脸不可思议的表情。
「竟然送来这个，外交官们在干嘛呀……」
「咿呀，这是我委托他们的。不愧是议会直属，大家都很优秀嘛。这个就是枯窝鲁人的主食哟。跟拜托的一样，在结着果实的状态下连叶带茎一起送来了。」

只从叶子就看得出这是个单子叶植物。玉米和御谷都是禾本科的植物，所以恐怕这个也是禾本科的什么东西吧。
枯窝鲁语中称作「梅基」，据说是「梅基雷河的恩惠」的缩略语。
虽说是非常名正言顺的名字，但我也觉得省略得太过头了。

「在枯窝鲁，这种作物应该是栽培在大型河流梅基雷河的流域。似乎在枯窝鲁大家都只吃这个的样子。」
「好吃吗？」【C：艾丽娅竟然是个吃货】
「谁知道……」
从完全没进口过这一点上来看，我觉得大概是米拉迪亚人不喜欢的。

艾丽娅读着附带的菜谱笔记，忽然把头一歪。
「那你打算怎么利用这个？」
「总之先把这个碾成粉烤面包吧。大家试吃一下。」【C：别，你不如用火烤着吃了】
然后再朝外交官下达下一步指示。
运气好的话，这个或许就能成为通往流域诸侯的突破口了。 

325 枯窝鲁的“糙皮病” 
[325 枯窝鲁的“糙皮病”] by tllo0826

之后我下达了对枯窝鲁的主食谷物梅基进一步调查的命令。
特别是告诉他们「调查梅基雷河流域的地区性疾病以及其治疗方法」。
然后外交官们便寄来了跟我预想一样的调查报告。
来的信就像下面这样。

「副官阁下、向您报告。枯窝鲁有着被称为圣河病的地区性疾病，已确认在梅基雷河流域广泛流行。」
「询问当地的医生得知，圣河病多发于农民，早期是在脸上起疹子，之后肚子状况恶化、引起呕吐和口腔溃疡。严重的话会失去心智、也有致死的例子。」
大概没错了。
是糙皮病。
烟酸缺乏症。

我一边跟魔王陛下一起吃着烤好的面包、一边说明这份报告的意义。
「收成好的谷物也会成为偏食的原因，而那便会引起病症。」
比如玉米的场合就会引起烟酸缺乏症。听说用熟石灰和木炭等碱性物质处理之后就没问题，不过详细的我也不清楚。
或许是作物不同、也可能是没用碱处理过，枯窝鲁似乎有烟酸缺乏症蔓延着。

而且也有更有意思的报告。
「流域城市的医生治疗圣河病时使用传统的异地疗法。似乎远离河流、用海水洗澡就能迅速康复了。」
关于这一点我也教授给魔王陛下。
「这种疾病只是因为身体所需的营养有一部分不足，摄取海鱼应该就能治好了。前世听过的。」
像是金枪鱼啦、鲣鱼啦、青花鱼啦、鰤鱼啦、沙丁鱼啦，鳕鱼子也行哦。
啊啊，不知怎么肚子饿了。

艾丽娅闻言嘀咕道。
「能吃饭治好的话，不特地去用异地疗法也可以吧。」
「虽说是这样，不过还是保密吧。」
而且在内陆想要摄取烟酸的话吃肝脏也行，不过农民很难吃到足够的肉。能安定获取的也就是鸡肉之类了。
而贵族和游牧民就吃家畜吃得很多，所以得糙皮病的也很少。

总之，这下清楚了流域的农民们会因异地疗法而跑去海岸地带。对于流域诸侯而言，枯窝鲁海岸地带的鱼也很重要。
如果海岸诸侯和流域诸侯完全对立了的话，流域诸侯那边就会出现大量糙皮病患者吧。
关于这事，我隐瞒了一部分情报后通过外交官传达给了沿岸诸侯。
为了「打起内战来的话你们的领民可就只剩病人了哟」这样让流域诸侯动摇。
让他们产生不想打仗的情绪、尽量通过交涉来解决吧。

当然我也没觉得光凭这样就能做到什么，要是流域诸侯们说出「所以才要支配海岸地带！」这种话也很难办的。
得寻找其它交涉材料才行哪。
不过毕竟是隔了片海、而且又是委托他人，没能发现什么好的交涉材料。
根据外交官们在各地跑来跑去收集来的情报，梅基雷河流域的诸侯们也并不支持枯窝鲁王。
海岸诸侯和流域诸侯的往来大概就是这么个感觉。

「咿呀，我们也不是特别喜欢国王大人哟？朝制糖工厂收死多死多的税，水利工程也全都丢给我们。」
「那就跟我们海岸诸侯一起朝国王大人抱怨呗！」
「倒也很想那样啦，但也不能干什么对传统悠久的枯窝鲁王室失礼的事……你看，先王大人于我们也有恩的吧？」
「嘛……倒也是。」
「国王大人就由我们来照顾啦，所以不能再稍微给点时间吗？我觉得国王大人也知道朝港口胡乱课税只是在掐自己脖子啦。」
「他知道吗？那就告诉他我们虽然在召集雇佣兵、但也没认真打的意思吧。」
「OK，交给我吧。」

就这种在台面下偷偷摸摸搞事的感觉。
原本就是拥有相同文化、相同语言、相同宗教的伙伴们。也有一起从在领地外面偷偷摸摸乱搞的游牧民手里保卫农地的历史来着。
而且还有更现实的打算。

「制糖工厂和港口，两边都是不可分割的资产嘛。」
洛漕太守贝特雷老爷子露出苦笑。
「梅基雷河流域收获的甘蔗立刻就会在当地的制糖工厂进行加工，不过要是自己都吃掉的话可就没赚头啦。要运到港口卖给米拉迪亚之类地方的。」
砂糖的需要量很高，包装也很轻松、保质期也不短，非常适合作为贸易品。

「海岸诸侯也是，只有船和港口没有物流的话就赚不到钱。运送货物就要花钱，所以相互间都不想损害对方的财产啦。」
像是要打内战却轻易打不起来，实际上也是有这种内情的样子。
都依存着双方的资源和基础设施，要是跟对手打起来自己也会疼。
我觉得这是个防止战争的好方法，也引用到对洛尔蒙多的政策里看看吧。

那样的话就没问题了吧，我一边想着而暂且专注于内政。
米拉迪亚是个持续迅速发展的国家。法律和城镇的建设、人才的培养和技术的开发，该做的事堆积如山。
虽说想要面向未来做各种事，但大意的话马上就会产生不和与对立，不加以调解也不行。现在可马虎不得。
好忙呀。
这个状态下出国去枯窝鲁是不可能的吧……

然而枯窝鲁的政局越来越不稳了。
「派遣过去的外交官们都心生怯意、想要回国了。」
我跟魔王陛下一边享受着下午茶一边读着刚送来的报告书。
我家老婆就算我在喝茶时间阅读工作的文件也不会生气，所以我觉得她相当伟大。
我把文件放到桌子上时，被一脸温和笑容地叮嘱了。
「休息也是好好工作所必须的哟？」
「啊……是。」
得意忘形了非常抱歉，魔王大人。【C：妻管狼】

「枯窝鲁的人们或许也在不安的心情中度日呢。」
「是呀。要是爆发内战的场合，对于海岸地带的居民们而言就跟自己的国王大人来攻打城镇一样啦。」
海岸诸侯几乎没有什么陆军，于是就召集雇佣兵了。
而且这些雇佣兵本来干的也是从海贼手里保护货物的工作，不擅长在陆地上排成阵型作战。
有点不放心呀。

艾丽娅知道我是转生者，所以这种时候总会问我。
「你的前世也有这种事吗？」
「似乎老是有近似的事呀。我是不知战争的世代，所以说到底也只是传闻而已了。」
「你觉得之后会怎么样？」
又问了个难问题呀，魔王大人。

我抱着胳膊思考了一会，然后告诉艾丽娅。
「也只有想个什么办法让枯窝鲁国王的态度软化、采取改善跟海岸诸侯之间关系的行动了。但不那样的话有朝一日总会犯错的。」
毕竟雇佣兵和诸侯军队都已经大量聚集起来了，已经可以说是一触即发都不为过的状态。
终有一天会因为偶发的冲突而爆发内战的吧。
「如果发展成内战的话，就没人扮演调停的角色了。毕竟国王也是当事人。要是战争拖长，不论哪边取胜、枯窝鲁都会陷入大幅衰退的状态。」

海岸诸侯和流域诸侯都很有钱，爆发全面战争的话可就不会那么简单收场了吧。
能迅速结束倒还好，陷入泥沼可就致命了。
「内战长年持续的话，至今为止所发展出来的技术和设备便会逐渐失传。很多贵族都不理解，水手和农民也是技术人员。他们是那片海域、那片田地的专家。」
所以爆发战争的话就没有人能保护他们，被卷入战火便会逐渐减少。

「如果甘蔗的栽培、制糖以及出口这一条流程完全断裂的话，枯窝鲁暂时就恢复不过来了吧。而期间周边的势力还在增长。」
洛尔蒙多和倭国都接近了现代化。当然米拉迪亚也在奋起直追。
完成了现代化的话，之后就是帝国主义的开幕式了。
到时候米拉迪亚和倭国不知道会变成怎样的政体，不过毕竟都是我死了之后的事了，也没什么我能做的。

「拜梅基雷河所赐，枯窝鲁的土地丰饶，也有适合建设港口的海岸地带，也有砂糖这么一种很棒的土特产。对于当作殖民地加以支配而言是最棒的环境了。」
「殖民地……吗。」
「啊啊。把枯窝鲁人作为牺牲的做法，长期而言并不能说是贤明、但短期内可以大赚一笔。」
外交的世界中并不存在慈悲和正义之类的词语。
正确地说倒是存在，不过大致都是用来给「国家利益」这一种血腥的目的来当遮羞布的。
虽说是杀气腾腾的事了，要是给因为慈悲与正义而无视国家利益的外交官当部下的话，就算是我也会有点难办的。

我粗略说明了前世的帝国主义，然后低下头去。
「不过殖民地也总有一天会得到发展、最后赢得独立的吧。毕竟是海的对面来着。」
独立前后会血流成河，要是留下积怨的话变成战乱地带也很难办。
毕竟这个世界已经开发出了名为「勇者」的、过于危险的战略武器。要是在海的对面闹起来的话，米拉迪亚人也会因恐怖而不得安睡喽。再怎么说枯窝鲁也会有个一两个古代勇者制造机流入的吧。
「为了一百年、两百年后的国家利益考虑，现在得避免枯窝鲁陷入内战而衰退呀。并不单纯只是同情。」

艾丽娅盯着我微笑起来。
「不过还是有同情的吧？」
「是呀。」
被人狼的肉体所束缚的我，一不小心就会轻易被斗争本能所吞没。
所以这种时候就要跟前世身为普通市民那时一样、率直地做出同情。
当然现在我也有着立场，所以不能仅仅因为同情就伸出援手。有必要花工夫把利害关系调整到一致。

「又皱起眉头来了哟。」
「又？」
被艾丽娅指摘的我揉着额头、不觉苦笑起来。
「有必要稍微休息了呀。正如你所说的。」
「嗯。今天的点心是在炸面包上涂满枯窝鲁产砂糖的东西。」
是师傅喜欢的东西来着。
虽说看起来简朴，但在这个世界意外地是个奢侈品哪。是体面的贵族点心。
砂糖和油都绝不是便宜东西。

抹了砂糖的炸面包之类，能尽早让大家都吃到就好啦。
这时艾丽娅嘿嘿笑将起来。
「你看，又皱起眉头来了哟？」
「真难办哪……」
我连休息的方法都不懂的。  

326 人狼也是老师 
[326 人狼也是老师] by tllo0826

在繁忙的公务间隙，我便被拽去帮忙教育人才、给米拉迪亚大学讲课。
虽说才刚开办了大学、只盖完了教室，但已经开始上课了。现在用前世的历法来说才一月，而四月前后大学的所有教学楼就能盖完了吧。
现在做的就是在真正开课之前进行的基础教育，所以连我这样的门外汉也被拉去了。

承担米拉迪亚未来的首届学生有四十人左右，每天在崭新崭新的教室里刻苦学习。
有迷宫都市扎利亚的少女太守夏缇娜、人马族的英雄小姑娘菲尔尼尔、还有洛尔蒙多的流亡皇子柳涅。
而自称柳涅大哥的就是贝特雷老爷子的孙子缪雷。十四岁，比才十三岁的柳涅要大。
是个小屁孩，不过头脑挺好。所以是个虽说越来越臭屁但前途也不错的少年。

另外也有龙人族的年轻人、还有服侍柳涅的犬人们。是跟沃罗伊一起漫游各国的三人。
潘、帕咖、潘恩这三个好像都是犬人中的秀才。虽说因为乐天的性格所以看起来比较幼小，但很聪明。
他们编撰的沃罗伊武勇传记有着具备压迫力的描写以及细致的大纲，就那么原样拿来当剧本了。
稍微引用一下吧。

「沃罗伊卿枪尖一晃，将贼人的胸甲捅了个对穿。唰的一声，就像是要一路穿透到后背一样，然后迅速拉回。滴着红色的锋刃割裂夜风，尸骸仰面倒下。在如同极北之地的暴风雪一样的猛攻之中，包围着沃罗伊卿的为数众多凶恶刀刃骚动着。」
全篇都是这种感觉，光是读就有够累的了【C：翻也有够累】，但这样便能清楚地认识到犬人并不是笨蛋。
对抗压力的耐性也很高，意外地是群不可小觑的家伙们。

那么，接下来我就不得不在这么一帮不好对付的学生们面前讲授交涉话术了。
我的交涉只不过是用人狼力量威吓对方之后适当拉拢一下而已，实际上是非常粗枝大叶的。
该讲点什么好呢。

不过我当然也有所准备，轻轻干咳一声慢慢迈出一步。
讲台距离学生们有点远，所以稍微拉近一点距离吧。
「那么现在就开始交涉话术的基础讲座了。嘛，说是交涉话术、但也不是教你们多重要的事情。毕竟我的交涉就很对付啦。」
我露出笑脸，不过大家都很安静。一脸认真表情。
净是优等生吗。真不好搞。

「今天的课程就是以『己方地位更低的人』为对象的。这些人对于诸位而言是随从一样的存在，所以才是重要的他人。那么，缪雷。」
「到、到！」
被突然叫到的缪雷吓了一跳，站起身来。似乎他是觉得讲课只要听就好了，但我讲课可是用的前世风格来着。
看我把学生挨个叫起来提问。
「缪雷，在贵族和军人身边的是佣人和部下们。他们很明确是自己人，同时也是下级。这种时候最重要的注意事项是什么？」

缪雷挺直腰板大声回答。
「不、不得轻视！」
「原来如此。这确实也很重要。多谢。」
我点点头，缪雷一脸「怎么样」的得意表情。
我让缪雷坐下，这次用同样的问题去问坐在他旁边的柳涅。
「那么柳涅，你怎么想？」

柳涅闻言有些困惑，不过仍然清晰地回答。
「我想是不侵占他们的职务。」
「嗯，好。非常好。多谢。」
我不禁给柳涅来了个摸头杀，他害羞地笑将起来。还真是喜欢被年长的人摸头啊，你。
我环视学生们，如此说明道。

「刚才柳涅的话里隐含着深刻的真理。现在我就说明，听好。」
众人的注意力投向了我这边，我一边用笔在代替黑板的石墙上书写一边说明。
「交涉的基本，是不要做出对于对方立场而言没有必要的威胁。在人类社会之中，立场遭受威胁是跟安全遭受威胁一样的。不论是地位多低的人，他们也仍然有着他们的立场，而立场又反过来保障着他们的安全。」
我稍微想起了一点前世的自己，伸手朝能通过窗户看见的、正在建设中的庭院一指。艾因多夫家派出来的园丁们正在建设庭园。

「比如园丁就有着栽培植物的专家、庭园的管理者这种立场。对于魔王陛下而言，需要对他们的技术与知识表示敬意。毕竟魔王陛下并不是园丁。」
作为代价，会在管理和预算上开个小口子的吧。毕竟是贸易商的家系来着。
对了，魔王军来年的技术开发预算，上完课就得重新编一份了。申请的额度太大，被魔王陛下拜托我重新研究一下。
要是不制止科鲁兹技术长官和师傅那么无止境地烧钱，我就得挨老婆骂啦。

我一边想着那些，一边跟学生们说道。
「刚才柳涅说的，『不侵占佣人和部下的职务』，正是意味着这一点。」
柳涅一脸开心的表情，不过旁边的缪雷可就板起脸来了。答错了可是很没趣的吧。
我心里苦笑起来，也附和一下他的话。
「当然对于各位而言，也有着身为主公以及长官的职务。被轻视跟自己的职务遭到侵占是相同的，所以有必要展示出自己的实力以及度量之大、来避免变成那样。因而缪雷的回答也当然是正确的。」

缪雷的表情唰一下就放晴了，一副「怎么样」的样子挺胸抬头。是不是有点夸过头啦？
嗯，真不好拿捏呀。
我说起洛尔蒙多现任女皇艾蕾欧菈去访问其伯父卡斯特涅夫卿的领地那时的事情来。
那时艾蕾欧菈可是把管理着村子的乡绅们好好表扬了一顿，乡绅们因为自己的立场得到了认同而非常高兴来着。
之后据说他们也被卡斯特涅夫卿涨了俸禄，在家臣团中的地位也上升了。

「就像这样，上级发言会给下级的立场带来巨大影响。身居高位就是要肩负重责大任，可不能神气哦？」
我给得意洋洋的缪雷打个预防针。
缪雷闻言果然沮丧了。
这家伙真不好搞。

当然也要叮嘱柳涅一下。
「然而另一方面，把佣人和部下当作朋友或是客人一样对待也不可取。他们有着按照诸位的命令而行动的义务。特别是在拼命的战场上，规律极其重要。在这种意义上，身居高位的人也拥有着责任。如果是特地要亲密起来的情况，在其他人看不见的时候就好了。」
这次是柳涅低头丧气了。
又不是把你臭骂一顿来着……
讲课还挺难的。

「你们之中的一部分人应该也在家里学习过对待佣人的方式和家训才对。一个一个说说看。」
我问了其他太守家的孩子们、把他们的回答写成板书。
然后依次针对各个项目进行解说。
「这条『对佣人正确道谢』，就能跟之前说的连起来了。要用语言来表示对他们的工作感到满意。」
贝特雷老爷子只会「唔呣」，不过菲卡鲁谢家的佣人们听了就能理解。

「再就是『表扬做出预定之外劳动的人』，这不仅可以提高佣人的忠诚心，更能强调身份的区别。」
我拿勇敢的女仆从彪形大汉手下保护自家少爷、以及聪明的厨师通过主人的餐饮状况而判断出病情的故事来举例。好像都是艾因多夫家的古老故事来着。
「受到佣人在本职工作以外的地方照顾的话，就算是欠了人情了。主人欠下佣人人情，这样立场就会变弱。毕竟忘恩负义的主公是没人会跟从的。」

别的也有不少。
「夸奖佣人要在众目睽睽之下，责骂则要在两人独处的时候。」
「要解雇重复犯下小过失的人。要给仅仅犯下一次大错的人以挽回的机会。」
「关于女仆的事首先要去找女仆长谈、关于饭菜的事首先要去找厨师长谈。」
「不敬重死人的家主会死于恶评。」
不论哪一条都隐含着深刻的理由、感觉得到生活的智慧。
再就是越古老的家族果然家训也越充实。柳涅的娘家、也就是洛尔蒙多皇室简直就是家训的宝库。
世世代代辛辛苦苦拟定出来的吧……

之后我也举了几个在洛尔蒙多等地体验过的事例，让大家思考「理想的对待方法该怎么办？」这种问题。让各位都实际表演了。
这里的学生们未来会成为政治家和司令官，即便没有也会站在较高社会地位上。是拥有部下的身份。
要是他们不懂得如何对待下级，就会大量产生以前的凯特还有前世的我这种家伙。
那样的话米拉迪亚就会慢慢毁灭的吧。

当然在人际关系上本来也没有所谓的正确答案。我所能教给学生们的就是「对待部下和佣人时隐含着重要的问题」这一点而已。
之后你们就自己考虑吧。老师我也一直在烦恼来着。
「那么今天就到这里。下次会设定成更加复杂的情况，大家一起考虑该如何行动吧。」
呀咧呀咧，浑身冷汗哪。

「老师！」
上完课，夏缇娜跑了过来。
这家伙也是个人际能力令人不安的学生，不过即便是个十来岁的少女、她也是现任的太守，所以不尽快做点什么可不行。
「夏缇娜，最近没揪使者的领子吧？」
「没、没有！」
我一开始遇见副官凯特的时候，他也被夏缇娜揪领子来着。
这么一想的话那家伙也是多灾多难哪。

见我笑将起来，夏缇娜便一脸不可思议的表情问道。
「老师为什么能理解下级的辛苦呢？」
我有一瞬间一惊，不过赶紧摆出笑脸打马虎眼。
「我最开始也只是个小卒子而已哦？」
「啊，也是。」
不过魔王军可是个惬意的职场，跟上司之间的关系完全没让我犯愁过。毕竟直属上司就是恩师嘛。
要说的话应该是前世的锅吧。

我不觉想起各种各样的事而把目光投向远方。之后我朝精神头十足的少女太守问道。
「为了不让议会变成以前元老院那副德行，就得拜托你和菲尔尼尔这些年轻一辈了。我可以期待的吧，夏缇娜？」
夏缇娜闻言眼睛亮了起来，挺直腰板大声回答。
「是、是的！我会不负期待的！」
我可是期待着你哟，新任太守殿下。

这时艾因多夫家的副女仆长进来了。她比艾丽娅还要稍微老一点，是个老资格的佣人。说是女仆，不过她的工作范围相当广泛，在前世的话就是总务处的主任了。
在旧市区的太守公馆工作的她特意来到新市区还真是少见。要是有事找我的话，一般都是让男性仆人传话来着。
「老爷，还在这里吗。」
「怎么了，伊莎贝拉殿下？」
伊莎贝拉闻言一副有点小兴奋的样子告诉我。
「公务结束之后，今天请尽早回家。太太有要事相告。」
艾丽娅她？  

327 好消息和坏消息 
[327 好消息和坏消息] by tllo0826

我赶紧回到家，艾丽娅和师傅正一起等着我。
一看到她害羞笑容的瞬间，我就理解了她要报告的事。
「怀特，有件大事要报告你。」
「嗯。」
我脱掉上衣坐了下来，等待接下来的话。
艾丽娅脸上染上了一点红晕、相当开心地如此说道。
「有孩子啦。」【C：搞出人命来了】

听见这句话的瞬间，我心中便有安心和不安在交织着。不可思议的心情扩散开来。
说实话，孩子的事我已经有一大半放弃了。我是个人类，但肉体却是人狼。本来是要捕食人类的怪物，完全没想过会跟人类之间生孩子。
所以我相当意外，而且也很开心。
见我发起呆来，艾丽娅便有些不安地问道。

「那个，怎么了吗？」
「没、没有。嗯。我还在想是不是没办法了，所以很高兴的。……多谢，艾丽娅。」
我紧紧握住妻子的手。
艾丽娅的脸越来越红了，轻点着头垂下头去。看来是害羞了。
孩子……怀了我的孩子吗。
好棒。
转生过来果然太好了。

师傅用开心至极的笑脸对我说道。
「毕竟有老身诊断嘛，不会有东西要担心的。为了魔术的研究，关于人体老身可是比一般的医生还要了解的。……除了骨头之外也是哟？」
「是嘛。」
我学会的强化术也是从师傅的医学知识中推导出来的。
虽说用魔法就能治个差不多所以我给忘了，但师傅可也是个名医来着。

不过……
我心里回想起各种事来。
结婚过后才过了三个月而已，不过这么少的机会还真是让我把握住啦。
所谓人狼，难道是跟人类亲缘紧密的种族不成。
这个世界有没有进化这一说尚不清楚，不过难不成人狼并不是从狼进化而来、而是从类人猿那边进化过来的吗。
真有意思。

这时艾丽娅和师傅说道。
「那个人一脸那种表情的时候，就是在考虑不带什么情绪的东西了。」
「是呀。多半是在思考学术上的常识之类吧。」
为啥暴露啦。
该说是生物学还是医学呢，我忽然想到。

我干咳一声蒙混过去。
「艾丽娅，拜你所赐才能这么快就能怀上孩子。多谢。公务我会尽量替你处理的，你就好好修养吧。」
「非常感谢。不过我是魔王，公务还是没问题的哟。」
「不行。绝对不能乱来。」
我摇摇头，朝师傅拜托。

「师傅，能看着这个人不让她乱来吗？」
「净是乱来的汝也真好意思说……」
师傅发了句牢骚，不过一脸开心的表情。
从师傅的角度来看的话，弟子的孩子就像是孙子一样的感觉吧。
「嘛，交给老身就好。毕竟是跟人狼之间的孩子，不能交给人类医生的。」
太可靠了哟，师傅。

我问师傅。
「那个，那是男孩子？还是女孩子？」
「才只有手指头那么大，不可能判断的好吧。」
就连师傅也不清楚吗。
啊啊，不过还是很在意呀。
对了，得想个名字才行。
「那就不得不准备两边的名字啦。有个艾因多夫家继承人地位风格的名字最好。起个容易叫也容易让人亲的名字吧。」

师傅不禁苦笑起来。
「汝这也相当地猴急呀。出生恐怕得等到秋天喽。」
「秋天吗。那就取个有秋天味道的名字好了。」
米拉迪亚倒是没有这种习俗，不过我按照前世的感觉、想要往名字里注入一点季节感。
「生出来的会是人狼吗……还是混血儿？人类？」
「汝一点都不消停的吗。还有给老身坐下。」
回过神来时，我已经站起身在屋里来回乱晃了。
似乎我比自己想的还要不冷静的样子。

我重新坐下，不过又开始坐立不安了。
「师傅，在魔王军的医院里开设妇产科吧。把魔王军军医们的技术教给接生婆们，培养成妇产科医生好了。」
「都说啦让汝消停消停。艾丽娅，汝不说他几句？」
艾丽娅手捂着脸嫣然笑道。
「但是我一看这个人这么慌张，就总觉得非常开心的说……」
「喵了个咪，真不是一路人不进一家门。」
师傅沮丧着垂下双肩。

琉恩海特的接生婆们基本都是静月教教徒，所以是由静月教的领袖米蒂来管束着接生婆们的。身为占星术师的米蒂有很多遇见出产的机会，自己也有接生的经验。
几天之后跟米蒂一谈，她就立刻答应会全面协助、连产前指导也包含在内。
平时有在诚恳地给静月教卖人情真是太好了。

我正呀咧呀咧地安下心来，这时大海对面却传来了了不得的报告。
「怀特大人，报告！枯窝鲁海岸地带的巴萨港口遭到了不知何人的攻击！」
「巴萨港是由米拉迪亚军船停泊的吧？船员没事吗？」
事到如今爆发内战什么的可不是开玩笑的。

然而之后抵达的详细报告相当糟糕。
枯窝鲁最大的港口巴萨港位于神圣河流梅基雷河的河口，是对经由梅基雷河用小船运输的出口商品而言非常重要的港口。
据说是有谁朝那里发起了攻击。
潜入运输用小船的士兵们在港口放了一把火。

幸好火灾才烧起来就被发现并扑灭了。仓库稍微过了一点火，并没发展成出现人身伤亡的事态。
也有武装的士兵发起袭击，但目的是攻击港口设备、所以据说几乎没出现伤亡。
然而这个港口停泊了两只米拉迪亚军船。
据说对方也朝军船射了火箭、让几个人受伤了。
不过到这里还好。
问题是之后海岸诸侯的应对。

「海岸诸侯们勃然大怒，断定攻击是枯窝鲁国王所为。已经联名朝枯窝鲁国王送去质问书了。」
「坏菜了呀。」
这次攻击是由不明归属的部队所发起的，完全不清楚是不是枯窝鲁国王和流域诸侯所为。
我看事情恐怕并非如此。这是向港湾设施发起的游击队式攻击，袭击者似乎趁着夜色撤退了，这场战斗完全没得到任何军事利益。
这样的话或许就不是带有政治意义的战斗。不过我也不认为是偶发的交战就是了。

「怎么看怎么可疑。给海岸诸侯送信让他们自重吧，然后让米拉迪亚军船撤退。外交官和魔战骑士全都撤。」
拿来报告的议会文官闻言把头一歪。
「这、这样好吗？枯窝鲁海岸诸侯说要保卫米拉迪亚名誉而战来着……」
被摆了一道。
完全是被利用的节奏了。
果然视为是海岸诸侯中有谁在搞事为妙吧。

我紧急召开议会、跟议员们说了这事。
果然，议会中产生了争执。
北部的太守们有着强烈的厌战情绪。
「这明显是某人的计谋。趁现在撤退吧。」
北部城塞都市翁冈古的德内瓦太守那温厚的脸上露出苦恼、控诉道。
「比起开战，令战争结束要困难得多。别国内战这种东西放着不管才最好。」
我也这么想。

不过另一方面，拥有港口的两个太守却是退无可退的状态。
「但枯窝鲁那帮家伙可是为了保护米拉迪亚军船而拼命战斗了。现在也在帮忙修船还有照顾船员呢。」
海盗都市维尔萨的太守葛修抱着胳膊，海运都市洛漕的太守贝特雷也点点头。
「正如怀特所说，这场袭击或许就是海岸诸侯这边搞的鬼，然而将计就计的话之后也会方便吧。嘛，只在形式上派兵就行啦。」
「那可是会让军船被盯上哦？」
北部采矿都市库拉乌罕的太守贝尔肯说道。【C：作者你够了，直接说人名不好么，非要把地名也带上凑字数】

这样一来就体现出慎重稳健的北部太守们和不畏风险一决胜负的南部太守们之间的不同点了。
坏啦，不做点什么的话可就会吵起来喽。
我两边都不是，所以拼命思考该怎么仲裁。
「啊～那样的话干脆由我……」
啊，不行。我一见前来出席的艾丽娅就马上断了念头。
我这边可是有着支撑妊娠初期的老婆这么一份工作在等着我呢。
才没那个时间去一头扎进别国的乱子里。

「……果然我不行哪。」
明明是眼看就要爆发内战了，让谁去这种话却说不出口。
「没人会说让怀特殿下去的哟。」
南部交易都市莎尔迪尔的太守阿拉姆苦笑起来。说起来这家伙也是春天结婚的呀。
这时葛修发言了。
「嘛，也没必要让议会有所动作。就照当初的预定把我的陆战队送过去。先从琉恩海特撤退啦。」
维尔萨陆战队现在驻扎在琉恩海特。
已经完全融入了城市，给魔都带来了海岸地带的文化。

葛修续道。
「那帮家伙们是我的私人兵力，所以跟外交和议会都没啥关系。钱的话我来出，也跟那帮家伙们打点好啦。喂，进来。」
世纪末风格的莫西干头闻言进了议会的会议室。是陆战队队长古利兹。
葛修如此说道。
「我家陆战队也能稍微说点枯窝鲁语。虽说不信，不过姑且也跟枯窝鲁人一样是静月教教徒，比雇佣兵纪律好点。怎么样？」
「就算你说怎么样……喂古利兹，你们这样可以吗？没准可是会变成在异国他乡的战场上作战哦？」
古利兹闻言愉快地笑将起来。

「怀特老爷，俺们照老大的意思干架可是营生呀！」
就算你这么说，渡海远征可是很不得了的哦。在这个医疗和兵营都没好好布置的世界尤其如此。
不过古利兹敲着护肩、朝艾丽娅笑道。
「维尔萨可是有『想泡妞就得善待老弱病残孕』这么句话呀！」
艾丽娅的妊娠关系到国家的未来，所以议会的干部们全都知情。古利兹虽然外表是个莫西干头，不过也是个正经的部队司令官来着。

我不知道该用什么表情了，只好抬头仰视用凶恶面容嘻嘻笑起来的大汉。
「报告要秘密传达。你字那么难看所以给我好好写。」
「哦，老爷。」
「然后不准随意交战。除了防御驻地之外都要经过本国许可。」
「知道啦，老爷。」
这样的话大部分的场合维尔萨陆战队都赶不及参战、就不用战斗了。

「再就是没有给你进军内陆的许可，你好好准备。」
「比俺娘还细致呀老爷。」
「还有哪。要遵守当地的风俗和法律，不准随便接受别人送礼，欠下人情可就麻烦喽。」
古利兹一点一点往后退去，所以我也一点一点逼近。
注意事项还没传达完呢。

「再就是不准喝生水。水质应该是跟这边的河流完全不一样，小心得病。我会给你们发钱的，喝酒也行。」
「真的假的，真懂呀老爷。」
我续道。
「那边谷物很丰盛，但多给我吃点海鱼。虽说你们的话就算我不说应该也会吃的，不过以防万一还是说一句。」

古利兹闻言大大地点了点头、豪爽地笑道。
「意思就是，随便喝喝酒、吃吃烤半熟的金枪鱼、懒懒散散的也可以呗？」
「差不多。」
「好哇，交给俺们吧！」
莫西干头的大汉砰一拍他那厚厚的胸脯。

啊，对了。
「还有一个。」
「还有哇！？」
「这次派兵说到底也只是政治作秀而已。没必要强行战斗，所以就算只多一个也好、把人给我平安带回来。在魔都战死的陆战队员们可是在这等着你们哪。」
「……知道啦，老爷。」
大汉点着头朝我恭敬一礼。  

328 魔王的忧郁 
[328 魔王的忧郁] by tllo0826

于是事情就发展成了米拉迪亚为支援枯窝鲁海岸诸侯而派遣了援军过去。
把外交官和魔战骑士们暂且先换回国来。
毕竟好像也有些家伙盯上了外交官们，不时常带上护卫就没法进行调查以及交涉的样子。因为危险，所以就全都撤回国内、顺便也从他们那里听听更详细点的情报吧。

不过这样一来，就有必要新选个外交官啦。可以的话能够跟国王会谈那种级别的大人物最好。
我正琢磨着这些的时候，帕卡过来找我了。
「呀怀特，你老婆怀上了呀。」
「啊啊。一想到能不能当个好父亲，心情就有些微妙了。」
「我只是个单身骨，所以不太懂你的心情哟。」
不知怎么今天的帕卡相当老实呀。
是吃了怪东西？咿呀，这家伙什么都吃不了的啦。

这时帕卡苦笑起来，用幻术造了张笑脸。
「听说你烦恼于该往枯窝鲁派遣哪些人员哪。我觉着我算是个候选人来着。」
「你？」
「正是为了这种时候我才一直没就任什么职位、一直打着游击的好吧？」
才不是吧？
「咿呀，你那么危险，也不能交给你什么要负责的工作对吧……」

帕卡故意叹了口气，然后坏笑道。
「真失礼呀你。」
「才不想被师兄殿下那么说哦。」
我也跟着坏笑起来，然后问他。
「不去协助师傅的研究没问题吗？」
「虽说我是专精死灵术的，不过那样的话老师才更懂的吧？而且要说研究助手的话也有梅蕾涅君在。」
论身为死灵术师的实力，二号弟子帕卡这边可是要高强很多。
我这么想着，不过帕卡似乎是觉察到了一般摇起头来。

「我毕竟是自学成才的，关于老师的研究手法还是梅蕾涅君更懂来着。说实话，也没什么能帮上忙的。」
帕卡做了个叹气的动作，但他也吐不出气来。
「给老师帮忙的有梅蕾涅君、柳子、还有凯特和拉蒂在就足够了吧。我可是很闲的哟。」
「是吗？」
我一边咀嚼着师兄的话，一边在脑袋里编排计划。

虽说帕卡没明说，但他怎么看怎么是出身于富裕阶层或者知识分子的。
礼仪作法和教养都不是平民的样子，关于政治和经济甚至比师傅懂得还多。
这时帕卡仿佛看透了我的心一样说道。
「议会的外交官们虽然优秀，但并不清楚你真正想要的情报是什么吧。换我的话，你想要的东西之类我可是全都知道的。」
这可没法否定呀。我的作风他是很清楚的。

「再说了，你看，我也没法被暗杀掉对吧。毕竟都已经死了。」
帕卡可是超脱了生死的家伙，非生也非死。
即便人类灭亡、行星毁灭，也会永远以骸骨的姿态度日的。
所以才让人不放心哪……
话虽如此，他却比普通的外交官要更加可靠。
「我知道了。能交给你吧，帕卡？」
「当了个然啦！」
师兄高兴地笑道。

我跟艾丽娅和师傅谈过之后，就决定把帕卡混进派遣部队里去了。表面上是作为军医随维尔萨陆战队行动的。
预定是到了当地就以魔王密使的身份从事政治以及调查的工作，事实上则是我的代理人。
要是到了紧要关头也能大量召唤骸骨兵，所以作为战斗力来讲也很可靠。
啊啊，不过还是不放心哪……

于是古利兹队长率领着将近两百名维尔萨陆战队、朝枯窝鲁的巴萨港出发了。
因为帕卡也去了，所以跟他亲近的几名人鱼也跟去了。据说是负责船队的哨戒任务。
不过为了尽量安全地把陆战队输送过去而把仅有的几艘军船几乎全都派出去了，所以我们米拉迪亚已经快没有军船可用了。
换回来的两条军船就是贵重的海上战斗力。

在等待外交官们回国的这段期间，我们这边也发生了异变。
某一天吃早饭的时候，艾丽娅忽然站起身来。
「艾丽娅？」
她捂着嘴、只用眼神说着什么。
「想吐？」
艾丽娅无言地点着头、朝我挥手示意「你坐着吧」，急急忙忙跑出去了。
有副女仆长伊莎贝拉如影随形地跟在后面，所以大概没事吧。
我马上去叫师傅。

诊断结果跟预想的一致。
「是孕吐啦。虽说老身没经历过，不过就跟一直持续着宿醉的感觉差不多吧。」
孕吐和宿醉都没体验过的师傅也一副不太清楚的样子扭着头。
我是有宿醉的经验，要是那一直持续下去的话可就太悲催了。太过辛苦了。
艾丽娅无言地趴在沙发上颤抖着。魔王的威严荡然无存。【C：at 500 岁的大小姐】
明明平日里那么英姿飒爽的，还真是可怜。

不过我有种还是别擅自说点什么、也别给她摩挲后背为妙的感觉，所以不清楚该怎么办。
「老爷，这里就请交给我们吧。毕竟孕吐的话我也有经验的。」
「而且照顾艾丽娅大人就是我们的职责所在，还请放心。」
拥有育儿经验的老手女仆长、以及艾丽娅的事情无所不知的副女仆长相继说道。
脸色发青的艾丽娅也嘟囔。
「抱、抱歉……公务就……拜托了……」

确实，我比起在这不知所措、还是去干工作更好。
「我知道了。那我就去代替你处理公务，有什么事的话马上就告诉我。」
「好的，老爷。」
可靠的女仆们目送着我快步赶往办公室。后背上能感觉到被赋予了沉甸甸的责任。
就算枯窝鲁出了什么事，我也没法赶去现场啦……
似乎也只有期待帕卡他们了。

艾丽娅的孕吐相当严重，一直持续着餐饮和睡眠都没法保证的状态。
即便拥有强大的魔力，她也没掌握使用的方法，而且原本也只是个人类的身体。跟身为人狼的我、以及肉体仅仅是个装饰的师傅都不一样。
所以我家亲爱的魔王陛下就整天卧床不起、吃着苹果泥之类的东西度日。
虽说我会担心她会不会死掉也是没办法的事，但孕吐似乎就是这么一回事。人狼的孕吐相当轻，所以我根本没想到人类的孕吐会这么严重。
她连话都说不了，所以我也不能跟她说太多。
难办啦。

又犯了几天难。
维尔萨太守葛修过来视察陆战队看家的那一半，一边跟我喝着茶一边坏笑。
「哦哦，果然开始孕吐了嘛。喂怀特，这段时间可得注意一下言行哟？悄悄来。不过也不能丢着不管。」
「好难呀。」
「虽说难，不过不当心的话之后可就会被怀恨在心啦。……就跟我一样。」
究竟发生什么啦。
别光垂头丧气、说点什么呀。

葛修也是个育有两男一女的大前辈人父，我从他那里得到了细致的建议。
「毕竟南部的女人都是女强人啦。艾丽娅的心也很坚强的样子，爆炸了可就超可怕的喽。」
「是呀……」
艾丽娅可是自打米拉迪亚同盟还健在那会就第一个脱离同盟投入魔王军阵营的始作俑者来着。

葛修的妻子是海运都市洛漕太守贝特雷的女儿。虽是个有教养的大家闺秀，葛修据说却完全变成了妻管严。
「嘛，就是那什么啦，男人变成妻管严才正好！」
「真的？」
「哦！我觉着你也当个妻管狼比较好哦。反正贝特雷那个臭老头子也在他老婆面前抬不起头来嘛。都一把年纪了还动啥心！」
想象不到哇……

担心着艾丽娅身体的我忙着代理公务忙到死。
比我优秀的人才有得是，但因为我是魔王艾丽娅的老公所以大家都把文件拿给我。毕竟由我签署过的事实上就跟艾丽娅签署过是一样的。
虽说我也理解，但我可是个法律和行政方面的新手、所以完全没有能正确判断的自信。
每天我就抱着定不下来的文件，跟那个组织谈谈、跟这个专家问问，这样四处跑工作。

即便如此，我担心的也是枯窝鲁的政局。毕竟只能用船来传递信件，抵达的情报至少也是一周之前的东西了。真让人心焦。
我也听回来的外交官们报告了，但痛感调查能力有限。在异国他乡活动似乎相当费事，所有人都瘦了一圈、一副憔悴样。
犒劳过他们的忠心与勤劳、给他们发了奖金并放长假放到春天，然后我开始考虑下一步。

据说现在海岸诸侯们正热火朝天地训练着雇佣兵。似乎是对曾经以海上护卫任务为中心的雇佣兵们进行着队列及长枪的训练。
这明显是在准备打有组织的陆战。
另一方面，国王也让直属的近卫队驻扎在距离海岸地带较近的都市里了。
就跟在困惑着的流域诸侯们一样、频繁朝双方控诉着「跟我们没关系啦！」这样。
真可悲。

不过这样下去可就连贸易都没法满足了，对于要从贸易中大赚一笔这项米拉迪亚发展计划而言会构成障碍。
身兼倭国外交官的文乃也来请愿了。
「我国的日本纸、绢织物、以及陶器，因为已经向出口这些所需的人才培育及增产工作投入了大量国力，这样下去的话在国内就会产品过剩了。」
「我这边本来也在打算活用现存的航线、通过贸易中转获利来着。真是难办。」
文乃把带来的年糕放在暖炉边烤着，问我。
「怀特殿下，能做点什么吗？」
「我倒是想啦……」

文乃瞄了我一眼、意味深长地笑道。
「我们已经派了部下潜入了当地，但没有兵力。」
我读懂了她的表情，迟疑着回答。
「我们倒是已经稍微派了点兵力过去，但能收集情报的人不够。」【C：好了，男女搭配干活不累，艾丽娅快来盯着点】
文乃一脸高兴地把年糕翻了个面。烤得很好看。
「再联手一回？」
「欠了你们国家的人情啊。还是个相当大的人情。我不可能拒绝的吧。」
「呼呼。」
文乃把烤好的年糕跟酱油小碟一起递给我。
「那么我们就一起分『年糕』吧？」
「彳亍口巴……」
最近好像大家都挺会巧妙地钓我上钩呀……  

329 帕卡的报告书 
[329 帕卡的报告书] by tllo0826

呀怀特。不对，该叫副官阁下比较好吧？
哈哈哈，你那张讨厌脸可是跃然眼前喽。
哦呀，还是先报告吧。

维尔萨陆战队里选拔的一百八十八人在队长古利兹的带领下抵达了枯窝鲁国的巴萨港。
当然被款待了。
虽然一听说援军是葛修卿的私人军队时立刻露骨地沮丧了就是。

洛漕太守贝特雷在静观其变，这件事他们似乎也理解。
毕竟如果是国王压制了海岸地带、国王就不会跟朝敌方派遣援军的维尔萨做贸易啦。洛漕维持中立是正确的。
做好事态如何发展都无所谓的准备可是外交的常态，所以海岸诸侯们对于这事似乎也没什么不满哟。

再就是关于枯窝鲁国王。
名叫帕贾木二世，你也知道他是个不谙世事的浪费家吧。才二十几岁的年轻人，就沉溺在被后宫美女伺候着吟诗作对的生活里了。真是让人羡慕嫉妒恨的身份。
直说的话，作为一个政客是无能之辈，恐怕作为军人也是。不过作为文化人倒是意外地不错就是了。
然而这个国家的国王会被当成是「从静寂月亮降临的神明子孙」，所以谁都没法出手。
这也跟传言一样。

这里的国王用权威来统治国家，所以让无视其权威的人们得到力量是很危险的。就跟你也不会让元老院什么的朝你呲牙咧嘴一个道理。
幸好诸侯恐惧着国王的权威。海岸地带的诸侯也只是打算攻击内陆的诸侯而非国王、间接地胁迫国王而已。
但即便如此也是相当不敬的行为，所以大家内心都很害怕的。

其中引人注意的就要数海岸诸侯所雇佣的雇佣兵们了。
他们士气高昂。……咿呀，该说是高过头了才对吧。
过来换班时魔战骑士他们、以及一起视察的古利兹队长也说过同样的话。
雇佣兵那么率先处理着任务的姿态可真让人不爽。
从他们的角度来看，只拿钱不用做事的状况才该是最好的。
然而他们却在勤奋训练，侦察警戒的任务也都精力满满地处理着。
这气氛怎么想怎么微妙。

雇佣兵们跟国王和诸侯的古老盟约毫无瓜葛，所以完全不清楚他们会不会搞点什么事出来。是跟存在默契协定的人们所打的战争不同、跳脱常轨的威胁。
话虽如此，他们的纪律却很严明，简直就像是正规军一样。既有在好好锻炼，也跟街坊邻居挺亲密的。

那么，以上就是普通的外交官也会写的内容啦。我觉着会有不少重复的。
你想知道的，是更深层次的东西对吧？
因此接下来我就报告我自己调查的东西喽。

这个国家里似乎没有魔族。往上游深处一走似乎就能碰到奇妙的家伙们，但完全不清楚究竟是异民族还是魔族。关于这点就没有太多情报了。
说到异民族的话，倒是也有游牧民在，然而据说是跟枯窝鲁人保持中立、拥有着贸易与掠夺这么两层关系。
游牧民也是静月教教徒，追溯的话好像是拥有共同祖先。

再就是关于魔法，魔法的水平并不算高。迷信跟魔法混杂交织在一起。
简单的巫术被广泛使用着，比如凿井的工匠就会使用探知水流的法术，但似乎并没有专职的魔术师。
是因为国家丰饶所以没有研究魔法的必要性吗、还是因为就是这么个悠闲的国家吗。
真有意思。

还有能产生勇者的「什么东西」，目前为止也没有发现有什么传说。
毕竟海岸地带本来就净是比较新的城市，所以要调查的话还是内陆地带更好吧。有机会的话我会去调查看看的。
那么，这次就这样啦。
怎么样，有给你帮上点小忙没有？
嗯嗯，你的表情可是跃然眼前啦。

几天以内还会再送去报告书的哟。
你大概会很忙吧，所以也不用着急回信。你跟你老婆才刚建立家庭，比起工作还是该更注重新家庭哟。这可是为兄的忠告。
那就拜拜啦。  

330 钢铁海啸 
[330 钢铁海啸] by tllo0826

「为什么光看他的文章就让我这么不爽……」
我皱着眉，不过还是很感谢师兄送来的这份切中要点的报告。
能够进行交涉的魔术师意外地贵重，所以帕卡在这种意义上也很可靠。
恐怕也用了死灵术吧，但即便如此也很迅速而正确。

但是关于气候方面帕卡完全没涉及到。毕竟他也感觉不到冷热、也吃不了东西。
就算要写也没什么好写的吧。
我有点同情他了。
就算只有半天也好，他的味觉能恢复的话就能饱餐一顿枯窝鲁的糖点心了。

说到艾丽娅，她倒还是一样倒着。孕吐有轻有重，轻的日子也能普通地谈话。
时而也会把目光投向远方、嘀咕着「想吃烤肉……」之类的，不过只要闻到烤肉的味道就会吐出来、所以也只能吃苹果泥和面包粥。
最近连面包粥都吃不下了，只吃着苹果过活。
「已经吃厌苹果了啦，但除了苹果也吃不下别的……」【C：还有土豆泥呀】

我是想要鼓励鼓励她的，不过说些多余的话似乎反而会伤到艾丽娅。「加油」啦、「我明白」啦、「再稍微忍耐一下」啦，据女仆和接生婆所说这些都是禁句。
猛烈宿醉一样的症状一直持续几周的话，听到那种话只会反过来生气。即便身为男性的我也多少能明白。
咿呀，说「明白」可是不行的来着。
我怎么办才好哇……
所以我也只有静静点头了。

因为很长时间都是这种感觉，这种甜美的新婚生活正在远离一样的感觉很寂寞。正因为跟艾丽娅做了很长时间同事所以就尤其有这种感觉了。
不过就算是为了怀着孕的妻子和将要出生的孩子，我也不得不努力工作。
并且，要处理两人份量的公务对于习惯了文件工作的我而言也是相当繁忙的。

魔王是最高的负责人，所以没必要直接接受细致的报告才对，但毕竟是才建立不久的国家。系统还没优化过。
所以高层的担子很重。
「这啥……梅蕾涅师姐的研究报告？操血术？」
据说是把死灵术和治疗术融合起来、令吸血鬼作为食物的人类血液增加的法术。这样就能减少对人类的负担了。【C：你们需要增血鬼果林】
咿呀，虽说我也觉得这挺厉害啦，不过这是需要朝魔王直接报告的内容吗？
嘛，也罢。转给师傅和科鲁兹技术长官吧。

然后下一项是琉恩海特酿酒协会和木工协会的仲裁吗。酒桶尺寸这种东西就别吵了呗……
照我从诉状上读到的来看，似乎无论怎么都会扯上权利的样子。姑且转给商业工会的长老们吧。别上来就告御状啊。
这边是迷宫都市扎利亚的太守夏缇娜来的辅助金申请吗。似乎造城墙的预算不够了。
现在我们也没钱哟，毕竟跟枯窝鲁的交易都受阻了来着。
没办法，下一次议会会议上跟大家谈谈吧。
净是这种东西。

成为这样的我意外救赎的是太守们齐聚一堂的议会。
人类的太守们几乎都是已婚男性，都有孩子。
例外的就只有阿拉姆、沃罗伊还有夏缇娜了。再就是魔族的梅蕾涅师姐和菲尔尼尔。
剩下十四人全都是老婆孩子热炕头。
大家都有继承人的问题、所以都早早结了婚，也很积极参与到教育孩子的问题上来。毕竟培养继承人也是工作之一来着。

「看来闻名三国的黑狼卿也赢不过太太的孕吐呀。」
如此笑说着的是北部城塞都市翁冈古的太守德内瓦。
「老婆怀孕时我也总被骂，婆家人都无能为力。」
大家闻言都苦笑起来。
然后海运都市洛漕的贝特雷老爷子很开心地朝阿拉姆说道。
「喂阿拉姆，仔细看看吧，这就是已婚人的穷途末路哦。」
交易都市莎尔迪尔的年轻太守阿拉姆预定近几天结婚来着。
「咿呀，我还没有继承人的问题呢……」
「早点为妙哦。毕竟越早就越能一起度过更久的日子……嘛，全都嫁出去了就是。」

贝特雷老爷子家里有三个女儿，不过全都嫁出去了。身为贸易商的缪雷父亲姑且是个倒插门，不过贝特雷似乎没看中这个上门女婿。
「那家伙不成啦。只知道赚钱、完全不懂政治。这帮混蛋女儿，净找我看不上的臭男人结婚。」
「喂，那不是把我也算上了嘛。」
海盗都市维尔萨的太守葛修瞪了老丈人一眼。他也是娶了贝特雷女儿的人之一来着。
「当了个然好吧！我最看不上的就是你！死去的古拉斯克听到都会爆笑的好吧。是谁不好，竟然是被那家伙的小崽子把女儿给拐走啦。」
「鬼管你呀！」
就算你说这个那个的，其实是最看上眼的吧？

议会的讨论全部结束之后，就一定会变成只剩一帮臭大叔们扯这种闲淡的例行公事。似乎自打元老院时代起太守们聚集起来时就是这种感觉了。
这是为了让太守之间能构筑起圆滑关系的重要时间，不过确实对于单身时代的艾丽娅而言是很难受的吧。
然而自从我结婚之后，太守们便都微妙地温柔起来。艾丽娅怀孕之后感觉尤甚。
人类一旦有什么不同点便容易对立起来，但有共同点的话也会抱有亲近感。要是私密的共同点的话就更是如此。
似乎我被太守们当同为父亲的友人而接受了。

我一边担心着艾丽娅的孕吐、一边焦心于枯窝鲁的政局，过了几周之后米拉迪亚终于也到了春天。
艾丽娅的孕吐症状也相当稳定了，所以我松了一口气。
艾丽娅似乎喜欢上了文乃带来的年糕，最近净是吃那个来着。面包粥她会吐出来，但年糕就没问题。真是搞不懂。
不过米拉迪亚人并不喜欢年糕的口感，所以也没栽培糯米。
为了心爱的老婆，就拜托文乃稍微多搞点年糕来吧。【C：工具人】
人情越欠越多啦。

「年糕在倭国也是特别的食物。水稻类是风媒植物，所以糯米会跟普通的大米杂交。这样一来糯米的血统就比普通的大米要弱，所以糯米必须要隔离开来培育不可。」
「所以才贵重呢……孕吐劲过去之后、我就直接去跟文乃殿下道谢吧。」
关于糯米我是还想多说明几句的，不过被女仆们用视线控诉着「够了给我闭嘴」，所以就乖乖不吱声了。
把烤年糕切细之后，艾丽娅什么也不蘸、就那么吃着。
据说是有味道就不行。真可怜。

我一边给老婆喂着年糕一边悠闲工作着的期间，枯窝鲁的政局一点一点恶化着。
然后我最怕的情况终于到来了。
「怀特大人，有报告。请立刻返回办公室。」
我正在大学里讲着交涉话术的课，讲到一半文乃便跑进来了。
从她的表情和气味当中我便察知了事态。终于来了吗。
「好，剩下的时间自习。两人一组练习胁迫的方法。胁迫的诀窍就是给对方准备好逃跑的余地、并顺利将其逼迫进去。要软硬兼施。」
我命令学生们自习、赶紧往回赶。

回到办公室，等着我的是倭国的忍者。
「怀特大人，枯窝鲁的海岸诸侯发起了叛乱。八千海岸诸侯军与三千精锐雇佣兵已经开始朝王都恩卡拉伽进军了。」
扮成贸易商的忍者把在当地的所见所闻跟我说了。

似乎是送给国王的质问文书遭到了对方相当险恶的回答，所以海岸诸侯一刻也不犹豫地做出了判断。
一万多海岸诸侯军队沿着梅基雷河逆流而上、朝王都恩卡拉伽进军。据说势头之猛宛如海啸。
「难不成是认真想要跟国王开战？」

在枯窝鲁，国王就是权威的象征。与此同时，也是给予诸侯统治权的存在。
用前世的话说，国王就相当于朝廷、而诸侯则就像是一个一个的小型幕府。
枯窝鲁语中意味着「王」的词是「迪亚梅基雷」，语源就是「圣河梅基雷的所有者」。梅基雷河是王所拥有的东西，诸侯只不过是借用其流域而已。
所以除掉了国王，就等同于是否定了诸侯自身的权威。

忍者闻言拜伏着回答我。
「不，似乎并没有考虑得那么远的样子。根据有交情的贵族所言，目的是让属于国王派的流域诸侯投降、把国王孤立起来。」
确实这样的话就能说成是「诸侯们内部的纷争」这种形式，但实际上就是要兵谏国王的意思。
国王直属的军队仅有防御直辖地的近卫队而已，就算全都动员起来、推测也只有四千左右，被叛军包围的话就毫无胜算。

之后就是流域诸侯会如何行动了。要是他们能团结一致镇压叛乱的话，应该能聚集起充足的兵力来吧。
当然要是到了那种时候，靠近海岸的下游都市就应该会遭受严重损害的。
「下游的流域诸侯动向如何？」

从枯窝鲁回来的忍者立刻回答。
「据方才提到的那些贵族所说，靠近河口的诸侯全都秘密缔结了互不侵犯条约。表面上采取了响应海岸诸侯劝降通告的形式，这次保持中立。」
「原来如此。」
打仗给我去上游打，是这个意思吗。
他们绝对必须守住自己的田地、以及海岸诸侯的港口不可，所以不可能会跟海岸诸侯开战的吧。

我思考着接下来会变成怎么样而叹了口气。
「国王那一边居于劣势呀。不过也是他活该，就自己受着吧。」
枯窝鲁的国王对于米拉迪亚而言并不重要。我们想要的只有砂糖和港口而已。
不过，国王权威削弱的话枯窝鲁国内便不知会发生什么动荡，有可能让砂糖和港口暴露在危险之中。
再就是果然也有些同情心。这种时候会变成牺牲品的就是庶民而已。

「不管怎么说，就算现在派兵过去，也赶不上这次的内战了吧。命令维尔萨陆战队待命，去拜托葛修殿下。」
「遵命。那么我们忍者也保持一致步调吧。」
距离当地发生已经过去了几天，就算现在慌张起来也是无能为力。甚至有可能内战都已经结束了。
要是我去现场的话没准就能采取点什么措施，但那不可能。无论是作为魔王的副官而言、还是作为艾丽娅的丈夫而言，我都有留在这里的责任。
难办啦。

我正这么想着，第二天来了条更难办的情报。
「副官殿下，不好啦！帕卡殿下在战地失踪啦！」
「啥咪！？」  

331 义与疑 
[331 义与疑] by tllo0826

维尔萨陆战队的古利兹队长发来报告，说帕卡出去调查内陆地带后就没回来。
虽说只能想得到是发生了什么，不过大概就是在调查途中爆发了内战、于是就回不来了。
毕竟是我禁止维尔萨陆战队往内陆进军的，所以也不能说让他们去找。【C：别呀，这不正好我们有个军医走丢了要进去找的节奏嘛】
陆战队现在据说是在协助守卫巴萨港。

那个笨蛋师兄……反正有梅基雷河在，装成死尸顺流漂下来不就得了【C：骨头会沉底的吧？】。啊啊真是难办，安静不下来。
帕卡是个不死之身，但心灵却比普通的人类还要虚弱。被卷入战乱的话，不知道会给他的精神带来多么大的影响。
没有听说大群骸骨兵袭击人类的情报，所以大概是在哪潜伏着自重呢吧。
就那么凉快着得了吧你。

不过让我觉得不可思议的是，帕卡才头一次去认真调查内陆地带、在同一时机就发生了叛乱。
仅仅这一点大概只是偶然而已，但听古利兹说好像有些家伙频繁地打听帕卡的预定。
是巴萨港的雇佣兵部队。

他们提出要给帕卡当护卫，但帕卡很有礼貌地推辞了。
那家伙简直整副骨架都是无礼的团块，居然还礼貌推辞，所以才更加遭到警戒了吧。
帕卡会看人下菜碟改变无礼的等级，因此当他礼仪端正的时候就要注意了。
虽说帕卡也寄来了报告书，但雇佣兵们的行动也实在是怪。
好像有什么内情。

我祈祷着帕卡平安无事，那一天的公务也代为处理完毕了。
今天不知为何把同一份文件写坏了好几次。从明天起就委托谁来代笔吧。
我跟艾丽娅报告完今天工作结束了之后，守着她吃晚饭。
我的晚饭之后再吃。艾丽娅现在对食物的气味很敏感，所以我是不能在一起吃的。

所以我静静地盯着她吃东西。最近的食量有了相当的恢复，我因而有点放下心来。
这时艾丽娅吃着烤年糕微笑道。
「最近就算是闻到食物气味也没什么想吐的感觉了。按照哥姆布萝娅大人和米蒂殿下的诊断，孕吐应该很快就会过去了。」
太好啦。终于可以一起吃饭喽。

艾丽娅说完，表情忽然阴沉了下去。
「我收到了关于帕卡殿下的报告。你想过去那边的吧？」
她知道了吗。嘛，毕竟艾丽娅是头头来着……
「有可能的话啦。不过也没办法。」
能够代替艾丽娅处理公务的人全都身居要职，所以我不在的话就没有能拜托替我俩处理公务的对象了。

不过艾丽娅如此说道。
「我的孕吐已经好得差不多了，所以没问题了哟？」
「我才不打算丢下你自己过去呢。」
那可是去变成了战乱地带的海外出差哟？当然我觉得是能平安无事回来的，不过艾丽娅会担心我的吧。
然而即便如此，艾丽娅还是摇头。
「事态急迫。我已经能回去处理公务了，所以现在不是我该继续休息的时候。」
「咿呀咿呀，你再养养吧。你和孩子要是出点什么事可怎么办？」

艾丽娅闻言挺直了腰板、拿出公务员模式的凛然表情。
「我可是你的妻子，是传说中的人狼、黑狼卿怀特的妻子。不能只依赖丈夫的温柔。」
她才说完就打了个晃。啊啊真是的，怎么大家都净是乱来呀。
我劝艾丽娅休息，不过她断然道。
「我作为魔王命令副官怀特卿。立刻赶赴枯窝鲁、努力打破局面。尽早结束内战、保护米拉迪亚在枯窝鲁的权益。」【C：帝国主义开幕式】

米拉迪亚在枯窝鲁的权益。
简而言之就是贸易的权利了。
其中包括跟海岸诸侯之间的联系、港口的使用权、能说米拉迪亚语的良心商人、以及长期来往的甘蔗种植园等等。
会开出好价钱买下米拉迪亚出口商品的贸易商也包含在内。
不论哪一种都是为了充实米拉迪亚国库所必需的「财产」，一旦损失便要花很长时间才能恢复。
对于米拉迪亚而言枯窝鲁的内战完全没有所谓，所以还是尽快结束掉为妙。

「那倒确实也是当务之急……不过真的好吗？」
「是的。我也不得不当个母亲才行。我听说过为母则强的。」
不记得母亲的艾丽娅用苍白的脸嫣然一笑。
然后有点害羞地说道。
「所以，稍微再……握一下我的手可以吗？只握手的话没问题的。」
我知道。
艾丽娅还是会时常跟呕吐感战斗，所以抱上去的话会让她难受的。

「亲爱的陛下如此期望的话，我很乐意。」
我慢慢握住艾丽娅的手。是苍白冰凉的手。
我是想要避免丢下这种状态的妻子跑去枯窝鲁的，但帕卡和维尔萨陆战队的事也让我担心。
「我打算在出生之前回来。……这次想要赶上。」
艾丽娅闻言微笑道。
「好啦。能平安无事回来就好，赶不上也没关系的。」
抱歉，每一次每一次我都是这副德行。

我感谢着来之不易的老婆，立刻开始准备出海。
米拉迪亚海军规模很小，而且军船也基本全都派出去了，再派出去的话可就没法保护领海了。
虽然想把援军送去枯窝鲁，不过一条军船就已经是极限了。
这样的话，又不得不出动人狼队了吗。

人狼队的一人可以顶得上十个士兵，所以五十六人就能做到五百六十人的事。运用得当的话还会构成更高战斗力的吧。
也很擅长奇袭，像美国海军陆战队一样调动是正合适的。
不过我是不想再把伙伴送上战场了就是……
没办法了吗。

不过完全不懂我心情的人狼们闹将起来。
「好耶，久违地要打啦！」
「自打洛尔蒙多以来还是头一次战斗哪。」
「啊～我好兴奋呀！」
虽然可靠但也让人不安。

我叹着气收拾着行李，这时学生之一的缪雷来到了办公室。柳涅也在。
「老、老师！有事相求！」
「什么啊？」
未来的洛漕太守闻言紧张地跟我说。
「从家里来了联络，所以我也想了解一下枯窝鲁的内战！请把我也带去！枯窝鲁语我也会的！」
「喂喂，别乱说呀。学生又没有上战场的必要，就算去了也没你能做的哦。」

柳涅也是，这个年龄的男孩子们特别喜欢战争。
我以前也是那样所以能够理解，不过果然还是没法许可。
这时柳涅从旁边插嘴。
「那个，缪雷是想为了洛漕而去现场努力，我也要一起去。」
明明有着在内战中被灭了门、还被刺客包围了的经历，这家伙也相当坚强呀。
我是知道两人的热忱，不过想要带去的可不是他们。
只能明说了吧。

「柳涅你在洛尔蒙多的政变中能做的只有逃跑吧？你还没办法在外交场面上搞事的。就留在这勤学吧。」
然后也叮嘱一下缪雷。
「缪雷，你这家伙只会给人狼队增添守着你的负担。我也会枯窝鲁语，所以不用你翻译。」
「哎、那个，为什么叫柳涅时候是『你』，到我这就变成『你这家伙』了？」

我坏笑道。
「柳涅可是有活过内战的记录来着。他看着比你小比你瘦弱，其实是比你要成熟得多哟，缪雷·菲卡鲁谢。」
这句话似乎相当严重地刺激到了自尊很高的缪雷。
「竟、竟然……」
「不甘心的话就要勤学了。我跟你这么大时候也只是个小屁孩来着。柳涅只是特别一点而已，别在意。」
我在缪雷头上乱摸一气。
缪雷一脸讨厌的表情，不过似乎没那个勇气把我手推开。

这家伙将来可是要跟夏缇娜还有菲尔尼尔一起当议员的身份。
这家伙要是死了、或者一直是个笨蛋，那就不止是洛漕市、连议会都会受到恶劣的影响。
我参与了他的教育而肩负着重责大任，但即便如此有热情也很好。
「缪雷。」
「啊、在。」
我朝完全消沉下去的他笑了笑。
「你一定能当个好太守的哟。我是这么相信的。」
缪雷闻言一脸吓了一小跳的表情。

「我吗？」
「当然了。我和其他教官们都相信你会有所成长，所以才教给你各种事的。否则还不如去烤年糕了好吧？」
「Nián'gāo？」
缪雷把头一歪。
我苦笑着对他说道。
「政局安定下来的话，我就带你们一起去枯窝鲁吧。在当上洛漕太守之前得清楚贸易对象的情况才行。」
「好、好的！」

缪雷转向柳涅，骄傲地挺胸抬头。
「怎么样？我可是被老师期待着的哦？」
「嗯！毕竟缪雷头脑也很聪明，也很有勇气啦。」
一见柳涅那直率的眼睛和笑容，缪雷便挠起头来。
「哦、哦……嗯、嘛……」
看着似乎害羞起来的缪雷，我便不觉间理解了两人的关系。
缪雷是对柳涅的能力和经历抱持着复杂的想法，但柳涅似乎并不知情。
柳涅在米拉迪亚也是被周围所爱而培养成了直率的性格，思考也过于健全。

缪雷攥起拳头、朝柳涅用力说道。
「走啦！得更努力学习才行！我将来要做在南静海上奔走的米拉迪亚第一太守！」
太守到处跑可不行吧。
不过不管怎么说，他终于是接受了……
缪雷心情不错地回去以后，我继续收拾起行李来。
就算是为了他们，我也得早点回来才行呀。

抵达枯窝鲁的话首先就给海岸诸侯踩一脚刹车，然后再确认国王的安危。
国王军取胜的可能性很低，不过只有对于国王自己我是想做点什么的。
帕卡的安危就……嘛，反正也就是平安无事才对，不过总而言之得给他收尸才行。净是难题。
不过有着魔王军中最精锐的人狼猎兵们在的话，总会有办法的吧。
话说，我就是为了去做点什么才去的来着。  

332 师姐和门生们 
[332 师姐和门生们] by tllo0826

缪雷拜访怀特卿的办公室之后，在回来的路上跟柳涅装大哥。
「呐？果然我也是要背负米拉迪亚未来的人才吧。我爷爷可是议员来着。」
柳涅闻言把头一歪。
「我的叔父也是议员哟？」
「唔……咿呀，我家可是南部联邦时候以来就是议员了……是古老的家系来着……」

这家伙好不容易才能漂亮回一句嘴，结果柳涅一脸不可思议地说道。
「洛尔蒙多家也是从洛尔蒙多共和制那时候就一直延续的，所以也很古老哟？延续了三百年以上吧。」
「你、你家是多涅斯克家吧？是分家的吧？」
「但也是有帝位继承权的家系嘛……啊咧？」
或许是对于该怎么对待的问题混乱了，柳涅歪起头来。

好不容易才躲过问题矛头，缪雷在内心里松了口气。
（好险……说起来这家伙还真是个皇子来着……）
家族的地位和名声都没机会赢过柳涅的。
这件事缪雷也很理解，但能有别的方式在他面前吹嘘吗。
他并不知道。

「比起家族地位呀，我……对了！买卖可是很熟悉的！算术也很擅长的哟！比如，你说说看从一加到一百，是多少？」
柳涅越来越不可思议地歪着脑袋。
「那～个……嗯，五千零五十吧？」
「啥！？为啥知道？」
柳涅闻言笑道。
「毕竟一百零一乘上五十就行了吧？」
「哎？为什么是一百零一？」

柳涅蹲到地上，用小石头嘎吱嘎吱写着数字。
「一加上一百就是一百零一吧？二加九十九也是一百零一，三加九十八也是一百零一。」
「哦哦……真的。」
「这样从两边加，最后就是五十加五十一得一百零一，所以一共有五十个一百零一了。」
「等等，这个是你刚想出来的？」
「嗯！」

缪雷感觉眼前一黑。
不行了。
我的头脑也赢不过这家伙，缪雷如此想道。
大概一生都是。
然而视野变暗却不是因为绝望。
「你们几个，在这蹲着干嘛？」
有个凑近两人观察着的美女搭话。大概是因为她遮住了阳光吧。

这人身穿亮闪闪的连衣裙、身上珠光宝气，净是工艺都市碧耶拉的一级品。
然而裙子和宝石都被美女的光辉掩盖住了。
两人记得见过这个美女。
「梅蕾涅殿下！？」
两人同时叫了起来，治理南部古都贝尔聂海涅的梅蕾涅卿嘻嘻一笑。
「柳涅君和……谁来着？」
「缪雷哟！」
「对了对了，缪雷君。贝特雷卿的孙子对吧。」

每个家伙都净给我在那看重柳涅。【C：好了你个小屁孩可以黑化然后被打死滚蛋了】
缪雷在心里暗自咬牙。
而且最近也稍微理解了这是理所当然的事。
这家伙太过不同了。
我怎么才能跟柳涅一样呢。
再怎么烦恼也得不出答案。

梅蕾涅看着地面上写的数字，不可思议地把头一歪。
「最近的孩子都学着很难的算术呢……」
明明外表是个年轻美女，语气却很像个老太太。梅蕾涅连裙角蹭到地面了都没在意、蹲下去嗯嗯地点着头。
（说起来这个人是不死之身的吸血鬼吧。多少岁来着？）
不过也当然没那个勇气去问她年龄。【C：怕啥，不就是个五百岁的老太太嘛，又不会吃了你】
见梅蕾涅拿了本挺厚的书，柳涅便问道。

「梅蕾涅殿下，那是什么？」
「啊啊，这个？」
梅蕾涅开心地一笑，哗啦啦翻开给他看。
「新开发的秘术哟。」
（新开发的秘术，听起来很帅嘛……）
并不是魔术师的缪雷沉迷在想象之中。
梅蕾涅得意地开始说明。
「吸血鬼不吸取原本同类的血液就没法生存，也就是人类的血啦。不过吸太多了会失血而死，就那么变成吸血鬼。」

「少吸一点就没事了吧？」
缪雷说道。梅蕾涅点点头。
「没错。不过美味的血液果然还是想吸个够吧？你看，就像你们一样年轻有活力的男孩子的血啦。」
过于锐利的犬齿在舔着舌头的美女嘴角一闪。
（就算再怎么温柔，这个人也是袭击我们的捕食者呀。）
缪雷后背一寒。
（不过是个超级大美女，有点想被她吸吸看哪……）
他这么想着。

梅蕾涅或许是留意到了缪雷的视线，往他额头上一戳。
「喂喂，别用那么烦恼的视线看我嘛，我会渴的哟？所以我想了个好办法来着。」
梅蕾涅捡了根木棒，开始在地上嘎吱嘎吱画着复杂的魔术纹路。
「治疗魔法中有高速治愈的法术，就用它把失去的血液再生回来。顺利的话这不就能在同一个人身上吸好多好多了嘛。」
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱，魔术纹路用恐怖的速度增加着。

「单纯地增加血量就不好用了，所以我就考虑了好多操纵血液的方法。比如把吸出来的血液当成骨肉、用死灵术操纵的话……对了，把这个治疗术式这样……再加上这边这个死灵术式的话！看！」
「那个，我们不是魔术师的……」
缪雷好不容易才挤出一句回答，梅蕾涅猛然回神。
「啊，确实。抱歉抱歉，毕竟没有怀特仔细听我说……」
（想被吸血呀……）
缪雷心不在焉地琢磨。

柳涅又从旁边插嘴。
「怀特殿下在忙吗？」
「是呢。毕竟要准备出海要调配人员和物资来着。再就是艾丽娅还怀着孕对吧？我变成吸血鬼了所以不大懂，好像怀孕很辛苦来着呢。」
梅蕾涅歪着头、摸着小腹的部位。动作与其说是性感，不如说是有着奇妙的吸引力。
缪雷从刚才开始就一直心跳不已，不过柳涅似乎毫无感觉一样处之泰然。
（果然这家伙不是一般人哪……）
缪雷对亲友产生了些微的恐惧感。

这时缪雷忽然想起了梅蕾涅和怀特是师出同门的魔术师。两人是师姐师弟的关系。
「那个、梅蕾涅殿下？」
「怎么啦？」
梅蕾涅嘿嘿笑着。缪雷问她想到的事。
「那、那个，怀特殿下，小时候是怎么样的呢？」
「哎？」
「不、不是，刚才怀特殿下说『自己小时候也是个小屁孩』来着。」

梅蕾涅闻言手摸着脸、一边想一边皱起眉头。
「嘛，某种意义上或许也确实是个小屁孩哪……」
「什么意思……？」
梅蕾涅瞬间便大叫起来。
「那家伙，头脑乱好使一把的！什么都知道！入门之前就懂那么多！」【C：师姐你想多了，人家怀特可是比你多念了一辈子书来着（字面意义）】
梅蕾涅握着拳头颤抖着。
「每个家伙都是，明明是个师弟还那么优秀！给我考虑考虑师姐的立场啊！我这个头号弟子的面子往哪摆！」【C：不就帕卡和怀特他俩比你强嘛】

「那个，梅蕾涅殿下，话题歪啦。」
「啊，抱歉。」
梅蕾涅突然回过神来，轻轻干咳一声。
「嘛，真是非常优秀的哟？老师好像也被怀特刺激得很严重的样子。」
「大魔王陛下她！？」
深远知识的守护者，也是无尽真理的探求者，大贤者哥姆布萝娅。
能给那位大贤者刺激到的小孩子，绝对不会是怀特自己所说的那种「小屁孩」。

「果然天才打小就不一样哪……」
缪雷本来还对老师的话稍微有点期待来着，但追上老师看来果然还是不可能的。
梅蕾涅闻言苦笑着答道。
「周围人都很优秀就特辛苦吧。不过我家老师一直都在说，『实际让这个世界运转起来的不是天才也不是英雄，而是压倒多数的凡人哟』这样。」
「凡人……？」
「对。你我一样的凡人。」
「梅蕾涅卿哪里是凡人啦！？」
虽说平凡可也不是人。

不过梅蕾涅笑道。
「你能那么说的话，我或许也就有努力的价值啦。」
「哎？」
梅蕾涅站起身来，砰砰拍着缪雷的脑袋。
「我出生时也是个平民，变成吸血鬼之后也挺失望的。又不能飞、又不能变身，就是个废柴吸血鬼哟。连圣印都不会有反应了。」
梅蕾涅嫣然一笑，把目光投向远方。
「其他的吸血鬼也都看傻了，但结果活下来的只有我。毕竟人类都想不到我是吸血鬼的。」

贝尔聂海涅有着许多的吸血鬼，但听说大家全都是梅蕾涅的眷属。
梅蕾涅是吸血鬼的女王，也是现在那些吸血鬼的母亲。
「师从大贤者哥姆布萝娅之后也是，净是被师弟师妹们超过来着。真是的，我都不想干了啦。不过这样一来也有能像你一样评价我的人，没法放弃啦。」
缪雷不知道该作何反应，不过也明白了梅蕾涅很辛苦这件事。

梅蕾涅用食指点着嘴唇、静静微笑起来。
「啊，刚才的话要跟怀特和帕卡保密哟？不然的话……」
她的眼睛妖艳地一闪。
「就把你们变成眷属喽？」【C：回头就等帕卡回来跟他说】
「好、好的！」
缪雷倒是觉得那也不错，不过为了礼仪还是点点头。
「那就加油学习吧，缪雷君、柳涅君。」
美丽的吸血鬼女王既没有飞上天、也没有变成蝙蝠，而是朝着太阳的方向一步一步走去了。

缪雷看着开始西斜的太阳，忽然嘀咕起来。
「凡人、吗。」
「怎么了？」
「没什么。……那，走吧。得努力学习啦。」
「嗯、嗯。」
缪雷朝点着头的柳涅笑了笑，迈出脚步。  

333 去枯窝鲁 
[333 去枯窝鲁] by tllo0826

我出发之前去找了正好回到米拉迪亚的奸商马沃。
「又要忽悠我给你去当随从？」
马沃不知为何挺开心的，我苦笑着摇头。
「没，你也很忙的吧？」
他现在相当于是跟倭国之间的非正式沟通渠道。如果是那种留下外交文书会很糟糕的事情，就让马沃偷偷传话。
毕竟他是个出身于倭国的米拉迪亚人，只不过是个平民而已。
表面上来说。

「这次人员调动不方便，所以我打算只带人狼队过去。毕竟万一发生个什么事就没法回国了。」
「哦呀……是吗。」
为什么有点寂寞啊你。
「这次想要拜托你准备的是洛尔蒙多的宝石。稍微给我点。」
「嗯，这种程度的话倒是能便宜弄到。」
这家伙跟我一起去洛尔蒙多的时候，在那边购入了大量矿物。
就算在那边不值一文，在米拉迪亚也都是没有的东西。
据说拜其所赐大赚了一笔来着。

「是枯窝鲁不产的矿物更好，就算品质差也无所谓。虽说米拉迪亚的宝石也可以，但也有通过贸易流到那边去的对吧？」
「原来如此，是这么个用途吗。」
马沃坏笑起来。
他马上叫佣人从仓库拿来了箱子。
「洛尔蒙多的『鳞石』在米拉迪亚和枯窝鲁都没有，倭国也没有，是种很贵重的东西。」
马沃给我看的是蓝绿色鲜艳的矿石，有着波动状的条形纹路。像是孔雀石和玛瑙，不过要更复杂。
嗯～要说的话看起来也不是不像鳞片……吧？

马沃继续说明道。
「这是在洛尔蒙多一文不值的石头，经常用于庶民装备之类的东西。虽说在米拉迪亚可以卖到五十倍的价格就是了。」
五十倍。
「你个恶棍。」
「毕竟在我带来以前米拉迪亚可是一块都没有好吧，就算卖一百倍也算便宜的喽？」
对于马沃来讲就相当于是被夸奖商业才干了，他一脸得意的表情。

我稍微叮嘱一下。
「你又从洛尔蒙多的矿石商人那里买了好多的吧？」
马沃摆出有点讨厌的脸。
「你怎么知道。」
「库拉乌罕警戒隧道的卫兵们最近可是相当牛气来着，他们太守贝尔肯殿下都觉得可疑了。」
经过库拉乌罕的隧道就能去往洛尔蒙多。
我潜入库拉乌罕那时，马沃曾经收买过那边的卫兵。
所以接到库拉乌罕发来的报告的时候我最先怀疑的就是马沃。

似乎是被我说中了，我坏笑起来。
「我作为议员可必须朝贝尔肯殿下报告才行，怎么办呢？」
「稍、稍等。要是卫兵们遭到处罚的话，可就关乎我的信用啦。『鳞石』你就想买多少买多少吧。」
「咿呀，那就照你的进价买吧。不好意思啦。」
「我可是说真的好吧！？」
咿呀，本来就是你的锅好不好。

不只是马沃，米拉迪亚人的守法意识普遍低下。连卫兵队都是如此。
不过要是从我前世感觉来判断的话，也只是因为看米拉迪亚人的情况看得最多觉得最严重吧。在洛尔蒙多和倭国，暗地里多多少少特殊照顾一下也是理所当然的习惯。
即便如此，关于这一点也总有一天得做点什么呀……
「但名字要是叫『鳞石』可就卖不出什么价值了。反正都要翻译成枯窝鲁语的，就叫『龙鳞玉』怎么样。」【C：懂了，原来枯窝鲁是中二之国】
「啊，这个不错。」
商品名可是很重要的。

马沃叹着气一个一个挑拣着宝石。
「我一直在跟洛尔蒙多矿山联盟的基班奇有贸易往来。我从他那边买碎矿石，模样不规则的鳞石简直就跟白送一样。」
啊啊，帕卡在帝都举行骸骨节的时候我遇见的那个人来着。
「毕竟宝石又小又轻便，也不会腐烂。因为贵族在隐匿资产时会用到，所以能买个好价钱，是最适合隐蔽交易的。」
「别在魔王的副官面前说这些。」
在个人层面上跟洛尔蒙多人做交易本身并不违法，不过我可要揭发你啦。

跟马沃约好了会把枯窝鲁的宝石当作土特产拿回来，我就回了办公室。顺便也让他告诉了我在那边买卖矿物的路线，真是个居家旅行必备的恶党。
虽说直接从国库拿出大笔军费倒也可以，不过这样的话就要被多嘴的第三代魔王陛下索要支出报告了。
啊啊，前代陛下和前前代陛下都不关心经营方面简直太好啦……
咿呀，并不好。
总而言之，这样在当地的活动经费就不会缺喽。
毕竟人狼队都很能吃来着。

把人狼队派出去之后，防守魔都【C：作者这里打错成帝都了】的就是新雇佣来的魔战骑士们了。
当然没有人狼那么强，不过他们可是人类贵族社会中的一员。艾丽娅的护卫也能安心交给他们，而且是魔王直属的所以也能放心。
也就是说，这次跟倭国那时不同、可以安心地把人狼队全都带走了。
果然板凳厚度是很重要的。
就在劳务费和人才培养上花钱吧。前世我也在这方面苦恼过来着……

第二天，我带着全都用魔击枪武装起来的人狼队朝艾丽娅做出发前的告别。
「魔王陛下，副官怀特及其下五十六名人狼猎兵，现在为恢复枯窝鲁秩序而出发。」
我敬了个礼，背后的人狼们也同样敬礼。
怀着孕的艾丽娅左右由女仆守着、背后跟着魔战骑士们，朝我们点头。
「我期待着大家的奋斗，也为你们祈祷武运昌隆。」

艾丽娅的孕吐刚刚结束，肚子也没大。完全不会给人怀着孕的印象。
虽说我是想要摸着老婆大起来的肚子说说「啊、动了」这句话看看的，不过胎动还早着呢。
枯窝鲁国王个混蛋，竟然因为这种无聊事情就发动内战啥的。
我正在腹诽着枯窝鲁国王，艾丽娅便用有点为难的表情微笑道。
「早点结束的话就能早点回来了哟？」
被看穿啦。

不过也确实如艾丽娅所说。
我有点害羞起来，无言地点点头。虽说是个可爱的老婆，但现在不公私分明可不行。
「承蒙贵言。那么就让我这么做吧。」
艾丽娅闻言像是担心起来一样，再次说道。
「可千万别乱来哟？」
「遵命。」
「总觉得你不会遵命的说……」
一听艾丽娅说出这些来，背后的人狼们都强忍着笑。

我尽量用认真的表情回答。
「我会如往常一样平安而稳重地完成任务回来的。」
「果然是有听没有懂呢……」
人狼们忍着的笑越来越大声了。
我为难起来，用谁都听不到的声音悄悄说道。
「就算是为了见到我孩子，我也绝对不会乱来的哟。」
「嗯……就信你一回吧。」
回答着的艾丽娅的笑脸越来越为难了。
这回就连女仆们都开始拼命憋笑。
再多相信一点你丈夫嘛，艾丽娅。

去维尔萨的路上人狼们也一直在笑话我。
跟太守葛修也简短打过招呼之后，我们便坐上了维尔萨海军的桨帆船。
我朝葛修挥手告别，命令船长。
「所有人已经登船，立刻出港！」
「了解！小子们，出港啦！」
「好，辅助帆张开！」
「喂混小子们，给我好好划！不然拿战斧剁了你们脑袋啊！」
船里马上就骚动起来。
桨手也是预定从人狼队里选出来的，所以应该不会花太多天数吧。
这种麻烦的工作早点给它搞定、赶紧回去。
毕竟孩子名还没起呢。  

334 黑狼卿登陆 
[334 黑狼卿登陆] by tllo0826

我在船上给人狼们开着枯窝鲁语讲座，就这么抵达了枯窝鲁最大的港口城市巴萨。
这里距离作为枯窝鲁生命线的梅基雷河河口很近，是跟内陆有大量物流来往的场所。
我一边跟人狼们扯着淡一边眺望港口。

「枯窝鲁语里似乎并不会说『梅基雷河』。在这个国家里，说到大河就是梅基雷，梅基雷就意味着『大河』，所以不用每次都加个『河』字的。」
对于枯窝鲁人而言，「梅基雷河」这句话听起来就像是「富士山峰」或者「多摩川河」这种感觉一样。
因为是身为静月教教徒的枯窝鲁人所称为「地上流淌的月光」的河，对待梅基雷河的方式我想慎重一点。
当然对于米拉迪亚人而言就像是条泥沙河一样就是了……

虽说没到洛尔蒙多语的程度，不过枯窝鲁语也跟米拉迪亚语挺接近的。
把米拉迪亚语视为美语的话，洛尔蒙多语就是英语，枯窝鲁语则有着接近法语还有德语的距离感。稍微努力一点就能掌握了。
跟前世一样，在这个世界里的人类追根溯源的话也是同出一支的吧。
等和平了的话我也想研究研究人类学。

我一边想着那些，一边朝人狼们传达细致的注意事项。
动作的意义跟米拉迪亚不同，报名的方法也不一样。
「报上姓名的时候自己父亲的名字也要加上。米拉迪亚南部也时常有人这么干的对吧？」
即便是初次见面也要追溯到父亲那一代，这样的话就没准会有意外的接点、也能明白究竟是哪里的一族，这大概就是生活的智慧了。【C：也就枯窝鲁和倭国这种小国寡民的还行吧，不信放到米拉迪亚北方还有洛尔蒙多试试？】
「此外也有各种细致的不同之处，所以不懂的时候就来问我或者维尔萨陆战队那帮人。」
「好～的，队长。」
「有点不懂，不过明白了。」
莫莎和尼贝尔特答道。
没问题吧……

巴萨港有着和米拉迪亚的维尔萨港还有洛漕港截然不同的感觉。
「总觉着有点昏暗哪……」
铁匠杰里克嘀咕起来，我想了想回答道。
「大概是因为我们是从港口北侧看的吧。」
米拉迪亚的港口全都是坐北朝南，沐浴着大量阳光所以非常漂亮。
另一方面，枯窝鲁的港口几乎都是坐南朝北的。因为进港时候看见的是建筑物北侧，所以会不知怎么感觉有点寂静。
「说是南方的国家，所以我本来还有点小期待的说……」
芬断断续续地嘀咕道，我们也点着头。
总觉得跟印象不太一样。

话虽如此，这里毫无疑问是南方国家，比米拉迪亚要热。因为比温暖的维尔萨还要暖和，所以我们明明还是春天就已经换上夏装了。
建筑似乎也是用晒干的砖头搭建的，在这里就能看出是涂成了白色。是因为阳光强烈吧。因为大型的木材很贵重，主要是用来造船和用于港口设施的样子。
最后从港口来了个坐着小船的领航员、把我们带到了巴萨公指定的栈桥。

在栈桥上等着我们下来的是个小号的老婆婆，穿着麻布一样的民族服装。
庶民风格的老婆婆用意外流畅的米拉迪亚语搭话。
「嘛嘛，好多人。你就是怀特卿？」
「嗯，我是怀特……那个，你是？」
老婆婆闻言捂着嘴笑将起来。
「啊啦啊啦，抱歉啦，忘了报上姓名了。毕竟平常都没必要报名的。」
说着老婆婆伸直了腰板、用清楚的声音宣告。
「我是继承夏玛尔家血脉的麻夫旦之女，筚菈柯桠。」

我记得听过这个名字。这人就是巴萨公。
「巴萨公，非常失礼。我是怀特·冯·艾因多夫【C：说好的要带上父亲名呢？】。喂大家，右膝跪下。」
这是问候枯窝鲁贵人时候的礼节。【C：要不要搞个三拜九叩？】
我也要跪下，不过被筚菈柯桠阻止了。
「啊啦啊啦，你是米拉迪亚女王陛下的配偶吧？比我身份要高的，所以那是我的任务哟。」
筚菈柯桠笑着右膝跪地、朝我问候。
「欢迎，怀特卿。我谨代表枯窝鲁海岸诸侯致以欢迎。请叫我『筚菈柯桠婆婆』吧。」

「那实在是……」
「巴萨的孩子们都那么叫我的哟。不过也不会强求啦。」
嘻嘻笑着的巴萨公确实有种亲戚家老婆婆一样的氛围。
跟我家师傅一样和蔼。
咿呀咿呀，这可正是她的强项。让对手的心气缓和下来也是战术之一来着。
得绷紧了弦才行。

我正这么想着，从筚菈柯桠背后慌慌张张跑来了像是卫兵的家伙们。有男也有女，全都身穿锁子甲手拿弯刀武装着。
他们用枯窝鲁语叫喊着什么。
「啊、筚菈柯桠婆婆！在这！」
「不行啊一个人出来晃！」
「为什么把我们丢下自己走了呀，真是的！」
搞啥鬼。
高个子的坚韧年轻人们把矮小的筚菈柯桠围了起来。
应该是贵族还有卫兵们才对，但简直就像是老婆婆和孙子们。

筚菈柯桠苦笑着手扶脸颊。
「抱歉啦。来到港口时正好怀特卿的船也到啦。」
「所以才不行的好吧。现在可是在打仗呢，之前不就被袭击了不是！？」
「婆婆有个万一巴萨可就完蛋啦！？」
好像被严重仰慕着的样子。
咿呀咿呀，这个也肯定是策略好吧。所谓外交就是这么一回事的。
大概。【C：不是，你的狼鼻子呢？刚才没闻一下这老太太是不是说谎是不是敌对？】

话虽如此，看着这副温馨的光景、心气确实缓和下来。
筚菈柯桠啪啪拍着手、命令卫兵们。
「我的事之后再说。来来，把米拉迪亚各位军人带去宿舍里。坐船也累了吧，别忘了好好招待哦。」
「遵命。」
年轻人们似乎还想说些什么，无奈主命难违，只好恭施一礼把人狼队领走了。
只有我和芬队留在原地。毕竟今天「负责怀特的」是芬队来着。

「那就走吧，怀特卿。」
「好的，筚菈柯桠殿下。」
虽说心气确实是缓和了不少，不过这也不是能松懈的场合。
来吧，工作啦工作啦。
我被带到了俯视港口的房间里，在那里跟筚菈柯桠会谈。

「怎么就出了这种怪事呢……」
筚菈柯桠叹了口气，不过还是朝我一笑。
「因为微妙的形式而发展到了内战这步，不过我还是很感谢米拉迪亚的盛情。葛修酱也是呀。」
葛修酱？
「葛修酱跟他父亲古拉斯克一模一样。重情重义，慎重然而又好面子……」
诚如所言。

似乎筚菈柯桠跟前任维尔萨太守和现任洛漕太守贝特雷是老交情，所以和米拉迪亚的港口有着坚实的沟通渠道。
贝特雷老爷子跟老搭档古拉斯克交恶的时候，好像就是筚菈柯桠这个身为巴萨公其继承人的女儿来从中斡旋的。
「偶尔来一次还以为是来玩的，结果每次都净是胡闹的哟。」
不知怎么能想象得到。
以巴萨为首的枯窝鲁海岸诸侯，每一家都跟米拉迪亚海岸地带的太守们有着深刻的交情。
话虽如此，贝特雷老爷子年轻时候跟维尔萨前任太守古拉斯克是对欢喜冤家，所以大家似乎都记住了。

「擅自召集了巴萨的水手去袭击这一片的海盗啦。拖着三条抢来的海盗船进港的时候，港口可是闹翻了天来着哟。」
「这不都变成外交问题了吗。」
虽说是打海盗，但被干掉的海盗还有召集起来的水手可都是枯窝鲁人。并不是米拉迪亚人可以指挥的。
筚菈柯桠把目光投向远方，点了点头。
「我父亲也慌了，到处跑来跑去低头谢罪来着。」
「那还真是失礼了……」
为什么我非要为了我出生之前、而且还是人类的太守们干下的暴行低头道歉不可呀。
虽说不是我的责任、但也不能不承担起责任来，这就是这种工作的辛苦之处吧。

然而筚菈柯桠嘿嘿一笑、摇摇头。
「不过相当开心的哟。而且那件事之后，这片海域的海盗就几乎绝迹啦。」
「那敢情好……」
「我还真想再次回到那时候、把古拉斯克扔进海里、把帆扣到贝特雷脑袋上呀。」
都干过那种事吗，这个小不点婆婆？
嘛，不过没有这种程度的话大概也没法在这个世界当领主啦。
从我的价值观来看，上至皇帝下至庶民都一样胡来。【C：芬姐表示怀特你还有脸说】

总之我先苦笑起来，稍微思考一下这场闲谈的意义。【C：所以现在屋里就你们几个，你还不趁机用你那狼鼻子闻闻味？】
她是想向我显摆一下跟米拉迪亚交情之深吧。
我在枯窝鲁的外交界是个新面孔。身为魔族这件事也应该已经传开了才对，毫无疑问应该会被相当地警戒着。
巴萨公今后对于米拉迪亚会是非常重要的人物，这里就把话题朝让她安心的方向推进吧。

我挑选着言辞说道。
「自古以来就跟米拉迪亚结成紧密关系的枯窝鲁海岸地带，这边的事情我们魔王军也非常重视。在可能的范围内我们会尽量支援、作为盟友发挥作用。我怀特在此保证。」
「嘛……」
筚菈柯桠一笑。
一脸让我说出期望的话语而心满意足的表情。
然后露出一点点熊孩子的笑容。
「是不是有点强求得太露骨啦？」
「不不不不。」
我回以苦笑。
对方是老婆婆的话，我就总觉得会变天真哪……大概是师傅的锅吧。【C：热力学第二魔王酱表示不知道是啥锅总之老身才不背】

筚菈柯桠似乎是听了我的话而稍微安心了下来，用比先前更坦率的样子说道。
「听说怀特卿是魔族时我还紧张来着，但现在却觉得简直就像是孩子孙子一样。明明是头一次见到，还真是不可思议哪。」
「承蒙贵言光荣至极。我也没法想象是跟筚菈柯桠殿下头一次会面。」
虽说我知道两人说的都是外交辞令，不过我有一半左右是真心的。
就祈祷对面也是一样吧。
那么，也差不多该进入正题了。  

335 潜伏的怪物 
[335 潜伏的怪物] by tllo0826

关于变成开战起因的巴萨港袭击这件事，之后我听取了筚菈柯桠这些海岸诸侯们的见解。
「关于巴萨港遭袭的事，我个人并不觉得是国王陛下发动的攻击哟。陛下作为国王是可以讨伐逆臣的，所以并没有必要暗地里来。」
「确实。而且据我所听说的，在军事上而言这也是毫无意义的攻击。」
过火的是两间仓库、以及木制的起重机一座。
对于物主而言是个大损失，但让内战的所有人来看的话只不过是会让人想说「所以呢？」这种程度的微小战果而已。

筚菈柯桠也点头回应，续道。
「行动的重大性以及得到的结果并不一致，所以真正的犯人应该另有其人吧。然而，现在劝谏得意忘形的国王陛下才更重要。」
似乎筚菈柯桠是想顺着真正犯人的势头将计就计、给国王侧脸上来一发让他闭嘴的样子。
还真是胆大包天的老婆婆。
「之后再寻找犯人吗？」
筚菈柯桠闻言停下了微笑、轻叹一口气。

「去找犯人、然后要是在『不得了的地方』找到犯人的话，你也知道海岸诸侯会是个什么下场的吧？」【C：我还是觉得老太太你就是犯人】
那也就是变成自己人犯案了。
到时候就会是内部的冒失鬼捏造了战争大义名分。
那样的话，海岸诸侯会被其他诸侯所轻视，国王也应该可以趁机介入了。
「确实，那样只会让枯窝鲁国王高兴的。」

「诚如所言。觉得我们的判断很愚蠢吧，怀特卿？」
「不。不论引发还是终结，不遂人愿才是战争的常态。」
我在这个世界所体验过的战争大致都符合「不打不也行嘛？」这么一条疑问。
而与之相比，这次的可要好得多了。
虽然模糊，不过也能看得清可以令其终结的地方。
让国王吓破胆、稍微改变一点态度就可以了。
为此已经出现了不少牺牲，不过我是有点不能接受就是了。
嘛，没办法。毕竟是别国的事情。

筚菈柯桠拿出地图、用手指沿梅基雷河描画着，并指向紧邻王都恩卡拉伽北面的城镇。
「现在的战况是打头阵的雇佣兵部队正在攻击中部的卡尔法尔，由后面的巴萨卫兵队所报告的。」
「已经打到王都眼皮子底下了呀。」
「嗯，毕竟雇佣兵部队干得很漂亮来着。而且本来也私下里通过气就是了。」
「原来如此。」
就是已经拉拢完一大半的流域诸侯的意思吗。
当然那也是秘密来着。

稍微确认一下吧。
「筚菈柯桠殿下，密约一直签到哪个都市了？」
「因为是密约，所以不能外传就是……不过从巴萨到恩卡拉伽的流域都市，我们跟其中的大半都提了密约的事。」
真是个可怕的老婆婆。
当然并不是巴萨公筚菈柯桠单独的力量，不过即便如此密约也好可怕。
就连米拉迪亚这边也跟我偷偷结下密约了。
虽说只要不是想要颠覆国家我就打算佯装不知来着。

「不过有些油盐不进的人哪。没办法所以只能攻下来了。还真顽固。」
筚菈柯桠用拉家常的语气说着更加吓人的事。
就算你用「衣服的污迹洗不下去所以泡进洗衣粉里」这种感觉说出来我也挺难办的。
果然不是个单纯的老婆婆。
对手虽说是国王、但只是个蠢小子，听说政治能力几乎为零。
这下枯窝鲁国王是没有胜算的吧。

这时筚菈柯桠的女仆进了屋。
「太太，库梅尔库殿下前来报告。」
「啊啦，真少见哪。」
筚菈柯桠把头一歪，微笑道。
「是巴萨雇佣兵队长的副官哟。一直都在最前线战斗才对的，究竟怎么了。」
「而且说是请务必让他和怀特大人见面……如何？」
巴萨雇佣兵部队的干部吗。
稍微警戒一下吧。

我隐藏起自己的真心实意，一笑。
「筚菈柯桠殿下，我没有问题的。跟许多人会面也是工作之一。」
「嘛，心情我非常理解。那么就照他所说的吧，让他进来。」
筚菈柯桠最后那句话是朝女仆说的。
女仆行了个礼退下、然后立刻听见了铠甲的声音。

「打扰了。」
我还以为是枯窝鲁语，不过是有在好好说米拉迪亚语。
用干净利落的动作进了屋的，是个差不多三十岁以内的精悍男子。晒得很黑。
铠甲的外面穿着像是披肩一样的枯窝鲁战斗装束，金属铠甲是为了防止被强烈的日光晒伤，相当帅。
虽说是雇佣兵，但到了副官这个级别装备也相当精良。
筚菈柯桠朝战士温柔地说道。
「库梅尔库殿下，朝怀特卿问好。」
「是！」
被称为库梅尔克的战士用流畅的动作右膝跪地、朝我低下头。

「我叫库梅尔库，是哈橹桉之子。在给巴萨雇佣兵的队长当副官。」
他用米拉迪亚语流畅地自报姓名，所以我了解到他是有勇有谋的人。而且虽然是在跟恶棍无赖一样的雇佣兵中当着干部，言谈举止却很高雅。
看来不是单纯的雇佣兵呀。
我也轻轻点了点头，报上姓名。
「我是米拉迪亚魔王的副官、怀特·冯·艾因多夫。你我同是副官呀。」
「是、是是！」
库梅尔库副官把头低得更低了。
似乎是个劳碌命。

筚菈柯桠苦笑着补充说明道。
「库梅尔库殿下是巴萨商家的四子。以前开始就已经出入这间屋子了，但想要凭借武力立身所以就当了雇佣兵。」
「毕、毕竟我完全没有经商的才能……真可耻……」
库梅尔库副官快嘴地嘀嘀咕咕着。脸红了哦，这人。
出身商人的话，就能读书写字还有计算了。会说米拉迪亚语也能让人理解，正是当副官的料。
说是没有商业才能，不过看得出来只是因为太过老好人而已。
虽然说到底也只是我擅自的印象就是了。

「不过干得还真漂亮呀，库梅尔库殿下。巴萨雇佣兵队伍纪律严明正是你的功绩哟。」
「怎么会！因为扎卡尔队长既有人望又有领导力而已，我实在是……」
「啊啦啊啦，高雅的性情还是一样没变哪。」
比我预想的还要友好呀。
从他跟筚菈柯桠的交流来看，库梅尔库副官给我并非是筚菈柯桠给雇佣兵部队带上的「项圈」这种感觉。
当然这也是我擅自的印象就是了。

库梅尔克用战斗装束的衣角抹了抹额头汗，从怀里掏出文书。
「比、比起那个，有队长来的报告书。请过目。」
「对呀。抱歉。」
筚菈柯桠接过文书，拿起桌子上带有装饰的透镜。似乎是用来代替老花镜的样子。
「啊啦啊啦……嘛嘛……」
读完文书，筚菈柯桠转向我。
「雇佣兵部队已经攻陷了卡尔法尔的样子哟。比后续的诸侯军包围城镇更快。」

我产生了一点讨厌的预感，不过因为雇佣兵部队的干部也在场所以摆出笑脸。
「真是精彩的活跃。库梅尔库殿下，干得漂亮。」
「不，这也是扎卡尔队长的手段。」
从刚才就一直频繁出现「扎卡尔队长」这个名字，那家伙究竟是个何许人也。
「是说队长是扎卡尔殿下吧。是个怎么样的人呢？」
我问库梅尔库副官。他唰一下就变成了笑脸。
「是个非常优秀的指挥官。既在士兵们之间拥有人望，武勇也很优秀。而且我军之中几乎没有能指挥陆战的将领，但扎卡尔队长却是专精于陆战，其中尤其擅长攻城战。」

库梅尔库指手画脚说个不停，筚菈柯桠委婉地制止他。
「古往今来，海岸诸侯就几乎没有准备陆战。毕竟会被视为是有进攻内陆地带的意图、搞不好会被怀疑谋反的。」
「原来如此，那还真是个贵重的人物哪。」
这样说来果然当初并不是真打算开战的呀。

筚菈柯桠闻言用意味深长的视线看着我。
「怀特卿非常擅长于陆战的事我们也有所耳闻，用五十手下把四百之众的敌人杀了个全军覆没之类的。」
是从图班的攻击之下防守琉恩海特的那场战斗吗。
我苦笑着摇头。
「并不是事实哟。也有其他伏兵潜伏着才对。」
「嘛，伏兵吗。」
筚菈柯桠发出钦佩一样的声音，朝库梅尔库副官回头。
「库梅尔库殿下，你怎么想？」
「果然是擅长战斗。可以的话那个……要是能拜托去视察前线就不胜光荣了……」
都说是误解啦。
别用那种眼神看我嘛。

虽说是把基础战术敲进魔王军脑子里的我，但能指挥的充其量也就只有一百人了，而且还仅限人狼。活着的人类士兵什么的马上就会轻易死掉，所以似乎也没法正经指挥的样子。
话虽如此，筚菈柯桠和库梅尔库副官都用仿佛蕴含热量一样的视线沐浴着我。
「防住了北方帝国的入侵也是功绩的吧？而且还在首都迎击了公主所率领的精锐、连公主都俘虏了。」
「那个是……那个……嘛。」
详细地说可就会泄露各种军事机密了【C：我倒是觉得已经走漏了】，所以我暧昧地笑着打马虎眼。

筚菈柯桠似乎说着说着也兴奋起来了，用少女一样的目光盯着我。
「而且我听说怀特卿自己也毫不夸张地是以一挡千的猛将。『武尔坎』都打倒了吧？」
「武尔坎是什么？」
「在枯窝鲁语中是『战神』的意思……啊啊对了，在米拉迪亚语里可以说是『勇者』吧？超越人智、宛若神明的战士那种。」【C：果然是中二之国】
啊啊……啊……嗯。
怎么辩解才好呢。【C：你就从了吧】

库梅尔库副官一副津津有味的样子盯着我瞅。
「把传说中的战神打倒，证明怀特卿也是战神对吧？」【C：好了外号 +1】
「咿呀，我只是给快死的战神补刀而已……实际上是前前代的魔王陛下打倒的。」
不管谁说什么，那都是弗利邓利希特大人的战功。
才不是我的功劳。

然而不知详情的筚菈柯桠等人似乎是把这些当作了谦逊。
「筚菈柯桠大人，果然魔王的副官也是以一敌万哪。我非常感动。」
「嗯。虽然贝特雷说船不够没法送大批军队过来，不过这样的话似乎也没必要派大军过来了。真令人放心。」
别把我说得跟个会走路的战术武器一样好不好。  

336 巴萨公的信 
[336 巴萨公的信] by tllo0826

贝特雷，还好吧？有在珍重老婆没有？
最后一次见你究竟是几年之前了。确实那时候你还在跟元老院打交道来着。
我还有点担心你是不是也该被静月的安眠所拜访了。
不过，应该不会的吧。我可是信着你的。
毕竟你可是放过豪言壮语说要比我活得还久。
在古拉斯克的葬礼上抱着葛修酱那时候。

话说你们这次竟然还派了个超重量级的人物过来呀。魔王的副官什么的。
我还以为米拉迪亚没心思掺和进这场战争里来着，所以吓了一小跳。
不过我很高兴。谢谢。
海岸诸侯们都从米拉迪亚的支援中得到了勇气。
怀特卿这种大人物的话，国王陛下也不能无视了。马上就派使者过去看看吧。那人内心可是惧怕着外国军队的。

那个叫怀特的人，清爽的笑脸很棒呢。而且礼仪端正，跟你说的一样；不，或许比那还强。
我隐藏真心时也能自然接话，是个平日里就没有心机的人吧。
所以你和葛修酱才信任着他不是吗？

对了对了，叫「龙鳞玉」的贵重宝石见面礼也收到了哟。说是只有在北方的帝国才能开采到。要不要赶紧加工成首饰呢。
说起来，头一次见到你们时的见面礼是什么来着。
确实记得是海盗首级之类的东西……还是传说中的大鱼翅来着？女仆们都抱怨说染上了臭味一直不掉很麻烦。
你们那时候的眼神就跟捡到了蛇蜕拿来炫耀的男孩子一样。
事到如今还真是个美好回忆。

不过明明拥有比你们还要轰轰烈烈的战斗经历，怀特卿却比你们都要沉稳客气得多。
看上去是个文官，但时常也能感受到战场的狂风。就是所谓收在鞘中的名刀这种感觉吧。
战神杀手这个传言是真的吧？跟那种稳重相反，能感觉到那种威压感来着。
这边大家都兴奋地想看看怀特卿的实力哟。
最想要见识他实力的大概就是雇佣兵队伍的孩子们了吧。

部下人狼队的变身我也想看一看，虽说一定很吓人的。
能得到可靠的伙伴实在是感激不尽。
果然你在这种关键时刻就很守信义呀。
平常倒是个废……没，什么都没有哟？【C：这老太太，会说你就多说几句】

再来巴萨玩玩呀。跟以前一样带上气派的船长帽子、抱着胳膊往船头一站。
我家的女仆们总是笑说「不会掉下来的船头雕像呢」来着。真怀念呀。
毕竟你我都是不知道还能见几次面的身体啦。
趁我还活着这段时间把麻烦事全都搞定吧。
为了后续的孩子们，不把道路铺平了可不行。是吧？【C：所以果然是这老太太搞的事？】  

337 猎犬之王 
[337 猎犬之王] by tllo0826

结果我就跟巴萨雇佣兵部队的库梅尔库副官一起去了最前线。
不管怎么样都不能不去找帕卡那家伙。
那家伙是密使，所以表面上的身份并不太高。不把他捞出来可不行呀。
要是那家伙被打开了什么心理阴影开关开始胡闹的话，至今为止的辛苦可就全都打了水漂了。
现在的帕卡认真起来的话，是可以把防御薄弱的都市给灭个一个两个的吧。那家伙才是会走路的战术武器好不好。

所以我被筚菈柯桠等人拜托的时候装作拗不过的样子说道。
「我知道了。那么就让我为了在外交上宣扬一下而率领人狼队和一部分维尔萨陆战队进军吧。」
米拉迪亚军来给海岸诸侯助阵了，为了做出这种表示而进军。
实际上几乎没有要打的打算。
然后，顺便去一趟王都跟国王忠告一下「还是收手吧？」这样。当然，作为米拉迪亚联邦的身份。
顺便再把帕卡捡回来。
毕竟那家伙见到我孩子的脸也会开心的吧。

我把人狼队几乎全都带上了，只留下一个分队当联络员。人狼的话确实要比人类传令兵快上不少。
而且也带上维尔萨陆战队。有必要凑个人数，而且也想在路上打听一下失踪前帕卡的事。
许久不见的古利兹队长无精打采地晃着脑袋。
「帕卡老爷的话，直到没影之前还跟往常一样来着……那个没意思的玩笑，只是想起来就后背直冒凉气呀。」
抱歉，我家师兄那么不像话。

「嘛，也没什么特别奇怪的地方啦。只不过雇佣兵那边可是超级警戒着的吧？那边跟报告书里写的一样啦，怀特老爷。」
「原来如此。」
我家师兄平时经常一副⑨样子，不过脑袋毫无疑问比我还好使。
这样的话，果然就是察觉了危险所以采取了谨慎行动吧。
毕竟帕卡不会被干掉的嘛。

我从古利兹队长那里听到了更有意思的事。
「对了对了，战神啥的事听说了吧？」
「啊啊，米拉迪亚叫做勇者的来着。」
「关于那个帕卡老爷调查了不少，这就是调查报告啦。虽说只写到一半，不过他说要是自己回来慢了就交给老爷你。」
他递过来一捆相当厚的文书。

根据帕卡的调查，似乎枯窝鲁这片地区自古以来就有「战神」……也就是勇者或者魔王之类的人物出没来着。各地的传说和史诗里都有记载。
当然不知道是全都是真的还是怎么样，不过即便如此也太多了。
帕卡已经编制了年表，粗略一扫就可以发现几年便出现一次。
得有几十人了吧，这个。

不过那种战神多如狗的时代也已告终，某个时期起境内就完全没有战神出现了。是在现今的枯窝鲁王国成立的稍早之前。
帕卡记下了「这是不是颠倒了因果关系、正因战神不再出现所以地区才安定下来、长期政权才得以诞生」这种字句。
认真工作时候的帕卡可是比我要优秀得多了。
一直这样下去的话可就必须让这家伙来当魔王副官了，但他精神层面太不安定了……

之后帕卡似乎就为了调查战神突然不再出现的原因而去了内陆地带。
简直就像是在等待着他离开一样爆发了内战。
然后我现在正在往王都前进。
虽说也许只是偶然，不过果然给我感觉是某种计谋。
这氛围让人放不下心来。

「不过那家伙这不是走得比王都还往南嘛……」
「哦，毕竟直到恩卡拉伽为止都是处在海岸诸侯支配之下啦。要是往回走的话倒应该简单了就是……」
古利兹摸着他那莫西干脑袋摇着头。
要是去了那么内陆的地方，也就没法派出搜索队伍了。毕竟不能为了救助师兄一个人就在国外调动军队。
难办啦。
虽说也不是很想见到，但他不在了就安不下心来。

即便我心怀不安，不过抵达卡尔法尔市之前还是有好好地视察沿路状况。
跟巴萨公筚菈柯桠说的一样，已经跟梅基雷河流域的诸侯们全都暗地里打好招呼了。完全没有战斗的踪迹，不论哪个都市都很和平。
出来迎接的流域诸侯们也态度沉稳礼仪端正，简直就像是在说「我们没战斗就完事了」一样。
毕竟他们这次也只是被卷入国王和海岸诸侯之间冲突的被害者，所以也不是没有道理。

能让人感觉是在打仗的就是像飘带一样的细长旗帜，在各个都市的城墙上飘动着。
这个被称为「流旗」，似乎是表示梅基雷河的流水的样子。拥有「随大流」这种意义，按前世来说就是白旗了。
攻击悬挂这种旗帜的场所便会犯规，而悬挂这个旗帜的都市也不能把武装的士兵派到城外。

莫莎无聊地仰视着流旗。
「明明打起来就好了的说……人类真麻烦……」
「狼露出肚子的话也就不会再打了吧；人类也是需要一个表示投降的记号，不然不打到死个精光是没法结束的。」
问题是这次的交战规则已经破得千疮百孔了。
幸好，现状而言诸侯们还能顺利地控制住战争。
不过枯窝鲁国王现在应该是慌了神吧。
毕竟对于不知道密约的人来说，看起来就像是海岸诸侯的进军势如破竹一般来着。

我一边想着那些，一边南下进入了中部的都市卡尔法尔。
这里因为是进行了战斗的城镇而遭受了严重的破坏。
呈现世纪末一样的样子，几乎都已经完全化为废墟了。
特别是靠近城门的建筑物，大半都被过了火或是崩塌了，可以在缝隙间看见市民们惊恐的表情。
城里到处都有万人坑的痕迹，似乎出现了相当多的死亡。
「喂喂，这啥呀。」
「搞太过了吧……」
「这要修好得等到哪个猴年马月啦……」
世纪末风格莫西干头的古利兹他们也傻眼了。

这时先行一步的雇佣兵部队库梅尔库副官跑了过来，后面跟着几个护卫的雇佣兵们。
「怀特卿！」
「啊啊，库梅尔库殿下。这还真是大搞了一场呀。」
库梅尔库副官闻言一脸对不住的表情。
「抱歉，之前打了场小型决战来着……」
这时他身后的战士翻着披风大踏步走了过来。

「库梅尔库，这就是米拉迪亚派来的援军吗！」
「是、是的！」
库梅尔库副官慌忙回身朝那个战士低头。
接近过来的是跟库梅尔库副官同龄的结实男子，铠甲后面披着华丽的披风。
腰间的弯刀在刀鞘上镶嵌着宝石，但刀柄完全是实用主义的。看得出来用得很多。
走路的姿势也没有摇晃重心、轻柔而又有力。看得出来经过了很多锻炼，就像是职业运动员一样。

堂堂大丈夫来到我的面前，也不右膝跪地、就那么轻轻点头。
「怀特卿，初次见面！我是贾康【C：这要是倭国人我绝对翻译成家康了】之子、扎卡尔！是带领巴萨雇佣兵部队一千勇士的长官！」
刚才你说谎了吧。有股说谎时的气味哦。
贾康可是枯窝鲁最后一位「战神」、也就是勇者的名字。
当然或许也有不少同名的任务，不过不管怎么样都让人感觉是欺世盗名。
看起来是跟沃罗伊一个类型，但又有点不同的样子。
那家伙就算在计策里也不会说谎的。

「队长、膝盖……」
库梅尔库副官慌慌张张地跟他咬耳朵，不过扎卡尔无视了他。
就连枯窝鲁首屈一指的实力派巴萨公都朝我屈膝行礼来着。
这样想的话，就能明白扎卡尔的问候从枯窝鲁人看来是非常无礼的了。
对我个人倒是完全没必要谦逊，不过对于米拉迪亚这个国家而言还是希望你多少表示点敬意呀。
难办啦。

我可是给治理米拉迪亚的魔王当副官老公的，所以地位比仅仅是一介巴萨公手下的雇佣兵队长要高到不知哪去了。
这种场合该怎么慎重回答才好呢。
至今为止大家都很有礼貌来着，所以要是这里也端正礼仪就好了……
没办法啦。
「我是米拉迪亚魔王的副官，怀特·冯·艾因多夫。」
虽说挺不客气的，不过也没办法啦。

幸好扎卡尔队长似乎并没在意细节的样子，露出自信满满的微笑。
「听说从米拉迪亚派来了王的副官，就不禁紧张啦。看吧，我们枯窝鲁雇佣兵的勇猛！」
与其说是勇猛，倒不如说是野蛮就是了……
城门和城墙毁了倒还好，城内大片区域都有放火和毁坏的痕迹是要闹哪样。

咿呀，不如说是像是个雇佣兵风格才对。
对于身份和待遇都没有保证、连退休金和年薪都没有的他们而言，占领了都市就跟临时奖金一样了。要是在这里不加掠夺，那就不知道是为了什么才来当这个雇佣兵了。
不等待后续的正规军就先行攻略也是，简而言之就是「不想被妨碍掠夺」这样。
嘛，没办法啦，毕竟是雇佣兵吗。让这种家伙们打头阵就会变成这样的。
话虽如此，果然还是不能否认有干得过火的感觉，不过毕竟是他国的战争所以我也只有闭嘴了。

雇佣兵部队毫无疑问是取得了战果，所以姑且在礼仪上称赞一下吧。
「打得很好，巴萨公也会高兴的吧。……话说市民没有出现死伤吗？」
果然还是问了。
扎卡尔队长闻言笑着摇起头来。
「不用担心。为了给人看才大肆毁坏了建筑物，不过并没攻击民众啦。也没允许掠夺。其它城镇的雇佣兵部队也是。」
真意外。

怎么看怎么是被掠夺过了……
而且也有股说谎的气味。究竟哪一点是骗人的？从刚才起说谎气味就太多了，让我混乱。
我正觉得可疑，他却自豪地挺起胸膛。
「所以我从有钱人那里征收来东西、只分配给了巴萨雇佣兵部队来着。毕竟战利品的处理要按契约来嘛。对了，跟巴萨公签的契约要不要看看？」
「咿呀，不用啦。」

分割猎物肉的权限对于猎犬们拥有绝对的支配力。扎卡尔队长似乎也很清楚这一点。
所谓雇佣兵的队长，大体上就净是这种贪婪的人物。我反而有些安心了下来。
要是注重利益的人物，就可以用利益这种标尺来揣测。
不论什么标尺都不能适用的人物是最麻烦的。
感觉西乡隆盛好像也说过这种话来着。【C：求证】

扎卡尔队长盯着我瞅了一会，嘿嘿一笑。
「关于下一场战斗，我想跟米拉迪亚军稍微商量一下。不来我指挥部一趟嘛？顺带也吃个中午饭。」
「啊啊，那不错呀。走吧。」
毕竟请人吃饭的都不是坏人嘛。【C：吃货狼】
至少也是在请吃饭的期间。  

338 龟裂 
[338 龟裂] by tllo0826

建在城塞都市卡尔法尔中心的气派公馆，现在已经是巴萨雇佣兵部队的指挥部了。
这怎么看怎么是卡尔法尔公的公馆吧。
卡尔法尔公的旗帜和纹章被烧掉丢弃、敲打损坏了。
我也不是很清楚枯窝鲁的政局，不过稍微感觉到了一点不安。
把枯窝鲁的王室换成幕府的话，诸侯就相当于是大名了。
然而卡尔法尔公的祖母听说是王室的人，所以对于现任国王而言是个远亲。卡尔法尔公的权力没强大到那种地步，但在诸侯之中也可以说是个接近政权的家族。
不过是些平民聚集起来的雇佣兵们，却把来头不小的卡尔法尔公给揍得鼻青脸肿，连房子都占领了。
不知怎么觉得不妙。

「扎卡尔殿下，卡尔法尔公呢？」
「交钱不杀了。好像逃去更上游的都市瓦贾尔了吧。」
喂喂，果然不妙啦。
这家伙难道对于自己干了点什么毫无自觉不成？
「就算卡尔法尔公是个国王的远亲，你那么对待他没问题吗？得到巴萨公的允许了没有？」
扎卡尔嗤之以鼻。

「我们可是雇佣兵。雇佣兵的工作就是根据契约打仗，所以就要全力战斗。打倒敌人，仅此而已不是嘛？」
周围的枯窝鲁雇佣兵们闻言都用力点头，似乎倾心于扎卡尔队长的样子。
这家伙说的听起来也是正道理，但完全没考虑到雇主的方便。
你那应该是违反契约了吧。当初的预定只是包围卡尔法尔才对。
包围了之后劝降，摆摆样子交涉过后就让卡尔法尔公投降。
这样的话卡尔法尔公也能表现出对王室亲戚那边尽了忠，可以避免损失而把战争结束掉。
虽说绕了个打圈子，但谁都没有损失。雇佣兵也不用死了。

然而扎卡尔恐怕是跟其它城镇的雇佣兵部队合谋过、擅自调动了巴萨雇佣兵部队。
卡尔法尔虽说简朴，但也有着城墙和城门、听说也有好些卫兵在。
海岸诸侯的雇佣兵部队一共才只有三千人，要是冲入市区就会遭受相当大的损失才对。
卡尔法尔攻城战本身以海岸诸侯的胜利告终，但考虑到战争整体的话只能让人觉得「竟然把无所谓的地方给胡乱搞得那么麻烦」。

所以我抱怨一下。
「虽说我也知道不该跟你说，不过这不是胡乱用兵吗？雇佣兵都是从巴萨公那边借来的兵力吧？」
扎卡尔一笑置之。
「指挥权在我手上。能在战场上命令雇佣兵的就只有我！还是说巴萨公能行？那个只知道海战的巴萨公？」
「就算是借来了兵力，也不是能为所欲为的吧？」
似乎形式不妙。
而且周围的雇佣兵们开始放出了杀气。

「哼～？」
跟我一起来的莫莎轻笑一声，舔了舔舌头。
原本一直在笑的莫莎，现在的眼睛完全没在笑。她也感觉到了杀气，打算杀掉雇佣兵们来着。
其他人狼们也装出平静的样子、但进入了准备战斗的状态。
连古利兹他们维尔萨陆战队也把脖子和拳头弄得嘎吱嘎吱响。
形式一触即发。
好可怕。

扎卡尔队长似乎本来也不是能说通话的对象。
跟说不通的对象再怎么说话也无济于事。
而米拉迪亚魔王的副官与巴萨公的雇佣兵队长在这里吵起来的话，只会让巴萨公的立场恶化。
姑且她也算是个自己人，适当和和稀泥吧。
我露出苦笑来，轻轻拍拍扎卡尔的肩膀。

「不过不管怎么说也是赢了，毕竟战斗没打赢就没意义嘛。你的手段我会朝巴萨公美言几句的，也会朝本国报告。」
扎卡尔很快便理解了我话中的意思。
「哦哦，那还真是光荣哪。」
自己的胜利与名誉在大海对面的米拉迪亚也会响彻天下。
扎卡尔坏笑起来。总觉得是个烦人的笑容。
这种瞬间就会暴露一个人的本性来着。

他心情立刻好转了，在我后背上轻拍回来。
「不愧是魔王的副官。虽说是个外国的将军，但果然纯粹的武将就是不一样嘛。你们不这么觉得吗？」
随着扎卡尔笑起来，雇佣兵们的杀气也减弱了。
也就是说握有现场主导权的不是我而是扎卡尔队长吗。
总觉得像是动物之间争夺地位的样子。
我可是喜爱学问和文化、优雅而纤细的魔术师来着。【C：你个当年把老婆家窗玻璃一脚踹碎的妻管狼还有脸说】
才不会玩这种野蛮的游戏呢。

我赶紧撤。
「那么我就让属下的亲卫队进驻城市了。这些是独立于指挥系统之外的部队，就让我们在不至于帮倒忙的范围内尽量帮忙吧。」
「啊啊，也是。」
扎卡尔现在突然散发出讨厌的气味。是说谎时候的气味。
似乎打算拖住我们吧。
得警戒一下了。
我用笑脸跟扎卡尔互相行了个礼、赶紧溜之大吉。
拜其所赐午饭也没吃上。

往米拉迪亚军队待命的地方走的时候，古利兹队长嘀咕起来。
「那家伙就是跟个盖巴一样的男人。满肚子坏水。」
所谓盖巴是在维尔萨能捕获的食用鱼，鱼肉好吃但内脏有剧毒。跟河豚不一样，盖巴看起来只是普通的鱼，所以很不好处理。
我点点头。
「是个危险的男人。不过也有能力，所以才更是个危险的男人。」

古利兹点头赞同，不爽地皱着眉。
「总而言之，俺们这些士兵是不能干过火的。被命令杀十个人的话，就必须正好杀十个。九个十一个都不行。做过头会难办，葛修老爷经常这么说。」
「毕竟命令的话、就是以杀十个人为前提来考虑接下来的事情嘛。」
正因为对这方面有很好的理解，这个凶恶的莫西干头大汉才能被任命担任陆战队的队长。

我叹了口气。
「像巴萨雇佣兵部队那种做事做过头的家伙，肯定会引起问题的。我要是雇主的话肯定会换个队长，但现在雇主可是巴萨公。」
「那个老太太是个策士，不过毕竟不清楚战争嘛。尤其是陆战。」
「对呀。海岸诸侯们之中可没有陆战的专家。」
即便稍微做过火了，扎卡尔也不会被罢免。

「怀特老爷，接下来这场仗咋个打法？」
「卡尔法尔公是绝对不会忘掉这件事的吧。名誉受损的贵族可是很危险的。毕竟贵族也和雇佣兵一样，面子比什么都重要。」
领民、家臣、还有其他诸侯和国王的评价。无论哪一点对于领主都是重要的财产，跟俸禄和人身安全有着直接的联系。
「不知道卡尔法尔公为人如何，不过警戒一下他今后的动向为妙。只要有机会他一定会来复仇的。」
他还没有好说话到能把被平民军队蹂躏一番的这份屈辱给放水流的程度。

我让人狼队和维尔萨陆战队在城门附近的空地集合。【C：等会，午饭吃了没】
「那么，虽说有必要弄个宿舍，但这里可是海岸诸侯占领的地盘。我们就征用一下那边的民宅吧。」
「怀特君……怀特队长，这样好吗？」
当副队长的芬担心地开口。最近芬也一点一点学会人类的做法了。
似乎是在意我的命令会不会引起居民的反对。
所以我笑了笑。

「那边的民宅都破破烂烂了，没有一间例外的。要拿来给我们当宿舍的话，有必要修理一下的吧？」
这时杰里克队正好用小推车推来了晒干的木材。
「喂～老大！买来这些就够了吧？赶紧开搞吧，太阳都要落山啦。」
「啊啊，马上就开始吧，尽量用枯窝鲁的建筑样式。没问题，让居民们也来打下手。」
「哦！」
杰里克队里全都是铁匠、木匠还有石匠。
马上就开始调查地面状态、以及测量柱子的尺寸了。

芬姐看傻了眼，不过马上就理解我的意图了。
「啊……原来如此呀。好，这样的话就来干吧。好啦大家，准备准备，修理房子什么的早在隐居村子里都习惯了吧？」
毕竟所有人的家都千疮百孔了。
维尔萨陆战队也拿出气势来。
「哦，小的们！跟应急修理军船一个要领，给俺好好干！」
「来啦！」
立刻就叮叮咣咣干起活来。

我还很在意居民们的反应来着，不过人狼队和莫西干头的众人把在场的居民全都抓来强行让他们帮忙，所以居民们也没有选择权。
本来是想要用更低一点的姿态来接触他们的，但这也有着各种顾虑、所以我就忍了吧。
「按照原本的区划来！毕竟当完宿舍之后就要放弃掉啦！」
因为城门附近的房子损坏了，我们便擅自修理好、擅自当成宿舍住下、又擅自扔着不管了。
仅此而已。

关于经费，我是以个人身份把朝马沃买来的「龙鳞玉」全都卖给枯窝鲁商人而筹集到的。为了不被杀价而依靠人脉慎重地选择了商人。
只要是枯窝鲁不存在的矿石，即便是小石子也会卖出难以想象的高价。虽说是个会让人不禁产生罪恶感的比率，不过这样一来他们也能大赚一笔，所以无所谓了。
拜其所赐军费十分充足。
就在沦为战场的卡尔法尔稍微投入一点金钱、顺便稍微帮忙重建一下吧。

工程开始迈入正轨的时候，雇佣兵队伍的库梅尔库副官不知从哪冒了出来。刚才是在监视着我们对吧？
「怀特卿，这是在做什么呢？」
「米拉迪亚士兵的宿舍而已，我想还是自己准备吧。得让士兵们热热身。」
因为是用我的金钱和我的部下们在干，谁都没有阻止的权利才对。
你来妨碍一个试试。
我正那么想着而坏笑起来，库梅尔库副官却死死盯着我。
「怀特卿，你竟然连卡尔法尔的民众都同情……」
「嘛，是说什么呢？」
因为在混乱的别国也没法擅自做点什么，我现在做的说到底也只是准备米拉迪亚军的住宿而已。

库梅尔库副官闻言叹了口气。
「我老家是做陶器的，装饰用的陶瓷板都是我在负责采购。所以建筑方面也略懂一点。」
然后他露出有些为难的笑容。
「可以让我帮忙吗？」
「多谢，帮大忙了。」
库梅尔库副官瞬间把上衣一脱，混杂着枯窝鲁语和米拉迪亚语大呼小叫起来。

「那边，砖头的摆法完全不对！那么放横向一受力就容易塌了好吧！？这家的主人是谁！？是你吗，不想让米拉迪亚士兵随便乱搞就赶紧来帮忙！」
来了个吵吵闹闹的家伙，所以莫西干头和人狼们都困惑起来，而害怕着库梅尔库的居民们则拖拖拉拉地参与进工程之中来了。
「喂你，别把那个蛇形的陶盘扔了！那条蛇是梅基雷的化身，可以辟邪的。那可是表示家主的重要东西。轻轻拼上，再挂到南边墙上就行。」
是像是兼做名牌的兽头瓦一样的东西吗。
话说也太精细了吧。

面相凶恶的莫西干头拿着两半了的圆形瓷砖，把头一歪。
「就算你说拼上，俺们也不懂陶瓷呀……」
「是吗？那就我来吧，你们回去干别的。再有别的裂开的也全都让我来修。」
库梅尔库从健壮的莫西干头手里接过瓷砖，从腰包里掏出小型的壶和皮袋后开始搅拌起什么来。
似乎是要打算用跟金继一样的方法来修复，不愧是本职工作。【C：金继是用面粉、漆等天然材料粘合破损陶器的方法，又称金缮，因粘完之后撒一层金银等金属粉末而称「金」继】
不过这个，能赶得上工期吗……  

339 夜晚的邀请 
[339 夜晚的邀请] by tllo0826

巴萨雇佣兵部队的库梅尔库副官之所以会在这，我觉得大概是在执行监视我们的任务。
然而他现在正目不转睛地修补着瓷砖。
虽说是个适合当副官类型的优秀人物，但似乎是会非常在意细节所以没办法的那种性格。
现在就算跟他搭话也没用的吧。

我完全放弃了，去市场买了鸡肉回来。
然后一边收拾着一边把目光投向远方。
其实本来是河鱼要更便宜的，不过因为一股土腥味所以米拉迪亚人吃不惯。特别是对于人狼的嗅觉来讲就太冲了。
味道的话河鱼有着白肉鱼特有的清淡，我觉得怎么调味都行。
要是我本职工作是厨师的话，肯定就能好好做出一道菜来了吧。

打来清澈的井水，把买来的蔬菜胡乱切碎，用废木头生了火【C：这里三个顺序原文是反过来的，不过怎么想都该是先打水；除非这帮人都不洗菜不防火的】。也给了水井的主人一些钱。
今天的晚饭需要做两百五十人的份量，所以一口锅怎么都不够。我把人狼队带来的大锅也用上了一口。
人手也不够，所以就从维尔萨士兵中叫来了几个擅长做菜的。

大锅的水开了之后，我取出干贝来。这在枯窝鲁海岸地带是可以长期存放的贵重食物。
把肯定不便宜的这东西咕咚咚咚胡乱扔进锅里。汤汁和调料是得花钱买，不过反正做鸡肉时也会出汤，而且贝类也能就那么当成材料。
弄好汤汁之后贝类也变软了，再把准备好的鸡肉和蔬菜扔进去。
稍微出了一点浮沫，所以撇掉。反正锅子有得是，也没那么麻烦。

等到没有浮沫了再把维尔萨的盐往里撒一点、稍微调调味。
见莫西干头们尝了味道之后也互相点着头，我便问问他们意见。
「怎么样？」
「不错嘛。」
「有个海鱼脑袋就更好啦，不过那说起来可就没个头啦。」
虽说味道还是有各种不足，但不赶出两百五十人份量的可不行。细节就忽略掉吧。
然而酱油倒是有点够。有带来真是太好了。
排成一排的大锅开始冒出各种好闻的热气。

维尔萨陆战队的古利兹队长一边用脖子上搭着的布擦汗一边走了过来。
「还寻思你干嘛呢……怀特老爷手艺不错嘛。」
「毕竟参军之前净在乡下干这些啦。味道怎么样？」
古利兹稍微尝了尝汤汁，露出苦笑来。
「这可是副官大人亲手做的菜，怎么可能抱怨嘛。」
古利兹队长在琉恩海特开的维尔萨饭店也当着厨师长。
毕竟是战场上的野炊，可不会让你个莫西干臭吃货说三道四的哦。

虽说我那么想，不过还是姑且听听看。
「我这手艺还是去剥芋头皮比较好吧？」
「咿呀，大众伙食这种的就足够啦。想要来俺们店干的话倒是还要再学个三年左右。」
「原来如此……」
毕竟大家对饭店的期待都比一般要特别嘛。
不过用微波炉和电饭锅做饭我还是有点擅长的说……

到了日落的时候，所有民宅天花板上的洞之类都已经堵上了。至于那些眼看要塌了的房子、一下午也做不了什么，所以就明天再搞吧。
把我做好的鸡分给干活累了的士兵们吧。
我正这么想着。

「一号，海蛇洽尔扎！看俺丢飞刀！」
不知为何这帮人围在锅子和篝火旁边开始宴会了。
维尔萨陆战队的莫西干头们秀着丢飞刀的技术，一边还喝着糖蜜酒，挺像表演艺术家的。
好倒是挺好，不过你们在干嘛。
话说我还没说可以喝酒的吧。
「古利兹队长，酒是从哪弄到的？」
「给他们修好了房子，所以就连壶一起当谢礼送来啦。」
「喂喂。」
我都那么千叮咛万嘱咐不准收礼了好不好。

既然已经收下了也没办法。在枯窝鲁，把收下的赠礼返还回去可是超级大的失礼，所以我就默认了。
而且对于在这大太阳下面干了半天活的家伙们，这点程度的慰劳也就算了。
「二号，海蛇哥鲁贝斯！看俺丢手斧！一边还喝着糖蜜酒！」
喂，把自己这节目全都说出来啦。
再说为啥就那么光纠结在海蛇上啊。
「人狼队也秀点什么给这帮家伙看看。」
「啊哈，那我就丢飞刀还手啦！」
「莫莎，不准还手。」

果然这里得我出场吗。
说到我的宴会节目……不行，前世的心理创伤开关要被打开了。还是算啦。
我正叹息着，却忽然感觉到了人类的气息。有股害怕着的年轻人类气味。
我瞄了一眼暗处，看见一个枯窝鲁的孩子。有十岁左右吧，一直盯着锅看。
鸡和家畜都是奢侈品。毕竟是几天前才被雇佣兵占领的城镇，食物方面会很差吧。

要是施舍给这孩子，之后估计就麻烦了，但话虽如此也不能丢着不管。
毕竟现在还有点余裕，这里就跟个人类一样吧。
「那边那个，有事要拜托你。就那么听着吧。」
我用不会让对方害怕的温柔、并且又来不及逃跑的速度用枯窝鲁语说道。
「士兵的伙食搞错了做多了点。毕竟是贵重的食物，剩下也挺浪费的。能不能跟附近的人说一声？」
少年盯着我看了看、无言地点点头。

我用新的盘子装了鸡肉和蔬菜，朝少年伸过去。
「这些是报酬啦。再说没尝过味道也没法说对吧？吃了吧。」
少年闻言摇摇晃晃地从阴影里走了出来。似乎饿着肚子的样子。
「肉和蔬菜都是这里市场买来的。不用担心。」
我笑笑，最后如此说道。
「请。」
少年又点了下头，开始狼吞虎咽。
小孩子专心致志吃着什么东西的身姿怎么看怎么舒服。

没一会少年就把鸡肉和蔬菜吃了个精光，不过还是时不时偷偷瞅着锅里。毕竟是在发育期嘛。
「剩下的就跟附近的人一起吃吧。不快点可就要被兵哥哥全吃了哦？」
明明是做多了、跟「全吃了」矛盾了才对，不过少年似乎并没留意到那边的样子。
慌慌张张又点了几次头，光着脚啪嗒啪嗒跑走了。

从稍微有点距离的地方传来小孩子声音。
「呐呐，妈妈！说话奇怪的军人们说让我们过去吃火锅！」
「真的假的！？没遭罪吧？」
「没问题哟，很温柔的说！说把大家都带上！」
「真是的，你明明是个女孩子还那么乱来……雇佣兵们那么胡来你没忘吧？」
「好了啦快点快点，不然可就没饭了哟？」
啊咧？是女孩子吗。
外表和气味都没区别来着。

那个先不管，我这边也快点吧。我朝正在给锅添水的梅亚丽婆婆搭话。
「梅里亚婆婆，能拜托你去买食物吗？我这有钱。」
「好好，我就知道会这样啦。给我两个分队。」
你想买多少。
「毕竟剩下的肉明早也能吃嘛。而且也可以熏了。」【C：熏了得花多长时间呢，还不如腌了】
想吃肉的心情我倒是尊重啦，不过可能的话蔬菜也拜托了。

这时周围的居民们也都围过来了，我就告诉他们随便吃。
枯窝鲁文化中关于赠送方面有着各种不成文的规矩，所以一个搞不好之后可就麻烦了。接受时候也是。
所以我就强调一下这不是赠送了。
「搞错了数量做多了，所以你们就尽量吃吧。米拉迪亚军在这的期间不论对谁都不会胡来的，安心吧。」【C：胡来的 dogs人狼 out】

一边吃着直冒热气的鸡肉，卡尼家的弟弟尼贝尔特一边歪着头。【C：我靠原来卡尼就是俩人名字合一起的简称啊喂】
「怀特也有搞错的时候呀，老哥。」
他哥哥卡贝尔特咣一敲弟弟脑袋。
「笨蛋！都说是让人不留意了好吧！稍微动动你那脑袋！」
你也是个笨蛋。
说那么大声。而且还特意用学了个四不像的枯窝鲁语。

我害起臊来，悄悄离开现场。明天再骂卡尼兄弟。
不过卡尼哥也似乎稍微懂了点人类社会的样子。
稍微回头一瞅，米拉迪亚士兵、枯窝鲁市民还有人狼们混在一起，围着火锅喝着糖蜜酒。
这种光景可不讨厌哪。

我告诉被维尔萨士兵抓到的库梅尔库副官我走了这件事。
于是喝糖蜜酒喝了个酩酊大醉的库梅尔库慌慌张张地说道。
「扎卡尔队长他、准备嗷指挥官用了地方咧……请去卡尔法尔公宅邸了分馆休叽……」【C：喝高了口齿不清】
「多谢，库梅尔库殿下。喂，谁拿水来。」
这个人好像也没什么酒量的样子，别灌他为妙哦。

那么，这个就是陷阱吧。还是要拉拢我的策略。
我一边闻着阴谋的气息，一边回到了卡尔法尔公馆。见到我的雇佣兵们立刻就去分馆传话了。
位于公馆深处的别馆据说是卡尔法尔公的家人居住的场所。
确实要招待外国高官非此处莫属，不过即便如此也像是个强盗一样让人不爽。
我正这么想着，结果等着我的还有心眼更坏的款待。

进入寝室的瞬间就一股香味和人类气味。是年轻女性的气味，而且还害怕着。
宽广的寝室里有三个女性只穿着轻薄衣服。还都是相当漂亮的美女。
「听说这里是我的寝室来着。你们是？」
我用枯窝鲁语问道。一个女性畏畏缩缩地回答。
「有人吩咐我们给怀特卿陪睡。」
是扎卡尔队长干的好事吧。
完全不清楚他是什么意图，不过竟然给我搞这多余的麻烦。

我有些不爽起来，但女性们是无辜的。
「不好意思，没必要陪睡。能出去吗？」
另一个女性立刻怯怯地道。
「不、不行的！要是出去的话，会被扎卡尔大人杀掉的！」
那个混蛋。
我叹了口气、穿上外衣。
「那我出去吧。你们就在这休息。」【C：艾丽娅微笑着放下了四十米斩狼刀】

最后一名女性闻言露出不可思议的表情。
「为什么呢？不用那么警戒也……」【C：废话，你们搞这一出人家怀特还怕有性病呢】
我轻笑着安抚紧张起来的她们道。
「也不是在警戒啦，只是在这种地方一起过夜的话会被我家可爱的老婆骂的。我老婆很可爱，不过毕竟是米拉迪亚的魔王啦。」
我若无其事地秀一把恩爱。
毕竟我家老婆可不只令人尊敬，还超可爱的来着……

不过美女们都一脸傻傻的表情盯着我。
「呃……那个……」
抱歉，刚才说漏了个超大号的嘴。
我为了隐藏内心的动摇而微笑道。
「雇佣兵那边就我来告诉他们吧。那么失礼了。」
我出门进了走廊。回去跟其他人狼们一起睡吧。
当上大人物之后想找个睡觉的地方都这么费事……  

340 战斗主导权 
[340 战斗主导权] by tllo0826

回到宴会现场，我去找了巴萨雇佣兵部队的库梅尔库副官，不过认真的副官殿下完全烂醉如泥了、所以只好再次放弃。
姑且还想要拜托他处理一下那几个美女们的待遇呢。她们要是遭了罪可就太可怜了。
等到早上再拜托一次吧。

然后到了早上。
脑袋一阵一阵刺痛，大概是糖蜜酒喝多了吧。
或许是因为醉了的原因，久违地梦见了弗利邓利希特大人。
虽说时常也能梦到弗利邓利希特大人，不过昨晚是作为前世的酒保出现在我面前的。
我觉得弗利邓利希特大人的酒保装扮微妙地合适，店子里的氛围也挺好的。

不过不论点什么酒、给我的都是糖蜜酒原酒，点心也只有蝗虫。
身穿制服的巴鲁兹殿下和科鲁兹殿下在旁边激烈争论「魔王军的股票要不要上市」，最后却不知为何变成了「大腿不错嘛」这种话题。【C：日有所思夜有所梦，怀特你看家里艾丽娅又把四十米斩狼刀抄起来了】
为难起来的我动身去方便，这时就醒了。
这么不知所云的梦还是头一次做。

太阳是黄色的。顺带一提太阳这家伙还慢慢摇晃着。
米拉迪亚的太阳才不会那么摇好吧。
不对，摇起来的是我的肝脏和脑袋。
我揉着右侧腰，嘴里嘀咕咒语。
强化魔法之中有着增强内脏功能的法术，现在这就是强化肝脏的法术。也兼做解毒的魔法。
稍微一用醉意就减轻了，太阳也不摇了。
真方便。
简直想在前世用用了。

我来到外面，把横七竖八倒在地上的人狼们、莫西干头们还有枯窝鲁人们叫起来。
难得修好了民宅，你们还一大半躺在外面。
「大家都去洗把脸。别用河水，眼睛鼻子里会进细小泥沙的。我们还没习惯这里的水质，搞不好会得病的哦。已经花过钱了，去用那边的井水。」
井水是地下水，所以多少要好些。莫西干头们排好队去洗脸了。
梅基雷河水里细菌很多，对于米拉迪亚人而言跟毒也没什么差别。人狼也是有细菌感染的病症，所以需要注意。【C：好了我懂了，米拉迪亚是美国、洛尔蒙多是俄罗斯、倭国是日本、枯窝鲁是印度】

然后我抓来库梅尔库给他上了个醒酒魔法，重新抱怨昨晚那件事。
「我是已婚的，不用操那个心。以后就拜托了。」
「我、我明白了……？」
库梅尔库不住点着头，不过脑袋却扭着。
似乎是有些不能领会吧。不过我对枯窝鲁的夜文化可是一窍不通。
库梅尔库副官慌慌张张回了雇佣兵部队的总部，之后我把锅里剩的那点东西当早餐吃了。【C：在印度露天晾了一晚你也敢吃】
人狼队和维尔萨陆战队今天也要进行修复民宅的工作。

不过我让哈玛姆队的两个队员给巴萨公筚菈柯桠送信。
「一定要交给本人。除了筚菈柯桠殿下之外谁都不给看。」
「明白了，副官。」
哈玛姆队的家伙们都不是出身于隐居村落，而是有种混在人类盗贼团伙里的感觉。
而且也会骑马，这种秘密任务对于他们可是擅长得不能再擅长了。

信的内容是卡尔法尔的现状。关于对雇佣兵部队的疑问也如实写了。
读到这些的话，筚菈柯桠也会做点什么的吧。
问题是卡尔法尔到巴萨之间的距离。
就算是用一路换马的传令兵速度，想要往返快的也得花上三四天。要是正经行军的话，就要花更多的天数了。
也就是说，现在没有能用实力阻止扎卡尔队长的人。

我叹着气朝芬说道。
「毕竟在巴萨附近的话筚菈柯桠殿下还能看得到，雇佣兵部队也会乖乖的。」
「那就是终于露出本性了的意思？」
张嘴「咿～」地露出健康牙齿的芬把头一歪。
人狼们对政治没有兴趣，所以很轻松来着。

「或许是吧。后方的海岸诸侯只是集结了军队，并没有表面上那种战斗力。要是雇佣兵部队背叛的话，搞不好可是要输的哦。」
即便说是正规军，细分的话也有军船的水兵、城镇的卫兵以及市民的义勇军在。不会进行陆战中所必须的队形变换。
我在这个世界也经历了不少次陆战，所以知道无法顺利组成队形的战士几乎派不上用场。
雇佣兵们也应该不会擅长陆战，然而指挥官扎卡尔队长是陆战的专家，也经过了许多陆战的训练。

「雇佣兵部队是在等待可以为所欲为的时机的吧。这次的擅自行动说到底也只是预演而已。」
如果在卡尔法尔攻城战中自己的擅自行动遭到责骂的话，就应该会老老实实叛投敌方了。
不过筚菈柯桠那边要有什么反应也得至少等到三天之后，只要赶在那之前冲进王都恩卡拉伽的话，就没有人能阻止扎卡尔了。

正把木材切割成合适尺寸的沃德老爷子闻言嘀咕道。
「不过虽说是装样子货，海岸诸侯的军队数量也在那呢。雇佣兵部队只有三千，在卡尔法尔攻城战中出现了相当多的伤亡了吧？」
「没，扎卡尔队长是把其它城市的雇佣兵队伍当作肉盾了。直属的一千巴萨雇佣兵几乎毫发无伤，而生还的其它城市雇佣兵们也先后朝扎卡尔宣誓效忠了。」
这些是从烂醉如泥的库梅尔库副官那里听来的。
「而且……」
我正要说话，面前来了个武装起来的中年男子。

「失礼。某乃休木萨之子、巴尔开尔。敢问可是佣兵队长殿下？」
枯窝鲁语说得很流利，但男子的服装稍微有点脏。
虽说穿着锈迹斑斑的铁制铠甲，但手部和肩部的护甲尺寸以及款式都一塌糊涂。是从不同的铠甲上拿来的吧。
足甲也只有一边，而且把右脚的给装到左脚上了。大概只是为了防护脚尖而已。
武器只有一把老旧的弯刀。皮革制的剑吊带大概是因为抹了便宜的油，有股异样的臭味。
有点浪人的感觉。

我摇头。
「不，我率领的是米拉迪亚派来的援军。雇佣兵队长的话在卡尔法尔公的房屋里。」
「多谢详细相告。那么告辞。」
男子右膝跪下郑重一礼，然后走了。恶臭味倒是还留着。
沃德看着男子的背影叹了口气。
「那是没法糊口的雇佣兵吧。低级贵族的三子四子之类离开家、过了十几二十年就会变成那样了。米拉迪亚也经常能见到。」
「是雇佣兵部队召集来的志愿者吧。」

我把头一歪。沃德眯细眼睛点着头。
「是呀。能跟着可靠的雇佣兵队长大发横财的话，在这一带就能得到好评了吧。把赚钱的时机放跑了可就吃不上饭了，所以这种时候就慌啦。」
「毕竟外人看来海岸诸侯的攻势可是势如破竹哇……」
梅基雷河流域的诸侯跟海岸诸侯暗通款曲缔结密约的事已经是昭然若揭了。
然而表面上姑且还是用的被攻进城所以投降了的形式。
会出现误把这些当成是「担任前锋的雇佣兵队长非常活跃」的家伙也没办法吧。

我总觉得越来越不安了。
「莫莎？」
「啥～事？」
修理着房顶的莫莎嗖一下倒挂着冒了出来。究竟是怎么在房顶下面保持体位的。
我一边在心里想着不可思议的事，一边命令她。
「莫莎队去监视扎卡尔的动向。优先别让对方发现了。」
「好～的，交给我吧。」
脑袋又嗖一下缩回去了。
即便是青梅竹马，未解之谜仍旧不少哇。

我把雇佣兵部队视为潜在的敌人，重新收集情报。
结果坏菜了。
首先是海岸诸侯的正规军，因为把兵力配置到了路上的都市、所以减少了相当多的数量。
流域诸侯们会投降、所以他们也没有打算战斗的意思，然而即便如此对于海岸诸侯军而言也不能不去防御退路。毕竟是总有一天要回故乡的家伙们。
因此有必要让兵力驻留以便监视及联络。

在卡尔法尔附近村子集结起来的海岸诸侯军现在有六千左右。这样算来另外两千就是在留在半路了。
雇佣兵队伍遭受两成左右的死伤就算是重大伤亡，总数也会降到两千几百。不过根据莫莎的报告，据说是在到处召集新雇佣兵的样子。
要是雇佣兵部队反戈一击、跟在王都恩卡拉伽的四千国王亲卫队一起杀过来的话，海岸诸侯军就会确实败北。

我一边往嘴里塞着维尔萨陆战队古利兹队长做的午饭，一边朝他说道。
「所以说，有权利决定这次内战胜利者的就是扎卡尔队长了。」
「嘿，还真是不招人待见的话题呀。老爷，要不要再添一碗？」
「啊啊，拜托多盛一碗。」
「好多谢惠顾～」
枯窝鲁作为主食的谷物，梅基。
别名枯窝鲁麦的这种食物，被古利兹做成了西班牙大锅饭一样的东西。

说实话，梅基单独吃不太好吃，不合吃惯了大米小麦的米拉迪亚人口味。
跟小麦不同，不磨粉吃才更好，但当米一样吃的话违和感又相当严重。【C：不是跟玉米一样嘛，烤着吃呗】
所以先行抵达枯窝鲁的古利兹队长绞尽脑汁、编制出了米拉迪亚人喜欢的做法。
毕竟在远征中说到乐子就只有食物了，这非常有帮助。
「这个挺好吃呀。这样的话进口梅基也可以了。而且当材料的河鱼也有让人感动的好味道。」
「嘿嘿，在鱼肚子里塞满枯窝鲁的香草，就能去掉河鱼的土腥味啦。毕竟味道跟鳕鱼一样自然，拿来做菜的价值就在那啦。」
古利兹用世纪末风格的凶恶面孔开心地笑将起来。

我一边跟莫西干头还有人狼们一起吃着放了白肉鱼的西班牙大锅饭类似物，一边谈着将来的事。
「雇佣兵部队很危险哪，不知道会什么时候背叛。」
「那老爷，就采取不会刺激那个扎卡尔混蛋的方针呗？」
「就那么来吧。要是因为我而让海岸诸侯输掉可就不好办了。」
表面上就采取低三下四央求的样子，搞定这件跟国王之间的破事之后就把雇佣兵部队解散掉。
「要是巴萨公说往国王那边派去使者，就应该是在台下进行交涉了。到时候我们就负责争取时间。」
「嘿嘿，了解啦。」
「明白啦，队长。」
莫西干头和人狼们一边呣咕呣咕吃着类似于西班牙大锅饭的东西，一边同时点头。  

341 野心的疼痛·1 
[341 野心的疼痛·1] by tllo0826

「啥？把女人退回来啦？」
听了库梅尔库副官的报告，巴萨雇佣兵部队的扎卡尔队长皱起眉头。
「那个米拉迪亚人不知道枯窝鲁的礼仪吗？把收下的赠礼退还回去意味着什么，他不可能不知道吧？」
「虽说我觉得他知道，但似乎没办法的事就是没办法。况且一开始就没接受来着……」
库梅尔库副官额头冒出冷汗，直挺挺站着回答。

扎卡尔把头一歪。
「那倒也是……不过为啥？那帮女人不该有不满的吧？那可是卡尔法尔公的女仆哦？既有教养长相又不差，当然我也没碰过。」
「我觉得恐怕不是那个问题……那个，怀特卿说理由是他已婚了。」
「哈？啥？」
扎卡尔不解地更皱一层眉头。
「正因为有老婆所以在这才要活动活动筋骨的吧？米拉迪亚人能抱住枯窝鲁美女的机会可不多哦。」【C：热带猴子抱她作甚，怀特就算抱也该是北方的艾蕾欧菈好吧】

「就算你问我这条单身狗也不懂啊。」
「我不也是单身狗一条。不过一般来说身份高贵的男人不都是养了好多女人嘛。卡尔法尔公不也是一样？」【C：人家怀特后宫里不只有女的还有男的（杰里克帕卡凯特柳子沃罗伊柳涅）呢】
卡尔法尔公把两个情妇当作赎金的一部分给了扎卡尔，这在枯窝鲁并不罕见。
再怎么想也得不出结论来，所以扎卡尔放弃了思考。
「嘛算啦，不想抱的话也罢。不过他不接受的话我面子上可挂不住。」

库梅尔库轻叹一口气。
「面子吗……」
「作为管束雇佣兵的人，面子可是重要的武器。毕竟被小瞧了可就完蛋啦。你家里条件不错所以或许不清楚，雇佣兵可是拿着武器的恶棍。让人吓得发抖反倒正好。」
扎卡尔用意外温柔的声音对库梅尔库说道。【C：？！难不成你还好这口？】
然后他抱着胳膊稍加思考。
「不过嘛，女人的话翻译也好管理也罢做饭也是什么都行，让她们去给米拉迪亚军打下手。那可是卡尔法尔公的女仆，什么都能干的吧。」
「是呢。那我就用那个形式去试探怀特卿。」
库梅尔库露骨地摆出松了一口气的表情。

扎卡尔看着他，不满地咂了下嘴。
「不过还真是让人不爽哪。装作圣人的讨厌男人。」
「是吗？我倒觉得是个容易亲近的人物来着。」
「只是那家伙的手段而已。那可是爬到给王当副官位子的男人哦？你想成他连脖子都陷进阴谋的沼泽里了还差不多。」
扎卡尔边说边摇头，续道。
「不过要是变成敌人了也很危险。你也听说各种流言了吧？」
「嗯。只用少量手下就把四百士兵杀了个溜干净啦，一脚踢碎了城门啦、用可疑的法术操纵数千具骸骨的士兵啦。」

「啊啊，越调查就越净是些搞不懂的流言。似乎还在遥远的北方帝国逼迫皇帝退位、让自己的心腹即位了。」
「竟然……何等可怕的手段哪。」
「跟周边许多国家都保持良好的关系，手下似乎也有从邻国搞来的厉害密探。就是说不只是个空有武力的男人。」
虽然扎卡尔这么说，不过忽然露出讽刺的笑容。
「嘛，基本都是那家伙放出的流言吧。跟我干的事一样。我也不是战神的后裔、也不能连人带马一刀四段、也不能把飞来的弓箭抓住丢回去啦。」
「是吗……」
库梅尔库副官苦笑起来。

扎卡尔收敛起表情。
「不过呀，怀特卿的流言就算是有一条是真的、或者只有那一半是真的，仅仅那样也毫无疑问是个怪物了。」
根据传说，怀特卿是人狼、也就是传说中的魔物。
虽说没人见过他变成人狼的时候，不过要是事实的话单凭这一点就是个威胁了。
「说起来那家伙说是人狼、却能飞上天来着。再就是会吸血啥的。」
「那不是吸血鬼吗？」
「嗯、是吗……」
两个在枯窝鲁都没有，所以两人冷场了。

「嘛，总之只要怀特卿老实呆着、我们这边也不准出手。仅仅监视而已。要是被干扰了就会很麻烦，而且也不想跟他作对。」
「我明白了。」
库梅尔库点了点头，扎卡尔露出大胆的微笑。
「嘛，再怎么是个猛将是个怪物也不会赢过欲望的。只要能给他满足欲望的东西，就肯定会变成我们这边的人。」【C：然而能让人家满足的东西在倭国就都有了】
不过库梅尔库副官不安地嘀咕起来。
「是吗……？我是完全搞不懂他在想什么。」

扎卡尔苦笑着把副官的烦恼一笑置之。
「世间就是金钱当道。钱不行就地位、地位不行就名誉、名誉不行就女人、女人不行就酒。这里面肯定能有让他上钩的。」
「我可是个俗人，这些全都会上钩的。」
「我也是。我全都要。」
扎卡尔笑着命令副官。
「给我盯着点那个米拉迪亚猛将。虽说现在讨厌我们，不过总有一天会变成自己人的。」
「是！」

认真的副官离开之后，扎卡尔叫来另一个部下。
「哈吉。筚菈柯桠的使者收拾掉没？」
「洒洒水啦。报出队长名号之后很简单就大意了，然后就……」
部下嘻嘻笑着在脖子上横着比划了一下。
「把死尸衣服扒光、毁了容之后顺着梅基雷漂走了。回了故乡应该能满足的吧。」
「干得好，哈吉。静月也给你这个杀手加护。」

哈吉闻言把头一歪。
「不过这样好吗？被库梅尔库听见可是会被骂的吧？」
「那闭嘴不就行了。那家伙是我的右手，不过没必要知道左手在干什么。」
「嘛，确实。」
「你在跟库梅尔库不一样的地方监视怀特卿的行动。库梅尔库的行动也是。那家伙有能力又忠实，但太容易流于感情。要是库梅尔库有叛变的举动……」
「杀掉？」

哈吉轻轻摸了摸腰间的短刀。
无论在不在战场上，对上哈吉还能生还的人都几乎没有。众多坚强战士的性命都被这柄平平无奇的小刀给吸收走了。
只有一个例外。
身为这唯一例外的扎卡尔不当一回事地说道。
「报告我。下决定的是我，不准擅自判断。」
简洁地回答之后，扎卡尔俯视着部下。
「没用的狗没有肉吃。你也是哦，哈吉。」
「我清楚，队长。」
原刺客深深低头，之后静悄悄地消失了。

剩下扎卡尔自己一个人，又读了一遍之前送到的密信。
对方虽说是国王帕贾木二世，但并不是本人、而是从其侍从长发来的私人回信。写着「伟大的我王不会逐一回答一介平民出身的雇佣兵队长」这样。
对于扎卡尔提议的「把我提拔为贵族的话就让雇佣兵部队和亲卫队合兵一处、歼灭海岸诸侯军队」这些内容完全没有涉及，彻底无视了。
（开什么玩笑……这么有利的交易都不懂，昏君。违逆我就等着报应吧。）
他用蜡烛的火烧掉密信、把灰往石质地面上一扔。

虽然一条策略失败了，但下一条策略已经准备好了。
策略会失败乃是理所当然的，所以不论何时都要准备好下一条策略正是扎卡尔的作风。
当然，再下一条也是。
不过还是留有悬念。
扎卡尔走到窗户旁边，盯着城门的方向。
现在那个外国将军毫无疑问正在准备满是谜团的策略。
「怪物……我可不怕你哦。」
扎卡尔用谁都听不到的音量嘀咕道。  

342 走狗还是疯狗 
[342 走狗还是疯狗] by tllo0826

虽说我心惊肉跳、生怕雇佣兵部队叛变开始擅自攻击王都，不过似乎并不是那个样子所以放心到要死了。
去监视扎卡尔队长的莫莎队报告说他暗杀了筚菈柯桠的使者、另一方面似乎又在跟谁互通书信。
不过字面上看不出来是谁。
然而书信的主人恐怕并不是会让海岸诸侯喜欢的人物吧。
扎卡尔明显是个潜在威胁。

原本当雇佣兵的沃德老爷子在听到莫莎的报告之后，开心地笑将起来。
「毕竟虽然雇主有名为『解雇』的王牌、然而雇佣兵也有名为『背叛』的王牌啦。嘛，不仅限雇佣兵就是了。」
「明明筚菈柯桠殿下还在根据契约支付报酬呢，真过分。」
「这就是雇佣兵啦。本来要是被当成动辄便会背叛的雇佣兵可就会没工作啦。虽说我和战友们倒不会背叛。」
信誉买卖呀。
「这样一来就意味着扎卡尔队长『有即便放弃身为雇佣兵的信用也想要得到的东西』的吧。」
「或许吧。不过我是不懂啦。」
沃德老爷子苦笑着耸了耸肩。

「副官，我们回来了。」
派出去的哈玛姆队两名队员从巴萨公筚菈柯桠那里回来了。
我送信过去的时候是在派莫莎去监视扎卡尔之前，所以这些情况还没传到筚菈柯桠那里。
然而回信上的内容跟我现在的判断一致。

「那些孩子们背叛可就危险了，所以现在就先默认吧。毕竟有必要收集证据、也得把海岸诸侯的意见大致统一一下才行。」
似乎筚菈柯桠只是打算利用雇佣兵部队、之后再慢慢处理掉来着。
因为完全是为所欲为的雇佣兵部队的锅，我对他们丝毫没有同情心。
我把收集来的情报又写成了文书、托付给哈玛姆队。
「你们才刚回来所以很不好意思，立刻把这个交给筚菈柯桠殿下。」
「知道了，副官。」
只喝了一杯井水之后，他们就又出发去了巴萨。
要是有电话或是电子邮件就轻松了的说。

这样一来扎卡尔队长的毁灭就板上钉钉了。海岸诸侯会往处决扎卡尔的方向上行动。
结束任务回到巴萨的话，等着他的恐怕就是听证会或者解雇了。也有可能下狱处死。
不过问题是扎卡尔队长也会看透这些的吧。
明明老老实实完成任务就足够作为功绩了，他却丢掉那些为所欲为起来。
果然是在追求能跟这个风险相抵的「某物」吧。
大概。
一股超危险的味道哇。

我在食堂考虑着这种假设，但不知何时莫莎坐到了我旁边。
「累死了啦。啊哈，这是我的晚饭吧？嗯～！好呲……」
莫莎一脸幸福地把用大量香料炒制的鸡肉塞满了腮帮子。
虽说我也没那个闲暇去制止她，不过那是我的晚饭。
似乎莫莎让分队队员继续监视任务、自己回来休息了。说起来太阳已经落山了呀。
「有动作没？」
「没……」
有点无聊的莫莎点着头。

「扎卡尔上午训练雇佣兵、下午读读兵法书锻炼锻炼身体来着。虽说晚上会跟雇佣兵们喝酒，不过偶尔也会进行夜战训练的。」
意外地正经呀。
「还有哪，半夜里让美女陪着他嘿咻嘿咻来着。」
「什么意思啊，嘿咻嘿咻。」
莫莎闻言得意地笑将起来。
「对方是卡尔法尔公的两个情妇啦，这样……」
「咿呀，怎么样都好啦。」
莫莎打算用几块鸡肉示意，我赶紧制止。

「卡尔法尔公肯定也有妻子，不过枯窝鲁的法律规定就任都市的贵族至多可以有两个侧室所以是合法的啦。要是谁把别人的侧室强抢过来可是大罪。」
「啊，那把扎卡尔他们干掉？」
莫莎呣咕呣咕地把嘴边吃了一圈香料。
我一边把纸巾递给她一边摇头。
「不巧，在战时是不适用的。毕竟是按照财产对待的。」
「唔哇，好过分。」
「虽说过分，不过这就是这里的法律所以没办法。而且那家伙现在还有个打败国王亲卫队的任务，虽说会不会去执行就两说了。」
就算去干掉扎卡尔还有干部们，搞不好就跟袭击海岸诸侯军是一样的。

「反正在海岸诸侯军也没有其他的陆战指挥官了。毕竟精锐的维尔萨陆战队也是，说到底只是军船负责陆战的人来着。」
「那就队长指挥不就得啦？」
「别胡说。指挥几千个活人就够受的啦。」
我厌烦地说道。莫莎笑将起来。
「人类动作那么慢，而且也不会远吠啦。」
「嘛。」
人狼可以无视斜坡及障碍物进行高速移动，也可以通过远吠来双向实时通信。
就跟在网游里一边语音一边开黑一个感觉，指挥起来非常简单。
食物也是自己能够抓来鹿或者熊，就算床铺糟糕也不会有一句怨言。

然而人类不一样。
武装起来的人类因为铠甲的重量而行动迟缓，因为噪音和头盔也听不太清喇叭和大鼓的声音。
在朝士兵下达指示时必须连同命令传达的范围和时间差也考虑到，要依赖传令兵来听取士兵的报告。
在攻击有斜坡的场所时，也有必要考虑士兵的速度和耐力。
再就是兵营，这个难到可怕。想一想要率领数千人在人生地不熟的土地上旅行，就能明白这究竟有多么困难了，况且还有敌袭的问题。
随着指挥的人数增多，不得不考虑的事情也在增加。

「我要是指挥人类的话，一百人就是极限了吧。」
还不到高中的三个班级。经验丰富的职业士兵能够进行普通作战行动的话，大概就有什么办法的吧。
「扎卡尔队长身上只有指挥能力是我想要的……」
我嘀咕着这种遗憾的事情，这时莫莎耳朵突然一动。
「有库梅尔库的气味。带着女人哪。」
「啊，真的。」
过了一小会，巴萨雇佣兵队伍的库梅尔库副官来了。
背后带着之前那三名女性。
今天三人都穿着枯窝鲁的正式民族服装，挺直腰板静静等待。
果然是贵族的女仆，礼仪作法比我这种人强到不知哪里去了。

「怀特卿，深夜打扰了。」
「库梅尔库殿下，欢迎。请进。」
我用笑脸相迎。库梅尔库虽说也是笑脸，不过我闻得出紧张的味道。
他朝莫莎也轻轻点了点头，然后转向我。
「前几天真是非常失礼。因为不太清楚米拉迪亚的风俗，扎卡尔队长很惶恐会不会让您糟心了。」
骗人的吧，你那。
不过我也明白他那是针对我的顾虑，所以笑着点头。

库梅尔库副官抹了把额头汗，续道。
「虽说作为道歉也有点奇怪，不过怀特卿能把这些人作为日常佣人使用吗？」
有点坏心眼倒也好。行啊。
我装作为难地稍微考虑一下给他看。
「说是佣人，不过那样的话这些人的安危就不得不由我们来保护了。兵力也挺缺乏的，有点不好办哪。」

库梅尔库立刻慌了神。
「那、那样的话等到开拔就把她们留在卡尔法尔、让她们整理文件之类的怎么样？她们都可以熟练读写枯窝鲁语。」
真拼命呀。
不过作为提议而言倒也不坏。
能读能写又能信赖的当地人对于米拉迪亚军而言可是相当值得感激的存在。

也有可能是扎卡尔队长派来的奸细，不过以人狼为对手的话是行不通的。
仅仅对上人类的话，位于压倒性优势地位的可是我们人狼。
毕竟是专门为了捕食人类才进化过的啦。
虽说已经不再吃人了，所以现在挺辛苦的就是……
我想着这些的时候，库梅尔库一脸不安的表情。
「那个，意下如何？」
变回商人而不是雇佣兵的脸喽，库梅尔库殿下。
我轻轻点了点头，嘿嘿一笑。

「难得的提议，拒绝的话我也于心不忍。而且也不是坏事，再说库梅尔库殿下也有立场的吧。」
库梅尔库立刻露骨地摆出松了一口气的表情。
「非常感谢。这样我也有面子了。而且。」
「而且？」
库梅尔库抹着额头汗，露出打从心底安下心来的表情。
「把这些人的安危托付给怀特殿下的话，我也就能安心了。毕竟这些人是没有庇护者的状态。」
卡尔法尔公自己都跑啦。

库梅尔库仅仅是一介平民，没有能养活女仆们的经济能力以及身份。
这么说起来有点难听，不过雇佣兵的社会地位非常低下，被人用罪犯预备役一样的方式对待着。即便在雇佣兵部队担任管理职位也不是什么大人物。
高级贵族的佣人比平民的地位都要高出许多，因为教养和人脉都完全不同。据说如果他们引退之后开始做买卖的话，周边的同行们都会发抖。
因为有着这么一层关系，雇佣兵们占领城市后把贵族的女仆当作战利品对待的话，会让大家皱眉的。

所以我嘻嘻一笑。
「库梅尔库殿下似乎还没忘记在老家时的感觉呀。」
「经常被这么说，说我不像个雇佣兵。」
就算说话时也会认真对待，我觉得他干脆去参加卫兵队更好。为什么要当个雇佣兵呢。
我苦笑着稍微挑逗一下他的自尊心试试看。
「所以才会得到扎卡尔殿下的重用吧？」
库梅尔库闻言，表情立刻放晴了。
「就是就是！让被雇佣兵伙伴们当成『没用的家伙』而饱受冷遇的我来当副官的就是扎卡尔队长啦！就算是为了报答这份恩情，我每天也在努力着的！」
啊啊、嗯，是往这边反应的吗。
真是个忠心耿耿的人哪……  

343 疯狂的预感 
[343 疯狂的预感] by tllo0826

我发现了攻略库梅尔库副官的方法，于是就那么接着跟他说。
「扎卡尔殿下是个有能力的指挥官哪。为什么不出仕呢？」
「我只跟你说啊，过去他被拒绝了好几次来着……」
哦。
「扎卡尔队长被流域诸侯雇佣、跟游牧民和盗贼团伙打的时候，不论累积多少功绩都没被承认当官资格。」
也不是没道理。
毕竟为人不可信嘛。

在流域诸侯之中没信用，相反扎卡尔在雇佣兵们之中的人望却是超群。
理由也能理解。
看来这就是他憎恨贵族这些富裕阶层、并且跟雇佣兵们达成共识的原因之一了。
「我们是持剑的弱者，但总有一天会成为强者。只要剑没有生锈，就跟我来……他跟我这么说过。」
库梅尔库副官把目光投向远方。
在他的心中，扎卡尔是值得尊敬的领导吧。
我懂的。

不过打心底里憎恨贵族的这种男人，要是让他出仕也挺难办的。
我前世今世都是平民，但现在也是贵族社会的一员。虽说是入赘贵族家的形式就是了。【C：屁股决定脑袋】
所以也不像是会跟扎卡尔队长打好关系的样子。
然而问题是他身为雇佣兵的领导、以及身为陆战专家这些方面都是很优秀的。
海岸诸侯那边没有可以代替他的人才。
关于这点也问问吧。

「虽然我看扎卡尔殿下是擅长指挥陆战，但在卡尔法尔攻城战中果然没发挥手段的吧？」
「没错，当然如此。」
库梅尔库副官攥着拳头点头。
「扎卡尔队长虽说这次被任命为总指挥官，但为了突破卡尔法尔的城门自己站到了阵型最前面。在箭雨里拼命奋战来着。」【C：你面前也有个一脚踹炸碎城门的家伙】

「不过我听说攻占卡尔法尔的时候雇佣兵部队遭受了巨大伤亡……」
「应该是冲进市区之后跟等着的卡尔法尔卫队激战了吧。我当时在后方指挥巴萨雇佣兵部队，所以并不清楚。」
结果冲进去的雇佣兵蒙受了巨大损失。然而卫队遵照卡尔法尔公的命令投降了，所以雇佣兵取得了胜利。
另一方面，他们这些对巴萨公负责的雇佣兵部队之后再冲进去。因为冲进去后卫队马上就投降了，巴萨雇佣兵部队得以悠闲地压制了市区。

据说遭受了重大伤亡、尸横遍野的雇佣兵们是被巴萨雇佣兵部队救出来的。
死去的家伙们怀抱着被当作弃子的恨意而死，而被救出来的家伙们对巴萨雇佣兵部队的印象便不坏。
他们接受了救治、现在由扎卡尔队长照顾着吃穿起居。而身为雇主的诸侯们却不管雇佣兵的这些，只管给钱而已。

这样一来就必然养成了对于扎卡尔队长的恐惧与信赖感。
他这次身为总指挥官、立下了辉煌的战功，下次战斗就有很高的可能性仍旧担任总指挥官。
要是不跟着扎卡尔队长混，下一次还会被当成弃子。
所以其它城市的雇佣兵们就来跟着扎卡尔队长而不是自己的队长了。
朝他宣誓效忠的话就不会被当成弃子，吃穿起居也能得到保证，还能分到抢来的钱财。

而且最重要的，他是「能赢的老大」。
没有比打败仗的雇佣兵更为悲惨的了，所以能带领自己取得胜利的扎卡尔队长对于雇佣兵们而言简直就跟王一样。
这样一来扎卡尔就确立了毫不疏忽的强者地位，支配了雇佣兵们。
他禁止任何对占领地区的掠夺行为，总而言之也是为了让自己作为支配者来分发配额。违逆就会被处死，而遵从则会得到许多东西。
我觉得这男的就跟个动物一样。
不过作为管束雇佣兵的男人而言无可挑剔。

无意间看透了雇佣兵队伍的事情，所以我就在想要不要逐客了。
不过库梅尔库正说得兴起。
「那时候迎战了三百游牧盗贼骑兵的扎卡尔队长他……」
「虽说是很有意思的话题啦，库梅尔库殿下没有军务吗？」
「不，队长给了我充裕的时间。话说刚说到哪了？」
「扎卡尔殿下迎战了三百游牧盗贼骑兵来着……」
咋把他撵回去呀，这人。
毕竟他是来监视我的、所以也不像是会走的样子，但他这么赖着不走也挺难办的。【C：日本人特有的不会强硬】

正为难的时候，门外有人偷偷说话。声线是莫莎队的队员。
「有事报告队长啦，让我进去嘛。」
「咿呀你给我等等。现在正好『面谈』着呢。」
「突然搞什么嘛。『军马』的动作跟往常不一样来着。」
似乎是跟正警戒着的杰里克说着什么的样子。
他们都在使用暗号。「面谈」意味着这里有跟雇佣兵部队有关系的人在，而「军马」则是指扎卡尔。
似乎扎卡尔采取了异于往常的行动。
虽说我着急想听报告，不过雇佣兵部队的库梅尔库副官还在这。
要是搞出点什么奇怪动作来，我正在监视扎卡尔这件事就会轻易暴露了。

这时女仆之一开口。
「库梅尔库大人，十分惶恐、有事忘了向您传达了。」
「是什么、休菈殿下？」
被库梅尔库称呼为休菈的女仆静静答道。
「卡尔法尔公留在房间里的美人图，听说无论哪一幅都是陆欧尼科的手笔。」
「陆欧尼科……？」
库梅尔库的表情一变。毕竟是陶器商人的儿子，关于绘画似乎也略有所知的样子。
「难不成是『微笑的陆欧尼科』吗！那个早逝的天才宫廷画家！不好，这可坏了，雇佣兵们会抢走的。赶紧去回收。」

库梅尔库慌慌张张站起身来，朝女仆行了个礼。
「不胜感激，休菈殿下。绘画是要变卖换取军用资金的，所以跟美术商人约好了要防止污损散佚来着。」
然后他朝我回头。
「非常抱歉，今晚就先失礼了。」【C：所以怀特你就直说自己要睡了不就能把他赶走了嘛】
「多谢，库梅尔库殿下。欢迎下次光临。」
我用笑脸目送他。
大概是回扎卡尔队长那边去报告了吧。

那么，问题就是这个扎卡尔队长了，不过在此之前我看向卡尔法尔公的女仆们。
叫做休菈的女仆刚才确实是在说谎。虽说只有一点点，但的确散发出了说谎时的气味。
「休菈殿下？」
「在，怀特大人。」
休菈静静低下头、说道。
「因为库梅尔库大人在这的话似乎不太方便，所以心生一计。」【C：这女仆妹子是打算利用怀特给卡尔法尔公报仇吧】
「也就是说陆欧尼科的画也是骗人的吧？」

休菈闻言苦笑道。
「陆欧尼科的画，要是真品的话一张就足够建起这栋房子来了，所以我家主人是不会把它留在这里的。只是陆欧尼科画派的临摹练习而已。」
过分。这人真过分。
休菈朝我恭敬地低下头。
「还请宽恕我越俎代庖的行为。」
「咿呀，拜你所赐得救了。多谢。」
「那真是太好了。」
美女巧笑倩兮。
剩下两个女仆也微笑起来。
或许这是让我得到了优秀人才也未可知。【C：怀特你回头看看艾丽娅手里抡着的饥渴难耐四十米斩狼刀】

不过现在总之还是先听监视报告吧。
「队长，不好啦！」
我来到走廊，等在那的是莫莎的从弟，一个名叫迪蒙的年轻人。跟他搭档的是他的父亲。
「怎么了，迪蒙。」
「扎卡尔带上了他养的三十几个人，离开市区了！」
三十人吗。是负责监视的两个人狼没法取胜的人数。
为了不暴露而把人数压缩到了极限，不过看来应该增加一些监视人手的吧。

「不是要举行夜战的演习吗？」
迪蒙一副冷静不下来的样子续道。
「一开始是带上一千人左右去附近的平原的，所以我们也那么想的来着。不过这次只有扎卡尔和亲信往更远的地方去了，所以只有我回来报告。」
「方向是？」
「因为是上游所以我想是朝南方。现在老爸正在跟踪，但他一个人我有点担心……」
「我知道了。没事的，令尊是个高手猎人，不用担心的。」
坏菜了呀，单独一个人狼的能力是有极限的。
赶紧去会合吧。

不过我有所行动的话肯定会被库梅尔库发现的。
他现在是不在这里，但他也有部下。肯定会留下几个监视人员的。
我在监视着扎卡尔动静这件事绝对不能让他注意到。被警戒的话他就有可能采取预料之外的行动。【C：然而你们在走廊里说这么大声早就暴露了吧】
「好，莫莎队立刻去追扎卡尔。沃德队也从另一条路线过去。两队离开市区之后可以变身。」
莫莎和沃德老爷子闻言点头。
「啊哈，有意思！」
「唔呣，雇佣兵的话就交给我吧。」
两人都很可靠。

莫莎队和沃德队出发之后，我暂且先回了当作自己宿舍的民宅。是在这边足以列入豪宅的房子。
因为会比预想的停留更长时间，所以就让这栋房子的居民一起住回来了。坏掉的部分由米拉迪亚军队完美地修好了。
我现在是征用了民宅之中一间房子的状态，不过总有点借宿的感觉。
这家的居民只有一对老夫妻，人称帕伽夫妻。他们把渔船和鲜鱼店让给孩子家、自己过上了悠闲的隐居生活。
这对帕伽夫妻之中的太太露了脸。

「队长先生，队长先生。」
「怎么啦，太太。」
别是又要给我炖河鱼吧。
我正这么想着的时候，老妇人嘻嘻一笑。
「从厨房后门可以进去旁边庭院哟。我家那口子在那堆了好多木头箱子，所以从路上是看不见的。」
刚在想是什么话题，不过我马上就理解了。
似乎是悄悄给我准备好了能不被监视着的雇佣兵发现的偷溜路线。

「刚才邻居夏夏尔过来说了。从夏夏尔的房顶往隔壁达玛德家的房顶搭了木板，然后在建筑物中间穿过去可以一路走到北门的市场哟。」
枯窝鲁的民宅房顶是平的，洗完的东西可以在上面晾干。
夏夏尔和达玛德的房顶都正在修补，所以上面堆了许多晒干的砖头。现在又是夜里，用魔法消去声音的话就能不为人知地移动了吧。

「太太，是怎么……」
帕伽夫人闻言可疑地笑了笑。
「毕竟队长先生刚才就一直瞄着窗户那边安分不下来嘛。」
连投宿家的老婆婆都暴露了吗。【C：怀特你能不能专业点】
帕伽夫人笑着看了眼用木板封起来的窗户。
「再说啦，你看这里一直不都是有那些个烦人的雇佣兵们在那偷看嘛？咱都发现了啦。」

这时帕伽老爷子冒了出来。
「喂，要烦队长先生到啥时候。真是的，有个棒小伙子你就这德行。」
「不是挺好嘛，这可是把家给修好了的恩人哟。是从雇佣兵们手底下保护了咱们的队长先生啦。」
「所以才要这么帮他的吧。好啦好啦队长先生，快点过来这边。鱼都要烂啦。」
帕伽老爷子一边嘟囔着渔民时期的口头禅一边朝我招手。  

344 野心的疼痛·2 
[344 野心的疼痛·2] by tllo0826

「好，就这吧。」
扎卡尔命令部下停住，坐在马上等着。
这里是很久以前城镇的废墟。据说曾经这里是圣河梅基雷的沿岸，但因为不信者的行为而改了道。
人们畏惧着「伟大梅基雷作祟」而舍弃了城镇、重新建造了城镇，那就是现在的卡尔法尔。
是扎卡尔讨厌的那种故事。
「河还能自己跑掉不成。」
不信迷信的扎卡尔俯视着被阴影笼罩的地面。【C：然而河流改道是科学】

扎卡尔回头问随从们。
「拉夫哈德那边顺利吗？」
「恐怕……」
「这次策略失败的话，就马上返回卡尔法尔，然后就那么据守。」
部下们动摇起来。
「据守，是什么意思？」
「一帮迟钝的家伙们哪。」
扎卡尔笑着转回前方。
「战场上会有箭矢飞来的方向只有前面吗？散开，按步骤来。」
「是、是。」

扎卡尔也某种程度上清楚海岸诸侯的动向。
雇佣兵们开始为所欲为的话，雇主就会处罚雇佣兵。这是理所当然的。
然而现在天高皇帝远。
才没有能处罚扎卡尔的人。
（率领大军兵临王都城下的话，男人所该做的就只有一件事了。）
最大限度地利用这个机会来满足野心。

失败的时候就回去卡尔法尔固守、并且就那么作为卡尔法尔的统治者君临王位。
卡尔法尔就在王都眼皮子底下，雇佣兵们聚集起来的话也就能威胁到国王。
只要有扎卡尔的军略，诸侯兵力之类的连个大威胁都算不上。
（部队，等等。）
他忽然想起了带着不到三百手下驻扎在卡尔法尔的男人。

（怀特卿的动向读不懂。我这边的雇佣兵已经接近四千了，所以应该不会输才对……）【C：人生三大错觉之一】
那个叫怀特的外国男人，有着单枪匹马就能放倒个一两千雇佣兵一样的感觉。
当然那应该不可能，所以扎卡尔压下内心中不争气的声音。
（害怕可就输了。说什么泄气话。）
就算到了关键时刻还有游牧民们的人脉，数百骑兵这种程度马上就能叫来的吧。
扎卡尔装作跟他们战斗而缔造了虚假的战功，而游牧民那边则不断掠夺着扎卡尔管辖范围之外的贸易路线。
这条人脉应该还在的。

他正想着这些的时候，远处驶来一辆马车。
给马车领路的骑手是扎卡尔的随从拉夫哈德。现在穿着文官的简略礼服，是从筚菈柯桠使者那里抢来的。
马车旁边有二十左右的近卫骑兵跟着。
他们在城镇废墟中央广场的地方停下了。是扎卡尔跟几名部下等待着的场所。周围灯球火把亮子油松照如白昼。
最后从马车上下来一个身姿华丽的青年。
火把照得皇冠光辉闪闪。
是枯窝鲁国王帕贾木二世吧。

扎卡尔总之是先下了马，不过犹豫着要不要右膝跪地。
雇佣兵们左脚踏前架盾、右膝弯曲把拿着武器的右手露出来给对方看。盾也用不好拿的方式拿着。
头戴王冠的青年见状不快地皱起眉头。
他什么都没说，不过旁边一副文官扮相的拉夫哈德慌忙插嘴。
「这、这就是那位怀特卿。是魔王的副官……」
「怀特卿连枯窝鲁的礼仪都不知道？至少也给本王行个米拉迪亚式的礼。」

扎卡尔犹豫了一下要不要右膝下跪，不过还是作了罢。
不管怎么说都没有交涉的余地了。
「够了，拉夫哈德。」
扎卡尔摇头说出暗号。
「『天亮了』。」
下一个瞬间，废弃房屋的屋顶上不断丢下投网来。是涂成了黑色的渔网。
结实而又细密的渔网袭击了密集的近卫骑兵们。

「啥、啥呀这是！？」
「敌袭！」
「护驾！」
「等，别擅自……」
疏于锻炼的战士们打算驱马逃开、支起长枪来，但因为被网子缠住了所以无法如愿。
出身于平民的雇佣兵们有许多熟悉使用投网的人。在享受大海和河流恩惠的枯窝鲁，用于捕鱼的投网是日用品。
然而近卫骑兵们并不知道投网使用方法这类的东西。
乱动结果陷入了把同伴也捆住了的窘境。

面对整齐排列着挣扎的近卫骑兵们，雇佣兵们毫不留情地射下箭雨。
「咕！」【C：咕杀】
「唔哇！」
也有人落马后被战友的军马踩碎。眼看着战士们挨个落马，然后都不动了。
杀戮在很短的时间里便结束了。
「你这家伙！这就是米拉迪亚的做法吗！」
帕贾木二世瞪着扎卡尔，不过能保护他的人一个都没有了。
扎卡尔对软弱无力的国王嗤之以鼻。

「我才不是怀特，是那个雇佣兵队长。小瞧我就是这个下场。来，这次把你的右腿给我跪下。」
枯窝鲁所有人的统治者，被当成静寂之月末裔的国王。
一介平民的扎卡尔拿剑指着这名绝对的王。
「没听见？还是说国王大人连面对强者的礼仪都不懂？」
帕贾木二世瞪着扎卡尔，不过愤怒忽然从他的脸上消失了。
取而代之露出了悲哀与轻蔑的表情。
扎卡尔见状勃然大怒。
「喂，你还以为现在能摆出国王脸不成？」

扎卡尔轻轻一晃脑袋，心腹的雇佣兵们就把帕贾木二世按住了。
「无礼之徒！」
雇佣兵们被国王的怒吼一瞬间吓住了，不过扎卡尔呼喝他们。
「不用怕，动手。把他给我按住了。」
对于雇佣兵们来说，扎卡尔才是国王。
他们胆怯着抓住国王两肩、把他往地上按。
国王根本无法抵抗健壮战士们力量，膝盖弯曲、右膝着地。

「这就对了。让假使者骗出来给我们抓住的蠢货才不是能当国王的料。」
扎卡尔夸耀着胜利，不过帕贾木二世一声不吭、只静静地用蔑视的眼神盯着扎卡尔。
「喂，说话呀。」
单手拿着剑的扎卡尔笑道，不过下一个瞬间就理解了国王沉默的意思。
「混蛋，以为连跟我说话的价值都没有是不是？」
没错。
仿佛要说出这两个字一样，帕卡姆二世冷笑起来。

面对国王的冷笑，扎卡尔心中那凶恶狂暴的某物叫了起来。
「那就死吧！」
高明的剑术砍向了手无缚鸡之力的国王。
扎卡尔的剑砍断了国王的脖子。鲜血染红了夜空。
被斜切两半的国王瞬间毙命。

「队、队长！？」
「把国王给！？」
「会遭报应的呀！？」
雇佣兵们的脸抽筋了，不过扎卡尔把剑身上的血一甩、轻笑道。
「怎么可能有报应的。国王血液还说跟月光一样是金色呢，你们看。也只是红的而已。这家伙跟我们一样都是人类。全都是骗人的啦。」
扎卡尔一笑置之，不过迷信什么的先不管、弑君可是重罪。
感受到部下们动摇的扎卡尔为了掌控他们的心而继续说道。

「已经没退路喽。既然已经参与了弑君阴谋，你们全都是死罪难逃。不论怎么辩解都不会得救的。」
雇佣兵的表情越来愈僵硬了。
估计着他们的恐怖感达到顶峰的那一瞬间，扎卡尔露出精神头十足的笑脸。
然后用脚往国王尸体上踢了些沙土。虽说本来是想踩的，不过还是有一点点恐惧来着。【C：杀都杀了还怕个屁，你说不想踩一脚血还差不多】
「想要得救的话，就只有我们把这个国家抢过来了。死罪和贵族，要选的话选哪个？」
「那就……贵、贵族吧。」
不知道谁说着吞了口口水。

扎卡尔笑将起来。
「对吧？那就去当上贵族吧。我有计策，你们只要按照我说的行动、就肯定能把这个国家抢到手的。」
「能、能行吗？」
另一个雇佣兵问道。扎卡尔耸了耸肩。
「洒洒水啦。都简单到让人寻思为啥一直到现在还没行动、自己是不是傻的程度啦。」
雇佣兵们一片骚动。

「那么简单？」
「咿呀，不过，行得通吗……？」
「也只有干了吧？」
「队长有哪次断言过做不到吗？」
「那倒也是，对账的话……」
估计着不安慢慢停下了，扎卡尔朝他们说明计划。
「只有我们知道国王死在这里了，所以国王就是失踪了。永远都是。」
「对、对呀！也没暴露！」
雇佣兵们露骨地松了一口气。

扎卡尔给呻吟着的近卫士兵补着刀，淡然续道。
「表面上就当成国王被海岸诸侯军队吓跑了。逃跑的国王这种，谁都不会跟他混的……喂，不准扒这帮人的铠甲，就算卖了也会留下蛛丝马迹的。连尸体一块扔枯井里。」
部下想从近卫士兵的尸体上抢夺豪华的武器装备，扎卡尔制止了他们。
「宫廷里有跟我有联系的大人物，是之前委托我相当糟糕工作的家伙。能说上话的。」
这边也稍微掺了一点夸张成分，不过反正雇佣兵们是不会知道的吧。

扎卡尔最后如此说道。
「所以我们今晚只是在卡尔法尔附近举行夜战演习了而已。来吧，把这些不知道是谁的尸体收拾掉，赶紧回去喽。回去我请你们喝极品糖蜜酒，一起吃羊肉。」
雇佣兵们哇一下欢呼起来。

雇佣兵们把尸体扔进枯井之类的地方，这时扎卡尔把部下之一叫了过来。
「拉夫哈德，过来。」
装扮成巴萨公筚菈柯桠使者的男子应声来到阴影处。
「什么事，队长？」
「扮作假使者辛苦你了。那就。」

扎卡尔拔出短剑、扎进了拉夫哈德的脖子，并捂住了他的嘴不让他出声。
「噗！？」
「知道你长相的太多了。虽说不能带着你，但也不能放你走。所以杀了你，懂吧？」
没有回答。
因为他已经死了。

扎卡尔俯视着栽倒的部下尸体，收起短剑。
「就说成你是在单独执行着特别任务吧。毕竟也不见得是谎言嘛。」
从废弃房屋里出来，扎卡尔命令还活着的部下们。
「快点！王国等着我们哪！」  

345 人狼们的追踪 
[345 人狼们的追踪] by tllo0826

我离开卡尔法尔市区的时候，同伴的气味已经很稀薄了。
这下不变身就没法追踪啦。
我久违地变成了人狼，在黑暗之中奔走。
远方传来莫莎微弱的远吠声。

「快来～」

我知道了啦。
毕竟只是片广阔而宁静的平原，远吠乘着风可以传到几千米之外。
见稍微远处的小山包上变了身的沃德队正在等着，我便松了一口气。
「在了在了，我还以为要迷路了。」
「就猜你会这么说，我们就在这歇口气等着啦。莫莎队早走了，你就跟我们走吧。」
人狼老兵们笑道。
集体行动可是狩猎的基本来着。

我跟沃德队一起抵达的是荒凉的废墟。虽说赶不上卡尔法尔，不过也挺大的。
为了不跟扎卡尔他们走个对脸而绕了一圈进了市区。
「在这啥都没有的地方还真建了座城哪。你看，连干透的栈桥都有。」
「啊啊，那就是因为以前梅基雷河在这座城附近流过吧。河流会冲刷掉土壤堆积在别的地方，所以日子一久就会逐渐改道了。」
「原来如此。是失去了水源地所以才被放弃掉的城镇吗。」
扯着闲淡的我们马上就发觉了异变。

「有股血腥味。」
「唔呣，恐怕是骑兵。二十多吧。」
「连数量都闻得出来吗，沃德老爷子。」
沃德他们闻言笑将起来，一起指向地面。
「是从南边来的马蹄数量哟。马蹄印这么深，所以要么就是驮货的马、要么就是重骑兵了。」
「驮货马的话一般都是排成一列纵队走的，但这有两列，所以是骑兵吧。」
「啊啊。北边来的脚印应该是雇佣兵们的马了，跟这还不一样。」
「而且也有马车的车轮印，所以应该不是雇佣兵们了。」

被人狼老爷子们这么开心地一说明，我也终于觉察到了。
太专注在黑暗中的气味，而忽视了猎物的脚印。
果然老兵就是心细。
我一边佩服一边跑着。
城里飘荡着浓厚的血腥味。
似乎是没赶上的样子。

我们追寻着马蹄印和气味而抵达的场所，是废墟的中心地带。
这里发生了什么一目了然。
大量的血液渗进了沙地。还有倒下的军马。【C：扎卡尔手下一帮废物，掩盖现场也搞得彻底点啊喂】
没见到骑手们的身姿，不过从附近的枯井里散发出崭新的血腥味。
「啊哈，队长。」
莫莎高兴地挥着手，所以我凑过去。

幸好负责监视的哉蒙也平安无事。既是莫莎的叔父、也是老练猎人的他一副处之泰然的样子。
「哦，怀特。抱歉啦，只是看着就得尽全力了。」
「咿呀，哉蒙先生没事就再好不过了。发生了什么？」
「啊啊，那个呀……」
听了事情之后我打了个冷颤。
坏了。
坏菜了。
这下不得了了。

「大家从那口枯井里把死尸捡回来。应该是个服装气派的青年。」
捞上来的尸体衣服上有着金丝刺绣，是枯窝鲁王室的纹章。血染的王冠也捞了上来。
这个青年大概就是现任国王帕贾木二世吧。难以判断是本人还是替身，不过从头油和香水味道可以感觉得出这是个身份高贵的人物。
这个国家的人们对于国王的替身之类可是诚惶诚恐、所以大概不会有人去当，那就应该是真货了吧。
这样一来就是国王没想到会这种形式见面而遭了毒手。
可怜的是已经死透了。就算用魔法也救不回来的。【C：魔法救不了枯窝鲁人】

「真可怜。」
我朝着像是国王的人物尸体合了个十。周围的人狼们不知为何也有样学样。
虽是个政治经济军事样样疏松的昏君，但也没做过足以让他偏偏在这种地方被杀掉的事。
「怀特，动手的是扎卡尔。我亲眼所见。」
哉蒙恨恨地咬着嘴唇说道。
「抱歉，我至少也想救下他一个的，不过弓箭手太多了。我一个人实在没辙。」
「咿呀，保持监视是正确的。再说哉蒙先生要是有个三长两短可就没法得到情报了。多谢。」
我安慰莫莎的叔父。

「再说了，哉蒙先生不也一直说嘛？猎人只有在结束追踪之后才发起攻击，这样。」
对于人狼猎人而言，攻击便意味着追踪阶段结束了，除了获得猎物之外的结果都不可接受，不可以被逃掉、也不可以遭到反击。
所以在谁胜谁负还未可知时绝对不能出手。
拜他保持监视所赐，我们才趁着扎卡尔不备而得到了重要情报。
虽说国王和护卫们很可怜，但我们已经立于不败之地了。

哉蒙一笑，续道。
「多谢。话说怀特，扎卡尔似乎是用你的名字把国王骗来的。国王应该是觉得能见到你才来的这里哦。」
「啥咪！？」
「有个好像是文官的家伙，没在袭击中丧生、而且还跟扎卡尔亲密说话来着。是雇佣兵吗、还是背叛的国王随从。枯窝鲁语我可没有怀特那么熟，所以详细的也不清楚就是了。」
这不是越来越不得了了嘛。

「不过那家伙之后也被杀了。这边。」
正如哉蒙所说，废弃房屋后面拖出了一具身穿简略礼服的尸体。
「是骑马用的礼服，所以这大概就算使者的服装吧。上面还绣着巴萨公的纹章。」
「那就是巴萨公背叛了的意思？」
莫莎蹲下戳着尸体，所以我制止她。
「喂，不准慢待死人。巴萨公的使者早就被扎卡尔的手下杀了吧，所以这就是假使者了。恐怕还是扎卡尔的手下吧。」
「那为啥要杀了呢？封口？」
「大概是吧。」

那么，这下可是乖乖不得了喽。
「呐呐队长，这下咋办？枯窝鲁会爆炸的吧？」
「会的吧。在枯窝鲁，『有国王在、大家都放尊重点』这种不成文的法律可是比国王自己更重要的。」
不论发生什么也不能跟国王开战。就算只有形式也要尊敬重视国王。
这就是枯窝鲁贵族们的规矩以及价值观。
诸侯之间也会发生小争执，但只要国王说「住手」那么双方就只有偃旗息鼓的份。
与此同时，也有「闹大的话国王大人就会出面收场」的这种安心感。

国王自己并不拥有大量兵力，直辖地也很少。不是用武力和经济来治理国家的。
用体育运动来说的话，国王绝对不是强大的选手。而且本来连选手都不是。
国王乃是独一无二的裁判。任何选手和观众都不能违逆裁判的指令。
而现在有选手杀掉了这名裁判，就意味着至今为止一直支配着枯窝鲁的默契和不成文法律遭到了破坏。
是体育运动选手在比赛前就把裁判暗杀掉的那种大逆不道。
之后发生的当然就不会是比赛了。

绝对不能触犯的禁忌、「弑君」。把这件正经的枯窝鲁人连想都不敢想的事给付诸实施的家伙们，正掌握着武力而活动着。
体育场里混进了一个连环杀手。
要是这个事实扩散开来的话，就完全没法预测会在哪里产生什么动向了。
非常之不妙。

我那样粗略地说明了一下，命令把死尸迅速扔回枯井里。
「虽说想要厚葬一下，不过我们现在就在阴谋的漩涡正中间。我们不能留下曾在这里的痕迹，所以有可能成为证据的东西也都不能带回卡尔法尔。」
胡乱带回去什么东西的话，被谁看到便会毫无疑问被当成弑君的嫌疑犯了。
一定会变成外交问题，我一个人可担不起这个责任来。
原谅我吧，枯窝鲁国王还有近卫士兵们。
还有被封口了的人。
总有一天要让扎卡尔血债血偿的。

莫莎把头一歪。
「那就干掉扎卡尔？暗杀的话今晚就能完事的哟？」
「虽说那倒也不是不行，不过那家伙没了可就难办了。」
「为啥嘛？」
「还不知道这个究竟是不是国王本人。而且就算没了国王还有四千精锐近卫队在，上游的流域诸侯会怎么行动也完全不清楚。不把扎卡尔和雇佣兵部队仍旧当成友军可不行。」
毕竟其他的海岸诸侯军队完全派不上用场嘛。
为了海岸诸侯军的安全，也有必要让扎卡尔在最前线阻挡敌人。

「再有一点，就是没了扎卡尔之后海岸诸侯军以及卡尔法尔市民都会陷入危险。毕竟卡尔法尔可是有四千左右有组织无纪律的雇佣兵在那人满为患，那些家伙们要是没个老大可就跟山贼没两样喽。」
失去管制的雇佣兵们不知道会干出点什么来，那样的话后续的海岸诸侯军队也有可能遭到袭击。
而且被赶走的卡尔法尔公还活着，肯定会打算夺回卡尔法尔的。
再就是没了国王的王都今后会大乱的吧。
我们这些外国人想要收拾事态几乎是不可能的。

「因为弑了君，扎卡尔的目的也清楚了。所以就由他来收场。」
「能行吗？」
「让他去搞。不然的话枯窝鲁就要开启战国时代了。」
又会被拜托的所以饶了我吧。
重要的甘蔗田都要荒废了啦。

「今后暂且把这片废墟置于人狼队监视之下吧。让一个分队留在这，监视接近这里的人。当心别被发现了。」
扎卡尔本人应该不会回到这里，不过有可能会派遣部下过来隐藏证据、或是伪造证据的。
不在这看着可不行。
不过能自由行动的分队可是眼看着越来越少了。

「扎卡尔应该是打算自己当国王吧，不过不可能的啦。」
听我这么说，人狼们全都歪了歪头。
「为啥呀？」
莫莎问道。我笑将起来。
「毕竟我会全力捣乱的啦。」
我会拼命扯你后腿的，所以给我觉悟吧。  

346 死者舞动、生者潜伏 
[346 死者舞动、生者潜伏] by tllo0826

巴萨雇佣兵部队的扎卡尔队长暗杀了国王。
这件事一旦曝光的话，巴萨公筚菈柯桠可就会非常难办了。
筚菈柯桠婆婆是跟米拉迪亚之间的重要沟通渠道，即便她没下达暗杀命令、随着话题走向不同也会轻易变成责任问题。

而且在会轻易变成责任问题这一点上我也是一样。
「枯窝鲁国王是打算跟我密会才来这里的，他知道我到了卡尔法尔了吧。」
「然后被假使者骗出来杀掉了。」
莫莎跟我一起跑着，互相对了对眼。
虽说还没确定，但这要是真的事情可就大条了。

「大概国王会跟身边的谁在非正式的谈话中说过的吧。都有好好带护卫来了。」
「那被怀疑的就是队长啦，啊哈哈。」
不是该笑的时候吧喂。
要是发生个什么情况可就必须证明清白了，但这个时代首先就没有能够证明清白的方法。就算是要制造不在场证明，却连标准时间都不存在。束手无策了。
总之先跟有关的人报告联络会谈吧。【C：就是惯例的报告联络相谈啦，怀特你真是个合格社畜】

回去之后我立刻朝巴萨派遣加急使者。几天内筚菈柯桠也该开始行动了。
在书信上写着我所见所闻以及分析。
国王已死的现在，朝港口课税的议程也变回了白纸一张。而且海岸诸侯们本来也就完全没考虑过颠覆政权什么的，已经没有打仗的理由了。
要是被杀的真是国王本人，就非得赶紧结束掉内战、把扎卡尔处理掉不可。
内战结束的话，也就没必要雇佣那家伙了。

要是顺带着也让我解雇并逮捕扎卡尔就好了，不过那样的话扎卡尔毫无疑问会掀起叛乱。
雇佣兵部队的兵力不到四千，但由扎卡尔指挥的话卡尔法尔郊外那些海岸诸侯军之类的很简单就能打败。
就算能顺利逮捕，剩下的雇佣兵们也不一定会老老实实投降。那些家伙说是雇佣兵部队，实际上就是叛军了。
把卡尔法尔当成战场、让人狼队去狩猎雇佣兵倒也不是不行，但那个规模对于人狼队也是棘手。我们这边也会出现不少牺牲的吧。

在这里让人狼们死掉落命可就讨厌了，所以我要慎重行事。
第二天早上我召集大家开会。
「扎卡尔还以为自己的阴谋没暴露呢。现在被那家伙敌对可就难办了，所以暂且观察一下状况。」
「好吗老大，这么悠闲？」
杰里克歪着脑袋。我点了点头。
「这段时间就先搞点友军出来吧。现在就是扎卡尔队长的『礼物』派上用场的时候了。」
「礼物？」
「没错。不过国王的事还要保密哦。芬，把那三人叫来。」

被我拜托之后，芬带着卡尔法尔公的三个女仆进了屋。
「这是卡尔法尔公的女仆们。休菈殿下是女仆长，也是卡尔法尔公正室的心腹。」
雇佣兵们似乎搞不清楚女仆和情妇的区别，但大贵族的女仆长可是非相当有才的女子所无法胜任的。就是所谓的女强人。
我们艾因多夫家的女仆长和副女仆长也很厉害呀。
我一边忽然怀念起琉恩海特来，一边朝大家说明。

「为了形成对扎卡尔的包围圈，我想把卡尔法尔公拉拢过来变成友军。我打算表面上保护卡尔法尔的市民，并且帮助卡尔法尔公返回、最终让他变成盟友。」
「是的，已经把书信送去给我家主人了。他会高兴的吧。」
休菈嫣然一笑。跟骗了库梅尔库那时不同，这次没有在撒谎的感觉。
似乎信任她也可以。
卡尔法尔公似乎是个「好女色的邋遢大叔」、「作为统治者一般般啦」这样。
……休菈说的。

「那种评价没问题吗？」
「没问题的。夫人大人也很生气来着。」
明明有至多两个情妇都合法，原谅他不就好啦。
我一边回想着昨晚跟休菈的谈话一边轻轻摇了摇头。
这时候喜好女色还是什么的就先放一边吧。
「卡尔法尔公是个王家的远亲，所以跟王室也能说得上话。」
国王本人已死，但这件事还没传到休菈她们耳朵里。这件事有必要跟卡尔法尔公直接说。

我若无其事地跟大家使着眼色，续道。
「已经跟海岸诸侯重归于好的下游流域诸侯也是，有必要重新结成伙伴。这些我预定是委托巴萨公来做。」
现在就形成对扎卡尔的包围圈，以及让我和筚菈柯桠不会遭到嫌疑。
这些就是今后的课题了。

这些课题全都处理完之后，再把扎卡尔和雇佣兵们一网打尽。可能的话我想赶紧结束。
不过时机搞错了的话，就也会轻易诞生「扎卡尔王和骑士们」这么个新王国。
说实话，我绝对不想跟那家伙治理的国家建立外交，所以要全力维持枯窝鲁现状。为了米拉迪亚的国家利益、而且也是为了枯窝鲁民众的安全。

我慎重地推进着事态，但在还没取得任何成果之前形势就开始奇怪了。
大概是国王被暗杀的第二天起，卡尔法尔各处就开始流传起「国王逃跑啦」的流言来。
「呐呐队长先生，国王大人逃跑了是真的吗？」
连借宿的帕伽夫人都开始这么说了。【C：喵的，作者你用什么名不好非选这俩，害我以为是俩浊音バガ】
「那个，是从哪听说的？」
「咿呀，是邻居在市场听我家那口子说的来着。然后我家那口子也是从孩子那边听的，孩子又是从客人那边听来的。」

这样的谣言扩散过程在前世也听说过哦。
放出国王逃亡了这么个谣言的，恐怕就是扎卡尔的手下们了。
出入酒馆和妓院的雇佣兵们一边花着钱一边「只在这跟你说啊……」这样放出谣言。
流言到处传播，市民们便会从不同渠道听说同样的流言了。
这样就会变成「啊、那个传言果然是真的，毕竟大家都那么说啦」这样。
当年美国的三里岛核电站发生事故的时候，也发生了这样的事。……大概。
错误的数字不胫而走。【C：是次事故并未造成严重人员伤亡及对周边动植物的影响，但北卡罗莱纳大学教堂山分校的流行病学家 Stephen Wing 等人宣称的错误结论却被反核分子拿来大做文章】
只要手段合适，谣言散布起来意外地简单哪。

似乎扎卡尔不仅擅长战争、连操控舆论都很擅长。情报战拖长的话可就麻烦啦。
事实上国王并不是逃亡了、而是被暗杀掉了，但总而言之不在了却是事实。
既然国王本人无法现身来否定谣言，那么国王逃跑的谣言便会无限扩散开去。
总有一天谣言会扩散到卡尔法尔之外、连王都恩卡拉伽和周围都市都会听说吧。
死掉的国王精神焕发地在国内来回乱跑、让众人踊跃相传。
另一方面，活着的我们却只能悄无声息按兵不动。

而且说到一切的幕后主使扎卡尔，他却一脸没事人的样子训练着士兵。时常也会来我这打个招呼、说些无关痛痒的话回去，真恶心。
根据莫莎队发来的报告，他完全没有可疑的举动。
而在他摆出一脸毫不知情的表情期间，他所散布的流言还在广泛传播。
毕竟帕贾木二世原本就被评价成「喜欢艺术和美女、对政治经济军事全都不感兴趣的蠢蛋王」来着。
要是听人说「因为海岸诸侯军逼近王都了所以帕贾木二世逃跑啦」的话，就连我都想相信了。
不过他被当成逃跑的话我也就不会被怀疑是暗杀国王的犯人了，说实话还真是帮了点小忙。
……怎么我一股犯人的心情。

我跟维尔萨陆战队的古利兹队长再次召开会议。
在这种能谈论战略问题的只有莫西干头大汉这么个时间点，这难度也太高了。
「那么问题就是接下来各方势力会如何行动了。」
「扎卡尔那个混蛋，还得再过一会才会露出獠牙啦。要是跟海岸诸侯刀兵相向就必须叛逃去国王那边，但那已经不可能了。可是就算这么说，他也没有足够自行统治一国的兵力。」
「对呀。用从卡尔法尔公那里抢来的资金和召集起来的四千兵力，是无法统治枯窝鲁全境的。」
卡尔法尔这种程度倒还有办法统治，不过也看得出来总有一天会毁灭。

古利兹闻言把头一歪。
「再就是……对了，王都那帮家伙咋样啦？老爷，有啥门路没有？」
「咿呀，完全没有。不过去了上游的都市瓦贾尔避难的卡尔法尔公发来了信，内容就跟感谢书一样。」
对维持了卡尔法尔治安的道谢、对保护了女仆们人身安全以及名誉的道谢，之类之类的东西写得满满当当。
从内容来看似乎是个意外正经的人物。联手应该也没问题吧。

「卡尔法尔公那边今后就让他担任跟上游诸侯的沟通渠道吧。而且也得让他把王都的局势传达过来。毕竟卡尔法尔公是王室的远亲，会派高官驻扎在王都的。」
「原来如此，那倒好哇。」
面相凶恶的莫西干头嘻嘻笑将起来。
我真不是暗杀国王的犯人对吧？我越来越不安了。

这时芬过来了。
「我回来啦，怀特君……怀特队长。跟维尔萨陆战队的人一起去了市场，听说了好多好多事情哟。」
人狼们并不太擅长枯窝鲁语，所以有个翻译在旁边就轻松许多了。莫莎这些监视人员也往往会听漏听错扎卡尔他们的对话。
芬坐到古利兹的旁边，一脸疲惫的表情。
「扎卡尔竟然按兵不动、放出谣言，这还真有点意外哪。」
「啊啊。而且把国王变成失踪也是个不错的方法。」

是跟我以前流放琉恩海特辉阳教的领头人尤希特司祭那时一样的方法。
只要最高的头头死了，马上就会有下一个人抢过宝座来。这是魔族所没有的人类强项。
然而头头仍然活着只是失踪了的话，就不能立刻改朝换代。毕竟还有头头能回来的可能性在。
所以王都里应该不会提起选择下一任国王的话题吧。暂且会搜索失踪的国王才对。

我说明完抱起胳膊来。
「要是国王被怀疑逃亡了，王室整体的威信便会受损。要是王室得知国王已死就会让下一任国王即位，到时候我和巴萨公就会遭到怀疑了。」
假使者过于可恨。真使者也是，不会想到竟然被自己人杀了吧。
巴萨公是反国王一派的魁首，而我则是被派来支援那名巴萨公的外国司令官。
往坏里猜的话动机要多少能猜出来多少。

那样一来我和米拉迪亚都会非常难办，所以现在不得不谨慎行动。
「把锅全都让扎卡尔背，让这个国家恢复一直以来的样子。在他能够暴露本性之前就把他关进监狱里。关进看不见的监狱里。」
「队长就是擅长那种东西嘛。」
芬嘻嘻一笑，古利兹也坏笑起来。
「哦，毕竟老爷就是个正牌的大恶棍啦。」
别把我叫得跟个幕后黑手一样好不好…… 

347 野心的疼痛·3 
[347 野心的疼痛·3] by tllo0826

扎卡尔每天过着提心吊胆的日子。
「传言有好好传开没有？」
他问来报告的部下。后者点点头。
「早就传开啦，队长。国王跑了这事卡尔法尔这帮人全都信啦，毕竟他平常就那个德行嘛，那个国王大人。」
扎卡尔稍微放下心来。
「是吗，那就好。之后就让传言自己扩散吧，期间再添点油加点醋。」

不过还是不能安心。
「那个国王是真货吧？」
「拉夫哈德是不可能搞错的哟，队长。」
「是呀。拉夫哈德装作巴萨公的使者谒见国王的时候见过他的脸，不可能看错的。」
拉夫哈德是忠实的部下，工作也很踏实。
为了封口而杀掉是有点可惜，不过那也是为了安全所必须的开销。
这种开销可节省不得，扎卡尔如此对自己说道。

这时部下把头一歪。
「说起来拉夫哈德那家伙，最近没见他呀。」
扎卡尔微笑着答道。
「我给了他一件别的工作。毕竟那家伙很优秀嘛。」
大家都有在好好干活。扎卡尔深深点了点头。
还真是受惠于自己这些部下哪。

然而即便如此，仍然不能安下心来。
眼下最大的悬念就是那名来自北方大陆的副官。
那只擅长谋略的北方的狼，也有可能已经留意到这场阴谋了。
「怀特卿的动向有在监视没有？」
「是的。特别奇怪的话……啊啊，之前跟鱼店的老头子一起练习着『让鱼不腐烂的法术』来着。」
「啥呀那是。」
「鬼知道。说着什么沙军哪、篾军哪，这些……」【C：就是杀菌灭菌啦】
扎卡尔搞不太懂。【C：穿越者的学究气犯了而已，别在意】

随从嘿嘿一笑。
「那是有多蠢哪。传说倒挺厉害，真上了战场还不是一天就死的废物。」
扎卡尔可不这么想。
那个男人一定只是在装作对战斗和谋略都毫无兴趣而已。
所以他站起身、嘎吱一下抓住随从肩膀。
「咕哎！？」
「你是说我特意去监视那种废物吗？说我吗？」
「没、才没有！啊疼疼疼疼！」
部下挣扎着，不过扎卡尔的手指就像钢铁一样紧紧抠进去，不论怎么挣扎都完全挣不开。

见部下的表情写满了恐惧、满是服从的神情，扎卡尔这才放开他。
「噫、噫……」
扎卡尔用亲切的声音朝肩膀颤抖着喘息的部下说道。
「思考是我的工作。你们只要服从我就行。那样就能万事顺利。在我的策略之中，优秀的你们是不可或缺的。懂吧？」
看着点头如捣蒜的部下，扎卡尔露出明快的笑容。
「好，这就好。继续监视。那家伙装作无能只是为了欺骗周围而已，不准大意。」

部下慌慌张张离开之后，扎卡尔沉浸在思考之中。
读不懂怀特卿的动向。
（那家伙怎么可能是无能之辈。那可是北方大陆的霸者好不好。）
再怎么收集关于怀特·冯·艾因多夫的情报，也只会让他是个怪物这件事变得更加显而易见。
而且再怎么说，扎卡尔自己的嗅觉也在明确告知着「他不好对付」这件事。

然而与此同时，扎卡尔也在困惑着。
（讲不通道理。有那等的权力、智谋、还有人脉。明明是个平民出身却爬到那么高的野心家，为啥却感觉不到一点闪光的地方？）
正如修习剑术手掌就会变厚一样，掌握了力量的手上一定会刻下代价。那是不论怎么隐藏都会不经意间表露出来的东西。

但怀特卿身上完全感觉不到所说的力量代价。
不论发生什么都淡然以对，简直就像置身事外一样。因此毫无破绽。【C：因为人家就是置身事外呀，你看看不久之前艾丽娅那次】
（那家伙究竟是个啥？走过怎样的人生才能变成那样？能驱动那家伙的冲动、还有能管束住那家伙的哲学都是啥？）
一点都搞不明白。
这令扎卡尔心生怯意。

不过现在也不是胆怯的时候。
既然已经犯下了弑君这一条王国最大的罪名，就已经没有了退路。假设那是个替身，那也是弑君未遂、绝对不会被饶恕的。
所以非继续前进不可。

幸好所有计划都在顺利推进。
就这么散布国王逃跑的传言，削弱王家的向心力。
等到很低之后，就占领王都恩卡拉伽、把巴萨公推上这场内战胜利者的宝座。
当然王都周边的诸侯可不会善罢甘休。毕竟跟王室的特别关系可是他们的特权。
所以战火又会点燃。
打起来的话，武力也好地位也罢还不是想要多少有多少。
之后再自己称王就好。
谁都不会在意上一个王朝的王究竟是怎么死的。

（这样的话果然该警戒的还是怀特卿吗……）
思考又绕了回来。
不过既然要推进阴谋，最难以预测的不确定因素就是他了。
（怀特卿有没有留意到我的谋略还是个问题，但留意到的话就不会放过我的吧。胁迫也好密约也好逮捕也好，肯定会来进行某种形式的接触的。）
这样的话就是没有留意到吗。

但是就听到的怀特卿传言来说，扎卡尔觉得怀特的话只要在听说了国王逃跑这条传言的时候就会有所行动。
那可是传言中说是神出鬼没雷厉风行的男人。
果然还是没有留意到自己的阴谋吧。
要是留意到了，不就不会再让自己逍遥了嘛。

扎卡尔不安起来。
什么证据都没留下【C：没个屁，尸体都没处理】、也没被跟踪才对，要是被发觉了的话可就必须改变计划了。
到那时就会明确跟怀特卿敌对了吧。
但那样会很难办。
据说不论在战场上还是谋略上，怀特卿一次都没有失败过。
常胜将军，无敌骑士，又是可怕的谋士。
听说跟他作对的人毫无例外都被毁灭了。
所以才是魔王的副官，这样。

这次他几乎没率领兵力，但这恐怕是因为有什么其它手段吧。
只带了手下人就跑来最前线晃悠，怎么想都有鬼。
难道不是有什么可怕的事情在扎卡尔他所不知道的地方进行着吗。
然而监视那边什么报告都没传来。
真不爽。

（混账怪物……）
不论何时会面都很悠闲的怀特卿，却让扎卡尔不得不感到了恐怖。
（再怎么说，称得上怪物的都是他那双眼睛。一副你这家伙完全没啥好怕的、你那点企图早看穿了哦～的眼神。）
一想到这些的时候，扎卡尔就忽然想到了。
斩杀国王帕贾木二世的时候，他的眼神也跟怀特卿一样。

尽管被为敌的雇佣兵掌握了生杀予夺的大权，国王却一次都没乞求饶命。而且最后还那种悲哀的眼神。
扎卡尔一直到最后的最后都没能让国王服从他。
国王也好、怀特卿也罢，都不害怕扎卡尔。
（我可是连国王都杀了的大恶人、是百年不遇的奸雄好不好【C：曹老板扬起酒杯灌了一口】。而且还是之后就要当上英雄的男人。明明是这样，那些家伙们为啥都不怕我！？）
虽然不好说出来，但能感觉得到并非武力也非智谋、像是「为人的差距」这么一种东西。

（我跟那些家伙们有啥不一样的？我的势力可比什么帕贾木二世要强得多得多，连怀特卿都足以对抗才对……）
他们有的、自己却没有的东西。扎卡尔不明白这份决定性的不同究竟是什么。
扎卡尔对自己的嗅觉有着绝对的自信。是能察觉危险的嗅觉。
这个嗅觉现在感受到了呛人的血腥味。
只有那个怀特卿是不能与之为敌的。
要细心注意、让他一直保持在阴谋的外侧。

扎卡尔忽然回过神来，发现糖蜜酒的壶已经完全空了。
虽说扎卡尔是以酒中豪杰而自负的，不过喝了这么多还完全没感觉到醉意可也是头一次。【C：感觉到尿意没？那就是你让妻管狼给吓的】
「我这啥德行啊。」
扎卡尔把空了的酒壶一脚踢开，深深叹了口气。

国王已经不在了。帕贾木二世没有子嗣，能当上继承人的王族也被除掉了大半。
毕竟上一任国王为了能让自己的孩子接替王位可是不择手段来着。
会为了下任国王由谁即位而吵个不可开交的吧。
然而下一任国王是永远不会即位的。
因为王室会灭亡掉。

之后开始的就是战火烧遍枯窝鲁全境的大乱，是钢铁与鲜血的疯狂。
对于扎卡尔他们这些战争疯狗来说，这种程度的狂欢可是绝无仅有的。
雇佣兵正是在暴力的狂风之中才能闪闪发光。
之后就是收获了。
（怎么可能再让谁雇佣。我的雇主就是我自己我命由我不由天。）
回想起屈辱和忍耐的日子，扎卡尔踩碎了酒壶。  

348 怀特卿和卡尔法尔公 
[348 怀特卿和卡尔法尔公] by tllo0826

国王是否逃跑了这一条疑惑，在众人口耳相传之下慢慢变成了确信。
「果然国王陛下是逃了吧？」
「大概是吧。毕竟也不是能搞政治的性格这样……」
「国王大人逃跑了应该是没错了吧。」
「没办法啦。那，下一任国王大人是让谁来当呀？」
在王室还没作出任何表态的时候，民众的注意力早就已经转向下一任国王了。
被杀了的帕贾木二世有点可怜。
日常行为可是很重要的呀……

那样的某一天，入夜后卡尔法尔附近的岸边来了一条小船。
「怀特·冯·艾因多夫大人在吗。」
从小船上下来的白发男性嘿嘿笑着，努力把腐败肚子缩回去。
「我是艾尼开之子婆瓦尼，现任卡尔法尔太守。来访问自己的城市还真是奇妙的心情呀。」
卡尔法尔公愉快地笑道，肚子一抖一抖的。

然后还有一个人。
「初次见面，怀特大人。我是婆瓦尼之妻菈开夏。休菈她们没事吗？」
这边是个强势的老阿姨。
收到休菈她们发去的信之后，卡尔法尔几乎没带护卫、只有夫妻两个偷偷回来了。
我也吓了一跳。
卡尔法尔公笑道。
「想要见一见从海洋对岸来的英雄所以就回来了哟，毕竟第一次的话果然还是直接见面最好。而且听人转述的话也不明白对方为人，我这边的想法也没法顺利届过去。」
似乎这就是枯窝鲁人的思考方式。

就算这么说，是不是太危险啦？
我各种担心，不过表面上装出没事人的表情、嘻嘻一笑。
「欢迎回家，婆瓦尼殿下、菈开夏殿下。二位不在期间是由在下怀特在保护这里。」
「哦哦，不胜感激。」
「为维护了休菈等人的名节一事，向您致以感谢。」
婆瓦尼夫妻俩一边不住道谢，一边往我借宿的帕伽家偷偷走去。
上次拜帕伽夫妻俩所赐、得到了能够避人耳目去往市场的路线，所以这次就用这条路线从市场绕了。

「是、是太守大人……」
「连太太大人都……」
帕卡夫妻俩被半夜的访客吓得合不拢嘴，不过我拜托两人保守秘密。
「为了保护太守殿下的安全、以及为了维护这座城市的治安，请别对任何人说起这件事。」
「哦、哦。只要是为了太守大人的话，咱死都不会说啦。」
帕伽老爷子两手紧紧捂住嘴。

太守夫妻对帕伽夫妻郑重道谢之后，我跟婆瓦尼开始密谈。
「怀特卿，我的苏妮和薇薇菈现在在哪呢？」
就在这个瞬间，女仆长休菈干咳一声。
「老爷？」
「咿、咿呀等等！那两个说是妾，但跟我的妻子们没两样啦。会担心也是没办法的吧？」
啊啊，是说情妇的事吗。
不过对方只不过是一介女仆而已，干嘛慌张成那样。
我无意间扭头一看，菈开夏太太也在瞪着她老公。

菈开夏轻叹一口气。
「没办法。毕竟是枯窝鲁法律所允许的，情妇那边我就睁一只眼闭一只眼吧。不过那可是『枯窝鲁男人都是花心大萝卜、所以为了不让他们无秩序花心才用法律规定』这回事哟？」
「唔、唔呣。我知道。」
原来如此。
毕竟这边的人这么开放呀……

菈开夏续道。
「太守在领地有正室和情妇各一，然后因为要远征或是有飞地【C：不与己方主体领土（包括领海）直接接壤的领土及领海，或完全包围在自己领土领海之中的他方飞地】等原因所以再有一个情妇。不去远征的你有必要搞两个情妇吗？」
婆瓦尼招架不住了。
「咿呀不过、嘛？毕竟是被允许了……嘛？」
休菈她们这些女仆用冷淡的眼光盯着卡尔法尔公。
所谓四面楚歌就是这样了吧。

「说起来怀特大人，除了妻子以外……」
婆瓦尼向我投来求助的目光，所以我摇摇头。
「不，只有妻子。米拉迪亚贵族是规定一夫一妻的。」
「原、原来如此……」
反正难得有机会说说艾丽娅的事，稍微放个闪光弹也无妨吧。

「我妻子艾丽娅又聪明、忍耐力又强，非常体贴，是个值得尊敬的伴侣。对于我而言，是个理想的妻子、理想的伙伴。即便在遥远的异国他乡，妻子的爱情也充满了我的内心，所以不需要别的女性。」
毕竟说太多不好，所以就放个压住威力的闪光弹吧。
不过为什么冷场了。
还想再听听？

这时菈开夏立刻嘟囔了一句。
「你看看。怀特大人就是高洁。你也稍微学学当个英雄伙伴多好。」
「别难为我嘛。怀特大人这种圣人是我能学得来的吗。」
我要是圣人，前世的日本可就变成满地圣人的圣地啦。
卡尔法尔公低了头、嘀咕起来。
「陛下那种可是后宫里装了好几十个才色兼备的妃子哦，跟他一比……」

菈开夏瞬间厉声训斥道。
「那是因为王家除了父系男子就没有王位继承权，所以是理所当然的好吧？跟女子和养子都有继承权的我们不一样。」
婆瓦尼额头露出油汗。
「可是那什么，木贝尼公那些人可是因为法典上没写所以就让好多美少年服侍着，大家都为所欲为啦。我这好好遵守着法律还觉得挺伟大的呢。」【C：贵族好男色是世界各地历史悠久的传统】
「我说你，遵守法律可是理所当然的。」
「我知道！稍微夸夸我能死啊！」
陷入泥沼了。
去别处搞好不好。

这时莫莎蹦了过来，一边把报告书交给我一边说着多余的。
「卡尔法尔公的情妇们可是每晚都在跟扎卡尔嘿咻嘿咻哟。啊哈，拜啦。」
目送着莫莎嗖一下跑了，卡尔法尔公问我。
「嘿……嘿咻嘿咻是什么？」
没办法啦。
「是扎卡尔每天晚上都跟两个情妇做的行为。而且还是相当激烈那种。」

瞬间婆瓦尼傻了眼，立刻攥紧了拳头。
「唔唔唔唔，饶不了他！饶不了他！那个可憎的卑劣臭男人，绝对饶不了他！」
确实这个人在我看来就是个「好女色的邋遢大叔」。
不过恐怕这在枯窝鲁并不是不成体统的反应吧。
或许这才是相当有男人味的反应也说不定。
毕竟价值观什么的可是会随地点和时代而变得姥姥都不认识的嘛。

我正想着那些的时候，忽然想起了自己的工作。
「婆瓦尼殿下，就是这个劲头。我们米拉迪亚乃是枯窝鲁的老朋友，期望着这个国家的安定。那种跳梁小丑是决计饶他不过的。」
「所言甚是，怀特大人。一定要把那家伙的企图破坏掉。」
虽说我觉得他这动机相当不纯【C：你还好意思说】，不过能鼓起干劲来还是挺让人放心的。

我朝他揭开了最重大的秘密。
「掌控雇佣兵们的扎卡尔队长似乎怀抱着不得了的野心。已经不是该提朝港口课税之类的事态了。」
婆瓦尼闻言恢复了冷静，皱起眉来。
「那家伙可是会从太守手里夺取赎金的男人。那个男人有『不得了的野心』的话，就不会是寻常的东西了。……难不成是要谋反？」
看起来是个闲人，不过太守果然就是太守。
马上就明白我话里的意思了。

我有些紧张地告诉他。
「是的。不过说是谋反，也不是寻常的谋反。有个被认为是国王陛下或是其替身的人让扎卡尔给杀了。」
「什……什么！？」
卡尔法尔公一脸不可置信的表情。我简短地告诉他事情经过。
「我的部下赶到的时候，那个人已经咽气了。因为太过危险所以也没能收尸，就那么放着了……」
适当撒了点谎就原谅我啦。

卡尔法尔公脸色苍白，盯着我。
「你……你没参与吧，怀特大人？」
「当然没有。我以神圣的梅基雷和我等魔王起誓。」
过了几秒钟，卡尔法尔公才轻轻点了点头。
「我相信你。毕竟我也想不到在这里说谎的理由，而且看得出来你也是个可信的人。」
「十分感谢。」
是个能说通话的人真是太好了。女仆长休菈的人物评价的确没错。

卡尔法尔公的祖母是王室的人，所以他跟已死的帕贾木二世也算是远亲。就像是幕府和亲藩【C：指王室宗亲被分封者】一样的关系。
不过私交似乎不深，所以卡尔法尔公对于国王的死也没那么悲伤。
「父王大人是个非常伟大的人，而陛下却……没、算了。实务方面暂且不论，帕贾木大人可是历史悠久的梅基雷的统治者、是正统的国王。被凶手谋害真是可惜。」
卡尔法尔公说完跟我约定、回去之后就去调查王宫的状况。

本来是让他看看尸体才是最好的，不过这里的距离太远了。而且还是枯窝鲁的酷暑，尸体马上就会腐败。早就已经变成没法让人正视的样子了吧。
「怀特大人，虽说这有些啰嗦，但巴萨公等海岸诸侯不会消灭王室以及跟从王室的诸侯吧？」
卡尔法尔不安地询问道，于是我慎重回答。
「据我所知的话，一点都看不出那种动向来。这次事情的起因就是扎卡尔的谋反以及雇佣兵们为所欲为。」
然后我续道。

「我国米拉迪亚也深切期望着枯窝鲁的安定。虽然也有对枯窝鲁人民的同情心在，但要是砂糖的进口受阻的话我们也会遭受重大损害的。只是想尽早结束这种没用的斗争而已。」
我陈述感性和理性两方面的理由。无论哪边都是真心实意，不过这样是为了增强说服力。
为了在米拉迪亚开办学校、推进科学和魔法的研究，稳定的财源是非常有必要的。而且还要是健康而可持续的财源。
才不是在这种是地方打仗烧钱的时候。

卡尔法尔公似乎相信了我的话。
「要是你有什么企图的话，我来这的时候就会被杀了吧。当然。我是确信着不会那样才过来的就是了。」
「十分感谢。」
我低下头。
意外爽快地信任了我让我有点觉得不可思议，不过总而言之就别去背叛这份信任吧。

这时他微笑着迅速改变了话题。
「我现在是投奔了老相识瓦贾尔公，不过她的人脉很了不得。而且还超漂……」
卡尔法尔公猛回头，只见太太和女仆们正死死盯着他。
「……总而言之，就借用她的力量吧。特别是最近她那边有个大魔法使进进出出的。」【C：帕卡？】
哦呀，有个职业的魔术师吗。
这并不是那么盛行魔术研究的国家才对，果然无论怎样调查都会百密一疏的呀。

不过究竟有多厉害呢。按枯窝鲁的水平来看似乎也不是什么大人物的样子。
我努力礼貌地尝试套他的话。
「枯窝鲁也有伟大的魔术师在呀。」
卡尔法尔公闻言嘻嘻一笑。
啊咧，他身上发出了想骗人的家伙所特有的味道哦。

「不不不不，是外国人哟。是个非常聪明又品德高尚的人物，名字叫……对了对了，帕卡殿下。」【C：果了个然】
「帕卡！？」
「果然认识吗。」
「是的，非常认识。……真不走运。」
我知道的。确实是个大魔法使。
干啥哪那个混蛋。

卡尔法尔公一副太高兴没办法的样子说道。
「怀特大人的事也是从帕卡殿下那里听说了许多啦。因为感觉是个值得信赖的人，所以就按耐不住跑来见面了哟。是吧，菈开夏？」
「嗯。真如帕卡殿下所言，不对是比那更好的人呀。」
那家伙又在传我什么谣。
赶紧给我滚回来呀。  

349 圣河病 
[349 圣河病] by tllo0826

卡尔法尔公为了安全起见，趁着夜色又回了上游都市瓦贾尔。因为回去时没法坐船，所以就让人狼队护卫过去了。
结束护卫任务回来的芬朝我笑道。
「真是个有趣的大叔呀。依赖那个人也可以的吧？」
「啊啊。他可不只是个表面看起来的人物，至少也有点人情味、所以我想他会擅长交涉的。拜实际见了一面所赐，我觉得他能够信任啦。」
直接见面对于交涉而言可的的确确是重要的事情。
或许被杀的国王也是因为那种感觉才跟我见面的吧。
这样的话我就越来越可怜他了。【C：还不是因为你才死的】

扎卡尔那边似乎是在不断召集雇佣兵、扩大着雇佣兵部队的规模。
据说已经早就远远超过了攻占卡尔法尔之前的四千人、正在训练新兵来着。
好像扎卡尔是用从卡尔法尔公手里抢来的资产来给新兵们配备武器装备的样子。
仿佛是打算之后认真打一仗的样子。

我一边想着这些，一边被帕伽老爷子领去钓河鱼了。
准确来说是给帕伽老爷子钓来的鱼施加上杀菌的法术。
「呐队长先生，这个菜板上也印着圣印对吧？」
「『卡菲·奈木』……大概就是『以微笑的意志命令、全都消灭吧』这种意思啦。」

刻着的是魔术纹路。就像是把咒语变成回路一样的东西，不过简化到了吓人的底部，只剩两个词了。
虽说是造成了朝大范围释放非常微弱的致死魔法这种样子，不过这样连一只虫子都杀不死的吧。
但菌类和病毒倒是能杀的样子。
原来如此。

「帕伽先生，这个是把死的咒语稀释了的东西哟。」
「说那么专业的咱也不懂。然后就是把清洁的盐给撒上一小把啦。再就这样，乓、呸砰、噗破！」
帕伽老爷子用奇怪的动作念着奇怪的咒语。那个在魔术上没有意义所以不记住也无所谓的样子。
就看起来的感觉，是用盐当媒介来启动魔术纹路吧。就算我是个魔术师，也不懂为什么会起这种反应。
虽说不懂，不过这个似乎有拿回去研究的价值呀。

「帕伽先生，这个是谁想到的？」
「咿呀，咱也不知道啦。反正鱼会烂掉对吧，好像高祖父【C：爷爷的爷爷】那一辈的时候就大家都这么干了。」
在不仅酷热、河水也不能说清澈【C：果然是印度】的枯窝鲁，杀菌的菜板可是大有作为的。
虽说谁都不懂，不过所有东西都简化到极限所以效率非常高。
要是这种杀菌菜板的程度，就连刚入门的见习魔术师都能制造。媒介也仅仅是盐而已，而且因为是真正意义上的媒介所以也不会越用越少。【C：但盐不是会溶化在鱼身上带的水份里吗】

「很棒……真是太棒了。」
「对吧？」
我想彼此的理由大概完全不同，不过我跟帕伽老爷子还是看着菜板坏笑起来。
但我忽然转头看向河流。
在河里来来往往的小船全都没来这里。似乎帕卡没坐在上面。
「话说帕卡那家伙还真慢哪。」
明明他说今天会来这所以才特意等着他的说。

咿呀，师兄也是感觉到了危险所以才长期潜伏来着。
因为扎卡尔他们雇佣兵部队来了卡尔法尔，所以就相当慎重地警戒着过去那边了吧。
虽说看起来只是个⑨，不过帕卡的脑袋可比我这种人好使多了。
总之先一边装作饶有兴致地钓鱼、一边不焦不躁地等着吧。

我正想着这些的时候，有条豪华的船慢慢划了过来。【C：帕卡傍上了富婆太守哇】
是富裕阶层在河上游玩所坐的船。结构像是房子形游船一样，建筑的部分是没有隔墙的亭子样式。船头上有着负责护卫的战士、以及乐手们在。
用薄布代替墙壁围成了帐篷，里面似乎有谁在寻欢作乐。
年轻女性的声音传来。
「讨厌嘛，开那种玩笑。不行哦，乖一点。」
不知道是谁，不过相当开心哪。

「哈、哈、哈！没问题，我弟弟也肯定会看中的哟！毕竟他看不上美女嘛！他老婆可是米拉迪亚第一美女呀！」
喂，给我等等。
「当然我也看不上美女啦！你看你看，眼窝是空的吧！？」
「嘛，还真是。」
所以说给我等等。

我朝在稍远地方垂钓的杰里克他们使了个颜色。
「把那条船给我拿下。击沉也无所谓。」
「哦，交给我啦老大。」
杰里克他们丢掉钓竿、站起身来的一瞬间。
小船唰一下变了航向，朝这边靠了过来。
「这可是借来的东西啦，至少别击沉行不？」
「看你的态度而定啦。」
净给我添乱。

我一看靠岸的船，上面全都是骸骨。
穿着华丽服饰演奏弦乐器的乐手也是、携带弓箭弯刀的战士也是、深深扣着斗笠的水手也是，全都是骸骨。简直就像是万圣节的水上游行一样。
用衣服巧妙地隐藏了自己，所以难以留意到吧。
再看船的吃水线也是，好好地沉到了跟人数相应的位置。毕竟骸骨那么轻，所以是堆了什么东西调整过重量吧。
还是一如往常地细心周到。

骸骨水手熟练地把船系上，这时从帐篷里出来了个穿着枯窝鲁民族服装的帅哥。是用幻术造出生前脸孔的帕卡。
「呀怀特，精神着哪？」
「拜你不在所赐啦。」
呀咧呀咧，看见这家伙平安无事的脸还真是松了一口气呀。
虽说在脸色和语气中判断不出师兄的健康状态，不过大概也能通过氛围觉察到。
似乎是并没有遭遇危险或是为恶意所苦的样子。

「你还是一样不坦率哪。」
帕卡下了船，之后回头。
「阿麻妮殿下，到了哟。他就是怀特。」
从帐篷里探出一张不是骸骨的脸。
是个三十岁左右的女性。虽说是个美女，但手上起了好多红色的疹子。【C：艾蕾欧菈抢走了艾丽娅的四十米斩狼刀】

在我留意到之前，女性就报上名来了。
「我是琦休温之女、阿麻妮。现任瓦贾尔太守。」
「瓦贾尔公！？这还真是失礼了。我是怀特·冯·艾因多夫。」
干嘛大家都这么突然就跑过来。【C：不是，死胖子卡尔法尔公都提了帕卡在跟美女太守混，怀特你就没想到？】
啊啊对了，是枯窝鲁自有国情在。
真是对心脏不好的国情。
卡尔法尔公也说过，枯窝鲁人不太勤劳，所以重要的事情交给他人去办的话就会很不得了。似乎使者忘了话、丢了信件也不是什么少见的事情。
所以有可能的话就会像这样本人自己过来。

我确认过附近没有扎卡尔的手下，于是把阿麻妮等人领去了河岸的树荫里。枯窝鲁的树荫多到烂。
明明是打算从帕卡那边打听瓦贾尔公的事情来着，本人这么突然一来所有预定全乱了套。
不过幸好河岸边准备了午饭。
我们在树荫里把帕伽夫妻才钓上来的鱼用盐烤了。
味道和口感都相当不错，但那个土腥味……

我是想首先问问帕卡的，不过瓦贾尔公就在眼前所以也不得不以她为优先。
帕卡一脸没事人的表情眺望着梅基雷河的河面。
这家伙肯定是怕被发火所以才把瓦贾尔公也带过来了吧。
我心里叹着气，朝瓦贾尔公行礼。

「阿麻妮殿下，感谢您特意前来。在下也想务必见上一面。」
「既然是米拉迪亚魔王的伴侣怀特大人来了，身为一介太守的我来出迎也是理所当然的嘛。」
阿麻妮嫣然一笑。
虽说没什么实感，不过我还是重新意识到我也算是个相当大的人物了。
是太守会亲自来见面的身份啦。

身后带着一帮骸骨兵护卫的阿麻妮叹了口气。
「巴萨公这些海岸地带的诸侯并没有谋反的意思，这我也相信。事情也从卡尔法尔公婆瓦尼殿下那边听说了。」
「能理解真是不胜惶恐。雇佣兵部队队长扎卡尔的野心所招致的悲剧，不论如何也必须将其终结不可。」
我回头瞅着卡尔法尔的城墙说道。
阿麻妮闻言也点点头。
「他的力量基础是雇佣兵们。把扎卡尔跟雇佣兵部队切割开来吧。」

阿麻妮是刚刚从父亲那里继承家主之位的年轻太守，不过瓦贾尔原本就是通往王都恩卡拉伽【C：作者写成卡尔法尔，怀疑是打错了，有文库版资源的请验证一下】的咽喉要道。
毕竟在那里的太守家族，可以想象是名门之中的名门。
试着说了说话，果然是个聪明的人物。

我的想法也一样，所以补充她的意见。
「为此首先有必要把扎卡尔他们从卡尔法尔赶出去。毕竟在这里能够随意征集兵力以及物资。」
我忽然想起了前世玩过的模拟游戏，里面的敌人在城镇驻扎后可以每回合都得到恢复。

扎卡尔在雇佣兵和一部分市民当中很有人气，可以轻易召集到手下。
实际上他也正在扩大雇佣兵队伍。
要是那帮人在城里闹起来，事情可就大条了。
阿麻妮也点点头。
「所言甚是呀。这样的话……」
就在这个瞬间，她身子往前一晃。

我慌忙架住要倒下的阿麻妮。【C：四十米斩狼刀又被艾丽娅抢回去了】
虽说我警戒着敌袭，但既没有血腥味也没有敌人气息。再说周围有人狼们在警戒着。
「怎么了？」
我问道。阿麻妮虚弱地微笑道。
「没事的，只是想吐而已……圣河病这个老毛病啦……」
烟酸缺乏症，糙皮病吗。

「拜帕卡殿下所赐好了很多，不过不论如何也不能痊愈……」
我回头瞅了一眼帕卡，他挠起头来。
「咿呀，毕竟我又不是医生也不是治疗术师啦。我可是很认真地治了哟？你看，食疗能治好、这样，出发之前你都告诉我了对吧？」

「确实是告诉你了，不过难不成帕卡你……」
帕卡摇着身体摆着手拼命跟我辩解。
「不过她不喜欢鱼和肉的气味啦，河鱼基本上都不吃的。我是没有味觉和嗅觉，真是不知如何是好……」
难不成帕卡就是因为没法丢下为病情所苦的她才一直失着踪吗。
之后再审问他。问个一小时左右。

现在要优先治疗阿麻妮。
「不论什么事，只要交给最擅长的家伙就最轻松啦。把古利兹队长叫来！」
然后我朝帕卡露出笑脸。
「帮助别人可是很重要的。果然帕卡是我值得自豪的师兄哟。欢迎回来，哥哥。」
「咿、呀……嗯……嘛……」
帕卡立刻忸怩起来，开始拿头上卷着的布在脸上一圈一圈缠着。
 

350 人狼饭 
[350 人狼饭] by tllo0826

因为在意瓦贾尔公阿麻妮的身体状况，我就改变了午饭的预定。
「帕卡，给我报告下你失踪期间的情况。」
「啊啊、嗯。我出发去调查之后，海岸诸侯军就立刻开始进军了吧？」
据帕卡说，他是担心被卷入战斗、同时也在警戒着雇佣兵部队来着。
「雇佣兵部队一来可就没办法调查了，所以我就想逃走的同时顺便把调查给结束掉。」

他继续着调查，结果就抵达了位于王都恩卡拉伽上游的瓦贾尔。
似乎他是判断雇佣兵部队并不会立刻先来王都上游的样子。
「我是打算在那调查城里的古老和民间传说之类的啦，不过接着就听说了瓦贾尔公身体不好，就觉得这不是正好嘛。」
好像一开始就琢磨着要卖个人情建立人脉。

「听说是圣河病，所以我就想我能不能做点什么。不过……」
「不过？」
「阿麻妮殿下才刚从她父亲那继承太守宝座来着哟。那辛苦的姿态跟你家太太一样，没法放着不管。」
「……是吗。」
你要拿出这么个理由来我不就没法生气了嘛。

瓦贾尔公阿麻妮静静微笑起来。
「帕卡殿下来的时候，我正搞坏了身体、卧床不起来着。帕卡殿下把家畜的肝脏煮了烤了给我吃，拜其所赐我已经好很多了哟。」
她嫣然一笑。长相虽然完全不同，但确实有点像艾丽娅。
「但是我那个、因为不喜欢吃肉所以肝脏也……没法吃太多，勉强去吃的话又会恶化的所以……」

帕卡叹了口气。
「我从没像现在这样痛恨我自己没有味觉。已经谁都救不下来了。」
「没那种事啦。至少也防止了病情加重不是嘛。」
失去了味觉的帕卡为了素昧平生的外国人而不辞劳苦制作食物。
要是没有一颗温暖的心灵，就做不出这种事情才对。
我又稍微尊敬了一点师兄。

这时凶恶的莫西干头大汉大摇大摆走了过来。
「哦，咋啦咋啦！？需要俺这力量，是要开打啦！？」
「咿呀，是要让你在炉灶面前开打啦。」
我把阿麻妮介绍给了维尔萨陆战队的古利兹队长，说明情况。
「难得接待她一次，改善一下阿麻妮殿下的身体状况、让她美美地吃一顿吧。」
「哦，是这样。」
大汉嘻嘻一笑，抱起粗壮的胳膊点着头。
「好啦，交给我啦。」

「不过有个条件。要用鸡胸肉做。」
「老爷，阿麻妮大人不是不爱吃肉嘛。」
「所以才要让她吃。再就是不准水煮，营养都会跑去汤里的。」
「搞啥，这么细致哪……」
古利兹队长抱着胳膊摇头。
「要让不爱吃肉的人吃肉可是最麻烦的啦。反正俺是喜欢肉，搞不懂讨厌肉是个什么思想感情。」
「放心，我也搞不懂。」

根据阿麻妮所说，她无论肉的气味还是味道还是口感都不喜欢。
「这可真麻烦啦。」
「所以才让你这个专业人士来喽。我这手可掌不了这个勺。」
「我可是陆战队的队长好吧？」
「也是维尔萨食堂的店长好不好？」
大汉闻言嘻嘻笑将起来。
一脸喜形于色。
「嘛，那就搞起。」
莫西干头的战士掏出了围裙。

在厚重胸脯上穿了围裙的古利兹用熟练的手法拿菜刀挑着鸡胸肉的筋。
「在琉恩海特开维尔萨饭店的时候，意外地听到了『一股海腥味』的反响来着。」
维尔萨是个海港城市，而琉恩海特却在内陆。
既没有冰箱、物流又靠人背马驮，所以大家都吃不惯海味。

「毕竟大伙连海鱼还有干贝都吃不惯嘛，一点办法都没有。一开始可累死啦。」
古利兹把挑掉筋的鸡胸肉放到菜板上切。眼看着鸡肉就变成了葱花金枪鱼浆【C：←见我头像】一样的细致肉馅。
「调料和材料、还有做法也试着换了一套，拜其所赐俺才练会的。」
「原来如此。」
维尔萨陆战队在琉恩海特擅自搞起来的饭店已经变成了新市区的著名场所。

「这次是气味和嚼头、还有后劲，各种东西都要消除掉。所以毁到不留原形才是最好的，看俺打成肉馅。」
微妙地有种莫西干风格。
跟鸡胸肉那时相反，这次把洋葱和根类蔬菜给切得很粗。
「洋葱和根类蔬菜切粗点更好。让嘎吱嘎吱的嚼头当作诱饵，把鸡胸肉特有的嚼劲给伪装起来。」
听这家伙一说就只跟坏事一样了。是在说做菜吧？

古利兹单手打了鸡蛋，用蛋壳灵活地把蛋清蛋黄分开了。似乎是打算用蛋清来上劲的样子。
我看着他打发着鸡蛋清，问道。
「口感那样就行了，味道和气味怎么办？」
「气味倒简单啦。连河鱼的土腥味都能消掉，只要加点香草香辛料就能搞定。就加枯窝鲁桔子的叶吧。可以变成桔子香味哦。」
桔子味的肉馅……
古利兹断断续续地嘀咕。
「说实话，俺是喜欢不加的，不过做菜就是为了吃的家伙做的所以也没办法……」
这倒是大实话。

「蔬菜香味和桔子叶香味，放一块就能把鸡胸肉的淡淡肉香给毫不留情抹杀掉啦。」
「啊啊。」
「然后用水果酒补上一刀。要好好让它咽气才行。」
果然让人觉得是在密谋着什么坏事，就不能不用那种方式表现吗？
不过古利兹队长的表情非常认真，眉头也紧皱着，就跟在把知识和经验给全体动员起来一样。

「然后就是味道，加含糖量很高的甜酱油吧。虽说有余裕的话是想要裹上面衣油炸的，不过这种地方也炸不了嘛。」
「不好意思啊，让你在野外做饭。」
「没啦，维尔萨陆战队的信条可是不管在哪都要吃好吃的！吃到世界第一好吃的饭菜，才能世界第一强！」
凶恶的莫西干头队长揉着肉馅嘿嘿一笑。

世界第一好吃的饭菜、吗。
也对。健康时候暂且不论，搞坏了身体可就会没有食欲啦。
我记得烟酸确实是水溶性的，要是水煮就会溶进汤里。
不过给我等等。

那样的话干脆就汤汤水水一起喝了不就得了。也就是熬汤。
而且除了肉和鱼之外，蘑菇好像也意外地富含烟酸来着。
我是不太清楚这边世界的蘑菇怎样，不过不管怎么说反正是要熬汤，能用就试着用用吧。【C：你也不怕给人家吃中毒了，反正仗着有解毒魔法不成】
我稍微起了一点兴趣，等鸡肉【C：不知道つくねだね该怎么翻】弄好之后就分一点来吧。
拿来做汆肉丸子。

总之是先从烧开水煮汤开始。
「阿麻妮殿下喜欢蘑菇吗？」
「嗯。虽说没怎么吃过，但也不讨厌。」
「那就好。」
加了好几种在枯窝鲁广受欢迎的干蘑菇，加深汤料的味道。

肉馅挤成一口大小，可以指望能有烟酸溶出来。索性不吃也行。
最后再用偷偷带来的酱油调调味就完成了。
我尝了一口，味道微妙地不太够……是因为没加鲣鱼汁的原因吧。
嘛，也罢。阿麻妮不喜欢吃鱼。
之后就放凉了喝、让她尽量感觉不到香味吧。

我在凉快的树荫下面放了桌子铺上布，叫瓦贾尔公阿麻妮过来。
「花了一点时间，不过总之是做完了。」
「好、好的……」
因为事态发展太过出乎预料之外，阿麻妮傻掉了。我朝她笑了笑。
「这是有助于治疗圣河病的药膳。虽说可能会有点难以下咽，不过为了健康请务必吃下去。」

来密谈结果却接受了食疗，果然就连她也该预想不到吧。
不过太守微笑道。
「即便是突然来访也能迅速应对，而且还做到这个地步，真是不胜感激。」
我摆出珍藏的营业微笑回应。
「只是不想让师兄的努力白费哟。要是能合口就好了。」

阿麻妮战战兢兢地喝了口蘑菇汤，然后一脸震惊的表情。
「完全没有肉味。蘑菇味，还有这是什么、跟鱼露一样的东西，很好吃……」
「是把大豆发酵过的调料。能够掩盖肉味，而且跟鱼露不同没有腥味。」
「原来如此……是在枯窝鲁没有的味道，不过非常香。」
瓦贾尔公喝着从异世界传来的汤。

她似乎是也挺中意肉丸子的，蘸着甜酱油呣咕呣咕吃着。
「是因为蔬菜吗，肉馅的味道和口感几乎感觉不到了。也有桔子的清爽香味，调料甜甜的很好吃。这样的话我就能吃了。」
「那真是太好啦。做法俺之后再写纸上，交给雇来的厨师吧。」
穿着围裙刷着锅的莫西干头嘻嘻一笑。
这男的当兵可惜了。【C：不不不炊事兵可是精锐兵种】

阿麻妮把做好的饭菜吃了个精光，叹了口气。
「非常好吃。这些的话，我想就算每天吃也不会勉强自己了。」
「那真是太好了。只要连饮食方面都注意到的话，就没有必要恐惧圣河病了。」
我笑了笑。
「等到圣河病治好的话，就跟阿麻妮殿下喜欢的东西一起吃吧。在那之前还请务必保重。」

阿麻妮闻言也笑了。
「极尽奢华的宴会都没让我那么心动，但这顿饭却让我真正动心了。顾虑我身体的这份温柔深深地传给了我。」
她的视线落在了空空如也的餐具里。【C：喵了个咪，你终于吃完了，我这可翻译得一个头两个大，一话的时间赶上两话了都】
「怀特大人是米拉迪亚女王的伴侣、是贵人之中的贵人。为了我这种外国的人而亲自下厨【C：下厨的又不是他，话说这一话不叫人狼饭、叫莫西干饭还差不多】……就看作是我一生永不磨灭的荣誉吧。」
你那么夸我我是很开心啦，不过感觉挺不舒服的。【C：没错，你不舒服是因为有人举着四十米斩狼刀虎视眈眈盯着你】

「过奖了。我是个平民出身，而且还是跟人类为敌的魔族。」
我只能难为情地笑了笑，作为外交官续道。
「我也是、帕卡也是，米拉迪亚的人们都对枯窝鲁怀抱亲切感。为了让这个国家恢复安稳，能帮上忙的话也就有来的价值了。」
光这么说有点像是骗人，所以我又加了一句。
我用浮夸的演技和语气朝阿麻妮意味深长地微笑道。

「再就是请让我方在砂糖之类的贸易中稍微赚一点。那样对于我国就足够了。」
我想要让她相信我们完全没有领土之类的野心。
所以才加了那么一句。
阿麻妮闻言傻了眼，之后才笑了出来。
「真是个不可思议的人哪，怀特大人。」
「枯窝鲁的大家都那么说。」
为啥呢。 

351 王之死者与死者之王 
[351 王之死者与死者之王] by tllo0826

跟瓦贾尔公阿麻妮的会谈之后就进行得极其顺利。
「跟卡尔法尔公也谈过了，婆瓦尼殿下跟我说米拉迪亚值得信赖。特别是怀特大人，是个对利益敏感而又情深义重的人。」
「惶恐。」
喝着饭后药草茶的我不知怎么心里痒痒的，于是笑了笑。

阿麻妮续道。
「疏忽利益的人没法长期与之交易，无情的人不能信赖。雇佣兵的扎卡尔队长对利益很敏感，但几乎完全没有近人情的感觉呀。」
「似乎他是喜欢树敌并划清敌我界限、用来把己方围起来的方法。对他而言贵族是正合适的对手哟。」
去观察扎卡尔招揽新兵的方法之类便能发现，那种倾向很明显。
虽说终究不会说雇主巴萨公的坏话，但其他的贵族可就逮住一个喷一个。「贵族们都是屑，但我可不一样。你们想要的我都给你们」，像这样主张着。

阿麻妮拿了一块糖点心，苦笑起来。
「作为被当作正合适的敌人这一边来说，维持着敌人的状态才更好吧。毕竟不会想要拉拢我们当友军的。」
「毕竟他所谓的友军也就是他能利用的棋子嘛。我都开始同情雇佣兵们了。」
我的脑海里闪过库梅尔库副官的笑容。
他作为扎卡尔的棋子努力工作着，但似乎是对于暗杀国王一事并不知情的样子。

阿麻妮摆出认真的表情说道。
「对于城镇沿神圣梅基雷分布的枯窝鲁而言，卡尔法尔和瓦贾尔就是从上游下游支撑着王都的关键。」
用新干线来说就是上野站和品川站一样的东西吧。【C：东京的两个重要火车站】
虽说或许有点不同，不过我就自顾自地理解了。
阿麻妮续道。
「因此卡尔法尔公和我都希望为了保护王室而倾尽全力。然而要是在陛下不在的状况调动军队，会招致诸侯们的微妙怀疑……」
那是我也为难着的事情。

卡尔法尔公遭到巴萨雇佣兵部队的攻击之前，已经让大半卫兵用巡视的名义分散到周边的农村了。
原本就没打算认真开战，似乎是为了投降时能有「兵力都派出去了没法据守」这么个借口。
而扎卡尔不看情况全力攻击过来，所以卡尔法尔便迅速陷落了。

卡尔法尔卫兵队大半就那么驻扎在了周边农村，而瓦贾尔有瓦贾尔卫兵队在。据说跟农村的自卫团之类加在一起总兵力约有三千，达到了可以跟扎卡尔一战的规模。
然而现在国王失了踪，是枯窝鲁史上绝无仅有的异常事态。要是在王都周边调动军队的话，不论民众还是诸侯都很容易误解是要发动军事政变。
跟无拘无束的扎卡尔不同，难以采取行动的是我们这边，还真是难办。

不过总之帕卡是回来了，所以我就马上随意使唤他。
「帕卡，我想确认被杀的人物是不是国王本人。国王的生死对于确立今后的计划是非常重要的。」
因为王室保持沉默，所以把被杀的看作是国王本人应该是不会有错的。
但也有必要确认。
而且我也想打听些王室那边的事情。

等到入夜，我就跟帕卡一起去了发生惨剧的废墟。
因为阿麻妮也说要一起去，所以为了确认就带上她了。
要从雇佣兵部队的眼皮子底下溜出去费了好大事，不过我们终于还是平安无事抵达了废墟。
「尸体好臭。」
「要沾到衣服上啦。」
护卫的人狼们嘀咕道，所以我在阿麻妮闻到臭味之前就用魔法麻痹了她的嗅觉。
毕竟是连烤肉味道都闻不了的人，尸臭就更不成了吧。【C：但你们回去不是还沾了一衣服臭味】

「失礼了。」
我戳着她的鼻子上了个弱化嗅觉的魔法。弱化就是强化的反转，互为表里。
「这样就没问题了哟。」
「哎？嗯……」
不明真相的阿麻妮摸着鼻子、一脸不可思议的表情。这动作让我想起艾丽娅。
原来如此，难怪帕卡觉得有亲近感。

抵达发生惨剧的枯井，帕卡点了点头。
「飘浮的怨念挺浓重呀。这么一来好像就不好说服啦。」
「能办到吗？」
「当了个然。」
帕卡嘿嘿一笑。
「只要有我的话术，就连死灵都会爆笑起来的哟？」
「喂你够了，给我住手。」
「开玩笑的哟？」
真的假的？

帕卡点燃带来的香，朝枯井供奉上蜂蜜酒。
不知怎么有种真正死灵术师的样子。
「闻吾声音莫要惊慌。吾乃帕卡，自遥远米拉迪亚之地而来死灵术师是也。」
他声音跟以前不同，就像是在温柔说话一样。
随着香的烟雾扩散开去，尸臭也相当稀薄了。之后帕卡把酒瓶的封口打开，把蜂蜜酒往枯井里倒了进去。

「死于非命之憾，如今已然远去。然吾当汲取此憾，倾听汝声。言说于吾，吾乃帕卡，倾听死者话语之人是也。」
气氛有点奇怪。
这么温柔的感觉跟师傅的做法挺像的。
师兄殿下也成长了呀。

我正想着那些的时候，枯井里面慢慢出现了像是发光的雾气一样的东西。
雾中那个青年的身姿时隐时现。
「陛下！？」
阿麻妮马上就叫出了声，于是雾就唰一下几乎消散掉了。
我慌忙告诉她。

「抱歉，重要的事忘了说了。因为死者是没有肉体的，生者发出的强大声音就跟暴风一样。」
「是、是吗……那还真是失礼了。不过那个身姿千真万确就是帕贾木二世陛下。」
那个身姿是死者自己的记忆，所以会多少有些美化过【C：脑补美颜还行】，不过说是灵魂生前的姿态也并无不可。
似乎被杀的就是帕贾木二世本人了。

帕卡认真地说道。用着流利的枯窝鲁语。
「我是统治米拉迪亚的大魔王门下弟子、死灵术师帕卡。突然呼叫非常抱歉。」【C：以下不是咒语所以换个语气】
白雾慢慢摇动着，发出细微的声音。
「罢了……不必拘谨……这里是什么地方……本王怎么样了……」
死者所见的世界跟我等生者完全不同。
他的意识现在应该是正徘徊在黑暗之中。

「听说陛下被巴萨雇佣兵队长扎卡尔所杀，没错吧？」
帕卡的声音温柔得没边了。
白雾沉默了令人心焦的时间，之后才出声。
「是了……想起……来了。本王是被叫做扎卡尔的粗暴之人所杀……明明能见到怀特卿才对……被骗了……」
白雾开始变得漆黑。
坏了，好像要变成恶灵了。

我赶紧护住阿麻妮，不过帕卡一副轻松的样子安慰着国王的灵魂。
「那位怀特卿就在这里。陛下，请把事情跟怀特卿说说。」
跟我说？
帕卡装着没事人，像唱歌一样告诉国王。
「这个人在北方大陆被誉为天下无敌、英雄之中的英雄。智识、仁德、勇猛，全都是天下无双的猛将，一定可以替陛下消除遗憾。」
喂喂。

不过国王灵魂停止了黑化的过程，变成灰色的雾摇曳着。
「看不见……在哪里……怀特卿在哪里……」
这下我也没法佯装不知啦。
我在亡灵面前右膝跪地、低下头。
「帕贾木二世陛下。米拉迪亚魔王的副官、怀特·冯·艾因多夫在此。」
跟灵魂的对话方法我也从师傅那里多少学了点。
如果是处在死灵术师控制之下的灵魂，我也能毫无问题地传达意志。

国王的亡灵在雾中显现出生前的面容，朝我询问。
「本王想见你一面来着，魔王的副官哟……你不会谋杀本王吧？」
「那种事情断无可能。我来卡尔法尔也是为了给这场斗争当个仲裁。是为了面见并劝谏陛下而来的。」
国王闻言在雾里歪了歪头。
「劝谏……？」

虽说我不想对已死的人说些什么严厉的话，但以我的经验所知还是别对死者说点什么奇怪的谎话为妙。
对于死者，正直到蠢才是最好的。毕竟他们已经没什么可以失去的了。
所以我这样说道。
「朝港口强征课税会让诸侯和民众辛苦。钱财可不是能无中生有的东西哦。诸侯和民众挥汗如雨才得来的钱财，不要以为是能轻易得到的东西。」
阿麻妮在我背后散发着人类紧张时候的气味。
朝国王提意见之类可是怕到提都不敢提吧。

不过我是个米拉迪亚人，再说还是魔王军的将领。外国的人类国王不论是死是活都没有理由怕他的。
我用人狼武将的风格坏笑道。
「我已无数次击败过陛下一样的人。本来打算只要能劝谏陛下就不择手段来着，不过……」
我想着那已经做不到了而叹了一口气。
「说到底也只是为了安定枯窝鲁的政局、维持跟米拉迪亚的交易而已。要是夺去陛下性命的话，就不是安定政局的事了。」

国王的灵魂默默听着我的话，然后答道。
「是吗……那么全都是、本王的轻率所招致的恶果呀……」
正是这样，所以我沉默着低下头。
帕贾木二世的灵魂断断续续说着。
「本王还想着能跟你面谈的话、就能解决事情了……」
已死的国王慢慢说起自己的事情来。  

352 王室的秘密 
[352 王室的秘密] by tllo0826

帕贾木二世是先王帕贾木一世的独子。
为了不可谓优秀的他，据说其父王为了排除政敌可是煞费苦心。
因为只有父系男子能继承王位，年龄合适的父系男子大部分都被赶去了神殿。
只是没动用暗杀或是陷害之类的手段，已经可以说是很好了。
出家了就会失去王位继承权，相反因为是出身王族的神官所以得到了厚待。

然而帕贾木二世对于政治和经济完全没有兴趣，那些方面的政务能力也不强。
虽然他在诗歌和绘画等艺术方面发挥了丰富多彩的才能，但既然父亲把继承王位的对手全都排除了，他便不得不继承了王位。
勉勉强强即位之后有父王在辅佐政务，但其父死掉之后他便开始胡来了。

「本王……想要给后世留下、有流传价值的东西……对于在治世下什么都留不下的本王，那就只有留下艺术了……」
干嘛大家都想着给后世留下点东西呀。
咿呀，那么说的话我也有「作为学者或是魔术师名垂青史」这么个野心来着，也轮不到我说别人。
还是闭嘴听吧。

帕贾木二世是个优秀的设计师，所以不断设计着建筑物。而且还净是那种非常烧钱的东西。
「本王留下的庭园和宫殿……直击后世人们的心灵……这副光景想一想……就开心……」
虽说是多余的关心，不过我还是插句嘴吧。
「陛下，至少也换个更省钱的方法比较好。」
比如作曲啦、写诗啦、编舞啦。
只要一味地入不敷出，肯定会破产的。

国王的亡灵或许是在反省吧，在白雾里垂下了眼睛。
「就算后悔也没用了……不过，正如你所说……现在想想那么追求又成就了什么呢……」
帕贾木二世把目光投向远方。
「国王什么的谁来都是一样……只不过是个空虚的容器而已……为了让名曰枯窝鲁的这朵花生长的、空空如也的花盆而已呀……」

帕卡歪着头问我。
「国王说的意思你懂吗？」
「我也不太懂，大概是王室的结构太过规整了吧。不论是由谁来即位，只要不干点什么多余的事、国家就都能运营下去，这样。」
枯窝鲁王室的立场就像是给诸侯充当调停者一样，所以极力什么都不做才好。
不过这样的话，会出现怀有「我究竟是个什么人间不值得？」这么个疑问的国王就也能理解了。

帕贾木二世并不是如世间所想一样的蠢蛋，所以似乎也怀有那个疑问。如果更蠢一点的话，就能轻松享受国王大人的生活了吧。
然而他既不是蠢蛋、也不是特别有能力的人，所以只能在擅长的艺术领域发挥实力。
之后那就压迫了枯窝鲁的财政。
就是这么一回事吧。
跟洛尔蒙多皇帝巴哈佐夫四世一样，悟到自己死期将至就慌忙开始着手征服米拉迪亚来着。
大家都想留下点什么来。

不知道国王的灵魂有没有听到我的话，他只是淡淡地继续说着。
「因为海岸诸侯们举兵了，本王很害怕，但君无戏言……父王教导本王的……」
也就是说国王大人有着国王大人的立场，这么一回事吗。
所以让你再稍微慎重点课税就好啦……
那么吐槽也太可怜了，所以我把这句话藏在心里。

「然而那时候本王、听说怀特卿你来了……你是米拉迪亚女王的伴侣……米拉迪亚女王的话跟本王同级、也可以对话的……本王那么想着……」
虽说我不太清楚，不过他似乎也有他的拘泥之处。
听了诸侯要求的话作为国王就输了，这种感觉吧。
不知道这在枯窝鲁的价值观中是对是错，不过他这份拘泥结果就害死了他。

之前我就在想了，能够直率说出「抱歉」和「谢谢」的人会活得比较长久吧。【C：君不见好人不长命祸害活千年】
等孩子出生了就彻底教教这些吧。
再就是我自己也得注意点。
我一边想着，一边朝他表示哀悼。

「直到最后都在寻求对话、避免流血的陛下，才是真正的国王。陛下的意志和名誉，就由在下怀特来维护吧。」【C：又接锅】
国王的亡灵闻言在雾中微笑起来。
「哦哦……能听你这句话、就再开心不过了……怀特卿哟……愿梅基雷的恩惠与你同在……」
雾里的国王做了什么动作。大概是在祝福我吧。

要是能跟生前的帕贾木二世会谈的话，或许就能阻止扎卡尔的阴谋了。
不过为时已晚，所以之后就必须只由我们来做点什么了。
总而言之还是让国王大人升天吧。
我正这么想着，国王的灵魂又开始说话了。
「本王相信怀特卿乃是盟友，所以本王想把两个秘密、托付于你……」
国王的秘密？
虽说我觉得是个不得了的秘密，但毕竟是这个国王陛下嘛……
我一边想一边认真听。

于是国王揭露了这件事。
「本王有后继的男子……虽说还没降生，是一个妻子怀孕了……」
「什么……」
阿麻妮嘀咕道。
现在王室里并没有一个像样的候选继承人。限定在「世俗的父系男子」范围之中的话一个都没有。
然而在魔法尚不发达的枯窝鲁，有办法在生产之前就确定性别吗？

「陛下，确定是男孩没错吗？」
「太医们用王室流传的占卜术确定了……不会有错的……」
这个占卜术是在枯窝鲁普及的法术，应该是简化过的初级魔法吧。
只有简朴的效果，但可信性很高。
国王续道。
「本王的妻子伐丝琳【C：穆斯林？！】在开战前、就去正在建造的伐丝琳离宫避难了……是为了祝贺妊娠、而冠以妻子名字的宫殿……」
难不成陛下是因为有了孩子过于高兴才下令建造宫殿的吗。
这么一想还真是微妙地有人情味。

国王的亡灵在雾里用满怀忧郁的眼神看着我。
「本王只挂念妻儿……弑君的恶棍们，接下来可能就会瞄准妻儿了……拜托了，怀特卿……」
我朝国王的亡灵回话。
「遵命。我也是妻子怀有身孕、马上就会诞下第一子的人，跟陛下境遇相同。以我保护妻子的同一份心意，必定保护好王后和王子大人。」

「哦哦，何等可靠……诚如所言，如此强大温柔的人……本王向你道谢……」
白雾微微发着光忽亮忽暗。用生者来说就是「咻～蒸的煮的，耶～！好～！」这种感情表现。
「有一句暗号……告诉伐丝琳『濡湿月下红花开』便好……给你们看看、本王妻子的绝美容颜吧……」
笑起来的帕贾木二世灵魂忽然想起来一样说道。

「还有怀特卿，另一件事……作为梅基雷源头而广为人知的卡杨卡卡山上……有着枯窝鲁的宝珠……是可以把人变成武尔坎的、神秘的秘宝……在王都的大书库里……有一本书记载着王室的秘密……」
武尔坎吗。我记得听过这个词。
战神，也就是在米拉迪亚所谓的魔王和勇者。
这样的话，那家伙绝对就是把米拉迪亚搅了个天翻地覆的勇者制造机没跑了。
虽说我想过绝对也会流落到枯窝鲁的，果然如此。这下也没法丢着不管了。

回过神来的时候，白雾已经一点一点消散了。似乎是切断了跟现世的连接。
「帕卡，陛下的灵魂。」
「我知道，是陛下自己要回去了。」
帕卡仔细结着印，就像是拿着手机到处乱晃找信号一样的状态。
已经不行了吧。

国王的亡灵用越来越小的声音告诉我。
「诚实的人哟、怀特卿哟……虽是任性的愿望……之后就……拜托了……本王已经累了……不是……当国王那块料……」
明明父王为了你那么胡搞来着，你那么说民众也只会为难的。【C：又不是他想要当国王的好吧，日本人不添麻烦的习性作祟】
话虽如此，落在死灵术师支配之下的灵魂是不能说谎的。
果然那就是毫无虚伪的真心话吧。
心情我能理解。

白雾淡去、之后消散在了黑暗里。
帕卡又稍微观察了一会状况，之后告知众人。
「走了呀。而且还很满足地走了。」
「那就好。」
我松了口气、抹抹额头汗。
死灵在微妙的地方有着感情开关，所以不是专家就很难处理。毕竟这不是我专长的领域，可把我紧张坏了。
虽说能升天就好。

帕卡一边凭吊着被杀的近卫士兵们一边回头朝我嘻嘻笑道。
「咿呀～不愧是你呀！不论是人类还是魔族、不论是生者还是死者都无所谓！大家都在你手心里跳舞呀！」
「真失礼。我只不过是……」
我想了一会，续道。
「跟自己立场相同的话，就说了自己想说的话而已。」

帕卡闻言换回认真的表情，然后又嬉笑起来。
「可不是谁都能做到的事哟，那个。」
「是吗？」
帕卡什么也没说，只是朝死者们沉眠的枯井献上祈祷。
「那么，这边也完事啦。国王的灵魂已经有你凭吊了，应该没事了吧。之后就……」
他瞄了眼废墟的一角。

「总觉得那边感觉得到特别深重的怨念哪。那是什么？」
「是被扎卡尔杀掉的手下吧。」
他是假扮巴萨公的使者、把枯窝鲁国王带来这里的罪魁祸首，然后因为要封口而被扎卡尔所杀。
我站起身来，拍掉右膝上的沙土，朝大家说道。
「过去看看吧。我也有点话想跟他说。」
似乎能得知些什么。  

353 恶灵和魔狼 
[353 恶灵和魔狼] by tllo0826

帕卡进了垮塌的废弃房屋，寻找着灵魂的气息。
「啊，在这呢。虽说马上就要变成恶灵了，真要叫出来吗？」
平安无事结束了跟枯窝鲁国王的对话，所以回去也无所谓，不过反正顺便、我就想跟这家伙也说几句。
毕竟是扎卡尔的手下、却被他杀了的复杂人物。
「或许会掌握什么秘密也说不定，话还是想要问问看的。能确保安全吧？」
「嘛。」
没有帕卡搞不定的灵魂。
毕竟他是个关于生死无所不知的高手嘛。
虽说看起来不像就是个困难点了。

「那我就叫啦。……啊，这个不成啦，完全听不进话。首先就强制呼叫吧。」
帕卡故意干咳一声，发出恐怖的声音宣告。
「吾乃帕卡，于生死之间漂流之人，乃生者之友、死者之王是也。蠢动怨念听吾一言。」
我不是死灵术师所以不懂，不过能明白帕卡是在操纵着魔力、跟看不见的某人讨价还价来着。

不过讨价还价的做法有些最近的帕卡味道。
「啊，你个，就算藏到那边也没用好吧！？看我就这么……拽出来……」
又不是钻进沙发后面的猫，究竟在搞什么嘛。
虽说让人想不到是世界最高水平的死灵术师在用降灵术，不过毕竟是专家的所作所为、我就安静看着吧。

最后终于模模糊糊出现了黑色雾气，其中浮现了忧郁的中年男子脸孔。
「为什么……为什么我要遭这种罪……畜生……畜生……」
「好好，我会听你的怨恨啦。再转过来点。眼神可是死了哟？」
帕卡积极催促着圆领。
不过一见灵魂的反应这么迟钝，他就换成了吓唬的方式。
「汝之绝望远远不及吾之黑暗。欲行否认，尽管开口。」
果然还是煽动的形式。

漆黑雾气中的男人脸孔因愤怒和屈辱而扭曲起来。
「我只是被吩咐假装使者把国王带过来而已！按照命令做了！岂止自己人、我连敌人都没杀过！又凭什么非杀我不可！」
「封口呗，常有的事。」
帕卡还在煽动。
没问题吗，这个。

不过亡灵着了帕卡的道，喋喋不休起来。
「才没预定要杀掉国王！队长应该冒充成和米拉迪亚阵营有关的人、跟国王交涉才对！结果就突然杀了他！」
暗杀国王是扎卡尔冲动之下的行为吗。
咿呀，他并不信任部下。或许只是隐藏着真正目的而利用了这个男的也不一定。

雇佣兵的亡灵还在叫嚷。
「我朝队长宣誓效忠了！也好好完成了任务！那为什么！为什么是我！现在大家应该全都在庆祝扎卡尔国王的诞生才对！只有我被杀了，在这个地方！」
扎卡尔国王吗。
听起来就不爽呀。
不过我也越来越可怜这个亡灵喽。

「帕卡，直接跟这家伙对话没问题吗？」
「啊啊，没问题哟。闹起来的话我会安抚的啦。」
有了帕卡这句跟宠物店员一样随随便便的保证，我就安下心来朝灵魂搭话。
「能听见吗？我就是那个怀特。好好看看我的灵体。」
灵魂失去了肉体的视觉，所以是通过看灵体来认识生者的。
好像这下他才终于留意到我的样子。

「你、你是……！？」
「没错，我正是怀特。魔王的副官，怀特·冯·艾因多夫就是我。」
我首先给他个下马威，然后把语调和缓下来。
要不要用像是扎卡尔一样的直率感觉说呢。咿呀，还是再有点品味……对了，学沃罗伊的样子试试看吧。
「来吧，报上名来。我应该没有跟你争斗的理由，只是想听听你的话。」

灵魂闻言沉默了一阵，之后才断断续续地回答。
「拉夫哈德。……夏黎伽之子，拉夫哈德。」
「名字我记下了。拉夫哈德哟，你可憎恨着扎卡尔？」
「是的。」
拉夫哈德的灵魂立刻回答。不过又弱弱地续道。
「但是……队长也于我有恩。他照顾过我，也让我进行重要的工作。所以我……」
扎卡尔掌握人心的技术实在高明。
就算被抹杀了之后，他的心仍旧被束缚着。

不过我不知怎么也明白他的心情，于是逐步靠近。
「醒醒吧，拉夫哈德。你可是被当成弃子了哦。你的性命、你的梦想，扎卡尔全都没当成一回事。你明明冒着危险辛劳了一番，扎卡尔却认为你很碍事。对这种男的感恩戴德还是算了吧。」
那个混蛋，居然跟黑心企业的老板一个德行。

我心里都替扎卡尔着急了。虽说是敌人所以我是无所谓，不过你倒是重视一下自己的部下啊喂。
连我都生气啦。
帕卡悄悄嘀咕。
「你来煽动恶灵是搞啥呀？」
无所谓啦，这里可是关键地方。

「你曾是我的敌人、你的所做所为乃是令整个枯窝鲁陷入不幸的愚行，不是能用对上司的忠诚就能了结的问题。然而，一码归一码。」
我攥紧了拳头。
「我很清楚身为一个人类而没能得到重视的遗憾，所以我要消除你的遗憾。让那个男的血债血偿。」
「啊、啊啊……」
黑雾里拉夫哈德的亡灵犹豫着点头。
再给我拿出点精神头来呀。复仇可是需要毅力和气势的哦。

「就让扎卡尔知道知道被用过就丢的人有着何种怨恨吧。你有正当的理由变成怨灵，我会给你助阵的哦。」
「怀特、喂怀特！你那老毛病又犯了哟！？过于跟死者统一战线了哟！？」
烦死了啦，帕卡。
我现在可是对这个不幸的男人感同身受来着。

「我去代替你复仇，为此首先把你知道的说出来。你的秘密是足以毁灭扎卡尔的。」
我一点一点逼近过去，亡灵用有点苍白的脸点着头。
「我、我知道了……尽、尽量说……」
「就这个气势。」
看我给你复仇。

从拉夫哈德的亡灵听来的就是下面这些话。
扎卡尔一开始在摸索能去接近权力中枢的方法。
虽说是雇佣兵队长，但只要契约结束便会回归无业游民，而且也没法保证巴萨公能够延长契约。
于是扎卡尔就利用了这次叛乱、争取脱离被雇佣的一侧。
具体的计划也没告诉拉夫哈德，但其中之一就是背叛到王室那边。
然而没能让国王正视自己、所以失败了。

于是他就暗杀了国王、换成发动军事政变的方针。
扎卡尔之前一直都没告诉部下这些，所以连拉夫哈德自己也吓了一跳。
不知是从以前开始就一直有暗杀国王的企图、还是心境突然变了，我也不清楚。
之后就用「知道你长相的太多了」这种理由把拉夫哈德偷偷杀掉了。
太过分啦。

我攥着拳头、出于愤怒变成了人狼。【C：快看看你身后是不是有个美女太守在那瑟瑟发抖？】
「扎卡尔的所作所为难道不是跟自己所遭遇的一模一样吗。他讨厌被雇佣、被用过就丢，所以才要争取比雇佣兵更高的身份吧？然后他本人又把部下用完就杀，这什么狗屁道理。」
我一拳砸在墙上，腐朽的砖头被打成了粉末，让强风吹散了。
「不善待人的人怎么能当上人的王，是吧？」
「啊、啊啊……」
亡灵似乎不知道该如何是好的样子点着头。
再煽动一下复仇心和憎恨吧。

这时拉夫哈德的亡灵说道。
「你还真奇怪……为什么对我这么亲切？」
就算你问我为什么我也挺难办的。
「我已经死了，什么用场都派不上了哦？知道的秘密也全都说了，你已经没有对我这么温柔的理由了才对。」【C：看不出来你还是个受】
听他这么一说倒也是。
我稍微考虑了一下，不过想法还是没变。

所以我这样回答。
「我也不知道。不过你的人生里有那么一个两个这么奇怪的人也无所谓的吧？」
亡灵闻言吓了一跳，嘿嘿笑将起来。
「还真是奇怪呀……是吗，也有你这样的贵族吗……」
白雾慢慢消失了。
「谢啦，怀特先生……啊啊，要是能给你当部下的话，我的人生或许也会有些不一样的吧……」【C：你会被凯特干掉的】
最后留下这句话之后亡灵就消失了。

帕卡又观察了一下状况，之后告诉我。
「走了呀。感觉不到怨念了。我觉得他应该不会再回来了哟。」
然后帕卡转向我，少见地用责备的语气说道。
「你这做法也太乱七八糟啦。死者是被跟生者不同的理论、不同的法则所束缚着的。跟灵魂的对话要更加慎重才行，老师也一直那么说不是？」

「好像有说过吧。」
帕卡闻言夸张地叹了口气。
「你对灵魂太亲密啦。明明都遭了那么大的罪，还不学乖？」
「不都说了让你别说这些了嘛。」
门生聚到一块就会变成这种话题，我都稍微有点受够了。
不过确实那时候是我不好来着就是了。

死灵术师在接触灵魂时大多是以医生和讼棍一样高高在上的态度来对待的。这是为了强调立场的区别、不致失去身为专家的冷静。
在这种意义上来说，刚才确实很糟糕。
搞不好也有可能被附身的。
话说修行的时候就着了一次道。

帕卡结着印为灵魂祈求着冥福，傻呆呆地说道。
「没让你当死灵术师，老师的决断真是英明。刚才的对话作为死灵术师可是不及格的，不过……」
「怎么啊？」
帕卡嘻嘻一笑。
「拜你所赐，又有灵魂得救了可是不争的事实哟。有你这样的弟弟在，我也很自豪的。」
「不是弟弟，是师弟。」
我一边更正一边撇开脑袋。 

354 疯狗和群狼 
[354 疯狗和群狼] by tllo0826

我和瓦贾尔公阿麻妮一边往回走一边商谈今后的事情。
「扎卡尔的目的竟然是篡夺王位，这还真是出乎我意料之外。竟然为了那种愚不可及的企图就夺去陛下性命……」
阿麻妮一脸沉痛地嘀咕。
我并不熟悉枯窝鲁的法律和习惯，所以问问她。

「没法告发枯窝鲁杀害了国王吗？用死灵术就能拿出证据了。」
阿麻妮闻言摇头。
「因为枯窝鲁的魔术并不发达，所以没有用魔术的结果来当作证据的法律和惯例。毕竟就算帕卡殿下用死灵术举出证据，也没有人能检验其真伪的。」
那倒也是。
既然扎卡尔这男的能够为封口而干掉部下，认为他不会留下能证明自己就是暗杀国王犯人的东西会比较好吧。

「那就除了找个适当的理由让他跟雇佣兵部队分开之外别无它法了呀。」
我说道。想不出好办法。
要是剥夺他的兵权，就会当场露出獠牙的吧。露骨的方法太过危险了。卡尔法尔会变成一片火海的。
倒不如用暗杀这种手段了。

暗杀了扎卡尔之后，再把到处乱窜的雇佣兵们收拾掉。用巷战。
同时造成市民和己方的伤亡。
……算了吧。对手可是有四千多人，好歹也全都是专业的战士。
我想避免市民出现伤亡。也不想被卡尔法尔公憎恨，要是发展成外交问题可就难办了。
再说我也不想让帕伽老夫妻他们这种善良的人们更加不幸了。

我烦恼过后，只能得出这种结论。
「把雇佣兵们赶出卡尔法尔、让他们去王都。根据巴萨公的书信，她跟扎卡尔的契约马上就要到期了。他应当会在那之前就行动的。」
扎卡尔虽说是雇佣兵队长，但他自己和部下们也全都是被巴萨公雇佣的身份。
任期结束之后，等待着扎卡尔的就是巴萨公发出的返回命令、以及听证会。接下去的话就是入狱了吧。
我续道。

「这次举兵本来是为了给国王陛下展示海岸诸侯的决心这些东西。既然陛下已经不再了，就没了开战的理由。」
不论怎么收场，都不能由海岸诸侯来占领王都。会发展成跟流域诸侯动真格的内战。
暂且撤军、等到下一任国王即位再重新展开交涉吧。
然后要是下一任国王是个明白人的话，那就肯定会撤回对港口的征税。

阿麻妮摸着脸思考着。
「是呀。确实表面上战争已经结束了，但是那样的话扎卡尔就会毁灭，对于他来讲可就到了紧要关头了。」
从巴萨公那里借来的兵力、以及从卡尔法尔公那里夺来的金钱。两者都掌握在手里的现在，对于扎卡尔而言可是最容易行动的状态。
如果跟巴萨公的契约结束了，那么他就没有了调动兵力的权限。
肯定会在那之前行动的。

「不知道进入了王都之后扎卡尔会干出点什么狗屁倒灶来，不过要追求权力的话就需要某种正当性，毕竟单纯的武装集团只会被诸侯讨伐掉。总之是需要一个大义名分，就算是歪理也可以。」
我说道。阿麻妮点点头。
「他想要大义名分的话，诸侯这边是不会给他的。朝上游的诸侯传达、别被扎卡尔牵着鼻子调动军队吧。」

「那确实挺有必要的。」
我想象了下扎卡尔可能会考虑的事情，说出留意到的事。
「诸侯如果为了夺回王都而调动兵力的话，扎卡尔就会反过来利用这一点吧。『诸侯中的某人趁着国王不在而造反、朝王都进攻了，所以我们要防御王都』这样。」
「很有可能呀。」
扎卡尔可是战争的好手，要是让他站上战场可就坏菜了。
利用弃子来把战争朝着有利方向推进可是扎卡尔的惯用伎俩。
并且现在能让他当弃子的新兵也有得是。

阿麻妮忽然一脸担心地问我。
「那么在诸侯没调动军队的场合，扎卡尔又会怎么行动呢？亲卫队没有国王的敕命是不会攻击的，所以只要扎卡尔那边不出手就不存在能阻止他的武装力量。」
「亲卫队不能行动的话，扎卡尔也不会平白无故动手吧。他这个男人可是很会算计的。」
那么，到时候他又会怎么行动呢。
总之是能明白他会用什么狡猾手段来夺取权力，但具体的方法果然还是不得而知。

「要是得知帕贾木陛下有子嗣的话，扎卡尔就会去劫持伐丝琳王妃；而得知武尔坎宝珠的事情后，他就一定会去抢吧。不论哪一边，他得知之后会做出什么举动我都不知道。」
阿麻妮闻言忽然嘻嘻一笑。
「那就冒个险、把其中一个秘密告诉给扎卡尔怎么样？那样的话他肯定会去专注追求的。」
还有这种思考方式的吗。
这人好可怕。

我实在是想不到「把他人揭示的秘密给透露出去」这种事，所以对于这种方法稍微有点抵触。
用来作为引诱扎卡尔的诱饵确实会效果拔群吧。
不过再怎么说我也干不出拿孕妇来当阴谋的诱饵这种事来。
这样的话，能使用的果然就是勇者制造机的情报吗。
这里让我来的话就应该多少有办法了。

「我知道了。我不想让伐丝琳王妃遭受危险，所以到时候就用武尔坎的宝珠来引诱扎卡尔上钩吧。关于具体的方法有主意吗？」
「嗯，交给我吧。梅基雷上游区域的话，就交给我们瓦贾尔。就让我们跟你一起变成狼、把那只疯狗追到走投无路吧。」
阿麻妮开心地笑道。
果然好可怕，这个人。【C：这有啥好可怕的，你怕你家艾丽娅剁了你还说得过去】
没变成敌人真是太好了。

我回到卡尔法尔，送阿麻妮返回瓦贾尔。
她坐的船上有武装的随从们。因为净是些骸骨所以应该很轻的船却这么微妙地沉，原来就是因为这个。真是谨慎哪。
我给由强壮的随从们护卫着的阿麻妮再多派一个人狼分队护卫。
毕竟到了紧要关头可以抱起阿麻妮用比军马还快的速度逃走，人狼的护卫可是十分令人安心的。

「那么怀特大人，我就去团结上游诸侯、并准备把秘密泄露给扎卡尔了。」
「万事拜托了，阿麻妮殿下。我去跟伐丝琳王妃见面、把她拉拢过来。有可能的话把她的人身也保护起来。」
「好的，拜托了。有个什么万一的话就请带来瓦贾尔，由我来保护吧。」
阿麻妮朝我深深一礼，趁着夜色离开了卡尔法尔。

那么，我也来搞定我的工作吧。
「我出去一趟，来一个分队跟着我。再就是帕卡那么轻，折起来带走吧。」
「你呀，把我当成什么了？你看，这个袋子就能正好装下了哟！」
我撇了一眼高兴地拿来麻袋的帕卡，叹了口气。
「再来一个分队照顾这家伙吧。」
最后是由熟悉建筑物的杰里克队、以及完全由女性构成的芬队跟我一起来了。

伐丝琳王妃所在的离宫毕竟是正在建造，想要潜入会是很简单的吧。
坐落在王都恩卡拉伽以南、梅基雷河附近的广阔庭园就是了。
宫殿的一部分和将其包围的墙壁已经大概完了工，不过大部分的建筑物和庭院之类还在施工。才刚刚从梅基雷河引来水修了一口人工池塘来着。
建筑时并没有预想到发生战斗，而且从地形来看也容易攻打。虽说作为避难场所让人觉得不怎么合适，但对于不谙军事的帕贾木二世期待那么高可就太过分了吧。

「虽说也有跟亲卫队交涉让我们进去会面的方式，不过或许会有扎卡尔的内奸也未可知。我可不想让任何人知道我来这里了，所以就潜入吧。」
「就算当上大人物了，老大也还是老大呀。」
杰里克开心地嘀咕道。
就连芬都在点着头。
「怀特队长直到制订计划的时候都考虑这考虑那的，不过一到了现场可就顺其自然啦。」
回不了嘴真难受。

话虽如此，我们还是等到入夜之后变了身、从石墙上跳过去了。
因为落成的建筑物只有一个，伐丝琳王妃就是在那里吧。
「芬队，稍微去观察一下状况。对方是女性，我不好突然过去。」
芬在黑夜里嘻嘻笑道。
「啊咧，微妙地顾虑着嘛？还是说艾丽娅？」
为啥我老婆在这会冒出来呀。

芬她们嘻嘻笑着离开了，不过过了一会便回来了。
「有个美女在演奏乐器哟。护卫只在建筑物外面有。里面倒是有四个像是女仆一样的人，不过净是些老阿姨所以我觉得都不是。」
芬报告完，跟她搭档、似乎是杰里克恋人的那个叫皮娅的人狼接着说道。
「虽说想去搭话，不过我们不太熟悉枯窝鲁，所以只能回来了。」
啊，对呀。
我都忘了。

「知道了，我去吧。要是人多会吓到她们的，我一个人去就行。大家注意别被看到。」
「了解。」
「知道啦。」
八个人狼和一副骸骨点了点头。

我变成人狼、留意着不让巡逻的士兵发现我而接近了建筑物。
跟芬报告的一样，能听到弦乐器的声音。因为是在夜里、似乎有在控制着音量，不过人狼的耳朵可是听得很清楚的。
我就那么蹬地、从三楼的窗户嗖一下钻了进去。
严格来说是有个铁栅栏封着的，不过我用人狼的怪力把它给扭弯了。虽说落成之前马上就搞坏了，但毕竟是紧急时刻、就原谅我吧。

房屋的天花板很高，占地面积也很广阔，是个圆形的穹顶。也有装潢和日用品不多的缘故，身居宽阔房屋内的伐丝琳王妃看着相当孤独。
光亮只有月光。在月光照耀下，她弹奏着形状不可思议的弦乐器。
我从窗户嗖地跳下来、落在伐丝琳王妃的背后。

……直到这里都还好，不过现在去搭话的话绝对会让演奏声中断的吧。
女仆们或许会觉得可疑而过来查看，所以现在就等到演奏结束为妙。
我变回人类姿态、潜伏进阴影里等待。
演奏出来的音色有着些许哀愁，听起来有些不安的感觉。
看她这样子估计连二十都没到吧，相当年轻。
才这个岁数就当了寡妇吗……有点同情呀。

之后演奏结束了，我从阴影里出来、在月光下开口。
「失礼了，伐丝琳王妃。」 

355 濡湿在月光下 
[355 濡湿在月光下] by tllo0826

沉浸在思考里的王妃看见我吓了一大跳，不过还是没发出悲鸣。
「什……什么人？这里可是王妃的寝室哟。」
「在下明白。在下是米拉迪亚魔王的副官、怀特·冯·艾因多夫。」
我右膝跪地向她致以敬意。

伐丝琳王妃盯着我，像是下定决心一样问道。
「你是敌人、还是伙伴？」
「是伙伴……有这个打算。」
断言之后我又有点内疚，于是换成了微妙的说法。
她露骨地警戒起来，所以我说出国王亡灵告诉我的暗号。

「陛下托在下传话。『濡湿月下红花开』，这样。」
一瞬间伐丝琳脸就红了，就算在这夜里也看得清清楚楚。
她丈夫帕贾木二世说「给你们看看本王妻子的绝美容颜」，就是这个意思吧。
似乎这个死国王最喜欢老婆的羞耻表情来着。
兴趣不错嘛。

「那……那是、陛下赠予妾身的诗歌其中一节。那个、呃……是、是歌咏亲睦的诗歌，所以是妾身跟陛下两人的秘密来着……」
亲睦……
因为是用枯窝鲁语委婉表达的、所以我还没反应过来，不过见到伐丝琳那一脸羞耻的表情才终于理解了。【C：就是说他们俩头一次造人时候的事啦】
果然那个国王兴趣不错嘛。
我都看傻了。

我想叹气了，但这样就得到了王妃的信任，还真是便宜。效果比预想还要好哇。
虽说要是换了我的话，就算这种入侵者说出了秘密也不会信任的，不过那就先不说了。
为了完成跟死国王的约定，首先不得到信任可不行。

这时伐丝琳客气地问我。
「然而，您是如何得知只有陛下和妾身才知道的一节诗歌？」
「陛下自己告诉在下的。而且，还说希望在下来保护您和子嗣。」
伐丝琳瞬间变了脸色。
「难……难道……难道、陛下他……」
这人理解力很强。
不过令人痛心。

我右膝跪着低下头。
「是的。巴萨雇佣兵队长、名叫扎卡尔的男人起了二心，利用假使者暗杀了陛下。在下衷心哀悼。」
伐丝琳脸色苍白说不出话。恐惧和绝望的气味传来。
刚才给我看见的羞耻表情，或许已经暂时看不到了吧。
难道帕贾木二世是想由我来最后看到那副羞耻的表情不成。

伐丝琳摇摇晃晃倒在床上。
「不可能，陛下明明说过『这场战斗只是走个形式、不会有军队攻进王都的』来着……」
毕竟这次的叛乱，实际上只是诸侯的示威游行一样的东西。
不过游行队伍中混进了一个野心家开始扔炸弹，所以变成了奇怪的事态。
我是想要跟伐丝琳说明这些的，不过就算她理解了也不会抚平悲伤的。
我沉默着低下头。

要是我现在死掉的话，艾丽娅估计也会一样哭倒在地的吧。
一这么想我就难受了。因为会很丧，这种思考还是封印掉的好。
伐丝琳不出声地哭了一会，不过最后还是想起了王妃职责的样子。
她相当勉强地慢慢起身、朝我谢罪。
「抱歉，妾身惊慌失措了……」
「不，心情在下也能理解。在下也有怀孕的妻子，所以完全不会觉得于己无干。」
这是真心话。

伐丝琳闻言擦了眼泪，用沉痛的表情轻轻点头。
「非常感谢……那个，如今妾身已无依靠，只在后宫中生活，所以能够拜托宫外事情的人……」
「敬请安心。海岸的诸侯和王都周边的诸侯都对王室怀抱敬意。这次只不过是雇佣兵队长扎卡尔谋反而已。」
我也知道这有一股撒谎味道，不过这毕竟是事实所以也没办法。

「海岸诸侯之中拥有实力的巴萨公、以及靠近王都的卡尔法尔公和瓦贾尔公，他们都是伐丝琳大人的伙伴。当然在下也是。」
我是尽量温柔地说，但伙伴再怎么多老公死了也没辙吧。
为了让伐丝琳恢复精神头，我就用个卑鄙一点的手段。
「现在伐丝琳大人身怀的子嗣乃是王室以至枯窝鲁的希望，同时也是帕贾木陛下仍然在世的证明。」

我这么说真卑鄙，但也正是这句话才让伐丝琳的眼神里恢复了力量。
「陛下、在世的……证明……」
「是的。子嗣平安降生、继承了帕贾木陛下血脉的话，陛下的人生便绝不是毫无意义的。不论如何都要保护好子嗣才行。」
良心的叱责越来越严厉了，所以我长出了一口气、挠挠头。

「再说那仍旧是个未出世的孩子，但只是因为大人的方便就被随便杀死了父亲，自己和母亲也暴露在危险之下。不觉得这事很过分吗？」
我想到了自己死掉的时候，攥住了拳头。
「在下若是站在跟陛下一样的立场，也会希望只有妻子和腹中孩子能平安无事生存下去的。如果有可能的话，希望母子能幸福、不悲哀地活着。」
「怀特大人……」

伐丝琳换成了温柔地表情，抚摸着相当鼓胀起来的肚子。
然后她静静点了点头。
「非常感谢……那个人，一定也会祈愿着同样的事情吧。现在妾身还没有整理好心情，但就如怀特大人所说……不坚定意志可不行。」
最后是用说给自己听的语气来着。
大人物有其立场，所以就算家人死了也不能沉浸在悲伤之中。

我打心里同情着伐丝琳，低下头去。
「那么，就请容许在下的部下参加此处警卫。是在故乡一同长大、值得信任的战友们。」
「妾身知道了。万事拜托了。」
伐丝琳也朝我低下头。听说在枯窝鲁，跟王室有关的人会低下头是很少见的。
那就意味着她是有那么地信任着我吧。

我拿出犬笛、呼叫芬她们。
「对了对了，有件大事忘了禀告。」
「是什么，怀特大人？」
伐丝琳歪起头的时候，芬队的四个人在我背后悄无声息地落了地。全都是人狼。
「怀特队长，话说完了？」
芬温柔地说道。是在顾虑王妃大人吧。

我苦笑着朝王妃恭敬一礼。
「我们是人狼。大家都是能匹敌十个人类士兵的猛人，所以还请安心。」【C：怀特你也不怕把王妃吓流产了】
伐丝琳脸色煞白，啪唧摔了个腚墩。  

356 野心的疼痛·4 
[356 野心的疼痛·4] by tllo0826

「是吗，终于是想要听我说话了呀。」
扎卡尔听着副官库梅尔库的报告，露出坏笑。
「国王失踪以来已经经过了十天以上，果然是觉得这样下去不行了吧。」
「是的。侍从长那边还有些犹豫，但亲卫队长那边的意见似乎是相当的大。」
「以前我被亲卫队雇佣去负责离宫的警卫，是那时候建立的人脉派上了用场吧。」

扎卡尔掌握着亲卫队干部们的弱点。虽说只是一些贪污以及私生活方面的问题，但这种时候意外地有用。
不知道这些的库梅尔库钦佩地点着头。
「原来如此，不愧是队长，人脉真广呀。」
「当然啦。」
扎卡尔站起身，从窗户俯视卡尔法尔城的街景。
「这片景色也看够了呀，差不多该朝王都进军了。」
「是！」

库梅尔库敬了个礼，不过之后有些客气地问道。
「话说队长。」
「怎么。」
「队长好像是让部下们散布传言说国王失踪了，究竟是怎么一回事？」
扎卡尔为聪明的库梅尔库开始注意到事实一事而感觉到了麻烦。
「那个？只是把失踪了的东西宣传说是失踪了而已。」

不过库梅尔库执拗地咬住不放。【C：好了老哥你可以死了】
「队长放出流言时，总是在扩散异于事实的情报。这么说的话，国王他……」
受不了副官视线的扎卡尔粗暴地关上窗户。
「啊啊，没错。已经没在这个世界上了。所以怎么的？」
「竟、竟然……那、那是真的吗！？」
「什么真的假的，就是我杀的。」
扎卡尔仰着头嗤之以鼻。

库梅尔库闻言退了半步，猛然开口。
「队长，为什么！？这可是枯窝鲁史上从未有人犯下的大罪！为什么要这样！？」
「是我的判断。都说了谁都没干过，那不就只剩由我来了？」
扎卡尔确认了一下库梅尔库手无寸铁、又确认了一下自己偷偷拿了一把短剑。
然后游刃有余地笑将起来。

「库梅尔库，你打算跟我的决定唱反调不成？」
跟自己意见对立的人，不论多么优秀扎卡尔都会将其除掉。
既有不容分说解雇的、又有派去最前线送死的、还有好几次是自己下的手。
库梅尔库不会知道这些才对，但也明白扎卡尔不会容许有人违逆他。
「那、那个……」

扎卡尔冲着说不出话来的副官说个不停。
「你也是、其他雇佣兵们也是，都朝我宣誓效忠了才对。那不就是信任我、听从我的判断这个意思吗？」
「所……所言极是。我的性命托付给队长了。」
「那就按我说的来。我不会打没有胜算的仗，一切都在按计划进行。」
实际上不透明的要素过多、扎卡尔自己都在迷茫，不过领导者可不能让人看到迷茫的姿态。
扎卡尔堂堂正正挺直腰板、跟往常一样无畏地笑道。

「你看看这个国家。就算国王被杀了，也没有谁会说什么的，因为国王只不过是个装饰而已。一个装饰品的国王有什么意义吗？那样的话由我来不是好得多？」
库梅尔库点着头，不过表情却没精打采的。
「确实我相信以队长的器量是足以成为一国之君的，不过……就算不杀也……」
对这个反应不满的扎卡尔瞪着副官严厉地说道。

「就因为有无能的国王、国家才会乱套，我们才会不得不为了一点小钱就拼着命在战场上来回奔波。所以我要当上国王、建立一个更好的国家。」
然后他表情一转变成了微笑。
「我当上国王的话，你就是副国王啦。就把巴萨定为王国的第二国都吧，筚菈柯桠也会高兴的哦。」
「是、是吗？」
「当然。为此，你的能力、你能稳健地推动事态进展的交涉能力是必要的。朝王都进军这一段可要给我派上大用场哦。」

或许是因为库梅尔库家境太好，作为士兵几乎派不上什么用场。
不过他能读书写字、也能跟一般市民毫无问题地交涉，可以做到这些普通雇佣兵做不到的事情。
扎卡尔从其他雇佣兵队伍积极收集这种人才，结果在跟雇主缔结契约时便逐步变得有利了。
其他的雇佣兵队伍并不了解，战场之外可是有着更大的战场。
库梅尔库就是为了这些而需要的人才。

「在王都禁止一切掠夺以及征收行动，纪律要比正规军更严明。酒和女人都用军用资金来供给士兵们，就像在巴萨那时候一样。能把这种事贯彻始终的只有你。」
「是是！」
库梅尔库用紧张的表情打直了腰板。
对于扎卡尔而言，他就是小心谨慎但又顺从的部下。

「在跟巴萨公的契约到期之前进入王都。契约到期之后立刻跟王室签订雇佣契约，这次的雇主就是国王了。明白没？」
「国王陛下不是已经驾崩了吗……」
「明面上是失踪了。侍从长会作为代理人签署契约书的。」
扎卡尔笑着喝了一口糖蜜酒。
「之后我们去搜索国王，不过肯定找不到啦。那时事态就会变得奇怪、再次开战的吧。国王不在的话肯定会出现怀抱野心的人。」【C：你是国王还在的时候就出现了】

库梅尔库像是发现了什么一样忽然开口。
「难道是要讨伐他们充作战功吗？」
「没错。最终我会成为王室的守护者、掌握军事实权。」
「但总会有一天有新国王即位的吧？」
「不用担心。新国王多半就是还俗的神官或者远亲乡下贵族了，跟帕贾木一样装饰品国王哟。」
扎卡尔并不知道帕贾木二世的血脉还没断绝。

「防守王都的常胜将军和只是个装饰品的国王，然后就简单了。我要建立新王朝。」
扎卡尔一仰脖、把酒香浓郁的糖蜜酒一饮而尽。
「就算时间再长，三年也能有着落了，快的话明年夏天，然后不就轻松啦？」
「呃、嗯……」
库梅尔库点着头，不过脸色相当差。

扎卡尔不爽起来，赶他出去。
「懂了就快去。为了整顿纪律去制定新的军规，违反的处罚全都用死刑就行。怎么严厉怎么来。」
「……我知道了。」
库梅尔库行了个礼，离开了房间。
背影给人感觉特别渺小。

「真是个怂包。」
扎卡尔叹了口气，马上又叫来另一个干部。
「去监视库梅尔库。有什么可疑的举动立刻报告。」
干部露出惊讶的表情。
「怎么回事，队长？库梅尔库先生怎么了？」
「照我说的做。那家伙心里有迷茫。给我盯紧了，明白没？」
「是、是。」
害怕起来的干部离开了房间，又剩下扎卡尔一个人了。

扎卡尔望着大角度倾斜的夕阳、往杯子里倒满了糖蜜酒。
「……毕竟已经没有退路了呀。」
似乎是要给谁听到一样嘀咕着，扎卡尔把玉质杯子中的糖蜜酒一饮而尽。  

357 夺回卡尔法尔 
[357 夺回卡尔法尔] by tllo0826

巴萨雇佣兵队长扎卡尔在跟巴萨公的雇佣契约到期之前、带领雇佣兵部队离开了卡尔法尔。
穿着武官正装的扎卡尔翻着带有刺绣的披风朝我笑道。
「怀特殿下，我就作为海岸诸侯的使者赶赴王都了。拜托你在这看家。」
「交给我吧，扎卡尔殿下。我会跟后续的海岸诸侯军一起从后面支援扎卡尔殿下的。」
我跟扎卡尔互相笑着敬礼。
真是一眼看穿的小伎俩。

根据莫莎队发来的报告，果然扎卡尔是打算进了王都就跳反。
他对谁都没宣誓效忠过，只会接近对自己最方便的人。他那方面的嗅觉很敏锐。
不过他的判断也很正确，所以是可以大体预想到接下来他要做什么的。毕竟他总是在被给予的情报之中选择最优解来着。

这次扎卡尔是用「要求国王重新考虑撤回对港口课税的使者」这种立场朝王都进军的。
也就是表面上作为海岸诸侯的忠实手下，这么个意思。
「哪有使者带着四千兵力啦，对吧怀特老爷？」
维尔萨陆战队的古利兹队长嘀咕着目送雇佣兵们的队伍离开。

我也只能苦笑了。
「拜其所赐卡尔法尔几乎没有雇佣兵了，剩下的也只有联络员的程度，很简单就能压制住。」
「那就开始扫除啦？」
古利兹露出凶恶的笑容。不过我摇起头来。
「咿呀，首先要让海岸诸侯军准备撤退。」
「撤退？之后可就是那个混蛋玩意的老本行啦？」
古利兹把头一歪，所以我简单说明一下。

「正因如此哟。那男的可是能为了树立武勋而发动战争的。要是把军队放在那种家伙附近，肯定会被找个适当理由攻击的哦。海岸诸侯军打陆战完全是新手，正是个软柿子。」
「那倒也是吧，不过卡尔法尔的防守怎么办？」
「不用着急。那家伙曾经占领了这里，表面上现在也还是这个状态，哪有会进攻自己城市的笨蛋哟。」
我担心的是王都以及卡尔法尔的市民，不过扎卡尔也知道就算跟市民打也没法充作战功的。
只要不掀起大规模的叛乱就不会动用武力，而发起叛乱的话、就在那个时间点扎卡尔便会名声扫地。

「扎卡尔并不是喜欢战争，而是喜欢胜利。换句话说，就是能获取名誉和财富的胜利。」
「为了不给他那些所以才撤退，对不？」
「没错。我们是米拉迪亚的士兵，所以扎卡尔也不会出手的吧。要是动手就让人狼队干掉扎卡尔，仅此而已。」
想要杀的话不论什么时候都能杀得掉。
不过那样的话就会眼看着失去统率的雇佣兵部队变成熟练的盗贼团伙。所以才要让扎卡尔去管理。

「维尔萨陆战队表面上去负责维持卡尔法尔的治安。反正市民们也接受你们是好心的了，不会有问题的吧。」
「好，明白啦。」
由世纪末风格的莫西干头来维持治安，这一点意外地得到了「还有那种反差萌哪？」这种好评。普通的话只会让人觉得「啊咧、这帮人不是比看起来更好嘛？」这样。

「我们人狼队预定是要把扎卡尔逼到死角而在各种地方活动，卡尔法尔的治安还有防御就交给陆战队了。我会把卡尔法尔卫队叫回来，协助他们去吧。」
「明白啦。这里就交给俺们吧，老爷。」
古利兹点着头。
交给他可就能安心啦。

海岸诸侯军撤退了，而流域诸侯的上游下游都没举兵。
也就是扎卡尔没有了战斗的对手，所以再怎么努力也不会树立战功。
他周围没有合适的牺牲品。虽说王都的亲卫队有好多，不过要是跟亲卫队交战可就变成逆贼了。

既然没法在战场上树立地位，那么就只有在战场之外搞了。四千雇佣兵也是，在战场之外就没那么有用了吧。
然后，那样的话扎卡尔又会怎么出牌呢。
他总是会选择「正确答案」。
那样的话似乎就有办法了。

我把人狼们召集起来。
「过几天就把在卡尔法尔的雇佣兵全都抓起来。扎卡尔带了大半军用资金过去，但投石机之类没法带进王都的东西都留在这了。把那些也全都没收。」
「明白啦，队长。」
「队长还真是喜欢投石机呀。」
不是喜欢讨厌的问题，那个太危险啦。

我故意摆出严肃的表情、抱起胳膊来。
「又想让我去踢石头不成？」
我一说，在场的所有人便哄堂大笑起来。
嘛算啦，要做的事堆积如山来着。
「扎卡尔抵达王都之后、过一会就把驻扎在卡尔法尔周边农村的卡尔法尔卫队召集过来。」
「可以吗？扎卡尔不会生气的吗？或许会给对方攻过来的口实呀。」
莫莎歪着头，所以我坏笑起来。

「把卫兵们临时作为米拉迪亚士兵雇佣过来。费用卡尔法尔公已经掏好了。」
「呃……怎么回事？完全不懂。」
莫莎眨着眼睛的样子挺好玩的，于是我露出更大号的笑容。
「卡尔法尔已经陷落、卡尔法尔公也被流放了，所以卫队也被解散啦。实际上不管怎么说他们都是无业游民了，所以我就雇佣了。」
「那么乱来……」

莫莎傻着眼，不过我笑着拿起文件来。是跟卡尔法尔公暗地里交换的密约。
「已经给卡尔法尔卫队配备了米拉迪亚魔王军的军旗。要是攻击挂着这个旗号的部队，那我就有杀扎卡尔的名头了。」
面对倒打一耙的对手，这边也要准备倒打一耙。
「就让举着魔王军军旗的卡尔法尔卫队维护卡尔法尔的治安吧。这样就跟往常一样，市民也会高兴的。」

不过莫莎还是在烦恼着。
「这样好吗……」
「来攻击米拉迪亚军的家伙可以不用顾虑直接杀掉哦？还是说讨厌杀敌？」
莫莎瞬间满面春风地叫将起来。
「老喜欢啦！」
就知道你会这么说。

过了几天我听说雇佣兵部队进入了王都恩卡拉伽，第二天便立刻开始了行动。
「把在公馆的雇佣兵们全都抓起来。有抵抗的家伙就放倒。」
「啊哈，好耶！」
某人开心地叫着变了身蹦蹦跳跳起来。【C：不就是莫莎嘛】
那家伙明明有监视任务在的，在这干什么哪。

我也进了卡尔法尔公的公馆、朝抱着酒瓶的一群雇佣兵们出示羊皮纸。
「巴萨公发来的命令书，因违反契约的嫌疑而要将你们全部逮捕。抵抗的话可就不保证生命安全了哦。」
好像意思完全没届到的样子，所有人都把酒瓶子一丢拉起架势来。
搜集是新来的雇佣兵拔出弯刀、用粗暴的语气叫道。
「啊啊！？扑街啦你！」【C：恕我不懂粤语】
就算你用枯窝鲁语喊着什么俚语我也完全听不懂。

幸好这家伙砍了过来，我就试着用用以前想到的强化魔法。
这种程度的对手连变身都不用，所以我只用魔法强化过的体能来躲开攻击。
刀术迟钝动作单调，简直是杂鱼中的杂鱼。

躲开之后顺便往这家伙脑袋上糊一巴掌。
「睡吧你。」
这家伙瞬间就摔了个狗抢屎。
「哦咕！？」
发出好像很疼的声音。
雇佣兵挣扎着，不过就那么趴在地上动弹不得。

那就是我最开始记住的、增加体重的魔法。
正确来说是产生向下的力这种魔法，不过我之前就在想这能不能拿来当攻击敌人的手段。
给敌人挂上强化魔法的时候，被抵抗住的可能性是很高的。
不过现在我可是有一千凯特份量的魔力，所以就在考虑能不能霸王硬上弓。

「哦咕咕！？哦咕咕唔！？」
看来挺顺利呀。
「再乱来你可就要断了颈椎死翘翘了哦。别担心，马上就能解开了。」
不知道究竟什么时候才能解开，所以为了今后就让我记录一下吧。
再拿两三个人试试如何。

我正这么想着的时候，一回头却发现放眼望去雇佣兵们全都躺下了。
「呐、已经结束啦？再抵抗一下嘛？」
莫莎一边笑着一边拿呻吟着的雇佣兵们玩俄罗斯方块。
她那么高兴真是太好不过了。

就这样没什么波澜地夺回了公馆，所以我赶紧把卡尔法尔公的女仆们叫了过来。
这里原本就是她们的职场。
「休菈殿下，现在把公馆还给你们。在原本主人婆瓦尼殿下回来之前，拜托你们打扫维修。人手可以找我通融。」
「遵命，怀特大人。」

我把公馆的钥匙串递给她们，三个女仆深深行了一礼。
「从暴徒们手里夺回重要的公馆，这份恩情绝不会忘记。今后请让我们更加努力为怀特大人效力。」
「多谢。卫队也快回来了，已经没事了。」
这样我终于能放下肩上的担子啦。

「那么，卡尔法尔也还回去了，之后就是把扎卡尔跟雇佣兵部队分开、再抓住扎卡尔。之后就……」
「怎么啦，老大？」
杰里克扛着修补用的木材问道。我回答。
「把扎卡尔的野心盖上，然后顺着下水道冲下去就行了。」
「盖？……下水道？」
杰里克把头一歪。  

358 野心的疼痛·5 
[358 野心的疼痛·5] by tllo0826

进入王都的扎卡尔雇佣兵部队由于纪律严明，得到了一定的支持。
跟巴萨公的契约到期之后，雇佣兵部队就那么被国王雇佣作为临时防御部队驻留在了王都。
因为公布了是国王雇佣的，王都的市民也安心了。

「陛下好像跟海岸诸侯的雇佣兵们结成伙伴喽。」
「什么嘛，国王大人这不是没跑嘛。」
「这下就能安心啦。有临时防御部队和亲卫队在，海岸诸侯军也没法出手了吧。」
「呀咧呀咧，终于能安心做生意咧。」

「不过那可是雇佣兵哦，没问题吧？」
「纪律超严明的哟。大家都那么正经，完全想象不到是雇佣兵/，买东西时也会用现金支付。」【C：就是，现金才是硬道理，什么支付宝微信去死吧】
「嘿……那个叫扎卡尔的队长，挺能干的嘛。」
「就这么帮着把守王都可就帮大忙啦。」

王都里到处都说着这些对话，把扎卡尔及其部下当作是心怀善意来对待。
看起来完全不像雇佣兵的姿态，扎卡尔和部下们的事情在街坊邻居之间到处流传起来。
据说抓住了当街抢劫的家伙。
据说维修了毁坏的神殿和民宅。
据说开仓放赈给市民们。
随着流言越传越广，「纪律严明的雇佣兵队长扎卡尔」这个印象也逐渐稳固下来。

不过这个扎卡尔本人现在心急如焚。
「谁都没举兵？」
扎卡尔问道。副官库梅尔库挺直腰板。
「是、是的。现在，无论什么军队都没有接近王都。」
「那情报准确吗？」
「恐怕是的……侦察队很少所以没法断言，但军队行军时很显眼的，一眼就能看出来才对。」

扎卡尔把征用来的旅馆顶级房间里的椅子一脚踢飞。
「不可能！什么都不知道的庶民也就罢了，诸侯肯定知道国王不在才对！空壳的王都可是只有我一个在这！为什么谁都没举兵！？」
「不、不知道。」
「可恶！」
扎卡尔焦急着，不过忽然有了个主意。

「对了，这样的话就去攻击海岸诸侯的军队。现在对于驻扎在卡尔法尔郊外的海岸诸侯军来讲我们就是敌人，把他们赶跑当作战功吧。」
「那太过分了吧！？」
库梅尔库抗议道，但这时侦察队也带回了报告。
「队长，海岸诸侯军似乎已经撤退了。那帮家伙们好像是让队长给吓跑啦。」

跟高兴地报告着的雇佣兵相对，扎卡尔的表情却扭曲了。
「什么！？那帮家伙们，放弃战斗跑了吗！怎么回事！」
「不知道……」
侦察队长跟库梅尔库大眼瞪小眼，不过他们也得不出结论来。
扎卡尔把桌子上的杯子摔到了地板上，大声怒吼。

「算了！不管他们！」
「这样好吗？」
「要追击撤退军队的话速度不够。雇佣兵部队里几乎都是步兵，等到追上就离王都太远了。」
离开王都的话，亲卫队和国王的侍从们就有可能翻脸不认人。
本来卡尔法尔就有个米拉迪亚魔王的副官留在那边。
（要是怀特有所行动，那帮家伙们马上就会放弃我的。）

通过跟国王的交涉，扎卡尔得知了自己只是一介平民。不论拥有何等武力，平民都不会被当成对手的。
有必要尽早在王都这里树立自己地位、宣示存在感。
然而话虽如此，能拿来刷人头的敌人却不在。
「我们必须要持续取胜不可，但没了战斗对手也没办法了。」
「怎么办，队长？」

扎卡尔大胆地笑道。
「本来这一手我是打算尽量不用的，不过没办法了。找个适当的理由把国王的重臣们召集起来，侍从、亲卫队还有神官们也是。」
「我、我知道了。……正好后天重臣们要开会，我们要负责警卫，所以队长的话应该可以进入会场的。」
听库梅尔库这么说，扎卡尔便点了点头。
「好。让他们见识见识我的实力，见识见识拥有王之器量的实力。」

当天，扎卡尔在会议室里发表了热情的演讲。
「搜索国王陛下请务必交给我们！」
聚集在场的都是些侍从长之类的重臣们，还有亲卫队长和王都卫队队长。静月教的神官长等宗教领袖们也在。
他们聚集在王宫的大会议室、听取扎卡尔的意见。

「我等防御部队已经习惯了在王都外面活动，必会查明陛下的消息、给这个国家带回安宁！」
只要确定了国王的生死，就要选择下一任国王了。
毕竟是他自己杀的、就算搜索也搜不出个所以然来，不过用这种说法就不会暴露他弑君了。
神官长叹了口气。
「确实王位空着也让人烦恼。既然帕贾木大人一直没回来，那么下一任国王就……」

法典厅的首长立刻反对。
「不可。陛下的从兄弟卡休木大人和贾哈棣大人现在都当着神官，惯例上是不认可他们还俗的。」
「就算你这么说，也没其它办法了吧。」
法典厅的首长用锐利眼神瞪着神官长。
「你这么说不会是打算提高神殿的发言权吧？」【C：有权人加宗教，不脑残才怪】

神官长一脸不爽。
「并不是在追求世俗权力这些东西。但是国王失踪了的话，会给国家招来混乱的。」
好哇好哇。
扎卡尔在心里偷笑。
接着争接着争。
有争执就需要武力了。
而拥有那份武力的正是扎卡尔。
不论哪边都好，把战斗力卖个好价钱吧。

这时会场的门打开了。
「我来晚了。」
记得听过的声音让扎卡尔猛然回神。
一股简直要让全身汗毛倒竖的危险与恐惧感。
回头一看，那个魔王的副官就在这里。

「诸位，初次见面。我是米拉迪亚联邦议员、兼任魔王副官的怀特·冯·艾因多夫。」
身穿外国礼服的男子静静微笑着、朝在座各位行礼。
侍从长闻言惊讶地开口。
「这、这是……竟然……能和米拉迪亚最重要的您会晤深感光荣。不过今天预定访问的不是瓦贾尔公阿麻妮殿下吗？」
怀特轻松一笑。
「阿麻妮殿下也在哟。为了确保安全，我们就以同行人的形式悄悄溜进来了。」
「……我们？」

大家正歪着头的时候，阿麻妮扶着一名美女进了屋。
见到的瞬间扎卡尔便感觉到了恐怖。
美女身穿除了后妃之外不得穿着的裙子。肚子大大鼓起，是怀有身孕。
既然是王妃，那么孩子的父亲不必说自然是国王。【C：也有可能是……】
是国王的孩子。

「你、你……」
扎卡尔正要出声，美女便瞪了扎卡尔一眼。
那是可怕而又冰冷的眼神。
跟那双眼睛一样。
国王被杀那时的眼睛。
是交织着侮辱与悲悯、拒人于千里之外的眼神。

美女立刻把视线从扎卡尔身上移开了，朝众人恭敬地低下头。
「妾身是帕贾木二世陛下的妃子、名唤伐丝琳。」
「伐丝琳大人！」
「著名的陛下正宫候选人那个！？」
众人慌忙起身、右膝跪地低下头。
扎卡尔并不知道，这似乎是个身份相当高贵的女性。

（不可能，后宫还有孕妇的吗！？）
如果知道的话，他是不可能就那么放置不管的。
关于后宫妃子们的情报，能收集的已经都收集来了。
但是妃子人数众多，也不怎么离开后宫，所以能得到的情报极端匮乏。
而且关于继承人的话题也不是能摆上台面的，所以扎卡尔只以为没有孕妇。

怀特告诉众人。
「听说腹中的孩子是个男孩。太医长和其公务记录可以证明。」
（医生！？）
没有「孕妇要由医生诊断」这种思维方式的扎卡尔，完全没想到要去调查太医们。
盯着在伐丝琳身后待命的几名像是医生的家伙们，扎卡尔在心里咬牙切齿。
（可恶！大意了！）

瞄准王位空缺掀起混乱、趁机暗中活动这种谋略。
在发动之前就被击溃了。
既然正当的王位继承人已经马上就要降生，只要不流产那这个问题就束之高阁了。
作为大神官而身居要职的其他王族们已经绝对不会行动了吧。

（远去了……我的、我的战场……）
总算能带领数千兵马在国家政治场上抛头露面了。
明明野心现在才刚要开始。
就已经结束了。

怀特朝众人宣告。
「陛下仍旧行踪不明，但陛下的继承人马上就会降生。诸侯和大臣们都要支撑王子、将其尽力培养成未来的国王。富有智慧和经验的诸位，就来代行新国王的父亲和祖父职责吧。」
代替父王抚育丧父的王子。
这是何等富有魅力的言辞。

「当然米拉迪亚也会作为枯窝鲁的盟友从旁协助。如果王室和枯窝鲁的大地出现不稳定，我等魔王军便会为了安宁前来驰援。巨人也好龙士兵也罢，全凭各位驱遣。」
众人嘁嘁喳喳起来。
简而言之，怀特就是在发出「爆发内战或者有人篡夺王位的话、米拉迪亚就会以武力介入」这么一条警告。
而且还是用魔物大军。
甚至有可能就那么把国家夺走。
这下就没法大意了。

怀特还在跟众人说明着，不过扎卡尔已经连听的力气都提不起来了。
在这里沮丧的话会很可疑，只有这么一条判断在支撑着他的身体。
这时怀特转向扎卡尔。
「扎卡尔殿下，又见面啦。」
「……啊啊。」
干什么用笑脸看着我，扎卡尔在内心深处呻吟道。

不过听见怀特下一句话的瞬间，扎卡尔的心脏便冻结了。
「拉夫哈德在等着你哦。」
「啥！？」
扎卡尔还想问问怀特，但他的背影已经被重臣们围了起来、手届不到了。
夕阳西沉。  

359 野心的疼痛·6 
[359 野心的疼痛·6] by tllo0826

「可恶！可恶唔唔唔！」
扎卡尔在自己房间里拔出剑、砍碎了靠枕和床单。
碎裂的酒瓶让房间笼罩在糖蜜酒的甜香味里。
不过只有这次扎卡尔冷静不下来。

那场会议之后，瓦贾尔公阿麻妮发表了演说。
梅基雷上游流域的诸侯全都表态要祈祷伐丝琳王妃平安生产、支撑诞生的王子当上新国王。
然后连卡尔法尔公婆瓦尼都现身了，发言说下游流域诸侯也是同样意见。
再就是巴萨公筚菈柯桠派来使者，声明海岸诸侯也对此表示赞同。
国内的全体领主都在伐丝琳王妃和其胎儿面前右膝跪地。

不开心的只有扎卡尔。
难得今后才刚要开打内战，事态却已经开始朝结束迈进了。
（我连巴萨港口都袭击了，就是要掀起战争来着！只要我有那个意思，就能简单让这个国家陷入战乱的！）
直到占领卡尔法尔为止都如扎卡尔的计划一样。
然而国王帕贾木二世并没听从扎卡尔的提案。

（不、不对。不是那里。）
扎卡尔转念一想。
（是那家伙。……那个、因为魔王的副官还是什么来着过来之后。）
自打怀特来到卡尔法尔之后，事情就逐渐奇怪了。
那个男的究竟在哪做了些什么，扎卡尔完全搞不懂。
雇佣兵部队也不是专业搞谍报活动的，所以能用的人才全都分派去监视王室和附近领主了。

然而事到如今，那个男的才是最大障碍这件事已经是显而易见的了。
干脆杀了吧。
虽然他这么想着，但转念一想那并不是行得通的对手。他可是人狼。人类想要打倒人狼的话，除了趁对方不注意大举压上就别无它法。
（什么时候才会大意呀，那家伙。）
明明看上去浑身破绽，可完全没有破绽。
周围总是带着四人一组的护卫，不论什么举动都不会看漏。
虽说考虑了用许多部下来暗杀的计划，但结论是不可能全都杀掉。

这样的话战争在开始之前就会结束了。
新国王降生、诸侯直到他成人为止都会从旁辅助。跟至今为止枯窝鲁的做法一模一样。
恢复了秩序之后，就会开始搜查关于国王失踪这件事的吧。
「坏了、坏菜了……」
怀特知道拉夫哈德的名字。是扎卡尔的部下、假扮使者把国王骗出来的男人。
既然他说出了那个名字的话，那么就视为怀特已经全盘得知弑君的事情为妙。

扎卡尔发觉自己不知不觉之间已经完全被关进笼子里了。
（这样的话就只有让四千雇佣兵把王都烧作白地了吧。）
袭击王宫、杀死伐丝琳王妃就好，那样就能真正断绝王室的血脉。
同时扎卡尔就会成为逆贼，不过也没办法吧。
没有如一直以来这样在台面下推进阴谋的余裕。

扎卡尔马上就想要叫来副官库梅尔库，不过又忽然打住。
「等等……那家伙能信任吗？」
库梅尔库在听说弑君的时候非常动摇。
而且那男的跟怀特有所交流。
如果库梅尔库背叛的话，眼下的状况也就很自然了。

不过当然也有别的可能性。
谁是自己人、谁又是敌人。
现在扎卡尔连那种确信都没有了。
「可恶！」
他把王都周边的地图卷成一团、摔在地上。

这时走廊里传来粗大的嗓音。
「队长殿下，某乃巴尔开尔。有事报告。」【C：340 话】
「巴尔开尔？」
「是，殿下在卡尔法尔雇佣的。正在执行王宫的警卫任务，但有事报告所以回来了。」
毕竟手下有四千人，已经分不清谁是谁了。
扎卡尔叹了口气、让他进屋。

「赶紧进来。什么事？」
进来的是个中年的战士。穿着不合身的铠甲，就算是恭维也不能说气派。
巴尔开尔挺直腰板开始报告。
「在王宫的书库塔周边看见了一伙像是米拉迪亚人的家伙，正用枯窝鲁语说着奇妙的话……」
「等等，你怎么知道是米拉迪亚人的？」

米拉迪亚人和枯窝鲁人之间并没有一眼就能看出来的区别，能说枯窝鲁语的话就更分不开了。
巴尔开尔闻言一笑。
「虽说是毫无破绽的枯窝鲁语，但枯窝鲁可是没有会用『梅基雷河』这种奇妙说法的家伙。」
「原来如此。」
在枯窝鲁，大河就是用梅基雷这个词来表示的。绝不会说「梅基雷河」。

（是故意用枯窝鲁语说话的、让枯窝鲁人发现的吧。那样一来就是密探之类的吗。）
似乎有必要警戒。
「然后？奇妙的话又是什么？」
「是。似乎他们在书库调查着什么东西，说什么『武尔坎』哪、『王室的秘宝』之类的。」
「武尔坎？」
拥有无双力量的战神武尔坎。
而且还说了「王室的秘宝」这种话，怎么听怎么不像一般东西。

「有书库的钥匙没有？」
「不、没有。不过有必要的话可以朝司书借来，但没有相应立场的话说到底还是不行。」
「有可能被粗暴的家伙闯进去。去借来，就说王都防御部队队长扎卡尔会承担责任。」
「是是。」

然后扎卡尔就只身踏入了王室的大书库。
扎卡尔作为雇佣兵，有好几次担任警戒工作的经验。
书籍价值很高，但比货币和宝石更难于保管。不能放进差一点的金库，因为书籍不耐潮气和虫子。
而且书籍也不耐晒、所以必须在通风良好的阴凉处保管，而且也不得不准备针对火灾水灾盗贼的对策。
能存放的场所十分有限。

（那么，在哪呢。）
他扫视着并排的书架、观察积存的尘埃。并没有最近才拿出来的书本。
不过有条痕迹指向不自然的地方。
仔细一看，架子深处的书架很厚。
（是隐藏书架吗。）
担任过警卫那一边、见多了这种东西的扎卡尔轻轻敲着架子、倾听回声。
他想起以前见过的步骤，试着拉动架子。

外面的书架是假的，里面有着真正的书架。
一见书名，扎卡尔便发现了显眼的东西。
《继承秘书》。
从书名就能察觉，这是在继承王位时要给新国王读的书。
他拿在手里哗啦啦翻着，发现里面有关于能成为战神的王室秘宝的记述。

「有事的话，国王就使用武尔坎宝珠、自行打破危难。成为战神的人大多会长生不老，所以治理五十年之后就要退位、把余生用来指导后辈。」

之后记载着当战神的心得之类，不过扎卡尔就没有读了。
（原来如此，这就是王室的王牌吗。当上战神的话，就连百万大军也不足为惧。诸侯也会俯首称臣的吧。）
只不过是个装饰品的王室为何会得到如此尊敬，扎卡尔终于理解了。
当然这只是扎卡尔搞错了的解释，不过也没人来纠正。

当上战神的话，就没什么好怕的了。不论是逮捕战神还是将其暗杀都是不可能的，许多传说都证明了这一点。
（在哪？究竟在哪！？这个秘宝！？）
书上只写了「卡杨卡卡山麓、山地居民所把守的圣地」。
说到卡杨卡卡山，就是被称为梅基雷河源的腹地。
只走个来回就要花上半个月时间。【C：好了，等你走到那人家艾丽娅都生了，怀特又赶不上了】

在当今的政局下去卡杨卡卡山的话，期间政局就会出现决定性的变化。显然至今为止所构筑的东西全都会失去。
然而就算留在这里，总有一天会作为弑君的大罪人而被处死，这也显而易见。
（既然怀特已经留意到了，那么也没办法。）
贿赂也好威胁也好暗杀也好，那个男的可是油盐不进。而且还不知道因为什么理由而在阻挠扎卡尔的野心。
（比起留在这里，赌在这个可能性上要更好吧……）
做好觉悟的扎卡尔立刻开始思考下一步。 

360 光荣的“瓦” 
[360 光荣的“瓦”] by tllo0826

「哈、哈、哈！能跟怀特大人共享此等酒席，实乃武人荣誉！」
懒洋洋的大叔手拿着烤羊肉豪爽地笑道。
「某人巴尔开尔，今年一直走运竟有些惊恐。」
雇佣兵说完把肉塞了满嘴，然后抄起杯子一饮而尽。

「上代瓦贾尔公琦休温大人在困境当中搭救某之祖父，敝宅仍时常提起。如此便可多少报些恩情了吧？」
「没错。由于巴尔开尔殿下的活跃才避免了无意义的流血牺牲。瓦贾尔也能平安。」
以前在卡尔法尔曾跟巴尔开尔遇见过一次。【C：好多尔】
就是那个想参加扎卡尔雇佣兵部队的那个奇怪的雇佣兵。
现在铠甲也不合身，不过还是跟以前一样堂堂正正的。

「某家祖父同是亲卫队长之一，然而跟后宫扯上些许关系。详情未曾告知某，但据某听闻乃是免职不足收场之大失态。」
巴尔开尔苦笑着续道。
「幸得琦休温大人拼死为祖父求情，否则时年尚幼之家父当亦遭屠戮耳。」
这事真吓人。

「且琦休温大人为祖父口腹俸禄四处奔走，拜其所赐得上两代裴休梅妥公恩赐广阔农地，至今家兄仍于彼处经营农庄。」
裴休梅妥是梅基雷河最上游的城镇，也就是边境都市。毕竟越接近王都就越糟糕嘛。
究竟干了什么呀。

这时同席的阿麻妮一边吃着鸡胸肉丸子一边感慨地嘀咕。
「父亲曾经一直都把『对人要怜悯』跟口头禅一样挂在嘴边上。不，现在也健健康康的。」【C：可能是想说上一句的过去式并没有父亲已死的意思吧】
她微笑道。
「即便这份怜悯不会带来利益，仅仅是被认为是情深义重的人就有其价值了；而且那终有一天会反过来报答在自己的子孙身上，之类之类的烦……」
是差点就说出烦人两个字来了吧。阿麻妮苦笑道。

「不过父亲的话确实是真理，这不得不承认。拜其所赐也被巴尔开尔殿下救了。」
「确实。」
我点点头。
巴尔开尔是梅基雷河最上游的裴休梅妥公所委派的雇佣兵，据说是来潜入扎卡尔的雇佣兵部队观察他动向的。【C：谍中谍】
阿麻妮也跟裴休梅妥公请求过，所以就让巴尔开尔准备陷阱坑扎卡尔了。
虽说没法全部掌握，不过似乎在雇佣兵队伍里有不少诸侯派来的密探。【C：扎卡尔你是琴酒不成】

为了把扎卡尔骗去王都外面，巴尔开尔就故意顺着他演了场戏。剧本由我来准备，假的秘书也写好了。
秘书跟真货的装订以及内容都完全一样，不过只有关于秘宝的详细使用方法被剪掉了。就算万一扎卡尔能得到秘宝，也什么都做不到吧。【C：Flag】
另外关于编制装订方面也都是由帕卡召唤出来的骸骨在活动，似乎是书记官和司书们的亡灵来着。
要是帕卡那家伙起了什么奇怪的主意，灭个国家还是很简单的。

巴尔开尔小口喝着极品糖蜜酒，不好意思地笑道。
「此事亦完全是报答琦休温大人以及历代裴休梅妥公之恩情。实际而言某乃一介佣兵、于各地放浪为生，若无问题本打算顺势依附扎卡尔麾下便是。」
阿麻妮闻言有些可惜地说道。
「正好趁这个机会，去正式出仕裴休梅妥公如何？我会帮你说话的。如果不可以的话就请务必来我们家。」

巴尔开尔乃是重情重义又有能力的人，作为战士武艺也很高强，米拉迪亚语说得也很熟练。
所以我朝他说道。
「没错哟，巴尔开尔殿下。你的辛劳十分重要，米拉迪亚这边也想报答一下。你的米拉迪亚语也很熟练，干脆来魔王军做官怎么样？」

巴尔开尔闻言瞬间吓得瞪圆了眼睛，挠起头来。
「咿呀……如、如此则甚为为难矣，于某而言实属谬赞。不仅阿麻妮大人，连异国国王副官亦来劝诱，实乃武人名誉之极是也。」
不过巴尔开尔摇了摇头。

「然而某深爱此国，不可前往米拉迪亚军旗之下。还请原谅。」
「咿呀，是我失礼了。思虑不周。」
不好不好，我一个转生者所以不知不觉就忘了，大家都爱着自己出生的故土来着。
这下可得用别的方法来道谢了。

「那么巴尔开尔殿下，以金钱来表达谢意如何？或者武器装备军马也行。」
「不不不不、此次行动并非战功，不可领受铁饭碗。」
巴尔开尔笑着回绝，不过又瞄了我一眼。
「取而代之当以何言之。那，怀特大人尊姓大名如何……」
「我的名字？」

「正是。某欲于怀特大人之处拜领一字一音【C：原文只有「一字」，但跟译名没法统一所以加上「一音」】，自称瓦尔开尔。可否恩准？」
拜领一字这种文化竟然在枯窝鲁也有，把我给吓了一跳。不过这样好吗？【C：老哥你真不是从倭国来的？】
名字几乎都没变嘛。

阿麻妮闻言嫣然一笑，告诉我。
「你可能以为他是无欲无求的人吧，但巴尔开尔殿下所期望的可是比宝剑和名马更要巨大得多的东西哟。能从外国的女王副官那里拜领一字，可是足以和被王家任命为亲卫队队长相匹敌的荣誉。」
「至于吗？」
理由总觉得能理解，不过完全没法有实感。
不过嘛，那样就行的话就是挺便宜的事了。

「如果我的名字这种东西合适的话，就请使用吧。喂～谁把写证书用的纸拿来。」
我在施加有魔法的羊皮纸上写了一段。用特殊的墨水签名之后，纸瞬间模模糊糊地亮了一下。
这样这张纸就不会污损、也不会发霉了。可以轻松挺个一百年的吧。
「请、巴尔开尔……不对，瓦尔开尔殿下。」

懒洋洋的战士恭敬地双手将其接过。
「何等名誉。此恩在下瓦尔开尔毕生难忘。」
马上就换了名字，你还真是个小机灵鬼。
从巴尔开尔变成了瓦尔开尔的他，满脸笑容地把证书卷起来揣进怀里。
「这样已故祖父名誉亦可得恢复方是。虽是优秀祖父，晚年却尽是向我等谢罪而已。如此终得昂首挺胸立于祖父墓前报告矣。」

瓦尔开尔站起身，朝我们行了一礼。
「那么某便回归故乡、与家兄一家共同耕种甘蔗为生去也。若得此书状，妻子亦当到来一两人矣。」
阿麻妮闻言坐不住了。
「这样好吗、瓦尔开尔殿下？现在我家也可以把你招进来哟？」
不过瓦尔开尔咧嘴一笑。

「某乃已得过誉之一介武人，即便出仕亦无从获取更高武人名誉。」
我觉得不可思议，问他。
「你是个武艺优秀、坚守信义的人，武名想要多少有多少吧。明明这样还为什么那么想呢？」
瓦尔开尔立刻大笑起来。

「哈、哈、哈！竟能闻听如此奇异言语！全部拜怀特大人所赐！」
「我？」
「正是。只要大人尚在，便无再起大战可能。远非立功二字可比拟。」
他说着朝我右膝跪地、深深低下头。
「怀特大人，还请为此国家带来安宁秩序。如某故乡未得战火波及，便是最高奖赏。」
「我知道了，瓦尔开尔殿下。我跟你约定，会尽全力去做的。」
我紧紧握住他因为持剑而长满老茧的粗大双手。  

361 狩猎雇佣兵 
[361 狩猎雇佣兵] by tllo0826

自打扎卡尔知晓关于战神秘宝的事之后已经过了两天左右。
我在王宫的一间屋子里跟枯窝鲁大臣们会谈的时候，听见了人狼的远吠声。
那大概是莫莎，不过我没什么自信能分得清。
我脑里装的操作系统是人类用的，所以在这方面挺不擅长来着。

「怀特大人，怎么了？」
年迈的侍从长问道，我便行了个礼站起身来。
「抱歉。我似乎该走了。」
「那么扎卡尔那个混账就……」
「是的。根据我属下的报告，他似乎是率领着五百左右骑兵的样子。」
「对于『搜索陛下』而言，还真是夸张哪。」
不只是侍从长，其他高官们也都一脸不爽。不过同时我也能感觉到他们松了口气。

似乎扎卡尔率领着手下们逃离了王都、去搜索能成为战神的秘宝了。
表面上姑且是承担着「搜索国王」这么个任务，不过事实上就是趁夜逃跑而已。
伐丝琳王妃一脸不可思议的表情。
「扎卡尔手下的兵力有四千以上吧？为什么不全带走呢？」
这一点我也想问莫莎，不过我根据我所掌握范围内的东西回答道。

「恐怕是兵营的问题。从这里一直到卡杨卡卡山的腹地，扎卡尔都必须不断为士兵准备食物和住所才行。既然已经暗地里跟诸侯为敌了，那么带四千兵力行动就会很困难吧。」
诸侯全都对即将诞生的下任国王抱有期待，没理由跟扎卡尔联手。
扎卡尔不会得到诸侯的支援，但话虽如此也不能一边公然掠夺一边跑路，所以才只带了五百骑兵出发。

「再有一件事，就是骑马的安排。步兵的话需要把太多的时间花在赶路上，所以就只局限到骑兵上了吧。」
说实话，扎卡尔的雇佣兵队伍几乎全都是步兵。接受骑兵训练的人很少，军马也几乎没有。

王都新来的五百匹军马之类，只要他没从亲卫队那里强抢就不可能调动。
恐怕是把一般的骑乘用马也算上才勉强凑够五百吧。当然，骑着那种马是没法战斗的。
毕竟为了把军马训练成可以进行战斗行动、即便发生战斗也不会惊到的样子，训练和维护的开销可是高到吓人来着……

我一边在心里盘算着阴谋诡计，一边继续说明。【C：你还不去，一会莫莎着急了】
「既然事实上扎卡尔已经逃亡了，那么把留在王都的雇佣兵们视为被舍弃了就好。虽说那些人也有可能是肩负着秘密使命，但扎卡尔把他信赖的干部全都带去了。」
「那么就可以安心了吗？」
伐丝琳王妃不安地说道，于是我说出从之前开始就想说说看的台词。
「不清楚，不过只有一件事是毫无疑问的。」
「是什么呢？」

「雇佣兵们全都在为了果腹而拼命战斗。要是有人回去倒好，但没回去的人们如果作为雇佣兵没法果腹、那么立刻就会摇身一变沦为山贼。」
「嘛……」
伐丝琳王妃害怕起来，大臣们也都一脸不安。
我趁机告诉他们。
「所以，请务必保证他们的吃穿起居。只要生活得到保障，王都便也会多几分安全的吧。」
「是……这样的吗。」
「嗯。」

未曾经历贫乏的人是不会理解那种辛酸的吧。
「苦于饥馑风雨、怀抱着对明天生活的不安、被众多人们所轻蔑，即便如此还能保持正直的人并不多。」
以前的人狼们也是这样，人类里面这样的人也不在少数。
「饥饿的人，其恐怖之处不到时候亲眼见证是不会懂的。就连把国家从内部毁灭的事都发生过。我在异国他乡也已经见识过这种事了。」
实际上只不过是在世界历史课上学过而已，不过为了说服力所以就那么说了。

同席的卡尔法尔公婆瓦尼抱着胳膊嘀咕。
「或许正如怀特大人所说。我也被逐出了城市，跟妻子一起在荒野中行进时也不知不觉开始了憎恨与不安。如果没有阿麻妮殿下的庇护，我会怎么样呢……」
他没再继续说下去，不过可以想象得到他为了保护妻子会做出任何事情来的。
毕竟我也一样。

瓦贾尔公阿麻妮微笑道。
「那么关于雇佣兵们的待遇，就由我们诸侯和各位大臣来研究决定吧。只要雇佣兵们遵守枯窝鲁法律，我也会想保护他们的工作机会。」
「万事拜托了。」
我低下头，这时王宫的书记官进了屋。
他把文件递给枯窝鲁司掌法律的法典厅首长，行了个礼退出了房间。

确认过文件之后，法典厅首长转向我说道。
「关于扎卡尔及其随从暗杀国王陛下的嫌疑，已经发行了逮捕令。如果反抗可以当场处死。」
「非常感谢。容我接受。」
这样一来我就可以把扎卡尔抓起来了，不过准确说的话这应该是可以杀死他的大义名分才对。
毕竟我可不觉得他会老实听话嘛。

伐丝琳王妃抬头看我。
「怀特大人，请务必小心。也为了令夫人。」
艾丽娅的笑脸一瞬间涌上心头。
时常会送来的信件里面精神头还挺足的，不过那可是她来着。肯定是在压抑着真心吧。
我朝王妃低头。
「多谢关怀。为了见到我的孩子、也为了国王陛下与王子殿下，我必定会给枯窝鲁带来安宁的。」
那么，不把那家伙抓到可不行呀。

当天我就率领人狼队出发了。
人狼队的五十六人之中，我把两个分队共计八人留在王都负责联络以及护卫王妃了，剩下四十八人听我指挥行动。
也带上了藏起来的魔击枪，这次就要认真准备战斗了。
「呐老大，王都里还留着将近四千雇佣兵吧？王妃的护卫就那么点人没问题吗？」
杰里克不安地瞄着背后的王都。

我苦笑起来。
「没办法。既然扎卡尔有五百兵力，那么我们这边不同样全体出动可就危险了。留在王都的雇佣兵们就让他们作为前王的老臣干活吧。」
芬也一脸担心的样子。
「但是那些人们没问题吗？」
「公民里面可不只有良民，为人不好的也是枯窝鲁的公民，其中也有罪犯和恶棍。能把这些全都治理好的才是国王和贵族。」
因为我没有统治力、所以是仗着魔王军和人狼的武力来强行压着的，不过真正王公贵族的话就算没有那种东西也能多少有办法吧。

我继续说着，有一半是说给自己听的。
「要是没法收拾这个事态的话，不管怎么说这个国家都没法挺到王子长大成人吧。所以也只能做了。」
不行的话……对了，就变成「米拉迪亚联邦枯窝鲁州」得了。
虽说我在祈祷别变成那样。

「那么，各位。我们现在就去有着战神秘宝的圣地卡杨卡卡山。是梅基雷河的上游。」
我看着众人点头，续道。
「扎卡尔他们五百骑兵已经先走了半天左右，但我们变身的话马上就能追上。」
「什么时候动手呀？」
莫莎兴奋难耐地嘻嘻笑着。

我指着地图。
「过了位于最上游的裴休梅妥这座城之后。要是附近有城镇，他们就有可能逃进那边。扎卡尔不会为市民的牺牲所动，所以我想避免巷战。」
在卡尔法尔也出现了市民的伤亡，而且房子被毁坏的市民也很多。
在战场上丧命的可不只有战士。

「裴休梅妥公已经写信给回家的瓦尔开尔殿下了。人狼队可以接受补给，但扎卡尔他们是没有份的。毕竟过了裴休梅妥这个城就没那个店了，扎卡尔就会暴露本性的吧。」
在卡杨卡卡山居住的「山地居民」们并不是枯窝鲁人，所以扎卡尔在掠夺时便没有踌躇的理由。
芬笑将起来。
「不过就算掠夺山地居民也没用的吧？」
「毕竟有五百左右的雇佣兵，所以肯定没用啦……」

我打开《继承秘书》的抄本。这跟我让扎卡尔读到的东西不同，所有的内容都写在上面了。连圣地的具体场所都有记载。
我也是读了这本秘书才终于知道，要在国内保管战神秘宝的话、确实卡杨卡卡山是首选哪。
「扎卡尔的事就往后推推。趁着那帮家伙还在山里迷路，我们先去卡杨卡卡山顶附近。祭祀着战神秘宝的神殿就在那里。」【C：Flag，我觉得到那一看已经被人拿走了才对】
「哦，队长！」
人狼们坏笑起来。  

362 野心的疼痛·7（清流的惨剧） 
[362 野心的疼痛·7（清流的惨剧）] by tllo0826

扎卡尔的副官库梅尔库心焦着。
「队长，大部分骑兵都不能骑马战斗，现在要是被盗贼袭击的话……」
「说什么蠢话，哪有盗贼会来袭击正规军的。我们可是正规军哦。」
扎卡尔一笑置之，不过库梅尔库的表情却仍然阴暗。
「游牧民们敌视着正规军，我们这大部队还好、侦察队可就危险了。」
因为分出了几名雇佣兵做先锋，库梅尔库担心着他们的人身安全。

不过扎卡尔不予理会。
「我知道侦察队有危险。不能让大部队暴露在危险之下。给他们配了一般的骑乘用马，你就瞧好吧。」
库梅尔库沉默了一阵，之后踌躇着再度开口。
「这次的任务真是『搜索国王』吗？」【C：好了小哥你可以死了，真的】

国王被扎卡尔所杀、丢在了卡尔法尔郊外的废墟。
去卡杨卡卡山什么都找不到才对，这种事情只不过是小花招而已。
这件事凡是干部就都明白。
所以干部大多是认为这场搜索任务只是为了缔造毫无意义的功绩而已。
但库梅尔库不同。

「队长自己率领兵力的时候，必定是在期望着巨大报酬。真正的目的究竟是什么？在卡杨卡卡山上有什么？」
扎卡尔冷淡地回答道。
「我说过让你闭嘴了吧。」
「队长！」
库梅尔库不禁大声叫道。
周围的老兵们回头看过来，库梅尔库「什么都没有」地摆手制止。

「失礼了，队长。……不过我作为副官，果然还是想要知道队长的真心实意。」
库梅尔库拼命诉说着，但扎卡尔不爽地瞪着副官。
「净问多余的。」
就像是在战场上瞪着敌军一样的锐利眼光。
库梅尔库一瞬间对扎卡尔感到了恐怖。至今为止从未有过。
或许是看出了他的恐惧，扎卡尔不爽地转回前方。

「你是打算了解我吧，但能了解我的人一个都没有。」
扎卡尔头也不回地丢下这句话，催动军马加速前进。
库梅尔库的马姑且也是军马，但并不是什么好马。为了照顾疲劳的军马，他就被扎卡尔丢在后面了。
「队长……」
面对离去的扎卡尔，库梅尔库只有目送的份。

与此同时，侦察队到达了卡杨卡卡山的山麓。
跟荒芜一片的平原不同，卡杨卡卡山上郁郁葱葱长满了繁茂的树木。是一片阔叶树的森林。
因为时值盛夏，树叶间投下道道阳光的森林里面湿热难当。
「本来是想找个树荫躲躲太阳的，这简直就跟蒸桑拿一样嘛。」
擦着脖子的雇佣兵嘀咕起来，侦察队里的其他雇佣兵们也都点着头。

「这么潮，铠甲都穿不了呀。」
「马也累趴了，带去水边休息吧。」
森林里有条清澈的小河，是梅基雷的源头之一吧。
说是侦察，但也不会有敌军在以逸待劳，所以雇佣兵们的注意力也便自然散漫下来了。
七人组成的侦察队一边赶着马一边开始扯淡。

「话说队长，最近是不是有点奇怪？」
「啊啊，有点。以前还总笑的，最近净是奇妙地怒骂着。」
「钱也越给越少。」
「而且在王都还纪律纪律的……听说比亲卫队的军规都严厉不是嘛。」
「那给钱还没有亲卫队多，搞屁呀。」

被交付了只有危险没有报酬的侦察任务，雇佣兵们的郁闷化为了对扎卡尔的不满而爆发了。
「常胜不败、给钱又多、又好说话，之前不是那么好的一个雇佣兵队长嘛？」
「最近倒是也没打仗所以确实没输啦，不过钱也给不多了、也不通融了。差不多也到时候了吧。」
「不过嘛，别处也没啥好的雇佣兵部队了吧。」
比起不干好一点，这种程度的微弱理由驱使着侦察队的雇佣兵向前走着。

这时一个雇佣兵忽然拉住了马。
「有谁在。」
「在哪？」
雇佣兵无言地指向从树木之间看得见的清澈小河。
雇佣兵们跳下马、拿上十字弓和剑藏进树丛里。
「哦，女人吗。」

在小河边的岩石上坐着的是三个年轻女性。
似乎是在拿着竹篮捕鱼的样子。不过看不见钓具之类的东西。
「是卡杨卡卡的蛮族吗？」
「大概是吧。快看，那大腿。」
女孩们腰间缠着的大幅卷起露出腿脚来，雇佣兵们的视线钉在了褐色肌肤上。

这时有谁说道。
「要是没路用，就干了她们吧。」
「喂，那……」
另一个雇佣兵说道。不过之前的雇佣兵一直盯着前面。
「那帮家伙们不是枯窝鲁人，只是山里的野蛮人而已。再说你看，旁边一个人都没有。」
「之后怎么办？」
「顺着梅基雷冲下去得了。」
「好吧。」

话毕、雇佣兵们从树丛里钻将出来。
褐色肌肤的女孩们回头的时候，雇佣兵们已经若无其事地朝左右散开了。
「哟，小妹妹们，抓鱼哪？」
一个雇佣兵说道，这时包围圈已经完成了。
「抓住。」
雇佣兵们一起扑了上去。

* * *

重归寂静的清澈小河里流淌着一缕红色。
「那，这帮家伙是什么人？」
是带有口音的枯窝鲁语。
一个女性一边系着衣带一边回答。
「听裴休梅妥公说，好像是弑君的大恶棍的样子。」

「裴休……啊啊，那个给我们梅基吃的大叔？」【C：妹子你这么说有点糟糕哇】
最年轻的少女笑道。年长的女性责备她。
「那可是城市的领主大人哟，给我有点敬意。」
「我知道啦。我可很喜欢梅基的面包来着。」
「你知道什么啊你……」
系着带子的女性叹了口气、回头看向旁边。

从摞起来的雇佣兵尸体上汩汩不断流出鲜血。
死尸一共有七具。
「呐姐姐，把穿着铠甲的家伙们全杀了没问题吗？」
「也不只是那样啦，我们这边不能先动手哟。特别是叫怀特卿的那些人好像是伙伴来着，所以可别见一个杀一个呀。」
「好麻烦……」

这时年轻的少女耳朵一动。
「又来了。十个左右吧？大概还在龟岩那边。」
「啊啦真的。好多呀。」
年长的女性一脸烦恼地摸着脸，正中间的少女则嘻嘻一笑。
「才不多啦，动手就是啦。」
「就是因为不能那样所以才难办的哟。快把尸体藏起来。」

过了一会，跟刚才一样打扮的骑兵们现身了。
不过这次没拿着武器。
女孩们盯着他们，这时像是领头人一样的男子上前自报家门。
「失礼了。我是恩卡拉伽临时防御部队队长的副官、哈橹桉之子库梅尔库。」
正式报上姓名之后，容貌精悍的男子下了马。
「我在寻找在这条路上先行一步的部下们，请问有遇见过吗？」  

363 山地居民 
[363 山地居民] by tllo0826

我追过扎卡尔他们雇佣兵部队、进入卡杨卡卡山区跟在半山腰居住的「山地居民」接触了。
他们的生活范围就是坍塌的古代石砌遗迹、以及周边分布的一些集落。
虽说是在山里过着自给自足的朴素生活，不过绝对不能说是贫困。
食物很丰富，穿着的衣服也用草木染成了鲜艳的颜色。房子都是木制，在里面又凉快又舒适。

我跟山地居民的长老打了招呼，总之先送他一块龙鳞玉当见面礼。
「初次见面，我是人狼族的怀特·冯·艾因多夫。现任米拉迪亚联邦的魔王副官。」【C：干嘛先说是「人狼族」？难不成这边也是魔族？】
「欢迎，怀特殿下。见到人狼可是头一次。」
一脸温厚样的老人轻轻点着头，接过龙鳞玉。
在枯窝鲁，赠品及礼物带有各种各样的意义，规则极其复杂；不过总而言之先接受就不会起争执了。

长老手拿着磨光的宝玉，捧起来又放下、如是者再。
然后高高举起手掌。
「祖灵哟，拜您所赐得到了美好的宝物。客人哟，愿我等祖灵给您以加护。」
「非常感谢。」
山地居民的礼仪做法我只是在半路经过的裴休梅妥稍微学了一点，不过还是照样子轻轻低下头。
比对方伸出的手掌还要低，这就是礼仪。【C：怎么感觉一股酒桌上干杯的味道】

手掌举起的高度代表欢迎的程度，没被欢迎的时候可就会遭一把以头抢地的罪了。【C：不是，那人家不欢迎你你还客气礼貌什么】
因为小个子的长老努力把手掌举得相当高，我只要轻轻低头就可以了。
长老微笑起来。
「怀特殿下对我等的做法表示了理解，我等也要对怀特殿下的做法表示理解才行。」
「惶恐。」

预先调查要头一次去的土地上的习惯以及礼仪在现代日本可是非常一般的行为。
不过在这边世界并不一般。
这么努力学习了山地居民风俗的外国人，当然会让长老感觉新鲜吧。

「那么……」
长老正说着话的时候，外面骚动起来。
我跟长老对了对眼，同时站起身来。
长老嘀咕道。
「跟怀特殿下的警告一样呀。」

当然要出去看上一看了。
「长老～！我回来啦～！」
娇小的少女扛着一捆刀枪，嘻嘻笑着。
后面跟着的是骑在马上手无寸铁的雇佣兵们，全都面露惧色。
在前头的是库梅尔库，所以我放心到要死。太好了。

像是要堵在雇佣兵们的前后走着的是稍微年长一点的女性们。身穿山地居民的民族服装。
十多个雇佣兵面对手无寸铁的三个女性面露惧色实在是不可思议的光景，不过我能想象得到他们见到了什么。也难怪会害怕。
「库梅尔库殿下！」
听我出声搭话，库梅尔库一脸震惊。
「怀特殿下！？」

我走向马匹，库梅尔库也理所当然地跳下马来。
山地居民少女见状慌忙制止。
「啊、喂！不许擅自下来呀！」
我朝少女笑了笑。
「这个人没问题的。他不会做什么奇怪的事哟。」
「哎、是吗？话说大叔你谁？」
「大……」
我不禁无语，年长的女性的拳头则落在了少女脑袋上。

年长女性用拳头捣着少女的太阳穴、用能把头盖骨压变形的气势使劲夹着。
「怀特大人可是遥远外国的魔王副官哟？裴休梅妥公也那么说过的吧？」
「啊疼疼疼疼！我记住啦疼疼疼！」
大叔……大叔吗……
转生之后被那么叫还是头一次，都有点吓到我了。

然后年长的的女性嫣然一笑。
「啊啦，对不起。怀特大人，枯窝鲁语中的『大叔』可以用来称呼所有已婚男性，所以跟年龄是没有关系的哟。」
「不，那没什么啦。」
裴休梅妥公跟山地居民有所交流，所以让他先去取得联络了，不过似乎连我已婚这件事都不知为何传过去了。
嘛，也罢。
比起那个，现在更要关注库梅尔库的事情。

我再次转向被完全晾在一边石化掉的库梅尔库。
「库梅尔库殿下，平安无事真是再好不过了。有受伤吗？」
「没、没有。虽说吓死了……」
「倒也是。」
他跟他部下们还活着，就证明他做出了正确的判断。
这样的话，不就也能由我们来保护他的人身安全了嘛。

我是这么想的，不过一听事情便知道似乎并不是那么简单的。
长老一脸为难地摇着头。
「那伙家伙们袭击了山地居民。」
「那还真是有勇无谋……」
说话的不是我，而是一起来的芬。
芬瞅了瞅旁边的库梅尔库，用可怜的声音说道。
「以为要死了吧？」
「是的。眼前楚楚可怜的女性迅速就……」
库梅尔库刚要说迅速怎么样了、就慌忙闭了嘴。是认为留下坏印象会很糟糕吧。

似乎雇佣兵部队的斥候们进入卡杨卡卡山之后引起了问题，所以山地居民已经把雇佣兵部队认为是敌人了。
雇佣兵部队在城里的纪律还比较严明所以我完全大意了，仔细一想这帮人可是跟山贼没什么大差别的。
为什么每次都要勇猛地往自取灭亡这条路线上冲呢……

我心里叹着气，转向长老。
「库梅尔库殿下是雇佣兵队伍的良心，有他在的话就能让雇佣兵队伍维持着纪律撤退了。」
扎卡尔死掉之后，预定就让库梅尔库带着剩余的雇佣兵队伍返回王都。
库梅尔库在雇佣兵们中间有着声望，他也有能让雇佣兵部队遵守严格军规的管理能力。【C：管理是要以暴力为后盾的，扎卡尔死后库梅尔库还能管得住？】

不过长老笑道。
「什么啊，不让他们撤退、全部歼灭不是更好嘛。山地居民偶尔也得打打仗才行啊。」【C：+1】
马上就这样。
过于好战了。
我看出来长老因为战斗的预感而在跃跃欲试着，所以试着往相反的方向说服。

「哎～那么至少希望能留下库梅尔库殿下和他部下的性命。」
「呋呣。那样的话就要调查一下这个叫库梅尔库的人在没在卡杨卡卡犯下罪过了。只调查群体的首长一人就够了。」
是怎么个调查法呢。
我正这么想着，身后便开始了什么准备工作。

然后过了一会，库梅尔库便在武装起来的山地居民警戒之下被带到了桌子前。
他一脸不安地环顾周围。
「怀特殿下，这究竟是要？」
我也想知道。
这时长老跟库梅尔库说道。

「哈橹桉之子库梅尔库哟，现在开始执行审判仪式。」
他眼前放着盛有炒豆子的器皿。
「听好，这是只有在卡杨卡卡的圣地才有结的『审判之豆』。以其圣洁力量足以将罪孽深重之人置于死地。」
库梅尔库表情一惊。
我是不觉得单纯的豆子会有那种力量啦，不过反正枯窝鲁人都很迷信的。
库梅尔库已经完全害怕起来了。

长老用安稳的表情宣告。
「库梅尔库哟，就用这个来证明汝未曾犯罪吧。若汝未曾犯罪，就算吃下豆子也不会死。」
「我、我才没犯罪……」
「那就证明。」
长老静静指向盛得满满的豆子。

库梅尔库完全被现场的氛围给折服了。
他的部下们被捆着、背后还有手拿柴刀和斧头的山地居民们一脸严肃表情站着。审判结果有罪的话，部下们会怎么样简直是一目了然。
「这个、这个豆子……？」
「没错。快吃。」
长老用吓人的表情瞪着库梅尔库。

我有记得听说过这个仪式。这个状况很危险。
所以我用米拉迪亚语呼叫库梅尔库。
「Yìkǒumēn！」
瞬间山地居民和库梅尔库都看着我。
长老问道。
「怎么了？」

我摆出清爽的表情答道。
「是用枯窝鲁海岸地区的方言说『加油』。」
「原来如此。不过仪式中请不要发言。」
「这还真是失礼了。」
库梅尔库可是米拉迪亚语的高手，那种程度是绝对不会听错的。

库梅尔库脸色苍白，额头上渗出汗水，又看了我一眼。
我用力点点头鼓励他。
库梅尔库见状双手拿起器皿，把里面的豆子一口气倒进嘴里。
然后嘎嘣嘎嘣咬碎、勉强咽下。

在众人的注视之下，库梅尔库不久便开始激烈挣扎起来。
「咳呕！唔咕、呕！」
山地居民若无其事地拿来了桶，库梅尔库也毫无顾忌地大吐特吐起来。
他吐了一会，马上却又停下了。
脸色苍白又变成蜡黄，不过他还活着。

我看着长老嘿嘿一笑。
「还活着呀。」
「确实。似乎那家伙是清白的。」
长老举起手，大声宣告。
「审判已经下达！伟大的卡杨卡卡土地证明这个人无罪！这个人的部下们也无罪！解开绳子！这些人是客人！」
露出恐惧表情的雇佣兵们安下心来，全都一屁股坐在地上。

把库梅尔库他们放开之后，就开始举办小规模的欢迎宴会了。雇佣兵们半是被强迫着拿上了烤鹿肉和新鲜的果实。
不过刚才库梅尔库长官还被塞了一肚子毒豆子吐了一桶，所以雇佣兵们也是食不知味吧。
真可怜。

我找了个空隙跟库梅尔库两人独处。
「怀特殿下，万分感谢。」
库梅尔库朝我深深低下头。
「那时要是怀特殿下不用米拉迪亚语说『一口闷！』的话，我就会折服于现场气氛、战战兢兢地吃了……」
「那样你就会死于冤罪的吧……」

前世有种名叫「毒扁豆」的有毒豆子。
是拥有延迟发作剧毒的豆子，不过也有微弱的催吐作用。
所以一点一点吃的话会不等催吐作用起效就死了，但一口气吃则会因催吐作用而把豆子吐出来、因而得救。
我前世在书上读过，曾经用完全相同的方法来进行审判。

米拉迪亚也有一样的豆子，因为是用来审判罪人的，故以「罪人豆」之名为人所知。恐怕那也是罪人豆吧。
如果问心无愧的话一口气吃掉就能得救，心里有鬼一点点吃掉就会死，是相当胡来的审判方式。
只能说库梅尔库运气好了。

我朝他说明了这些，嘻嘻一笑。
「你这么正直的男人死掉我可受不了。虽说妨碍了山地居民的神圣仪式，不过对我来说你的命才更重要。」
「怀特殿下……」
库梅尔库拼命保持着平静，不过眼睛里可是淌出眼泪来了。
「你为什么……为什么要为我这种人、这么冒险……」【C：副官地位不保的凯特菊花一紧】
「我都说了吧。就因为你是个正直的男人。」
库梅尔库捂住了眼睛，咬着嘴唇颤抖着双肩。 

364 野心的疼痛·8 
[364 野心的疼痛·8] by tllo0826

「太慢啦！不准打乱队形！准备野营之前太阳就要落山啦！」
在眼看太阳要落山的森林里，扎卡尔朝后方的骑兵们怒吼道。
雇佣兵们吓了一跳、赶紧握住缰绳，但说起来他们本职也不是骑兵，而马也只是单纯的骑乘用马而已。
不久后行军的队形又乱了。
「可恶，明明因为马才把兵力削减到五百人来着……」

扎卡尔不安的原因是斥候们大半都没回来。
虽说他不认为会有敌人在守株待兔，这样的话就是开小差了。
逃兵不断出现，就是军队毁灭的预兆。在扎卡尔率领的部队里，过去几乎没有人逃跑。
（不行哪……但这也是在得到武尔坎秘宝之前的辛苦而已。）

「喂，库梅尔库队怎么了？」
「好像还没回来……」
干部的回答让扎卡尔更加焦急起来。
很难想象那个男的会逃跑。
这样的话就是遭到了敌人袭击、或者在哪迷路了吧。
（是不是应该下马准备袭击？）

雇佣兵部队行进的是深山老林之中的一条单独小道。
雇佣兵们习惯了乱战，但不会骑着马战斗。要是遭到奇袭的话就会毁灭的吧。
不过在这个斥候不回来的危险状况之中，即便如此也要继续让雇佣兵部队前进。
（不入虎穴焉得虎子吗……）
扎卡尔做好了觉悟。

根据他得到的《继承秘书》上的情报，山地居民据说是分散在数个集落、不足千人的部族。
这样的话，纯粹的战士至多也只有一百左右吧。不是雇佣兵大部队的对手。
但问题是部队的士气。

这次的任务表面上是搜索国王，所以雇佣兵们没有进行掠夺的机会。虽说交战的可能性很低算是件好事，但所谓远征就是要与危险相伴的。
（有必要弄些能让士气高涨的饵料呀。）
扎卡尔迅速做出了判断，用所有人都能听见的音量叫道。

「所有人听好！马上就到山地居民的击落了！那帮家伙不是枯窝鲁人，这里也不是枯窝鲁的法律所能管辖的场所！明白没有？」
雇佣兵们一片哗然。
这就发放对这里袭击的许可了。
扎卡尔续道。
「听说山地居民的女人们可都是美女哦？好像净是些褐色皮肤的野女人来着。」
「哦哦……」
雇佣兵们坏笑起来。

扎卡尔也笑了。
（实际可不知道怎么样就是啦。嘛，也罢。我当上战神的话这些家伙们的忠诚可就不需要了。）
要是没能当上战神那该怎么办，扎卡尔也稍微思考了一下。
不过已经没有退路了。
（要么当上战神、要么死。）
有一半破罐子破摔的扎卡尔朝部下们这样说道。

「现在起就用搜索国王的名目在边境闹个几圈吧。」
「那可就难办啦。」
记得听过的声音从前方传来。

有个男人站在那里，看起来就像是要堵住雇佣兵们的去路一样。
一副不可置信心情的扎卡尔不禁叫出声来。
「怀特！？为啥在这！」
不过怀特没有回答，而是打心底觉得可惜地叹了口气。
「自己把蜘蛛丝砍断了呀，扎卡尔。」
「蜘蛛？」
枯窝鲁人不懂「蜘蛛丝」什么意思。

但扎卡尔马上就看出了怀特怀着敌对的意图。
「剁了那家伙！」
「喂等等！」
怀特伸手制止，但扎卡尔拔剑下令突击。
（战斗力有这么大差距的话，就算对方是人狼也能赢！死几个人算个屁！）
只要那个怪物还活着，自己就哪都逃不掉。
扎卡尔的本能清清楚楚地告知着这件事。

怀特没有逃。
他架起后背上背着的杖。
（那是个啥……？）
不明真相的恐怖激起了扎卡尔的警戒心。

下一个瞬间，正被黑夜吞没的森林照如白昼。
「呀！」
「唔、眼睛！」
「呜哇啊啊！？」
前方不断响起惨叫声，骑手相继落马。马也摔倒了，把后面的马也绊倒在地。

「啥！？发生什么了！」
扎卡尔感觉到了危险，但就那么策马奔驰。
毕竟后面的骑兵仍在继续突击，要是站住可就被追尾了。
而且还有「现在停下就会死」这种雇佣兵的直觉在作祟。

后方队伍的前后也被照得比白昼还亮。
「咕哎！」
「呀啊啊！」
到处都传来惨叫声，同时马也陷入了慌张。并非军马的马匹们被闪光惊到，不受骑手们控制了。
「唔哇！？吁、吁！」
「喂，别撞我！」
「你才是！」

明明不是争执的时候，却到处都发生了混乱。
而且在此期间平安无事的骑兵也在不断减少。
扎卡尔一边策马奔跑着，一边看到了把骑兵们的头和肩膀打碎的东西。
「上面！上面有什么掉下来啦！散开！」
就像要证明他这句话一样，光明的条带在周围倾注而下。简直就像流星一样。

「噫！」
「快逃！逃进森林里！」
有几名骑兵离开道路往森林深处逃窜。
但马突然像是害怕着什么一样站在那里不动了。
「喂、喂快跑！」
「呜呀！」
从头上降下的光芒打倒了雇佣兵们。

（怎么回事！？不是只用新武器从头上攻击吗！？）
似乎道路两边的森林里也有伏兵。
完全搞不清楚究竟潜伏了多少战斗力。
从头上降下的光芒只有零星几发，但其闪光却很晃眼。马受了惊，没法反击也没法逃走。

在化为地狱的森林里，扎卡尔驱策着军马、跳过倒在地上的马匹飞奔。
一眼看去已经没有有效的战斗力了。幸存者倒是还有些，但没法控制马匹，骑手自己也完全丧失了斗志。
（没用的东西！）

扎卡尔利用不断倒下的雇佣兵当作肉盾以及诱饵、驱马冲了出来。
怀特的周围没有护卫、也没有后备军。恐怕敌方战斗力的大半都潜伏在树上以及左右的森林里。
安全的退路或许只有后方，但怀特也肯定预料到了。视为退路被断了为妙。
（那就从怀特旁边冲过去！）

怀特用神秘的武器猛烈射击着、把突击过来的骑兵们一个一个扫倒。
扎卡尔用混乱着的骑兵们当肉盾、从侧面穿了过去。
（好！）
怀特似乎留意到了扎卡尔，但因为要攻击雇佣兵们所以没法转身。
扎卡尔要的就是这个。

「啊、站住！」
「喂老大、跑了一个！？是扎卡尔！」
背后传来怀特之外的声音，几条光带飞来、但都没有命中扎卡尔。
（果然我是幸运儿……不、是天命之子。）
绝境逢生给了扎卡尔以勇气。【C：这货姓梁？】

战场的喧嚣远去了，周围为黑夜所包围。
扎卡尔按照记下的秘书地图驱策着骏马。
在半山腰矗立着一间古老的石砌神殿。
因为一直跑在登山路上，军马终于口吐白沫倒下了。
不过扎卡尔丢下马匹、跑向神殿大门。
（终于到啦！）
之后就只剩夺走安置在神殿里的「战神宝珠」了。用法他也知道。

「这就是你的选择吗，扎卡尔。」
声音从背后传来。
「啥！？」
扎卡尔慌忙回头，背后站着一脸悲戚表情的怀特。
「什、什么时候！？」
「别想从人狼手里逃跑。毕竟人狼们可是几百年、几千年间一直狩猎着人类的。」

怀特慢慢登上神殿的石阶。
扎卡尔架起剑，不过怀特一边攀登着石阶一边慢慢变身了。
是拥有比黑夜更黑体毛的可怕人狼。
不知何时照耀的满月映照着他的身姿。

「这里可没有什么战神宝珠，是山地居民为了进行审判而使用的神殿。被假的秘书给骗了呀，扎卡尔。」
「啥！？」
扎卡尔摆着架势，但被站在眼前的人狼压迫力给压倒了。怎么看都没有胜算。

而且周围也有其他的人狼们聚集了起来。大概有几十只吧。
与此相对，扎卡尔孤身一人。
「这里就是你野心的终点了。」
黑色的人狼如此宣告，人狼们则一起远吠起来。 

365 野心的末路 
[365 野心的末路] by tllo0826

我给扎卡尔看了枯窝鲁法典厅所颁发的逮捕命令书。
「以暗杀国王的嫌疑而逮捕你。」
「可恶……」
扎卡尔呻吟起来，是因为理解到自己已经被社会性抹杀了吧。
他已经没法返回王都了，而且在枯窝鲁的法律所管辖范围之内也无从获取社会地位。
完全完蛋了。

人狼们带走了扎卡尔。【C：咦没打一场？】
这时沃德老爷子他们回来了。
「战场打扫完喽。真倒霉，活着好几个。」
我觉得不可思议，问沃德老爷子。
「倒霉吗？」

沃德老爷子闻言苦笑起来，轻叹一口气。
「没有救命的办法呀。雇佣兵时代也见过好几个一样的人，但都已经不行啦。碎了的手脚怀特也治不好吧？」
「……倒也是。」
我是个强化术师，不是治疗术师。
就算能再生出粉碎的手脚，大量失血也会致命的。
外科治疗中仅仅要消毒堵塞伤口就尽力了，所以救不了需要大量输血的患者。

之后马上就传来报告说俘虏们全都死掉了。
魔击枪威力太大了。减弱威力的话射程也会跟着削减、变成水枪一样的武器，而且在构造上来说也毫无办法。
这时沃德老爷子断断续续嘀咕道。
「为啥你就能轻松使用那个叫什么魔击枪的武器呀。搞不懂。」
「怎么啦，突然？」

「这次我们是用四十八人去袭击差不多五百人类啦，差距可是有十倍以上来着。」
沃德老爷子仰望夜空中的满月。
「要袭击十倍于己的武装士兵，再怎么身为人狼都会死几个。然而这次我们全都毫发无伤，而且一个敌人都没漏掉。」
「对吧。」
变成人狼从头顶上用魔击枪扫射来着。
这边能把对手身姿尽收眼底，而对面的刀枪剑戟却届不到我们这边。

沃德老爷子摸着脸上的旧伤。
「那已经不是战斗了，仅仅是杀戮……不、是大屠杀。跟屠宰家畜没什么两样哟。」
老兵的声音里不知为何包含着深切的悲痛。
「魔击枪又方便威力又大，今后这家伙就会完全改变战争的吧。不过我也有点觉得是被武器来使用人的意思了。」

是吗……
沃德老爷子轻轻敲了敲自己扛着的普通款式魔击枪，又叹了口气。
「今后就是用这玩意互相射击的时代了吧？不论是打这玩意还是挨这玩意打都饶了我吧。」

然后他笑道。
「或许我是在对雇佣兵们而言最幸运的时代中战斗的也说不定呀。」
「幸运的时代……」
对我来说，战争和幸运无论怎么都扯不到一起去，不过我认为这就是人狼的价值观了。

之后打扫完战场的山地居民们聚了过来。
「瞬间就消灭了五百骑兵……」
「而且人狼这边还毫发无伤来着。」
「或许有点小瞧了呀……」
我一边偷听老一辈们说着那些一边心里偷笑。
对于死掉的雇佣兵们挺不好意思的，不过打完的这一仗正好能拿来朝山地居民炫耀「米拉迪亚魔王军」的强大战斗力。

魔族们奉行实力主义，强者就会有好待遇。
这样或许就能把预定好的「最希望的计划」付诸实施了吧。
不过在那之前得先决定扎卡尔的处置才行。
山地居民的老一辈们告诉我。

「怀特殿下，对您消灭了在这片土地为非作歹的贼寇们表示感谢。」
「不不。本来的话让他们得知了王室秘密就是我们这边的失误，请别在意。」
虽说是故意让扎卡尔知道、好把他赶去山地这边的，不过这些我就不说了吧。

山地居民们瞅了瞅扎卡尔。
「我也偷听过这男人说话，侮辱看不起我们。我们一族是平原居民的朋友，不过对这家伙可没那心情。」
「毕竟没法信任嘛。」
「而且弱爆了。」
不知谁说了句多余的，扎卡尔闻言勃然大怒。

「啥！我可是不败的雇佣兵队长扎卡尔！」
「现在不就输了嘛。」
「弱爆了啦。」
还真有个多嘴的家伙在。
我正想着，扭头一看却不是山地居民、而是我们这边的人狼们。
扎卡尔的斑斑劣迹人狼们可是看了个够，所以似乎也有点想法的样子。
我懂我懂。

扎卡尔朝着山地居民们一脸认真地喋喋不休。
「事到如今我才不会求饶！但我更不弱！不论是指挥战斗还是在战场上拼杀，都没人赢得了我！我才是真正的战士！」
「呋～呣……」
山地居民们对着眼，似乎是不知所措的样子。
这可难办啦。

不过山地居民可是重视荣誉的。
老一辈们用眼神稍微交谈了几句之后，用「那就这么办吧」的感觉下了结论。
「那好吧。扎卡尔哟，你就用『神判决斗』来表明你的武勇和名誉吧。」
「啥？」
扎卡尔皱起眉头。

老一辈告诉他。
「自古以来，在卡杨卡卡要得到『本来没有的权力』就要使用『神判决斗』这种手段。」
老一辈指向泛着月光的神殿石板地面。
「这件古代神殿正是进行那神判决斗的场所。你就恢复你作为战士的名誉便好，那样的话也能饶你一命。」
说完老一辈哼笑一声。
「做得到的话啦。」

听完规则之后，我便自告奋勇说要当扎卡尔的见证人。
「打算干啥呀你？」
我叹了口气。
「作为把你逼进毁灭的罪魁祸首，我觉得一直到最后都得负起责任。」
「你说最后？」
「就是最后。你没有救赎。虽说是用着决斗的形式，不过现在要开始的就是处决了。」

前世的阿兹特克有着各种活祭的仪式，其中据说也有采取决斗这种形式的。
在活祭品的脚上拴上沉重石块，手里拿的不是武器而是花束、不是盾牌而是羽毛。战斗力几乎为零。
另一方面「对手」则是选拔出来的战士，全副武装登场。结果不言自明。
这边也有这种决斗。

不过扎卡尔并不懂。
「人狼也就罢了，对手可只是蛮族而已哦？而且还是空手单挑，有我会输的要素吗？」
要是有能赢的要素还希望你告诉告诉我呢。不过关于决斗我也没有说明更多事项的权利。
所以我还是闭嘴吧。

说实话，想问扎卡尔的多如牛毛。
为什么杀了国王和自己部下。
我觉得是有不杀他们从而获得更好结果的方法来着。
说到底为什么只让你自己走狗屎运哪。
我有点想问问这些了，不过嘴里说出来的却是不一样的话。

「不论怎么挣扎，你都当不上国王的哦。」
「搞啥呀突然……」
「只会反省自身利益的男人不是王。真正的王，是对于金钱性命名誉地位全都没有欲望的男人。」
扎卡尔闻言冷笑道。

「那种无欲无求的男人说到底会想去当王吗？」
「是呀。不过我只知道一个那种王。」
我脑海里浮现出在挤在书斋里弯着身子写作书籍的弗利邓利希特大人的侧脸。
那个人只为了别人而行动，只追求别人的幸福，而又为了别人而战死了。
那才是真正的王。
我完全学不来。

我站起身，俯视着坐在地上恢复体力的扎卡尔。
「我知道真正的王是什么。所以我也知道自己不是当王的那块料。再怎么说，我也只是『魔王的副官』而已。」
我在话里加入了沉静的愤怒，朝扎卡尔宣告。
「你没有当国王的器量。连副官都赢不过的男人，还当什么国王。」

扎卡尔一脸不爽地站起来，解开挂剑的带子朝我一扔。
「现在没时间听你那书呆子理论。等我完事再来听。」
这时正好角斗场那边传来呼叫扎卡尔的声音。
「挑战者哟，进场！」

扎卡尔回头朝我无畏地笑道。【C：无知者无畏】
「朝你道谢，怀特。就算在这输了，我也不是身为罪人、而是身为战士死掉的。比起脑袋挂在王都恩卡拉伽的城楼上可要好太多了。」
「没想到你这男的连死法都要纠结。」
「直到最后我都要活成我自己。不管要踩着谁，我都是我。」
说完扎卡尔走开了。

角斗场跟罗马斗兽场挺像的。规模虽然小得多，不过也有观众席。
决斗场里篝火熊熊燃烧，比月光明亮得多。
在变成了决斗场地的石板地面上等着扎卡尔的是一名露着肌肤的女性。
那确实是把库梅尔库副官抓来的人来着。

扎卡尔一笑。
「一个手无寸铁的女人来当对手？」
女性闻言妖艳地微笑道。
「一个手无寸铁的男人来当对手呀。」
然后她按照战士的礼节报上名来。

「我乃卡杨卡卡居民、奥伦忒之女、埃尔梅尔迦！」【C：作者你够了，到最后还给我弄两个人名出来】
「贾康之子、扎卡尔。」
「贾康？」
自称埃尔梅尔迦的女性呼呼一笑。「贾康」是枯窝鲁最后一位战神的名字。

埃尔梅尔迦唰一声解开了衣带，然后双手左右张开、摆出跳舞一样的架势。
「真是有意思的人，我看好你哟。」
「那我就让你就更看好我吧。」
扎卡尔低声回应着，沉下腰摆出半蹲架势。是在战场上要摔倒身穿甲胄的战士时所用的架势。

下一个瞬间，长老宣布。
「开始！」
我观望着扎卡尔的死。

埃尔梅尔迦一蹬石板地面跳了起来，在半空中变身了。【C：果然是魔族】
变成了拥有金底黑条纹的老虎兽人。
是被以为只在传说中存在的魔族、「人虎」。
「呷啊啊啊啊啊！」【C：喵了个咪，作者你真是照猫画虎，老虎不该是嗷吗】
她在天上使出了回旋踢，不过扎卡尔一动不动。
因为以人类的动态视力是不可能跟得上的。

人虎的脚在夜空中画出一道鲜明的圆弧，砸在了扎卡尔脑袋上。
可悲野心家的脑袋碎成了罪孽深重的鲜血与脑浆飞散开来。
他的野心不会再次疼痛起来了吧。
给我安眠吧你。

落地时埃尔梅尔迦已经变回了原本的人类形态。快到吓人。
因为事前就解开了衣带，她的衣服完全没破。虽说乱成一团了。
脖子上面没了的男人尸体啪唧倒在石板地面上。
「胜者，埃尔梅尔迦！」
山地居民们欢声大作，我则悄悄给扎卡尔祈祷冥福。【C：你够了啦】  

366 孤狼奋战 
[366 孤狼奋战] by tllo0826

扎卡尔和他的雇佣兵部队被消灭了。剩下的家伙们都是些杂鱼，全都归属位于王都的王室管辖之下。
我朝把扎卡尔葬送掉的人虎埃尔梅尔迦笑道。
「辛苦了，埃尔梅尔迦殿下。」
「不，我亲手为陛下报了仇。……嘛，虽说也没见过就是。」
褐色肌肤的美女嫣然一笑。

我问她。
「根据王室流传的秘书，你们人虎一族似乎是王室的守护者。为什么？」
埃尔梅尔迦笑着回答。
「因为枯窝鲁王室的初代国王是跟我们一起回收了战神秘宝的同志来着。」

枯窝鲁这片土地上曾经有许多战神、也就是勇者和魔王四处横行。
当然，并不存在什么像样的国家。
战神足以把十万大军一脚踢开，所以他们之间互相厮杀着。
不论哪个战神来当国王，马上都会演变成战神们之间的战争。
好不容易建立起来的国家又一塌糊涂了。
就这样不断重复着。

对此感觉痛心的是一个英雄。
不知道他是人类还是魔族，总而言之他召集起一班同志来、开始回收「战神秘宝」。
或许他自己也是战神。
事到如今已经没人知道了。

经过数十年、在许多战争与牺牲之后，枯窝鲁散落的战神秘宝已经完全回收了。
同时，各地的战神们也被讨伐了。
据说一部分的战神没有互相争斗，而是跟英雄作为同志并肩战斗。
是场壮丽的战争吧。
战争结束之后，英雄建立了能让大家安心生活的国家。
这就是枯窝鲁王室的起源。

「战争结束之后，我们人虎族就回到了原本的地盘、也就是梅基雷的源头。之后就一直在管理着秘宝。」
就是说在枯窝鲁得以诞生统一国家、跟战神相关的纠纷也不再发生，这些都是拜王室与山地居民所赐。
我越了解历史，就越希望枯窝鲁的王室能够存续下去了。

不过我是想要回收勇者制造装置的。
就刚才所听来的，秘宝不只有一个，数量可能相当多。
而据我看来，人虎族并没那么多。山地居民不满千人，要是遭到数万士兵进攻可就不知会变成怎样了。
若是诸侯像扎卡尔这样一起动员士兵攻打过来的情况，也有山地居民抵挡不住的可能性。

到那时候，战神秘宝可就会散佚个好几件出去了。
太危险了。
所以我若无其事地说道。
「你们能保护住秘宝吗？」
「什么意思，怀特殿下？」
笑容从埃尔梅尔迦的表情里消失了。
人虎们唰一下围到她周围。

我把魔击枪给众人看。
「这是遥远的北方帝国人类们所制造的武器。数万士兵拿着这个攻打过来的时候，你们还能保护住秘宝吗？」
「那么多兵力……」
埃尔梅尔迦无语，其他人虎们也都摇起头来。
「不可能的吧，想想就没用的。」
「就算是十字弓，召集起上万人来也是非常难的。根本无法想象能把那么复杂的武器准备出那么多来。」

他们的主张也有道理，不过我可很清楚所谓人类这种东西有多恐怖。
前世人类所拥有的战斗力，可不是这种简单的东西。
所以我拼命说服他们。
「现在或许是这样没错，但人类可是总有一天肯定会那么做的。不要小看人类。」
「不会吧……？」

面对还不相信的他们，我再次劝告。
「他们单独一个人贫弱无力平角裤平角裤，但人类加一起可是强大到足以匹敌战神的哦。」
人虎的长老闻言开口。
「怀特殿下，这是在小瞧我等人虎的强大吧？」
「岂敢。」

我摇摇头，同时轻轻煽动一下。
「不过如果小瞧人类的强大，人虎族可就要被消灭了。当初人狼也差点被灭族来着。」
不过这得到了预料之外的反应。
「没办法，毕竟人狼那么弱。」
「啊啊，人虎更强啦。」
说啥？

「失礼了，刚才说什么？」
「咿呀，毕竟老虎跟狼一比那肯定是老虎那边更强对吧？」
人虎族的年轻人有些不好意思地答道。
我一看他，心里瞬间就有什么东西「嗷～」地吼叫起来。
胆子真肥呀，这混蛋。

我坏笑起来。
「啊，这下可开心……不是，糟啦。」
在远处围观的莫莎悄悄凑了过来。
其他人狼们或许也觉察到了不安稳的气氛，呼啦啦围将过来。

我眼角余光瞄着他们，解开对于人狼的误解。
「人狼和人虎差不多一样强大。在团体作战中或许我们会占据上风也未可知。」
「不会吧？」
「就算狼凑到一块也没法轻松打赢老虎吧……」
啊啊真是的，这帮榆木脑袋。

「等等。我们就算变了身，脖子下面也基本还是人形的骨骼吧。体格也都差不多。为什么要换成老虎和狼呢？」
「你说这个谁懂啦。」
「就是就是。」
不行了这帮家伙，再怎么说魔族就是魔族。

「脑袋不好使的家伙们看来不少哇。」
我把披风脱了、丢给背后的莫莎。
「你们绝对赢不了人狼。要说为什么，因为我一个就能放倒你们所有人。」
「啥咪！？」
人虎们围住了我。
人狼们也都插了进来，到处都在互相推搡着。

结果最后有说服力的还是力量嘛。
我指着角斗场的石板地面大声叫道。
「为了人狼的名誉以及战神秘宝的所有权，我要求神判决斗！谁都行，跟我一决胜负！」
人狼们眼睛差点没弹出来。
「卧槽怀特呃呃呃！？」
「怀特君！？」
「啊哈，队长又犯病啦。」
「莫莎你别笑了，赶紧拽住老大！」
怎么是你们几个闹起来了。

人虎族的长老闻言一脸犯难的表情。
「怀特殿下，神判决斗可不是在玩。败北的话可是连死都有可能的哦。而且事关战神秘宝所有权的话，可就不能单挑了事了。」
长老叹了口气。
「毕竟挑战者必须展示出足以守住秘宝的实力才行，至少也得同时跟三个人一起打。」

我哼笑一声，朝长老说道。
「跟三个人虎打可没办法展示十足的实力吧。我要打一百个。」
「呀……！？」
温厚的长老听了似乎也忍不住了。
「好！那就如你所愿！立刻准备！去找一百个战士过来！」
好，久违地来了个乐子。

从各个集落召集了一百个高手战士。
其中埃尔梅尔迦也在。让我意外的是听说她就是人虎族最强的战士。
「怀特殿下，我完全搞不懂你在想什么……」
她困惑道。我周围的人狼们也发着牢骚。
「就是。」
「在想什么呀，队长。」
「那是这种程度也能赢的意思吧……」
他们各自在不同的意义上困惑着。

其中最担心的当属芬了，她一遍遍问我。
「怀特君，真能赢吗！？绝对能赢？」
我结婚之后芬就叫我「怀特队长」来着，不过现在这份顾虑似乎早就被她丢到不知哪去了。
「要是怀特君有个三长两短，我怎么跟艾丽娅报告哇！？」
「意外地爱操心哪你。」
「这么担心你才没办法好吧！」
久违地惹她生气了。

我苦笑起来。
「没事啦，比起一百个人虎，还是破破烂烂的勇者阿歇斯要强多了。」
「比较的对象太奇怪了吧老大！？」
连杰里克都发火了。
不过经历了那次殊死搏斗之后，现在我不论跟什么打都没有一点危机感了呀……

莫莎兴奋地竖起大拇指来。
「我看好你哟，队长。」
「哦，交给我吧。」
「死了我就杀了你呀。」【C：死了还怎么杀？】
「哦、哦。」
现在莫莎有点吓人哪。

准备完成之后，我跟一百个山地居民在石板地面上对峙着。
站不到石板地面上的家伙们吵吵嚷嚷地围在周围，还没开始之前我就陷入了被他们包围的状态。
一般来想就是被群殴了。

这时埃尔梅尔迦微笑道。
「你是魔术师吧？」
「啊啊。」
埃尔梅尔迦的笑容越来越灿烂了。
「其实我也是。」
啥？

埃尔梅尔迦张开双手，朝夜空中的满月举起。她用古代语咏唱着。
「静寂月光哟！为吾等带来胜利！授予吾等打倒敌人之力与勇气！」
啊，这跟我的「血之月」是一样的魔法。
也就是所谓的全体强化魔法，把全部体能都稍微提升一点。
放在人狼之类基础能力就高的种族身上可是非常强大的。

跟埃尔梅尔迦的祈祷一起，山地居民们开始变身了。
「唔哦哦哦哦哦！」
「来啦啊啊！」
「来干啦啊啊啊啊！」
褐色皮肤的战士们变成了金底黑条纹的兽人。
啊……不好。计算失误啦。

埃尔梅尔迦跟她周围的人虎们嘻嘻笑将起来。
「做好觉悟了吧？」
「等等、等等。」
我急了。
这下或许先道个歉比较好。
「抱歉，没有手下留情的余裕了。」【C：咦你终于也开始装逼了】

「啥！？」
「这混蛋！」
「够了，杀了他！」
人虎们露出獠牙，以子弹般的速度从四面八方杀将过来。
简直就是破坏性的暴力之风。
明明我都说没有手下留情的余裕了，真是一帮蠢蛋。

果然我也不好躲开背后来的攻击，所以用硬化的法术把伤害压到最小。
再同时运用「强心」的法术，所以就算脑震荡也不会晕过去了。
「唔哇！？这家伙脑袋比石头还硬！？」
「喂、完全没效果呀！？」
我反手一拳揍趴背后动摇起来的人虎，然后一个回旋踢再踢倒一个。

人虎们虽然有一百个，但没法全都攻击过来。大部分都在后面等着。
而且他们也不会配合时机，只顾随意乱打。
这一点上人狼可就狡猾多了。人狼的话不仅可以配合时机攻击，也有佯攻和主攻的职责区分。

一边偶尔吃个一两下轻巧无力的拳打脚踢，我一边华丽地把这帮家伙们揍翻在地。
虽说是认真打斗，不过这可不是互相厮杀。
以前的魔王军由于师团之间对立、我经常跟别的士官干架来着。就算打起来事后也不会留下麻烦，这正是魔族的优点所在。
想起这些我就特别怀念。
「呼哈哈哈哈！」【C：请配合泷下毅的司马懿笑声食用】
想起当时的回忆，我不禁发出了恶棍笑声。
继续把吓呆了的人虎打趴。

「搞喵呀这家伙！？」
「在笑哎！？」
「当心，感觉不妙！」
人虎们怎么有些退缩了。
大家都是魔族，最喜欢这种了吧？
我也不讨厌哦。变身之前倒是挺讨厌来着，不过变身之后就老开心了。
我用挂了强化术的拳头把人虎们挨个放倒。

啊啊，简直就像弗利邓利希特大人还活着那会的魔王军一样。
「我好开心哪！再来！」
我怀念地忘我战斗着，而人虎们则开始逐渐拉开距离了。【C：你们不是人虎是人猫吧】
「开心的只有你一个好吧！」
「这家伙脑袋绝对有问题！」
「别怕，我们这边数量压倒性地多！」
「一起上！按住他！」

左右各有两人飞扑过来，所以我往右一跳、用二连击把这边两人放倒。
不过我这就变成了背向左侧两人的形式，所以被反剪双手抓住了。脚也被抓住了。
「得手啦！喂现……」
我没等他说完，就全力把背后的人虎丢了出去。抓住我脚的那个也只用脚力甩开。
他们撞碎了石板栽进地里，不过毕竟是人虎所以只不过是擦伤而已吧。

围着我的人虎们渐渐停止了攻击。
有谁嘀咕起来。
「难不成是战神？你就是米拉迪亚的魔王？」
「不对。」
我用对话争取时间，不让他们发现偷偷调整呼吸。有必要空出两次呼吸程度的时间来。
「只是个副官而已。」
我嘻嘻一笑，全力大吼。  

367 立于顶点之人 
[367 立于顶点之人] by tllo0826

全力的「灵魂震荡」拥有绝大威力。
魔力的冲击波如同水波一样、肉眼可见地扩散开去。因为也伴随着物理性的冲击，大半的人虎都被打飞了，就连坚挺的家伙也摇晃着倒下了。
石板地面也不能幸免，跟少年战斗漫画一样华丽地飞散开去。老化腐朽的石柱倒塌在地碎成齑粉。

以人虎为对手，我本来还有疑问能起多少效果来着，不过看来是我杞人忧天了。
即便没有足以令所有人晕倒的效果，但本来灵魂震荡也不是攻击用的魔法。
是把周围的魔力全都支配住、作为下一步基础的辅助魔法。
所以眼下现场的魔力已经全部归我支配了。

之后我用从师傅那继承过来的「漩涡之力」把魔力吸干。
把一百个人虎身上挂的魔法全都剥下来、将其魔力吸个溜干净。
终于有种这才是本来使用方法的感觉。
好好好，战斗中消耗的那部分魔力已经收回来喽。

倒下的人虎之中有一半左右摇摇晃晃站了起来。他们摆出好战的姿势。
「这才是秘宝的守护者呀！」
我从侧面抱起头一个人往侧面摔，这样挨个用摔技把人虎们放倒。
石板地面啪唧啪唧纷纷粉碎，碎片如雪花般飞舞。

对方也有反击过来，不过他们拳脚的锋利度和力度都比刚才差了一个档次。
所以我一边毫无顾忌地扔飞他们一边告诉他们。
「别怕我！战神的强大可不只有这点东西！」
「少胡说你个混蛋！」
「这种的怎么可能赢好吧！」
明明我是认真说的。

回过神来的时候，剩下的就只剩一个长得像埃尔梅尔迦的人虎了。
她是魔术师，所以从刚才开始就拼命咏唱着咒语。
「愤怒深红之月哟！雷鸣之……啊啊真是的！」
似乎是尝试了不少种类，不过她也逐渐放弃了。
也不是没道理。
毕竟她要使用的能力都已经被我全部吸收掉啦。

举例来说就是，她「好～从冰箱里拿点啥出来吃吧」这么拿出来的补丁，被我挨个抢走吃了个溜光这种状态。【C：卧槽虎口夺食，你真是个狼人】
对于魔术师而言，魔力被抢走可是再烦人不过了。
埃尔梅尔迦的视线里充满了愤怒。
我也明白她的心情、也害怕她，不过让对手没法使用魔力可是魔法战斗的基本。

沦落到跟我单挑之后，埃尔梅尔迦死死瞪着我。
「这样的话只有放大招啦！炼气刃！」
我跟她同样是强化术师，所以光是从刚才的那句话就判断出下一个法术是什么了。
我慎重地跟她抱持着距离，咏唱咒语。

「伟大祖灵之爪哟！现今宿于吾身……」
她挥舞起老虎的钩爪来。
「宿于吾身……」
再来一次。
「宿于……？」
没宿。

既然连当作燃料的魔力都收集不起来，不论怎样的大招秘术就都完成不了。
埃尔梅尔迦悔恨地咬着嘴唇，我则按耐不住这份窘迫了。
而且我也在练习不咏唱来使用同样的法术。战斗用的法术要即时发动可是铁则，师傅严格地教过我来着。战斗中可不一定会有咏唱的余裕。
「埃尔梅尔迦殿下。」
「干嘛！？」
「你想要使用的法术，是这个吗？」

我一挥钩爪，远处有些距离的石柱就被啪一声斜斜切断了，嘎吱嘎吱滑落下来。
石柱轰一声倒下了。
这个法术很难手下留情、对手会被秒杀，所以我这回没用。
跟勇者阿歇斯所用的魔力之刃原理相同。
不过威力可要节制得多了。

埃尔梅尔迦吓得后退半步，自暴自弃地叫道。
「啥、啥呀那威力……就、就是那个！有问题吗！」
并没有。【C：当众毁坏文物古迹还没问题？】
所以别用那么吓人的眼神瞪我。

这时观察着神判决斗走向的长老深深叹了口气。
「埃尔梅尔迦，够了。胜负已分。」
「长老……」
「别让怀特殿下为难。」
长老说着高举双手、宣言道。
「胜负已分！胜者、怀特殿下！」【C：外号又要 +1 了】
虽说被暴打了一顿很疼，不过也相当地爽到。
还想再来一次。

不过我真正的工作现在才开始。
现在正是说服他们的机会。【C：还说服啥了，你都说服（物理）完了；再说反正魔族以强为尊，你就直接把秘宝拿走也没人说啥的】
见长老走了过来，我便行了一礼。
「非常感谢允许我进行神判决斗。」
「不……那个……怎么说呢，你真是个出格的人物呀。」
长老为难地捂着额头。这时消沉下来的埃尔梅尔迦问我。

「怀特殿下真不是战神吗？」
「当然不是。」
我就等着这一句呢，摇头告诉她。
「我这种连战神的脚边都够不着。要是打起来，能防住最开始的一击就不错了。我这种程度的就算有一百个都打不赢战神。」
「那么多……」
毕竟就算用魔力换算也有百倍以上的差距来着。
绝对赢不了的。
我能打倒勇者阿歇斯，是因为他跟弗利邓利希特大人几乎同归于尽了。只要没处在濒死状态，勇者之类的我是绝对打不倒的。

人虎们虽是战神秘宝的管理者兼守护者，但并没有见过真正战神的人吧。毕竟他们就是一直在防止战神出现来着。
所以他们并不知道战神、也就是勇者和魔王真正的强大程度。
我如实跟她说了在魔王军根据地格伦史丹城所见的光景。
特地强调了他那壮绝的战斗力、以及得到力量之人的执念。

「只要诞生了战神，就没有人能阻止得了。连我都不可能。这里沉睡的秘宝究竟是多么重要的东西，你们重新理解没有？」
我说完，人虎们大眼瞪着小眼沉默了。
毕竟就在刚才我还一个人干趴了一百个战士来着。
魔族会跟从拥有力量的人。

老一辈们一脸为难的表情互相点点头。
然后长老说道。
「当着我等眼前击败了一百人，你的力量无可置疑。而且我等也理解了秘宝乃是应当恐惧之物这件事。」
然后轻轻叹了口气。
「我等失去了任务实在难过，但这里就要遵从身为强者的怀特殿下了。」
「不胜感激。」
我低下头，续道。

「然而说实话，我有比战神更加害怕的东西。」
「是什么？」
长老问我，所以我回忆着前世的记忆苦笑起来。
「是人类。人类这种东西相当不好对付，而且无所畏惧。一两百年之后，人类就会发展成比现在要强大得多的势力，就连人虎和人狼的力量都无法与之对抗的吧。」

近代国家诞生的话，魔族就不是对手了。力量的差距可以用装备来弥补，而本来人口数量就相差甚远。
而且魔击枪这种的已经可以秒杀人狼这种等级的魔族了。
我们的战斗力优势正在崩塌。

而且近代国家的话，会以更加恐怖的用法来运用战神秘宝的吧。
比如当作魔力炸弹扔到帝国里、就可以轻松改变一个都市这种程度的地形，当作魔击枪部队的魔力供给装置的话就能给数以万计的士兵进行补给。
就像现在的多劳莱特秘宝一样，作为能毁灭别国的战略武器存在着。

「为了不让秘宝的悲剧重演，魔王军打算研究秘宝；再就是把应当在各地沉睡的秘宝给发现、回收、封印。那就是我们的使命。」【C：魔王军基金会】
「呋呣……」
长老点了点头，然后朝我招手。
「我知道了。那么这就领你去秘宝的保管仓库。」

长老陪着我出了神殿。
「神殿似乎是千年以前的东西，没法安全保管秘宝。所以在山顶造了个隐蔽的仓库。」
长老变成人虎之后抻了个懒腰【C：果然是人猫】。虽说老了，不过变身的话还是威风堂堂的人虎。似乎挺强的。

他呲牙咧嘴笑道。
「来吧怀特殿下，稍微跑跑。因为是圣域，人虎和人狼都不准来。只有怀特殿下可以。」
长老扔下这句话、跳上了附近的大树。
「好，我去去就回。大家在这休息。」
我跟人狼队说完，也用人狼的姿态追上长老。

路上到处都发现了装置。就像守路神一样，有着用岩石雕刻而成的图腾柱。
只有魔术师才看得出来，那正是构成结界的要素之一。
虽说组合得很严格，但相当古旧，有修理过好几次的痕迹。
「是结界吗。」
「是的。只要有人类魔族踏进结界里面，所有的集落都会得知。现在已经没人能制造出来了，所以是埃尔梅尔迦等人在保养着。」

警戒和防御的结界是保护魔术师研究成果的初等技术。因为很简单，连我都能制造。
似乎山地居民的魔法技术已经几乎完全失传了。
对于山地居民挺不好意思的，不过在这里保管强大的魔法道具实在是太危险了。要是有个万一连能处理的专家都没有。

卡杨卡卡山的标高相当高，所以随着我们往上攀登、树木的样貌也在发生着改变。
森林逐渐稀薄、能够看到夜空了。之后树木变得稀稀拉拉。

半路上，长老一边在石头堆里来回跳着一边嘀咕。
「你……是在看着哪里的远处呀。看着我等目力所不及、更加遥远的位来。」
「或许因为我是个奇怪家伙吧。总被这么说。」
「为何能看到那种东西、说到底我并不清楚……不，正因如此米拉迪亚历代魔王才会重用你吧。」

长老重重地点着头，说道。
「登上这座山的话就能看见遥远的下游，但实际上被险要地点生长的茂密树木阻挡着、不容易攀登。而且本来山顶附近就是我等的圣域，就连族人也不准轻易进入的。」
毕竟这座山相当高嘛。山顶附近的视野会很好吧。
周围流动着的雾，难不成其实是云吗。
长老续道。

「超越苦难、积累钻研、抵达高处之人。如果说存在着只有这种人才能见识到的境地，那么你所见之物便正是那种东西吧。」
「能这么说不胜光荣，不过谬赞了。」【C：芬姐有气无力地瞪了你一眼，沃罗伊则打了个喷嚏】
我有些害羞起来，回头瞅了一眼。

隐约可见天空明亮起来，模模糊糊看得见景色。
森林中有小河蜿蜒着现身、流向下游。是梅基雷河的源头之一吧。
景色虽说完全不同，但我忽然想起前世攀登富士山时的情景了。
马上就要日出了吧。  

368 秘宝的封印者怀特 
[368 秘宝的封印者怀特] by tllo0826

山顶附近的悬崖开了个小小的横向洞穴。这洞窟看起来是天然的产物，里面也散落着风化的野兽骨头。
「弄成了看起来是大岩豹巢穴的样子。正常的枯窝鲁人类不会靠近的，毕竟没法活着回去。」
「原来如此。」
伪装成魔物巢穴，挺有一手的嘛。

洞窟里面非常暗，不过对于我这个人狼而言跟微弱的亮光是一样的。
路上藏着横向的洞穴，其尽头有着厚重的金属制门扉。
门后就是收藏战神宝珠的秘密宝物库。

「请，怀特殿下。身为卡杨卡卡的守护者、人虎族的长老，允许你进入宝物库。」
「非常感谢。」
我朝长老道谢，打开门。

一进了宝物库我瞬间就吓呆了。
事先听说过所以有想象到不只一个，不过光是这么一看就差不多一百多个了。
形状也是各种各样。
有杯子形状的，也有刀剑或头盔一样的。
最多的是水晶球形状的。

「长老，这就是所有的了吗？」
「嗯。不过基本全都被破坏了。对于我们而言应付不来的东西太多，祖先们以防万一就给破坏掉了。」
毕竟也有跟多劳莱特秘宝一样可以自己行动的东西嘛。

长老嘎吱嘎吱拿来了在宝物库深处的宝珠，不过我的兴趣已经转移到被破坏的秘宝那边了。
秘宝上面淡淡浮现出各种各样的魔术纹路，停在了维护模式。
我注意着不去碰它们、仔细阅读着上面写着的魔术纹路。
「怀特殿下，然后这个就是……怀特殿下？」
等会，现在正在兴头上来着。

「长老，这个非常棒。这个破坏方法完全没有多余的地方，是非常仔细的做工。」
「哈……」
我有些感动，把一件秘宝指给长老看。剑身上隐约浮现出魔术纹路。
「只把魔术纹路擦掉了两个地方。这样就绝对没法启动了，但复原本身极为容易。因为从上下文推测的话，可以把被擦除的文字唯一确定下来。」
「是、是吗。」

长老似乎是不太了解魔法的样子，没太感动。
我急了，继续说明。
「把这个破坏掉的古代人虎可是拥有很深入的知识和技术哟。」
「抱歉，我不懂魔法……」
好，说明一下吧。
「古代的人虎们为了不让秘宝遭到恶用、也不被无意启动而仔细地破坏掉了。但同时也为流传后世而只留下了最小限度的破坏。」

要是有这么多资料的话，解析构造也很容易了。
「这可是非常之棒……对了，比如秘宝的魔力容量！」
「哈～」
「还不知道需要多少魔力才能产生战神。然而把这里的所有秘宝全都调查之后，就能得到关于『产生战神所必需的魔力量』的线索了。」
毕竟容量最少的东西也能诞生一个战神，只要测量的话就能当作标准了。

我为了让长老理解这座宝物库的重要性而继续告诉他。
「这里并不只是封印古老遗物的场所，而是装满了禁忌的知识、拥有改变未来力量的场所。」
「未来……？」
「没错。跟战神无关，能彻底改变这个世界的智慧就沉睡在这里。」
长老「哦」地点着头、捋着虎须。
「你这么一说还不坏嘛。同时也感觉到责任感了。」
似乎有让他理解了。

我跟长老谈过，达成了派遣调查官到这来的共识。
而且也约定会强化卡杨卡卡整座山的警戒。目前就让大队骸骨兵来守卫。
这一是为了保护秘宝，二是为了等到将来人类和人虎的力量关系逆转之时保护人虎们。
毕竟人类很可怕嘛。有可能忘记过去的关系和约定而来消灭人虎。
人类很可怕。
真的很可怕。

长老拿着秘宝来到了外面，我跟着。
朝阳照耀着山顶。
北侧下方是卡杨卡卡森林和蜿蜒流出的梅基雷河。
对面的南边是连接着卡杨卡卡山的山脉向远方延伸。
要是有个手机我就拍下来发朋友圈了，不过今世这就是只有登上来的人才能得见的光景。

在撕裂黑夜、包裹万物的黄金色光芒之中，长老递给我一枚宝珠。
有棒球那么大，其中带状的魔术纹路就像雪景球一样闪烁流淌着。真是不可思议的光景。

「这就是现存的战神宝珠，我等称为『贾康的秘宝』。据说是我等祖先打倒末代战神贾康的时候，把他的力量封印起来了。」
明明是难得一见的庄严景色，一瞬间我眼前却闪过扎卡尔那张得意洋洋的臭脸。
那家伙自称是贾康的子孙来着。
要是拿到了这个，那家伙肯定会乐到高潮的吧。
好险好险。

我甩开扎卡尔的脸、顺带给他祈祷了下冥福，恭敬地双手接过宝珠，然后按照山地居民的礼仪捧起来两次。
「贾康的秘宝我确实收下了。之后米拉迪亚魔王军会负责守护秘宝。」
「万事拜托了，怀特殿下。」

我用带来的布把秘宝严密包了起来，仔细拿好。
等回到集落就装进木箱子里、让两个分队合计八人来警戒吧。
长老看着我问道。
「怀特殿下不用这个来当上战神吗？」
「不当啦。没必要。」
干嘛大家每次都这么问。

长老仰视着慢慢升起的朝阳，饶有兴趣地嘀咕。
「真是个不可思议的人。身为魔族竟然不期望力量。」
「现在的力量就足够啦。『知足者富』，知道对跟自己相应的份量感到满足、这种人就会有心灵上的富足。」
「哦，那是米拉迪亚的谚语吗？」
「嘛，算是啦。」
我觉得好像是老子的，不过这个世界也没有老子所以就适当打个马虎眼。

期望强大可就没边了。
如果谁成为了战神，这次就只会变成战神之间的争斗了。枯窝鲁的历史已经证明了这一点。
我想让今后我的孩子所生活的时代比我这时候更加和平。
可别不如愿。

说起来这个秘宝为什么只剩一个了呢。
「话说长老，那么多的秘宝里面蓄积了魔力的只有一个又是为什么呢？」
长老闻言笑着双手一摊。
「为了让枯窝鲁丰饶、祖先们可是毫不吝惜地使用了。梅基雷的恩惠和卡杨卡卡的森林都是，拜其所赐才能增强到这样。毕竟过去让战神们的战争搞得乱七八糟来着。」
「原来如此……」

长老续道。
「话虽如此，不知是谁说了最后还是留下一个吧，所以就只剩一个了，上一代是这么告诉我的。」
「是吗。」
我看着下面展开的宏大景色点了点头。
把战神秘宝的魔力耗尽、让这片因魔力而荒芜的土地得到复兴了吗。

我忽然想起艾丽娅的事情来。
「当今的米拉迪亚魔王也做过同样的事。把得到的力量大半都用来赐予米拉迪亚加护了。」
「哦，那就是跟我等的祖先做出了一样的结论？」
「嗯。魔王陛下也是我家妻子，非常聪明而又慈悲为怀……」
我自豪起来，在庄严的光明下跟长老说着魔王艾丽娅的事。
也是想让他知道可以安心把秘宝放在米拉迪亚，毕竟再怎么说我家魔王陛下都是个很棒的人物嘛。

所以我们下山时就已经快到中午了。  

369 急报 
[369 急报] by tllo0826

我率领人狼队，把圣地卡杨卡卡抛在了身后。
同行的是捡了一条命的库梅尔库副官和他部下、还有人虎族的志愿者们。【C：文乃表示老娘也当前辈了（后宫意义上）】
尊敬着身为秘宝守护着的人虎族、跟他们一起把秘宝护送到米拉迪亚，就是这么一回事了。
而且也「想要朝王室报告移动秘宝的事情」，所以就一起来了。想想也是理所当然的。

其中人虎族的女魔术师埃尔梅尔迦也是兴致盎然。
「怀特殿下。」
「怎么啦？」
「那个叫大魔王哥姆布萝娅的人，是有多卓越的魔术师呀？」
「是我师傅。修习了各种魔术、身为死灵术师也已经到达了最终的阶段。她是古王朝时代的魔术师，没有比她更优秀的魔术师了吧。」
跟师傅吹嘘弟子对抗一下，我也试试吹嘘吹嘘师傅。
感觉不错嘛。

埃尔梅尔迦嘀咕道。
「我们也有在锻炼魔术，不过只有祖先流传下来的方法。听说失传的咒语和修习方法也很多。」
之后她叹了口气。
「而且我们一族再怎么说也是远离实战很久了，我痛切感受到了这一点。我的魔法没法跟魔击枪匹敌吧。」
毕竟那可是不用咏唱就能从遥远距离上射来光弹的，赶不及应战吧。

「所以我等人虎族的巫女众就打算拜哥姆布萝娅大人为师、修习更贴近实践的魔术。」
埃尔梅尔迦说道，背后的少女们也低下了头。
师妹一口气增多啦。【C：拉蒂笑嘻嘻】

另一边雇佣兵部队的库梅尔库副官则沉浸在感慨当中。
「队长死了呀……」
对于库梅尔库而言，扎卡尔既是上司也是恩人。跟单纯只是政敌的我不同，他会有很多想法的吧。
我让马跟他的马并排，安慰他。
「扎卡尔毫无疑问是个英雄【C：商业互吹】。他拥有卓越的战斗才能，也有远见、以及不屈的斗志。」

库梅尔库沉默地点着头，我苦笑道。
「不过他缺少两个重要东西。」
「两个吗？」
「没错。第一是对他人的温柔。」
对于敌人自不必说，他对于自己人也完全没有真正意义上的温柔。
对于他而言，其他人只是用来利用的存在。

「另一点，他不知足。」
他往上爬的志向过于强烈、没个刹车，持续反抗着时局。
明明谁都没盼望乱世，却只有他在捣乱。
结果在枯窝鲁四面树敌，自取灭亡了。

「扎卡尔确实拥有那种程度的力量。不过野心不能不在某处踩一脚刹车，这是强者的义务，如果忘记的话迟早会遭报应的。」
「……铭记在心。虽说我是个弱者就是了。」
库梅尔库无力地笑了笑，然后抬头望天。
「这么一想的话，那个人迎来悲惨的最后我也觉得是理所当然了。」
「对吧。」

我点点头，告诉库梅尔库。
「对于王室而言，国王被一介雇佣兵队长给暗杀了这种事是不会承认的。虽说大臣们有很大意见就是了。」
「为什么？」
「毕竟枯窝鲁国王乃是神明的子孙嘛，不可能被出身于平民的一介雇佣兵队长给杀掉……表面上是这样。」

要是承认了以下犯上的存在，那就会开一个不方便的先例。所以扎卡尔并没有暗杀帕贾木二世、他的死因是跟山地居民起了冲突。
「就当成国王陛下在路上因事故受伤、之后不治身亡；另一方面扎卡尔队长怀抱掠夺的目的入侵了卡杨卡卡、遭到山地居民的反击而死。」
「就这么收场了吗。」

库梅尔库一脸寂寞，于是我打个预防针。
「没错。不然你也会被当成暗杀国王的犯人同伙遭到处罚的。毕竟你是扎卡尔的副官嘛。」
「是呀……救了我好几次，我都不知道该怎么感谢怀特殿下好了。万分感谢。」
「为了库梅尔库殿下的话，这点辛苦我还是很乐意的。」
我笑道，库梅尔库终于也普通地笑了。

「关于这次的事情，我知道太多不该知道的东西了。而且我也是雇佣兵部队的副官，在枯窝鲁已经没有容身之所了。」
「是呀。」
我心里坏笑起来。
他下一句话果然如我所料。
「等完事之后，能把我正式雇佣过去成为魔王军的士兵吗？一介小卒也无所谓。」
「说什么呢，你就是我副……」

凯特的脸在我脑海里一闪而过。【C：算你有良心】
约定过了呀。
「我想让你来当我的随从、务必在米拉迪亚发挥力量。不论是作为军人、还是作为跟枯窝鲁之间的外交官，你的话都毫无缺点。」
「不胜惶恐。」
咿呀，获得好人才了呀。
幕僚里有个出身枯窝鲁的人可就安心啦。

往返差不多过了一个月、结束任务平安返回王都的时候，枯窝鲁已经快要入秋了。
看家的帕卡满脸笑容出来迎接我。
「欢迎回来，怀特。王子平安诞生了哟，大人小孩都很健康，没什么好说的啦。」
「那真是太好了。」
让也有医术心得的帕卡留下是正确的呀。

我赶紧面见了伐丝琳王妃、说些祝福的话。
伐丝琳王妃有点产后抑郁，不过就人类而言似乎是常有的事。
毕竟前世我也没有接生的机会，而人狼的女性分娩之后就又马力全开了所以不太清楚。
也见到了出生的王子大人，才有能双手托起来那么大点。这一点上人狼也是一样啦。

伐丝琳王妃嘻嘻笑着跟我说。
「能祝福一下这个孩子吗？」
「我吗？我不是静月教教徒呀……」
「无妨哟。为陛下报了仇的怀特大人才是英雄之中的英雄，能得到这种人祝福的话、我想这孩子也能茁壮成长了。」
被这么说真羞人。

「人狼式的祝福可以吗？」
「嗯。」
「那就……」
我轻轻碰了碰在我手里活动着的婴儿。本来是要等长出牙之后碰一下嘴唇的，不过为了卫生方面着想就改成摸下巴了。
「赐予这个孩子以尖锐牙齿。赐予他能打倒各种敌人、获得丰厚猎物的恩惠。」

在我们村里出生的小孩们，以前我也给他们做过这些来着。
大家……也不是，大多数都平安长大了。
要是医疗能发达到前世那种程度的话，或许所有人就都能平安长大了。
我忽然那么想。

我把婴儿还给伐丝琳王妃，而她又交给了奶妈们。
之后嫣然一笑。
「这孩子的名字也已经定了，继承我们王室的高祖休麻尔之名。他也是打倒了战神贾康的英雄之一。」
……啊啊，是吗，扎卡尔自称贾康子孙也是反王室的象征呀。
然后这次被扎卡尔夺走父亲的孩子继承了打倒贾康的英雄之名。
真是象征性的东西。

我仔细观察了一番在床上睡着的婴儿，得到了「这边世界的新生儿也会有莫罗氏反射呀」、「说起来人狼的婴儿也有莫罗氏反射来着」，之类之类的见识。【C：又称惊跳反射，在婴儿受到大声或感觉自己正在下落时便会出现】
然后被奶妈们赶走了。【C：活该，叫你吓唬小孩】
「怀特大人把休麻尔王子殿下当成什么了！？」
「无妨啦。怀特大人，今后休麻尔的事情也请多多关照。」
伐丝琳王妃有些不安起来，所以我恭敬地低下头。

「请交给我吧。我们米拉迪亚作为枯窝鲁的友邦，会全力支援休麻尔殿下即位的。」
多多卖给他们人情，扶植起亲米拉迪亚的政权来。
让砂糖便宜点卖给我们吧。

那么，之后雇佣兵部队的残余势力该怎么办哪。
他们大多数都不会除了步兵战斗之外的技能，也不适合常说的正经工作。
因为有预定最近就要召集诸侯开会，所以准备几个方案出来吧。
不早点弄完可就赶不上我孩子出生了。

我正在宫殿里给我用的客房里一边想着那些一边做着文书工作，芬却进来了。
「怀特队长，本国来了使者……」
「也不是什么稀奇的吧？是我认识的人吗？」
这时芬身后探出来两个人。

「啊，是老师。」
「不行哟缪雷，现在我们可是议会的使者啦。」
是缪雷和柳涅。
洛漕太守的孙子和从洛尔蒙多来的流亡皇子。
然后也是我教的孩子。
为啥这俩家伙会在这？

我放下笔站起身，俯视着两人。
「你们俩，枯窝鲁的政局还没安定呢，我都说了别来了吧？」
缪雷闻言挺胸抬头。
「没事！大魔王陛下都说了让我们来嘛！」
「师傅……不是，大魔王哥姆布萝娅大人？」
「是的！」
柳涅也点头。
怎么个意思？

「那个，说让我们把这个直接交给老师。」
我从缪雷手里接过一封书信。这么古风的漂亮字体是师傅吧。
搞不懂。为什么让学生来当使者呢。
我没明白师傅的意思，读了一下师傅送来的信。

上面写着相当不得了的东西。
据说从统领琉恩海特静月教教徒的女占星术师米蒂那边得到了不吉利的预言。
「于艾丽娅分娩现场，可见一死者身影。」
一个。
也就是说艾丽娅或是婴儿之一？
不会吧！？【C：也有可能是帕卡或者梅蕾涅呀，毕竟不死族也算死者】

更详细的情报呢！？预言的命中率呢！？怎么得出的预言？再说占星术的魔术理论呢！？
想问的东西多如牛毛，不过我下一个瞬间猛然回了神。
「那个、老……师？」
好胜的缪雷一脸怯生生的表情仰视着我。
「难、难道是写着什么严重的事？」
是吗，这俩家伙还不知道信的内容吗。
还有我表情那么吓人吗？

不好不好，在这俩面前我可是「老师」来着。
师傅在弟子面前可是时常维持着理性的举动。就算偶然露出人情味的一面，也不会忘记为人师表的节制。……大概上。
所以我也是，不很大程度上保持节制可不行。

我勉强笑将起来，把手放在缪雷和柳涅肩上。
「有点啦。嘛，也没严重到会让米拉迪亚灭亡的程度。」
见我这么一笑，两人也露出了稍微安心下来的表情。
难道师傅是故意把我教的孩子派来当使者的不成。
眼前浮现出师傅「在弟子面前就不会那么慌了吧？」这么苦笑着的身姿。

这时柳涅这次又拿出另一封信。
「那、那个，大魔王陛下吩咐、说读完那个之后再把这个给你。」
「多谢。」
这次又是啥？ 

370 当父亲的时间 
[370 当父亲的时间] by tllo0826

在柳涅给我的第二封信上，写着这些师傅的文字。

「占星术师米蒂多次占卜，得结果称胎儿未能通过产道。解释众多，但普通分娩或无可能。速回。此为大魔王敕命。」

胎儿和产道……吗。
「麦克白和莎士比亚吗……」
我不经意间往前看时，发现缪雷和柳涅都是一脸不安。
缪雷畏畏缩缩地开口。
「老师，真没问题吗？」
「没问题的。说是艾丽娅会难产，这样而已。」

把事情特意分成两封信，让我有时间冷静头脑还真是师傅的作风。
第二封信上还记载了占星术的理论之类东西。
米蒂的占星术是将天文学、历史学、以及数学和魔术经年累月复杂融合的产物，据说可以期待其具有相当高的精度。虽说得不到预言的情况很多，但预言不成立的可能性似乎很低的样子。
我读着理论性的记述，也便稍微冷静下来了。也坚定了觉悟。
师傅还真是清楚我的性格呀……

我感谢着师傅的关心，做了个深呼吸、极力排除感情在头脑中整理着。
那么，怎么办呢。

我还有决定枯窝鲁今后事情的诸侯会议要开。
米拉迪亚人能够出席这种重要的会议，而且还拥有相当的发言权，这可是非常贵重的机会。
就外交利益来考虑的话，我应当留在这里。
不过老婆的分娩都有危险了，这种时候我也没那余裕去考虑别的东西。

让谁替我去开会吧。
不过让谁去？
可没法把政治上的交涉交给人狼队。维尔萨陆战队的古利兹队长也既不是政治家也不是外交官。
文官的话……

这时帕卡没敲门就擅自进来了。
「呀，缪雷和柳涅！欢迎来到净是砂糖的甜美国家！要不要吃鸡胗？」
「为啥是鸡胗哪。还有不准擅自进来。再就是不准接近我的可爱学生们，帕卡你对教育不好。」
忙死的我朝师兄批量抱怨道。

帕卡无视了我，从兜里掏出装了冰糖的小袋子。
「你们俩担任使者辛苦啦！吃点这个休息休息吧。之后就我跟怀特去谈！你们已经完成了重要任务了哟。」
缪雷他们也知道帕卡是大魔王的得意门生。
或许是被这种人物夸奖很开心，两人露出小孩子一样藏不住的笑脸。

两人跟帕卡道了谢、朝我也行了一礼、然后出去了。领来两人的芬倒也想说点什么，不过还是看着帕卡就那么出去了。
只剩我跟帕卡两人之后，我就把师傅送来的信给他看了。
帕卡读完两封信、轻轻点头。
「魔王陛下的大事呀。跟老师说的一样，你还是回国比较好哟。」
「就算回去了我也没有能做到的事吧？」
我又不是医生又不是占星术师。
是个只能打仗的男人。

帕卡闻言凑了过来。
「你不在这会，我进了伐丝琳王妃的太医团，分娩时我也在场哟。毕竟她身子弱，所以我是打算万一有个什么情况就动手治疗的。」
突然说这些干嘛？
我觉得不可思议。帕卡续道。
「分娩花了半天，不过平安无事生了个男孩。我那是头一次看见生命诞生的瞬间，那是非常庄严、平常、有力而又短暂无常的事。」

帕卡做出叹气的动作。说到底也只是动作而已。
他已经喘不出气来了。
「我生前净是在考虑怎么从死亡的恐怖里逃离来着，没有余裕去看一眼生存这件事。所以变成这样了。」
他脱下手套，露出的只有白骨。
白得悲惨。

「那时候的我要是有稍微考虑过一点生命的诞生，或许就能正确穷究死灵术的奥秘了。」
「你想说的我倒是有点理解，不过跟现在的话题有什么关系？」
帕卡闻言左右摇着食指骨头。
「生命可是高贵又庄严、神圣而又美丽、并且简简单单就会消亡的存在。并不只是婴儿才如此。」
我知道他是在说艾丽娅。

帕卡又靠近了一步，然后解开了放在自己脸上的幻术。微笑着的帅哥脸庞消失不见，只留下失去了表情的骷髅。
「这并不是魔王军或者米拉迪亚这一类的问题。你应当离开公务、回到艾丽娅那里。」
「但还有会议……」
「要是选择了那个肯定会后悔的哟，像我这样。」
空虚的眼眶中，无尽的黑暗扩散开来。

因为师兄少见地用了认真的语气，我也就不得不接受他的话了。
他续道。
「虽说我跟她没什么交情，但占星术师米蒂的实力我也有所耳闻。预言了勇者的出现、让你去弗利邓利希特大人那边的就是她来着。」
「啊啊……也是。那个预言命中了，拜其所赐我们也得救了。」

要是没有她那句话，弗利邓利希特大人就会在我不知情的情况下被勇者阿歇斯打倒，而勇者养好伤之后肯定会有一天出现在我面前吧。
那样的话可就没有胜算了，我现在也不会活着。被那条预言救了一命。
所以这次米蒂的预言也能信任。

帕卡把骨头手掌放在我的肩上。
「你身为魔王的副官，已经为了米拉迪亚和枯窝鲁而战斗得够多了哟。接下来就是当父亲的时间了。」
「或许是吧……」
「以前你不是治疗了琉恩海特辉阳教司祭尤希特殿下嘛？他都快死了，但在你的治疗下捡了一条命。」
好怀念。

「恐怕你作为治疗术师也拥有足够的力量。瓦贾尔公阿麻妮殿下的圣河病也治好了，你就是个名医。」
「才不是名医……」
我的医学知识只有前世看了医疗电视节目的程度哦。
咿呀，在这个世界的话那些也够了吧。

帕卡戴回手套、之后又往脸上放了幻术。恶心帅又回来了。
「之后的会议交给我就行啦，枯窝鲁语我也熟了。再有哇。」
他回头一脸得意。
「实际上我可是米拉迪亚统一之前南部太守的族人哟！是个正经的贵族哇！身份高贵的骨头！」
「我知道。」
「你知道！？」
哪有骨头教养跟你一样高的。

「得上重病而开始研究死灵术的时候确实是富裕阶层吧。平民可没办法。」
「那倒也是。坏啦，被你先得一分啦！要不要？」
帕卡笑着把腕骨摘下来了一份。【C：原文玩的是一本这个量词可以指得分也可以指一根柱状物的梗】
真烦人哪这家伙。
净给我装大哥。

我把帕卡的腕骨用转笔的要领咕噜转了几圈、装回他手腕上。
「被抢了一分的是我这边。谢啦，帕卡。」
「不客气。」
帕卡娘炮一样恭敬一礼。
真他喵烦人。

好，回去吧。
预言算个屁。
命运这种东西，看我把它掰到方便的形状。
至今为止可是一路那么过来的。
怎么可能会输。

「帕卡，会议那边就交给你了。……啊，对了。」
「干嘛？」
「让柳涅和缪雷也参加会议吧。毕竟能好好学一下，他俩经验尚浅但挺优秀的。肯定能给帕卡好好踩一脚刹车。」
「交给我吧。不是，『刹车』太过分了吧！？」
毕竟你想搞事嘛，怪吓人的。

我叫两人过来，不过不知为何来的是三个人。
「怀特大人，心情可好？」
奸商马沃按照枯窝鲁的风格右膝跪地行了一礼。
「你在的啊？」
「大魔王大人不可能让两个孩子出使他国的吧？让护卫的魔战骑士还有我跟来啦。」
原来如此。

我拉过缪雷和柳涅的手来，故意用让马沃听见的音量咬耳朵。
「听好，那个大叔可是个坏蛋哪，绝对不能相信他。」
「别特意让我听见好不好？还有我可不是大叔。」
真是，净是一帮对教育不好的家伙。

「正好。马沃，你去出席诸侯的会议。外交官这个地位交给你。」
「可以吗？」
「帕卡能交涉政治的方面，不过缺了点狡猾。毕竟他家教不错嘛。」
「让我去扮恶人的意思吗……」
马沃一脸讨厌的表情，嘴角却笑着。

以防万一叮嘱一句。
「外交可不是漂亮事啊。所以在孩子们眼前你这大人可别干什么难堪事哟？」
「那能两全嘛？」
「给我让它两全。让他俩看看交涉的样板。」
能做到的吧？

「就拜托你让枯窝鲁和米拉迪亚两方面都能得到巨大利益。顺利的话也提一句跟枯窝鲁的砂糖贸易。」
「交给我吧。」
见马沃唰一下敛起表情，我朝缪雷和柳涅说道。

「那男的就是那么个人所以别信任他。不过把利益给够的时候倒是可以相信，所以这次的会议就靠他吧。」
「所以说别特意让我听见好不好？」
「不想被我说，那你就别跟喘气一样到处行贿。」
要是再不改改你那行为就早晚把你关起来。

「好，之后就由帕卡主持大局吧。我准备回国。」
我告诉众人，之后开始收拾行李。
等我呀，艾丽娅。  

371 为了改变命运 
[371 为了改变命运] by tllo0826

我包了条往梅基雷河下游去的船，只带上最少的人员回了巴萨港。
人狼队的大半留下护卫缪雷他们了，所以我只带了一个分队。
叫卡贝尔特分队来着。
这个分队我可不记得有许可编组过哦？

「听着啊，你们！」
卡尼兄弟中的哥哥卡贝尔特握着拳头。
「俺们是怀特的青梅竹马组合！既然怀特那家伙要生孩子了，这里就该俺们出场啦！」
闻言卡贝尔特分队的杰里克、莫莎、尼贝尔特同时点起头来。
「哦！」
「嗯，是呀。」
「老哥说得好！」
等等等等等等。

「杰里克和莫莎你们自己的分队怎么啦？」
杰里克闻言回答道。
「最近卡尼兄弟不是梅亚丽婆婆的分队队员嘛？把梅亚丽队、杰里克队还有莫莎队混起来变成两个分队啦，老大。」
「不准自作主张。」
「我们拿到芬的许可了好吧？」
队长可是我。

没办法，只好顺其自然了，不过青梅竹马分队的士气高涨。
「为了群体的新伙伴，加了个油！」
「哦～！」
打算加什么油加几号油哇你们几个。

人狼队、维尔萨陆战队以及山地居民们全都丢下，我在巴萨港找了条最快的商船。军船装甲厚重所以太慢了。
多亏巴萨公筚菈柯桠婆婆的盛情，我们平安无事上了船、一路朝洛漕赶去。

我在船舱里一边翻着魔术书调查着各种东西一边跟杰里克他们说明。
「好像师傅很担心，每天都来洛漕看看状况来着。就让师傅的转移魔法把我带回琉恩海特吧。」
「那干脆来枯窝鲁迎接不就好啦。」
杰里克发起牢骚来，我苦笑着摇头。

「毕竟得去过一次当地、仔细计算出距离和方位才行哪。适当飞可是会死的，师傅也有一次飞进了地底、差点死掉。」【C：你也来迫害结标淡希？】
「那可真麻烦哪……」
要是师傅也有机会来枯窝鲁就好了，不过毕竟一直都是在给艾丽娅当主治医生呀。

路上多少也出了些麻烦，不过船还是乘着季风、没什么大延迟，几天之后便抵达了洛漕。
之后就忙得眼晕了。
黄昏时师傅在灯塔旁边冒了出来。
师傅瞅着周围，一看见我脸上唰一下就放晴了。

「哦哦，怀特哟！好久不见，出落得挺帅嘛。」
「咿呀，成长期已经过了……」
「怎么都好啦，赶紧回琉恩海特。毕竟老身只能带一个，莫莎你们就走陆路回琉恩海特吧。」
师傅说着开始集中精神、提炼魔力。
「详细事情就等到了琉恩海特再说啦。」
说完，我的视野便扭曲了。

回到我在琉恩海特的家里，我被浓密的魔力搞得不禁皱起眉头来。
魔王艾丽娅以前放出魔力的影响还残留着。因为在枯窝鲁住了挺长时间，这里魔力的浓度重新吓了我一跳。
咿呀，现在不是说那个的时候。
「师傅，艾丽娅怎么样了？」
「现在母子平安。要是没有预言的话，老身和凯特都能安心的啦。」

师傅抱着胳膊叹了口气。
「老身在迷惑要不要把预言告诉艾丽娅。毕竟那么不吉利，老身想听听汝的判断。」
「我来告诉她吧。毕竟艾丽娅这人可比我坚强得多，再说她也帮过我。」
我把在船里制定的计划给师傅看了。

「魔王军的医院里有完全没在使用的研究室吧，请在那里画上这个魔术纹、再撒上盐。」
「这啥……不是死的魔法嘛。不过还真弱。」
师傅对在枯窝鲁发现的「能让鱼长久保质的菜板」起了学术兴趣，所以我赶紧叫停。

「要是孩子没法通过产道的话，就只有切开取出了。」
「等等等等，切开母体取出孩子可是以孕妇之死为代价的最终手段哦？汝想让艾丽娅送死不成？」
毕竟这边的世界没有孕妇能活过剖腹产嘛……

因为没时间了，我就只挑重点说明。
「我不是医生，不过我知道大出血和感染是最危险的。刚才的魔术纹路就是为了防止感染的。」
「嘛等等，能不能按顺序说。思考太跳跃喽。」
这么一说也是，说明的顺序乱七八糟了。

师傅飘飘悠悠浮了起来、拍着我的肩膀苦笑道。
「汝知道什么吧？知道即使切开母体也不会让孕妇死亡的秘术不成？」
「哎……嘛，是……吧。」
「那种秘术老身这个大贤者哥姆布萝娅都没听说过。究竟是哪来的秘术？」
坏菜，师傅留意到什么啦。

不过现在比起隐藏我的真面目，救艾丽娅的命才是优先事项。
再说是师傅的话、就算知道我是转生者也没什么犯难的吧。
「我原本的世界有一种叫『剖腹产』的技术。我要在这边这个世界再现出来。」
我只这么说了一句，但师傅应该全都明白了吧。

然而师傅简简单单就点了头，让我大失所望。
「好，那就用最务实的选择吧。这个死之魔术纹路也是为了那个方案的吧？」
「啊、是的。」
「不只是墙上，各种东西都用这个魔术纹清洁又是为何呢？」
师傅就像对于我的真面目毫无兴趣一样，把视线落到我写的笔记上。

我慌忙说明。
「引发感染的病魔是极小的生物，在各种场所都有潜伏着。虽然眼睛看不见，但整个空间都必须清洁。我们的手、还有艾丽娅的皮肤、以及大气本身都是。」
「好，那就为了控制大气流动也在屋里张开结界吧。毕竟让外面的风吹进来就不好啦。」
师傅在我的笔记上唰唰唰添着内容。
然后忽然把头一歪。

「这里写着需要梅蕾涅的帮助，理由是？」
「是为了防止另一个死因、失血过多。师姐可以用操血术来控制人的血液，所以让她来把开刀时的出血抑制在最小限度。毕竟这个世界没法输血。」
既不知道艾丽娅的血型，也不存在卫生而安全的输血方法。要是大出血可就完蛋了。

「根据师姐的报告，理论上可以几乎完全止血。不过不让伤口坏死可是高级技术，必须梅蕾涅师姐本人来才行。」
「好，老身马上带她过来，毕竟走岔了可就赶不上啦。汝就去见艾丽娅吧。」
师傅一脸认真地点点头、开始咏唱转移魔法。

之后等梅蕾涅师姐来了再详细跟她说，我先去见艾丽娅。
「艾丽娅！」
许久不见的老婆肚子大得吓人。
发育得很健康嘛。
是孩子他爸哦。从海外出差回来了哦。

艾丽娅坐在窗边的椅子上，正往小衣服上绣着家纹。一见我她便开心地笑了。
「欢迎回来，怀特。」
「啊啊、嗯……我回来了。这次赶上啦。」
能赶上真是太好了。

「艾丽娅，在那风口坐着没事吗？来盖上毛毯。还有不躺着没事吗？」
「太小题大做了啦，怀特。你前世不是也看过好几次人类孕妇了嘛？」
我前世跟孕妇基本没什么交集的说……

艾丽娅摸着肚子苦笑道。
「身体状况可是好得不得了哟。不过最近这孩子会踢肚子，总会吓到我，我一吃喜欢的东西马上就开始踢了。」
真好哇，想看看。
咿呀，现在不是说那个的时候。

我把任务草草报告完，跟艾丽娅说起预言的事。
「根据米蒂殿下的占星术，这次的分娩似乎会十分危险。可能不能正常分娩、而需要切开来。当然我会尽力保护你们母子安全的。」
「切开、是吗？」
果然艾丽娅也吓得小脸煞白了，我赶紧补充说明。

「前世的医疗水平很发达，普通而言分娩困难的场合会切开来让母子都平安。说实话我也是那么出生的，结果母亲比我还长寿。」
一想到前世的双亲没能抱上孙子，我就苦笑起来。
艾丽娅也被我带乐了。

「到了紧要关头，就用那个方法来救我和这个孩子的命对吧。有你在旁边的话，我就没什么好怕了哟。」
我也完全没自信，不过动用哥姆布萝娅门下各种极其强大的魔法的话我觉得总会有点办法的。
所以我微笑道。

「你还记得遇到我那时的事情吗？」
「当了个然。从二楼窗户跳进来的，用吓人的人狼姿态。」
艾丽娅嘿嘿一笑。
我有些害羞起来，挠着头。
「那时候你想不到我们竟然变成这样了吧？」
「嗯。」

「所谓人生就是没法真正预测的。我也是，前世快死的时候也想不到会就那么死掉、然后在异世界转生成人狼之类的。」
一开始我还做好了又是麻烦人生的觉悟，不过实际上一直都挺幸运的，把前世的份找回来都够了。
「所以我虽然完全不清楚今后的事情，但相信着艾丽娅和孩子都能平安无事，为此能做的也要全都做到。」

艾丽娅闻言点了点头，摸上我的脸。
「一看见你那不屈的灵魂，我的不安和恐惧好像也减轻了。」
「艾丽娅……」
「话说怀特，你那不屈的灵魂在枯窝鲁又相当乱搞了一气吧？」
你怎么知道的。

「倭国的密探、特别是文乃殿下的手下分散到了枯窝鲁各地，所以我从她那边也得到情报了哟。听说你还去跟一百个魔族作对开无双来着。」
「咿呀，那个确实是有胜算所以才……虽说也有点计算错误，不过结果是无伤赢了。」
坏啦，坏菜了啦。【C：你个妻管狼】
艾丽娅微笑着紧紧握住我的手。

我干脆地放弃了。
「抱歉。我就是这个性格了，治不好的。」
「是呀。」
艾丽娅嘿嘿一乐，抚摸着大肚子。
「有个这么稀有的父亲大人，你也挺难办的吧？」
没有的事好吧？  

372 被切割开拓的未来 
[372 被切割开拓的未来] by tllo0826

我回到琉恩海特的几天之后，艾丽娅开始阵痛了。
枯窝鲁现在应该正好在召集诸侯开会来着。
要是没有占星术师米蒂的预言，现在我估计还什么都不知道、在会议上热烈辩论着吧。
好险好险。

我回头瞅了眼旁边的米蒂。
今天的她不是占星术师，而是接生婆。她穿着我准备好的白衣服、头发扎起来包上三角巾。
「每次都被米蒂殿下救了呀。」
「毕竟占星术师就是那种东西嘛。」
米蒂嫣然一笑。
我占领琉恩海特的时候保护了米蒂统率的静月教教徒，没想到用这种形式报答我了。
这就是好心有好报吧。

另外在我周围的就是师傅、梅蕾涅师姐、我的副官凯特和幻术师拉蒂、再就是副女仆长伊莎贝拉。
伊莎贝拉不安地开口。
「就这七个人真能接生吗？要不要再多点……」
伊莎贝拉是有教养的人物，不过医学方面还没我懂。

所以我挑选着言词说明道。
「除了专家都不需要。人越多，病魔就越有隙可乘。毕竟我们都在不知不觉之间运送着病魔呀。」
说实话，我也不能说是具备关于感染的知识，但总而言之不警戒可不行这一点我还是明白的。

我朝大家说明。
「直到分娩结束为止，所有人都不准摘下那副手套。而且也严禁用那手套去碰什么。即便动作再轻，只要接触了就去使用清洁的魔术纹路。」
众人一脸紧张地点头。
我也紧张起来，点头回应。

「这次负责开刀的是师傅，兼任接生婆的米蒂殿下来辅佐她。凯特使用探知魔法监视孩子的正确位置以及艾丽娅的身体状况，拉蒂把那些投影出来。你们俩都记住内脏的位置了吧？」
凯特认真地点点头。
「已经在拉蒂身上练习好多次啦。」
「自己的肚子里居然那样，我也吓了一跳的说……」
拉蒂也摸着自己的小肚子点着头。
所以都说了别碰别的东西嘛。

我一边想着之后再让她注意、一边转向梅蕾涅师姐。
「师姐负责止血，请把血止住到不会让伤口坏死的程度。等胎儿拿出来之后我来把伤口堵上。」
因为子宫也要切开，那边不同样塞上可不行。

我再次跟所有人确认分娩的程序和注意事项、以及紧急时刻的应对方法。
「艾丽娅拥有八百凯特的魔力。她自己不太会使用，但用我的强化魔法加以调动就能维持生命了。」
从魔术师的角度来看，就相当于有八百条命一样。
不过即便如此，处理方法搞错了就是死路一条。
毕竟魔力就像是存款一样，不用什么方法来引导出来就没法使用的。
而且艾丽娅既不是魔术师也不是人狼。

「伊莎贝拉就鼓励艾丽娅吧。我们没有跟艾丽娅对答的余裕，而艾丽娅自己的求生意志是最最重要的。」
「遵命，老爷。」
伊莎贝拉饱含着悲壮决心点头。

我穿上代替手术服的白罩衣，用刺绣上去的魔术纹路再次将其杀菌。众人有样学样。
为了不让大家再紧张下去，我勉强笑道。
「嘛，天黑时候就能全结束啦。明天早上就在添丁进口的艾因多夫家里盛大庆祝一番吧。」
虽说完全没有能那样的保证，不过我们从现在起就是为了那样才战斗的。

艾丽娅在变成了手术室的房间里等着。房屋的警卫由莫莎这些青梅竹马人狼来负责，所以能让人安心。
看见我们，身穿白罩衣的女仆们行了个礼、退了出去。
艾丽娅好像还有点难受，不过看着我微笑起来。
「明明天亮时候才开始阵痛来着，现在就要把王牌打出来了？听说长的人会持续一昼夜来着……」
「我是想要趁着你还有体力的时候赶紧完事啦。反正是要开膛手术，比起被阵痛搞得精疲力竭之后还是现在来更好吧？」
我尝试着说得轻巧，不过说实话还是有所迷茫。

米蒂的预言也不是绝对会命中的。或许不用冒这种没用的风险也可以，所以上午就观察状况了。
不过完全没有要出生的意思，把体力和气力耗尽后危险也会增加。
毕竟这里不是二十一世纪的日本，我也不是医生。
但我确确实实是个如假包换的魔术师。
只能赌在那上面了。

艾丽娅看着我的表情，忽然摆出认真的脸。
「要是我和孩子只能保一个的话，请别迷茫、保住孩子吧。」
「艾丽娅，那个……」
疼得皱起眉头来的艾丽娅闻言勉强笑了笑。
「不过，可能的话还请两人都保住哦，怀特。」
「当了个然啦。」
不论怎么样都要成功。

我掀开艾丽娅衣服露出小肚子来，朝洁白的肌肤上释放止痛的魔法。
忽然想起在洛尔蒙多跟修梅尼夫斯基鲜血伯决斗的时候来了。毕竟他用了让人产生剧痛的魔法佩剑来着。
跟那时候不同，这次不是我的性命、而是事关老婆孩子的性命。
绝对不能输。

我用朗姆酒给艾丽娅的皮肤消毒，同时朝众人发出指示。
「梅蕾涅师姐拜托准备止血，师傅准备『魔刃』。」
「交给我吧。」
「唔呣。」
梅蕾涅师姐和师傅一脸认真地点点头。

师傅在细小的指尖上生出了魔力的刀刃。比我能用出来的东西要小得多，而且魔力也有好好提炼过。
厚度为零所以锋利无比，并且是因为没有实体的力场所以也是无菌状态。
问题在于输出功率的调整，不过身为师傅这等高手的话是不会搞错的。

「凯特、拉蒂，给师傅指示出胎儿的位置。」
「是。」
两人异口同声地回答完，头上模模糊糊浮现出了胎里的样子。凯特把用探知魔法得来的情报传递给拉蒂，拉蒂再用幻术投影出来。
在洛尔蒙多防御雪之城砦的时候，这对组合就大大活跃了一番呀……【C：202 话】

兼任接生婆的占星术师米蒂朝师傅说明着子宫位置之类的东西，似乎是在微调下刀的地方。
最后师傅点了点头。
「好，来吧。」
众人点头。

然后她缓慢而又慎重地把魔力的手术刀刺进了艾丽娅的肚子。
「以吾灵术，血潮退去！宛如退潮！」
梅蕾涅师姐止住了血。
洁白的肌肤被割裂开来，露出皮下脂肪组织，再往下就是腹肌了。

好，几乎没出血。
准备了治疗魔法应急的我松了口气。
不过胜负才刚刚开始。

师傅脑门上流着汗、扩大了魔力刀刃的尺寸。
为了预防感染，手指不能接触伤口。要想切得更深，就需要提高输出功率让刀刃伸长。
「呣……」
这是只有师傅那小孩子的小手才能办得到的纤细工作。
人狼的钩爪之类现在什么用场都派不上。只能祈祷了。

「不疼吗，艾丽娅？」
「没事。稍微有点热的感觉，痒痒的……」
艾丽娅紧张得脸色苍白，不过坚强地笑给我看。副女仆长伊莎贝拉紧紧握着她的手。
伊莎贝拉一脸悲壮的表情，脸色已经不是苍白而是纯白了。

艾丽娅反过来鼓励着这个样子的伊莎贝拉。
「没事的哟，别担心。之后我就要当上母亲了，这点程度就怕了可尽不到责任哦。」
「夫人……」
伊莎贝拉一脸泫然欲泣的表情。
我也快要让她带哭了，不过这样的话艾丽娅的精神层面应该没有问题吧。

我把所有的强化魔法都给艾丽娅挂上，增强她的免疫力和体力。而且艾丽娅自己也拥有强大魔力，魔法效果非常强。
「师傅，请别伤及其它脏器呀。还有那个应该是膀胱，贮存尿液的器官。」
「唔呣，老身知道。」
「不许碰哟。请用念动术来操作。」
「就说老身知道啦。会分心的好吧？」
我就是担心嘛。

师傅没有用手摸、而是用念动术把膀胱移开、露出子宫来。皮下脂肪和肌肉已经被切开了，所以这次就轮到子宫了。
凯特用探知魔法检查完里面，紧张地告诉师傅。
「大魔王大人，请把刀刃长度缩短半秒络。下刀的地方往右移三秒络。」
「知道了。」
然后子宫终于切开了……

我专心监视并维持着艾丽娅的生命体征，所以就没能冷静观察，而是挂上了各种魔法以应对急剧变化。
不过我清清楚楚地看见了师傅双手捧着新生儿。
米蒂立刻啪嗒啪嗒拍着孩子，之后传来了纤细但富有活力的啼哭声。那就是停止从胎盘供应氧气、开始自发肺呼吸的的证据。
这孩子已经可以自己活下去了。

师傅少见地一脸兴奋表情叫道。
「生啦！生了啦！是个健康的女孩！」
女儿！
原来是女儿！
是女儿呀！

我忍住想要高兴地喊叫起来的心情，跟艾丽娅交换视线。
「孩子已经没事了，艾丽娅。是我们的女儿哦！」
「嗯！」
「之后你就只想着保住自己这条命吧。米蒂、伊莎贝拉，孩子拜托你们了。」
之后交给接生婆和女仆们就可以了吧。
魔术师们就来处理艾丽娅。

之后更辛苦了。
「把胎盘剥下来。抱歉米蒂殿下，哪个是胎盘！？」
「稍等。伊莎贝拉小姐，新生儿第一次洗澡就交给你了。」
「是！哎、我来吗！？」
「梅蕾涅师姐，让血流稍微恢复一点！伤口都缝不上了！」
「控制太难啦！试试别的魔法！」
「拉蒂！继续投影子宫的状态！切开的部分包括子宫必须全都治好！」
「是、是！」
「师傅，膀胱放在那个位置没问题吧！？」
「哎！？唔呣、那个……凯特，怎么样？」
「位置对了，我有记录的啦！」

要是二十一世纪的日本，剖腹产之后的处理就不会这么鸡飞狗跳了吧。
不谙医学的魔术师们手忙脚乱治好了伤口的时候，已经到黄昏了。
确实是上午开始手术的，所以这番恶战苦战花了好几个小时。

凯特检查过艾丽娅的状况，之后去附近的魔法烛台吸取魔力。
那是用来补给魔力的道具。好像已经到极限了。
「没问题……哪都没有……」
「真的吗……真的真的吗……？」
「要是有的话，就是我们体力的问题啦……」
恢复了能开出那种玩笑的余裕。

这次我们预料到会消耗大量魔力，所以把魔王军拥有的魔法道具搬进手术室来了。
魔法道具就像是电池一样充填有魔力，所以只要吸取就能恢复魔力了。
不过现在我们脚下魔法道具滚了一地。刚才我也吸空了两个师傅很久之前制造的「英灵头盔」。【C：47 话】
能放魔法放个爽是挺开心的，不过要求控制得这么精密的话消耗可就吓人了。
就跟踩着刹车猛轰地板油一样的感觉，负担非常恐怖。

说到艾丽娅，她累得睡着了，而早早没了出场机会的拉蒂也靠在墙边睡着了。
「已经没事了吗……？那家伙可以睡了……？」
「不知道，有什么事再叫……」
凯特也倒了。
他的后脑勺砸到了拉蒂肚子上，不过两人都没有醒来的意思。凯特就那么枕着拉蒂失去意识了。【C：这俩越来越有夫妻相】

发觉周围微妙地安静下来，我回头一瞅师傅和梅蕾涅师姐也靠在一起睡着了。这两个人几乎没必要睡觉，所以还真是难得一见的光景。
米蒂和伊莎贝拉也靠在孩子的小床上呼呼大睡。

不过这样一来我就更不能睡啦。直到护理的人来换班为止，就算只有我一个也得醒着……
我正这么想着，眼前的墙壁却变成了天花板。
我什么时候被放倒啦？

我慌忙爬起来，这时视野的尽头却冒出一个大号的人影来。【C：卧槽龙魔王？】
是谁？  

373 在旅途的终点 
[373 在旅途的终点] by tllo0826

我爬起身来，这时那个大号的人影也回过头来了。
不会吧！？
那个又大又壮的身姿、还有威严满满的龙侧脸……

那是弗利邓利希特大人！？
我做梦了吗！？
咿呀，肯定是梦。
死者绝不会复苏。肯定那要么是梦境要么是幻影。
虽说肯定是。
不过也好。

「陛下！」
我出声，首任魔王弗利邓利希特大人用食指捂着嘴。
肃静，卿莫要吵醒小孩子。
他那么说道。
然后用那张龙人族特有的迫力十足的脸微笑起来。

我忍不住跑过去看着弗利邓利希特大人。
您已经身故、留下我们几个。
然后辛苦过、战斗过、烦恼过、拼命过。
即便如此，也在追寻着您的理想与生活方式。
明明想说的东西堆积如山、明明想问的东西也堆积如山，我却不知道该说些什么。

弗利邓利希特大人见状微笑着轻轻点了点头。
不必诉诸话语，孤常与卿等同在。他说道。
啊啊，是吗。
是这样呀。

这个瞬间我完全明白了。
生与死的宿命也好、转生的秘密也罢，就连我们为何活着、要向何处去也是。
不知为何完全没有一丝悲伤。
我们连这么简单的东西都不懂、就在那烦恼着吗。

我不禁觉得好笑，苦笑起来。
弗利邓利希特大人也笑了。
感谢卿继承孤之遗志，孤之副官哟。净是给卿添麻烦啦。抱歉。
他说道。
这次我哭了。

弗利邓利希特大人轻轻抚摸着床上的孩子、也就是我的女儿。
我女儿闭着眼睛，用小小的手抓着那比新生儿的手臂还粗的手指头。
此子乃是有福之人，毕竟出生于卿所构筑和平时代呀。弗利邓利希特大人笑道。
愿此子人生充满幸福。
他悄悄祝福道。

弗利邓利希特大人转向我。
如此，孤亦得以见证卿之子息诞生。已无牵挂。
新生命诞生已毕，古老之人当去。
说着，弗利邓利希特大人慢慢走了出去。

「等等！请留步！陛下！要去哪！」
背朝我的弗利邓利希特大人一笑。
事到如今卿已知晓，然否？
确实我现在已经理解了。
理解是理解了，不过那是非常辛苦的。

「请在此稍候片刻！陛下！至少请守护我女儿到成人为止！」
不可。次一战场尚在等待孤。
弗利邓利希特大人说道。

然后我留意到了微妙的事情。
弗利邓利希特大人的背影并不是龙人的。变成了人类姿态。
身高不高，但腰板笔直。
制式帽子与立领制服，还有肩章……那是军刀吗？【C：洛尔蒙多那边的这个词翻译成佩剑，不过这里因为是现代风格所以换个词】
那身打扮根本就是前世的……
难不成那就是弗利邓利希特大人前世的身姿吗！？

「陛下、面容！至少最后请让我拜见面容！还有您的真名……」
弗利邓利希特一边朝耀眼的光芒中走去，一边开心地说道。
孤之真名唤作弗利邓利希特。乃是和平的中介人。

弗利邓利希特大人续道。
怀特哟。有朝一日于无尽轮回循环中再见。彼时……
在光芒中背对着我，弗利邓利希特大人举起一只手来。
可否再任孤之副官？
他说道。
开心至极的样子。

「陛下！」
我叫道，被自己的声音叫醒了。
果然就是梦嘛，完全睡着了。
因为这屋里没有窗户、不知道时间，不过除了我谁都没有。似乎大家都醒来之后离开了。艾丽娅和孩子都没了影。
呀咧呀咧，被丢下啦。

我正这么想着，忽然看了一眼枕着的东西。
似乎我把躺在那边的魔法头盔当成了枕头。
这是师傅很久以前制造的、「英灵头盔」。
据说是能再度见到死者、得到指点的道具。

浓密的魔力充斥在琉恩海特全境。
这次手术中用了好多魔法，产生的魔力也一团乱麻。
墙上描绘了死的魔术纹路，师傅也张开了强大的结界。
就魔术而言这状况不论发生什么都不足为奇。
但是……不会吧？

这时莫莎抻着懒腰进了屋。
「哈～啊……啊，早上好队长。」
「啊啊，早上好。现在几点了？」
「第二天早上。」
莫莎嘻嘻一笑。

「艾丽娅没事吧？女儿呢？」
「娘俩都很健康，没事的哟。再就是参加了手术的人全都在床上睡得死死的。」
太好了。
真是太好了。

我大大地松了口气。莫莎在脑袋后面握着手，忽然把头一歪。
「啊，对了。呐呐队长。」
「怎么啦？」
「昨天分娩时侯有没有哪个人类男的在这来着？除了凯特之外。」
「没有哦。」

莫莎脑袋越来越歪了。她身体很柔软，所以这么一扭感觉有点恶心。
「奇哉怪也……」
「发生什么了？」
「那什么，半夜里我看见一个人从这屋里出来，但杰里克和卡尼兄弟都没留意。」
喂喂，鬼故事就饶了我吧。
咿呀，等等。

「那个人难不成是带着帽子、身穿立领衣服？腰上还挂着佩剑样子的剑。」【C：因为是跟这边的人说话所以又改回来了】
「啊、嗯！就是那个！虽说只有一瞬间所以没太看清啦。」
莫莎笑着松了口气。
「搞什么嘛，原来是队长认识的人呀。白担心了。除了我别人都没留意到，气息和味道也什么感觉都没有，吓死我啦。」
是吗。
嗯……是吧。

我站起身，晃晃脑袋清醒一下。
那是梦、或者是意识处在朦胧状态时所见的幻觉。
证据就是现在我也没理解生与死的宿命、以及转生的秘密。
明明在梦里理解了真理、一醒来果然还不记得，这在魔术师之中可是常有的事。我也有过经验。

不管怎么说，那时候我脑袋肯定是没在转。
所以我认为是梦。
毕竟要是不那么想我可要哭了。

还是一样笨拙的人哪。再就是太为所欲为了。
下次见面不大倒特倒一番苦水可不行。
到时候我就不会反过来被那个人骂了，之后也能好好活下去的吧。
有点小开心。

「好，总而言之把女儿名字定下来吧。」
「那样的话快点为妙哟。大魔王大人可是迷茫着该叫『秋娃佩特』呢、还是叫『舒波凛』好呢。」
「干嘛擅自给别人女儿起名啊喂，那个师傅。」
而且命名品味还差到爆。
打算毫无自觉地重复自己干过的讨厌事不成。

「赶紧叫停她吧。大家都在哪？」
「二楼的病房。」
「好，赶紧去。」
我把白罩衣一扔、为了给女儿起名当上父亲而飞奔进了走廊。  

374 永无止境的战争（正篇完结） 
[374 永无止境的战争（正篇完结）] by tllo0826

女儿的名字就决定是「芙莉德」了。在夫妻会议上可是获得了一致通过来着。
事到如今完全不想回忆那又臭又长又没个尽头的战争。
特别是师傅，烦死了。
现在给取个古王朝时代的「可爱名字」也挺让人为难的。

「芙莉德」可是艾因多夫家流传下来有来头的名字，同时也跟我的魔王弗利邓利希特重合。
看见艾因多夫家的名录那时，我就觉得非此不可了。
有弗利邓利希特大人一半也行，我希望她能长成高洁而聪明的人。
也包含着那种愿望。

女儿出生的第三天。
我在艾丽娅的病房里给她挂着增强免疫力的魔法。
原本是解毒的魔法，不过也有涂在武器上的毒物跟脏东西一样引起感染的事，因此一般的解毒魔法也会包含提高免疫力的术式。
艾丽娅的身体状况相当好。不愧是魔王大人。

不过根据手术之后凯特立即测定的结果，艾丽娅的魔力似乎是减少了十凯特的样子。
就是外界的魔法处置没能赶上、为了维持生命而消耗了那么多。
也就是说要是给普通孕妇实施那种手术，就有很高可能性死亡。
有必要深入研究呀。

然后我们看着呼呼大睡的我家女儿。
「这孩子身为第三任魔王的女儿、经第二任魔王的手而降生、得到了第一任魔王的祝福了吗……」
我嘀咕道。艾丽娅微笑起来。
「这可不是常有的事哟。赚到啦。」
「还有那种思考方式呀。」
虽说普通的孩子就好啦。

不过这下占星术师米蒂的预言我也理解了。
所谓死者的身影，原来是弗利邓利希特大人的身影。那究竟是不是灵魂我也不清楚，但我那一夜确实遇见了已故的弗利邓利希特大人。

我跟艾丽娅说完，说出忽然在意起来的事情。
「所谓预言，我听说有其自身便会使预言成真的情况。好像也有为了避开预言的不幸反而招来了预言结果的事。」
因为只能经历一次而不能重来、所以没有验证的方法，但也有那种说法。

「所以这孩子或许也有可能自然分娩也说不定……」
关于预言，说实话我也说不清。
虽然说不清，不过总而言之女儿平安无事生下来了，艾丽娅也很精神。

艾丽娅闻言摸着完全复原的肚子、静静微笑道。
「毕竟这也平安无事啦，足够了哟。拖长的话可就不知道会怎么样了。」
「你那么说可就帮大忙啦……」
我站起身来，看着睡在婴儿床上的我家女儿。
红扑扑的皱巴巴的，而且还小不大点。

「前世用『赤子』这个名字来称呼婴儿，确实是红的呀。也有叫小宝宝的。」
「小宝宝、是吗。听起来有点可爱呀。特别是从你嘴里说出来。」
艾丽娅嘻嘻笑将起来。

芙莉德跟我一样是黑发，脸孔很有我和艾丽娅的感觉。
黑发对于金发是显性遗传，所以艾丽娅的金发输掉了呀。真可惜。
不过芙莉德，你跟艾丽娅一样是个美女呀。我脸上这些零件你也只继承了好看的那些。
将来一定很受欢迎吧。

我高兴起来，慢慢握住芙莉德的手。芙莉德就那么睡着回握我的手指头。
「终于见面了呀，芙莉德。我是你的父亲哟。当父亲我也是头一次【C：我知道你是在说前世你也是个处男的意思，不过我还是想说艾丽娅头上差点一绿】，所以拜托你手下留情啦。」
这时芙莉德闭着眼睛笑了。
是新生儿的微笑。

说起来，这孩子也有莫罗氏反射吗……？【C：卧槽你给我住手】
咿呀，会有的吧。人狼的孩子也有莫罗氏反射，枯窝鲁的王子也有。
也就是说这个世界的人类和人狼都跟前世的灵长类走过了相同的进化轨迹，可以这么认为。
我瞄了眼艾丽娅，她又笑将起来。

「又想起前世的知识了吧？」
露馅了。
「赢不过你呀……」
我轻轻干咳一声，稍微想想该从哪说起。
新生儿容易像父亲，理由就是那个吧？
新生儿的微笑也是，没什么情绪的。

我正想着那些的时候，芙莉德睁开眼睛用微弱声音哭了起来。张着嘴啊～啊～地拼命哭着。
不过声音实在很小、很微弱。
正跟帕卡说的一样、实在是个如梦似幻的存在呀。
哭声真可爱。

我们不禁微笑起来，不过这个瞬间芙莉德那边发出了强烈的冲击波。
「呜啊啊啊！」【C：哈哈哈哈！】
这是新生儿的哭声吗！？
简直连内脏都摇起来了。
「呀！？」
「没事，我在的！」
艾丽娅惨叫起来，我赶紧抱住她。

冲击波只是纯粹的魔力，所以仅仅持续了一瞬间而已。
而且似乎也没伴随有物理性的威力，房屋的装修也平安无事，我和艾丽娅都没什么特别的异常。
可这不就是「灵魂震荡」吗！？明明没变身就能咆哮！？
我女儿一出生就会我的必杀技啦。【C：天生熊孩子】

不仅如此。
充满房间的魔力带着魔族特有的气息、慢慢开始扭曲了。产生了漩涡。
在漩涡中心的正是仰躺在床上的芙莉德。
魔力被吸收进了芙莉德体内。
或许是稍微吸了一点魔力而安下心来了，芙莉德又跟普通的婴儿一样可爱地啊～啊～哭起来。

「是师傅的『魔力漩涡』……」
能吸收魔力的婴儿，简直前所未闻。
「芙莉德……没问题吧？没出什么事吗？」
艾丽娅一把芙莉德抱起来、她马上就不哭了。纤细的手脚蜷缩着、整个人团成一小团。
这么一看只是个普通婴儿而已。
然而绝对不普通。

我跟艾丽娅对了对眼，马上点头。
「我去叫师傅，屋里谁都别放进来。要是吃了刚才那一发威力的咆哮，普通人类可就暂时动不了了。」
「我知道了。啊、想要吃奶？」
就算什么都不会说，艾丽娅似乎也明白芙莉德的要求。
她敞开胸脯开始给女儿喂奶，芙莉德也老老实实吃着。
这样暂时就不会放出灵魂震荡了吧。

我来到走廊，告诉艾因多夫家的女仆们让她们去找大魔王陛下。十万火急，分头去找。
这时莫莎从走廊的另一头跑过来了。
「队长，人虎孩子们抵达米拉迪亚啦！不过马上就在港口搞起什么大乱斗来了，维尔萨市民好像有七个受伤的。」
为啥在维尔萨进港了呀。
那帮家伙们搞错港口了吧。

「再就是维尔萨市民看见埃尔梅尔迦她们大喜过望，人虎孩子们好像都动弹不得了。被热烈欢迎来着。」
还有高兴着的维尔萨市民也得想想办法。
褐色美女变成人虎闹起来的话、维尔萨那帮喜欢性感美女的家伙们也确实会高兴的吧。

「这个，队长去迎接不是更好吗？」
「现在不是那个时候。我女儿跟我可是一模一样。」【C：你还知道自己胡闹哇】
莫莎闻言把头一歪。
「不是挺好的嘛？你那么高兴来着？」
咿呀，不是那个意思。

说明完事情，这次是龙人族的科鲁兹技术长官来了。
「派去枯窝鲁王国卡杨卡卡地方的调查队已经编组完成了。不过，没有找到可以运输调查用器材的船只。而且主要战力凯特殿下说什么也不想去、正在那耍着赖……」
怎么一个个都这样。

然后连琉恩海特卫兵队长温根都跑过来了。
「怀特殿下，长得像蘑菇的家伙们把新市区搞得一片狼藉！自称是茸人族、在民宅和商店门前散布孢子……」
啊啊，终于从西边大森林抵达了吗。
「对于茸人族来说，木材、食用肉类和书本都是『生物的尸骸』。不区别对待尸骸而统一当作苗床似乎就是他们的礼仪。只是不加区别而已，他们没有恶意的哟，温根殿下。」
话虽如此，不赶紧制止可就糟啦。

明明米拉迪亚和附近各国都终于安定下来了、女儿也平安无事出生了，居然完全闲不下来。
不过这大概就是我的人生吧。
从今往后也要作为魔王的副官、继续这场名为日常的战争。
永远都是。

我轻叹了一口气，赶紧排出解决事情的顺序。
也挺担心女儿的，不过跟至今为止我所跨越的试炼一比，这种东西什么都算不上。
「好，挨个处理吧。不过最优先的是找到师傅。这可是魔王军最重大的事项。」【C：结果不还是宠女儿】

* * *

就这样，我作为「不起眼的副官」而奋战的日子仍旧永无止境地持续着。
而且自打芙莉德降生的那一夜以来，我就再也没梦见过弗利邓利希特大人。

《以人狼之姿转生、魔王的副官（正篇）》【完】  

後日談
375 渦中的嬰兒（後日談開始） 
[375 渦中的嬰兒（後日談開始）] by tllo0826

大賢者哥姆布蘿婭(前魔王)，深深的坐到椅子上...但腳碰不到地，所以又坐前了。
然後她抬頭看著我。
「現在能為芙莉德做的檢查都做了」


據師傅所說，我的女兒芙莉德擁有與我和師傅相同的能力。
「只是喊叫就會引起周圍空間裡魔力的流動，並且還有將其吸收的能力。與你一樣，能吸收到的都是純粹的魔力。「
「這是可以這麼容易就遺傳到的東西嗎？"
「我也不知道。魔術還有很多不知道的東西在呢。「
連一位活了數百年的大賢者也這樣說的話，作為淺見寡聞的學生的我也只能接受了。


幸運的是芙莉德的力量還很弱。
師傅告訴我一個可以護身的紋章。
「這紋章是個像裝飾一樣的魔術紋，可以減低穿著者的吸收和放出魔力的能力。余也有在用它，所以保證到它的可靠性。把這紋樣繡在內衣等等的話效果都很顯著。「
「謝謝您。......但你為什麼在用這種東西？ 「
師傅嘆了口氣。


「如果我魔力吸收太多的話，我就真的會變成魔王......不，會戰神化吧」
最近，「魔王」在社會裡也有了新的意思，據了解，其實勇者和魔王是等於同一回事。
能夠全面驅動魔力的「魔王」，決定改稱做枯窩魯風格的叫法「戰神」。


「余讓凱特來測量了一下余的魔力量，似乎余的魔力量已經有大約三千個凱特左右。」
「那麼多？」
「在枯窩魯的戰亂之前，那是只有大約兩千八百個凱特左右才對。」
這不是正在增加嗎。


師傅把縫在法衣上的紋章貼花給我看之後這樣說道。
「不僅僅是余，使用魔力的人也會在不知情的情況下慢慢積累魔力。」
就像含有石灰的水滴會令鍾乳石慢慢長大一樣，或者說你運動的同時也會鍛煉到肌肉一樣，如果你一直循環體內的魔力的話，魔力的最大值也會增加。
這就是為什麼老練的魔術師更強大的其中一個原因。


「沒膽心，余離會戰神化還有很大很大段距離。余試算過，要有超過十萬個凱特以上至一百萬個凱特以下的魔力量才會戰神化。「
「這不是有更十倍的誤差嗎」
我無意中說漏了嘴，師傅怨氣浮上臉抬頭盯了過來。
「你說你還想要到一位數的準確度嗎」
「很對不起」
確實作為一名研究者，誰也會想最精確的說出來吧，但就是做不到啊。


「小水滴可以很快就乾涸，但海水卻不會。同樣道理，魔力超過一定量之後也會迅速穩定下來，之後就可以釋放出猶如取之不盡般無限的能量。
「就像重力塌縮(重力崩壞)時造出的黑洞一樣呢」
「你又隨口說出，余不知道的有趣知識呢。」
師傅的臉又浮上怨氣了。
我是轉生者的事在芙莉德出生的時候就暴露了，所以我想晚點又會被師傅追問過來吧。


「舒波 ......不芙莉德她還是個嬰兒而已，還不能自制到自己的能力。如果本能的繼續吸食周圍的魔力的話，有可能在短短幾年內就會變成戰神。「
一個有戰神力量的小孩？
噩夢啊。
這樣我可管教不了她啊。
還有「舒波凜」這名字已經被拒絕了，請乖乖放棄叫這名字吧。


老師不知道是不是讀到我困惑的表情，笑了笑。
「芙莉德的魔力量現在還只是十個凱特的量喲。雖然比成年人狼還要多，但要成長到追上你這程度的魔力量的話還要好長時間。如果用這個紋章把它再一步推遲，那就不會在人生中戰神化吧。「
「如果不這樣就頭痛了呢」
如果一名戰神誕生了的話，在大陸範圍內的魔力平衡會受到極大的干擾，並且具有相反魔力傾向的另一位戰神自然也會誕生。
這兩者只是觸摸而已也會讓兩方的魔力共同消失，很難去做到兩者共存。


「這是因為我或艾麗婭擁有大量的魔力的錯嗎？如果是這樣，我對不起芙莉德呢。「
「嘛，不用這麼在意。有余和你一起。「
大師自豪的挺起胸膛，砰砰的拿拳頭捶著胸。
「幸好，在成為大魔王這職位之後大部分公務都拋給......不，移交到艾麗婭身上了。
「師傅，剛才的是真話嗎」
「哎哎，這是要余做二代目魔王的你的錯啊。」
那時候除你之外還有誰啊？


無論如何，我的使命又增加了一個。
正確的教育心愛的女兒「芙莉德」，好好養育她避免她變成戰神。
如果年幼時就沈淹在自己強大的力量之中的話，日後肯定會帶來悲劇。
這是作為父親的責任。
胃痛起來了。


然後老師嘻嘻的笑了笑。
「所以就說，不用擔心啦。有偉大的大賢者莫比酱在喔。「
「謝謝您，師傅」
「嗯嗯。
不知啥原因老師的心情變得很好。


在這之後，不知道啥原因，我正在特訓著副侍女長伊莎貝拉。
「嗷啊啊啊啊啊！！！」
我吠叫著的同時變身成人狼。雖然這叫聲還不是「灵魂震荡」。
但人狼的咆哮本身已經俱有使其他生物恐懼的效果。
果然，聽過咆哮後的伊莎貝拉咬緊著牙關跪了下來。
「咕 ......！」


我立即停止了吠叫，並且擔心起作為賴因多夫家忠實女僕的伊莎貝拉。
「伊莎貝拉，我們停下來吧。想用氣力來對抗魔力是不可能的"
但伊莎貝拉搖了搖脖子。
「不，我會對抗給你看的」


這事情的起端是因為芙莉德的哭泣聲。
雖然總算封印了芙莉德吸收魔力的能力，但沒辦法阻止她那伴隨"灵魂震荡"的喊叫聲。
就算是芙莉德那不成熟的灵魂震荡喊叫，也已經可以令侍女們麻痺好一段時間。
拜這所賜侍女們的疲勞激增，連要照顧孩子也成了問題。


沒有辦法下就由我和艾麗婭以及師傅三人輪流來照顧芙莉德，但三人都是米拉爾迪亞的重量級人物實在沒有太多時間閒著。
就在這時有著「鋼之副侍女長」「不屈的伊莎貝拉」等等的綽號的伊莎貝拉也提出要加入當看護人。
所以就有了這特訓。


「伊莎貝拉，這真的是不可能的啦」
「不！！」
伊莎貝拉緊緊握緊拳頭。
明明平常是一個冷靜的完美才女才對，但牽涉上艾麗婭和芙莉德後，途中她就變熱血起來了。
就算是從艾麗婭的童年就開始侍奉著她也好，這種忠誠心也不尋常啊。


伊莎貝拉像戰鬥漫畫中的主人角一樣，搖晃著身體站了起來。
「作為賴因多夫家的侍女，卻連照顧賴因多夫的繼承人也做不到的話，還算什麼侍女啊？為了在其他侍女面前當模範也好，我也絕對不會放棄。「
這只是在亂來啊。


知道她是多麼頑固的我放棄繼續去說服她。
這樣就讓我奉陪到底吧。
「我明白了。這樣就首先，想像一下有面隱形的盾牌浮在你面前吧。之後架好身體用手去支撐它吧。身體動起來的話，心靈也會跟著動，心靈也動起來的話，那麼力量也會跟著動起來「
「是的，老爺大人！」


幾個月之後，伊莎貝拉成功忍耐到芙莉德的灵魂震荡。
我應用了魔術師的基礎訓練在伊莎貝拉身上，在理論上是可行的，但當真的做得到的時候實在感到驚訝。
我再次感受到人類那深不可測的潛力。果然人類是很美妙的。
然而其他侍女們也跟著去挑戰過，但結果還是做不到，說不定不是人類，而是伊莎貝拉太厲害了吧。


這事情的始末經我考察後，總結成一篇論文，保管在米拉爾迪亞大學的圖書庫裡。
就這樣文明又進步了一步了。 

376 天真的企盼 
[376 天真的企盼] by tllo0826

芙莉德满月了。
用前世的话说就是过了「新生儿」的时期。红色的皮肤也变白了，像是个平常人类一样。
芙莉德用短暂的周期重复着睡眠与醒觉，醒来时就要么哭要么吃奶。
还不能进行交流。

帕卡和马沃似乎是在枯窝鲁召开的诸侯会议上奋斗着的样子。
按照他们的提案，诸侯会议今后也会继续举行，正好跟米拉迪亚议会的形式有点像。好像今后枯窝鲁国也要变成君主立宪制了。
目前是由诸侯会议来辅佐年幼的王子，所以即便即位之后新任国王也对诸侯抬不起头来吧。
之后再怎么样就得看王子的成长状况了。

并且在会议当场决定了正式雇佣曾由扎卡尔率领的雇佣兵们、据说是让他们来当王室直属的屯田兵。好像是要去开拓新的农田、建造巨大的甘蔗种植园。
「这就是『王宫糖蜜队』的纹章吗。」
从枯窝鲁寄来的信上画着甘蔗和剑组合起来的纹章。不错嘛。

哄着芙莉德的艾丽娅一头插进来读着信。
「变成屯田兵，雇佣兵们也真能接受哇。」
「毕竟就算叫屯田兵也姑且是直属于王室的武官嘛，雇佣兵们也能接受的吧。好像是让讨厌干农活的家伙们去负责制糖和警戒来着。」
国家公务员这个铁饭碗。
还有王室直属这么个名誉与社会地位。
收入和社会地位都有了保证的话，好好劳动的人就不会去沦为什么山贼了。
想得真周到哇。

「枯窝鲁今后也打算通过朝米拉迪亚和倭国出口砂糖来补贴财政了。有王室直营的甘蔗农场的话，王室自己也有赚头，课税也会减少的吧。」
艾丽娅闻言微笑着续道。
「然后因为砂糖的供应量增加、我们买到的砂糖价格也会下降。对吧？」
「没错哟，敬爱的魔王陛下。」
这方面就让马沃教唆吧。
似乎是用帕卡来劝告奸商马沃的形式来进行交涉、让这件事情得到了落实的样子。
也就是所谓的黑脸白脸了吧。

我看了关于砂糖采购的协定，大大地狡猾。
米拉迪亚承诺每年采购一定量，与此相对、对于采购义务中的份额拥有以比市价稍便宜一点的价格来采购的权利。因为采购量很大，仅仅是这份差额的利益就已经相当巨大了。
另外还有「当出现麻烦事的场合会以对米拉迪亚有利的结果来收场」这种老谋深算的约定。不愧是奸商。

「我们就从枯窝鲁便宜买进砂糖、在米拉迪亚和倭国大量倾销。毕竟两国的砂糖产量都很少，可以几乎独吞整个砂糖市场哦。一本万利。」【C：帝国主义】
我笑道，而艾丽娅把头一歪。
「但是进口这么多、真能消费得掉吗？」
「没问题啦。人类可是赢不过甜食的，消费量今后只会猛增的吧。为了普及点心文化，在米拉迪亚大学开办点心师的培训课程也可以。」【C：蓝翔还是新东方？】

我这个转生者的春天终于到来了。
米拉迪亚的甜味太过朴素清淡是美中不足。
而另一方面，大规模栽培甜菜的洛尔蒙多可要好得多了。
我国的甜食要是有洛尔蒙多那么甜可就让人高兴了。

艾丽娅把芙莉德放到床上、回头朝我苦笑。
「想起前世的事情了吧？」
「啊啊。前世的甜食好吃到爆，毕竟就连庶民也能把放满砂糖的点心吃个够哇。可是比这边的贵族们过的饮食生活还要丰富哟。」
砂糖鸡蛋和黄油都很贵，所以不论哪种点心都是相当奢侈的东西。
在米拉迪亚的场合，认为一块饼干要卖一千日元也不为过。
这价格过于无情了。

「终于和平下来了。真想维持住这个和平、大家一起吃着好吃东西慢慢度日呀。」
「是呀。」
让人想不到是魔王和副官的对话，不过这正是我跟艾丽娅毫无虚伪的心意。
对了，趁现在就去练习做点心怎么样？
我打算总有一天要听芙莉德说「爸爸做的点心好吃！」这句。
呼呼、不赖嘛。
不赖的哟。

照顾芙莉德很辛苦，不过幸好我有帮忙育儿的经验。
我一边给芙莉德洗着澡、一边不觉苦笑起来。
「在人狼的隐居村子里那会，我经常照顾附近的小婴儿来着。」
给仰躺着孩子胸口盖了一块薄布，孩子就安心下来了。
浴巾上有着防止吸引魔力的辟邪刺绣，毕竟不知什么时候就会给我来一发灵魂震荡的说。

漂浮在木盆里的芙莉德一脸冥想着的僧人一样表情享受着。我女儿真喜欢洗澡哇。
芙莉德还没有抬头的力气，所以有必要同时扶着后脑勺和后背。习惯的话只用一只手就能简单做到了。

艾丽娅在旁边瞅着这副光景，嘀咕起来。
「前世你也总在干这种事？」
「咿呀，我前世连摸都没摸过……」
这么一想，转生之后获得的知识技术都很多。

「话说艾丽娅，你文书工作还没结束吧？赶紧过过目签签名去。」
「我知道了啦。」
魔王陛下一脸有点闹别扭的表情回了桌子旁边。
有可靠的副官这么照顾着公主，这期间不让魔王办公可不行。

这时芙莉德动了动小嘴，浑身乏力地伸了个懒腰。
「哦，舒服吗？你喜欢洗澡真是帮了大忙啦，芙莉德。」
我不禁笑起来的瞬间，水面咕嘟咕嘟浮出气泡来。
「……放屁啦。」

艾丽娅咣一脚踢翻椅子站了起来。
「哎！？我想看。」
「你去看文件吧。」
我看着灰溜溜回去的老婆背影，不觉有点好笑。

这个时期的孩子重复睡眠和吃奶的周期很短，所以母亲基本没法睡觉。
贵族家庭一般都会雇佣奶妈，不过毕竟是会放出灵魂震荡的孩子。
没办法，只好由艾丽娅来全盘负责喂奶了。
至少休个产假也好，但对于魔王陛下而言那太难了。
所以只有真正重要的工作会交给艾丽娅，之后再由我和其他人来。

不过艾丽娅的工作能不能再减少一点呀。
我一边想着一边给芙莉德洗完了澡，瞄了眼艾丽娅。
她就那么坐在桌子前打起了盹。就算举止挺有精神头的，果然还是相当累吧。
那份魔王军的秘密文件就由我来处理吧。

我悄悄朝还冒着热乎气的芙莉德说道。
「你妈妈累得睡着啦，所以现在可别哭哟。」
我也理解那想法过于天真了，左手抱着女儿右手抄起笔来。  

377 英雄的教父 
[377 英雄的教父] by tllo0826

芙莉德能抬起头来了，长相也逐渐变得可爱了。
这时在枯窝鲁的米拉迪亚人员也大半回了国，埃尔梅尔迦这些枯窝鲁的人虎族也到了琉恩海特，还有曾是雇佣兵队伍副官的库梅尔库也到了。
埃尔梅尔迦她们被师傅收了徒弟，开始学习更成体系的魔法。因为人虎族的许多魔法都失传了，得从打基础开始。
库梅尔库也被任命为负责枯窝鲁的专职外交官，成为了魔王军的一员。

凯特他们调查队换班去了枯窝鲁，发来了关于沉眠在卡杨卡卡山的秘宝的报告书。
据凯特所言，战神秘宝设定好的魔力容量大概有五十万凯特。
除去容量出类拔萃的那些，似乎这就是「足够让战神诞生的魔力量」了。

「求出这个数更加精密的值之后，老身打算给它叫成『莫比常数』。」
师傅一边喝着加了好多砂糖的红茶，一边自豪地说着。
「倒是无所谓啦，不过为什么不是『哥姆布萝娅常数』而是『莫比常数』呢？」
「好说不是嘛？再说你看，那么一来老身的昵称不也就能定下来了嘛。」
别在神圣的学问世界里掺进那种邪恶野心好不好。

不过关于这个世界的魔力研究，师傅率领的团队做出了巨大贡献也是事实。
我一边把糖罐子收起来一边嘀咕。
「毕竟魔力研究是为了其它学问得以发展而不可或缺的嘛。就算要做物理化学实验，马上就会有魔力来捣乱。」

在这个世界，使用简单的法术就能发挥出魔力的效果来，魔力的偶发性发动也并不少见。
所以无论是实验还是调查，只要不排除魔力的影响就没法得到正确结果。
为了自然科学能够正确发展，有必要正确理解魔力的性质。

师傅苦笑着抬头看我。
「魔力『捣乱』吗。明明汝也是个魔术师，却完全没有对魔力的崇拜和敬畏呀。」
「抱歉，我就是这个性子。」
不对研究对象怀抱敬意可有点糟糕呀。
虽说我觉得也没有崇拜的必要。

师傅表情越来越有趣了。
「那也因为是转生者，对吧？弗利邓利希特那家伙也是，那股冷静劲可显眼啦。」
似乎师傅很久以前就留意到我跟弗利邓利希特大人的共同点了。
结果我跟弗利邓利希特大人一样都是转生者这件事也暴露了。

虽说那也没什么好为难的，不过自那之后我就经常被师傅的问题淹没了。
「对了对了，那天听说的感染，老身想再详细听听细菌和病毒的不同之处。」
「所以说我也不太懂啦。细菌是生物，但病毒直到进入其它生物体内为止都没有生命活动。所以死之魔法会不会起效我也不知道。」

我说明道。师傅嗯嗯点着头。
「那还真想去哪抓个这个啥病毒过来试试呀。也有必要准备观察的手段，看样子得花个几年哪。」
这个世界没有抗生素，不过总有一天会用魔法制造出来抗生素或者类似物吧。
但抗生素没法击退病毒，所以有必要研究。
师傅似乎是在考虑这些。

「抱歉师傅，我要是医生就好了。」
「嘛，光是能告诉老身解决的线索就能考虑解决方案啦。之后交给老身就好啦。」
正说着这种话题，龙人的骑士团长巴鲁兹和舒蕾进了师傅房间。

巴鲁兹上前跟师傅报告。
「失礼了。婚礼顺利结束了。」
「唔呣，恭喜。跟艾丽娅报告了没？」
「是的，收到了非常郑重的祝福。」

龙人们好歹也是冷静而聪明的，所以私人的仪式惯例上只邀请亲属来参加，全部结束之后再来报告。
巴鲁兹和舒蕾去龙人们的圣地巡礼了一圈，然后就平安结了婚了。
我重新认识到了文化的差异。
虽说跟凯特结婚那时候一样被拜托主持婚礼也挺难办的就是了……

不过那家伙还真跟拉蒂结婚啦。【C：果然这俩凑一对了】
之前不是还说她烦人来着？
性格也是完全相反，完全搞不懂究竟怎么发展到谈婚论嫁的。
不过拉蒂是个慢性子，适合家庭的她肯定能支撑住虽然热心工作但容易累积压力的凯特吧。

招待巴鲁兹和舒蕾、四人一起喝着茶，我深有感触地嘀咕。
「再过不久杰里克也要结婚了，大家一个一个都结婚了呀。」
「毕竟和平了嘛。好不容易才安顿下来，就想要成个家啦。」
师傅嘻嘻笑将起来。

巴鲁兹也喝着龙人族传统的铁矿茶笑道。
「怀特殿下结婚之后大家就一点点有那个意思了吧。既然黑狼卿都成家了，米拉迪亚也能安泰了，这样。」
「虽说完全不是那个意思……」
我挠着头改变话题。

「话说我听说舒蕾殿下怀上了，产期是哪天？」
龙人族不是卵生、而是普通地分娩。
我挺有兴趣究竟是卵胎生还是胎生的，不过因为是个敏感话题所以就抑制一下科学性的兴趣吧。
舒蕾闻言有些害羞地回答。
「一年多之后，大概会在明年夏天吧。」

孕期比人类还长吗，真辛苦。
科学性的兴趣越来越浓了，不过再抑制一下。
「那还真是令人期待。就跟我女儿芙莉德一起学习各种东西吧。」
「嗯。我和弗利邓利希特大人的红鳞氏族、以及巴鲁兹的苍鳞氏族。这就是在长年对立的这两个氏族之间架起桥梁的重要孩子了吧。」
对立的萌芽和伤痕到处都是。
人类和魔族、人类和人类、魔族和魔族。
但现在也有许多人在努力将其消除着。

这时巴鲁兹像是忽然想起来了一样朝我说道。
「毕竟是那么重要的孩子啦，可能的话想要怀特殿下来当教父起名。」
「我来吗？不过还有一年多吧？」
巴鲁兹对迷惑起来的我笑了笑。

「出生之前就用名字来称呼、如果流产的话就用那个名字来凭吊，这就是龙人的习俗。」
不过我可是听说一般而言要等到更大一点时再起名的哦。
似乎巴鲁兹等不及孩子出生了。
舒蕾苦笑起来。
「夫君那么性急很让人为难，不过他坚持说兵贵神速所以我也只好放弃了。况且由天下无双的英雄魔狼怀特殿下来当教父的话，我觉得这孩子也肯定能长成英雄了。」
「咿呀、那个……」
「能拜托你吗、怀特殿下？」

总觉得变成了现在不得不当场决定的气氛，我便更加困惑了。
这时师傅忽然开口。
「怀特不起的话老身来起不就好啦。你看，老身也姑且是个有名的大贤者嘛。」
「不，我来起。师傅请你坐下。」
「姑且老身也想了纽梅扎还有颇库修耳这种古王朝时代颇有来头的名字的说……」
舒蕾一脸困惑的表情，所以我也下定决心。

我一边准备好从倭国进口来的日本纸和笔、一边迅速考虑着孩子的名字。
红鳞龙人跟蓝鳞龙人之间生的孩子。
谁都不知道会变成什么颜色的鳞片，不过既然鳞片颜色有在好好遗传，我就觉得会不会是紫色呀。
紫色的鳞片……「紫鳞」吗。
子麟。【C：其实就是紫鳞】
嗯，我觉得不错。就这个了。

「巴鲁兹殿下和舒蕾殿下的孩子，就叫『子麟』怎么样？」
我用汉字写了「子麟」，并且说明汉字的意思。也介绍了倭国的语言。
舒蕾马上点着头、满意地松了口气。
「非常棒的名字。没有长音只有两个音，所以紧急时刻也容易叫。听感和意义也没有缺点，我觉得是个跟将来被传颂的英雄之名相称的名字。第一个音不发声也很好呀。」
搞不懂感动的地方。

知道名字意义后舒蕾也非常开心，所以就这么平安无事定下来了。
这时师傅坏笑起来。
「在汝背后激将可是怎么激都好玩呀。真是个明明慎重到吓人，做好觉悟后却能马上决断的男人。」

「难不成师傅是要让我起名而故意起的那些名字？」
「老身自己可是觉得是个好名字啦。嘛，不是现在这时候的名字就是啦。」
大魔王陛下把红茶一饮而尽，开心地回答道。  

378 跟芙莉德一起 
[378 跟芙莉德一起] by tllo0826

芙莉德出生后过了半年，米拉迪亚的春天也到来了。
能抬头直起腰来的芙莉德终于能到处爬行了。
我为了能让女儿随心所欲地活动而改装了婴儿房。

「把日用品暂时全都撤走吧，倒了可就危险了。还有为了不让她被门夹到或是撞到，装上这个栅栏。」
把杰里克打造的护圈放在地上、里面铺上厚布。不铺毛绒地毯是要防止蜱虫叮咬。
芙莉德在护圈里自由地来回爬着，一边还淌着口水。

「好像牧场。」
艾丽娅说着感想，我也点头。
「毕竟人的孩子和马的幼崽差不多大嘛。两边都是哺乳类。当然人的孩子出生时没有其它哺乳类那么成熟，所以现在这样就好。」
人类能直立行走要等到周岁左右。
其它哺乳类一出生的那天就能走路了，所以人类周岁时才相当于其它哺乳类的新生儿。
因此人类育儿比其它动物要更加辛苦。

艾丽娅确认着栅栏间隔不会夹到芙莉德的脑袋。
「这下就算芙莉德到处爬也能安心啦。这也是前世的？」
「啊啊。我小时候也是这种感觉。」
虽说在老家我自己用的护圈看起来要小得多就是了。

芙莉德手抓杰里克制作的积木挥舞着，眼睛闪闪发光。
「哒哒～唔！」
精神头不错呀。
因为是小孩子所以也总是会干一些危险的事，但直到眼看来不及之前我都不会制止。
制止的话，芙莉德的探求就会当场终结了。
「那孩子现在正自己调查着这个不懂的世界哟。我转生到这个世界的时候也是这样来着。」
「你转生时候是怎么样呢？」

艾丽娅把芙莉德抱到膝盖上哄着，嘿嘿一笑。
我有些害羞地笑了笑。
「头脑足够发达、恢复了思考能力之后，我首先就问了一年多少天、观察星星的分布会不会随季节变换。我想知道这片大地是不是行星。」
「行星？」
「我现在给你说明。」
在看不见地平线的隐居村子里是搞不明白大地是不是球体的。

调查了各种东西之后得以确信「应该没错了、是跟地球相似的行星吧」的时候，说实话我是一块相当大的石头落了地。
要是在尽头有个瀑布朝虚无中浇下去的世界的话，就有必要把物理法则从头重新学起了。
「不过因此我也似乎被长老们认为是个奇怪的孩子了。拜其所赐，我报告说要拜大贤者哥姆布萝娅为师时谁都没反对。」

这时杰里克扛着木匠工具来了。
他是个铁匠，不过最近在沉迷木工。【C：卧槽隔行如隔山，这个铁匠厉害啦】
跟芬的搭档、叫皮娅的人狼结婚之后，杰里克自己打造着新居的家具。
「哟老大，唠啥哪？」
「咿呀，我小时候的事啦。」

杰里克仔细检查着护圈有没有松动、以及钉子和螺丝有没有松脱。
一边忙着他一边开心地笑道。
「毕竟老大可是神童来着啦。」
艾丽娅似乎来了兴趣。
「神童吗？」
「没错，魔王陛下。」

杰里克似乎是不太满意护圈的边缘做工，开始用刨子刨去薄薄一层。他的动作只是像轻轻抚摸一样，但重新描画出了光滑的曲线。
「老大小不点那时候脑袋就好得吓人，兴趣老奇怪了。而且还会去留意谁都不会管的东西。」
不是留意、只是去确认一下而已。

我有些难为情地移开视线，不过艾丽娅挺开心的。
「原来如此，是这样呀。」
「我自打那时候起就觉着老大不是一般人啦。大概其他人狼们也是。所以大家都进了魔王军、一直伺候着老大直到现在来着。」
这大概得说个两小时了吧。
杰里克一说起故事可就说不完了。

正在这个好时候传来惯例的臭味。
「大便了吧。」
「啊啊、确实。」
我和杰里克有人狼的嗅觉，马上就发觉了。
过了几秒钟艾丽娅也发现了。

这个世界没有纸尿布，所以我用习惯的动作换了布制尿布。
「好臭、好臭哇芙莉德。嗯，健康的大便呀。」
「别好臭好臭的说个不停好不好，老大。那是你女儿吧？」
毕竟开始断奶了，大便也跟大人的臭味没什么两样了呀。
不过一想到是自己孩子就没什么抵抗啦。

排便之后就是吃奶和午睡的时间，所以杰里克也回去了。
芙莉德睡下之后，艾丽娅喝着放在护圈外面桌子上的炒豆茶。
「虽说已经做好觉悟了，不过育儿果然还是难哪。毕竟我没有兄弟姐妹，所以也不知道怎么带小孩。」
「我倒是有帮忙带过，不过果然还是很辛苦哇。」
「但你是大贤者的弟子，现在也在米拉迪亚当着教官吧。有教育人的秘诀没有？」
就算你那么说也……

我抱着胳膊思考起来，但忽然想起一件以前留意到的事。
「是观察吧。」
「是观察吗？」
「我家师傅的口头禅啦。弟子的意志和气质、感兴趣的对象可是千差万别，所以要仔细观察、仔细思考该怎么教育，这样。」

所谓教育不是单向的、而是双向的交换，我师傅就是这么考虑的。
这在前世虽然是理所当然的思考方式，但在这个世界似乎相当先进。
「仔细观察在育儿时也能发挥防止事故的作用，毕竟孩子想干的事大人大概能看懂嘛。」

对于我家女儿的场合，或许是因为冒险心很强的缘故、一言以蔽之就是容易逃跑。
给芙莉德换尿布似乎就是最大的逃跑机会，每一次都是动真格的亲子大战。只要我们一个不留神芙莉德就会光着屁股爬到不知哪去了。
似乎这种孩子相当多来着。

「除了观察，再就是在同一场所一起生活吧？好像这个也挺好的。」
「为什么呢？」
「要巩固亲子之间的关系嘛。」

对于小孩子来说，日常跟战场没什么两样。
周围净是些不懂的东西，身体也没办法顺利行动，语言也不通。在周围的家伙们究竟是敌是友基本搞不懂。
在这个状态下，不可能有那个余裕去朝谁投去爱情。【C：说你自己呢吧】
不首先从周围给予爱情就没办法。

我一边说明一边喝了口冒着热气的炒豆茶。炒过的大豆喷喷香，不过再怎么说也是不含咖啡因所以有些美中不足。【C：你也不怕你老婆喝了奶水出问题】
「一起生活而积累了信任与爱情的话，之后孩子那边就能朝他人付出爱情了。」
「一起生活……是吗。」

不论哪个国家，贵族育儿往往都是交给奶妈和家教的。
正经的贵族大多数都忙于经营领地或是仕官，甚至会有远离自己家、几周都不回来的情况。
再就是因为有金钱上的余裕、所以也会雇佣高明的专家。
当然最重要的部分还是会自己来教，但几乎挤不出一起生活的时间就很让人烦恼了。

要是对育儿不怎么上心的贵族，据说一整年能不能见一次孩子都还两说。
到这个地步我都只能认为是虐待了，但在这个世界似乎并不是什么稀罕事。
毕竟是个连教育学和发展心理学【C：种系和个体心理发生与发展的学科】这两个词都不存在的世界嘛。

幸好，艾丽娅跟父亲一起生活的时间很长。妻子去世后上一代家主就把整个人生都奉献在了独女艾丽娅的养育上面。
所以艾丽娅也能接受我说的话。
「确实很重要。这孩子自从出生就背负了太多的宿命，如果魔王的孩子是个薄情之人、就很容易给国家带来混乱了。」

前几天我才刚去过育儿失败差点灭亡的国家，所以对于芙莉德的教育感受到了重大的责任。
话虽如此，不优秀其实也好，不伟大也罢。
能平凡地长成个大体上正经的人，那就足够了。
我想让她之后就自己去寻找自己的幸福、在不给他人添麻烦的范围内自由生活。

「所以我想要仔仔细细地把爱情倾注在芙莉德身上，毕竟这样的话芙莉德也能长成一个心灵温柔的人吧。」
那么，准备工作做到这一步就足够了吧。
我从怀里翻出前几天买来的东西给老婆看。
是从倭国进口的、妙不可言的拨浪鼓。【C：好了妻管狼又要作死了】
「然后作为父爱的一环，就把这个民间工艺品给芙莉德……」

艾丽娅微笑道。
「怀特。」
「在。」
「玩具之类的别给她太多为妙，昨天你是这么说的吧？」
「是的。」
确实说了。
不过我认为这还没到太多的程度。

我窥视着老婆的脸色、把小不大点的拨浪鼓「叮叮、叮叮」地摇响给她看。
又不是什么超合金弗利邓利希特 DX【C：这个我也想要】啦、什么合体变形尘世烦恼机器人啦，这种的不是很好嘛。
艾丽娅见状喷笑出来。

「太狡猾了啦。你一摆出那种眼神，我这不就没法说不行了嘛。」
「什么眼神哪。」
「才不告诉你。」
艾丽娅笑着从我手里抢过拨浪鼓、来回转着玩。【C：你这不是买来哄女儿的、是哄老婆的】
 

379 魔王幼儿园 
[379 魔王幼儿园] by tllo0826

芙莉德长得很快，转眼之间就三岁了。
这期间在洛尔蒙多发生了几起未遂的叛乱以及暗杀女皇事件，全都被艾蕾欧菈女皇及手下洛尔蒙多人狼队给镇压了。【C：艾蕾欧菈表示老娘好不容易出个场才只有一句话？】
倭国开始了探寻朝枯窝鲁航线的大航海时代，也开始调查风纹沙漠了。
而枯窝鲁的诸侯会议则开始调整王国的整体利益，虽然偶尔也会产生对立和纠纷、但大体上还是平安无事地运作着国家。

米拉迪亚也有了各种各样的变化，而我女儿芙莉德的成长正是其中较大的变化之一。
「芙莉德，爸爸去上班啦。」
「嗯！」
我今天也把芙莉德寄放在米拉迪亚大学校园里开设的幼儿园了。
本来是打算整天都在一起的，不过我之后还要去大学讲课。

说是我跟艾丽娅一起，但只是负责照顾芙莉德的话也有副女仆长伊莎贝拉在。
所以其实也没必要非去幼儿园不可，但我坚持要让女儿去上幼儿园。
「我想让女儿习惯集体生活。」
「集体生活……是吗？」

身为艾因多夫家的大小姐，芙莉德住在豪宅、由佣人们照顾着。
生为魔王之女那倒也不坏，不过参与集团生活果然会是好经验的吧。
而且因为她是独女所以太过重视了，芙莉德开始养成了有些唯我独尊的性格。

我这么想着而试试研究要不要在琉恩海特市内开设幼儿园，结果以富裕阶层为中心、申请源源不断杀将过来。
不仅如此，据说连附近的城市也来了好多想要寄放孩子的申请。

这连我都没想到，但理由其实是非常单纯俗套的。
「大家都认为这是个能当上魔王女儿同学的机会呀……」
「毕竟事实就是这样嘛。」
担任起幼儿园园长的占星术师米蒂笑道。
「不过竟然能开设魔族子弟也能接纳的幼儿园，实在是没想到。」
千辛万苦才得以开设幼儿园是在距今两年之前、芙莉德满了周岁的时候。

位于大学校园里的幼儿园里，人类和魔族的幼儿们一起四处跑着。
拥有紫色鳞片的龙人孩子是鼎鼎武名的苍骑士巴鲁兹之子子麟。
让子麟扮演爸爸玩着过家家的是我女儿芙莉德。
被当成妈妈而在困惑着的是尤希特大司祭的孙女之一、尤希缇。

芙莉德在喊叫着什么。
「不对！爸爸懒散着！妈妈工作！」
子麟把头一歪。
「是吗？」
尤希缇也为难地笑道。
「芙莉德的爸爸，是在懒散着吗？」
「嗯！」【C：妻管狼你看看你】
芙莉德无比强力地点头。

「那个！爸爸总是说着什么『没做什么大不了的事只是一点微小的工作』这种的！」
「嗯……？」
子麟一脸不怎么接受的表情。
不过似乎是没有要违抗芙莉德姐姐的意思，坐下开始磨着两根棍子。大概那是打算要磨剑吧。

米蒂微笑道。
「怎么看都是被误解了呀……」
「算啦。毕竟我这三年确实没干过什么正经工作呀。」
外交也好军事也好研究也好、都交给各路专家了，我就专注处理议会的杂务和米拉迪亚大学的课程了。
跟芙莉德出生之前一比，几乎没干什么工作。
真是和平的日子呀。

因为这个幼儿园本来是大学预定用来当军事演习场地的，所以地形颇有起伏。【C：也不怕把小孩摔了，反正有魔法治伤是不是】
孩子们就在这里来回奔跑、随意玩耍。
人类的孩子也好、魔族的孩子也罢，都理所当然地一起玩着。
当然也总是因为种族差别而发生各种麻烦，不过也不能因此而区别对待。

「真是一副好光景呀。」
我嘀咕道。米蒂也点着头。
「虽说是个不可思议的光景……为了没有争执的世界，有必要让所有人都能互相以朋友相待。我觉得这里就是其基础了。」
「正如你所说，米蒂殿下。我很期待哟。」

在我们这一辈的时代，人类和魔族互相对立，血流成河、遗恨万年。虽然现在淡化了，但憎恨绝对没有完全消失才对吧。
然而在我们孩子的时代，人类和魔族自打出生起就在同一个场所生活。
或许在孩子们的时代，父辈时代的遗恨也会得以消弭。
如果孩子们的时代不行，那就再下一个时代。
虽说我觉得不会太简单，但我相信这一定会成为那万里长征开始的地方。

我把包拿在手里、朝米蒂行了个礼。
「那么我下午回来，女儿就拜托了。当然……」
「『干坏事的话请严厉叱责』，对吧？」
「嗯，请不要特别照顾。」
「我清楚了。」
毕竟是管束着这座城里静月教教徒们的米蒂，令人安心。
那么，今天也悠闲地指导后辈们吧。

今天我要临时担任新生入学教育的讲师。
讲课之前，负责这门课的科鲁兹技术长官说着前言。
「想攻读士官系以及技术官系的诸位新生，当你们被认同可以升级的时候、就会对魔王军的真正强项有所感触的。我们的强项不在尖牙利爪上。」
士官系是职业军人，而技术官系就是培养科技人才的课程。龙人族很多，但也有人类和其他魔族。

然而既然是要教这帮背负着米拉迪亚未来的秀才们、为啥要把我这种新手叫过来呀。
我正想着那些，科鲁兹技术长官便自豪地介绍起我来。
「关于那些，今天就由担任魔王陛下副官的怀特殿下亲自来教授你们。就算你们之后进了不同的科系，这场讲座也一定会派上用场的吧。」

因为是一帮秀才、一个骚动的人都没有，但从人类学生们那里飘来的气味告诉我他们紧张了。
紧张得简直就像是上了战场的新兵蛋子一样。
科鲁兹技术长官续道。
「怀特殿下乃是三朝元老。建立魔族的生活圈、跟人类融合、米拉迪亚的外交与国防，如果没有怀特殿下这些全都不可能。当然各位也都清楚的吧？」
学生们全都沉默着点头。

之后科鲁兹技术长官做了个结。
「那么怀特殿下，交给你了。」
「我明白了。」
我点点头、站上讲台。
「诸位，我是怀特。虽说不是什么大人物，但在魔王军之中也算是个老人了。毕竟我的前辈们几乎都已经战死啦。」

听了我的话，学生们的表情上唰地闪过一抹紧张。
这是个小小的玩笑，同时也是不要忘记战乱时代的告诫。
不过因为只是个小小的玩笑，所以这里我是希望他们缓和一下的。
果然精英就是认真。

我在心里挠起头来，切入正题。
「如果进入了士官系以及技术官系，各位就能接触到一部分魔王军引以为豪的机密武器了吧。不论哪一件都是强大的武器，对于防御地广人稀的我国国土而言乃是不可或缺的王牌。」

关于魔击枪，我知道作为魔力容器的「蓄魔钢」是以铁为主体的合金。
在铁中加入微量金属就能令性质发生巨大改变，而蓄魔钢似乎也是其中的一种。
或许跟人类所拥有的铁、也即血液之类也有所关系。
兴趣无穷无尽。

可惜的是，这种合金除了洛尔蒙多都开采不出来。如果魔击武器变成今后战争的主流，那么就只有洛尔蒙多一家独大了。
但如果成功研发出了蓄魔钢的话，那么就也能在米拉迪亚开始大量生产魔击枪了。
不过那之后才是问题所在。

「强大的武器大多很精密、难以大量生产。举个例子，请你们想起大型投石机来。那是足以砸碎城墙的强大武器，但大量生产很费事吧？」
学生们点点头。
好像之前才看过演习来着。

我以之前防守迷宫都市扎利亚的经验为基础进行说明。
「就算能研发出强大的武器，只要不能稳定生产就没法在战场上使用，毕竟会逐渐损耗掉。并且也有必要培养操作人员，而那在战场上也会逐渐损失。」

来攻击扎利亚的北部同盟投石机部队，当时我们是照单全收了。
然而能操作投石机并计算弹道的技术兵们逃跑了，所以没法重建投石机部队。

「就像这样，对于武器而言、包含生产维修运输这些的支援体制是不可或缺的。把这个叫做系统。」
没法系统化的东西，基本上是没法编入军队的。
「不只在军事上，系统化对于各种有组织的行动都是不可或缺的手法，但在魔王军之外还没能众所周知。知道是为什么吗、夏缇娜？」

我点了扎利亚太守夏缇娜来回答，她赶紧踢开椅子站起身来。
她虽然是士官系的四年级学生，但强行过来听讲了。正好，我就拿她来问个有点难的问题。
「在、老师！是因为困难而不能理解的缘故！」
「某种意义上是正确的呀……对了一半吧。」
我苦笑着继续说明。

「事实上所谓系统化是非常复杂的。例如要把投石机系统化的场合，考虑到维修和生产的效率就有必要把零部件给统一。毕竟如果互相之间零部件没法通用的话，就不得不挨个派遣工匠过去、现场生产零部件了。」

不论哪个国家，现在在军队里进行着的都是那种没有效率的武器运用方式。
毕竟也没有统一的武器嘛。
因为是工匠的手工艺，就算外表相似、零部件也没有可互换性。以毫米计的误差随处可见，强行交换过来就会嘎哒嘎哒响。
魔击枪也是一样，里面的机关部位是精密的手工艺。

「零部件的统一称为『标准化』。然而对于标准化，高精度的工作技术、以及正确的单位制都是不可或缺的。而且生产力也同样重要。」
简而言之就是不能少了工业化与现代化。
为了拥有系统化的强大军队，不论如何都非要进行现代化不可。

「魔王军相比于别国军队的优秀之处就在于这一点上。这是拜首任魔王弗利邓利希特大人所赐，而接下来就说明其原由和思考方式。」
我并不是系统工业以及军事学的专家，所以说明很笨拙。
然而聚集到在这里的可都是米拉迪亚的头号秀才们。
都用一脸认真表情记着我的说明。

对了对了，关于魔法也涉及一下吧。
「关于魔法也是，现在魔术系的凯特教官在进行单位制的整理工作。你们应该知道魔力的单位是『凯特』，而他就是那个名字来源的伟大研究者。同时也是魔王军的最高干部之一。」
因为今年入学的学生很多，我就抬举抬举凯特吧。
那家伙挺不起眼的、很容易被学生们误解，但他毕竟也是米拉迪亚引以为豪的最强大脑之一。
最近也被认为是哥姆布萝娅门下学生了，师傅也那么对待着他。

差不多到时间了，所以我就给演讲做了个结。
「诸位今后不论选择了什么学科，大概都逃不过标准化与系统化吧。『这项新技术能不能组合进现存的系统呢』、『为了能系统运用这件新武器有什么必需的呢』，请务必培养这种观点。」
我是不可能了，但各位的话是可以的哟。
毕竟比我这种人要高到不知哪里去了嘛。

好歹算是结束了演讲，我冒着冷汗回到幼儿园。
下午不得不选好议会的议题，但之前稍微看看状况吧。
还在过家家吗？

只见跟过家家完全不同、子麟架着中意的两根棒子跟芙莉德对峙着。
尤希缇还有别的孩子们都躺在地上装死。
芙莉德挥舞着棒子喊叫着什么。

「莫比奶奶的魔法！把大家都消灭啦！哔哔哔哔～！」【C：还以为是灵魂震荡】
「呜哇～芙莉德『抽疯』啦～！」
子麟啪唧一声倒下。
这种结束过家家的方式真的好吗。
我这帮狐朋狗友里面对教育有害的家伙也确实多了些，但米拉迪亚大学的校长大人也相当不利于教育呀……  

380 父亲大人是黑狼卿 
[380 父亲大人是黑狼卿] by tllo0826

怀特的女儿芙莉德七岁了。
在这个十四五岁就算是成人的世界，七岁被视为「半大人」。
会被赠予土地，用以祝贺今后真正成为大人的一员。

「子麟想要倭国的剑？」
芙莉德一蹦骑上了用来练剑的假人，在那堆成年男子尺寸的圆木头上面把头一歪。
「你那剑就挺不错了哟？」
「多谢，芙莉德。」
拥有紫色鳞片的龙人少年嘿嘿一笑。

子麟拿着的是练习用的木剑。上面多少加了些装饰，让它即便挂在腰上也很显眼。
「不过这只是木剑而已啦。」
「毕竟才七岁，真的剑还很危险对吧？」
「才没有啦。我可是骑士的孩子，剑就是用来吃饭的家伙什。」
子麟平静地回答道，双脚微微分开。

芙莉德察觉他动作的意思而起跳的瞬间，子麟踏步向前。
「哈！」
双手拿着的两支木剑带着风声朝假人的肩膀和侧腰砍了过去。发出尖锐的声音。
「怎么看都帅呀！」
轻巧落地的芙莉德啪唧啪唧拍着手，子麟有些害羞地笑了笑。

「多谢。不过木剑和铁剑的重量还有用法都截然不同，我想尽早习惯一下真正的剑。」
「哼～嗯？」
芙莉德歪着脑袋，之后开朗地笑将起来。
「那就跟黑狼卿一样空手打呗？」
「擅长空手的得是巨人和人狼那种的啦……龙人不可能的。」
子麟叹了口气。

「芙莉德真是喜欢黑狼卿呀。」
「嗯！超帅的说！」
笑成一朵花的芙莉德握紧了小拳头。
「再说啦，黑狼卿跟我爸爸一个名字嘛！叫怀特对吧？」
「咿呀、那个……芙莉德？你在说什么？」

正如聪明擅长推理的龙人族一样，子麟似乎马上就发现了什么。
「难不成芙莉德，你还没发现你父亲就是黑狼卿？」
「哎？」
芙莉德一愣，马上就为难地笑道。

「啊哈哈，子麟也会开玩笑呀。我爸爸不可能是黑狼卿怀特的啦。」
「为什么这么想呢……？」
子麟问道。芙莉德挺胸抬头回答。
「毕竟我爸爸不可能杀四百人啦。他那么讨厌胡来，完全都不吵架的说。」
「呃、嗯……」

子麟抱着胳膊思考了一会，总而言之这么说道。
「不过那个，是议会的佛涅大人写的喜剧，听说内容全都是真事哟。」
「不会吧？」
芙莉德完全不相信的样子。

「那我爸爸不就一个人无双了四百敌人、一个人赶跑了三千敌人、干趴了战神、消灭了海里的怪物、抓住了洛尔蒙多的公主大人、然后让她当上洛尔蒙多女皇、再消灭了鵺……」
「亏你能全记住呀，芙莉德。」
「毕竟全都看了嘛。呃、还有……对了对了，还打赢了一百个人虎！」
芙莉德扳着手指头数完，瞅瞅自己双手又瞅瞅子麟。
「这种人不可能有的吧？正视现实呗，子麟。」
「就算你跟我说这个……」
子麟抱着脑袋。
「我的父亲大人可是很尊敬你的父亲大人哟。说是英雄之中的英雄、传说中的武士，这样。」
「哪里是啦……？」
芙莉德还是没接受的样子。

「我爸爸可是『议会的小跑腿』哟？爸爸说过的。」
「就说了那太奇怪了啦！」
子麟终于嚷嚷起来。
「再说怀特叔父大人可是我教父！你知不知道你父亲大人那个『普通的小跑腿』可是给我起了名来着！」
「不知道……」

「对于我们龙人族，教父可是跟亲生父母一样的。你要再说怀特叔父大人坏话，就算是你我也要发火了哟？」
「哎……我还是女儿呢……」
芙莉德一副哭丧脸。

就在这片混乱之中，怀特跟碧耶拉太守佛涅一起沿走廊走了过来。
「黑狼卿的戏剧差不多该停演了吧？已经够了吧？」
「说什么蠢话嘛。好不容易才扎下根来好不好？今后我也要心怀感激地拿来当统治和买卖道具好不好。」
「难以苟同……」
怀特叹着气的时候，芙莉德朝父亲跑了过去。

「爸爸～！」
「等等等等，不准在走廊里跑。」
姑且叮嘱一句之后怀特抱住了女儿。
然后怀特朝在眼前拘谨起来的子麟笑道。
「呀，子麟。在练剑？」

僵硬着的子麟闻言赶紧点头。
「是、是的，叔父大人！」
「巴鲁兹殿下发明的『四刃舞』很难呀。之前教你的『阴之太刀』，已经学会了吗？」
「没、没有……父亲说反击太简单了。明明是防下对手的剑之后反击的招式，却要比对手先砍过去……」

怀特闻言一笑。
「我觉得就是要打算那么做这个意思哟。留意到『被防住了』之后，对手马上就会换成防御或者追击的动作。」
怀特一边在撒着欢的女儿头上乱摸一气，一边续道。
「不论是谁，在确信必胜的这个瞬间都会大意。这不就是不放过对手大意的瞬间、迅速砍过去的意思嘛？」
「原来如此……！非常感谢，叔父大人！」
子麟表情唰一下子就亮了起来。

「巴鲁兹殿下是魔王军最强的剑士，不仅米拉迪亚、放眼整片大陆也是屈指可数的好身手。所以他的教诲很困难，要求的水平也会很高，想要达到巅峰会需要几十年的吧。别焦躁就好。」
「是！我会勤加练习的！」
子麟连尾巴都伸得笔直，之后用更加猛烈的势头朝假人砍了过去。

芙莉德朝满脸笑容看着子麟练习的怀特问道。
「呐爸爸。」
「在外面要叫我父亲大人。」
「父亲大人。」
「怎么啦？」

芙莉德紧紧抱住父亲，用认真的眼神质问道。
「父亲大人就是黑狼卿吗？」
「对呀。……啊咧，我没说过吗？」
「没听你说过！」

芙莉德愤愤地叫道，之后又用闪闪发光的眼睛仰视父亲。
「那、爸爸……父亲大人，把战神还有海里的大魔兽都打趴了吗！？也赢过人称白虎公开拓公战球公的沃罗伊大人了吗！？沃罗伊大人当主将的『多涅斯克战球骑士团』可是黑狼杯的常胜王者哟！？还有、那个……」

「冷静点，冷静、芙莉德。」
怀特哄着又蹦又跳的女儿，犯难地叹了口气。
「那是戏剧啦。演出效果只是夸张过而已，实际上是更不起眼的哟。」
「是吗？」
「才不是哟。」
佛涅从旁边插嘴，不过怀特一脸讨厌的表情。

「才没错呀。不论哪一次都是有好多伙伴在帮忙才做到的，可不是爸爸我一个人努力的哦。」【C：胡扯，一百人虎那次还不是你自己开的无双】
「是吗……嘛，倒也是呢……」
芙莉德露出有点遗憾的表情，然而终于像是接受了一样点点头。
「不过，那我就安心啦！毕竟父亲大人不可能那么帅的吧？」
「哈哈哈，对呀。」
怀特苦笑起来。

然后他回头朝佛涅卿抱怨起来。
「你看吧，不知战斗的这一代都误解了吧？」
「误解什么了……全都是事实好不好。」
「演出效果太浮夸了，故事也编过头了。再说那不就变成除了艾丽娅之外，我还跟梅蕾涅师姐、菲尔涅尔、艾蕾欧菈和夏缇娜都有绯闻了吗？」

怀特抗议道，不过佛涅一脸故作不知的表情。
「反正都从当事人们那边拿到许可了，不是挺好的嘛。」
「开什么玩笑。还有别连师傅都拿去当女主角。」
不过佛涅把头一扭、斜瞪着怀特。
「当然大魔王陛下那边也拿到许可了，没必要跟副官这种程度的家伙请示吧？」【C：干得漂亮死人妖，就该拿热力学大魔王酱来压住这只一点自觉都没有的妻管狼】
「那……嘛、或许确实……」
怀特没词了。

佛涅开心地笑将起来。
「再说了你看，戏剧不拿来看个乐那还有什么意思呀。基本上都是事实，在魔王军里的评价也不错，那不就得了？」
「议会那边或许可以，不过我可就麻烦了。」
怀特叹了口气、抬头望天。

「我就想悄悄变成过去式来着，只想消停消停……」
「在跟洛尔蒙多、倭国还有枯窝鲁的交涉之中最能派上用场的人才，怎么可能让他消停。芙莉德，我把你父亲大人带走了哟。」
佛涅朝芙莉德微笑了一下，轻松地砰砰拍着怀特肩膀。

「来嘛来嘛，得去交涉来年的砂糖进口啦。枯窝鲁诸侯会议的使者可是等着呢哟。你一强势出场对面可就什么都说不了啦。」
「那种做法我可不太喜欢呀……」
「之后就是战球联盟的例行理事会啦。下一场比赛你要是再不出场，沃罗伊殿下可没准就来琉恩海特建竞技场喽？」
「饶了我吧～」
怀特跟佛涅一起走了，剩下芙莉德一个。

「那～个……」
她歪着脑袋。
「结果我爸爸很牛的吗？」
如果谁在的话就会立即回答的吧，但偏巧周围一个人都没有。【C：傻孩子，回家问你那魔王妈呗，她不告诉你你就等下次热力学大魔王酱再路过你们幼儿园时候问她】  

381 芙莉德的冒险（前篇） 
[381 芙莉德的冒险（前篇）] by tllo0826

我在办公室的桌子上翻开文件，跟凯特热烈讨论着。
「那，芙莉德果然是魔族？」
「那么说也行吧。看起来是没有变身能力，但拥有人狼的力量。」
这几年间凯特作为魔力研究的第一人、在国内外都得到了高度评价。

他翻开笔记本热心地说明起来。
「人狼和人虎是平常积蓄魔力、在关键时刻使用出来的种族。不过对于芙莉德的情况，魔力可以从周围吸个够。」
「平常是让她吸不到，不过本来就是那样嘛。」
只要芙莉德有那个意思，就算从周围收集几十凯特左右的魔力都有可能。

凯特大幅度点着头，续道。
「所以就没必要使用变身这种麻烦的方式来改变魔力的使用方法了哟。选择了人类姿态，大概是因为母亲艾丽娅大人是人类吧。」
不是人狼的姿态真是太好了。

「不过这样一来就意味着我家的芙莉德变成新品种的人狼了吧。能维持人类的姿态、却跟人狼一样战斗吗。」
「就是这样。连魔力供给都能维持住的话，已经强到乱七八糟了好吧。」
要说的话就是运动能力强到一塌糊涂，嗅觉和听觉也远超常人。

比如艾丽娅说谎的时候，芙莉德就会呼哧呼哧吸着鼻子、「妈妈有股奇怪的味道」地歪起头来。
虽说作为父母也有很多想对子女隐瞒的事情，但没法顺利瞒住所以挺让人为难的。
幸好我不是人类，气味不会暴露给芙莉德。
但从语气和表情就能简单看穿了，所以果然还是难搞。

我正跟怀特说着这些的时候，倭国的外交官兼忍者文乃来了。
「怀特殿下，订做的小刀到了。」
「多谢，文乃殿下。」
打开梧桐木箱子一看，打造得很气派的小刀端坐其中。有两把。
刀身上刻着刀铭，分别是「青云壮志」和「赤诚人伦」。

子麟的双亲分别是蓝色和红色鳞片，所以是取的那个意思吧。
而且「青云」和「赤诚」也是符合子麟的为人以及立场的词语。「志」和「伦」放一起就谐音「子麟」【C：恕我无能】这一点也相当让人中意，每一把单独拿出来做工都很精细。
「这是……不再次道谢可不行。仔细打造到这个地步真让人高兴，万分感谢。」
「呋呋。」
文乃有点小得意。

刀的好坏我不知道，不过这似乎就是准备用来实战的小刀。
之后刀刃的纹路啦、使用的玉钢啦，之类之类的文乃告诉了好多，但总而言之就是很结实很能砍就对了。
「拿来当子麟的七岁礼物正合适呀。可能的话得到的方法也请告诉子麟。」
「是的，乐意效劳。为了趁龙人的手，刀匠们可是大大努力了一番。要是这能成为制造魔族装备的契机就好了，他们这么说来着。」【C：想多了，怀特还打算现代化标准化来着，迟早点出金属加工机床来让你们失业】
文乃嘻嘻一笑。

对于倭国而言，米拉迪亚是大有未来的市场。
而在米拉迪亚有相当高的比例是魔族，所以倭国似乎也在开发面向魔族的商品。
而理解了魔族使用的武器装备，就也能获取关于魔族体格和体能的情报。
似乎有着各种考虑在。

我一边想着那些一边瞅了眼文乃，而文乃留意到我视线后微笑着点了点头。是日本文化特有的眼神接触。
似乎我的解读是正确的。
嘛，也罢。

「适可而止呀，文乃殿下。」
「是，怀特殿下。我有分寸。」
一身巫女打扮的间谍朝我静静一礼。
抬起头来之后她一脸认真地续道。
「话说怀特殿下，我国发来了十万火急的指令。」
「我倒希望你先从十万火急那一边开始说……」

文乃闻言熊孩子一样笑将起来。
「因为是送过礼之后才更方便说的内容。」
搞什么嘛。
「实际上倭国最近有好几个年轻女孩失踪了。发生了好多次同一个村子里几个人一起失踪的事，连多闻院都惊动了。」

这个世界的司法机构说到底也只是为了维持国家和城市的治安而存在的。他们保护的不是市民，而是法律和秩序。
当然所谓人权这个词和概念也都没有，所以也不会考虑受害者的救济。
因此关于拐骗基本上都是一脸佯装不知，不过如果规模扩大就会扰乱社会秩序。
所以多闻院也会重视此一事态。

「根据多闻院的搜查，是把将近一百女孩们不知带去哪里了。」
「有组织的犯罪呀。」
「是的。在倭国抓住了协助拐骗的家伙们，拷问而招了供。」
毕竟是连受害者的人权都没有的世界，当然也没有加害者的人权这种东西。

文乃一脸没事人的表情，不过是怎么个拷问法我大概也能想象得到。
在历史剧里看过的，用石头压膝盖啦、沉进水桶里啦，总之就是这种没错了。
「把能招的都招了之后，就全都千刀万剐枭首示众了。还请安心。」
「是吗……嗯。」
肯定是按照倭国的法律来啦，所以我就什么都别说啦。
而且也是理所当然的报应。

监禁在倭国国内的女孩们平安无事解救出来了，但女孩们大多数似乎都已经卖到国外去了。【C：走私妹子？】
我抱起胳膊来嘀咕道。
「被带走的话，果然就是来米拉迪亚了吧。」
「是的。我们观星众全体出动追踪了，但人手不够。还请协助。」
「当然。」
毕竟是关乎人命生死的事，这里可没有讨价还价的余地。

「我也是有女儿的人。如果芙莉德被拐走了，我也一定冷静不下来吧。就用搜索我自己女儿一样的认真劲去搜索倭国的女性们吧。」
「非常感谢，怀特殿下。我也是女性，所以虽说是任务但我非常心痛。」
文乃的话听起来不像是说谎。

因为我爽快地答应了，文乃松了口气。
「怀特殿下是个重情重义的人真是帮大忙了。毕竟这种委托都不会得到什么好脸色的。」
在这个世界上那肯定啦……
我笑着打马虎眼。
「在公务上掺杂太多私情不太好，但听了这些还一脸没事人的男人你也不打算卖他人情对吧？」
「呼呼、会怎么样呢。」
文乃也笑着打马虎眼。

第二天我把小刀当礼物给了子麟，不过芙莉德撅着嘴。
「爸爸。」
「叫我父亲大人。现在可是重要仪式之中。」
我眼前拘谨地跪坐着子麟。
虽说以龙人的脚不容易跪坐这一点让我挺在意的，但子麟已经完全沉迷在日式文化里了，彻底变成了个武士。

「叔父大人，承蒙赏赐如此气派宝刀，不胜荣辛。」
或许是还没理解意思吧，子麟有些口齿不清。
芙莉德的表情越来越不满了。
「父亲大人，我也想要倭国的什么东西！」
「什么东西是什么东西？」
「城堡之类的？」
净给我乱说。
别以为是魔王的女儿就说什么都能给你哟。

正跟子麟相对跪坐的我故意摆出不理她的表情。
「你七岁生日礼物不是给你盛装了吗？」
「可是这把剑这么帅嘛！」
「不行。」
我摇头。

「剑既不是玩具，也不是装饰。这是战士用来吃饭的工具，用来保护自己和伙伴生命安全的准备，也是通向技艺极点的无穷道路。」
我说着，子麟也沉默着点了好几次头。
龙人族是冷静而理性的种族，不过子麟或许是被我女儿影响了、我觉得他感情很丰富。

我一边觉得子麟那闪闪发光的眼神太耀眼了，一边继续说道。
「子麟是从小开始就一直严格修习着剑术，熟悉剑的使用方法，也清楚知道不得不拔剑的时候、以及不得不拔剑相向的对手。只有这种人才有资格携带剑，生手可不能拿真正的剑哟。」
我一这么教训她，芙莉德便不知所措地沉默了。

「确……」
「什么？」
「确实、是呀……」
芙莉德深深点头。
在奇怪的地方这么懂事。

不仅是剑，芙莉德也不会用弓和长枪。
有跟人狼的孩子们玩过摔跤，也从艾丽娅等人那边学会了骑马，但关于武器的使用方法可是什么都没学过。毕竟本人也没想去学。
「芙莉德，想要剑的话就去练习剑术。」
「好～的……」
芙莉德犹豫着点头。
绝对没干劲的吧。

芙莉德行了个礼离开了，我转向子麟。
「我家女儿一直给你添麻烦了，实在对不住。」
「不、不不不！」
子麟慌忙摇头。
「芙莉德很强的，也比我大，知识也丰富……还有。」
「还有？」
「总能吓我一跳，我觉得是个很厉害的孩子。」
真是对不住。

我也只有苦笑的份，不过还是对子麟的端正礼仪以及宽广度量致以感谢。
「多谢。能陪芙莉德玩的也只有你这样的了。虽说人狼的孩子们还不能顺利变身，但不论跟芙莉德玩什么都玩不过她。」
人狼学会变身一般是在青春期。即使偶尔也会有猛人生来就是人狼的姿态，但就跟幼鸟学会飞一样、在人狼群体里就能学到变身的方法。

子麟露出害羞的笑容。
「芙莉德强得吓人，所以我才锻炼的。」
「你的那份谦虚和专心都是从令尊继承来的吧。能当你的教父我很开心。」
「非、非常、非常感谢。」
子麟或许是害羞了、低下头去。尾巴一动一动的。

不仅是龙人的氏族之间，子麟似乎也能担任人类与龙人族之间沟通的桥梁呀。
继承了人称龙人族头号美女的舒蕾血脉，他据说是龙人族中无人不知无人不晓的美少年。他的紫鳞人称「黎明之光」，似乎有把龙人族的大姐姐们迷得脸红心跳。
我是不太清楚啦，不过就是所谓无懈可击的年轻人这种了吧。

我一跟他说明刀铭「青云壮志」和「赤诚人伦」的事，子麟就感动得眼含热泪。这龙人还真是少见的那种。
重情重义、谦虚冷静。要是有这么个品德高尚的孩子就好啦。
果然巴鲁兹舒蕾夫妻俩很会教育嘛。

「我家那个就不能学学吗……」
我叹了口气，跪坐着抱起胳膊来。感觉我家孩子养育得有点过于奔放了。
说起来那家伙跑哪去啦？  

382 芙莉德的冒险（后篇） 
[382 芙莉德的冒险（后篇）] by tllo0826

「不好嘛。拜托马沃叔叔大人不就好了嘛。」
芙莉德撅着嘴走在琉恩海特新市区街上。
这边全是倭国搬过来的人们的住宅和店铺，洋溢着异国风情。
父亲怀特也很中意这条街道，芙莉德从小就总来这玩。

「爸爸和子麟都那么喜欢倭国的剑啦衣服啦……我也喜欢就是。」
这条街道人称「倭人街」，其代表就是叫做马沃的大商人。
就像跟自己父亲一样，芙莉德跟马沃也很亲密。
因为每次都能马上就拿到什么礼物，芙莉德相当喜欢马沃，不过父亲每次都一脸不爽。

马沃经营的盐店位于倭人街的深处。周围有许多饭店和酒馆，有点闹市的样子。
「这里也是马沃先生的店，这一个也是马沃先生的店。那个也是？」
芙莉德一边回想着之前听说的东西一边左右瞅着道路两边。

这时芙莉德忽然停下了脚步。
感觉到一股不愉快的味道。
是人类在恐惧的时候所散发的汗味。
对于人狼而言这本来是舒畅的「食物香味」，但对芙莉德而言却只有不爽。

好几种恐惧的气味混合在一起，似乎感觉到恐惧的人数不少。顺带一提全都是年轻女性的气味。
「……这里？」
抬头看去，是一栋铁门紧闭的豪华建筑物。从涂成红色的柱子之类的地方传来某种特别的感觉。
明明如此，却没挂出广告牌来。

芙莉德完全不知道这是什么店，不过这里是妓院。
「嗯～？」
芙莉德正歪着头的时候，围在店门前的男人们凑了过来。

「喂，干啥小屁孩？」
被说成是小屁孩的芙莉德正想抗议，但仔细一看身高确实差了将近一倍所以便放弃了。事实就是事实。
所以她这么回答道。
「大叔，这里是不是有股奇怪味道？」
「嗯？」

臭男人们大眼瞪小眼，但还是像觉得麻烦一样赶芙莉德离开。
「不知道。去去去。」
「可是这里有好多女人吧？为什么大家都很害怕呢？」

男人们瞬间一脸不爽。
「搞毛哇，这家伙……」
「喂小屁孩，你知道什么？」
「算了，别管她。」
不仅问题没得到回答，形势走向还奇怪起来了。
芙莉德早早便厌烦了毫无进展的对话，往上瞄了一眼。

「嘿。」
话音刚落，芙莉德已经踩着房檐跳上二楼窗户了。【C：有其父必有其女】
对于她来说，楼梯和大门都是多余的装置。从二楼窗户进屋才是最开心的。
果然，二楼的窗户没锁。

「哎！？那小屁孩跑哪去啦！？」
「上天啦！二楼！」
「坏菜，赶紧抓住！」
楼下一片骚动，所以芙莉德也兴奋起来了。
这帮家伙们一定是坏人，不会有错的。

她的直觉正中红心。
二楼的大房间里有几个倭国的女孩子坐在床上和沙发上，身穿漂亮的和服、以及看起来就很贵的首饰。
不过即便芙莉德从窗户里跳了进来，她们也完全没有反应。
「啊咧……早上好？」
没有回答。

这时房间的大门被粗暴地打开了，中年男性飞跑进来。
「就是她、老爷！」
「你们在没在好好警戒！？」
「没办法啦！突然就蹦二楼上去啦！」
喊叫起来的是刚才在下面的男人。
男人们粗鲁地进了房间。

「赶紧把这小屁孩拎出去！」
臭男人们冲将过来，不过芙莉德皱起眉头。
「不要，别碰我。」
芙莉德嗖嗖地躲开男人们绝不能说是迟钝的追击。用人狼的动态视力看去的话，人类的动作就跟慢动作一个样。
娇小而灵敏的芙莉德就在男人们的腿脚之间来回逃窜。

「妈的！搞毛这小屁孩！」
「够了，杀了她。」
相貌格外凶恶的男人说着从腰间拔出小刀来。
「既然已经看见了这些，就算是小孩也不能放她回去。对吧，珀卡斯老爷。」
「嘛……喂，别连我名字也告诉她呀。」
被称为珀卡斯的中年男子厌恶地说道。

对方的杀意是真真正正的。从气味闻出这一点的芙莉德想起了战斗的本能。
完全没有恐惧。人类之流就算再多人也敌不过芙莉德。
倒不如说芙莉德甚至有点小兴奋。
正好是个能收拾坏蛋的机会。

「就算是小屁孩也饶不了你。」
持刀男子嗖一步冲将过来。是毫无要领而难以预判的动作，看得出来身经百战。
然而那也只是与人类作对时候的事了。
持刀男子用不快不慢的熟练动作、像是滑动一样刺出小刀。

换成普通人类的话，连感觉到危险的时间都没有就会被刺中，然而芙莉德既不普通也不是人类。
「这什么呀。」
仅仅用天生的动态视力和运动能力，芙莉德就抓住了男子握着刀的手。
「……好奇怪。」
轻轻松松便把男子扔了出去。男子画出一道弧线摔在地上，连发出惨叫的时间都没有就晕过去了。

男人们见状停下了骚动。
面无表情一起拔出了小刀。
他们所有人放出的杀气差点呛得芙莉德喘不过气来。
「哼～嗯？」
虽说多少有点害怕，不过对手仅仅是一般人类。
但还是有点小害怕，所以芙莉德打算赶紧搞定。

芙莉德深吸一口气，放出必杀。
「啊嗷哦哦哦！」
必杀技，灵魂震荡。
虽说对于家教伊莎贝拉没效果，但别的人类就能起效。
这次也是效果拔群。

「呜哇！？」
「啥！？」
「动、动不……」
见男人们动弹不得，芙莉德确信起自己的胜利来。
毕竟有好几秒钟都动不了，要怎么料理他们完全随芙莉德的意。

「啊、对了！姐姐们现在快跑！」
芙莉德想起被关起来的女性们，回头。
不过女性们一脸虚弱的表情一动不动。
「喂，快点！跑呀！」
芙莉德摇着她们，但果然毫无反应。

这时敌人们有了动静。
「搞毛哇、刚才那个……」
「珀卡斯老爷，那是魔法吗？」
被称为珀卡斯的中年男子闻言不爽地吐了一口。

「不是，那东西不是魔法。这大概就是魔族的力量了。这小屁孩，看着是人类但应该是魔族。」
珀卡斯慎重地保持着跟芙莉德之间的距离，朝芙莉德举起手掌。
「服从我！」
「唔！？」

感觉到危险的芙莉德赶紧跑出走廊。跑出来之后她才发觉要是从窗户跳出去就好了。
建筑物是个跃层，芙莉德落在了大厅的一楼。

虽然她想要就那么逃出去，但身体动作不灵。
不想出去、出去很吓人。
刚才没跳窗逃跑其实也是被魔法支配了思维的缘故，但芙莉德并不清楚。

头上传来叫喊声。
「那小屁孩有精神魔法的耐性！够了，用魔击枪打她！」
「用那个没问题吗！？」
「反正这里已经都完蛋啦！在这当总管的那个叫马沃的混蛋，明明我都到处打点了、还以为能收买来着，结果那家伙自己却不吃这套！」【C：人家到处行贿时候只怕你还是液体呢】
珀卡斯喊叫着，自己也架起魔击枪来。

「真是，这城里什么事都让人不爽！死吧！」
魔击枪射出了光弹。
芙莉德的动作仍然迟钝，但仍然脱掉上衣扔在了一边。因为上衣有着阻碍吸收魔力的纹章。

从魔力束缚中解放的芙莉德惊险地吸收了光弹的魔力。
不过与从空气中一点一点收集魔力的场合不同，光弹的魔力量很庞大。芙莉德没能瞬间全都吸收掉，受到了其中一部分的伤害。
「咕！？」

好不容易才承受住的，不过敌人们全都吓了一跳。
「那家伙连魔击枪都有耐性的吗！？」
「是怪物！是真正的魔族！」
「杀了她！开枪开枪！」
跃层的大厅里到处都有魔击枪的枪口瞄准了芙莉德，光弹倾注而下。

「疼！住、住手……呜哇！」
芙莉德不是魔术师，所以拿吸收来的魔力几乎毫无办法。
而且承受的光弹也一点一点造成着伤害。

没有反击的方法。毕竟灵魂震荡不能连发。
跟父亲不同，芙莉德也不知道用灵魂震荡压制周围魔力的方法。
就算要逃跑，也因为精神支配魔法的影响、不能朝外面迈开脚步。

被光弹啪唧啪唧打个不停的芙莉德终于跪倒在地了。
通红的视野忽明忽暗。
芙莉德迟钝的思维里稍微闪过一抹恐惧。
「啊咧……？我……？」
会就这样死了吗？
死了的话，爸爸和妈妈、就再也见不到了……

芙莉德正颤抖着的时候，疼痛却不经意间消失了。
她还以为自己是不是死了，但却听见敌人那边闹将起来。
「啥！？」
「打不中！？」

她忍着疼抬头，只见魔击枪的光弹在周围打着转。
虽然飞行的速度跟发射时一样，但画着螺旋线的光弹几乎届不到芙莉德。

而且速度和亮度也在衰减，不一会便消失了。
剩余的魔力残渣闪着光流向了洋馆的大门口。
芙莉德把视线转向大门的瞬间，豪华到要命的双开大门便被打飞了。

「生力军吗！？」
「不知道，打！」
男人们架着魔击枪、在跃层大厅的一楼和二楼上前进。

被打飞的大门原本的地方站着的是个黑衣男子。
是怀特。
「爸爸……？」
无数魔击枪的光弹朝怀特打去，但他毫不在意地走着。
放出的光弹改变了轨道、全数命中了怀特，然而他的步伐完全没有放慢、朝男人们前进。

「搞毛哇这！？这家伙光弹也没用！」
「喂珀卡斯老爷，这魔击枪是洛尔蒙多军用的吧！？怎么回事！？给这些装魔力的是你吧！？」
「不、不知道！那家伙吸收魔力……」
珀卡斯喊完之后突然发觉了什么的样子。

「难、难不成……你就是那个黑狼卿！？」
瞬间，怀特变成了身披纯黑色皮毛的人狼。
「噫！？」
「人、人人、人狼吗这不是！？」
「那家伙就是杀了四千人的怪物吗！」
「打！打他丫的！绝对不能放他活着回去！」

比方才更多更激烈的光弹倾注而下，但怀特只是慢慢走着。连厚重甲胄都能打碎的光弹，打在他身上却连一道伤口都没有。
终于，所有的魔击枪都用光了魔力、光弹的暴雨停止了。
或许是因为除了珀卡斯之外没有魔术师在场，没有人重新装填魔力。

在无意间到来的奇妙静寂之中，毫发无伤的怀特像是在保护芙莉德一样站着。
跟往常一样温柔地抚摸过芙莉德的头之后，传说中的人狼呲牙咧嘴瞪向周围。
「狼来喽。」 

383 黑狼卿与四十贼寇 
[383 黑狼卿与四十贼寇] by tllo0826

我把拿着小刀和棍棒杀过来的贼人【C：这里不翻译成盗贼】们挨个干倒。
本来是一帮连放条生路的必要都没有的人渣们屑，但不把这帮家伙们抓起来审问可不行。
虽说手下留情也挺累人的，不过在这种街道上用灵魂震荡的话、也会惊到外面普通市民们的。

妓院周围被琉恩海特卫兵队和魔王军的魔战骑士团给包围了，所以再怎么说贼人们也没有逃跑的地方。
不过他们并不知道这些，还以为能连我都一起打倒然后跑掉呢。
拼命抵抗着。
「妈的，个怪物！」
「绕背！」
「喂、去拿砍柴斧头来！」
只要没拿投石机来就无效木大木大木大哦。

我在妓院里嘎吱嘎吱走了一圈，一边走一边把恶棍们挨个干倒。
一个个的倒都挺强悍的，但配合太差劲了。除了魔击枪之外的武器也是贫乏无力平角裤平角裤。
散伙的雇佣兵、当过山贼、专业的拐骗犯。
大概就是这些吧。
又不是专业军人或者贵族私人的刺客。

「呜哇啊啊啊！？咋回事！？」
「别过来！别过来哎哎！」
「够啦！」
被蹂躏那边的心情我也稍微理解了。
不过才不会停手就是了。

为了防止嫖客和妓女逃跑，这间妓院往楼下去的道路有限。因为我是从楼下开始舔地的，贼人们就是瓮中之鳖。
要是芙莉德被抓了人质可就不好办了，所以我手下毫不留情。
确实地折断手脚、把折断部位用魔法加重、让他们一步都动不了。

大体上收拾干净的时候，莫莎从天花板上的采光窗偷偷招着手。
似乎是已经把所有拐骗来的女性们都平安无事保护起来了。
那就让卫兵队和魔战骑士团冲进来吧。

我把敌人全都消灭，抓住像是主谋的男子。
「那，是叫珀卡斯来着吧。」
我抓住像是魔法使的中年男子胸口、举到半空让他闭嘴。
从刚才就一直在烦人地连发精神支配魔法，所以总而言之有必要让他先安静下来。
那么微弱而又浅薄的法术，不论再怎么努力也对我无效。

「应该是元老院的首席调查官吧，还真是落魄呀。居然还跟外国的贼人联手了。」
「你、你怎么知道……！？」
毕竟你以前的部下现在可是当着我副官哟。
顺带一提你个渎职的贪官污吏用精神支配魔法性骚扰部下们的事我也知道哦。

那种男人会落魄也是理所当然的，所以我根本没同情珀卡斯。
「因内战而流出的洛尔蒙多产魔击枪、还有拐骗过来的倭国女孩们，你这搞得还真是大呀。请务必教教我你成功的秘诀哦。」
「噫……噫咿咿……」
总而言之先带走。

「哈玛姆。」
「在，副官。」
沙色的人狼从天花板的采光窗上悄无声息地落地。【C：踩到地上的芙莉德可就神作了】
我把珀卡斯交给老练的谍报人员。
「带走。这家伙知道重大的秘密，绝对不准杀了啊。」
「遵命。」
下一个瞬间，他抓着昏过去的珀卡斯消失在了采光窗外面。

嫌疑犯们的抵抗已经告终，所以琉恩海特卫兵队与魔战骑士团就架着大盾冲进来了。
他们用漂亮的手法把贼人捆了起来，驱散大街上的围观群众把整个建筑物封锁了。不愧是专业的。
之后交给他们也可以了吧。

我松了口气，变回人类姿态完成父亲的任务。
「芙莉德，没事吧？」
芙莉德发着呆，似乎精神支配魔法残留着微弱的影响。
再就是轻度的擦伤。
是不用特地治疗也能自己好的程度。

但是因为精神支配魔法的影响，这种伤在她感觉起来也毫无疑问会是致命伤。
而且芙莉德不仅不习惯战斗、平常也是压倒性地强，所以比普通孩子还不抗打击。
再怎么说也是个千金小姐嘛。

不过这下这孩子也能稍微吸取一点教训吧。
「已经没事啦，爸爸把你伤治好。」
轻微的治愈魔法之下，伤口就像是被擦掉了一样消失无踪，顺带也把精神支配的残渣给除去了。

芙莉德呆呆地仰视着我，之后摇晃起来摔了个腚墩。
「爸爸……」
因为是非常难堪的声音，我不禁喷了出来。
不过原则上我还是温柔一笑、点点头。
「别担心。之后就交给大人们吧。」

芙莉德点了点头，然后就那么低着头断断续续地嘀咕道。
「……对不起。」
「嗯。」
好好好，培养成了能好好说出「对不起」的孩子啦。
我摸着芙莉德的头。

「这次你做了件很危险的事情。能发现恶棍和被囚禁的人们倒是做得很好，但那时就应该当场通知卫兵队才对。」
「……是。」
芙莉德消沉了。
机会正好，我就仔细告诫一下她吧。

「小看人类可是会遭恐怖的罪哦，芙莉德。虽然人狼比人类强得多，但也有段时间几乎被人类给灭绝了。人类或许很弱，但可是相当可怕的存在哟。」
「为什么？」

人类比魔族和魔物都弱，但正因为弱所以才没灭绝。
统率着团伙、积蓄起物资、编制出战术与魔术。
通过农业和医疗来增加自己的数量，通过建筑和土木工程来保护自己的生命财产，然后通过锻造和信仰获取力量、反击了过来。

「芙莉德相当强大，但要是睡觉时、在吃饭时、或者是妈妈在给你读着书时被坏蛋袭击了也会讨厌的吧？」
「嗯！特别是最后那个，最讨厌啦！」
芙莉德用力点了好几次头。

我摸着芙莉德的头总结道。
「所以不论多么强大，也绝不能掉以轻心。而且毫无意义地树敌也不好。」
要是沦为人类们袭击的对象，就连人狼这个等级也不能说是平安无事，而且再怎么说人生也不会轻松。
「之后如果有能不战斗便可以解决的方法，就尽量选择那边吧。好不好？」
「是！」
终于回复了点精神头哇。

走私和拐骗那边就是司法部门的工作了，所以我等着报告。现在我是独女的监护人，赶在晚饭之前回家才是任务。
我带着芙莉德走回旧市区。
通过这次的事，芙莉德也应当学到很多东西才对。

能看见自己家的时候，芙莉德断断续续地说道。
「爸爸，我也要学魔法。去学校。」
「对嘛，我觉得不错哟。」
即便没感觉是在勉强，但既然是她自发的我也没理由去阻止。
魔力再增加也很难办的，正好是个学习控制魔力方法的好机会。

「再就是在学校学剑术和格斗技术。」
「嘛、也是啦……」
反正都是去学校，明明去学历史还有医药学这种学问就好了的说……
因为我私下里有想让她成为脑力劳动者这么个秘密愿望，所以有点觉得可惜。

这时芙莉德忽然一脸认真地问我。
「说起来爸爸，为什么知道我在哪呢？」
没法说。
没法说是人狼队的志愿者们组成了「芙莉德亲卫队」、由老练人狼们轮班时常看护着她。
要是暴露的话，这家伙肯定会甩开护卫们跑掉的吧。
毕竟就是那么个家伙嘛。

所以我微笑道。
「所谓父亲母亲，可是一直都在看着孩子的哦。」
「哼……哎嘿嘿。」
芙莉德似乎是接受了一样点着头、有些开心而又害羞地笑了。
她还是个孩子真是帮了大忙了。

不过难得是让他们逍遥一会的犯罪组织据点，竟然被我家女儿无意间给袭击了，还真是意想不到。
本来明明是预定后天去拯救人质、所以一边派人过去秘密侦察一边让卫兵队与魔战骑士团一起进行着突击训练来着。
这下全都白费啦，之后得去到处谢罪了。

真想对芙莉德那能闻出骚动的嗅觉、以及一头扎进去的性格做点什么。
而且净是单打独斗这一点也是……
咿呀，我也没那个道理说吧。【C：算你识相】

「爸爸，怎么啦？我说了什么奇怪的？」
我不经意间笑将起来，所以芙莉德一脸不可思议的表情。
我摇了摇头，适当打个马虎眼。
「什么也没有。果然你真是爸爸我的孩子呀，芙莉德。」
「嗯？……嗯！」
芙莉德天真无邪地笑着，拉住了我的手腕。

「我是爸爸的孩子真是太好啦！」
「你能那么说我很高兴哦。」
「毕竟爸爸乱强一把的嘛！」
那个就无所谓啦。

芙莉德拉着我的手腕，一边团团转着一边笑道。
「爸爸真像是黑狼卿呀！」
「嗯，毕竟爸爸就是黑狼卿嘛……」
「把坏蛋们啪啪给收拾掉，太帅啦！为什么那么强呢？」
「因为是人狼哟。」
毕竟是为了捕食人类而进化的魔族，以人类为敌时强到爆炸也是理所当然的。

「话虽如此，只依靠人狼力量是赢不过人类的。人类们也在获取力量。」
这个世界既有魔法的枪械，也有火药的武器。
我们身为人狼的优势总有一天会消失的吧。
「你要是也想变强的话，就好好锻炼、好好学习吧。」
特别是学习那边就拜托你了。

芙莉德用力点着头，用笑脸回答。
「嗯！我会好好锻炼的，我也要像爸爸一样强！」
所以说比起锻炼你还是去学习呗。  

384 芙莉德的教室 
[384 芙莉德的教室] by tllo0826

进入米拉迪亚大学专科的芙莉德在同学们面前大张着双手。
「爸爸呀，很强的哦！」
笑着听她说的是尤希特大司祭的孙女尤希缇。
她比芙莉德大一岁，不过是跟芙莉德在同一年进的专科。

另一边，龙人骑士巴鲁兹的儿子子麟正放空自我地站在芙莉德身旁。【C：原来小说就是同样两件事说两遍来凑字数的，学到了】
腰带上挂着两把小刀，手时常摸着刀柄。
子麟比芙莉德小一岁，但入学年份也跟芙莉德一样。

「然后呢！」
芙莉德就想要说明接下来很重要一样探出身体。
「爸爸变身之后，超～大的！还有爪子唔哇～这样！还有牙也这样！」
芙莉德拿手指摸着自己的犬牙，跟剑齿虎一样。还「呜～」地做出威吓动作。

尤希缇还是一样满面春风，而子麟则已经达到了心如止水的放弃境界。他把目光投向远方。
子麟叹了口气。
「芙莉德，这话三天前也听过了。光我听到的这就是第二十六次了哟。」
「啊咧，才那么多吗？」

芙莉德一脸意外地歪起头来，子麟则惊到了。
「难不成你明明记得之前说过还特意一遍一遍说的！？」
「就是哟。」
芙莉德认真地点了点头，马上又继续说道。

「那～个，对了！爸爸把四十个……唔不对，大概四百个坏蛋给，这么打、然后这样！」
芙莉德朝虚空里打了记意外利落的刺拳，然后立刻转身一脚回旋踢。
「然后坏蛋的脑袋就搬家啦，身体也碎啦。」
「那对方不就死了嘛。怀特叔父大人可是说过全都逮捕了吧？」

子麟一脸为难地答道，芙莉德鼓起了腮帮子。
「好了啦，我看的就是那样的啦！重要的不是事实是印象啦！」
「那是歪曲事实，是虚伪，是欺瞒。」【C：这孩子可以培养他说忍杀语】
尤希缇见状笑着摸了摸子麟脑袋。
「子麟会说好多困难的词语呀。」
「呃、嗯……」
或许是因为状况有些混乱，子麟也老实下来了。

尤希缇右手拿着辉阳教的徽章，左手摸着子麟脑袋。
「就算用了那么多困难的词语，也不能让你的话变得正确哟。」
「咿呀，怎么想都是我这边正确吧？」【C：子麟你还真记混了，逮捕的是城里那帮内应】
「正不正确可不是马上就能明白的哟。别焦躁，慢慢思考才是。」
「嗯～是那样的吗……？」
子麟一脸不太接受的表情。

这时哥姆布萝娅老师来了。身为米拉迪亚大学的校长，她同时也是魔术系的教学主任。
「喂喂，差不多该开始上魔法课啦，赶紧进教室去。」
「好～的！」
三人齐声回答，总而言之先跑起来。

专科是为了在米拉迪亚大学接受培养专家的教育而学习基础知识的课程。
所以与各人对将来的志愿无关，每个人都接受同样的课程。
希望进入士官系的子麟也是、希望进入学艺系的尤希缇也是、还有希望进入魔术系的芙莉德也是，全都在上同样的课。

「所谓魔术这种东西，可是朝这个世界内侧人眼不及的部分伸出的手呀。时常能发挥出惊人的力量，但那力量原本就是在那里的东西。」
著名贤者大魔王哥姆布萝娅来讲授的魔术课程。
芙莉德目光闪闪地热心点着头，而子麟则跟忍耐着艰苦修行一样放空着自我。

「想要练剑……」
子麟一丝不苟地追求着武术极致，然而对于魔法却是一点兴趣都没有的样子。
「至少也想学学『龙之吐息』的制造方法呀、处理伤口的方法呀、这些……」

哥姆布萝娅闻言嘻嘻一笑，盯着子麟。
「嘛，困难事情按部就班来学就好啦。现在总之先接触一下魔术的深奥与优秀、有个感觉是最重要的啦。而且这次也准备了特别讲师。」
专科的学生们骚动起来，这时那个人物一脸为难地现身了。

「说是特别讲师，我本来就是这里的教官好吧？」
「嘛，不也挺好嘛。调查过学生们的希望，说想要听汝话题的人可是很多的。」
「是吗……」
怀特·冯·艾因多夫教官叹着气扫视了一眼芙莉德等人。

「所以，今天就由我怀特……」
他报上名来的瞬间，一直都礼仪端正的专科学生们便兴奋起来了。
「帅！是黑狼卿本人呀！」
「变个身！怀特老师，变个身！」
「唔哦哦！头一次见到怀特大人！」
「魔、魔魔、魔王陛下的副官怀特大人！」

专科的学生们也都是知识阶层和富裕阶层的子弟们，有严格培养过礼仪作法。
不过即便如此，对于他们而言「魔王的副官、传说中的黑狼卿怀特」也是足以让他们失去冷静的存在。

「啊……诸位？」
怀特耐心等待着幼小学生们冷静下来，之后苦笑着开口。
「确实我是给魔王当副官的怀特，不过现在只是你们的老师而已。今天是来教你们关于魔术的各种事情来着。」

「好耶！」
「喂，黑狼卿可是魔法的高手哟！」
「我知道啦！莫比酱老师的弟子嘛！帕卡老师也说过，怀特老师超厉害的！」【C：热力学大魔王酱普及昵称的愿望终于实现了】
学生们又兴奋起来了。

芙莉德看着教室里这副样子，微微耸了耸肩。
「明明没那么厉害的嘛。」
虽说她那么嘀咕了一句，但嘴角却扬了起来。
「是吗……爸爸果然厉害呀。唔呋呋……」
没过一会，怀特给学生们挨个放起强化魔法来，然后用通俗易懂的方式给惊讶于魔法效果的学生们说明魔法的结构。
其间芙莉德一直在嘻嘻笑着。

上完课，芙莉德被其他学生们包围了。
「芙莉德的爸爸好厉害！」
「果然是黑狼卿！跟戏里演的一样！」
看着大家闪闪发光的眼神，芙莉德止不住笑。

这样的话就只有说啦。
说出芙莉德亲眼所见的、父亲的武勇传说来。
「没错！我爸爸又超强又聪明又温柔！那个，很久很久以前呢……」
「第二十七次啦。」
子麟傻傻地嘀咕起来，不过当然谁都没听见。

* * *

当天傍晚。
「爸爸～！」
娇小的芙莉德双手叉腰站着，抬头看向才回家的父亲。
传说中的黑狼卿、魔王的副官怀特一边把衣服递给女仆伊莎贝拉一边弯下腰去。
「怎么啦，芙莉德？」
「才不是怎么啦！」

芙莉德愤愤地叫道。
「爸爸今天穿来学校的衣服是什么！？」
「什么什么……」
怀特抓着上衣衣角歪起头来，伊莎贝拉若无其事地帮了他一句。
「是在黄绿街的跳蚤市场买来的成品衣服，老爷。」
「啊，是了。」

听了父亲的回答，芙莉德更加激愤了。
「那不是不行嘛！得穿更漂亮的衣服！至少得是订做的！」
「你看哪，毕竟爸爸变身的话一般的衣服会破掉嘛。就算订做，不是也对不住给我做衣服的裁缝嘛？」
「嗯嗯～！」
芙莉德想骂这只木头狼，不过身为贵族的女儿可不能去骂家长。【C：跟你家魔王妈告状去】

「那、那至少衣服的图案！只有图案也好，想想办法！」
「图案又没啥功能性的说……」
「呣呣～！」
芙莉德攥紧了小拳头抬头大叫。

「那什么！学艺系的菲内甘师兄说了！『芙莉德殿下，怀特大人为什么穿着那样的衣服呢？』这样！」
「佛涅殿下的孩子吗。毕竟是工艺都市碧耶拉的太守家族，那方面很讲究的呀。确实菲内甘君一直都没见过比他父亲大人还美的人，所以一直都在说……」
「现在才不是那个话题！」

芙莉德紧紧抓住漫不经心笑着的父亲腰部，来回摇着。
「爸爸的大衣，那是小麦茎秆的图案对吧！？现在可是冬天哟！？」
「啊啊，这个奇怪的曲线原来是小麦茎秆的意思吗。」
「在冬天东西上画夏天的图案，都让人觉得是不是疯啦！为什么要买那种的！？」

「这料子很结实呀，缝得也很仔细，艾丽娅说的。」【C：完了，魔王老婆被木头狼带傻了】
「妈妈！妈妈～！」
芙莉德想嚷嚷别太惯着爸爸了，然而妈妈还在接见着别人。
芙莉德摇着嘴唇，继续质问。

「再就是衬衫！衣襟上有花的刺绣对吧！？」
「啊啊，我知道。这个是山茶花的图案吧？正好冬天了。」
怀特有点小得意。
下一个瞬间，芙莉德摇起头来。
「那为什么裤子上的刺绣是葡萄叶！？葡萄树上才不会开山茶花好不好！」

怀特眨眨眼睛，回头问伊莎贝拉。
「有什么不妙的吗？」
「我想之前是有禀告过的，穿衣应当上下身配合成一棵树才对，这是近年来的穿法。」
「是吗。」

怀特为流行的变化之激烈而笑将起来，芙莉德则迫切地控诉着。
「呐、好好打扮呗？爸爸可是大人物呀！是传说中的英雄呀！」
「没问题哟，毕竟琉恩海特的大家都不太清楚爸爸的事情呀。」
「首先对那想想办法！」

怀特一脸为难地再次看向伊莎贝拉。
只要是艾因多夫家的事情都比怀特更清楚的她一本正经地在墙边待命。
并且若无其事地悄悄嘀咕。
「我觉得大小姐也成长了很多。」
「……嗯。」
因为副女仆长伊莎贝拉去给芙莉德助阵，怀特似乎放弃了。

「那爸爸今后也会注意衣服的图案了哟。要是发现有什么不对的话能告诉我吗？」
「唔、嗯！」
实际上芙莉德也不太了解关于服饰的事情，不过已经没有退路了。

「我会好好看着爸爸衣服的！」
「谢啦，芙莉德。帮大忙了哟。」
看父亲嘿嘿笑着，芙莉德萌生了是不是有点说得太过分了的罪恶感。
「毕……毕竟爸爸可是世界最帅的人嘛，衣服也……也得穿得帅一点哦？」
「我知道啦。」

被怀特摸着头的芙莉德渐渐觉得小事已经无关紧要了。
她感觉自己的决心早已动摇起来。  

385 练武的少女 
[385 练武的少女] by tllo0826

我家的芙莉德也终于到了十岁。
「哈！嘿！呀！」
跟拐骗团伙打过那件事之后，芙莉德就在热心学习着魔法和武艺。

魔法那边，作为哥姆布萝娅门下的新生已经有了相当的实力。
跟我一样学习了强化术，可以把人狼的体能发挥到极限了。
其它系统的魔法也有所掌握，相当能干。
不过我总觉得她只挑着专用于战斗的魔法来学……

武艺则是人狼们的格斗技术、也就是以摔跤为基本。打击技术也有掌握，成长到了能够和成年人狼展开对战的程度。
跟芙莉德同年代的人狼们才刚刚学会变身，而芙莉德已经可以把野猪和熊给打着玩了。
这么一想还真是强得出类拔萃。

尼贝尔特刚刚被打飞倒在地上。
「输……输啦。」
尼贝尔特呆呆地躺着。
刚朝他心口一记正拳的芙莉德嘻嘻笑道。
「好耶。」

芙莉德伸手把尼贝尔特拉起来，一副忍不住高兴的表情。
「怎么样怎么样，在尼叔叔身上赢下一分啦！我厉害吧！」
「啊啊，超厉害的……原来如此，这就是杰里克和莫莎担子那么重的原因哪。」
已经当上三个孩子父亲的尼贝尔特深有感触地叹着气。

我苦笑着朝从弟尼贝尔特搭话。
「不好意思啦，尼贝尔特。明明那么忙还拜托你来跟我女儿对练。」
「嘛，别在意啦。毕竟我今天轮休啦。我家小孩崽子们也跟老哥去玩了来着。」
尼贝尔特爽朗地笑道，不过脸色却不好。
似乎是震惊于输给了芙莉德的样子。

「果然是好久没实战了吗……还是说我已经老了……？」
「你去瞅瞅沃德老爷子，都八十多了还每天在道场里把弟子们扔上天呢。」
「那倒也是。咿呀，芙莉德挺强的嘛。」
尼贝尔特摸着芙莉德脑袋。
「哎嘿嘿。」
芙莉德又有点害羞又高兴。

一起吃过午饭、尼贝尔特回去之后，芙莉德眼睛闪着光朝我说道。
「呐爸爸，我也相当强了哟！」
我这个当父亲的虽说想夸夸她，不过先有个预防针要打。

「锻炼身体也不错啦，不过你数学的作业还没写完吧？科鲁兹老师可是叹气说你总不交作业哦。」
「哎～毕竟三角函数什么的不懂也能打趴敌人嘛。」
不如说要是有能用三角函数打趴敌人的方法我也想听听。【C：你去隔壁数学片场吧】
但果然十岁就讲三角函数还是不行呀。写个改良课程安排的提案吧。【C：放心，多数人二十岁三十岁都不行的】

最近芙莉德确实沉迷于武艺和魔法之中，但拿来当疏于其它事情的借口也要有个限度。
而且再怎么说也过于炫耀自己的强大了。
咿呀，虽说炫耀一下努力得来的东西也不坏……有点难办哪。

我烦恼着该怎么不伤及芙莉德的自尊而改变她的思考方式。
这时芙莉德这样说道。
「已经连尼叔叔都能赢过了，我差不多也想去琉恩海特外面学学武艺啦。」
「去别的城市？」
「嗯！毕竟我在人狼里已经相当强啦！跟人类打绝对不会输，而且我也想跟米拉迪亚有名的剑士和格斗家打打看！」
唔～嗯……有志向是很好啦，不过这可有点危险哦。
别小看了人类。

我正想要叱责芙莉德，不过忽然想到了更好的方法。
「芙莉德，要是那么有自信的话，跟爸爸打一场如何？」
「哎！？」
芙莉德立刻一脸不安。

「赢不过爸爸的啦……可是连战神都干掉了的人吧，爸爸你。」
「那也是有点误解啦，不过不用担心、我会让着你的。爸爸不会变身，使用的魔力也抑制在一凯特以内。」
也就是非常普通、随处可见的人类魔术师。

「还有，开打之后爸爸就只使用一种魔法。虽然用哪种是秘密，不过就用那来打倒你。」
「只有一种？难不成是超强的魔法？」
「咿呀，只是强化魔法之中最基本的法术哟。你也能用的，一看就知道。」【C：重力？】

芙莉德终于笑了。
「讨厌嘛。就算是爸爸，那样也赢不了我的吧？毕竟那不就跟个普通人类一样了吗？」
「对呀。跟普通人类一样。」
可别小瞧普通人类哟。

芙莉德拉开架势、朝我大胆地笑道。
「那就那么比一场？我才没弱到那样就能打败哟？」
「要是那样就好啦……」
我也拉开架势。
这就已经看出胜负啦。

「来吧。」
「哼哼～来啦！」
芙莉德给自己挂上强化法术、瞬间加强了力量。战斗用的法术要能不用咏唱就使得出来可是哥姆布萝娅门下的铁则。
芙莉德暂时得到了凌驾于卡尼兄弟之上的体能。
那么一来就已经跟奔驰的重型摩托车没什么大区别了。

至于我，我没变身、也只用了有一凯特输出功率的微弱强化魔法。
动态视力也没强化太多，只有能勉强跟上动作的程度。至于力量和耐力，因为魔力不够所以基本都没强化。

「啊哈哈，爸爸好慢！」
用猛烈气势扑将过来的芙莉德瞄准我攻击。
不过踌躇了一下没朝脸和身体打、而是一脚扫堂腿。
这方面也太天真啦。

我借助强化魔法的力量起跳，不过现在能跳到芙莉德脑袋那么高就已经是尽力了。
芙莉德眼睛瞬间一亮。
「着！」
借着扫堂腿猛烈旋转的势头，芙莉德一边转着一边强行起跳。
右脚维持着扫堂腿的动作、左脚从身后踢上来。
是直击的路线。

我们虽然是人狼但不会飞，所以只要一跳起来、直到落地为止都无能为力。
所以不注意一点起跳就会这样。
当然是在没用魔法的情况下。

我立刻放出当成王牌的魔法。
是我当初首先学会的魔法。
是产生向下的力、令身体重量增加的魔法。【C：果然】

一般人都会小看这种初级的魔法。
认为身体重量增加的话动作也会迟钝、是削弱自己的魔法。
完全不是。
这种魔法用简单得可怕的方法就能干涉物理法则，不可能弱。
只要使用这种魔法的话，即便限定是朝下、也能做到空中机动。

芙莉德在半空中放出必杀技后回旋踢的时候，我已经落了地。我一把抓住头上芙莉德的纤细脚踝。
我抓紧这一瞬间给她吃了一发抱大腿。【C：畜生！】
「What!?」
半空中的芙莉德被擒抱拽倒，不过机敏的我家女儿灵活地一扭身体恢复了平衡。

「可恶！」
格斗从中距离打击变成了近身肉搏，所以芙莉德反射性地抓住我想扔出去。
但我一动不动。
毕竟用魔法增加了重量来着。

不过毕竟是一凯特的魔力，说是增加重量但芙莉德认真的话也能扔出去。
机会稍纵即逝。我摸上芙莉德的头发、尽力增加重量。
因为爪子和毛发都是身体的一部分、可以成为强化魔法的对象，但或许是因为没有血流的关系、对于魔法的防御力极端之弱。这是最近的发现。
芙莉德的长发拿来当作放魔法的靶子可是再合适不过了。

「唔哇！？」
芙莉德跟字面意思一样被揪着头发往后扯，抬起了头。
我静静把手刀放到毫无防备暴露出来了的芙莉德喉咙上。
「砍到啦。」
实战的话，现在芙莉德已经身负致命伤了。

芙莉德或许也留意到了，眨着眼睛啪唧摔了个腚墩。
「哎？啊咧？……我，输了？」
「输啦。」
我解开芙莉德头发上的魔法、拉着她的手让她站起来。

「漂亮地死了哦，芙莉德。学武的第一天就变成尸体啦。」
「等、等等！」
芙莉德慌忙叫起来。
「再来一回！再来一回吧！？这次我不会输的啦！」
「死在战场上之后你还能那么说吗？实战可没有第二次了哦。」
虽说有点欺负人，不过这也是对我自己的劝告。

「就算是胜利了一百次的英雄，死也只需要一次失败就够了。魔王弗利邓利希特大人也是、勇者阿歇斯也是。那就是实战的恐怖之处哟，芙莉德。」
「呜……可怕……」
能让她稍微明白明白以命相搏的恐怖之处就好啦。

「还有一件事。像刚才那样使用魔法的话，即便只有一凯特魔力的人类也能打倒你【C：然而你那跳跃力是加上了人狼的体能好吧，人类可跳不起来】。你既不是不死之身，也不是最强的，大意的话很简单就会死掉哦。」
「是……」
芙莉德完全消沉了。
就算她身上有数十凯特左右的魔力，也不能吹嘘说跟人类打无敌。
和剑圣巴尔纳克和沃罗伊开拓公对打的话，恐怕就会输掉吧。

不过这么一想，这孩子对于琉恩海特之外的东西基本一无所知。
不论她今后走上什么道路，去哪长长见识都是不错的。
而且以我的性格，在一起的话不论如何都会娇惯这孩子的。
就算是为了促进这孩子自立，或许也该让她留学了。

正好她这次也学到了败北的恐怖之处，这样的话再多少锻炼锻炼精神层面就没问题了吧。
我这么想着跟芙莉德搭话。
「芙莉德，现在还不行，不过等后年你专科毕业考试过了之后就去跟艾丽娅谈谈留学的事吧。」

芙莉德瞬间唰一下抬起头来。
「哎！？真的！？学武！？」
「不是，是留学。留学。」
振作得很快倒是不错啦，但我不知怎么越来越担心了…… 

386 成立！芙莉德团 
[386 成立！芙莉德团] by tllo0826

「啊，有了。」
芙莉德看着贴出来的榜单。
芙莉德·艾因多夫的毕业考试成绩是三十二名考生中的第三名，毋庸置疑是合格了。
「第三吗。……嘛，第一肯定是尤希缇啦，然后第二是子麟。」
芙莉德嗯嗯点着头，认为这是理所当然的结果。
毕竟那两人的脑袋结构就不一样，从最开始就没想过能考过他们俩。

前三开外的凡人集团们只有极小差距、唧唧喳喳闹作一团。
即便如此，芙莉德姑且也是顶尖的。
毕竟有相当努力过，芙莉德非常满足。
「嘛，这也算是优秀的成绩啦。」

这时毕业考试的状元和榜眼过来了。
辉阳教尤希特大司祭的孙女、尤希缇。
龙人族苍骑士巴鲁兹的儿子、子麟。
两人都是名声响彻专科的优秀学生，已经决定要升上自己志愿的科系了。

「芙莉德，辛苦啦。」
子麟笑道。尤希缇也微笑起着。
「这样大家就都平安毕业了。」
「子麟和尤希缇在考试之前就知道能毕业了好吧……」
芙莉德嘀咕起来。尤希缇摇头。

「绝对不能大意，祖父大人经常那么说来着。直到结果贴出来之前我还一直心惊肉跳的呢。」
「那也太过于担心了吧……」
「所谓计划这种东西，就是连看起来一切顺利的时候都必须用心准备的。这可是祖父大人的教诲。」
「是吗。」

两人不太清楚尤希特大司祭的过去。
子麟闻言微笑道。
「尤希特大人真是个杰出的人呀。」
他胸口挂着辉阳教的圣印。

子麟成为了头一个信仰辉阳教的龙人族。
当然这在龙人族和辉阳教的司祭们之中议论纷纷，不过还是随了怀特和尤希特大司祭的意见了。
怀特不仅被辉阳教封了圣，还是魔王的副官。
谁都违抗不了。

对于辉阳教而言，能让魔王军最高干部的子孙来信仰、这件事也拥有其巨大价值。
而且对手静月教也已经有一部分魔族信仰起来了，不能落后。

对这种大人的肮脏事情并不知情的子麟紧紧握住圣印。
「我也要继续修行，成为不让这枚圣印蒙羞的出色骑士才行。」
芙莉德闻言迅速反应过来。
「啊，今天也跟巴鲁兹伯伯大人学习？」
「是呀。来看看？」
「当然要去！」
芙莉德用力点头。

魔王军在魔都琉恩海特的各处都设有军营。
子麟就是在其中之一朝父亲巴鲁兹学习剑术的。
「上步不错，子麟。但『回撤』慢了。」
以米拉迪亚剑士最高峰著称的巴鲁兹灵巧地双持刀剑交替攻防。

「战场就是要不断重复攻击。即便对手已经倒下，也必须迅速动身以便采取下一个行动。」
「是、父亲大人！」
两人用没开刃的双剑激烈打铁，火花四溅。
巴鲁兹所提出的「四刃舞」，就跟其字面意思一样是四把刀剑的激烈舞蹈。

跟龙人士兵们一起参观的芙莉德悄悄跟尤希缇说道。
「很帅呀，巴鲁兹伯伯大人的剑术。」
「芙莉德也想试试？」

尤希缇问道。芙莉德叹着气摇起头来。
「虽说想试试，不过那个不长尾巴可没法做到啦……」
「是吗？」
「毕竟是用尾巴保持平衡的、所以才能冲得那么猛啦。用尾巴的反作用力可以迅速旋转，总而言之就是我尾巴不够。」
「芙莉德要是长出龙人的尾巴，肯定会很可爱的呀。」
尤希缇嘻嘻一笑。

芙莉德一脸认真地看着子麟他们的练习，续道。
「『四刃舞』比起说是实战技巧倒不如说是学习方法呀，太刀有阴有阳的。阳的是先下手那边，阴的是还手的。」
「那就是说现在巴鲁兹叔叔大人是阳吧。子麟是阴？」
「嗯。子麟更擅长阴的那边。」
「真有子麟的风格呀。」
「就是呢。」
这是友人们的共同认识。

龙人父子俩猛烈地打着铁，这时蓝色鳞片的龙人忽然现身了。穿着白衣。
是巴鲁兹的哥哥、魔王军技术官们的顶头上司科鲁兹。
「巴鲁兹，继续训练也行，听我说。『四号』的分析结果出来了。」

「你说四号、啊啊……之前没收的洛尔蒙多产魔击枪是吧，哥哥。」
「干嘛明说出来呀，我白保密了。」
科鲁兹一脸不爽。
巴鲁兹一边华丽地招架着儿子的猛攻，一边开心地笑道。

「芙莉德那边的话已经不用担心啦。毕竟是专科已经毕业的成熟学生了。」
「说是学生就不能说是成熟了好不好。」
身为教官的科鲁兹叹着气，翻开手里拿的报告书。

「嘛，也罢，毕竟这里也只有相关人员。之前走私过来的洛尔蒙多产魔击枪『四号』，比前年没收的『三号』威力要低、做工也简略。」
「真意外，哥哥。着！」
巴鲁兹架开子麟无力的一击，猛然一扎。
「唔哇！？」
子麟一个踉跄，好不容易才架开。

巴鲁兹一脸没事人一样继续打着铁，用像是有什么想法一样的语气说道。
「洛尔蒙多技术和生产力这十年间一直都在稳定进步。难不成是洛尔蒙多的国力有所不足了？」
「我和大魔王陛下也是那么想的，但怀特殿下却说出了别的意见。」

科鲁兹推了推眼睛，续道。
「他说四号的性能落后是不是因为重视可制造性的结果，这样。」
「可制造性，是吗？」
「没错。然后基于怀特殿下的提案，我们就试着去比较了四号和三号，制造费用、蓄魔钢的量、工序数量、制作天数之类的。」

然后科鲁兹轻轻叹了口气。
「正如怀特殿下的指摘一样，所有的项目上四号全都吊打三号。威力之类的大概低了两成左右，但就算考虑到那点可制造性也高到爆炸。」
「不愧是怀特殿下呀。」
「真是能把技术官们搞哭的人。他那才叫慧眼，我们这都是有眼无珠。」

听哥哥这么说，巴鲁兹开心地笑将起来。
「怀特殿下是特别的。那个人……对了，身上跟弗利邓利希特大人有一样的气氛。」
「气氛呀，不科学的形容词。」
科鲁兹摘了眼镜。
「不过我也是相同意见。有种不可思议却又令人怀念的心情。」
「对吧？着！」
巴鲁兹笑着弯下腰去蹬地。

「哇！？」
子麟几乎没反应过来，就那么被打掉了双手剑摔了个腚墩。
鼻尖已经被巴鲁兹的剑尖指着了。
「投、投降啦父亲大人！」
「有进步了呀，子麟。我跟你这么大的时候可打不成这样哦。了不起，自信一点。」
巴鲁兹心情不错地收起剑、笑道。

芙莉德呆呆地看着龙人一家的对练，科鲁兹朝她回过头来。
「对了对了，怀特殿下找你哟。好像是有个好消息给你。」
「哎、什么呀！？」

这时怀特也来了。副官凯特和贸易商马沃在后面跟着。
「算了吧，怀特先生！这对教育不好！」
「所以你领着去不就得了。」

马沃冷淡地说道，凯特则反驳他。
「要是能把人工蓄魔钢的开发放着不管我早就去啦。全都交给柳子吧，肯定还能造出点什么了不得的东西出来哦。」【C：这里凯特前后应该是说着两件不同的事】
「啊啊……咿呀，我已经吸取教训了。那时候的投资，回本都已经花了半年来着……」
马沃厌烦了。

怀特丢下后面的两人，径自过来跟芙莉德说话。
「芙莉德，看完考试结果就立刻回来，我说过的吧？」
「说过吗？」
「说过哟。……啊咧、我没说吗？」
怀特歪起头来，所以芙莉德也把头一歪。

「嘛，算了。」
「嘛，算啦。」
父女俩一模一样地笑将起来。之后怀特续道。
「祝贺你毕业考试及格。在三十二人里考了第三，不错的成绩。所以我觉得可以允许你出去短期留学、直到新学期开始为止。」
「好耶！长期也可以哟！」

「等到这次留学平安结束之后再考虑吧。」
怀特苦笑着回答，之后朝子麟和尤希缇搭话。
「你们留学的许可也下来了哦，挺好的吧。」
巴鲁兹接着朝儿子说道。
「这次的练习我也确认你的武艺了。有这种程度基础的话，去留学的地方也不会添麻烦了吧。之后就是别忘了礼节啊。」
「是！非常感谢、父亲大人！」
子麟眼睛闪着光行了个礼。

怀特看向尤希缇，苦笑道。
「尤希特殿下倒是爽爽快快就给你许可了，不过阿祖尔殿下可是很担心的哟。花了好长时间才说服他。」
「对不起，毕竟家父大人就是爱操心……」

这时马沃和凯特几乎同时开口。
「毕竟令尊是设计师嘛，慎重一点爱操心一点也没什么大不了的哟。」
「我倒不是想赞成这男的啦，不过就跟这家伙说的一样。那份慎重值得尊敬。」
「虽说你的慎重就只是单纯的胆小而已喽。」
「说啥你个混蛋！」

把马上又开始吵架的两个大人扔在那不管，芙莉德这三个人互相对了对眼。
「好耶！」
「啊啊，很好呀。」
「很好呢。」
三人嘿嘿一笑，把手重叠起来。

尤希缇微笑道。
「留学生队伍、芙莉德团在此成立啦。」
「为啥用我名！？毕业考试可是三个人哟？」
「那是因为你……嘛，算啦。」
子麟轻易便放弃了说明，所以芙莉德歪起头来。

「搞不太懂啦……啊、爸爸！我们去哪留学！？贝尔聂海涅？还是碧耶拉？」
怀特闻言跟巴鲁兹对了对眼，对方嘿嘿一笑。
怀特也一边笑着一边告诉她。

「咿呀、是多涅斯克。人称开拓都市还有战球都市的那个多涅斯克哟。」
「呀吼！我最喜欢战球啦！想去看看球技场！」
「那边是现在最有活力、动静最大的城市了，可以学到很多教科书上学不……喂，给我听着。」
怀特制止蹦蹦跳跳的芙莉德，续道。

「那，毕竟沃罗伊殿下也说了快点过来，赶紧去准备吧。他说你不快点过去我可就要把城市一路扩张到琉恩海特来了哟。」【C：人家明明是叫你去】
「没事啦，我现在就能去！」
芙莉德满脸笑容地摆出胜利姿势。  

387 有球技场的城市 
[387 有球技场的城市] by tllo0826

从洛尔蒙多帝国逃亡来的奴隶们建立了米拉迪亚北部。
从枯窝鲁等南方大陆来的冒险家门开辟了米拉迪亚南部。
米拉迪亚的中央部分，则存在着隔绝了两地的广阔平原。
曾经被称呼为「不和的荒野」。
那已经是十年以上的故事了。

那个场所如今是米拉迪亚的第十八座城市。
开拓都市多涅斯克。
又名战球都市。

马车慢慢行驶在广阔的田园地带。
「啊，看到了！」
芙莉德在嘎哒咣当摇动着的马车里眼睛放光。
芙莉德团的伙伴子麟和尤希媞也从窗户往外望去。

「真没有城墙呀……难以置信。」
子麟说道，尤希媞也点了点头。
「似乎是太守沃罗伊大人为了让城市容易发展而特意没修筑城墙来着，拜其所赐城市现在也迅猛扩张着。」
「没城墙的城，不会觉得不安吗？」

一起乘坐马车的马沃嘀咕道。
「毕竟沃罗伊大人是从洛尔蒙多来的流亡贵族，而且还曾经是拥有帝位继承权的皇子啦。很容易就会被人警戒，所以才那么慎重的哟。」
「是……那样吗。」
子麟一脸认真地问，马沃也认真地点头。

说到芙莉德，她稍微思考了一下之后又朝窗外看去。
「啊咧，有谁站在那招着手哟？」
马沃往窗外瞄了一眼，轻轻点头。
「啊啊，那个人就是今天的向导。沃罗伊大人那边的老头子哟。」

沃罗伊卿的家臣自称泽欧姆、是个脸上有刀疤的老人。
「我们家臣团长相都跟我这样难看哟。我知道我不适合来接待年轻人啦，嘛你们就忍忍吧。」
确实是有压迫力的相貌，不过嘿嘿笑着的泽欧姆给人好好先生的印象。

泽欧姆慢慢驱策着马跟马车并排走着，和芙莉德这些人拉起家常来。
「我们这帮家伙以前都是山贼还有没法糊口的雇佣兵啦。要不是沃罗伊大人捡到，现在可就不知道怎么样喽。」
因为没有城门，一行人就那么进了城，泽欧姆则更加开心地说个不停。

「这里就是『第四步兵队大街』哟。」
「好奇怪的名字呀。」
芙莉德歪着头，子麟则责备着她。
「不行哟，那么说可是很失礼的。」

泽欧姆闻言笑将起来。
「我们自己也觉得是个怪名字啦。不过呀，这里是取了沃罗伊大人的家臣之中步兵的第四队这个名字来着。」
泽欧姆摸着脸上的刀疤。
「这条街铺好的时候，我也是步兵的第四队成员来着。虽说现在当上所有步兵的头头了就是。」

泽欧姆说着依次指向从大街向左右分别延伸的小路。
「这个是哈尔诺夫小路、这个是扎比小路、那个是博诺小路。」
「是人名呀。」
尤希媞像是留意到什么东西一样嘀咕，泽欧姆皱着满是皱纹的老脸笑道。

「嗯，就是那样。这座城里的小路和桥梁之类起的全都是沃罗伊大人家臣的名字。是建造城镇还有因事故、因战斗或因疾病而死的，我们伙伴们的名字。虽说是沃罗伊大人的照顾啦，不过还真是讲究荣誉呀……」
泽欧姆说着把目光投向远方。
「要是我那时候也死了，现在就会在哪留下名字的吧。没在最好的时候死成，现在大家伙都还后悔着呢。」

芙莉德等人对了对眼，沉默了。
这果然不是能说些什么的气氛。才刚来就马上见识到了沉重的历史。
不过这时泽欧姆心情很好地指着街上的广场。

「看，那就是『黑狼广场』。」
「黑狼……难不成是爸爸的！？」
芙莉德吓了一跳，泽欧姆一脸仿佛在说「吓到你了吧」的表情笑道。
「当了个然！那可是冠以黑狼卿怀特大人的名字、拥有荣誉的广场！」

「可是我爸爸还没死呢……」
芙莉德困惑地说道。泽欧姆用忍不住的表情捧腹大笑。
「咿呀咿呀，那还真是！怀特大人可是在还没有多涅斯克这座城的时候就保护了我们来着。」
「爸爸他？」

瞬间尤希媞和子麟同时开口。
「秘宝事件呢。」
「嗯、就是秘宝事件。」
芙莉德愣了一下，之后才惊呼道。
「不就是秘宝事件嘛！」
「我们不都说了吗？」
子麟叹了口气。

泽欧姆一副忍不住想说这个话题的样子，更加喋喋不休起来。
「那时候大群骸骨乌泱乌泱地压上来，我们都做好觉悟了哟。实际上也有不少的伙伴被干掉了，不过那时候怀特大人就从月亮上跳下来了哟。」

芙莉德等人大眼瞪小眼，而泽欧姆越说越兴起。
「变成人狼的怀特大人一声吼，骸骨们就一口气都被刮跑啦。然后我们也抄起剑来大闹一场了。」
他用力举着满是皱纹的健壮手臂。

「沃罗伊大人和剑圣巴尔纳克大人也很厉害！那种大战我也就只打过那么绝无仅有的一次！咿呀，真是打心眼里害怕，可回想起来心脏还是不可思议地狂跳一起呀！」
马车进入了广场，在摊位和人山人海中见缝插针。

「那时候我们据守的材料场地，就成了这个黑狼广场。」
一直安静着的马沃闻言也断断续续地嘀咕。
「秘宝事件那时候凯特也在这里哟。遭了那么恐怖的罪，他现在都不敢来多涅斯克呢。」
说着马沃呼呼呼发出坏人笑声。

芙莉德三人又对了对眼，总之还是不说什么了。
大人们的故事说起来就没个头。要是被打断了话头大家都不开心，所以就让他们说个够吧。
用眼神互相点了点头，芙莉德三人就让他们俩说个够了。

「那时候被骸骨们射了一箭，就是这个老伤疤了……啊、不对，是这个来着……？」【C：低头看看你膝盖】
「说起秘宝事件的话，琉恩海特也挺辛苦来着。怀特大人把下水道弄塌了，所以我也出了修理费……」
大人们沉浸在回忆里，同时马车也在慢慢朝多涅斯克的球技场行驶着。

多涅斯克引以为豪的球技场是拥有高大外墙的巨大建筑物。
「来，到了哟，沃罗伊大人还有其他太守大人们都在里面。我还有巡逻任务，再见啦。」
「谢谢你。」
被三人异口同声道谢，泽欧姆有些害羞地挠起头来。

「咿呀，有点说得太多啦。哈、哈、哈。」
泽欧姆笑着招了招手、骑马走了。
目送他离去之后，众人下了马车、进入了球技场。

子麟摸着球技场的墙壁、深有感触地嘀咕。
「这里只是以球技场为名义的建筑物，实际上也拥有当作城砦以及避难所的技能。就算是再发生一次像是秘宝事件那样的事，也可以在这里保护所有市民。」
「那一开始就造成城砦或者避难所不就得了。」

芙莉德说道，尤希媞则嘿嘿一笑。
「是『大人的事情』哟，芙莉德。」
「大人的事情吗～」
是现在还不太懂、不过总有一天会明白的东西。
芙莉德总而言之先接受下来。

经过球技场中供选手使用的通道、来到中间球场，这里是一片一样的光景。
半果的人马族扬起尘土、在球场里来回奔驰。
虽说个头比军马要小，但那份压迫力简直就像是骑兵一样。

「菲尔快跑！好啦赶紧跑！」
而且教练席上还有个妙龄美女在那大喊。
「还有帕斯！不对、不是那边！算啦，就那么冲进去！」
芙莉德记得见过正在喊叫的女性。

「啊咧？是扎利亚太守夏缇娜姐姐。」【C：这小妮子也出落出来了？】
「迷宫都市扎利亚的那个？」
「嗯。以前总来我们家玩的。」
不过来艾因多夫家玩的夏缇娜卿总是叫怀特「老师」、而且还拘谨到没有必要的地步。
这么生猛的身姿还是头一次见。

她怒吼的对象是在人马族之中。
净是健壮男性的人马族之中只有一个女性，但跑得比谁都快、在球场上尽情飞奔着。
芙莉德也记得见过她。

「是菲尔姐姐。」
「就是说……工业都市图班的太守菲尔尼尔卿？」
「嗯。还是一样跑得那么快呀。」
这边跟来艾因多夫家的时候完全一样。

「夏缇娜！你说那么难的我也不懂呀！总之快跑就好了吧！？」
「天真！这项竞技可没天真到那就能赢的程度！」
虽说是人称「迷宫美女」的深谋远虑才女夏缇娜卿，现在却简直就是个熊孩子。

「菲尔也是，都搞了多少年这个啦！快，两边夹击！让友军绕过去！」
「好麻烦！？」
「闭嘴！赞助你们的可是扎利亚！」
「派出选手的可是图班好不好！」
「你再那么说就再也不给你煮鹰嘴豆吃了啊！」
「不要～！」

子麟傻傻地瞅着这副光景。
「完全想不到是太守之间的对话……还有菲尔尼尔大人，看起来年龄跟我们差不多大，但已经是魔王军的老资格最高干部了吧？为什么那么……」
「或许会觉得是笨蛋吧，但就算看起来那样也是个厉害的名将哦，爸爸这么说过。」
芙莉德笑着悠闲地续道。

「夏缇娜姐姐和菲尔姐姐，因为城市是邻居所以关系很好哟。也一起去扎里亚的地下迷宫探险过。」
「人、人类和人马族，成为故交的话就都会那样吗？」
「谁知道……」

美女挥着拳头大喊。
「菲尔！你给我过来！」
「不要，夏缇娜动不动就发火嘛。啊、球被抢啦！？」
「你看吧！所以现在就要把后卫线拉上来……」
「没事，马上就能抢回来啦！看我～的！哦啦！」
「喂，听监督说话！」
少女一边开心笑着一边嗖嗖追过人马族选手们。
被飞扬的尘土包围着的芙莉德三人傻傻地眺望着她们俩。 

388 会场的群狼 
[388 会场的群狼] by tllo0826

芙莉德三人傻傻地眺望着人马族在球场上打球。
这时背后传来一个明亮的声音。
「在那的可是怀特殿下的千金？上次见面是几年之前了，长大了呀！」

芙莉德等人慌忙回头，只见一个体格不错的中年男性走了过来。怎么看怎么是个身经百战的战士或者选手，不过身上是太守一样的打扮。
马沃赶紧告诉芙莉德三人。
「那就是沃罗伊大人哟。」

「咿呀马沃殿下，大人还是饶了我吧，我都已经不是皇子了。」
他一脸严厉的表情，不过沃罗伊的笑脸却跟小孩子一样天真无邪。有种亲密的气氛。
沃罗伊来到三人面前站定，重新问候。

「各位，欢迎来到多涅斯克。我是多涅斯克太守沃罗伊·布尔什维克·多涅斯克·洛尔蒙多。」
即便是面对还没成年的孩子们，沃罗伊也堂堂正正地正式报上名来。
被当成大人对待很高兴的芙莉德打直腰板一礼。

「好久不见，我是芙莉德·艾因多夫！这次能让我来留学真是不胜感激！请多关照！」
因为是路上一直在练习的开场白，芙莉德没吃螺丝、顺利说完了。
她低下头，就那么松了口气。

沃罗伊闻言大笑。
「还真跟你父亲大人一样严谨哪！不过同时他也特别爱操心女儿呀！」
「哎、是……吗？」
「啊啊。看得出来他是很用心地在养你哦。」
不知是在高兴什么，沃罗伊满面春风。

子麟和尤希媞也跟着打招呼，沃罗伊跟他们说道。
「巴鲁兹殿下的长子和尤希特殿下的孙女吗。被托付了要背负这个国家未来的人才，就连我都紧张啦。」
完全看不出来有哪紧张了。
倒不如说一副跃跃欲试的样子。

芙莉德三人听怀特说过，「沃罗伊殿下是个豪爽但又纤细的人物。他是智勇双全的伟大太守，所以好好跟他学。」这样。
怎么看怎么跟印象对不上。

马沃跟沃罗伊开始扯起了闲淡，所以芙莉德三人开始偷偷咬耳朵。
「说起来沃罗伊大人就是那个沃罗伊大人吧？冰壁皇子、白虎公沃罗伊。」
「那是戏剧啦。不过活跃倒似乎是真的哟。」
子麟说完续道。

「不只在帝国和战球这两方面活跃，也在枯窝鲁镇压了反贼的残党，也参加了风纹沙漠的调查队伍，简直就是个武勇传说的集合体一样的人哟。跟你父亲大人一个类型的。」
「不过完全不趾高气扬呢……」
尤希媞嘀咕道，芙莉德也点了点头。

「真正伟大的人不会装得很伟大的，爸爸总这么说。果然是个伟大的人哟。」
芙莉德三人虽然是孩子，但也能自己判断一个人是不是一个真正伟大的人物。
沃罗伊卿似乎怎么看怎么是个杰出的人物。

沃罗伊听到了他们的对话，开心地笑道。
「所谓真正伟大的男人，说的就是你们的父亲大人们那种人了。我这种只不过是个毛头小子，今后不跟这个城市一起成长可不行。」
并不是谦虚或者客套，沃罗伊似乎是真心这么认为的。芙莉德能用嗅觉明白人心。【C：完了木头狼传染了】
果然这个人很了不起的样子。

沃罗伊跟芙莉德三人一起坐到了长凳上，请他们喝冰凉的柠檬水。夏缇娜和菲尔尼尔也坐在一起。
「话说怀特个混蛋，居然在最好的时期把他宝贝女儿推给我。」
沃罗伊苦笑起来。夏缇娜也点点头。

「毕竟老师爱操心嘛。不过我这种人不论到了多大、让老师挂念我们总是很开心的哟。」
「啊，我懂！我呢也是，被师兄说真是麻烦的家伙就很开心的！」
「咿呀，那个你给我改改……」
夏缇娜叹着气朝芙莉德三人笑了笑。

「实际上马上就要在这里召开议会特别会议了。也会特别让你们来出席的哟。」
「那好吗？」
尤希媞睁圆了眼睛。夏缇娜点点头。
「就是为了这个才留学的吧？趁现在就习惯政治的世界为妙。毕竟也有可能跟我一样、赶鸭子上架继承家业来着。」

夏缇娜的父亲、也就是前任扎里亚太守被暗杀一事可是广为人知。
下了暗杀命令的就是当时统治米拉迪亚的元老院。
大家都说是为了给夏缇娜报杀父之仇、怀特黑狼卿才毁灭了元老院。
实际上是因为洛尔蒙多的进攻才毁灭的，不过据说庶民们都传言说是「因为触怒了黑狼卿」。

几天之后三人也稍微习惯了在多涅斯克的生活，这时议会召开了特别会议。
住在沃罗伊房子里的芙莉德等人也身为留学生而得到了特别参观许可。
「心里小鹿乱撞呢……」
「不消停点可不行呀，芙莉德。」
「我知道了啦。」

多涅斯克市的球技场在非常时期可以变成抗灾以及防御的总指挥部，所以也设有气派的会议室。
沃罗伊身边的著名剑圣巴尔纳克迈着感觉不出衰老的步伐进了屋。
「阁下，洛漕太守缪雷大人前来拜访。」
「哦哦，到时间了呀。请他进来。」

担任议长的沃罗伊点了点头，进来个一脸紧张的青年。
「沃罗伊殿下，昨天深夜才抵达、实在是非常抱歉。」
新任太守缪雷僵硬着，沃罗伊朝他开心地一笑。

「从最南端的洛漕花了这么多天来，也会有打乱计划的事吧。跟怀特那家伙打的时候我也是，一直在打乱计划来着呀。」
「抱歉，下一次会安排充裕日程的……」
缪雷诚惶诚恐。

缪雷是米拉迪亚大学的第一届毕业生，也是连大学的图书室里都挂上了他肖像画的秀才。
偶尔也会去发表演讲，飒爽的模样被女生们憧憬着。
秀才缪雷作为太守也是最年轻的，似乎对前辈们很顾虑的样子。

「等芙莉德也当上太守的时候，可得好好当呀。」
「我现在就有在好好的哟？」
「才没有好吧……」
子麟跟芙莉德悄悄拌嘴。
尤希媞无言地把手放到他们肩上、让他们闭嘴。

这时太守们也都陆陆续续过来了，会议室里塞满了太守和随从们、以及跟魔王军有关系的人。总计四十人左右。
最后魔王来了。

「魔王艾丽娅·琉特·艾因多夫殿下！」
魔王军的犬人士官叫道。艾丽娅身穿正装进了会场。
身边是魔王的副官怀特黑狼卿。
再后面跟着魔王军的凯特魔术总监、科鲁兹技术总监等最高干部们。【C：这鬼职位，怀特你竟然胆敢传播社畜文化】

全都是父亲的友人，对于芙莉德而言也都是熟人，不过进入会场的他们脸上都是一副认真的表情。在跟平常不同的氛围下，芙莉德觉得自己见到了意外的一面。
艾丽娅和怀特也仅仅是看了芙莉德这边一眼、几不可见地微笑了一下落座了。

芙莉德想要朝双亲挥手，不过她打小就被严格教导要公私分明。
所以芙莉德努力忍住、老实坐着。
同时她也在想之后可要撒娇撒个够。

之后会议开始了。
议长沃罗伊宣布开会，负责主持的柳涅卿站起身来。
他是沃罗伊的外甥，现在担任后者的副官，被看作担任下一任多涅斯克太守的青年希望之星。

「如事前送达的资料一样，这次的议题是关于神圣洛尔蒙多帝国的。过去曾经发生了几次内战，洛尔蒙多产的魔击枪也随之流入了米拉迪亚国内。」
芙莉德等人没拿到资料，不过率领他们出席的马沃告诉他们。

「毕竟女皇艾蕾欧菈陛下虽然慈悲为怀，但对叛逆者可是毫不留情的来着。没处可逃的家伙们就翻越北壁山脉逃过来了哟。」
「那是不可能行军的山脉吧？原来是可能的吗？」
见子麟一脸震惊，马沃笑道。
「毕竟是有逃亡的奴隶们三百年前在寒冬里翻越过来这么个事实在嘛。而且好像也有其它越境路线，虽然也都是些艰险的小道就是了。」

马沃悄悄说着，柳涅也继续说明道。
「对于艾蕾欧菈陛下那边，我们已经通过阿修雷大使发出了请求。然而对于逃亡的叛贼，『他们已经不是帝国的臣民了、所以帝国也不会负责』，她是这么说的。」
柳涅说完苦笑起来，众人也一片和谐地笑着。
沃罗伊和柳涅就是在洛尔蒙多的政变之中被流放的皇子，这事大家都知道。

柳涅有些害羞地笑着继续说明。
「毕竟也有怀特殿下接受了帝国流放出来的人这么个前科，所以我们这边也不好拿出强硬态度。」
众人的视线集中到怀特身上。魔王的副官不舒服地挠起头来。
「我只是不想让有能力又清廉的人才白白死掉而已……」

艾丽娅闻言也微笑着点点头。
「对于米拉迪亚增加人口的政策来说，我认为尊重人的性命并没有错。能遵守米拉迪亚的法律以及秩序、对它们抱有敬意的人，应当不问出身而用慈悲之心相待。」
因为是魔王陛下的意见，所以大家都点起头来。

芙莉德一边参观着会议一边盯着跟平常完全不同的双亲身姿。
小时候完全搞不懂双亲在做什么，不过现在不一样了。
果然爸爸妈妈都很很厉害。她重新这么想。

会议围绕着对洛尔蒙多的会议展开，主要以沃罗伊、柳涅以及从洛尔蒙多逃亡过来的贵族们做出发言这种形式来进行。
太守们基于各自的立场而发表着质问以及意见，其间怀特也深有感触地嘀咕。

「至今为止都是以避免互相干涉的形式展开外交的，不过那也快到头了呀。今后似乎有必要拓宽沟通渠道了。」【C：艾蕾欧菈表示吓老娘一跳，还以为你个木头狼有了老相好就忘了我这个小情人了】
「同感。」
「毕竟帝国仍旧是最大的威胁呀……」
北部的太守们点着头。

怀特站起身来，以魔王军最高干部的身份发言。
「洛尔蒙多与米拉迪亚彼此都是不能互相无视的存在。虽然政体和国情各有不同，但即便如此也无法征服或是消灭对手。那样的话……」
黑狼卿顿了顿，环视众人后续道。
「只有跨越不同点、设法顺畅交流才可以。众位以为如何？」
所有人一起静静点头。

怀特续道。
「大概艾蕾欧菈那边也会是同样想法才对。我打算今后就改变对洛尔蒙多的政策，积极开展外交。虽然要结成军事同盟或者是国家规模的贸易伙伴为时尚早，但首先从技术和人才的交流开始怎么样。」
沃罗伊闻言嘻嘻一笑。

「好想法。艾蕾欧菈是个高级的魔术师，也是优秀的技术人员。跟她说技术交流的话，只要是那家伙就绝对不会拒绝的吧。」
沃罗伊是女皇艾蕾欧菈的从兄、非常清楚她的事，是对付洛尔蒙多的王牌之一。
然后沃罗伊像是想起了什么一样苦笑道。

「还是一样擅长用猎物最喜欢的诱饵勾引对方的男人哪。」
「毕竟要考虑对方的立场、提出能双方得利的方案才是最稳健的嘛。别弄得那么好说不好听好不好？」
听怀特一脸为难地回答，会场便笼罩在了笑声之中。 

389 黑狼和白虎 
[389 黑狼和白虎] by tllo0826

新兴都市多涅斯克入了夜。是安静的夜晚。
「芙莉德说个没完，所以之后就交给艾丽娅了。」
我叹着气进了沃罗伊的书斋。
坐在暖炉前面的沃罗伊迅速递过来一杯火酒。
他苦笑道。

「毕竟体验到、学到了那么多嘛。不习惯的土地会给人考验，同时也能锻炼人。」
「我很清楚的哟。」
身为从异世界转生过来的人，我不可能感觉不到实感。

或许是觉得我深有感触地点头挺有趣的，沃罗伊把小小的银杯子一扬。
「芙莉德是头一次离开琉恩海特生活吧？柳涅也是，刚来米拉迪亚那会也是这样。」
「已经过了十几年了吗。现在柳涅殿下也是米拉迪亚的希望之星了。」
「啊啊，我这个叔父可以吹一吹了。嘛，坐。」

我顺着沃罗伊的招呼、同样坐到暖炉前。
「要喝不？」
「好哇，反正今天工作也结束了。」
「还是老样子认真的男人哪。」
我才不想被比我更认真的男人说。

我跟沃罗伊暂且沉默着对酌着火酒。
虽然说点什么都行，但毕竟已经是十年以上的老交情了。他会怎么回应我都清楚，所以我也没感觉有开口的必要。
大概他也是想着一样的事情吧。他一脸惬意的表情、享受着火酒的香气和暖炉的声音。

前世我听说过「如果沉默时感觉心情好那就是真正的友情了」这么一句话。
这样的话，就是跟沃罗伊之间成为真正的朋友了吧。
明明曾经是认真对打的对手，我深刻地感觉到了不可思议。

我一边那么想着一边看向沃罗伊，却见他也苦笑起来。
「嘛，又在想同样的事了吧？」【C：咦艾丽娅你头上怎么又紫又绿】
「或许是上了年纪了吧，净是回忆起陈年往事来。我忘不了只品味过一次的那个洛尔蒙多冬天。」
「我也是，黑狼卿。」
他拿起火酒的瓶子，所以我沉默着由他给我斟酒。

沃罗伊一边给我倒着、一边说道。
「我也上了年纪啦，在想是不是差不多该隐居了。」
「喂喂，明明你连四十都不到好不好？」
「柳涅的成长太惊人了。我想早点让他来当这的太守、多积累点经验。而且。」
沃罗伊一笑。

「那家伙也是，比起当太守的副官、当个太守才能找到老婆的吧？」
我傻了。
「你外甥的事你一点都不知道？柳涅殿下现在可是米拉迪亚首屈一指的贵公子哦，年轻女孩们都是他的小迷妹。拜其所赐，他当学生那会我这个教官可是很辛苦的。」
「辛苦什么？」
「女学生们跟我商量恋爱问题都把我忙死了。又不是什么能拿来研究的事。」

她们是指望从已婚男性那里拿到建议，不过跟我商量恋爱问题这种的简直就比身穿甲胄跳进海里还要有勇无谋。
沃罗伊嘻嘻笑将起来。
「毕竟多涅斯克的男人让谁来看都是好男人嘛。让米拉迪亚的淑女们都小鹿乱撞了。」
「你不也是一样。」

虽说沃罗伊看起来喜好女色、实际也确实像是那个样子，但在女性关系上可是认真到吓人。在这方面划清界线似乎是多涅斯克家的家训。
但即便如此，从女性们那边一厢情愿地求爱过来的事也很多，因而也有发展成决斗骚动的情况。
这么说来这家伙还是单身狗一条哇。

「沃罗伊，听说现在也有很多贵妇人迷上你来着，你还是一样冷淡回应吗？」
「我要养育柳涅呀。」
「说是养育，柳涅殿下都已经过二十五了好吧，已经是个成熟的大人了。」
「还有得是危险嘛，我可不能不盯着。」
你刚才不是还说成长太惊人了嘛。
这叔父太过度保护小孩了。

我正想要回嘴，却忽然发觉了某件事。
本来的话这也不是必须说的，然而是「真正的朋友」的话就算说个一次两次也可以吧。
所以我慎重地挑选着词汇说道。
「你难不成是在害怕结婚？正确来说，是害怕变得幸福？」

沃罗伊的手停下了。
我战战兢兢地窥探着他的表情，这时沃罗伊苦笑起来。
「瞒不过你呀。那也是人狼的嗅觉吗？」
「这都多少年的老交情了，你那点花花肠子我还不是一清二楚。」
「败给你啦。」
沃罗伊像是搞事被发现的熊孩子一样挠起头来。

他放下杯子、望向窗外的星空。
「我是个失败者。既没能保护好领地和家名、也没能保护住老爹、老哥还有嫂子。」
「没你那么说的吧。外甥、那么多家臣、还有多涅斯克派的贵族和军人不都保护住了吗。」
我说道，不过他摇起头来。

「那不一样。全都是你保护下来的。你要是没打算来救我们，我们一个人都活不下来。」
「别在意。我只不过是考虑米拉迪亚的利益而已。」
沃罗伊笑了笑。
「但你也是拼命考虑过、好让救我们性命这件事能成为米拉迪亚的利益吧？」
那我倒是不否认。

沃罗伊一边给暖炉添着柴、一边深有感触地嘀咕。
「呐怀特哟。我这种人真有幸福起来的价值吗？」
「肯定有好吧，你是不是傻？」
「我就是傻。要是嘴皮子再利索一点的话，现在老爹或者老哥就已经当上洛尔蒙多皇帝啦。」
我也没法断言那究竟是好是坏。

不过这种事情沃罗伊也应当明白，所以他续道。
「现在帝国勉勉强强是保持住了和平，也没发生大饥荒。虽然也没到说我们输了真好的程度，但我觉得艾蕾欧菈来当皇帝也不坏。」
「那不就够了嘛。你也把过去给我忘一忘，在米拉迪亚你可是立了大功的英雄，正好能随心所欲活着。」

我劝着他，而沃罗伊苦笑起来。
「你个一边立下堆积如山的功勋一边永远当着副官把辛苦全都揽到自己身上的还好意思说？」
我这样可是最开心的好不好。
虽说过去也好几次这么告诉过他，但他完全不信、所以我也放弃了。

相反我这么回答。
「那时候我是不想让叫沃罗伊的男人死掉。跟是敌人还是外国人无关，我觉得让这种男人死掉可是这个世界的损失来着。」
「喂喂。」
「然后现在，我就在想让那个男人也稍微幸福一点吧。不然我不就白辛苦一趟去救他了吗？」

我像是开玩笑一样说完，把杯中酒一饮而尽结束了这个话题。
从杯子的阴影里瞄了眼沃罗伊的表情，只见他一脸认真地看着我。

「那就告诉我，黑狼卿。我……我，成为伟大的男人了吗？」
我傻了。
这个蠢蛋好像连自己的价值都不清楚。【C：你还有脸说】
所以我说道。

「要是你不是伟大男人，这个国家就没有一个伟大男人了。给我稍微有点自觉。」
「所以说轮不到你说。」
沃罗伊苦笑着拿起杯子。

「要是那个决斗卿说到这种程度的话，也就是说我作为多涅斯克家的男人、终于成熟了吧。」
我觉得后世的历史学家们大概会把你评价得比你老爹和老哥更高哟。
所以别一直内疚地活着。

之后话题自然转移到了来多涅斯克留学的芙莉德等人身上。
沃罗伊说道。
「魔族的孩子，以及人类的、而且是辉阳教大司祭的孙女，再加上人类太守和人狼武将之间生的女儿。这三个人结成了好友、互相钻研，真是不可思议的光景。」

沃罗伊嘀咕着续道。
「芙莉德这几个人，恐怕能成为人类和魔族真正意义上携起手来的开端吧。而且米拉迪亚也会变成强大的国家。」
「是呀。米拉迪亚只算人类数量的话比洛尔蒙多少得多，但加上魔族就差不多了。如果将来洛尔蒙多再打过来，就能简单打退了吧。」
也能使用让茸人族的战士菌株来进行毒孢子攻击之类让洛尔蒙多人吓一跳的战术。【C：生化武器】

「我是不觉得艾蕾欧菈那家伙会有领土野心，但那家伙也是背负着帝国的身份，可能还是不得不打吧。而且也没法保证艾蕾欧菈的继承人能跟那家伙一样聪明。」
「毕竟是不论用什么方法来选择领导人、都一定会有失误嘛……」
我叹了口气。
人类的行为没有绝对。

「所以我想趁现在培育出难以开战的土壤。我希望百年之后、甚至千年之后，洛尔蒙多能变成一个好邻居。」
沃罗伊闻言也叹了口气。
「千年之后吗。……能想到那些就是你这男人的非凡之处呀。」
毕竟都已经在别的世界里面看过别的历史了。
就算讨厌也会那么想的。

我轻轻摇着头，用轻快的语气回答。
「我有芙莉德在。那孩子要怎么活着由那孩子决定就好，所以我这个做父亲的想要让那孩子可以选择的未来尽量多、哪怕多一个也好。仅此而已。」
如果不在和平时代，就也会有没法选择的道路；如果不是丰饶的社会，就也会有没法存在的职业。

「事到如今，我也有点明白你的兄长大人……伊万殿下为什么那么焦急了。」
沃罗伊的哥哥、伊万皇子丧偶，自己也身染沉疴。
所以为了独子和帝国的未来着想、发动了动摇帝国全境的叛乱。

然而叛乱被阻止了，他把多涅斯克家逼进了灭亡。
活下来的多涅斯克家男子只有沃罗伊和柳涅，而且两人还被流放了。
「只从结果来看的话，那时伊万殿下的判断可以说是错误的吧。但跟他站在同一立场的话，没准我也会错误判断。最近我特别有那种想法。」

正常的话，双亲会比子女先死，之后的事情就不得不由子女自己想办法。
所以作为双亲，想要为子女做些什么。
这么想正是自然的感情。
然而，也有适得其反的情况。
就像伊万皇子那样。

沃罗伊盯着我的脸，之后一脸认真地说道。
「你可别搞错道路了哟？」
「不知道。我这个出生在这世界上的人，一直都在迷路。」
「喂喂。」
我从沃罗伊的傻脸上别开视线、喝了口火酒。

然后朝他笑了笑。
「所以今后也得来帮我哦，沃罗伊。」
「我自己都在迷路呀……」
沃罗伊困惑起来。
不过他马上就可靠地笑道。
「嘛，也罢。被你来求助的话，我也得奋斗啦。」
沃罗伊嘻嘻笑着扬起酒杯，喝干了火酒。 

390 女皇的敕令 
[390 女皇的敕令] by tllo0826

芙莉德三人今天也在多涅斯克市的球技场被迫陪着洛漕新任太守缪雷说话。【C：越来越烦这臭小子了】
「然后，柳涅就当场在会上说了自己的境遇，呼吁枯窝鲁贵族们团结哟！」
缪雷握着拳头热切地说着。

「那家伙小时候父亲祖父都死在叛乱里了，然后又被流放出了故乡。一般的话都会因此憎恨谁、诅咒自己的遭遇吧？」
尤希特大司祭的孙女尤希缇听了大大地点起头来。
「是的。毕竟人心很脆弱来着……」

缪雷闻言就跟正如所愿一样笑将起来。
「不过那家伙可没被囚禁在过去的遗恨里。他只是一味面向前方、只考虑能让自己和自己身边的人幸福的方法。了不起的家伙对吧？」
这次换芙莉德点头了。
「没错！」

另一边龙人族的少年子麟叹起气来。
因为缪雷的话一直在重复。
更正确地说，是缪雷只要一有空闲就净是在吹嘘柳涅。
对于比一般人类记忆力更好的子麟来说，同样的话被迫听好多次可是相当痛苦的。

不过缪雷现在正说到兴头上。
「只考虑自己事情的枯窝鲁贵族们也都让流浪皇子大人这么一说给说动啦，拜其所赐大家才继续支持枯窝鲁当时才出生不久的王子来着。」
缪雷一脸「怎么样是个好故事吧」的表情、满足地笑着。

这时柳涅本人来了。
「缪雷，又在说那事呀。不过跟事实可是有点不同哟。」
柳涅苦笑着坐到了缪雷旁边。
「那时候把我的身世全都抖出来的就是你好吧？拜其所赐我只得赶紧发言，遭了大罪啦。」【C：猪队友】

柳涅恨恨地瞪着亲友，不过缪雷完全不以为意。
「我是觉着你的话肯定能办到啦。也办到了不是？」
「缪雷你当我是什么了……」
「那，自然是未来的魔王啦。」

缪雷一脸没事人的表情说道。
「艾丽娅大人也是，之前的哥姆布萝娅大人也是，大家好像都不打算在魔王位子上久坐的样子。艾丽娅大人也说差不多该到考虑下一任魔王是谁的时期了。」
柳涅叹着气摇头。
「下一任魔王怎么想都是怀特殿下吧。」

这次换成缪雷一边叹气一边摇头了。
「咿呀，老师绝对不会干的吧……」
「嗯，我觉得爸爸绝对不会接受的。」
芙莉德一脸认真地点头。
子麟也沉默着点头。

缪雷砰砰拍着柳涅的肩膀笑道。
「所、以、说，你就来当下一任魔王啦，柳涅。」
「才不要。你来不就好了？」
缪雷闻言换上认真表情。
「毕竟我是要给你当副官啦。魔王的副官。」

柳涅闻言傻了一下，不过之后改变话题。
「缪雷，你是不是差不多该回洛漕了？公务怎么办？」
「我全都已经安排成就算我不在也能正常运转啦。跟他们说过困难的案件就让人马寄过来。」

柳涅叹着气把手放到缪雷肩上。
「好啦好啦明天就回去。不然我可就要说说在枯窝鲁那时候你不小心喝了梅基雷河水的事了哟？」【C：还说不是印度】
「啥！？太卑鄙啦！那是……」
缪雷打算反驳，不过被孩子们用饶有兴趣的视线看着所以还是沉默了。

「明天就回去……」
「嗯，那就好。」
柳涅嘻嘻笑着转向芙莉德三人。
「那么。芙莉德殿下、子麟殿下、尤希缇殿下，议会邀请你们参加去洛尔蒙多的使团。」

被吓到的芙莉德几个大眼瞪小眼。
「哎，但那个不是得大人物过去的吗……」
「你可是魔王的女儿哟，芙莉德。不过也确实吓了我一跳。」
子麟说着问柳涅。

「柳涅大人，我们才只不过是刚专科毕业的孩子们，没什么学识、在异国他乡也只会碍手碍脚的样子。真的可以吗？」
「会担心自己碍事的时候你们就已经挺像样了哟。话说光是你那遣词造句也挺惊人的。」
柳涅说完笑着把手放到子麟肩上。

「这是秘密啦，不过其实是洛尔蒙多女皇艾蕾欧菈陛下的希望来着。说想见见黑狼卿的女儿还有她同学们，这样。」
「啊，那我只是附带的呀……」
子麟夹杂着放心和灰心而叹起气来，芙莉德这边则瞪圆了眼睛。

「我？指名我？」
柳涅嘿嘿一笑。
「毕竟从艾蕾欧菈殿下那边看起来就是以前盟友的女儿嘛，我觉得是从个人角度出发才在意你的哟。而且还有一点。」
他收敛起表情来。

「我觉得艾蕾欧菈殿下也有一方面是想看看这次的技术交流到底有多认真，想知道怀特殿下究竟有没有认真到让重要的独女参加的程度。」
尤希缇闻言为难地摸着脸。
「那样的话芙莉德就绝对不能拒绝了呀……真可怜。」

芙莉德慌了。
「咿呀咿呀、尤希缇也一起来的啦！不会只让我去吧？」
尤希缇闻言嘻嘻笑将起来。
「是的，当然会去。辉阳教是从洛尔蒙多传来的宗教，所以我可不会放过这等好机会哟。」
「咿呀，这里我希望你是因为友情之类理由的说……」
芙莉德呻吟了一句。子麟砰地拍了拍她肩膀。

* * *

稍早之前，一个少见的人物访问了琉恩海特。
「好久不见，怀特殿下。」
用清爽的笑脸打招呼的正是神圣洛尔蒙多帝国驻米拉迪亚大使阿修雷。
他也是上一任皇帝，但在跟艾蕾欧菈的政治斗争中败下阵来，所以禅让了。
现在正以米拉迪亚最北端的都市库拉乌罕为根据地、作为大使持续着琐碎活动。

怀特一边跟阿修雷一起入座一边有些开心地说道。
「有精神真是再好不过了，阿修雷殿下。夫人和千金都还好吧？」
「嗯，借你吉言。女儿最近也会说话了，『帕帕、帕帕』这样跟过来。」
阿修雷很开心的样子。

怀特一直问着阿修雷的家事。
「夫人是卡斯特涅夫家的人吧。」
「嗯，是教科书般的政治婚姻哟。也可以说是给在国外的我套个项圈吧。」
阿修雷说得轻巧，而他表情上没有一丝阴霾。

「一开始我是警戒着她的，不过既然有了个喜欢园艺又聪明稳重的女性、我也不会再逃避啦。她为我发现了新品种的农作物、还有能迅速上手的保存方法以及厨艺，是个难得的伴侣哟。」
「想秀恩爱我也可以奉陪就是了……」
怀特苦笑起来，阿修雷也害羞地笑了。
「这还真是失礼了。」

怀特换回认真得表情，像是仔细思考着一样嘀咕。
「对我而言，上一代的卡斯特涅夫公当时既是强大的盟友、身为艾蕾欧菈的伯父也是非常可靠的支持基础。然而现在就是不好对付的对手了。」
然而怀特马上就嘿嘿一笑。

「话虽如此，卡斯特涅夫公也有一半是认真地在挂念阿修雷殿下吧。毕竟好几年都没传出哪怕一条风流韵事、就悄悄扑在农业研究上来着。」
「当时我是觉得自己跟恋爱什么的无缘啦……」
阿修雷害羞起来。

怀特一瞬间露出了笑脸，但之后又马上换回了担心的表情。
「如果现在洛尔蒙多和米拉迪亚进入紧张状态的话，阿修雷殿下就会觉得分身乏术了吧。毕竟夫人是艾蕾欧菈殿下的远亲来着。」
「嗯，我会站到一个非常糟糕的立场上。卡斯特涅夫公的目标也正是这一点吧。」
阿修雷一脸认真地点头。

怀特也点头。
「阿修雷殿下实际上就是米拉迪亚的伙伴，但跟沃罗伊不一样、没法跟本国断绝关系。」
阿修雷是用平稳的方法退位、把帝位禅让给艾蕾欧菈的，并没有被流放。
现在也是担负洛尔蒙多大使这一职责的身份。

阿修雷一脸为难的表情微笑道。
「因此，这次的愿望也请务必听取并满足。」
「当然。可不能让阿修雷殿下跟家人分离。」

说完怀特叹了口气。
「问题是我女儿能不能好好完成任务呀……」
阿修雷闻言苦笑起来。
「太过担心啦。芙莉德殿下的事我也从沃罗伊殿下那里听说过，似乎出落得很优秀呢。」
「那倒好啦，不过作为父亲不论孩子多大都只会挂心的哟。」

「哈哈哈，确实。我也净挂心我女儿了。」
阿修雷从怀里掏出女儿的画像给怀特看。【C：完了，你这一给他看怀特可就要点出照片科技树了】
「我希望这孩子将来不仅能成为加在洛尔蒙多与米拉迪亚之间的桥梁，所以请务必让芙莉德殿下鼎力相助。」
「我知道了。虽说是突然的重责大任，但就让那孩子努力一下吧。」
怀特跟阿修雷互相对了对眼，一起笑将起来。  

391 去冰墙帝国 
[391 去冰墙帝国] by tllo0826

跟个兔人一样咬着胡萝卜的魔王军军属技师柳子把头一歪。
「那，你真要去洛蒙蒙多？」
「嗯，去洛尔蒙多。」
芙莉德不动声色地纠正，不过柳涅完全没留意到的样子。

他熟练地分解开小型魔击枪，一点一点细致捣鼓完又装回去。
「给，这就是你希望的输出功率了。打打看。」
「多谢，柳子先生。」
芙莉德双手架起手枪型的魔击枪，瞄准多涅斯克球技场空地上立着的标靶。

「哦啦！」
扣下扳机的瞬间，眩目的光芒奔涌而出。
「呜哇呜哇呜哇！？」
惨叫声被破坏声压了过去，随之而来的是轻微的震动。

两人战战兢兢睁开眼睛，面前曾是标靶的东西散落一地。空气中飘浮着木头的焦糊味。
「喂喂，这不是把重步兵的大盾给打散花了嘛。明明都用铁板加固了，一枪就这样了吗。喂，打穿了多少面？」

柳子傻傻地说道，哇啦哇啦聚集到标靶周围的犬人技师们精神头十足地回答。
「好，第四面打穿～啦！」
「第五面也裂开啦！」
「第六面上有伤痕！」
「第一面和第二面都碎了所以搞不太清楚！」

另一个犬人技师摘下护目镜跑了过去，指着显示在那里的文字。
「计量结果出来了！呐柳子先生，看这个！厉害吧！」
柳子瞄了那边一眼、轻轻叹了口气。
「刚才那一枪居然有七点四凯特吗。跟集中几个破坏术师投入全部魔力攻击的效果一样，而且大盾那种的都打成碎木屑了呀。」

「果然是不是有点干过头了呀，这个……？」
芙莉德问道。柳子灵巧地耸了耸肩。
「在战场上朝密集队形射击倒还好，一般的交火用不到这么大威力啦。给我看看。」
柳子接过魔击枪，取出工具开始调整起来。

「这么决定输出功率上限……啊，超过的部分该怎么放出来呢……没办法了。让它流到这里、把这里的容量增加……」
麻利地换完零部件，柳子把魔击枪还给芙莉德。
「好啦，这就行了。把平常的输出功率调到最小，零点二凯特、也就是魔王军制式魔击枪的输出功率。」

犬人技师们摇着尾巴插嘴。
「就算这样，人类之类的话一发可就凉啦，要当心哪。」
「在有效射程内的话，就算穿着铠甲也会被打飞个脑袋或者手的哟。」
「噫～」
芙莉德盯着自己接过来的魔击枪，打了个寒颤。

柳子收拾好工具，开始嘎吱嘎吱咬起蔬菜小棍来。
「虽说你的魔力也没怀特那么多，不过也多到爆炸啦。这个魔击手枪也是，比起武器更不如说是为了不让你身体贮存过多魔力的逃逸阀门、这样的东西啦。」
「魔力贮存太多就会变成战神了吧？没问题，我会当心的啦。」

芙莉德又瞅了瞅魔击枪，之后收进枪套里。
「好，那我就验收了啊？」
「没错。试试看。」
「嗯。」
看着犬人们运来的新大盾、芙莉德摆出快速拔枪的姿势。
芙莉德调整好呼吸、摸上魔击手枪的握把。
「要上啦！」

魔击枪的试射也平安无事地结束了，芙莉德跟犬人们围在一起吃午饭。犬人们带来的是烤鸭三明治。
然后柳子咚咚咚咚跺着脚。
「所以为啥你们要夹肉哇！？」
「哎～肉很好吃的哟？」
「我都说了多少遍我喜欢蔬菜！」

芙莉德发现了一个不一样的三明治，递给柳子。
「有个蔬菜三明治哟，给你。」
「哦，什么嘛，这不是有好好准备嘛。嘛，也不是不能吃肉啦，不过果然还是蔬菜好哇。蔬菜。」
柳子高高兴兴地坐到芙莉德旁边、两手仔细抓住三明治呣咕呣咕吃了起来。

两人的话题自然地转到了洛尔蒙多留学的事情上。
「到那边的话当心女皇艾蕾欧菈哟。毕竟她是个策士，虽说在奇妙的地方会缺根弦就是了。」
「哼～嗯。」
「还有，那家伙无论是作为魔术师还是技术人员都挺不错的。嘛，也没到我这样啦。」
「总觉着……没那么厉害的样子呢。」

芙莉德嘿嘿笑将起来，柳子则拿着吃到一半的三明治哼哼道。
「那可是个厉害的家伙来着！嘛倒是没有怀特那种程度。」【C：不是，柳子你到底想夸艾蕾欧菈还是想损她？】
「唔～嗯……」
艾蕾欧菈这个人物究竟是搞懂了呢，还是反倒搞不懂了呢，芙莉德有种这样的心情。

之后过了几天，芙莉德三人就去参加出访洛尔蒙多的使团了。
魔术师、研究人员以及学生们聚集到了最北端的都市库拉乌罕。
芙莉德三人也把开拓都市多涅斯克抛在身后、跟担任护卫的人狼队一起去了采矿都市库拉乌罕。

也因为这次是头一回，这次的使团长选择了魔王军的技术总监科鲁兹。他是子麟的伯父，同时也是怀特的老同事。
「我们的使命是让对洛尔蒙多的外交能顺利进行。」
科鲁兹用龙人族特有的冷静语气发表出发前的训话。

「然而我们不是外交官，也没有外交官一样的专业知识。我们采取作为技术人员和研究人员而言正确的行动就足够了。也就是说……」
科鲁兹嗯哼地干咳一声。
「想要尽快接触洛尔蒙多最尖端的学问哪，诸位。」
众人嘿嘿笑将起来、轻轻点着头。

神圣洛尔蒙多帝国。
普遍认为国土面积跟米拉迪亚联邦一样，但人口要多很多，而且几乎全都是人类。
「位于山地深处的寒冷洛尔蒙多没有很多适合耕作的土地，因此过去曾经为了寻求农田而谋划进攻米拉迪亚。」
听着科鲁兹技术总监的话，芙莉德也确证了自己的记忆。
虽说不太擅长历史，但似乎跟记忆大体吻合。

科鲁兹技术总监在行驶于洛尔蒙多街道之上的马车里继续跟芙莉德等人说着。
「令尊怀特殿下阻止了这场入侵，在琉恩海特防御战中打赢了侵略军总指挥官艾蕾欧菈公主、俘虏了她。」
「那就是现在的女皇陛下吧？」
「没错哟。」

科鲁兹点着头，所以芙莉德又叹了口气。
「爸爸立功也立太多了吧……？」
科鲁兹闻言嘿嘿笑将起来。
「大家都是这么想的，只除了一个人以外。」
「谁呀？」
「就是怀特殿下本人哟。真烦人。」

科鲁兹眺望着窗外续道。
「怀特殿下之后就把艾蕾欧菈公主培养成了亲米拉迪亚的傀儡。他在洛尔蒙多宫廷里漂亮地大闹了一番，最终让艾蕾欧菈公主即位称帝了。」
「伯父大人，『漂亮』是？」
因为课程上也没太深入学习过这方面，好学生子麟问道。

科鲁兹擦着眼镜片轻轻点头。
「我也只是读过报告书而已、只知道非常简单的事情。但在这边怀特殿下似乎被称为『决斗卿』还有『红雪将军』来着哟。」
「爸爸究竟有多少外号哇……？」【C：傻孩子，多了去了】
芙莉德傻了。

科鲁兹把皇帝巴哈佐夫四世驾崩、皇弟多涅斯克家的叛乱、以及异教徒布尔什维克公的阴谋这些简单说明了一下。都是些专科课程上也讲过的内容。
最后他做了个结。
「详细的事情去问洛尔蒙多人才是正确的吧。」

芙莉德不禁嘟囔起来。
「就那么办吧。不过，总觉得东西太多了有点讨厌哪……」
马车队伍嘎哒嘎哒地摇晃着，承载着芙莉德等人往帝都行去。
曾经被称为帝都修柏林的地方，如今已经改名叫帝都欧丽伽尼亚了。  

392 热情的米夏 
[392 热情的米夏] by tllo0826

从米拉迪亚联邦出发、前往洛尔蒙多帝国的技术交流使团平安无事抵达了帝都欧丽伽尼亚。
「以前这里叫做帝都修柏林，因为一直到先帝阿修雷陛下那一代为止、都是由修柏林家来保护帝位的关系。」
用冷静的语气朝科鲁兹技术总监他们说明着的是近卫师团所属的连科夫中队长。
他率领着精锐的近卫魔击骑兵们、把一行人从最南端的诺维埃斯克城护卫到帝都。

虽然身材纤细、却有股身经百战军人氛围的中年男性嘿嘿一笑。
「而那个帝位也在艾蕾欧菈陛下这一代转移给了欧丽伽尼亚家，现在就是帝都欧丽伽尼亚了。」
子麟用尊敬的眼神看着连科夫队长。
「听说其中最大的功臣就是艾蕾欧菈陛下直属的魔击部队。连科夫殿下也是吧？」

连科夫闻言露出苦笑来，重新深深扣下制服帽子。
「最大的功臣可不是我们哟，龙人族的少年。就是你们也很熟悉的那个男人啦。」
然后连科夫轻叹了一口气。
「拿来当假想敌可是怎么都不好搞哇。」

「敌人……吗。」
尤希缇不安地嘀咕起来，连科夫一脸认真地回答。
「并不是敌国，而是假想敌。没有在敌对，但我们是对艾蕾欧菈陛下宣誓效忠、只为了保卫神圣洛尔蒙多帝国的存在这一点也是事实。护卫你们也是因为陛下的命令、以及要为了保护帝国的利益来着。话虽如此。」

连科夫挠起头来。
「再跟米拉迪亚联邦打一次可就饶了我吧。齐心协力避免变成那样吧。」
「是、我们会加油的！……虽说不知道能做到些什么就是了。」
芙莉德精神地回答完，又在后面加了一句。

路上一直受到经过地区的领主们欢迎，而抵达了帝都欧丽伽尼亚之后也清一色是欢迎的气氛。
在人生地不熟的异国他乡、而且是不习惯的欢迎气氛之下，芙莉德等人可是累坏了。

等到终于进了宫殿喘口气的时候，孩子们已经到极限了。
「已、已经放松一下也可以了吧？」
子麟呻吟道，负责带路的娜塔莉娅侍从长微笑起来。
「是的，小睡一下也可以，去拿食物饮料也可以哟。」

「好好表现累死了啦……」
芙莉德把自己往沙发里一扔。娜塔莉娅苦笑起来。
「幸苦啦。大家都很开心哟。其中也有『终于被黑狼卿放出来了』这样安心下来的贵族们。」
「爸爸究竟都干了些什么呀……？」

娜塔莉娅把脸凑近埋在沙发里的芙莉德，问道。
「令尊还好吗？」
「好，除了衬衫的图案选择土得要命、还有不好好梳理睡乱的头发之外都挺好的。」
娜塔莉娅闻言非常高兴地静静微笑起来。
「还是老样子呢。」
「哎？」

芙莉德唰一下跳起身来，不过娜塔莉娅朝孩子们轻轻点了点头。
「那么，我就失礼了。之后我想会有谁过来，请好好相处哟。」
「有谁是谁呀？」
尤希缇问道，但娜塔莉娅嘻嘻笑着摇头。
「是军事机密。」
洛尔蒙多人也会开玩笑哇，芙莉德用累蒙的脑袋傻傻地这样琢磨着。

在有米拉迪亚大学的教室那么大、但满是宝石及贵重金属金碧辉煌的房间里，三个孩子用各自的姿势休息着。
其他使节们应该也是分成了少数几个人的小组、在各个房间里休息着的。
芙莉德呆呆地眺望着天花板。

「那盏枝形吊灯，是用魔法代替蜡烛照明发光呢……有好多哪。」
「这么说的话，那个暖炉的装饰全都是古龙贝还有大理石哟，都够买一百支魔王军的魔击枪了。」
子麟答道，尤希缇也坐在安乐椅里呆呆地仰视着墙壁。
「而且那副壁画，是洛尔蒙多辉阳教的著名场面『圣扎哈吉特的悔恨』呀。这么细致而又鲜艳……是足以装饰在大圣堂礼拜殿里的杰作哟。」

三人在跟宝物库一样的客房里打着转转，这时门被轻轻敲响了。
「在，请进。」
子麟应声，门便慢慢开了。

在三人的注视之下，进来一位跟芙莉德同龄的少女。
是个打扮不错但似乎挺坚强的少女。
「呃……你们就是米拉迪亚的使团吧？」
并不是洛尔蒙多语、而是米拉迪亚语。两者是几乎相同的语言，不过有方言这种等级的微妙区别所以马上就听得出来。

芙莉德三人迷茫起来不知该作何反应，少女见状皱着眉把头一歪。
「发音很奇怪吗？我有好好练习了哟。能听懂的吧？」
「啊、嗯，能听懂啦。我是芙莉德。芙莉德·艾因多夫。」
见芙莉德点着头，少女得意地笑了。

「是吗，那就安心啦。我是米夏。米夏·维克兰·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多哟。等你们好久啦。」【C：卧槽这名字？！雷高米亚那小子？！】
芙莉德三人大眼瞪小眼。
「谁？」
「你问谁、你看哪……既然是姓欧丽伽尼亚，我想应该是皇室的谁吧。维克兰这个名字我也记得听过就是……」

这时子麟说道。
「你们两个，洛尔蒙多皇族名字之类的倒是好好记住哟。这孩子是艾蕾欧菈陛下的侄女，记得是帝位继承顺位的第二顺位来着。」
「是第一顺位哟！？母亲大人辞去了帝位继承权，所以我是第一顺位！」
自称米夏的少女愤愤地叫嚷着指向芙莉德。

「你也是公主吧！？有王族血统的话，邻国的公主之类也给我记住哇！」
「公主？」
「是魔王艾丽娅陛下的女儿吧！芙莉德公主！」【C：这孩子也跟怀特一样，外号越来越多了】
「公主……？」
三人又开始大眼对小眼。

「芙莉德，你是公主吗？」
「不知道。」
「我觉得既然是魔王陛下的女儿那毫无疑问也是公主了吧……」
米夏听了越来越急躁。
「你给我有点身为公主的自觉好不好。你那还做什么王室外交的梦啦？」

「王室外交……」
芙莉德像个笨蛋一样鹦鹉学舌嘀咕道。米夏公主或许是怒吼喊累了，叹了口气。
「到时候我就继承帝位，等你继承魔王王位的时候。」
芙莉德呆了。
「我不想继承魔王王位哟？」

米夏表情瞬间傻掉了。
她赶紧环视周围、确认谁都不在之后靠近芙莉德。
然后紧紧抓住她的手腕、用认真的表情悄悄说道。

「怎么回事？你明明是公主却没有继承权？」
「大、大概吧。」
米夏公主闻言表情越来越认真了。
「难不成你这次来访的目的是流亡……？」
「哎？」

芙莉德吓了一跳。不过米夏一副紧张的样子沉浸在思考之中。
「不用担心，常有的事啦。没事的。基于王族的交情，就由我米夏·维克兰·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多来保护你和你的家臣吧。」
米夏公主仍有些幼稚的脸上露出威严，重重点头。
「已经不用担心了哟？到这里就安全啦。」

反倒是芙莉德慌了。
「咿呀、等等等等！我没流亡哟！？」
芙莉德有一半慌张起来，尤希缇也似乎留意到什么的样子苦笑道。
「啊啊，是那样吗。没事的哟，米夏殿下。」
「怎么回事？」
米夏回头，尤希缇挑选着词语慎重地回答。

「跟洛尔蒙多的帝位不同，米拉迪亚的魔王王位并不是世袭的。所以芙莉德才没有身为公主的自觉。」
「那为什么是魔『王』呀！？王可是重视血统的哟！？」
「咿呀，最开始把魔族的领导人称呼成魔王的是以前米拉迪亚的人类们来着……」
芙莉德有些对不住地回答道。

米夏瞅了瞅三人的表情，最后整理好思绪问芙莉德。
「……就是说，你只是魔王的女儿、并不一定就是下一任魔王？」
「嗯。妈……魔王陛下和大魔王陛下也是，『只要是有能力有意志有责任感的人谁都行』这么说来着。」
现在芙莉德并没有去当魔王的意志。

米夏叹了口气。
「抱歉贸然误解了。虽说有点灰心，但这也是我轻率了。国家不同、王的意义也不一样呀。」
「啊～嗯。没，有问题的我觉得大概是我这边……」
芙莉德事到如今才终于有了自己身为贵人的自觉。
（这下可没法笑话爸爸了呀……）
她心里冷汗直冒。

这时门又被敲响了，传来一个冷静的男声。
「米夏，在这里的吧。芙莉德殿下，失礼了。」
「啊、在的。」
进来的是个中年男性，体格肌肉发达而又堂堂正正、脸上露出亲切的笑容，打扮也非常气派。

他朝芙莉德三人点头。
「初次见面。我是雷高米亚·比诺钱提乌斯·维克兰。」
听见这个名字的瞬间，三人便同时想起来了。
「是雷高米亚大公！女皇陛下的妹夫！」【C：卧槽，这小子泡到艾蕾欧菈的妹妹了？】
「是吗，维克兰家就是雷高米亚大公的老家哟！芙莉德，快打招呼！」

芙莉德慌忙打直腰板、恭敬地低下头。
「初次现……见面，我是芙莉德·艾因多夫。这是我朋友尤希缇和子麟。」
「多谢。不过请别那么正式，我只不过是个新晋大公爵、没有爵位上看起来那么伟大啦。」

米夏公主朝嘿嘿笑着的雷高米亚大公不满地撅起嘴来。
「为什么这里要谦逊呢，父亲大人？父亲大人不是保护艾蕾欧菈的『护驾十四大将』之首嘛。」【C：近怀特者没自知之明、近怀特者外号多】
雷高米亚大公闻言立刻失去了冷静。
「米夏、米夏，我不是都那么说过了、别把那么大的外号说出来嘛？」

「为、为什么……？」
「咿呀，被怀特殿下的千金听到的话，该说是微妙地羞人还是……」
威严的绅士坐立不安道。

「似曾相识的光景呀，尤希缇。」
「是呢，子麟。」
被两个朋友盯着，芙莉德挠起头来。
同时她也涌起了兴趣，于是赶紧让米夏从实招来。

「呐、米夏殿下。说到雷高米亚大公的话，就是洛尔蒙多引以为豪的最高等将军了吧？」
米夏闻言用力点着头、握起拳头说起来。
「没错哟！艾蕾欧菈殿下还是帝位继承第六顺位的公主那会、最先跑来艾蕾欧菈公主殿下的十四个光荣的贵族们！统领他们的就是父亲大人！」

子麟也咬上了钩。
「我听说过。据说是镇压多涅斯克家叛乱时单挑击败敌方将领、对北洛尔蒙多的水利工程和农业贡献良多，而且还指挥对北方生物分布界限的调查队、阻止了暗杀女皇的计划、让陛下的御妹陷入爱河的英雄。」
「对、没错！父亲大人才是洛尔蒙多的至宝！活着的传说哟！」
米夏公主眼睛闪着光喊叫着，雷高米亚大公则抓着女儿双肩往自己身边拖。

「米夏，够了啦，米夏。」
「可是，不再补充一下父亲大人的武勇传说可不行。」
「不补充也行的。芙莉德殿下的父亲可是那个传说中的决斗卿哦。才不是我这种人出场的时候。」
或许是在焦急什么，雷高米亚大公的脑门上渗出汗珠来。

「抱歉，女儿太闹腾了，失礼了。之后再慢慢聊吧。」
雷高米亚大公说着点了点头、拖着女儿慌慌张张出了屋。

剩下三个人大眼瞪小眼。
「怎么回事？」
「不懂。不过我想再多听听雷高米亚大公的武勇传说呀。」
子麟一脸可惜地叹了口气，续道。

「那可是从连领地都没有的一介低级贵族开始、积累战功爬到大公爵之位的豪杰哟。似乎在米拉迪亚也有吟游诗人在传唱他那英雄传说的样子。」
「但是相当慌张呀……」
孩子们当然不会知道出生之前的事情，只是在困惑着。 

393 帝国的考试（王之器量） 
[393 帝国的考试（王之器量）] by tllo0826

第二天芙莉德接受了女皇艾蕾欧菈的接见。
「为什么只有我一个呢，科鲁兹老师？」
身为使团长、魔王军技术总监、同时也是芙莉德等人教官的科鲁兹用龙人特有的面无表情脸回答。

「因为女皇陛下想要只跟你对话哟，芙莉德。」
「为什么呀……」
在用来当作等待室的舒服大房间里响起科鲁兹那冷静的声音。

「我个人倒是有不少臆测，但也全都只是臆测。而且不论怎么个情况，都跟我不给予多余的情报为妙这一结论一致。」
听了科学家特有的富含逻辑以及正确的话，芙莉德嗯嗯地点了好几次头。
不过也只是点头而已，并不能完全理解。

子麟和尤希缇也被传唤到这个屋里来了，子麟盯着挂在墙上的魔击枪复制品，而尤希缇则专心地读着洛尔蒙多辉阳教的教典。【C：别是怀特编的那本《续·圣扎哈吉特战记》？】
「那个，你们俩……」
「芙莉德的话没问题哟。」
「不用担心哟。」
回答超敷衍的。

芙莉德放弃了，抓起放在大理石桌子上的砂糖点心来。装在银制托盘上的点心用果汁染成了各种颜色，简直就像宝石一样。
正迷茫该从什么颜色开始吃起时，娜塔莉娅侍从长来叫芙莉德了。【C：完了，没吃到】
「芙莉德殿下，请来这边。」
「呜呜、好紧张……」

神圣洛尔蒙多帝国欧丽伽尼亚朝代的首代女皇，艾蕾欧菈·卡斯特涅夫·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多。
从帝位继承权第六顺位的位置起、把上面的五人挨个搞定、最终登上帝位的女杰。
在洛尔蒙多国内获得了莫大的支持，支持她的基盘包括贵族、军人、圣职者、学者、庶民，范围很广。
据说异教徒和魔族也因为受到了艾蕾欧菈的庇护而朝她宣誓效忠了。

另一方面，米拉迪亚国内的印象却大相径庭。
她还是公主的时代曾经带着敕命指挥进攻米拉迪亚，结果失败了。
对于尽管是敕命却只能带来少量手下、跟黑狼卿怀特的战斗也以失败被俘收场的艾蕾欧菈，民众同情的看法很高。
据说这里面也有为议会所主导的黑狼卿戏剧的强烈影响。
毕竟在戏剧里艾蕾欧菈被描写成一个悲剧的公主。

芙莉德一边回忆着这些，一边来到宫殿里的一间屋子面见女皇艾蕾欧菈。
「我叫芙莉德·艾因多夫。得见尊容不胜惶恐、欣喜至极。」
因为到这之后已经练习打了无数次招呼，芙莉德也大致习惯了。
也是为了不失败而选择了尽量简短的书面语。

「欢迎，芙莉德殿下。我是艾蕾欧菈·卡斯特涅夫·欧丽伽尼亚·洛尔蒙多。终于见面了，我很开心。坐。」
艾蕾欧菈坐在椅子里，招呼芙莉德也入座。
见芙莉德迷惑起来，艾蕾欧菈苦笑道。
「这只是非正式的会见、私下见一面而已。没必要在意细致的礼节。」【C：你干脆说完全别在意礼节不好嘛】

因为是比想象中要更坦率温柔的气氛，芙莉德也安下心来。
虽说是个美女也有威严，但又似乎是个和蔼的人物。
见芙莉德落了座，桌子对面的艾蕾欧菈便微笑道。
「跟令尊一模一样呀。那眼睛也是，非常像。」
「十、十分感谢。」

芙莉德反射性地道谢，艾蕾欧菈闻言轻轻点头。
「挺尊敬令尊的呀。」
「是的，大体上。」
「大体上吗。」
「毕竟有些希望他改改的地方……睡乱的头发之类的。」

艾蕾欧菈闻言似乎是想起了什么一样，嫣然一笑。
「原来如此。我也能看出来你是在爱中长大的了。家父早早就亡故了，所以我有些羡慕你呀。」
艾蕾欧菈微笑着，但却稍微带了点忧郁的表情。
见她那有些可怜的样子，连芙莉德都有点悲伤了。同时也觉得不可思议。

「呃、那个……」
虽然想说点什么好听的，但没经历过丧父的芙莉德并不清楚该说什么好。
但即便如此她也忍不住想说点什么，芙莉德焦急地思考着。
还以为有点接近大人了，不过果然还是完全不行。

为难的时候就说「谢谢」和「对不起」。
芙莉德忠实地遵守着父亲的教诲、低下头去。
「非常感谢。那个、呃……十分抱歉。」
因为不安所以就两个一起说了。

艾蕾欧菈闻言轻轻摇头。
「没事的，头一次见面却唐突说了些沉重的话题呀。是我思虑不周了，原谅我。」
「没、那个、真是……」
芙莉德越来越觉得对不住了。

这时艾蕾欧菈突然改变了话题。
「芙莉德殿下又聪明又礼仪端正呀。今后我也想跟你好好相处。你怎么想？」
「哎！？啊、是！能和我好好好相处处的话！十十十分光荣！」
芙莉德一边大着舌头一边点头如捣蒜。

艾蕾欧菈嫣然一笑，说道。
「希望芙莉德殿下以后能更加频繁下榻我们帝国。为此给芙莉德殿下准备房……不，授予领地吧。」
「哎哎？」
芙莉德吓得翻起白眼来，艾蕾欧菈则自顾自地推进话题。

「米拉迪亚也给我们提供了大使馆的场地了，洛尔蒙多不同样拿出点什么可不行。对了，要授予领地的话需要爵位。既然是魔王陛下的千金，士爵和男爵可就失礼了吧。对了，伯爵如何？」【C：你干脆给她个一字并肩王当着不是更好】
「请、请稍等一下……」
事情大条了。

艾蕾欧菈一笑。
「不用担心。会由帝国派人来管理的。你就当成是别墅、随便收下就好。」
艾蕾欧菈露出亲密的笑容。
芙莉德不禁咽了口口水、点起头来。

不过这时芙莉德突然想起了父亲说过无数次的东西。
还有人狼的嗅觉所闻到的这个气味。
芙莉德马上回答。
「十、十分惶恐！我不能书下【C：小丫头又大舌头了】、书下……总之就是不行！我不要！」
她用坚决的语气拒绝、嗡嗡摇着头。

拒绝大人物送来的东西很吓人，不过即便如此也绝对不能接受。
「就算砍了我脑袋也是，只有这个不行！」
「哦？」
艾蕾欧菈没有停下微笑，倒不如说是笑得越来越开心了。

「能让我听听理由吗，芙莉德·艾因多夫？」
「那个呢，呃……家父总是在说，『要当心明明没什么大理由却给你东西的人，因为这种人会隐藏着真正的理由』这样。」
芙莉德从贸易商马沃那里接受玩具啦、饰品啦、点心这些东西的时候，每次父亲都会一脸不爽地说好几次这些话。
真正意义上的无偿礼物之类并不是那么多的东西。
身为当权者的女儿就更是如此。

「所以虽然不清楚理由，但陛下一定是有什么打算！那个、对不起！」
害怕着的芙莉德总之先道歉。
脑袋里想的净是些怎么从重重警戒的宫殿里逃出来、怎么回到米拉迪亚之类的。

艾蕾欧菈闻言微笑着站起身来，慢慢靠近芙莉德。
芙莉德不禁吓了一跳，但从艾蕾欧菈身上完全闻不到敌意的气味。
倒不如说这是……

「很好。非常好，芙莉德。不这样可不行呀。拒绝得很好。」
面对坐在椅子上颤抖着的芙莉德，艾蕾欧菈弯下腰去跟她对上视线。
然后点了好几次头，最后笑将起来。

「哈哈哈哈！个黑狼卿，又把我看穿了呀！漂亮！」
「哎？那个？陛下？」
芙莉德完全搞不明白有什么变成怎么样了，完全傻在那里。
或许是按捺不住对这样的芙莉德的喜爱之情了，艾蕾欧菈唰唰抚摸起芙莉德的脑袋来。

「挺起胸膛来，芙莉德。你做出了正确的回答。明明是个孩子，却没有输给欲望和权威、做出了正确回答。」
「怎么回事……？」
理解还没跟上。

艾蕾欧菈一边执拗地给芙莉德摸头杀一边开心地说道。
「所谓爵位和领地，惯例上就已经决定了是赐予一侧地位更高、接受一侧地位更低。如果你从我这里接受了爵位和领地，那么就会被视为你在形式上服从了我。」
她一边说着，摸头杀可是没停。

「洛尔蒙多的皇帝让米拉迪亚魔王的孩子服从了，如果变成这样那么就会给两国外交带来不小的影响吧。」
「啊、是呀……原来如此。」
都快忘了，自己可是魔王的女儿。

艾蕾欧菈温柔地整理完芙莉德的姬窝头【C：算你有良心】，回到自己座位上。
「听说怀特殿下热心致力于后辈的培养，我想那样的话也会热心教育自家孩子的吧。究竟会热心到什么程度我有点兴趣。」
「是考试吗。」
「没错，尽量制造成没法拒绝的氛围。一开始的闲谈也是为了制造气氛来着。」

艾蕾欧菈嘿嘿笑着，一脸搞事被发现的熊孩子表情。
「芙莉德。你不仅是容貌，心灵也跟令尊一样呀。有着跟传说中的英雄黑狼卿怀特一样的心灵。」
「非、非常感谢。」
虽说她在想究竟是搞什么，但被说了像父亲这种感觉还是不坏的。
高兴的时候要直率道谢，父亲也这么教导过。

艾蕾欧菈摇了下桌上的铃铛，女仆们就像早有准备一样搬来了茶具。闪闪发光的砂糖点心、散发甜香的烧烤点心，还有珍稀的果实。
在冒着腾腾热气的茶杯对面，艾蕾欧菈再次笑道。
「难懂的话题就到此为止。为了对试探了你这件事赔礼、以及为了称赞未来的英雄，就请你吃御厨们制作的点心吧。这种程度还是可以跟我一起来的吧，芙莉德？」
「是！」 

394 帝国的考试（将之器量和圣之器量） 
[394 帝国的考试（将之器量和圣之器量）] by tllo0826

芙莉德和艾蕾欧菈女皇一边吃着点心一边说笑的时候，子麟被叫到了位于宫殿的武器库里。
「如何呀，子麟殿下？」
发问的是名叫波尔修的白发绅士。
据说是洛尔蒙多帝国军幼年学校的校长。
他把子麟特别带到了魔击枪的仓库里。

子麟并不是魔术师，但对魔击枪也有兴趣。
「非常棒，波尔修殿下。「
一眼看上去完全相同的枪支并排摆在枪架上，然而子麟了解其细微之处的不同。
」这是骑兵或者斥候用的吧？」
「没错，真懂呀。」

波尔修校长高兴地答道。子麟用力点头。
「是的，毕竟枪身较短。十字弓也是，供骑兵用的较小，所以从那边类推的。」
「不错的判断。而且也为了不惊到马、同时不让敌人发现而施加了极力抑制发光的魔术纹路。虽说详情就是军事机密了。」
波尔修说着跟熊孩子一样笑道。

两人四处看了一会洛尔蒙多的魔击枪，之后波尔修把两支魔击枪搬到了工作台上。
「子麟殿下，稍微上个帝国式的课怎么样？」
「是，拜托了。」
「那么就假设你是魔击步兵大队长的立场，指挥五百人左右。上级命令你们『去参加为期半年的远征，因为预料到会有困难所以额外发给你们十支魔击枪』。」

子麟点了点头，波尔修问道。
「如果说你可以任意拿十支走，你会希望什么样的？」
波尔修指着枪身修长的魔击枪。
「比如这个怎么样？精锐重狙击小队配备的『诺林斯基重魔击枪』。提高了单发威力，射程达到了可以匹敌长弓的地步。」
然后他苦笑起来。
「但缺点是因为过于精密而容易出故障，还有相当沉重。」

之后波尔修指着另一支魔击枪。
「还是『四式魔击步枪改型【C：这命名方式不就是 M4A1 嘛】』。是跟现在普及的三式魔击枪完全不同的最新型号，而且也是限量版。」
波尔修拿了起来。
「三式和四式都重视可制造性，而四式改型则是为了配备给一部分近卫大队而制造的。价格昂贵、构造也很复杂，但威力、射程和精度全都凌驾于三式和四式之上。」

波尔修盯着子麟。
「两支都是好枪。那么，你的话会怎么办？」
子麟想了想，来回比较着两支魔击枪。
然后他摇头背向波尔修。

「我希望要这个。」
子麟拿来的是随便摆放在枪架上的魔击枪。
波尔修眯细眼睛。
「为什么？那是大多数普通士兵都在使用的旧型号三式魔击枪。你的部下们也全都在使用对吧，在几乎所有方面都不如这两支枪哟。真的可以吗？」
「是的。」【C：拜托，波尔修你下套也下得隐蔽一点好吧】

子麟点头说明。
「要去远征敌国的话，就算武器损坏也没法轻易修理或更换。即便是得到了新型武器，但总有一天数量会损耗的。」
子麟一边回答一边摆出有点可惜的表情。
「本来我是憧憬着这种特别的武器来着……不过毕竟就算有十支也改变不了战斗结果吧。那样的话我觉得还不如拿用惯的东西来当预备为妙。」
波尔修校长闻言静静露出笑容，大大地点起头来。

「原来如此。这个问题并不存在明显正确的解答，但我认为这个判断本身是正确的。也有用十支最新型魔击枪编组特别分队的做法。」
波尔修坐到了工作台的椅子上，深深叹了口气。
「以前我参加过对米拉迪亚的远征。当时米拉迪亚既没有魔击枪也没有蓄魔钢，所以很是辛苦来着。回收战死部下的魔击枪也是一项重要任务来着。」
抚摸着已经完全苍白的胡子，曾任艾蕾欧菈副官的波尔修把目光投向远方。

「在战场上，即便一个再小的零部件也很贵重。同样是三式魔击枪的话，上面使用的零部件也几乎相同，稍微加工一下就能互换了。」
这个世界还没推行工业化，甚至连可以原样组装进去这种程度的标准化都没有。尺寸和性能的偏差都很大。
米拉迪亚军在一点一点推行着标准化，而这样看来洛尔蒙多似乎也是一样在推行标准化的样子。

「能共用零部件真是惊人，波尔修殿下。」
「你能理解其中的重要性吗，真了不起。」【C：商业互吹】
波尔修笑道。
「这也是因为艾蕾欧菈陛下在远征中受了好一场辛苦来着。如果一直在物资丰富的本国，就轻易不会留意到这些东西。」
波尔修怀念地抚摸着工作台上的魔击枪。

「毕竟所谓『为期半年的远征』这个前提也基本上靠不住呀。战争的计划这种东西大体上都是等着被打乱的。深入敌后、补给断绝、孤立好几年，这些可能性都十分高。」
波尔修深深叹了口气。
「除掉一部分例外，打输的那一边会被打乱计划。这样一看来，认为传达下来的计划有一大半都不靠谱才对。毕竟就算是打赢的一边，也有很多情况是没法按照预定来的。」

波尔修一边说着一边露出和蔼的笑容。
「你虽然经验尚浅，但有着足以弥补的深谋远虑和慎重，会成为一个好指挥官的吧。能给你当部下的士兵真是幸运。」
「非常感谢，波尔修殿下。」
「看来你有个好教官呀。」
「是的，我自己也这么想。」
脑海里浮现出父亲巴鲁兹、以及教父怀特的脸。
确实，自己有两个好教官。
子麟这么想着。

* * *

与此同时、芙莉德和子麟都已经离开了的等待室。
科鲁兹技术总监也不知道跑哪去了，剩下的只有尤希媞一个。
身为尤希特大司祭孙女的她，一边轻轻触摸着圣印一边眺望窗外。

这时娜塔莉娅侍从长进来了。
她身后跟着另一位像是高级圣职者一样的女性。
「尤希媞殿下，这位是库修玛枢机卿，也是我的老师。」
娜塔莉娅介绍完，女性静静微笑起来。
「我叫库修玛。如果有闲暇的话，可否稍微谈几句呢？」

尤希媞平常处事不惊，不过对手是枢机卿的话可就另当别论了。
管束着洛尔蒙多人的精神以及文化的辉阳教最高等级圣职者。
据说整个帝国里也不过八人、得到了人们的莫大信赖与尊敬。
而另一方面，尤希媞则只不过是个见习神官而已。

尤希媞慌忙站起身来，按照米拉迪亚辉阳教的礼仪作法恭敬一礼。
「初次得见，库修玛枢机卿猊下。我是在琉恩海特神殿接受大司祭尤希特圣礼的见习教士尤希媞。」
她在祖父的神殿里已经做好了礼仪的心理准备。
再怎么说，最重要的还是「很高兴见到您」的这种心情。
虽说真正的心情是「很紧张见到您」就是了。

库修玛枢机卿闻言嫣然一笑，按顺序触摸了尤希媞的双肩和头顶。
确实这是洛尔蒙多的高级圣职者给低级的人祝福时的礼仪来着。
她抚摸的手法非常温柔，尤希媞有种在被母亲抚摸的错觉。

「请坐，尤希媞殿下。能见面我很光荣。」
「遵命，库修玛大人。」
见库修玛落座之后，尤希媞也坐了下来。
库修玛看了看尤希媞刚才一直在读的教典，轻轻歪起头来。

「那本教典名为《圣戒典》，是对圣职者们的规范。不过，没有传播到米拉迪亚的吧？」
「是的，米拉迪亚这一边编写的《律圣录》担负了同样的职责。」
尤希媞流利地回答着。果然第一不是考假的。
在洛尔蒙多以及米拉迪亚，辉阳教的社会职责不同。
因此两者内容有着相当的差异。

库修玛问尤希媞。
「关于这边的教典，有什么疑问的地方吗？我也想知道由米拉迪亚的人来看是个什么印象。」
「是……那就。」
紧张着的尤希媞赶紧翻开书页。

尤希媞指着一条戒律。
「这个。写的是圣职者没由必要学习魔术。」
「呋呋，果然留意到这个了吗。」
「是的。魔术拥有拯救人们的力量，可以治愈疾病和伤口、也可以预知灾难的发生，为什么没有必要学习呢？」

库修玛用手指扫过教典上的文字。
「这是共和制时代的遗产。当时说到识字阶层就是圣职者和贵族、以及魔术师阶层了。很多魔术师都是圣职者来着。」
「那样的话，人们会把圣职者当作特别的存在来尊敬的吧。为何会制定这样的戒律果然我还是不能理解……」

库修玛闻言笑将起来。
「那么这样考虑如何。如果出现了既不是贵族也不是圣职者的魔术师，那会怎么样呢？」
尤希媞用认真的表情考虑了一会，之后猛然抬头。

「人们会混乱起来。毕竟神的加护和魔术被等同看待了，不是圣职者的魔术师也会得到尊敬的吧。」
「对，正是这样。」
库修玛枢机卿点着头。
「去神殿接受了治疗的话，人们就会称其为神的奇迹。然而并不是因为侍奉神才让人得以使用魔术的。」

库修玛枢机卿摸着胸口的圣印、低下眼睛。
「异教徒和叛教者也能使用魔术。『那个人明明没遵守神的教诲却得到了神的加护』，这样一来就会有些麻烦。」【C：所以说还是得普及教育】
「原来如此……」
跟米拉迪亚不同，洛尔蒙多的辉阳教听说可是跟异教徒进行了激烈的战争。
事情完全不同。

库修玛续道。
「但我觉得还有另一层重大的意义。圣职者没有必要使用治疗魔法之类，圣职者并不追求那种东西。其中的意义你可明白？」
「呃、那个……」
尤希媞困惑地摸着脸，不过再一次猛然抬头。

「祖父大……不是，家师尤希特曾说过。『拯救被所有人弃之不顾的人乃是神的教诲』，这样。」
库修玛枢机卿静静微笑起来。
尤希媞续道。

「能被药物和魔法治好的人，就会觉得可以依赖那些。然而，也有不论是药物还是魔法都治不好的人。家师在尽力让这种人的心灵得以恢复平和。」
「没错。能用药物治好就可以去依赖药师和医师，能用魔法治好就可以去依赖魔术师。以人类的智慧与力量都无能为力的时候，就该我们出场了。」

库修玛枢机卿一边回答，一边拿出胸口的圣印。
「米拉迪亚和洛尔蒙多的辉阳教存在方式虽然不同，但那也只是朝阳与夕阳这种区别而已，两者都是太阳这一点是不会变的。」
她起身朝尤希媞走来。
「琉恩海特神殿的尤希媞见习教士，本座库修玛认定你是神之使徒。」

库修玛枢机卿递出圣印，尤希媞低头接受。库修玛把圣印挂到了尤希媞脖子上。【C：纯属骗字数的一行】
库修玛开心地微笑起来。

「还年轻的见习教士……在洛尔蒙多称为从仕，是终有一天将会成为见习神官的优秀人物。你确实有在好好学习、好好思考呢。虽然烦恼会很多，但今后也请努力。我会给你加油的哟。」
「非常感谢，库修玛大人。」
尤希媞也露出笑脸、点了点头。  

395 女皇和骑士们 
[395 女皇和骑士们] by tllo0826

支援艾蕾欧菈女皇的大贵族们所聚集的沙龙「骑士百合宫」。【C：虽然我知道骑士百合是那个花，但一帮臭老爷们跟百合宫放到一块总感觉……】
在日照良好的宽广房间里，雷高米亚大公叹了口气。
「难办了呀……」
在场的所有人一致点头。
「偏偏一开始就派怀特殿下的千金来当外交使节……」

「听说是米拉迪亚那边爽快地答应了陛下强烈愿望的结果来着。」
说话的是盟友之一、佩缇卿。
十几年前这个人物只是个最低级的宫士爵，现在却被授予了伯爵爵位与广阔的领地。

雷高米亚大公拄着脸，轻轻点头。
「没错。陛下是格外挂心怀特殿下的千金呀。」
「果然还是不舍吗……？」【C：没错】
「咿呀，并不是。恐怕陛下是想确认一下怀特殿下是怎么培育继承人的吧。」

众人闻言又是点头叹息。
「话虽如此，果然真正见面还是糟心哪……」
「别那么叹气嘛，『神算子佩缇』。」
「不准那么叫我，『护驾将军』。」
佩缇卿毫不掩饰困惑地抱起胳膊来。

「大概是怀特殿下的锅吧，毕竟他把自己的功劳全都藏了个严严实实来着。」
「没办法吧。在米拉迪亚人的帮助下夺取了帝位，这事要是传开了是会关系到陛下威信的。关于这点怀特殿下可是深有体会。」
「就算这么说，我还是想让他别把自己的功劳胡乱安到别人身上……」

被洛尔蒙多的民众、贵族以及军人们称呼为「护驾十四大将」的英杰们一筹莫展地垂着头。
「那次多涅斯克家叛乱的时候，我们能去进攻北洛尔蒙多也是因为怀特殿下在后面压阵来着。」
「而且还不只是防守，是把远征军总指挥官沃罗伊皇子抓了俘虏、连克立奇湖上城都毫发无损地占领了哦。就算被安了那种功劳我们也不好办的。」

皇帝巴哈佐夫四世驾崩之后，身为皇帝弟弟家族的多涅斯克家发动了叛乱。
身为多涅斯克家二少爷的沃罗伊皇子，率领精锐在帝都附近的克立奇湖上城坚守不出。

「说到底能让沃罗伊皇子放弃进攻帝都、转而守城，也是怀特殿下的功劳。」
「毕竟多涅斯克军为了当作去帝都的落脚点而拿下的斯韦尼基城也是、大军抵达之前就被怀特殿下抢回去了呀。」
因为多涅斯克家停止了攻势、战况陷入胶着，艾蕾欧菈军便执行了避开沃罗伊皇子向北进发的战术。为了打掉多涅斯克家的根据地。

这时封堵住沃罗伊皇子的，就是来自米拉迪亚的客将怀特所率领的七千洛尔蒙多士兵。
把沃罗伊的两万五千大军不仅钉在原地、而且给他们造成了重大伤亡，最后怀特俘虏了沃罗伊。
这把多涅斯克家发起的叛乱逼向了毁灭。
所以用这场战斗来隐藏怀特的存在简直不可理喻。

「连抓住皇子这么一件大功都佯装不知，究竟想搞什么嘛，那位仁兄。」
「没办法了。毕竟是完全没把所谓功劳这件事放在心上的人来着。」
「反而难搞了呀……」
雷高米亚大公嘀咕起来，众人也一起点头。【C：这帮人都是雷高米亚的跟屁虫不成，说什么都只会点头】

怀特和艾蕾欧菈所召集来的低级贵族们都是些当时不得意、而且重情重义的家伙。
现在的境遇都是拜怀特和艾蕾欧菈所赐，这一点绝不能忘。
雷高米亚大公续道。
「毕竟怀特殿下即便做到了那些也一副仿佛在说『那种东西连功劳都算不上』的态度来着。我们不奋起可不行。」

「啊啊。就算再怎么可靠，那位仁兄也是米拉迪亚的将领。我们这些洛尔蒙多贵族可不能落后。」
「事到如今这么一想，怀特殿下也是在瞄准这一点哪……果然不是一般人。」
虽说完全误解了，但对于护驾十四大将而言怀特直到现在也是军神的化身。

「而且最大的功臣还那么谦虚、无欲无求，连我们都不好说些关于战后赏赐的事情了。」
「那还真糟糕来着。都那么奋战了，结果才只拿到一个小村子。」
「但是就在那里一口气变成大领主的话，就意味着我们也有所长进了吧。」
雷高米亚大公说道。众人再次点头。

「之后我们也要像怀特殿下一样清廉高洁。」
「对于没立下像怀特殿下一样功劳的我们，那是理所当然的。」
怀特回国之后，把混乱至极的神圣洛尔蒙多帝国给支撑起来的毫无疑问就是这十四个人。
然而在场的谁都没有要拿这件事来胡乱自夸的意思。

最后肖奇卿自嘲地嘀咕道。
「突然想到，我们是被大家称赞成『护驾十四大将』还有『欧丽伽尼亚的英雄骑士』之类的状况来着。」
「确实我们相当努力了，但每次被用那个名字称呼、眼前就浮现出怀特殿下的笑脸呀。」
「你也是吗。我也是。」

莫提莫卿苦笑起来。
「毕竟那位仁兄没有讽刺也没有挖苦，而是发自真心地为我们高兴来着。现在也偶尔会写信过来。」
「那些书信我全都当成传家宝啦。总有一天会成为能够展示家族地位的杰作。」
「毕竟是米拉迪亚的大英雄嘛。肯定能作为联邦建国之父传说千年的。」

连续叹着气的他们忽然异口同声地露出笑容。
「那个冬天还真开心哪。」
「啊啊，很开心的。虽说好几次都快死了就是。」
「毕竟我们这些贵族里的阴影人能在青史留名的大战里大显身手来着。」
「很痛快。我们也能用自己的手来证明自己价值了。」

雷高米亚卿说着忽然挠起头来。
「……拜怀特殿下所赐呀。」
众人苦笑起来，再次轻轻点头。

这时房门静静地打开了。
进来的是主公艾蕾欧菈。众人起立问候女皇。
艾蕾欧菈轻轻举了举手，跟往常一样催促众人落座。
「在这屋里自便就好，我说了好几次了吧？」
「我们喜欢所以才站起来的哟，陛下。」
十四大将笑道。

艾蕾欧菈入座之后，众人兴趣满满地面向女皇坐下了。
「芙莉德殿下如何，陛下？」
雷高米亚卿笑着代表众人问道，艾蕾欧菈也笑道。
「不用问的吧。真是的，那男人看起来净是破绽却毫无破绽的。黑狼卿的女儿总有一天能成为背负米拉迪亚的名将吧。」

众人闻言露出微妙地松了一口气的表情。
「跟预想的一致呀。」
「反而安心了。毕竟只要是怀特殿下，就不可能在继承人的培养上失败嘛。」
听忠臣们这么说，艾蕾欧菈也微笑着点头。

「虽说芙莉德要是个小笨丫头，那可就有点不好办了。」
「难道说陛下在考虑再次入侵米拉迪亚？」
大将之一问道。艾蕾欧菈摇起头来。
「并不是。米拉迪亚是北部居民、南部居民以及魔族们共同居住的大家庭。再怎么说文化和价值观也不同，想团结并不容易。」

艾蕾欧菈闭上眼睛，像是在拉扯记忆的丝线一般嘀咕。
「想要统一那个国家的话，今后也需要细心和注意力。米拉迪亚正因认同多样性而坚韧，也正因认同多样性而脆弱。」
她闭着眼睛续道。
「而且稀世英雄在一代人的时间里构筑起来的繁荣，也有很多是随着英雄之死一起消逝的。我在忧虑继承人缺乏力量而导致发生政变或内战的可能性。」

艾蕾欧菈说完睁开眼睛笑了。
「不过现在似乎不用那么担心了。毕竟不只是芙莉德，其他人才也培养了很多的样子。」
艾蕾欧菈说到了子麟和尤希媞的事。

「接触过米拉迪亚使团的人都很钦佩他们的知识之深与见识之广。洛尔蒙多也有许多优秀学生，但跟那一比可就不得不说是逊色了。那个国家的人才不论在任何领域都很优秀，队伍非常雄厚。」
雷高米亚大公闻言有些开心地回答。

「那么米拉迪亚联邦今后也可以保持太平，帝国执行跟联邦协调的路线才是正确答案……是这样吧。」
「没错。我是那么感觉的，你们呢？」
众人对了对眼，然后苦笑起来。
「如陛下所愿。」
「可不想跟有那位仁兄在的国家开打呀。」
「要许愿的话，就希望今后双方也能和平吧。」

艾蕾欧菈微笑道。
「我知道了。那这件事就到这里吧，之后就是跟往常一样收拾捣乱分子的时间了。『猎人们』发现猎物了。」
瞬间，十四大将的表情都锐利起来。
以跟方才完全不同的气魄，众人一齐起身。
「如陛下所愿。」 

396 魔王的女儿和女皇的侄女 
[396 魔王的女儿和女皇的侄女] by tllo0826

觐见完女皇艾蕾欧菈的芙莉德，这次被艾蕾欧菈的侄女米夏公主给抓住了。
「昨天被父亲大人给阻止了，不过今天可不可以慢慢聊聊？」
「问我可不可以，你是打算用强的也要跟我聊吧？」
「嗯，就是这样。」
看着一脸理所当然地点着头的米夏，芙莉德完全放弃了。

之后就说个没完了。
「然后呢，伯母大人就开辟了让奴隶能变成小手工艺人、也就是变成自由民的道路。虽说因为小手工艺人不上贡可不行、所以没几个奴隶想自由啦。」
「是、是吗……」
「这有必要吗？你怎么想？」
「怎么想……」
一直都是这种感觉。

米夏是非常热爱学习的少女，疑问和自己的观察比山还多。
而且还是以政治、军事以及经济这些领域为中心。
芙莉德虽然也是个年纪轻轻但意外博学的少女，然而她擅长的却是魔术与科学之类。政治和经济太难了，搞不太懂。
虽说搞不太懂，不过芙莉德可是有走一步看一步的胆量。

「唔～嗯……」
芙莉德闭上眼睛呻吟着思考了一会。
然后睁眼试着说出自己的想法。
「一开始想想确实像是没用的，但果然还是挺重要的吧？」
「也就是说？」
米夏饶有兴趣地探出身子。

芙莉德歪着头续道。
「被逼迫劳动很没意思的吧？不会有干劲的哟。」
「没意思……？」
仿佛是没往那边想过一样，米夏啪唧啪唧眨着眼睛。

不好，这样下去会被当成笨小孩的。
芙莉德慌了，赶紧说明。
「没有干劲的话，我觉得就没法好好干活的。毕竟农活这种越努力就越好，我想让有干劲的人来耕作会更好。」
米夏闻言一脸微妙的表情，之后答道。

「你这么一说的话……确实合乎道理呀。」
「对吧！？」
看来是虎口脱险了，芙莉德安心到要死。
不过那只是崭新劫难的开始而已。

「有志愿的农民增加的话，即便是有限的土地也能增产。或许不失为一个方法。」
「嗯嗯。」
「但到了时候不会让身份制度产生裂痕吗？就像奴隶到哪都是奴隶一样，贵族和平民这样不也很好吗？」
「哎……」
说点更像个女孩子一样的话题呀，芙莉德深深叹了口气。

之后也遭到了关于米拉迪亚的身份制度呀、饮食文化呀、农业技术呀、之类之类问题的围攻。
最后芙莉德终于惨叫起来。
「来、来做点别的事吧？活动活动身体之类。」
「啊啦、是吗？」
正在兴头上的米夏有点不满。

不过马上就换上了笑脸、起身拉上芙莉德的手。
「来吧。那样的话有个跟你很合适的地方。」
「跟我合适？」

被带到的是宫殿里的练兵场。是近卫兵们在不执勤时训练的场所。
其一角是魔击枪的靶场。
近卫兵们被公主大人的突然来访给惊到了……芙莉德本来这么想着，不过士兵们一脸理所当然地朝米夏敬起礼来。
似乎她是这里的常客。

米夏从来迎接的值班士官那里拿过一支魔击枪，朝芙莉德笑道。
「你来帝都的时候腰上挂了支魔击枪的吧？那什么，就是那支小的。」
「哎？啊、嗯。进入宫殿时候摘下来了，之后就没再带上……你怎么知道的？」
「唔！？」
米夏一脸惊到的表情，悄悄移开视线。

芙莉德凑近米夏。
「难不成是在宫殿外面看见的？」
「没、没有……公主溜出宫殿去看使节的热闹，这种丑闻绝对……」
从汗液气味闻得出来她在撒谎。【C：我觉得不用闻，听都听得出来】

芙莉德又盯着米夏的脸瞅了一会，之后才嘿嘿笑将起来。
「嘛，算啦。比起那个，只要去打那个靶子就行了吧？」
「嗯，你随便打吧。距离是一半弓箭射程，一般是魔击兵进行首发齐射的距离。那个靶子是重装步兵哟。」
靶子是人形，不过从这里看去的右侧缺了一大块。似乎是把大盾的部分视为「脱靶」的样子。

米夏架起魔击枪，轻声咏唱咒语注入魔力。
「我不是魔术师，不过也习惯射击这支枪了哦。看好吧。」
米夏用熟练的动作架起外观像是火绳枪的魔击枪。
调整呼吸仔细瞄准，她扣下扳机。

光弹飞射而出，打碎了一个靶子。正好打在胸口上。
对于弓箭而言，铠甲的胸甲是防御严密的地方，但对魔击枪而言那种程度的装甲完全没有关系。躯干是动作幅度小、能够确实夺人性命的部位。
米夏背对被哗啦啦打飞的人形板子微笑道。
「怎么样？」

「打得好！漂亮！」
芙莉德感叹着米夏的精准射击。为了表示赞赏还啪唧啪唧拍起手来。
「我不擅长瞄准所以很憧憬你呀。」
「呋呋，我这样可是有帝国军重狙击手的资格哟。虽说只是四级就是了。」
不知道是怎么个资格，不过肯定很厉害吧。
芙莉德擅自猜测着。

米夏一脸游刃有余的表情把枪递给芙莉德。
「帝国的魔击枪可是很讲究的啦。毕竟打起来很容易，你也试试看？」
「啊～嗯。」
芙莉德接过魔击枪，不过说实话有点为难。

「搞坏了可就不好办啦……」
「这可是军用的哟？到了紧要关头要拿这个来敲人的，普通使用怎么可能搞坏。魔力容量可是相当有余裕的。」
米夏觉得奇怪地笑道，与此相对芙莉德则仍旧是一脸犯难。

「那我就试试啦……弄坏了可就抱歉哦？」
「就算万一搞坏了也不用担心啦，毕竟优秀的技术官马上就能修好的。」
「是吗。那我就打打看。」
芙莉德松了一口气，架起魔击枪来。

「嗯……」
这个距离上完全没有能打中的感觉。她很不擅长细致的东西。
这种时候的话，就要用例行的那个了吧。这支枪的魔力容量似乎有着相当的余裕，而且毕竟洛尔蒙多是魔击枪的发祥地。
芙莉德控制着魔力的流动、把积蓄的力量解放开来。
然后射击了。

瞬间靶场被奔流的光芒包围了。建筑物随着轰鸣震动起来。
「呀！？」
米夏的惨叫声传来，不过那也被轰鸣声给掩盖过去了。
「啥！？」
「护驾！」
近卫兵们脸色都变了，不顾危险飞跑过来。

另一方面，芙莉德一脸难为情的表情。
「魔击枪，坏掉……不对，是让我搞坏啦……」
她刚才架着的魔击枪已经变成了悲惨的状态。
帝国军制式的魔击枪滚落在地上，变成看不太出来是什么的融化弯曲物体。烟尘滚滚。
跑来的近卫兵也好、摔了个腚墩的米夏也罢，都无语地盯着那东西瞅。

「坏、坏掉了……！？」
「没，是让我搞坏了。我太得意忘形，用了二十凯特左右……」
芙莉德老老实实地说明道，不过洛尔蒙多人并不明白「凯特」这个单位。

傻掉的众人忽然看向靶场的深处。
射击用的靶子已经全都毁了，无数破碎木片盛大地扎进了土制防护墙里。
「啥……？」
「重装步兵靶子被整个消灭了一个分队……」
近卫士官好不容易才挤出一句呻吟来，芙莉德惶恐地低下头。

「对、对不起！这个，让技术官来修……」
「怎么可能修好哇！？」
米夏指着融化的铁棒叫道。

* * *

与此同时。北壁山脉对面的遥远南边，魔都琉恩海特。
引起比芙莉德更大骚动的男人正整装待发。  

397 夫妇的对话 
[397 夫妇的对话] by tllo0826

「这样人狼队的动员就行了，啦。」
我探身到床头小桌上写着笔记。
「远征对于沃德老爷子他们太严苛了，所以只让年轻人去吧。十个分队四十人可以的吧。」
我一边坐卧不安地滚回床上一边回想着大家的脸。
「大家都老了呀。」

在床上的艾丽娅闻言苦笑着坐起身来。
「你不也是？当然我也是。」
「我确实老了呀，前世早早就死了。」
算上前世的话，我已经活了相当久了。
已经是个出色的大叔了。

「不过你还跟我从二楼窗户跳进来那时一样没什么变化呀。」
我抚摸着艾丽娅的脸，她在一片昏暗之中为难地笑将起来。
「因为这么暗吧。我皮肤已经没有张力了哟。每次见到芙莉德就有自己已经老了的实感哪。」
「就算你总是这么说，我也看不出来呀……」
不是客套，我是真看不出来。

艾丽娅闻言苦笑。
「或许是因为我这身体里的庞大魔力量吧。」
「嗯，是吧。」
我坐起身来。
「虽然魔力仍然是个没搞清楚的力量，但至少也对维持生命有作用。可以对付伤病和疲劳，蓄积的魔力也可以代替体力。」

实际上通过动物实验……严格来说是魔物实验，魔王军利用拥有较多魔力的魔物来进行了各种调查。
虽说是如果让这个世界的市民们看了会说「不愧是魔王军……」这种程度的邪恶光景，但为了科学发展这也是必要之恶。
魔物是从大森林抓来的。
毕竟要多少有多少嘛。

我抚摸着艾丽娅的脸，然后摸了摸自己的脸。
「皮肤会随着年龄增长而失去张力，但你和我都没老化到跟实际年龄一样的程度。我觉得是因为魔力防止了某种老化的因素。实际上据说魔物也是、魔力越强的个体越长寿……」【C：那这么说热力学大魔王酱岂不是永垂不朽了？】
我突然反应过来。那可不是应该现在在这说的对话。
我又躺下了。

「所以说，嘛……也就是说，你还漂亮着哟。很漂亮。」【C：夭寿啦木头狼居然会哄老婆了】
「非常感谢。」
艾丽娅越发苦笑起来。
我也多少有些成长了吧？

艾丽娅抱了过来，所以我也抱紧她，两人仰视着天花板。
艾丽娅断断续续地嘀咕。
「又要、远征了呀。」
「这次是个秘密任务，马上就能回来了哟。毕竟要是不比使节先回来，芙莉德那几个孩子可就会发现啦。」

艾丽娅听了丈夫的话，把头一歪。
「毕竟难得去一次洛尔蒙多，去跟芙莉德见个面怎么样？你也有时隔这么久想见一见的人对吧？」
「跟芙莉德一起吃吃洛尔蒙多的饭菜倒也不坏啦，不过还是算了吧。明明那孩子离开双亲在异国他乡努力着，连那种地方都冒出个父亲来的话会让她不好意思的。」【C：我觉得木头狼你想多了，你家那个父控母控女儿见了你还不是一个饿狼扑食】

总有一天那孩子也会独立、走上自己的人生。
毕竟在这个世界大家十五六岁就都独立了，芙莉德也快了。
我想在那之前让那孩子多少变强一点，就算只有一点也好。

「要说的话其实是想要视察一下北洛尔蒙多的复兴，不过这等到正式访问的时候就能实现了吧。」
「是吗……那我知道了。你的任务就对芙莉德保密吧。」
「啊啊，那就好。这是联邦的秘密行动，一介学生没必要知道。」
公私分明挺不容易的，但不然的话就会重蹈元老院的覆辙了。

「但你不寂寞吗？毕竟不让芙莉德知道是你在暗中保护她啦。」
艾丽娅在意起无所谓的事情来，所以我轻轻摆手。
「她不知道也好，父母之类的就是垫脚石一样的东西哟。垫脚石松动了不行，轻了也不行。然而被那垫脚石绊住步伐的话，可就没法朝高处攀登了吧？」
在许多的场合，垫脚石都不能抱着走。
垫脚石就是通过被踩在脚下然后丢下不管的方式来完成最开始的任务来着。

「所以我觉得垫脚石就该像个垫脚石的样子，偷偷派上用场就好。不是在芙莉德脚下，而是在稍高一点的地方，这样。」
「真有你的风格呀。」
艾丽娅欲言又止地笑道。
先说好啊，这次可跟芙莉德没关系、而是议会发来的请求。
虽说人选交给我了所以自己也要去，这一点多少有点关系就是了。

「之后等到芙莉德当了母亲的那一天，就也会留意到我们的辛苦吧。我也是，当上父亲之后才明白父母的心情了。」
「确实呀。毕竟我也有点明白父亲的心情……还有早逝的母亲心情了。」
子欲养而亲不待，常有的事。

「我也想早点让那孩子长大成人、自己去隐居呀。调查大森林的生态系统、发掘古王朝时代的遗迹，想去做的事情堆积如山。也想去给魔力的研究帮忙。」
艾丽娅闻言低头抬眼、用询问的眼神瞅着我。
「能隐居吗？」
「……不行吗？」
「我可是一点都没那个意思哟。我这个魔王艾丽娅。」
唔哇，这个魔王大人好吓人。

米拉迪亚联邦发展才二十年不到。老一辈的爱恨情仇可还有得是。
就算再过个二十年左右我也不得不继续连任吧。
为了我这毕生事业，看来不活久一点可不行呀。
没办法，就活到一百岁吧。

稍微又扯了几句淡之后，我们沉默下来。
「那，虽说之后就只剩睡觉了……」
我笑道，一片昏暗里的艾丽娅红起脸来。
所以我笑得更放肆了。
「毕竟这样也能届到，果然是夫妻俩呀。」
艾丽娅闻言一头钻了过来。

「你那点花花肠子，闻都闻出来了好吧？」
「别说得跟个人狼一样啊你。」
「毕竟是人狼的老婆嘛。」
艾丽娅伸手熄了灯，周围被黑暗笼罩了。

第二天，我带着人狼队四十人从琉恩海特出发、往北行去。
几天后到了最北端的采矿都市库拉乌罕，穿过秘密隧道进入了洛尔蒙多领地。
才进了负责管理洛尔蒙多一侧隧道的诺维埃斯克城，就有张眼熟的脸等着我们。

「乃呀，一会没见长成个棒小伙了嘛。」
满脸皱纹说笑着的是洛尔蒙多人狼首领波尔卡婆婆。【C：以为是艾蕾欧菈？是俺波尔卡哒】
「没想到还活着呀，波尔卡婆婆。」
「咋的，明明小子们还满哪乱跑呢，老婆子咋能睡觉哇？」
咿呀，我觉着睡下也行的……

连跟波尔卡这帮人狼叙叙旧的时间都没有，我们马上开始商量起作战计划来。
「真是，蠢蛋按下个葫芦起来个瓢哇。」
「他们自己觉着有胜算所以才动手对吧。情报搞错了、分析搞错了，总而言之是搞错了。」
「那不就是蠢蛋嘛？」
「也是。」

变成了女皇直属秘密部队的洛尔蒙多人狼们作为谍报人员相当优秀。似乎这十年间进行了相当程度的锻炼来着。
我看了作战概要和路上所见所闻的报告，觉得只有跟这些人开战才是敬谢不敏。
「虽说是打算帮忙狩猎才过来的，但这不是已经变成切好的精肉块了嘛。」
情报的收集和计划的制订都已经完全做好了，之后就只剩下加以实施并收尾了。
本领好到有剩。

过去的战争里我之所以能多少做到些什么，也正是因为时常把谍报活动放在优先地位。
然而现在论谍报能力，米拉迪亚和洛尔蒙多可以说是不相上下。
仅有一点点不确定要素便能分出胜负，就是这种程度的力量抗衡关系。

看着我的表情，波尔卡婆婆开心地笑道。
「乃那么说俺可就开心啦。那就来帮俺们烤烤这『精肉』呗。」
「啊啊，我知道了。好好烤一烤吧。」
时隔许久再度披挂上阵，不慎重点可不行呀…… 

398 归来的红雪将军 
[398 归来的红雪将军] by tllo0826

西洛尔蒙多南部，卡斯特涅夫领地。
领地中的森林里有些不明所属势力的战士们在野营。
「怎么样，使节来了没？」
身份似乎挺高的战士问道，另一个战士畏缩着回答。
「没有，斥候那边也没发来联络。」

几个装备精良的战士们闻言对了对眼。
「真奇怪。根据得到的情报，今天就该经过这里才对。」
「天都差不多要黑了好吧？」
「难不成是被发现了？」
「咿呀，或许预定了在诺维耶斯克城住一晚的。而且目标是平民的马车队，就算不按照预定行动也没什么好奇怪的。」

几个战士隐藏了身份，但身上披挂着厚重的甲胄。很明显是属于贵族阶级的人。
但纹章之类的要么摘掉了要么涂掉了。
周围有一百多个携带着魔击枪的男人在待命，但明明是一片昏暗却没有一个人点起篝火来。

「再继续留在这里就危险了，会有樵夫和猎人来这片森林里，卡斯特涅夫公的耳目进来也只是时间的问题。」
「毕竟是有冒这种危险价值的任务。米拉迪亚来的使节被袭击的话，艾蕾欧菈的威信就会大幅受损。卡斯特涅夫公也不能逃脱责任。」
战士如此回答，但表情严肃。

「再说已经没有退路了。毕竟有严令必须让目标死人才行。」
「要是那帮家伙们来了的话就能干他一炮了……」
「哦。用魔击枪的话，只要打中就能连马车一起打个粉碎，所以才冒着危险辛辛苦苦把魔击枪和射手给带到这来的。」
「但最重要的目标却没来……」

众人闻言都沉默了，这时从昏暗下来的街道那里跑来了斥候。
「来了！是挂着米拉迪亚旗的马车队！」
「终于来了吗。」
战士们松了口气。
因为他们想着「赶紧离开这里」，所以怠慢了精细检查情报的过程。

「所有魔击兵，准备战斗！」
正在休息的士兵们站起身来。
他们迅速排成了队列，用熟练的动作开始朝街道前进。

黄昏的街道上行进着一列悬挂灯笼的马车，米拉迪亚联邦的旗帜在冰冷的风中飘扬。
「半包围阵型！」
魔击兵左右散开，成一列横队隐藏进树丛阴影里。

「最优先的目标是打头的马车，下一个目标是最后尾的马车。封住他们行动。」
「要瞄准马打吗？」
「马车那么大的话直接射击更快。只要打坏车轮，马再怎么疯也逃不远的。」

像是指挥官一样的战士回答完，马上下达了射击命令。
「打！」
黑暗降临的街道上，有无数的光弹发射了出来。耀眼的光芒把附近照得如同白昼一样明亮。

惊人的破坏声音连续响起，马车被打个粉碎。车轮和车身被光弹的命中冲击以及爆炸给打得到处飞舞。
马受了惊，车夫们也慌忙逃跑。

「打！继续打！」
「这样好吗？还是拿到首级比较……」
「只要是挂着米拉迪亚旗帜的马车就有政治上的价值。不用管逃跑的家伙，时间有限。」

最后所有马车的车体都被完全破坏掉了，马也基本全都断了气。就跟被巨人踩碎了一样。
「好，停火！」
光弹的暴雨一瞬便止息了。
附近飘荡着糊臭味和血腥味。

伪装的骑士们互相对了对眼，轻轻点头。
「全灭了呀。」
「姑且检查一下尸体就撤吧。」
正说着，一个士兵叫了起来。

「队、队长！有谁在！活着！」
「啥？」
他们慌忙回头，结果看到了不可置信的光景。

有个男人背朝瓦砾站着。
站姿很稳定，也没有受了伤的样子。
然而只有一个人。
骑士们立刻下令追击。
「杀。」

又发射出了几发光弹。对于杀一个人类而言已经是过剩的火力了。
然而光弹被男子吸了过去，之后就那么消失了。并没有爆炸。
当然男子也毫发无伤。

「怎、怎么回事……？」
「不知道，总之继续打！」
魔击枪无效的话由骑士们去砍也不错，但总感觉有点可怕。
「把殿后的骑兵叫来！」

些微的动摇在士兵们之间扩散着，期间也继续发射出光弹来。
这次直接命中了十几发，但男子一脸没事人的表情一步一步走了过来。
男子用严肃的表情说道。
「混蛋恐怖份子们。」

说出士兵们没听过的单词之后，男子毫无前兆地变了姿态。
「啥呀那是！？」
「人、人狼！？」
变成了黑色狼兽人的男子用猛烈的气势奔跑起来。
「做好觉悟了吧！」

「喂、打！继续打！」
魔击兵们把残留的魔力填装进魔击枪，打出光弹。
而那些全都被像是围绕在黑色人狼周围的漩涡给卷进去了一样吸收了，一发也没引爆。

「魔击枪无效！？」
「后退！骑兵还没到吗！？」
一个指挥官喊道，这时人狼呲牙咧嘴地吼叫起来。

声音爆炸。
只能那样形容的爆炸声席卷了周围。
「唔！？」
士兵们恐惧地缩起身子，但几乎同时从眼睛耳朵里喷出鲜血、啪嗒啪嗒栽倒在地。
「啥……！？」
士兵们连发生了什么都不知道，就那么挨个毙命了。

好不容易苟延残喘的指挥官躺在地上挣扎。
眼睛看不见了。自己人在哪。
敌人呢？那只人狼在哪？
脚步声慢慢接近了。
是那只人狼的脚步声。

指挥官做好了死的觉悟，这时背后地面的轰鸣声。
（是骑兵吗！）
就像是要求助一样，他绞尽浑身力气支起上半身来。
在眼睛看不见的状态下，他拼命挥手。
然后就那么死掉了。

* * *

「后续的骑兵们已经歼灭。这下就结束了，怀特殿下。」
洛尔蒙多人狼队的年轻人狼一边给指挥官补着刀一边淡然报告。
我解除了变身，环视周围的惨状。
虽说有点可怜，不过他们可是来袭击米拉迪亚外交使节的恐怖份子。就算被抓住，艾蕾欧菈女皇也绝对不会饶过他们的。

这时米拉迪亚人狼们也都凑了过来。
是为了让无关人类不被卷入战斗、也不让人看到多余东西，而在周围警戒着的我家人狼队。担任车夫的也是他们来着。
米拉迪亚人狼们一脸傻傻的表情眺望着马车的残骸和周围的尸体。

「呜哇，搞啥呀这是。」
「搞坏马车的是谁？队长？」【C：怀特你又跟敌人一个待遇了】
「咿呀，烧糊了所以这是用魔击枪打的吧。真亏你平安无事呀，怀特。」
毕竟跟魔击枪作对时我就是无敌的嘛。
其它投掷物也有「挡箭牌」魔法，交火的话是我更胜一筹。

这时洛尔蒙多人狼们的长老波尔卡婆婆带着像是见习一样大的少年们悠哉游哉地晃了过来。
「搞毛哇这，用了魔法不成？」
我摇头。
「人狼的吼叫声本来就有着足以杀人的力量。我只是喊到最大声而已。」

致死性的 debuff……这么说也可以吧。
经过了十几年的修行，我认真使用「灵魂震荡」的话就会变成这样了。
不过为此需要学习关于灵魂的死灵术、而为了给人挂上 debuff 也有必要学习强化术。
再就是关于人类必须要理解到本能的水平不可。
具体来说就是如果原本不是人类那频率就对不上，不能把威力提高到致死的水平。【C：改叫灵魂共振杀算了】

也就是说这是只有我能做到的，就算整理出来也没有可以教授的学生，这么一种毫无意义的机能。
毕竟咣咣放个不停会很危险，所以我觉得只留下原理就好了。
咿呀，或许芙莉德这个半人狼也能用的……说实话，这一招真不想让那孩子用呀。

我那么想着，不过总之先把眼前的问题处理一下。
「接下来就把尸体埋起来吧。」
波尔卡婆婆闻言耸了耸肩。

「要埋了？这帮人可是打算杀了乃闺女呀？而且还是偷袭没拿家伙什的人。这帮卑鄙小人们。」
嘛，那倒也是。
「毕竟死人就不能再作恶啦。再说我也不想让这么死的家伙们暴尸荒野，会给卡斯特涅夫卿添麻烦的。」
毕竟洛尔蒙多人都那么迷信嘛……

我们正说着，洛尔蒙多的人类传令兵骑马赶到了。
「怀特大人、波尔卡殿下，报告！女皇陛下的平叛军队已经开始进攻叛逆者奥鲁夫绥伯爵以及巴尼亚男爵的领地了！」
波尔卡闻言笑道。
「赢啦。比打野猪都简单哪。」
人狼倒是能明白那是「比喻非常简单的东西」，不过我觉着人类绝对不懂的吧。

「竟然还有举旗反叛艾蕾欧菈的贵族呀。」
「在自个儿领地上作威作福当土皇上当多了、看错自个儿实力了吧。毕竟也和平了这么多年，不知道真皇帝有多可怕了。」
这叫和平吗。
果然好可怕呀，这个国家。

波尔卡笑道。
「不过嘛，这下女皇可就又多了块直辖地啦。不是挺好的嘛。」
毕竟这个国家的贵族多到烂，所以时不时纵容哪个家族来场叛乱把整个家族连根拔起、这种方法似乎倒也不错。
还是一样理所当然地引发着流血牺牲。

「嘛算啦，这下米拉迪亚使节的归路也安全啦。使节的护卫就拜托啦，波尔卡婆婆。」
「那倒简单，可乃这就回去啦？不去见见艾蕾欧菈小姑娘？」
「虽说我也想见见她啦，不过来洛尔蒙多这事我不想让任何人知道来着。」
特别是我家女儿。

「得跟个不起眼的副官一样、赶紧回去搞定文件才行啦。」
「不起眼……」
波尔卡婆婆苦笑起来，轻轻点头。
「嘛，乃能那么老实、俺们也能轻松过日子啦。」

波尔卡笑着，这时她旁边的少年像是下定了决心一样开口。
「那、那个！怀特将军阁下！」
「我不是将军哟，毕竟那只是俗称而已。」
「失失失失礼了！怀特议员阁下！」
「就不能冷静一下普通地叫我吗……」

少年一脸认真的表情点着头，气势满满地说个不停。
「那个，我叫尤修亚！红雪将军怀特大人的故事从曾祖母那里听说了好几次！」
难不成这孩子是波尔卡的曾孙吗。

「我也想变成最强！请收我为徒！魔法也好格斗技巧也好，我什么都会学的！」
「等会等会，你是属于洛尔蒙多的人狼队吧？不是艾蕾欧菈的直属部下嘛。」
要是擅自带回去可就有问题了。

波尔卡闻言苦笑起来。
「毕竟才是个见习、还没进队伍嘛，就是个平民而已。打从才记事那会就迷上米拉迪亚和乃啦。」
「别笑了赶紧拦住他，你曾孙可要去外国了哦。」
「也到时候离巢了嘛。是该离群自个选群落的时候啦。」
在奇怪的地方这么爽快，真有魔族味。

波尔卡续道。
「还有几个小家伙说想上米拉迪亚修行去啦。能领乃那边去不？那啥，交流不是？」
「呣呣……」
那倒也是。

尤修亚用率直的眼睛盯着我，握起拳头来。
「我也想当一个智勇双全的英雄！想像最强的人狼怀特议员阁下一样保护曾祖母、保护大家！」
不好办哪。
虽说不好办，不过波尔卡全身都散发着拜托的气氛。
到底是宠重孙哪你。

不过也不用磨磨蹭蹭的。
我打个预防针。
「修行可是……那什么，又漫长又严格的哦。」
「是！」
「在异国他乡可没有你能依靠的人，可以吗？」
「是！这种时候才能让人变强，曾祖母说的！」
可恶，满满的都是打算让他留学的意思呀。

没办法了，我拗不过他。
「我知道了。不过最开始先仔细学习知识。魔法也要记住。」
「是！师傅！」
又被叫成师傅喽。
我不安起来。

就这样我平安无事镇压了恐怖份子，领着增加了一人的人狼队匆匆忙忙撤了。【C：不是，你这多了一个人（而且还是个傻小子）也不怕你女儿一问问出来你偷偷去了洛尔蒙多？】
和平下来之后，学生也越来越多了呀…… 

399 骑士百合的福音 
[399 骑士百合的福音] by tllo0826

「在曾经并不认同魔族的洛尔蒙多，能够这样与您再会，恐怕是有什么深意吧。」
魔王军技术总监科鲁兹嘀咕着深深坐进沙发。
「不过，我并不是政治家政客也不是宗教家神棍，所以也没有多深的感慨。只是自己职务所在而已。」

艾蕾欧菈苦笑起来。
「见识到龙人族的言行，简直就像是在看以前的自己一样，让人害羞哇。」
「确实陛下那个……已经相当有人情味了呀。」
「哈哈哈。」
女皇愉快的声音回响在密谈用的私人房间里。

她点点头。
「我可是相当勉强了呀。毕竟以前只是个除了理论和考察之外毫无处世之术的小姑娘来着，但人世又不能用那些来应付。」
「毕竟人类过于不合逻辑了。不，该说是受感情支配的场面太多了吗。」
「没错。但过问那些是对是错毫无意义。毕竟我是人类，不得不在人类之中生存。」

艾蕾欧菈当着怀特的俘虏那段时期，跟科鲁兹这些龙人族的技术官和武官混熟了。
或许是因为一些原因而合得来，不过时隔这么久、再见时也能毫无顾忌地说着真心话。

科鲁兹兴趣盎然地问道。
「那么，怎么样呢？活在人世间的感想。」
「说实话累死了呀。不过挺开心的。」
艾蕾欧菈呼呼笑了一声，喝了口冒着热气的红茶。
「不过来生的话还是想生在龙人族。也想当个魔王军的技术官潜心研究。」

「那么来世的陛下就请交给在下我吧。会把您培养成跟前世一样卓越的研究者的。」
不知道到哪是科鲁兹的真心话，总之他一脸认真地点头。
然而艾蕾欧菈看不懂龙人族的表情。
虽说记得以前怀特提过，看习惯的话可以发现表情意外丰富，这样……

「说起来科鲁兹殿下，希望秘密会谈的理由是什么呢？虽说我大概也看出来了。」
「看得出来吗？」
「关于多涅斯克家的事情吧？你那边的黑狼卿可是大慈大悲，肯定总是在挂心加入他阵营的沃罗伊殿下和柳涅殿下才对。」

科鲁兹点了点头。
「明察秋毫，陛下。」
「先说好啊，流放可是不会取消的。通过流放而把叛乱罪一笔勾销来着，法律的裁决就算是皇帝也没法颠覆。」
「在下知道。」

科鲁兹答应道，不过仍旧若无其事地继续说着。
「一码归一码，现在他们可是米拉迪亚的大政治家、大官僚。作为其职务的一环，也可以进入洛尔蒙多国境的吧。」
「果然给我来这一手吗。」
艾蕾欧菈坏笑起来。

「确实，如果是作为米拉迪亚的使节到来、我就不能拒绝了呀。而且说想要视察北洛尔蒙多的话，考虑到跟米拉迪亚的外交关系我也不得不允许吧。」
虽说其实怎么样都能拒绝，但艾蕾欧菈也挂心着柳涅他们。说是为敌，但仍旧是血浓于水的亲戚。
而且也过了十多年，尽可能地让步一下吧。

「多涅斯克家的动产不动产几乎全都让皇室没收了，不过要是邻国的使节说想视察一下的话也可以全都公开。」
「大人有大量呀，陛下。」
「这可是给作为黑狼卿的代理人过来的你面子哦，稍微给我理解一下。」
龙人族明明那么聪明，这种微妙的地方反倒不怎么理解。

科鲁兹技术总监推了推眼镜、轻轻点头。
「这还真是惶恐。确实怀特殿下也会开心的吧。」
「欠那人的人情堆积如山，而且还是没法在公事上返还的人情。所以我才要像这样以没法拿到台面上的形势一点一点还他，仅此而已。」
艾蕾欧菈一脸没事人的表情，又喝了口红茶。

「北洛尔蒙多农业生产陷入低谷的理由也是有怀特相助才搞明白。毕竟我是个农业生手，完全想不到河流的水质可以给农作物带来那么大影响嘛。」
「确实。我也是之后才知道，南方大陆叫枯窝鲁的国家是因为大河梅基雷所运输的肥沃土壤才丰饶的。不能小看河流的影响。」
「呋呣，有意思。我都想丢下皇帝宝座过去视察啦。」
艾蕾欧菈的语气有一半左右是认真的。

「多涅斯克公的水利工程就是减产的原因，但也有防止水灾的作用。如果让河流恢复原状的话，就会再次发生水灾吧。」
「左右为难哪。」
「啊啊。所以现在是通过帝国无偿供给土壤改良剂来恢复产量的。」
水灾和土壤污染，现在也正在调查着能同时防止这两方面的新路线。
还要花个几年才能开工的吧。

「还有耕地的四角也栽种了那种骑士百合。冬天进行土壤改良，如果春天骑士百合开蓝花就能姑且安心了。」
「原来如此，代替试药人吗。」
「这也是怀特出的主意就是啦。农民们可是把骑士百合叫做『农田骑士』来依赖着的哟。哪天也派个视察团来吧，最好是清楚北洛尔蒙多以前状况的人。」
这是艾蕾欧菈私下里给柳涅他们开出的邀请函。

科鲁兹静静点头。
「多谢挂心。沃罗伊殿下和柳涅君也会开心的吧。」
「那倒也是，不过柳涅『君』是？」
「他是我教过的学生啦。教师为了学生而尽心尽力可是再自然不过的事。」

「确实挺自然的。你既不是政治家也不是外交官，这也不是米拉迪亚正式发给洛尔蒙多的交涉，只是个『非常自然毫无外交因素的私人杂谈』而已。」
「嗯。所以说即便陛下拒绝了，也不会给两国关系带来裂痕。」
「这也是怀特教唆的吧。」
「毕竟那个人总而言之就是会到处操心的啦。柳涅君也是他的学生来着。」

艾蕾欧菈闻言微笑起来。
「果然在米拉迪亚也深受众人喜爱呀，柳涅殿下他。」
「嗯，当然。没有说他坏话的人哟。」
「原来如此。他的父亲虽然是对皇室谋反的大罪人，但在培养儿子的方面却没做错呀。」

北洛尔蒙多对多涅斯克家的信赖仍然坚挺，但只有冷淡对待柳涅之父伊万的风潮还残留着。毕竟是他所发起的叛乱将多涅斯克家和跟从他们的贵族们逼进了毁灭。
不过他的意志似乎已经由其子柳涅所继承、在南方国家生根发芽了。

「我也想让我侄女那样呀……」
「陛下自己不结婚吗？」
即便是假如同为人类就会踌躇一下的问题，龙人也毫不在意地问了出来。
对于他们而言，问题就只是问题而已。
并没有其它的、也就是侮辱或者威压之类的意义。

艾蕾欧菈有些困惑地挠起头来，不过最后还是一脸认真地回答了。
「感觉去履行身为妻子还有母亲的职责有点麻烦哪。我有身为皇帝的任务，这一点没法由任何人来取代。我想是没法两全的哟。」【C：完了傻丫头这辈子非怀特不嫁了】
「原来如此。我也是独身，所以我觉得能理解这份心情。」

「再说我要是死在产房了的话，帝国就又有陷入大规模混乱的可能性。而且也没那个时间去安心孕吐哇。」
「事实上魔王陛下那时候也是相当危险的状态，所以我认为艾蕾欧菈陛下的担心是正确的。」
「她身边有个优秀的副官在的。真是羡慕死了。」
艾蕾欧菈拄着脸、歪了歪嘴角。

科鲁兹见状沉默了一会，把头一歪。
「难不成刚才的就是所谓『不礼貌的问题』这类的吗？」
「没错。除了我以外还是别问为妙哦。机会难得我就反击一下吧，科鲁兹殿下为什么不结婚呢？」
「毕竟我预见得到自己沉迷研究、丢下妻子不管的情况。我不适合成家。」

两人冷了场。一股像是微妙团结感一样的气氛。
「果然照顾外甥侄女之类的对于我们更好哇。」
「陛下所言极是。」
「哈哈哈哈哈。」
艾蕾欧菈又笑了起来，科鲁兹也无言地微微变了表情。一定是在笑吧。

这时外面传来爆炸声。
「嗯？」
「这个爆炸声是魔击振动呀。」
「确实。」
两人来到走廊，从窗户俯视庭院。

米夏公主和芙莉德正关系亲密地一起摔了个腚墩。
两人一起握着一支魔击枪。
傻掉的两人像是突然回过神来一样环视周围。
然后发现了上面的艾蕾欧菈两人。

「哦，伯母大人！这是我的锅！刚才在靶场在意芙莉德的射击姿势所以！」
「不，是我不好！按平时的习惯注入魔力了！」
两人拼命互相包庇，然后又吵了起来。

「芙莉德你闭嘴！这里是我家，当成我搞的事就能整个收场啦！」
「那不好吧米夏！？我觉得要当皇帝的人不能这样！」
「兼容并蓄才是皇帝所以可以！」
「皇帝不清廉那大家要相信谁呀！？」

科鲁兹技术总监冷静地盯着一边开始晦涩难懂的争论一边互相推搡起来的两人。
「似乎米夏殿下是让芙莉德教她射击呢。」
「没错。然后米夏忘了关保险，芙莉德也按平时的习惯激活魔力了吧。」

这时警戒着爆炸的精锐近卫兵们静静地在艾蕾欧菈周围警戒起来。
艾蕾欧菈回头命令他们。
「刚才恐怕是魔击枪的爆炸事故。去确认米夏和芙莉德有没有受伤，把两人都带到这来。我得从头好好教教她们要彻底贯彻安全意识。」
「是。」

之后艾蕾欧菈深深地叹了口气。
「毕竟也快成年了，我是想要她再深思熟虑一点的……看来关于育儿这方面，艾蕾欧菈·怀特联军跟多涅斯克军一比处于劣势呀。」【C：不不不你俩家是女儿，人家是儿子，能比吗；再说你看缪雷那个小屁孩】
「深有同感。回国之后就给芙莉德补习一下吧。」
科鲁兹点了点头，然后他也深深叹起气来。
「不好的方面也是有其父必有其女呀，芙莉德君。」  

400 来自冰海的男人 
[400 来自冰海的男人] by tllo0826

「啊～吓死我啦……」
跟米夏并排走着的芙莉德松了口气。
「居然被邻国的女皇陛下亲自叱责，可不是什么常有的事呀。」
「对呗，根本就不该有的事。」
米夏也一脸疲惫地点着头。

不过她表情马上就放晴了。
「要是换个时候你可就被满门抄斩了哟？吹嘘一下你自己的幸运吧。」
「是吗？那我就吹了啊？」
「你认真的？」
「开玩笑的啦。」
两人一边重复检查着魔击枪的安全装置，一边走在宫殿的内庭里。

「不过呀米夏。」
「干嘛？」
「从开发魔击枪的女皇陛下那边学到了什么来着，安全的试射方法？还有携带时的注意事项？」
「对呀。而且还那么详细……」
「这样的话，也可以认为这是学到东西了吧？」

芙莉德笑道，砰地拍了下收在腰间枪套里的魔击手枪。
「跟弓箭不一样，光弹是不会下落的，所以在开放的场所只需要往上瞄一点点射击就好。听人这么说就觉得是理所当然了，不过果然陛下头脑很好哇。」
「嘛也是……再就是保险这么重要，一般都想不到的，只想着能开枪就好……」

两人还只是个孩子，所以安全意识淡薄。
然而似乎也有了一点提高的样子。

「呐米夏，现在怎么办？再跑出去又会被骂的吧？」
「别担心，毕竟是被你这个客人添了麻烦，我会承担责任弥补的啦。」
米夏自信满满地笑道。
她爬上宫殿的墙壁，然后嗖一下钻过了上面的铁栅栏。

「来，只有小孩子能钻过这道栅栏哟。我带你去帝都逛逛吧。」
「就说又会被骂的啦！」
嘴上这么说，芙莉德脚上可是一踩草坪上了墙。

「呼嘿嘿，洛尔蒙多的点心最好吃了……」
「对吧？」
芙莉德被米夏带着，在帝都欧丽伽尼亚的高级点心店里挨家吃。
全都是连片开在宫殿对面的皇室御用名店。
「在宫里可是吃不到这个的哦。虽说时常也会请这里的点心师傅们进宫就是了。」

两人亲密地分着年轮蛋糕一样热气腾腾的点心，专心致志地呣咕呣咕吃着。
「不过米夏……不是，『米西娅』，这没事吗？」
「没事哟。毕竟我是『见习女仆米西娅』嘛。」
「就穿着这身衣服？」
米夏的服装是以洛尔蒙多帝国军的士官服装为印象的儿童服装，怎么看都是个良家小女孩。

这时送来续杯红茶的年轻女性点心师和蔼地苦笑道。
「见习女仆米西娅大人每个月都会来这里检查产品哟。」
「啊，暴露皇室人物的私生活可是违反皇室特别法的第四十三条第二款哟！」
米夏慌忙抬头，而芙莉德则傻了。
「你是见习女仆对吧？」

点心大姐姐闻言嘻嘻笑着轻轻一礼。
「是的，当然如此。那么我就去拿下一件新作品了，见习女仆米西娅大人。」
「拜、拜托了。」
米夏点着头。
怎么看都是完全暴露了，不过正是在暴露的基础上才建立起了这种关系。

也就是说「表面上就这么办啦」这种默契吧。
芙莉德倒是觉得这样也不坏，所以问米夏。
「呐米夏。」
「都说了是米西娅啦。」
「无所谓啦，但这不会给店子的人添麻烦吗？还有公主大人跑出来没问题吗？」

芙莉德想起了自己一个人闯进坏蛋们的黑窝那时的事情。
这时米夏一边就着红茶咽着烤点心，一边摆着手。
「这事伯母大人和父亲大人也都了解了，所以不用担心啦。吃掉的份量也会给钱的，而且也有护卫跟着哟？」

米夏回答着，拿叉子指了指窗外。
「波尔卡婆婆的手下们时常在警戒着宫殿周围的三个区啦。他们是皇室直属的精锐，跟你父亲大人一样的。虽说看不见身姿，不过肯定在哪的哟。」
「人狼？」
「没错。可靠吧？」
确实那就让人安心了。

之后两人说着像是女孩子的话题，一边吃着点心一边度过了开心的时间。
「那，之后去看看香水就回去吧。」
米夏说道，而芙莉德则摇了摇头。
「我要去还太早了哟？再说你看我，鼻子好使所以也有挺多不喜欢的气味来着。」

不过米夏笑道。
「那就买给你母亲大人当土特产呗。只是闻闻看不也挺开心的嘛？」
「是吗……好像也是。」
人狼经常对新颖的气味感兴趣。
而且芙莉德也觉得买给艾丽娅当土特产是个好主意。

两人来到外面，一边侧眼瞄着宫殿一边进了大街边的店铺。
身着正装的店员们出来迎接，而自称的「见习女仆米西娅」则用游刃有余而又落落大方的态度对待店员们。
那份威严和气度怎么看怎么是统治阶级，所以芙莉德在心里叹了口气。
「明明稍微再像点女仆就好了的说。」

不过最近芙莉德也一点一点了解了所谓「大人的事情」这种东西。
表面上当作是「这孩子不是米夏公主而是见习女仆米西娅」这么回事的话，担任宫殿警卫和店铺的人就都不会被叱责了。
警卫倒是能替她去宫殿外面，但公主大人能亲密地大驾光临的话也能给店家脸上贴金。
就是这么个局。

所以芙莉德也毫不客气地闻着香水的气味。
果实的香气、花朵的香气、香草的香气、树木的香气。
植物系的香味倒是挺好，不过或许是人狼本能的原因、不论怎样都没法让芙莉德动心。【C：少女你需要 KFC 炸鸡味香水】
这时突然有一股香味让她猛烈激动起来。
是在浓重的甜香之中具有尖锐刺激性的香味。

「不好意思，这个香味是什么？」
芙莉德询问女店员，她仔细地回答。
「这是『冰虎香』，是由传说中的魔物冰虎的肝脏精制而成，非常贵重的东西。……然而。」
「然而？」

店员笑道。
「实际上并不是冰虎，现在是使用海虎【C：这词就是虎鲸的意思，不过这里要跟「冰虎」对应所以保留这个写法】的肝脏制造的。因为冰虎已经稀少到难得一见了。」
「海虎吗？」
换成怀特的话没准会「还是海兔？」地歪起头来，不过芙莉德并没有那些知识。
「是的。听说是栖息在遥远的最北方海域、非常凶猛的野兽。本店是从北洛尔蒙多的优秀猎人那里仅仅采购最高级货品的。」

这时从通往二楼的楼梯上下来了一个打扮跟店子不合适的男人。
「海虎的事情就问俺吧，米拉迪亚口音的小姑娘呀。」
中年男子留着胡须、披着毛披风。腰间悬挂柴刀、扛着一看就沉甸甸的皮革袋子，脸上满是旧伤疤。
看上去感觉是个粗野的乡巴佬，不过从步伐和声音里都透着一股洗练的氛围，有种异样的美感。

店员慌了。
「啊、等等喀兰科夫先生！？所以说不行啦，不能来店面啦！」
「没什么所谓吧。北洛尔蒙多海虎猎人喀兰科夫说的话，当土特产听去也不错。」
一边唰唰避开着店员和货架，自称喀兰科夫的猎人一边往芙莉德面前一站。

店员们叹起气来。
「没办法啦……算啦。要是没有你卸下来的海虎肝脏，我们的调香师就得失业了。」
「毕竟能稳定获取完全没有血腥味的肝脏的也就只有喀兰科夫先生啦……」
似乎这种事情时常也会发生的样子。

喀兰科夫咚一声坐进了店里的椅子，精神头十足地说将起来。
「所谓海虎，就是栖息在冰封海洋里的恶魔啦。它隐藏在冰面的裂缝里，等待恰好路过的野兽。等到毫不知情的猎物正走到一半，就从冰面裂缝里蹦出来把猎物拖进海里啦。」
「噫。」
芙莉德稍一想想就抖了起来，喀兰科夫嘎哈哈地笑道。

「毕竟没有陆地野兽能在海里赢过海虎嘛。不过呀，这里就要下个圈套。」
「圈套？」
「那帮家伙们上了陆地动作可就迟钝啦。所以就拿长棍、在棍子一头缠上毛皮、往冰面裂缝里去试探。」
「啊～」

「懂了吧？等那笨蛋朝棍子蹦出来的时候嗖一下收回来。因为那些家伙们嘴馋，会强扭着身子落到冰上，然后就是用鱼叉往肚子上捅进去啦。」
喀兰科夫比出投枪的动作。
「不过话是这么说，在冰上的话海虎是可以滑行的。而且身体也跟熊一样大，用鳍一扫就能把人类这种的轻易打飞。」
「不好对付呀！」

「哦。而且呀，为了获取好一点的肝脏所以不能让鱼叉扎到肝脏上，也不能用毒啦。非得避开肝脏，朝斜上方的心脏扎进去才行。这倒是有点难度就是啦。」
喀兰科夫笑说着海虎就算肝脏受伤了、只要有毛皮脂肪骨头肌肉也能活下去。

「肝脏也能当作药材，也能制造香水啦。卖不了的东西俺们也挺喜欢用的，毕竟没法经常洗澡哇。」
「嗯，那个出乎意料的气味……啊咧？」
芙莉德终于发觉了，眼前的人物散发着「说谎的气味」。
是微弱而没有敌意的说谎气味。
人类在隐藏原本的感情与性格时，经常会散发这种气味。

似乎眼前的中年男子在隐藏着什么。
海虎的香水跟「说谎的气味」有着较高亲和性所以难以发觉，不过他似乎有什么隐情的样子。
不过芙莉德也知道现在就算问了也不会得到答案。
所以她这么说道。

「喀兰科夫先生，很辛苦呀。」
「嘛。海洋可是很严酷的。冰海也是，人海也是。」
喀兰科夫意味深长地微笑道。只有这时他的语气稍微变了一点点。
不过他反过来投出问题。

「给你母亲买香水当土特产倒是不错啦，不过也别忘了给你父亲带哦。来，给你这个。」
他递过来的是动物的骨头、还有晒干的什么东西。
「是海虎的骨头和晒干的肝脏。也有用来煎药的，不过那男人的话会拿去做标本的吧。」
「啊～确实……不过叔叔认识我爸爸吗？」【C：卧槽这是布尔什维克公？】

闻言喀兰科夫换了一副表情和语气。
「啊啊。以前怀特殿下也关照过我。一说俺名字他马上就能反应过来的吧。」
「搞什么嘛，去哪都能碰见爸爸的熟人……他明明都不想去外国的。」
芙莉德叹了口气，而喀兰科夫则开心地笑将起来。

「身为英雄的女儿还真是难办哪，那个……」
「芙莉德。芙莉德·艾因多夫。不过为什么知道我是怀特的女儿呢？」
对于朴素的疑问，喀兰科夫压低声音悄悄回答。

「米拉迪亚口音的少女跟公主殿下偷偷摸摸一起来店子的话，肯定是身份相当高贵的米拉迪亚人吧。而且那习惯格斗的举止、温柔的眼睛、黑色头发，发现不了才怪。」
简直就像刚才那把粗野的声线根本就是骗人一样，甜美而令人安心的美声。
而且语气跟人感觉相当有教养。
芙莉德马上就明白这是个贵族阶级的人物。

不过比芙莉德问出口更快，喀兰科夫已经站起身来了。
「那，得回去冰海打猎啦！可爱的老婆和仨孩子正等着俺哪！得把他们锻炼成优秀的猎人才行。」【C：参见 261 话】
「那、那个……」
贵族阶级的人物跑去最北方当猎人的话，大概就是逃亡者了。
所以不能乱说。
不过，既然是爸爸的熟人那就得说点什么。

然而喀兰科夫笑着摇了摇头。
「俺现在可是过着最爽的日子啦。周围全都是自己人，而且还净是诚实的家伙。俺要保护的只有家人就够啦，之后是死是活就全凭自己一条心决定啦。」
「啊、是……」
「我命由我不由天这么棒的事，估计小姑娘你还不懂吧。」
喀兰科夫微笑道。

「这全都是拜你父亲所赐啦。回去跟你父亲说，『在最北端闪耀的星星下面，喀兰科夫之狐正和妻子孩子过着平稳的生活。多谢。』这样。」【C：还真是！】
「……我知道了。」
芙莉德觉得这里面一定包含了重大的意义，于是用认真的表情点了点头。

这时米夏在店子深处呼叫芙莉德。
「芙莉德，这个青椰子的香味跟真东西一样吗？说是只有米拉迪亚产的果实来着。」
「哎？啊，青椰子我很喜欢啦，等我闻闻看。」
芙莉德回头答应。等她转回来再看处，海虎猎人喀兰科夫的身姿已经哪都找不到了。
 

401 芙莉德回家和长老怀特 
[401 芙莉德回家和长老怀特] by tllo0826

我阻止了盯上米拉迪亚使节的恐怖分子们，并协助毁灭了幕后黑手。
因为洛尔蒙多已经普及了魔击枪，敌人一个劲地给我补魔所以还真是轻松。
雷高米亚卿执拗地央求我、让我任务结束之后一定要来帝都，所以我就去跟他说明了一下事情，之后就回了米拉迪亚领地。
要是暴露给芙莉德可就难办啦。

我在变成了通往洛尔蒙多大门的库拉乌罕市进行着视察和会谈，期间芙莉德等人也回来了。
首先听取使团长科鲁兹技术总监的报告。
「洛尔蒙多的政局似乎相当安定，所以也有余力进行技术开发和组织的改革。今后我感觉这个帝国会有长足的发展。」
「辛苦了，科鲁兹殿下。果然今后跟洛尔蒙多的关系变得非常重要了呀，让议会研究这事吧。」

其他人也提出了各种报告书，我跟库拉乌罕太守贝尔肯一起忙着研究那些。
最后会去由魔王军和议会进行政治军事上的评价，不过在让魔王陛下过目之前先行检查也是副官的工作。

文件差不多全都整理完的时候，房门被咚咚敲了两下。
果然来了呀……
「进来吧。」
我答道，房门被客气地打开了。
正如所料，是芙莉德。

「爸……不是，怀特卿！」
「嗯。」
我点点头，芙莉德打直腰板敬了个魔王军式的礼。
「芙莉德·艾因多夫，现在回来啦！」
「辛苦了。」
「然后呀，爸爸！」
连五秒钟都没挺过去吗……

我轻轻叹了口气，朝贝尔肯低下头。
「我可以暂且离开一下吗，贝尔肯殿下？」
「当然哟。毕竟文件已经全都看过、之后就等着书记官抄了，请稍微休息一下吧。」
贝尔肯卿说道，所以我松了一口气、来到太守公馆的院子里。

「芙莉德，有长高一点没有？」
「这么短时间怎么可能长高……啊，不过我学了魔击枪的射击方法哟！女皇陛下也教我啦！」
都干什么了啊。

好久不见的芙莉德指手画脚地说着在洛尔蒙多的体验。
似乎芙莉德跟艾蕾欧菈的侄女米夏公主相处得不错。
虽说不是有意为之，不过这似乎可以成为王室外交的起点。
那样就好了。

「那个，米夏超～亲切的说！」
「米夏的父亲大人是雷高米亚大公来着！说是洛尔蒙多的英雄！」
「米夏的头发，好漂亮的！」
「这个香水，米夏说很适合我！」

全都是米夏的事。
我是觉得她也学到了各种别的事情，不过那就过几天再听她说吧。【C：别，你家傻姑娘再忘了】
据她所说，米夏似乎是个作为艾蕾欧菈的继承人而精心培养的少女。
那样的话今后洛尔蒙多也能太平吧？

这时洛尔蒙多人狼尤修亚用人类的姿态跑了过来。芬也一起。
「喂，好好跑！得在人类姿态下也能战斗，不然到了紧要关头可就完蛋啦！」
「遵、遵命、副队长殿下！」
尤修亚呼哧呼哧喘着粗气跑着。
芬的锻炼方法算是困难的，所以对于仍旧是个少年的尤修亚来说可能有点太严苛了。
之后看看状况吧。

我一边这么想着一边瞄了眼芙莉德，只见她正抬头盯着我。
「那孩子是谁？」
「是洛尔蒙多的人狼哟。来我们这留学，所以就让他体验一把加入人狼队了。」
「……爸爸难不成来洛尔蒙多了？」【C：你看吧】
被发现了吗。

我想了想该怎么打马虎眼，不过果然不想跟女儿说谎呀。
「详细的可不告诉你哦。」
「果然是来了呀……」
芙莉德明显是灰了心，不满地鼓起腮帮子来。
「爸爸有点过度保护了吧？」

毕竟是离开父母自己努力了，从芙莉德的角度来看这也是理所当然的反应吧。就跟修学旅行时父母跟来了一样。
把误解给解开吧。
「别担心，我没去帝都啦。说到底也是公务来着。」
「原来是工作吗？」
「啊啊。议会的秘密任务。再往下就算是父母孩子也不能说，所以饶了我吧。」
不好好分开公事私事可不行。

芙莉德听了轻轻点了点头。
「是吗……那就没办法啦。」
她能接受就再好不过了。
芙莉德仰视着我，嘻嘻一笑。
「爸爸工作的时候，我也努力了哟！有好好交流的啦。」
「是呀。」

据报告书上所读到的，芙莉德把近卫练兵场的射击道给打飞、跟近卫兵练习放倒三十个人，之类之类立下许多武勇传说，不过总而言之起到了交流作用。
科鲁兹技术总监的报告书上写着「芙莉德给洛尔蒙多人留下了非常好的印象」，所以应该没问题的吧。

我给着芙莉德摸头杀，嘿嘿一笑。
「有好好努力了呀，不愧是芙莉德。」
「哎嘿嘿。」
「好，回琉恩海特去吧。妈妈在等着你哦。」
「嗯！」

就这样我跟芙莉德等人一起回了魔都琉恩海特。
不过才一回来就有悲报等着我。

「修崴德老爷子没了！？」
在位于琉恩海特新市区的人狼街，我被告知了长老的死讯。
我们村子里身居长老地位的人狼有好几个，不过这十年来一个一个都老死了，现在只剩了两个。
似乎这两人之中较为年长的那个叫做修崴德的长老，在我不在的这段期间死了。

「明明那么精神来着，怎么就没了？」
我觉得不可置信，去问剩下的长老拉伽鲁老爷子。
拉伽鲁老爷子作在椅子里深深低着头。
「是暴肉瘤哟，怀特。你听说过的吧。」
「是那个吗……」

因为人狼变身时会让肉体剧烈变化，有非常少见的情况会致命。
年老的人狼强行变身的话，有时会产生肿瘤。
拉伽鲁老爷子叹了口气。
「出去打猎锻炼时修崴德嗓子里长了个暴肉瘤，就是这样而已哟。」
竟有此事。

拉伽鲁老爷子盯着我，用充满悲伤的眼神说道。
「我也太老没法变身战斗了，不能战斗的人狼是没法率领一族的。」
「那就是到了该选出新长老的时期了吗。」
「是呀……不过有条件。」

「条件？」
说实话，长老是怎么选出来的我根本不知道。
拉伽鲁老爷子抚摸着白胡子，静静续道。
「当长老的人狼要擅长战斗、经验丰富而被大家仰慕、而且必须是长命种才行。」
「长命种？」
头一次听说的词语。

「所谓长命种，就是变身次数越多就越一点一点恢复年轻的人狼啦。拜其所赐要比其他人狼活得更久。」
「啊，沃德老爷子那种的呀。」
「对呀。那家伙有点长命种的感觉……」

不过拉伽鲁老爷子摇起头来。
「但是不行。那家伙跟我们岁数差不多，作为继承人来说太老了。而且那家伙也不想当长老的吧。」
「嘛，倒也是。」
沃德老爷子是个会照顾人的老爷子，但似乎并不太想掺和进群体的意志里。
太过个人主义、不适合去统率集团吧。

「那就芬还有莫莎吧，她们俩明显都有长命种的倾向。」
毕竟外观年龄完全没变嘛。
而且两人也很强，战斗经验也挺丰富的。

然而拉伽鲁老爷子还是摇头。
「不成不成。当上长老的话结婚可就越来越往后推了。而且芬暂且不论，莫莎不适合当长老的吧。」
确实。
「话说你，是故意避开话题的吧？」
被发现了吗。

我一步一步后退着、一边低三下四地笑着一边摇头。
「我也不喜欢哟？而且也有魔王军和议会的工作，再担负什么就有点……」
「咿呀，你可是『擅长战斗、经验丰富而被大家仰慕、而且是长命种』这几个条件全都满足了好吧？」
或许大致上就是在指望我，不过就算这样我也不要。

拉伽鲁老爷子从椅子上站了起来、开始慢慢靠近我。
「今后人狼不会在森林里狩猎了，而是要在城里跟人类一起生活。我们这些老人狼当不了领导人。」
「至今为止不是一直都在当的嘛。」
「你不是一直在魔王军和人类之间居中调停嘛。实质而言现在你就是米拉迪亚人狼的领导人了。」

拉伽鲁老爷子说完，又续道。
「跟洛尔蒙多的人狼们也有联系的你，对于米拉迪亚的人狼而言是最最重要的人才。之前不就把那个叫尤修亚的年轻人给迎进群体里了吗。」
「那是波尔卡婆婆预备艾蕾欧菈女皇失势时候的策略哟？」
波尔卡婆婆预备着失去在洛尔蒙多的立足之地、打算让一部分年轻人移居米拉迪亚。

不过拉伽鲁老爷子并不能接受。
「那边的意图怎么样都无所谓。能让群体扩大增强的你才适合当人狼的长老。」
「饶了我吧。」
我还想早点从魔王军退役、去研究魔法和魔物呢。
当了人狼长老的话那岂不是更要离我远去了。

话虽如此，我也明白拉伽鲁老爷子的心情。
长老的责任重大，必须把后事托付给能真正信赖的人。
人狼们之所以能在城里过上舒适而安全的生活，也都是因为我们人狼队在奋斗。
所以想要让身为人狼队队长的我来当长老便是非常自然的结果了。
不好拒绝呀。【C：日本人特有的不会拒绝】

拉伽鲁老爷子用依赖的眼神看着我。
「不知道我还能照顾大家照顾几年。拜托了，能保护人狼的未来吗……？」
这要拒绝了可就不为人子啦。虽说是人狼。

我做好了觉悟。
「我、我知道啦。直到能托付给下一代为止，长老的重责大任就交给我吧。」
「真的？」
「是的，朝祖先和牙齿起誓。」

我一脸认真地点头的瞬间，拉伽鲁老爷子嗖一下蹦了起来。
「好耶！成功啦，修崴德！」【C：哈哈哈又被坑啦】
「哇哈哈，好耶！」
哎？
刚才那不是修崴德老爷子的声音吗？

我一回头，正赶上修崴德老爷子从壁橱里嘎吱嘎吱往出钻。
「修崴德老爷子，不是死了吗……骗我！？」
「运用智慧、欺骗他人、出其不意、之后才能成功狩猎。这才是人狼的生活方式哟，新任长老怀特呀。」
被摆了一道。

虽说我现在是感觉迟钝的人类形态，但完全没让我发现他藏了起来的修崴德老爷子身法果然不同寻常。
直接战斗赢不了年轻人狼，但在狩猎上长老们要远远凌驾于年轻人。
看来长老们还很精神哪。
太好了太好了。

一码归一码。
「这种方法我可钦佩不起来呀。」
「毕竟就算普通地拜托你、你也绝对不会接受的吧？」
修崴德老爷子满不在乎地顺竿爬。所以说人狼才真是的。
拉伽鲁老爷子也笑将起来。

「毕竟我们被上一任长老任命的时候，也有过类似的事嘛。直到我点头为止，长老们全体出动给我好一通胖揍来着哦。哇哈哈哈哈。」
「哦哦，那还真壮观来着。」
不要，那么暴力。
我倒是挺喜欢人狼们的，不过这种劲头我可微妙地跟不上呀……

话虽如此，考虑到今后的事情、让习惯跟人类谈判的人来当长老也是显然更好。
没办法。就当成是一直等我等到现在了，这里就接受下来吧。
「先说好啊，我可是要以魔王军和议会的工作为优先的哦？而且也不能只偏向人狼的。」

长老们闻言大大地点着头。
「那无所谓啦。毕竟从以前开始就没期待你有那么狠毒。」
「你就用你自己的方式来领导人狼们吧。我们已经是老人狼了，不会碍事的哟。」
能让我为所欲为还真是多谢了。

「我一个人可当不好长老，所以让芬和杰里克来辅佐也可以吧？」
「当然可以。没人会跟长老的决定唱反调的。」
「毕竟我们就是在后面看着啦，你就用你觉得好的方法来吧。」
啊，这俩人打算实质性地隐退。
好狡猾。

就这样，我就像是被安上了地区自治会会长的职务一样、明明是个年轻人却当上长老了。
不过自治会长当个一年两年就行，我这边可是要被迫干一辈子，累死了啦…… 

402 芙莉德的梦想 
[402 芙莉德的梦想] by tllo0826

芙莉德回到琉恩海特之后，她平安无事地进入米拉迪亚大学魔术系就读了。
不过，芙莉德似乎发生了心境上的变化。

「米夏是公主大人，所以在学习政治和军事之类的呀……」
似乎是考虑到在洛尔蒙多结交到的朋友们而对前途感到了迷茫的样子。
我和艾丽娅喝着红茶看着一脸若有所思的我家女儿。

要是按我意思来的话，我并不想把女儿扔进政治和军事的世界里。这是条责任重大、也伴随着危险的前途。
话虽如此，芙莉德也是要继承琉恩海特太守艾因多夫家的女儿。
不论怎么发展，都很容易跟那边的世界扯上关系。

姑且先问问芙莉德的真实想法吧。
「芙莉德将来想当什么？」
「唔～嗯……当个什么好呢……」
芙莉德抱着脑袋把手伸向饼干。
「政治家和外交官是那么辛苦的工作，军队也很不容易，净是些难懂的东西……不过当魔术师也全是些不好懂的东西对吧？」
「是呀。」

我也想让芙莉德稍微见识一下社会的复杂。
骑士和将军并不只是勇猛壮实又拉风的工作，政治家和外交官也不能只挑选能做到的工作去做。
当然魔术师也没法做到像大家印象中一样那种华丽的工作。研究人员可是一直都在踏踏实实勉强忍耐的。

芙莉德终于趴下了。
「呜啊……哪个都觉得干不来呀。」
「不可能现在就行的吧。今后是要学习来变得能行的。」
「爸爸也学习过？」
「学了好多啦。」
而且也有前世学到的份量。

艾丽娅闻言苦笑起来，给芙莉德摸头杀。
「芙莉德的话，只要认真学习就任何一条道路都可以走的哟。不过，不论什么工作都有着责任。为了能直到最后都承担责任完成任务，有件重要的事情哟。」
「是什么？重要的？」
艾丽娅瞅了我一眼，嫣然笑道。

「对这份工作的喜爱啦。如果不是喜欢的工作、不是引以为荣的工作，就没法坚持战斗到最后的最后吧。」
是呀。
我内心苦笑起来，对艾丽娅的话点头赞同。
「正跟艾丽娅说的一样。芙莉德也选择你认为『这件工作的话大概可以努力一辈子』的东西就好。没必要根据外表华丽程度、社会地位还有收入多少来选哟。」
「唔～嗯……果然还是不懂……」
倒也是啦。

芙莉德胡乱挣扎了一会，忽然抬起脸来。
「我，想要变强。不是想要战斗力的强大，而是能帮助别人的强大。」
「哦，很好心嘛。」
「但是这种强大，魔术师和政治家身上都有吧？」【C：我觉着政客身上没有】
毕竟魔术师的话可以治病救人，但政治家也可以建设医院。

因为没能得出结论来，芙莉德又趴下了。
然后停下了动作的芙莉德忽然出声。
「啊，有了。」
似乎有主意了。

第二天，我一大早就跟倭国外交官文乃女士谈起话来。【C：就知道是按怀特的路线挨个国家跑一圈，作者你能不能有点灵感了】
「是要增加派去风纹沙漠的调查队伍吗……？」
「是的。毕竟非常广阔，以现在的人手就算过一百年也搞不完，所以要是米拉迪亚能再度伸出援手就好了、这样。」
能够开拓出走陆路的贸易路线，但贸易路线也可以成为军事进攻的路线。
不知道跟倭国的关系将来会怎么样，所以也没理由只让倭国为所欲为呀。

「我知道了。就去请求靠近风纹沙漠的扎利亚、碧耶拉以及莎尔迪尔的各个太守吧，我试试看在下一次议会上提出来。」
「非常感谢，怀特殿下。还有……」
文乃低下头，不过瞄了一眼门口的方向。

我苦笑起来。
「从早上开始就在那边晃来晃去啦。」
文乃也被我带笑了。
「真是个可爱的间谍呀。」
「好像是有什么想法。要是碍事的话我就赶她走。」
「不，毕竟要说什么不能让人听去的话题也不是在刚才那个时机啦。」
意思就是有专用的时机啦？

文乃回去之后，我赶紧开始研究关于调查风纹沙漠的事。
有必要对预算与人员、以及相关的各处进行调整。我叫来议会的职员们，拜托他们去准备估算一下各种东西。
等到得出详细数字的话，就汇总成资料当作议题提交给议会吧。
这种工作很麻烦，不过跟前世的情况一样这点很好、所以也挺开心的。

这时卡尼兄飞跑进来。
「喂怀……不对，长老！俺家小崽子跟人类干起来啦！」
「没杀人吧？」
「在酒馆吵起来啦，好像是把对面手给弄折了。」
马上就这样。

「吵架对方是哪来的谁？」
「维尔萨陆战队驻扎的士兵啦。是关于打牌的赌金啥的来着。」
啊，那没事了。
我迅速开心起来，松了口气。
「陆战队的话就去跟古利兹队长说。折断的手去魔王军医院治疗吧。」
对方如果是一般市民的话，我可就必须得拎着点心盒过去谢罪啦。

哦，对了。
「之后把动手的家伙带到我这来。我教教他什么叫强者的责任。」
「哦……哦。」
卡尼兄咽了口口水，一步三回头地出了屋。
正因为人狼很强，跟人类们一起生活时才必须慎重。

所以上午我都在跟惹起麻烦的年轻人狼对练。
「嘿呀！」
我用倭国传入的小甲胄术把人狼丢了出去，年轻人狼迅速调整姿态站起身来。
「长、长老！毕竟人狼那么强，这不是没办法嘛！」
榆木脑袋呀，这家伙。

我抓住他的手腕，一边用脚横扫一边放出魔法来。他的身体轻飘飘地大幅度扬起来。
然后这次增加他身体的重量……严格来说是产生向下的力量，不过总而言之就是往下砸。
「咕哈！？」
虽说是人狼，但也不是能调整姿态就能怎么样的伤害。

我维持着人类姿态，等他反击。
「如果强者伤害到弱者是『没办法』的话，我伤到你也可以『没办法』这样收场了？」
「噫……」
年轻人狼完全丧失了斗志。

「开、开什么玩笑长老！？长老动真格的话可是能秒杀我这种的好吧！」
「没办法嘛，毕竟你比我弱。」
嘿哟。
我把坐在地上的他抱起来，这次整个人往下砸。

「唔嘎！」
「精神点，准备活动都算不上哦。」
我还没变身，而且也只轻轻用了几项基本技巧。【C：臭不要脸，加重魔法也算人狼的基本技巧？你以为都跟你一样兼学魔法？】
虽说也有把腕关节扭到极限、倒栽葱往地面上砸的技巧，不过现在对他用实在太危险了所以就算了吧。【C：有胆撤了增重魔法】

「毕竟强者可以为所欲为就是魔族的规矩嘛，就算你变成一张皮也不会有谁抱怨的。」
「等等！住手哇长老！？啊疼疼疼疼！」
我把他的手腕嘎吱嘎吱扭到极限，他就像是要逃跑一样在地上滚来滚去。
嗯～明明是人狼，是不是太疼了？

年轻人狼喘着粗气趴在地上，我坐到他旁边朝他说道。
「呐？因为对方很强所以被胡搞也挺闹心的吧？」
「是……还、还以为要死了……」
「比你强的家伙可有得是，比我强的家伙也有得是。」
「咿呀，才没有比长老还强的家伙好吧！？」

他嘎一下爬了起来，所以我笑着抚摸他那只狼脑袋。
「我这种的，跟战神打的话也是连一下都打不中就会被杀了哦。我也就只有那种程度而已。」
「骗我的吧？」
「才没有？」
毕竟只给快死的战神补刀就要拼上老命啦……
虽说现在我也多少强了点，但如果战神也在完全状态的话可就没有胜算了。

我一边治疗着年轻人狼的伤一边教训他。
「就算变强了也不能为所欲为。倒不如说能力越强责任越重。可不是什么好事哦。」
「那长老为什么乱强一把的……」
该说是被逼出来的呢、还是顺其自然来着呢。

「总而言之，这下你就吃点教训吧。不准对人类使用暴力。毕竟要是违反琉恩海特法律的话，我可就必须作为魔王的副官审判你啦。」
「是、是。」
话虽如此，从刚才开始芙莉德就一直在盯着我们对练的样子。搞什么？

下午我在办公室准备下一次议会会议。
「芙莉德遇见的那个叫喀兰科夫的人物，恐怕就是布尔什维克公了。似乎是逃亡去了最北边的海岸地带、在帝国鞭长莫及的地方讨着生活的样子。」
我说道，知道布尔什维克公这号人物的帕卡点起头来。
「原来如此。毕竟那边有身为极星教教徒的猎人和渔民嘛。被他们保护……不对，是统率着他们，对吧？」
「究竟是哪边呢。」

帕卡把海虎的骨头装进自己的骨架里、变成了异样的姿态，咔哒咔哒地笑道。
「结果他就这么退场了？」
「帕卡你不也了解没落贵族的心情嘛？」
「嘴真毒哇你。……不过嘛，毕竟他性格也跟我差不多啦。」

帕卡跟益智玩具一样把骨头接上又散开，忽然嘀咕道。
「家主让次子继承了，三子也当上了沃罗伊的家臣定居在了米拉迪亚，之后血脉就不会断绝了吧。对于身为长子的他，没有比这更好的结局了对吧？」
「是吗。」
「毕竟我也是个哥哥呀。都是哥哥，我明白的。」
怎么明白的。

我轻轻叹了口气，看向窗外。
「所以说，『猎人喀兰科夫』的事情不用担心也可以哦。」
芙莉德的气味迅速远去了。

我叹着气在关于洛尔蒙多极星教教徒的报告书上签字。
「这是对洛尔蒙多外交的重要资料吧，也拿去给在魔王军里传看一圈。」
「我知道啦。」
说起来芙莉德那家伙在干嘛？

晚上我抱着一捆文件跑去艾丽娅的办公室打扰了。
「有时间吗，魔王陛下？」
「嗯，虽说刚刚才终于搞定了市政的文件来着……今天的又厚了一圈呀。」
艾丽娅有些疲劳的样子。

我噼里啪啦地铺开文件，朝敬爱的魔王陛下报告。
「把派遣去洛尔蒙多的交流使团提交的报告书整理好了。使团团员们的反应也很好，今后大概可以继续。还有……」
我把厚重的文件递给她，拿出下一捆。

「倭国发来了协助调查风纹沙漠的请求。因为这相当危险，所以或许让魔王军来负责为妙。我会连同具体执行上的好与坏一起试试朝议会和魔王军提出提案的。」
「我知道了。」

「还有，人狼的平民让维尔萨陆战队的士兵受了重伤。虽然是关于赌博的争执，但我基于长老的立场而给予了严重关切。毕竟要是出现平民伤亡可就不是闹着玩的了。」
「是呀。不和的萌芽要尽早摘除掉。」

就这样我报告着替艾丽娅执行的工作。
外交之类的重要案件不能由我一个人说了算，所以要概括成报告书提交出来。之后就由艾丽娅还有议会来决定。
嗯，跟不起眼的副官相称的好工作。

不过话虽如此，刚才开始就有股芙莉德的气息呀。
毕竟这里除了我和艾丽娅也没别人，算啦。
「那边那个芙莉德。」
「呀！？」
声音都暴露了哦。

「不用藏啦，出来。」
「唔、嗯。」
芙莉德开门进了屋。虽说有点心不甘情不愿的，不过脸上倒挺认真。
也不像是恶作剧之类的，好好听听她怎么说吧。

「今天一整天都跟在爸爸身后，究竟怎么了？」
芙莉德闻言忸忸怩怩地答道。
「爸爸的副官工作，我在想究竟是怎么一回事……」
「有兴趣吗？」
「嗯。」
哦～

或许是因为没被骂，芙莉德稍微精神了一点。
「呐爸爸，副官的工作开心吗？」
「当了个然哦。」
我摆出笑脸。
「为了自己尊敬的人而从旁协助，对于像爸爸这样的平凡家伙来说可是相当有价值的工作哟。」
「平凡……？」
平凡。【C：臭不要脸】

芙莉德歪了歪头，不过还是嘿嘿一笑。
「那我也想当副官。」
「谁的？」
「谁呢……」
「先说好啊，艾丽娅的副官可是爸爸我。」

芙莉德的脑袋更歪了。
「那……米夏公主的？」
「那不是邻国嘛。」
「尤希媞呢？」
「辉阳教司祭的副官，也就是圣职者哦？你能行吗？」
「不行吗……」

再说了，问题是想当副官这个志愿本身。
不起眼的台下工作倒也有其价值，但希望女儿能在表面舞台发光发热可是身为父亲的自尊。可能的话要那种不会跟危险相伴的职业。
「至少也站在身后能跟一个副官的立场上如何？」
「哎～不要，副官就好。爸爸你不是工作得很开心嘛。」
开心倒确实是开心就是了。

艾丽娅闻言苦笑着朝芙莉德说道。
「是想对谁有用吧？那很好哟，芙莉德。」
「嗯！」
「不过对谁有用可不是那么简单的事哟？要给魔王当副官的话，没爸爸那个程度可是当不来的呀。」
「是、是吗……也是呀。」
呼呼呼，虽说我没太听懂，不过魔王副官这个宝座我可是谁都不给哦。

芙莉德转向我。
「爸爸，我也想给谁当副官帮上谁的忙呀。能教我怎么做吗？」
「就算你说怎么做啦……」
虽说不好办，可芙莉德现在是明确地出于自己的意志而选择了前途。
这里从正面应对就是所谓当父母的任务了吧。

「那在学校没课的日子就来帮爸爸工作吧。不过要以学业为优先。」
「好耶！谢谢爸爸！我也会好好学习的哟！」
「好好好。」
养孩子和工作能两全吗……我对于自己能不能胜任有点不安，但这也是父母的任务。想想办法吧。
就这样，我女儿芙莉德开始练习当个优秀的副官了。

是夜，艾丽娅在枕边叹着气。
「怀特。就因为你，现在出现了优秀的人才全都想去当副官这么个问题。你可知罪？」
「不会吧？」
「明明是洛漕太守，缪雷殿下却想去给柳涅殿下当副官，此外还有好多……」
那真是我的锅吗？【C：废话】  

403 沙尘的霸主（前篇） 
[403 沙尘的霸主（前篇）] by tllo0826

要把什么工作交给芙莉德这个见习副官呢。
说到底，所谓副官这个工作、根据辅佐的人职务地位不同、内容也大不相同。
我这种是魔王的副官，所以给从在立场上来说不太能动的魔王跑外勤也是常有的事。
毕竟内政的工作是艾丽娅她那边更擅长，而且也有艾因多夫家的随从们和议会职员们在啦。

我正躺在床上琢磨着那些事，艾丽娅先起了床。
魔王陛下起床后先在脚踝上点了一滴香水，然后把睡乱的头发整理好。
或许是留意到了我的视线，她嫣然一笑。
我被那张笑脸带得把心里所想就那么原封不动地说了出来。
「你还真是没变哪……咿呀，我觉得比以前更漂亮了。」

艾丽娅立刻红了脸，轻轻干咳一声。
「才没有哟？毕竟都已经是有了孩子的大妈啦。」
「过谦啦，魔王陛下。」
我嘻嘻笑道。
或许是因为一同经过的年月，在我看来老婆每年都在变漂亮。
凯特和佛涅也说过一样的话。

艾丽娅似乎是害羞了，急忙转移话题。
「说起来，关于芙莉德。」
「嗯？」
「身为议员还有军人的副官，所应该学习的学问是辩论术和算术、还有历史学和会计，但那些已经都在专科学到某种程度了吧。」
「是呀。专科毕业的所有人都能胜任那种工作的。」

不过说是那种，用前世的说法也只不过是义务教育的水平而已，但在这个世界就已经是了不得的了。
能接受这种水平教育的只有富裕阶层而已。
庶民们大多数连读书写字都不太会，只会写自己的名字以及跟工作相关的词语这种可是司空见惯的事。
稍微有心向学的人会通过辉阳教的教典之类来学习读书写字，但那连市民的一半都不到吧。

「虽说她还没成年，但认为已经会了基础的文书工作也可以吧。这样的话之后就是实际进行了吧……」
作为社会实习的一环，让她跟着一起去视察也不坏嘛。
而且只特殊对待自己孩子也不太好，所以把别人的孩子们也都带去吧。

我一边考虑着那些一边进行着上午的工作，这时倭国的外交官文乃来了。
「怀特殿下，之前关于调查风纹沙漠的那件事。」
「啊啊，预算已经估计出来了。在沙漠里活动可是很花钱的。」
「没，那个……」
文乃少见地一脸严肃。
我放下笔盯着她。
「怎么了？」

根据文乃的报告，倭国的调查队之一失踪了。
「从上次的调查地点往更内陆的地方去的时候，先遣队的所有人就断了消息。后续队伍本来也在能够目视先遣队的距离里来着，但卷入了沙尘暴……」
也就是说等到后续队伍钻出沙尘暴之后、就已经哪里都找不到先遣队了。

「本来是应该优先救助的，但风纹沙漠是危险地带。后续队伍害怕连环出事，所以确认状况之后就撤退了。」
「明智的判断。」
如果连后续队伍都失了踪，真相就永远不为人知了。我没有责备他们薄情的想法。

「果然内陆是个相当危险的地方呀。过去的调查也死了好几次人吧？」
「嗯。毕竟不仅是气候，也有在沙地居住的龙人族盗贼团伙，更有危险的魔物栖息着。」
龙人族的盗贼团伙已经成为了我等的苍骑士巴鲁兹殿下武勇传说的一部分。
因为盗贼们为他的武勇和人望所折服，风纹沙漠的龙人已经是调查队的可靠战斗力了。

「虽说是魔物，但也是魔力枯竭了的沙漠，再怎么说也只是蝎子毒虫之类的吧？」
「是的。再就是吸血仙人掌之类的了，据说为了寻求水份而接近人类和动物、用尖锐的针刺吸血。」
即便我想要一株来研究，然而太过于危险所以没法搞到手。

「都没到能把整支调查队全部消灭的程度呀……」
「是的。有可能是因为流沙之类的自然现象，但也有可能是未知的魔物。因为直到查明原因为止都不能让调查队前进，稍微有点苦恼来着。」
啊啊，原来如此。
「所以就来我这了？」
「明察秋毫。」
文乃嘻嘻一笑。
不只这人，所有人都觉得只要来我这就多少会有什么办法，真是够了。

没办法，做点什么吧。
文乃回去之后，我开始研究从米拉迪亚派出调查队的人选。
以前是带凯特过去的，但他现在已经是魔术总监、立于米拉迪亚全体魔术师顶点的男人了。
也有很多重要的研究在身，不能把他拽出去。而且考虑到万一有个什么也太危险了。

这样一来果然还是让人狼队来搞定更简单呀。毕竟有着补给问题，所以五个分队就够了吧。以习惯了沙漠的哈玛姆队为中心，之后编组体力充沛的年轻人。
对了，也把帕卡带过去吧。
嗯，我觉得能起到什么作用。
不过这时我完全忘了芙莉德的事。

然后正如所料，我带着人狼队的十六个精锐去了风纹沙漠。
当然芙莉德也一起。
「终于到这了呀……」
我想起出发前艾丽娅担心的表情。
这次为了跟倭国的调查队汇合，我们走海路从米拉迪亚出发、沿着海岸线向东驶过南静海、最后在风纹沙漠的海岸登陆了。
虽说景色像是鸟取沙丘一样，不过规模可差得很多。岩石和沙子一直延伸到地平线的远方，除此以外什么都没有。

用护目镜和头巾包了个严严实实的芙莉德面对头次见到的沙海兴奋起来。
「唔哇～好棒！净是沙子所以我还以为很粗糙呢，这么柔顺！好漂亮！」
「风纹沙漠的沙子已经风化到了极限，跟面粉一样了。用头巾捂住嘴和鼻子哟。」
「好～的！」
既没晕船、也没输给海风，这什么乱顽强一把的精神。
我还计划让她跟人狼队的看家分队一起留在船上来着……
小看我家女儿了呀。

我佩服着女儿的成长，不过总之先完成职责。
「喂芙莉德，可不是来观光的哦。得先跟倭国的调查队汇合。」
「啊、是！失礼了，副官殿下！」
芙莉德立刻敬礼。
很好很好，区分开公事私事了呀。这倾向不错。【C：你干脆别当人狼、去当龙人得了？】

芙莉德立刻看懂了我的表情，低头抬眼瞄着我。
「爸爸，发生了什么好事吗？」
「没有哟？」
马上就这样。
「芙莉德，跟其他实习生一起老实点。」
「是，副官殿下。」
嗯，很好很好。

这次不只是芙莉德，龙人族的少年子麟、以及洛尔蒙多的人狼少年尤修亚也一起来了。
人类学生们倒也希望一起来，不过毕竟太危险，所以就限制在魔族里了。
子麟和尤修亚虽然只是孩子，但已经具备了身为一名出色战士所需的技能与体力。

帕卡摘下骨头擦着关节说着什么。
「关节里进了细沙子，把骨头都磨没啦，我剩的这点身体零件再减少可就难办了呀。嘛，反正这骨头也不是装灵魂的东西，谁的骨头都可以就是啦！」
那我还真不知道。
「怀特、怀特，那不是倭国的调查队吗？你看，海湾那边。」
帕卡指向的方向有着用帐篷和栅栏建造的小型营地。
像是战国大名一样的旗帜在飘扬着。是倭国的纹章和……那是猫人族吧。肉球的家纹这种，根本想不到是别的。
「去看看吧。」

我们抵达营地时，出来迎接的正如我所料是猫人们。有二十个左右，还有几个龙人在。
龙人是从以前开始就在风纹沙漠里居住的家伙们，并不是魔王军的将士。他们拥有沙色的鳞片，自称沙鳞氏族。
现在跟米拉迪亚和倭国两方都缔结了友好关系，在风纹沙漠中的生活得到了保障。
不过是以「今后不袭击两国的商队」为条件的。
猫人们是倭国的水手和贸易商，冒险心旺盛……嘛，总而言之就是不能踏实劳动的家伙们。都是平民。

「我是魔王军的成员、魔王的副官怀特·冯·艾因多夫。同时也是议会的成员。」
我自报姓名之后龙人们大眼对小眼，然后才静静行了个礼。
我跟龙人们相处时间很长所以能明白，刚才似乎给他们带来了换成人类就是吓得跳起来这种程度的动摇。

事实上他们是这么说的。
「竟然是米拉迪亚国王的副官……」
「难不成魔王生气了。」
「我们可没破坏盟约，不至于有什么不留情面的命令吧……」
呼呼呼，给我害怕魔王的威严吧。
让盗贼团伙投降时巴鲁兹他们苍鳞骑士团可是大闹了一场，似乎相当程度上吓到了沙鳞氏族。

我为了不至于引来没用的误解而跟他们说明。
「咿呀，并不是。魔王陛下也非常挂心沙鳞氏族的事情。为了防止出现进一步的人员损失，才派我和直属部队来的。」
沙鳞的龙人们闻言深深低下头。
「万分感谢魔王陛下大慈大悲。拼上沙漠居民的名誉，我们会协助魔王军的。」

我点点头。
「多谢。我们也会不吝协助的。」
要是他们能索性直接加入魔王军我就开心了，但毕竟倭国也为了扩大势力而在拉拢他们来着。
也不能擅自招揽，所以他们的归属就是今后的外交问题了。

另一方面猫人们却微妙地冷淡。
「这次的失败可不是我们的锅哦？」
「就是就是，也有好好进行后续工作呀。」
「人类们消失之后我们可是仔细搜过了。」
哈哈，原来如此。

而芙莉德等人则跟预想的一样，看见猫人兴奋起来。
「哇，好可爱！好像犬人一样！」
「大小姐，比起犬人什么的我们这边可是要可爱多了喵。」
「就是喵，所以不准怠慢喵。」
猫人们迅速在句尾带上了「喵」，开始朝芙莉德等人卖萌。
很好很好，我全都明白了。

我让芙莉德等人离开猫人，问后者。
「没干什么内疚的事吧？」
「没有喵？」
最近我要说的话可是狗派的，所以就算跟我卖萌也没用。
「大家因为被大部队落下了所以才捡了一条命，是这样吧？」

猫人们炸了毛。
「才没有哟！？人类的队长先生也『在后面跟着吧』这么同意了！」
「就是！所以就稍微躺了一会、吃着肉干喝着水啦。」
哦，这样啊。

我告诉芙莉德等人。
「猫人是懒惰而又自我中心的种族。……咿呀，虽说懒惰而不自我中心的种族找起来要困难得多，不过我意思是那种特别严重的。」
「严重呀……」
毕竟一直都在过着不工作也可以的日子嘛。
也不是他们的锅。

结果猫人们坦白的就是下面的内容了。
倭国调查队是人类、龙人以及猫人组成的小规模集团。
人类调查员和护卫龙人们先走了，但担任助手的猫人们却似乎被大部队抛到了稍微有些距离的地方。
这时刮起了沙尘暴，等到猫人们发现的时候、大部队的成员已经全都没了影。
为什么会变成这样。

我抱着胳膊、俯视嘎哒嘎哒颤抖着的猫人们。
「毕竟你们是平民，倭国多闻院也不会给你们沉重的处罚吧。我也会美言几句的。」
「是、是。」
「请原谅……」
猫人们暂且沮丧下来，不过他们心底里一定是在想「快点饶了我们吧、不然可饶不了你哦」才对。

所以我打个预防针。
「但是这次你们要协助魔王军。魔王军是军队，所以纪律严明。升上士官等级的人就拥有惩罚部下的权限，如果违反军纪的话也可以当场处决。」【C：但喵星人又没参军好吧】
「呀！？」
虽说这是事实，不过当然没人滥用。
咿呀，该说是滥用的人都死了吧。那种家伙们都被部下抛弃了，当初在北部战线就死了个精光。

威胁十分有效，之后我嘻嘻笑道。
「好好劳动就有丰厚报酬，船上装的酒和干东西也可以发给你们。还有渔具哦。」
「好耶！」
「有勤劳欲啦！」
之后不给钱可绝对不行，但这些家伙们这么容易收买还真是好搞哇。

就这样我编组了十七个人狼一个半人狼、五个龙人六个猫人、再加上一具骨架的调查队，总共率领三十人。剩下的就在营地里和穿上看家。
为了推进对风纹沙漠的探索，首先从调查失踪的搜查队开始吧。
话虽如此，已经大体上跟预想一致了呀。

在绵延不断的岩石和沙子景色里走了半天左右之后，领头的沙漠龙人们忽然停下了。
「就是这里。」
就算你说就是这里，风景也跟刚才没什么两样呀。
似乎芙莉德也想到一起去了。
「什么记号都没有哇，是怎么知道的？」
「就是知道啦，人类的孩子哟。」
拥有沙色鳞片的战士们一动不动。

我猜到大概是跟候鸟一样的方式，告诉芙莉德。
「他们是跟候鸟一样、体内有方向磁铁的吧。」
这个世界还没有地磁场这个术语，所以不好说明。
「呼嗯……？」
芙莉德一脸不可思议地仰视着龙人们，不过冷淡的他们连眼睛都不眨一下、只是站在沙尘里。

然后他们续道。
「我们是在事件发生的时候、留下负责护卫猫人殿下们的人。因为必须把握跟大部队的位置关系，所以有好好记住。」
「原来如此，那这边就应当隐藏着谜团才对……」

按照他们的说法，沙尘暴的持续时间短暂但很激烈，据说是连鸟都不能飞的状况。
猫人们很轻，所以为了不被刮跑而紧紧抓住龙人们。
话虽如此，这场沙尘暴其实也没到能刮飞旅行装扮的人类和龙人这种程度的吧。事实上跟猫人一起留下来的龙人们就都忍耐过来了。

「原因不是天上的话……」
我看向脚下，众人也低头。
「地面吗。」
一个猫人闻言开口。
「但是副官先生，我可是去大部队消失的位置调查了哟？要是地面有什么的话，我平安无事不就挺奇怪的？」
有道理呀。

不过我稍微考虑了一下，得出了某个假说。
「认为会让猫人会平安无事、但人类和龙人就不行的『什么东西』正在地里吧。」
「什么东西是什么东西？」
那就得现在调查了。
我想起那天长老教我的秘密步法。
把那个跟强化魔法组合的话，或许就有什么办法也未可知。

「帕卡，脑袋借我。」
「哦呀，我的智谋要派上用场啦？」
闲着的帕卡马上发出开心的声音。
我摇摇头。
「不是，我意思只是借我头盖骨而已。」
「打算说什么好听的不成！？」
「我可不想跟师兄用无聊的笑话竞争呀。」
好了啦，赶紧把脑袋摘下来给我。

我把帕卡的脑袋架在腋下。脖子下面因为很碍事所以就丢着不管了。
之后给自己的脚放了个消音法术，这下就能只消除我的脚步声。因为这是用魔力消除空气振动的魔法，也可以在某种程度上消除地面的震动。
然后使用令身体变轻的魔法、正确来说是减轻重力的魔法。这样我的体重就减少了大概两成，跟猫人差不多了。
再就是用长老们教我的步法，悄悄朝沙地迈出脚步。

这时帕卡的骸骨像是钦佩一样嘀咕起来。
「嘿，几乎完全没留下足迹啦。」
「安静点，不然我白放消音法术了好不好。」
「我知道啦，这样就行了吧？」
突然就用灵体搭话过来，能搬到这点才是死灵术师的强大所在。
不过吓了我一跳，所以还是容我拒绝吧。

这下就能跟猫人那安静的走路方式一个水平了吧。地里的「什么」不会有所反应的才对。
「那我去去就来。」
「你认真的吗、副官？」
人狼队的分队队长哈玛姆像是傻掉了一样叹起气来，不过我朝他摆了摆手。
「这个方法只有我能用。而且对于侦察的场合，人数越多危险也越高。你们就在这待命。」
「但你再怎么说也是个魔王的副官……不，算了。」
由于长年的交情，哈玛姆似乎早早就放弃了说服我。

我笑着下达今后的指示。
「要是我有个万一，你们就立刻扛着帕卡的身体暂时撤退。帕卡的脑袋我拿着，所以肯定能明白我所在的地方才对。」
「别把我当个方便的道具一样对待呀……」
「你可是很可靠的哟，师兄殿下。」
「是、是吗？呼呼，没办法啦……那就把我当成你的右手一样使用吧。」
就算你说是右手，现在也只剩个脑袋啦。

芙莉德一脸担心的表情。
「爸爸，没问题吗……？」
「不用担心，毕竟我已经大概预想到啦。而且就算发生了预料之外的事情，帕卡也会帮我的。」
帕卡傻了。
「虽说当然会尽全力帮你啦……不过你还真是喜欢危险的事呀。」
「我一个人搞定的话，不就谁都不用死喽？」
「你那做法绝对搞错了好吧！？差不多该改悔了罢！」
听不见听不见。
那，走吧。 

404 沙尘的霸主（中篇） 
[404 沙尘的霸主（中篇）] by tllo0826

在掺杂着沙尘的强风中，我抱着帕卡的脑袋慢慢走着。
或许是因为没了四肢而无聊，帕卡用灵体的方式跟我搭话。
「你的步法挺不可思议的呀。是怎么个技术？」
「只有人狼的长老们才能学习的秘传步法。……这是用来狩猎人狼的技能哟。」

人狼的长老们是老练的战士，但动真格面对卡尼兄弟那种突然变异型的强大人狼也会败北。
话虽如此，赢不了就没人听你说话，这就是魔族。
而且人狼里也有破坏人狼规矩的。

这就是为了在那种时候派上用场的、对人狼专用的暗杀术。
好像长老们只是在惩罚同族的时候使用这个技术的样子。
「长老们通过呼吸来操纵魔力、连心跳声和体味都能消除掉。想察觉他们的袭击很困难。」
「原来如此，那就是长老们的王牌吧。果然魔族就是力量呀。」
帕卡原本是人类，所以似乎觉得魔族的那种风俗有什么地方挺有趣的。

他续道。
「你是在考虑危险潜藏在地底下对吧？并且认为那还会对脚步声和重量有所反应。」
「啊啊。地底下可能有捕食者，也有可能是以人类体重就会沉下去的流沙。」
说到底，如果是流沙的话沙漠龙人们应该能留意到才对。
所以捕食者的可能性就是最高的。

不过我没有探查地底下的方法，所以就让帕卡搞吧。
「这边地底下有没有拥有灵体的存在？」
「没有像是人类或者魔族的呀。不过……什么呀这是，感觉到有个超大号的稀薄灵体。以你的步长走四十步左右，深度是……相当深呀，这个。」

帕卡的声音直接在我脑袋里响起，但不知怎么有些困惑。
「但是，活着倒是活着没错、可简直就像是根本没有活着的力气一样……而且精神的活动也几乎感觉不到。」
我大概懂了。
我为自己的预想命中了而窃喜，回头指出帕卡告诉我的地点。
龙人和人狼们都沉默地点点头。
于是我就这样慢慢退回去。

回去的路上帕卡嘀咕起来。
「呐这个，只有我去也行的吧？毕竟我比猫人都轻，猫人没问题的话我觉得我也没问题啦。」
啊，是吗。毕竟脱了衣服就只剩骨头架子啦，我都忘了。
不过果然我怎么都没法把这家伙跟隐秘行动扯到一起呀……
下次注意吧。

一边反省着一边回去之后，我召集起大家来开始进行简报。
「搞懂危险的本体是什么了，是潜伏在地底下的捕食者。虽说相当大，但生命活动却很迟缓。应该是个埋伏型的捕食者吧。」
是彻底节省能量、减少基础代谢，可以好几个月只等猎物通过的类型。
毕竟这种类型已经放弃了四处奔波捕捉猎物，所以即便从沙子里蹦出来也不会长时间活动吧。

我就抓住这一点来制订战术。
「因为对方只会一口定成败，所以从沙子里蹦出来也是打算连沙子带猎物一起吞下去吧。不管怎么说，直到猎物来到正上方为止都不会有动静的。」
子麟闻言一脸按捺不住好奇心的样子、眼睛闪闪发光。
「副官殿下，在下去正上方跑一遭。在下比龙人族的大人身体要轻，而且也有对体术的自信。」
年轻家伙们马上就胡来呀……

我不觉苦笑起来，摸摸他的脑袋。
「心意我接受了，但完全没必要冒那个险。只要在那家伙正上方轻轻冲击一下把它弄起来就好了。斯库基队，把魔击枪的输出功率调到最弱，看我暗号往指定的地点开枪。」
人狼队最年轻的四兄弟……话虽如此也都是出色的大人了，不过斯库基兄弟总之是点了头。
「明白了，队长。」

「后面的人狼们用最大输出功率待命。沙鳞族的战士们准备好平常使用的武器。」
浑身沙色鳞片的战士们闻言轻轻点头。
「那么我们就拿长枪了。长枪可以丢出去，也能接上投石索投掷石弹。」
「我知道了。等到魔击枪打光之后就进行撤退或是追击，到那时就拜托了。」
「了解。」

最后我瞅了瞅猫人们。
「打包行李去后面避难。实习生负责护卫猫人。」
芙莉德、子麟还有尤修亚立刻一脸不满。
虽说也没小孩子气到朝指挥官抗议的程度，不过果然还是想战斗吧。
不好意思啦。

所以我说道。
「在后方的不起眼任务才正是未来副官的工作哦。从完成这种任务开始，最后才有能力去前线以命相搏。」
帕卡闻言，一边把脑袋装到身体上一边说起多余的来。
「十几年前你被任命为老师的副官之后就一直在前线负责进攻吧？在台面下跟魔族交涉的可是我。」
「在前线跟人类交涉可也是真真正正的台面下工作哦。」
那时候只顾着不断重复打一巴掌给个甜枣来着呀……

那么，趁着沉浸到回忆里之前赶紧开搞吧。
我命令人狼队的十六人。
「人狼队，横队！斯库基队在最大射程处持续对指定地点进行警告射击！所有人在命中时警戒前进！」
「我们从警告射击开始，是吧？」
哈玛姆问我，所以我点了点头。

「没错。预想是沙子里有魔物在，观察对手的反应。同时我也想接近时尽量不让对方发现，对方恐怕是能够通过我们这边的脚步震动来察觉位置的。通过光弹爆炸来产生震动的话，敌人就难以发觉我们在接近了吧。」
「原来如此。」

对手要是有什么犯规的感官可就另当别论了，但拥有犯规感官的同时也需要犯规的代价。
即便说是魔物，多半也是处在进化论延长线上的生物，所以不该出现那种异常的情况才对。
那么，给其他人员也下点指示吧。

「沙鳞战士团在开始交战之后依照各自的判断前进。如果人狼队遭到攻击的话就请优先于救助及支援。」
「遵命。」
再有给这副毫无紧张感的骨头架子也安排点工作吧。
「帕卡持续捕获敌方的灵体，有动静的话拜托你立刻报告。」
「嗯，已经在做了哟。」
可恶，真是个烦人的师兄。

好～那就久违地开始狩猎魔物啦。让我回忆起在南静海跟岛蛸干架的事了。
「斯库基队，打！」
随着我的号令，斯库基他们四个人狼开始轮流警告射击。在距离五十米左右的地点发生了微弱的爆炸。

头一枚光弹命中的瞬间，沙地就嗖一下凹陷下去了。沙子像是瀑布一样流泻下去，出现了如同蚂蚁窝一样的光景。
「继续在周边进行警告射击！适当分开一点让敌人混乱！人狼队，警戒着前进！」
人狼们开始一点一点前进着。
斯库基队的射击几乎没有杀伤力，但也能给地面造成足够的冲击。沙子华丽地飞舞起来、随风飘散。


我跟人狼队趁着这次冲击，从已经变成碗形状的地点一端接近。
虽说太过接近的话脚下也容易塌陷下去，但为了能打到碗状的坑底部、需要接近到极限。
「哈玛姆队，系着安全绳接近目标。我也过去。」
「所以说副官你……没，没什么。」
我们依靠着绳索而接近了沙子斜坡。
「是那个吗。」
坑底可见一张大嘴。虽说距离感搞不太明白，不过大概是直径三米左右的圆形、跟八目鳗的嘴挺像的。
应该是虫子之类的吧，但嘴那么大的话毫无疑问有电车那么大的尺寸。

筒状的嘴里密密麻麻毫无间隙地长满了锐利牙齿，而且牙齿还是往里倒长的。被那个咬到可就逃不出来了吧。
「这牙真惊人哪、副官。」
「啊啊。而且干得不错。」
「什么不错？」

抓着绳子的哈玛姆歪起头来，所以我一边在沙子斜坡上站好一边说明。
「那家伙现在只露出嘴里来，而且那嘴里还净是牙，也可以变成保护自己的装甲。那个用弓箭也射不透的吧。」
「确实……要是魔击枪有效果就好了。」
能不能起效果还两说呢。

不过这么巨大的捕食者也不能就这么放着不管。
「哈玛姆队，开始往敌人嘴里攻击。仔细瞄准。」
「了解。」
哈玛姆他们单手架起魔击枪，一边用绳子往下降一边瞄准洞底射击。一眼看上去跟前世的特种部队绳降强攻有点像。
呼呼呼、好帅呀……魔王军也终于到了这一步吗。

命中的同时，从巨大嘴里跟间歇泉一样哗啦一下喷出沙子来。大量沙子断断续续、以猛烈的势头喷将出来。
不知道是因为痛苦、还是单纯的条件反射，很难判断。
总而言之，从反应上来看我判断是造成了伤害，所以就继续攻击。
「副官，光弹因为沙子而被打散了！」
「那边喷出来的沙子无穷无尽，真麻烦哪。嘛、也罢，就轮换着打吧。打光的话就跟别人换班。」

我留在现场，架起爱用的「袭牙」。
无限子弹的可不只你一个啊，未知的怪物混蛋。
我把大量魔力变换成光弹、进行身为魔术师特权的全自动射击，啪咔啪咔打个不停。
沙子也朝我哗啦啦倾泻而下，但不是直接命中。有安全绳就没问题。
不过全身都粘上沙子了。
在连条河都没有、没法洗澡的沙漠正中间，这还真难受哇……

不过似乎是多少起了点效果，所以我就趁势打个够。
其他人狼们也都换班射击了。
最新的试验品魔击枪换用了弹匣的方式，可以更换作为动力源的蓄魔钢了。
因为构造复杂所以今后的课题就是如何进行大量生产，不过性能似乎没什么缺点。

对方通过震动来感知猎物的位置，但我们只在进行射击，所以没有暴露所在位置。
现在那家伙自己华丽地洒着沙子、一个劲产生震动，所以就根本没法察觉我们的位置吧。
问题就是能不能在魔击枪的弹药打光之前打倒那家伙了。

果然，子弹慢慢不够了。
「啊！？抱歉队长，掉下去了一个……明明还没用过的说。」
高价的蓄魔钢制弹匣顺着沙子滑了下去、消失在了魔物嘴里。
我朝一脸不好意思的队员笑了笑。
「你没事就好。上去换班吧。」
「是！」

然后从先前开始就一直进行着警告射击的斯库基他们最先打光了弹药。
「怀特哥……长老！已经没有能换的蓄魔钢啦！」
他们不是魔术师，所以没法迅速充填魔力。
没办法了。

「你们也换班、去抓着安全绳！这期间从后方把蓄魔钢运来！」
我从怀里掏出魔力通讯器。是把艾蕾欧菈的通信用耳环给简化过、增强可制造性和坚固性的东西。
作为代价稍微增大了一点，变成智能手机那么大了。
我抓着通讯器，朝在后方待命的芙莉德等见习人员们呼叫。

「芙莉德，把魔击枪的弹仓全都拿过来！十万火急！」
「知、知道啦爸爸！」
声音相当紧张。或许是被我语气跟平常不同而吓到了。
不过现在我不是「爸爸」而是「魔王的副官」，但是算啦。

连考虑那些的时间都没有，芙莉德的叫声就以可怕的势头接近了。
「爸爸～！爸……副官殿下～！」
终于留意到了吗。
细节之后再说，我朝从斜坡上探头进来的芙莉德叫道。

「别再靠过来啦！全都交给斯库基队、回后方去！」
「是、是的！副官殿下！」
芙莉德啪唧敬了个礼。
就在这个瞬间，喷出的沙子偶然直接命中了芙莉德。
「唔哇噗！？」
芙莉德一个踉跄、脚下打滑。
然后就那么在斜坡边缘摔倒了。

「啊！？」
有谁喊叫起来。咿呀，或许就是我的声音。
仿佛被激流吞没了一样，芙莉德的身体滑下斜坡。
芙莉德赶紧起身，但脚下可是粉末状的细碎沙粒。倾注而下的沙子在斜坡上产生了沙流。

芙莉德没有安全绳。
而且双肩上还挂了好几个沉重的布包，那重量足以封住平常的轻盈动作。
那里面可是蓄魔钢、也就是铁合金。

「爸……」
比芙莉德叫出声来更快，我已经变成人狼了。  

405 沙尘的霸主（后篇） 
[405 沙尘的霸主（后篇）] by tllo0826

芙莉德要被怪物吞进嘴里去了。
不去救她可不行。
虽说没电也没网的世界也没什么所谓，不过芙莉德不在的世界我绝对不要。【C：那艾丽娅呢】
怎么可能失去她。
「芙莉德！我现在过去！」
我变身的同时扯断了安全绳，沿斜坡往下跑。

「喂、队长！？」
「怀特哥哥！」
「长老！？」
背后传来好几个声音，不过现在可不是在意那个的时候。
我家女儿可是处在生死关头呢。
才不是为了喂给这种魔物才拼命养大的好不好。

我用强化魔法把体能提到极限，用比芙莉德往下滑更快的速度飞跑过去。
眼看就要掉到坑底时，我终于把芙莉德一把拎了起来抱在怀里。
「爸爸！」
「没事啦！」
虽说还不知道是不是真没事了，不过我就让它没事一个给你看。
那可是我的任务。

我利用跑下去的势头强行起跳、飞跃过长满牙齿的巨大洞穴。立足点很差，没踩实所以吓出了我一身冷汗。
就那么往对侧的斜坡上跑，但果然就算以强化过的人狼力量也很困难。
「可恶！」
芙莉德的体重这种程度根本算不上问题，但即便踩在斜坡上势头也会被吸收、没法产生必要的力量。只会让脚埋进去。

「队长，给你扔安全绳下去！」
另一侧斜坡的人狼们为了救出我们而绕了过来，但扔进来的绳子已经被沙子埋住了。
而且要想抵达已经落下来的绳子那里就不得不从怪物的嘴上方再次飞跃过去。
毕竟沙子在跟间歇泉一样喷涌着，是个相当危险的赌博。

怎么办才最有可能救出芙莉德来？
我一瞬间烦恼起来。这个瞬间我也用猛烈的势头拨开奔流的沙子，但却在一点一点后退着。
跟刚才不同，这个位置的话不够助跑的。就算要做点什么、力量也不够。
非得想个别的方法不可。

芙莉德或许是感觉到了恐怖，紧紧抓住我的肩膀。
这时我发觉了。
必要的有且仅有一个。
「芙莉德。」
「什……什么，爸爸？」

芙莉德不安道，我朝她笑了笑。
「爸爸把你丢出去，所以你也一起尽力起跳。」
「哎！？爸、爸爸呢！？」
「别担心。你躲开之后我就收拾掉那只魔物。」
我给芙莉德也挂上强化魔法。虽说仅限一回，但也大幅度提高她的脚力、并且也减轻体重。

「话之后再说，没时间了。来吧！」
我用不容分说的语气告诉她，芙莉德闻言眼神也恢复了力量。
「嗯！」
我用人狼的手掌支撑起芙莉德，摆出前世看过的推铅球姿势。

「走哦哦哦哦哦！」
我一边吼一边把芙莉德丢出去。
同时芙莉德也猛然起跳。
「来啦啊啊啊！」
不愧是父女，就算没练过时机也把握得刚刚好。
毕竟自打那家伙三岁起就总跟她这么玩啦……

沉浸在回忆里的我已经被埋到腰了。
因为芙莉德用我的手垫脚，反作用力令我大幅度沉进了沙子里。
另一方面，芙莉德划出一道漂亮的抛物线消失在了斜坡上面。已经不会再掉回来了。呀咧呀咧，这下就没事啦。
之后就是我自救了，不过已经被埋这么深了、好麻烦的。

这时远远听见芙莉德拼命叫喊着。
「爸爸，绝对、绝对要回来呀！不准死啦！妈妈会骂我的！」
漂亮地看透我了。
毕竟没法擅自决定生死，所谓父亲还真是责任重大。

话虽如此，怎么办呢。
芙莉德用我当落脚点跳走了，不过我周围除了沙子什么都没有。
就算用力瞪踹这个也没法产生像样的反作用力，所以不可能逃脱的。
而且现在只有手腕能动。

这样的话我觉得被魔物吞下去、从体内搞破坏的方法还要更轻松一点，但如果能那么简单进去的话就不用辛苦了吧。
毕竟对方可是祖祖辈辈以把猎物囫囵吞枣为生的。
大型的野兽和武装起来的人类都给整个吞下去了。刚才也吞了魔击枪的弹匣……

啊，对呀。
根本没必要让我自己也被它吞进去。
这不是有个好东西嘛。
我瞅了眼芙莉德丢下的背包。
填满魔力的弹匣在里面塞得满满都是。

很久之前艾蕾欧菈告诉过我。
蓄魔钢能够蓄积大量魔力，但超过极限的话就会爆炸。
以前她就利用这一点把琉恩海特的城门给炸开了。
不知道这只魔物有多坚强，不过能把城门给炸飞的破坏力它应该受不住的吧。

所以我迅速拨开沙子、朝弹匣里注入魔力。
蓄魔钢眼看着膨胀起来了。
前世我见过智能手机的电池变成这样。这还挺吓人的。
等到所有蓄魔钢都瘆人地鼓胀起来之后，我把背包丢进了沙子里。

然后我看向长满凶恶牙齿的血盆大口。
现在我也被往怪物的嘴边吸过去，不过还是费力地架起我专用的魔击枪。
眼看就要被吞下去的时候，我朝那家伙的嘴里深处用尽全部魔力开枪了。
身体产生了轻微的飘浮感，而我的意识也就此中断。

之后好像是过了几秒钟吧，我觉得我昏过去了。
「爸爸～！？爸爸～！」
芙莉德的声音听起来很遥远。
似乎我现在被完全埋进沙子里了。

作为预防被整个吞下去的措施而用强化魔法保证了呼吸，不过还真是被漂亮地活埋了。沙子的压力把我全身压得死死的。
人类的话是不可能逃出来了，但人狼可是有着跟重型摩托车一样的笨蛋力量。我努力爬出去吧。
正这么想着，声音急速接近了。

「这里！爸爸，在这埋着！」
「明明空气太干了、我们人狼的鼻子也闻不太出来，你是怎么……？」
「知道就是知道嘛！而且你看！这里在吸收魔力！帕卡先生的话就能懂吧！？」
「……真的哎。这么微弱连我都没留意到，但魔力就是在被吸进这里哟。」
别在我脑袋上面说话啦，赶紧帮忙把我挖出来呀。

没办法，我就一口气上去吧。
从声音的距离判断，似乎没埋多深的样子。这种程度的话总会有办法的。
我动用温存着的魔力，奋力拨开沙层。
终于从沙子里钻出来了，我回到了地面上。
啊啊，是光明。沙漠的新鲜空气真好。
一身沙子好不容易逃出来的我一边掸掉着狼毛上粘的沙子一边叹了口气。

等回过神来的时候，不只人狼队、连沙鳞氏族的龙人们还有猫人们都围在旁边了。
所有人都拿着棍棒铁锹傻在那。
搞啥呀，这糟糕的气氛。
我为了缓解一下糟糕气氛而又掸了掸肩上的沙子。
然后像个魔王副官一样严肃发言。
「大家都没事吧？」

下一个瞬间，人狼队所有人异口同声叫起来。
「是我们的台词好吧！？」
被关心了呀。 

406 副官的决心 
[406 副官的决心] by tllo0826

芙莉德盯着一身沙子还一脸没事人表情的父亲身姿。
（都怪我……）
爸爸遭了那么危险的罪，都是因为我不注意。
芙莉德想着。
拼命完成自己的任务，却完全疏忽了对魔物的注意。

所以父亲才抛弃了身为现场指挥官的立场，优先救助自己。
父亲是人称无敌的魔王军最强将军真是太好了，不然的话想想就起鸡皮疙瘩。
（果然这下不道歉可不行了。）

不只是其他人狼，初次见面的龙人和猫人也在场。芙莉德下定决心上前。
「爸……副官殿下。」
「嗯？」
转过来的怀特脸上是一如往常的温柔父亲表情。

「副官殿下，都是因为我不注意……」
「说什么呢，那是不可抗力好吧。没事先指示你把东西放下是我疏忽了。」
怀特说着挠了挠头。
「虽说是常有的事了，不过战斗一开始、细致的指示就传达不到啦。让见习的你遭遇危险真是对不住。芙莉德稍微去休息休息吧。」

「哎，但是……」
只以为会被骂的芙莉德不知所措起来。
怀特一边掸着沙子一边朝周围笑了笑。
「也算上我自己的疏忽，之后再慢慢开反省会吧。首先要确认周围安全，还有那怪物的尸体。」

聚集起来的人狼们之中有人闻言回答道。
「那个，队长，都炸碎了、搞不清楚什么是什么了。」
「咿呀，那什么，只找到残骸就行。那边没掉下点什么牙齿肉皮之类的？」
「有、吗……？」
不知不觉就展开了搜索，大家四处散开、开始挖起沙子来。
芙莉德谢罪的事就这么结束了。

稍微搜索了一下，到处就都发现了怪物的残骸。
「漂亮地炸碎了呀……」
怀特抱着胳膊轻轻叹了口气。
「要带标本回去呀，至少也想把姿态画个大概来着。」
「自己去弄啦……」
帕卡傻傻地说道。

芙莉德呆呆地看着这副光景，但不知何时旁边站了个洛尔蒙多人狼尤修亚。
「芙莉德小姐，令尊真厉害呀。」
「不用给我加个敬称也可以哟？」
「那可不行。代表洛尔蒙多人狼要利益端正，曾祖母总是这么念叨我……」
尤修亚叹了口气。

不过他马上就眼睛闪着光问道。
「怀特先生的战术好新鲜！人狼队魔击枪的用法也跟洛尔蒙多完全不一样！很洗练！」
「是、是吗？是吧。」
芙莉德并不想当兵，所以对于那边还不太了解。

尤修亚是今晚负责伙食的，所以一边打开着干面包和干肉的袋子一边续道。
「说到人狼的话，变身去近身肉搏是理所当然的，但刚才就使用魔击枪远距离战斗。那跟洛尔蒙多军的战术很像。」
「哼～嗯……」

「我们洛尔蒙多人狼也能使用魔击枪，但说到底也只是别无它法时的底牌哟。那么洗练的动作完全学不来。」
尤修亚有点不甘心的样子。
「果然米拉迪亚人狼很先进哪……明明要是有像怀特先生那样的长老，洛尔蒙多人狼就也能进步了。」

这时青梅竹马的龙人子麟过来了。
「芙莉德，身体怎么样？能动吗？」
「啊，嗯。很有精神的说。」
子麟一脸担心的表情，所以芙莉德朝他笑了笑。
尤修亚立刻换了一脸严肃的表情。【C：嗯？这小子对芙莉德有意思？】

「不让芙莉德休息吗？」
不过子麟摇起头来。
「不去进行野营的准备可不行。入夜之后沙漠会迅速变凉，有必要做好十足的准备。这就轮到我们这些见习人员出场了。」
不知为何子麟面对尤修亚完全一副不肯交心的样子。

尤修亚似乎有点不满，但也没反对子麟的话。
「明白了。不过要是有要帮忙的地方就跟我说，毕竟芙莉德她刚被魔物袭击来着。」
「我知道。不会勉强她的。」
子麟冷静地点着头，不过怎么看都有点冷淡。【C：干得好，青梅输天降、竹马可不能输】

之后子麟跟芙莉德一起走开了，稍微拉开一点距离之后有些不爽地说道。
「他……那个，我觉得并不是什么坏家伙。」【C：咦？？】
「嗯。」
「虽说我也没那么中意他就是了。」【C：不是，作者你这能不能不让人大喘气】
「嗯。」
搞啥呀，芙莉德想。

另一边，沙鳞氏族的龙人们一边准备着野营一边交谈着。
「真惊人哪。」
「啊啊，我们领地外面居然有着那种程度的魔物。至今为止都跟列祖列宗吩咐的一样保护领地了，但拜其所赐捡了一条命呀。」
另一个龙人闻言摇头。
「那倒也是，不过我想说的是那个人狼武将。」

他视线的前方是跟人狼们交谈着什么的怀特。
「他面对那个大怪兽还毫无惧色地发起了挑战，不失一兵一卒将其打倒了。我们能做到一样的事吗？」
「肯定不可能吧。我们的投掷武器可只有长枪、弓箭、再就是石头哦。」
众人冷场。

「以前跟苍骑士殿下打铁的时候，也惊叹过这世上竟有如此程度的高手在来着就是了。」
「我们也自负是身经百战的老强人，但龙人输给龙人就没办法了。然而这次却是人狼，而且还强得不在一个档次上。」
「啊啊。他还只自称是魔王的副官，所以魔王和大魔王肯定比他这个副官还强吧。」【C：魔王我不知道，大魔王肯定是】
他们并没见过魔王艾丽娅和大魔王哥姆布萝娅，但按照魔族常识来说肯定是这样。

他们又沉默下来，之后互相点了点头。
「看来沙漠外面还有数之不尽的猛人哪。」
「我们也该是时候找个地方定居了吧。回去之后就跟大家谈谈。」
「唔呣。能加入魔王军受其庇护，没有比那更令人安心的了。听说魔王军跟倭国也有友好往来，这下也不会跟东边那些人类们起纠纷了吧。」
沙鳞氏族的战士们说完，又沉默下来继续着野营的准备。

* * *

之后我被哈玛姆他们这些分队长给围住了。
「副官。」
「干嘛。」
「为啥每次都要爆炸呀。」
就算你问我为啥。

勉强说的话就是因为前世已经形成「爆炸等于胜利」这种强烈的印象了吧。
实际上也赢了。
不过还有问题。

「魔击枪的弹仓已经没有了，接下来怎么办？」
「怎么办呢……」
毕竟我都没想过会代替炸药用掉的呀……
人工蓄魔钢还在开发中，这次炸掉的损失总额究竟高到了什么程度我想都不愿意想。
回去非得马上写说明书不可了。

咿呀，比起那个，问题是今后的作战计划。
「再次遭遇同样魔物的时候，可就没法使用这次的战术啦。」
换言之，为了确保能引爆而有必要把光弹打进去，所以不得不让谁接近那种家伙。
然后大概就会被活埋了。
就算蓄魔钢再怎么多，果然那种事还是敬谢不敏了。

「虽说我不认为那种东西会到处都是，但姑且还是回去重来为妙吧。毕竟要是我们全军覆没、那就没法交报告了。」
「咿呀，我倒是觉得不至于全军覆没啦……至少怀特哥哥应该没事的吧。」
斯库基说道，剩下的分队长们也点起头来。
把我当什么啦。

我挠着头决定了。
「虽说有点没面子，但要是为了面子而前进那可就更丢面子了。要警惕有勇无谋的行动才行。」
「轮得到队长说吗……」
吵死了啦。
「总而言之休息过后就回去吧。关于消息断绝的调查队，做出被魔物捕食了这种结论也就够了吧。」

明明被大爆炸炸了个稀碎，却几乎没发现什么遗留的东西。
只有发现几片被腐蚀得不成样子的金属片这种程度而已。连这究竟是遗物还是融化的蓄魔钢都搞不清楚。
详细的调查就委托给专家们。

分队长们各自散开工作去了之后，帕卡一脸理所当然地往我旁边一站。
「久违地动真格实战了呀。」
这家伙，完全看透我的想法了呀……
「啊啊，没错。时隔太久手段都迟钝了。作战计划订立得也很粗糙，欠缺指挥和仔细了。拜其所赐差点失去女儿。」
这次是被先进武器救了，但我这个前线指挥官也差不多该当到头了吧。

我叹起气来，之后朝帕卡笑了笑。
「之后我就再专注在培养后辈上吧。已经轮不到我这种人出场了。」
「能顺利吗？毕竟大家都不是那么想的啦。」
帕卡说着咔哒咔哒地笑将起来。
「当然我也没那么想哟。」

「催说要开反省会的就是你吧？」
「哎、不是吧！？我干了那事！？」
畜生，故意给我摆出吓一跳的样子来。
话说到这份上的话，我可绝对要隐退的啊。
你就看着吧。  

407 继承下来的灵魂 
[407 继承下来的灵魂] by tllo0826

我这个傻蛋把人狼队的魔击枪电池给搞没了一大半，所以这次的调查就早早结束回去了。
今天天色已晚，所以在沙漠过一夜、明天白天坐船回去。

「爸爸，还没睡？」
我坐在营地外面沙丘上眺望夜空的时候，芙莉德来了。
「你才是，还醒着啊。说是明天回去，可也不知道会不会发生什么。快去睡吧。」
说是这么说，我也没睡所以也不能说得太强硬啦。

「睡前要不要吃个桔子？」
是预备应对长期旅行中坏血病而带来的桔子。
现在已经要回去了，所以为了减轻行李就发给大家了。
与其说是柑桔类、不如说所有水果都喜欢的芙莉德，高高兴兴地坐到了我旁边。
「嗯，一半吧。」
不准擅自决定比例。
爸爸还想给你多分点呢。

我把桔子连皮整个掰成两半，把大的那边递给芙莉德。
「吃完就去睡哟？」
「嗯，谢谢！」
笑容不错。
笑起来跟我……不如说跟我妈瓦妮莎一模一样呀。
是从奶奶继承下来的漂亮笑脸。

在沙漠的寒冷夜风之中，我们享受着桔子发出的香味。
「呐爸爸，这是哪的？」
「维尔萨果树园的哟。葛修经营的那里。」
「啊，果然。很甜很好吃。」
那个大叔，明明是个酒鬼却同时也是个吓人的甜党呀。上了年纪喝不得酒，所以作为替代就越来越喜欢甜食了。
不过这个甜度让我想起前世的柑桔类。

「好怀念哪……」
「啥～呀？」
「嗯，咿呀……那个呀。」
也差不多是时候把我的来头告诉这孩子了吗。
我不想跟我的孩子隐瞒事情，可能的话想让她知道我真正的面貌。
或许会对芙莉德造成多余的负担也说不定，但这关系到作为父亲的自尊所以就多少原谅我吧。

「关于转生，芙莉德学了多少？」
「哎、嗯～只是在魔术系学了点死灵术的基础来着，那时学到了一点。人的灵魂说是就算死了也能活回来，虽然记忆会消失就是了。」
不过得到确认的实例跟完全没有也差不了多少，仍然属于假说的领域。
稀少的例外就是我了。

「实际上爸爸好像也有转生的经验来着。因此有着前世的记忆。」
我一说，芙莉德便停下了吃着桔子的手，用有些不安的表情盯着我。
「哎？……真的？爸爸你？」
「啊啊。记忆在某种程度上是正确的，至今为止能够确认这一点。不过。」

我也只能笑了。
「爸爸前世可是人类哟。而且还是在跟这里完全不同的世界、魔法和魔族都不存在的世界来着。」
至于芙莉德的反应，她就那么拿着桔子瓣完全僵硬住了。
我明白她的心情。
趁热打铁吧。

「不用担心也没问题哟。爸爸从小就有着前世的记忆、一直这么长大的。那些记忆救了我好多次，而且艾丽娅和师傅……不对，是哥姆布萝娅校长，她们也知道这件事。」
只有人狼的、魔族的价值观的话，就难以跟人类互相理解的吧。
所以我今世能够掌握住幸福也毫无疑问是拜前世的记忆所赐。

我转向芙莉德，续道。
「爸爸至今为止不论建立了什么样的功勋，都是因为有之前人生的记忆。并不是爸爸厉害。不论是前世的其他什么人转生成怀特，结果都会一样的吧。」【C：睁眼说瞎话】
人狼强大的对人战斗力，魔术师的力量。
以及正在逐步近代化的魔王军组织力。
加上现代人智慧的话，就能在这个世界里为所欲为了。

芙莉德闻言一脸悲伤地说道。
「可是我讨厌爸爸以外的人来当爸爸……」
「哈哈，是吗。是呀。说的方式不好了。当然爸爸也是一样哟。」
转生过来的我得益于最棒的职场、最棒的老师、最棒的上司、以及最棒的伙伴。
还有最棒的伴侣以及最棒的孩子。
我可不想把这种最棒的人生让给除我以外的任何人。

「爸爸之前的人生可完全没什么好事呀。虽说也没什么坏事，但并不幸福。不过现在有芙莉德了。」
「现在幸福？」
「当了个然哟。有你这么个好好养出来的女儿在，怎么可能不幸呀。」
我认真地回答，我家女儿听了则用「噗嘿嘿」的奇怪笑声笑将起来。
一脸开心地笑嘻嘻。

之后我跟芙莉德说了各种事情。
「因为爸爸以前是人类，所以也理解人类社会的复杂性和人类特有的心里。人类的恐怖之处也是一样呀。」
即便是对于魔族而言难以理解的价值观，对于我而言也是熟得不能再熟了。
要在哪里做多少手脚才能动摇人心，这些我也多少明白。
所以才一直不无谓地树敌、而是反过来挨个拉拢成为伙伴的。

「之后嘛，就是把火药引爆、把像是钠一样的东西引爆、之类之类的……」
「全都是引爆哇……」
要是我再稍微精通一点自然科学就好了呀。
「所以说实话，要是更贤明一点的人转生成人狼的话，我觉得就能做得更好了。这种程度就是爸爸的极限啦。」
虽说有点不像样，但至少我已经尽了我全力了。
努力得到回报真好哇。

「所以爸爸只是个平凡的普通人哟。……啊咧，为什么说起这些来的？」
「我不知道哟？」
芙莉德傻傻地说道，之后稍微瞪了我一眼。
「就算这么说，我果然还是觉得爸爸是个很厉害的人哟。你看，别人谁都没法做到跟爸爸一样的事情嘛。」
不管是什么理由，被女儿夸了还真挺开心的呀。

「嘛，你的话能做到比爸爸更厉害的事情哟。」
「不可能。绝对不可能。」
「可能的可能的。我本来就是打算把你锻炼到可能做到的地步来着。」
「咿呀，就说不可能啦！？」
「哈哈哈哈。」
乐不可支的我不禁笑将起来。
然后给芙莉德摸头杀。

「别担心啦，你会变成个厉害家伙的。」
「能变吗？」
「爸爸保证。」
即便我觉得我这是个笨蛋家长，但果然不论怎么看都只能看见这孩子变成厉害家伙的未来。
有这个孩子在的话，魔族和人类的未来也会一片光明的吧。
虽然什么根据都没有就是了。

「那个……刚才爸爸说前世是人类那件事来着。」
「嗯？」
她相当迷茫地瞄了我一眼。
「爸爸之后也是爸爸的吧？」
「当然啦。」
怀特品质，保证始终如一。

我为了拂去芙莉德的悬念，尽量用明快的语气说道。
「确实爸爸曾经是另外一个世界的人类，但现在就是人狼怀特·冯·艾因多夫哟。是魔王的副官、也是芙莉德的爸爸，其他的什么都不是。」
事到如今已经没有对前世的留恋了。
说是完全没有也是骗人，但毕竟没有回去的方法所以就算考虑也没办法。
现在的我就是芙莉德的父亲。

芙莉德还是有点困惑，不过终于把一直拿着的桔子瓣扔进嘴里了。
然后她很不好意思地换了个语气说道。
「爸爸。」
「怎么啦？」

她朝我低下头。
「那个、呃、之后也请指导鞭挞多多关照。……什么的。」
「不是不用加那句『什么的』嘛……」
「咿呀，毕竟超害羞的说……」
听你这么说我都害羞了好吧。

我们沉默了一会，之后芙莉德兴趣盎然地盯着我的脸。
「呐呐、爸爸。」
「怎么啦？」
「爸爸前世的世界，是个什么样的地方？」
虽说是个高度发达而讲究的社会，但挺不好过的来着……

因为不想说些毁灭小孩子梦想的话，所以我稍微考虑了一下。
毕竟难得，就告诉她前世的厉害之处吧。
话虽如此，听到飞机坦克这些芙莉德也不会吃多大惊的吧。
好。

「前世也有薯片……那什么，就是把芋头稍微炸一下的流行食品，有在卖袋装的薯片。」【C：这里保持跟前文（21、56、76 等话）一致，不翻译成薯类或者土豆 / 马铃薯，毕竟有可能跟地球不是同一种植物】
「哼～嗯。」
在这边也是小摊的常备货，所以芙莉德没什么感触。
不过接下来才是重点。

「袋装的薯片可以放很久，就算过了三个月也仍然是炸出来的味道，不会腐败、不会受潮、仍旧脆脆的。」
「怎么做到的？魔法？」
「才没使用魔法哟。而且不论哪家的杂货店都永远有卖，采购也很稳定，几乎不会卖光的。」
「骗人吧！？」
在这边的世界，任何商品卖光都不是什么稀罕事。毕竟流通和生产都不稳定。

「还有呢。袋装薯片的价格，这么大一包才一枚铜币……都不到，有那么多钱足够买个三四袋了。」
「好便宜！？便宜过头了吧！？」
「是企业的努力啦。」【C：明明是价格战好吧】
米拉迪亚的芋头倒是很便宜，但食用油和燃料很贵，所以就算是小摊上的炸芋头也相当贵。

我家的吃货女儿淌着口水。
「真好哇……那么便宜的话，只用零花钱就能囤下来好多啦。」
「那边世界的杂货店就算晚上也会点灯营业的，所以不用囤货也没问题哦。」
「为啥！？会有客人来吗！？」
会有哟。前世的我之类的。

「而且也用机器调节空气，所以店里冬暖夏凉，身穿制服的店员们会亲切地招待客人。」
「还卖得那么便宜，能有赚头吗！？不奇怪吗！？」
「哦，发现好问题了呀。不愧是我女儿。」
我为女儿的成长嘻嘻一笑。

「没错哟。当然也有卖其它商品、把人工费削减到极限这样的，总而言之就能做成买卖了。」
我扳着手指头一边慢慢数一边说明。
「首先是薯类的稳定供给。农业技术非常发达，所以可以稳定收获薯类。保存技术也很发达所以薯类整年都能拿来用，歉收的时候也可以从别的地方运输过来啦。」

芙莉德呋呣呋呣地点着头。
说到底，只要北海道不连续遭受台风直接袭击的话，现代日本就不会发生多么严重的歉收吧。
当然可能性也不是零，但有点想象不出来呀。

我嘿嘿笑着续道。
「大量切薄片油炸的技术也很发达，把油炸薄片装进袋里长期保存的技术也有。把装好的袋子运输到店铺的步骤、以及管理商品的技术也都完备了，所以才能做到那样的。」
芙莉德暂且沉默了一会，最后还是大大点头。
「也就是说，在米拉迪亚不可能模仿出来吧！」
是的，正确答案。

「如果只是搞一袋差不多的东西来，那倒是可以拜托师傅和柳子想点办法就是啦……」
魔王军谨制、大魔王薯片。【C：咦这个真可以有】
就算把给师傅和柳子的人工费压到时薪七百日元，一袋也能卖个十万日元吧。【C：你比马沃还黑】
咿呀，也有再多一个零的可能性呀。
「毕竟生产和流通的方法还没建立起系统来，所以什么办法也没有哟。」
「也是呀……」

芙莉德失望起来，不过我却反而开心了。
「不过只听了刚才那点说明、还真亏你能理解那么深呀。」
「毕竟听过爸爸讲的课嘛。系统还是什么东西来着。不论再怎么厉害的武器也好魔法也罢，只要不能组合进系统里就没什么意义，说过的吧？」
你那么一说也是。
不过能够把记住的东西好好再次确认一下，我觉得女儿果然可以让我引以为豪。

「所以不把许多极其高级的技术组合起来、不组成一个稳定而巨大的系统的话，就办不到那些了。」
我随随便便吃掉的一袋一袋薯片，其中都包含了许多人的努力以及最尖端的技术。
是失去了才会珍惜的那种东西。

「呐芙莉德。不论何时不论何地不论何人都能便宜买到袋装的油炸芋头片，你不想让米拉迪亚变得这样吗？」
「想！」
「那样的话爸爸和你就都不得不更加努力啦。道阻且长。」
「嗯，很远的样子。」
首先就要让芋头、橄榄还有油菜之类的增产、不让它们产量稳定下来下来可不行。
就从那开始。

芙莉德一脸兴奋的表情，继续问我。
「还有别的吗？有什么别的厉害东西吗？」
「那个呀……」
我仰视着冰冷澄澈的沙漠星空，考虑起下一个应该说什么话题来。  

408 盐腌的战略 
[408 盐腌的战略] by tllo0826

早早结束风纹沙漠调查的我，回到米拉迪亚再次享受起平稳地日常来。
也不是讨厌跟魔物大打一架，但果然有老婆孩子之后也不能总那么胡来了。
而且也是人狼的长老，非得老实一点才行哪。
再说身体也迟钝了。

「我也觉得自己不那么有勇无谋了哟，师傅。」
我一边把报告书交给师傅一边苦笑。
被围在厚重魔术书、不知道什么用途的实验装置、还有复杂的魔法阵围在当中的我家师傅哥姆布萝娅，闻言轻轻叹了口气。
「哪张嘴说的呀。汝不管到了几岁都得给老身老实一点。」
虽说我觉得不是那样啦。

我歪了歪头，师傅则「嗯～」地抻了个懒腰、用法杖敲着自己肩膀。
「要给你揉揉吗？」
「咿呀不用。总之汝动不动就一头扎进去、动不动就开打。还有什么都能让汝马上搞炸。贵重的魔物标本哪去啦，标本。」
无言以对。

然后师傅却嘿嘿一笑，飘浮着把脸凑了过来。
「开玩笑啦。换了别人的话别说是讨伐了，连生还都很危险的吧。能制止住消灭调查队的原因，还能把那原因给处理掉、平安无事回来，哪有责骂汝的理由哇。」
师傅还是一样宠弟子呀。
虽说本来我就喜欢她这样。

这时芙莉德来了。
「爸……艾因多夫阁下，听说了某些事情特来报告。」
不用马上那么毕恭毕敬的啦。
师傅嘿嘿一笑。
「别在意，现在老身也只是个『莫比婆婆』而已，不那么恭敬也行。这家伙也只是个当爸的啦。」
「啊，是吗。」
芙莉德露骨地松了口气、垂下肩膀。
因为出生在这种家里，这家伙也挺辛苦的呀。

芙莉德朝我们伸出一张纸片。
是相当高级的羊皮纸。
而且表面还用流畅的书法写了个「千盐钞」的字样。
盐……

「是马沃吧。」
「为啥知道！？」
不可能不知道好吧。
可得让我听听事情原委哦。

* * *

稍微回溯时间。
米拉迪亚大学魔术系一年级的芙莉德·艾因多夫为了去买实验用的盐而到了马沃商会。
「关于在降灵术里去污用的盐……」
经营盐和矿物的贸易商马沃闻言把头一歪。
「岩盐和海藻盐，哪种效果更好？」【C：感觉这句是芙莉德接着上一句说的】
芙莉德也歪着头。
「不知道……」
两人周围的强壮警卫们也一起歪着头。

芙莉德啪啦啦翻着大学的教科书，跟马沃说。
「盐的产地和风味之类的事没写多少。」
「那试着研究一下或许也会挺有趣呢。」
「啊，马沃先生说得不错嘛。要不我就搞搞看？」
芙莉德一瞬间就来了劲。

马沃轻笑起来，传来人狼称为「猎人气味」的气味。
「得出结果的话请告诉我。有米拉迪亚大学公认这么个名头，也能拿来给商品打广告啦。」
「果然还是算了。」
这人马上就会打起奇怪的赚钱算盘来，所以不当心点可不行。
芙莉德这么想。

「岩盐那么贵，所以给我三箱海藻盐。」
「多谢惠顾。晚上给你搬到大学去。支付是现金还是发票？」
「从莫比……从哥姆布萝娅教官的研究经费里支出，所以请给我开发票。」
「好的。那么请在这签字。签芙莉德小姐的字就可以了。」
唰一下递出一张纸片来。
是在米拉迪亚和临近诸国广泛使用的期票。
商人们将其收集，在月末之类的时间上门收钱。

芙莉德一边签着票据一边深有感触地嘀咕。
「真方便呀，这个。明明要是银币金币就那么重那么辛苦的说。」
「嗯，买卖时候不可或缺。不过我在想能不能更方便一点。」
马沃说着从怀里掏出纸片来。上面写着「千盐钞」。
「试着制造了点这种东西出来。」

芙莉德接过千盐钞盯着瞅。
「什么呀，这是？」
「简单来说就是『能交换到价值一千银币的盐的商品券』。」
「虽说就算收到那么多盐也挺不好办的啦，要是连牛都能用盐腌上就好了……这就是『更方便』的东西？」
马沃闻言得意地嘿嘿笑将起来。

「正是如此。只要拿着这钞票来我家的店铺，不论哪一家分店都一定能交换到价值一千银币的盐。所以，也可以认为这张钞票拥有一千银币的价值。」
「唔～嗯……嘛，是吧。」
芙莉德只想象了一下，嘴里就咸咸的了。

马沃的如簧巧舌还没停下。
「假设我买了一千银币的东西、用这张『千盐钞』支付。对方并不是盐商，所以不会用来换盐，但对方下一次买一千银币东西的时候就也能用『千盐钞』来支付了。」
「能吗？」

马沃闻言挺胸抬头。
「姑且我在南部也算是个屈指可数的大商人啦……关于信用这一点上可连各位太守大人都有得一拼哟？毕竟买卖的约定就要绝对遵守嘛。」
通过不让贸易对手受到损失，马沃构筑起了信用以及销路。
而且，他还坚持说这是「从黑狼卿阁下的生活方式学到的」。

「就算我隐居或者死了，这个『千盐钞』也有效。当然能拿来担保的盐我们这可是有价值几万银币的份量，所以支付什么的完全没有困难哟。」
虽说首先就不会有实际来支取的人就是啦，马沃笑道。【C：早晚把你挤兑垮了】
芙莉德盯着千盐钞。

「唔～嗯……」
「怎么样，划时代的发明吧？有这个的话，就没必要拿着沉重钱财走路了哟。盐的行情很稳定，而且不保证份量而是金额，所以足够作为担保的吧。」
「是、吧。」

怎么想怎么奇怪。
总觉得有些古怪。有种讨厌的感觉。
芙莉德拿着千盐钞、探寻着自己心里涌现的「讨厌感觉」的真面目。
拿出一捆千盐钞的马沃忽然歪起头来。
「怎么了？」
「没，有点在意而已……」

芙莉德在心里逐渐看清了「讨厌感觉」的真面目。
（这就跟钱是一样的吧。）
米拉迪亚的金币和银币，都是自打由元老院统治的同盟时代起就一直由国家管理的。擅自铸造可是死罪。
马沃所制造的「千盐钞」，虽然不是由金或银所铸造，却拥有跟金币银币同等的力量。

（这个，要是放着不管马沃先生会危险的吧？）
担心起来的芙莉德下定决心、抬起脸来。
「马沃先生！」
「是？」
马沃一脸不可思议的表情，芙莉德冲他扬了扬千盐钞。
「这个，是不是没问题，我去问问爸……不是，问问怀特议员！可以吧！？」
「嗯、嘛……毕竟信用票据只会带来一点方便而已，所以我是觉得没什么大问题的……」
马沃歪着头。

* * *

听说完事情，我叹了口气。
那个笨蛋，差点自爆了好不好。
「芙莉德，大功一件。多亏你告诉我。」
「啊、嗯。果然挺危险的吧？」
「啊啊。要是不知情放着不管那就麻烦了。」
虽说主要是马沃就是了。

另一边师傅却完全没懂。
「咦，老身还觉得是个方便的道具呢……嘛，一千银币这种的，用转移法术来搬还是挺简单的就是了。」
「不，并不是那种问题。」
我跟师傅说明。

「这就是叫做『可兑换纸币』、正经八百的通货。我前世那边也有在使用能交换黄金的可兑换纸币来着。」
「哦。」
「而且通货不是由个人、而是由国家来发行的东西。」
金额较少的商品券的话倒是可以睁一只眼闭一只眼，但千盐钞仅仅发行一百张就会让平衡产生巨大变化。

「就算只有一千银币份量的盐作为担保，这钞票却可以无限发行，毕竟谁都不会来支取的。这当然违法，但并不会暴露。要暴露的话只要用发售千盐钞的钱买来盐就好了。」
「呋呣？」
师傅歪起头来，我续道。

「并且通货也是，发行太多了价值就会下降。」
「会下降的吗……」
「就像魔法用魔力去交换效果一样，通货也只能用来交换物品。两者都不是在无中生有。」
一边不安于能说明白多少，我一边用大贤者哥姆布萝娅也能听懂的方式说明。

「再怎么说也只是交换，所以通货增加、物品相对减少的话，物品的价值就会上升，所以通货价值便下降了。这在前世称为通货膨胀。」
津巴布韦元还有在用吗……
师傅歪着头，一脸成绩不好的学生表情。
然后偷偷跟芙莉德咬耳朵。

「汝，那家伙刚说的能理解？」
「是的，不知怎么就……」
「是、是吗……」
师傅是真对政治和经济一窍不通呀。

我续道。
「就算把发行量控制在跟自己资产一样的额度，把担保和盐钞加在一起资产就翻倍了，这可压倒性地有利于马沃哟。大概其他大商人也会马上注意到这一手吧。」
「搞不懂……汝在说什么，老身完全搞不懂……」
我还觉得以师傅的头脑能简单理解呢，结果却是个对于没兴趣的东西就完全不动脑的人，真可惜。

至于芙莉德，她则似乎起了相当大的危机感。
「那、那这个大家都会模仿的吧？毕竟就算擅自制造也不会被骂的嘛。」
「没错。所有东西都会变成高价商品券满天飞哦。毕竟议会没法掌握商品券的发行情况，就不知道市场上究竟由多少通货了。这事很可怕的。」

我对经济也是个生手所以不太懂，不过这最后不就只会商品券泡沫破裂、大家一损俱损的嘛。
不管怎么说，对于我而言那都是比米拉迪亚更异的异世界。
在经济学更发达一些、建立健全的规则之前，这种会飞的东西就先封印起来吧。
还是早了点。

「所以说芙莉德，这里就勉强命令……不对，拜托还不是官吏的你。」
「是，怀特议员阁下。」
芙莉德啪唧敬起礼来，我告诉她。
「趁着事情还没糟糕之前逮捕马沃，把盐钞全都没收。那家伙我会跟他说明、温和地处理的。」
「遵命，阁下。」

就这样我们把马沃的危险企图防患于未然了。
调查古老的记录后，发现过去好像也有差不多的事例来着。
规模小的东西就默认，规模大的东西就在惹起麻烦之前便由元老院出面收拾事态。
明明顺带着订立相关法律就好了的说。

没办法，就由议会和各都市商人工会展开协商、稍微修订了一下关于票据的法律。
因为盐钞是在修订法律之前的事情所以对马沃既往不咎、只留下记录。
全都圆满收场了。
全都是我女儿的功劳。

这孩子拯救了米拉迪亚经济和我老朋友是事实，所以我要好好夸夸她。
「干得漂亮哦，芙莉德。已经很可靠了呀。」
「呼呼，是吗？」
「你真是爸爸骄傲的女儿呀。」
按这个节奏下去的话，我能引退的一天也就不远啦。
到那时候就让艾丽娅也一起隐退，两人能去倭国搞个温泉旅行之类的就好啦。会很难吗？

「爸爸笑什么？」
「嗯、咿呀，芙莉德的成长让我很开心哟。哈哈哈。」
「唔～嗯？」
我没能那么简单地骗过成长的我家孩子，被用怀疑的视线盯着。  

409 为了托付给下个世代 
[409 为了托付给下个世代] by tllo0826

之后过了两年，芙莉德十五岁了。现在的志愿似乎是想进魔王军当魔术士官。是个技术岗位。
学业方面也顺利地升上了魔术系三年级，现在正沉迷炼金术。
「爸爸，炼金术好好玩！明明没使用魔力，却能造出各种东西来。」
「那大概不是炼金术、是化学反应吧……」
使用魔力就能引起不普通的化学反应，不过在这个世界称为炼金术。
关于这些也差不多该到必须进行严格分类的时候了，但我是个化学新手所以也不太懂。

我叹着气，心想要是能有再偏向理科一点的人转生过来这边就好了，把桌上的文件揉成团一丢。
「爸爸，怎么啦？」
「咿呀，只是在想议会的将来来着……」
告诉芙莉德的话她能不能听懂还是两说，不过我姑且还是说明一下。

「议员大多是世袭的太守，所以逐渐就会换代了吧？」
「啊、嗯。缪雷师兄的上一代太守也是老爷子来着。」
「贝特雷老爷子呀。」
那个精神头十足的老爷子去年也终于入了土，大家华丽地凭吊了一番。
跟孙子孙媳妇钓着鱼时就那么一睡不起，应该就是他理想中的死法了吧。
羡煞我也。

先不管那个，世袭这一点就是问题所在。
「缪雷说优秀也确实优秀，既是米拉迪亚屈指可数的秀才、也清廉、也有洁癖、也热心工作，所以倒是很好。不是那种人来继承可就难办啦。」
不论是哪里的太守家族，都会仔细教育继承人。毕竟家族的将来就靠他了。
话虽如此，也有培养起来的继承人突然暴毙，而且还有没能养成如意的样子这种情况。
总有一天会有不配当议员的家伙进入议会的吧。

「因为现在米拉迪亚大学在培养人才，太守家族之外的优秀人才也在增加。所以我就在考虑是不是该废止议员世袭制度了……」
芙莉德闻言轻轻歪了歪头。
「不过大家都想让自己孩子继承家业的吧？」
「嘛，是呀。虽说爸爸我不一样就是了。」

我完全没想过让芙莉德去当议员。
我想让芙莉德继承的是意志，换句话说就是现代人的价值观。
关于这个我觉得进行得顺利，所以也就没特地说。
之后怎么生活之类的问题，由芙莉德自己决定就好了。

我一边想着这些一边朝芙莉德说明。
「太守们想让自己的孩子来当继承人也很合理。如果是自己常年培育的继承人，能力和思考方式自己就很清楚，可以把接下来的事情安心托付过去了。」
「原来如此。」
「艾因多夫家就是艾因多夫家的这种决策力，冯海姆家就是冯海姆家的那种深谋远虑。」

冯海姆家是工艺都市碧耶拉的太守、也就是佛涅的家族。
表面上摆出亲近元老院的姿态，暗地里却擅自发展城镇。
直到最后的最后之前都不对元老院表现出敌意，当然他也是元老院毁灭的重要主导者之一。
在制定战略这一方面商，也显露出他们家的特色。

「所以其他太守和市民都会觉得『既然是那一家正当的继承人那就能安心了吧』这样，实际上是因为所谓知识和人脉这些资质大部分都达到了要求的水平啦。」
各个家族都维持着自己的品牌力量，所以大家才会信赖。
虽然是以太守和议员所附带的权利为目标，但现在却在发挥出与之相应的领导能力。

所以急剧推行改革的话，之后可就不好办了。
实际上占领工业都市图班的时候也流放了太守，所以新任太守菲尔尼尔可是大大辛苦了一番来着。
幸好图班太守本来就没什么人望，所以好不容易挺过来了。
而且我和梅蕾涅师姐都在菲尔尼尔背后给她撑腰所以才挺过了难关，但那么危险的钢丝可是再也不想走第二次了。

「所以我也没打算把现在的世袭制度马上改掉哟。虽说总有一天要变成市民全体投票来选出的就是了。」【C：别，人民是不可能聪明到足以进行全民公投这个地步的】
芙莉德闻言一脸兴趣盎然的表情，随便把我刚团成一团的文件给打开了。
「嘿……大家来选议员哪。真有意思。」
「啊～喂喂，不许看哦。现在就开搞可绝对会失败的。」
「为啥？」
「稍微想想你就马上明白啦……」

我一边叹气一边趴在桌子上拄着脸。
「所有太守们都会反对的，而且反正选出来的不是太守就是司祭再就是大商人。什么都不会变的。」
「是吗？」
「毕竟肯定会出现用金钱和权利来收买选票的家伙呀……」
我觉得刚才提到的冯海姆家就绝对会干。

「我当选的话，就会安排制作新一部黑狼卿戏剧的哟。投票给我的所有人都能得到门票和纪念品。」
领着扮演黑狼卿的戏子之类、光天化日朗朗乾坤搞些违法行为的佛涅那副大笑的样子跃然眼前。

那样的话，马沃那边也会搞些什么事的吧。
「作为使盐流通的支柱人物，我公开约定。会允许盐价波动，更加贴合市场的需要进行供给。」
你这家伙只是想借着市场价格这么个大义名分来哄抬盐价的吧。
「魔王陛下的副官怀特大人也对在下抱有期待，还请投我一票。」

只是想象一下，这气就叹不完了。
我偶然抬头一看，只见芙莉德也像是想象到什么一样，闭着眼睛轻轻颤抖着。
「不行……这绝对会很惨的……」
「你懂的吧？」
所谓选举这个制度，就是把未来托付给选民们的见识这么一种制度。

「如果引入选举制度的话，首先就有必要仔细准备法律，而且我也不认为现在的议员们会帮忙。毕竟只会威胁到自己的权益啦。」
他们是优秀而值得信赖的伙伴们，但也不能把理想当饭吃，而且也并不是什么善人圣人。

「而且市民们也完全不明白该投票给谁吧。我前世也是，完全搞不懂该投票给谁为妙。」
芙莉德闻言瞪圆了眼睛。
「爸爸也不懂吗？」
「爸爸在那边只是个普通市民而已啦。」
「咿呀，不可能的吧。」
被轻描淡写地避开了话题。

芙莉德拿着皱巴巴的纸，一脸为难地笑道。
「爸爸要是普通人的话，那个国家……是叫日本来着？日本不就有好几千万个传说中的黑狼卿了嘛？不可能的啦。」
就算你这么说，我真就只是个一般人而已呀……

我抱起胳膊来。
「教育水平完全不一样哟。识字率接近百分之百，一元二次方程这种的全都学过。」
在这边只有占人口比例不满百分之一的知识阶层和富裕阶层会学习，但在那边可是义务教育的内容。
也包含法律意识和公共道德在内，所有的教养都有巨大差距。

「想让米拉迪亚达到前世日本的水平，还得花个一百多年吧。」
直到十多岁、或者过了二十岁也得每天去学校，这种国家不相当富裕就不可能存在。毕竟没法维持劳动人口。
所以现在也只能让一小部分精英去学习了。

「果然选举制度不可能呀……」
就算是人狼的力量以及魔术师的知识，面对社会这么个巨大的存在也完全是软弱无力。
不过芙莉德朝我笑了笑。
「嘛嘛，别灰心嘛。就算爸爸这一代不可能，我们这一代的话也或许会有什么改变哟？」
「嗯？」
是吗……是吧。

即便我的人生有限，我之后的继承人们也拥有着等同于无限的时间。
我不行的话，就我女儿。
我女儿不行的话，就我孙子。
即便我孙子也不行，总有一天也能抵达遥远的未来。
那个我所怀念的未来。

搞什么嘛。
我和弗利邓利希特大人所盼望的未来，这不是已经在触手可及的地方了嘛。
轻轻松松。

因为我安静下来，芙莉德一脸担心地把脑袋伸了过来。
「没事吧？我说了什么不好的吗……？」
「咿呀，并没有。不如说我现在超感动的。」
所谓被曾经背在后背上的孩子教导的感觉，就是这样的吗。
「一下就舒畅了呀。好，之后就交给你们啦。」
啊～有种重担迅速消失了的心情。
好好好，这下又朝轻松隐居接近了一步哦。

虽说要是真能那样的话就是了。
不让这个可靠的继承人更加活跃可不行呀。
正好有份好工作，就交给芙莉德吧。
「芙莉德·艾因多夫。」
我换了个语气，所以芙莉德也把皱巴巴的纸一丢、打直腰板。
「在、阁下。」

「知道南静海对面的枯窝鲁王国吧？」
「是的，在地理课上学到了。还有历史课也是。」
「很好。那么我赏识你这个魔王军的魔术士官候补生，有事委托。」
「是什么呢，阁下？」

我嘿嘿一笑。
「下个月，枯窝鲁王太子休麻尔殿下会来米拉迪亚留学。应该是在米拉迪亚大学学习军事学和医学。」
「医学吗？」
休麻尔王子的父亲帕贾木二世被雇佣兵队长扎卡尔暗杀了。
怀着休麻尔王子的伐丝琳王妃也被盯上了性命，所以这影响到了他的成长吧。

「预定是派遣负责对枯窝鲁外交部门的库梅尔库长官过去迎接休麻尔王子，但有些在意的地方。」
我给芙莉德说明了库梅尔库长官年轻时候在枯窝鲁担任雇佣兵部队的副官、以及当时的上司暗杀了休麻尔王子的父亲这些事情。

「听说休麻尔王子是个有判断力的优秀年轻人，但即便如此库梅尔库长官也是跟杀父仇人有所因缘的人物，这样的话会不会冷静可就不得而知了。」
「嘛……也是。啊、不是、是的。」
芙莉德打直腰板。
库梅尔库自己是去了好几次枯窝鲁，也跟枯窝鲁诸侯会议的议员们共事。
然而至今为止都因为休麻尔王子未成年、所以一没机会二没必要见到他。

「所以芙莉德，我想让你担任库梅尔库长官和休麻尔王子的警卫。我也想过让魔王军的正规士官随行，但库梅尔库王室希望警卫力量不要太夸张。所以让你依旧顶着学生的头衔，表面上担任来欢迎留学生的本校学生。」
「是秘密任务呀，好帅！」
「喂喂。」
实际连这个秘密任务都只是表面上的理由，真正的理由是个别的。

休麻尔王子期望着跟米拉迪亚联邦的下一代领导人们、也就是跟米拉迪亚大学的学生们有所交流。毕竟即位之后人脉会变得非常重要的吧。
不过要瞒着芙莉德。
考虑到给他派护卫的场合，芙莉德的话就正好。【C：子麟、尤修亚，现在又来个休麻尔，怀特你想给你家女儿搞个逆后宫不成】
虽说还没正式出任魔王军的士官，但战斗力的话她可是魔王军屈指可数、恐怕能入选十强才对。
而且她是我女儿，也足以给休麻尔王子踩踩刹车。【C：你就不怕他俩一起闹起来？】

「休麻尔王子受其母伐丝琳王妃的影响，是个热心的亲米拉迪亚派，对魔王军的印象也不错。」
毕竟我报了帕贾木国王的仇哇。
「我们人虎队的老兵们全都是枯窝鲁出身，会派两个人过去、所以由你去指挥。」
「遵、遵命。」
虽说是头一次见面所以会很麻烦，但指挥面生的部下行动也是重要的训练。
指挥系统在战场上会因指挥官战死等原因而突然发生改变。

「那么，芙莉德。」
「在。」
「这次我不会同行，就按你的指挥去完成警卫任务吧。现在的你做得到的。」
在治安良好的国内进行任务。
即便如此身为父亲也会担心，但我也不得不放开孩子啦。
要是我死之后芙莉德一个人就不行了、那可就难办了。

不知道芙莉德清不清楚我的那份父母心，她一脸认真地敬礼。
「是、敬受命！」
礼敬得不错。
啊啊、好担心哪……  

410 下一代的承担者们 
[410 下一代的承担者们] by tllo0826

这样芙莉德就作为魔王军的见习士官、头一次去真正执行任务了。
从魔王军带去了两名人虎队老兵当部下。
还有龙人老相识子麟、洛尔蒙多人狼少年尤修亚，再就是尤希特大祭司的孙女、辉阳教见习神官尤希媞。
似乎这帮青梅竹马是擅自跟上去的。
只要没干扰到公务就没什么特别理由去阻止，而且也正好能跟休麻尔王子打好关系，所以就正式允许了。

「没问题吧。」
我看了眼办公室南侧的窗户，拿起桌上的魔法装置。
是魔王军开发的远程无线电台。用魔力驱动、通过魔力波通信。除去木制这一点以外看起来像是智能手机，不过短信和网络都没有。
这次也让芙莉德等人拿了这个，所以可以做到无延迟通信。
总有一天这个的民用版也能开发出来、上市流通的吧。

「没问题吧……」
我又嘀咕了一句同样的，屋里的艾丽娅听了笑道。
「太过于担心啦。毕竟大家也在一起，那孩子的话能完成的吧。」
「我是那么想啦，不然的话可就难办了……但是。」
没问题吧？
我觉着我这人真是放不开孩子。
虽说是珍而又重的独女，但也已经十五岁了。在米拉迪亚已经被看作成人了。

我把通信器放回桌上，然后拿起一张堆在那的文件，大略读过一遍内容告诉艾丽娅。
「批量生产型的魔击枪、果然是选择杰里克开发的那种了。」
兔人师弟柳子在洛尔蒙多现场改装过的魔击枪。
按照众人的希望而制造了各种改型，不过给人类和魔族的普通士兵配发的批量生产型究竟要采用哪种可是经过了长年的研究。

结果跟我预想的一样。
「高度的寿命和可靠性，对于步兵武器而言比什么都重要。」
要是在紧要关头发生动作不可靠的话，士兵就要死了。
不过关于把开发代号起成「我老大」这一点，不让他收敛一点可不行呀。

魔王军中关系到魔术的裁决就由我来做了。
我在文件上签了同意的字，又加上希望进一步研究可制造性的意见。
现在是由熟练的工匠不断重复细致调整才造好的，所以开战的话数量就会不够。培养工匠、或是在制造工序上想想办法，总之有必要做些什么。
顺带再加上一行「把名字改改」。
好，这下就搞定一件事了。

我瞅了眼窗外，又嘀咕起来。
「没问题吧……」
艾丽娅忍不住乐将起来。
我就是担心嘛。

之后过了几天。
芙莉德等人也差不多该到渔业都市……不是，是海运都市洛漕了。
我拿着木头风格的智能手机，不是、是魔力通信器等着联系。
那家伙这几天不是完全没联系嘛。

「前世把这种情况叫『儿女不知父母心』来着就是了。」
我跟师傅发着牢骚。
「我觉着芙莉德稍微联系一下也可以哟。」
师傅哥姆布萝娅闻言合上魔术书、一脸傻傻的表情。

「轮得到汝说吗，那个。明明当着魔王军士官转战南北的时候一次都没回人狼村子去的说。」
「毕竟有工作所以没办法嘛。再说以前也没这么方便的东西来着。」
不过师傅表情越来越傻了。

「汝一个魔王军将军，派个传令兵过去还不简单？连封信都不写回来，瓦妮莎都跟老身发牢骚了哦。」【C：有其父必有其女】
瓦妮莎是我今世的母亲，人狼族的女中豪杰。
毕竟是那个性格所以我也没特别留意，不过这么一想我也只是个父亲遗下的独子来着呀。
想想还真是不孝。

形势有点不妙，所以我嗯哼地干咳一声。
「当上父亲之后才终于理解了呀……」
「哈哈，对吧、对吧。」
单身未婚的师傅不知为何一脸当母亲的表情点了好几次头。

「老身也把汝们这些弟子当自家孩子哦。虽说弟子们净是些冒失鬼，但汝就是最严重的那个。」
「严重……」
「而且还是一直没好过的那种。」
已经好了好吧。
大概。

师傅看着我的脸，轻轻叹了口气。
「汝那么担心，干脆一路送到洛漕如何？」
「没，算啦。」
我是作为魔王的副官给未来的士官候补生交付任务来着。去看状况什么的，再过度保护也该有个限度。
不过一码归一码，果然还是在意呀。

我为了让自己安静下来而烧了开水、冲泡从倭国进口过来的绿茶。
「现在的我不论是派人监视、还是让各个都市的太守们报告、或是自己去跟踪都可以。」
权力也好魔术也好人狼力量也好，全都能让我为所欲为。一直守着芙莉德的状况这点事易如反掌。

「不过我觉得那样不行哟。」
师傅拿着喜欢的小碗，听了我的话轻轻点头。
「呋呣。」
「我相信着那个孩子，把任务交给了她。现在要是再跟过去的话，就相当于我不相信那孩子了。」
虽说无论何时都是小孩子，但对芙莉德也太失礼了吧。
而且我觉得那也只是想把自家孩子一直置于父亲保护伞下的自我主义。

「再说芙莉德也是个能自立的人了，被父亲跟在后面会不爽的吧。」
「嘛……」
我要是被跟踪了也挺不爽的。
师傅嘿嘿一笑。
「那汝是在前世发生了什么吧？」
「嘛、哈哈哈。」
关于那件事我也有锅就是了，事到如今我才不想回想起来。

我喝着绿茶笑道。
「所以我就相信着她等着哟。只要那孩子不来求助，我就什么都不会做的。」
「唔呣，那便好。要养育一个人，最后果然只能去试着相信了呀。」
师傅嘻嘻笑将起来。
我也嘻嘻笑将起来。

这时桌子上的魔力通信器浮现出了「传入呼叫」的魔力纹路。
是芙莉德发来的。
「出什么事了吗！？」
我赶紧接通。
这时。

「你个！王子啥的我才不管，说个屁后宫呀混球！」
这个，是尤修亚的声音吧。
这不是突然就惹起麻烦了嘛。
然后是芙莉德的拼命喊叫声。
「尤修亚，对王子大人干什么哪！？喂，放开！」
「呜哇啊啊！？」
响起某种损坏声。

我跟师傅大眼瞪小眼。
「这啥？」
「多半只是不小心接通了而已吧……」
大概是装在兜里时不小心误碰了吧。

虽说只有声音，但也听得出来发生了更激烈的争执。
「尤修亚，仅限这次我也站你这边。殿下，请朝芙莉德谢罪。」
「子麟也给我冷静点，芙莉德为难着吧？」
子麟和尤希媞的声音也传来了。
嘛，我大概了解事情了。
等回来就骂一通、让他们写检讨书。

还有个没听过的声音。相当惊慌的少年声音带着枯窝鲁口音。
「对、对不起。不过我刚才说了什么不好的吗？」
「没自觉吗你个！」
「所以说给我冷静～！」
「呜哇啊啊啊！？」
你才最该冷静。
似乎芙莉德把尤修亚摔了好几次。

师傅戳着通信器，把头一歪。
「这帮家伙们干嘛哪。」
「我想大概是在体验文化或者价值观之类的差异吧……」
「是吗。那还真是个学习的好机会呀。」
师傅嗯嗯点着头。
比起教育，我更在意外交的事。
可以相信你吧，芙莉德？  

411 十五年后的再会 
[411 十五年后的再会] by tllo0826

在回到琉恩海特的芙莉德等人面前，我这个魔王的副官开始训话。
「骂你们之前，先补习一下地理。」
「是、阁下……」
芙莉德、尤修亚、子麟、尤希媞四个人。
再加上休麻尔王子。
所有人都一副惶恐的表情低着头排排站好。

我叹了口气，开始说明。
「枯窝鲁除了父系男子、别人都不能当国王。跟母系男子、以及女性都可以当君主的米拉迪亚和洛尔蒙多不同。也包括尤修亚在内，所有人都学过这些的吧？」【C：这是地理还是社会？】
「是的，阁下……」
少年少女们低着头。

「如果只承认父系男子当继承人，那么无论无何都会很容易陷入继承人不足的境地。跟承认母系继承人的国家不同，枯窝鲁王室时常埋有血脉断绝这么个问题。」
虽说也不是哪种更好的问题，不过总而言之很不好办。
「现在枯窝鲁王室的年轻父系男子只有休麻尔王子一个人。他要是有个三长两短，那时王朝就会轻易告终。会很麻烦的哦。」
倒不是说没有其他的王族父系男子，但全都被搞得出家了、至今未婚。而且全都年事已高。

「为了解决继承人问题，方法之一就是后宫了。娶许多妻子、尽量留下更多继承人。尤修亚，这绝不是不道德、也绝不是野蛮的。」【C：还不野蛮，开放母系还有女子继承不就得了】
我告诉尤修亚，不过他一脸不满。
「但是阁下，那样的话改变继承的方法不就好了吗。」
「这可不是你一个洛尔蒙多人能插嘴的问题呀。当然我们这些米拉迪亚人也是。」
因为是极其细致的问题，所以就别在当事人面前说些过激的事吧。
怀特阁下现在也心惊肉跳的哟。

「当然我也是米拉迪亚人，所以并不熟悉后宫这种文化。也没打算送自己女儿进后宫……咿呀，本人要是期望了那倒好说就是了。芙莉德，你想去不？」
「绝对不要。」
完全想象不出芙莉德入宫当王妃的光景，不过要是她本人说想去的话我也不打算阻止。
但本人根本没有想去的意思，所以可真是帮了大忙了。

我转向休麻尔王子。
「所以，作为贵国重要文化的后宫也是、米拉迪亚人和洛尔蒙多人只会满心惊愕地理解。懂了吧？」
「是、是的，怀特殿下……我在反省了。」
明明是头一次见面却变成这样了，有点对不住。【C：不是，这可是国家元首的女儿公然受辱，放这时代都够让米拉迪亚发兵灭了枯窝鲁好吧】
不过休麻尔王子还真是培养得挺出色呀。

休麻尔王子长得挺迷人，言谈举止也有品位。
长相好看可是理所当然的，搞来一堆美女交配个好几代，不变成那样才怪。
他母亲伐丝琳王妃也是个相当的美女，而且父亲帕贾木二世自己也是个帅哥。
所以虽说也无所谓，但长相有两人的影子还真让人开心了。

不过最相似的还是他的言行。
「休麻尔殿下。对初次见面的女性上来就说『请加入后宫』这种的，在米拉迪亚还请谨慎。」
「不行吗？」
「不行啦。」
肯定不行的吧，这混球。

休麻尔王子歪着脑袋。
「但是不迎入后宫的话我就不知道该怎么做了。而且我觉得首先就有必要准备迎入后宫。」
你的那种地方跟你父亲一模一样哟。
咿呀，从枯窝鲁王室的常识来考虑就会那样啦。

我用视线制止住想要变成人狼的尤修亚。
「毕竟加入王室后宫在枯窝鲁是被视为最高荣誉的吧。身在后宫的期间所有亲属都有人养活，出宫之后也有很多贵族或者大商人来拉拢。」
「是的。会不会真正加入后宫暂且不论，大家认为这也是最高程度的称赞。」
不过那在米拉迪亚不适用的吧。

「贵国的常识能适用的也只有贵国而已。既然来到了米拉迪亚，还希望能尊重米拉迪亚的常识。」
「是的，就这样吧。」
休麻尔王子一脸不可思议地点了点头，我也点头。
「尤修亚和子麟也是，这点小事不准诉诸暴力。跟魔族不同，人类、特别是身份高贵的人类不会用互相殴打来解决问题的。」
虽说倒是会决斗就是啦。

但休麻尔王子被子麟和尤修亚投以敌意这事还真有点可怜。
他也没干什么错事。
话虽如此，与其说是子麟和尤修亚没有常识，倒也不能那么断言。毕竟是魔族嘛。
嘛，算啦。

我让子麟他们回去了。
他们出了房间之后，就只剩下了我跟休麻尔王子两个人。
「殿下成长得很优秀哇。」
「啊、是。经常被家母『长成跟米拉迪亚的黑狼卿一样强壮又诚实的男人吧』这么说。能这样见面真是光荣。」
「我才是光荣之至。这十五年间我一直在米拉迪亚祈祷殿下能够平安无事长大。」【C：胡扯，你忙着宠老婆宠女儿来着】
「非……非常感谢。听说是树立了许多功勋的人狼族猛将，所以我还以为会不会是是个更加可怕的人来着，是个很温柔的人真是太让人安心了。」
明明说是安心，你这不还是紧张得浑身僵硬吗。
外交场合上你那边才更伟大，所以再堂堂正正一点也可以哟。

当然现在的我是米拉迪亚大学的教官、而他是留学生这么个立场，所以我就作为一个老师来对待他了。
「已故的帕贾木二世陛下是个喜爱文化和和平、满怀家族之爱的人。殿下身上也有帕贾木二世陛下的影子。」
虽说我是极力绕着弯子说的，但也包含着「你还真是跟令尊一样惹起了异性关系的麻烦哪」这层意思。

现在枯窝鲁的政局也安定了，诸侯召开会议来经营这个国家。
但这果然也是问题所在，会场经常变成诸侯争夺权益的战场。毕竟大家都只重视自己家族和领地嘛。
本来是必须由国王来好好掌控会议、调整利害关系的，但国王却不在。

所以休麻尔王子非得有朝一日能够站到诸侯之间奋斗才行。
伐丝琳王妃的夙愿就是让自家孩子去留学、得到最尖端的知识以及跟外国之间的人脉。
我也是当父亲的立场，所以很明白她的心情。
不做点什么可不行呀。

「休麻尔殿下，芙莉德等人粗野而又才疏学浅，但应当可以胜任跟殿下互相切磋的好同学吧。不，非这样不可。」
「不得不这样、是吗？」
「嗯。」
说实话我是没那个自信能让事情变成那样，不过这里就当个狡猾的大人瞒过去吧。

「要当国王治理一国的话，就不能只统率跟自己相同意见、以及跟从自己的人。必须要接受不同的价值观以及志向，分别采取温和或是强硬策略，让所有人都服从才行。」
光说还是很简单的，所以我就说了。
能够践行的人很少、只有拥有王者资质而又积累了训练的人而已。

「殿下，首先请跟芙莉德等人打好关系。枯窝鲁诸侯可比那三人还不好对付哦。」
休麻尔王子紧张地点点头。
「是、是的。阁下的话，我铭记在心。」
好孩子。好，之后就交给他啦。
话说我也是，年龄越长越大、却只有这么骗人的手段在一点点长进了呀……
这样下去的话，趁早引退才是为了米拉迪亚好吧。

啊，对了对了。
「还有，能邀请芙莉德进入后宫，我们艾因多夫家也与有荣焉。」【C：我觉得伊莎贝拉副女仆长会抢来四十米斩狼刀剁了你的】
「啊、没……那个，非常抱歉。」
休麻尔【C：作者这里和下面都打错名字了】王子一脸惶恐。
我知道他没有恶意，所以也生不起气来。

「不过殿下，小女哪点好了？」
「哎！？」
休麻尔王子露出意外的表情。
之后他一脸认真而又害羞地回答。
「因为芙莉德殿下活泼聪明，而且非常惹人怜爱。」
身为父亲我可不会否定，而且听人那么说的话开心也确实开心。
不过那样的话，魅力差不多的少女要多少有多少吧。

我一边想着那些一边等他说下一句话，王子则嘿嘿一笑。
「而且芙莉德殿下是个优秀的魔术师、听说也会用魔击枪这种武器。而且还拥有人狼的腕力，格斗技术也是高手之类的。」
「嗯、嘛……」
「不只美丽还相当强大，不论什么苦难都能共同面对吧。」
嗯，这个作为父亲也不会否定就是啦。
不过能不能别把我家女儿说得跟只母猩猩一样？

这时他似乎是看懂了我的表情，脸上有些不好意思。
「抱歉。家母悔恨于自己没有一战之力，经常说选妃的话就要选强壮一些的女性。」
「伐丝琳殿下她？」
「是的。说要是自己有战士或是军师的才干、就不会让家父轻易丧命了……」
不管怎么说那时候你都怀着孕吧，伐丝琳。
丈夫被杀是给你留下了心理阴影，但孩子的教育是不是有点奇怪了？

话虽如此，我也在内疚没能阻止帕贾木二世被暗杀。
所以我只能回以笑容、这么说道。
「强大可不只有武勇一方面。伐丝琳殿下是个很强大的人哟。」
除了艺术和家务什么也不会的美貌公主，却在丈夫亡故之后把孩子培养成了王子。
我也是个父亲，所以很清楚伐丝琳有多么强大而优秀。

「嘛，难懂的就留到讲课时候吧。再次欢迎来到米拉迪亚，今后的两年间就共同学习吧。」
「是！」
就这样，我们迎来了最重要而又最麻烦的留学生。
芙莉德，好好跟他相处哟。  

412 战球场的誓言 
[412 战球场的誓言] by tllo0826

子麟一边跑着，一边把椭圆形的球丢给尤修亚。
「着！」
尤修亚刚接住球的瞬间，休麻尔王子从侧面跟闪电一样抱了过来。
因为规则所限而不能变身，而且注意力全在上方的尤修亚就没躲过这记擒抱。
「唔哇！？」
身穿甲胄的两人摔倒在地，扬起一阵沙尘来。

站起来的是休麻尔王子。
「尤修亚、搞什么！？快起来！」
子麟叫道，但尤修亚躺在那没动，眼睛好像还打着转。
休麻尔王子丢下尤修亚不管、猛然起跑抱着球冲进敌阵。
哨声响起，休麻尔王子的队伍得分。

练习赛之后，休麻尔王子左右坐下了子麟和尤修亚。
「明明是个王子大人还乱强一把的……啊疼疼。」
当上辉阳教神官的尤希媞正拿绷带给尤修亚包扎着擦伤。
休麻尔王子用湿毛巾擦着晒黑的脸笑道。
「毕竟王族时常处在被暗杀的危险之中嘛。而且到了紧要关头也有必要做好上战场的觉悟。」

这时子麟从旁边插嘴。
「所以我都说了吧，尤修亚，让你警戒王子。王子可是累积了相当多的训练哟，而且还是相当实战化的。」
「但我也每天在人狼队里锻炼了哦？没想到会在那边被放倒……」
尤修亚消沉了。

芙莉德一边看着他们对话，一边脱着战球用的甲胄，一脸悲伤地说道。
「说起来休麻尔王子的父亲被暗杀了呀……」
「嗯，所以我没见过家父的脸。不过家母和随从们可是告诉了我很多当国王的辛苦事哟。国王虽然没有必要成为优秀的战士，但如果会轻易死掉那大家都会很难办。」【C：日本人特有的不给别人添麻烦思维……你可是国王哎，轻易死掉说明周围人护驾不力好不好】
回答着的休麻尔王子表情有些寂寞。

「虽说家父要是能跟芙莉德的父亲大人一样是个无敌的战士就好啦。」
「嘛，我家爸爸稍微有点没法暗杀啦……」
芙莉德不禁同意了。
就算有一万个刺客来也杀不掉他吧。
强到爆炸。

休麻尔王子苦笑道。
「我很感谢怀特阁下哟，毕竟是把怀着我的家母从家父仇人手下保护下来的。对于我、对于王家而言都是大恩人，是足以匹敌父亲的存在哟。」
「哎嘿嘿，那休麻尔王子就是我哥哥啦。」
因为是独女所以不知不觉有点小开心的芙莉德是也。

休麻尔王子露出有些气馁的表情，不过马上又换回笑脸。
「我也想变得跟怀特阁下一样，长成又强又温柔、而且还那么清正廉明的男人。而且也想跟家父一样做一个保护艺术和文化的君主。」
休麻尔王子带着相当的善意说出父王帕贾木二世的事情。
美化前王也是为了能统一枯窝鲁王国的诸侯和各个势力。

米拉迪亚和洛尔蒙多的少年少女们因为并不清楚详情，所以就直率地接受了。
「我爸爸也被枯窝鲁的王子大人尊敬着呢。」
「就说吧？你父亲大人可是活着的传说来着。」
芙莉德乐天地笑将起来，子麟则傻傻地跟她说。

休麻尔王子听了也点头。
「诸侯和王室都很感谢怀特阁下的哟。虽说民众并不知道家父被暗杀这件事，只当成是『海对面来的队长先生』这样就是了。」
尤修亚闻言嘀咕起来。
「啊，那个的话洛尔蒙多也是一样呀。怀特大人的事情虽然不太广为人知，但毕竟真正的功绩只有高级贵族和跟皇室有关的人知道来着。」
怀特在洛尔蒙多留下了许多功绩，但按照他的意思全都当作皇室机密处理了。

尤修亚和休麻尔王子对了对眼。
「两个国家都是，介入了围绕王位的纷争并带回和平了呀……」
「是呀。而且还顾虑着各自的王室、把事情保密下来了。」
尤修亚抱起胳膊。
「我要是立了那种大功的话，绝对会跟大家大吹特吹的就是啦。」
子麟也点头。
「毕竟武人一般都会想要夸耀军功呀。我也是。」

不过芙莉德苦笑起来。
「我爸爸没什么身为军人的自觉啦。成天想着去当学者蠢蠢欲动的。」
子麟摇头。
「洛尔蒙多也是、枯窝鲁也是、倭国也是、而且西方大森林的魔族们也是，全都信赖着黑狼卿怀特的功绩和为人。正因为是叔父大人所以才能顺利收场，让他去当学者可就难办了。」
「爸爸好像也有这个自觉，所以才一直当着魔王的副官哟。啊哈哈。」
「自己所立下的功劳反倒成了绊脚石」，芙莉德的父亲一直都在这么发牢骚。

这时嗖一下来了片影子。
「所以我就是为了引退去当个学者才努力教育你们的哟。」
没人察觉气息而现身的怀特苦笑起来。
「啊，爸爸。」
「怀特阁下，什么时候！？」

朝被吓到的少年少女们笑了笑，怀特把文件递给芙莉德。
「所以，也有真正的任务交给芙莉德哦。在风纹沙漠的深处发现了遗迹，去接受护卫队长芬的指挥给调查队当护卫。下个月出发。」
「啊、嗯。爸爸也去吗？」
「咿呀，爸爸去跟师傅一起调查在倭国的遗迹。路上可以一起走，有什么事的话我会赶过来的所以不用担心啦。」

然后怀特把掉在竞技场上的球捡了起来。
「说起来最近完全没在练习呀……」
他在战球联盟、旧称战球普及委员会的这么个组织里面当理事。
休麻尔王子闻言眼睛一亮。
「那样的话，要不要跟我们一起来？」
「咿呀，之后师傅那边有个魔术的学习会要去来着……」
怀特迟疑起来，心生一计的芙莉德则笑道。

「休麻尔王子的擒抱，就算是爸爸没准也躲不开哟？」
「真的？那还真厉害呀。」
或许是突然来了兴趣，怀特一边在指尖上转着球一边笑道。
「比赛形式是？」
芙莉德心说好哇上钩啦，立刻回答。
「黑狼式！」
「啥来着……啊啊，只要穿了比赛甲胄之后就可以为所欲为的那个吗。虽说人狼不能变身，但那形式可是军事训练用的哦。」
「休麻尔王子最近可是一直在希望那个的哟？」
「搞坏身体我可不管哦……」
怀特叹起气来。

不过怀特看了眼休麻尔王子，嘻嘻一笑。
「好，那就稍微比一场吧！」
「好耶！」
「请务必不要手下留情，怀特阁下！」
「我也想看看叔父大人的真本事，请全力以赴！」
少年少女们大喜过望。
但之后他们就领教了传说中的黑狼卿那份厉害。

比赛结束之后，怀特抱着魔术书笑着走了。
「毕竟运动不足啦，久违地好好出了一身汗哟。大家也小心别受伤。」
「是，非常感谢。」
没参加比赛的尤希媞行了个礼。
另一边，竞技场上躺着芙莉德、子麟、尤修亚、休麻尔还有好多米拉迪亚大学学生。
休麻尔王子仰视着蓝天上飘过的白云，嘀咕道。

「乱强一把的……明明都没变成人狼，速度却跟马一样快。就算所有人围住也抓不到他。」
「毕竟我爸爸是个强化魔法以及人狼暗杀术的高手嘛……」
久违地跟父亲对战了一番的芙莉德躺着摘下头盔往旁边一丢。

虽然是打击也好群殴也好魔法也好什么都可以的黑狼式战球，父亲却一次都没攻击出来。
而且那还完全没认真起来。
没能让父亲认真起来真恼人。

计分板上写着二百六十八比七这么个闻所未闻的分数。因为地方不够了，数字写得相当挤。
虽说是休麻尔队的大胜，但休麻尔王子大概也完全没有赢了的感觉吧。休麻尔王子自己确实只得了三分左右。
「终于明白爸爸为什么总也不在正式对战里出场了……是在顾虑吧。」

用近乎犯规的动作去挑战怀特的尤修亚仍旧趴在地面上。似乎是因为擅长的滑铲和低踢连边都没擦到而受到了相当大的打击。
他呼哧呼哧喘着粗气呻吟道。
「可恶……要是他变成人狼的话会怎样啊……」
混身是汗的芙莉德只轻微动了下脑袋，回答。

「不论从哪扔球都能得分、想去接球的话甲胄会开个洞死掉哟。没法比赛了都。」
「魔击炮不成。」
「真是乱强一把……」
「比起戏剧里的黑狼卿，本人这边不是更强嘛……」
「大概吧……」

之后众人一起亲密地翻了个身，仰望蓝天。
「下次想看看黑狼卿的真本事呀，尤修亚。」
「哦，绝对让他拿出来。休麻尔也得再磨练磨练那个擒抱。」
「休麻尔也是、你也是，不再记住点战术可不行。」
「我知道啦，子麟。啊啊，好气呀。」
看着躺在地上说着那些的男子们，尤希媞和芙莉德不觉微笑起来。 

413 以人狼之姿转生 
[413 以人狼之姿转生] by tllo0826

我赶赴倭国，去调查了变成通往异世界之门的「神世的大鸟居」。
话虽如此，实际负责干活的是师傅。
「呀咧呀咧，越调查谜团越多呀。」
师傅一边抱怨着一边眼睛闪着光仰望巨石。

「毕竟是从物理的构造上就不一样啦。看起来只是个单纯的沉积岩，但内部形成了立体的魔术纹路。」
「要是火成岩的话倒能理解，不过是沉积岩呀。搞不懂。」
「没错，以现在的技术就算只造出来都得花个几亿年哪。而且以人的头脑不可能设计出来这么立体的魔术纹路。」

就算是在有限的平面上顺利展开魔术纹路也相当困难。
而要是变成立体的话，哪里该怎么连接据说就会复杂到可怕的程度。
「我前世的话，这种东西就用计算机去算了。可以用快到吓人的速度遍历一遍、找出最好的组合。」【C：Protel】
「呋呣，用那种方法的话或许能顺利呀。总而言之这个无论什么地方都是犯规的、超越人智的谜之遗物哟。」
既然活了将近一千年的古代魔术师、大贤者哥姆布萝娅都说到这个份上了，这就是如假包换的错误地点人造物吧。

按照这个世界的魔法，转生是包含在死灵术范畴中的。
师傅似乎也有关于转生术的知识，但即便如此也拿这个谜之魔法装置束手无策。
娇小的身体像是要贴在岩石上一样、辛苦地调查着内部。
之后师傅「呼～」地大大叹了口气，坐到多闻院所准备的马扎上。

「这个大石头里面塞满了为了把转移者的肉体和灵魂呼叫过来所需的情报呀。简而言之，就是记录了异世界的位置坐标哟。」
「异世界的坐标……难不成是。」
「没错。就是通往汝世界的路标呀。」
师傅望向远处，之后嘿嘿笑将起来。

「如何？不想回去吗？」
「没，完全不想。」
「为啥？」
我心里早就结束了这个话题了。
「我转生过来已经过了将近四十年……时间的流动如果是一样的话，那边也已经过了将近四十年了吧。」
也不一定是死亡之后立刻转生的，而且现在也这副样子了。
在遗传基因的水平上已经是别人了，所以我已经跟前世完全断绝了连续性。

不过师傅一脸认真地又问。
「也可以调查出汝死后怎么样了，没兴趣吗？」
「咿呀，没有的东西就是没有嘛。」
而且就算知道了我也回不去前世呀。
毕竟都不孝到比父母先死了，可能的话我想就保持这么什么都不知道的状态。

「再说了师傅，我能过去那边再平安无事回来吗？」
师傅闻言啪嗒啪嗒摸着巨石、用手指头戳着裂纹。
「能把这个装置修好的话，理论上是可以平安叫回来的，不过也不好保证啦……」
你看吧。
不行不行。

前世我也那么努力活过了，没什么好后悔的。
师傅似乎还有些不甘心的样子，一边用法杖嗵嗵敲着自己肩膀一边嘀咕。
「嘛，那就最好啦。对老身而言倒是也有对异世界的好奇心，不过可不能让弟子陷入危险呀。」
「不是担心我而是为了自己研究吗。」
「那肯定啦，有这么个厉害的装置肯定要试试的吧。」
我懂的。
我要是站在师傅立场上的话绝对要再启动一下。

师傅用两手手指戳着，续道。
「老身也想去汝前世的世界、参观一下僵尸电影和鬼屋之类的呀……」
就算师傅这种异世界的死灵术师过来、我觉得大概也只会让大家为难吧……【C：我觉得会被抓去解剖】
不过一想象师傅在电影院里一边用爆米花把腮帮子塞得鼓鼓的、一边兴奋起来的样子，我就微笑起来了。

我笑着摇头。
「怎么说都不行哟。这个装置有可能会干涉这边世界的未来或者过去。」
「啊啊，在汝前后转生过来的什么人吧。」
「嗯。我觉得大概我是在后面的，但记录上有一个人消失了来着。」
那时候召唤仪式明明成功了，却没出现转生者。

根据倭国魔术师们的跟踪调查，据说有很高的可能性是把转生者送去了未来或者过去。
当时仪式的术师之一也从记录上消失了。明明必须有八个才行的术师，却无论怎样都只有七个为人所知。
因为改变了历史，也有可能这个人物整个家族都消失了。
这样的话，或许就是把转生者送到过去而改变了历史。

「未来尚且不论，过去被干涉了的话这边可没法出手，太过于危险啦。」
「毕竟连被干涉到这件事都没法注意到啦。就让这个装置以后永远在这当个御神体吧。」
不管怎样都没有能修好的人，不过凡事就怕万一。
所以我拜托师傅给神世的大鸟居加上了不能修理或改变的严密保护。
这下就安心啦。

最大的悬念已经搞定了，所以我松了口气。
「话虽如此，被送到过去的转生者结果到底是谁呢。我是觉得共和制洛尔蒙多的奴隶剑士多劳莱特挺可疑的就是了。」
根据我的猜测而去调查了米拉迪亚的山岳都市多劳莱特，结果发现了金属制的绳扣和防滑钉之类的东西。
三百年前、而且谁都不会冬天登山的时代，不可能有这种东西才对。

师傅似乎也是同意，唔呣唔呣地点着头。
「是吧。这样的话转生仪式就大幅度改变了历史。如果没有多劳莱特的话，米拉迪亚就不会建国、共和制洛尔蒙多的毁灭也会更加延后了吧。」
那样的话建立洛尔蒙多帝国修柏林王朝的首任皇帝也会作为属于共和制洛尔蒙多元老院的贵族而终其一生才对。
洛尔蒙多的历史也会大幅度变化。

当然，倭国的历史也是一样。
如果现代日本的转生者来到倭国的话，倭国就有可能完成近代化。被海洋和沙漠包围着小小国土的倭国，必然会发展出帝国主义……
唔～嗯，已经完全想象不出世界形势会怎样了哦。
把这个世界变得更麻烦也挺让人为难的。
我叹了口气。

「有关转生者的混乱就让它结束掉吧。这个世界已经不需要新的转生者了。」
「是呀。毕竟好不容易才和平了，所有国家也都顺利地发展着。由英雄来开拓道路的时代已经结束了哟。」
「没错，师傅。」
今后就是由许多普通人去构筑未来的时代了。

「因此我也想让芙莉德快点独当一面就是了。」
「那只是汝自己方便吧？」
「嘛，倒也是，不过身为父亲我可是期待着自己孩子的成长哟。而且也像柳涅和休麻尔王子那样期待着下一个世代。」
师傅闻言像是忽然想起来了一样，砰地把手一敲。

「哦哦，对了，不开始敲定下一个魔王人选可不行呀。艾丽娅也坐了这么久的魔王位子，果然差不多也该累了吧。」
「是呀。当着魔王就几乎没什么行动的自由了……下一个让谁来呢？」
「咿呀，老身肯定是要推举汝就是啦。」
太简单了吧。

「咿呀，要选择魔王的我觉得果然还是该让形式上的最高统治者大魔王陛下来哟。」
「就算汝这么说，老身也不懂政治。」
「我也不懂啊。」
这样的话就得去跟议会谈谈了吗……
就算那样，也绝对会吵起来的吧。

「嘛，别那么说。不给老身提点出点参考主意吗？汝可是给三代魔王当了副官吧？」
用那个说法就有点像是重臣一样的感觉，所以挺不可思议的。
「呃……柳涅殿下的话我觉得就挺好啦。」
「哦。」
师傅脸上乐开了花。

「既不是魔族、也不是米拉迪亚人、而是那个外国王子吗。也缺乏身为战士的力量，魔王军的一部分将士不会接受的吧。」
「正因如此哟。魔王什么的谁来当都好，师傅不也说过吗？反正有意见的家伙我马上就用拳头说服的。」
我想让魔王变成非世袭制的、也不需要腕力。
不论出身何地，只要是能为米拉迪亚尽力的有能力人才都当得上魔王。
我想趁我还活着的时候制造出这种前例。

「柳涅殿下体味过在政治斗争中丧父、被流放出故乡的心酸。然而与此相对，他跟过去诀别、率直地生活着。能力也很强，在米拉迪亚人中也有人望。」
要是我站在他立场的话，或许就会一生致力于朝艾蕾欧菈复仇的吧。
不过他和叔父沃罗伊都有个名为米拉迪亚联邦的容身之所，所以柳涅也就能把对艾蕾欧菈这个杀父仇人的憎恨抛诸脑后了。
他的话可以安心把王座让给他。

「让身为谋反者的多涅斯克家家主遗孤就任魔王，这件事会让洛尔蒙多帝国相当警戒吧……那边我就直接过去说明、寻求理解就好了。」
「呋呣。汝又一脸搞阴谋诡计的表情呀。」
暴露啦。

毕竟对于拼命控制国内的艾蕾欧菈女皇而言，必要的就是「邻国的威胁」这么个大义名分。
我想建立「企图进攻洛尔蒙多的新任魔王柳涅」这么个架空的威胁、好让艾蕾欧菈利用来治理国家。
柳涅即位之后，两国慢慢表演出破冰的感觉，让艾蕾欧菈拿来当功绩就好了。
唔～嗯，我这还真是个清清白白的计划，不过今后几十年似乎可以开心一番了。

「汝还真是一副坏人脸哪……明明刚拜老身为师那会还只是个眼睛闪闪发光的天真少年来着。」
毕竟现在的我可是最喜欢阴谋的魔王副官啦。
我轻轻干咳一声，改变话题。
「毕竟是不打些坏主意就没法让魔族生存下去的状况啦。比起那个，这巨石里记录着巢陈的『归路』是真的吗，师傅？」

跟我前世世界相连的「神世的大鸟居」，不只有跟前世世界的链接、还留存着转移者和转生者们的日志。
这是师傅率领的米拉迪亚研究团队所发现的。
「唔呣。大部分记录都有来路【C：原文是从地球这个角度说的「去路」，但不太通顺所以改掉】、也就是来时的东西，不过只有一件回到那个世界的记录。根据去路和归路的年代来推测，除了巢陈之外不可能有别人。」

巢陈是倭国的国父、第一个转移者。
推测是平安时代，所以我觉得应该就是按照意味着朝廷臣子的「朝臣」原样自报家门的。
据说头脑聪明到可怕、为人也温和，是个被大家仰慕的人。
当然更进一步的东西就几乎全都搞不明白了。
就只有「有精通阴阳道和风水之类东西的痕迹」这种程度而已。

「巢陈在风纹沙漠的深处发现了能产生战神的秘宝，把它带回来了。但是发觉了秘宝的危险性，所以就去寻找控制方法了。」
「然后就那么失踪了……不过这样的话，可能是偷偷回到原本世界去了。」
大概是回去调查停止秘宝的方法了吧。

但是巢陈没再回到这个世界。
不知道发生了什么。
或许是讨厌再回到这个世界了吧。真相已经无从得知了。
师傅也耸了耸肩。

「应当没搞错的一点，就是巢陈的肉体和灵魂都不存在于这个世界了吧。虽说能在原本世界里幸福就好了。」
「我前世也有好多去了异世界回来的人物故事。或许就是其中的谁吧。」
浦岛太郎啦、小野篁啦、老鼠与饭团里面那个老爷子啦。

不过这样一来，关于秘宝的收尾工作就得我们来了呀。
「这次调查的遗迹不是说是曾经安置巢陈秘宝的古代都市嘛。要是又发现秘宝的话，就得老身跟汝代替巢陈做点什么啦。」
「是呀。那边去的是凯特和芬他们，只要不出现什么特别的东西就没问题……嗯？」

我的通信器闪起光来。是紧急联络，而且还是求助。
师傅的也一样闪着。
坐标是风纹沙漠深处、洛尔蒙多和倭国正中间的地方。
「是遗迹。」【C：好了芙莉德你这本书算是甩不开你老爸了】
「呣，这个不能听人说话吗？老身可不擅长这种按来按去的东西……」
还没习惯操作新机器的师傅正跟卡片形的通信器苦战着，在上面到处乱按。

「通信状态似乎不好，但既然知道位置的话就飞过去吧。我先过去，请送我。」
「老身呢？」
「去跟多闻院和议会联络。之后就拜托师傅迎接后续部队了哟。」
「哎，净把汝师傅当工具人用。」
师傅唠唠叨叨地嘀咕着，扬起法杖咏唱转移魔法。  

414 魔王的副官 
[414 魔王的副官] by tllo0826

我被传送到大半掩埋在沙子之下的古代遗迹，那一瞬间就明白了发生过激烈战斗这件事。
遗迹中处处都有垮塌的建筑物，到处都倒着以肉食兽类为基底的复合怪物、也就是前世所谓合成兽或者奇美拉之类东西的尸体。
跟我很久之前打过的猫人变异体鵺很像呀。
然而并不是令现存生物发生变异的产物，而像是从碳元素和水之类东西开始强行制造的样子。

仅仅从这里看去就有至少十只像是鵺的怪物倒在地上，魔法生物所特有的死后崩解也开始了。
调查队的成员似乎是隐藏在废墟各处，混乱的气味和魔力传了过来。好像是使用了魔击枪，我也有确认到爆炸声和闪光。
就在附近。
我拿着爱用的魔击枪，开始在净是十字路口的遗迹中奔跑。

这个遗迹的大路形成了像是棋盘一样的方格布局。石板上刻有魔术纹路，微弱地一亮一暗。
据说这是首位转移者巢陈所传授的、把都市变成魔术装置的技术。
好像是叫做「逢魔十字街」还是什么来着。纵横的魔力流会冲突然后怎么怎么的，记得之前柳子说过来着。
不过那样的话，年代上就各种可疑了。
巢陈抵达此地的时候，这里已经早该变成无人的沙漠了才对。

一直在战斗的是旁边的街道。
杰里克身上的绷带里渗出血来，用人类的姿态跪着。旁边芬也在，但她也是人类姿态。
看来两人都受了无法保持人狼形态的伤。
但两人都紧紧抱着魔击枪、并没有丧失斗志。

被护卫的魔术师们也带着魔击枪、藏在遗迹的各处迎战。光弹偶尔会互相交错飞过。
听得见凯特在大声指挥着什么。
按照光弹的轨迹来判断，剩下的敌人应该只有一只了。

我追踪着光弹、再次确认会不会发生什么。
「个混蛋～！」
跟魔击枪的光弹爆炸光芒同时传来的是芙莉德的叫声。
看来仍然平安无事。赶上了呀。
不过我越往声音的方向跑，就越发现战况比我想象的还要一边倒。

芙莉德用肩膀架着子麟、单手射击着魔击手枪。子麟也握着双刀，没有失去战斗意志。
然而两人所对峙着的对手却连光弹爆炸都不为所动的样子。
那就是这次的老怪吧。身高很高，按照前世的标准而言就是蒙古人种的男子了。
衣服是日式，平安时代的高官便服。
原来如此，我大概懂了。

敌人聚集起魔力、打算朝芙莉德使用某种法术。
我架起爱枪「袭牙」。
用全自动模式扫射光弹，对手却立刻用某种法术防御住了。
「呣！？」
原来如此，有防御的手段吗。
而且也有必要动用。
也就是说吃下这么多数量光弹的话就不可能毫发无伤。……是这意思吧？

「芙莉德、没事吧？」【C：你哪只眼睛看见你家宝贝女儿没事的】
在飞扬的沙尘中，我一边维持着警戒一边走过去。
芙莉德身上到处都是擦伤、浑身沙子，但回头一看是我表情立刻放晴了。
「爸爸！」
哦，爸爸来喽。
不过净是干这种事，我觉得年轻一代就没法积累经验了。【C：不是，打怪练级也没有越级拿老怪练的吧？再说这还是永久删号的那种】
算啦。

我苦笑起来，不禁嘀咕道。
「还没法让我简单隐居呀。」
「啊，是队长！」
「副官殿下到喽！」
「已经没问题啦！振作点！」
「得、得救啦……」
调查队的人们从遗迹废墟各处探头出来。
很危险的所以给我趴下。

我正从我女儿和子麟询问事情的时候，敌人很不看气氛地插嘴。
「来者何人。」
「我忙着呢。你报上名来。」
「吾乃巢陈，倭国国父是也。汝当跪拜乞怜，如此当可……」
直率地自报家门倒是值得表扬，不过这种谎话可没法让人赞赏呀。

我哼笑一声，毫无大意地架起袭牙。
「休得诳人。你才不是巢陈，他早就回原本世界去了。你就是个西贝货。」
「……」
喂，别在这种时候闭嘴呀。
调查队的所有人这不都从四面八方看着我了吗。

我想赶紧再攻击一次、摸透这家伙的力量。
不快点的话师傅就会过来全都搞定的吧。
那之后就是师傅的训斥时间了。
那可老长了呀……

不过我跟这家伙不一样，是个能多少看懂现场气氛的男人。【C：得证读空气陋习至少是现代当代才有的】
我续道。
「因魔法而产生的智能多半会因为防止造反而欠缺一部分自我，只要稍微聊个几句就能马上暴露了。所以你是想通过模仿巢陈的人格和容貌，从而变成人类、进而当上统治者。」
「……」
所以说别闭嘴啦。

假巢陈的身体组成跟刚才所见的鵺尸体几乎一样，都有着魔法生物所特有的、均匀到不自然的魔力分布。
不清楚这家伙是因为什么错误才产生的、还是因遗迹整体的意志而产生的。
虽说我挺有兴趣的，但这之后就有必要慎重检验了呀。
「不知道你是怎么变成这样的，不过要制止你很简单。只要破坏掉遗迹的话，你的物理构造就会因为魔力供给被切断而毁坏了。」
说明就只有这些了。
所以大家赶紧把脑袋缩回去藏起来呀。

但我还是有在意的地方。
「这个遗迹，不论年代还是样式都不是古王朝的东西呀。这些全都是巢陈所传授的东西。他怎么了？」
「自作聪明。思吾当答乎？」
是做了某种交易吗、还是这家伙擅自复制了巢陈的记忆和人格呢，谜团还有不少。
从位置上来看也是，巢陈把秘宝安置在这里的可能性很高。
虽说有很多想调查的，但假巢陈看来是不会合作了。

「既然没有回答的意思，那就跟你没关系了。」
我警戒着走到芙莉德两人面前。
「芙莉德，退下吧。这家伙爸爸来收拾。」
「但是爸爸，那家伙会特殊的魔法……」
芙莉德慌慌张张叫起来的同时，假巢陈结了个某种法印。
「匹夫，食吾魔镜咒！」
光弹的暴风雨朝我们袭击而来。
像是在模仿刚才「袭牙」的全自动射击。

「确实挺特殊呀。」
我举起一只手，产生魔力漩涡。
敌人的光弹威力相当大，足以和正版匹敌。复制的精度挺高嘛。
不过我可是一直吸取了十多年魔力、自称魔力吸尘器的老练清洁工了。
这点魔力根本就是过家家。

指尖产生的魔力漩涡把大量光弹旋转着吸了进去。
根本就只是一般的复制、完全没有原创性的样子。
我都有点小失望了哦。
「也没多强嘛。不光人格，魔术也只是照葫芦画瓢呀。」
「口吐狂言……」

这家伙的回答和表情果然怎么看都给人没把巢陈人格复制全的印象。
跟传闻中巢陈的为人相当不同，而且再怎么说对话中也太缺乏智慧和机敏了。
给我开个玩笑也行啊。

虽说还没尽学术性的兴，但我身为魔王的副官得优先收拾事态。
不保护女儿和重要的伙伴们可不行呀。
「芙莉德，这种程度的话不用担心也没问题的。子麟就拜托你了。」
「我知道了。」
芙莉德有点遗憾的样子，不过还是率直地回答。

我回头朝芙莉德两人笑了笑。
「真亏你们俩能平安无事打到现在呀。已经可以独当一面了。」
「哎嘿嘿。」
芙莉德挠着头，用沾满沙子的脸害羞地笑将起来。
「非常感谢，叔父大人。」
子麟也用满是伤口的脸用力点头。

这时凯特的声音响了起来。
「怀特先生，那家伙自己的魔力容量大概有七百凯特！」
凯特裹着破破烂烂的披风，一边搭着年轻魔术师的肩膀一边朝我叫道。
「整个都市有几千凯特的魔力，但没到足够产生战神的力量！大家已经测量计算过无数次了！」
凯特也浑身是沙子，但坚强的笑脸很不错。

不愧是我副官、我军的魔术总监。多劳莱特秘宝的时候也是、被凯特帮了呀。
他只有跟一般人同等程度的魔力，也不会用攻击魔法。
但他却是米拉迪亚引以为豪的最强魔术师之一。
所谓人类这种东西就是因为这样才可怕的。

我警戒着所以迅速把视线转回假巢陈身上，轻轻举手朝凯特表示感谢。之后可得请他吃饭啦。接下来就交给我吧。
就算敌人有几千凯特的魔力储备，但施术者的容量只有那种程度的话、一击的威力也没什么大不了的。
会有什么办法的吧。
咿呀，就用用什么办法吧。

我用力踩上石板、变成人狼。
随着魔力的爆发，压倒性的力量也充满全身，肌肉因斗志而兴奋起来。
不论变多少次身，这个瞬间都最棒了。

自称巢陈的不逊存在正在从遗迹快速积蓄魔力，产生着巨大的力场。
似乎是要放大招的意思。
不捣个乱可就麻烦喽。

「呜嗷嗷嗷嗷嗷！」
人狼的魔性吼叫震撼着整个遗迹。
是魔狼的绝招、灵魂震荡。
支配现场的魔力并将其夺去。
好，似乎把假巢陈从遗迹拿来的魔力给吸收过来了。正逐渐流向我这边。
那家伙是有钱，但我可以在 ATM 旁边把那家伙取出的现金给接二连三地抢过来。

「呶！？」
那家伙摆出了架势，不过似乎并没留意到魔力细微变化的样子。
「如此野兽远吠，思可行乎。于吾圣域内大不敬也。吾乃倭王、悠久时间之支配者是也。」
「这点程度就敢称王，你怕不是在逗我。」
魔力是对面占优，但身为一个魔术师可是我这边更高明。
胜算十分充足。之后就看战术了吧。

假巢陈悠悠地把衣角一翻。
「此圣域当渐扩至大陆全境，蛮族尽灭之朝当再度繁……呣？」
啊，我在吸收魔力这件事暴露了吗？
「汝操控气脉流势乎。区区野兽，殊为可憎。」
暴露啦。

假巢陈似乎是没有夺回魔力的手段，再次从遗迹吸取来新的魔力。好像又打算放什么大招了。
我把魔力漩涡大范围展开、准备打格斗战。
假巢陈自己就有七百凯特的魔力容量。既然他没放弃战意，那就没法放他到处撒野。
「神话时代已经结束了。落后时代的老古董，事到如今就别出来不要脸啦。」

好不容易才变成了人类和魔族可以一起生活的时代。
只因为是魔族、只因为是异教徒所以就互相杀伐的时代好不容易才结束了。
好不容易才这么顺利，所以转生者啦勇者啦这种多余的东西已经不用再出来了。

听我这句话，假巢陈不爽地皱起眉来。
「吾之疏忽。然吾观汝似达人，可是勇者……否、可是何处魔王乎？」
「不。我才不是魔王。」

假巢陈又问。
「然者，汝乃何人？」
我拉起架势的同时猛蹬石板地面。

「只是个副官而已。」  

415 尾声 
[415 尾声] by tllo0826

我忽然抬起头来，在图书馆里环视四周。
刚才一直在的那个烦人青年身姿已经不见了。
这下终于能调查东西啦。

我正这么想着，桌上就被噗嗵嗵摞起了一堆古书。
「来，这就是米拉迪亚联邦现存的怀特卿资料了哟！」
抬头一看，是个年轻的米拉迪亚男性。
虽说挺帅的，但刚才开始就净给我捣乱。

「这个『怀特』也是『怀特·冯·艾因多夫』吧？」
「对呗。」
米拉迪亚青年不知怎么嘻嘻笑将起来。
打算说服我的话你还得多学点知识。

我推了推眼镜，朝这个轻佻的帅哥说道。
「我特地从洛尔蒙多过来就是要研究『怀特·格伦·弗利邓利希特』的。他是在背后支撑了欧丽伽尼亚朝首代女皇艾蕾欧菈的荣光、谜团重重的米拉迪亚人。」
「嗯，我知道哟。」
那不就有哪搞错了吗。【C：是你】

我叹了口气。
「总而言之，米拉迪亚叫怀特的人也太多了吧……」
「毕竟大家都效仿他、给自家孩子取名叫怀特嘛，哈哈哈。」
他是哪个他？
咿呀，肯定是艾因多夫家的吧。

「怀特·冯·艾因多夫倒确实是米拉迪亚传说中的英雄就是了。」
军事、内政、外交、经济、教育、魔术、医疗、文化。
在所有领域都留下了鼎鼎大名的人狼族伟人。据说一直在给当时的魔王……也就是现在所谓的联邦议长当副官、辅佐着历代魔王来着。

如果没有他的话，就有很高的可能性不会诞生联邦、米拉迪亚和人狼也会在腐败的元老院手下灭亡。
他也是众所周知、为联邦成立之后一直到现代这三百年和平与繁荣奠基的人物，是跟洛尔蒙多女皇艾蕾欧菈相提并论的大英雄。
嘛，那也得传说全都是真的……就是了。

「洛尔蒙多也在传、说功劳是不是太多了？一个人类……咿呀、是人狼，总而言之不可能留下这么多功绩的吧？」
青年闻言挠着头。
「咿呀～就这样还是减了又减啦。毕竟他是个很害羞的人，共同研究之类的全都隐姓埋名了，动不动就把功劳推给别人啦。」
这人说得好像亲眼见过一样哪……

「总而言之，你打扰到我研究了。我这是自费留学来的，还打算早点完成研究回去呢。」
「你老家不是挺有钱的吗？你是皇室成员吧？」
你怎么知道。
话说，是知道了所以才用这么烦人的方式来套近乎？
究竟是个神经多大条的人哪。

我也只能再次叹了口气。
「并不是皇室成员。确实是欧丽伽尼亚朝第二代女皇米夏的子孙就是了，不过我们是分家的分家，连皇室族谱都没权限阅览的一般人哟。」
因为米夏女皇很能生，子孙数量便很庞大。
反正从她统治的时代已经过了三百年左右。
就是只算姓欧丽伽尼亚的子孙也有几百人了吧。

「懂的话你就别来烦我了。去见帕斯提耶教授之前我还想多少学些知识呢。」
帕卡·帕斯提耶是米拉迪亚最顶级的历史学家，似乎也是穷尽了死灵术奥秘的不死者。
留学期间我预定是打算拜帕斯提耶教授为师。【C：别，老哥，就你这连是不是怀特改了名或者用了假名都不知道怀疑一下的榆木脑袋，还想去给帕卡当学生？】
这事相当了不起，所以我也兴奋了。

不过因为贫穷的我拘泥于提前购买传送门门票，与原本日程相比来得大大提前了。据说帕斯提耶教授正在休假。
拜其所赐还见不到对方。
「那个……我呢。」
「怎么？」
轻佻的青年还想说些什么，不过被我用继承自祖先的眼神一瞪，便像是放弃了一样沮丧地滚蛋了。
呀咧呀咧，这下终于能学习啦。

不过让人困惑的是，我还完全没有见到关于怀特·格伦·弗利邓利希特的资料。
太奇怪了。他是贵族，而且还是联邦议会的议员。
毕竟是那么在洛尔蒙多大闹一番的英雄豪杰，在本国完全没留下记录太不自然了。

连国立米拉迪亚大学的图书馆都没有的话，看来之后就只能去魔王军的公务文件馆了。
不过我也去那边问过，回答是在能够公开的公务文件之中并不存在。
真难办。

我犯了一回难，之后呆呆地翻开刚才那个青年放这的黑狼卿资料。
「啊咧，这就是艾因多夫家的……？」
艾因多夫家是第三代魔王艾丽娅、以及其夫黑狼卿怀特的家族。
看来这本书是把艾因多夫家留存的书简之类汇总起来的东西。

我按照一直以来的习惯调查了一下发行方和作者。
发行方是米拉迪亚大学出版社。与其说是作者、倒不如说是解说的……真惊人，是我预定要拜师的帕卡·帕斯提耶教授。
而且还有米拉迪亚议会和艾因多夫家的监修。
似乎有很高当作资料的价值。

我不觉啪啦啪啦翻开书页看了看，结果发现了黑狼卿怀特的意外一面。
人称打碎城门的猛将啦、杀死战神的魔狼啦，这样的他却很惊人地是个居家好男人。
从出国时写给身居琉恩海特的妻子的信之类的东西中就看得出来。
明明稳健又过于认真，却太宠老婆女儿了。简直就像是个现代奶爸。
「呼呼……」
我读着非常温情的对话，不禁笑将起来。
完全没有旧人的感觉。

而且也从倭国、洛尔蒙多、还有枯窝鲁的贵族和军人那里收到了大量的私人信件。
也有从洛尔蒙多历代皇帝和枯窝鲁国王送去的书简。好像也有个人性质的往来。
在既没有邮政也没有魔力通信的时代，我觉得还真亏他能收到这么多信哪。

更吓了我一跳的是，米夏女皇和枯窝鲁国王休麻尔都叫他「老师」。
米拉迪亚从以前就是世界最高水平的研究机构、所以留学生很多，这件事很著名，但怀特居然还是王族们的恩师吗。
完全不知道他的人脉居然这么广泛而又深入。
要是有那个意思的话，他连邻近的诸国也能暗中支配吧……我这么觉得。

「怎么样？挺有意思的吧？」
突然被人搭话把我吓了一跳。
不知不觉读得出神了。
刚才那个轻佻的帅哥手里拿了罐从自动贩卖机买来的红茶，递给我。
「不过不休息一下可不行哟。来，请用。」
「那个，关心我是很感谢啦，不过这里可是禁止饮食的吧？」

我指了指背后贴着的纸，青年把头一歪。
「哦呀，真的呀。毕竟跟我没关系啦，基本没留意哟。」
不可能没关系的吧。
我是这么想的，不过总之还是先把罐子接过来吧。
「多谢了。之后我再喝。」
「嗯。」
青年嘻嘻一笑。

「趁着在米拉迪亚留学的时候，也研究研究怀特·冯·艾因多夫怎么样？肯定很有意思哟。」
「嘛，确实也挺有兴趣的……黑狼卿戏剧里的他演得太角色化了。虚实掺杂不清，要验证可是很辛苦的。」
「咿呀，那可全都是事实哟？虽说表演效果和细节确实有点角色化了就是。」
米拉迪亚人全都一脸认真地那么说，所以很难搞。

不过仅仅就这本书来看，怀特对邻近诸国拥有可怕的影响力、这一点也是毫无疑问的。
跟身为我祖先的第二任皇帝米夏、以及米夏之父雷高米亚大公这些人的私交也简直跟亲戚一样。
至于枯窝鲁的休麻尔国王，他打算把第一王子的名字起成怀特，结果被怀特本人慌忙阻止了。不过休麻尔国王还是不放弃地拿了怀特一个字。
他们连本来不该泄露给别国的重要机密都跟怀特讨论，也看得出来怀特亲密地给他们提建议。

如果这些书都是真的，那么帝国时代遗留下来的奴隶制度得以缓慢消灭、跟作为长年宿敌的极星教实力和解、梅基雷河周边的游牧民们朝枯窝鲁国王宣誓效忠，这些就全都有怀特的帮助了。
而且还有怀特自己偷偷在洛尔蒙多领地和枯窝鲁领地进行活动的踪迹。
似乎有带领米拉迪亚军精锐中的精锐「人狼队」来协助平叛、以及协助进行谍报活动。
啊咧？

亲艾蕾欧菈派的米拉迪亚联邦议员、擅长谋略的军人。
既是身轻如燕的有才干外交官，同时也是令人恐惧的猛将。
这不全都跟怀特·格伦·弗利邓利希特重合了吗？【C：你个榆木脑袋】

「难不成真是……」
我抬头想询问刚才那个轻佻的帅哥。
但那里已经没有任何人在了，只有他给我的一罐温热红茶。
又不知道去哪了。
搞什么嘛，那个人。

我是有点在意他的行踪，不过还是专注于这些书吧。
虽说偏离了原本的目的，但学问可没有所谓的王道。并不存在简单的最短路线之类。
所以我觉得像这样绕个远也不错。
「这人真有意思……」
我拿出爱用的魔术书终端，开始尝试更详细地调查怀特·冯·艾因多夫。
这么不可思议的人，究竟是个什么人呢？  

