書名: 使用禁術的話不管是妹妹、同班同學還是附近的少女都變成肉便器
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615074329.html
類型: 日輕
作者: 粗びき肉100％の猛者
其他書名: 禁じられた魔術を使ったら妹とかクラスメイトとか近所の子とか肉オナホになってしまった～全部オークちんぽが悪い～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8941eq
更新日期: 2022-05-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有一天，在回收商店买了一本笔记本的直树发现，他带回来的笔记本被另一本笔记本取代了。读到这里，直树似乎学会了一种奇怪的巫术——“歐克禁术”，试了一下，直树就晕倒了。之后，妹妹结衣进了房间。总觉得气氛和平常不一样，接下来会变成什么样呢。 --- 机翻， 有哪位大佬想翻译这本的，直接找管理申请权限，不用私我。机翻部分更改删除请随意。


简单润色
人物简介（有剧透）
[人物简单介绍] by 月恒之

null登场人物简介
※还没读过正篇的人，可以跳过。
读过的人也可以跳过。
作品中没有登场的设定，也夹杂着一些奇怪的内容，请原谅。
今后也会配合本篇的进展，一点点更新。
登场人物
・桧野直树
本片主角。通过偶然理解魔术书籍，并使用

「兽人禁术」

，他获得了具有各种变态能力的兽人鸡鸡。
一个没有什么特别特征的男高中生，唯一的优点就是认真。两年级。17岁。
本来就有才能，但是随着时间的流逝，性癖也会歪斜。
身高171厘米，体重57公斤。
肉ONAHO(NIKUONAHO)的U变为I，成为HINONAOKI。
・桧野结衣
直树的妹妹。初中三年级学生。文武双全，才貌双全的高规格修女。隶属于剑道部。
她从小就表现出与哥哥直树的格格不入，但由于直树直言不讳地称赞妹妹，所以兄妹关系很好。结衣也经常对哥哥撒娇。
在学校是偶像般的存在，结衣的言行让班级行动也不为过。充满着超凡魅力，也有被拜托担任学生会长的事，但因为不适合而辞退了。与其说朋友很多，不如说是想成为朋友的人从学校内外蜂拥而至，光是记住名字就已经很辛苦了。15岁时品尝到了人气者的辛酸。
大约一年前目睹了哥哥手淫后，造成了连本人都没有注意到的小心灵创伤，开始讨厌男性的性方面。因为鼻子很好，对臭味也很敏感，不想进入男性房间（只进过哥哥的房间）。
不知为何，洗完澡后也会穿裙子的时尚一面。这是为什么呢？不知道啊。
身高160厘米，体重48公斤。披着肩胛骨的黑发。目光锐利。
胸部偏B的A罩杯。樱花色。身材苗条的模特体型，菠萝包。大概一直长不出来。
性格直爽，喜欢明确的事物。
叫哥哥欧尼酱。本人到现在还没有注意到那个危险性。
将来的梦想是

「完美的新娘」

。
・长峰真冬
直树的同学。和直树一样是图书委员，非常热爱色情故事的文学少女。
将自己与故事中出现的少女重合，如果是自己的话就会这么做，这样的妄想花了整整一天的时间，是一个非常普通的(自称)少女。
常常会有强烈的幻想，在突然的一瞬间深深地集中在自己的想法上，而忽略了周围的事情。
基本上是内向的，很少主张自己的意见。小学、中学也经常受到骚扰，对轻浮的人产生了不信任感。另外，因为对自己没有自信，所以刘海留得很长，成功地遮住了视线。在漫画发型和背后有传闻。虽然素颜很可爱，但是本人讨厌低鼻子和右眼下方稍大（直系4毫米）的痣。
身高1米50。体重49公斤。胸围是一个令人惊叹的 e 罩杯(本人声称是 d) ，而且仍然有增长的迹象。我曾经卷过纱布，但在一小时内就被痛苦击败了。
尖端是茶色。直发。量和密度和本人一样，都很节制。
我喜欢直树，梦想有一天能在图书馆约会。
· 九领美南
24岁的高中毕业生啃老族→在酒馆打工。辞去最初的文书工作后，作为自由职业者辗转于各种各样的工作，但由于人际关系出现问题，反复进出公司。
性格爽朗，不太在意小事的想法，那是美南故意平时戴的假面。实际上美南并不是很坚强。相反，她们试图通过外表来威慑对方从而在心理上占据优势，因此被归类为弱势群体。尽管如此，多年来蒙上的伪装还是很厚重，已经强大到不能说是懦弱了。
母亲很小的时候就去世了，由男人一个人抚养长大，但是父亲忙于工作，渴望爱情，发展了一段烂漫的异性关系。也许是女主角中最倒霉的女人。
因为长得好看，所以不愁男人，所以经验和性技能都达到了专业水平。
她出场时留着齐背的棕色头发和健康的晒黑的小麦色皮肤。其实我在慢跑，有时候晒伤很严重。为了掩盖这一点，穿内衣藏身的地方就去晒黑沙龙。
虽然没有提到，但她的胸部和那里都是可爱的粉红色，但两者都经验丰富，变成了黑色。因为处理过低发，所以用三角形整理得很漂亮。
他身高1米64，体重52公斤。有肌肉的健康美腿。
一想到直树，心情就会变得很奇怪。
・堀川小夜
11岁的小学六年级学生。一个有可能改成五年级的女孩。身高1米36。体重34公斤。各种各样的迷你。不用说，胸部和屁股都是平的。
擅长的科目是国语。不擅长的是算数。喜欢动物，将来的梦想是宠物店的店员。
我对直树有一种类似憧憬的感觉，但那毕竟是很久以前的事了。但不知为何，在节日那天，这种渴望强烈地复苏了。我不知道为什么。
在神社的森林里体验人生第一次手淫，绕了一圈就会被神明喜欢的少女。头发一直到腰部。她没有兄弟姐妹，父亲和母亲住在一起。母亲长得很漂亮，在直树她们男生中间很有名。顺便说一句，父亲也是个帅哥，继承了这个基因的小夜很有潜力。
如果只是外表的话，将来也许能赶上结衣，但是成绩恐怕还不如她。擅长的科目是喜欢的科目，即使考虑到她是小学生，她的成绩也相当低。在其他孩子得到90分的测试中得到50分以下也是很正常的。小夜还不知道母亲担心这件事。
最近很喜欢和朋友哟一起出去。像女孩子一样对化妆也很感兴趣，很少随便用妈妈的化妆品把自己变成妖怪。
星期天早上的电视节目总是看，和大朋友也会聊得来吧。不过，因为怕生的性格，社交性很低。
经过直树的住宿活动，通过兽人禁术，实质上被判定为移动肉Onaho。小学五年级学生甚至可以使用子宫进行色情。
·川澄艾莉莎(Kawasumi Arisa)
16岁的高中一年级学生。从直树住的住所，坐电车3小时和坐公共汽车20分钟左右的地方住。具体来说有多远呢？从东京都到滨松市一带。我不能走到名古屋。从地图上看很远。网络说运费是一万日元左右。
身高165厘米。体重44公斤。俄罗斯的血混合了25%，有着偏向俄罗斯的容貌。她拥有模特体型和相应的巨乳，兼具与日本人类型不同的妖精美貌，她的容貌让她本人也拥有绝对的自信。花啊蝴蝶啊被爱得太多了，成长为不服输、傲慢的性格。顺便说一句，她是俄罗斯人，金发比例相当少，所以她进入了相当的稀有名额。Poke0的颜色不同的。
基本上是把男人当做自己方便的仆人，女人总比自己低，真是个小气鬼。在遇到直树（陷阱）之前，因为很重视那样的自己所以是处女。
父母往返于日本和俄罗斯之间，经常独自呆在家里数周，所以他们的家务技能出人意料的高。不过你知道我的厨艺。因此，带她出去吃饭的钱包兼车主仆人往往受到她的青睐。
虽然是学校的偶像，但是讨厌学习，连俄语和英语都不会说。虽然笔试的成绩比较低，但是因为长相会引发奇迹，所以通知书上写的是嘛。
作为杂志的模特在街角被拍了好几次照片。梦想是成为女演员，让全世界的男人都去工作。年收入1000万是最低线。
顶端是无限接近白色的粉红色。金色的直毛。长得多。变淡了。
・堀川恭子
小夜的母亲。三十二岁。人妻。父母还健在，生活在东北，每年都在默默地盼望大米送到。乡间出身。
对从大学生时代开始交往的丈夫的见异思迁稍微体谅了，不过，不想面对那样的现实持续做不看的样子，悲哀的人妻。虽然现在是家庭主妇，但是有插花的资格，有时间的时候在花店工作。
烦恼着要多少次让她成为寡妇，结果丈夫走上了生存的道路。太好了吧？
每当小夜当家教的直树温柔的目光刺中时，她都会有轻微兴奋的癖好。实际上是最变态的属性，但是多亏了纯洁的朋友和冷淡的丈夫，我才没有醒来。不过，我不知道今后会怎么样。
顺便说一句，与丈夫的不和谐的原因，生下小夜后，成为孕妇的时候对老公发脾气，年轻的老公支持不住，彼此的心情分开。在孕妇平静下来后，背离还在继续，现在几乎没有对话。虽然关于夜晚已经完全变冷了，但恭子还在想着还能有办法。
为了感受完成自己的角色的美学，她非常重视做小夜的母亲和丈夫的妻子。很快就会加上直树的女人，合掌。
双儿山非常出色，是现状作品中女性最大的。尖端产后发黑了。乳晕大，阴毛也多。名器的主人。
流动的直发在肩胛骨附近。最近由于运动不足，肉开始长了。有浓郁魅力的成熟时期身体。
一个苦恼的母亲，无法坚强地面对独生女。

 

序章
[序章] by 月恒之

null序曲
请多关照。

「恩。」

桧野直树抱着胳膊，烦恼着眼前的那个该怎么办。
这里是他自己的房间。坐在地毯上，盘腿坐着。
视线前方的是一本笔记本。在回收店买的当初应该几乎全白的笔记本，不知为何在家里打开一看，发现里面堆满了奇怪的文章。
虽然是为了某个兴趣而买的，但是直树却完全摸不着头脑，到底为什么会变成这样。

「这个……怎么办？」

再试着打开确认里面。
果然写了很多奇怪的文章。没有白纸页，甚至连页边儿都没有。
奇怪。直树歪着头。因为是在回收店有，所以应该好好打开里面确认的。但是，无论确认多少次都不会变成白纸。
这是理所当然的。
直树总算得出结论，自己一定是误会了什么。我本来打算选一本空白的笔记本，结果一定是拿到了旁边写的那本。我不记得放回去过一次，但除此之外我想不出别的办法。
直树苦恼了一会儿，决定先看看上面写的内容。
与其说是标题，不如说封面下小写的内容是《禁术集》，的确是命名。我确信写这篇文章的人一定是个痛苦的家伙，但同时也涌起了兴趣。很少会看到别人的妄想吧。
直树稍微开心了点，打开了第一页。
『注意事项・请先阅读』
直树连看都没看就跳过了。他是那种不读就同意的类型。我没有要求这样的。
哗啦哗啦地翻书页。
《最强的一击》
这是意外的开头的最强一击。
对此直树也笑了。在那后面还写着咒语之类的话。

「《YamIyoRImONA KuRakimono》……Yam、I、Yo、Rim？罗马字只有这些吗？前面写了什么呢？看不懂啊。」

与期待的内容稍有不同的是，直树小小的失望了。本以为在更令人痛心的情况下也写了2个设定，但内容却几乎无法解读。不，如果这是作者的原创语言的话，那就十分痛心了，但是不能读的话就不好了。
在那之后我也会慢慢读下去，但也有很多地方读不懂，混杂着一些单纯无法理解的原创语言，完全不懂。
只是，我明白了写这篇文章的人是相当投入精力写这篇文章的。作为在再利用商店花30日元买的读物来考虑的话就十分有趣了。
稀稀拉拉地边看能读的部分边翻书页。那个手指停在了某一页上。

「这是什么……『兽人的禁术』？」

上面画了整整一页的图形，可以称之为魔法阵。我从没见过这样的页面。更罕见的是，那里根本看不到任何刮痕。不知道为什么，这个神奇的魔法阵似乎正在慢慢变形。
直树两眼放光。错觉。利用错视使它看起来像是在一点一点地移动的图形。而且是手写的。
直树在网上看到的视错觉图像看起来像是在旋转，但这些符号似乎在慢慢地改变。
这可不止30元这是便宜货。直树很高兴。
凝视着，眼睛似乎已经习惯了，文字不动了。我看着它再次移动，突然，魔法阵发出强烈的光芒。

「哇!」

与此同时，他感到一阵剧烈的疼痛。
直树吓得僵住了，下一个袭来的是头痛。我开始头疼，就像吃了太多冰激凌一样
《学会了兽人的禁术》
听到不认识的女人的声音，头痛止住了。
（……到底是什么？）
直树轻轻摇头，确认头痛是否复发。身体的疼痛也不知什么时候消失了。
我的头痛很奇怪。看了太多的错觉画——之类的，逃避现实也是没有办法的。
学会了兽人的禁术。直树确实是这么听说的。视线落在眼前的笔记上，虽然还不太相信，但还是一点点整理想法。
兽人的禁术到底是什么？
直树不知道……决定回到第一页。
『注意事项・请先阅读』
就是这个。看了这里也许会知道什么。

「这本书是手写的魔术书。读了这本书就能使用魔术，但是只能理解适合自己的魔术。学会的魔法可以根据你的MP来使用，但是超过MP的话就会昏厥。魔术要遵守节度来使用。另外，废弃的时候要在居住地的戈戈请按照分类。请不要用二手货卖掉——废纸100%」

直树不知道从哪里开始。不过我确信，那个把笔记本卖给旧货店的家伙，一定读过这个说明。
关于关键内容，有太多疑问。直树歪着头。

「MP是…什么啊」

用得太多也只会让人昏厥，但我原本就不认为那样的东西存在于自己身上。对于宛如游戏般的用语，直树稍微冷静了一点。那种事，在现实中是不可能有的。听到声音也是什么听错了吧。
话虽如此，到了这里尝试一下也是一种乐趣。
直树觉得不好意思，决定顺便念念上面的咒语。我不知道你当真了什么，直到后来我笑了。

「《兽人禁术》 ! 」

突然，他举起手大叫一声，眼前一片漆黑，直树昏了过去。
顺便说一下，目前禁术只有

「兽人禁术」

。如果有什么想法的话也许会追加。
没有留言(!) ，而且情节也没有特别编排(! !)。因此将不定期更新。当我想写作的时候，我想放松一下。
 

桧野结衣妹妹1
[桧野结衣妹妹1] by 月恒之

null桧野结衣妹妹1
我想叫到晚饭时间还没下来的哥哥。
被母亲这样拜托，桧野结衣有点讨厌，然后微微点了点头。
结衣今年是初中三年级学生。长长的直发系在后面，用红花的发巾挡住。黑色的头发艳丽，浮现出一圈漂亮的天使，也得到朋友的表扬。她幸运地继承了美丽母亲的基因，是一位在学年也能进入前五的美少女。
结衣属于剑道，姿势也很好，举止也很有品位。再加上学习成绩好，文武双全，才貌双全，是学校内外都很受欢迎的女生。由于其威严的姿态，比起可爱，更适合用漂亮来形容的学校偶像形象。
然而，结衣却很在意唯一没有被遗传的母亲的垂眼，对她的容貌不太自信。结衣有着和父亲很相似的锐利眼神，因此整齐的容貌从整体上看也意识到有美人特有的魄力。先站在害怕的认识上，结衣的自我评价实际上并不是很高。
和哥哥直树有两个不同，并不讨厌。倒不如说是喜欢。我以为你是个好哥哥。对身为妹妹的自己很温柔，也会给我看学习。有时也会给我买喜欢吃的甜食，所以还是讨厌比较难。和从其他朋友那里听到的兄妹关系比起来应该很好吧。
但是，结衣是个年纪相当大的女孩子。特别是结衣，对男人房间里仅有的一点点味道非常敏感，如果可以的话，即使是哥哥的房间也不想进去。这和好恶是两回事。事实上，几年前哥哥的房间开始有这种味道。顺便说一下，过去也有不敲门就进入哥哥房间的事情。
不过，结衣也不能说出那样的理由，勉勉强强地去二楼叫哥哥。
站在哥哥自己的房间前，敲门。如果不小心打开的话，可能会再次发生意想不到的事情，所以结衣一定不要忘记敲门。
但是，即使打招呼，房间的主人也没有反应。

「哥哥？进来了？」

结衣放弃了，打开了房门。刹那间，一股从未闻过的臭味扑鼻而来。我条件反射地屏住呼吸，但并不臭。
是什么，不是那股难闻的味道。结衣歪着头。
事实上，闻起来很香。我深吸了一口气，满胸都是好闻的味道。这味道真好闻，让人心醉神迷。是消臭剂吗。
想了一会儿，结衣还是不知道是什么味道。为了向哥哥请教，结衣把这些记在了心里的备忘录上。
房间里的灯亮着。我很快就找到了我哥哥。
我不知道为什么，他躺在地板上。
哥哥的外貌，往好里说是亲切的，往坏里说是没有特征的，平凡的外貌。虽然不太清楚母亲喜欢父亲平凡的地方，但她觉得很有安全感。在安全感这一点上，结衣也能理解。虽然还不太明白母亲为这种普通感到高兴的心情。
尽管如此，结衣还是歪着头。
哥哥为什么在床上睡觉呢。旁边掉着白色纸。要写什么的话需要笔，但是没有。
话说回来，结衣一边想着会不会痛吗？在接近一步的瞬间，结衣注意到这一点，差点发出惨叫声。
气氛很热烈。
就是那个。
把哥哥的裤子使劲推上去。
（诶，诶！诶！？男人啊，是那么大的东西吗？）
透过哥哥的裤子也能清楚地知道，那是一种奇怪的抽搐。
结衣若无其事地举起了贴在嘴边的手，迅速地捂住了眼睛。从那个间隙，目不转睛地观察它。就像只有那里另一种生物一样，在一定的周期内，它重复着脉动。看起来很痛苦。结衣茫然地想着。
结衣也对这件事有一般的兴趣。不过，我觉得这种东西比我感兴趣的还要脏，所以自然地远离了。几年前目睹了哥哥自慰，这或许也是其中的一个原因。
但现在并没有不可思议的这种厌恶。倒不如说，焦躁不安的哥哥的东西，到底是怎么回事呢？好奇心涌了起来。
为了安顿下来，结衣又一次深呼吸。吸进房间里充满的好臭味。没事的。结衣和自己想象的相比，看男人的性部分也没问题。只是看到了哥哥丢脸的部分，这种状况让我有点紧张。开始冒出汗来。因为房间的气温没有变化，结衣的体温变高了。
结衣一边心神不宁地感到不安，一边想着再仔细看看。不管怎么说，要叫醒哥哥就必须接近他。结衣为自己找了这样的借口。
结衣轻轻地把门锁在后面，无意中锁上了门。虽然探查楼下的气息，但没什么特别奇怪的。
结衣判断母亲似乎不会直接来，慢慢地走近哥哥。如果体重轻的结衣潜入脚步，就不会有轻微的声响。就像熟练的Assassin一样，完全消失气息接近他。近距离看，惊愕变得更大。
绷得紧紧的，形状隐约可见。我从没见过这么大的。话虽如此，我只见过小时候一起洗澡的父亲和哥哥的东西，当然比朋友告诉我的要大得多。
结衣想起了自己的朋友曾经说过的话。虽然不是在结衣的手里，但是应该收不住吧。
上次我哥哥坐在里面的时候它就被藏起来了... ... 大概是这个尺寸吧。
他知道男人的体型会变大，但从未想过会变得如此巨大。

「咚」

的一声，心脏吵死了。结衣一边用手按住小小的胸膛，一边蹲在哥哥旁边。

「啊…讨厌…」

衣服外面，结衣发现自己的乳头开始轻轻地站起来了。结衣刚洗完澡，没戴胸罩。看到胸前明显地浮现出一小块，结衣涨红了脸。
然后，我吃了一惊。虽然声音很小，但结衣还是看了看哥哥的脸，想知道是不是吵醒了。她几乎不记得自己的真正目的。
哥哥的眼睛紧闭着。暂时还不可能起床。
结衣也不知道松了一口气的理由。只是感觉到心跳变得更快，将手放在地板上，使身体前倾。是为了摇晃肩膀。仅此而已。结衣向自己解释道：当然，只要在这种状态下伸出手，脸就会自然而然地接近大哥的东西。
突然，我意识到。好闻的味道更浓了。
(呜，骗人... ... 莫非，这个? 这个味道，这么好闻... ... ♥)
出来的东西明明那么臭，却没想到实体会这么香。不能马上相信，一边想着结衣不可以，一边用好像要碰的距离，轻轻地哼着鼻子。
浓厚的性臭像是触犯了结衣的脑一样扎进去。如果深呼吸胸口的话，就想一直闻下去。没有体验过的感觉让结衣头晕。刚理解到那无法言喻的味道是哥哥的东西的时候，

「嗯」

的一声，大腿深处好像收缩了一样的反应。
对于意想不到的甜蜜疼痛，结衣自己感到惊讶。

「嗯…♥  啊…不好…♥」

结衣终于理解了这是淫荡的味道。也不能这样闻来闻去。
但是，那时结衣的呼吸已经变得很激烈了。每次反复呼吸的时候，那种令人讨厌的味道就会渗透到身体上。连离开脸的心情都没有，就好像被抓住了一样继续闻味道。
心脏好像要爆炸了。已经无法辩解的发情使得身体发热，结衣小小的胸口前端慢慢变硬。
结衣用在社团活动中锻炼出来的耐心，努力控制住自己。连把脸拉开似乎都很困难，但还是成功了。
但这是我的极限。欲望这股浊流就像大坝决堤一般，耗尽了结衣的忍耐力。
结衣的耐心简直就是一堵泥墙。从下腹部不断涌出的欲望，从鼻子传遍全身的诱人香气，脆弱地冲破了本应厚实的墙壁。
(好了，我可以摸摸... ... 对吧?)
不可能好。平时那样叫的冷静的理性，已经融化消失了。
结衣努力忍耐着。但是实际上还不到一分钟，一直以来都是认真的女孩子的结衣的理性这条堤坝就被冲走了。留下的是暴力的冲动。这是我从来没有感受过的欲望。本能的、对性的渴望。
是我亲哥哥。这是不好的事情。血毫无疑问是相连的。不能做这样的事。
仿佛想起了一般的常识。但是，那只限于现在这个时候是不道德的燃料。亲哥哥。要好的兄妹。健康快乐的回忆。像是践踏这些的亵渎性性欲，让结衣的幼女体燃烧起来，已经紧张到极限的乳头火辣辣地发烧。
在那之前，再看一次哥哥的脸。我还在睡觉。还没有要起床的样子。
（——拜托了，现在一定不要起来）
结衣一边向不知何处的神祈祷，一边向至今仍活跃着、反复着奇妙痉挛的哥哥伸出可怕的手。从指尖碰触到了像铁一样硬的东西。

「呃……」

一瞬间，哥哥微微地吐出了一口气。结衣的心脏快要停止了，身体却僵直了。如果能看到这样的地方，人生就结束了。但是——
（啊，骗人！为什么我的手指不停下来？！）
——结衣的手指，只有那里像其他生物一样，用食指描绘着哥哥的东西。让人感觉到温柔的手指使用者，就像被施了魔法一样，轻柔地爱抚哥哥的坚硬之物。最初只是食指，不过，马上增加与中指、无名指接触的面积，终于使用手掌全体，慢慢地上下抚摸哥哥的东西。结衣虽然不知道，但是那个酷似男人的手淫。

「呜呜……」

哥哥痛苦地皱起眉头，结衣因罪恶感和兴奋而死去。
但是，即使是这样的心情，结衣的手也停不下来。不如说，动作更加流畅，终于完全抓住了哥哥的东西。
结衣的全身神经集中在手上又硬又热的东西上。
那是一种不可思议的感觉。虽然很硬，但总觉得很软，尖端比其他部分更加膨胀。即使穿过裤子也能清楚地感受到那种热度，微微地、微微地颤抖着，这不可思议的魅力不断地削弱了结衣的理性。
(这、这就是哥哥的、哦、小鸡巴……♥)
每次摩擦，哥哥都痛苦地呻吟着。就算睡着也会很痛苦吧？结衣虽然饱受罪恶感的痛苦，但手也停不下来，哥哥的身体微微颤抖。

「嗯，啊…」

但是，结衣注意到了。这不是在痛苦吗。哥哥是有感觉的。被妹妹摩擦了，心情变得很好。
每次应该睡着的哥哥的声音一点点变高的时候，结衣的身体就会充满奇怪的全能感。
——能让哥哥心情舒畅。如果心情好的话，哥哥一定会原谅的。
冷静思考的话，结衣会发现自己的思考完全奇怪。那是性犯罪者的疯狂想法。但是这里没有人指出那个错误，结衣也没有停止。

「也，已经不行了…♥」

一边用右手摩擦哥哥的胯股之间，结衣卷起自己的裙子，从刚才开始就很疼的胯股之间慢慢地伸出了左手。穿过内裤的边缘，听到了

「吱吱」

的意料之外的巨大声音。不由得，因为羞耻，结衣的脸更被染红了。
内衣湿得超出想象。而且，小小的突起也竭尽全力地坚持着自己的主张。平时因为太过刺激，所以是避免结衣接触的地方。
但是，现在无论如何都想要那种刺激。
结衣一边嗅着哥哥从口中漏出来的小声音和右手传来的触感，以及渐渐变强的浓密哥哥的性臭，一边慢慢地移动着左手。

「哈啊♥  哈♥」

用中指和无名指按着湿润而变热的阴唇画圆。这是结衣喜欢的手淫。
对阴蒂的尖锐刺激，有时手会碰到。通常我都会避开，但现在我故意让手指掠过。由于过度的刺激，手指几乎要停止的时候，结衣用手心按摩着整个未成熟的屄。

「呜... ... 呜... ...」
「啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 啊... 」

我小时候只有一段时间意识到我哥哥是异性。结衣明白，这是因为年幼才犯的错误。尽管如此，现在她的心还是被右手的热量和哥哥发出的甜美的声音感动得怦怦直跳。头脑昏昏沉沉的，舒服就是结衣的全部。

「啊啊，啊啊♥这个，这个♥好厉害哟♥♥♥」

我用手指用力挤压阴蒂，膝盖开始颤抖。结衣再也站不住了，喘着粗气倒在了哥哥的身上。正好是哥哥的胸部和结衣的胸部交叉的位置。无力的腰部以下，被扔在地毯上。
为了不吵醒而慢慢倒下，总算成功了，但在那里已经到了极限。接下来就像向神祈祷一样，一边祈求哥哥不起床，一边轻轻地动着不停的手指。
贴紧后，胸尖被哥哥的胸板击破，快感倍增。察觉到这一点的结衣，已经毫不犹豫地将胸压在哥哥身上，身体前后摇摆。刺激着丰满的乳头，全身都能感受到丁零丁零丁零丁零作响的快感。

「啊，啊啊♥好啊... 嗯啊，好紧张... ♥胸部，那里也，好紧张♥♥」

用哥哥的身体，自慰。对这种过度颠倒的状况发情的母肉，更是热度高涨，使其变得羞愧。指尖上满溢着滑溜溜的爱液，让人有一种脑中变得雪白的快感。

「啊♥不行……真是的♥一口气就好了。

「
更大的水声从结衣的裤裆中回响到已经无法隐藏的程度。下垂的爱液顺着结衣洁白的大腿，弄脏了地毯。
仿佛要忍受快感般紧咬着的嘴唇，流出清澈的唾液。回过神来，结衣浑身是汗，连哥哥的身体也被汗水弄脏了。连衣服都弄脏了，连煮过的结衣都看得出来。
再也回不去了。连自己都不知道的淫荡本性，都会被哥哥发现。
--无关紧要。那种事，已经无所谓了。
——现在只是心情舒畅而已。

「是，是♥  嗯，嗯，走♥  要走了，要走了♥♥♥」

结衣把手指按到了发牢骚的程度。用自己的爱液粘糊糊的阴核，没有被摩擦的疼痛，只把纯粹的尖锐快乐传达给结衣年幼的女性肉。
眼前火花四散，短暂的空白之后

「啊啊啊啊啊啊♥♥♥  啊啊啊啊♥♥♥♥♥♥」

哼哼哼！结衣的身体像跳跃一样地痉挛了。像虾一样蜷着背，巨大的快感使全身晃动。结衣的秘所被绝顶的快乐深深地麻痹，爱液如漏般地喷涌而出。这是人生中第一次的最高峰。闻着哥哥的公鸡的臭味，一边擦着，一边拼命地自慰着，好不容易走到了那里，这是至今为止从未感受到的法悦。
空空如也的阴道里吱吱作响，空空如也的结衣的脑袋依稀可以感觉到。
她的腿已经没有力气了，几次有力的弹跳之后，她的腰部就像筋疲力尽一样，沉入浸满爱液的地毯里。

「哈，哈... ♥ ，好，好... ♥♥」

结衣感到浑身乏力，动弹不得，他叹了口气。只有身体的一部分还在动。
一点点，一点点♥
继续摩擦哥哥的隐秘部位，右手。

「唔... ...」

哥哥的声音依然很小。难道没有奇迹般地发生吗。不，不是那个，是手中的东西。
那东西又热又硬，闻起来很香，裤子前面有一块难闻的污渍，看起来很舒服。他在裤子里不停地挣扎。
意识到这一点的结衣意识到抽搐和抽搐的隐秘部位又复发了。原本应该退去的热量，却以和刚才一样的速度，甚至比刚才更快的速度，使结衣的身体燃烧起来。

「啊，啊... ♥。」

到了这个时候，已经没有什么可以忍受的了。
结衣慢慢地拉下了哥哥的隐秘部位拉链。
从那以后，我就一直在计划
3/28地毯→统一成了地毯。
修正了结衣的名字有一部分变成了其他名字的地方。
此外，细微的修改

 

桧野结衣妹妹2
[桧野结衣妹妹2] by 月恒之

null桧野结衣妹妹2
--纯洁♥滑溜溜的♥
裤裆周围被非常舒服的东西包围着。
直树在逐渐清晰的知觉中，感受到了这样的感觉。
-~
慢慢地一直回响到身体内部，那是正好的热度，简直是极好的按摩。那种（・）快要融化的舒适感，让人不禁发出邋遢的声音。
直树沉浸在梦中接受了这种快感，——突然间冲动到了极限，于是慌慌张张睁开了眼睛。

「啊，等一下，等一下！然后，出来——诶？」

在飞起来的视野中，有一个妹妹一心一意地使头上下浮动。嘴里含着满满的粗肉棒，用唾液湿透了。
那个肉棒明显地从自己的胯股之间伸长着。拉链降到了极限，从那里飞出了从未见过的巨大的小精灵。那个尖端被作为出众的美少女的妹妹的口遮住，看不见。
当然，传达的快感不是梦，而是现实。
不知道为什么。

「嗯~」

隔着轻微的呼吸，结衣的嘴立刻深深地吞下肉棒。瞬间，直树的肉棒上苏醒了刚才的快感，强制地想起刚才是射精的样子。这已经不是可以忍受的了，我必须把妹妹分开。直树却被至今为止从未见过的恍惚的妹妹的表情所困住了。
可爱又聪明，引以为傲的妹妹。那张脸现在过早地露出了雌性的喜悦。她的表情不堪淫靡，直树不由得放松了腰间的力量。在那一刻，

「啊，呜啊! ! 」

咻，咻噜噜噜噜噜噜噜噜! ！
伴随着快要融化腰部的快感，直树以难以置信的速度射精了。睾丸痉挛的射精会持续惊人的长时间，喷出的精液也会像没有尽头一样不断涌出。很明显是不正常的量。

「嗯嗯! ? ♥♥笨蛋♥♥♥」

当然，它会被释放到深深地衔着直树肉棒的亲妹妹嘴里。好像在嘴里接住了一会儿，但是因为精液的量太大，没过多久就从嘴角溢出来了。尽管如此，不停的精液终于让结衣的嘴巴脱落了，僵硬的小鸡鸡得到了释放。尽管如此，仿佛还是没有露出来似的，小鸡鸡对着天空射精，黏糊糊地落在结衣的脸上。

「嗯……非常棒♥啊啊♥好厉害♥好厉害啊~好厉害啊♥好喜欢♥喜欢你哦~」

结衣毫不犹豫地吞下了积存在嘴里的大量精液。虽然用精液把脸弄脏了，但还是露出了喜悦地流荡的雌脸。
直树因为无法理解的景象而头脑一片空白。
她突然晕倒了，醒来发现她可爱的妹妹正用她从未见过的母脸吮吸着自己的小鸡鸡。我怎么可能理解。
直树不知道该说什么才好，看到无意中映入眼帘的东西，不禁打了个寒噤。
结衣的左手一直在摩擦着她未成熟的屄。可能已经擦了很久了，溢出的爱液已经起泡了。白浊的颜色向直树表明，结衣毫无疑问已经获得了真正的快乐。突然猥琐地跳出来的阴蒂充满了鲜红色的血液，结衣的手像是在瞄准那里似的不停地摩擦着，不断地压碎着。

「啊！♥啊啊♥嘛，又来了♥喝了一杯♥一边被看着一边做着什么♥♥嗯啊啊啊啊♥♥嗯，嗯♥♥♥」

已经是第几次绝顶了，让身体痉挛的结衣是不知道的。就在不久之前，他放下拉链，嘴里含着像拍结衣一样飞出来的凶恶的公鸡，简直就像无底洞一样，性欲没有止境，反而越来越激烈。
一开始应该是用舌头舔的。麻酥酥的刺激跑了过来，注意到的时候就按照欲望吃了。是哥哥的小弟弟。
含在嘴里的瞬间，鼻子流出来的性气味，使结衣完全忘记了自我。已经连哥哥发生的事情都不在意了。
不知不觉中，她已经变成了只会用新的屄吸吮哥哥鸡巴的雌性。那里已经不再有威风凛凛的学校偶像了。她只是一只淫荡地为鸡巴服务的幼年雌性。
以前手淫时因为刺激太强而避开的阴蒂现在完全被集中攻击，变成了可恶的肉芽，只要轻轻一碰就可以重复浅的高潮。乳头已经肿大了一圈，发出隐隐作痛的感觉。结衣的双手为了安慰不停哭泣的阴蒂和屄，乳头一直被搁置在那里。
我想用我哥哥的胸板摩擦乳头，就像刚开始一样。但是，自从他把他那个巨大的哥哥放进嘴里之后，他的乳头在姿势上就变得很严厉了。结衣只有两只手，没办法只好放弃了。
但现在，哥哥直树醒了。结衣满面笑容地恳求道。

「啊！♥，摸摸我♥♥摸我♥♥」

咯吱咯吱地挤压着阴蒂，手指不停地滑过因玩弄过度而微微张开的屄，挺起胸膛伸出去。你会发现结衣还在成长的乳房已经开始膨胀，现在知道女人的快乐还为时过早。但现在它的顶端已经清晰而坚固地勃起了，仿佛这不重要似的，连衣服下面都能看出来。被汗水粘住的衣服半放弃了隐藏可爱的淡粉色乳头。
长时间托着的乳头，预感到直树给予的快感，痛苦地绷得紧紧的，直挺挺地站起来表明自己的立场。直树虽然感到喉咙发干，但还是忍住了淫荡的诱惑，轻轻地伸出了手。
就在结衣的乳头触碰到她指尖的瞬间

「啊嗯♥♥。」

结衣的身体猛地跳了起来。直树吓了一跳，赶紧把手缩了回去。
但是，接触的瞬间的感觉鲜明地残留在直树的指尖。用力一推，有一种不可思议的弹力想要把手指反弹回去。我一想到那是妹妹的乳头，就有一种莫名其妙的成就感涌上心头。
到现在为止，直树一直认为被结衣讨厌。自从几年前被目击到手淫现场以来，总觉得有种距离感。但是，现在的结衣却完全没有这种感觉。
这让直树很开心。

「哈哈，娜奥~♥更多，再多摸一下♥好想欺负很多的奶头呢。」

结衣像小时候一样，用名字称呼自己。他那热烈的视线直直地注视着直树，用一副紧盯着他的眼神。
这就是结衣小时候一直追在自己身后的记忆模样，深深地动摇了直树的心。我觉得他回到了那个时候关系很好的兄妹。
我不能拒绝这样的妹妹的愿望。不管在什么情况下，直树都想成为被结衣喜欢的

「哥哥」

。

「那么，那……那个，千、千……好了，我要碰了？」
「嗯~♥快点，娜奥，快来了。」

在一瞬间，直树的脑子里闪过一丝不安，不知道能不能直接听着妹妹的心愿，这种愿望明显与平常不同。
但是，只要垂下视线，结衣紧致的一根萝莉女郎就会露出，用爱液黏糊糊的。短裤勉强卡在脚后跟上。更可爱的结衣嘴唇，刚才还高兴地衔着自己的小胖子。在这种情况下拿出常识和道德之类的东西，到底会有什么用呢？
他绝不会用双手抓住结衣的胸部。令人遗憾的是，结衣的大小并不足以抓住，但如果缩小到从周围靠近的话，就会以下流尖锐的年幼乳头为中心，变得很可爱。前端的乳头是漂亮的浅粉色，或许是充血过多，现在变成了更鲜艳的粉色。微微颤抖的结衣微微汗流浃背，柔软得像是湿漉漉地吸在手上一样。直树忍不住想要一直触摸，直树的指尖就会用力。

「呵呵~」
「对、对不起! 」

听到妹妹疼痛的声音，我连忙放松手指。但是，结衣把自己的手放在直树的手上。结衣的爱液黏在直树的手上。

「不，不要放弃！嗯，太厉害了也没关系啊♥由衣的胸部，可以随你的便♥」
「由、由依……」
「啊♥唔唔... ... 咕噜♥那个，好痒♥♥」

吃惊地回望着结衣，可以看到结衣的手指似乎已经将疼痛转化为快乐，不可思议地拉扯着她的阴蒂。这是一个敏感的器官，毫无疑问会很疼，但是结衣的表情慢慢地融化了，完全看不到对疼痛的拒绝。
直树再次从外围挤过来，对着乳头挤压着结衣的乳头。如果逐渐减少收紧的范围，用拇指和食指做成的戒指会把结衣可爱的乳晕和乳头锁在里面。她没有直接接触颤抖的乳头，而是直接拉着乳晕，玩弄着结衣发育中的乳房。
我轻轻地上下左右移动了一下，结衣的反应很可爱。你看起来有点不耐烦。是因为我想让你摸我的乳头，你却说可以随心所欲吗。他顺从地接受了直树渐渐逼近的摆弄乳房的动作。
直树一边观察他凌乱的表情，一边突然用手指拧紧戒指。内侧的乳晕和乳头被挤压在一起，在超出预想的强烈刺激下，结衣的下巴猛地抬起。

「啊♥呼啊♥带子，好痒哦♥嗯♥♥」
「结衣，好可爱哦... ...」

她披散着及肩的乌发，发情的皮肤被汗水浸湿了，到处都泛着红晕。她的眼睛因为快乐而下垂，脸上的精液散发出浓烈的性臭味，而且她勃起的乳头和阴蒂充满了鲜红的血液，她的妹妹被各种各样的体液弄得浑浊不堪。结衣。
虽然已经暴露出了平时无法想象的痴态，但结衣还是一如既往的美少女。
直树一边再次确认，一边在不知道能不能听到的结衣耳边说出了自己的感觉。同时，双手指尖用力挤压乳头。就这样，用力扭。
那一刻的反应，很戏剧化。

「嗯~♥不行……那个，不行啊~」

短暂的尖叫声让结衣的身体痉挛起来。直树用手搂住结衣的背，慌忙抱住了她那浑身发抖的身体。
怀里，沉溺于快乐的妹妹在鼎盛地颤抖着。直树感觉到了成就感。是用自己的手指绝顶的。作为雄性，她得到了本能的满足，即满足了一只雌性。正在这时候，紧紧抓住她的结衣很可爱，直树舔了舔结衣脖子上的汗水。看到结衣突然发出小小的反应，我感觉到刚才刚刚大量射精的小胖子，也不加教训地浮肿地复活了。
对自己的爱抚，有感觉。每次实际感受到这一点，直树就忍不住把自己的手放到结衣的嘴唇上。过了一拍，他把舌头伸进薄薄张开的结衣口中，粗暴地吸吮着。他抓住结衣的舌头，仔细地舔了舔舌头的内侧和侧面，连自己都不知道舌头是怎么动的。
接着，他把唾液流进结衣的嘴里，等结衣的喉咙动了动，然后又吸了吸结衣嘴里的唾液，咽了下去。一遍又一遍地重复，不断地交换唾液。

「嗯啾♥啊... 嗯，恰恰♥咕咕... 啊呼，噗噗♥」

凝视着天花板，乳头高潮这种意想不到的喜悦让结衣筋疲力尽。刚开始，她还想把舌头伸进哥哥的舌头里。然而，直树粗暴的舌头却被他玩弄于股掌之间。
淫荡的水声直接回响在头上，结衣的视线模糊不清。哥哥的唾液甚至让我觉得甜蜜，刚才的高潮让我重新感受到了尚未降临的快乐。

「啾啾... ... ♥呀呀，好呀呀... ... ♥嗯嗯，咿呀，啊啊♥♥」

结衣只要一个吻，就很容易上了她。而且似乎多次暴露在浅的顶峰。反复抽搐着、可爱地抽搐着、反复无力和紧张着的身体，不断地剥夺着结衣的体力。
直树也感觉到了。但是，直树看到结衣瘫软的样子反而变得兴奋起来，贪婪地不停地蹂躏着妹妹的嘴巴。他们的舌头不会分开，只要舌头能够到牙齿后面到牙龈，就会舔舐，然后在齿列上吸吮结衣的舌头，把可爱的舌头拉出来。结衣用嘴唇把它夹了起来，吸了起来，又把唾液吸了出来。这种情况持续了多久。最后，结衣满脸通红，泪眼汪汪地向直树投来了求饶的目光。
直树的小鸡鸡一下子蹦了起来，几乎要爆炸了。结衣的舌头非常甜，唾液是极好的甘露。你没有选择放弃。但是下半身的热度也到了不可避免的程度。轻轻一碰就会爆发的那种，光是亲吻的刺激就够糟糕的了。
直树忍不住脱口而出。结衣微微张开的樱桃色的嘴角滴着唾液，调整着呼吸。这一切都像小动物一样可爱。

「哈，哈，哈... ... ♥唔♥还，唔... ♥」

像台风眼一样，突然出现的平稳时间。只是紧贴在一起而已。结衣双唇绽开，似乎要说从心底里感到高兴似的。直树看着那个
--我想把小胖子放进结衣的里面。
拼命地控制着涌现的欲望。结衣热乎乎的小熊回忆起这甜美的快感，直树不由自主地发出喉咙。小胖子变得更加坚硬，一声一跳地疼。

「对不起，结衣。能再说一遍吗？

「」
「……嗯♥ 可以，可以♥♥」

虽然是笑容满面地点头的结衣，但与自己的意志相反，身体在至今为止的连续绝顶上失去了力量，完全不动。别说腰腿了，连手臂都不能满足的结衣，用视线向直树诉说。

「结衣……？」

总觉得是想这么做的吧，一边支撑着快要崩溃掉的结衣的身体，一边让身体躺下。仰面倒下的结衣把脸朝向直树，小嘴张到了极限。被淫靡濡湿了的舌头，像引诱一样地蠢蠢欲动。结衣微笑着，视线直奔直树。
他说要把直树巨大的小胖子冲进这里。这应该是身体不动的结衣所能采取的最后手段吧。

「可、可以吗?」
「好啊♥娜奥哦♥好了，用你的嘴努力吧♥我会好好相处的。」
「那么，那……我会的。

「
面对无法动弹的妹妹小熊，直树抓住自己的小胖子瞄准目标--就在这一瞬间，她察觉到了不协调的感觉。
很明显，很粗。太大了。比起至今为止的直树勃起时的大小，那是压倒性的巨大。虽然到目前为止自己都没碰过，但事到如今才认识到。只有一瞬间，冷静的思考才恢复过来。到底是为什么--连想都没有的工夫，接近的直树凶恶的小胖子被结衣的小丸子吸住了。

「啊... ... 结衣，结衣!」
「呵呵呵♥是呵呵，嗯啾，呜呜，呵呵呵呵呵♥」

结衣会让你心情舒畅。正如其宣言那样，结衣将原本就很瘦小的口内塞进了极限，开始使用舌头、口盖、脸颊肉等所有的东西。
龟头被吸入温暖的口腔，再深处，结衣小小的柔软的舌头立刻缠绕在鸡鸡上。话虽如此，结衣的小嘴里满是直树凶恶的小鸡鸡。尽管如此，结衣还是勇敢地用舌尖挤压，或者在粗糙的表面摸索敏感的冠状沟和龟头。
直树因为过度的快感，开始不由自主地颤抖起来。

「嗯啾♥ ... 嗯... 啾噜噜♥ ... 噗噗♥ ，啾噜♥ ... 啾，啾啾♥充分，噜噜... ♥」

使人不禁抬起了腰。对舌头的使用简直无法想象是没有经验的人，直树的小矮人把忍耐汁一口灌进了结衣的嘴里。从拉链的缝隙里露出来，觉得很狭窄，直树稍微从结衣的口里拔出了一个小弟弟，不耐烦地解开了裤子的扣子，连同短裤一起滑到了膝盖上。
完全自由了的凶恶的小鸡鸡，好像比刚才更大了一圈似的，跳动得更厉害了。压在身上的东西消失了，周围弥漫着浓烈的性臭味。结衣的眼睛出神地湿润了。她那漂亮的小鼻子抽动着。

「结衣，你看，又拜托你了... ...」
「哈，哈，哈♥♥」

结衣什么也没说，只是像发情的母狗一样短促地吐着气，张着嘴。
直树被结衣这种令人作呕的痴态所吸引，再次把小鸡鸡凑近结衣的嘴边。
到了拼命伸舌头的结衣的嘴边，肉棒又被结衣的嘴遮住了。
尽管如此，还有一半的东西是吞不下去的。

「咕咕... 嗯... 咕咕♥啾啾，噜噜... 啾啾... 咕咕... 啾啾，狡猾♥」

说不定像这样抿着嘴，吸着的结衣，拼命地晒着美少女也无法覆盖的丑陋的雌脸。在那里，已经没有凛凛的妹妹的影子了。不是直树重要的、可爱的妹妹。虽然那是一种嘴上的漫画，但也太猥亵了。如果深入鸡巴的话，能让人心情舒畅的小穴。那是……自慰。
——肉自慰。
直树无视拼命缠绕的舌头，强行将腰伸出来。嘴里、喉咙里都有刺痛的感觉，突然被粗暴吓到的结衣的喉咙里突然收紧了，这给直树的小弟弟带来了极大的快乐。

「呜呜…吗？！」

听到妹妹痛苦的声音，直树马上恢复了精神，拔出了小鸡鸡，担心地俯视结衣的脸

「啊，啊啊啊……太硬了，太过分了♥好厉害，好厉害，好厉害啊♥♥」

找到了荡然无存的肉器。
这只母性已经不仅仅是疼痛，连痛苦也变成了快乐。
直树在暴力冲动的驱使下，眼睛聚焦结衣的嘴，毫不留情地把极胖的鸡巴塞进去，无言地前后扭动着腰。扑哧扑哧，发出几乎不可能是人体发出的声响，我抓住胯下的肉鬼头，更加用力地下了腰。
时不时地把鸡巴抽出来，肉壶就会像咳嗽一样呼吸。等了几秒钟，我重新插入，看到她脸上洋溢着幸福的表情。直树像是要在喉咙深处摩擦一般，伸进去转了一圈。这样的快乐，直树马上就要达到极限了。
只要一点点刺入喉咙，强迫肉壶前后移动，感觉就好得令人难以置信。如果不违抗冲上来的射精感，随波逐流，就会伴随着今天最强烈的快感，浓厚的污汁被挤出，从铃口喷涌而出。

「呜... ... ! 喝吧，全部喝光... ... ! 」
「呜呜... ... 呜呜——♥呼、呜呜... ... ♥」

可能是不能很好地咽下去，发出了呛人的声音，但是直树毫不在意地继续着射精。脉搏不止两三次，每次污水通过精管都会发出可怕的快乐，射精持续近30秒。
我终于把停止释放的鸡巴抽出来，肉壶嘴里涌出一股微微泛黄的精液。
她那半昏迷的表情，难以置信地扭曲成愉快的样子，看上去非常幸福。

「…………っ」

直树用肉棒对准她的脸，把最后一滴精液洒了出来。
　□□□

「我先吃了，你们两个，自己准备吧。」

直树战战兢兢地走向食堂，沉迷于电视剧的母亲，连看都没看直树他们就这样说道。母亲有大音量看电视的毛病。虽然吵了很多，但托你的福似乎没有被注意到。
在那之后，直树在结衣睡觉的时候打扫了房间。也进行换气，把地毯擦干净，撒上除臭喷雾。有必要在近期内洗得更好吧。
到了那个时候，结衣也起来了，所以互相换了新衣服。下到一楼，结衣迅速消失在盥洗室。大概是去洗附着在脸上和头发上的精子吧。
直树简短地回答母亲，

「知道了」

，把挂着保鲜膜的晚餐放在微波炉里，按下开关。晚饭好像是咖喱。这样的话，臭味可能也不显眼。
直树一边看着在微波炉里转来转去的盘子，一边回忆着向站起来的结衣道歉。
太，太残忍了。说她是个可爱的妹妹，却把她当成肉壶，作为一个人来说，这太疯狂了。对于根性认真的直树来说，这种罪恶感实在是太强烈了。结衣一醒来，他就跪下来道歉。
尽管深信自己不可能被赦免，结衣还是舔了一口粘在脸上的精子，微微一笑。

「如果你再这么做，我就原谅你♥」

那一刻，直树感觉到有什么东西决定性地坏了。我妹妹再也变不回以前的妹妹了。至少直树不知道妹妹笑得那么淫荡，也无法想象妹妹的未来会是什么样子。
以前的兄妹，再也回不去了。
不知是不是洗了个澡，裹着毛巾的结衣被母亲用惊讶的表情看着，结衣含糊其辞地笑着蒙混过关。听说结衣来直树的房间之前已经洗过澡了，所以确实很可疑。
睡觉前运动了一下，出了很多汗————这也不是完全错误的解释，妈妈果然接受了。
你做梦也不会想到，兄妹俩在楼上乱搞。
结衣急忙站到直树的背后，从后面悄悄地伸出了手。不顾僵硬的直树，直树的手紧紧握住了直树的小弟弟。看到直树身上只裹了一层毛巾，已经勃起了。
没错，回不去了，直树也一样。
亲妹妹。可爱的，受保护的结衣。直树知道了这个年幼的媚肉，动不动就沉溺在禁忌的肉欲中，甚至超过了结衣。对于结衣尚未成熟的身体，直树产生了一种近乎疯狂的欲望。我们不能回到只是好朋友的兄妹身边，这是决定性的原因。

「那么，……再见，娜奥哥哥♥」

从结衣的胯缝之间，透明的水滴垂下了。
结衣的处女散华请再稍等一下。先去别的角色。
下次预定是《长峰真冬》图书委员。
3/28结衣的台词变更了一部分。

 

长峰真冬图书委员1
[长峰真冬图书委员1] by 月恒之

null长峰真冬图书委员1
一天之内，登录收藏夹……超过300个？
难以置信，不，好像很高兴，好像很害怕... ... 还是很高兴。
为了让你开心，我会努力的。真的非常感谢。
直树的日常生活发生了很大的变化，从那天算起的第四天晚上。
直树在自己的房间里坐在地毯上，严肃地看着。这是一本笔记本。
原以为像是涂鸦的莫名其妙的内容，其实是真正的魔术书，这让直树真正获得了可怕的禁术。
这个名字也是兽人的禁术。大概是因为提倡这一点吧，熟悉的直树裆间的东西，不知什么时候发生了变化。
那个的长度大约是20厘米。拥有令人怀疑是不是有骨头的坚硬度，像凶恶的还击一样展开的腮帮子的猥亵的突出，以及为了挖出女人的阴道内而设计的，绝妙的出众。对于喜欢的女性来说是垂涎的一道菜吧。
但禁术的效果不仅仅是巨大的。相反，真正可怕的是春药般的性臭味和令人目瞪口呆的精液量。他让毫无经验的可爱的剑道美少女轻而易举地越过了亲兄妹的底线，在极短的时间内就把她从精饮变成了肏口。
当直树得知这样的凶器挂在隐秘部位上时，他不得不小心避免它肆虐。
一旦勃起就很难收起来的兽人肉棒，似乎在勃起时散发出特别强烈的性气味，对女性来说，这种气味是无法忍受的。
然而，肉棒比以前更忠实于欲望，所以质量很差。如果直树只有一点在意的话，瞬间就会变得火辣辣的。
实际上，身为高中生的直树在课堂上不小心想起了结衣的裸体，半天都无法从座位上站起来。当天课间休息时，坐在附近的女生好奇地问直树是不是喷了什么奇怪的香水时，直树内心也相当着急。
不，你现在闻到的味道，是我鸡巴的味道。怎么可能，对自称是常识分子的直树说。
顺便说一句，直树根本感觉不到那股臭味。也许，它的香味就像是信息素。谢天谢地，男人似乎没什么反应。至少直树在课堂上勃起的时候，没有脸红的男人靠过来。
另外，这种类似信息素的物质似乎也存在于直树身体分泌的物质中，比如先跑、精液，甚至唾液。受到这种物质影响的女性会产生身体发热的感觉，强烈渴望快乐。
直树把自己身上发生的变化和特征，手写在新准备的笔记本上。如果真的被第三者发现，他们会认为这是痛苦的变态妄想的一部分。这个主意是从禁书里灵感迸发出来的。
顺便说一句，所有这些验证都有直树可爱的妹妹结衣的协助。
直树回头一看，只见结衣仰面朝天倒在了床上，身上一丝不挂，露出了毛巾。
一个星期前根本无法想象的样子，刚才还在往结衣的小嘴里倒屄的肉棒，现在却有了一点反应。
结衣引以为傲的光亮的黑发上粘满了白色的精液，脸上和身体上到处都被精液装饰着。她看上去就像一个被玷污的小女孩，尽管她本以为这会和她白皙的皮肤结衣产生美丽的协同效应。当然了。
结衣反复着发情如猫般的浅呼吸，与其说至今还很纯洁，不如说是在那里用爱液轻轻地弄湿了停留着的一条裂缝，半途昏倒。
直树突然观察了那个不成熟的馒头。我有在意的事情。

「啊，果然有点长大了啊……」

在过去的几天里，她的阴蒂已经高潮了几十次，在直树看来，她的阴蒂比第一天大了一圈。了解过去快感的淫荡阴核现在已经被开发出来，只要一吹气就能把结衣的屄弄得一塌糊涂，而且今后这种情况还会加速发展。如果这样的阴蒂变得臃肿，结衣可能只要穿上短裤就会有感觉。
直树对此有些期待。
也许是这几天玩弄得太多了，乳头看起来也比以前丰满了。如果我继续拉下去，会不会变成长乳头。
直树幻想着妹妹的乳头长到两厘米的样子。
结衣的胸部并没有那么大。倒不如说是很小。胸罩的尺寸靠近A罩杯的B。纯朴的黑发，用剑道锻炼的凛然身姿。修长的双眼，身材苗条的结衣，但只有她的乳头才勉强地伸了出来。与才女相配，站在黑板前，在大家眼前轻松解决难题的结衣。但她的乳头却懒洋洋地伸了出来。那是有着像软糖一样触感的长乳头。
--让我们尽可能地拉。
直树向心里发誓。
话说回来，他站起来走近处于安心状态的结衣，无须问答地拉着乳头。

「啊♥啊，嗯嗯，哈啊，啊啊啊... ♥♥」

两个乳头同时被拉扯着，弓着背的结衣像帐篷一样被拉长。一般情况下，应该会很疼。然而，结衣脸上浮现出的却是毫无疑问的快感。
直树一边观察，一边捏着乳头轻轻扭动。

「不行，啊♥去，去……一———♥♥♥」

结衣的身体在颤抖着，

「啪」

的一声，从不成熟的萝莉身上喷出了白色粘稠的认真汁。直树确认了自己在健康的大腿上畅所欲言，一个满意地点了点头，同时释放了摘下的乳头。他把颤抖着的乳头，像最后劳累一样含在嘴里舔了舔，结衣又微微抽搐了一下。结衣只用了几天，就变成了可以轻松完成乳头水泡的漂亮的母肉。

「嗯……♥  喜欢…啊，好棒♥♥真的是…♥♥」

从昨天开始，结衣深深地吻了他一次，就这样对着亲哥哥直树小声说了爱。不知为何，直树感觉到了作为哥哥的满足感，单纯地感到很开心。
作为奖励，直树用手指拨弄着她黏糊糊的阴蒂。

「呼啊? ! 嗯，嗯啊啊啊啊♥♥嗯，呜... ... 已经，不行了... ... ♥」

像挂着loli漫画一样抬起腰来，这样散漫地摆动着腰的结衣，终于露出了白眼，完全晕过去了。
这样结衣在途中无法忍受刺激而昏迷，已经不知道是第几次了。比起第二天到第三天，今天的频率越来越高。因为结衣的身体慢慢被开发，快乐的接受方法变得擅长吧。如果就这样再侵犯喉咙深处一周的话，结衣可能会在与性感无关的喉咙里迎来绝顶。
不过，结衣之所以昏厥，也是因为这样直树渐渐地掌握了结衣的身体各个角落，反复地沉浸在水里。
有一天，我突然意识到自己的结衣飞走了，但是直树却喜欢看到不断重复的绝顶，满是泪水、口水和精液的结衣，被快感所迷住的放心的脸。我强烈地感受到了自己亲手制作出来的艺术品般的美和爱。
总之，直树先把手巾弄湿，为了不让可爱的妹妹感冒，小心翼翼地给她擦了擦身体。

「…………」

顺便说一下，最后只剩一发，说完就气绝了的结衣可怜的嘴唇，用小弟弟强行推开，直树用穷凶极恶的小弟弟的笔触悄悄地潜入了嘴里。确认了结衣的喉咙突然变形，就那样硬摇了腰，肆意侵犯了喉咙。即使是昏厥了也会一点一点地紧闭着的结衣的喉咙里是最棒的触感，马上快感就达到了上限。直树一次又一次地把鼓起的公鸡拖出来，在结衣小小的舌头上使劲地挤出黄色的精液。
怎么看都是肉壶，直树也是这么打算的。这是直树扭曲的公开场合的爱情表现之一。不管别人怎么说，可爱的妹妹结衣就是直树的肉。
整洁的直树把笔记本放在带钥匙的桌子上，收拾了房间。把衣服穿上擦干净的结衣，放在她自己房间的床上。从上面温柔地盖上被子，结衣幸福地微笑着。她嘴里散发着浓厚的精液味，结衣无意识地吞下了口内的白浊，直树认为应该没有问题吧。
直树自己也轻轻擦了擦身体，躺在床上。这四天里，那里渗透着结衣的香味，是一张相当舒服的床。
　□□□
今天是上学日。
直树按照平时的时间起床，去学校。直树就读的高中是公立高中，水平差不多吧。我的同学也没有什么特别的。虽然很无聊，但直树还是很喜欢这所安静的学校。
走向教室，和几个男生聊些无聊的闲话，等着上课。这时，直树的背影传来声音。
转身一看，原来是一个名叫长峰真冬的女生。
寒冬是个成熟的女学生，她总是用长长的刘海遮住眼睛。直树在第一次看到的时候很惊讶，真的有人做了这样的漫画般的发型吗？
寒冬的性格与其形象不同，与娇小的身材相辅相成，给人一种非常小的动物气息。比初中生的结衣还娇小吧。结衣身高160厘米左右，在女生中是普通或稍微高一点的。真冬大概是150厘米左右吧。像小学生一样的身高。
不过，真冬最大的特征，就是把衣服往上推的隆起胸部。她那娇小的身体长到了那么大的地步，就像男生在背后说的那样，真冬的胸部很有分量。光看这里，就无法与结衣抗衡。光是瞥了一眼，应该就有D以上了吧。
不过，考虑到这样的事情，下半身有可能会变成不得了的事情，所以直树没有意识到，将视线转向了真冬的脸。眼睛是头发，什么也看不见。结果，直树不知道该把视线投向哪里，直树将视线固定在真冬丰满的嘴唇上。

「呃，你叫我什么? 」
「那个，今天有图书委员的工作... ... 桧野同学，别忘了... ... 放学后。」
「啊，对了，我都忘了。谢谢你，长峰姐。」
「嗯... ...」

真冬说着，回到了自己的座位上。

「嘿，图书委员会是干什么的? 」
「每个班级的委员都在分担检查书有没有丢失，有没有破损。不过，基本上没有认真做过。」

一个男生问了一个关于真冬的问题，直树说出了以前做过的工作内容。事实上，与其他委员会相比，图书委员会的工作并不算什么。取而代之的是胡乱活动的日子。这是一份大多数学生都不愿意做的工作，因为他们觉得被传唤太麻烦了。
直树属于不怎么在意的类型，所以每年都会参加图书委员的竞选。虽然次数很少，但我更讨厌一次就被拘留好几个小时的其他委员会。
于是，和同样每年都担任图书委员的真冬，自然地在一起的情况也很多。不过，两个人之间也没有对话。因为除了图书委员以外没有其他接触点，所以没有特别要说的话，工作结束后解散是平时的流程。
今天也没有想起结衣苦恼的样子，和平地结束了课程。只是，旁边座位上的女生总是问我以前用过的香水，所以解释说不使用这种香水可能有点困难。
另外，直树并不想用兽人的肉棒做后宫。后宫这种东西，实际上是花心的一块。直树认真地认为，只有在创作作品中才能被原谅，这与自己无关。
最近虽然性癖有点扭曲，但是直树这个人的本性本来就是认真的。
放学后，直树去了图书室。和朋友聊了一会，稍微迟到了一点。
打开挂着闭馆中和牌子的图书室的门，真冬已经开始工作了。后门关上。

「对不起，我迟到了。」
「不，我不介意。」

面对着仍然不知道在看哪里的刘海，直树一边搭话，一边开始了自己的工作。把检查表拿到手上，一点点拿出书来确认是否有破损。
虽然暂时沉默地工作着，但是那天很少见，真冬开口了。

「呐，桧野君…我可以问你吗？」
「你说什么？」
「桧野君…那个，……呃……有女朋友吗？」
「……嘿嘿？」

吓得停了手，真冬也停了手，望着直树——我觉得。因为刘海的原因，直树现在无法判断真冬在看哪里。只是，感觉到了脸颊周围的视线。

「呃……不，没有……」

一瞬间，直树的脑海里浮现出妹妹的脸，但结衣却不是她。那是我妹妹。虽然只有一半的肉包子，但是妹妹很可爱。

「那、这样啊……那、那……喜欢的人……是……？」
「呃……」

到底是什么情况，直树没怎么表现出来，很混乱。
也不是关系特别好的同班女生问我有没有恋人，直树无法理解。真冬会喜欢自己吗？直树有点忐忑不安，思考着该怎么回答。
因为没有喜欢的人，所以老实回答没有比较好吧。还是说，其实我喜欢你，从这边进攻比较好呢。
对于直树来说，如果真冬能成为她的话，那就完全有了。虽然有点腼腆阴暗的气氛，但是即使如此，作为男性也不会对那个巨乳感兴趣吧——

「——！？」

直树立刻拖着脚往后退，坐在附近的图书室椅子上。这时，他手里的书掉了下来，不幸地滚到了直树够不到的地方。直树很快就放弃了捡它的念头。
太过急躁的直树的肉棒开始咕噜咕噜地抬起来。直树一边祈祷着不让人觉得不自然，一边抱着膝盖。虽然凶恶尺寸的肉棒就算这样也会很兴奋，但也不是不能说这是衣服的皱褶。
至少在这种情况下，不能让她知道我勃起了。

「桧野君?」
「哦，嗯，那个，没有喜欢的人啊，啊，啊哈」

直树老实地说：已经没有时间在意回答了。如果在这两个人独处的密室里勃起的话，那就不好了。如果变成这样的话，从明天开始，直树就会背负着变态的污名活下去。
我不想这样，直树在心里尖叫着，
在真冬这里，回答似乎比突然坐下的直树的行动更重要。她微微低着头，喃喃自语: 

「哦，是吗————是啊。」

。不知是不是心理作用，耳朵都红了，可惜直树根本顾不上这些。
直树想象着一个男人的裸体，但不知道为什么，一瞬间之后，那个裸体的男人变成了直树自己，变成了扑向真冬丰满乳房的形象。完全适得其反。
直树的肉棒发出嘎吱嘎吱的疼痛声。早已勃起到极限的阴茎，无法掩饰地把裤子撑得鼓鼓的。直树脸色苍白。
这时，直树听到了一声轻微的

「清脆」

声。
我把目光转向连续不断地

「咻」

地响着的声音。她微微歪着头，真冬正在哼着鼻子。

「咦... ... 这是什么味道... ...」

糟糕! 直树直冒冷汗。勃起的兽人鸡鸡的味道似乎会一下子变强烈。这是一种危险的东西，只要闻一闻就会慢慢但肯定地把女人变成雌性。
我急着想如果不换气的话，可是直树怎么可能站起来。如果能看到这样的地方，人生就结束了。
奇巧的是，直树一边想着和第一次闻到性臭的结衣一样的事情，一边拼命地绞尽脑汁。已经只能让真冬本人打开窗户了。

「长峰 ！不好意思，能帮我打开窗户吗？！」
「啊，等一下……现在哪里有股臭味……啊，怎么说呢，这个香味……」

没成功。干脆，那是我的小鸡鸡！我真想大喊大叫，但我忍住了。当然了。我怎么可能说出来。
直树没有放弃，环顾四周，却找不到任何可以解决的问题。图书室本来在工作的时候就是禁止借阅的日子，没有人敢靠近图书室。就算要来，也会是最后一个来校园巡视的老师。至少还有三个小时。
放弃、犹豫不决、东张西望的直树和真冬的视线相遇了。隔着头发。那样想并不是心理作用。为了证明这一点，真冬慢慢地向直树走来。
脚步还不清楚，可以清楚地听到悠长而细的呼吸声。也许是一边深呼吸，一边像狗一样向臭味重的方向走去。真冬的视线，渐渐地从直树的脸上落下，感觉停留在表现出奇怪膨胀的直树的腰附近。直树这时才第一次知道女生感受到视线的心情。
进退两难的直树，瞬间伸出手。这是

「不要靠近」

的意思。然而，真冬并没有停止。不，直树的手看不见。用手势是不行的。

「呐，长峰，不要太靠近那个！」
「啊……为什么？为什么要这么说？」

真冬的脚步停了下来，但是她的声音听起来非常悲伤，直树的胸口像是被勒紧了一般疼痛。但这样下去，事情就无法挽回了。直树盖上了痛苦的良心。在内心里，抱歉地说着。

「不好意思……我不喜欢你。」
「――ぇ？」

面对直树的突然拒绝，真冬停止了呼吸。直树无法直视她，但她的表情看起来就像是要哭了，就像是世界末日。真冬悄悄地、珍惜地培养出来的恋爱心，突然裂开了。长峰真冬肯定是爱上了桧野直树。
直树也能感受到这种动摇。我清楚地感觉到了你的好意。然而，直树并没有喜悦的表情。当然，那是在这种情况下，最残忍地伤害两个人。
没有人会快乐，没有人的愿望会实现。
真冬刚要说什么，结果什么也没说。只是，太受打击了，为了逃走，打算从直树的旁边跑过去。
这样就行了。直树虽然觉得不好受，但还是松了一口气，因为他把一个女孩从半兽人的禁术中解救了出来。

「呀! ?」
「――は？」

想要跑过去的真冬，落在地上的书——直树刚才掉在地上，被绊倒了，从头部到地板都快要撞上了，以危险的角度倒下了。
直树还没来得及认识到这一点，甚至还没来得及思考，就已经跳了出来。
紧接着，砰的一声巨响响彻图书室，伴随着一声痛苦的呻吟。
那呻吟声的主人是直树。

「……长峰 ，没事吧？」
「…………」

直树压抑着全身的疼痛，向真冬打招呼。奇迹般的接球成功了。直树感觉到怀里温暖的体温，松了一口气。由于真冬身材矮小，真冬本身应该没有撞到地板吧。取而代之的是，直树的背部和腰部有一种不可忽视的钝痛感。不知道是不是因为太勉强的姿势扭曲了身体，还是后背哪里痛。
没有来自一直拥抱着的严冬的回信。直树吓了一跳，心想是不是出不出声了。虽然好像在呼吸，但我担心万一哪里打得不好也不行。真冬一言不发，把脸贴在直树的胸前。
冷不防，真冬的肩膀瑟瑟发抖。
怎么了? 他转过头，低头看着真冬。

「哇! 啊，啊? ! 」
「这... ... 这是什么? 桧野君。」

突然，肉棒轻轻地收紧了。而且，对于夹紧敏感龟头部位的刺激，直树惊慌失措地叫道。
直树忘了。即使在一般情况下会萎缩的情况下，兽人肉棒也不容易萎缩。只要不吐出一次白浊的欲望，直树的肉棒就能维持勃起。就算是现在这种状态，直树的肉棒还是硬邦邦的。
从情况和真冬的台词来看，勒紧鸡鸡的只能是真冬。看起来很温顺的真冬野蛮行径让我感到惊讶，但很快我就意识到可能是性臭引起的发情。或者说，除此之外不可能有别的。
直树想站起来离开，可能是全身受到重击，没想到竟然没有力气。
好不容易转过活动的脖子，确认了一下自己的下腹部，真冬坐了起来，坐在直树的大腿上。我无法掩饰自己勃起的刚直，把裤子撑得鼓鼓的。
真冬的手指搭在她的鼓起上。刚才握住的，果然是真冬的手指。

「嘿，这个... 怎么会变成这样? 」

直树又用一种恍惚的声音问了一次，他焦急地想着该怎么解释。但不可能一下子想到。我一点也不知道该说什么。
这个，不用确认，就是充满欲望勃起的兽人鸡鸡吧。尽管如此，我还是决不允许有什么误会，我隔着制服裤子用手捂住了鸡巴。

「明明说了讨厌我……好厉害…好硬…」
「嗯…啊，不许碰…长峰 。」

不顾直树哀求般的警告，自己也惊讶地大胆地用食指按着颤抖的脉搏确认着。隔着裤子，直树的小鸡鸡前端也是软软的，感觉很柔软。下面，难以置信的坚硬。也许是骨头吧，真冬认真地想着。

「啊，这个... ... 这个... ... 这个臭... ... ♥」

反复脉动的直树的小弟弟。越擦越热，蔓延到周围的不可思议的香味，让真冬暂时忘却了状况，陶醉了。这是刚才一直在寻找的味道。
没什么事，是思念人小弟弟的味道。那么，这么在意也是没办法的事，真冬就能理解了。她的理智或正常的判断力，早就开始破碎了。
然后，真冬想起了自己被狠狠地甩了的事情。既悲伤又后悔。如果变成这样的话，什么都不说就好了。一直，只有两个人的图书室。不经意地会优先帮我收拾沉重的书，帮我拿高处的书，帮我收拾钥匙，……不经意间笑了起来。
没什么特别的，那是理所当然的事。但是，对于不知道该怎么跟男生相处的真冬来说，这是一段心平气和的特别时间。
我想以美好的回忆结束。不要贸然靠近。
真冬，带着伤，快要哭出来的样子，——用指尖反复玩弄肉棒。真冬在头脑的一个角落里呆呆地想：

「害怕、颤抖总觉得很可爱。」

。
失恋，很悲哀。我很难过。不过话又说回来，为什么这个心上人的热乎乎的东西摸起来这么舒服呢。真冬，没有深思熟虑自己在做什么，而是忠于眼前的欲望。反正他也讨厌我，有些自暴自弃。
被不断摆弄、变硬的直树刚直，在真冬的手中

「咚」

、

「咚」

地重复着热烈而剧烈的脉动。像是要把真冬的手劈开似的跳来跳去，但实际上只是被碰了一下，直树变得舒服了。但是，直树并没有把它露在脸上，想要阻止真冬。但为此所说的话，完全不会从直树中说出来。
——接近这个小弟弟的话，女孩子无论是谁都会有色情的心情，会变成不可能的淫乱的母狗。所以请离开我。
如果那样的话，直树会更担心吧。但是，还要说什么呢。那是事实。
就在这期间，真冬大胆地开始着手于直树的腰带。

「不行，不行，长峰 ！」
「什么不行啊……？我在书上读到了。男人在这里这么……嗯♥这么硬邦邦的话，女孩子做什么都可以吧？♥」

这本书内容极为偏颇。与其直树说早点扔掉这个价值观比较好，不如说是出乎意料地习惯了，腰带被取下，小号也被拉下来了。
与此类似的状况，不是不知不觉间就在考虑最近发生了之类的情况。

「噗」

的一声效果音仿佛要响起似的，充满了血的凶恶的公鸡暴露了出来。因为外面的温差，直树被暴露在学校里。直树觉得羞耻，但小弟弟很开心地从前端开始流出透明的汁液。对于新猎物的迹象，肉棒一直绷紧着。
被释放的性臭，现在也应该不断地融化真冬的理性。那样的话，说服变得不可能了。

「啊，不行啊，长峰。这样的事！」
「怎么了？♥  桧野君的这里，这么热，好臭…♥你看，明明是这么H的形状…♥」

真冬的话完全没有理由。因此，用理论来瓦解是很困难的。
回过神来，真冬的呼气开始发热。轻轻握着小弟弟的小手，也慢慢地出了手汗。虽然感受到隐藏不住的发情之色而焦急，但不知道有没有直树的肉棒，坦率地吓了一跳地高兴了起来。

「果然♥这样的话，女孩子就可以自由地吃了哦。」

把从未听说过的明显错误的常识作为嬉嬉进行解说，让直树不由自主地沉默下来的真冬，猛地把手放在了水手服的下摆上。
在空荡荡的图书室里，真冬悄悄地开始脱自己的衣服。
对不起，说明太长了（还有直树意外的厉害），没能到主要部分。
还有，我想尽量不降低质量来更新，所以下次的更新会有一点空闲。请多关照。
3月29日变更了部分表现，修正了错字漏字，稍微提高了真冬的发情阶段。
 

长峰真冬图书委员2
[长峰真冬图书委员2] by 月恒之

null长峰真冬图书委员2
每日排名第一，收藏突破1200条，综合 pv 75000。你没骗我吧... ... 还没到愚人节，对吧？
感谢这么多人的看到。谢谢。
注・本作含有逆强奸的成分。
加速的心跳，是兴奋呢，还是紧张呢，现在真冬都无法判断。只是，只有不可思议的兴奋感很明显。
真冬背过身，挺起胸膛，脱掉水手服的上衣。稍微下点功夫的话，脱掉下面的内衣也不难。虽然不多，但是可以一次性脱掉，很方便。在母亲面前这样做的话，会被认为和谁长得很像而感到惊讶。真冬的母亲的胸不大。
真冬不喜欢太大的胸部。衣服要选，胸罩不可爱，动了就疼，手上的工作也很碍事，仰面的话呼吸会很痛苦，男人的视线很讨厌，一点好事都没有。巨乳也很难。
真冬一下子脱掉上衣，展示了被白色胸罩包裹的柔肉。身材矮小、童颜的真冬唯一成长起来的。感觉很麻烦，只是碍事的东西。
这一次，难得地似乎能派上用场，真冬的时候微微地扬起嘴角。
虽然现在已经是春天了，但是图书室为了不伤害藏书，没有太多的阳光，所以平时有点冷。但是现在，我感觉到了灼热的目光，甚至有点热。

「呐…你是这么想的吧？桧野君♥」

问了一下被真冬推倒的直树，他露出了焦急的表情。
--看，派上用场了。
真冬露出了胜利的笑容。

「呐，长峰 ……」
「嗯♥……是吗♥ 桧野君…喜欢胸部大的人♥」
「……」

细舔嘴唇，真冬嘴角浮现出小小的笑容。在真冬下毫无防备地晒着小弟弟的直树害羞地移开了视线。那个动作很可爱，真冬的下腹部很烫。噗哧一声，发现内裤上重新染上淫蜜。
直树闭上了嘴，刚脱下来就凝视着真冬柔嫩的胸部，这一点已经暴露出来了。而且，他的真心比起嘴和态度，更是凶恶地站起来的极粗小鸡雄辩地说明了这一点。
直树的勃起小弟弟，吓了一跳，精神满满地跳了起来，明确地对真冬的问题给予了肯定。或许是明白这一点吧，直树虽然转过脸却感到羞愧，但他的耳朵被染红了。

「桧野君的小弟弟，你很喜欢呢♥」
「啊……怎么会……」
「我喜欢这边诚实的孩子啊♥ 好的，好的♥」

也许是以为是个好孩子吧，真冬用手掌来回抚摸着胖乎乎的龟头。
如果像挤进去一样被抚摸的话，红彤彤肿起来的敏感龟头会向直树传达强烈的快感，直树会屏住呼吸，战战兢兢地颤抖着腰。

「……什么？！啊，那个，不好，不好，不要啊！」
「嗯♥桧野君的，又热又硬，好厉害啊♥ 而且，你看♥汤也很多…出来…♥」

胖墩墩的。真冬的手掌像玩具一样转动手腕玩弄龟头，直树的腰无情地往这边伸。那是为了从过于强大的快乐中逃离一点点，但是和性交的动作无限接近。真冬有种被手掌侵犯了的错觉，心跳得胸口发热。
舔了舔手掌上拉线的前端，身体就会像着了火一样热。就像续杯一样，真冬轻轻地搓着肉竿。黏糊糊的，堵塞在尿道里的汁水溢了出来，真冬用食指把它舀了出来，毫不犹豫地一口咬了下去。

「啊... ... 不行... ... 太脏了，长峰... ...」
「嗯—— ? ♥别管我了，桧野君，让我再吓吓你的小鸡鸡吧♥」

然后，就像用小火慢慢烤一样，真冬开始温柔地上下摩擦直树的刚直。这种快感传递的刺激虽然离巅峰还很远，但足以让直树的头脑沸腾。
手中紧张的龟头高兴地从铃口滴下黏糊糊的汁液，慢慢地弄脏了真冬的小手。即使被紧紧地抓住，鸡巴也会轻轻地跳动，与主人的诉求完全相反，仿佛在乞求着真冬之手所能给予的快乐。
光是看着这个多么率直可爱的肉棒，就能感觉到真冬时节肚子里发出吱吱的甜甜的疼痛。她发现自己的内衣已经开始被爱液打湿，真冬兴奋得快要发疯了。直树为了不让眼前的景象进入自己的视线，转过脸去。
趁着直树把脸转开，真冬她会慢慢解开胸罩。你只需要用一只手搂住她的背，轻轻地把扣子放开。就这样，真冬的果实就毫不吝惜地暴露在心上人面前。她那看不见自己脚下的乳房和顶端染着颜色的棕色乳头，在重力的作用下向上抖动着，似乎在展示年轻少女的肌肤。
虽然冬天的乳晕颜色以粉红色为主，但从旁观者的角度来看，白净的嫩肉和明显上色的深色乳晕是令人讨厌的组合。实际上，听到衣服沙沙的声音后回头看的直树，无论如何都无法将目光从那个散发出真实性感的突起上移开。鸡巴也因为意外的喜悦，忙得不可开交。
如果暗恋的对象投来贪婪的目光，真冬的脸颊也会自然松弛下来。被直树看到这一事实又让真冬的身体热了起来。

「好啊♥ 哈…哈♥ 多看看。再看看我吧♥」
「什、什、什、…」

酒鬼直树咽下了口水。对于认识的同班同学的痴态，直树的头也沸腾了。几乎没见过和男生在教室聊天的真冬，竟然如此淫荡地诱惑男人，到底谁能想象得到呢。
真冬悄悄把手放在直树的肉棒上。那个明显地比刚才更加坚固了。看到真冬的痴态，直树很兴奋。那个直接反映在肉棒上。前驱也扑通一声溢出，停不下来。好像一点一点地漏着。

「啊哈哈♥ 渐渐变硬了呢，桧野君♥」
「————！」

直树似乎知道否认和辩解都毫无意义，咬紧了嘴唇。既然那拖拖拉拉的勃起鸡巴就在真冬的手中，就不可能隐瞒什么了。如果突然被握住，直树很容易就会被玩弄。虽然看起来很可怜，但直树的肉棒确实感受到了快乐，直树也一样，不管他怎么反抗，心情都一样愉快。
另一方面，即使是真冬，她的身体也热得像要烧起来似的。心爱的雄性会为我兴奋。没有女人不喜欢这样。真冬白皙的皮肤因极度兴奋而泛红。
突然，一阵好奇心掠过真冬的脑海，想知道这个硬邦邦勃起的肉块会硬到什么程度。
为此，我们必须让直树更加兴奋。
想着一定会高兴的，真冬把自己的胸口贴近了嘴。然后，为了让直树能看清而稍微向前倾斜，他舔了一下因紧张而稍微勃起的乳头。
如果用斜眼确认的话，果然直树的视线就像针扎一样，紧紧地盯着真冬淫乱的身姿。白色的柔肉和茶色的突起，在延伸的红色舌头上卷曲着的景象，对于才16岁的少女来说太过蛊惑了。
直树忍不住咽了好几次唾沫，目不转睛地盯着那个样子。

「哈姆♥嗯，嗯嗯... ... 啾♥」

她用嘴唇夹住勃起的乳头，舔了舔。然后吸住，用力吸，拉长。拉伸。拉伸。
伴随着一声啾啾声，被释放的乳头完全勃起，在直树面前颤抖。

「啊啊，啊，哈哈，看着，桧野♥的鸡巴，变得这么大了♥啊，会变得这么色泽啊……♥」
「啊，啊... ... 好厉害... ...」

不由自主地听到了直树的赞美，真冬高兴地自己吸住了两端。当乳头完全勃起时，双手交叉放在脑后，轻轻向后仰，仿佛在展示它。
突出的嫩乳肉。许多男生欲火焚身的膨胀，此刻正在直树面前展现出美丽的姿态。伴随着真冬的兴奋反复出现的粗重呼吸，保持着美丽姿态的美巨乳上下起伏的样子非常淫荡，让人想一直看下去。
而且顶端被她自己的口水打湿，钝钝地反射着图书室的荧光灯光。在可能会有人来的图书室里，裸露上身的同学棕色勃起乳头暴露在眼前。

「……っ！」

直树再次认识到这种荒谬的景象，虽然现在没有直接的刺激，却不得不抑制住涌上心头的射精感。只看一眼就能达到高潮，直树也有男子气概，不能接受。但是，只有视线无论如何也无法移开，继续捕捉着两块柔肉。
在充满激情的野兽般的目光下，即使是真冬的乳晕也因为强烈的兴奋而膨胀起来，勃起的乳头因为充血过多而微微颤抖。而且，完全勃起的乳头更接近直树用结衣想象的长乳头。也就是说，最接近直树的理想。
直树的勃起鸡巴像是受不了似的，像是哭出来了一样，被淋得湿漉漉的。从它的长度来看，尖端正好碰到真冬的下腹部。每当这种时候，直树都会因为感受到的刺激而颤抖。同时，在肚子深处，在真冬重要的地方敲门一般的刺激下，真冬也会让秘处慢慢地荡漾开来。

「哈哈，哈哈... 啊哈♥桧野也差不多没事了吧? ♥」
「没、没事... ... 到底是怎么回事?」
「什么…♥ 我知道…对吧？♥还是说，想让我说呢？♥」

真冬把手伸进裙子里，只让腰一瞬间浮起来。从裙子暗处看，猫印花的裤子稍微湿了一下。面对如此不平衡的景象，直树的脑部开始短路。穿着那样的儿童内裤，真冬直到刚才还像熟练的娼妇一样诱惑着男人。
但是，直树的鼻子里却流着红色的血。除了无理的姿势之外，也太过强烈的兴奋了吧。
真冬高兴地微笑着，把右脚折弯，把裤子抽出。关键的部分隐藏在裙子的影子里看不见。但是不知是不是男人的本能，直树拼命地为了看清那个黑暗而全身心地投入。
不由得鼻息急促的那张脸上，微微酸酸的，散发着甜甜的香味。一部分湿透了的是刚脱下来的猫的内裤。已经反射性地深呼吸的话，到底是害羞吗，真冬红了脸急忙拿起了裤子。

「真是♥桧野同学的色。」

直树感到世间的不合理。忘记了情况，我想结合男人的本能告诉她不可抗力这个词。然后我想告诉她，真冬的话会更严重。但是直树忙着看着真冬把裤子卷起来放到裙子的口袋里，什么也说不出来。
真冬像是重振了精神似的，回答了刚才的问题。当然，这是一个有点预想的回答。

「当然……很好……这是第一次体验♥」
「……长峰，真的…吗？」
「呵呵♥希望第一次来的人能叫我真冬 -- ♥」

真冬的声音清楚地告诉我们，这不是开玩笑。
直树想。第一次也没什么，甚至连同意都没有，这只是反强奸。直树现在差点被一个女同学强奸。
对方是个害羞的图书委员，比自己小将近20厘米。因为不敢直视别人的眼睛说话的缺乏自信，所以把真实的脸藏在刘海后面的少女。
如果有人告诉你这些，直树会嘲笑你这么蠢。但是，不知道是怎样的不幸，还是幸运，在各种偶然和命运的安排下，这种玩笑般的现实逼近了，直树一点也不好笑。
直树的真实想法是，现在无法强烈拒绝。当然，直树也是男人。而且是性欲化足的男高中生。即使包括真冬是否清醒或发自内心的怀疑，被一个迷人的少女如此诱惑，也不可能不动摇。即使知道自己的小鸡鸡像危险药物一样，要求一个男高中生具有贯彻这个目标的精神力量也未免太苛刻了吧。
没错，直树真正担心的就是这个。他担心如果事情发展到这个地步，会对真冬生活产生巨大的负面影响。
虽然现在觉得有点晚了，但直树确实下意识地认为不能越过最后的底线。当然，这也可以说是他和结衣的关系。
也许我们应该再次承认。半兽人禁术是一种可怕的巫术。让自己的血亲妹妹成为肉欲的俘虏，还让一个本来腼腆成熟的文学少女在心上人面前表演脱衣舞，真是不同寻常。如果直树愿意的话，建造一个真正疯狂的后宫也不是不可能的。
只是直树不希望这样。
直树只要能正常交女朋友，正常恋爱，正常结婚，正常工作，正常死去，就满足了。
我本来就不想要半兽人的鸡巴。

「————真的吗？」
「呼、呼、呼♥那么，先弄湿吧♥」
「长峰啊，嗯……果然还是不行……」
「哼哼，还在抵抗... ♥你就这么想被欺负吗?？♥但是，如果你收回这个硬邦邦的鸡巴，我会考虑的♥我告诉过你♥勃起鸡巴是女孩子的♥」
「怎么会……我做不到。」

当然，如果有这样的事情，我已经在做了。就像另一种生物一样，小弟弟比直树更忠于欲望。不可能控制。
直树已经没有阻止的手段了。
应该下定决心吧。而且，已经到极限了。我忍受了这么多。只是个男高中生的直树流了鼻血，忍住了。再适可而止，被冲走也没关系。

「长... ... 长峰，我... ...」
「啊哈♥终于... 想做了? ♥♥」
「 ... 长峰，这样就可以了吧? 」
「是啊♥很久以前就喜欢桧野了♥」
「……我知道了……真冬」

如果你一直说你喜欢我。如果你能稍微相信，所有这些疯狂的情况，不仅仅是半兽人的影响。
直树只能寄希望于此了。

「嗯哼♥你叫我的名字♥真高兴♥ ... ... 那么，先准备一下吧... ... ♥」

真冬慢慢地把手伸进直树的胸膛，抬起了腰。这样调整坐的位置的话，直树的极粗的公鸡会被裙子的影子遮住。
自然而然地，意识集中在看不见的小弟弟上。就在这时，一种纤维似的东西碰到了直树的小弟弟的背脊附近。预测那是湿润湿润湿润的，恐怕是真冬时令人害羞的毛发。
真冬就这样把腰往前走了一下，慢慢地从膝盖上放松了力量。背肌上有非常热的东西。直树想着该不会已经被插进去了吧，真冬微微微笑着。

「首先，桧野同学的小弟弟，得好好弄湿才行……嗯……」
「哦，太热了？！」

有什么像燃烧一样热的东西碰到了背脊。不知为何，深深地吸进了直树的勃起小弟弟，柔软得令人难以置信。它似乎被粘稠的东西覆盖着，只是触摸小弟弟，令人惊讶的舒服。

「啊，啊哈哈♥好烫啊，桧野君的小弟弟♥我的妹妹，好像要烫伤了哦。」
「这、这是... ... 呜、咕... ... 我的台词... ...」

从这句话中，我们可以理解，这个又热又软的东西就是真冬的屄。为了解除直树的疑问，她轻轻掀起了裙子。
因此，隐藏在裙子里的两个人的胯股之间，暴露在直树的面前。
在战战兢兢发抖的极粗公鸡上，放着热乎乎的蜜穴。真冬的蜜穴被压在勃起的肉棒上，周围的肉都黏糊糊的，形状崩溃了。那个景象，用自己的眼睛看也不能相信，太猥亵，很有冲击性。

「嗯，嗯♥桧野君的小弟弟，战战兢兢的♥」
「因为... 这种，真冬的阴道... ... 很 H... 」
「啊哈♥ ，被看到了... ♥我被桧野君看到了哦♥屄」

直树绝对不会说这种话，明明是假装的。说了不好的话，又被隐藏起来的话，自己肯定会后悔的。
虽然真冬的秘所很小，但装饰着长长的阴毛，与结衣的光滑妹妹不相同。与其说是一年的差距，不如说是个人的差异吧。直树情不自禁地凝视着同学的妹妹。
初冬的处女妹妹，已经被大量的爱液濡湿发光。被极粗的肉棒压迫的嫩肉看起来很柔软很好吃。为了掩盖媚肉，密度和范围不够的阴毛被爱液弄湿下垂，像是被颤抖的极粗弟弟戏弄般缠绕着。是直发。直树的喉咙直呼噜。真冬的处女小妹妹，让人无法想象是腼腆的图书委员，呈现出淫荡美丽的完美完成。
只有唯一阴蒂看不见。一想到在那美丽的阴毛里静静地藏着，直树就被想马上扑出将它裸露出来的冲动袭击了。
当然，直树的小弟弟也像是疯了似的加强怒张。

「嗯♥好厉害，小弟弟，越来越吓人了……。」

真冬，她把自己的处女屄紧贴在直树的小鸡鸡上，缓缓地前后摇晃着腰部。滚烫的肉棒和阴唇摩擦在一起，直树的肉棒蹦蹦跳跳地高兴着。虽然这种快感还是可以忍受的，但是真冬的一只小屄在鸡巴上扭动着，这种情景是迄今为止最令人兴奋的视觉刺激。
如果你有知识，你就会知道这是骑上位的股间性交。但是，对于直树来说，他偶然不知道股间性交的存在，这看起来就像是真冬在给自己的小鸡鸡做标记。仿佛要让直树看到这已经是我的了一般，咕噜咕噜地把令人讨厌的爱液渗入他的小鸡鸡里。每当真冬打滑，热辣辣的生殖器就会相互摩擦，被爱液打湿。渐渐地，爱液起到了润滑剂的作用，这种快感越来越强烈。
啾啾♥啾啾♥啾啾♥
配合真冬的腰部动作，有节奏地发出声音。爱液的量又增加了，连直树的腹股沟部也沾满了汁水。

「啊，嗯，嗯，嗯♥ 这个好♥ 桧野君的勃起小弟弟，凹凸不平♥ 嗯，哈哈♥♥ 我的小妹妹，请慢用♥♥♥」
「哇……真冬的小妹妹……太烫了…糟了…！」

啾啾♥啾♥黏糊糊的声音，回荡在图书室里。无论是兴奋得发红的勃起鸡巴，还是已经变得黏糊糊的处女屄，都会互相传递热情，无休止地提高性刺激。
在这种情况下，真正让人感到羞愧的是原本应该如此从容的真冬。本来应该是从安装位置有利地推进的，打开开关就会和直树一样或更兴奋了。
但还在真冬形象的范围内。在思考上似乎蒙上了白色薄雾的强烈性感的漩涡中，真冬是时候进入下一个阶段了。
真冬，她把手放在直树的肩膀上，身体前倾，改变了摩擦的位置。那里，是真冬的阴蒂。

「啊啊，啊，嗯啊啊♥」

敏感的突起早已勃起，等待着刺激。在那里，真冬将整个体重压在身上，用凶猛勃起的鸡巴和自己的腰部夹住阴蒂。
自慰之类的，其实在几乎没做过的真冬里，那只是一种过于强烈的快感。对，完全出乎意料的快乐。

「啊♥啊啊。」

一瞬间朝着顶峰跑去，真冬别说是控制了，连忍耐都没有思考的时间，人生第一次就达到了极致。
腰部微微颤抖，身体不由自主地痉挛起来。变得乱七八糟的屄不停地收缩，里面的爱液滴个不停。支撑着身体的手臂也没有力气，在真冬软绵绵地沉入直树的胸膛。
不应该是这样的。真冬，我惊愕地发现自己在极度放松的思考中竟然如此轻易地失去了理智。在不退缩的快乐中，连调整呼吸都很困难。

「哈啊，呼啊♥什么，这样，嗯啊♥」

真冬，就是所谓的纯真无邪。或者说，她只是一个喜欢有点 H 的故事的文学少女。有一次，她摸到了自己的私处，几乎叫不出来是什么东西，但她害怕极了，从那以后就再也没有摸过。
因此，妄想中的真冬是最好的技术人员，只有知识比别人更为详细。
可是，可悲的是，冬天还不知道，世上总有经验说话的时候。
没错，这里所说的经验

「真冬... ... 嗯，嗯。」
「ひの…君？怎么了——啊♥♥♥」

--到底会有多大的快感呢？
真冬篇到下一篇结束。还有，下次就是逆袭了，是吗？
还有，对不起，没想到会得到这样的评价，太兴奋了，太乱来了……。我想下次一定要花时间更新。请多关照。
修正了3/30部分内容缺失的部分。我修改了一部分。最后，大大提高了真冬台词的发情水平。我觉得对下一集的印象变了。


































































 

长峰真冬图书委员3前篇
[长峰真冬图书委员3前篇] by 月恒之

null长峰真冬图书委员3前篇
真冬去了。
使用直树的勃起小弟弟随心所欲地吞噬了阴核快乐的结果，露出白眼，独自一人心情舒畅地展现了自己的淫脸。
真冬为了高效地弯腰而跪在床上，手抓着直树的肩膀疼得直响，使劲地揉着小妹妹，但是那又难看又滑稽，而且最淫荡地把直树推到了快乐的高处。
但是，一切都结束了。那只是一点点的时间，奇迹般的时间，简单地笑着简单地结束了。
因为真冬去了。直树呆呆地盯着那个。
摇晃着的真冬的身体，突然倒在直树的胸上时，直树的小弟弟在快要爆炸的时候，让龟头红黑色充血。如果是这样的话，明明已经漏到了白色污浊的地方，却在眼看就要被寄存了。直树难以置信。如果再坚持三分钟，不，一分钟的话，应该会很满足的。
当然，紧贴着我的褶皱的感觉是最舒服的，脸红得发紫，不知道口水从嘴里流出来，拼命挥动腰部的真冬是最可爱的。
这就是为什么人们在目睹这绝美景色的同时，对射精的渴望如此之大，而且由于封闭的反作用力而产生的失望也如此之大。就结果而言，直树即将爆炸的小鸡鸡半途而废。
直树认为。搞一半。这样的事，不管怎么说都太残酷了。但是，真冬很努力。那个传达了。毫无疑问是她的全力。
就算半途而废，也不会责怪真冬。
但是，直树知道了即使交给真冬，心情也不会好到最后。
所以，直树决定了。
我决定了自己心情会变好。

「真冬…」
「?」

呼唤，真冬有反应。这样就不会勉强了。无论接下来要做的事情有多糟糕，无论多么单方面，都只是出于同意的行为，是其延伸。
在直树这里，事情就这么定了。
直树一言不发，把手伸向股间。一下子抓住了自己鼓起来的弟弟，只靠形象调整位置。瞄住当然，是爱液流下的淫荡的阴道孔。预测一下大概就在这附近吧。

「——！」
「——哎呀啊♥♥♥」

使劲地，把腰往里塞。直树的龟头很幸运地第一次接触到了真冬的热粘膜。但是可能是角度不好吧，滑溜和爱液无法插入。但是直树觉得这样的话好像可以插入。
让我吃惊的是真冬。正当她忍受着人生中的第一次高潮时，她那敏感的私处已经充满了血液，一个带着凶恶的鸡巴正在挖掘她的表面。对于真冬来说完全出其不意的强烈刺激，不禁发出甜蜜的娇声。
直树的阴毛微微碰上了真冬的阴核，甚至被刺激了，心情也很舒畅。真冬还残留着刚才带来的感觉。在这种状态下被刺激的话，快感过强身体就会变得七零八落。

「等、等一下♥拜托你了，现在感觉好多了……我很痛苦，桧野。」

但是，就连把申诉说到最后都无法实现。直树不听真冬的话，一边发出咕噜咕噜的咕噜的声音，一边使劲地动了一下腰。
但是，进不去。小弟弟只是像描着真冬的裂缝一样滑着。无论做多少次，那个都没有成功。如果看的人看了的话，就会知道这样下去永远不会进入。可惜的是角度不好。
这和刚才的股间性交没什么两样。直树对于插入的难度比想象中要大得多感到焦急，但是冷静的思考已经被兽欲所融化，直树的脑海中只有拼命想要插入的动作。
结果，真冬陷入了在直树的极粗小弟弟身上反复摩擦蜜穴的窘境。

「进不去... 啊，进不去，真冬... ! 」
「啊不行♥啊啊♥等等，那个等等♥♥已经，不能再坚持下去了... 嗯啊♥去，又去了♥被鸡巴，去，去，去啊♥♥♥」

真冬无法忍受，腰部瑟瑟发抖。对于毫无控制的快乐，淡然地迎来了第二次顶峰的真冬的思考变得雪白。
这次因为不是阴核，所以比刚才更加缓慢，但是真冬不能安心。因为，慢慢的快乐在身体里不断地积累着。一点一点地，没有余裕了。

「真冬，呜呼! 」
「嗯啊啊啊! ♥住手，住手! ♥我在说啊，我在说啊! ♥♥屄，停，停... ... 啊啊，不行，又... ... 去... ... 去... ... 去... ... ♥」

咕噜♥咕噜♥咕噜♥咕噜，啾噜♥

「嗯啊啊啊啊啊♥ 啊——嗯♥♥♥ 哈哈，嗯，啊♥♥♥」
「我马上就要插进去了... ... 我要插进去了!」

没有中断，真冬的巅峰还在继续。直树停不下来。不管怎么努力，都无法从正确角度进入，凶恶的上翘鸡巴总会卡在阴道口，直树无法放弃，反复挑战下一次。而且直树还是处男。怎么会知道正确的插入角度。
按照现在的姿势，真冬只要稍微站起来就可以轻松插入，但拼命的直树却没有注意到，只是不停地摇晃着腰。
紧绷绷的小鸡鸡每次前后晃动，在真冬无可奈何的秘裂都被刮得干干净净，再也发不出有意义的声音了。登峰造极，真冬回不来。扑通扑通地喷洒着爱液，只是被暴风雨般的快感所玩弄。
对双方来说伴随着痛苦的结束，突然到来了。
直树的极限到来了。
原本是射精之前紧贴着的肉棒，一边漏着混合了先跑汁液和精液的东西，一边拼命地忍耐着插入。但是，在真冬温润的阴唇上，直树的肉棒被摩擦了好几次，缠绕在那火红上的肉棒已经超过了极限。
阴囊紧紧收缩，想要释放出全部。
但是，直树奇迹般的出现在了那里。

「也——，已经不想再做了！！」

在一次又一次的顶峰尽头，真冬的上体大幅度地弹起。那是真冬最后的抵抗。被兽人公鸡的超前汁液和性臭弄得头脑昏黄，尽管如此还是想避开强烈的快乐，用浑身是汗的四肢抽筋，想办法和直树保持距离。
在那一瞬间，以已经可以说是必然的时机突出，一口气在真冬的阴道内只侵入了龟头。下一瞬间，倾尽最后力量的真冬无力，随着重力

「砰」

的一声落下了身体。不到20厘米的下落。
但对于真冬来说，这是坠入快乐地狱。
黑红的龟头紧贴着膨胀起来，在溢出的爱液的帮助下，龟头被塞进了阴道口，慢慢地被咽进了里面。直树的龟头消失在里面。但是，这样就足够了。
龟头最粗的雁头，正确地到那个跟前叼进了的真冬的阴道口。一旦侵入了那个阴道内，之后就一瞬间变得无情了。虽说身材矮小、体重轻，但真冬的体重却超过了40公斤。那个负荷，如果像坐在小弟弟上一样集中在一点上的话——

「——嘿嘿，啊？」

惊愕的真冬之声。一下子，又粗又热，像是被灼烧的铁一样的东西挖到肚子里的感觉。同时，真冬好像在远处听到了

「噗」

的一声。
紧接着，与至今为止无法比较的、恐怖的快乐袭击了真冬。嗯，真冬的眼睛翻过来，嘴巴半张，嘴角一下子就翘了起来。笑了。

「——哦哦哦哦哦♥♥」

真冬发出了一声短促的悲鸣和娇声粗俗的声音，使全身痉挛。
连理解都追不上发生了什么。在这样的情况下，真冬只是一副幸福的表情，神魂颠倒。
在反复的绝顶中，在不知道什么是什么的时候，偶然像事故一样失去。这就是真冬处女的终结。
按照物理法则这一理所当然的规则，直树的极粗小弟弟贯穿真冬之中。在这里面，直树好像听到了一声不该发出的声音。
过长的刚直很容易到达真冬的最深处。虽然不知道真冬的阴道是浅的，还是直树的极粗肉棒太长了，但肉竿还剩下一半左右，真冬的初装肉棒填满了它的内侧。那个阴道壁已经扩展到最里面了。阴蒂轻轻地高兴了起来。
那个尺寸太过了，处女直接插入。如果以通常的性交做那样的突然的插入，真冬的阴道残忍地也被撕裂吧。真冬的处女漫画不断重复着无数次的绝顶，阴唇不断地被摩擦着，虽然一直浸湿到了最深处，但还是很严格的尺寸。
普通的话。
直树和真冬也不知道，那个小鸡鸡扎进真冬阴道的瞬间，真冬的小阴道口的确裂开了。但紧接着，那些小小的、痛苦的伤口就像时间倒流一样消失了。
当然也没人会注意到，兽人鸡鸡的先行汤沾到了那里。
另一方面，完全压制真冬阴道内的直树，也被强烈的快感灼烧了大脑。
明明是在第一次插入之后，却急急忙忙地拧紧的真冬阴道内的触感，直接传达给了没戴橡胶的生鸡巴，直树对过度快感全身起了鸡皮疙瘩。

「啊，呜--！！」
「」

连疼痛都发出来的小弟弟，终于从忍耐中解放出来，吐出了大量的浓缩精子。由于是在射精之前，这个污浊在进入的瞬间就泄漏出来了。阴囊突然收缩，不断吐出积压的欲望。
那是快要疯了的射精。直树的脑海里，有一种小弟弟在真冬中融化的印象。模糊的脑海中浮现出的语言是狭小的、炽热的。
这两个字还有一个。

「——真冬……！」

像挤出来一样，呼唤少女的名字。像是要追着刚起来就摇摇晃晃的真冬似的，将上体腾起，紧紧抱住那个又小又暖和的身体。

「真冬，呜呼，呜... ... 啊! 」

永无止境的快乐化作一股巨大的浊流，以不可思议的速度从小鸡鸡里喷涌而出。停不下来。根本停不下来。兽人鸡鸡像坏掉的水龙头一样跳来跳去，在真冬，它们的小子宫因污浊而膨胀。
真冬不作任何回答。应该的。因为真冬，她全身抽搐，下腹部充满了精子，微笑着昏过去了。
连真冬失去意识都没有察觉到的直树，一边发出小小的呻吟声，一边紧紧抱住真冬。嗖的一声，精神饱满的射精久久不停。战战兢兢地颤抖着的小弟弟终于挤出了最后的残渣的时候，直树半放心了。
令人吃惊的是，在那之前一滴也没有向外溢出。那是太大的直树的兽人鸡，完全完成了栓的作用的证明。
全部放出了的直树，紧紧抱住打算调整呼吸。听着真冬腹中传来的声音，沉浸在余韵中的直树，感到了毛骨悚然的刺激。
真冬的阴道内，对打算进入休息的直树的小弟弟，好像说不够似的，开始紧紧地勒紧。子宫越鼓越大，不可能不够。
但是，现在再从直树榨取精液一样，从全方位勒紧阴道内。真冬的第一个粘糊糊的小妹妹，判断在还残留着硬度的直树的小弟弟里还残留着精液。

「啊啊……啊……是啊」

刚才放出来的肉棒，被粘糊糊地缠在一起的蜜穴按摩使其迅速恢复了硬度。焦躁开始聚集在直树的股间，直树动了腰。
现在，直树和真冬是面对面坐姿，难度相对较高。因此，与其说是进进出出，不如说是摇晃腰部，像搅拌真冬蜜罐一样搅动鸡巴。
每使劲一动，放在大腿上的真冬脚就会抽搐一下。直树斜眼看着他，拼命摇晃着腰。
不拔的第二次。敏感的龟头很快就会达到极限。

「呜呜，真冬... ... 真冬! 」
「 ... ... 嗯♥啊，嗯啊啊♥♥♥」

与最初比起来，虽然量要少得多，但又一次将真冬的最深处弄脏了。即便如此，他还是一次放出了常人几次的量。
面对烙印般的快感，直树如缺氧般头晕目眩。
在第二次热喷发的最深处，真冬从昏迷中醒来，被那缓慢蔓延的热量和满足的快感所唤醒。被直接灌进去的感觉，翻了个白眼。身体抛开真冬的意志，在已经不知道第几次的高潮中扭动着。

「哈哈，哈哈♥进去了，被拿出来了♥我，明明不知道，不断进去... 好热啊... ♥」
「啊... ... 真冬，好舒服，好舒服... ...」

直树不停地重复着，就像在说梦话一样舒服。
与此同时，兽人鸡鸡不断被勒紧，没有休息的时间。即便如此，直树中也没有任何枯萎的迹象。
但我的姿势不太好。直树似乎不满足于此，就这样把真冬推倒了。
背脊触着冰冷的地板，真冬的时候吓了一跳。与此同时，真冬的阴道也紧紧地系上了里面的东西。激烈的紧固让小弟弟颤抖，小弟弟抽动，增加了新的热量。
直树也因为一点点的刺激而达到了顶峰。

「咕……真冬……真冬！」
「哈哈哈♥ 啊，啊♥ 又被拿出来了♥ 肚子里明明已经很饱了，却还在抽搐♥ …呼啊啊♥♥」

总共三次射精。真冬，肚子里的舒舒服服，心里热乎乎的。
往下看，真冬的小妹妹扩展到了不可能的程度，却一下子叼到了直树的极粗公鸡。眼前是一个眉来眼去因快感而颤抖的可爱的人。虽然不是理想中的处女丧失，但真冬的丰胸里却充满了喜悦。
为什么会和思念的人结合在一起呢。直树现在也紧紧抱住真冬。放学后的图书室，在真冬是一个不错的场景。虽然背有点痛。
所谓真冬的理想，是以某个故事中出现的小恶魔少女为原型。
那个女孩子用恶作剧的动作玩弄着喜欢的男生，若无其事地诱惑着。少女发现了勃起的小弟弟，像开玩笑似的玩弄着小弟弟，被兴奋的男孩子强行要求身体，虽然很害羞，但少女还是接受了，最后被告知了爱的故事。顺便说一下，少女和男孩是少女主人和执事，正是真冬最喜欢的东西的正中央。两人极端相爱，在床上温柔地接吻的场景，让我多次梦想，无论是深冬还是某一天，我都希望有这样的经历。
如果考虑到那个的话，就相当接近理想了。既能好好诱惑人，又被强行要求，之后接吻不就满分了吗。真冬的时候两颊松弛。
只有一个人先走了，或者晕倒了，告白的时候人们都说讨厌，但是想到这里，一个黑暗的东西砰的一声落在了真冬的胸膛上。
没错，已经被甩了。真冬的理智，慢慢恢复。

「我要把衬衫铺在真冬的背上。」

因为直树那样说了，真冬稍微抬起了背。背后突然铺上了衬衫，真冬躺在那里。感觉比刚才好。真冬有点高兴。
然后，转换脑筋烦恼。直树射精了两次。实际上是三次，但是真冬一开始就昏厥了，所以只知道两次。尽管如此，真冬还是会思考。
其实，直树其实也喜欢自己吧。讨厌是为了掩饰害羞。真冬考虑了那个可能性。对于不喜欢的女孩子，能射精两次吗。真冬纳闷。
在真冬喜欢的故事中，少年对喜欢的女孩兴奋不已，两次出现的时候，他说因为喜欢那个女孩所以才这样做的。
这么想的话，多次的射精和告白很相似。也就是说直树喜欢真冬的概率并不低。不，也许更多。真冬对自己的名推理，在内心里拍了拍手掌。
长峰真冬，16岁。兴趣是有点色情的故事和妄想。父母经常发愁，因为这个孩子的臆想很激烈，这件事到了这里也爆发了。

「真冬，把这个放在头底下」

直树把学生服卷成一团的东西递给他，收下后放在枕头上。原来如此，确实比刚才更轻松。真冬将头紧紧地压在头上，使其形状适中。
你看，这么温柔。会不断地调整轻松的姿势。真冬感受到了爱。

「那就算了」
「嗯……嗯？」

不假思索地点了点头，真冬歪着头问他到底要去哪里。在真冬想象中，接下来应该是亲吻就结束了。

「桧野君，在哪里――ひん♥」
「咚」

的一声刺进肚子深处，真冬的话被打断了。仔细一看，直树的刚直又复活了。虽然他一次又一次复活，但对于真冬来说，射精就是行为的结束，最多也只有两次。从故事中得到的知识和成见，深信已经结束了。
仅此而已。
在第三次射精之后，直树沉迷于不知道平息的肉棒和蜿蜒缠绕在肉棒上的真冬阴道内。只是被插在里面就很舒服了。
一动起来，就会比这舒服多了。那么，不动是骗人的吧。
不过，直树也不是鬼。我很担心真冬，看了一下情况……因为刘海，只能看见嘴角。她的嘴角有些微笑，就像是接受直树一样。
不过，或许是背部冰冷不好，微笑停了下来。那就脱下衬衫铺在背上，真冬又一次微笑着。
虽然受到了多少好意，但对说出讨厌之类过分的话的对方所表现出的慈母般的温柔，直树的胸口一动也不动。
还有，如果你怕撞到头，就用学生服给她做个枕头，她就会乖乖地把小脑袋放上去。
肯定没问题，直树很确定。
因此，动了起来。
由于坐位时不能很好地摆动腰部，所以这是第一次正式进出。果然，直树的腰部超出了本人的想象，前后摆动得很顺畅。
不知是不是出于本能，只要有力地前后摆动，肉棒就会发出黏稠的声音，在直树的眼前反复进出真冬的鲜红阴道口。三次射精，给了直树充裕的时间。

「嗯啊，为什么? ♥哇，没有结束的♥♥心情，没有结束的♥♥」

直树想。刚才，我一进去就把它拿出来了。现在回想起来，太俗气了。
真冬之所以中途安静，大概是因为他那可怜的模样幻灭了吧。或许，快感太远了，惊呆了。不会感到不安。也许真冬不舒服，这样的想法一闪过去，直树就忘了兽人的小弟弟，出了一身冷汗。
这样的评价，作为男人绝对不能忽视。
直树发誓。腰前后一动。

「为了让真冬变得舒服，我会努力的。」
「啊♥啊。」
「我会努力的... ... 这里面，还有前面粗糙的地方，怎么样? 真冬舒服吗?」
「嗯吼♥★★★★★★★★★★★★★★★★」
「那你也喜欢入口吗？你看，这里很紧张呢？哦，我会一起玩。

「

「不要♥♥真的，那些不要♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥♥对不起，对不起啊♥啊啊♥♥ ... 啊啊，原谅，原谅，啊啊啊♥」
「这里一擦，真冬中就会紧绷起来。这里好吗? 」
「嗯……♥ 啊，奇怪的东西啊♥♥ 啊啊啊啊？！♥♥♥ ……嗯，是的，是的，是的♥」
「真冬，我会再出去的……」
「嗯～～～～♥♥ 啊，啊，哈哈，哈哈♥♥ 结束、结束……啊，拉？哎呀呀…哎呀呀……啊，嗯♥ 啊啊啊啊♥♥」

直树继续善意地摇着腰。狠狠地挖了挖阴道深处，搅了搅。每当凶猛的鳃刮过阴道壁时，真冬就会泪流满面，紧紧抓住直树。
真冬，她那张丑陋的母脸暴露在极大的快乐之中。这是直树最喜欢的脸。自然，肉棒也会变硬。而且，这会让真冬的阴道内更加搅动。真冬高潮流鼻涕。直树又兴奋起来。这是快乐地狱的循环。
真冬，尿道里发出咻咻的透明尿样的水声。潮汐。真冬第一次体验就达到了数不清的高潮，甚至还吹起了潮水。这也让直树很兴奋。涨潮了。
真冬的身体瑟瑟发抖，一切都不如意。只是接住直树的热情。真冬，他觉得自己的身体完全变成了另一个东西。它显然是由直树控制的。
那么，这个身体一定是属于直树的了。经过模糊的思考，真冬到了这个想法。没有我想象的那么讨厌。虽然被拒绝了，但直树是我喜欢的人。我无法想象，你会让我感觉这么好。
将身体、心灵、长峰真冬献给这只雄性。它带给我们无比的快乐，我们不必犹豫。真冬，她的脸上充满了各种体液，微微一笑。
直树当然也看到了他那张幸福的脸。
——这样应该没有感觉到。当真冬决心成为直树的所有物的时候，直树至今仍在思考着这件事。但是据说女性在性交中也会表演。吹潮的时候心情好与否是两码事。直树细心地，仔细地探索真冬的阴道内，让极粗的小弟弟爬到各个角落，献上了现在能做到的最好的性技能。

「嗯~」

~
因为喘息过度，声音也变得嘶哑，而且因为过度摩擦，精液不断被注入到红肿的屄中，在快感地狱中挣扎的真冬，在途中因为过度的快乐而感情消失，开始哭泣。然而，他们还是会毫不留情地对极太绝伦的小鸡鸡嗤之以鼻。最后你只说你喜欢。

「真冬……真冬……」
「唔唔♥噫，咿，哈啊♥噫，咿咿呀呀... ... 唔啾? ♥」

直树的身影和真冬重叠在一起。然后，我真的很想吻她。把脸凑过去，不会被拒绝。吻一下嘴唇，真冬肩膀微微颤抖。

「唔... ... 唔呼♥♥啾，啾噜... ... 唔啊，噗... ... 啊啊，咿呀... ... 唔唔唔♥♥」

只是合上嘴唇的温柔吻。然后是绝顶。
直树的刚直钻入真冬的最深处，一边紧贴着一边将粘糊糊的子种汁强制灌到婴儿房间。好不容易回来的真冬的意识，幸福地凝视着直树的脸，突然中断了。
顺便说一下，虽然那个样子和真冬喜欢的故事很相似，但是真冬当然没有高兴的时间。
因为太长了所以分为前后。
 

长峰真冬图书委员3后篇
[长峰真冬图书委员3后篇] by 月恒之

null长峰真冬图书委员3后篇
今天上传了两集。这是第二部分。如果你还没有读过上一篇，请提前阅读。
直树完成最后一次射精后，滑溜溜地把鸡巴拔了出来。虽然持续使用的小鸡鸡和腰部有些麻木，但直树还是很满足。
鸡鸡被拔出后，伴随着

「噗」

的一声尴尬的声音，大量的白浊液溢了出来。受到这种刺激，真冬微微颤抖，还尿了一身，整个场面更加混乱。

「哇... ... 太过分了。」

面对这一惨状，直树不由得低声说道：虽然几乎都是这个男人的错，但对直树来说，他并不打算做什么坏事。倒不如说是尽了最大努力。只是觉得收拾起来很辛苦。
他突然发现各种液体中夹杂着淡淡的红色。从整体体液的总量来看，找到的应该是奇迹吧，但这并不是直树的兴趣。看着这一点，我只是觉得这是真冬破瓜引起的出血。
而且，事到如今，真冬也想起了这是第一次体验的事实。

「真冬……？」

我试着呼吁闭着眼睛的真冬，但似乎是太累了，没有反应。直树也想着真冬大概已经是第一次体验了，于是决定悄悄地离开。
在这期间，他从包里拿出一件汗味十足的运动服来换衣服。他稍微看了一下真冬的行李，马上就找到了。连脸毛巾都有。直树真的很佩服，不愧是女孩子。
虽说是真冬邀请的，但也没有一点乱糟糟丢在这里的打算。直树将真冬泥泞的身体，用自己的衬衫垫好，轻轻擦拭后，用散发着温馨香味的毛巾温柔地擦拭着真冬的身体。真冬在途中昏过去了。
然后小心翼翼地背着它，以免在真冬拖着手脚，把它放在图书室角落里阅览区的沙发上。虽然是便宜的沙发，但如果是冬天娇小的身材，连接两个就能勉强躺下。
冬天躺在沙发上的直树，把自己的校服外套披在他身上。刚才还当枕头的，就是那个。展开来遮住胸部和隐秘部位。
这时，我突然张大了嘴，瞥见了一眼真冬的疲乏的小妹妹。从那里至今仍有白色精液滴下来。面对这令人目瞪口呆的量，直树苦笑着。

「哈哈... ... 一团糟。这... ... 太奇怪了。」

明明是学校的图书室，两人上半身却全裸着。而且，只有在真冬以 m 形开腿的姿势躺在沙发上，从隐秘部位上滴下难以想象的白浊液体。
如果有人看到这样的地方，就连直树都有不上学的自信。真冬也许会因为羞耻而死去。如果被教员发现了就停学了，最糟糕的是退学。直树确认了时间。将近两个小时了。如果在这个时候没有人来，今天就不会再有人来了。离巡视还有一个小时左右。
图书室的打扫很快就结束了。只要用工具箱里的工具就可以了。在自己的房间里收拾和结衣的情事的经历，在这种地方起了作用。
无事可做的直树，突然注意到真冬的裙子。我已经把精液和爱液擦干净了，但我不想弄皱了，所以我把卷起来的乱糟糟的裙子拉直了。到时候，你会发现口袋里有东西。我漫不经心地摸了摸口袋，从里面找出一块白布。直树想起来了。
这是真冬穿的，印有猫咪图案的童裤。
直树想起了那股味道。在真冬脱衣时，我闻到了它的味道。

「好香啊... ...」

酸甜，女孩子的味道。害羞得通红，真冬的脸也记得清清楚楚。或者说，直树确信他一生都不会忘记。今天是直树处男毕业纪念日。我不可能忘记那个人。
直树俯视着静静睡着的真冬。睡觉的真冬是班上经常能看到的真冬。现在回想起来，今天竟然展现出如此淫荡的姿态，真是难以置信。
那样的，那么大的乳房，舔一下——。

「啊，やば」

直树的隐秘部位突然站了起来。就在我惊讶自己射了多少次精的时候，兽人鸡鸡变得越来越硬，就好像我休息了一晚一样。
心烦意乱，就是这个意思吧。直树的视线转向真冬裸露的肩膀和脚。我闭上眼睛，遮住了它。你不能这么做。这种，太糟糕了。
他突然告诫自己，但他想起了右手握着的东西。我必须回到真冬的裙子上。放回去--

「对、对了... ... 要放回去的话... ... 得、得让她穿... ...」

内疚，借口。即使用了无耻的借口，连自己都骗不了的谎言，让直树感到自我厌恶。然而，它是如此迷人，真冬的身体。她的身体太舒服了，直树都要变成性欲猴子了。
直树的冷静部分提出了一个疑问: 真冬起来后，你能否辩解说这是为了整理衣服。怎么想都很痛苦。当然了。
但是，原本是真冬邀请自己来的。直树的心坚定了黑暗的决心。那是一种欺骗自己性欲的相当庸俗的想法，除此之外在真冬的身体上没有其他办法。
直树之所以能成为直树，是因为他完全没有想到要在真冬醒来的时候拜托她。

「这是……达成一致的行为的延长……」

肉棒肯定地变硬了。接近露出天真睡脸的真冬，直树慢慢地拿走了原本应该自己挂的学生服。
直树从秘处垂下白浊液的身影，让直树兴奋不已。那是自己干的。一种自豪感的东西在直树的心中涌出。把那个腼腆的图书委员搞得那么乱来的人就是我，这种阴暗的愉悦。这种感觉已经比有理智的人更接近动物了。这是以得到的极品雌性为傲的雄性的想法。
直树看到的是令人难以置信的几乎没有接触过的乳房。不要碰这个巨乳，我不知道该摸哪里。伸手可及的地方，就是真冬丰硕美味的果实。这是一种随着沉睡的真冬呼吸缓慢上下起伏的迷人果实。她不由自主地喘着粗气，用指尖轻轻地挠着真冬的棕色乳头。

「嗯... ... 啊... ... ♥。」

也许是全身变得相当敏感了吧，尽管昏厥了，真冬还是只是这样小声地叫了起来。触摸到的乳头在浮肿的同时会变大。
硕果累累的那个看起来很好吃的突起，对直树说道。我觉得他在说来吃了我。
直树的头脑也腐烂了很多。
直树爽快地接受了腐败的诱惑。因为是自己的心声所以是理所当然的。收拾完之后差不多就结束了，时间还有点充裕。
直树悄悄地将嘴靠近真冬的柔肉前端，大口地含在嘴里。缠绕着舌头在嘴里咕噜咕噜滚动，享受着魅惑的口感。在被刘海遮住的深处，真冬闭上的眼睑微微颤动着，微微地喘息。丰满的嘴唇微微张开，呼吸似乎稍微加快了。听了他的呼吸，一想到真冬也会在梦中兴奋，直树也就兴奋起来。
直树像婴儿一样扑哧扑哧地吸着，发现了一件令人吃惊的事情。真冬的嫩肉，是甜的。直树原以为人体没有味道，后来才知道那是个错误。或者，真冬很特别。
尤其是真冬，乳头越吸越甜。她怀疑母乳是不是真的流出来了，啾啾地吸吮着，却没有流出白色迷人的液体。松开一点真冬的嫩肉，直接用眼睛确认，那里只有沾满直树口水的巧克力色勃起乳头美味地颤抖着。
原来如此，巧克力味啊，直树明白了。

「可恶... ... 太好了... ...」

直树忍不住把裤子往下拉。然后把直树的刚直夹在真冬颤抖的乳肉中间。男生梦寐以求的乳交。当然，直树也想象过。
而且直树的妄想总是在这个真冬的乳肉。无法言表的兴奋，在全身不断地奔跑。

「哇……好厉害……」

其柔软程度难以用笔墨形容。轻飘飘的真冬乳房，以湿润的触感，轻轻地抱住肉棒。看到跑在前面的人弄脏了皮肤，直树被无法抑制的性欲所驱使，摆动了腰。
然而，真冬的乳房却软绵绵的，因此收紧得有点不够。直树把真冬的乳肉放在中间，左右夹着。于是，先跑一跑，满身是汗，被粘糊糊的乳肉包住。俯视突然站起来的猥亵巧克力乳头，看到天真无邪的睡脸的真冬，不道德的兴奋就涌上了脊梁。在视觉上也很美的景象中，直树的小弟弟瑟瑟发抖。
突然将腰向前推，红色的龟头从真冬的乳肉中露出了脸。即使是这样的情景，也会强烈地意识到自己在和同年级的女生做什么，因此兴奋也会高涨。

「嗯……出来了！」

直树在之前一直在烦恼要放到哪里，但就像他一直在胡思乱想一样，决定挂在真冬的脸上。在即将出来之前拔出来，朝着沉睡的真冬，将污汁扑通一声飞走。直树感觉还快要出现，马上就把跳动的小弟弟转向巧克力色乳头。直树的射精在下流地站起身来的乳头上，沾上浑浊的白浊液，停了下来。

「 ... ... 哈哈... ... 这就是白巧克力... ...」

文学少女在图书室的沙发上舒舒服服地睡着。真冬，她的脸上沾满了精液，注重颜色的棕色乳头上也沾满了白色的精液。当然，下面的皱巴巴的屄里也有白色的精液。
看到这完美的结尾，直树不由自主地从包里拿出手机，对着镜头。
画面中的少女睡着了，但还是幸福地微笑着。
图书室完全隔音说。这里已经完全是方便主义了，对不起。
修正4/2错字和换行一段开头。改变直树的部分台词。几乎没有由此带来的变化。修正了直树看到应该被真冬刘海遮住的眼睛和眉毛的描述。
 

九领美南啃老族1
[九领美南啃老族1] by 月恒之

null九领美南啃老族1
美南和标题中的

「附近的孩子」

没有关系。我想写一个有点头脑不足的姐姐。
※作为试验，取消了台词前后的换行。我们重新设置了4/8换行。
哗啦哗啦，声音很大。
这是桧野家的浴室。
因为直树他们的父母经常外出旅行，所以现在这个家里只有直树和结衣两兄妹。桧野夫妇利用带薪的三天假期，进行了一次小旅行。不过，桧野夫妇对直树和结衣的事还是有些担心。
因为最近两个人的关系突然变差了。即使在客厅见面也几乎不说话，突然转过脸去的结衣回到了二楼的自己的房间。之前应该是和睦地谈笑的。但他对父母的态度和平常一样。
即使问直树是不是吵架了，也只能回答说不记得了。结衣也是一样，她否定说没有这回事。根本不知道理由，夫妻俩歪着头。我感受到了青春期孩子的困难。
因为是兄妹，所以必须好好相处啊。在要去三天两夜旅行之前，父母若无其事地对直树他们说：
直树顺从地点点头，结衣也不情愿地点点头，送走了父母。
那天的，晚上。
澡盆里的水哗哗地溅起来。在那个狭窄的空间里，有直树和结衣。当然，彼此都是裸体。

「啊，啊，是啊♥ 那里，感受到了♥」
「好的好的好的，结衣是个好孩子。心情好的时候，要好好对哥哥说。」
「啊，娜奥哥哥♥ 那里，我要知道……在♥ 啊，再加把劲，再加把劲♥」

煽情的结衣声音在狭窄的浴室里回响。直树也在喘息。这场景让人觉得不像是关系不好的兄妹。不过，就算是关系很好的兄妹也不会这样做吧。
直树站在结衣身后，发出啪啪的声音，扭动着腰。这就是后背体位，也就是后卫的姿势。每当直树的腰部撞在结衣雪白的屁股上时，柔软的肌肉就会弯曲，结衣也会扭动起来。冲击把水溅起来了。
结衣红润的表情，以及随着直树前后的节奏微微上扬的矫声。这看起来像是在进行禁忌的交合。但略有不同。从正面看，你可以看到直树的红黑龟头从结衣紧闭的大腿之间露了出来。是股间性交。
直树在结衣修长的腿和隐秘部位上形成的迷人的缝隙中，摩擦着自己的。
前几天和长峰真冬发生性关系时，直树发现不需要插入生殖器就能获得快感，于是立即将其引入与结衣的秘密。
结衣也非常喜欢这种感觉，从那以后，两人只要有时间，就会互相摩擦对方的生殖器。特别是，结衣每次看到直树的脸，都会让屄疼痛，因此很难让人看到她的脸，所以开始躲到二楼。
结衣不是在自己的房间，而是在直树的房间里待命。为了让不被父母怀疑而拉开间隔回来的直树，让他心情舒畅。用来压住声音的直树枕头，现在为了不渗入结衣的口水，一直卷着毛巾。
在这一点上，今天没有必要抑制声音。能尽情喘息的结衣，比平时明显地增加了兴奋的程度。当后背被舔了一下后，口中吐出了甜蜜的气息，不时地向直树投来了乞求的目光。被亲妹妹乞求而获得快感。面对这种不道德的景象，直树的兽欲也没有止境。
从背后像爬一样逼近的直树的右手，摸着表面，慢慢地向结衣的股间走去。明白了这一点的结衣的腿，突然绷紧了。

「哈…哈…啊…啊啊♥ ……由衣的、H的地方、摸了很多♥ 满满的，嗯♥」
「那么，这里也给你洗洗。你看... ... 一点点。」
「嗯啊♥ ，高兴... ... 嗯嗯♥♥」

用滑溜溜的手像转动阴蒂一样抚摸着。这种锐利的快感让结衣的背部不由得冒起了泡沫。隐秘部位麻痹，脚开始挠痒，开始发抖。
直树的双手没有停下来，用沾满泡沫的左手用力揉搓着结衣薄薄的胸部，然后张开手指轻轻地抚摸。硬邦邦的结衣的樱桃色突起

「啪」

的一声弹开了，结衣的头发被这种快感弄乱了，忍耐着。
刺激了阴核的手就这样在下腹部来回抚摸。就像把下面结衣重要的地方从上面推进去一样，直树的指尖用力，结衣被自己的处女漫画紧紧地勒紧，知道了想要哥哥的肉棒。想要的不是间隙，而是容易感到寂寞的裂缝。
结衣难过得想哭。到现在为止委婉地邀请插入，哥哥也不肯。果然兄妹做不到最后吗。结衣的心已经朝向哥哥了，但是太过分了。把结衣堕落到这种地步，却不给予最后的快乐，哥哥是多么的鬼畜啊。结衣想了想。还是说，自己没有魅力呢。
心中落下了阴影。
直树做梦也没想到妹妹会因为没有给他小鸡鸡而感到沮丧，在这期间他也没有停下手中的工作，只是爱抚着肋骨和肚脐。彻底地抚摸着，直到结衣的身体再也没有碰过的地方。直树抚摸着结衣的大腿内侧和可爱的屁股，尽情地玩弄着结衣美丽的身体。看起来很合适，它们是结衣的性感带。每次接触到现实，结衣都气喘吁吁，好像下意识地轻轻呼唤着哥哥的名字。

「♥ …啊，好紧张…………♥ ♥」
「是个好孩子结衣。好可爱。」

结衣的身体几乎都暴露在直树的手中，被淫乱地开发出来了。雪白的结衣肌肤，在兴奋和洗澡的温度下染成了粉红。被直树的爱抚迷住了，连被碰得不舒服的地方都没有。
结衣并没有反抗这种难以忍受的快乐，而是投身其中。想用这种快感，忘掉一切。

「直树，结衣，也可以哦♥ 已经，一起来吧♥」
「很好……去吧，去吧，结衣…！」

重新抓住颤抖着的结衣的腰，自己的腰撞上。结衣可爱的屁股和直树的骨盆附近碰撞，啪嗒，发出很大的声音。

「啊，嗯，啊啊啊♥♥♥」
「我也……」

极粗的小弟弟擦上结衣的萝莉小妹妹，腮部用力地抠出阴唇，结衣仰面朝天地抽搐着。无法站立的绝顶快感将视线染成白色。结衣的大腿勒紧，压迫增加，直树的怒张也迎来了极限。
结衣用手扶着浴缸支撑着垮掉的身体。不能在这里发牢骚。因为哥哥还没拿出来。
结衣回头一看，只见直树正痛苦地搓着沾满爱液的超粗鸡巴。

「结衣，张开嘴... ...」
「嗯... ...」

在刺骨的甜蜜快感中，结衣流着泪，对着那个鸡巴张开了小嘴。

「结衣……啊，啊……喝了…喝吧！」
「哈……♥ 嗯，嗯♥♥」

直树把快要射精的肉棒插进了结衣的嘴里。就这样，他一挺腰，在妹妹的喉咙里释放出濒临决裂的欲望。

「啊♥」

他一边忍受着精液汩汩流出的快感，一边强迫结衣喝下白浊液。由于量太大，还是咽不下去，精液从结衣的嘴里哗啦一声涌了出来，然后滑溜溜地拔出鸡巴，把剩下的精液浇在结衣的身上。
虽然挂在脸、胸部、头发的某个地方，但今天的直树似乎是在胸前。将铃口压在平淡的正中央的樱花点上，用肮脏的小弟弟品尝着那柔软和粘稠的触感，直树像是要涂进去似的挤出了剩下的精液。这是标记。直树在心中呻吟着。这是直树的。不让其他雄性碰。
浮现出来的昏暗的占有欲，再次激起了沸腾的射精感，直树在结衣美丽的脸庞上释放出了最后的欲望。结果，直树玷污了胸部、脸部、嘴巴，以及结衣的一切。

「啊，啊... ... 结衣... ... 让我看看。」
「嗯，啊... ...」

结衣察觉到直树想要什么，小嘴张得大大的。结衣的嘴里，小小的红舌头沉浸在直树的白浊液中。而且，从额头到下巴都粘在那张漂亮的脸上。
直树满意地点点头。
然后，结衣咕哝了一声。她在嘴里蠕动了一会儿，然后让直树看她那满是精液味的嘴巴。那里没有刚才的雄汁。她已经把它吞下去了。
面对妹妹想要得到表扬的可爱表情，直树也不禁苦笑着抚摸她的头。结衣像小猫一样擦着头。

「这样的话，关系就变好了呢。」
「嗯，喜欢直树。我们是好朋友。」

那是对父母说要好好相处的话的回答。扭曲的兄妹爱，今天也疯狂的肉欲，加深了两人的关系。
　□□□
从周五晚上到周六周日，直树的父母去旅行。
在浴室和结衣缠绵的第二天，也就是星期六，直树拿着空白的笔记本和笔出门了。
写生画。这是直树的兴趣。还是小学生的时候，父母夸奖我偶然画的母亲的肖像画非常棒。实际上，小学生画的画得很好，这让直树很开心。
从那以后，直树觉得不用花钱，画得好会很有趣，所以他把素描当作一种爱好来享受。但是因为没有模特，所以自然而然地只画风景画。
毕竟是兴趣，既不参加美术部，也不拘泥于专用的道具。几支铅笔和铅笔刀，橡皮和白纸的笔记本。有那些就足够了。虽然也会改变心情使用彩色铅笔，但是直树基本上是铅笔派。我喜欢那种能看到黑白色的画。
直树为了画这个时节开始绽放的樱花，正在去公园的路上。每年都这样，总是一个人。
其实结衣也很少见地想去——与其说是这样，不如说是想和直树在一起——但是，因为社团活动的剑道比赛临近了，哭着去了学校。
悠闲地骑着自行车，向不远处的公园走去。我看到几个孩子和一些老人，可能是他们的祖父母，一个接一个地来玩。樱花也开得很漂亮。
在樱花的芬芳中，直树也坐在公园的长椅上，打开了笔记本。
手开始滑动，笔记本上一点点画出了可爱的樱花。直树也觉得会很棒。这是我从小学就一直保持的爱好。即使没参加社团活动，直树的画也画得相当好。至少，铅笔可以比其他艺术社员画得更好。
他专心致志地画了一会儿，笔记本上突然出现了一道阴影。吃惊地抬头一看，一个不认识的女人站在离我很近的地方，正在看直树的笔记本。
这个人是谁？直树动摇了。我不认识。

「嘿，你不是很厉害吗? 真能干。」
「啊，啊... ... 谢谢... ... 请问，您是哪位?」
「不认识就不能搭讪吗? 」

听了这番话，直树也重新考虑了一下。微微摇头，回答了不是不行。
那个女性看起来比直树年长。可能是大学生或者社会人。大概是20前半部分吧。将染成茶色的中长发自然地散落。从气氛来看，相当有大人的感觉。耳朵上也有耳钉，嘴唇上叼着香烟。是在直树周围不太存在的类型的人。
她长得很漂亮，但给人一种粗野的印象。皮肤晒黑了。很少见。直树班上所有的女生都热衷于美白。这样的地方，这个人的价值观也不同吧。
那名女子不客气地坐在直树旁边，兴致勃勃地盯着直树的笔记本。是个距离感相当近的人。轻描淡写地进入直树的个人空间。自然，脸靠近。
直树在想，在公园里抽烟是怎么回事。可是感觉不对劲，仔细一看，竟然没有点着那支烟。我不知道为什么。

「请问，香烟。你不点火吗? 」
「嗯? 你真笨。你不知道吗? 最近在公园里可不能抽烟。」
「我知道... ... 那你为什么还叼着烟?」
「总觉得。」
「 ... ... 啊。」
「等你也开始抽的时候就知道了。」
「不，我身上的味道不好闻。」
「会习惯的。」
「我不想习惯。」
「是吗? 那的确不适合。」

女人咯咯地笑了起来。直树觉得她说话节奏很快，比看起来容易说话。
女性的立场是对初次见面的人不礼貌，还是被视为亲切，这是一条微妙的线，但在直树的眼中却是亲切。这对女性的外表也有不小的影响。虽然看起来像辣妹，但是完全没有化妆，这种不协调的感觉让人感觉到绕了一圈后的纯朴。
是的，在人际关系中，漂亮有时是重要到无情的。如果直树对另一个人做了同样的事情，他肯定会不高兴的。
女人微微一笑，直树也跟着笑。

「那个……姐姐在做什么？」
「是姐姐吗……还不错。但是，我是美南。」
「啊，对不起，美南 。……我是直树，直树。

「

「直树啊，刚才那个问题，我什么都没做。待在家里，父母很烦，所以我就跑了。」

她咯咯笑的样子就像一个为恶作剧的成功而高兴的孩子。仔细一看，美南的确穿得像睡衣。上下灰色运动衫。脚下是粉色凉鞋。仔细一看是个卡通人物。事实上，她没化妆也只是因为她什么都没做就跑出去了。
虽然是很清爽的气氛，但好像也有少女趣味。直树觉得她是个可爱的人。所谓的反差。

「这样的你……在这个时代写生，真是很古雅啊。是美术部吗？」
「不，我没参加社团活动。是我的兴趣。」

虽然告诉了对方名字，但好像没有叫的意思。直树毫不在意，所以直树叫美南，气氛凝固了。

「诶……奇怪的家伙。是高中生吧？女朋友呢？」
「 ... ... 没有... ... 吗?」

直树的脑海里浮现出结衣和真冬的脸，但总觉得有些不同。结衣是妹妹。是一个做肉壶的万能妹妹。真冬会怎么样呢。直树很烦恼。
其实从那以后我们就没好好谈过了。真冬那天从昏迷中醒来后，似乎在沉思什么，几乎不说话就走了。即使在学校见面，也不能在其他耳目的情况下提起那个话题。最后真正的意图和他们的关系都没有定论，悬而未决。
只是，直树觉得偶尔视线会对上，所以不会被讨厌。
面对含糊其辞的直树，美南露出惊讶的表情。

「不知道有没有，你在烦恼什么啊……啊，怎么可能！」

美南的脸闪闪发亮。直树有种不好的预感。

「性伙伴啊! 我明白了，我明白了，你的性伙伴的确很烦人。你看起来不像是那样的，但你还是做得很好。你觉得怎么样? 你还是有点喜欢她?」
「喂! 美南，你的声音太大了!」

直树吓了一跳，环顾四周。幸好没有人在听直树他们的对话，也没有奇怪的视线。直树松了一口气。

「怎么样? 你喜欢吗?」
「啊... ... 我不知道。我倒是不讨厌。」

就是那里。说实话，行为中间很可爱，身体也很舒服，但当被问到喜不喜欢时，直树很难回答。而这样的回答就等于委婉地承认自己有性伙伴。
没什么性伙伴，只是在图书馆里从反强奸到反击性爱，而且还是第一次，仅此而已。直树觉得把这个称为性伙伴有些语病，但还是上了她。相反，性伙伴不需要解释这一点，所以很有帮助。直树并没有特意纠正。
美南似乎很喜欢别人的爱情故事。她咧嘴笑着，有点下流地把脸凑近直树。

「怎么回事? 你瞒着我? 没关系吧? 跟我说说看，反正我们也只是今天见面的陌生人。」
「 ... ... 是啊。」

美南说的有道理。而且在直树眼里，美南经验丰富。也许问问真冬在想什么，怎么做才是正确的选择也不错。

「对不起，要说话的话，能找个人少一点的地方吗? 这里有点... ...」
「啊? ... ... 原来如此。那是当然的。哦————那么... ... 有个地方很合适。」

美南目不转睛地看着直树，恍然大悟地点点头，露出意味深长的笑容开始带路。不过直树看起来只是在笑。
直树在美南身后走了一会儿。
直树心不在焉地推着自行车想着，美南正沿着直树不熟悉的道路疾驰而去。美南的步伐很快，只要跟着她就能成为很好的锻炼。
同时，可以说是附近的地方也有不知道的风景，直树感到了新鲜的吃惊。

「啊，这么说来，美南是大学生……是什么呢？」
「不，不是。」
「那么，因为您在工作吗？」
「就在不久之前。现在辞职了。」
「……对不起，我问了奇怪的事情。」

我可能问了太多私人的事情。这种时候不知道该说什么好，直树先道歉了。
美南似乎完全不在意，若无其事地笑了起来。

「你真温柔啊。但是，我完全不在意，你也不用在意。」

不知什么时候，称呼从你变成了你。在美南中或许是升级了一个等级，声音比刚才更亲切了。
看到这个样子，直树放松了肩膀。好像真的不在意。趁着这个机会，我想方设法改变话题。或者说，我很在意。

「美南，走了很多路，你要去哪里？」
「那是因为你有一个谁都看不到的好地方。」
「啊……」

确实，直树说在别人不在的地方。虽然肯定没有人在会比较方便，但是直树对美南的气势有点吃惊。
那样的话，会被刨根问底儿吧，直树好像放弃了似的苦笑。这样的话，干脆问问结衣的事和妹妹趴着怎么办吧。像亲戚的妹妹一样的孩子，这样说出来可能也不错。
直树思考着这些事情的时候，美南也对今后的事情充满了期待。
到达的地方是古老的诊疗所。已经变成了废屋，有令人毛骨悚然的迹象。美南毫不犹豫地走了进去。直树也对与想象中不同的目的地内心相当吃惊，之后继续着。以为是空地什么的，原来是废屋。总觉得流程很奇怪。直树看着建筑物里，稍微警戒了一下。
美南把途中在自动贩卖机买的塑料瓶里的茶含在嘴里，交给直树。好像是预付的商量费。
直树稍微踌躇了一下，如果要给的话应该先收下吧。原来是自己的钱。因为走了很长时间，所以嗓子也干了。
一边把茶还给美南，一边环视那个房间。只有这个房间和其他房间比起来干净，不脏。所谓漂亮，就是没有瓦砾之类的东西，墙壁上没有开孔。之所以脏，是因为只有这个房间里到处都是点心的垃圾袋和空罐子吧。
看来，除了眼前的美南，还有几个人聚集在一起。

「不用担心，今天谁也不来。他们只在平日晚上来。」
「你认识吗？」
「算是认识吧... ... 算是吧。不过，还是坐这边吧。好吧，先说说你的性伙伴吧。」

美南坐在类似诊疗台的地方，拍了拍她的旁边。微笑着，露出无邪的笑容。那笑容看起来和坐在长椅上时一样。
直树觉得这样应该没问题，便坐在她旁边

「然后呢? 什么样的孩子，小性伙伴?」
「是啊... ... 她个子不高，有点害羞... ...」

直树就这样避开了真冬的名字和具体特征，说起了图书室的事情。
美南听得很好，在直树想要的地方正好夹杂着附和和提问。一回过神来，直树就把和真冬的情事说得相当详细。包括差点被告白和拒绝的事情。当然，也避免了与禁术有关的事情。

「其实，我和那个孩子不是性伙伴... ... 那是第一次，也是最后一次。」
「啊... ... 是吗? 」
「是的。因为内容，所以不能在学校轻松地搭话……大概，也不是因为讨厌而避开的吧……」
「原来如此啊……嗯。不过，总觉得也能明白那个孩子在想什么。」
「真的吗？那请一定告诉我……！」
「在那之前，我必须要确认一下……可以吗？」
「什么？」
「让我看看你的鸡巴。」
「 ... ... ... ... ... ... 什么事?」

那双若无其事地笑着的眼睛，不知何时带着瞄准直树的肉食兽的颜色。
4/3部分修改修改。在美南第一次出场的时候。
 

九领美南啃老族2
[九领美南啃老族2] by 月恒之

null九领美南啃老族2
应该说是理所当然的还是一如既往的吧，直树一开始反抗了。

「我没这个意思！」
「诶？但是没有人的地方很好……不是这个意思吗？」
「这是哪个世界的常识？美南 ，本来就是……喜欢这种事情的人之间……」
「但是，你不是也和不喜欢的人在一起吗？」
「那是……！」
「再说了，就算一边勃起一边说……我不会相信的。」

正如美南指出的那样，直树的隐秘部位在突然的机会下早早地勃起了。还是一如既往的诚实。
没有哪个男人明明屄就在身边，却嘴上说什么借口。如果可以的话，我想知道是什么样的。这就是男人这种生物。不管它的好坏。
美南也经历过几次类似的情况。典型的食草族男性，他们的反应大致相同。这正是美南最爱吃的。一开始还在抵抗的男人们，一旦开始变成饥饿的野兽，看着就很有意思。
虽然只有人会选择，但她是俗语中的bitch。心情好就好，可以说是奔放的性格。当然，和直树的经验值有压倒性的差距。
因此，很早就开始勃起的事情很快就会暴露在美南身上，直树也理所当然地失去了逃避的地方。不过，这次说来也有自己被逼入绝境的部分吧。
不能简单地跟陌生人走，就是这样的情况。
顺便说一句，无法回答的直树最后的辩解是：

「但是我……太厉害了！」
「……很厉害嘛。」

从所有意义上来说，发言都很厉害。

「啊，哇……。说得对，真厉害……虽然是没见过的尺寸……」
「啊，请不要盯着我看啊。」
「但是，带着这么凶恶的东西……哼」
「不、不要戳我! 」

直树在美南面前展示了自己的勃起鸡巴。可怜的直树，认识不到一个小时就被一个年长的女人吃掉了。
直树脱下裤子和内裤，靠在诊疗台边缘。美南穿着黑色蕾丝内衣，蹲在那里欺负直树的小弟弟。她一会儿握，一会儿轻轻搓，就像一个收到新玩具的孩子，兴致勃勃地摸着直树的肉棒。顺便说一句，美南的胸围是日本人平均的 c 罩杯。那里也是健康的小麦色。
如果这只是一种平易近人的性生活的话，就会变成像运动一样心情舒畅的明亮的东西吧。美南打算那样做，到现在为止也那样做着。这次也应该是那样。
所有的问题还是半兽人禁术，直树的半兽人鸡巴。

「嗯……你的小弟弟，好臭啊……这是什么，会有这样的啊。」
「我、我……不知道。」
「是吗? 好香啊... ... 啊，真的，不妙... ... 形状也很厉害，为什么... ... 啊，为什么闻起来这么香?」
「我不知道... ... 等、等等!」
「喏... ... ♥啊，喂，别跑。如果是男人的话，就堂堂正正地... ... 嗯，啪... ... 啾♥。」

美南的脸红得像喝醉了一样，舌头舔着直树的肉棒。直树感觉到一股令人毛骨悚然的快感，忍不住站了起来，但被美南这么一说，他咬着下唇忍住了。
对于这种过于初心的反应，美南里面的开关啪的一声打开了。美南喜欢玩弄这种没什么经验的男人。处男捏。
美南嘴里含着直树的极粗小弟弟的前端，红黑龟头，慢慢地上下移动固定着根本的右手。左手轻轻地摸着，轻轻地揉着阴囊。那种过于缓慢的快感，直树的呼吸变成了一段深沉的东西。
美南虽然没有接触到自己的秘所，但很快就开始湿了，美南一边惊讶，一边舔了舔直树的肉棒，没有把它露在脸上。而且，在尺寸、臭味的时候，这里也有冲击的发现。
很好吃。直树的小弟弟。因为是吃了很多小弟弟的美南，所以才能知道它的美味。
美南舔小弟弟表现出美味的时候，大致上是有点咸味的咸味，根据其平衡和鼻子散发的性气味的程度来决定优劣。直树的小弟弟，和之前舔过的任何小弟弟相比都是别具一格的。没有味道的糖果。这就是美南遇到从心底一直想舔的肉棒的瞬间。

「嗯……嗯，真的……哈哈~下巴，明明快要落空了，这样的……唔~狡猾的……嗯，嗯，呵呵。」
「呜，啊……美南小姐，等等……太棒了……啊，啊啊。」
「嗯♥嗯，嗯，嗯，嗯♥」

啪嗒啪嗒，欲望从直树的肉棒中飞出。令人难以置信的是，几分钟之内直树就射精了。这是一种舒缓的、从未体验过的快感。这期间，美南温柔地揉着球，上下慢慢地揉着肉棒，直树差点瘫倒。
过了一段时间后，射精在直树中是短暂的。缓慢的刺激和缓慢的射精。它接近于泄漏的感觉。即使是那个短暂的射精，飞出的白浊液和常人相比也是足够多的。
美南接受了嘴里吐出的大量黏糊糊的精液，也忘了抱怨突然吐到嘴里的事，尝到了这道污汁。平常应该会生气的，但现在不是说这个的时候。

「啪」

的一声吞了下去，落在美南的肚子里，暖暖的温暖了身体。

「啊... ... 呼啊... ... ♥」

甜蜜的麻木感直冲美南的脊梁。她的呼吸也散发出浓重的精液味。头脑模糊的气味让美南的眼睛湿润得快要哭了。
尺寸，形状，气味，味道，精液量，吞咽的喉咙。一切都如理想般，不，远远超出理想的男人登场。美南被这个事实迷惑了一会儿。
用朦胧的头脑看的话，奇迹般的小弟弟似乎还远远不够，啪嗒啪嗒地跳动着。

「这样啊……这样太狡猾了……哈哈，嗯♥」

像梦话一样嘟囔着，美南再次把直树的肉棒含在嘴里。热。像是要烫伤嘴里的热度。肉棒的调子也越来越高了吧，美南比刚才更加欢喜了。在舌头的背面欺负压迫口中的丰满的龟头。在背部和铃口的交往中，如果用舌头的表面好好地舔上去，肉棒就会更加膨胀。从粘稠中泄漏出来的精液和超前混合物，是不是有点不好的药呢？越是这样，美南的身体越发热越厉害。
但是美南拼命忍住，不想就这样粘在鸡巴上。已经忍了很久了。因为美南的乐趣才刚刚开始。
用舌尖抠着铃口，然后沿着肉棒往旁边挪。反复亲吻，用舌头舔着，朝根部走去，突然舔了舔毛茸茸的玉袋，头顶发出一声惨叫。美南感到恶作剧成功的愉悦，将目标改为阴囊。小心地舔着吸附时会伸展的袋子。
她用手指使劲推着粗糙的肉棒，重点攻击紧缩的袋子。

「啊，那种地方……！」
「嗯嗯♥ ... ... 啾噜、噗、哈姆... ... 嗯嗯 ~ ♥」

面对连自己也几乎没有接触过的阴囊被热舌头玩弄的第一次的感觉，直树的腰像被慢慢烤一样兴奋起来。直树惊愕地注视着夹在自己裤裆里的美南，不知道那里有那么舒服。
美南突然伸出鲜红的舌头。直树的阴毛好像放进嘴里了。在除掉它的时候，美南偷偷地偷看着直树气喘吁吁地盯着舌头。
美南想再次将舌头伸进直树弯曲移动的袋子里，脑袋停了下来。抬头一看，直树一边吐着粗暴的气息，一边在美南的脸上擦了擦小弟弟。美南也能简单地理解，只要看到美南的脸颊和嘴唇用力擦一擦，就会想要舔一舔吧。
--就是这个。
美南感觉到自己的短裤上，痕迹渐渐地蔓延开来。黑色胸罩下的突起甜美地站了起来。
我就喜欢这样。刚才喜欢的人满嘴高谈阔论的男人，沉溺于自己的性技能，露出本性的瞬间。她喜欢看到他变成另一个人，粗暴地把自己推倒在地，拼命地摇晃着腰部。
对癖好正中间的直树的身姿，美南也无限地兴奋高涨。眼前是再也没有的极好的珍宝。但是，如果被要求的话，就不能给予。这样一来，男人就会忍不住袭来。
想到这里，美南吻了一下颤抖的小鸡铃口，然后又开始攻击直树的阴囊。直树的表情从悲伤变成了毫无表情。这是一幅让美南下腹部刺痛的绝美景象。
突然，一下子抓住了手臂。美南虽然感到了一丝痛苦，但为了不让内心的笑容被察觉而皱起了眉头。从这里开始需要演技。只要稍微暴露了美南想要的东西，男人就会突然恢复了从容。因此，如果粗暴的话就要回去，这种自然的举止被要求。
话虽如此，对美南来说，这条路已经走了好几次了。我有信心做好。
她被强行拉到检查台上，然后被推倒在地，仰面朝天。直树在美南身上占据一席之地，然后开始有些粗暴地脱下她的内衣。黑色蕾丝的上下坠落在地板上。
完美的流程。美南露出生气的表情。

「有点疼，要达到终点的话我就回去。」
「对不起，我知道不好意思... ... 不过这次美南小姐也不好... ... 我想怎么着就怎么着吧。」

美南被直树的左手捂住嘴的同时，感觉到一股又粗又热的东西压在她湿漉漉的私处。虽然看不见，但应该是直树用右手调整了位置。
在看不见的情况下插入是很困难的，但美南是个婊子，阴道孔也有点开口。只要用嘴和龟头绕着圈子探索，不费吹灰之力就能找到漏出爱液的秘裂。
美南虽然想象中了，但他那过于粗壮的小弟弟让他有点害怕。长度也很凶恶，就像是轻易地送到美南的肚脐。那是对快感的期待。
是对疼痛的恐惧。
只是个长鸡巴我只有一次经验。男人自信满满的样子和第一次体验的小弟弟让我很感兴趣，所以我试了一下，但是他粗暴地在我的阴道里戳来戳去，当时疼得很厉害。
美南本来想试试直树的满分小弟弟，但只是被推到龟头上，却在美南的脑海里留下了印象，这是股间被棒压着的景象。
害怕。那是美南的创伤。

「嗯！嗯！」

即使想倾诉，也无法发出哽咽的声音。直树稍微抱歉地低下了眉毛，然后在美南的耳边小声私语。

「你这副表情已经不行了，我可以进去，美南。」
「唔唔! 唔唔... ... 唔、唔唔唔唔! ? 」

直树的肉棒咕嘟咕嘟沉了下去。美南惊讶地发现自己仿佛被钉进了一个被加热的巨大木桩里。不行，我的直觉告诉我。这不是因为兴奋。
恐怖在脑海中闪过，长的东西被冲进脑海时的记忆又复苏了。很痛。我很害怕。即使说停止也不会停止，真的很舒服吧，这种被更加粗暴的记忆。
直树的鸡巴，太大了。这太痛苦了。绝对不会让你感觉好点。上次被长鸡戳到阴道深处时，美南痛得要死。这肯定是无与伦比的。
我会被这根肉棒刺死的。

「唔! 唔唔唔! ! 唔 ~ ! 」

美南真的反抗了。不再是演戏了。知道摇晃身体也不会开放，于是四肢用力想要跳开直树，就在这时。

「ん……？」

直树的肉棒到达了深处。他轻易地将身体因恐惧而僵硬的美南的最深处推了起来。美南为即将到来的剧痛做了准备，但是……它永远不会出现。
奇怪。不可能那样。因为之前有长的东西被塞进去的时候，是像直接用棍棒打内脏一样的疼痛。
在美南吃惊而僵直的时候，直树的腰开始动了起来。
慢慢地拉，慢慢地被推。花时间往返一次。这是一次又一次的慢性行为。每三次一次，直树的肉棒就被深深地挤压，一下子举起了美南的最深处。

「嗯……♥」

而且，那个绝对不会给美南带来痛苦。倒不如说是反了。压迫美南阴道内的直树的极粗公鸡，令人难以置信的是，给予了子宫麻木般的甜蜜快乐。

「嗯♥嗯，嗯♥呜呜♥」

每撞一次，美南的子宫口就会传达出快感。从肚子里慢慢地温暖的东西扩散开来，渐渐地它变强了。越来越热的热度不知什么时候变成了火光般的气势，到了那个时候，美南才注意到直树正用力地摆动着腰。
一次一次，好好地送到里面，用力地抬起子宫口。推子宫口的肉棒的气势绝对不强，不过，从那里沸腾起来的快乐可怕，容易地赶走了经验丰富的美南。
美南被直树抑制住了嘴，连声音都发不出来，连这种不自由都变成了快感。美南的大脑察觉到了其他的危险。堕落。
因为美南把性当做游戏一样来享受，所以直觉很强。清楚意识到男女在性方面的胜负的这种感觉，明确地告诉了美南。失败。就这样无法抵抗而失败。
我会服从这个小弟弟的。

「唔，唔，唔♥唔唔唔 ~ ! ♥唔♥」

美南被接二连三袭来的甜美阴道深处的快感所吞噬，但还是拼命地从唇间伸出舌头，舔了舔直树的手。她用视线呼吁直树放开手。
也许是发现了这一点，直树微微一笑，无情地加快了旋转速度。
啪啪，类似掌声的声音响彻寂静的废墟。美南的大脑瞬间一片空白。

「嗯，嗯♥嗯，嗯！♥嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♥♥♥」

到现在为止没有体验过的那样的，深的绝顶。在盛大的气氛中美南的身体，全身用力地顶着，简直就像要裂开一样。
在腹中爆发般的快乐冲击下，美南的身体嗡嗡地跳了起来。但是被直树压制着，美南连苦闷的事都不被允许。
美南在朦胧的意识中发现自己已经被支配了。
声音也好，快感也好，身体也好，其中最重要的部分也好。
性就像游戏一样。虽然很舒服，但是只有那个。快感不是不能忍受的。还没到忘我的程度。
本来应该是那样的。

「唔唔唔♥♥唔唔♥唔唔♥唔唔，唔唔唔唔♥♥♥」

被无情地刺入的刚直，不知何时无情地在美南的阴道里狂暴起来。她的臀部比我记忆中的任何男人都要剧烈，但她一点也不疼。然而被灌输的快乐却深不可测，美南被无止境的阴道快乐感染得全身通红，只能接受。
声音被封闭，身体的动作也被封闭，被封闭的快乐在美南的身体里不断积累。未被触摸的美南的乳头变得过于僵硬，甚至发出了疼痛。
重重的敲击声停不下来。停不下来。停不下来。

「嗯——嗯♥♥♥」

美南被连续绝顶的快乐地狱彻底地堕落了。
意识消失了。但是太快乐了，马上就醒了。在反复做了几次之后，正常的思考不知去了哪里。
美南现在能做的，只有相信雄的慈悲，接受。为了准备总有一天会来的射精，美南全身都在一边抽筋一边忍耐着。
几分钟，几十分钟。说不定要几个小时。永远也能感受到的快乐地狱。在继承了顶峰的绝顶，大脑快要过热的状态下，流着泪和口水，甚至流着鼻涕，美南开始模糊地想起有可能被杀害。美南甚至认为那样就好。甚至被生命所支配。给这只雄性。
然后，那个瞬间终于到来了。

「美南小姐……拿出来，在阴道内……！向美南小姐中出……我爱你！」
「嗯~」
「呃，嗯……！」
「砰！」

的一声，美南又一次重叠了数不清的动作。
令人难以置信的漫长射精，传达给了美南朦胧的意识。虽然美南的身体已经一直在抽搐，但她也不可能感觉不到直树肉棒的抽搐，以及无情地使子宫膨胀的令人难以置信的大量精液。
因为

「啪」

的一声塞进子宫里的精液，下腹部出现了微小的膨胀。而且，在逐渐淡薄的意识中，嘴唇接触到了某种柔软而温暖的东西。
你做得很好，感受着一个温柔的吻，就好像被表扬了一样。
这一次，美南失去了知觉。
她的脸上融化着最幸福的笑容。
美南还有一件事要继续。
 

九领美南啃老族3
[九领美南啃老族3] by 月恒之

null九领美南啃老族3
这次稍微注意一下忧郁的展开。
让4/8台词前后的空行复活了。
因为是废墟的诊疗所，所以我想找的话应该有纱布之类的东西吧，但是没有那样的事。
直树没办法，只是想用灰尘弥漫的黄布擦拭飞散的精液，但还是放弃了。
放着不管自然也会干，没有扫除工具，也就是说是这样。
因为美南暂时没有起床的迹象，所以直树先启动了智能手机的相机应用程序。被太阳晒的美丽的小麦色，在文件夹里增加。在直树这里，因为已经不会再和美南见面了，所以就拍了一张纪念照。当然我不打算给任何人看。
各种各样的角度的照片也拍完了，这么说来直树开始考虑还没有品尝到那个大小正好的晒黑乳房的时候，美南恢复了意识。直树若无其事地把手机放回了口袋。

「好像起来了，没事吧？」
「啊？啊……这样啊，我昏过去了……嗯♥哇，我知道你在肚子里……」

坐起来的美南露出惊喜交加的表情，轻轻地抚摸着小腹。用手轻轻一按，黏糊糊的精液就会从秘处溢出来。可能是因为相当多的液体流入了子宫，所以积聚在里面。
美南不知在想什么，用手指捧起溢出的精子，一下子放进嘴里。她看起来很幸福，就像一个舔了鲜奶油的小女孩，但那是鲜奶油。直树心跳加速地看着。
之后还会继续压迫下腹部舔取出来的精液，这种奇妙的场景。
过了一会儿就不出来了，美南一脸悲伤地看着直树。

「……」

那个视线的意思，直树也明白。美南要求

「再来一碗」

。
因为注视着美南的痴态，直树的肉棒已经完全复活了。而且直树的肉棒已经学会了美南的技术。那是仅几分钟就把精子泄漏出去的快感。
不可能那么容易忘记。
仿佛被诱蛾灯吸引住了一般，直树走到美南跟前，伸出了极粗的鸡巴。
不知道是上面还是下面，美南似乎有点烦恼，但似乎是在上面说的。把形状好的嘴唇靠近，把像是恋人一样的吻献给极粗的小弟弟。

「啊~♥」
「对，对不起。」
「别道歉。……第一次输了啊。」
「输了？这是什么话…？」
「没什么... ... 嗯啾♥啾噜... ... 噗、嗯♥啾噜、啾噜... ... 嗯嗯♥。」

美南一时间显得有些不好意思，但像是要掩饰什么似的，紧紧地吸住了肉棒。
很快湿润的舌头刺激了直树敏感的龟头，直树的小小疑问消失在快感中。

「呜呜... ... 好、好... ... 美南... ...」
「嗯♥直树... ... 抚摸我的头... ... ♥啾... ... 诶... ... 啾♥ ，嗯嗯♥啾，啾噜，啾噜♥」

直树顺从地抚摸着美南的头，美南高兴地笑了。就这样，就像照顾直树的极粗小鸡一样，礼貌而温柔地爱抚着他。不仅仅是性技巧，还让人感受到爱的热情奉献，使得直树的极胖小鸡也开始积聚热量。
给阴囊加上一个紧紧的、绝对不会让人感到疼痛的绝妙的收紧。美南用食指和大拇指做成的圆圈，像捏鸡巴一样勒紧了玉袋的根部。
像是用手掌挡住垂下的阴囊一样被抚摸着，不可思议的快感让直树的背脊止住了。
果然保持不了几分钟。肉棒和肉棒都在诉说着极限。

「啊……(……)！

「呵呵呵呵呵呵呵。」
「我知道你在说什么... ... 也、也不知道。」
「——嗯♥嗯，太好了……嗯♥」

直树一边呻吟一边微微颤抖着身体的时候，美南的手嗖地巧妙地举起了直树的肉棒。阴囊也被扑哧一声玩弄着，咕噜咕噜的舌头缠绕在肉棒上，像冰淇淋一样被吸着。
直树的性感无法停止。射精感也没有结束。
并不是那种灼热的快感。只是甜蜜温柔的快感，就像直树的小弟弟真的坏掉了一样，一直在不停地流着精子。精巢里全部的精子都泄漏了。
因为不是很有气势地飞出来的射精，所以不知道该在哪里忍耐，直树只能颤抖着身体。

「大家……啊，也，住手……！」
「嗯……嗯♥」

直树的恳求很快就被接受了。
轻轻摇动的美南的手紧紧地勒紧持续痉挛的肉棒的话，被尖锐的快乐一下子促进有气势的射精。
或许是那个信号的缘故吧，一直漏出的精液终于停了下来。直树难以忍受的快感终于停了下来，吐出了一口气。

「嗯，嗯……非常……」

为了不让美南洒出来，美南朝上咽下了嘴里积存的白浊。直树呆呆地看着喉咙微微地动着，口边有白色的残渣流出来。
流到美南下巴的精液，被裂开嘴唇的舌头舔掉了。

「嘿嘿... ... 我的舌头可长了，这样一来，一胜一负了。」
「你在说什么?」

不知道为什么这么高兴，美南带着今天最灿烂的笑容，直视着直树。
　□□□

「那么，怎么样? 」
「ん？」

美南不明白直树的问题指的是什么，歪着头。
从那之后，两个人都穿了衣服，休息了一会儿。直树想喝茶的时候，美南用嘴对他喝了一次小意外，但现在两个人坐在房间角落的管椅上。
诊疗台上现在一坐衣服就湿了。因为各种液体。
干之前没什么，但坐不下。
突然，懒散地伸着腿的直树感觉到了违和感。
虽然直树的身高比较高，但是美南的脚和直树一样，或者说感觉美南的腿稍微长一些。仔细一想就觉得很悲伤，所以直树决定没看。
取而代之的是，把问题的补充说出来。

「所以，这是第一次商量。那个，学校的孩子是怎么想的？」
「啊！是吗，原来是这样的理由啊。」

美南也许是真的忘记了，眨巴大眼睛。然后，稍微认真了一点之后，皱起眉头开始思考。

「嗯…」

中途甚至发出了呻吟声。直树怀疑她是不是忘记了自己在想什么。
直树一边担心一边盯着美南看，美南把下巴放在了手上，摆出了

「罗丹思考的人」

的姿势。而且，那个表情比想象的要认真。
直树不由得要打招呼的时候，美南突然朝直树看去。在那里浮现出的感情，太出乎意料了，直树的思考凝固了。
不知道为什么要面对这样的表情，直树变得更加混乱的时候

「不，没关系，我记得。」
「啊？啊，那样的话……太好了。」

不知什么时候，美南的表情恢复到了刚才为止笑嘻嘻的表情。
虽然有点邋遢、吊儿郎当的地方，但总觉得是个可靠、开朗的年长女性。在这短暂的时间里，和直树所抱有的印象一样的美南就在那里。
不可能做出那种表情。
那种，一碰就要坏掉的表情，看起来很痛苦。
我不在乎细节。不在乎大事。这样的美南是世界上最不适合的脸。

「嗯? 怎么了? 你看上我的比波了吗? 」

美南露出恶作剧的笑容，用手指戳了戳直树的脸颊。那里看不到阴影。
直树以为自己看错了。
通过亲密接触，直树觉得自己能稍微了解美南一点。
因此，直树在一瞬间移开视线的时候，露出了像是脱落了一样的表情。
接着直树的眼睛出现的时候，美南还是笑嘻嘻的。

「这样啊。是直树的……那件事。」

直树没有注意到自己不知什么时候被人叫名字。
　□□□
说起意外的事情，没有比这更令人意外的了。
美南一边挥手一边目送着离开废墟诊疗所的男子的背影，一边又微微地挥手。
一直盯着那个背影看不见的时候，突然像少女一样挥着的手很害羞。
美南用毫不犹豫的动作从口袋里拿出了香烟，好像是在欺骗自己。叼到嘴里，用打火机点火——在紧接之前，突然停止了动作。

「不，总觉得味道不太好。」
「……」

咂着嘴。美南把香烟放回了口袋。
用空着的手，像替罪羊一样粗鲁地抓着头发。在不安地徘徊之后，美南坐在了直树刚才坐的折叠椅上。一点点，还是热的。

「 ... ... 难道我... ... ? 不，不会吧。」

应该一胜一负。美南告诉了自己。
然后，美南俯视着自己的样子。
稍微有点灰尘的运动衫和便宜的角色凉鞋。以前用脚趾上色的指甲不知什么时候消失了，只是光脚。细细想来，连化妆都没有。对了，是素颜。
现在回想起来，美南不知为何害羞起来。一点一点地红到耳朵，轻轻地摇着头。
但是，在思考为什么不化妆的瞬间，心情一下子就低落了。不必想起来。
因为从家里跑出来了。因为没有工作，所以没有住处。
不久前辞职的超市店员。改变头发的颜色，态度也不好。请稍微考虑一下初次见面的客人会怎么想。被土气发型的女上司骂了。我很不舒服。
就是因为那种无所谓的理由辞职的。
关系好的当地朋友也离开了。借了钱不好。虽然后悔了，但是对于没有回报的美南来说很难。虽然不得不工作，但回答都是

「如果改变外观就考虑」

。
回过神来，发现美南身边剩下的尽是些无关紧要的家伙。以美南的身体为目标的男人们。聚集在这废墟上的男人们。
一定，在他们看来，美南的事情怎么样都无所谓吧。只是简单能做的bitch。即使不说出来，一看就明白。
美南淡淡地笑了。直树一看，露出难以置信的干笑。
她的笑容稍稍缓和了一下，显得很开心。

「 ... ... 好久没直视你的眼睛了... ... 是吧?」

我只是想消磨一下时间。我本来打算随便结束咨询的。就算是做爱，我也不喜欢有个性伙伴这么自大的对象，所以我打算陪他玩玩。我只是对技巧很有信心。
我打算简单地玩弄他，告诉他，你现在玩女人还太早。
也许是被玩弄的可怜女人的小自尊。
直树一直直视着美南的眼睛，隐藏着自己的真实想法。他的眼神中没有明显的轻蔑。他没有注意到美南虚伪的笑容。
他那纯洁而直率的目光，令人心旷神怡。
性也是最投缘的。其他男人都被迷住了，真是厉害。
在美南的腹中，小小的火光扑鼻而来。是最棒的时间。什么都忘了。只有在那个瞬间，没有考虑家人、自己、明天的事情真是太好了。即使向其他男人要求，也做不到。
所以吧。
我变得想要了。美南在自己的心里一点点整理。
看自己就可以了。不是那种初体验或者什么都不知道的同班同学的孩子，我想让你看看。美南是这么想的。
所以吧。
说谎了。卑鄙的谎言。

「如果是那个女人的话，绝对会讨厌直树。因为视线对上是被警戒的。」

直树相信了吗。希望你相信。希望你相信美南（我）。但是，不希望你相信。不要被狡猾的女人（我）骗了。
两个相反的愿望，用从未体验过美南身体的痛苦来结束。

「最好不要接近那家伙。这是为了彼此。」

听了直树的话，总觉得那个女人喜欢直树。
如果是听到的印象的话，应该很难测出距离感。一次的性和被拒绝告白这两个事实阻止了那个女人的行动。害怕接近被拒绝。所以一直盯着直树，等待着直树的接触。
那么，放开就好了。那样的话，也许——。

「如果还想再商量的话，我会听你说的。我会告诉你电话号码。」

把自己的电话号码写在直树的笔记本上。顺便全名也好好地写了九领美南。
直树坦率地、开心地道谢的样子，让人觉得胸口被揪住了。

「再见!」

说起意外的事情，没有比这更令人意外的了。
美南认为自己是个更酷的女人。干净利落，不给别人添麻烦，该做的就做。就是这样，酷妞。
我以为已经成功了。我觉得我能成为贯彻自己意见的像英雄一样的女人。不向上司屈服。我不打算做一个根据外表来判断的合适的工作。不被理解就辞职，外表判断被拒绝，我完全不后悔。
贯彻了信念。
但是现实中，她是一个对比自己小7岁的男人摇尾巴，背叛了对她的信任的女人。

「……哈哈。结果我也是……垃圾之一吗？」

美南就这样一动不动。
　□□□
某一天，傍晚。
被召唤到废墟中的美南，像往常一样被男人索要身体。美南点点头。
几天前，他正在直树与身体叠加的诊疗台上，向另一名男子敞开大腿。
前戏也差不多，男子被插进了美南的阴道内。就这样，随随便便地挥动着腰。
感觉很舒服。确实是有的。
但这根本无法与直树相提并论。这就是月亮和乌龟，天地之间的差异。
看到一个人兴致勃勃的男人，美南不禁微微一笑。

「你今天心情不错嘛。」
「 ... ... 算是吧。」

连开心的笑容和呆呆的脸都分辨不出来的男人，更想摇摇腰。不太湿的阴道内，擦得很痛。
今天我们要对付两个人。另一个男人把相应尺寸的东西递到美南面前。大概是让我舔吧。闻起来很难闻。
虽然感觉很沉闷，但还是把它衔了起来。不出所料，又臭又难吃，让我想吐。
两个男人随意行动，心情变得很好。
做爱。确实是做爱。但是，一切都不一样。他们只是用美南的身体在自慰。
（之前的我也是这样的吧……）
结果不管怎么说，都是相似的人。垃圾是垃圾。
美南的自言自语等也没介意的男人，一边很强地抓住美南的腰一边嗖地挤出精液。没过多久，嘴里就充满了更臭的东西。
美南呛到了。

「是……」
「啊？你说什么？」
「我不想再这样了」

美南穿上衣服，迅速离开了废墟。也无法阻止。对男人们来说，美南就是这样。也不用担心。也不值得我们去关心。

「我... ... 我讨厌... ... 我讨厌... ... 我讨厌这样的我! 」

美南哭了。
作者喜欢幸福的结局。我会尽全力让你幸福。
 

桧野结衣妹妹3
[桧野结衣妹妹3] by 月恒之

null桧野结衣妹妹3
结衣斜眼看着在客厅里放松的哥哥，把回家路上买回来的食材塞进了冰箱。
星期六的今天，结束了剑道部练习的结衣，因为去买东西，所以比平时晚回家了。直树似乎也去过某个地方，不过应该是平时的素描吧。看到旁边的素描套装，结衣思考。
今天父母不在，当然晚饭必须是兄妹做的。
尽管如此，对于随心所欲地以万能妹妹的名字命名的结衣来说，任何食物都很容易做出来，所以没有什么问题。习以为常了。
而且，这种时候做的菜基本上是固定的。

「晚饭想吃什么? 」
「炖肉，白色的。」
「呵呵，是吧?」

直树马上回信了。白色就是奶油炖菜。
直树为奶油炖菜献出了生命。家里人结衣不可能不知道，而且父母旅行的时候，直树一定会点这个。
这也是一种约定。
结衣笑着开始做菜。话虽如此，只是将食材翻炒后，加入水、牛奶、黄油和小麦粉，再加上少量的调味料来煮而已。因为分量都是背下来的，所以没什么大不了的。
煮的时候很快就收拾好了，顺便打开冰箱确认里面的东西，结衣考虑着明天的菜单。哥哥直树接下来喜欢的是汉堡肉。肉馅是买来的，所以有材料。顺便说一下，那个钱是从父母给的钱里拿出来的。
结衣做饭的时候，直树总是做别的家务。这就像桧野家的地方规则，大家要平衡地处理家务。直树擅长的领域是洗碗，但是在这个时机结衣就完成了，所以要找别的家务。
今天直树在更衣室的洗衣机前，手里拿着洗衣粉和柔软剂哼哼着。
不知道分量。

「60公升加一杯……这台洗衣机到底是几升啊？」

是个没有家务技能的男人。不，住在老家的高中一年级男生，也许这是很普通的吧。只要想做的话，应该还很出色吧。
直树最擅长的，除了洗碗以外，还只是收拾房间而已。这也是性交的后处理，是极其局部的整理。多亏了反复练习。
不过，这是非常有用的，所以不能小看。
就在直树呻吟的时候，结衣趁着空闲时间把配好的沙拉和可能还不够的意大利面一起煮了起来和做成拿坡里面甚至撒上了罗勒。
以熟练的家庭主妇般的手法结束。炖肉用的是压力锅，但离炖完大概还有20分钟。
装上猫头鹰形状的计时器调整火势，结衣突然去看哥哥的样子。

「呃... ... 因为这是6公斤... ... 10% 可以吗? 但是我要混两份... ... 再加一半? 」

结衣一直在寻找哥哥，在更衣室找到了直树。
不知为何，直树准备了一个体重计，上面放着一篮子要洗的衣服。
看到这一幕，结衣不由得叹了口气。我怀疑，难道结衣做饭的时候一直在干这种事吗。
果然不出所料，直树回头看着走进更衣室的结衣，脸上浮现出掩饰的亲切笑容。

「直树……去擦桌子。稍后告诉你分量。」
「嗯……对不起，结衣。」
「啊。真是的。……真的，直树没有我是不行的！」

结衣有点高兴地笑了起来。
过了一会儿，计时器响了，结衣连浴室都打扫完了。是个做得太过火的妹妹。
回到餐厅，哥哥已经准备好了餐具，结衣一口气把饭菜分了出去。
兄妹俩绝口不提，但比母亲准备的晚餐还要丰盛。双职工妈妈可不容易。你应该感激他们为你准备的一切。

「那么，我开动了。」
「开动了。」

礼貌地合掌后，两人对炖菜啧啧称奇。直树在自认为今天也做得很好的结衣面前显得特别高兴。
看到直树微笑着说好吃好喝的样子，做结衣也是值得的。也许是因为吃错了，胡萝卜碎片掉进了一个奇怪的地方，结衣呛得厉害。汤匙掉下来的声音很高。
直树当然也大吃一惊。

「哇，结衣，你没事吧? 」

结衣一边咯吱咯吱地咳嗽，一边用手捂住直树担心的样子。
过了一会儿喉咙的异物感消失了，但是结衣的口周围被泡芙弄脏了一点。

「直树，不好意思，给我拿纸巾……」
「啊，啊…」

不知为何，结衣从惊慌失措的直树手中接过纸巾，擦了擦嘴角。她把手上的奶油酱也擦干净，钻到桌子底下去捡掉的勺子。
在结衣的鼻子上，闻到了在这一段时间的生活中嗅到的味道。
我情不自禁地看了一眼，哥哥的隐秘部位非常兴奋。直树的刚直并没有天真到可以用那样的东西来掩饰。你连气味都挡不住。毫无意义。
是看到自己嘴角沾满奶油酱而发情吗。结衣眨了眨眼睛。想到底联想到了什么，结衣的嘴唇咧开了。
吸收了浓烈性味的结衣，瞬间打开了开关。
在桌子底下四肢着地爬行，从哥哥的隐秘部位里探出头来。一旦哥哥被吓坏了，就再也无法掩盖他的巨大膨胀。就这样猛地拉下裤子，在结衣面前颤抖着的极胖的小鸡鸡一下子站了起来。哥哥慌忙想把裤子放回去，结衣却紧紧地捂住裤子不让。
结衣深深地吸了一口气，胸口因为飘起来的难以言喻的香气而膨胀起来。虽然距离直树房间里发生的事还不到一个月，但这味道已经很熟悉了。这还是老样子，让结衣坐立不安。
然后，结衣露出了恶毒的笑容。

「在吃饭的时候，居然会勃起小弟弟……直树，我认为这是不可能的。」
「啊，结衣这是……不是的。」

看到直树焦躁不安的样子，结衣的笑容并没有停止。
最近，结衣看到直树发情的情况很多，所以直树先发情的模式很少见。
这样的良机，结衣是不会放过的。

「啊。昨天晚上也在浴室里出了很多，已经积攒了吗？」
「没办法，就是这么回事……」

实际上，就在数小时前，它在废墟中慢慢地向bitch manko中出了。当然，直树也不能说出那样的话，取而代之的是说出了无关痛痒的借口。
但是，看到抽动着鼻子的结衣突然停止了活动，直树的心脏发出了讨厌的声音。突然想起来，现在直树穿的是和出门时一样的衣服。
余香。结衣对臭味非常敏感。那样的话，哥哥直树也知道。
为什么会忘记这些基本的事情呢，直树流着讨厌的汗，尽管如此还是很平静。
没事的。和初次见面的女性上床的事，不是神的结衣怎么可能知道。他们会以为我和别人在一起。直树改变了主意，为了不动摇，让自己平静下来。
可是，结衣就像训练有素的警犬一样，鼻子里发出了清脆的响声。她依次闻了隐秘部位的周围，然后是肩膀，腹部，然后冷冷地看了直树一眼。
这是一种确信的眼神。
怎么可能! 直树在心里呻吟。

「 ... ... 和谁在一起? 」
「什么？！」

直树吓了一跳。而且，他似乎已经察觉到自己上了其他人，连小鸡鸡都吓得硬邦邦的。
看到这么明显的身影，就等于承认出了什么事。
焦急的直树粗暴地抓住了勃起小弟弟，结衣用看罪犯的眼光瞪着他。
最终，被抓住把柄的嫌疑人直树在10分钟后吐露了他和一个初次见面的女人上床的事实。
　□□□

「结、结衣... ... 这个，真的很难... ...」
「当然不好意思。」

直树现在全身赤裸，双手背在身后，被塑料绳捆绑着，仰面躺在结衣的床上。无法抵抗结衣湿漉漉的视线，就这样随波逐流地变成了这副模样。
结衣只穿着内衣，坐在直树的大腿上。穿着成熟的黑色蕾丝内衣，直树却觉得结衣挺直了身子。只是你那妖艳的眼神是真实的。
虽然只有直树一个人有经验，但结衣的性魅力却以惊人的速度磨练着。
奇怪的是，这和长峰真冬袭击时的情景很相似。虽然不是疼痛，而是束缚，但直树仍然不能自由活动。

「为什么会这样?」

直树好不容易才忍住自言自语。任何傻瓜都知道，这样做会让结衣更不高兴。而且，目前对直树来说，重要的不是这个。
与真冬最大的区别在于其他部分。
事实上，我根本没有多余的时间。

「啊哈♥你比平时更紧张了... ♥难道你被绑起来很兴奋吗? 」
「不... ... 啊，结衣，摘下来... ... 太痛苦了... ...」
「哇~♥对直树没有节操的不行小弟弟，要结衣好好教育才行……♥。」

直树肉棒的根本上，缠着一根红色的橡皮绳。那是绑结衣使用的头发的橡皮筋。不是平时用的发圈，而是社团活动中使用的朴素的发带橡胶。现在正紧紧地收紧直树的小弟弟。
当然，海绵体的血很难恢复，直树的小弟弟膨胀得再也没有了。原本就是凶恶大小的充血肉棒已经膨胀了一圈，已经呈现出凶器的模样，但无论本人的双手被绑起来多么威严，那也只是献给结衣的玩具而已。
我最多只能战战兢兢地请求原谅。
结衣有着前所未有的粗暴动作，抓住了变得硬邦邦的肉棒。比平时更大的是，内心产生了惊愕和兴奋的叹息，就这样以粗暴的方式上下移动。直树吓得腰一抖。
看到哥哥明显心情舒畅的样子，结衣涨红了脸，喃喃自语着: 简直不敢相信。

「这样舒服吗... ... ? 果然，这么邋遢的小鸡巴，遇到陌生人都会像狗一样发情♥。」
「等... ... 等... ...」
「看啊♥让它如此僵硬♥看，这么好♥不行，直树是个废柴♥」

咻的一声，擦干的声音微微地回响。也许是因为连跑的地方都被橡胶紧紧地束缚着，龟头的水分不知什么时候就干了。气喘吁吁的结衣兴致勃勃地看着那个。当然手一瞬间也停不下来。
结衣毫不留情地握紧了铁一般坚硬的小钢炮。那个手势虽然很粗糙，但是用食指和大拇指压住了雁头的突出部分，用力地将整个竿举起给直树与纤细的爱抚不同的快乐。
直树对于这种强行的快感，爽快地屈膝了。

「呜啊……已经，走了……！」
「已经不行了吗？废柴早泄什么的，真是不好意思♥真是个可耻的吝啬鬼♥  那样没出息的哥哥，作为妹妹也很丢脸♥」

结衣脸上浮现出嗜虐的笑容，用手掌轻轻抚摸着干燥的龟头。手掌摩擦着敏感的龟头。

「什么... ... ! ?」
「你看，我会好好的给你看♥直树被妹妹欺负后马上就会生气的地方，我会给你看。」

那是一种接近地板的刺激，因为它会引起太大的快感甚至射精障碍。直树从来没有做过。
当然，结衣也不知道。虽然只是巧合，但这是给直树制止最好的快乐攻击。
虽然被心爱的妹妹骂了一顿，但在肉棒上发出的刺激之下，直树的隐秘部位突然扩散开来。直树自顾自地挠了挠腰，把充血的鸡巴伸向虚空。
啪的一声，小鸡鸡跳了起来。但是铃口还是干的。

「啊... ... 而且... ... 不，我很高兴，但是不! 」
「呵呵，呵呵……小鸡吓了一跳，真可爱呢，直树？♥」
「结衣，把它取下来！求你了，快把橡皮筋取下来！

「」

一股疯狂的冲动在直树上翻腾。兽人鸡鸡比以往任何时候都要膨胀，但是如果被紧紧的橡胶物理束缚的话就无能为力了。
结衣吐出小小的舌头，露出天使般的笑容，小恶魔般的妖艳笑容。

「不... ... 不♥。」
「～～～～～っ！！」

浊流被拦住，被打空打得微微颤抖。明明射精了，却不出来。
在莫名其妙的状况下，直树发出无声的尖叫，瞬间变得一片空白。小弟弟已经红得要爆炸了，但他的铃口什么也没出来。
直树像野兽一样不顾一切地摇了摇腰，但当然不会因为这种事而紧紧地拧紧的橡胶脱落。这样的话，接下来就只能让全身紧紧绷紧，只能忍耐了。
过了一段时间，射精感终于远去了，直树没有尝过的倦怠感涌了过来。感觉到巨大的疲劳，无力无力地消失了。反复过度紧张和虚脱的身体，引起了类似于全力奔跑的疲劳。

「啊！」

地吐了一口粗气。他的手被绑住，颤抖着的可怜的身影暴露在妹妹身上。
但是没有足够的时间来弥补直树。
虽然很舒服，但也一样痛苦。
结衣对这幅景象，热乎乎地烧着下腹部。滴滴答答地垂下的爱液已经把黑色短裤湿透了，结衣感到难以忍受的疼痛，把自己的手指伸到了秘处。
用左手的手指使劲地打开和关闭充血膨胀的阴唇。有一声

「咕嘟」

、

「咕嘟」

的小小声音。空着的右手贴在薄薄的胸前，用食指用力压碎樱色的突起。看着哥哥痴态的手淫，非常舒服。
但是，还不够。就算自己碰了，也不能满足。
结衣咬牙切齿。如果可以的话，我想现在就解开直树的手铐，触摸他的手指。希望用柔软的嘴唇和舌头，用热吻。不管是结衣的嘴唇，脖子也好，胸部也好，重要的地方都可以。
只要被哥哥温柔地触摸，结衣的身体就会像燃烧一样热起来。身体已经学会了这种快乐。就连现在，只要做出这样的想象，结衣的小小胸膛就会轻松地加快心跳，想要那种甜美的快乐。
结衣总算压住了一放松就马上就要扑向直树的身体。取而代之的是，她用手指紧紧地搅动着湿了的秘所的入口。

「直树，直树，……♥嗯……哦，哦。」

即使如此，结衣还是慢慢地吐了一口气。被情欲吐气的热度似乎是在吐火，但总会设法控制体内的情欲。
结衣再次抓住安静下来的直树肉棒。就那样上下摩擦。无意中吞下嘴内，传来

「咕噜」

的一声。不知不觉中流出了大量的口水。
只是看着颤抖的小弟弟，已经喝了好几次的精液的味道再现在结衣的嘴里。这一次，强烈的口渴袭击了结衣。我想要一杯又热又苦，非常好吃的哥哥的牛奶。然而，结衣却忍住了自己的欲望。

「呼、呼—♥不行。还不行……♥」

不要在这里输给诱惑。结衣必须用语言告诉自己。
如果输了，哥哥的反击就开始了吧。即使双手被束缚着危险也不会改变。如果那样的话，很快就会被逆转，这比很明显。结衣的身体已经是直树的东西，如果不是直树给予的快感就无法满足了。
正因为如此，如果不在这里忍耐的话，直树就不会反省，会不断地毒害其他女孩子吧。虽然不知道其他男人的东西，但结衣也知道这很厉害。不，即使不是很厉害，也很难忍受被其他女性对待。
那种事不能原谅。哥哥的小弟弟只要是为了自己就好。结衣为了不让自己的宝物被偷走，拼命地努力着。即使是难以忍受的诱惑，也要以独占欲为武器。
结衣下定了决心，一边摆弄着圆鼓鼓的龟头，一边用手摸着肉竿。但是不要把嘴凑近。那样的话，结衣就会无意识地衔住了吧。
不是忍耐、忍耐这种程度的问题。很容易想象想要热牛奶，自己把橡胶卸下来的样子。那样的话，结衣就输了。
结衣的决心坚定了。
直树被又开始了的快乐责备，后背发抖了。袭来的快乐和在那之前等待着的痛苦，都快哭了出来。

「呀，算了，结衣……是我不好……对不起，真的。」
「嗯？怎么办呢？」

？♥直树要反省，如果再也不跟其他女人谄媚的话，我就原谅你♥」
「我、我……我保证！」
「也要珍惜由衣吗？♥」
「做啊，做啊，真的很糟糕…！」

若无其事地将自己的要求也混在一起的结衣开心地微笑着。知道直树很珍惜自己的妹妹。那才是从很久以前开始的。
结衣高兴极了，更加精力充沛地搓着肉棒。
面对突如其来的加速，直树发出惊叫声。

「噢，不，为什么! 我们说好了的? ! 」

对于原本就不想和美南在一起的直树来说，这个约定是期望的。所以真心话脱口而出。结衣并不是没有注意到那个真心话。
结衣知道后点了点头——没有停下手。
咻咻，有节奏地挤向前端的黑红龟头。肉竿在手中被压扁了，但直树并没有痛。因快感而欢欣雀跃的肉棒，尚未从结衣美丽的手中挣脱出来。
龟头猛地膨胀起来，逼近极限。

「什么... ... 住、住手，我保证，我说真的! 我真、真的不、不行了!」
「我相信你。但是，这是直树的反省。♥为了再也不做第二次，至少要再教一次♥」
「我知道了！住手，已经……嘘…！」

又迎来极限的直树的腰，比刚才跳得更大。瑟瑟发抖的肉棒哭着闹着，直树自己也伸出了腰，全身僵硬。他浑身颤抖，然后直树像精疲力尽一样倒下了。
看起来就像是烫过的胶卷。直树的身体已经明白，如果不是这个姿势，他一定会发疯，于是又重复了刚才的动作。
当然，这种疲劳也完全重复，直树累得筋疲力尽。

「是的，很努力了……直树♥」

结衣满足地微笑着，解开了微微颤动的小弟弟的发胶。一瞬间，看到慢慢溢出的汁液，结衣反射性地舔去。
可怕的是，结衣的意志几乎没有介入。
注意到的时候已经吸了，这样才是正确的。对于结衣来说，那是理所当然的事情，也许不值得考虑。
如果哥哥的勃起鸡巴流出 H 液体，我会先舔一下。结衣的脑海里已经印着这样的印象。这才是在不到一个月的时间里。
结衣担心不能把嘴巴凑近，果然中了大奖。充满口腔的热量，浓郁的鸡巴味，爆发出无限的爱意，结衣无心地为直树的肉棒服务。
舔着无法射精而紧绷的雁头，舌头在肉竿上来回爬行。偶尔吸到背部，一边按着鼻子一边深呼吸，结衣的头中被直树的肉棒填满，幸福满满。

「啾♥ ，啾，啾♥啾啾，啾啾... ... 咕噜咕噜的，... ... 嗯啾♥」
「 ... ... 结衣，手也拜托你了。」
「嗯，啾? ♥呼，手... ... 舔♥」

在直树的小弟弟上吸了一口后，结衣用手摸索着，把手伸向了绑着直树双手的塑料绳。虽然很难拉，但是怎么也做不好。
离开小弟弟的嘴，绕到身后是很简单的，但这样的选择似乎并不存在于结衣之中。就像刚才没有干燥过一样，直树的肉棒马上就流满了口水。
结衣的脑袋里，现在满是舔美味的亲哥哥的肉棒。就像小猫渴望母猫的牛奶一样，结衣一心想把亲哥哥的小弟弟牛奶吸出来。
但是，怎么也不出来。
这也是理所当然的，因为直树正在全力忍耐。
至于塑料绳，由于受到强力拉扯，绳结绑得很紧，不容易解开。结衣虽然脑子里一片空白，但还是努力地动着手指。照这样下去，大概要花上一个晚上吧。
不过，结衣对此并没有不满。只要吸上一两个晚上就行了。
麻烦的是直树。
直树闭上眼睛，精神统一起来。幸运的是，塑料绳并没有多层缠绕。只是为了防止直树立刻反抗而已。

「……憤ッ！」

直树用认真的表情在手臂上使劲。从吆喝声就紧张。束缚直树自由的塑料绳被用力拉着——果然，是不会被撕碎的。被纤细地拉长，更加深入直树的手臂。
但是，被拉长了的部分，能稍微的富余。直树把手指插在那里，更加用力地拉着。相应的疼痛在手臂和手指上奔跑，却无视着疼痛继续拉长。
终于，塑料绳被扩展到最大限度可以脱掉的尺寸，直树拔出了一只手。
手臂上浮现出一条惨不忍睹的鲜红线条，直树只瞥了一眼，马上另一只手也同样抽出。作为代价，直树用指甲浅挖皮肤，变成了小伤，但直树满足地转动了自由的手臂。
然后，用自由的手慢慢地按住结衣的头。

「请？！」
「呼……以哥哥为对手，你还真是为所欲为呢，结衣……」
「嗯~♥」

当然，如果在反复舔的过程中头部被挤压的话，肉棒就会扎进结衣的喉咙里。
有一种声音像是把湿肉砸到了墙上。结衣的喉咙已经扩散到了极限。
打开的喉咙让人联想到呕吐，当然直树的肉棒一直伸进了里面，连呼吸的间隙都没有。从结衣的嘴角流下了口水。
结衣在某个地方感觉到了那个。
呼吸困难。也有生理上的呕吐感。
而且，从喉咙里感受到的肉棒的热度和浓厚的臭味支配着结衣的身体。有着不可思议的舒适感。应该在某个地方的东西已经收纳了，那种安心感。
这个肉棒和直树的情欲只针对结衣。从淫欲中觉醒的年轻雌的本能，在充满事实的喜悦中，充分感受到了这一点。像流露喜悦的母狗一样，从结衣的秘所开始跳跃，新的爱液喷涌而出。
当然，直接喉咙被摩擦了应该不会舒服。那里没有性感带。一般来说是这样。
但是，结衣仅仅是这样就感觉到了。不是喉咙里有性感带，而是把哥哥的小弟弟插进喉咙里，脑子里觉得很舒服。因为已经多次这样使用喉咙里的东西，结衣的身体就会擅自做出反应。
咽粘膜被推开，渐渐地，结衣的全身积热。接近于从肉棒中给予热量的感觉。
结衣翻着白眼，身体微微颤抖着。就像被鱼叉刺穿的鱼一样微弱的颤抖。
直树看了看情况，察觉到已经到极限了。
他抬起结衣的头，滑溜溜地拔出肉棒。结果，大量黏糊糊的透明黏液从结衣的嘴里溢出来，缠绕在肉棒上。
结衣一边吐出来，一边大声咳嗽。结衣不仅流着口水，还流着眼泪和鼻涕，呼吸着新鲜的空气。
刚才扮演小恶魔的可爱的结衣，在短短几秒钟内就满脸体液了。
不管舒不舒服，你都需要呼吸。就在缺氧意识模糊的时候，直树强行按住了结衣的头。当然，喉咙再次被极胖的鸡巴占据。
直树一次又一次地把自己的小鸡鸡插进结衣的喉咙里，好像在告诉他这里就是为了这个目的。

「……看，你是想要的吧……我来给你。」
「嗯~♥……呜呜，呵呵，呵呵……直树~」
「喂，结衣，接住。」

在被插进去的状态下，直树射精了。
嗯，嗯，以过去最高的势头，白浊液冒出来了。连续的射精感。终于得到了这种快感，直树不由得浑身发抖。
粘糊糊的结衣的咽粘膜紧紧地收住了，以极好的贴紧感勒紧了直树的肉棒。抓住结衣的小脑袋动起来，像刺激咯吱咯吱的脖子一样在喉咙里做鸡巴的话，大口颤抖的小舌头也好，紧贴着的喉咙也好，什么都很舒服。这是最好的口味。
直树充分享受了已经品尝过多次的亲妹妹的口腹。
被反复射出干扰的白浊液，像是要消除至今为止的抑郁一样，气势很好地蹂躏结衣的口内、喉咙深处。可能是侵入鼻腔了吧，啪嗒，从鼻子里冒出了白色的精液，直树也很吃惊。
但是，经验上再过一点的话，结衣的呼吸就会保持下去。
直树已经比结衣更了解结衣的身体了。那个判断没有错误。

「…………」

默默地拔出肉棒，结衣就会剧烈地呛进去，流着生理上的眼泪吐出大量的精液。
黏糊糊地撒在床单上的污汁。
看到这一幕，结衣带着缺氧朦胧的表情慢慢地将脸靠近。他伸出舌头，开始舔去开始渗入床单的污汁，想办法品尝一下。
舔掉哥哥的精液。这对结衣来说也是理所当然的，也是很普通的事。
直树把附近的手巾拿过来，轻轻地转过结衣的脸，轻轻地擦了擦脸。
用哥哥的眼睛看，结衣果然是美少女。鼻子变得通红，大概是因为刚才逆流的精液吧。哈哈，短暂地像狗一样反复呼吸，用炽热的眼睛一直盯着直树看。
直树的嘴唇落在她的额头上。

「啊... ... 更糟了... ... ♥♥。」
「结衣，你不用摆出那副表情，我还要让你喝下去呢。」

兄妹之间的烂夜，才刚刚开始。
4/11修正了一些内容缺失的部分。这将是描述结衣不足的部分。附注: 我还发现了另外一个缺失的地方。我很抱歉， 。这是直树第二次空袭前的对话。两者几乎没有改变整个流程。给已读的人添麻烦了。我真的很抱歉。
 

桧野结衣妹妹4
[桧野结衣妹妹4] by 月恒之

null桧野结衣妹妹4
说起来，直树是受害者。
我绝对不是有意接近美南的，相反，我是被邀请的。在这件事上，如果要说直树是不是单方面的错的话，应该不会有什么问题。
不过社会上不知道

「兽人的禁术」

，所以只能由直树来决定是非，但是直树并没有把它当成一个大问题。因为九领美南是那样的女性，废墟是那样的状况。即使没有

「兽人的禁术」

，那个展开也不会改变。
而且，直树的推测大概是正确的。美南是如果对方在意童贞的话就会邀请对方的肉食系女子。在美南跟他搭话的时候，就算不确定，其展开也已经开始了。
如果是这样的话，在那里寻求直树的责任应该是很奇怪的吧。
再说一句，直树不能接受为什么一定要被结衣约束到这么多的私人生活。
我确实是个关系很深的妹妹。但反过来说，不管走到哪里都只是个妹妹。
不是直树的恋人，是妹妹。
当然，直树也承认，因为直树奇怪的小鸡鸡，结衣多少有些不正常。我承认，但如果有人问我能否承担起这个责任，为结衣奉献一生，那就是不行。
实际上，这一个月里，结衣过着没有问题的日常生活。为了不向父母透露和直树的秘密，在至今为止的常识中做出了判断。
也就是说，

「兽人的禁术」

没有足以大大破坏原本人格和理性的力量。
当然，结衣是重要的妹妹兼肉鸡。她对直树依然很重要，我一点也不想忽视她。

「可是，就算这样，也不能那样对大哥吧?」
「嗯♥不能伸长……不行，♥拉长，啊，啊♥♥」
「喂，结衣。没人回答啊?」
「喜欢♥直树，喜欢♥啊啊，再多一点，好多了。」
「……我没听到。」
「啊~」

直树一边叹着气，一边按照要求用力拧起了结衣的勃起乳头。那里曾经是可爱的樱桃色，现在却因为太过执拗而变得又红又肿。
乳头被拉着上下左右移动着，动不动就会超过疼痛，结衣一边流着泪和涎水一边高兴着。
秘所也滴下了透明的爱液，表情也稍有余裕。直树推测，再坚强也没关系。
刺痛的突起正好适合用手指夹起，尖尖的乳环用食指和中指夹住，使劲拉的话，结衣就会弯曲地全身苦闷。然后，偶尔用手把那薄薄的幼乳肉包起来，揉一下，露出融化了的母脸很高兴。那个坦率的反应让直树很开心。

「被拉扯和被揉，结衣喜欢哪一个？」
「更喜欢被挤压，更喜欢♥」
「……这是反应了呢，还是刚才的继续呢，到底是哪个呢……算了，可以吗？」

现在，直树一边从后面抱住结衣，一边专心致志地进行着长期乳头开发工作。一开始是其他女人如何表现出微弱抵抗力的结衣，但是当绝顶超过一只手的数量的时候，只会对直树说喜欢。
在这期间，我在结衣的耳边喋喋不休地诉说着哥哥的心是多么的痛苦，被强行阻止射精是多么的痛苦。不过，结衣的思考力和词汇力显示出严重的下降，已经不知道是不是在听直树的话了。
试着在汗流浃背的结衣的脖颈上，发出

「吱」

的轻声并亲下去的话，会有啪嗒的反应。然后微微歪着头，做出将头伸到直树身上的样子。

「……到底是不是无意识，我还是不知道。」

等，结衣的身体一点点开始颤抖。一点一点地蜷着背，是已经看了好几次的结衣的界限，是那个前兆。
直树停止了拉扯，用指尖有节奏地将勃起过多的乳头捏破。

「看，你喜欢这个吧？结衣。」
「咻♥去，去的♥好痒... ... 呀，又来了，啊啊♥」
「这已经是第十次了吧。好了好了，了不起的结衣。」

为了让痉挛的结衣平静下来，直树稍稍停止了刺激，紧紧抱住了结衣娇小的身体。结衣喜欢在高潮之后受到温柔的对待。具体来说，感受到的快乐似乎会增加，变成更深的高潮。
过了一会儿，抽搐停止了，现在我要抚摸你的黑发。今天结衣的头发也很漂亮，手感非常顺滑，让人想一直抚摸下去。迷迷糊糊恢复意识的结衣，开始像小猫撒娇似的把头蹭到直树的胸板上。直树以此作为快乐浪潮退去的信号。
俯视正下方的旋涡。你的小脑袋。你学得那么好，却这么轻。直树每次体会到这一点，总是感到新鲜的惊喜。这么可爱的结衣，把小鸡鸡塞进她的嘴里真舒服。
如果上帝真的存在，他一定有一个很棒的想法，可爱的东西和舒服的东西并存。直树很佩服。
说到可爱的地方，从结衣的一根筋上滴下黏糊糊的爱液的秘处也不输给别人。
明明总是紧闭着的优等生漫画，却突然蹦出来的阴核让人爱不释手。从内裤上面抚摸栗子的话是正好的刺激吗，很快就会做出极为甜美的动作，这也是重点。直接触摸的话会忍不住蜷着背，紧紧抱住直树的手臂，流着眼泪颤抖着，这样的地方一天不看一次的话会很不舒服。
就连那个时候浮起的脊骨都觉得很可爱，所以自己也相当投入了。
直树轻轻地笑了起来。

「所以，我也很喜欢结衣。」
「另外~」
「 ... ... 是啊。因为我是结衣的哥哥。」

轻轻地，把右手滑进结衣的隐秘部位。湿漉漉的私处令人难以置信地热乎乎的，传递着柔软的触感。除了大拇指和小拇指之外，其他三根手指伸直，在紧密的裂缝上划出一个圆圈。这样一来，结衣马上就不行了。
滴答作响，黏稠的爱液，缠绕在手指上。
与此同时，结衣的双腿弯曲展开，仿佛将一切都献给了直树。这就是所谓的 m 型开腿。这是结衣自己调整姿势的结果，既方便触摸，又舒服。
直树用全部手掌按摩结衣的屄时，竖立在左右的大腿因快感而微微抽搐。如果在这个时候一起揉到阴蒂，结衣很快就会达到高潮。

「——嗯，啊♥♥嗯啊啊啊啊♥♥」
「嗯，第十一次。」

小小的胸脯鼓起来，眼角含着泪水的结衣的身体靠在了直树身上。结衣紧紧抱住的视线，像是抬头看向直树的脸。

「是的是的，是的。」
「嗯... ... 啾♥。」

直树注意到了，轻轻地凑近他的嘴。当结衣一直盯着自己的脸看的时候，这就是想要接吻的信号。
果然不出所料，结衣高兴地吻着走近的直树的嘴。她伸出小小的舌头，拼命想要和直树接触的样子极大地动摇了直树的庇护欲。
直树用一只手紧紧抱住怀中的宝贝妹妹。另一只手还在哄着下面哭个不停的嘴。那么，结衣的热度就会更高。据说孩子的体温很高，结衣也是这种感觉吗。直树的舌头缠绕在一起，心不在焉地想着。
突然，结衣的手和直树的手重合了。就是揉着结衣私处的右手。
那是一种在快乐中失去力量的柔弱的动作，但直树的指尖用力，仿佛在引诱他到裂缝的深处。没有理由抵抗直树。
在催促下浅浅潜入阴道内的直树中指上，缠绕着粘稠的阴道肉。他的手指被全方位抓住了。虽然结衣已经脱颖而出，但用力咬住手指的力量却惊人地强大。就在直树对女体的神秘感到惊讶的时候，也不知道该怎么把手指吞到里面去。
明明还是阴道的入口，却把直树的手指当成了鸡巴，那种吸吮让人感觉甜蜜而温柔。

「这个... ... 绝对舒服... ...」
「……？♥」

结衣似乎已经被快感冲昏了头脑，完全是无意识的。
如果被引导下去的话，会发生什么呢？受到强烈的兴趣，直树决定坐在诱惑之下。
凝视着慢慢沉没的指尖。他的指尖很快就被吞噬了，但很快就停了下来。
那是结衣的最终防波堤。是处女膜。
触摸指尖，与其说是膜，不如说是突然变窄的印象。直树一边有点感动，一边用指尖慢慢地抚摸着那个处女膜。真冬大概也是处女吧，但在没有感慨的情况下插入射精的流动，完全没有意识到的余地。
在这一点上，现在的结衣是恶作剧的随意接触。要消除处女膜到底是什么的疑问，情况正好。

「嗯……♥嗯……♥

「。
抽搐，抽搐，结衣的指尖在私处的浅处被抠了一下，做出了轻微的反应。她的眼睛微闭，嘴半张，好像在睡觉。
这让直树觉得自己是在恶作剧，极大地刺激了他的背德感。压在结衣可爱屁股上的肉棒突然硬了起来。
手指进的只有3厘米左右吧。恍惚地思考着，原来在意想不到的很近的地方啊。
——想要。
突然，直树听到了自己的心声。
我想要结衣的第一次。我想成为结衣的特别。我想成为绝对的一个人。就是那样的声音。
理性否定了这种愚蠢的行为。我刚才应该以为不会和妹妹在一起到最后。这样的自己，没有资格夺取结衣的第一次。是妹妹。是我的亲妹妹。再也回不去了。
事到如今。虽然事到如今，但守护结衣处女的最后理由却出现在直树面前。
但是在不是理性的地方，直树想要那个。扭曲的思考。想要侵犯近亲之类的，是异常的思考。禁忌。但是，心情是不会说谎的。直树中的肉欲，以野兽的姿态大放异彩。
在那之前，现在所抱的结衣这只雌性是很有魅力的。
美丽的黑发，凉爽的眼睛，小小的淡唇，形状好看的耳鼻。不仅仅是肌肉薄弱的四肢，描绘出美丽线条的背部，柔软的腹部。平坦的胸膛，樱桃色的尖端，无毛的一根筋，娇小的屁股，紧紧勒住的菊花门，所有的一切。
扰乱直树的本能。

「結衣……」

让开，让开。直树感觉到自己的心跳得很厉害。
心中的大野兽狂吠。
一切都太迟了。我从一开始就知道这种事。

「結衣――！」
「啊? 」

妹妹发出睡意朦胧的叫声，我把她拖倒在床上，抓住她的细胳膊。
是的，我知道，我早就知道了。
直树喘着粗气，把自己的东西放在结衣半张开的嘴唇上。甜蜜。我也知道。结衣的嘴里已经知道得很清楚了。而且，在这个世界上，只有直树知道把鸡巴放在这里有多舒服。
半兽人禁术，发生莫名其妙变化的那天。
疯狂地把肉棒插进结衣嘴里的那个晚上。
在厨房里对穿着毛巾的结衣发情的那次。
我永远不会忘记，在看到结衣笑容的那一瞬间。
我们不能再做普通的兄妹了，直树应该比任何人都清楚这一点。
啾————把自己的肉棒压在结衣湿润的裂缝上。
直树不耐烦地用手指戳开了结衣的私处。但是，一旦打开，爱液就像一个标志，粘糊糊地从里面流出来，不会看错。
剩下的，只要挺腰就能进去。不再需要任何借口。
直树下定决心的那一刻。

「--直树。」
「……結、衣」
「我喜欢直树哥哥。」
「啊……我也是。」

结衣含着眼泪微微微笑。
直树挺起腰来。
听说有……5……。
 

桧野结衣妹妹5
[桧野结衣妹妹5] by 月恒之

null桧野结衣妹妹5
在挤进去的地方，有一种要穿透什么的感觉。
当然，无疑是处女膜。

「——好痛」

结衣发出一声小小的惨叫，睁大了眼睛，全身僵硬起来。她的手紧紧抓住枕边的床单，指尖都变白了。她咬紧牙关，忍住剧痛和尖叫，全身冒出另一种汗水。
瞬间，直树的脑海中浮现出三个选择。前进，返回，还是留下。但它只是浮现在脑海中。
结衣的视线紧紧地盯着直树的眼睛。别停下来。正因为如此，直树才把腰往里挪得更深。
不管怎么说，直树太兴奋了，停不下来。结衣的阴道里，热得不可思议，紧紧地勒着直树的肉棒。直树也发出轻微的呻吟。
但那只是阴道内较浅的部分。慢慢地往里走，就像欢迎直树的肉棒一样，阴道壁错综复杂地缠绕着想往里吞。
紧紧地被吸引住的感觉，让直树的隐秘部位燃起了令人毛骨悚然的危险火焰。动不动就想无视结衣的心情和疼痛，粗暴地前后扭动腰部的危险欲望。
把它，咬死。直树也咬紧牙关坚持着。
此前多次高潮的结衣阴道内充满了爱液，因此没有痉挛性的摩擦。只是太小了。第一次接受男性生殖系统的结衣的阴道内惊讶地紧绷着，拒绝入侵者，同时像是迫不及待地缠绕在直树的肉棒上。
直树刚走到一半，结衣轻轻摇了摇头。
是极限吗。想到这里，直树的心脏猛地跳了起来。
没什么特别的。
只是单纯的可爱罢了。
我亲爱的妹妹勇敢地接受了自己的肉棒，泪眼婆娑，满脸通红，但还是高兴地微笑着。直接向直树表达好意的结衣和他的视线交织在了一起。
直树感到一种不可思议的麻木感，然后突然射精。

「啊... ... 啊?」
「嗯！？什、什么……啊，热？啊，啊，啊♥出来了？♥直树，在体内……出来了……♥。」

直树几乎没有高潮感。出乎意料的干脆就出来了。这是我第一次遇到这种事。
代替目瞪口呆的直树，肉棒为了在这期间也能发挥作用，将白浊液送到亲妹妹的阴道内。这股气势惊人地贯穿到结衣的阴道深处。
对结衣来说，那东西好像连子宫都被灼热的东西刺穿了。然后，热量会慢慢加热结衣的子宫。那是一种纯粹的快感，足以让你忘记痛苦。结衣的脑袋瞬间一片空白。
令人难以置信的是，结衣竟然在破瓜的痛苦中被直树顶到了体内射精。

「嗯啊... ... 呀♥♥阿啾，好烫... ... ♥」
「咦……结衣，难道现在……有吗？」
「嗯♥不，不对♥由衣，我不是那么H的孩子……所以啊♥」
「但是……身体说很舒服。」

直树说出了一个错误的男人的话，但这是一个惊人的事实。实际上，结衣的腰虽然因为甜美的绝顶快乐而闷闷不乐，却微微一动。
就像是想要挤出一点精液一样的腰部动作，慢慢地爱抚着即使爆发了也依然保持着硬度的直树的肉棒。
追着哥哥的视线，结衣不由得睁大了朝向接合部的眼睛。配合着只能说是雌性本能的动作，滚滚的精液一下子溢出了。令人难以置信和惊讶的表情表明，结衣真的是无意识的。
看到无法抵挡的证据的结衣脸颊，一下子染成了红色。

「啊♥剩下的雪，讨厌，等等，啊嗯♥啊啊，白色的... ... 溢出来了... ... ♥」

在结衣的注视下，她的腰痛苦地前后摆动着，仿佛要补充掉落在地上的哥哥的精液。结衣的阴道缠绕在直树的肉棒上，不仅不肯松开，而且在微微松开的时候，结衣的阴道肉也跟着一起被拉扯，使阴道周围的屄膨胀得非常粗糙。
每当这时，就像一阵电流穿过一样的快感，使结衣的背脊颤抖不已。
直树也一样。包裹在结衣里的肉棒从根本上传递着一种微小的动作。怎么看都是勒索下一次射精的动作。快感让直树起了鸡皮疙瘩，他确信。
他清楚地表明，他希望结衣的子宫充满炽热的精液。

「看... ... 结衣的屄紧紧地吸住了我... ... 太厉害了。」
「啊，对了♥不要说了♥因为害羞，所以说了那样的话，嗯，不行♥」

而且，结衣也很吃惊。疼痛会急速减弱。剧痛宛如梦幻般消失，交替着站起来，是一种毫无疑问的快感。
肉棒的热度、坚硬、丰满的令人讨厌的龟头的形状清楚地传达给结衣。咕咚咕咚地跳动的哥哥的小弟弟，充满了结衣的阴道内。就连那小小的脉动，对于现在的结衣来说都是非常危险的，心情很好。
不由得露出的娇声，对结衣很害羞。

「结衣对不起，我已经忍不住了……我会动的。」
「啊，是啊，不行啊♥等一下，还没——」

在直树的宣言前，结衣着急了。我有预感，如果现在直树动了，会出大事的。
那样剧烈的疼痛已经无影无踪了。结衣之所以着急，是因为她预感到在阴道内拥有压倒性存在感的肉棒会让人心情舒畅到可怕的程度。
绝对会变成邋遢的脸。明明刚才还是处女，却完全疯了。虽然是第一次，但感觉很淫乱。
我讨厌那样。不可爱。可能会被哥哥讨厌。结衣差点哭了。
但是结衣的愿望也很空虚，直树兴奋地用血丝般的眼睛紧紧抓住了结衣的腰。固定。这是一种即使讨厌也能让人理解接下来激烈运动的动作。
直树的头脑中，被家族爱和肉欲混杂的极其复杂的爱情所支配。
那是告诉你的。让这个女人快点堕落。

「结衣！」
「嗯，哇--哦。」

直树一边搅拌黏液，一边前后扭动腰部。
肉棒往返于结衣相对较浅的地方。因为这个缘故，每次直树的腰被拉紧时，那鲜艳的粉色阴道肉就会微微地被拉出来。接合处被推到了极限，每推一下，就会涌出混合着白色和红色的体液。
妹妹结衣的新屄用自己的肉棒猥亵地扭曲的场面。中出的自己的精液溢出的景象。过于猥亵和珍贵的影像，被保存在直树的大脑文件夹里。直树确信，无论发生什么，他都不会忘记。
与此同时，他把肉棒深深地插进去，设法抑制住想把结衣的阴道弄得一团糟的欲望。因为是第一次来结衣，所以不能给她增加负担，直树很担心她。而且，浅处有一些粗糙的触感，在上面摩擦龟头真的很舒服。
直树在这里十分满意。

「结衣，哈，哈，结衣... ... 结衣... ...」

直树一边说着结衣的名字，一边全神贯注地摇着腰。应该的。阻止他太可惜了，他不可能做到的。这么简单的前后运动，感觉好得要发疯了。
我用欲火中烧的脑袋俯视着结衣，不知为什么，我亲爱的妹妹正用力地咬着自己的右臂。而且是以我第一次看到的那种决死的表情。她的眼睛被泪水浸湿了，一直红到脖子，拼命地忍耐着什么。
是疼痛。直树有直觉。他们通过咬手臂来分散注意力。
直树头脑中冷静的部分，产生了罪恶感。第一次结衣这么努力地忍受着，自己却一个人心情舒畅，觉得自己是个非常肮脏的生物。然而，自愿停止活塞几乎是不可能的。我不开玩笑地认为，只要不把欲望吐出来，我就会永远摇摆不定。
至少，我想让结衣舒服一点。直树为了赎罪，把一只手伸向结衣小小的胸口。这时，结衣的手飞快地抓住了直树的手。虽然力气不大，直树却能很好地感受到这种感觉。从你的眼睛就能看出来。
一定是因为疼，你想让我停下来。
直树正视着结衣的视线，却知道自己停不下来，心里充满了歉意。
因此，她温柔地挣脱了结衣的手，轻轻地抚摸着正在成长的乳房。温柔地挤压乳肉，从未见过勃起的樱花乳头随着腰部的震动而颤抖。
那看起来非常好吃，直树马上就想含在嘴里了，但最后还是忍住了。比起这个，我必须责怪他更喜欢结衣的乳头。直树和结衣保持眼神交流。
结衣拼命地摇着头。柔软地揉搓敏感的乳肉，绝望和恐怖地快要哭出来的表情。现在正在进行中抵抗疼痛。
完全可以沟通。因为是关系很深的兄妹，所以理所当然。直树有点高兴了。
然后，为了尽可能地让她安心，在结衣的耳边悄悄地低声私语。

「结衣，我会让你心情舒畅的。」
「呼呼——――！」

直树真挚的一句话，会很好地传达给结衣。
那是事实上的死刑宣判。
因为结衣全身心地抵抗快感。
哥哥的小鸡鸡发出了淫秽的声音，像是不断地把溢出的爱液挖出一样地跳动着，在结衣的阴道内的舒服的地方乱七八糟地擦掉了。那个密密麻麻地扩大了阴道内的粗细自不必说，大大地张开了的雁头特别凶狠，前后每次挖阴道肉。
绝顶什么的，在直树开始摆动腰的最初几秒，就非常简单地迎来了。
有生以来第一次。这是一种看不见底的可怕的快感，与以往的不同，它可以一次又一次地达到高潮。也不会结束，下不来的快乐。没时间感慨了。因为快乐像海浪一样源源不断地涌来。
(这么过分的♥好，又好了啊♥第一次，好多好多好多好多... ♥变得奇怪，变得奇怪哟♥又好多好多好多♥♥)
我突然想起了一个朋友，他在心里尖叫，第一次就很不舒服。如果现在的结衣听到了，一定会抱怨不可思议的舒服吧。
当然，这种连妄想都能驱散的快感，很快就把她的意识拉回到了哥哥的勃起鸡鸡上。剜出阴道肉的喜悦，改写了中学生的结衣常识。我明白了，如果感觉这么好，大家都会喜欢 H 的。
结衣挥舞着人生最大的气力，忍受着至少不让意识飞散。虽然在最初的鼎盛高峰已经快飞了，但还是勉强保持清醒，这恐怕是个奇迹吧。
结衣为了咬住娇媚的声音，咬住了自己的手臂。虽然期待因疼痛而分神，但无情地也比不上哥哥给予的吝啬快乐。激烈前后的极粗公鸡在每次拨开结衣的阴道肉的时候，壮烈的快乐似乎夺走了结衣的身体和意识。
特别是腹部浅的部分——所谓的G点的部分，没有停止的传达到尿道麻木的危险的快乐。而且不知为何哥哥的腰腿使却只着重于责备这一点。
结衣真的快要哭了。明明在这种情况下，不让自己的意识飞到绝顶，只是忍耐娇媚的声音也是奇迹般的。这样太过分了。
这样——尿意。
在强烈的快感中，不知怎么的，我能清楚地感知到这些。每次有人在浅处摩擦，我都快尿出来了。我必须忍受想要夺走意识的快感，压低声音，甚至忍受尿液。结衣的大脑里已经是一片混乱。而且不久之后，这一切都将瓦解。
但是，不能不忍耐。不能为了少女的名誉而退却。心情是正确的死亡行军。结衣只不过是在即将到来的最后时刻，即使一直爬着也要推迟。
然后现在。
伴随着没有血也没有泪的残酷宣言，结衣太过兴奋而无法停止自我主张的乳头被哥哥盯上，这就是悲剧。即使摇头说想辞职也不行。即使抓住了手，也会在绝顶上失去力量，很容易就被甩开了。
已经不能再忍受这样的刺激了。破灭的脚步声就在那里。
直树的手指终于像是要追上去似的，摘下结衣的樱花勃起乳头。结衣绝望了。拇指、食指和中指三点固定。那是最喜欢结衣，一次又一次地用乳头绝顶的方法。
眨巴着眼睛瞪着自己的乳头，它们都不知道结衣的意思，因为快感的预感而高兴。
紧紧地扭起来。
这就是被推下悬崖的最后一步。

「嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊————啊♥♥♥」

对于已经无法忍受娇声的快感，结衣迎来了迄今为止最深的绝顶。
和身体暴躁的绝顶感不同。无论到哪里都是深深的、沉重的、腹中服从的快乐。可能是子宫痉挛了吧，只有肚子里有一种咕嘟咕嘟地苦闷的不可思议的感觉袭来。
打开了的结衣的视野，啪嗒啪嗒地闪烁着。什么也看不见。将结衣的认识填满的压倒性的是快感的暴风。

「嗯，啊啊啊♥啊，混蛋♥嗯啊啊啊♥这样啊♥♥」
「咕、结衣、太紧了……」

直树一边自言自语，一边拉起结衣的乳头，好像把它当成了马的缰绳。一点点的疼痛都变成了快乐，刺进了结衣的肚子深处，本以为再也没有的高潮，变得更深了。我已经不知所措了。
结衣努力忍受着的，是快感、声音。还有一件事。
结衣浑身起了鸡皮疙瘩，咕噜咕噜地翻着白眼。
噗哧一声，水从尿道飞了出来。那是无色的，分成几次很有气势地飞出去。直接袭击了在正面的直树，直树被吓了一跳，反射性地朝背后退了下来。
滑溜溜地被拔出来的直树的肉棒，就像是冠状沟一样，在结衣的阴道里挖来挖去，成了最后的刺激。

「嗯呜♥呀♥大家... ... 啊，啊啊，大家都来了♥♥」
「结、结衣... ... 厉害... ...」

噗，噗，噗，连本人的心情都不知道，随着轻快的声音透明的体液喷出。断断续续地猛冲出来的不是尿而是潮。但是对本人来说是尿意，只有那种感觉让人明白。
温暖的潮水在空中飞翔，偶然降落在直树的极粗鸡巴上。真是太巧了。不，已经是必然了吗。用温水加热的直树肉棒更是怒不可遏。
直树兴奋得头晕目眩，走到还在尿孔里喷出小小余味的结衣跟前。他用双手的拇指，轻轻地向左右两边分开浪荡的媚肉。

「啧!」

直树确认了一下拉线的结衣的阴道孔后，毫不客气地刺进了阴道。极粗的小鸡鸡挤压着结衣的下腹部，最后一滴水滴紧紧地挤出来。

「嗯啊♥呀，等... ... 咻? ♥」
「对不起! 可是，结衣，我已经停不下来了... ...」
「啊，对，哈哈♥也……真的可以吗…嗯♥啊，啊♥啊啊啊——啊♥♥」

结衣把所有权交给了哥哥。交出来了，糟了。
直树获得了允许结衣这一最高母肉自由的许可，理性瞬间消失，迅速变成了野兽。结衣的话直到最后都不听，明明是第一次却完全充血的结衣的转让完毕的蜜穴里，硬邦邦的发出疼痛的肉棒不断地拿出。
即使在这种状态下，也要瞄准阴道内较浅的地方，这恐怕也是为了再次让潮水吹拂的企图吧。是一种不三不四的野兽。
止不住的活塞。床发出吱吱的惨叫声，将狭窄的阴道肉搅拌在一起，结衣就很容易用小妹妹将其弄到极致。
然后强行撕开紧紧勒住的阴道肉，用极粗的鸡巴搅拌。结衣又高潮了。再搅拌一下。
瞬间就完成了顶峰周期。
直树用力抓住了结衣的腰，手印都快留下来了，他不停地蹂躏着结衣的蜜罐。
结衣已经超过了她所能识别的上限，她只能随着直树的动作摇头撒娇。她摇摇头，蓬乱的黑发散落在床上。
突然，直树的肉棒发出脉搏。结衣的阴道深处积聚着热腾腾的精液。可是直树停不下来。因为太兴奋了，所以一边拿出来一边移动，表现出了特别的技巧。

「……♥♥」

已经没有声音了，结衣只是不停地抽搐着。潮水像是突然想起什么似的喷了出来，但结衣和直树都没在意。
相反，直树因为视觉上的兴奋而高兴地射精。不仅仅是子宫，溢出的白浊液已经粘到了大腿。
在不知被体内射精了多少次的肉棒脉搏之后，像是想起了什么一样被拉扯的乳头。途中还被吻了一下，但结衣几乎没有意识。
因为太高潮，太轻飘飘的感觉，只剩下被触摸的地方感觉很舒服的认识。断断续续暖烘烘的肚子深处，对于在梦境和现实之间徘徊的结衣来说，是无比幸福的。
对于贪婪的表现正合适的怒涛责备，第一次体验的结衣人是不可能忍受的。
结衣一边感受着拍打子宫的炽热飞沫，一边最后看着直树的脸，幸福地微笑着。
根据大脑判断更多的快感是危险的指示，结衣完全昏过去了。
接下来是另一个角色。
不久前达成的，是月度排名第一。最喜欢的5600件，累计PV也是75万，达到了让人感觉不到的数字。多亏了给我看的人。谢谢。
 

长峰真冬图书室她1
[长峰真冬图书室她1] by 月恒之

null长峰真冬图书室她1
桧野直树——哥哥是个野兽。
桧野结衣趴在地上，只抬起屁股，一副可怜的样子，这么想着。随着从背后传来的铿锵有力的声音，结衣的身体摇摇晃晃。

「结衣……」
「啊，啊……♥」
「呼呼」

的一点点消失了的新的热度，温暖了结衣的下腹。结衣的腰在颤抖，身体又在享受着甜蜜的快乐。又来了。结衣在乱蓬蓬的脑袋里是这样感觉的。
就像是被灌入春药一样，身体的火势无论过多久都不能平息。也不习惯快乐。
对于无法比较的结衣来说，我不太明白，性就是这样吗。那就太可怕了。这就像一个陷阱，一旦你知道了，你不但无法摆脱，反而想自己跳进去。
但是不管身体有多热，一旦体力耗尽，就无能为力了。
全身无力的结衣，任凭哥哥摆布。甚至连喘气的力气都没有了。即使是现在，哥哥还是强行把她那软绵绵的腰拉了起来。
一整晚。整整7个小时，直树几乎没有停下来，一直在寻找结衣的身体。除了上厕所和补充水分以外，结衣的身体一直暴露在直树的欲望之下。
保守地说，这是一场灾难。别说床了，精液溅得到处都是，床单和被子都乱七八糟的。粘在两人身上的精液和爱液会在干燥的基础上再次添加，气味一定会持续一段时间。至于结衣，她看起来已经不像10小时前还是处女了，她的精液从隐秘部位里流了出来。
反复昏迷和觉醒，朦胧的意识。结衣的高潮次数，仅仅一个晚上就达到了三位数。
无论直树对结衣做了什么，结衣都无法反抗了。
她接受了结衣能想到的所有性技能，还做了更多。露出乳房，露出腋窝，露出肚脐，不仅如此，甚至到了难以启齿的尴尬地方。
想起来了的结衣，紧紧地用力挤了挤屁股。

「 ... ... 出、出来了!」
「嗯... ... 啊♥。」
「啪」

的一声，像挤压渣一样的精液被重新装入。
真是的，乱七八糟。如果我是第一次就让我记住这样的性爱，你就不会再满足于其他人了。结衣意识到自己已经离不开哥哥了。

「结衣... ... 又来了!」

宣布的同时，肉棒从结衣的阴道内被拔出，直树移动到结衣的正面。肮脏可爱的刚直正对着结衣的脸。
结衣什么也没说，闭上眼睛，张开了嘴。
下一瞬间，脸上冒出浓浓性气味的白浊液飞到脸上。嘴里的东西喝光了，粘在脸上的东西，像猫一样用手擦脸，然后舔了舔。
从没有了肉棒这个塞子的结衣的小妹妹里，稀里糊涂地溢出了白色的精液，在床单上形成了新的斑点。
然后，这才是最后的射精了吧。
像是宣告了不可能发生的事情的结束一样，直树的下半身颤抖着，倒在了床上。
对于慢慢地垂下顶端的哥哥的小弟弟，结衣想办法移动无力的手脚，慢慢地靠近了。

「……嗯……嗯，平……」

结衣让舌头像打扫一样地爬行着刚才那个软得难以置信的小弟弟。尿道中残留的精液也会源源不断地吸出。
尽可能地珍惜、礼貌。
有这个鸡巴就行了。让我感觉这么好，有了哥哥的鸡巴，我什么都不需要了。
结衣像是在表示感谢，温柔地吻了吻舔干净的鸡巴尖端。
　□□□
那天。长峰真冬这个毫无长处的少女，成为女人的那一天。
真冬想了很多事。梦幻般的时光。成为现实的梦想。还有，今后的事。
他兴奋不已地回到家里，立刻坐在办公桌前。打开每天必写的日记，写下今天一生难忘的事情。我把它放在抽屉里，不让父母看到。
然后，吃完饭洗完澡，深冬钻进被窝，闭上眼睛。
可能是身体太累了，睡得很香。
一天过去了，起床的真冬在床上眨巴着眼睛。然后我跳了起来，跳过布团。我慌忙拉开桌子抽屉，拿出里面的日记本，把昨天的文章反复看了好几遍。

「 ... ... 和直树在图书室做了 H。」

日记详细地叙述了接下来的感觉有多好，但是真冬注意到的是大声确认的那一部分。在那里，一遍又一遍地读。
这不是梦，这是现实。

「嘿嘿... ...」

确认了这一点的真冬的心中，有如春风般温暖的东西流入。我的脸颊发烫，忍不住微笑。
暗恋过的，第一次喜欢上的人。我以为这个愿望无法匹敌。我不可能像故事里的女主角那样，我已经放弃了。
没想到却成了现实。虽然这是与理想稍有不同的第一次体验，但是真冬的心情却很愉快。
快速浏览日记，然后看到一段文字。

「 ... ... 桧野君说... ... 讨厌我吗... ...」

幸运的是，只有这一部分可能出了什么差错，当然不可能。我确实听说了。我没有听错。
但最后，直树渴望真冬的身体。
也就是说……到底是怎么回事？即使冷静下来，真冬还是歪着头。
总是在真冬给出爱情答案的故事，只有这一次是没用的。因为不巧的是，虽然被人说不喜欢，但却没有性生活的书。
烦恼，烦恼，终究不明白。
没有找到答案，星期一就要来了。
我还以为真冬只要和直树见面就能知道些什么，但感受到的只是害羞。也有想直接问问本人的时候，真冬到了关键时刻，害怕得停了下来。
如果直树说这只是身体的关系，该怎么办才好呢？消极的未来瞬间闪过脑海的真冬大脑，在那里停止了思考。你不能主动按下这样的炸弹开关。
怎么做才是正确的选择。我也不想接近你，让你觉得我是个麻烦的女人。然而，发生了那样的事情却什么都不采取行动也很困难。
结果，真冬只能偷偷窥视直树的样子。和直树经常视线接触是因为对方也有意识。但是，过了一周也没有人打招呼。
当然，直树也有不知道该怎么跟直树打招呼的理由，但这让真冬感到不安。
也许只有身体而已。一天一天，这种想法变得强烈。
然后再下个星期。真冬快要哭了。
令人难以置信的是，直树做出了躲避真冬的举动。不是我的错觉。真冬一近，直树就会立刻离开。视线也合不来了，完全被避开了。究竟是什么不好，真冬反省了一下。把视线投向太多，是不可能的吧。
有时候，真相只是直树实践了美南建议的内容。内容是: 对方似乎不喜欢你，为了她，你也要保持距离。
这个指示来自美南复杂的感情，旨在破坏他们的关系，但直树相信了。
当然，深信自己完全被讨厌的真冬的精神伤害是巨大的。甚至朋友和母亲都问我发生了什么事。她笑着说，真冬没什么。
如果是至今为止的真冬，应该已经放弃了吧。
为了不再被讨厌，应该按照美南的计划，保持距离。
但是，这次不能后退。真冬的意志很坚定。
我还读完了我最喜欢的新小说。故事讲述的是一个强壮的女主角，她不屈服于逆境，夺回了被坏女人抢走的爱人。我特意去找这样的故事。
现在的我需要这种气势。真冬确信无疑。夺走直树的心意。
然后，思考。直树讨厌真冬。但是对身体有兴趣。
也就是说直树是以真冬的身体为目标的。真冬中编织的碎片闪耀着光芒。
在直树不知情的情况下，形成了最差劲的直树雕像。但对于真冬来说，这是希望。
身体是可以诱惑的。真冬紧张得心跳加速。
当然，只有身体的关系，即使是真冬也不喜欢。当然。真冬想要一个叫桧野直树的少年的心。当然老实说，我也非常想要身体。从那以后每天晚上都自己碰，真冬就被直树给予的快乐给打败了。
但是，现在想要一颗心。希望你关心。而且不想被讨厌。
希望喜欢的人说喜欢。为了那个，我打算做任何事情。
真冬的心炽热地燃烧着。答案出来了。
直树对本应该讨厌的真冬的身体毫无疑问感到兴奋。直树对真冬的身体有兴趣。然后是图书室这个空间。
对了。起飞应该已经形成了。真冬对这个想法不由自主地握住了双手。
首先，请喜欢上身体。在那里引起直树的关心，然后慢慢地喜欢上真冬的心就好了。
在两个人独处的图书室里攻略直树。
这已经睡着了。真冬的心燃起了。因为直树没有恋人，所以准确地说应该是快乐吧，但是真冬只知道睡着的故事。因此，决定睡到直树的心。
这就是真冬想出的最优解。她有信心在笔试中得出满分的答案。
真冬，她得意洋洋地查看记事本。

「好。」

她点点头。
方便的是，图书委员的工作，这周还有。而且是周一。
有多少时间都可以。

「你等着吧，桧野... ... 我、我的身体会让你着迷的... ...」

虽然对自己的台词有点不好意思，但真冬却燃起了气焰。
　□□□
那天，直树的班级充满了甜蜜的气味。我没闻过，但闻起来很香。不知从哪儿飘来的。
似乎只有女生有这种感觉，男生没什么特别的感觉。尽管如此，我还是能感觉到占班级一半的女生有些心神不宁，男生也有些心神不宁。
直树的座位在窗边角落的最后面。直树即使到了休息时间也不会从座位上站起来，一直盖在桌子上。那棵直树的裤裆部分，大大地隆起了起来。话虽如此，或许是事先准备好的，男子罕见的披肩毛巾遮住了它，旁人看起来就像是暖暖的睡着了。
直树脑子里只想着结衣的事。脑海里挂着结衣的闷闷不乐的脸，自己的刚直出入鲜艳的粉色蜜壶的样子，一直在不停地重复再生。
在过去的一个月里，我经历了三个女性，但结衣是最好的。我记得在网络报道之类的东西上看到兄妹很投缘，是这样吗？直树理解。太舒服了，回过神来就淹死了，直到早晨到来。
星期天因为这个原因，结衣的房间被大扫除了，不过即使如此，他也不后悔。
因此，直树也没办法不去思考，只能开门见山地全力回想。
与此同时，还有一件相当严重的烦恼。
担心怀孕。
我不假思索地一直在重复生中出，这样很快就会让她怀孕的。当然，只是个高二学生的直树，根本没有照顾他的意义。以前，如果结衣怀孕了，该怎么跟父母解释呢。直树被这种可能性吓得脸色苍白。
既然不知道

「兽人禁术」

是否会有怀孕的影响，直树事到如今才意识到自己做了相当危险的事情。
我应该买避孕药吗。但他说需要医生的诊断。直树在心中呻吟。我会考虑先戴避孕套，但是从我的手机上查到的数据来看，又贵又少。
但我不能再冒怀孕的危险了。
结衣要怀孕了。妄想在直树中膨胀。肚子有点大的结衣，还有怀孕性爱。这是不对的。但是直树知道，背德感是很舒服的。
明明是在教室里，裤子里却更紧张了。
当然，窗户是全开着的，但不是出去的风，而是进来的风，所以发情的气味虽然稀释了，但也不是完全没有影响。

「喂，桧野... ... 你真的在睡觉吗?」

从旁边传来女孩不满的声音，但直树没有理会。
她是坐在我旁边的一个叫坂上的女生，她以前也闻到过直树的味道。
志织的外貌并没有什么特征，也许她本人也在意这一点，妆容比其她女生稍微花了点工夫。她是一个善于交际的人，对待每个人都是平等的，所以更像是结衣的类型。虽然与结衣相比，在外貌、学历、人气等方面都处于压倒性劣势，但这只是结衣的过度设计犯规而已，从这一点看，志织也是非常受欢迎的女子。班上至少有一个，总觉得和谁都关系很好的女生，这样的立场。
听说同一所学校有男朋友，但直树连对方的名字都不知道。
只有旁边座位上的志织，今天也知道臭味的发源地是直树，想办法问出那款香水。然而，目前以失败告终。
直树一口咬定不知道，现在就这样假装睡觉。，就是这么回事。
然后，有一个从远处看那个样子的女子。
长峰真冬。虽然教室里有一点点流动的臭味，但是我马上意识到，虽然变淡了，但是直树的那种臭味。日记用了3页记录。
真冬轻飘飘地在猫图案可爱的便条上写下图书委员的工作，夹在直树的怀里。因为不知道有什么被讨厌，所以直接搭话的事让人犹豫了。

「嗯? 真冬，你找桧野有什么事吗?」
「啊，……恩，图书委员，我们在一起。」
「原来如此！那个时候，能委婉地问一下桧野在用什么香水吗？」
「……嗯，好啊。」
「谢谢！好的，那就给大叔看一下真冬的真实面貌吧。」
「哇，哇」

今天也像漫画发型的一样，遮住了眼睛的真冬刘海。为了把它分开，自称大叔的志织真的带着大叔的笑容向他袭来。
看到真冬捂着刘海慌慌张张的样子，志织忍不住紧紧抱住了她。

「哈哈，耳朵都红了，在真冬里超可爱的! 叔叔好爱哦!」

这是女生才有的亲密接触。志织做出这样的举动是很平常的，所以即使是真冬，她也会露出害羞的笑容，小心翼翼地抱回去。
志织对那个畏缩不前的动作又兴奋起来，叽叽嘎嘎地骚动。
在旁边直树恶鬼勃起的过程中，有一幅平常和平的班级景象。
然后，放学后。
稍微红了脸的女学生离开教室的时候，直树装扮出若无其事的动作，调整了刚直的位置。朝上，夹在皮带上尽可能不显眼。尽管如此，仔细一看应该会暴露出来，但原本就没有人会盯着男生的裤裆看。
直树点了点头，说这样就没问题了，然后走向图书室。
从真冬开始在记事本上被贴上是第一次，这也和美南的建议一样，可以认为是真冬在警戒直树的证明。在催促图书委员来的时候，直树很佩服真冬是个多么认真的孩子啊。
直树一去图书室，就和往常一样，立着今天闭馆的招牌。而且，里面已经有人的气息了。真冬已经开始工作了吧。
直树打开门，走进了图书室。然后，微微歪着头。
找不到真冬的身影。
我们继续往里走，为了不重蹈上次覆辙，我正要打开窗户，后面有人叫住了我。

「桧野... ... 君，别开窗。」
「嗯... ... 长峰? 为什么... ... 啊? 」

回头一看，那里站着一个真冬，她脱掉了水手服上衣，穿着裙子和吊带背心。
4/17我们修正了真冬做好准备的场景中文意被无谓重复的地方。
 

长峰真冬图书室她2
[长峰真冬图书室她2] by 月恒之

null长峰真冬图书室她2
怎么会，笨蛋。
直树太惊愕了，只有思考一个劲地开始转动。
虽然有诱发发情的臭味，但应该不是决定性的浓度。
那是因为知道臭的根源是直树的邻座的志织，并没有发情到忘我的地步，也可以说是毫无疑问的。
即使是刚进入的图书馆，也很难想象一瞬间就充满了气味。
然而，这与直树眼前的长峰真冬与平时她的态度相去甚远的现实相矛盾。
直树无法理解这一点。
上次因为意外不幸接触到直树的勃起鸡巴，发情的程度加强了，这总算可以理解了。但这次不会了。
直树想，在曾经发情过的真冬，效果会很强吗？应该只有那个了。但是，这样的话，就不能与教室内几乎没有接近直树的事实啮合。
这个假设也不同。直树已经莫名其妙了。
--这简直就像结衣一样。
直树突然产生了这样的想法。
单纯地喜欢上了色情的结衣。即使直树没有勃起，结衣也像每天一样向直树提出可爱的索求。
在自己的房间里，在客厅里，在浴室里--如果只有两个人的话，无论在哪里。
对，如果只有两个人的话。
直树的脑内灯泡发光了。
图书室。只有两个人。与性气味无关的发情。
明白了就没有比这更简单的了。也就是说，真冬迷上了兽人的性爱。太舒服了，忘不了，想再做一次。
在察觉到这一点的瞬间，直树的腰突然颤抖。凶残的冲动使镰刀抬起头来。
在课堂上，直树一直在回忆与结衣的做爱，让肉棒嘎嘎作响。就像是互相示好似的，从对面传来了发情的消息。
这样的话兴奋是不行的吧。直树的良心高喊着怀孕的问题该怎么办，但是在肉欲面前，声音太小了。
(在里面……不放到里面，就没问题了……)
直树的脑子里充满了性欲，逼近了真冬。真冬似乎有些胆怯，但在那一瞬间之后脸上浮现出满脸笑容。话虽如此，因为真冬还是一如既往地隔着漫画发型，脸几乎看不到。
直树的视线集中在香脆可口的嘴唇上。那么，一开始就等于决定了。但是，必须要控制。不是为了抑制性欲。
为了验证。
直树慢慢地靠近嘴唇。
　□□□

「啾♥ ... 嗯，嗯... 啾♥」

真冬温暖而柔软的嘴唇触感，以及兴奋的直树的样子，让人怦然心动地哼了一声。
虽然这是一个不缠绕舌头的孩子般的吻，但也能感受到两人的距离和体温。能慢慢提升的淡淡的兴奋，甚至让人感到幸福，在真冬中积蓄起来。真冬我喜欢贪婪的深吻，但我也喜欢这样温柔的吻。
尽管如此，效果还是很差。
在真冬的头脑中摆出胜利姿势的迷你真冬，大声地喝彩着。
让真冬的身体着迷的计划的第一阶段，顺利得令人失望。以煽动性的装束诱惑直树的第一阶段。
正因为做好了可能会受到强烈的抵抗的准备，所以真冬放弃了计算之外的这种状况而感到高兴。看来直树也对自己着迷了。
当然，计划先用身体诱惑对方，最后再喜欢上对方。
真冬的大脑里有很多迷你真冬在开着白热化的会议。飞来飞去的发言都是诱惑直树的色情内容。
参谋阻止了以将主炮火箭奶强加给他的先发制人的射击而站起来的将军。
鼓吹气氛很重要的参谋，做出知性地抬起眼镜的动作，发出了调整阵形的号令。
为了执行，真冬设法远离难以分离的亲吻。如果放任不管，这种诱惑可能会持续几天，但我不能就此罢休。

「啾... ... 噗... ... ♥桧野君，在那边，把衣服... ... 脱掉... ... ? ♥」
「 ... ... 啊。」

她若无其事地抚摸着直树的胸，在真冬里使出浑身解数前往阅览区。
遗憾的是，这种眼神被自己的刘海遮住了，完全没有效果，甚至没有被发现。
参谋和将军归根结底都是真冬。
图书室的阅览空间里有沙发。毫无疑问，这是一个廉价的沙发，但比起折叠椅和桌子来，它已经足够柔软了。椅背虽然低，但是侧面很长，大小适合小个子的真冬躺着。
真冬在那里转身面对直树，张开双手，使衣服更容易脱光。这个宣传毫无错误地传达了出来，直树稍微喘着气，手伸向真冬的衣服。
他的手并不是朝向下摆，而是袭向隆起的真冬乳房。

「啊嗯♥啊，嗯嗯♥什么♥ ?」

原以为会被脱掉吊带背心的真冬，突然被抓住了胸口，不由自主地发出了甜蜜的声音。
一种麻木的快感在真冬的大乳肉上蔓延开来。像是要传达被喜欢的人按摩的舒服感觉一样，迅速变形的乳肉尖端很容易就站了起来。
直树若无其事地碰了碰那个突起，嘴角浮现出冷酷的笑容。
在真冬，意识被带到了甜蜜的快乐渗透的胸口，而我却没有意识到。
然后粗暴地把吊带背心和下面的胸罩举起来。真冬还没来得及做出反应，嫩肉的尖端就被直树吸住了。
像是羞愧般甜美地站起来的巧克力色乳头，被吸进直树的口中，从真冬的视野中藏了起来。但是，不可能不知道被强烈吸着的刺激。
热度和快感逐渐渗入到真冬丰富的乳肉中。但并不讨厌。对于真冬来说，这也是他沉迷于真冬身体的证据。
如果是特别有自信的乳房的话，还不如说是真冬的愿望。参谋迷你真冬微微一笑。

「啊……啊啊♥ ——嗯？！♥」

真冬的脑浆像是被融化了一样的刺激着，没想到乳头突然剧痛，不由得抱住了直树的头。
被咬了。微弱的力量，胸尖，被咬了。
在真冬的脑海里，这个单词一再重复。火辣辣的刺痛。但是不久之后，由于热和舌头的缠绕而被安慰，痛苦的东西变成了鲜艳的快感。
直树舔了舔真冬的乳房，真冬的全身仿佛被电了一般。那种品尝舌头的方式。被吃掉了。正在被品尝。
喜欢的人，尝到了乳肉，尝到了真冬。快感和羞耻烤焦了真冬的头颅。

「啊♥呀♥不行，怎么可能... ... 啊♥」

每次被交替地咬乳轮和乳头的时候，真冬都会微微地让身体苦闷。
就这样，兴奋地高涨起来的乳轮也被直树的嘴唇夹住了。一阵清脆的快感响起，真冬的视野一瞬间变白了。
如果直树就这样把头挪开的话，乳头当然也会被拉长。舌头也不检点地缠绕在勃起的乳头上，像章鱼一样不离开。

「嗯啊啊♥  突然，乳房♥  不能乱吸♥」
「啾噜、啾噜... ... 噗噗!」

僵硬的乳头不断地被吸吮，在舌头表面摩擦。乳晕会被夹在嘴唇里，一次又一次地拉长。如果对舌头玩弄般的温柔刺激放松警惕，下一瞬间就会被甜蜜咬人的尖锐快感拉回来，真冬忙碌地扭动着嫩肉。
真冬的巧克力乳头尖端再次被直树的嘴唇拉得猥琐地伸展开来。像是为了拉长而进行的抽吸应该会很疼，但是在真冬已经分不清疼痛和快感了。刺骨的舒适感会让真冬变得越来越糟糕。
随着

「啾啾」

的一声玩笑般的声音，乳头被释放了，直树的嘴唇沾满了唾液，奇怪地反射着荧光灯的光芒。甚至连乳晕都充满了兴奋，微微摇晃着。
现在我知道了，不管是谁看到都感觉很好。
当然，直树也知道了。

「真冬的这里明明很可爱，但是很好吃，而且很敏感。」
「讨厌……讨厌啊♥」

是个淫乱的乳头。感觉自己是这么说的，真冬想遮住淫荡颤抖的突起。但他的视线却被阻止了。
这次，直树慢慢地靠近胸口。速度慢得就像给你一个逃跑的时间。
然而，真冬已经知道了它的舒适，它无法逃脱。
为了让她快点心情舒畅，只会让下流的巧克力乳头更加勃起。
直树的鼻息冲击着因期待而颤抖的乳头。感觉到温暖的呼吸，舌尖刺激着乳晕。然后，真冬盼望的那一刻到来了。

「啪」

的一声被咬住。如果被紧紧地吸着的话，真冬的脑袋就会变得很奇怪。

「嗯啊啊♥那个，好痒! ♥♥」

回过神来，直树的手也伸向了尚未吸吮的乳肉。突出的尖端却被直树的拇指推回去，干脆地推回乳肉里。就这样，像剔乳肉一样一圈一圈地滚下去，真冬的乳头会感觉很舒服，变得越来越硬。
就在硬度刚刚好的时候，勃起乳头就被利用了硬度，像把手一样被抓住了。

「啊，不行♥那个，嗯啊♥」

不会被唾液打滑的乳头，被紧紧地举起来。大块乳肉的自重拉扯着，真冬的乳头猛地拉长了。太痛了。很疼，很舒服。
疼，是感觉很好。真冬只能挣扎。
两个乳头都受到不间断的攻击，很早就在真冬的隐秘部位里聚集了热量。
还没有人碰我的隐秘部位，我就喜欢上了。即使想忍受，乳头快乐也已经抓住真冬不放。要不就这样一辈子被直树玩弄着乳头过日子吧，这样的想法，丰满的双球已经快乐地结束了。

「啊♥啊~♥也不行了，已经不行了♥用鸡巴，咕噜的呵呵~♥啊~」

扭动着腰部，淫荡地扭动着，脊背挺直，真冬乳头极度丰满。陌生的乳头快感顶峰让双腿颤抖，真冬会扑通一声掉在沙发上。
就在这一瞬间，

「咻」

的一声，从隐秘部位传来了湿润的声音。过了一拍才意识到这一点的真冬，忽然连脖子都被染红了。
暴露了。如果被脱下来的话总有一天会暴露的，但直树认为这是一种淫乱，光是被玩弄了乳头就会被弄湿。心跳加速地叫了起来。
可是，明明应该很丢脸，但真冬的身体却变热了。
突然间，我甚至想更多地被直树欺负

「真冬？」
「啊♥不对，不对... ... 我没这么想... ... ♥」
「嗯... ... ? 啊... ... 原来如此。」

直树微微一笑，似乎明白了什么。
不知不觉间，直树的裤子已经脱下来了。在真冬自爆而感到羞愧的时候，似乎只剩下了四角裤。但在那里停止了动作。
真冬茫然地仰望着这种状态的直树。我不知道该怎么做。脑内迷你真冬会议在一次名为乳头阿克梅的轰炸中被一枪打败了。

「 ... ... 真冬。用你的嘴，把我的鸡巴掏出来。」
「啊?」

受惊的真冬与直树四目相对。虽然是从真冬开始的单方面眼神接触，但是直树脸上仍然挂着危险的微笑，似乎在等待真冬的到来。
虽然父母和老师给过她指示，但在真冬的和平人生中，她从来没有被命令过。更不用说这些讨厌的命令了。
必须生气。真冬必须反抗。
然而，真冬中的某种东西，某种连真冬都不知道的东西，仿佛被温柔地抚摸着。
真冬慌忙盖上盖子。我直觉到那是不可以知道的东西。我觉得我会把至今为止的一个叫真冬的女孩破坏掉。

「快点。真冬。」
「啊！♥  哎呀…啊♥ 哈……是啊♥」

明明不行。真冬在心中抵抗着，但是呼吸急促，慢慢地靠近了直树的腰。
被弱炙烤般的兴奋，从小腹深处普通地沸腾起来。

「哈，……嗯♥  噗，噗…♥」

把四角裤的橡胶部分咬下来，挂在牙齿上。为了不伤害直树的皮肤，真冬小心翼翼地衔着四角裤往下滑。
在那项工作中，为了显示而勃起的肉棒就在真冬的旁边。臭味和热度都能感觉到。
直树的短裤开始湿了。是真冬的唾液。流口水了。就像是在请客面前的母犬一样，口水接二连三地流了下来。

「嗯~」

因为使用了嘴，所以臭味直接渗入到真冬的鼻腔中。甜美的香味。这是直树的香味，身体像燃烧一样热。大脑越融化，越有淡淡的小弟弟的味道。
不停下来，真冬把脸贴在直树的肉棒上。就这样，像做标记的狗一样擦擦。不是那样的。已经是母犬本身了。
露出苦笑的直树，不管怎样地轻轻压住了真冬的头。

「喂，真冬。太好了。好的……」
「呵呵，呵呵。」

虽然短裤已经降到一半左右，但由于被勃起小弟弟卡住，难度很朴素。
想办法真冬按照指示用口打算开放，不过，做几次也不出来卡住了的小鸡鸡。直树的肉棒非常大，所以更难。
经过千辛万苦，真冬终于在眼角处留下了眼泪。
直树看到那个苦笑。

「好嘞好嘞……没办法，这今后也要练习啊。……但是，在没能做好的真冬，有必要教训一下。」
「哈……嗯？惩罚？」

一句不平静的话，回到了真冬的理性。
虽说刚才的疼痛也感觉到了快感，但对于

「不喜欢疼痛」

这一大框架的认识本身并没有改变。在禁不住身体僵硬的真冬，直树露出了欺诈师般的笑容。

「那么首先，用那个胖墩墩的乳房让我心情舒畅吧。」

短裤突然被拉下，在真冬的眼前出现了雄伟耸立的刚直。那就是那天把真冬变成女人的那根肉棒。面对他那永不忘记的威严，真冬一下子喝了一口唾沫。
我知道把那个放进去会很舒服。
但是，发出了在胸前为肉棒服务的命令。是直树的命令。
不能违抗。真冬自然地得出了这个结论。因此，将罩衫和胸罩取下来。虽然这些只是装饰布，但对于支撑生长在真冬的硕大的乳肉，还是起到了一定的作用。
摘下的瞬间，真冬的肩膀上压着沉甸甸的重量。

「好的。……你知道怎么做吗？」
「嗯，大概……但是」

在真冬，如果只有知识的话，是相当不错的。虽然经验不相称，但我知道真冬用女性胸部做服务。
真冬抓住颤抖着的肉棒--把它擦在自己的乳头上。
将肉棒顶端渗出的牛奶在巧克力乳头上摩擦涂层，然后利用粘液及其粘性逐渐扩大范围。
原来如此，确实这是用胸来服务的方法。但是，令人遗憾的是，真冬的那个和直树所追求的不一样。
硬邦邦的勃起乳头压在龟头上固然不错，但现在的直树却迫不及待地想要夹在那丰满的乳肉里。

「真冬，不对，不是那样的。」
「啊，对不起... ...」
「这样做。」
「嗯! ♥。」

直树的肉棒咕嘟咕嘟地划过真冬的乳肉。直树双手固定住巨乳，靠近中央。于是，里面的肉棒被柔软的乳肉包裹起来，传递出相当的快感。
然后，直树上下移动着真冬的乳肉，好像在用道具摩擦鸡巴一样。

「明白吗？就这样，乳房很舒服。」
「我、我知道了。」

直树松开了手，这次真冬把自己的乳肉拉到了中间。就这样上下摩擦，刚才的重现就简单多了。
每次处理鸡巴的时候，真冬的乳肉都会变形。
真冬，我感觉自己的乳房越来越淫荡，但我还是拼命地做乳交。现在直树高兴了，我可以高兴地说，这对巨乳也有意义。

「把唾液涂在那里」
「哈，是的……」

极其自然地受直树的命令，真冬也不会有疑问，顺从它。
深冬在口中储存了唾液，张着嘴把唾液流进了胸间。
拖着下流丝线的唾液，在肉棒和乳肉之间缠绕着，代替了润滑剂，直树的肉棒里响起了与以往不同的心情。
注意到了小弟弟和肉棒的震动变大的真冬，感觉到了直树心情舒畅。
如果那样的话，就必须要更多的服务。
在这样的意志驱使下，真冬焦急地上下柔软的膨胀。嘴里发出了猥亵的声音，真冬的乳肉也在摩擦着像热铁一样的肉棒，渐渐变得心情舒畅了。尽管如此，真冬还是不停手。
看到从容渐渐从直树的脸上消失，深冬领悟到射精近在咫尺。
气喘吁吁，真冬的嘴巴自顾自地动着。

「打、打... ... 、打我的脸上... ... ♥」
「真冬... 该死，太色情了... 」

真冬伸出舌头，一副万事俱备的样子，等待着白浊液的到来。果然不出所料，直树的肉棒马上就要发泄欲望了。

「咕! 要出来了!」
「嗯♥出来了♥」

从脉动的极粗肉中，很有气势地跳出了污水。白色的震动着的那个，白色的污秽了真冬的乳房，并且朝着红色的舌头嗖嗖地飞过去。
令人欣喜的真冬刘海、嘴角瞬间染成一片空白，而且，肉棒还能够打出来，就像泵一样散发出浓郁的性臭的精子。
在真冬锁骨和锁骨之间的喉部凹陷处形成了一个精子池，射精终于结束了。

「啊，好烫... ... ♥。」

真冬呆呆地喃喃自语，不知想到了什么，用手指轻轻地摘下了凝固在胸前的精液。它轻轻地拿起来，像融化的果冻一样颤抖着。
马上落在乳房上的精液水滴，这次就像用食指画圆一样伸了出来。白色精液很快就在皮肤温度下融化，粘稠地覆盖了乳房的一部分。
真冬用手指收集大量的精子水滴，精心涂抹精液，甚至棕色乳晕、乳头。看到勃起乳头被扯上线，真冬满意地点了点头，另一侧的乳房也同样地涂上精液。
大概是变得不耐烦了吧，从途中慢慢地用手掌拉伸的样子，就像是涂了高级身体霜一样。真冬的嘴角带着孩子般的纯净笑容，终于用双手把精液涂抹在全身。真冬的皮肤红红火火，仿佛沐浴在异常的兴奋中。
洒在脸上的精液用手指擦拭，直接运到嘴里。这是一种纯洁的动作，就像舔掉脸颊上的奶油一样，当然那不是奶油，而是同学的精子。
直树找到了一位淫乱图书委员，乐于将自己的精液涂在身上，高兴地笑了起来。

「果然……真冬是很奇怪的。」

自言自语很小声，传不到舔着附着精子的手和手指的真冬耳中。
那棵直树胯股之间的东西，已经喀哒喀哒地勃起了。
哎呀，看来还是... ... ？
 

长峰真冬图书室她3
[长峰真冬图书室她3] by 月恒之

null长峰真冬图书室她3
下半身轻飘飘的，令人兴奋。支配着直树身体的是兽性。面对发情的雌性，直树的欲望不断被激发。
我早就知道了。直树正确地认识到，因
「兽人禁术」
而改变的直树的肉棒，等同于让女性发疯的药物。
但人类是一种习以为常的生物，无论好坏。这当然也适用于直树。
几乎每天都和结衣肌肤重叠，和同学无缘无故地做爱。尽管如此，直树最近还是很警惕。但是后来他和妹妹继续发生性关系，甚至和初次见面的女性发生关系，直树的认识也出现了漏洞。
一开始还很小的松弛缝隙，随着时间的推移确实在增大。
在使用禁术的第一周里，为了不在教室里勃起而竭尽全力的直树，不知什么时候准备了围毯。即使勃起了也要两个人一起工作。
就像我以为
「兽人禁术」
没有改变人的力量。
直树--不，人类这个动物本来拥有的本能，逐渐从理性中解放出来。不，直树这样做，也许是通过逐渐习惯，无意识地守护着精神的均衡吧。
因为，不能考虑。
今后，无论出现怎样出色的搭档，也可能会被直树的小弟弟打败。
如果每个人都想要直树的肉棒的话，那里只有肉欲的联系。对方爱的是直树自己，还是禁术，已经谁都不知道了。这就是为什么这个魔术是
「禁术」
。在肉欲的尽头，忘记爱和理性，将人变成野兽的恐怖魔术。
兽人的禁术。刚开始的时候，直树应该考虑了很多次。说是可怕的魔术。
但是，直树自己却没有意识到，不知不觉间就不再考虑这些事情了。
因此，变成这样是时间的问题吧。
如果直树认为自己的身体是正常的，那么疯狂的对手就会变得
「奇怪」
。
面对如此微小的分歧，不冷静的直树没有注意到。
「那就是从这里开始的正式演出。」
在宣言的同时，直树夺走了真冬的所有衣服。
一丝不挂的真冬，她半期待半恐惧地缩着身子，不知道接下来会发生什么。趁机，直树若无其事地把一块湿漉漉的小布塞进口袋。是只小狗。
直树的
「惩罚」
当然不只是乳交。精液淋浴这种意想不到的服务场景让我很吃惊，但它本来就是一个小游戏。
直树所想的本来的惩罚，其实是另一回事。
「真冬，抬起脚来。」
「啊，果然……桧野君……啊，喵」
直树合上了坐在沙发上的真冬的脚，一下子抱了起来。因为胸的肉长得太好了所以没怎么意识到，但是真冬身高150厘米，是女生中身材矮小的一类。
像孩子一样真冬的腿轻轻抬起。直树就这样把膝盖压在真冬的胸膛上。
最接近现在真冬的样子的例子是膝盖并拢使用和式厕所的姿势吧。
当然，如果那样的打扮仰面在沙发上的话，真冬的微微的花瓣露出了满是爱液的小妹妹。
「来，自己扶着膝盖。」
「啊啊不要♥这么... ... 真不好意思♥。」
「应该是吧，太可惜了。」
轻轻抓住真冬的手，让她支撑膝盖。如果我在真冬的耳边告诉她
「如果你放手，我会更狠地教训你」
，真冬就会满脸通红地不停点头。
直树站在双手抱膝的真冬面前，慢慢地调整着自己的刚直。看起来像是为了确认肉棒的硬度，又像是在真冬的痴情中开始自慰。
虽然无法确认，但直树察觉到真冬的视线不知为何投向了肉棒，于是停下手，将手放在真冬的小精灵上。还是一如既往地呈现出河堤肉隆起的下流形状。用指尖轻轻地拨弄直毛的阴毛后，直树将那柔软的肉褶左右推开。
使用拇指调整肉棒的角度。接下来，往前走就是插入。
直树在真冬微弱的呼吸声中，慢慢地将肉棒推进去。
「嗯♥啊啊... ... 桧野的，要进去了... ... ♥」
「哈哈哈，真冬的屄，紧紧地缠着我。」
「不，不♥别说——一啊♥」
直树看到最粗的龟头已经钻进去了，就像要打断真冬的话一样，把腰深深地插了进去。伴随着
「咻」
的一声，刚直干脆地填满了真冬短暂的阴道。
隔了两个星期的真冬蜜壶，一如既往的火辣辣的。而且很热。纠缠在一起的感觉，与结衣毫不逊色。但那种感觉似乎相似而不同。
如果说这是一种像是被结衣往里面吞的、挤出来的缠绵，那么在真冬就是紧紧地贴在一起，复杂地按摩肉棒的缠绵。两者都能给肉棒带来难以言喻的快乐。
但是，也许是因为真冬的体格比较小，直树觉得比起结衣，阴道内更浅。实际上，勃起小弟弟也留下了很多不到最后的部分。算起来不到四公分。
虽然心情有点遗憾，但直树还是重新振作了起来。
「这样的话，我会动的。因为真冬是不能动的。……不能装模作样地心情变好，也不行。因为我会一直坚持到深夜。」
「……哼？」
直树微笑着，把手放在真冬的脚上。真冬一瞬间无法理解他说了什么，不由得微笑着回答道：
「嗯，嗯。」
。
「啊~啊，我的深处~~都送到了……♥我会哭的。
「
「呃，真冬的阴道内，不断缠绕着……小弟弟有那么好吗？」
「啊♥这种事，说不出口，呀♥合啊♥♥」
「没什么，不用说也可以……我马上就明白了。你看，真冬的啄木鸟小妹妹，这样一下子把它们搅和在一起，就明白了！」
「嗯，哦♥不行♥♥不能做什么♥♥嗯，是的♥♥」
像是从上面把体重放在身上一样坐下，直树蹂躏了真冬的蜜罐。刚直用凶恶的腮部把真冬的堤坝上堆满的蜜穴的阴道肉搅拌在一起，每刺一次都使其形状猥亵变形。为了配合直树前后腰的动作，白色起泡的爱液从缝隙中喷出，在沙发上形成了令人讨厌的斑点。
被施加了体重的真冬，眼睛被未知的感觉推上了内脏，直翻白眼。被压迫到肺，甚至发出粗俗的喘息声。但是，真正的冬天是没有时间去在意那里的。
当热肉棒的尖端猛击真冬的子宫口时，它的热量似乎随着快感一起渗入腹部深处。直接把肉棒塞进去，刺痛的快感麻痹了整个真冬的子宫。
双膝合十自然会给真冬阴道增加力量，但这并不会阻碍肉棒的运动。相反，多余缠绕的阴道肉被直树的肉棒狠狠地剜出，莫名其妙的快感在真冬的阴道内融化。
而且第二次就习惯了，这种快感甚至比第一次体验时还要强烈。
「嗯嗯哦♥啊啊，不行♥♥那样的话，马上就、马上就、就好了♥♥」
「如果真冬来了，我就要教训。」
「嗯~♥这样的不行。」
「那你就得忍受。」
「不行啊！♥啊，啊，去♥明明不行♥去、已经、走了——♥♥」
在被赶到悬崖边的真冬，紧紧握着脚趾，拼命忍耐。不能有让小妹妹自由的权利。虽然只是用身体诱惑，但那只是计划的中途。
无论多么舒服，也不能接受像自慰那样的待遇。
所以，必须忍耐。真冬忍耐着，忍耐着，忍受着脑袋都快变得奇怪了——。
「真冬的密穴，因为它是我的」
——突然一句让脊梁发抖的话，就轻松地往上爬了。
「哇~」
「哇，好紧……！」
被支配了。被思念的人任意妄为。一边拼命地拧紧让子宫发甜发麻的可爱肉棒，真冬却战战兢兢地颤抖着身体，达到了顶峰。
终于，在最后关头，输了。
在雪白的真冬的脑海里，刹那间，直树所留下的印象一下子被放映出来。
直树一个心情就能让我感觉好点。热乎乎的主人的小鸡鸡搅得肚子里翻江倒海，还能吃掉胸部，真冬的身体全都变成直树的了。
简直像自慰一样被对待。被用来处理直树的性。不管真冬是害羞还是抵抗，她都无视而被甩在一边。在子宫深处被戳得满满的，麻麻酥酥的，使之达到绝顶。
满满的热精液。裙子可能会被卷起来，不管在哪里都会被拿出来。
那是什么--多么甜美的诱惑啊。
在妄想中的真冬，不管在哪里都会被直树压住，插上小金。被强行甩了腰，勉强让人心情舒畅。处理得很过分。这是把女孩子变成肉包子的鬼畜的所作所为。
然而，在妄想中的真冬却露出了满脸笑容。
——真冬已经堕落。
被高潮快乐吞噬的头脑，真冬朦胧。一个女孩怎么能抵抗，让她记住这么舒服的事情呢。
即使是现在，我也不能从巅峰下来。热量从下腹部涌出，好像在等待被支配的喜悦，快感的波浪没有退去。
被直树盯着看的真冬的腹中，突然燃起了被虐的火焰。直树的肉棒只是被子宫压着而已，真冬却一直在咯吱咯吱地继续着。蜜穴强烈地缠绕在直树的肉棒上，高兴地咽下了微微溢出的先跑和精液的混合物。
不知不觉间，真冬的双手拼命抓着沙发扶手，双腿直挺挺地伸向天空。她的眼睛几乎翻了个白眼，没有任何正常的思考。
尽管如此，真冬的嘴角还是高兴地翘了起来。
看着被这种快乐扭曲的嘴，直树满足地点了点头。
「果然，真冬是这么被勉强也会心情变好的变态啊。对吧？」
「哈哈♥哈哈哈... ... ♥」
「哎呀……流到口水了。姿势也走样了……嘛，总之先让我直接用真冬，稍微忍耐一下吧。」
直树像是要把缠绕在一起的阴道肉剥下来一样使劲地拉着腰，然后用力地刺进去。
「嗯啊啊♥嗯~啊~♥♥♥」
由于受到强烈压力的挤压，阴道内充满白色的真汁扑通一声向周围飞散。当然，一次也不会结束，直树继续进行活塞运动。
望着充血得通红的真冬褶皱，一边顶着一边缠在一起的同学们，让肉棒心情舒畅。虽然知道真冬还在鼎盛，但直树并不在意，心情舒畅地摇了摇腰。过了一会儿就能够到射精的时候，真冬的腰突然颤抖着，猛然冒出了透明的汁液。
是潮。第一次的时候也在吹。真冬是一进入连续鼎盛就会涨潮的体质吧。简单易懂得救的话，直树就能享受到最后宫口僵硬的触感。即使在这样的状态下，真冬的人也很健壮地紧紧地拧紧了直树的肉棒。
「极、极限... ...」
直树拔出肉棒，聚焦在真冬的乳房上，仿佛想到了什么似的，瞄准了沉浸在沙发里的真冬脸庞，手指在射精前摩挲着红黑色充血的肉棒。
用右手固定马上就能拿出来的肉棒。
他用左手轻轻地抬起真冬的刘海。现身的真冬素颜，比想象中的还要可爱。右眼角有点儿大的痣。
不知道什么时候昏过去了，像是闭着眼睛睡着的同学女孩。
这进一步煽动了直树的背德感。
「唔... ... 无意中，第一次见到你的真面目... ... 唔! !」
刹那间，肉棒颤抖了一下，大量的白浊液从铃口喷出。
目的是为了撒在真冬可爱的睡脸上。直树的肉棒开心地重复着脉动。
看着被污汁弄脏的真冬脸庞，直树感到无比的成就感。
　□□□
还是老样子，打扫起来很辛苦。
特别是擦掉渗入沙发的爱液和精液，实在是太辛苦了。不是管椅和木制椅子，而是普通布衬的沙发，所以很难。
直树发动了进步过大的扫除技能，想办法处理了那些，那个时候却花了很多时间。
快要结束的时候恢复意识的真冬还是一片模糊，似乎有些心不在焉，过了一会儿才发现自己的脸上全是精液，吃了一惊。
顺便说一句，真冬用手指舀起精液舔了舔。
一瞬间，直树还以为会很好吃，但万一他问我要不要尝尝呢。我没有冒险插进去。
然后穿着真冬都掉下来的衣服，在完全没有保养的图书委员的工作检查单上，检查了确认完毕。当然是虚假的。手也没碰过书。
收拾完后的两人，委婉地走出图书室放学。
在离开校门之前，几乎没有类似对话的对话。
「真冬，你去过几次? 」
「 ... ... 不记得了。」
「是吗? 我也记不住，好多... ... 对吧?」
「……是的♥」
看来，真冬已经属于直树了。
值得纪念的正式肉便器第一人，是真冬！













































 

九领美南1
[九领美南1] by 月恒之

null九领美南1
一天，在嘈杂的谈笑声层出不穷的教室里，长峰真冬正在和老朋友们聊天。
现在是午休时间。吃完饭，喝着茶聊着无关紧要的事。
真冬的朋友们是御宅族女子阶层。真冬是其中的聆听职位。
在学校种姓中，真冬们的团体虽然在女生中接近最底层，但由于不存在冲刺的存在，所以一定是和平的。
真冬如果只是容貌的话，班上名列前茅，但也有因为刘海掩盖了一切，才能很好地逃避嫉妒的对象。话虽如此，由于隐藏不住的巨乳会引起男生的欢迎，所以无法避免女生的嫉妒。
因此，真冬尽量不自我主张。
女生之间的友情就是如此，平衡也是很重要的。

「伯爵，这周也太棒了……真的很珍贵。」
「是啊，我知道。」
「就我个人而言，那个场景我还想要再多说一声。应该连外套也可以洗。」

对于最近在这个组合里流行的动画中帅气伯爵的角色，真冬一边附和着，一边露出亲切的笑容。不积极参加谈话。真冬的主战场是小说，而且有点色情。
对于面向大众的动画片，她们只知道配合话题看的程度。
突然，真冬移开视线，看到一个男生走出了教室。
在那之后悠闲地目送着身影，真冬对朋友们说要去厕所。
走出教室，真冬走在走廊上。视线的前方是刚才那个男生的背影。他好不容易走到了被称为社团活动栋的旧校舍，只是一瞬间回头，若无其事地爬上了楼梯。那前面是屋顶。话虽如此，因为禁止出入，所以锁着，谁也不会来。
真冬也在这之后追上了台阶。厕所早就过去了。
因为屋顶上夹着一个舞场，所以从楼下开始就有完全变成死角的空间。
在那里，男生桧野直树微笑着等待真冬的到来。

「你居然注意到了，真冬... ... 那么，今天又要继续禁令了，对吧?」
「是、是... ... ♥。」

真冬一接近直树，他就轻轻地支持着我的腰，紧紧地抱住了我。呼呼，真冬丰满的膨胀在直树的胸板上崩溃了。同时，真冬的下巴被抬起，被亲吻。
过去一周里，我已经尝过多少次唾液了。真冬最近已经变得如此敏感，以至于只要一个吻就能让下腹部发热。正当我陶醉于直树甜美的舌头侵入的感觉时，直树的手从真冬的水手服下摆伸进来，一把抓住了我的乳肉。
因为越过胸罩，钢丝有点痛，但是直树的手指立刻蠢动起来，从杯子的缝隙里一直到柔软的生奶。马上开始站起来的乳头被紧紧地揪了下来，真冬兴奋得两脚摩擦在一起，非常苦闷。真冬的声音被吻所封印，只有开始混乱的呼吸声被泄露。
从那么远的地方，可以听到其他学生的声音。因为午休也有社团活动的学生，所以这里也不是无人。
每当听到吧嗒吧嗒的跑来跑去的声音经过附近的时候，我都会担心真冬会不会来这里。
只有一瞬间放开了嘴的直树，小声地向真冬发出了指示。
真冬听了，一下子红到脖子，怯生生地把手伸进裙子里。然后，脱掉裤子。然后递给直树。就是这样的指示。
因为是隐藏在裙子里的，所以外表完全不知道，但是真冬感觉到了因大腿间的不协调感而颠倒的兴奋。

「这里已经湿了。」
「不行，不行♥不要说……♥」

白素色裤衩的斜纹部分的斑点被责备，真冬小声抗议了。但是直树恶作剧地一笑，就嗅到了内裤的味道。
直树的手掌抵住了真冬的嘴巴，差点儿尖叫出来。

「我们得安静点，好吗? 」

这么说的话，真冬只能点头了。直树就这样用捂着嘴的手轻轻地举起了真冬的刘海。
在刘海的面纱深处，仿佛要哭出来似的湿润了眼睛的真冬，凝视着直树。那双眼睛的颜色被期待和兴奋浸湿了。哪里都找不到厌恶感这种负面情绪。
同学露出淫荡的表情，刺激了直树的嗜虐心理。
直树克制住想扑上去的冲动，离真冬远了一步。

「那么，把屁股转过来。」
「……是的♥」

真冬一边因为紧张与期待而颤抖，一边背对着直树，像是伸出屁股似地弯下身体。
直树隔着裙子轻轻地抚摸着来到正好位置的真冬臀部。布料的手感和真冬臀部柔软度的合作，是极好的触感。直树的肉棒绷紧了。
咔嚓咔嚓，拉下拉链露出肉棒。扑通一声，一股难闻的气味弥漫开来。
然后，真冬的裙子就会卷起来。感受到隐秘部位的寒冷的冬天，在这种不可思议的情况下，连耳朵都红了起来，咬着食指低下了头。
在教学楼里，现在还是中午，却把秘密暴露在外。在那个羞耻里，真冬的身体仿佛被危险的热量炙烤着。

「声音，如果你不能忍受，告诉我」
「嗯……桧野君……♥」
「是个好孩子。」

下一瞬间，极粗的小弟弟扑通一声闯入真冬的秘处。真冬总算把快要泄漏的惨叫声压死了。
用后背体位侵入的热腾腾的肉块抵达了真冬的最深处。
极粗小弟弟在真冬的宫口上用代替问候的吻，慢慢地离开。脖子挖出周围的阴道肉的触感，让真冬的脚颤抖了一下。在真冬，在阴道内就能清楚地知道直树的极粗小弟弟的形状。
无论多少次都不习惯的凶恶尺寸的东西，将孩子般身高的真冬中推展到极限。阴道肉被紧紧地挤在一起的感觉，让真冬的背脊微微颤抖。
走到喉咙的娇声虽然勉强压住了，但很快就达到极限了。

「这啊，那是♥声音--随便吧」
「那么，叼着这个。真冬的我专用的漫画，非常舒服，很快就结束了。这样一会就完了。」
「呼呼——呜呜♥♥♥」

像是要被拖到内脏的活塞，让真冬的背脊闷闷不乐，轻易地逼到绝境。被插了还不到三分钟，真冬却忍不住涌上心头的绝顶感。
突然拉紧直树的肉棒，真冬一边挣扎着腿，一边迎接最初的鼎盛。从秘所渗出的爱液被重力所吸引，在雪白的大腿上画出了透明的线条。
只有声音被吸进插进嘴里的真冬白裤里没有漏出来，这是唯一的幸运吧。

「已经好了吗? 真冬来的时候，抽搐和阴道里的东西紧紧地缠在一起，马上就知道了。」
「嗯，嗯，呵呵。」
「嗯？哈哈，我不知道你在说什么。

「
直树虽然说话，但腰间的动作并没有停止。在鼎盛的时候，一个接一个地刚直打入，真冬暴露在眼前闪烁的快感中。真冬的身体跳得很有趣。摇着摇摇晃晃的乳肉，真冬像是不情愿地摇了摇头。
但不会停止。直树抓住她的腰，不让她摔倒。
雌性的阴道孔已经学会了直树肉棒带给它的快感，不管真冬的意愿如何，它都会有规律地传递沉重的快感。如果活塞一直响到肚子深处，真冬的大脑很快就会一片空白。
另一方面，直树只是为了射精而摆动腰部，所以他不会忍受任何事情，而是追求舒适感。真冬的阴道仍然紧绷着，只要在黑暗中扭动腰部就已经足够舒服了。
最近，我也注意到，在刺入阴道深处的时候，就像撒娇一样纠缠在一起。他还知道，再往前挤，真冬的阴道肉就像向肉竿卖媚一样，紧紧地粘在一起。
真冬的屄是不会让男人感到厌倦的名器。
直树愉快地挥动着腰部，他的顶峰感越来越强烈。

「真冬! 马上就要出来了，忍耐一下!」
「啊！♥♥不行♥♥用声音的话，会出来的哦♥♥嗯♥♥」

他拿起嘴里的内裤，真冬拼命地小声地压住娇声。这项努力取得了成果，被抑制在小小的说话声中。

「出来了，真冬，面向这边张开嘴……！」
「嗯啊。」

迅速拔出肉棒，迅速将肉棒插入真冬的口中。在火辣辣的嘴边，直树放松了腰间的力量。
咻咻，污汁从铃口喷出。直树努力控制着射精的感觉，注意着真冬不会吐出来的量。如果随便拿出来的话，就会溢出来弄脏制服，所以很不容易。
看着真冬的喉咙微微颤动，射精到最后的直树就这样抚摸着真冬的头。这是收拾的信号。
真冬，她会用舌头在直树的肉棒上爬来爬去打扫。

「呼... ... 好了好了，已经习惯了，真冬。好孩子。」
「嗯啾♥呸... ... ♥呼啊，桧野君... ... 我会尽力的... ... 啾♥♥」

在真冬的身体变成直树的之后，已经5天了。几乎每天，不知何时，真冬就这样被召唤出来。
从某种意义上说，真冬的

「身体迷恋计划」

可以说是成功的。
不知是不是理解了这一点，今天真冬还是幸福地松了一口气。
　□□□
放学后，直树走出校门准备回家。
这时，直树突然觉得不对劲。这可能是巧合，也可能是第六感。
我把目光投向马路对面学校对面的一家小咖啡馆，看到一个女人正坐在那里，马克杯倾斜。我忍不住停下来，看着她。
应该是陌生人。但不知道为什么看起来很眼熟。直树正苦恼着是否在哪里见过他，对面的女子似乎也相当吃惊，哽咽得厉害。
女人咳嗽了一声，远远望去也很痛苦，然后抓起行李离开了靠窗的座位。过了一会儿，店门开了。看到走出来的女人，直树的脑海里闪过一道闪电。
因为今天化妆了，所以不知道。
九领美南。是在附近公园遇到的女性。
虽然告诉了我联系方式，但并不是有什么特别的事情，直树没有联系。话虽如此，我想如果因为女性关系而有困难的话就和她商量，最重要的是和美南见面的时候明明是第一次见面，却连性都做了，所以印象应该不会很淡。
记忆中的晒黑的皮肤，渐渐地向这边靠近。今天的服装不是运动衫之类的，而是外面的衣服。白衬衫和皮革制的黑色夹克。红色的迷你裙只有大腿的一半，是相当突出的线条。脚下用黑色靴子固定，毫不吝惜地暴露出来的美腿，夺走了包括直树在内的回家路上其他男生的目光。
也许是因为兴趣爱好跑步的缘故，美南的腿被健康的肌肉所覆盖，很苗条，和只瘦的女孩子的肉感完全不同。坦率地说，只是走着却很色情。
今天的美南身着华丽的妆容和服装，散发着读者模特般的华丽气息。
不过，直树不擅长这种类型。胆怯起来。虽然这么说，但我知道美南是个外表比较好说话的人。
美南并没有做出什么奇怪的举动，而是因为偶然的重新开始而感到高兴。

「哟，哟。真是偶然啊，直树。」
「美南好久不见了。今天气氛不同，所以我一时不知道是谁。

「

「是吗? 」

一直靠近的美南依旧无视个人空间。对了就是这样的人啊，一边这么想着，一边接近接近接近接近接近的美南，直树苦笑着。
被说气氛不一样，美南一瞬间歪着头，但上次大概是想起了自己在没有化妆的素颜下遭遇的事情吧，稍微有些害羞地让视线游动。
为了掩饰这一点，美南拍了拍直树的后背。朴素有气势。
直树在摇晃的视线中，隐约想到自己也不太擅长这种体育运动，看到美南害羞的样子，也变成了微笑。如果不是这种亲密接触的方式，我肯定不知道该怎么办。
明明是年长的女性，直树却觉得很可爱。虽然兄弟姐妹只有妹妹的结衣，但如果有个费心的姐姐的话会有这种感觉吧，自然地浮现出笑容。

「不，平时都是这样的感觉……嘿嘿，奇怪吗？」
「没什么奇怪的。好像是美南。但是我更喜欢没有化妆的美南。」
「啊？是吗？是吗？是吗……你喜欢那个吗……嗯。」

不知为何，美南开始动摇，不安地东张西望，目光徘徊，手指上缠着长长的茶色头发。但是，当察觉到直树正在看着那样的自己时，突然停止了那样的动作。
轻轻抚摸头发的样子，让爱恶作剧的boss猫感觉有点勉强、优雅。
一定是为了表现出年长的威严而努力着吧。直树那样解释了。

「这么说来，这是之前的建议。」
「嗯？啊，啊……是那个吗？」

直树改变话题的瞬间，美南的情绪稍微下降了。
这是因为被讨厌了，所以保持距离的建议。
打开盖子一看，结果真冬也和直树一样，不知道该怎么对待。至少，并不是讨厌。美南的建议落空了。
尽管如此，直树那时还是犹豫着怎么办才好，所以纯粹地感谢了她的建议。
直树不明白美南沮丧的原因，歪着头。
但是，因为开口了，所以一直持续到最后。

「是的。我已经实践了建议，但好像有点不一样。但是，现在总算是圆满地解决了。」
「……这样啊。真是对不起。」
「别这样，不要道歉。我很感激你能来找我商量。」

顺便说一下，直树所说的圆满收场，指的是肉鸡状态的真冬。他说的是真心话，这家伙也不是笨蛋。
美南窥视着直树的脸，大概是察觉到他是在真心对话吧。安心地低下了眼角。

「嗯... ... 直树，现在有空吗? 」
「什么? 是的，没什么事。」
「嗯。」

瞬间，美南的气氛发生了变化。对此，直树也有印象。
美南稍微向前弯了一下，用手指轻轻地垂下胸前。一闪一闪地露出黑色内衣和膨胀的胸前。直树的视线不由自主地被吸入柔软的胸前。
已经是物理法则了，男人很难甩开这种赤裸裸的诱惑。如果像美南这样的美女在理解了自己的规格之后再邀请的话，让对方拥有和黑洞一样的吸引力也不是那么难。
直树确认了迷人的胸部之后，慌忙抬起视线。
美南在那里，一副笑嘻嘻的恶作剧成功的样子。

「陪我一会儿... ... 好吗? 」
「没办法... ... 是吧... ...」

直树一边回答，一边想起了美南美丽的身体，渐渐地隐秘部位僵硬了。
像什么时候一样，被带到美南的目的地并不是废墟。
步履蹒跚的美南走进来，出乎意料的是一个非常普通的卡拉 ok。当然，这里不是直树想象中的地方。明明做了那样的宣传还被带到这个意想不到的地方，直树吃惊地眨巴着眼睛。
但是在黑暗中，这是一个单间。无法放弃的期待让直树的心情变得模糊起来。难怪直树如此期待。美南的技术是如此出众。直树望着美南紧绷的裙子后面的臀部，回想起了至今难以忘怀的快感。
能引起预期反应的美南依然带着不怀好意的笑容笑着回头看着直树。
察觉到了她的表情，直树终于意识到自己被玩弄了。

「呵呵……怎么了，直树？」
「……你在开玩笑吧？」
「嗯~？这是什么话啊？」

是带饮料吧的普通卡拉OK。进入单间的美南，用熟悉的动作操作手中的机器，迅速加入流行的曲子。而且做得很好。
说到这也是美南的风格，应该是吧。
美南是模特体型，比直树还要长，美得惊人。长得也很漂亮，是个无可挑剔的美女，光看外表是很难见到的程度。当然，无业和婊子这两个因素在社会上扼杀了美南的这种评价，直树中的评价被完美地抵消了。直树还补充了歌声很美的消息。
唱出平时直树听不到的女性艺术工作者情歌的美南偷偷地看了直树一眼。

「 ... ... 你在干什么? 」
「不，美南没有钱吧？我想确认一下今天带了多少钱。」
「呃，你是说那个吗？」

这是直树善意的发言，但美南似乎心情不好。看起来没意思地嘟着嘴唇。
原以为直树一定会感谢我的，没想到他竟然有这么意外的反应，让我感到很困惑。

「你做了多余的事吗？」
「……嘛，虽然我没有钱，但至少能应付卡拉OK。」
「啊……那个，对不起。」

直树坦率地道歉了。
确实，这可能是不礼貌的行为。说起来，美南一开始在咖啡馆优雅地喝茶，总算是有了钱的筹措吧。从上次见面开始应该只过了两周左右，也许在什么地方找到了工作。
即使不是那样，她也把那笔贵重的钱花在了和直树玩的地方。
直树的心中，自己没有考虑的行为伤害了她的自尊心，由此产生了罪恶感。
事实上，美南在金钱方面虽然有点富裕。至少，和在意的年下男性去唱卡拉OK的话，还是有余裕的。
美南把自己的所有物卖掉了。其中也包括名牌包和钱包。以前男人送我礼物的时候，她还很有女人味地留着，但这对美南来说已经不需要了。
衣服和首饰之类的也几乎都卖了。结果，虽然只有十几万日元，但美南所拥有的钱增加了。
虽然不足以还清我从朋友那里借来的所有钱，但我还是低头让他们接受了5万元。我答应一定会把剩下的还给他，而且那个朋友也不抱什么期待地回答了我。
美南确实在为改变而挣扎。
看着低头行礼的直树，美南微微一笑。如果我做错了，我道歉。这种理所当然但很难的姿势，和上次的直树没什么两样。
而且，这也完全是在关心自己，没错。

「……其实，这周开始打工了。居酒屋的打工。」
「是啊！恭喜你。」
「哈哈……不过只是打工而已。」
「没那回事。我去美南工作的店。」
「笨蛋，听说是居酒屋。高中生来了怎么办？」

美南一边说着，一边高兴地笑着。虽然很难理解，但还是支持着我。面对坦率的感情，心情应该不会不好。
美南为了掩饰自己害羞的心情，开口了。

「是啊，那就是刚才的道歉和我打工的纪念……」
「什么？」
「接吻吧。」

在接吻这一部分，美南的心脏突然跳了起来。
虽然是自己说的，但一旦说出声来，比想象中还要尴尬。幸好这里是昏暗的卡拉 ok 厅，美南垂下满脸通红的脸。
直树没有回答。只是把坐的位置慢慢靠近美南。仅此而已，美南却异常紧张。
美南突然意识到，她就像一个迎接第一次的女人。
(啊... ... 说到这个，我... ...)
我从来没有真正的恋爱过。
美南的男性游历不同寻常。第一次体验是初中生的结束，高中毕业前我和五个人约会过。有经验的人数是这个数字的两倍，毕业后这个数字还在继续增长。
但他们从来没有认真对待过任何一个。不，开始的几个人还很执着，但很快就冷却下来了。在美南心中，这就是爱情。但是听了其他女人的话，他改变了主意，觉得好像不是。至少，我们在一起的时候，没有心跳加速，没有幸福，没有世界看起来不一样。
也许没有美南的男人运气，全是被美南的美貌诱惑的下体混蛋。
高中毕业的时候，对美南来说，性不是一种有爱的行为，而是一种吸引男人关注的游戏。感觉还不错，男人也很重视你。
美南还没反应过来，重要的地方就坏了。
男人是九领美南这个人，家庭的替代品。美南知道那里的东西是假的，但她还没疯到认真对待假的地步。但与此同时，这种经历就像锉刀削弱了人们对男人的期待和希望一样，从美南身上带走了他们。
美南不知道别的女人说的那种真爱。
如果是这样的话，我也曾在第二天在床上见过被认为是现在相爱的男朋友的男人。那是很难忍住笑的。
因此，美南并不期待男人。只会舒服的做爱。孤独的缓冲材料。只是为了将视线从现实中移开的游戏。
正因为如此，美南才会带着现在吵吵闹闹的感情和感觉。我不知道该怎么做，也不知道。
衣着摩擦的声音，马上就能听到。心跳也变大了。
太奇怪了。美南在内心大叫。
至多是个接吻。这不是平时的事吗？美南虽然想这么想，但老实的人的心脏却突然重复着警告。
这是真的。
比自己小7岁的男人，怎么可能认真起来。美南这样想。说起来，只是做爱而已。虽然觉得心情很好，是最适合的，但是只是这样就喜欢上了，很奇怪。
认真的恋爱应该更热情，像电影一样浪漫。美南这样想。对了，仅仅一次失败，是不可能坠入爱河的。
我误会了。被气氛冲走了。美南理性地这么想。但是，紧张却停不下来。
为什么？为什么。
轻轻地把手放在美南困惑的脸颊上。
趴在地上的美南温柔地抬起了脸。美南无法直视近在咫尺的直树的脸，急忙用手按住直树的脸。已经24岁了，那动作却像个孩子。
我无法用力，只能用手掌感受直树的热度，心跳加速。真是个失误。
美南几乎要哭了。我们保持距离。是的。你必须冷静下来。

「啊... ... 那个! 果然没、没有! 就、就是刚、刚才那个!」
「美南... ... 有点太可爱了... ...」

美南还想继续说什么，但直树的话堵住了她的嘴。
4/24因为美南太偏线了，所以稍微调整了一下。另外，我修改了一些表达上覆盖的地方。
 

九领美南2
[九领美南2] by 月恒之

null九领美南2

「这次的嘉宾在这里，请进~」

以电视画面上播放的欢快主持人的声音和兴致勃勃的音乐为背景音乐，直树吻着美南。
究竟是怎样的风呢？应该比直树经验值要高得多的美南，就像借来的猫一样乖乖地蜷缩着。
以前没有强迫直树的奔放。直树吃惊地，简直就像是别人一样。或者，像是只给自己看的表情一样，会产生错觉，有类似优越感的兴奋感。
只按压不插舌头的嘴唇的吻，可以清楚地感受到美南嘴唇的柔软感。但是，渐渐地想要尝到她的嘴唇，这就是男人的性。
突然发出小小的声音，直树吸着美南的上唇。温柔地咬着嘴唇，轻轻地在旁边轻轻地摇晃着，偶尔用舌尖舔一下。暂时满足了上唇之后，接下来是下唇。柔软的触感是嘴唇独特的东西，即使知道了做爱的好处后也意外地会着迷。
睁着眼睛确认了美南的情况，美南严厉地闭上了眼睛。那个样子有点奇怪，但不能笑。下唇也用力地按着嘴唇享受了之后，直树倾斜了脸。
角度改变的话，触感也会改变。就像是在啄美南上下嘴唇一样，直树稍微张开了嘴巴，稍微深深地吻了她一点。舌头还没伸进去。直树花了令人着急的时间，享受了接吻。
与此同时，空出的手臂温柔地抚摸着美南。右手慢慢抚摸头发，偶尔滑到脖子上。我顺着她的锁骨划过去，美南微微颤抖着，很可爱。
左手基本上放在美南的右肋腹部，偶尔会朝着腰和大腿抚摸下去。从侧腹向上的话，美南的呼吸会变得有点奇怪。
大概是因为直树的左臂从角度上掠过了美南的胸部前端吧。但是，积极的瞄准这个目标是为了违背美南想要kiss的愿望，所以基本上是把手放在腋下紧紧抱住的形式。
美南双手贴在直树的胸前，以一个纯洁的少女的姿态凝固着。
真是意外。虽然直树和美南认识的时间不长，但我敢肯定她不会有这种处女般的反应。
尽管如此，不享受它还是很可惜的。
直树轻轻地松开了接吻的嘴唇。

「啊……」

而且因为美南发出寂寞的声音，直树不得不忍耐再吸一次。
直树吻了美南的额头，告诉美南还没有结束。就这样，亲吻眼睑。
那是眼影什么的，有化妆的味道。像是美南。直树继续用眼角、脸颊等吻着，甜蜜地咬着耳朵。

「嗯……」

确认美南的反应后，直树吸了一口气。他故意发出声音，显示自己在闻气味，同时将吸入的气息轻轻吹向美南的耳朵。于是美南有趣地抽搐了一下。可爱的反应，在直树中增添了可爱。
《啊，这首歌——的部分————人——》
正在接受采访的流行歌手正在介绍歌曲。已经是第几圈的影像了。由于长时间的接吻，反复播放着同样的影像。
在黑暗的密室里，直树不知不觉地探出了身子。被推倒在廉价皮沙发上的美南，即使这样也没有任何反抗的迹象。
直树将自己的身体插在从红色迷你裙延伸出来的褐色美脚之间。在黑暗中，迷你裙卷起，窥视着美南的黑色短裤。
美南的呼吸有点急促。虽然这只是一个只有气氛的吻，但美南的身体像是受到了执著的爱抚一样火热地燃烧着。
直树流畅地吻着耳朵后面、耳朵下面和脖子。中间往回走一点，往下走，往下走。
最后一吻锁骨，回过神来，下面就是衣服了。直树像父母的仇人一样瞪着隐藏美南膨胀的白衬衫。
话虽如此，要求只限于接吻。
直树舔了舔嘴唇，不满地看着美南的嘴唇。形状优美的红唇，现在微微张开。直树在下面发现了毫无防备的舌头，瞄准了那边。
即使把脸凑过去，美南依然保持沉默。她那双湿润的眼睛抬头看着我，我觉得她的眼神中有一丝失望，大概是因为美南也想吻我的胸部吧。
慢慢地，温柔地亲吻你的嘴唇两次。然后，直树把舌头伸进美南的嘴唇。
口腔发热。湿气。美南的唾液，还有它的味道。
直树一边欣赏着每一个细节，一边伸出舌头。就像其他生物一样，舌头蠕动着舔着美南的口腔(合欢)。直树的舌头抓住了美南被逼到绝路的舌头。
他用舌尖挑衅似的戳了戳，小心翼翼地缠绕着怯生生露出来的嘴唇。美南的鼻息打在直树的脸上。直树也感觉到了无法掩饰的发情。
滑溜溜的，缠着舌头玩。在表面粗糙的部分，像按摩一样摩擦着美南的舌头。舌头后面柔软的部分合在一起，令人惊讶的柔软触感，给人一种融为一体的融合感。

「嗯... ... 啾... ... 啾... ... 啪。」

两个人的嘴已经张开得很大，彼此倾着脸尽可能深地对口。
美南的舌头比直树还长。吸着它，用嘴唇紧紧地抱住它，那种柔软的感觉很好吃，直树就停不下来了。
美南在自己的口中被直树吞噬了，但却陶醉在她的舒适之中。她沉迷于将偶尔灌入的直树的唾液咕嘟咕噜地吞下去。
美南不知道礼貌的接吻是多么令人心情舒畅的事。
像是中暑了一样，美南陷入了淫荡的。在融化般的舌头爱抚下，秘所一点一点地变热，带有湿气。
美南像雏鸟一样伸出了嘴。什么也不想，只是享受直树给予的快乐。知道了那个很舒服之后，就一直这样了。
直树突然回过神来，轻轻地把舌头缩了回去。慢慢地解开舌结，最后温柔地吻了两下嘴唇，直树离开了。
两人的嘴唇上，细长的唾液线。让人回味无穷的东西，很快就断了。

「 ... ... 还，还好... ...」
「……ッ」

嘴角沾满口水的美南茫然地呼唤直树。红润的脸上流露出发情的气息的美南正在发出令人难以忍受的性感。这太危险了，以至于直树忍不住伸手去拉裤子的拉链。
但他打消了这个念头。在卡拉 ok 厅。无论你知道你面前的雌性有多淫荡，侵犯她绝对会让你感觉良好，即使你知道对方想要什么，这里也不是那样的地方。也不是像学校那样人迹罕至的地方。
如果有人通过过道，通过门上的小玻璃就能大致知道她们在干什么。还有监控录像。如果有什么事她们会发现的。
最后的理智制止了直树的身体。所以,

「更多，……更多，触摸……」

这句撒娇的话，大概破坏了理性吧。
直树迅速确认了室内监控摄像头的位置。那是直树左斜前方的天花板。而能直接窥探到的最危险的门，就是直树背后。
从这两点来看，我们怎样才能把美南藏起来？
在直树的大脑中，由兽欲推动的思维瞬间得出最优解。
答案是，一如既往的姿态。也就是说直树只能盖住美南。如果连衣服都脱不下来，一般就到此为止了，所幸今天的美南穿的是迷你裙。
可以。直树用自己的外套遮住摄像头，拉下拉链，取出自己的刚直。与此同时，她把手伸向迷你裙中隐藏着的美南隐秘部位。
湿漉漉的。

「嗯♥啊♥。」

隔着薄布摸到美南的私处，美南甜甜地扭动着身子。突出的小突起应该是阴蒂。仅凭自己的亲吻就能感受到美南的兴奋，直树的怒气更加强烈了。
被触碰到敏感的地方，美南察觉到接下来会发生什么，高兴地笑了起来，没有什么可以阻止直树。把手指放在沾满美南爱液的短裤上，往旁边一推。仅此一点，美南的(堕落的屄)就出现在眼前。
在卡拉 ok 室这个空间里，做本不该做的事情的内疚感增加了直树的兴奋感。
从位置上看，从门口只能看到直树的背影，被迷你裙挡住的关键部位连摄像头都看不到。两人都穿着衣服，只露出私处，这种奇怪的状况，直树那被煮熟的脑袋也快撑不住了。
最后，用粗暴的手势，拉近附近的控制硬件，从履历中放入合适的歌曲。直树用遥控器将音量调大到稍微吵闹的程度，然后将机器放回桌上。
完美，而且是极限。
直树甚至感到焦躁不安，扑向美南。他粗暴地夺过她的嘴唇，慢慢地沉下预先瞄准的腰部。

「嗯啊... ... ♥进去... ... 还要♥♥」
「呼、呼... ... 美南的阴道里好热... ... 好轻松，好舒服... ...」

美南的阴道内，温暖温柔地迎接直树的刚直。果然是因为经验丰富的人吧，不是紧紧地拧紧，而是包住的柔软。我甚至觉得自己像是在温柔地对极太小弟弟说着

「可以自由行动」

。直树的头也相当发情。
话虽如此，在这种情况下不能大幅行动。
活塞很慢，不能弄乱衣服，直树不得不慢速性爱。
直树好不容易抑制住了肆意蹂躏柔软的屄的欲望，取而代之的是用力地亲吻了美南的嘴唇。
吸在下唇上，用嘴抿着嘴，享受着那种扑哧扑哧的感觉。左手为了不压垮美南而支撑着体重，唯一自由的右手，从白衬衫的缝隙中插入手，让美南的乳房上爬。但是被胸罩打扰了，不能很好地接触。直树把右手插到了美南的背上，一只手为了摘下Bra的挂钩而奋斗。
顺便说一下，在这期间，美南双手贴在直树的脸颊上，沉浸在热恋中。
一边苦苦挣扎，一边设法解开胸罩。突然离开的钩子的回应，直树带着感动的样子，这次把手埋在了美南的乳肉里。一起勃起的乳头的触感很可爱。轻飘飘地自由改变形状的美南适中大小的胸部，幸福地包裹着直树的右手。
重点用指尖摩擦勃起乳头，美南露出幸福的表情，眼角闪烁着光芒。直树对那淫荡的表情增加了视觉上的兴奋。
肉棒使劲推着美南的子宫口。那里有一种黏糊糊的独特感觉，把敏感的龟头压在上面，然后轻轻挪动腰部，感觉相当舒服。虽然不能充满活力地进行射精很可惜，但直树觉得这样也够舒服的了，便执拗地在美南的子宫口上摩擦龟头。
麻烦的是美南。
亲吻、乳头责备、子宫快乐这三点责备，都会慢慢地被给予。特别是每次被戳的时候都会传达出舒适的子宫，现在就想要直树的热精液，就像是被吸住似的缠在龟头上。那就是，直树一推腰就被压扁了，弹奏的快乐很快就把美南的子宫毁掉了。
就这样被压垮了子宫，美南的快感一下子就冲上去了。

「嗯~啊~好了，好吧。」
「美南，我也觉得很舒服... ... 随时都可以。」
「嗯，啊啊啊♥♥声音，出来了……更加，堵住了——嗯♥♥中，中♥♥」

深合嘴巴，互相缠绕舌头。在朦胧的感触中，直树感受到了美南的阴道肉一点一点地紧绷着。
与之前不同的是，美南已经快到绝顶了。直树也在美南的痴态面前，无法长久地保持。
如果可以的话，我想和你一起高潮。直树这么想着，在美南耳边轻声说了一句。
听到这话，美南兴奋得涨红了脸。

「嗯♥ ... ... 那个，不说的话... ... 啊嗯♥不行吗——♥」
「如果你能告诉我，我会很高兴的。」
「唔♥啊♥这种说法... ... 唔，真狡猾♥」
「来，说呀，美南，说呀，我会狠狠地戳你的... ... 说呀，说呀!」
「啊啊♥啊啊♥♥我知道啦♥我说，我说，我说♥♥」

直树忐忑不安地看着美南的眼睛。美南被戳中了深处，羞愧得快要哭出来的表情犹豫了一下，最后还是死心塌地抱住了直树的头。
全身紧贴在一起的美南颤抖着说出了羞耻。

「啊，……在我的小妹妹里，多拿出♥……我很喜欢你，我很想做很多。

「

「OK，是的！」

请用可爱撒娇的声音说话，像这样指示的那样，美南会要求阴道内射精。被强迫说了笨蛋一样的台词的美南，一边被子宫枪击，一边被那个羞耻和快乐混杂的深的绝顶感震了脊梁。

「那么，哇~」

扑哧一声，腰很强地抽筋。这是至今为止从未经历过的，非常棒的绝顶。渗透到心的深处，让人无法忘记的那种甜蜜而沉重的动作快乐。
虽然背会反射性地向后仰，但是直树坐在上面，身体动弹不得。被压抑着的美南只能抱住直树的身体，忍耐着那份快乐。
同时，直树也感到极限，让肉棒痉挛。美南比想象中还要可爱的声音在脑内不停地回响。直树的脑海里浮现出爽朗帅气的美南的举止。同时，直树对美南的眼睛被自己的肉棒给打了，脸上露出了讨厌的雌脸，这一反差让直树兴奋得连自己都无法想象。
直树把龟头的前端压在了美南的子宫口，释放了凝缩的热量和兴奋。
微露的性感震动了直树的腰。在美南的欲望小妹妹里，注入了自己的精液。心情舒畅的射精停不下来。忍不住中出的快感，紧紧地收缩了直树的阴囊。
最近最浓厚的精子飞到了美南的腹中，直树在余韵中细细品味。
是最舒服的射精。
一看，美南也抽搐着大腿，高兴极了。
直树亲吻着美南眼角上浮现的泪水，吸了下去，舔了美南的耳朵，低声私语。

「很可爱哦，美南。」
「嗯，嗯♥……奶奶♥♥」

抱怨的美南的母脸，看起来已经很幸福了。
美南再继续一点。
4/26部分加注修正
 

九领美南打工3
[九领美南打工3] by 月恒之

null九领美南打工3
进店后过了两个小时左右。
直树一副熟练的样子，在不暴露情事的程度上抹去了痕迹。已经是专业的手法了。把沉浸在余韵中的美南放在一边，用湿巾和水快速地打扫。
直树迅速喷上原本用于真冬用的除臭喷雾，满意地点了点头。
「 ... ... 那么，这就是刚才的道歉和为美南小姐打工的... ... 呃，打工纪念吧?」
「啊，啊... ...」
听到直树的发言，美南终于重新启动了系统。
美南怎么看都是事后的样子。她的眼睛下垂，脸颊红润，嘴唇半张着，仿佛在寻求一个吻。她长着一张很容易理解的母脸，但美南对这种惨状一无所知，一副心不在焉的样子。
美南很懊恼。
事实上，她并不打算在卡拉OK玩到最后。话说回来，我今天不打算做爱。当然了，我只是偶然在咖啡店前碰面而已。
戏弄直树，唱卡拉OK，普通地玩。虽然说不想做爱是骗人的，但是美南的真心话是不想被认为是这样的女人。当然，如果是直树邀请我来的话，我也很愿意接受，但是我不打算主动拒绝。
本来应该是那样的。
「再多一点……再摸一下」
在美南的脑海里，不检点的自己的话被好好地再生了。虽然思考方式几乎都是别有用心的，但也不是随随便便就能忘记的。稍微冷静了一点的现在，光是想起就觉得很害羞。
正想着在歌唱得稍微好一点的地方也要表演的时候，居然是这个。一个偶然的机会亲吻了直树，不知什么时候全身都变得想要直树了。
还想要更多的吻。今天的直树们光接吻就用了将近40分钟，但美南却觉得不够。
简单来说，美南非常喜欢接吻。
本来把性交给男人的话，连前戏也很少有人会认真对待。尽管如此，如果从在意的男人那里得到充分的吻，女性也会产生性欲。而且直树那边飘来了一股淡淡的甜香，这更刺激了我的性欲。
但是，即便如此，我也不打算坦率地诱惑他。
所以，美南很不甘心。不知什么时候因为接吻而变得莫名其妙，而且最后子宫口还被欺负，甚至还被要求从子宫口中生出。这还是第一次。
「啊，对了，直树，中出之前一定要说清楚，女人不吃避孕药随时都有可能怀孕。」
「啊，不好意思! 太舒服了，不知不觉中... ... 还好吧? 」
「我喝了就没事了。这种东西，得先确认一下才行。」
「是的... ... 对不起。」
听到直树坦率的回答，美南微微一笑。
说到底，就美南而言，避孕药已经是常备药了。虽然按照常识提出了警告，但对于美南来说，体内射精也并不讨厌。相反，用滚烫的精液填满子宫感觉很好，美南宁愿中出。
但我不希望直树这么想。美南希望他能成为一个理所当然的男人，能够理所当然地考虑女性在性生活中的问题，比如怀孕和性病。
我绝对不希望你和那些在废墟里闲逛的人一样。
美南想起了不愉快的事，像是要甩掉脑海中浮现的画面似的摇摇头。
别想这件事。说点什么吧。总觉得--美南马上想起了打工的事。
「对，呃……店长，啊。说是要注意遣词用句，太吵了。」
「措辞，是吗? 」
正因为是店长，所以直树察觉到这大概是打工的事。直树也是直树，不久前考虑的怀孕风险被美南指出，深陷抱歉和自我厌恶之中。对于自己为什么会在美南顺利地提出这个问题，只要给出答案，直树就会变得讨厌自己。考虑到这一点，似乎已经得出了答案。
虽然这是一个相当唐突的美南话题转换，但直树也想改变自己的心情。幸运的是，我遇到了这个话题。
美南说: 
「不要站在那里，坐下来。」
然后像往常一样拍了拍旁边的人，直树就坐到了美南旁边。
美南自然地挪了挪腰，拉近了与直树的距离。
「是啊，虽然只是普通的说话，但总是在意敬语什么的。」
「那是... ... 服务行业。」
即使直树听到，店长的话也没错。即使是没有真正工作的直树也知道，在接待客人时使用语言是很重要的。
不过，也有可能是店长在找美南的茬。从我们之前的谈话来看，美南的措辞看起来很粗鲁，似乎不太可能，但也许并非完全没有。
「嗯，直树也这么说吗?」
「嗯，也不是错的。如果被店员用了过于无礼的话，谁都会觉得不舒服。」
「我可没那么笨，很普通。」
「也就是说……你说的是什么？」
「不是这边的座位，而是那边的座位，不是厕所而是洗手间，……是吧？每一个都很细。还有，发音也很小气。真叫人莫名其妙。」
「……确实感觉有点小。但是，从客人的角度来看，我觉得是一家很可靠的店。发音是什么感觉？」
「我说了，哎呀呀。……是吧，很普通吧？」
直树内心抱着头。好像社团活动。或者说像不良少年。虽然对美南的印象非常契合。
美南大概是说，欢迎光临，非常感谢。我明白她是这么说的，但听起来却很适当。
但是，直树给人一种随意的印象，但居酒屋的话确实有这种感觉。
面对烦恼的直树，美南靠在她身边。像是打从心底理解不了的样子。
美南的头停在直树的胸口上。
「店长和其他人都用同样的说法，只有我被说坏话。我不能接受。」
「那里的店长也不好……那么，普通地说不就好了吗？
「
「嗯... ... 欢迎光临? 」
「对对，不是可以吗?」
「是啊，可是我不能接受只有我一个人这么说!」
「有什么关系?」
听到直树发自内心地说没什么大不了的，美南露出不悦的表情。
突然的视线，总觉得好像在责备直树。
直树被那样的目光注视着，有点吃惊。
「什么嘛，直树也说我坏话吗？」
「应该说是不好……有拘泥于此的理由吗？如果你告诉我，你应该纠正它。」
「我讨厌被人说了之后改正！」
是孩子。直树被美南思考回路的幼稚吓了一跳。不由得像小孩子一样抚摸了头。
美南心情很好地接受了那个。出乎意料的好感觉。
不知怎么的就这样抚摸着脑袋，直树说出了自己脑海中浮现的疑问。
希望尽可能地偏离这个愿望。
「美南小姐，难道... ... 你以前也说过类似的话吗?」
「嗯? 对了，我差不多就是这样被骂的。」
直树的手突然停住了。
「 ... ... 这已经是美南的错了吧?」
「什么? ! 才不是呢! 其他人基本上也是一样的!」
「啊——这样啊... ... 不过我总算明白了，美南的缺点... ...」
「我没有缺点。我的工作做得很好可是……可是……笨蛋。这是我的意思。
「
美南爆发出不满，把头紧贴在直树的胸口。刻意添油加醋的语句使本来就孩子气的美南显得更加孩子气。不过，尽管动作再可爱，美南还是24岁。不要太孩子气，可爱和可怜之间。但我也不能指出来。
直树不知道该说什么，只好忍受着美南那被挤得痒痒的头部。
美南一边抱怨一边不想离开，大概还想听听自己的话吧。直树虽然这么想，但就算直接提出正确的论点，美南恐怕也无法接受。她肯定会像个孩子一样拒绝。
美南，太直了。
如果美南关于大家都这么说的说法是正确的，那么店长的警告，十有八九是针对所有打工的人的。可能是业务上的提醒。和老师在朝会上告诉全班同学的注意事项一样。
一般来说，只要轻轻点头就可以了，但美南却顶撞了他。
诚实的人。纯粹。从直树的角度看，美南的性格确实有这样的一面。
但是，因此很容易与他人产生摩擦。
一般情况下，一句话就能圆满解决问题，但如果因为无法接受而遭到反驳，管理层也不得不再三提醒。重复一遍就是问题少年的标签。直树想象着。
原来美南的工作不能继续了。
本人没有把那个当成问题，这是进一步的问题。
归根结底，美南不会察言观色。这也可以成为交流的积极性和对他人也宽容的优点，但在美南的情况下，作为缺点的一面很明显地表现出来。
「美南」
「嗯？什么嘛，我也不坏。」
「……稍微练习一下吧。」
作为对建议的感谢，直树决定和美南练习。
正如直树所预料的那样，美南不情愿地说: 
「 ... ... 等会儿你吻我，我就给你。」
美南视而不见地给了他一个附加条件的许可。
直树当然欣然同意，并拜托美南再现一下。
--听到
「康康」
的敲门声。美南就在卡拉OK室的门外。
直树叫了一声请进，托盘上放着直树点的可乐的美南走进房间。
和酒馆打工一样的感觉，只是给可乐的简单的模拟。
直树本想先看看是什么感觉，但这样太简单了，可能看不出来。他望着靠近桌子的美南，心想。
美南把可乐
「咚」
的一声放在桌上。
「可乐来了」
然后，就这样转过身去。
直树吓了一跳，不由得打了招呼。
「等一下，请稍等。」
「嗯？有啊……我做得很好。
「
从一开始就觉得很奇怪。面对美南不满的样子，直树更着急。光是直树不知道，在居酒屋就会有这样的接待客人吧。不，不可能。
因为直树只有几年前父亲带我去过的记忆，所以总觉得和普通店的接待客人没什么两样。美南的待客太冷淡了。
虽然确实说出了必要的信息，但店长说了些什么已经没办法了。反而被认为不会被说的美南吓了一跳。
美南把托盘放在腰上，摆出模特般的姿势站着。美南的脚很长，是一幅画得相当厉害的景象，但他的嘴唇却不高兴地突出了出来。
「美南同学，你一直都是那种感觉的待客吗？」
「啊，没错。 ... ... 我从来没点错过东西，拿东西也不会出差错，很棒吧?」
美南露出灿烂的笑容，但直树只能回以暧昧的微笑。
不熟悉菜单的刚进来的兼职工作没有点菜错误，这确实很朴素，但现在的问题是措辞。
不知道该怎么说，直树呜呜地想了想。在美南的性格上，如果你认为这是不必要的，我觉得不管你说什么都不能接受。
最终，直树放弃了让美南主动行动。
「 ... ... 没办法... ... 美南，换班了。」
「嗯？」
直树让美南坐了一次，这次自己从卡拉OK厅出去了。往杯子里倒适量的果汁，然后回到房间。
「失礼了。」
进入房间后，首先要拒绝一句话。直树一边回想着最近去的家庭餐厅礼仪端正的服务员，一边行动着。
把蔬菜汁递到了美南面前。我觉得没有直接放在桌子上。
「这是您点的蔬菜汁，请喝。」
「嗯」
「请慢用。」
美南接过果汁，直树微微点头离去。临走时的一句话也忘不了。
然后，马上又进了房间。
「美南，请模仿我现在的样子。我想至少不会让你觉得奇怪。」
一边喝着蔬菜汁，一边脸上露出了有些讨厌的表情。那是吧，直树如果突然让我做这样的事我也不喜欢。而且美南觉得自己接待客人很好。你一定觉得很麻烦吧。
但是，在这里稍微注意一下待客礼仪的话，一定会对美南有好处的。直树没有让步。
「如果在打工的地方做这个不行的话我会道歉的。那个时候，我会问美南说的话来道歉的。」
「……直树，这是真的吗？男人说一不二？」
「是的。如果是我能做的事的话。」
「这样就可以了。谢谢。……稍微做一下吧。」
美南突然恢复了精神，兴致勃勃地开始模仿直树。
美南的记忆很快。虽然这么说，但是没有什么难的事情，这是理所当然的。
最后，我们要确保
「欢迎光临」
和
「谢谢」
的清晰发音，然后这一天就解散了。两人都知道热吻会重蹈刚才的覆辙，所以只是轻松地吻了一下，但美南还是很高兴。
走出卡拉 ok，临走时，直树突然问美南。
「说起来，你在哪里打工来着?」
「啊，我没说啊。那个-
「
美南所说的店就在直树所知道的地方附近。骑自行车的话20分钟左右就到了吧。
正好从明天周六傍晚6点开始换档了。
直树告诉她要去看看情况，美南露出有点意外的表情后，微微一笑。
迟到的都是Ducso之类的游戏不好……
接下来，是别的角色。





















































 

堀川小夜附近的孩子1
[堀川小夜附近的孩子1] by 月恒之

null堀川小夜附近的孩子1
过了周六晚上7点的时候。
直树在美南打工的地方早早地吃了晚饭，在厕所里煮了一会儿，然后直接去了下一个目的地。
当地的神社。每年这个时候都有一个节日。在周末和两天的祭典上，在烟花匠人的协助下，还能欣赏到相当华丽的烟花，人气之高，简直不能与地区的祭典相提并论。
随着网络的普及，当地的节日也渐渐有名，游客也相应地来了，所以周围每年都有点热闹。
离神社入口不远的地方，有一个小小的红色鸟居。直树在那里找到了约会的女孩。直树一边想着是不是让她等了一会儿，一边小跑向前。
「让你久等了，结衣。」
「啊，直树」
面对直树的声音抬起头的女孩是桧野结衣——妹妹。
艳丽的黑发被灯笼里朦胧的红光照射着，呈现出与平时不同的气氛。头发也被精心地扎起来，红色蝴蝶一样的发卡散发着鲜艳的色彩。细长而凉爽的眼睛，在发现了直树后，微微眯了一下。嘴边浮现出的微笑，可爱得让周围的男人不由自主地视线都被夺走了。
而且，那个装束也和平时不一样。直树确认了从上到下的程度，坦率地说出了自己的心情。
「嗯，很漂亮。」
「啊，谢谢……」
虽说是亲哥哥，但被稍微特别的异性夸奖的话，结衣不由得脸红起来。
羞涩地双手交叉着的结衣，身穿深蓝色布料、优雅的金牡丹飞舞的浴衣。黑色上缠着金色刺绣的腰带，结合结衣整齐的脸型，让人感受到如同某位千金般的气质。
周围正要和结衣搭话的男人们都有些失望地离开了，但被结衣吸引住视线的直树却一点也没有注意到。在两手指头都不够的男人们诅咒的目光下，直树轻松地伸出了手。
「走吧。」
「嗯。」
对于没有牵手而是紧紧抱住自己的结衣，直树虽然有些吃惊，但还是想起了结衣的小时候，开始怀念起来。
两个人高高兴兴地开始走。
两人一边在摊子和摊子上买食物一边开玩笑，一边享受着久违的节日。
结衣每年都会和朋友来，但是直树来这个庙会是几年前的事了。两个人一起来的话，那才是将近六年的事情。
原本就不怎么擅长人群拥挤的直树，今天被结衣邀请去了。虽然现在也对呛人的人口密度感到厌烦，但左臂所感受到的温暖、爱、怀念等全部都超过了这一点。
走了大约一个小时的直树的肚子也有点饿了。虽然不吃也没关系，但是到处飘来的香味和节日独特的氛围，直树也经常吃一些自己看到的东西。
然后，直树在路边摊的招牌——法兰克福的时候，结衣突然开口了。
「直树的哥哥更大呢。」
「……呃？」
虽然听起来和自言自语相似，但直树也能清楚地听到。虽然忍不住反问，结衣还是默默地低着头，表情也不知道。
但是，从紧贴着的手臂里传来了结衣的羞耻感。好像失言了。几秒钟，我烦恼着该不该假装没听到，结果直树也小声地去拜访了自己很在意的事情。
我觉得空气很好。
「话说结衣……文胸是不是没戴？」
「……就是这么回事。」
传来了只有直树才能听到的小声。结衣形状好的耳朵因为不是灯笼的灯光而变得通红。当然，直树的发言只是一种追击。
没有深入思考的直树，听了之后终于有了理解的东西。
如果稍微改变手臂的角度，结衣就会紧紧地摇动肩膀。然后，稍微增强手臂抱住的力量。
直树在心中呻吟。
（原来如此，刚才打到的果然不是按钮是乳头……）
直树没想到结衣竟然在这样的人群中正中间让乳头勃起，一直以为是别的东西碰到了他。
话虽如此，但我只想到了扣子，我的脑海里却残留着一个疑问，浴衣里有这样的东西吗。那个问题解开了，直树心情舒畅了。
这么一说意识到，原来妹妹的胸尖是突然站了起来。也许是心理作用吧，直树觉得自己好像在磨蹭，果然是误会了吧，对自己愚蠢的想法笑了。
品行端正的妹妹，竟然在这样的节日中发情，这是先入为主的观念。
男人也有明明没什么特别的，却毫无意义地勃起的情况。女孩子也有这样的事吧，直树一个人接受了。
直树会尽量注意不要刺激她，但即使如此，只要被她贴上不管怎样都会碰上。即使只是一点点也能让人充分感受到柔软的结衣的胸，以及中央的刺痛的突起，真是让人心情舒畅的感觉。
话虽如此，在人群中走累了，结衣的呼吸也开始有些混乱。
「稍微休息一下吗？」
直树温柔地打了招呼，结衣开心地笑了。
　□□□
堀川小夜那天和关系很好的朋友一起来附近的庙会玩。一共三个人。
小夜和朋友，作为监护人的朋友的母亲。因为小夜她们还是小学六年级学生。虽说是随便知道的当地祭典，但最近人也增加了，也不一定没有可疑的人。
话虽如此，周围也经常看到只有比小夜们小的小孩子和同龄左右的孩子们一起玩耍。看到这一点，家长的母亲偶然发现了熟人，她保证一定要两个人一起玩，不去远方，不会进入包围神社的森林里，绝对不会跟上不认识的人，让小夜们自由。
为了慎重起见，小夜等人还带着防犯蜂鸣器，约定如果迷路了就不要动地等着。
在节日这个特别的空间里，平时看不到的甜度和巧克力香蕉等让少女们着迷。
虽然嘴里塞满了棉花糖，但两人还是怀着好奇心在店里转悠。
「阿三，下一个!」
「嗯!」
小夜把刘海扎在额头上，穿着浅蓝色的儿童浴衣。她在人群中灵巧而有活力地跑来跑去，腰带松了，浴衣也渐渐松了，但小夜完全没在意。
牵着手一起玩的朋友也出现了类似的状况，不，虽然已经变得更严重了，但两名少女只是粗暴地把目光凑在一起就结束了。
就这样，为这一天存下来的零花钱也见了底的时候，突然停了下来。
「喂，小幸……」
「什么？」
「我想尿尿... ...」
一看，牵着手的朋友——小优，变成了内八字，慌慌张张的。小夜很快就想起了小优看起来很美味的柠檬水。小夜只喝了一瓶，她却喝了两瓶。
喝那么多的话，也会想去厕所吧。
但是，两个少女露出为难的表情。
这个神社没有厕所。我知道，因为我在节日里来过几次。
附近甚至连便利店都没有，两人的家离这里也只有15分钟的路程。
现在这个瞬间也在和逼近的尿意战斗，那个距离太远了。而且，这种时候的最终手段，两个人也知道。
「喂……小幸，我在那边，看看有没有人来……」
「好的，我知道了」
「谢谢你！」
小优渐渐没有多余的时间了，很快地说了句谢谢，就朝着大树的后面走去。那是围绕着神社的森林里。虽然周围没有人气，但是小夜为了不让任何人来，会好好地监视。
但是，小优比想象的还要快，回来了。
「喂，小幸，过来！」
「咦，什、什么事？」
「不用了，快点！」
小幸一副兴奋的样子，拉起了小夜浴衣的袖子。突然感到惊讶的小夜想要说些什么，但静静地用食指放在嘴唇上的手势。
发生了什么。小夜虽然有点害怕，但还是跟在后面。小夜静静地跟在悄无声息地前进的后面。
然后，在刚才瞄准的粗树附近，小幸低下头，用手势告诉小夜。
正如我所说，小夜弯下腰，把目光转向了指着的方向。
那里是祭典的光芒无法照射的树木的黑暗深处。虽然比小幸预定尿尿的地方更靠里面，但只要靠近这里，就能知道那里有谁在那里，即使是朦胧的灯光也能知道。
有两个人。
但我们不知道他们在做什么。
「唔，唔唔，... ... 唔♥。」
压抑的女性声音。而且只能听到小小的衣服摩擦声一直持续着。侧耳倾听，感觉有一点湿润的声音，但不知道那是什么。
小夜惊讶地问发生了什么事，小优一脸要死的表情逼近小夜。他甚至运用了小声喊叫这一绝招，这是绝望的请求。
「我已经到极限了。我在那边做，请你监视一下他们会不会来。」
「啊，诶……嗯」
「谢谢你！」
迈着蹒跚不可靠的步伐，小优消失在另一个方向的森林的影子里。
小夜目送她离去，但还是无法理解这突如其来的状况。
「嗯咕! ♥♥♥」
一阵高昂的声音响起，小夜吓了一跳，立刻停止了动作。虽然总觉得这是不可以看的东西，但是小优的愿望是顶住那些人。不过，即使没有那样的理由，也会在意从未听过的女性的声音，每当听到类似于悲鸣的声音，小夜就会忍不住看向那边。
月亮藏在云里，远处的节日的灯光无法照射到。黑暗的深处还是看不清楚。只是听到了痛苦的声音。
小夜在想，是不是应该帮助她比较好，如果是个奇怪的人的话，就会害怕得动弹不得。
因为小优拜托我，所以我不能离开这里，只能一副快哭出来的表情，看着这神秘的行为。
过了一会儿阿酱也不来。
那时，一直以来隐藏着的月光，从云彩上微微露出了脸。那简直就像是从夜之森中取出黑暗面纱般梦幻般的瞬间，小夜在出现的冲击性景象面前，无声地伫立着。
「--啊，啊♥啊♥好厉害。」
「哇，好紧…！」
出现的是男女。离小夜所在的地方不到10米吧。
一开始我还以为自己只是抱在一起，但这是个奇怪的姿势。至少，小夜从来没有见过把男人的腰压在女孩子屁股上的抱方法，也不能理解。
看到那个男人的腰部一直在动，小夜迟到了，注意到了这一点。
两个人都没有遮住胯股之间。
男子脱下了裤子，女子把和小夜一样的浴衣夹在腰带里露出了下半身。
男人收起腰，又按了下去。月光不够亮，小夜只能知道这么多。
但我还是清楚地看到了一些东西。
男人的脸。
那个女人低着头，我看不清楚，但我能清楚地看到那个男人的侧面。而且小夜认得这张脸。
我认识这张脸。或者说，有一段时间我每天都能看到他。
多年前集体上学的时候。有时候我去学校的时候会看到。
最近，我还看到他在公园里画画。
是住在附近的哥哥。
小夜发现了他的真面目，惊讶的同时，也更加混乱了。
为什么认识的人会做出那种事。女人的声音听起来还很痛苦。是在欺负吗。
小夜记忆中的哥哥总是心不在焉，看起来不像欺负别人的坏人。
但实际上，他就在小夜面前，用腰拍屁股欺负女人。在小夜看来是这样。
小夜觉得必须阻止他。
可以听到一个快要哭出来的女人的声音。我必须说，不能做那种事。
小夜激发了年幼的正义感，想迈出一步--
「嗯！♥ 那里，哦♥♥ 嗯，啊，好舒服啊♥♥」
——脚停了下来。
现在听起来很舒服。
不由得试着侧耳倾听，确实女人的声音与其说是痛苦，不如说是开心。看起来很开心，看起来很幸福，果然心情很好。
小夜变得不太清楚了。
那个女人屁股被打得舒服吗。
不可能那样。小夜马上重新考虑了。但是，没想到其他的理由。
难道不是在打吗。小夜的父亲在小夜揉肩的时候，心情很好，非常高兴。对了，可能是按摩。
为了解决那个疑问，我想更仔细地看看小夜发生了什么。
无论是哥哥还是女人，都完全没有注意到小夜的存在。现在正是机会。小夜下定决心了。
小夜慢慢地像小猫一样战战兢兢地蹑手蹑脚，整齐地移动着。为了能更清楚地看到发生了什么，我移动到了直树的斜后方。虽然隐藏在树的影子里，但是很近。小夜接近直树他们5米左右的距离。
到现在为止小夜都是站在女人的斜后方，所以不知道发生了什么，但是换个角度来看应该能看到。
小夜悄悄地溜了进去——不由得屏住了呼吸。
没有发出悲鸣也许是奇迹。小夜用手捂着快喊出来的嘴，瞪圆了眼睛。
(咦，小鸡鸡... ... ? 放在女人的，小宝宝那里... ... 的?)
从斜后方看，这一点很清楚。小夜也知道男人隐秘部位上的东西是鸡巴。或者说，我在浴室里见过他父亲的东西。小夜记忆中的那个更加柔软，更加小巧。
隐约可见的肉竿看起来很硬，绷得紧紧的。它正在迅速进出小宝宝的洞穴。正在把黏糊糊的透明液体搅出来。
每次哥哥这么做的时候，女人都会很高兴地叫出声来。声音听起来让我觉得很尴尬。
「呃……蔓延开来……♥ 啊，已经不行了♥ 再去，再去————♥♥」
不可思议的是，小夜一看到那个，小小的胸口就怦然心动。
就像跑很多次的时候一样，呼吸变得粗暴起来。即使不考虑为什么，我也知道我对眼前非常严重的行为感到兴奋。
我很感兴趣。
(嗯……又来了……痒痒的……)
小夜像是要忍住尿裤子似的摩擦着大腿内侧的肌肉，但从未体验过的疼痛还是无法抑制。
没办法了，小夜轻轻地把手伸到另一个地方。































 

堀川小夜附近的孩子2
[堀川小夜附近的孩子2] by 月恒之

null堀川小夜附近的孩子2
从浴衣的缝隙里伸出手，小夜悄悄把手伸向痒痒的地方。是尿穴和小宝宝的穴。这一点感觉很奇怪。
从裤子上面战战兢兢地用手指碰了一下，就慢慢地热了起来。小夜似乎被从那里传来的淡淡快感吓到了似的，摇晃着肩膀，然后将小小的身体进一步揉成一团蹲下，用手指摩擦着幼小的。
这是小夜第一次自慰。
小夜不知道自己的情况，只是在热气腾腾的裂缝上加上食指，小小地上下移动，非常可爱的自慰。
不久，痒痒变成了软绵绵的香麻，更进一步的快感让小夜晕头转向。同时，总觉得做了非常不好的事情，小夜因为罪恶感和快感脑子里变得乱七八糟。
但是，有一件事是很清楚的。
（这里，一碰就觉得很舒服……）
弄热了的裂缝的话，又的附近就麻了。而且上面的小突起更加舒服，小夜非常喜欢用食指在那里轻轻地摩擦。
即使年幼也能本能的技术，小夜很早就开始学会了手淫的方法。
战战兢兢的身体无意识地颤抖着，总觉得不可思议而有趣。这是一个惊人的发现。小夜为自己身体的秘密而怦然心动。
「啊，那里啊♥ 麻酥酥的♥ 嗯，嗯♥ 嗯，那里不行♥♥」
抬头一看，硬邦邦的小鸡鸡正在女人身上进进出出。女人的声音听起来很舒服。那样会更舒服吗。
小夜一旦想到这个主意，就不得不再试一次。
轻轻地移开她的内裤，摸索着把食指埋进小宝宝的洞里。然而，还没湿透的小夜的私处却不接受同样没湿透的手指，反而给了小夜一种拒绝般的尖锐疼痛。
小夜吓了一跳，拔出了手指。就像被捅了一刀一样。难道这是一件糟糕的事情吗。
难道是因为小夜做出了奇怪的摸法，所以很痛吗。熟练地接触的话应该会像那女人一样心情舒畅，但是因为小夜做了，可能就不行了。明明是重要的小宝宝的洞。如果不能生孩子怎么办。
小夜莫名其妙，不安得快哭了。一旦这样想，思考就会不断向黑暗的方向发展。
--我必须让别人看看。
这时，小夜的脑海里闪着天启般的灵感。这似乎是一个非常好的主意。同时，也产生了和谁商量好的烦恼。
妈妈，不行。可能会被骂。明明被告知不能摆弄，却违背了约定。父亲也是如此。一定会生气。小夜是独生子，所以没有兄弟姐妹。
即使问了学姐这样的学校朋友，应该也不太清楚吧。我讨厌问老师，因为太丢脸了。
最后，她将目光投向了本命的对手。
还有哥哥。
好像知道得最详细。小夜这么想着。当然了，小夜根本不知道真正做那种事的人。即使把那么大的鸡巴放进洞里，女人看起来也很舒服。一定什么都知道。
最重要的是，直树哥哥很温柔。
小夜回想起。曾经因为集体上学迟到过一次。在总觉得有些不满的气氛中，小夜一被骂就战战兢兢，这时作为领导的直树温柔地抚摸着我的头，对我说没关系。
小夜一直记得那件事。如果是哥哥的话一定不会生气。这是理由。哥哥很温柔。
实际上，当时的直树苦笑着把手放在头上，说我也迟到了，所以没关系，但是小夜好像没有留下这方面的记忆。记忆中的直树浮现出偶像般的笑容，被美化了很多，这对小夜来说是真实的。事实有时是残酷的。
对于当时还是小学2年级学生的小夜来说，作为最高年级学生的6年级学生直树是最亲近的大人之一。那是一种憧憬，一直留在记忆里。
小夜突然意识到自己已经看到了那个
「温柔的哥哥」
的小鸡鸡。是憧憬的好哥哥的。最可耻的地方。不管怎么说，屁股都露出来了。小夜偷看了那个。
对方没有注意到。只有小夜单方面地看着。偷窥是不可以的。必须移开视线。
然而，小夜的视线始终没有移开。小夜屏住呼吸，仔细地观察着，发挥出天生的好奇心，终止了接合处的动作。当我看到哥哥那令人愉快的侧脸时，我的内心深处还是感到一阵紧张。
那样的话，无论如何都无法移开视线。
（明明是不好的事情……啊，但是……，小优拜托我了……）
对了。小夜是被朋友拜托监视的。
所以小夜没办法，只好看了。小夜不坏。
在自己的正当化成功了的年幼少女中，莫名其妙的兴奋涌上心头。于是，小夜觉得刚才应该很痛的回声又开始变热了。
但这也是无可奈何的。小夜没有做错事，她的所作所为一定是无可奈何的，无论做什么都无所谓。
小夜目不转睛地盯着眼前这个非常 H 的场景，在裤子里蹭了蹭。
用手指触摸小豆子的话，有一瞬间麻酥酥的刺激会变得柔软。虽然那样心情太好了忍不住要发出声音，但是小夜咬紧牙关忍耐着。
尽管如此，只要动着手指，就会涌起一种什么东西从肚子里涌出来的感觉，小夜微微地颤抖着腰。
年幼的少女在得知女人的喜悦之前，第一次知道了绝顶。
「啊! 在哪儿?」
不远处，她听到有人叫她的名字。小夜颤抖着肩膀，慌忙抽出藏在隐秘部位里的手。顶端有一滴开始渗漏的爱液，但在黑暗中并不显眼。
仔细一看，大概是听到了同样的声音吧，哥哥和女人也慌慌张张地整理着衣服。就这样，立刻消失在森林的黑暗中。
小夜有些可惜地看着，把手上的奇怪液体涂在附近的树叶上，朝着还在呼唤小夜的声音走去。
「 ... ... 在这里，小家伙。」
「啊，小优！太好了……对不起，我忘了在哪里……」
看来，小优好像更早地尿尿完了，但是回到小夜藏身的地方的路线好像搞错了。
其实小夜从原来的地方稍微移动了一下，偶然在树的阴影下变成了死角，所以看不见，但是小优都不知道吧。不管怎样，两人都为能平安度过尿意而高兴。
「小さん，没事吧？」
「嗯。」
「这样啊，太好了……那么，差不多该回去了。」
「嗯，是的。」
就这样，小夜有点特别的庙会迎来了结束。
　□□□
下周末的星期六。
闲下来的直树像往常一样在公园的长凳上打开写生本，呆呆地仰望着天空。虽然看起来很粗糙，但是云的形状看起来很艺术。看起来像在空中展翅的大鹫，也像强有力地发出吼声的龙。虽然是一种绝妙的形状，但是如果把它抄写在写生本上的话，就会变成别的东西了。
结果直树放弃了画，眼看着这一幕就要失败似的渐渐崩溃。
突然觉得有人坐在了长椅上。长凳上有直树三个人可以坐得很宽敞。坐在角落里的直树旁边，有人坐了下来。
直树只认识一个茶发小酒馆打工的女孩，他苦笑着回过头来。美南，还是那么近。我本想这么说，但直树直视着，视线中却看不到任何人。
相反，在视野的最下方，他看到了一个黑色的小脑袋。
「 ... ... 哥哥，你好。」
「你... ...」
留着齐腰长发的少女抬头看着直树。大概是小学生吧。绝对比结衣还小。圆圆的眼睛直视着直树的样子，突然刺激了直树的既视感。
对方了解自己。我觉得自己也认识对方。但是，好像是很久以前的记忆了，一时想不出名字来。
少女的嘴巴再度张开，仿佛要盖过中途停下来的直树的声音。
「你忘记小夜了吗？」
那个声音看起来很不安，但是那个语调总觉得有点记得。
「不，没那回事。……变大了，变可爱了呢。」
多亏小夜叫了自己的名字，直树终于找到了记忆的抽屉。
堀川小夜。是住在附近的女孩子。虽然这么说，小学的时候集体上学，我只记得她是一个经常紧跟在直树后面的女孩子，也没有其他交流。只记得名字的理由是家离得很近。
堀川 家的夫人是非常年轻的美人，在直树等男性之间很有名之类的，完全没有关系。简直没有。在纯真的少女面前，直树并没有考虑过那样的事情。直树记忆中的残渣留下了最后的碎碎念。
直树的台词后半段是突然说出来的话，但是没有撒谎。
小夜将浮现出稚气的脸蛋稍微红了一点，一直仰望着直树。这是一个天真无邪的表达十分贴切的孩子。老实说，差不多5年前的女孩子的容貌我一点也不记得了，但确实很可爱。
今天的小夜穿着白色连衣裙和淡蓝色的对襟毛衣。清纯的少女，小夜可爱得让人想用这个标题画一幅画。
不由得把手放在小夜的小脑袋上，像是砰砰的一个小女孩一样。虽然那是无意识的动作，但小夜确实具备了让人想这么做的可爱之处。
在担心会不会被讨厌的直树面前，少女果然满面笑容。
直树都有点吃惊，会不会那么高兴。当然，直树和以前一样脑袋砰砰砰响的事情，直树一点也不记得了。
话虽如此，可爱的少女心情对直树来说也不坏。
直树很庆幸自己不会惹人讨厌，就这样得意忘形地摸着头，环顾四周。我以为她是和朋友一起来玩的，但没看到像是小夜的朋友的同龄人。
因为看到了令人怀念的人，所以觉得很新奇，所以才跟他打招呼的，但好像不是。直树一边享受着少女特有的最高级品丝线般的头发触感，一边对小夜微笑。
「难道……你找我有什么事吗？」
「嗯。」
没想到会被肯定。直树虽然很吃惊，但无法想象那件事，再次绞尽脑汁。
「怎么了？」
「那个……别生气，听我说吧？」
「啊，当然。」
虽然不知道是什么，但这是孩子说的话。不可能生气。直树这样想着，笑着点点头。
小夜害羞地红着脸，确认周围要警惕，站在了长椅上。这样的话，小夜的视线正好比直树高一头。
就这样，小夜像抱住直树的头一样紧贴在一起，在耳边小声私语。
「那个……想让你看一下。」
直树带着笑容，足足凝固了10秒。
被说了什么，理解跟不上。不，正确理解了，但常识否定了。但是提出的问题非常短，没有误解的余地。因此，在直树的头脑中，同样的问题一个接一个地高速提示被否定。蝌蚪。不是。大腿。不可能那样。又来了……？
也许是胯股之间的事——不如说，除此之外还有什么吗。那样的话，这个女孩希望自己的男人看到自己的胯股之间，不过，那样的状况能存在吗。
面对甚至有犯罪气味的状况，直树感到困惑。
当然，和小夜真的是久违地见面了。对于处于这种心理上遥远状态的直树，小夜为什么那么敏感——因为害羞，所以应该知道这是什么意思——
「拜托」
直树，这一点我不知道。
「呃……小夜……为什么要这么做？」
因为不知道，直树决定问。
除此之外，他别无选择。即使用常识来思考，也不可能明白，因为这本来就不是常识的请求。
直树很快就会后悔莫及，但不是神的直树怎么可能预测得到呢。
果然，小夜小声地羞涩地说起了一周前在庆典上看到的事情。
直树大致听完后，脸上露出要哭的表情。

























 

堀川小夜附近的孩子3
[堀川小夜附近的孩子3] by 梦狂

null堀川小夜附近的孩子3
没有色情不好意思
我不想在公园里继续这个故事。
虽然直树内心的矛盾非常激烈，但他还是决定带着小夜一起移动。
虽然是无意中发生的事，但却让一个天真的女孩看到了不好的东西。感到内疚的直树想到了一个彼此可以和平解决，而且绝对不会有人听到的地方，他绞尽脑汁。
但是怎么样呢。小学六年级女生希望我再看一次的故事，在这个地球上的哪里做比较好呢。如果找到了最合适的地方，请一定要告诉我。
抱着非常沉重的素描套装，直树走投无路了。
结果直树决定去的是小夜的家。
万一被小夜的父母知道了，就只能全力道歉了。很抱歉给我重要的女儿看了奇怪的东西。这么说是可以原谅的吗？直树一边做好可能会被她父亲打一拳的觉悟，一边按下堀川家的门铃。
带着在便利店买的果汁和点心作为伴手礼。我想留下一点好印象。直树一边怀着胃痛的心情，一边等着门打开。
「好的，现在就打开... ... 哎呀? 哎呀? 直树君? 桧野家的，好久不见了。」
过了一会儿，出来的是小夜的母亲堀川。一如既往地摇晃着震撼力十足的双子山，不知道是不是正在做菜，身上散发着一股香气。
她的身高比高中男生直树矮半个头。大概一米五左右。
长得像小夜——正确地说，小夜长得很像——容貌果然是美人。虽然比记忆中5年前的样子稍微老了一些，但是在高中生直树看来也是非常漂亮的女性。有着稳重的人妻气质，下垂的眼睛也很性感。
经常有男高中生以想上床还是不想上床来区分的标准，如果归类的话，恭子肯定是想上床的那一方。看起来到处都是柔软的肉体，看起来很好吃，这种说法恰如其分。
恭子是个讨人喜欢的女人，一笑周围的空气就会变得柔和。虽然直树不知道具体年龄，但恭子今年已经33岁了。她应该还处于女人的鼎盛时期。
小夜长大后会长成这么漂亮的女人吗。他和抓着直树右袖的女孩四目相对。
小夜不知道为什么会开心，微笑着回应我。
恭子顺着直树的视线看过去，看到自己的孩子时一脸惊讶。
「哎呀，小夜，你不是要在公园里和朋友一起玩吗? 难道你让直树和你一起玩了?」
「不，我现在就去玩。」
「哎呀，是这样吗？」
恭子抬头看着直树，客气地开口了。
「小夜是这么说的，直树君可以吗? 」
「呃... ... 是的，如果是我的话... ... 没问题。啊，这个，请。」
「哎呀，用不着这么费心。不过，还是谢谢你的好意。」
直树把装在便利店袋子里的食物递给他，内心也松了一口气。
看来，父母并没有注意到这件事。即使没有对本人说过的自觉，如果是孩子的话，从语言的各个角落漏出来也不奇怪。直树担心的就是那里。
打开门发现直树的那一瞬间，虽然已经做好了修罗可能会出现的觉悟，但似乎还是太过警戒了。总之顺利度过了第一难关，直树决定去堀川家。
「这是SAYA的房间。」
小夜很开心地带着她去的是2楼的拐角房间。隔着楼梯和走廊，对面好像有父母的私人房间，门前挂着手工制作的门板。
直树被带到房间的门上，樱花色的板子上有一块用可爱的字写着
「さやの部屋」
的板子。小夜一打开门，可爱的少女趣味全开的内部装饰迎接了直树。
墙壁是干净的白色。房间的边缘放着很多衣柜，而且狭窄的地方和布娃娃齐聚在一起。从经典的猫狗到熊猫、狸等动物。可爱而变形的那些装饰得不带灰尘。
但是，只有桌子上是乱糟糟的。学校分发的复印件杂乱无章地摆放着，问题集也被打开了，但还是白纸一样。
直树的视线朝着那里，小夜带着有些害羞的表情，若无其事地站在直树面前遮住视线。
「哦，学习啊，没关系。今天……」
「小夜不喜欢学习吗？」
「……我不讨厌。」
「啊，好厉害啊。……我讨厌学习。」
直树若无其事地笑了。
直树的成绩其实并没有那么坏。但是，也不好。也就是说很普通。不仅仅是容貌，运动和学习都不起眼的直树，确实是个普通的男子。
但是，要说喜欢不喜欢学习的话，是完全讨厌的一类。直树完全不知道优等生们的思考方式，他们认为只要学习了就能明白就很快乐。面临考试生一步的直树想着，如果不做也可以的话就不想做了。
在这期间，小夜被说了意料之外的话而定了下来。
讨厌学习，这是不好的。至少在小夜里是这样的。喜欢学习，努力学习，考试成绩好的孩子，讨厌学习，考试成绩低的是坏孩子。
对于认为必须要成为好孩子的小夜来说，在学校的考试中得不到好成绩，讨厌学习的自己是坏孩子。小夜很担心，如果直树知道他是个坏孩子，可能会被他讨厌。
尽管如此，直树坦白自己不喜欢学习，觉得他是一个无法用小夜至今为止的价值观来衡量的特别的人。
小夜下定决心小声告白。
「其实，沙耶也讨厌学习……」
「嗯……这样啊。那就和我一起吧。是伙伴啊。」
又被
「啪」
的一声抚摸着头。小夜喜欢上那只直树的手抚摸着头的触感。
很温柔。我觉得很重要。
咚咚，小夜的小胸口兴奋起来。
小夜情不自禁地隐秘部位沸腾，因为小夜这一周每天想象着直树，想象着两腿之间的了。
当然，脑海里会浮现那天直树的样子。
希望能再向哥哥确认一下情况。如果可以的话，我希望你能告诉我如何再次玩弄。小夜怀着些许不安和巨大的期待，开口说道：
「我说……哥哥。小夜的又一次……你看……」
面对突如其来的展开，直树吓得凝固了。
到刚才为止，应该都在谈论健康的学习。到底发生了什么呢？但既不是神也不是小夜的直树无法理解这一潮流，只能注视眼前的景象。
羞耻地染红脸颊的小夜，慢慢地将手伸向连衣裙的下摆深处。
微微扭动了一下，放下一块白色的小布，一只脚灵巧地拔出。纯色的白色短裤，小红丝带的单点。看到这一幕后，直树的感想是比真冬更成熟，这是一种愚蠢的感觉。
小夜迅速把它塞进连衣裙的口袋里。看来，女生对于今后露出裤裆的对象，存在着不想被看到内衣的独特价值观。
直树对奇怪的地方感到佩服。
小夜终于把手伸向飘飘的裙子部分。不愧是害羞吧，连耳朵都红了的小夜的手，就像焦急一样缓慢的速度。
再旁观几秒钟，小学女生的裂缝就会亮相了。
然而，就在这一瞬间，一种奇怪的感觉传遍了直树的背脊。
是发冷。某种令人毛骨悚然的寒意。某种类似第六感的东西敲响了直树的警钟。
直树立刻抓住小夜的手
「直树哥哥？」
「小夜，小夜，哦……哦，我们来学习吧！」
过了一会儿，恭子随着咔嗒一声打开门的声音走进了房间。手里拿着托盘，上面放着茶和饼干。
如果旁观的话，直树的人生就结束了。直树走进认识的女孩子的房间，命令年幼的少女翻开连衣裙欣赏女童，被贴上超变态的标签活着。
没有人会认为小夜是想主动展示自己的隐秘部位，所以肯定会这样。
千钧一发之际，直树艰难地度过了可怕的危机，他用手无意识地捂住咯咯作响的心脏，勉强露出了笑容。
「学、学习... ... 我来教你... ... 好吗? 」
「嗯。」
讨厌学习的小夜似乎有些不满，但恭子听了，脸上浮现出掩饰不住的喜悦。
事实上，小夜的成绩不好，父母比她本人更担心。
「哎呀，真的吗? 直树会帮小夜读书吗?」
「嗯，嗯... ...」
因为紧张而口干舌燥的直树，只能不停地咽口水来忍受想吐的紧张感。
暴露了就完了，暴露了就完了。
直树的脑海里，这些文字不断重复。
「小夜，这不是很好吗? 让直树教你学习怎么样?」
「 ... ... 嗯。」
「啊，太好了。但是直树君，真的好吗？……那个，我也没什么好说的……」
「嗯，是的。哦……我没关系。」
就这样，在完全奇妙的偶然中，直树与小夜的家庭教师相辅相成。
直树一脸认真地向上帝祈祷，希望能就这样顺其自然，恭子对此深感佩服。
知道来历的对方，也是积极工作的吧。更甚的是，直树的妹妹桧野结衣的聪明在附近也有传闻。那个哥哥直树一点也不起眼，相反也没有听说过不好的传闻。
为什么要看小夜的学习呢？虽然这一点还不明朗，但恭子擅自理解直树的照顾是好的。
怎么可能，对上小学的女儿有不好的想法。恭子无法想象身边居然会有这样的变态，于是把直树的印象定在了
「老实的好青年」
这个框里。
「那、那么... ... 先看作业吧? 」
「 ... ... 是的。」
对于直树的提议，小夜似乎没什么兴趣。
就算
「憧憬的好哥哥」
再怎么教我学习，我也讨厌讨厌的东西。而且还有别的事。小夜不想让母亲知道她在欺负自己，却没能在恭子面前做些蠢事。
小夜看着直树迅速将教科书、笔记本、问题集等分类在桌子上，从书包里拿出了铅笔盒。
她弯下腰的时候，看到了小夜可爱的屁股，但恭子正好看着别的地方，没有注意到。只有直树发现了，他的心脏像被捏碎了一样。
小夜顺利拿起笔盒，乖乖地坐在直树拉的椅子上。站在他旁边的直树回头看了一眼。
恭子没有离开房间的迹象。看来，她是想看直树上课的样子。
恭子坐在小夜书桌后面的床上，饶有兴趣地打量着直树他们。
被看到了。背上冒着冷汗的直树，觉得做不到任何不好的事，他的心情很紧张。
像走钢丝一样的学习会开始了。
关于6/3小夜连衣裙的下半身部分，把用
「裙子」
来表示的修正为
「(连衣裙的)下摆」
。































 

堀川小夜附近的孩子4
[堀川小夜附近的孩子4] by 梦狂

堀川小夜附近的孩子4
让您久等了。

「那么……先从算术开始看吧。」
「我讨厌算术。」
「我也一样。所以啊，小夜不知道的地方，我也一起考虑。」
「直树哥哥也一样吗？」
「啊啊」
「……做」

桌上摊开的数学教科书确实像是讨厌学习的样子，非常漂亮。
角落里有一些无聊的检查页面，其中一些问题就是周末作业。
虽然只有几道题，但对于小夜来说，一道一道的问题是很难解决的。而且就算努力解答也有错的地方——与其这样说，因为错误的事情更多，所以讨厌小夜也是理所当然的。
有相似经历的直树也知道。
内容是简单分数的乘法和除法。当然，直树也能从容地教。

「那么，先用小夜的做法来解决吧。」
「……嗯」

过了一段时间，小夜的房间里只有自动铅笔的奔跑声和偶尔听到直树的声音，是一个很安静的空间。
乍一看，是健康的学习风景。
在直树他们的背后，小夜的母亲恭子带着平静的微笑看着他们。
拼命努力的小夜用认真的眼神盯着教科书，时不时地看着直树写的提示和解答方法，一点点地解开。
直树看了小夜的算式，仔细地捡起了小夜不知道在哪里。
太过健全的学习风景了。小夜连微笑都能感受到的小错误，认真地捡拾起来，一点点改正。答案渐渐增加，小夜开心的表情。
直树也微笑着。
然而，小夜并没有穿内裤。
每当想到这一点，直树就有一种胃被紧紧揪住的感觉。
可能是大腿发痒了，连小夜不经意地用指尖挠痒的动作，连衣裙的阴影也一闪一闪地后退，对心脏不好。
幸运的是，小夜的椅子靠背是木板的，如果不偷看，身后的恭子什么也看不见。
但是谁也不能保证不会偷看。
小夜上厕所的那一刻可能就暴露了。不仅如此，小夜可能会再次失控，在我面前卷起裙摆。
最后的情况还有一线希望，如果有人问你为什么要脱裤子，你回答说是为了给直树看，那就是将死。
既然不知道会怎么完蛋，直树的紧张就会不断绷紧。

「 ... ... 做得好啊，小夜。明明不擅长算术，却已经能解出这么多了，真是了不起。」

第一次做作业大概40分钟吧。虽然节奏缓慢，但已经看到了尽头。
身后的恭子似乎不想打扰他们，几乎没有说话，只是一直盯着直树他们的背影。
但是，只有有内疚的直树，一边感受到片刻都不会脱落的视线，一边流着冷汗。
尽管如此，每当小夜设法解答一道题时，他还是会夸奖她。
在直树的实际体验上，这种东西如果动力不能持续下去的话就太难了。但是，一边警惕背后和小夜的奇行，一边教讨厌学习的小夜不擅长的数学，这并不是那么简单。

「下一个问题是……哈…」

由于状况的压力完全没有减少，直树的口中渐渐地叹气多了起来。
每当听到这句话，小夜就会微微地肩膀颤抖。
从小夜的角度来看，只能认为直树的叹息就像是在无法学习的小夜里棘手。无论用语言如何夸奖，人们都会怀疑叹息是否是真心的吧。
小夜战战兢兢地抬头看直树的脸。
在那里，哪里都没有生气的样子。小夜觉得不可思议。不仅如此，和抬头仰望的小夜目光相对时，小夜也会微微微笑。温柔的笑容。
小夜的内心深处隐隐作痛。与此同时，一种令人毛骨悚然的感觉贯穿了我的脊椎。
这种感觉会在大腿内侧积累苦闷感。
正在学习的时候，小夜的呜呜声却越来越大了。但是，小夜的母亲就在背后，很难捉弄她。另外，玩弄是不能被母亲发现的。如果妈妈发现了，这个令人愉快的游戏也许会被阻止。
考虑到这种可能性，绝对不能让母亲知道。
小夜名副其实地做着隐秘的事。
因此，小夜决定摆弄胸部的前端。
虽然不是再次见面，但接触这里的话会很舒服的。小夜想用手指轻轻地擦掉小小的突起。但是，这样的话，无论如何都会变成挠胸口的不自然的动作。
不会被背后的母亲发现的吧。虽然几次都无所谓，但对于已经知道不坚持摩擦是不能满足的小夜来说，如果不能持续心情舒畅的话是不行的。
小夜拿着笔烦恼着。但结果还是想不出好的方案，只好动手解决下一个问题。
就在那一瞬间，钢笔的前端偶然挠了一下小夜的胸前。

「--嗯。」

没有期待的刺激突然跑到胸前，小夜不由自主地说出甜美的声音。被稍微用力弹奏的幼小乳头，传达着令人吃惊的惊讶和加倍的快感。
--对了。这样的话就不会被发现了。
小夜不由得对这如同天启一般的想法露出了小小的笑容。若无其事地换成最长的自动铅笔，装作烦恼的样子刺激着胸口。不要被背后的母亲发现。顺便说一下，对于好不容易教我学习的哥哥，也是很失礼的。
所以，小夜决定静静地享受这种快感。
擦不好，很着急。但是，就连这种令人着急的心情也让人心情舒畅，小夜摆弄着梦中开始变硬的乳头。

「咦，这里很难吗？这里的位数很大，先……10吧……除开……」
「……呃……♥」

突然发现小夜停了手，直树开始解说自己在哪里烦恼，于是很轻松地注意到了。
在不知什么时候用笔开始自慰乳头的小学女生面前，直树无法掩饰自己的动摇。突然失去平衡的直树的胳膊肘碰到了桌子。由于疼痛，直树马上完成了重新启动。
感觉突然变大了的背后恭子的存在感。开始刻划过激节奏的心脏仿佛宣告了直树的寿命结束。
直树若无其事地恢复了姿势，悄悄地询问了背后的情况。恭子看着智能手机的画面，好像什么都没注意到。
小夜像猫一样蜷着背，是把笔压在胸前，还是把胸压在笔上，已经不知道了。因快感而微微颤抖的肩膀和因兴奋而微微发红的耳朵。如果恭子注意到了这一点，那就完蛋了。
怎么办，怎么办，怎么办。
虽然脑子一片混乱，直树的视线仍在小夜的胸前闪过。
虽说很小，但如果天真无邪的幼儿体型的小夜稍微弯着身子向前倾斜的话，连衣裙的胸口就会轻易地隐藏起来，放弃了衣服的工作。
直树的眼前，微微的粉色前端和雪白的胸脯铺展着。皮肤很漂亮。正如年轻就是这么说的，她的皮肤比直树认识的任何一个女性都美丽。
而且，尖尖的粉色前端，有着确实的弹力，与笔嬉戏着。要知道女人的喜悦还为时过早的小小的胸脯，一定会有一种无法看错的快感。

「不好意思，您女儿在笔尖上开始了乳头自慰」

，如果有这样的胆量和胆力的话，直树该有多轻松啊。即使下落不明，如果能做出选择的话，直树肯定会从压力中释放出来。
话虽如此，如果能做到这一点的话，直树就不是直树了。
看着用自动铅笔刷得心情舒畅的小夜的樱花色突起，我烦恼着首先直树该怎么办。
小夜很早就沉浸在快感中。但是，直树也在这里停了下来，真是不自然。
必须要行动起来。这也是小夜能够尽早恢复学习的方法。像是散播快感一样，不，像是让小夜感到满足一样，是什么呢。
直树在一瞬间这样想，很苦恼。
得出结论。
这是赌注。是非常危险的赌博。但是，与其在不知道什么时候会暴露的情况下随波逐流，还不如自己把握这个潮流。直树如此确信。

「小夜」
「……嗯？」
「我借点笔。」

拔取小夜的笔。
当然，小夜好不容易来一次愉快的游戏，却被打扰了，露出了些许不满的表情。
就像是说刺激被中断了而感到不满足一样，幼小的粉色突起也因为半吊子的勃起而停滞不前。
直树故意无视这一点，一边指着教科书的一部分，一边做一些无关紧要的解说。

「然后——」

咚，咚，手指渐渐地朝教科书下面走去。
那就是，小夜附近。

「——这里呢，这样做比较好。」

若无其事地改变手腕和手腕的角度。
温柔地将可爱的粉色前端塞进去。

「啊！」

♥」
「知道了就说我知道了。」
「啊，知道了……知道了…………♥」

隔着连衣裙的小小突起，已经变得很小很硬了。
直树一边用指尖清楚地感觉到这一点，一边温柔地用手指的腹部滚动。一个向前站起来的小突起，紧紧地在胸前滚来。小夜蜷缩着背，紧紧地抱住直树的手臂。
我看不到小夜不喜欢的样子，也看不到他胡闹的样子。
接下来，直树将意识集中在背后。或许恭子听到了小夜不自然的八度高的声音。直树摆出放松腰的样子，用若无其事的动作确认了背后恭子的情况。心脏吵得快爆了。
恭子还把目光落在了手机上。

「好的。」

直树在内心做出了坚定的姿势。
最危险的第一步，总算过去了。直树确信握着炸弹的绳子。
这样一来，如果暴露的话就完全是罪犯了。有前科。
绝对不能暴露。
直树若无其事地用衬衫的下摆擦着手汗，用定下的眼神做好觉悟。
不过，为了不被小夜吓坏，他立刻掩饰了温柔的表情。不过，这是一种令人毛骨悚然的表情，仿佛能面具稍微扭曲了嘴角，但考虑到直树在紧张至极的心情，应该被表扬得不是面无表情。
幸运的是，小夜比起直树的表情，似乎更在意被扭动玩弄的粉色幼乳头，别说被吓坏了，连察觉都没有。
直树在某种程度上玩弄了小夜成长途中的柔肉后，立刻松开了手。
看到小夜以悲伤的表情抬头看着直树，直树像是在告诫她似的开口说道:。

「那么，我们休息一下吧... ... 然后继续... ... 好吗?」
「 ... ... 嗯。」

脸颊通红的小夜，露出掩饰不住的高兴，满怀期待地点了点头。

「小夜学习这么久，真是少见。」

这时，恭子情不自禁地开口了。恭子一边把手机收进口袋，一边站起身。他简直不敢相信。
平时，不管恭子怎么礼貌地教他学习，10分钟都不愿意学习。这样的小夜，直树一教就容易超过30分钟，甚至在那之后也要学习。
而且，小夜一点也不讨厌。那是只有父母才能知道的。倒不如说，小夜甚至想学习。
那是奇迹。
但是，这样下去只会是一天的奇迹。
因此，恭子很烦恼。作为母亲，作为女人。
小夜能努力到这种地步，一定是因为对方是直树。也许女儿会爱上这个少年。
虽然稍微觉得这是一段很早的恋爱，但是即使恭子还是孩子的时候，喜欢的人也是从小就存在的。
作为母亲，与其沉迷于恋爱，不如让她学习。作为一个女人，希望女儿能在自由的恋爱中茁壮成长。
因此，恭子站了起来，接近直树，用认真的语气说了出来。

「喂，直树？」
「是、是?」

不知为何，直树的反应似乎有些动摇，恭子有些惊讶。声音有那么可怕吗。
不，不是。
直树的视线装作若无其事的样子，不时瞄向恭子的胸部。
购物期间和工作中，偶尔会被男性注视。不可能弄错。恭子是比其他女性大3杯的巨乳，所以会不由自主地盯着她吧。但是，能在这么近的距离看到还是第一次。
最近，直树因为不可抗力这种不可思议的引力，眼睛都离不开了。如果是健全的男高中生的话，巨乳美人穿着随便的家居服接近的话，看到他的胸口就和太阳从东方升起一样自然。　
话虽如此，不眨眼就盯着看，果然是注视过度了吧。习惯了那样的视线的恭子也不由得想隐藏在害羞中。
说起来，在像直树那样年纪大的少年看来，自己已经是大妈了。怀着与自虐相似的想法，恭子用手臂隐藏起来——但是，在那里停了下来。
我还在看。
到底是对女性失礼，已经是视淫，是那样的水平。但是，只有在这个瞬间，从恭子的意识中，那种理所当然的感觉为什么没有反应。取而代之的是优越感。
这个年龄段的少年对自己的身体很感兴趣，这个事实刺激了恭子心中的女人。
满足的自我表现欲。作为一个女人的骄傲。其背后还有丈夫多年来几乎不把女人当回事的冷漠态度。
一点点羞耻感。但恭子有自己想到的理由。
也许能让谈判更有利一点。怎么会，这是借口。

「请问，怎么了? 」
「嗯，嗯... ...」

恭子克制住羞愧，有意识地抬起胸膛。手臂上的重量感和被深深吸入山谷的年轻男子的视线。
恭子微笑着，心中充满了满足感。

「如果你不介意的话，我想让你继续看小夜的功课。」
「这、这是... ...」
「那就好! 」

果然，知道了会定期和直树见面，女儿也能高兴。即使内容是为了小夜讨厌的学习，恋爱的力量也很容易超越。比父母的努力等效果更好。
恭子的心情有点复杂。
事实上，轻易越过的是年幼性欲的流露，但恭子当然不知道。不会吧，我无法想象女儿过早地满载着别有用心的赞成。
直树似乎犹豫不决，相当犹豫。恭子总觉得能赢下这场谈判。
也许太过分了，在冷静的自己皱着眉头的情况下，恭子若无其事地牵起直树的手。紧紧握住的话，身体就会更近。直树的视线--。

「那、说到那里的话……就好了。」

直树掉进了恭子的胸口。

「谢谢你，直树。小夜的事，请多关照。

「

「是的，一星期有多少次是这个水平... ... 可以吗? 」
「只要直树同意，我们就没问题。」
「沙雅，每天都好! 」
「啊哈哈... ...」

直树有些为难地看着小夜。
　□□□
过了一会儿，恭子说想起了什么事，离开了小夜的房间。
下楼梯的声音。远处关门的声音。直到听到车子开动的声音，直树才松了一口气。
虽然是口头承诺，但我已经成为了一名家教，接下来还会有类似的惊险刺激的私人课程等着我。但是直树暂时赢得了安全和信任。
松了一口气之后，直树的腹部受到轻微的冲击，有些踉跄。我终于低头一看，果然是小夜抱住了我。
孩子的体温很高，直树在这种情况下依稀想到。小夜的身体就像怀炉一样温暖。虽然气温在逐渐升高，但是在早晚依然寒冷的这个时候，一定要一起睡觉的那种温暖。
话虽如此，直树也没有逃避现实。
这个女孩不知道做错了什么，她看到自己的野外性行为就被性唤醒了。直树在再次确认这一点的同时，感到有些不对劲。
视线在摇晃。当然摇摆不定的是小夜。
仔细一看，原来小夜正把自己平坦的胸膛拼命压在直树身上。尽管如此，考虑到可能会得到意想不到的答案，直树还是向小夜确认。

「……在干什么呢？」
「还有哥哥... ... 继续，快点... ... 」

就像学会手淫的猴子一样直接的需求。他看起来太直接了，甚至有点新鲜感，让直树大吃一惊。或者，如果你是个孩子，就是这样。直树歪着头。我觉得自己小时候，理智多了。
小夜的态度太明显了，直树反而担心起来。
我不用想，以后还能这样不暴露父母吗... ..。怎么想都不可能。直树确信。
那怎么办呢。
就在直树决定该做什么的那一刻。

「小夜子，你答应学习的吧?」
「不! 我不要学习，我要舒服!」

就是这样。放任不管的话今天晚上也会被父母发现的势头。
直树内心叹了一口气，注视着连衣裙正面浮起的两点。小夜似乎已经脑子里只有舒服的事情了。这样子连话都听不到。
我是说，我们只能让她冷静一下。

「那小夜，你能做万岁姿势吗？」
「嗯……这样吗？」

小夜似乎察觉到直树的气氛变了，坦率地举起了双手。直树把手伸进腋下，举起小夜。虽然不能轻易地说出来，但是直树也是个男人。直树若无其事地坐在椅子上，让小夜坐在自己的膝盖上。

「……你是好哥哥吗？」
「啊，从今天开始我就是小夜的家教老师了，叫我老师吧。」
「……老师？」
「是的 。好的，来吧~」

直树若无其事地改变了称呼方式，印上自己处于上位的印记。
直树一边对不知道一连串行为的意义而浮现问号的小夜做出适当的回答，一边将小夜转了半圈。也就是说，小夜要去学习桌子了。和刚才不同的是，是直接坐在椅子上，还是坐在直树膝盖上的不同。
我打算让你学习。
来到这里察觉到直树意图的小夜，想要发出抗议的声音，

「好きお――喵啊♥」

对于突如其来的刺激，敏感地提高了声音。
一看，直树的双手就遮住了小夜那薄薄的胸脯。简直就像胸罩一样，从背后包围着整个胸部。从无袖连衣裙的旁边，直树迅速侵入的手，直抓着小夜没有胸罩的胸部。话虽如此，因为没有能抓住的东西，所以几乎像抓住了肋骨一样。
即便如此，直树还是觉得不愧是女孩子，有些许柔软感，让直树有点吃惊。
在平坦的平原中，唯一稍微突出一点的顶点，被夹在直树的中指和食指之间。虽然只是被夹在中间，但它却向小夜传递了一种逐渐的快感。

「啊哈哈，喵喵... ... 好可爱。」
「不，不。」
「嗯.现在是老师了。但是，小夜先拿着这个，好吗。」

只有一瞬间，直树将手从胸前移开，立刻让小夜拿着夏普笔。然后，手马上回到小夜的胸前。就好像那里是固定位置一样，直树的手完全变成了小夜的平底奶专用胸罩。

「小夜，就这样学习吧。当然，好好做的话会让你心情舒畅的呢？」
「嗯……啊♥老师，紧紧地抱住我的♥小夜喜欢、喜欢♥♥」
「看，下一个问题。做好了的话我会让你心情舒畅的。」
「我、我要... ... 我要... ... 我要... ...」

在直树的甜蜜邀请下，小夜比较轻易地沦陷了。对直树来说，这真是意想不到的幸运。

「答对了的话，老师会再捉弄我……」
「嗯？」

不知什么时候，不记得做过的约定混在了一起。暂且不提，直树突然改变态度。来到这里，那种程度的请求是不会害怕的。
已经不能后退了。
小夜一边期待着这之后翻腾的快乐，一边努力学习。是从来没有过的认真的表情。当然，直树从背后看了小夜的问题和计算公式，给出了提示。
但问题不幸包含了小夜不擅长的7的乘法。一个简单的四则运算没有直树的建议，所以如果你在这里犯了错误，你就不会再被玩弄了。
小夜拼命地在笔记本的空白处写着公式，但7 × 3 = 24是错误的。小夜没有注意到。直树也没有特意指出，只是看着小夜努力。
结果，分母和分子不能用恰到好处的数字完全分开，答案变得乱七八糟——本以为如此，结果中途又计算错了。
在这里发生了小夜的奇迹。
直树不由得仰天。

「……只有答案是对的……」
「是吗？喂，有吗？有——啊♥先发制人♥♥」
「好的，小夜心情稍微好点吧。我现在想。」

罕见的是，虽然计算错误，但答案是一致的。直树很苦恼。
这里错了，这么说很简单。要说哪里的解法不对，那就可以了。
但是，直树小时候并没有接受那个的尝试。
不管中途出错，如果答案正确，对那个问题的回答确实是正确的。
是的，那简直就像人生一样。中途出错也可以。如果最后成为正确答案的话，那就是正确的。
直树突然觉得自己开悟了什么。或者诗人。不，我是追求真理的哲学家。
那双手直接揉着小学女生的胸，现在正在进行系中慢慢地摆弄着粉色的前端，但是没办法，看着下流的行为，直树沉浸在高尚的想法中。
男人是愚蠢的生物。

「哇，啊，哈哈♥♥」

小夜的呼吸开始紊乱。受虐待的幼小突起绷得紧紧的，再也不能勃起了。小夜的快感阈值很低。换句话说，她的身体相当容易高潮。
并不是特别的小夜有这种体质，孩子本来就是这样的。
如果只是经验丰富的直树，能敏锐地感觉到小夜的变化。感觉到高潮即将来临，她有一种奇妙的感慨: 虽然这么小，身体却是一只了不起的雌性。

「虽然是这个问题……解题方法不对，但是答案是正确的。所以，按照约定，我再帮你弄。……真的好吗？」
「啊♥啊♥好了，好了♥快点，老师！」

正在往上爬的小夜拼命点头。确认之后，直树轻轻地动了动右手。隔着连衣裙抚摸着小夜不发达的身体，向下走。
抚摸着没有太多细节的肚子，很快就能到达小夜的脚根。
虽然连衣裙还覆盖着，但直树已经做好觉悟了。事到如今还没有惊慌失措，只用手指一点一点地拉着连衣裙的下摆。
在抱着小夜的位置关系上，直树也能隔着小夜的脑袋清楚地看到这幅光景。
浅蓝色连衣裙被拉起，露出身影的小夜那里，实在是太纯洁了。
完全是一个道理。像是连胎毛都没有长出来的普通的裂缝，紧紧地闭着，完全不知道里面有什么。
但是，这是怎么回事呢。在直树的守护下，确认了轻微的湿润。
那个没有尿的黄色，只是透明的。

「小夜……你湿了吗……？」
「会湿吗？……什么？」

好像还不知道爱液的意思。直树知道了那个冲击的事实，小夜真的什么都不知道就这样走到了这里。
话虽如此，约定是约定。
直树把食指放在一根线上，擦了擦。
但是，没有任何反应。

「不是的……沙耶，我想让你摸摸这里……♥」

沙雅说着指示的地方，是樱桃部。
直树的经历告诉了他。在那下面，应该有阴蒂。
即使是这么小的女孩，也能感觉到阴蒂吗？直树似乎不敢相信。但是，我同时也想知道。
直树差不多该把手移到小夜指定的点上了。
在犹豫了一下之后，他用食指敲了敲门。就像点击电脑上的鼠标一样。小夜到底是这样感受到的吗？
小夜颤抖的全身说明了答案。

「哼，哼... ... 啊♥。」
「小夜，舒服吗? 」
「老师，好的，好的……♥♥再见，再来一杯，啊♥轻飘飘……啊，啊……♥♥」

恍惚的表情像在说梦话似的，小夜的身体突然跳了起来。就这样，小夜像痉挛一样抽搐着腰。
小学生的小夜，真的迎来了顶峰。直树虽然很吃惊，但她的样子让人感到不可思议的魅力。
可爱的少女，在自己的手臂中心情变好了。
直树扭曲的父性突然受到刺激。这是一种想要宠坏的心情。因为是孩子的对象而一直保持沉默的直树的裤裆，对这种妄想有轻微的反应。
就这样在直树的臂弯里，让它一直荡来荡去，也许是件好事
——汽车的引擎声。

「一直」

直树一瞬间从出神的思考中恢复过来。直树一边用手仰视着通红的小夜的脸，一边用一只手臂抱起小夜，从下面溜了出来。就这样，小夜坐在椅子上，整理衣服。
我好不容易把连衣裙的下摆整齐地放回去，突然听到楼下传来

「咔嗒」

的一声。恭子回家了。
不过，到二楼小夜的房间还有时间。
幸运的是，小夜也在这里复活了。或许是察觉到母亲的接近，小夜拿起掉在地上的笔，若无其事地面对着桌子。
直树也站在小夜的旁边，上午的景象又回来了

「怎么样? 学习努力吗? 小夜?」
「咔嚓」

一声，房门开了。
小夜微笑着转过身，告诉母亲。

「嗯……学了很多啊。是吧？老师？」

小夜投向他的视线中，只有和他在一起的直树才能察觉到一丝色欲。
小夜打算慢慢来。恭子也是... ... 附近的孩子吧... ..。
※终于获得了季度第一名。排名靠前的作品因为刊登期限的那个而下滑了，不过总之这种事情肯定不会再发生了，所以拍了季度排名的截图。谢谢你美好的回忆和经历。
我会继续努力的，请多关照。
 

长峰真冬校内肉自慰
[长峰真冬校内肉自慰] by 梦狂

null长峰真冬校内肉自慰
小夜和恭子只剩一点点了。
这是直树开始做小夜的家庭教师的第二周的某一天。
总是和男性朋友直树说话的时候，突然变成了可爱女生的话题。这在男人之间是常有的事。话虽如此，经常成为话题的女生基本上都是固定的。
当校内也列出了一只手能数的过来的美少女时，男生们都开始排名。在直树等校内种姓中产阶级的人面前，她们虽然是高峰之花，但在妄想中却可以自由行动。
但今天有个意想不到的名字。

「对了，最近长峰感觉不错吧? 」
「什么呀，你看漫画头发的内侧了吗？故事就在那之后吧。」
「没有，我没看过。」

说话的男生们，真的一次也没见过真冬的真面目。只有直树在她的脸上涂满了自己的精液，当然没有人知道。
虽然是一瞬间僵硬的直树，但似乎并不觉得可疑。

「不管怎么说，最近长峰 ……是啊是吧？」
「 ... ... 其实，我也这么想。」
「我知道。」
「呃，啊，是吗？我没注意到呢……」

直树一个人说了一大堆白话，男生们都露出惊讶的表情。一副吃惊的表情，居然有男生没注意到。
他们看了看对方的脸后，带着

「讨厌」

的表情围着直树。看来，他会仔细地解说一下。
直树的朋友们的身影，就像发表多年的研究的学者一样装模作样，但也只是想早点跟别人说的人。

「这个嘛... ... 最近漫画头发，偶尔会有发呆的感觉，那个时候嘴唇半张着，抖动着，真是太好了。刚才上课的时候也是这样。就是那种让你想要吮吸的东西

「哦? 真的?」

直树露出紧张的笑容。
确实摇摆不定。直树总是不停地舔着她的嘴唇。我比任何人都清楚樱桃色的吻的味道，甚至有一丝甜味。此外，前几天我还尽情享受着同学们的肌肤。
虽然穿着紧身制服，但在真冬白皙的脖颈上应该还留有小小的吻痕。

「虽然嘴唇也很好，但果然还是胸部。漫画发型，又变大了吧？看起来很柔软。」
「是，是吗？」

就是那样。
直树在内心里为有观察力的朋友鼓掌。
原因应该是每天持续进行的按摩和化妆水吧。只有直树知道那个化妆水有透明的和白色的两种。
软的也是bingo。与肌肤的弹力沉下般的柔软共存的真冬的乳肉，是其他无法想象的非常棒的触感。那个在活塞中大幅度地摇晃只能说是眼福。

「我……是气氛吗？怎么说呢，这么温柔……动作一个一个地让人觉得很性感呢。」
「嗯，嗯？没注意到啊……」
「比如……偶尔会在大腿内侧扭扭捏捏的时候，总觉得那是很色情的。上周看了一下，说实话我好像马上就勃起了……」
「……」

可能是下垂的样子。
直树有直觉。
真冬的安全日，正是自慰之时。当然，对于哪怕是一点点刺激也会勃起的直树来说，如果有可以使用的时候就没有理由不使用。当然，事后溢出的部分是干净的，但是直树的精液量很大，留在阴道内的部分也相当多。
不能随便说话的直树彻底担当着旁观者，听到这番话的几个人又参加了，发生了一个奇怪的集会，说是屁股形状好，细手指漂亮，好漂亮。话虽如此，但这是一个悄悄潜入女性视线的密会。

「话说，直树是同一个图书委员，你没注意到吗？」
「啊——嗯，不，听你这么一说，我觉得... ...」
「不不不，直树有个天下无敌的妹妹。是结衣吧? 我弟弟年纪相仿，我很了解他。」
「啊——桧野的妹妹的确很可爱，以前见过... ... 真羡慕那样的妹妹... ...」
「啊，哈哈... ...」
「喂，给我介绍一下结衣。」
「不行。」
「你这个妹控。那你就换个图书委员吧，这是和长峰接近的机会。」
「不好意思，我确认一下刚才说的话，那也不行。」
「畜生。……漫画发型，绝对是处女啊。啊，做吧。」

男子们一边说着无聊的话，一边笑着解散了。
直树也笑着慢慢地坐到了座位上。
　□□□

「嗯啊啊啊啊啊♥噢，好♥♥今天比平时要大哦♥♥　」

直树的刚直直挺进了阴道深处，真冬的身体颤抖着。如果用手指温柔地摘取勃起的阴蒂，真冬就会一边发出尖锐的声音一边滴着粘稠的爱液而苦闷。
直树透过橡胶感受到了极粗的小弟弟从根本上被拖入的感觉。
是带有避孕套的性。尽可能使用薄的东西，但是直树感觉到了快感遥远的焦躁。如果像填补那样摆动腰的话，直树会因为自己的东西在冬天的阴道内滑动的快感而麻痹腰。
同时，他把真冬的背脊一下子举起来。完全感觉到了。
不管怎么说这家伙都太晚了。
真冬的时候完全沉浸在直树的小鸡鸡身上了。在耳边低声私语这是很久以前的事了，现在变成了一个单凭一个眼神就很害羞，但是却抱着期待的心情卷起裙子的女孩子。
在校舍中，以只错开了裤衩的样子被插入了的真冬。
全部都是直树的东西。

「——呃，出来了……！」
「哈、啊、啊♥♥」

令人毛骨悚然的快感在肉棒上奔跑，直树在快感中释放出欲望。
拥有欲、支配欲或优越感。不仅仅是性欲，直树的这种粗暴的感觉支配着直树。保持着兴奋的心情慢慢地拔出小钢球。于是，由于纠缠不休的阴道内的原因，避孕套脱落了。
什么都不想就把从真冬的秘所出来的橡皮筋的一端拉出来，用大量精液膨胀起来的淡粉色避孕套就会出来。
那本来应该是在真冬里出现的。直树忌讳地盯着那个有橡胶不快味道的东西。
今天，真冬是危险日。
如果是生性生活的话，真冬会有很高的概率怀孕。

「让我做吧！」

的欲望。是不可能做到的，这种理性。
直树用手轻轻地擦着不会退缩的肉棒。手掌靠近鼻子的话，橡胶的味道也会附着在那里。
这是直树讨厌的味道。最近，越来越讨厌了。
话虽如此，那也是没办法的事。直树很快就拿起下一个袋子，用熟练的手势戴上。面对新橡胶的味道，直树的心情一下子萎靡不振。
令人吃惊的是，那个时候小弟弟也萎了。
正因为到现在为止还没有衰败，直树对此也感到惊讶。但是，想想正是时候。
直树把带着橡胶臭味的袋子和避孕套放进垃圾袋里，就这样用除菌板开始吹鸡丁。气味消失。为了满足那个，直树开始整理衣服。
对此感到吃惊的是真冬。
平时少也出3次的直树，仅仅一次就结束了。这还是第一次。
真冬一下子想到的是，可能是什么让直树感到不快的不安。
因为直树有大量射精的证据（避孕套），所以排除在外。
那么，还有其他理由吗。真冬马上想到了某个理由，但是想否定就放弃了那个想法。
不能承认自己已经厌倦了。

「真冬，辛苦了。今天就结束了。」
「等一下……」
「嗯？」

虽然叫住了他，但是不知道真冬该怎么办。无意识地触摸着满溢着爱液的秘所，目不转睛地盯着直树。恳求的目光。希望你能对自己表现出更多的兴趣，就是这样的视线。
但是直树完全没有传达。漫画发型今天也做了完美的工作。从刘海的缝隙看到的真冬，偶尔会忘记和人视线不对头，所以没办法。
从直树的角度来看，虽然被叫停了，但是从真冬开始就没有行动。虽然脑子里浮现出疑问号，但总之用身体重新开始收拾是理所当然的流程。

「啊，啊……！」
「真冬？」

行动可疑的真冬，像是有什么慌张似的，手砰的一声动了起来。这成为了提示，直树注意到了真冬想要传达什么。
总是在行为之后磨磨蹭蹭，在被抛弃的真冬里很少见。但是，那是因为直树射精了三、四次，真冬又重复了近十倍的绝顶。负担少的今天，真冬也残留着体力吧。
直树考虑到这一点的时候，终于下定决心的真冬渐渐靠近了。好不容易穿上的裤子，真冬伸出手，解开了皮带。

「真冬？今天已经好了吗」
「我会更加……更加努力的。」

虽然直树想要阻止真冬，但总觉得用快要哭出来的声音回答的话，他就会惊讶地凝固。如果不抵抗地交给真冬的话，连短裤也被放下，完全萎靡不振的小弟弟暴露了出来。
真冬看着几乎没见过的那个身影，然后下定决心靠近他。

「啊，真冬……」
「哼哼……」

真冬悄悄地咬到了变小的四肢无力的尖端。那种感觉让真冬也很吃惊。
对于只知道直树钢铁般硬度的肉棒的真冬来说，那种柔软的感觉是未知的。不小心咬了会不会受伤。一边抱着这样的想法，一边为了不让真冬变成那样，小心翼翼地用舌头爬行。
在皮中，如果舔还残留余热的龟头，直树的腰就会抽动起来。
果然，就算形状不同，心情也不会变。
真冬变得聪明了。

「嗯，嗯……」

含在无力鸡巴的半张嘴里，慢慢吸出来。长度刚刚好，容易衔住。最重要的是，嘴唇也能变形是一种新感觉。真冬不断有新的发现。
粘在一起，用嘴唇夹住并拉扯。继续缓慢而温柔地口腔爱抚，以免疼痛。
直树轻轻地呻吟了一声，挣扎着想要逃走，但是在真冬，她仍然紧紧地抓着鸡巴不放。
复活的时候就快到了。真冬，她确信自己的爱抚能给直树带来快感，不禁微微一笑。

「呜... ... 真冬，这样好... ...」

被啾啾地吸吮龟头，温柔地舔着前端。真冬的口中温暖得恰到好处，使直树的小鸡鸡感到舒服。被舌头和嘴唇触摸，就像极品按摩。
俯视的视野中，直树的肉棒逐渐变硬，深冬的嘴唇遮住了肉棒的尖端。而且，那真冬的嘴角明显浮现出淫秽的笑容。
肉棒变硬高兴的肉鸡太完美了。令人震惊的景象让直树的肉棒一下子完全复活了。
当然，我不会再戴上橡胶的。在真冬，她可以靠上下嘴巴努力工作。
我怎么会忘了呢。直树歪着头。

「真冬，你能直接口交吗? 」
「嗯♥呼呼... ... ♥」

进出真冬嘴唇的肉伞。他们的嘴唇紧贴在一起，视觉上有强烈的兴奋。
直树依然站着，真冬跪在直树面前口交的状态。这种只是为了舔鸡巴的姿势，让直树更加兴奋了。更重要的是，两人都穿着制服。直树只露出肉棒，真冬时只要把裙子拉下来，外表就会恢复原样。
直树温柔地抚摸着头，似乎在感谢真冬为他提供了这样的舒适。就这样，轻轻地把刘海往旁边拨。

「嗯，啾... ... 什么?」

往下看的视线和往上看的视线混杂在一起。从直树的角度来看，真冬的时候长得十分可爱。
为什么要隐瞒呢。直树看到她也不在乎，看来她并不是极度害羞。
虽然隐瞒起来似乎有些可惜，但也不能放弃知道的只有自己的优越感。
直树没有做任何评论，只是把肉棒压在真冬的嘴唇上，催促她继续。

「嗯... ... H 的味道... ... ♥我喜欢这个... ... 啾，啾♥」

真冬将直树的肉棒摩擦在脸上，品尝般地含在嘴里。
极粗的小弟弟不能完全放在真冬的嘴里，直树稍微动了一下腰，就会用力地击打脸颊和喉咙深处。与结衣不同，即使是每天的训练，也能让人心情舒畅，如果勉强的话，真冬就会吐出来。
因此，直树决定慢慢地挪动腰部，细细品味真冬的屄。
享受缠绕在一起的舌头的柔软和偶尔啾啾吸吮的压力，敏感的龟头就会慢慢涌起射精的感觉。虽然这是一种强迫自己摆动腰部的冲动，但直树甚至很享受忍受这种冲动。

「真舒服，真冬。 ... ... 差不多要出来了... ... 怎么办? 」
「嗯，哼。那个.因为会变脏……就这样拿出来……」
「我会清理干净的，好吗? 」
「 ... ... 没时间了... ... 啾噜♥」

直树瞥了一眼手机。现在是午休时间。剩下的时间不多了，但收拾一下已经足够了。直树没有指出来，只是轻轻笑了笑。因为我注意到真冬的耳朵，在兴奋的意义上是红色的。
毕竟，真冬只是想喝浓郁的精子。
她以各种理由想喝直树的体液，这已经被她的行为暴露了。然而，真冬不承认这一点，她们总是编造奇怪的理由来委婉地乞求。
直树很期待地等待着连这种痛苦的理由都变得乱七八糟的那一天。
因此，今天也将只不过是棘手的春药的精液注入真冬之中。

「哇……出来了……」
「嗯，嗯，嗯……♥♥」

真冬决不会放开那随风舞动的肉棒。虽然由于缓慢的刺激没有气势，但是真冬高兴地咽下了大量溢出的白浊液。
臭味、味道、普通味觉都是不得了的污汁，但对于真冬来说，这只是甘露而已。连卡在喉咙里的触感都很高兴，真冬发出声音吞下直树的精液。
断断续续地吐出的精液缓缓停止，直树这次满足了。虽然次数很少，但也有时间，最重要的是真冬的口交日渐舒畅。这样想的话，我还想把它翻得一塌糊涂，但还是把它变成一个可以更慢一点的地方比较好。
直树一边这样想着，一边将拔出的小弟弟再一次压在真冬的脸上。
我不是想享受征服感。不，实际上应该也有不少吧，但这是真冬最后奉献的信号。

「嗯……嗯……♥♥」

真冬的唾液和尿道上残留的少量精液的残渣，可以好好地舔清。虽然小弟弟还剩下精液，但是直树做这个动作的时候也是结束的信号。
精心进行扫除口交，真冬最后用自己的手帕把直树的肉棒擦干净了。
最后不满意地亲了亲鸡巴的尖端，充满爱意和劣情的时光结束了。
　□□□

「真冬也很习惯了……我想我可以再努力一点了。」

回到家后，直树在自己的房间里喃喃自语。也不是她的女同学。但现在直树可以说清楚了。
不，是校内的肉鸡，真冬是性伙伴。
我会小心翼翼地对待它，以免它坏掉，但如果我一直小心翼翼地对待它，那就太可惜了。
是的，太可惜了。

「……正好是这样的感觉……」

直树突然放下了视线。
躺在床上的结衣微微颤抖着。
耳朵里插着耳机，没完没了地听到直树和结衣录下性生活的声音。被蒙上眼睛的结衣，为了追求记录中的快感，明明没有碰却湿了无毛的蜜穴。
为了不让自己玩弄，结衣的手脚被轻轻地绑了起来，所以脑海里只能一直浮现直树侵犯她的记忆。
顺便说一下，穿着衣服。虽然穿着，但是那个作为衣服是不成立的吧。现在结衣穿着的是小学时结衣穿过的童装。
长高了的结衣，今天偶然想扔掉，被直树发现了。
当然尺寸不合身，短裤已经变成了牛仔裤，无袖的白色 t 恤像紧身裤一样紧身，强调了结衣尚未成熟的身材。

「哈哈~」
「结衣也变得很好啊……」

直树慢慢地取出肉棒，将已经变硬的肉棒递到结衣前。

「啊，好的。」

光凭气味就猜到了吧。结衣迅速地吸上去，一口吞了下去。

「嗯……嗯……♥♥」

太过深入，明显刺进了喉咙深处，但结衣丝毫没有痛苦的样子。舌头一个劲儿地转动着，结衣想把小弟弟挤出来。

「啊——啊，太期待了... ... 你的嘴唇好厉害啊... ...」

应该紧紧贴在皮肤上的结衣衬衫，只有胸尖突出了。如果直树的记忆正确的话，那就明显比变成这种淫荡关系之前还要大。
想要增加一点舒适的面积，人体的奥秘吗。直树随心所欲地拖着，脑子里浮现出愚蠢的感想。邋遢又多 H 啊。
直树拿起放在旁边的矿泉水，啪的一声放在结衣的胸口。

「嗯嗯? ! 」

结衣发出了惊讶的声音。她大概是被一种刺耳的感觉吓了一跳，但很快就会被兴奋红潮的结衣肌肤所温暖，不再在意了。被蒙上眼睛和耳机的结衣不知道发生了什么事，一瞬间歪着头，但似乎很快就变得无关紧要了，专心按摩直树的肉棒。
衣服湿透的结衣胸前，只有这一点肤色才浮出水面。当然，中间的粉色突起也很可爱。
直树隔着衣服，轻柔地抚摸着已经习惯了完全舒服的妹妹淫乱乳头。

「你舒服吗，结衣？我也很舒服。」
「嗯，呵呵。」

叼着小鸡鸡的喘息声，让人无法想象是那个聪明的结衣的痴态。由于鼻塞的声音，总觉得变成了猪的叫声。
直树明知听不见自己的声音，还是温柔地对结衣说道。

「但是，结衣也喜欢痛啊。」

他一边说，一边隔着湿衬衫拉扯粉红色的突起。没有舔，只是普通的水和布的摩擦似乎很厉害，一点也没有滑动，结衣的突起嘎吱嘎吱地被拉长了。如果隔着衬衫连同淡粉色的乳晕一起被压碎的话，结衣的腿就会绷得很紧。
结衣似乎终于难以吮吸自己的鸡巴了，一边吐出极粗的鸡巴，一边咬紧牙关。

「嗯嗯，嗯嗯 ~ ~ ♥♥♥」

一边舔着小弟弟，一边紧紧地扭动着勃起的年幼的乳头，结衣就达到了顶峰。但是吓得颤抖的样子，我已经看惯了。还很浅的顶峰。直树将手指从绝顶的结衣短裤的胯部伸出，让手指进入稍微湿透的蜜壶。如果用食指和中指将炽热的媚肉抬起来，结衣最喜欢的G点就会毫不留情地被推了进去。
结衣感到一阵快感，头脑一片空白，被绑着站了起来。

「啊啊啊♥还有♥呀♥♥啊啊啊啊♥♥」

在无情的快乐的追击下，结衣束手无策地坠入了更深的高潮。喷出的爱液和潮水的混合物，溅到了床上。
这时，直树拔出了插在妹妹屄里的手指。突然舔了一下，虽然不怎么好吃，但总觉得有点 H。
尽管如此，女人因为自己的爱抚而达到高潮，实在是满足了男人的满足感。直树看着粘糊糊的手和还在顶峰抽搐的结衣的屄，产生了这样的想法。
关于这一点，结衣是多么的轻松自在啊。一旦打开了开关，无论做什么，结衣都会有感觉。即使多少有些勉强，快感也会回应。
全身都是性感带。你甚至会错觉自己是绝技高手。直树满意地点点头。

「真冬也……真希望她心情能变得这么好啊……」

那是直树单纯的希望。并不是什么深思熟虑的。
只是，有肉体关系的女孩子，想看到乱糟糟的样子，自己想让她那样做，是这样的欲望。
直树那时强烈地感觉到想要得到作为雄性的满足感。
但是同时也是为了对方。
因为，应该很舒服。如果心情变得好到让人觉得奇怪的话，那不是很好吗。

「……结衣现在也更幸福吧？」

穿得像青蛙一样，腰在发抖的结衣几乎都要昏倒。声音还是听不见。
尽管如此，直树还是抓住了紧紧的结衣的腰，把沾满了结衣唾液的刚直押到了秘所。
有狭窄的地方。但那里没有抵抗。
只要推进去，就会有一根沉入其中的肉棒。妹妹的阴道内，以几乎要坏掉的喜悦被接受，想要向里面贪婪地吞下直树的小弟弟。

「你看，这里... ... 这么坦率。」
「啊... ... 啊... ... ♥♥」

伸出腰，湿漉漉的结衣形状优美的臀部和直树的腰发出啪嗒啪嗒的声音。
听到这个声音，直树轻轻地笑了。
刚开始的时候应该只能走到一半，但不知不觉间结衣的屄已经习惯了自己的形状。
那是。因为结衣是直树的肉壶。最重要的，妹妹肉。

「什么？幸福吧？」
「哎呀哎呀，真是的♥♥最喜欢……♥♥」

请好好接受结衣喃喃的爱之细语。
直树确信这果然是正确的。
这天，在结衣的阴道内充分注入4次份的大量精液，直树满足地笑了。
结衣也开心地微笑着。
 

九领美南下酒菜
[九领美南下酒菜] by 梦狂

九领美南下酒菜
梅雨的湿气也很郁闷，某个星期五。
直树一个人来到了美南打工的居酒屋。
前几天星期六打工的时候，接待客人的态度还不错，但是之后马上就不行的话就没有意义了。我是来确认那个的。
坚持才是力量，经常说是学习，存钱，不坚持就没有意义的事情有很多。
但是可悲的是，无论是学习还是金钱，增加这些东西对于拥有者来说是极其容易的，对于没有的人来说是非常需要辛苦的。
一小部分的大富翁可以储蓄1亿日元，但是生活中点着指甲的人储蓄相同的金额已经只能祈祷奇迹了。
世界在正论和绮丽事的光影下，无情的真实悄悄地呼吸着。
直树要求美南带着辛苦接待客人。继续那个是很难的。对能干的人来说，即使觉得简单，对做不到的人来说也很痛苦。
直树即使不知道，对美南来说也应该很痛苦。
因此，直树也考虑到美南可能会回到原来冷淡的接待客人的状态。你既不打算责怪它，也不必失望。只是，稍微考虑一下对美南来说轻松的做法。
即使那是奇迹般的可能性。
因为人是相信不放弃，追求的。
直树有一双温柔的眼睛。

「嗯~♥嗯……♥~」

简直就像是成为贤者的直树，实际上就是所谓的贤者模式。
颤抖的肉棒深深地嵌入了美南的嘴唇。美南的嘴唇深深地陷入了挖掘炬燵的空间中。
白浊液从前端汩汩流出，但并未溢出，一滴不剩地消失在美南的喉咙深处。
是的，对于一个完全单独的小酒馆来说，让一个有点熟悉的店员给你口交并不难。这对有着兽人小鸡鸡的直树来说非常简单，只要点名叫美南，把小鸡鸡暴露出来就行了。
然而，对于一个与这种莫名其妙的巫术毫无瓜葛的普通男人来说，要让拥有读者模特般美貌和娴熟性技巧的美南给他口交，即使是现在有幸中彩票的人也不可能了。
如果是几个月前，这样的奇迹也许还是有可能的，但美南已经不钓男人了，实际上只和直树一个人有关系。
因此，至少要全力视奸。从印有居酒屋标志的黑衬衫中，可以窥见形状优美的美乳，以及只有腰部以下的重视设计的围裙，以及从中伸展出来的、穿着紧身牛仔裤紧紧凸起的运动员般的腿线美。
无论有多少男人搭讪，都会被绝对零度的目光赶走，这也是没办法的事。美南既知道怎么约男人，也知道怎么对付他。
直树理所当然地把手伸进美南的胸口，伸进胸罩下面的手掌，享受着乳肉不断变形的柔软。
温暖舒适的屄，小鸡鸡很幸福。柔软的乳房，手也很幸福。
无话可说。
直树的眼神与其说是温柔的，不如说是淫荡的。

「呼... ... 啊... ... 美南，好吃吗? 」
「噗。……这个……想做什么就做什么……」

……♥」
「啊，那你就不要了? 」
「——嘛」

直树正要关上裤子的拉链，美南迅速伸出手阻止了。如果隔一拍看美南的话，那张脸在昏暗的单间里也被染成了红色。
默默低头的美南的内心到底是羞耻还是兴奋。
直树把脸贴在沉默的美南身上，和脸颊一样，在通红的耳边轻轻地哼着鼻子。一边享受着清爽甘甜的美南香味，一边小声私语。

「你的嘴里已经没有了吧？」
「……」

美南虽然没有回答，但还是默默地点头。
刚才以满嘴的气势放出来的直树的白浊液作为粘糊糊有着独特的臭味，但她毫不犹豫地吞咽着。那种绝妙的苦味和艾古的味道让人觉得非常美味，而且咽下后从喉咙里飘出来的香味让人觉得很舒服。如果让我记住这样的东西，连忍耐都很难。
美南完全沉迷于精饮。

「你还想要吗? 」
「不要让女人一一说出来... ... 你这个恶霸... ...」

察觉到直树声音中带有虐待的愉悦，美南懊恼地喃喃自语。
然而，美南的手本应放在直树的手上，却仿佛代表着她的真实心情，慢慢地将纤细的指尖伸向直树的肉棒。
慢慢地，但是双手紧紧地握住散发着恶臭的勃起鸡巴。美南用手摸了摸那依旧的硬度和长度，还有那凶恶的弯曲，发出一声热气。
美南伸出舌头，瞄准紧绷的肉伞中心那个小洞。
她用舌尖舔着敏感的铃口，同时用大拇指用力按住后肌的根部，然后有节奏地向上推。紧接着，美南的舌头立刻将这些白色的前端汁液和精液混浊的液体卷走，像是在品尝一般，积聚在嘴里。
双手紧紧握着，就像美南高兴地舔着糖果。
直树用玩弄乳肉的另一只手抚摸着为肉棒服务的美南的头。

「嗯... ... 啾... ... ♥」

于是，美南的吸引力变得强烈起来。他很高兴有人摸他的头。如果美南开口的话，她会假装没有这回事，但直树很清楚，从她的潜意识反应来看，这是肯定的。
被人温柔。被重视着。
这样的实感让美南的小腹部心动了。最明白的不是别人，就是美南肚子里也变得想要热呼呼的。
但是，现实是不允许那个愿望的。

「看，差不多该回去了，会被怀疑的吧？」
「呵呵。……我回来的时间有点晚-

「

「不行，不行。所以今天的奖励，就到此为止了。」

说完，直树立刻缩回腰间，收起还在发抖的勃起鸡巴。美南眼前的佳肴被抢走了，她悲伤而愤怒地目送着他离去。
没错，这是奖励。
上次直树去美南打工时，两人约好了。
那就是

「如果美南按直树说的接待客人，作为奖励，我会答应美南一个请求」

。
而且正如情况所示，美南凭借其权利，被奖励了直树的精液。
虽然美南每天都想尝尝直树那难闻的臭味和味道，但是和直树见面的时间也很少，不可能每天都这样。
话虽如此，美南的打工结束还是要到深夜。因为从25点的关门时间再晚一个小时就结束了，所以让直树在外面等着实在是不好意思。但是，在和直树相遇的那一天，什么都不做就结束了，这也让人难以忍受。
因此，导致这些工作时间的行为。
美南最初几次非常满意，但渐渐地感到不满意。嘴里叼着直树美味的肉棒，美南就想直接吃 H。
当然，我们不能在店里正式表演。因此，美南总是躲在卫生间的隔间里，靠自己的安慰勉强度日。
但这种忍耐也不会持续很多次。每次忍耐都会被压抑的性欲，让美南重要的地方痛不欲生。

「只要一点点... ... 对吧? 直树，只要一根尖头就行了... ... ♥」
「那是男方的台词，不是美南的台词... ...」
「这有什么关系?」
「不行不行，不行不行。喏，离开那里，回去工作。」
「讨厌... ... !」

直树把手伸到桌子底下的美南身边，把她拖了出来。像是不喜欢这个时间结束，或许是忍耐到了极限，泪眼婆娑的美南像猫一样被拉了上来。
而且，她被抬起来之后，还紧紧抓住直树。
美南拼尽全力反抗，不想离开，直树也觉得很可怜。

「没办法啊... ... 不过，在这个地方，穿成这样是不行的... ... 啊。」

这时，直树突然想到一个好主意。
因为是周六晚上，直树穿着便服。直树低声对美南说了一个请求。
美南非常讨厌这个请求，但最后还是不情愿地点了点头。她无法战胜前方的欲望。
一度离开隔间的美南端着杯子里的水回来了。直树拿起来，闻了闻。

「 ... ... 嗯，这样就好了。」

它是无色透明的，但不是水。是日本酒。
虽然量很少，但标准酒度似乎很高，气味相当浓烈。

「不行啊... ... 因为直树还是未成年人，其实这样是不行的。」
「我知道... ... 听说是美南小姐。」
「 ... ... ? 为什么? 不行就是不行。」
「我喜欢美南这一点。」
「--！笨蛋，笨蛋！别当真地说这种话！」

直树一边对被突然说出丢脸的话而脸红的美南苦笑，一边把那瓶酒含在嘴里。
当然，不喝。只是含在嘴里而已。过了一会儿，直树把它吐进杯子里。把毛巾放在那里，少量的酒就消失了。

「这样可以吗... ... 不行的话，到时候再说。」

直树当场想到的作战计划付诸实施。
他的嘴里散发出浓烈的酒精味。
过了一会儿，美南假装把肩膀搭在直树身上，走出隔间。直树的脚步很奇怪，不但无法笔直向前走，反而有些无力，仿佛要抱住美南的脖子。
其他店员苦笑着看着美南。我只是远远地看着他们，觉得他们让我照顾醉酒的客人很辛苦。醉酒的顾客低着头，看不见他的脸，只是一个店员从他身边经过时，身上散发出一股浓烈的酒味，使他知道顾客醉得很厉害。
随着同情美南的目光越来越多，美南的表情有些僵硬，她告诉身边的打工同事。

「这个人好像要吐了，我会照顾他的，这段时间拜托你了。」
「哦，没问题，需要帮忙吗? 」
「没关系，我一个人... ... 不好意思。」
「嗯? 啊，好啊，既然客人都这样了，那也没办法。不过，九领 缺席了，大家都会努力的。」
「啊... ... 对不起。」

听到对方真诚的道歉，打工的同事也苦笑着目送她离去。
美南再次低下头，把喝醉的客人带进了厕所。
小酒馆的男厕所里，只有一个隔间。美南小心翼翼地确认没有其他客人，然后和摇摇晃晃的直树一起走进厕所，关上了门。
就在这一瞬间，刚才那懒散的姿势仿佛在撒谎，直树站了起来。虽然这是假的，但直树的演技出人意料地好，就连了解情况的美南也觉得不对劲。
我和笑容满面的直树一起走进厕所的隔间。

「现在... ... 现在把门锁上... ...」

直树回头一看，美南有点垂头丧气。

「 ... ... 怎么了? 」
「嗯... ... 没什么。」

美南说着，嘻嘻地笑了。无力的笑容背后的情感是内疚。
我骗了我的兼职同事，只是为了躲起来做爱。这是违背美南信条的行为，所以才会产生负罪感。
美南带着得意的假笑，从直树身边走过。
但是，这种不同类型的笑容让直树也觉得不对劲。直树的视线没有移开，直视着美南，慢慢地拉近了和美南的距离。
本来就是狭小的厕所隔间。很快距离就变成了零，直树拥抱了继续虚张声势的美南。

「あ……」

温柔的拥抱，美南的嘴里发出小小的声音。就这样，直树抱住了纤细柔软的美南。过了一会儿，我感觉到美南僵硬的身体无力了。

「 ... ... 最近我总算注意到美南小姐的不对劲了。是受到她待客方式等常见问题的影响吗?」
「哦... ... 哦，你这么看着我? 」
「是的，我看到了。我经常看到美南。」
「 ... ... 所以说，严肃地说这种话是禁止的吗?」

直树用自己的嘴唇堵住了美南不停掩饰害羞的嘴唇。伴随着啾啾的声音，直树享受着柔软的嘴唇触感。不仅如此。美南的香气，温暖，唾液的味道，近距离观察皮肤和不时漏出的呼吸声。如果你享受触摸的一切，那么亲吻就有一种独特的好处，只有这样你才能得到。
直树轻轻抱住比直树小一圈的美南的头，像要把美南关起来一样从上面压住。这时，美南的背紧贴着隔间的墙壁，整个身体仿佛被直树包围起来，这种感觉让她感到困惑。

「美南 ，……把舌头伸出来。」
「嗯，嗯……♥啊，还有，有点酒味哦……♥~」

用舌头缠绕着唾液光泽的美南舌头，直树更深地吻在一起。吸也吸也喝溢出的美南的唾液，一边拥抱抽搐可爱地颤抖的美南的身体，一边沉溺于甜蜜的吻中。
当然，直树也知道没有时间。
花在调情上的时间不多。直树无心地匆忙拉下自己的拉链。察觉到动静的美南也脱下了黑色紧身裤。
不知道是兴奋还是别的什么原因，直树轻轻地吻了一下泪汪汪的美南的眼皮，抱住了美南的腿。美南柔软的双腿高高举起。于是，已经开始湿润的黑色短裤露了出来。
直树把美南的背靠在墙上，一只脚也能稳定下来，透过湿布轻轻触摸美南的私处。
好烫。指尖可以感受到黏稠的爱液的触感，以及发情的媚肉的弹性。摸了摸柔软的地方，美南皱起眉头，露出烦恼的表情。腿抽搐的反应也很可爱。直树就像用整个手掌按摩一样，刺激着美南的隐秘部位。

「哈，啊... ... 啊，嗯... ... ♥」

美南的声音自然而然地流露出一种令人郁闷却又确实传达出来的快感。
直树也被美南兴奋的热情所感染。
虽然上了锁，但这里是酒馆的男厕所。此时此刻，也许有人会进厕所。
虽然听不到美南小小的喘息声非常可惜，但为了安全起见，直树还是再次用吻堵住了美南的嘴。
直树交换着口水，食指搭在美南的鞋子上，往旁边挪了挪。因为接吻而看不见，现在美南应该是一只脚高高举起，露出无法掩饰的湿漉漉的蜜罐。
直树拿出一根勃起的肉棒，用鸡巴顶住美南的阴道。连大腿都湿透了，很难看出来，不过以前的经验和因为发情过度而隆起的阴道肉给了我线索，不用多久就找到了美南的入口。

「 ... ... 那么... ... 安静，好吗?」
「别太用力了。不知为什么，今天我觉得自己很厉害。啊啊♥♥」

在极粗鸡巴尖端侵入的瞬间，阴道浅处突然扩大，美南忍不住发出了高亢的娇声。
美南立刻回过神来，用手捂住了嘴。
直树确认了这一点后，脸上露出了些许的嗜好性笑容。

「对了对了对了，不能说话哦……？」
「嗯，不行……♥因为一直想要啊……心情很好，不行……啊♥」

美南的双腿不停地颤抖着。只装了一半的肉棒，尝到了只有舒适感的紧绷感。美南的阴道肉紧紧地缠绕在一起，令人感叹不愧是身经百战的屄。
虽然没有因为狭窄而感到紧张，但也能很好地应对乱七八糟的腰部动作，让人感到从容。
直树明白

「软绵绵」

指的是美南的屄，用极粗的鸡巴搅拌着缠绕在肉棒上的蜜罐。
不只是前后，上下左右转动腰部，就会发出无法掩饰的猥亵声音。无暇顾及这些的美南，拼命咬紧牙关压抑着发出的声音。
她颤抖的背部被墙壁压得无法转身。美南的脑子里，每次腰部受到撞击都是一阵白色的火花，已经不知道是怎么回事了。
每次被戳，肚子深处被摇晃，美南的子宫似乎都积满了幸福。期待已久的刺激。他们会得到他们想要的快感，过度兴奋的身体会很快摆出服从的架势。
吱吱吱吱，咬着又硬又热的肉棒。
这种喜悦很快使美南的快感上升。就在巨浪来临之前，它立刻咬住了我的手臂。

「搞笑... ... ♥唔唔♥♥唔唔唔唔... ... ♥♥♥♥」

美南的腰部像其他生物一样微微抽搐。美南在暴力的快感中隐约感觉到仰卧起坐时，自己的隐秘部位喷出了热气。美南的阴道肉被撕得粉碎，很容易就达到了顶峰。
只是被挪了短裤的即席厕所性爱而已。如果这是10年前听到的，美南一定会嘲笑这不可能如果被直树的肉棒打中，美南就会轻易被打败。
虽然从紧咬的缝隙中发出的声音一点也不酷，但总算控制住了，美南在高潮的甜蜜快乐中放下心来。
搅拌过的蜜罐向美南传达了一种暂时的满足感。
但是子宫还在尖叫着说还不够。
我要的是热乎乎的黏糊糊的。因为美南想要，想要，甚至对同事撒谎。

「还有... ... 还有... ... ♥」
「 ... ... 美南小姐也是这副表情... ...」

兴奋的脸，湿润的眼睛。松弛的嘴唇，还有诱人接吻的舌头。好漂亮的母脸。这是直树最喜欢的女人的脸。直视自己的眼神告诉我们，他们想要更多的快乐，我们不需要问他们。
把这样的女人的发情屄用力一戳，搅拌到子宫深处，让白浊液充分流入阴道，这才是最好的方法。
直树的背部不禁颤抖起来。兴奋得双臂起鸡皮疙瘩。
那么，剩下的就定了。

「那么，下次我会用更大的力气... ... 请忍耐我的声音。」
「哎呀，什么忍耐... ... 不可能♥不可能♥♥」

伴随着

「噗」

的一声冲击，肉棒轻易地刺进了美南的最深处。直树突出腰部，美南的身体在一瞬间被抬了起来。
那里没有应有的疼痛，无限甜蜜的子宫口快感荡漾着美南的头脑。每次被戳都挤压的子宫，让我觉得很幸福。美南满脑子只想着抓住直树。我都不知道我有没有发出声音。H 般的热度，H 般的臭味，H 般的硬度。美南模糊的认识，只有把事情降到那个水平才能理解。
突然间，他的下巴被抬起，嘴唇被强行夺走，粗暴的吻着，他的活塞是认真的。
到处都是幸福，这就是幸福。
在刺激的刺激下，我已经不知道是怎么回事了。美南在朦胧的意识中模糊地想，我现在一定是一副邋遢的样子。
在闪烁的视线中，我看到我心爱的少年拼命地吞噬着自己的身体。美南被填满了。
抱怨什么的，哪里都不可能有。

「好了，--美南小姐……！」
「」
「--♥♥。」

猛烈的热度在美南的最深处弹开。
太热了，滚滚。
一直盼望着的那个，充满了美南。
美南的子宫也抽搐地抽搐着，像是同步的一样，迎来了绝顶。不，也许他一直都在鼎盛。美南已经不知道自己有多少次了。
颤抖和颤抖的身体在作为雌性的喜悦中颤抖着。
在融化的感觉中，被包围的是安心感和幸福。快乐和快乐。

「已经够了。不行……」

打工厕所的单间，虽然是最糟糕的场景。
美南用最后的力量紧紧地抱住了直树。

「我喜欢……还好……

「」

美南终于坦白了。
接下来是小夜(或恭子)的预定。
 

一万纪念“川澄亚利萨自尊心1”
[一万纪念“川澄亚利萨自尊心1”] by 梦狂

null一万纪念

「川澄丽莎自尊心1」

谢谢您。

「砰」

的电子音之后，播放了通知终点的广播。
一个穿着素色黑衬衫和深蓝色牛仔裤、只要向人群扔石头就能击中的普通少年，仿佛被人群冲出了电车门。
这个男孩的名字叫桧野直树，他沮丧地摇着头，拨开最近有点长的头发。是个高二男生。他的成绩、外貌都很平凡，毫无特色，可以用一句

「正常」

来形容。混在人群中就再也找不到他了，但他看起来有点疲惫，可能是受到了不习惯一个人旅行的影响。
公众是三连休，包括节假日，今天是第一天。
直树一个人去旅行了。
刚开始是邀请朋友的直树，运气不好，好像有事全军覆没。与其一个人去，还不如跟妹妹结衣搭话，但为了参加社团活动无论如何也去不了，结果被拒绝了。
虽然联系了同为图书委员的名叫长峰真冬的少女，但没有收到回复，没有联系。真冬正好在一心一意地看着买来的新小说，并没有注意到，但直树当然也不知道。
虽然和比自己大的姐姐九领美南打过招呼，但她说自己因为工作上的轮班无论如何也不能拒绝，于是我也击沉了她。剩下的朋友是最近因为奇怪的原因教授学习的小学女生堀川，但是因为不能带她出远门，所以不用和直树打招呼，直树就放弃了。而和自己关系不好的母亲恭子，也不在选项之列。
但是无论如何都想去的直树决定独自行军。
因此，直树今天完全是孤家寡人。
对于徒步上学的直树来说，公共汽车和电车都是陌生的交通工具。特别是连休期间，在去观光地的电车里，人口密度惊人，直树不但没有确保自己的空间，而且为了不被挤得满满的。
被穿着西装汗流浃背的大叔三明治，而且总觉得有一股好味道，直树反而很兴奋，精疲力竭，摇摇晃晃地走向公交车站。
从这里乘巴士走20分钟左右，有作为直树目的地的日本屈指可数的瀑布。根据介绍过的电视节目，满满的负离子和刚刚好的清凉感，并且以压倒性的美丽是受欢迎的地点。而且附近还有便宜又好吃的小吃店，直树的期待很大。
背着的背包里有速写套装和换衣服的衣服。直树原本打算在漫画咖啡店住一晚回家。
抱着这么沉重行李的直树，鼓励自己再忍耐一下，总算坐上了巴士。在电车里站了将近3个小时很累的直树，在车内马上找空位。
后排座位周围空着。
直树高兴地迈出了一步，意识到这是一种幸运。
最后的座位，总觉得很吵闹。其他乘客一直保持着与自己无关的态度，可能是有什么问题吧。听到几个男人不高兴的声音。
很麻烦。直树也下定了与自己无关的立场，从后面迅速坐到第二排空着的座位上。
然后，突然注意到了。
其实在过道上，其他乘客都站着。即使背后再怎么有一场纠纷，明明有空位却站着不也是很奇怪的吗。
那个答案，直树也马上明白。
总觉得有点焦躁的男子，站在直树的旁边。

「啊？恩前？这里是我们的地方哦？」

茶色头发的、看起来很笨的小混混一样的年轻男子突然和直树缠上了。黑色运动衫配Kitty凉鞋，虽然是充满怀旧感的打扮，但作为自我介绍应该是刚刚好的。直树觉得好像很麻烦，原来如此，大家都不靠近。
直树只一瞬间想起了脚痛，但麻烦你真是对不起。
没办法，为了移动从座位上站起来。然后，看了一眼周围。看来总共有四个男人独占了包括最后一排在内的后排。座位接近9个座位，也就是他们人数的两倍，据他们说这里是他们的地盘。像野生的猴子。
总算忍住了想叹气的心情，直树打算离开那个地方。但是，我很在意突然进入视野一角的景象，一瞬间停下了脚步。
是少女。身材惊人的金发美少女，在最后一排一直盯着外面看。从容貌来看，或许是外国游客吧，长得与日本人相距甚远。透明般的皮肤白相辅相成，让人感受到妖精般虚幻的美丽。
日本人可爱的结衣和模特美南又是不同种类的美人。那个少女不由得忘记了状况，让直树看得入迷，引人注目。
但是，少女现在皱着端正的脸。应该是理所当然的吧，小混混男中的一个，从刚才开始就一直在和那个少女打招呼。虽然完全被少女无视了，完全没有被当成对手，但她似乎无法放弃，无论如何都要努力吸引她。
直树一看就明白了这一点。
也就是说，这种大麻烦的状况是搭讪的余波。
直树不由得皱起眉头。没想到这次骚动的原因竟然是这么无聊的内容。一直站着的直树的脚很痛。虽然很想坐在那里想知道无聊的搭讪，但是脑子里被精子和香烟做出来的小混混纠缠着也很不正常。
如果是故事的主人公的话，直树可能会在这里帮助少女吧，直树模模糊糊地想，但是直树却丝毫没有实行的意思。让我优先过平稳的生活。
这样看来直树似乎是特别薄情，但实际上公交车上的乘客都在实践。
不管麻烦事，这是无情世间的潜规则。而且，如果要帮助他们的话，以4比1来挑战胜负已经是个笨蛋了。那是故事里的故事。
从常识上来看，还是直接叫警察比较好。
还有一点，奇怪的直觉让她觉得就算救了那个少女，也一定不会有什么好事发生。从那个少女澄澈的侧脸上，仿佛散发着一种很麻烦的气息。
直树不由得叹了一口气，说真是被卷入了无聊的事情中。
然后，运气不好被男人们责备。
某种意义上来说，这是顺当的流程。在艳遇完全不顺利、欺负人的小混混男们面前，相貌平平凡凡的直树公开地叹气。男人们为了让这些少数脑细胞兴奋，已经是十分充足的状况了。

「啊？你在抱怨吗！？」

刚才还带着笨拙的假笑向少女打招呼的领导级男子，像是非常兴奋似的逼近直树。就这样，举起了手臂。
——打算打。
面对如此多的单细胞，直树也不由自主地睁大了眼睛。不知是幸还是不幸，直树周围没有这样一套感情、脑浆和脊髓的人。
下一个瞬间，坐上巴士的不幸少年，被残忍地揍飞了吧。在任何人的眼里，那种情景都是可以预想到的。少女也对突然变化的状况睁大了眼睛，好像很吃惊。
但下一刻，奇迹发生了。
公交车摇晃了一下，直树的姿势倾斜了。这时，流氓领袖的拳头从他身边走过。没有瞄准的拳头漂亮地击中了座位的角落，发出

「喀嚓」

的钝响。可能是撞到了座位上的金属部件，声音听起来极其痛苦。
为了证明这一点，领袖弯下腰，发出了无声的尖叫。从他瞬间眼睛充血的样子来看，可能是最糟糕的手指骨折了。这是一记精神饱满的重拳。
然后，公共汽车又开始摇晃。
这次，直树失去了平衡，向前一倾。疲惫的腿支撑不住身体。直树本能地伸出手，想要抓住什么东西。
突然伸出的手偶然紧紧抓住了。那个是领导的头。
就这样，直树的体重悬在领队的头上，重重地撞在塑料栏杆上。这是一个漂亮的出其不意的打击，既有重量又有力量。声音大得足以让其他乘客不由自主地把目光移开。
眼角流着泪，皱起眉头的男子的鼻子里流着大量的鼻血。像漫画一样。那个飞到直树那边。
肮脏。
直树不由自主地想要躲开，于是身体向右侧倾斜，同时将还抓在手中的队长的头往另一边推去。直树的耳朵里隐约传来

「咕咕」

的讨厌声音。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

领头的男人捂着脖子跪在地上。
被强行扭转的脖子发出剧烈的疼痛。可能是突然用力，肌肉受伤了。这就是所谓的鞭笞前阶段。
直树呆呆地看着泪眼蒙眬地捂着脖子、无言地流着鼻血的领队男子。但是，对于其他小混混来说，这似乎是在一瞬间解决了领导者，并且毫无感情地俯视着他。
直树完全不知道对方用恐惧的眼神看着自己，不由得担心起来，向领队靠近了一步。

「大概吧。」

我以为我是想问，你还好吗。但是公交车又摇晃了一下，直树的姿势被打乱了。一脚踏空，直树立刻调整姿势

「呸! ? 」

领队的男人脸上被踢了一脚。
扑通一声，花哨地擦拭过的鼻血。崩溃的领袖人物。

「 die? ! 」
「那家伙，糟糕!」

由于不幸的听错，直树事实上被认定是穷追猛打。
从那里开始，小混混的男人行动很快。
全力连打附近的下车按钮，在定时停的公交车站下车——

「开门！快点！」
「不好意思，不放钱的话打不开……」

明显是谎话的司机的话，但是小混混好像动摇了，完全没有注意到。从钱包里粗暴取出的千日元纸币进款后，支撑着领导的男人们赶紧下车。

「……开车的时候非常危险，请不要站起来，拜托了。」

在提醒司机小心谨慎的同时，也响起了小小的笑声。
那是这辆巴士麻烦事件结束的信号。
但是那是对乘客来说的。
直树突然朝少女一看，一脸难以表达的表情看着直树。从巧妙的视线来看，完全没有对直树的好意和感谢的颜色。
从中可以看出对方的想法，恐怕是这样的吧。
——没办法，我来陪你吧。
五分钟后，直树在后座的最角落里缩成了一团。
她的样子和刚才那个金发美少女有点像。他不耐烦地向外张望，全力装作不知道。
当然，不是男人们回来了。坐在直树旁边的，是刚才那个金发美少女。她的声音和外表一样可爱，但这对直树没有帮助。
一般来说，被美少女搭讪是不会感到不舒服的。但是，直树只说了几句话，他打心底里觉得不想再说了。

「 ... ... 啊。」

直树公交车的麻烦事还没有结束。
　□□□
16岁的川澄亚莉莎是私立学校的高中一年级学生，连花都感到羞愧，她那天的运气是最好的。
在早间电视血型占卜中，最好的男人有机会找到的那一天，和恋爱的结果是最高分，星座占卜的综合运气堂堂正正排在第一位。
幸运的颜色是绿色的，幸运的物品是笔。幸运点是水厂。
因此，今天阿莉莎的打扮是，戴着漂亮的绿色蝴蝶翅膀手镯和人造翡翠项链，穿着比平时更可爱的花裙子和浅蓝色无袖衬衫，外面套着一件开襟羊毛衫，还仔细梳理了地上的透明——美丽的金发，在镜子前花了将近一个小时。把特意找来的绿色笔放进背包，准备就绪。
一切就绪，意气风发地前往附近的瀑布。
这就是运气的尽头吧。至少，阿莉莎后悔了。
艾丽莎确实是个美少女。她的祖母是俄罗斯人，血浓于水，生下来就是一个五官分明的美女，是众人公认的美少女。尤其是今天我已经做了一个很好的决定。一个搭讪，并不稀奇。阿莉莎认为这是理所当然的。
但是，仅这次，我就被一个奇怪的小混混一样的男人搭讪了。小混混男的脸偏差值在帅哥和普通长相之间，这样的东西连亚利莎的恋人所能达到的最低标准都不满足。
在等巴士的时候被搭话了，很麻烦的艾丽莎虽然敷衍了一下，但最终还是跟到了巴士里。被甩了一个无聊的话题，为了不想说话就往巴士外面看过去，但却丝毫没有放弃的样子，甚至连周围的人都开始压迫的时候，我甚至想过怎么办。
偶然碰上了一个冷酷无情的男人——和亚丽莎同龄，看上去有点大的年龄——虽然击退了他，但还是有点危险的程度。
亚丽莎迅速确认了那个不起眼的男人的容貌。平均。正是平均值。无论剪哪里都是普通的容貌，这样的话刚刚的小混混男还比较好。
话虽如此，因为暂时处于危机之中，亚莉莎勉勉强强地向那个不起眼的男人道谢。也没有拜托别人帮忙，最重要的是像这样普通长相代表的男人，能和自己这样的超美少女打招呼，这样就足够了吧。
比起这个，我更担心这个男人会不会沉迷于自己，成为跟踪狂。
所以，亚莉莎说了一句充满警戒心的话。

「我会感谢你的，谢谢你」

亚莉莎甚至给了他一个小小的微笑。对学校里的男生来说，这已经足够让他们跳起来服从亚莉莎了。
不仅是美少女，反而是和女孩子没有关系的平凡男人的事，亚莉莎预想到到目前为止已经看过很多次了，想让她看到变得通红而慌张的样子。
但得到回应的却是意想不到的反应。

「 ... ... 啊，等等。」

说不出话来，仅此而已。
一开始我还以为他很紧张，但怎么也不是那种样子。倒不如说是对亚莉莎不感兴趣的样子。一句话还了之后，竟然背对着身为天下美少女的亚莉莎，眺望窗外。
就在艾莉莎的自尊心受到伤害的瞬间。
亚莉莎的脸颊被染成红色。

「等一下，等一下！就这些吗？」
「……只有那个，是什么？」
「你只是向我道谢而已吗？！」
「……？」

看到直树无法理解的表情，亚莉莎的压力更大了。刚被莫名其妙的小混混缠住，接下来就是朴念仁的登场。亚莉莎甚至对今天的算命主持人感到愤怒，这就是她完全没有运气。
当一个可爱的女孩向你道谢时，笑容可掬地回报她，这才是平凡男子应有的样子。
亚莉莎是认真的。
因为亚莉莎为了她的美貌付出了很多。如果不限制饮食，不做运动，在流行服饰上张开天线，对话题不敏感，就无法创造出这种可爱。
亚莉莎的骄傲，建立在她每天的努力之上，并不是那么便宜。亚莉莎现在免费表演，男孩应该感谢她。
不，必须如此。否则，你的努力就好像毫无意义。亚莉莎绝对不能接受这样的对待，一个平凡的男人。
如果亚莉莎答谢他，那么男孩也必须答谢她。
尽管如此。

「请问，我累了... ... 能不能请你走开? 」
「什、什... ... 啊! 」
「 ... ... 太吵了... ...」
「啊，啊啊啊啊，不可能! ? 」
「 ... ... 吵死了... ...」

这是我见过的最粗鲁的态度。
在亚莉莎心目中，这个平凡无奇的男孩变成了她最讨厌的男孩。
 

一万纪念“川澄亚利萨自尊心2”
[一万纪念“川澄亚利萨自尊心2”] by 梦狂

null一万纪念

「川澄亚莉莎自尊心2」

下了巴士的少年的名字是桧野直树。
亚莉莎终于从迟迟不开口的直树那里听到了这个名字。如此平凡的表情，连名字都觉得平凡，真是不可思议。
亚莉莎跟在一个快步走着的男孩后面，她的愤怒仍然在燃烧。这附近还是本地范围。我也知道直树要去哪里。
十有八九是著名的旅游胜地瀑布。
这么说，直树可能不是本地人。我从没见过这张脸，但也是一张我见了都会忘记的脸。如果不是本地的话，亚莉莎就没时间了。
亚莉莎想让直树爱上她。
这是唯一的方法来回报一个践踏了自己骄傲的男人。
直树水平的男人本来不需要一天，甚至一分钟都不需要。大多数男人只要对他微笑就会掉下去，所以直树应该是例外中的例外。
亚莉莎不想破例。
亚莉莎对直树报以微笑，直树不时回头看她，脸上明显带着厌恶的表情。
于是直树露出吃惊的表情，慌慌张张地又开始走了。周围有无数除了被亚莉莎的笑容吸引的直树以外的男人的视线。
而且心情很好的同时，亚莉莎继续追着直树。
（呵呵，真的很开心吧？可爱的孩子追着自己跑，应该会很开心吧）
亚莉莎感觉到自己的存在在直树里一点点积累。
这样，渐渐让对方意识到自己是个在意的人。难道那个可爱的孩子爱上了自己？如果让男人这么想的话，就是亚莉莎的回合了。用故弄玄虚的态度和绝妙的距离感，马上从直树那里接近吧。
亚莉莎很有信心，因为她从来没有这样过。
(话说回来，还真是顽强啊……差不多到了可以从那边跟你搭话的时候了……)
而且，亚莉莎还有一个在意的时候。
直树走着一条奇怪的路线。因为亚莉莎是当地居民，很了解观光胜地的这个地方，所以我知道，但直树并不想去最好的名胜瀑布附近。
就像是避开那里一样，在周围徘徊着。
(……一定是因为你很在意我吧。)
稍作考虑后，亚莉莎决定稍微改变计划。
和很多人的集团擦肩而过的时候，亚莉莎躲到了那个集团里。像亚莉莎那样的美少女引人注目，但是如果不能从物理上看出来的话也没问题。
幸运的是这里是观光地，很容易就偏离了直树的视野。
然后保持距离，亚莉莎从远处观察直树的样子。
过了一会儿，直树转头一看，有点东张西望后，心情似乎松了一口气。
亚莉莎明白这是什么意思。
（呵呵，像我这样可爱的孩子什么时候都不见了。很震惊吧？很失望吧……？）
直到刚才为止，一直跟在后面的美少女突然不在了。难道？如果是这样想的男人，很容易想象自己是不是搞错了，对期待过度的妄想失望。
亚莉莎含笑地追随着直树。
恐怕直树在等着亚莉莎说话。如果把亚莉莎那样的美少女做为对方，不被察觉地露出厌恶的表情的话，看笨拙的恋爱的讨价还价相当的概率是处男。艾莉莎自己的推理是有自己的。
恐怕直树的计划是在亚莉莎搭话的时候，应该去最约会的景点——瀑布的名胜吧。
原来如此，这样的话，就可以和亚莉莎这样的美少女一起享受约会的心情了吧。
直树很失望，因为这一切都没有完全结束。真可惜，亚莉莎停不下来。
接下来什么时候打招呼。
错过的鱼回来的喜悦，一定会轻易吞下直树，爱上亚莉莎。
亚莉莎咯咯笑着，慢慢地等待着。
　□□□

「 ... ... 终于走了。」

虽然是个美少女，但有点疯狂的叫亚莉莎的少女不见了，直树松了一口气。不知不觉紧张的肩膀也放松下来，感觉就像卸下了沉重的负担。
被那种东西纠缠着，根本不能画素描。直树很确信。绝对会在途中被人搭话，像公共汽车之间一样，肯定会重复一些意义不明的言行。如果是这样的话，就算直树也很烦躁，不知道会发生什么。
话虽如此，这种担心也成了杞人忧天。
直树终于达到了目的，就走向了最值得一看的瀑布。
虽然人满为患，但靠近安全栅栏，却是一片广阔视野的漂亮瀑布。与大质量的水碰撞而成的野兽的呼啸声相似的厚重的声音，让人心情舒畅地感受到自然的力量。
果然比在电视上看要好得多。直树终于觉得到目前为止的辛苦得到了回报。
声音和空气。这种感觉刺痛了直树的手臂。
素描-是的。要靠自己的力量，切割这自然。

「好... ...」

直树环顾四周，寻找可以俯瞰全景的地方。
如果你仔细找，你会发现在一条挂着禁止有关人员进入的招牌的路的尽头，有一条通往上面的楼梯。可能是用来进行地质研究的通道。这里人烟稀少，而且位置很高，应该可以俯瞰整个瀑布。
绝佳的重点。
直树一边说着小小的对不起，一边穿过禁止进入的绳索，快步跑上楼梯。
楼梯从途中延伸到周围的林道上，因树木视野变差。这样的话会适得其反。
直树在楼梯途中坐下，拿出一本素描本。姑且找不到有没有人朝这边来，但发现了直树却找不到接近的人。
或许是因为比视线更高的位置，游客的视线也不会出现在这里。
在这里的话，应该可以集中画出来吧。
直树突然拿出草图工具，

「喂，你打算在这种地方干什么？」
「哇！？」

突然从背后打招呼，吓了一跳的直树把铅笔掉了下来。
铅笔骨碌骨碌地跳着楼梯，消失在林道外的悬崖下。而且不幸的是，连预备的铅笔也一起掉了下来。那个还是从楼梯上跳下来，这边是游客拥挤的大街上掉下来。
直树也知道，东西几秒钟就会被踩断了。

「……啊…」
「喂，这里是禁止入内的吗？」

手边只有代替校园的笔记本。当然没有铅笔的话画不了。
期待很大。直树现在全力以赴，风景和状况都很好。但是，这个风景已经不能带回去了。
全部都是泡沫。
是谁的错？
当然决定了。

「那个……」
「啊，终于反应了。难道是耳朵不好吗？」

回首往事，一个想忘也忘不了的自我意识过剩的女人，俯视着直树。明明是很失礼的说法，却笑嘻嘻的，真是让人生气到了异常地步。

「你……大概…是亚莉莎吧？」
「喂，突然对别人直呼其名，太差劲了——」

从直树的口中，吐出了比自己想象中更低的声音。
回首往事，压力一直在累积。
虽然很突然，但是被所有人拒绝了邀请，电车站了三个小时，被散发着香味的大叔夹在中间，在公交车上遇到了无聊的笨蛋，还被这个自我意识过剩的女人纠缠着。
以为终于能达成当初的目的了，没想到又来了麻烦，强制终止。

「——虽然是这样，但是一般无视我的话，纠缠着我——」

直树打断了吹毛求疵的亚莉莎的话，露出了冷冰冰的笑容。
面对这令人毛骨悚然的压力，亚莉莎的舌头流利地转动着。

「你知道吗……如果给别人添麻烦了，就说对不起吗？」
「啊，这不是理所当然的。什么嘛，突然。」
「你从刚才开始就一直给我添麻烦，你没有那个自觉吗？」
「麻烦？」

亚莉莎把食指贴在脸颊上，开始悠闲地思考。好像真的没有想到的地方。
那个做作的

「可爱的我的姿势」

，如果什么都不知道的话，肯定会觉得很可爱吧，但是对于焦急的直树来说，这只不过是让人想揍的白搭而已。

「啊，就是那个。」
「……知道了吗？」
「你想这样做来吸引我吧？」

直树的背上，好像压着一个沉重的东西。亚莉莎会心的笑容如同盛开的花朵，现在她只感到愤怒。
应该说是自我意识过剩，到目前为止已经是病了。
看来，这个名叫亚莉莎的少女认为自己受到男性的喜爱是理所当然的前提。
确实，外表也不是不能理解，但性格却有可能推翻对她的评价。
至少直树只能这么想。
但是，和直树的感想相反，亚莉莎在男性中很受欢迎。
优秀的容貌能牢牢抓住男人的心，身材也好的时候，对异性的吸引力也会很惊人。相反，自然地以蔑视他人的态度、以自我为中心的思考方式、没有协调性，因此被女生讨厌得像蛇蝎一样，但在亚莉莎看来这只是一种丑陋的嫉妒。
女人的暗示对她来说也只是一种有利的调料，因为只要她假装受到伤害，所有的男人都会讨好她。
被同性嫉妒欺负的可爱美少女，这个职位非常容易得到。
亚莉莎出生和长大都不会说一句俄语，但她那晶莹剔透的白皮肤和蓝色的眼睛，还有一头俄罗斯罕见的金发，她那无与伦比的美貌让男人听从了她的摆布。
亚莉莎的思维方式从男人喜欢她开始，女人嫉妒她。很多时候，这并不是错误的，但这一次，这并不适用。
直树对亚莉莎的好感度轻而易举地达到了负点。
因此，亚莉莎搞错了前提，她的态度使直树非常恼火。

「我说，你刚才真的有什么事吗? 真的很碍事。」
「 ... ... 如果你想掩饰害羞的话，你最好再选择一些措辞。」
「咦... ... 咦?」

听到这么出乎意料的发言，直树不由得露出了愚蠢的表情。害羞？这不可能。直树隐藏的是愤怒。
不知道是不是想不到直树的疑问，艾莉莎有点害羞地扭动着身体。比平均还要丰满的胸部，嘲讽地靠在手臂上被强调。
直树究竟是怎么回事？直树的耳朵里传来了令人惊愕的发言。

「你喜欢吗？我的事。」

那声音确实震动了直树的耳膜。虽然会摇晃，但直树并不确定自己是否能正确理解这种震动。这是外语吗。不这不可能。
也就是说，眼前的麻烦人肯定是喜欢直树的吧。
张开的嘴没堵住，就是这回事。
正如字面所示，直树凝固了。
所谓

「犁」

，不是农具和寿喜烧的略称，而是好感的意思。这是不可能的假设。但是没有其他符合的单词。
就算万一、不、亿万喜欢，直树到底哪里会有这种动作呢。
我以为我已经尽可能烦了。我打算用态度、表情和语言来表达。
那么，为什么？还是和 suki 不同的 suki 吧。
所以直树的疑问回到了最开始。而可怜的直树，无法从中脱身。
直树一片混乱。
亚莉莎也看出了他的动摇。
亚莉莎当然明白，这是因为她猜对了，直树很着急。理所当然的，金发碧眼，年轻漂亮的脸蛋，如此可爱的自己竟然还摆出了胸部贴身的性感，真是完全击沉了对方。只有同性恋才不会因此掉下去。不，也许这样还是可以的。
亚莉莎绝对有信心。
如果自己的爱慕之心被他本人揭露，他会怎么想呢？至少，如果是亚莉莎的话会很丢脸。会想逃出去的吧。从亚莉莎的心情来看，直树已经是被项圈系好的狗了。自己利用了对方最大的弱点。
真是的，实质上是亚莉莎赢了。
心情多么好啊。直树平凡的脸，这样看来也很有趣。因为连愚蠢的表情都很平凡，反而可以说很少见。
心情很好，亚莉莎采取了追击的一招。
亚莉莎坐在坐在楼梯上的直树旁边，做出一副女孩子气的样子。再次，娇媚地依偎在一起。通过向前弯腰，从松散的衬衫领子里瞥见一个乳沟，还有随意的向上看。当然今天的胸罩选了可爱的东西。注意到小狗的眼神和微微张开的嘴角的性感呢。
过去在镜子前花费数小时打磨完成的，破坏力极强的这次合作，任何男人一击必杀。
简直是奥义。

「所以... ... 如果你有空的话，我们一起... ... 一起玩吧。」

亚莉莎又把套话挂在嘴边了。关键是有点害羞。对处于精神绝望的对象，咦，这难道是两情相悦吗？那么安全？令人想到的演技。
视线不会离开。亚利莎打算把好意从眼睛里像光束一样放射出来，盯着直树。
这是一条充满可爱魅力的路线。已经，平凡的男人肯定马上就落榜了。

「呐，可以吧……？」

用撒娇的声音，强加于人。
亚莉莎干完了。感觉工作结束了。剩下的就等听肯定的话了。
这样的话，因为已经享受到了ARISA的特别服务，所以必须支付相应的代价。虽然我不觉得全身充满平凡感的直树很富裕，但是今天小额也没关系。因为直树已经是爱莉莎的奴隶了。在不成为跟踪狂的情况下进行牵制，今后会得到大量的贡物吧。
亚利莎想让他兼任钱包和行李搬运工。
特别是钱包君无论有多少人都不够，直树也能起到补足的作用，程度值得期待。

「……哈哈」

因此，听到了不可能的叹息，亚莉莎判断这是听错了。虽然刚要说什么，但是因为害羞声音太小了吧。

「怎么已经……算了……累了……回去吧。」

但是，下面的话并不是听错了。
艾莉莎慢慢地品味了它的意思，理解了它的意思，受到了惊愕和不足的冲击。一瞬间，真的眼前一片空白。
这个男人，直树这个男人，是不是要用平凡的表情来拒绝自己的邀请呢。
难道是同性恋？虽然亚莉莎的脑海里只有一瞬间出现了这个疑问，但是即使是这样，亚莉莎的魅力还是无法传达。
那不行。
亚莉莎的自尊心受到了严重的伤害。对方是平凡男子。必须要向亚莉莎的美貌折服。但是，如果就这样让这个男人回去的话，自己会背负一生失败的历史。
不行。不可原谅。
直树挺直身子，把笔记本放进背包。亚莉莎抓住他的胳膊。

「不会错过的... ...」
「嘻? ! 」

后来直树说，那一瞬间亚莉莎的表情几乎都是般若的。
　□□□
话虽如此，亚莉莎的办法却很少。
在浑身解数的必杀技被打破的今天，亚莉莎也不知道怎样才能让直树掉下去。
亚莉莎紧紧抓住直树的胳膊，皱着美丽的眉头，苦恼着。

「嘿，你其实是同性恋? 」
「……」
「不回答，就是同性恋... ...」
「我一般喜欢女人! 」

直树虽然不想说话，但对别人说他是同性恋还是很反感的，他条件反射般地否定了。
听到这个问题的答案，亚莉莎懊恼地咬着嘴唇。这简直就像是国外电影里的场景，但对于了解这位女演员本性的直树来说，并没有什么特别的感觉。直树把亚莉莎的评价降到了极限。
这个时候，直树的胸口有各种各样的感情回荡，但最后留下的，已经无所谓了，类似于放弃的想法。
不好的时候，做什么都会发生不好的事情。直树想起了祖父的格言。现在的情况肯定就是这样。我没有运气。这样的话，就只能老实点了。
因为打算逃跑的直树被捕获了，直树他们仍旧坐在石阶上。差不多到了屁股疼的时候了。想着差不多该好了吧，直树想要站起来的手臂，突然被吸引了。
直树放弃了站起来。

「呐，你怎么才能离开我呢？怎么做才能满足呢？」
「……如果喜欢上我的话。」
「……」

直树认为自己来到这里，面临着最困难的条件。十有八九是在开玩笑。
直树差点放弃思考，但看到亚莉莎的样子，他改变了主意。
只剩下最后一点气力，试探这番话的真正含义。
这不是开玩笑的表情。亚莉莎真心实意地说，如果直树喜欢她，她就会开放。
撒谎也行。如果有可能，就这么做。
直树张开沉重的嘴唇，告诉亚莉莎。

「我喜欢你... ... 这样可以吗? 」
「你不能骗我，你必须真的喜欢我... ...」
「……呐，你喜欢我吗？」
「不是那样的。」

亚莉莎已经不再装猫了。直树好不容易才抑制住额头上的青筋，深吸一口气，平静下来。
生气毫无意义。这种时候你才要保持冷静。
直树努力努力，认为自己从心底喜欢亚莉莎。
没错，外表不错嘛。里面的东西很糟糕，不过你看，外表不错嘛(虽然直树的口味结衣比较好)。她的胸部也很大(虽然比真冬还小) ，你看，她的身材也很好(虽然锻炼的美南更漂亮)。
金发，眼睛也是漂亮的蓝色。没错，只有这个孩子。

「那又怎样?」

直树轻轻叹了口气。

「 ... ... 不行，不行。」
「什么，我很生气。」
「那是我的台词……」
「快点喜欢我吧。」
「别乱说了……啊，但是只有一个啊。」

突然，直树想到了。
对了，改变这个状况就好了。用极为恰当的一句话来击退麻烦的女人。

「做爱的话可能会喜欢上你。」

你看吧，就在直树这么想的时候，艾莉莎的表情让人觉得很苦恼。
然后，直树意想不到的回答来了。

「……那是真的吗？」

　□□□

「……啊，真的要做吗……？」
「什么嘛，我不是说喜欢你吗？」
「我确实说过……但是啊」

应该说是决心不退缩吧，有着坚定的眼神的亚莉莎。那碧蓝的眼睛上写着真的是真的，像是要读出来一样，浮现出了决心。

「在这里吗？」
「……只有你脱了。」

而且，并不是要做到最后。不仅如此，露出生殖器的只有直树。亚莉莎打算用手操作直树的阴茎，使之射精。
也就是说是手淫。
虽然直树是第一次体验只让别人手淫，但是不管对方是多大的四分之一俄罗斯美少女，也不太舒服。如果有机会的话应该马上勃起的兽人的小弟弟，现在还没有反应的地方也能观察到。
即使是男人，也想要选择对方。
反过来说，亚莉莎其实有过几次手交。
和只靠容貌就能控制的直树级别的平凡男子不同，在和地位相当高的男性交往的时候，如果不提供性服务的话就无法很好地控制。尽管如此，无论怎么说也要在口交前停下来。
归根结底，亚莉莎是处女。
我当然不会宣布那个。亚莉莎的脸上流露出一种很有经验的表情。处女被舔舐，有着这样谜一般的先入为主观。

「……脱吧。」
「哈……不要后悔啊？」

直树又检查了一遍四周，然后坐在楼梯上，慢慢拉开裤子的拉链。然后从四角裤前门取出了无力鸡巴。无力鸡巴虽然未勃起，但尺寸相当不错，但没有核心，就像在说

「太麻烦了」

一样，毫无干劲。
一开始亚利莎很好奇地看着直树，但是知道不管过多久都不会长大，亚利莎就用责备的眼光看着直树。

「快点让我勃起吧，不是做不到吗？」
「话虽这么说……但是没有什么能让人兴奋的。」

就像直树说的那样，直树不是你勃起的。但亚莉莎似乎并没有捕捉到这一点，这也是没办法的事。她稍微拉了一下衬衫的胸前。比平均水平更丰富的胸谷露了出来。
白色的双球被收在淡粉色的胸罩里，如果是对亚莉莎执着的男生的话，光是这样一个月就不会困扰没配菜了。

「因为是大服务……」
「啊，是啊。」

但是，对于从好感度减到低的直树来说，谷间程度的话，也不会变成兴奋状态。
还有一个误会。
直树把手伸向那柔软的肉，紧紧抓住了。
胸罩改变了形状，钢丝扎进了亚莉莎的胸部。在感到疼痛的同时，亚莉莎咽下了几乎要发出的悲鸣。
在被摸之前，我不记得曾许可过。
压低声音，但以大幅度抗议。

「等一下！不要碰我！」
「不，但是看了也没勃起……」
「这算什么! 大家都只穿我的内衣就硬邦邦的」
「啊————如果你不安静的话，会有人来的。那样的话，一切都结束了，我回家的时候就不喜欢你了。」
「～～～～っ！」

即使在衣服上也能随心所欲地享受自己引以为豪的美乳，对此，亚莉莎不得不抑制自己的愤怒。
允许到这种地步的只有过去的几个人。也是一流大学的学生，是个有钱的帅哥。绝对不是能碰上平凡男子直树的好地方。
亚莉莎愤怒极了，但她已经准备好了。她认为这一切结束后直树应该会喜欢她，所以现在她只能忍受。
而且，胸部不是亚莉莎的性感带。他碰我也不会有事的。亚莉莎只是不喜欢胸罩疼，但还是忍住了。
反正直树是处男嘛。
亚莉莎估计，这是肯定的。这么平凡的男人怎么可能经历过。
从胸罩上揉搓，也是因为不知道女孩子会痛的无知而做出的暴行。艾莉莎在这里确信，经验值在他之上。

「啊，我可以直接摸你吗? 」
「当然不行! 」
「可是，这样的话还没勃起呢……」

听到这句话，亚莉莎惊讶地看着直树的裤裆。在那里，确实和直树的发言一样，没有一丝不动的小弟弟的身影。面对不可能的光景，艾莉莎睁大了蓝色的眼睛。
虽然我原谅了更多的大服务，但我也不能勃起小弟弟。
艾莉莎的自尊心又受伤了。
因此，虽然变成了泪眼，但亚莉莎只能这样回答。

「好啊……直接……但是，要好好勃起啊。」
「谢谢。不过声音小点。」

人生最大的好运，直树现在应该已经用完了。亚莉莎不得不这样告诉自己。就在这个时候，直树的手从胸罩的缝隙中钻了进来。一只不喜欢的、只是妥协的手在她胸口爬来爬去，让她起了鸡皮疙瘩。
直树的手推开亚莉莎柔软的乳肉，似乎在慢慢腾出空间。像是确认柔软度一般，手指张开，整个胸部被轻轻按摩。触摸起来没有想象中那么痛苦，但和快感相去甚远。
亚莉莎暗自松了一口气。
毕竟，只有亚莉莎认可的男人才能让自己感到舒服。
他尽量忽略直树的手指动作，就像在按摩一样。

「嗯，乳房果然没有罪。」
「 ... ... 男人真是笨蛋。」

愚蠢的直树喃喃自语。然而，期待已久的变化终于发生了。
无力的小鸡鸡，微微上扬。

「哼哼」

、

「哼哼」

，小小地脉动着。即使在平时，巨大的肉棒也像外星人一样令人毛骨悚然，其体积不断增加。
从第一次开始就对那个尺寸感到吃惊，来到这里的亚莉莎更加吃惊了。

「什么……不是太夸张了吗……这个……？」
「就算你这么说……」

过了一会儿，完全勃起的直树的肉棒是一个凶恶的白色物体，让人不禁怀疑之前的男人们到底是什么。
突然向上翘起的肉竿，顶端的龟头隆起，冠状沟的尺寸与周围的尺寸不同。长到亚莉莎用双手都能把尖端伸出来，粗到拇指和食指都绕不了一圈，真的是人类男人的吗。
而且闻起来很香。
不知为什么，直树身上总是散发出一股好闻的味道。闻起来甜甜的，微微美味的。
真不敢相信你刚刚喷了香水。看不出来，这应该就是直树肉棒的味道。只有这一次，亚莉莎才真正感到惊讶。

「别老盯着我。好不容易勃起了，如果放任不管的话，又会枯萎的。」
「我知道……」

被催促，亚莉莎将手指伸向肉棒。当纤细的指尖触碰到小弟弟的瞬间，亚利莎被她的热度吓了一跳。热得简直像在燃烧。
然后，很坚固。试着轻轻地竖起指甲，硬邦邦的肉棒也没有凹进去。

「看，快点。」
「喂，别催我啊……」

决意，亚利莎握住了直树的肉棒。因为亚莉莎坐在直树的左侧，所以只伸出右手抓住直树的肉棒。顺便说一下，直树的左手打扰了亚莉莎的胸口，而且随心所欲。
肿起来的肉棒像是要把亚莉莎的手弹开一样脉动起来。
为了确认手传来的触感，亚莉莎悄悄地上下移动了肉棒。如果不用力一甩，就无法从前端来回走到根本。在那肉感中，艾莉莎悄悄地吸着呼吸，手上下移动着。
以一定的节奏上下移动，非常单调的往返。
但是，这让我感觉很好。至少，直树的肉棒颤抖着，似乎对那按摩般的手交感到满意。
直树看着亚莉莎专注地盯着肉棒的侧脸，享受着左手乳肉的嫩度。
这样也许能比我想象的更快射精。
亚莉莎的胸部揉得很舒服。不知是因为经验少，还是整体上比较坚硬，但也许是因为色素较淡，直树用手揉的时候会微微泛红，这种情况非常 H。
直树低头看着呼吸越来越急促的亚莉莎，仰望着天空。
天气不错。
去小旅行的时候，遇到了各种各样的事情，不知道为什么四分之一的美少女会手淫。在阳光下闪耀的金色头发是松散的，金丝束成一团的漂亮色调，与碧眼的对比也只是看着而已，是一种艺术品。白皙通透的肌肤，乍看之下很冷很干爽，但摸起来还是有人的肌肤的温暖，有种粘在手上的质感。
也有年轻女性特有的张力，只是揉搓也不会感到厌倦。话虽如此，但也有因为只是把手伸进胸罩之间，所以无法做出大动作的情况。看不见尖端的颜色，只有这些还是不够的，这是真心话。
看到端正的脸，那高高而有形的鼻子在抽动，直树觉得和别人的事情一样没问题。兽人的禁术看不见的发情效果，现在应该也在一点点地侵犯下亚莉莎这个少女。
在直树看着的时候，渐渐地知道呼吸变得粗暴了。鼻子呼吸，不知什么时候周围的空气全部吸入肺，开始了大幅度的口呼吸。
突然左手感到不协调。在不敢碰的乳房中间，亚莉莎的乳头开始勃起了。
我用指尖在上面划了一圈，亚莉莎的背在颤抖。亚莉莎假装不在意，直树用指尖轻轻地抚摸着她渐渐变硬的乳头。喜欢过去的结衣，把食指放在小辫子上，用大拇指夹着，轻轻地挤压着。
随着直树的手指动作，亚莉莎的身体做出轻微的反应。
刚才那种从容不迫的态度到哪里去了，连耳朵都红了。完全未开发的乳房让我感觉很舒服，这是不是很出乎我的意料。
由此得知的还有一件事。艾莉莎的性经历，不太多。至少，在只重复大致的基本动作的时候，到目前为止应该没有进行过仔细的性爱。
说不定是处女。
直树已经看穿了。一边热切地擦着肉棒，一边看着姿势渐渐向前倾的亚莉莎，直树想着该怎么办。
总之，如果你不是想亲吻小弟弟的话，还是告诉他差不多该把脸放开比较好吧。
直树隐藏着声音，轻轻地笑了笑。

「自尊心3」
将在下周。
 

一万纪念“川澄亚利萨自尊心3”
[一万纪念“川澄亚利萨自尊心3”] by 梦狂

null一万纪念

「川澄亚莉莎自尊心3」

我用5000个字发了

「噗」

……对不起。
亚莉莎听见一阵轻微的嘶嘶声。在这个树荫下却相当炎热的时期，能够继续呆在连电风扇都没有的野外，可以说是这个地方凉爽的证明。
在美丽的瀑布前，许多游客愉快地度过着各自的时光。
这是一个很容易看到的景象，只要亚莉莎在树丛后面移动几步。同时，这意味着，如果这么多游客中的任何一个人心血来潮，亚莉莎的情况也会被看到。
看着自己满脸通红地挤压着一个不起眼的男人的肉棒。

「为什么……不出来啊……」

十分钟还是三十分钟。因为艾莉莎极度的紧张和不想承认的感觉，时间感觉不清楚。我甚至觉得她一直这样握着男人的小弟弟。

「确实很舒服，但还不至于太好。」

要说那个当事人的话，即便如此他还是把肉棒硬着放着，却丝毫没有射精的迹象。不仅如此，这样连轻口都能打，有余裕的不只是外表。

「快点快点啊……我明明已经把你推到这里来了……啊♥」

忍不住发出的小娇声。亚莉莎立刻用一只空着的手捂住嘴巴，但这肯定被眼前的男人听见了。直树懊恼地瞪着她，但似乎毫不在意，他的手又开始动了，直到现在，他那毫无顾忌地抚摸着她胸口的手变成了柔和而焦躁的动作。
直树的手像是在按摩乳肉深处一般，慢慢地画着圆圈。亚莉莎很快就明白，这是一种远离快感的动作，但只是一种准备。
他的目标是亚莉莎淡粉色胸脯的尖端。
已经无法隐藏勃起了的乳头，变得连亚莉莎都知道的那么硬。只要能接触到那个尖端，亚莉莎的身体就会坦率地感到高兴。简直就像是被电流冲走似的麻利的快感，已经连忍耐的方法都不知道了。
正在直树的手掌上翻滚。就像这个，完美的自己。
我很不甘心，后悔得不得了。要想摆脱这种状况，就必须让他快点射精，但只要抬头看着直树那张傻乎乎的脸，亚莉莎也知道这还很遥远。

「快拿出来... ... 手上会有味道的... ...」
「你不愿意? 」
「当、当然不喜欢了... ... ! 怎么这么臭!」

骗人的。亚莉莎瞬间否定成功。说实话，我并不讨厌这种味道。岂止喜欢。如果什么都不知道就用香水和芳香剂出售的话，肯定会买的，是我喜欢的味道。
但是，亚莉莎的自尊心不让她承认。
我不能说我喜欢那个男人的味道。

「嗯啊♥好痛♥不要拉我... ... 不要，呀♥」
「啊，对不起，对不起，我习惯了。」

如果被人说反叛的话，就必须拒绝。直树无意识地把这段时间实践过的事情也当成了アリサ。
直树确认拧紧的乳头已经变得有些僵硬，于是用指尖抚摸着乳头的尖端。亚莉莎低头看着他，背在颤抖。
你看起来不像在忍受痛苦。这个在日俄罗斯女孩忍受快感，已经是一目了然了。

「喂，喔……！癖好是什么……！」

对感觉到的屈辱和一切都不能如愿的事情的焦虑。亚莉莎试图追求奇怪的言论来掩饰这一点。必须掌握主动权。
就连直树的一个指尖，也不能让看到只要被揉了揉胸部就会变成这样的便宜的自己。
但是亚莉莎的话完全被忽视了，直树紧紧抓住那个金发女高中生的胸口，默默地把她拉过来。
亚莉莎突然从两旁的座位上被拉过来，倒在了直树上。男人的力量。即使逞强也只是少女亚莉莎无法抵抗。紧接着有人把手伸到她膝盖下面，突然的漂浮感让她闭上了眼睛。还可以帮助她减轻体重，像猫一样被抱起来。
啪的一声落下的是直树的肚子上。睁开眼睛转过身来，在视线的边缘可以看到可恶的直树的脸。那只手臂像温柔地拥抱一样包裹着艾莉莎，用刚刚好的收紧抓住了亚莉莎。
就像是相爱的恋人一样的距离感，让艾莉莎的心只在一瞬间颤抖。即使是通过紧密接触而得到的安心感，也应该说是一种安心的感觉，慢慢地温暖了内心的深处。
但那里是对方的战场。
艾莉莎的脑内响起了与直觉相等速度的警告。
但比逃跑更早解开拥抱的手臂，迅速从衣服的缝隙中侵入。迅速抓住，从被讨厌地改变了形状的乳肉中慢慢地涌出来的快感。毫无疑问的快感。
每次胸口发麻，亚莉莎的动作都变得极其缓慢，仿佛真的有电似的。她想爬起来，可是没有力气，只有一只胳膊轻轻地压着她，却无法脱身。
直树的左手温柔地抱着亚莉莎的腹部，空着的右手交替摆弄着左右的乳肉。现在手法太温柔了。亚莉莎强迫自己放松下来，手脚用力。
这种安宁是假的。这只是暂时的错觉，因为它让我感觉比我想象的要好。
不管有多舒服，都没什么。没什么，我没觉得。
--我并没有想过要变得更舒服。
亚莉莎强忍住一瞬间浮现的想法，又转身想站起来。就在这时，她的双腿分开了，裙子一闪而过。
下面穿的淡粉色短裤，中间有一点变色。
心情变好了，看到了只有证据的色斑，不由得凝固了的亚莉莎的背上，传来了坏心眼的直树的声音。

「咦？你是不是湿了？」

故意的，装傻的问题。亚莉莎立刻闭上双腿，但不可能没有。
然而，更不可能的是肯定。那么，答案只有一个。
亚莉莎咬紧嘴唇，微微张开嘴。

「 ... ... 我才没有湿呢。」
「哦? 是吗? 那就让我看看。」
「不、怎么可能给你看啊--啊♥好了♥啊，嗯~」

面对反抗的态度，直树情不自禁地把乳肉大把，从根本上挤出来向樱桃乳头施压。从松散的快感中突然发出强烈的刺激，亚莉莎的身体咯咯地颤抖着仰头仰起。
一种电流般的快感从胸前灼烧着她的大脑。虽然是被紧紧勒住应该很痛的尖端，但怎么找都找不到不舒服的感觉。只有叮当和麻木的尖端，坚持着快乐。
亚莉莎咬紧嘴唇，至少不要发出娇声，但她只能发出颤抖的叹息。
亚莉莎的无袖衬衫挺起，露出胸膛，只有直树的手臂那么大。
看到这一幕，亚莉莎脸红了，因为羞耻和羞愧。你最喜欢的衣服会长出来。就算舒服也是无拘无束的爱抚。太可怕了。不能原谅，不能。
与此同时，直树向亚莉莎放出了追求的一招。

「你看，你可能在撒谎。如果你没淋湿的话... ... 你说什么我都会问的。」
「 ... ... 不行，这样不行。内衣什么的... ... 不可能给你看的。」
「我想事到如今，你还在揉我的胸部，现在你还在意我的内衣吗? 你看，我揉得这么用力啊。」
「啊♥不要♥ ... ... 不要用力! 」
「胸罩也差不多好了。」

话音刚落，直树就用胳膊搂住亚莉莎的背，轻而易举地解开了胸罩的搭扣。亚莉莎无法深入思考这个习惯用一只手解开的动作的意义，她的胸罩被一下子扯了下来，让她大吃一惊。
这是一种自然的脱衣，就像被施了魔法一样。太自然了，我一下子都说不出话来。淡粉色的胸罩在风中摇曳，毫无疑问是亚莉莎今天戴的。
直树将拔出来的胸罩流畅地塞进自己的口袋 something something 这也是平时的习惯 something something 伸出双手抓住僵硬的亚莉莎。
从下摆再次侵入双手的直树，把亚莉莎形状好的美乳从下面捞起来。就这样，轻轻地抚摸，享受没有胸罩的自然乳肉的柔软和光滑。
衬衫往上拉，露到胸前。亚莉莎的基因似乎在衣服下面也做了很好的设计，肋骨到腰部的线条完美地弯曲着，露出了漂亮的小肚脐。直树这时才稍稍明白，亚莉莎这么可爱，也难怪会这样扭曲。
当然，对一个在怀里快感翻滚的女人感到烦躁也是很困难的。不是直树心胸宽广，而是行为中的男人从容不迫。
更重要的是，直树越来越开心了。

「嘿，我能看看你的内裤吗? 」
「我、我说了不行! 啊♥ !」

就是这种，一贯的叛逆态度。现在，或者更确切地说，从一开始，直树周围的女人就比较配合直树。只要直树请求或命令，通常都会通过。
所以亚莉莎的反对很新鲜，引起了直树的兴趣。
自由改变形状的乳肉。直树毫不厌倦地欺负倒了因为揉得太过而有点软乎乎的感觉。每当看到亚莉莎战战兢兢的样子，就不会感到厌倦吧。
不知什么时候，亚莉莎的手离开肉棒，为了稳定姿势，抓住了直树的大腿。
虽然没有对肉棒的刺激，但是比起单调的上下运动，亚莉莎的虚幻抵抗更让人兴奋。
何时陷落。还是直树急着逼着她呢。
就连自己的忍耐力也作为余兴之一，直树也享受着这种状况。
另一方面，亚莉莎的思考处于混乱的极地。
到底是怎么回事，开始发白的头脑无法理解。
唯一能明白的是，不会感到厌倦，持续按摩的两个胸口传来的快感。直树的手指不停地欺负着亚莉莎的乳肉。
亚莉莎自己也不知道的那样尖端紧绷绷，被摘下的话无法相信的那样的快感使头麻痹了。
被摩擦尖端，拉着拧是理所当然的。有时会被推进去，用指甲尖轻轻地抓着，或者被抓住乳轮摆动，用指尖弹。本以为会被人慢慢地刺激，却在下一瞬间被灌输了连疼痛都伴随着的敏锐快感，莉莎的胸部完全变成了直树的玩具。
如果这让我不舒服，我会感到多么轻松。亚莉莎之所以懊恼，是因为这些东西比她想象的更舒服。
(这种东西... ... 肯定会湿的... ... !)
虽然懊悔得咬牙切齿，快感却无论如何也不会消失。
如果你试图冷静下来，深呼吸，肉棒的味道会让你的脑袋飘飘欲仙。与气温不同的身体热度。他开始出汗，贴在皮肤上的衣服让他感到非常恶心。
如果我脱了，会感觉更好。当然，不仅仅是衣服。
不可能只是胸部而已。
亚莉莎也知道这一点。而且，继续对这种舒适视而不见，也很难。
(但是……我不想只从我那里寻求……！)
是的。对方是直树。一个平凡的男人，本来就是低级的，不值得搭理。
虽然没意思，但只好承认了。以直树为对手，亚莉莎完全发情了。令人讨厌的指使使使使我无法抑制住紧张的心情。只能承认。
但是，即便如此也绝对不能想要。承认湿了也一样。绝对只有这一点，亚莉莎的自尊心是不允许的。
直树必须要得到亚莉莎。艾莉莎必须被要求。这种格局是不可破坏的条件。
当初的预定是，可爱地逼迫直树，用杠杆榨取，使之着迷。但是，可以说现在亚莉莎在如何控制状况上倾注了全部精力。
（已经只有这个了……）
亚莉莎脑海中浮现的真是苦肉计。如果可以的话，我想拒绝说不想做那样的模仿，但是因为没有其他的想法，所以没办法。
她用力咬着嘴唇，一瞬间恢复了纯粹的疼痛和冷静的思考，亚莉莎掩饰了极其冷淡的表情。
全身心的演技。但是不能失败。
因为亚莉莎是亚莉莎，所以绝对不能让步，这是一场赌上自尊的战斗。

「……太差劲了」
「你说什么？」
「完全不舒服。」

亚莉莎的口中，充满了血的味道。不管那个，亚莉莎露出冷笑。
原本酷酷的亚莉莎如果认真地做出表情的话，无论到哪里都能看到冰的颜色。
我确实感觉到了亚莉莎。就连应该确信这一点的直树，也有一瞬间被吞噬的冷笑。

「……嗯♥」

亚莉莎突然把手伸向了自己的胯股之间。
在直树的位置上看不清楚，但是这种行为是什么，不看也能马上知道。
咻咻的小声音和蠕动的手臂。
亚莉莎开始自慰了。

「……嗯？」

状况跟不上，直树呆头呆脑地固定了下来。
看着那张脸，小到连直树都没注意到的亚莉莎露出了笑容。
预计将在4结束。
 

一万纪念“川澄亚利萨自尊心4”
[一万纪念“川澄亚利萨自尊心4”] by 梦狂

null一万纪念

「川澄亚莉莎自尊心4」

指尖触碰到自己的那个地方，就像燃烧一样热。
亚莉莎的手指因可怕的热量而颤抖。意识到自己的发情超出了预期，甚至是没有经验的程度，不禁心跳加速。
尽管如此，亚莉莎还是慢慢地动了动手指。从手指腹部到第二关节，将那微小的接地面缠绕在滑溜溜的黏液上。
就这么一个动作，感觉好得可笑。亚莉莎感到一阵刺痛。
打个比方，那就像是半睡半醒的手淫。只有纯粹的快乐才能渗透到尚未觉醒的朦胧大脑中。在清醒状态下是无法体验到的，梦境和现实之间的舒适。
现在，亚莉莎沉浸在一种非常接近它的感觉中。

「哼... ... 啊... ...」

直树肯定也能听到她情不自禁地发出的声音。
即使在这种情况下也不会消失的羞耻让亚莉莎心焦，但她的手指不会停止，也不会停止。
直树等着亚莉莎发出声音。
她是想让直树亲口说出来。
赢得直树的好感，没什么区别。但牺牲亚莉莎自尊心的胜利不是胜利。如果亚莉莎在这里输给了快乐，那就意味着她输了。
现状，败局极为严重。乳肉只要被触摸一下，就能感受到浓浓的爱液和快乐。抛开

「为什么」

的疑问，发情的身体已经很难控制了。
所有这一切，亚莉莎用意志力压制。
也没那么便宜。
这就是为什么，自尊。

「……绝对不要输……」
「诶？刚才说了什么？」

亚莉莎吐露决心的声音小得连直树都听不清楚。
直树脸上露出傻乎乎的表情，想听听亚莉莎在自言自语。亚莉莎猛地搂住他的上半身。更准确的说法是，果断的跳水不再是一次袭击。
后来直树甚至说像母豹。
因此即使以相当的气势撞向地面，

「--啊！？啊……！」

直树可以当垫子，亚莉莎无所畏惧。直树的上半身倒在地上，亚莉莎坐在上面。
这时，亚莉莎仿佛听见一声闷响，但她不必担心这些无关紧要的事。
亚莉莎迅速骑到直树肚子上，把手指伸进直树张开的嘴里。那是刚才还在咯吱咯吱玩弄私处的中指。
当然，上面沾满了爱液。强迫把它含在嘴里。
身体上的上升，从任何角度来看，似乎都是亚莉莎占据主导地位。这在心理上也是如此，亚莉莎的表情也慢慢恢复了从容。
唯一的，那个手指比想象中的还要细碎，内心动摇了，但还是没有必要在意。就好像要毁灭证据似的，硬在直树的嘴里涂上，取而代之的是直树的唾液。这是理所当然的，但亚莉莎的心情有点复杂。
然而，对于一直可爱迷人、受男人控制的亚莉莎来说，这实际上是她第一次这样做。
亚莉莎怀着这种感觉，开始下一步行动。
并不是什么都想拦截打滚的。
躺在地上，直树的刚直转向天空。
因为是用手弄脏的，所以我很理解，但即使转向天空，肉棒还是很巨大的。当然，它比我见过的任何人都要大，形状很大。
特别是突出的腮形是什么。用这个来充分搅拌，看起来像是在全力进行性宣传。对于迎接的一方来说，这只是一句威胁。

「真的，意义不明……」

明明是个普通的男人，只有这里不正常的是什么玩笑。艾莉莎绝对不会去看隐藏在恶态背后的小小期待，而是抓住了它。
肉棒随着直树的心跳而跳动。
要进去吗？那个疑问自然地浮现在亚莉莎的内心。如果有

「规格外」

这个词的话，那肯定是指这个吧。
另外，亚莉莎是处女。
就连一般的尺寸都觉得勉强能穿得满满的，但是直树的尺寸怎么想都是外国人bitch御用的感觉。这样的可能会很痛。可能会破裂。
但是，亚莉莎有四分之一，也就是说含有25%的俄罗斯血统。虽说是在日本出生、在日本长大、完全不会说俄语的伪俄罗斯，但和被称为俄罗斯妖精的祖母长得一模一样的亚莉莎，从身体上来说还是外国人的范围。

「……如果我不给你做的话，你的大猩猩一辈子都是处男……」

来到这里，亚莉莎还断定直树是处男。虽然隐约觉得爱抚习惯了异样的样子并不是没有可能性，但是有没有性经验，在这一点上也不能输给亚莉莎的防卫本能。
做梦也想不到对方连前身经百战的碧池都拿在手上，亚莉莎挪动腰，对准位置。用手添上的刚直，被紧紧地推到了亚莉莎的秘处。
太大了。很热。很硬。如此单纯的信息，足以抹黑意识的存在感。
然而，进一步打碎它的是优越感。

「你应该感谢我... ... 因为我... ...」

女性上位。对她来说，这是唯一的胜利形式。
亲自迎接。这不是索要。反而是慈悲。这是送给连来世的幸运都花光了的童贞的反复无常的礼物。

「……走了……走了……」

这一瞬间，只需坐下，就能让实际上腿放松的极其简单的动作，成为了对这一瞬间的亚莉莎来说最难的行为。
果然问题是到凶恶为止的尺寸。但是，亚莉莎也理解不仅仅是这个。
我挤进去的入口感到一阵刺痛和麻木。不讨厌。绝对不讨厌。因为它的真实身份是快感。
在插入之前，我就知道这肉棒绝对舒服。
因此，身体坚持认为我们应该尽快接受。她建议，应该用下流的肉竿来解决僵化的发情。但她还是犹豫不决，因为她没有把握控制住自己的声音。
尽管没有人来，但这里是户外。
就在旅游景点旁边。提高矫声，有人来看是怎么回事的可能性，并不低。
如果不能忍受声音的话。
越是忘我，越舒服的话。
但是，害怕风险而逃跑的选择已经不可能是亚莉莎了。不仅仅是因为前所未有的淫欲灼热的身体。

「 ... ... 只要忍住声音就行了。这种... ... 这么大的声音，我是不会输给你的... ...」

浮现在亚莉莎脑海里的是死亡的行军吧。
虽然知道确实会输，但在这里不能认输的亚莉莎，只能继续前进。
因此。

「呃……嗯……♥」

做好觉悟的艾莉莎，这次一定要慢慢地坐下。
当然不能叫顺利。有抵抗了。是物理上的抵抗。尤其是龟头的膨胀，老实说，这是亚莉莎也没有自信的部分。但或许是人体的神秘，被大量爱液浸湿的新品蜜壶，在加重的助推下牢牢吞下肉棒。
紧张和未知的感觉，让亚莉莎的额头上流汗，和龟头完全被吞噬的同时。在那一瞬间，会有一股刺痛的疼痛，但那只是一瞬间的事。
来不及惊讶，感受到的就是压迫感。难以形容自己的阴道内被推展到极限的感觉。有弹性的尖端，朝着亚莉莎深处重要的地方前进的实感。
然后，在这里判明了对亚莉莎来说出乎意料的事态。
(好厉害，满是……不过，这样的话……也许没问题……？)
第一次插入时，疼痛是什么（・）啊（・）。那个让亚莉莎放心。说什么痛得不行之类的话，虽然听过，但常常觉得不好看。第一次痛得要死，肯定是让没有经验的女人感到害怕的夸张表现。潜藏在内心深处的恐怖消失了，更加从容了。
心情好也比想象的要远。只是有点害怕。虽然有种头发轻飘飘的感觉，但是这样的话就可以继续了。
这样的话，可以从容地继续行动。
那样的自信，就像雨水渗入地面一样，充满了亚莉莎的心。
（可以，我可以……！）
还没有输。不，甚至可以挽回。
亚莉莎忍不住笑了。随着她慢慢放下的腰部，亚莉莎的新四分之一屄已经把肉棒咬到了中间。看起来那么不可能的插入，现在已经所剩无几了。
再加上，最粗的龟头已经结束了。亚莉莎现在确信自己已经赢了。
快感让我脊背发凉。最重要的是一种不可思议的麻木感。舒服确实存在。不知道为什么，视野变得模糊起来。
但还不至于让人无法忍受。
现在，你只需要上下摆动你的臀部。然后从容地俯视直树无情地射精就行了。也别忘了在之前拔出来。什么中出，绝对不行。
亚莉莎对失败的恐惧消失了，她的自尊心又恢复了，她心情愉快，仿佛一条路出现在她面前。
胜利的希望。亚莉莎忍不住笑了起来。
得到回报。这样就有回报了。被直树践踏的自尊心，此时此刻就会被克服。

「成功了... ... 成功了... ... ! 」

情不自禁地大声欢呼。直树亲眼目睹了她的表情，觉得那是天真的笑容，那种笑容。
现在我们只需要赢。
因此，亚莉莎在最后一次插入时感觉很好。
她甚至用力把剩下的肉棒一口吞了下去。肉棒轻易抵达子宫入口，发出咕噜咕噜的推动感觉。有那么一瞬间，她感到一阵战栗。但没关系。我没事。
我只是眼前一片空白，根本受不了这一切

「——嗯，嗯，嗯♥♥️♥️」

亚莉莎全身通电。强烈到只能这么想的刺激，在全身来回奔跑。
与亚莉莎的意志无关，腰部痉挛。雪白的大腿微微颤动，从亚莉莎的胯股之间透明的潮吹上来了。
摇摇晃晃的身体。眼前一片雪白，脊梁也僵直地伸直了。简直像触电一样的冲击。亚莉莎不知道发生了什么。
从未感觉到过的未知感觉，从股间到背部都在发抖，让头都麻了。那个擅自命令了亚莉莎的身体，让她抬起了下巴。肚子深处最重要的地方在颤抖着。
我不知道该怎么办。压倒性的快感。她不知道，甚至感到害怕，哭了起来。
亚莉莎，这是我人生中的第一次。
事实上，自慰从来没有轻轻地顶峰过。对艾莉莎来说的自慰，就像是在心情变好的地方结束一样，接近于小小的按摩。
亚莉莎不知道女人真正的高潮是什么，她插入的时候甚至不知道她看起来很兴奋。虽然他可能是被兽人鸡鸡造成的危险药物一样的性味击中的，第一次被直树的兽人鸡强制使用，对于处女来说，这个负担太重了。
快乐地把离开日本人的白皙皮肤染成了红色，在直树上，四分之一的少女不停地颤抖着腰。一遍又一遍细细的呼吸，鲜艳的嘴唇。她睁大的眼睛什么也没有拍到，蓝色的眼睛里流着淡淡的泪水，甚至有种神秘的美。
无袖衬衫遮住了少女的身体，但下半身的裙子已经掀开，连接处暴露在阳光下。一条可爱的粉红色内衣被侧移了。虽然大部分都被漏出来的潮水冲走了，但直树很快发现上面还沾着一点红色。
所有这些都衬托出女孩的美丽。
正如直树所料，亚莉莎还是处女。
当然，直树的肉棒深深地吞下去，处女就散了。
和美丽的头发一样，长着淡淡的金黄色耻毛的亚莉莎的屄，亲切地紧紧勒住了第一次迎接她的雄性象征。
亚莉莎模模糊糊地感觉到这一切，仿佛发生在遥远的世界。

「……——有吗？」

突然听到了声音，亚莉莎回过神来。
眨着眼睛，向下看的话，和直树的普通脸正好视线在一起。看到这样的视线，在某个地方看起来很开心地被缩小了，亚莉莎心中有一种令人讨厌的预感。
直树最后开口，证明这是正确的。

「喂，只是放进去就到了吗？」
「那、啊、不对——！」

虽然瞬间否定了，但亚莉莎还是想起了刚才的冲击。好球。绝顶。那是真的吗。
听说过真是让人心情舒畅的东西。但是，却轻而易举地超越了想象。

「不是吗？」
「那是当然的吧，我开始——」

因为是第一次，所以这样的话，无论如何也要咽下去。我不想让别人看到我的弱点。
不过，因为破瓜的血已经暴露了，所以直树才知道她是处女。对于直树来说，开口的话和态度的理由，现在都可以从容接触了。
一旦明白了，之前的态度和措辞，就像先连接点和点一样。
我是说，一个有着不服输自尊心的女孩。
直树终于明白了，这就是亚莉莎这个女孩的根基。她试图掩饰自己的处女身份，却又想拿下魔头，这一切都是她的虚张声势。
那么，直树也会产生相应的对应。

「但是，在亚莉莎里面，真的很舒服。简直不敢相信。」
「哦-那，这是理所当然的，因为我是」
「是啊，这么可爱，色情也很厉害，真让人吃惊。-艾莉莎真厉害。」

虽然这只是简单的一句话，但直树确实承认了亚莉莎。
亚莉莎的愿望。就在自尊心被保护的瞬间。
--直树不知道那一瞬间的亚莉莎应该用什么来表达。

「——呀，太好了♥」

她那通红的脸，真的很开心地破颜，紧紧地握在胸前的少女。在坦率的感情中披露的胜利姿势，是连看着的直树都能露出笑容的、和自己一样大的arisa的身姿。
无论是夏天的暑热，还是至今为止的负面印象，都被吹跑了的少女坦率的笑容。
直树也微笑着点了点头。
请不要忘记，直树的肉棒打扰了那个蜜罐。
抓住了爆炸着喜悦的亚莉莎的腰，树下摇晃着腰。
缓慢但突如其来的研磨。当然，配合直树的腰部，愤怒的肉棒会跳舞，把亚莉莎的新手屄搅得四面八方。

「——啊？♥」

从亚莉莎漏出来的短短的响声，已经被染成了无法辩解的快乐的颜色。摇晃的同时，像顺便一样被压碎的子宫，强制地向亚莉莎送去无比的快感。当然不仅仅是这个，被凶器般的雁头咔哧咔哧地摩擦提高了的阴道内对太强的快感一瞬迎接限度。
只要将充满情欲的阴道壁搅拌在一起就一定能达到顶峰的亚莉莎，今天在第二次阴道内绝顶，开始了痉挛。
就在那一瞬间，满面笑容迅速变成了发情的母脸。
因为不是夏季炎热的理由而兴奋的脸颊，不检点地张开嘴发出的矫正声音，什么都——

「嗯，嗯……啊♥♥♥」

(你看起来很下流，很淫荡...)
在直树的观察下。
亚莉莎的眼睛几乎翻白，嘴巴半张着，仿佛刚才的可爱不是真的。可能是口水流出来了，嘴边沾满了透明的水滴。
直树觉得这个景象太有趣了，就这样不停地摇晃着腰。
一声

「咕噜」

、

「咕噜」

、

「咕噜」

的摇摇欲坠，溢出的爱液声音，微微传到直树的耳朵里。
如果在插入深处的状态下进行研磨的话，直树的肉棒自然会直接击中亚莉莎的宫口。在初次体验中应该没有感受到的宫口的感感带，

「哦，哦，嗯♥♥♥♥」

对于亚莉莎可爱的脸蛋变得一塌糊涂的程度，效果很好。
亚莉莎的意识被一股无法回头的快感冲昏了头脑。每种感觉都软绵绵的，什么都不清楚。
但我唯一知道的是，我的身体无法控制地抽搐着，一根又热又硬的肉棒把她的第一个屄搅得乱七八糟。
每当它左右移动时，一种难以抑制的快感就会灼痛你的头脑，亲吻你心中最重要的地方，这种感觉真是太好了，让你觉得自己快疯了。

「嗯啊♥嗯嗯嗯嗯♥♥♥」

人生的第一次巅峰，已经被无数次的巅峰冲走了。来不及掩饰。为了不被发现，她必须抑制住自己的声音，但她只能快乐地颤抖。
突然，一个温暖的东西碰到了我的背，把我推了进去。亚莉莎无法抗拒这股力量，她被引导着倒下。
温暖的东西，在一拍之后，溜进衣服里。亚莉莎兴奋得勃起，它挤压着她的乳头。
一种强烈而甜蜜的刺激，仿佛全身的神经都被挤压在被挤压的尖端。
不知不觉流下的眼泪，被温暖的东西一下子抹去了。

「啊！♥嗯啊啊啊♥♥——嗯中？♥」

接下来感受到的是侵入亚莉莎口中的温暖的东西。柔软的、甜的、好吃的，在亚莉莎的嘴里来回爬行。而且没有不舒服的感觉，反而给人以平静的心情。在脑海中回响的声音，是非常H的，但是完全不讨厌。
艾莉莎在梦中吸着甜的东西。于是乎，被灌入的热乎乎的东西滑到了胃里，身体暖洋洋的。
亚莉莎的喉咙一响，亚莉莎的嘴里又被吸进了。虽然有种不可思议的感觉，但是一旦被缠绕在一起的温热的东西抓住了亚莉莎的舌头，像是撒娇般地摩擦，就马上变成了让人心情舒畅的东西。
不知什么时候溢出的唾液，吱吱地一声被什么东西吸了进去。
什么都不知道。
现在是怎样的状况，会变成怎样，亚莉莎完全无法理解。
只为心情舒畅、温暖的东西所给予的快感而颤抖。
亚莉莎完全没有讨厌那个的程度，已经融化了。
　□□□

「那么，再见。」

突然，用刚才想起来的语气询问的声音。

「是吧？」
「……没有。」
「但是，你已经去了吧？」
「……没有。」
「……」
「………没有。」

毫无结果的交换持续着，那里不是观光地的禁止进入区域。两个人整理好衣服，像从人群中逃走一样走在小路上。
在行为中，幸运的是，亚莉莎的矫正声似乎混进了人群中，没有别人的身影。不过，那是在亚莉莎的喘息声正式化之前，勉强用接吻堵住了嘴的直树的妙技吧。不过，直树也顺便蹂躏了肆无忌惮的口腹，不过，亚莉莎似乎因为被搅拌过多的蜜穴的快感而莫名其妙，连被亲吻的事情都不记得了。
因此，直树并没有刻意去碰那里，而是反复询问在意的报告，但答案却是刚才的对话。
亚莉莎是个自尊心很强的女人。
在几个十字路口漫无目的地拐着，然后悄悄地走向车站的两个人。
缩短住宿时间，直树打算回去。虽然没有达到目的，但直树也承认，这对于一个夏天的回忆来说已经足够愉快了。
不过，不是别人，而是亚莉莎。
虽然不承认，绝对不承认，但是已经超过了10次了。
与之相反——

「比起那个，呐，你……那个………你没有拿出来吧？……一次也没有。」
「啊？啊，嗯。没有。」
「……」

也不再掩饰自己的啧啧声。在过去的几个小时里，亚莉莎已经脱掉了太多的伪装。
不过亚莉莎说得对，直树今天没有射精。亚莉莎当然不喜欢这样。
——心情非常好。
——亚莉莎好厉害。
那是今天亚莉莎绝对不会忘记的话。现在回想起来也只能说是陷入了当场死亡的陷阱，这是一次不讲理的初次体验，尽管如此，这次的胜负正如前面所说的那样，在让对方认可这一点上，亚莉莎认为自己是领先一步的。
但是，为了坦率地高兴，直树一次也没有射精，这让我非常遗憾。

「——那个，在一次之后被放进去，心情非常好。肚子里很暖和，感觉很幸福。那个瞬间最舒服了。真的是很期待安全日呢。」

亚莉莎忽然想起一个朋友说过的话。和亚莉莎假装有经验不同，她的对手是真正有经验的人。
只是插进去就高潮了。我被搅拌的时候就疯了。
如果朋友说的话是正确的，在里面中出的话，心情会更好。
(我太激动了，都快疯了... ... 比那更... ... 厉害... ...)
心跳不已，亚莉莎形状好的胸部在跳动。对于不期而遇的心情舒畅的期待，甜蜜的乳头勃起也是无可奈何的事吧。
不过，就算再怎么有兴趣，也不能说是对中出希望之类的话有着说不出口的自尊心。
因此，为了再一次诱惑前往车站的直树--不知道会不会被带进酒店等，实践着跟踪型
另一方面，说到直树，他完全没有注意到亚莉莎的样子。
说到最重要的结束，亚莉莎的身体不舒服的话，也不会有这样的事，倒不如说是勉强忍耐了好几次射精。由于这种关系，直树的大腿上有过多扭曲而变红的痕迹。
直树的目标是不满足艾莉莎的自尊心--也就是说，这种状况才是他的目标。
完全想要胜出的亚莉莎应该会在意，不管自己心情好多了，对方都没有做到最后。这样的直树的预想没有比这更大的大成功了，实际上，亚莉莎不承认自己只有自己，这一带被卡住了吧，被打中了。
直树，非常成功。
也就是说，艾莉莎在判断自己获胜之前，是纠缠对方的性格。如果是这样的话，在不让亚莉莎腐烂的程度上满足自己的自尊心的同时，在这基础上再往上走一步的话，亚莉莎就会变得很生气，离不开自己。
直树想和亚莉莎进行性比赛。当初相遇的时候，无论多么可爱都会有所顾忌吧。但是，现在已经看清了对方的性格，并理解了这一点，亚利莎作为唯一的俄罗斯美女，作为直树也足够执着了。
而且，那个笑容真的很可爱。

「那么，……我已经坐上了回去的电车了……」

直树说着，若无其事地偷看亚莉莎。那里有个少女，似乎不喜欢被别人抢先一步，看起来很不满。除非你了解她的本质，否则你永远不会知道她的举止。
直树的笑容稍微深了一些。

「但是，果然--亚莉莎想要好好地努力下去呢……？」

只有一瞬间，就在一瞬间，亚莉莎的眼睛闪耀着光芒。

「 ... ... ... 哼，哼! 我可不能像你这么差劲! 我怕你跟着我!」

　□□□

「没有！我、我、我、是、啊♥♥嗯啊啊♥♥好狡猾，里面什么的好狡猾——嗯~好狡猾！！♥♥♥」
「 ... ... 刚刚高潮了吧? 」
「呃……没……啊♥♥嗯，嗯♥♥不好，不行♥♥啊啊啊啊啊♥♥♥」

据说那天晚上，在某家酒店，不能说是太高雅的娇声并没有停止。
 

null堀川小夜的学生
[null堀川小夜的学生] by 梦狂

null堀川小夜的学生
八月。直树等学生们在放暑假。
关系好的朋友熟人一起出去玩，或者是为了在短期内赚钱而在学校偷偷打工，这样的生活方式因人而异。
长大成人后，常说小时候有时间，但孩子因为孩子很忙。如果不看热门的电视，就无法跟上朋友的话题，不学习的话会被大人骂。强制入部的社团活动被简单地束缚到休息日，如果要说这样对将来有帮助的话，那就太疑问了。被赋予提交义务的课题之山令人忧郁，没有钱可以自由地用于纾解压力，每天都为零花钱的筹措而烦恼。
孩子按照孩子的方式很忙。
直树也是一个人享受着孩子们的忙碌。
具体来说，有一天妹妹又有一天是同班同学，不然忙着在打工的女人的阴道里搅拌。年轻和兽人的禁术支撑着直树的精巢的现状，体力上还有富余，不过，作为日程相当严厉。同一天早上和晚上抱着的女孩子不一样，这种情况也是有的。
只为管理下半身日程而购买的秘密笔记本上，密密麻麻地写着8月的计划。那个大部分女性的名字循环着这样的始末。
话虽如此，对于直树来说迫切的问题并不是这样。

「……虽然不想用，但是没办法啊……」

在桧野家直树的房间里，直树脸上浮现出苦恼的表情。手边有一个银行招财猫形状的储蓄罐。他下定决心要摧毁之前孜孜不倦的压岁钱储蓄这个最后的堡垒。
要隐藏什么，橡胶很贵。
一盒12个，约1000日元。虽然有更便宜的东西，但是讨厌橡胶气味的直树买了味道不太重的品牌，之后就一直喜欢用。
那个，大概3天，最早2天，最快1天就被消费了。直树的零花钱是每月4000日元。很差但不够。4000日元不能全部用在橡胶上，所以实际上更严重。
8月已经过了一半，直树能自由支配的钱只有手中的存款。
以现在的速度消费橡胶的话，即使暑假保持，招财猫的超绝减肥也会成功。

「……冷静一下吧。」

直树停下了打开储蓄箱的手，陷入了沉思。然后，直树拿着补充了数千日元的钱包离开了家。
目的地是杂货店。不过，正如头脑中有

「大人的」

这个名字一样，店内充斥着成人商品和色情书籍，DVD等18岁以下禁止入内的商品。
直树之前在药店买橡胶，所以是没有缘分的店，但是为了能买到便宜又好的东西，他顺道去了。
在充满粉色和肤色的店内转转，直树发现了自己想要的东西。
但是，那里没有特别新奇的东西。虽然有700日元的橡胶，但是直树知道那个橡胶气味很刺鼻。
没想到药店也不能当傻瓜，一边感叹着，一边突然看到旁边架子上的商品，直树停止了行动。

「……可以反复使用的类型……2000日元吗……」

直树仔细眺望的商品是像塑料瓶一样的筒状容器。下面有盖子，打开盖子就能看到里面塞满了硅材料。中间有个洞，橱柜里展示了那个截面图。能看到蜿蜒复杂形状的内部——没错，就是自慰杯。
直树拿起架子上的一个，看着包装。
说起分类的笑话商品，直树会想到宴会用的道具，而说起笑话，能看出制作者的热情，这才是笑话吧。
直树一边看着仿佛突出了快感的歌词，一边在脑海中比较着手中的(...)人工阴道(...)。
（……一次性用品是500日元……这样想的话，因为一块橡胶不到100日元……比起自慰，性价比更高……结衣）
直树一副非常认真的样子，正在和妹妹进行比较研究。虽然只能说和学校的偶像妹妹一起排列笑话商品的那个思考回路是疯狂的，但是本人完全没有注意到那个异常。

「我有点在意你的身体状况……啊，这么说来……」

直树想了些什么，结果还是把自慰放回了架子上。并不是没有兴趣，而是理所当然的判断，应该不会特意在缺钱的时候买吧。不管从店里出来，都要转身。
但是，直树的脚步又停止了。
看着眼前的东西，直树立刻想到了它的用途，开心地微笑着。金额也只有一千日元。足够。
直树抓住那个商品，得意洋洋地去收银台。为了不让对方看到对方的脸，在收银台上没有确认年龄就成功购买了。
直树因为有一个棘手的问题而感到高兴。
走出大人的杂货店，进入两条街外的便利店。因为买的东西放在肩包里，所以直树不会在意别人的目光。
但是，这只是陌生人的情况。

「啊？难道是直树？」

听到自己的呼唤，直树不由得心慌意乱。他下意识地把包拿在手里，好像要把它藏起来。一个平静的成年女性的声音。拥有悦耳的女中音的人是堀川。

「好久不见。」

直树条件反射地打招呼。因为忙得不可开交，暂时没去小夜家，所以他的话没有撒谎。恭子微微摇了摇头，微笑着说她并不在意。
她是小学女生堀川的母亲，直树在复杂的水流中担任家庭教师。
不过，如果要介绍恭子的话，应该有更合适的词吧。
巨乳。这句话就够了。像甜瓜大小的两座御山，吸引了店内的人们的目光。或许是压倒性的力量，无论男女，似乎都不可避免地要将视线投向恭子的胸部一次。
恭子毫无衰弱感的美丽容貌也得到了帮助，在收银台等候的男店员的视线也不由自主地瞟了恭子一眼。
看着直树的恭子似乎没有注意到他的视线。作为回报，直树那一闪而过的视线已经暴露了。
恭子明明知道这一点，却装作完全没注意到，微微一笑。

「没关系，光是让你来我就很开心。我也有事找直树，还以为暑假不会来。……相比之下，直树还好吗？你在做作业吗？」
「啊哈哈……很好。课题嘛，差不多一半吧。」
「只做一半就可以了。我家的小夜还没打开书包呢……最后一天会哭吧……」

和熟人的遭遇。虽说是同一个街道，但是突然相遇的并不多。因为对方是自己女儿的家庭教师，所以恭子觉得稍微说点什么也不奇怪。
另一方面，直树稍微有些忐忑不安，为了不让行为变得可疑而露出讨好的笑容。也许是因为只是去附近的便利店，恭子的样子很随便。
黑色无袖连衣裙，只披上白色网状的对襟毛衣。脚上穿的是凉鞋，感觉就像马上就出门了一样。
到底是因为过于粗糙还是恭子的性格，连衣裙的肩带一侧偏移掉了，衣服本身就像被魅惑的巨乳吸引住一样停着。
而且除了那个肩带以外，什么都没有。也就是说，这件衣服只是内衣上有杯子而已。
也就是说，如果恭子屈服的话，御神山就会降临。不仅如此，从侧面看也会有机会吧，这样的偏差情况。
察觉到了这一点的直树，突然朝旁边看了看。于是，男性店员一边微微移动，一边寻找最合适的角度。
岂能束之高阁。直树立即开始了行动。

「恭子，小夜现在在家吗？」
「什么? 是的，她在家... ... 我让她看家。」
「其实正好没有今天的计划……如果可以的话，以后可以打扰一下吗？我很好奇书包里的东西。

「

「 ... ... 是的! 当然!」

这样一来，恭子和直树就赶紧结账，然后一起去堀川。
结账时，男店员诅咒地看着直树，直树露出灿烂的笑容，向他要了收据。
从随便恭子的形象可以看出，堀川家相当近。当然，离直树家也很近。在集体上学中，同一群人可以称之为步行几分钟内的一群人。
从便利店走几分钟就到了目的地堀川。

「啊，还有哥哥! 你来了! 」

打开玄关后，来接母亲的小夜瞪大眼睛迎接直树。
小夜太高兴了，抱住直树，直树也苦笑着用手摸着她的小脑袋。直树的性格并没有扭曲到让孩子们喜欢和讨厌的程度。
今天的小夜穿着一件白底 t 恤和一条及膝的蓝裙子，上面画着变形的黑猫的脸。齐腰长的头发在背后扎成一根。她的头发散发出牛奶的香味，小夜孩子般的好意让直树也觉得好痒。

「我碰巧在那里遇到恭子，打扰了。」
「喂，小夜，不要给直树添麻烦。」

脱下鞋子的恭子一边走向客厅，一边向女儿打招呼。直树还没脱鞋就被抱住了，所以他还站在门口。
不过，小夜并不知道自己给自己添了麻烦。直树也不觉得有什么麻烦。话虽如此，直树还是客人。恭子小心翼翼地不要对客人失礼是对的。直树理所当然地看出了这一点，但小夜无法理解大人的想法，觉得被无理地骂了一顿。
小夜的脸颊微微鼓起，脸上流露出不满的表情。

「小夜，没给你添麻烦！…哥哥，去小夜的房间吗？」
「是啊。在哪里？」

面对直树的回答，小夜微微一笑的笑容很耀眼。

「啊！小夜，你不是没有晾衣服吗！」

听着恭子的悲鸣，小夜拉着直树的手。
上了楼梯，走进了看惯了的小学女生的房间。无意中环视四周，正如恭子所说，房间角落里放着一个时间好像停止了似的书包。也许是表现出了绝对不靠近房间主人的意志吧，明明是夏天，却总觉得书包周围的空气很冷。
小夜察觉到直树的目光正朝着那里看，于是拉着直树的衣摆。

「喂，对吧？今天要玩什么呢？」

其中话题的替换占了一半，而且一半是真心话。小夜心神不定。
直树来了的话，玩得很开心。那是在小夜里决定的流程吧。小小的身体里充满了性欲，小夜今天也照常开车。
但是，直树也很在意房间角落里的潘多拉盒子（书包）。虽说是在奇怪的潮流中当上了小夜的家庭教师，但直树却感觉到了既然当上了就要做的使命感。
而且，直树并没有在这个时机和小夜一起玩那样不要命。
无意中向楼下一看，听到了小小的声响。由于恭子的性格，今天也会为我们准备茶点和饮料，这在至今为止的交往中，直树也能预想得到。
如果是平时的话，对于在学习和游玩之间摇摆不定的小夜的控制，直树一定很费心思吧。
但是，今天直树有一个秘密。
那个也是刚刚买的东西。
直树迅速打开包，拿出了包。恭子好像晾了洗的衣服，所以时间还很充裕。因为包装和说明书等的垃圾万一也不能被发现，所以全部都回到了直树的背后。
小夜凝视着直树手里不熟悉的东西，微微歪着头。那个用途，是无法想象的吧。

「那么……小夜，准备一下吧？」

　□□□
晾完衣服的恭子拿着为直树买的市贩品的茶和茶点去女儿的房间。一打开房间，预想中的光景就展开了。
已经是固定的位置了吗，坐在学习桌上的小夜，和站在他左边确认学习情况的直树。
然后，今天发现情况和平时不一样。因为最近在电视上经常听到流行歌曲。如果寻找那个声音的来源，就会发现小夜的桌子上放着看不惯的智能手机。小夜还没有手机，所以马上就知道是直树的东西。
好像从那里听到了音乐。

「这首歌最近很流行呢。」
「是的。这是我也喜欢的曲子……啊，谢谢你一直以来的支持。」

恭子把托盘里的茶放在两人面前。茶点休息时吃，不要放在桌子上。为什么? 因为桌子上有一大堆试卷。
恭子偷偷看了一眼房间的角落，发现昨天还完好无损的书包正在打开。他们做到了。是直树告诉小夜的。
身为父母的恭子再怎么劝他用功，他也只说了一句

「以后再做」

就逃之夭夭了。作为父母，恭子觉得这样做不行，但又无法对独生女强烈要求，所以一直默许她最后这么做。
但直树一来就是这个。小夜一脸认真地握着笔，苦恼着。恭子注意到他的脸颊微微泛红。直树来的时候，女儿总是这样。一定是因为心上人就在附近，所以努力展现好的一面吧。
虽然因为利用了小夜幼小的爱慕之心而感到有些内疚，但毕竟是她自己主动去做的，应该不是什么坏事。
恭子安心地看着这一幕。
但我不会一直看着他们。恭子也有家务。他知道小夜没有给他添麻烦，直树也很认真地教他学习。
(说到这个，明天的午餐食材可能有点不够了... ...)
突然想起。恭子是家庭主妇，所以没有便当。需要的是丈夫。
这么说来，突然感觉到最近都不怎么说话了呢。看到在眼前关系很好地学习着的两个人，那种感觉变强了。
两个人在学生时代更加亲密，像那两个人一样一起学习。那是从什么时候开始对他说的话感到疲惫的呢。2年、3年？还是更早一些。
并不是说关系变差了。只是，没什么要说的。
当然，也有接触。

「……已经变成那样了呢……」

不禁发出声音的恭子寂寞的自言自语，被唱爱的流行歌所吞没而消失。悲哀的是，不可能想象到这样的未来，为心中描绘的理想和现实的差距而苦恼。仿佛忘记了呼吸一般，闭塞感。
那个时候，放在口袋里的手机响了。
是丈夫的联络。恭子迅速取出。
对了。有联系。并不是完全不关心。是什么联系。难道不是临近结婚纪念日吗。
恭子确认了信息，像是要处理失落的心情一样

「今天住在部下家，就这样去工作。」

在无机质的信息中凝固。
下一个是谁？难道……不会吧，不，只有那个人。
恐怖和不安都无法消除恭子的头的感情卷起旋涡——而且强行加盖。

「……也有那样的日子。工作的……是交往嘛……」

恭子努力做到和平时一样。今天一定要把脑子里想好的菜单放回白纸上。
这已经是连续三天对外住宿的联络了。
　□□□
向说要出门买东西的恭子打招呼，直树目送车从窗户出来。
小夜紧紧抓住书桌，从刚才开始扭动着腰，静不下来。乍看之下似乎是在忍耐尿意，但其实小夜的脸太红了。
直树慢慢地操作了手边的小机器，就会发出嗡嗡的震动声。在不输给音乐般长大的同时，小夜也在颤抖着身体。从扭扭捏捏地贴着大腿的状态到后背的极限为止，忍耐从内侧溢出的什么。
小夜微微张开的嘴，反复着浅呼吸。

「啊... ... 啊啊♥啊，还有，哥哥... ... ♥♥」
「嗯，没有被发现，你做得很好。还有，现在是老师了。」
「喂，老师，快点……，小夜，快点……♥」

直树对小夜的恳求置若罔闻地微笑着，笑容灿烂地抚摸着小夜的头。虽然没有期待的刺激，但看到她温柔的手势，小夜高兴地笑了。直树偶尔会抽搐一下，但似乎并不在意。
直树就这样伸出手，唐突地掀起小夜那可疑的裙子。这是想光明正大地看一个女孩内裤的最差劲的行为。但是没有人会责怪你。
细长柔软并存，露出孩子特有的白色大腿。再往里，就连白色的童裤也显露无遗了。然后，那里有一个不自然的膨胀。它是一个单体，是的，跳弹，仍然发出马达的声音，并且不断地细微地振动。颜色是基本的粉红色，不适合小学女生的成人玩具透过白色内裤隐约可见。
没错，直树在成熟的杂货店里找到的，就是这个跳弹。
一套遥控器用于遥控。纽扣电池最长可连续使用6小时。那是1000日元。很便宜。遥控功能，不显眼的尺寸，可以立即使用，对于直树来说，这是一款令人毛骨悚然的产品。
这样一来，即使在后面有恭子的时候，也能比较安全地满足小夜的性欲望。
直树停止了只为了掩饰马达声音而播放的音乐，再次确认了小夜的情况。最先映入眼帘的，当然是至今仍在持续振动的儿童内裤。里面的跳弹是用内裤本身固定的，正好调整到接触小夜的阴核。只有一个小时左右，不过，小夜的年幼的秘所跳弹被刺激继续鲜红的颜色，潮湿的情况也没有任何时候激烈。因为内裤上有明显的斑点，所以那个观测很容易。
脸颊也泛红，小夜的界限看起来相当接近。不过，不管心情再好，都是单调的机械刺激。虽然情绪高涨，但离鼎盛还很远。
即便如此，在后面有母亲的情况下，第一次体验成人玩具也是相当刺激的状况吧。不管那是幸运还是不幸，直树对期待的结果有很深的感触。

「今天也好好学习了。作业也取得了很大进展，小夜真了不起。」
「真的吗？小夜，你努力了吗？」
「当然。」
「嘿嘿……」

直树抚摸着小夜干爽的头发，首先表扬自己的努力。
实际上，直树小学的时候没能超过一个小时学习。最多30分钟。无论怎么努力也只有一个小时吧。小夜超过了那个，最多能坚持3个小时，毫无疑问是非常努力的。
顺便说一下，第一次当家庭教师已经快2个月了，小夜的成绩不断上升。从班上最好的傻瓜那里，在班上取得了一半左右的成绩。
不过直树认为，在这个暑假结束的第二学期的第一次考试中，肯定会取得更好的成绩。小夜最不擅长的算术中，错误记忆的公式大致修正完毕。原本就有的国语，只要确认汉字的读法和意思就足够了，社会和理科等背诵科目，通过反复学习也确实能记住。
不过，中途如果不欺负小桃色的乳头，不抚摸紧闭的话，小夜就会心情不好而放弃，这样奇怪的舵手是有必要的。
直树把它们都喝光了，适度教小夜学习，适度教小夜快乐，成为一名出色的专属家教。
因此，直树作为奖励进入了最后的结尾。

「--那么，小夜。打开你的腿。」
「嗯……」

虽然这是一次又一次的重复，但在小夜里也会留下羞耻吧。对于在椅子上露出裤裆的行为，至今仍有抵抗。
染着脸颊的红色到达了脖子，就像苹果一样的小夜，为了追求舒畅，一点点地张开了脚。只要把小脚跟放在椅子上，少女就会在自己的房间里向男人展示M字开脚，这种倒错式的状况就诞生了。
到现在还没有停止振动的跳弹的刺激，小夜的小秘所可爱的程度的鲜红充血了。直树隔着内裤仔细地观察着学会了在幼小的时候流淌着爱液的最小猫。
直树本来就没有萝莉控的意思。
但是，如果你每次都看到这样发情的样子，好奇心就会涌现出来。
那个火辣辣的这里面是怎么回事呢？是什么样的质感？灵敏度如何？直树今天也设法解决了每天堆积的疑问。小夜虽然是个非常可爱的少女，但这毕竟是作为一个孩子的可爱。就像小猫和小狗一样。
直树自己评价在这里停留的自己是个有理性的大人。即使有不少血液流入下半身所在的器官，如果不实行的话也是无罪的。那确实是正确的。正确，但现实问题对象是小学生。本来就不是做那种事的好对象。虽然直树打算紧张起来，但在对第二次性征途中的少女进行性接触好的时候，她已经疯了很多，果然只有他本人才注意到。真不愧是夺走了亲妹妹处女的男人，如果有人看到的话，被这样唾弃也是理所当然的吧。
不过，这里还是只有两个性疯狂的人。
就像是不知道什么时候泄露了一样，湿透了的小夜儿童内裤，直树的手从上面摸了一下。小夜颤抖着肩膀的表情，对于只有那么多的刺激，明显地感受到了快感。
咯吱咯吱地触摸指尖，质感明显不同于普通的水。这是小夜的儿童爱心液，粘度稍微有些细腻。
直树在眼前闭合和张开食指和大拇指，以确认其质感。直树认为是浓浓度，似乎反映了小夜的兴奋程度。
但是，被近距离地看到这一幕的小夜，才发现自己的肉桶里溢出了很多 H。小夜觉得温柔的哥哥在责备自己明明是个孩子，却不能做出这么色情的事情来，心里难受极了。
但是，这么一想的话，内心的深处就会变得热起来。好像被什么特别舒服的东西抚摸了心脏。小夜为这种不可思议的感觉而绞尽脑汁。小夜感受到了颤栗的跳弹的刺激，比刚才更舒服。
不管小夜的情况如何，直树再次触摸小夜的胯股之间。
从湿了的裤子上面，避开跳弹，朝向少女的秘所塞进指尖。在薄肉的裂缝中稍微下沉的指尖，就像燃烧着一样。直树也知道孩子的体温是很热之类的话。
又热又湿，我再次确认，即使是这样的少女，这里也是雌性。
话虽如此，但不能再深入思考了。
直树装作没注意到自己开始变硬的肉棒，假装绅士，摆弄着小夜的棒棒糖。连跳弹也一起使用，玩弄少女的胯股之间的哪里是绅士，逗哏地方太丰富追不上，不过，还是没有指出那个的东西。
只是，吱吱的轻微湿气和无机质的振动声。然后

「啊啊……呃……♥」

为了知道这一点，房间里充满了太过幼稚的少女微微流露出的甜美声音。
握住猫 T恤的胸口，小夜在里面积蓄漏出来的声音。无意识的忍耐是为了不让父母平时注意到，而养成了小声说话的习惯吧。但是，像是代替忍耐的声音一样，又在正中间（・・・）小夜兴奋地突然勃起了。
当然，接触的直树也能清楚地感受到这一点。
直树小心翼翼地在裤子上抚摸着松软的突起物。小夜严禁强烈的刺激。直树担心孩子太敏感了，只能感觉到剧痛。取而代之的是一种温柔，在小巧可爱的阴蒂附近安排跳弹。

「呼啊♥呼啊... ... 啊♥♥」

只是因为这个原因，小夜一直接受着既不坚强也不软弱的爱抚。让人心跳加速的刺激。忍耐太弱了，无视太强了。小夜的屁股开始战战兢兢地作出反应，仿佛在忍耐和接受之间进行攻击。
渐渐地，有种轻柔的感觉。
感觉屁股附近的东西会溢出来。小夜也开始感到界限。
再过一会儿，大的舒服的波浪就来了。已经是第几次的经验了，小夜总算明白了那个会来。

「呼，老师……♥稍微……小夜的，嗯……♥♥」

小夜张开的腿，微微地作出了小小的反应。小夜的自我申报也加上判断接近顶峰的直树，突然觉得这样就好了吗。
这并不是太晚的罪恶感的萌芽。
正相反。
总是这样温柔地爱抚着小夜的栗子，让她心情舒畅。因为小夜说自己喜欢头脑变白的感觉，所以不敢停止一次的动作，让小夜记住了连续两次的动作是最近的事情。
但是，如果每次都是手艺人的话，可能会厌倦。虽然跳蛋是个有趣的尝试，但是直树却把它交给了玩具，总觉得很无情。
如此亲切地(!)费心的直树，今天第一次采取了行动。

「小夜，对不起。」
「啊?」

这样说着，直树蹲在小夜张开的腿之间。坐在椅子上的小夜和站在膝盖上的直树的关系上，正好小夜的迷你蜜穴出现在直树面前。
虽说是隔着内裤，但还是被哥哥一直盯着自己的那里。
意识到这种尴尬场面的小夜，立刻想合上双腿，当然夹住了直树的头，合不上。与此同时，直树取下跳弹，把内裤滑溜溜地提到大腿上。看到这一幕，小夜更加着急。
连内裤都没有。直接被看到了。那是不行的。虽然不讨厌，但不行。
因此，小夜用惊慌的声音呼吁制止。

「不行，直木哥哥，不行……！」
「别动啊……嗯……来吧……」
「啊! ♥什么，什么? 还哥，什么... ... ? 为什么，为什么? 什么... ... 啊♥」

哥哥在舔豆荚那里。
在无法理解的情况下，小夜的头脑变得很容易恐慌。立刻把手放在直树的头上，但不知是否可以推开他，这点力气也不大。在此期间，直树的舌头紧紧地舔着小夜重要的地方。
紧闭着的小夜的屄从上到下舔了舔舌头，小夜的头上响起了从未有过的快感。

「啊，啊啊啊啊! ? ♥不行，那里肮脏  不行♥♥♥」

直树无视小夜的制止，不停地舔着屄。原来如此，确实有氨水味。这本身就是一种苦涩的味道。然而，直树却下定决心继续舔。已经快要舔干净了。
在这个过程中，直树的唾液会渗入小夜重要的地方。虽然润滑剂已经供应充足，但直树的唾液似乎还不够，不断增加。
(温暖，粗糙... ... 还是哥哥的，舌头。舔着，小夜的那边)
我从没听过啪啪的声音，H 的声音。自己的隐秘部位被直树的头遮住了。在光秃秃的阴阜上长着直树的鼻子，这一情景深深地印在了小夜的脑海中。
真丢脸。这就是小夜的感情。你告诉我一些 H，让我感觉好多了，大哥。我喜欢。我不讨厌被打得屁滚尿流。这是小夜毫无疑问的真心话。
话虽如此，正因为是这么喜欢的人，小夜觉得不能让他舔那里。
毕竟，那里是尿尿的地方。小夜连澡都没洗。
就算再怎么少女，作为一个优秀的淑女，小夜也应该坚决阻止。
尽管如此。

「嗯啊♥，啊♥带子♥♥♥」

爬来爬去的舌头，仿佛完全了解小夜的心情一般，不断地磨损着她的弱点。
隐藏在薄薄的秘肉里的小夜的飘渺。黏糊糊的舌头在舔来舔去。每次小夜的屁股附近都会积聚着不安的感觉，非常舒服。
如果你突然被吸了一口，你的紧张感会更强烈。我真想多感受一下温暖的舌头。
这一切都是由你哥哥来做的。
回过神来，原本想把头推开的手，不知什么时候就像是说决不会放开似的拉了过来。当然，就像是把她推给小夜的萝莉小姐一样。
我想要更深一点。小夜的本能似乎在诉说，希望他能舔到里头。

「♥♥喜欢你。——喵啊啊啊啊啊啊♥♥♥」

被吸进去的是小夜的阴蒂。本来应该是透过薄薄的皮肤被舔的，但是直树的嘴里吸进去的，只有它最敏感的内部。
裸露的阴蒂，快感的中心被无情地吮吸，小夜的眼前一下子变得雪白。
小夜在前所未有的强烈刺激下挺直了背，睁大了眼睛。
果然，我还是听哥哥说的，没错。带着这样的确信。

「呜，啊♥♥呀啊啊啊啊啊啊♥♥♥」

伴随着尖锐的叫声，与以往截然不同的快感巨浪袭击了小夜。
与过去轻微的顶峰不同，另一阶段深邃的顶峰。用跳弹长时间欺负年幼的阴核，再用舌头爱抚这一未知刺激而被拉起的绝顶。为了不被这种快感吹走，小夜忘我地紧紧抱住直树的头。这是唯一的依据。在连恐惧都感到强烈的快感之前，小夜应该依靠的对象。
这样一来，小夜的腰因至今为止没有过的快感而随意颤抖。是不是坏了？小夜只担心了一瞬间，那个(···)还是哥哥给我做的。不可能有错误。
因此，小夜安心地将自己托付给了那股波浪。在小夜的小体内狂暴的快感浪潮，就像在小夜一动不动地忍耐的时候暴风雨过去一样，渐渐地削弱了这种气势。
剩下的只有一个年幼的秘所，留下令人难以置信的心跳和令人毛骨悚然的快感残渣。
不知不觉间，压扁停了下来。
并没有听到小夜的诉苦，只是直树从身体的僵硬中察觉到小夜已经达到了顶峰，于是停止了阴户口交。但在小夜看来，这完全是出于对小夜的关心才阻止他的。
我最喜欢的大哥。让小夜难以置信的舒服的人。
小夜用充满情欲的眼睛呆呆地注视着直树，这种眼神和少女的眼神很不相称。
不过，她的视线一直盯着直树直立的腹部

「小夜，舒服吗? 」
「嗯……老师……♥♥」

直树看着小夜呆呆的眼神，似乎有点刺激太强了吧。事到如今，直树急于反省，完全没有察觉到。
小夜的鼻翼扑通一动，心情舒畅地深呼吸，这一点直树也完全忽略了。
　□□□
几个小时后。
今天的学习已经结束了，直树可以早点回去，但是一个人把小夜留在家里也很沮丧，等着恭子回家。
直树将毛绒玩具比作家人，面对与年龄相应的家家而兴高采烈的小夜，直树的耳朵里传来汽车的声音。
恭子回来了。
虽然觉得单纯的购物已经太晚了，但直树并不像把它说出来那么无礼。
实际上是教小学生的独生女的畜生，不过，在直树中，那是从小夜开始追求的事被通过了。也有一个非常方便的绅士。

「我回来了。小夜？你有好好看家吗？」

一边发出这样的声音，一边关上玄关的门。于是，意识到还有不是丈夫的男鞋。知道直树还没回家，恭子也有点吃惊。
话虽如此，我只考虑到女儿撒娇地挽留直树的程度。
话虽如此，时间已经近19点了。即使是附近，也会产生这样的疑问：把高中生的孩子留到这样的时间是好的吗？
在直树居住的地区，未成年人20时后基本禁止未成年人独自外出。
话虽如此，女儿照顾到了这种地步，至少想请吃晚饭才是诚意吧。
恭子这样想着，向二楼的直树打了招呼。

「直树，时间很好，一起吃晚饭吧。」
「不，不能麻烦你这么多... ...」

总不能只是回答就拒绝吧，直树走下楼梯回答。她的小手臂环绕在腰间，直树看起来很僵硬。看来我女儿变成了黏人的虫子。
恭子微笑着说:。

「你不用客气。一直在看小夜的学习，可是什么都没还给你……如果你不吃饭的话，阿姨也会很困扰的。」
「嗯... ... 嗯，我该怎么办呢... ...」

就在把自己叫做阿姨的瞬间，恭子的自尊心被微乎其微地砍了下来。在做出的笑容下，心情自然地消沉了下来。
没错，她已经是阿姨了。
恭子今年三十二岁。与今年17岁的直树相差了15年。女儿似乎把直树当作恋爱对象来看待，但在直树看来，恭子这种人根本谈不上恋爱。
是的。现在我只剩下这几天没回家的丈夫了。
需要我的，只有小夜。做母亲的价值。我已经没有女人了。
这种近乎卑躬屈膝的感情让恭子的嘴唇变得轻松起来。

「如果你愿意的话，可以留下来过夜啊! 啊，这可不是个好主意。直树，你就留下来过夜吧!」

直树被这突如其来的住宿吓了一跳。但是，就在我想要否认的瞬间，我的肚子紧紧地收紧了，一瞬间我的声音哽住了。
趁机，满脸笑容的小夜绕到直树面前，抱住了他。

「住在这里！老师，住在这里吧！？」
「啊，啊哈哈……」

虽说关系有点微妙，但少女小夜的请求攻击对直树很有效。
住的话果然是失礼啊，从这样的感情到被拒绝到这种程度都会发生变化。
结果

「我给父母打电话……」

直树第一次住在堀川家。
下次也是堀川家。
连告白都说过的美南小姐，暂时拜托你了(笑)
 

null堀川恭子坏梦
[null堀川恭子坏梦] by 梦狂

null堀川恭子坏梦
因为变长了所以分开。
与只有小夜和恭子的日子相比，摆在一起的晚餐明显很豪华。
平时的话，米饭和沙拉都有汤，根据恭子的心情，有几个小菜。其中有几样是超市的家常菜。
但是今天，除此之外，炸鸡块和炸虾等男性喜欢的菜单也增加了，取而代之的是肉酱和奶油酱两种意大利面。汽水之类的也准备好了，可能是甜点吧，冰箱里连小蛋糕都控制着。已经是一个小小的派对了。
小夜高兴得跳了起来。这样的话，直树应该每天都在这里过夜。

「哇，太厉害了，看起来很好吃... ...」

直树也不禁感叹，胃袋直击的香味。对于男高中生来说，腾空球是正义的。特别是在高中男生放学后，加上炸土豆、汉堡包、可乐。而且眼前的东西是恭子特意给我炸的。工夫不同。
而且喜欢奶油炖菜的直树，奶油意大利面也理所当然地喜欢。那个偶然自然地笑容也溢出。
在桌子上展开的景象中，直树从心底里感到高兴，准备好的恭子心情也很好。
小夜坐在直树旁边的位子上，开始说起和平时吃的不一样的东西，以及小夜喜欢的食物，这也很开心。
夹杂着直树的堀川家的饮食，是一种前所未有的热闹气氛。
当然

「——这么说来，你丈夫……？」
「今天……那个，工作很忙，好像回不来了。」
「啊，真是的……？」

好像父亲的话题不太好。直树敏感地感受到了恭子口齿不清的样子。小夜似乎对父亲没有回来感到不满，但似乎打击不大。
父亲不在并不是只有今天特别。直树从淤塞的空气中察觉到可能踩到地雷。

「啊……那是因为，丈夫也错过了这么好吃的料理，所以一定很可惜吧。是啊。我真是帮上了大忙啊……哈哈。」
「啊，直树你很会说话呢。就算是奉承也很开心。」
「这样啊，真的很好吃哦。你看，这个奶油意大利面什么的，特别的。……啊，小夜，脸上沾着酱汁。」
「嗯，在哪里？」
「我要借纸巾——好的，我掉了。」
「嘿嘿，谢谢你！」

也就是说，直树虽然有点笨拙，但却成功地改变了话题。作为男高中生来说是很出色的吧。当然恭子也乘坐了那个流程。漫无目的地小夜也用在汤汁里，不稳的空气总算烟消云散了。
擦干酱汁的小夜，不知道在想什么，开始笨拙地用叉子卷起奶油意大利面。因为从卷边开始就会解开，所以小夜要重新卷好几次。恭子和直树笑眯眯地看着。
小夜高兴地把终于卷好的意大利面递给直树。好像是为了表示感谢。

「是的，还有哥哥，啊——」
「小夜，这有点不好意思... ...」
「啊! 」
「啊，啊——」

面对小夜的再次要求，直树无可奈何地屈服了。而且那个情况，被作为母亲的恭子看着。托着腮帮子，视线仿佛在眺望着年轻的恋人们，直树也忍不住脸红起来。
作为恭子来说，小夜的恋人虽然有点太早，但如果能继续健全的交往的话，那也不坏。
实际上，他与健全相距甚远，但在恭子看来，他是个不错的好青年。与其说恭子的眼睛是瞎的，倒不如说外表看起来对人畜无害的直树的拟态过于巧妙。
因为本人甚至不打算扮演普通人，所以可以说是不可能识破的。真是个雷区男。
不管怎么说，之后就和睦地吃完饭了。
恭子拒绝了直树提出要帮忙收拾的建议，恭子告诉直树小夜洗澡睡觉。
小夜说要一起进去的时候，虽然有一股尴尬的空气流动，但直树也想一个人慢慢进入吧。恭子若无其事地阻止了他。
洗澡活动不会发生。但是，直树也松了一口气。如果浴室里发生了什么事，就无法抵赖任何事情。而且，发生的可能性极高。主要是因为小夜。
直树享受着和平时不同的浴室，穿着准备好的男式睡衣。虽然我想这是丈夫的东西，但我不会说出来。
直树的卧室是二楼没有使用的房间。据说为客人铺了被子。

「那么，我差不多该睡了。谢谢你的被子。晚安。」
「嗯，晚安。」

就这样，堀川家的夜晚越来越深。
　□□□
让客人直树先洗澡的恭子和小夜一起洗澡。
小夜也渐渐感到疲倦了吧，虽然有点困，但总算是洗完身体吹干头发了。虽然时间还只有20点，但是对于幼小的小夜来说已经是好时间了。
恭子也是，如果丈夫不回来的话就没有必要睡到很晚。虽然睡着了也没关系，但是在目送小夜去二楼自己的房间之后，恭子无意中打开了电视。
虽然没有想看的节目，但是眼睛还很清醒，没有睡意。
我觉得直树是个好孩子。但是，最近看直树的小夜的眼睛，感觉有点颜色出来了。因为我不认为直树是在年幼的小夜出手的人，所以我觉得应该没问题，但是还是稍微注意一下比较好。
恭子一边看新闻，一边呆呆地思考着那样的事情。
恭子突然把目光转向了智能手机。没有联系。
也许会回来。不能称之为期待的愿望，果然还是没有实现。
今天也很寂寞，一个人睡的夜晚。

「……嗯」

一边坐在客厅的沙发上看电视，恭子把手伸向自己的大腿。突然开始了恭子的自慰。
正如文字所示，这是一个仿佛自己安慰自己一般，洋溢着哀愁的寂寞手淫。本来就比年轻的时候性欲更强烈，却反比减少了，夫妻的夜晚生活。恭子总是拿着火辣辣的身体。
自慰也几乎每天都在这里。可能已经成为习惯了，不做一次的话，就睡不好了。简直就像刚学会手淫的男孩子一样，恭子讨厌那样的自己，但是自己却无能为力。
直树和小夜都在二楼，如果有什么动静的话可以通过气息知道。恭子降低电视的音量，一边注意声音一边一个人寂寞地玩弄着秘密。
从宽松的睡衣上，轻轻抚摸着宽松的胸部。与其说刺激性感，不如说是接近按摩。胯股之间，也用触摸或不触摸的微妙的程度抚摸敏感的地方，偶尔慢慢地揉。
想象的是和丈夫的情事。恭子只知道那个。最后被触摸到的是什么时候，依靠着即将消失的记忆，恭子安慰着刚洗完澡的身体。
我觉得湿润的皮肤和以前相比没有弹性了。连恭子都这么想，客观地看的丈夫也许更敏感地察觉到了。肚子也不像以前那样苗条。虽然只是用指尖轻轻捏一下，但是肉也沾上了。

「呼……嗯……」

像是确认自己的身体一样，慢慢地接触各种各样的地方。
每当发现和结婚时的身体不同，心中就会产生小小的伤痕。谁都会平等地来访。但是，维持的努力不够吗。
丈夫不在这里是自己的错吗。
是后悔呢，还是悲伤呢，连恭子都无法很好地表现出来的模糊的东西，在内心深处累积着。只是，很寂寞。
就这样谁也不能碰，衰弱的身体。
那样的想象，是非常痛苦的。
——喀哒喀哒。
听到了小小的声响，恭子立刻停止了行动。从二楼开始。
是洗手间吗。堀川家二楼也有厕所。虽然这么想，但是声音的位置总觉得很奇怪。大概是因为内心骚动吧。
小夜和直树的距离很近，这是我刚刚考虑过的。

「我想应该不会吧……姑且……」

应该什么都没发生。应该是想得太多了。因此，为了确认这是考虑过多，恭子从沙发上站了起来。为了不发出声音，慢慢地上楼梯。
小夜的房间里什么声音也没有。打开门一看

「……？」

床是空壳。小夜在哪里？
恭子像被引导一样站在直树应该睡着的卧室前，倾听。
嘎吱嘎吱，从里面传来了像是衣服摩擦一样的声音。难道直树也在自慰吗。虽然这种可能性不是零，但是在第一次访问的别人家里，手淫的话，有点难以置信。
再加上小夜不在房间里，令人讨厌的预感越来越强烈。
不会吧。
一边在背后流着讨厌的汗，恭子带着祈祷的心情把手放在了门上。
门静静地打开了，前方是——

「……嘿嘿？」

——房间里只有夜灯的微弱光亮，恭子不知道因为昏暗而发生了什么。
小夜坐在躺着的直树旁边，蜷着小小的身体。那头微微地动着。
啪嚓，啪嚓，小湿润的声音。鼻子里能感觉到从未闻过的味道。虽然味道很好，但是现在怎么样都无所谓。
隔了一口气，在眼睛习惯了黑暗的瞬间，恭子不禁提高了声音。

「喂，你在干什么！」

小夜颤抖着。小夜瞪圆眼睛转过身来，脸上浮现出一个女孩，脸上并不是那么好。正在发情。眼睛松了，脸颊涨红了。
一个小学生的女孩，脸上露出一副毫无疑问的样子。

「小夜！！」

恭子的声音充满悲鸣。
但是，这也是没办法的事吧。不管是什么样的母亲，还是小学生的自己的女儿，如果吞食了男人的肉棒的话，也会发出一声悲鸣吧。
直树的裤子掉到大腿上，旁边也有热得很的肉棒直奔天空。
那个肉棒用透明的液体粘在一起。从微微的油光中可以看出，大量的液体不仅是肉棒，连玉袋也黏糊糊的。恭子也不想理解那是小夜的唾液。
恭子将手臂转向小夜的身体，立即从直树身上剥下。

「呐，直树，小夜还只是小学生呢！让我做什么——！」
「妈妈，不行！」

放弃了小夜的制止，恭子对直树投来了愤怒的目光。家庭教师啦，女儿的思慕人啦，这些都和现在没有关系。作为母亲，如果不是有分寸的交往的话是不可能忽视的。
即使双方都同意了，小夜还是小学生，正如恭子所说。不能把女儿交给那种以小女孩为性对象的令人讨厌的人。
所以，愤怒。
恭子以平时稳重的样子无法想象的表情逼近直树

「喂！听我说……呃……来…啊？」

直树正在睡觉。
不是躺着的意思。有规律地发出鼾声，再也睡不着了。醒着的只有颤栗的肉棒。
恭子的头一片空白。

「骗人... ... 骗人... ...」

她低头看着抱在怀里的女儿。
小夜露出要哭的表情，小声说了句

「对不起」

。

「不行，哥哥要起来了... ... 对不起，妈妈... ...」
「怎、怎么可能... ...」

我是说，我女儿不是被袭击的，也不是被迫的。
自己在舔直树的东西。
袭击的是小夜。

「为什么，小夜……」
「对不起，请……」

小夜只是一副快哭出来的表情道歉。恭子完全不知道该怎么和这样的女孩搭话。没错，一片空白。张开嘴，什么也说不出来就合上。
我应该生气吗？你明白这是不对的吗？说到底，你明白这意味着什么吗？你从哪里知道这些的？就今天吗？只是小夜出手，直树没对你做什么吗？
太多的疑问在恭子脑海里盘旋。
我不知道从哪里下手。
但即便如此，我们还是得想办法。

「小夜，我一会儿有话跟你说... ... 在房间里等我。」
「是的... ...」

小夜垂着头走出房间。目送着小小的背影，恭子叹了口气。
到底是怎么发生的。难道小夜。这不是恶作剧。
尽管如此，小夜还是个孩子。也没什么不好。一定是我养错了什么东西。恭子也快哭了。
但首先，我们得想办法解决这个问题。
如果直树起床时也露出阴部，而且唾液干了的话，应该不会觉得不舒服吧。
恭子拿起纸巾，轻轻靠近直树。当然是为了擦小夜的唾液。
要做到这一点，你当然得摸摸那根嘎吱嘎吱的肉棒。
除了我丈夫。我知道这不对，但我也不能袖手旁观。恭子深吸一口气，下定决心。
轻轻地，隔着纸巾触摸直树的肉棒。又热又粗。虽然觉得现在不是时候，但原本好奇心就很强的恭子还是若无其事地观察着直树的肉棒。
不断重复着微妙、微妙的脉动，是连只知道丈夫的恭子也能明白的优秀的东西。而且，雁的腮部更大了一圈，形状很讨厌。
和脑海中浮现的丈夫的东西大小完全不同。简直是大人和孩子。恭子隔着纸巾不由得屏住了呼吸。
心里七上八下的是不能引起直树的紧张感，还是别的原因呢。
深呼吸一次想要平静下来，吸入香味，但怎么也不顺利。倒不如说，感觉身体的热度会提高。
到刚才为止手淫可能也不好。恭子尽量没有意识到手指接触硬东西的触感。
使用三张左右，擦拭巨根的纸巾。恭子用难以言喻的心情凝视着那个变得漂亮的肉棒。
然后，她在心里解释说，这是为了确认已经干净了，赤手空拳轻轻碰了碰直树的肉棒。

「好、好厉害... ...」

恭子瞬间忘记了一切，喃喃自语。
握起来很舒服，这种说法很奇怪，但不知道为什么，它的形状总是放在手里。就连凸出的血管凹凸不平，也似乎在诉说恭子的本能: 这是好东西。直接感受到的热量也许是年轻的，就像着了火一样。
恭子的好奇心无法停止，轻轻地上下动了动手。
长行程。如果手臂不能大幅度移动，就无法满足地来回移动的肉棒的长度和恭子抓着的满满的粗细。尖端令人讨厌的膨胀，清楚地挂在了恭子的食指上。
如果这样搅拌里面会变成什么样呢，恭子忐忑不安地反复敲打直树的肉棒。
当透明的汁液从前端流出时，恭子突然回过神来。

「什、什么，我... ... 不行。」

提醒女儿，自己开始玩肉棒，这是不可原谅的。作为父母真是可耻。恭子把手从不合规格的鸡巴上拿开，最后用纸巾擦掉了顶端的考帕液。
然后我意识到。从纸巾上也能闻到刚才散发出来的香味。恭子吃了一惊，连自己手上的气味都闻到了。那里也比纸巾薄，但是闻起来很甜。
因为不是堀川家的肥皂味，所以我总觉得是直树的味道。但是谁能想到比这种消臭剂更芳香的气味竟然是局部的气味呢。
虽然觉得不可以，但还是忍不住把纸巾靠近鼻子，轻轻地擤鼻涕。香气四溢。

「啊……♥」

那一瞬间，我觉得肚子里沉了很多。口中不知为何充满了唾液。自慰途中被放置的秘所，使湿气变强。
这个味道不行。这是糟蹋女人的味道。
恭子一口咽下了溢出的唾沫，很害怕。我似乎明白了小夜行动的意义。因为我一瞬间就想了，连想舔也能点头。
但是，不能随波逐流。
恭子抱着铁的意志，最后打算把直树的裤子复原

「……恭子， ？」
「！」

直树醒了。
恭子的脸色一下子变得煞白。最糟糕的时机，就是说这个吧。恭子正抓着直树的裤脚。不管怎么想，都像是恭子把裤子拉下来的样子。
实际上，直树也只能这么想了，他的眼睛瞪得老大。
就在恭子从僵硬的视线中慌忙遮住勃起的肉棒的瞬间，直树察觉到了微弱的湿气。在昏暗的灯光下凝神细看，不知为何，应该洗得干干净净的鸡巴上有像纸巾一样的碎屑。
恭子还摸着直树的裤子，手里拿着纸巾。
把这些联系起来是很自然的事情。

「恭子， ，这是……？」

察觉到直树的眼睛里混入了疑惑的颜色，恭子也很着急。
虽然很着急，但是应该怎么说才好呢。比小夜说的话还要白。
怎么可能说

「我女儿随便舔了一下，所以擦了」

之类的话。如果这次的事件是小夜的暴走的话，直树就是被害者。如果直树不坏的话，今后会怎么样姑且不论，在这种情况下，尽量避免小夜和直树的关系恶化。
那样的话，当然不能使用小夜的名字。剩下的只有恭子自己。
那么是说

「自己在直树安静下来的时候，来吃肉棒了」

吗。
（那种话，怎么可能说——！）
竟然擅自把比自己小15岁的男孩子的小鸡鸡啃了出来，这是很正常的犯罪行为。根据直树的申诉，被逮捕也不奇怪。恭子本来想对世界上不讲理的人叫出声来，但是那样做的话完全是个脑子不正常的人。

「恭子 ？」
「这、这是……那个……呃……」

不可能有什么好的借口，但恭子还是在寻找合适的词语。当然，如果做不到这一点，恭子可能会被以最大的耻辱逮捕。如果丈夫以出轨的名义向恭子提出离婚申请，恭子一定会吓死的。
然而，这并不是一个可以辩解的情况。
为什么会这样。正当进退两难的恭子想告诉她

「是我舔的」

时，她差点哭出来。

「恭子小姐」

突然被直树抓住了手臂。
直树把像孩子一样反射性地硬邦邦的恭子拉到身边。对意料之外的事情思考无法跟上，恭子被拖进了被窝里。

「啊，直树，这是……」
「这是梦。」
「嘿嘿？」
「这是一个奇怪的梦」
「那个……」

就当作是梦，能原谅我吗。
恭子期待着这样一个有利的未来。如果是这样，为什么自己会被拉进直树的被子里呢？
难道就这样睡着了吗？像这样，恭子考虑着错位的事情，单纯是因为无法认为自己的身体有危险逼近。
一个相差不到15岁的男高中生，不可能对自己这样的阿姨感兴趣。这个连老公都抛弃的身体，已经没有价值了。
因为这种自虐的想法在恭子心中根深蒂固。
另一方面，直树动用了极大的善意来了解这种情况。
这种情况就是这样。
首先，直树正在睡觉的时候勃起了。也就是说是勃起。在男人看来，那并不是什么稀奇的东西。不幸的是，恭子来到那里看情况，却被兽人肉棒的催淫臭吸引，无法忍受地恶作剧起来。
大致上，直树在心里描绘了这样的侧面故事。而且自信是正确的。
虽然这是一个事实上没有缺陷的完全错误的回答，但在恭子看来也是一种恰到好处的想法。
不过，如果不能为了接触兽人的禁术而说明这一点，也不是就此结束。
充满善意的直树更是考虑到了这一点。直树已经知道催淫臭的效果是惊人的。而且，恭子可能会舔小鸡鸡，也就是说现在恭子应该相当发情了。
可能不是很能睡的状态。不弄清楚一次就不好。
话虽如此，结婚的恭子不可能堂而皇之地邀请。
因此，直树想象着。语言哽咽，大概是因为无法邀请吧。
也就是说，恭子一定很想这么做，所以就当这是个奇怪的梦，然后干掉她。
我们也不可能公开彼此重要的信息。
就这样，误解的幽会与开幕相辅相成。

「直树？你要一起睡吗？」
「是的，我要睡了。」
「而且，那个……很近。」
「是的，很近呢。」

即使是在梦中，也只是被动的吗。直树这样想。
那种意料之外的态度，总觉得很可爱。
直树微笑着，轻轻地把手贴在恭子的脸上。一边抬起上体，一边慢慢地靠近恭子的脸，以使其覆盖。
至此，终于理解了处于混乱地区的恭子的头上，现在自己已经躺在了多么危险的地带。
虽然理解了，但为时已晚。

「嗯——嗯？！」

奇怪地习惯了的直树的嘴唇，重叠在了恭子的嘴唇上。
 

null堀川恭子坏梦2
[null堀川恭子坏梦2] by 梦狂

null堀川恭子坏梦2
今天更新了第二集。没有读过前一集的人，请一定从那里开始读。
……。
零的距离和眼前听到的微弱的鼻息。
恭子翻着白眼，嘴唇上贴着柔软的东西。我忍不住睁大了眼睛直树的脸太近了。恭子明白了这一点，时间似乎停止了思考。我不知道怎么做才是正确的选择。
过了一会儿，温暖柔软的东西划过恭子的嘴唇。
是舌头。被要求深吻。比用脑子理解这一点还早，恭子反射性地抵抗。

「啊，你这家伙……嗯！

「」

虽然想要发出制止的声音，但直树的舌头就像瞄准缝隙一样蠢蠢欲动。
恭子正要反抗，直树的舌头打破了她的嘴唇。虽然不疼，但是被手固定住了，所以也不能转过脸去。
尽管如此，恭子还是尽可能地缩回了舌头

「别跑，恭子。喏，伸出舌头... ...」

受直树的命令，从近距离盯着他。
恭子烦恼了之后--跟从了。说到接吻之类的让步也没有类似的心情，那就是骗人的。但最重要的是，原本的原因就是小夜和自己给自己带来麻烦的失败，挫败了抵抗的意志。
胆怯地伸出的舌头，立刻被直树的舌头缠住了。口深合在一起，密接感增强。伴随着令人讨厌的声音，被强烈地吸进了纸的内部。舌头被拉出，嘴唇被甜咬，唾液被吸了，简直是无所事事。
不情愿的粘膜接触。不是丈夫的吻。这是不好的。我必须停止。必须用力推回直树贴在胸前的手。
作为一个妻子，我必须挣脱。
--必须挣脱，独自一人？
恭子的眼前浮现出泪水。无法抵抗。也可以甩开。背叛丈夫。
但是，最先背叛的是——。
（想想就不行了。这样想的话，……不行啊）
在这期间，直树蹂躏着恭子的舌头，仿佛在按摩一般，小心翼翼地舔舐着恭子的嘴巴，刻下了口腔爱抚的愉悦。
久违的接吻，和变得乱七八糟的恭子的心情完全相反，令人惊讶的令人愉快。
一个甜蜜的吻，让你的嘴巴融化。直树不时抚摸头发的动作非常温柔。
现在，有一个只有我一半年龄的男人需要我。我有这种感觉。不是作为小夜的母亲，而是作为一个女人。本来应该由丈夫给予的东西，却夺走了恭子身体的抵抗和思考。
被甜蜜的快乐，冲走了。随波逐流，真想收起来。
一切，忘了吧。
被直树甜美的气味所困扰，时间感也变得模糊不清的深深的亲吻，激起了恭子体内永不熄灭的火焰。

「嗯... ... 嗯嗯，啾。呼啊... ... ♥。」

就像布满裂缝的水槽在内部水压的作用下粉身碎骨一样，膨胀的女性业力摧毁了恭子的理性。恭子虽然不知道，但直树的体臭和唾液中含有的催情效果已经让她欲求不满了。
一旦我们允许快乐，从那里开始就很快。
不知不觉中，恭子也主动回应了。舌尖缠绕在一起的舒适感，让我的脑袋麻木。我一直想要它，忍受不了它给了我，即使我知道不行，我也忍受不了。
甜蜜的亲吻，让你想一直保持下去。这不仅仅是舒服的比喻。令人难以置信的是，直树的唾液感觉很好吃。
一开始像交换一样被吸吮，不知不觉恭子开始拼命吸吮直树的嘴巴。
与此同时，恭子丰满的胸部突然变了形。直树的手在恭子的衬衫上不耐烦地抚摸着凸起的肌肉。乳房隔着没穿胸罩的衬衫，只要轻轻一碰，就会膨胀起来，告诉对方突起的位置。
仿佛主动要求抚摸的那种下流的乳头勃起灼伤了恭子的羞耻心，她不由得叫出声来。

「啊，不行，胸前站起来了……」
「不是不行，因为是梦。」
「怎么会--嗯，呵呵。」

为了抗议而离开的嘴，很快就会合在一起。就像是教我必须这么做一样，细心的吻。一瞬间离开的瞬间出生的银线贴在恭子的嘴角。
被子里，紧贴着的两个人的体温越来越热。季节还很热，开着空调却汗流浃背。再加上发情引起的体温上升，直树和恭子都止不住汗水。
在恭子热气朦胧的视野中，直树停止接吻，轻轻地说着脏话，将被子弹开。
然后，他逼着恭子趴下。直树的体格虽然年轻，但毕竟是个男人，比恭子还要魁梧、厚实。在某个打工女孩的推荐下，直树开始锻炼身体，很容易固定住恭子的身体。
就算反抗了，一定也没有意义吧。从触摸的身体可以看出两者力量的差别。即使恭子比自己年长，只要被钉在一起也不能违抗。
原始的雄性和雌性的身影，在恭子的心中一点点地产生了借口。我以为这是我的梦想。因为我不能勉强抵抗。因为有罪恶感所以没办法。这一切都让人妻恭子的精神防御变得柔和起来。
面对开始无力的恭子，直树骑上了马。然后，他将手伸向即使仰面躺着也还很漂亮的乳肉。
将已经勃起在宾宾身上的乳头，连同周围的肉一起从衬衫上爱抚。沉迷地玩弄丰满的柔肉，恭子一边揉着大腿，一边闷闷不乐。不知道是不是不想被看到感觉到的脸，像是遮住脸一般抬起的双臂。
直树眼中包裹着汗流浃背的衬衫，毫无防备的乳肉，只会美味地摇晃。看起来就像是被递给我，请随便吧。
当然，直树卷起衬衫下摆，露出被汗水浸湿的乳肉。也许是因为有哺乳史，恭子的乳头是黑色的。勃起的黑色乳头压在颤抖的乳头上。虽然是巨乳，但似乎原本的乳房乳晕很小，从整体上看，甚至给人一种清纯的印象。
没有不吸这个的选择。

「太厉害了... ... 恭子的乳头好冰啊! 好漂亮的 H，你看，都这么硬了。」
「不、不要... ... 不要说... ... 啊嗯♥」

直树舔着迷人的山谷里浮现的汗水，任由欲望吸附在顶端。直树一边愚蠢地想着，如果继续吸的话，就会有牛奶流出来。弹开嘴唇的脆脆的感觉很好吃。
交替吸吮左右乳头用口水弄脏。当然，为了不寂寞，也要小心翼翼地摆弄未吸吮的乳肉，享受它的坚硬和柔软。
即使是同样的巨乳，真冬也有点紧，恭子更柔软。用指尖随心所欲地改变形状的乳肉，是多么美妙的手感。
不时让身体跳起来的恭子，不断地透出令人烦恼的气息。大腿的摩擦逐渐变大。像是腰间呻吟的那个，更像是下流的舞蹈映照在直树的眼中。
我想让那个下流的舞蹈更加激烈。无法忍受扭曲的欲望，直树紧紧抓住乳肉，连同乳头一起吸走了乳头。对于乳头伸长般的强烈刺激，恭子发出了短暂的娇声。
那里没有疼痛。发出吱吱的声音而开放的乳头，或许是血液循环变好了，比刚才更加膨胀了。摇晃摇晃的话，只有乳头硬邦邦的。
但是，直树也差不多该心情好了。
脱掉半穿的睡衣，硬邦邦勃起的兽人鸡鸡随时可以战斗。恭子还穿着内裤和短裤。但她不会自己脱的。这也是恭子不可让步的底线。
直树轻轻地把手搭在恭子的内裤上。这是和刚才完全相反的景象。不同的是，他们彼此发情，已经不能再回去了。
恭子没有笨拙的抵抗，一边感觉着渐渐脱下的内裤，一边还用胳膊遮住了脸。因为我不想被比自己年轻得多的男人看到被做得更好的女性脸。
不知道是不是知道这一点，直树锐利地把内裤放下，扔到被子外面。剩下的是做梦也没想到会变成这样的恭子的便装短裤。深蓝色的简单制作，触感一般的棉布。那条短裤的中央，尽管一次也没碰过，但已经被爱液弄脏了。
直树没有把手放在短裤上，用力托起恭子的大腿。这样一来，恭子的私处自然而然地被高高举起，露出了湿透的短裤。

「不、不! 你这身打扮... ... 呀♥♥ !」

恭子忘记隐藏自己的脸，着急地把手伸向直树的视线。但是，直树的头脑比那个更早地动了。
恭子听到自己的脸被隐秘部位撞到的冲击，几乎要尖叫出来。这种事，连我丈夫都没做过。恭子没有阴户口交经验。
恭子不知道的时候，这个地方湿得难以置信，现在直树一边发出呼哧呼哧的声音，一边用力按着鼻子和嘴巴。
那是我洗澡的地方。但即便如此，这也不是直接贴脸的好地方。恭子像是在抗议前所未有的羞耻，不停地动着脚。
但是直树放在膝盖上的手一用力，恭子的腿就完全固定在胸前。有点痛苦的姿势。通常情况下，在这种情况下也可以用力踢。但是因为深情的吻和凌乱的胸部，身体变得无力。
结果，恭子保持着所谓的

「翻身」

这种世上最尴尬的姿势，失去了抵抗的力量。
不久之后，只是把脸压在脸上的直树的动作出现了变化。直树用鼻子灵巧地看着裤裆部分完全变黑的短裤。
大概是察觉到了直接接触空气的变化吧，恭子这次扭着身体试着逃脱。穿成这样露出秘处，身为常识人的恭子是无法接受的。
但是，这种拼死的挑战，在直树的臂力的压制下也是徒劳无功。
就这样，终于认命的人妻小妹妹被送到了直树的面前。
可可是最近疏于保养的缘故吧，相应量的阴毛被爱液浸湿，黏在了周围。在那个中央的黑色的传单。阴道孔比之前看到的任何人都要开。果然生了孩子的话，不一样吗。直树的兴趣无法停止。
让人感受到成熟女性的恭子的蜜罐。直树慢慢地把舌头插入了那里。直树的舌头不是很长，所以只能在极浅的范围内舔。即便如此，舔阴唇和阴核也没有什么不合适的。直树也告诉我，如果连下颚都推上去舔人妻小妹妹的话，也许是因为未知的刺激心情变好了，恭子的脚也会微微颤抖。
虽然打算在插入前确认一下，但是可能是因为喜欢恭子的反应，直树就那样毫不客气地舔着恭子的秘所。同时舔起了可怜的阴蒂，偶尔轻轻地咬了一下，恭子甜美的娇声在房间里回响。溢出的爱液无法停止，因为比直树舔舐更多，所以连恭子粘糊糊的屁股都被爱液弄脏了。
直树来回舔了一番后，感到舌头疲劳而离开了脸。看了恭子的样子，恭子咬着左手食指，努力地不发出声音。
相比之下，我觉得声音相当大。
在这里，直树终于想起了小夜睡在同一个二楼。确实，大声喘息的话会很糟糕吧。
休息的同时，直树暂时离开了恭子的脚。恭子的腰腿完全无力了，掉到被子里后也筋疲力尽，丝毫没有动弹的迹象。

「恭子小姐，恭子小姐的这里……很好吃呢？」
「嗯。不知道。这种事，我不知道……」

听到快要哭的声音，直树问恭子是不是做得太过分了。眼角浮现出泪水，皱起的眉根。然而，眼睛已经下降到快乐，口水溢出，甚至不能担心已经弄脏了可疑的嘴角。
最重要的是，至今仍想要葫芦和新刺激的人妻，一边流淌着粘稠的爱液，一边要求直树更快乐。直树想尽快品尝那个蜜壶，真是无可奈何。

「……不要休息了。」
「等一下……再让我休息一会儿。」
「就算你这么说，恭子小姐的蜜穴，我从刚才开始就一直想要这个。」

一边说着，直树指着焦急等待出场的肉棒。勃起过多甚至感到疼痛的那个，像是要贴在肚子上一样地翘起着。
被诱导的恭子的视线，紧紧地盯上了小弟弟。脑内再次和记忆中的丈夫的东西进行比较，遗憾的是丈夫的东西比平均值稍小。对于恭子来说，那已经是别的类别了。因此，在逼近的插入中踏上两步也是没有办法的事吧。
与其说是充分，不如说是过度接受了前戏的秘所准备万全，插入并不难。直树只抛弃恭子的心情，再次抬起了没有力气的恭子的脚。

「真的吗? 真的会插吗? 直树... ... 我是阿姨... ...」

话一出口，恭子就感到自我厌恶。我应该说我结婚了，而不是我的外貌和年龄。但吐出来的话无法收回。

「而且我还有丈夫... ...」
「 ... 我一开始就说了，对吧? 」

直树用自己的尖端顶住恭子湿漉漉的蜜罐。

「这是一场梦，所以什么都不用想，心情就会好起来的。」
「梦，什么的，骗人——嗯！♥」

直树用腰推动的事回答作为贤妻留下了的最后的良心，恭子表示的最后的转折点。一边推开爱液，直树的龟头埋在恭子的蜜罐里。
几乎没有肉棒被勒紧的感觉。比起那个，更像是被包裹着一样的温暖。对连温柔都能感受到的柔弱人妻漫画，直树也不由得沉吟。

「啊，一进来，小鸡巴，就进去了……♥。」
「是的，我进去了。到恭子的里面去……满满的。」

与被咽下一样的感觉一起，直树的肉棒根本到恭子的阴道内被插入了。湿润缠绕的阴道肉，让直树的背部起泡沫。最相似的感觉是美南吧。但是比她还要柔软，复杂缠绕的阴道肉直树后还是未知的。
然后，让腰慢慢地前后摇晃——直树不由得射精了。

「哇！这是什么……！出来了……！」

只要稍微前后晃动几下腰部，恭子的腹部，也就是龟头上部粗糙而奇怪的部位就会刺激到直树，直树突然有了射精的感觉。这是一种独特的感觉，既不是突起的，也不是褶皱的，给人一种轻易射精的快感。
因为我忍住了，所以射精量本身就很少。扑哧一声脉动的小弟弟，像是泄漏出令人愉快的白浊一样放出到阴道内--即便如此，他还是拿出了常人的几次。
就像处男一样，直树也感受到了羞耻。
但恭子是恭子，根本顾不上这些。
从插入来看，感觉体内充满了不可思议的热量和巨大的东西。让人联想到生下小夜时那种压倒性的存在感，将恭子的肌肉挤到了极限。光是这样，恭子就睁大了眼睛，光是被放进去就高潮了一次。
尽管在插入前被仔细爱抚过，但这样的事还是第一次。恭子惊愕。和丈夫的时候完全不一样。不管丈夫怎么挥着腰，恭子也不会因此心情变好。即使问了周围的妈妈朋友，基本上也不会心情那么好。
也就是说，性就是这样。精神上的满足感让人感受到作为女人的幸福。所以，让恭子充分发挥前戏，结束后也能温柔地触碰，这就是恭子喜欢的性交。
除此之外，应该不会心情变好的。

「嗯啊啊啊啊啊！！♥♥♥」

本想抑制住的声音，却像被肉棒挤出来似的从嘴里发出。
轻松抵达最深处恭子子宫口的肉棒。那是我丈夫够不到的，未知的地方。恭子也听说过有个叫 porchio 的性感带。但这是我第一次亲身体验。
一种不可思议的快感，就像被挤压的子宫会变得扑通扑通的幸福。它不断地抹去恭子的认知。
直树坚硬的肉棒以其大小，以理所当然的轻松挤压子宫口。不仅仅是触摸。它会把子宫本身推上去，在一个再好不过的地方翻来覆去。这种快感让恭子感到腹部抽搐。
然后像助跑一样拉进去一次。即使到了那个时候，也会把周围的阴道肉拖出来，这样也会被冠状沟挖出来。
仅仅重复了几次，恭子的屄就很容易沦陷了。
大脑一片空白的感觉。恭子满心欢喜，觉得自己的心情好极了，只顾叫个不停。
我无法控制自己的声音。
然后，在完全出乎意料的时刻，温暖在阴道里蔓延开来。恭子的腰直发麻，被中出，达到了顶峰。

「啊，啊啊... ... ♥♥出来了... ... 很多中出、被... ... 好痒♥」

那里没有一个女人想做一个好妻子。只有一只淫荡的雌性，因为未成年的，女儿心上人的精子被中出而高兴。
因为太过兴奋，直树一瞬间就泄露了，当然不可能就这样结束。
直树像是要重振精神似的深呼吸后，紧紧抓住摇晃的乳肉，再次摆动了腰。从这里开始是认真的。
为了不让人看到刚才那样的狼狈样子，直树在人妻漫画中展现出了强有力的一击。
吓了一跳，进入阴道内的空气被挤压出来，发出了猥亵下流的声音，直树毫不在意地摇着腰。

「啊~♥♥什么啊♥♥♥明明拿出来了♥♥♥」

令人吃惊的当然是恭子。所谓性，就是男人射精后就结束了。相信着那样的一般常识的恭子，对再次开始了的活塞睁开眼。
搅拌恭子阴道内的肉棒没有完全降低硬度的样子，一边发出吱吱的猥亵的声音，一边将精液和爱液混合的白色泡沫挤出。
顺便说一下，被揉过的胸部，乳头被稍微粗暴地拉着，传达出尖锐的疼痛。但是，因为很久没有沉浸在绝顶余韵中的蜜穴被追击的强烈的快乐信号，痛感和快感完全分不清了。
最终大脑误认，被抓住的乳头以敏锐的快感提高了恭子的兴奋。在此期间，阴道肉也被挤得满满的年轻男子的肉棒分开，被挖，压碎。
眼前一片白茫茫。又是高潮。插入还不到一个小时，甚至还不到十分钟，恭子就被新的阴道高潮的征兆所驱使。

「多少♥♥又要走了... ... 哈啊♥啊啊啊♥♥」

嘎吱嘎吱的身体痉挛，恭子向后仰，陷入了深深的绝顶。太过弯曲，简直就像是一座桥。
直树一旦拔出了小弟弟，就抓住了恭子的腰，幸福地把恭子的身体一下子翻过来。
从我看到湿润的臀部开始，我就一直在盯着这个美臀，想用倒车戳它。
直树抬起因为高潮而没有力气的恭子的腰，摆出只抬臀部的恶心姿势，毫不犹豫地将自己的刚直插入恭子的阴道。
毫无保留的插入，溅得爱液四溅，已经被汗水和体液弄脏的被褥更脏了。
就这样，啪嗒啪嗒地拍着腰。恭子的柔软形状改变的屁股肉，每次打到腰上都会微微波动，看起来也相应的猥亵。

「恭子，你的全身都太情色了……！」

粗暴地抓住左右的臀部，直树像扩大菊花一样左右分开。用大拇指把屁股肉塞了一下，恭子的全身都颤抖了起来。
看来，恭子喜欢被塞进屁股或者被紧紧地握住。
察觉到这一点的直树，毫不犹豫地把屁股肉揉倒，重复着活塞。
恭子的蜜壶，无疑是被称为名器的一类。即使是直树，也是第一次插入就这么舒服的阴道孔。而且，全身无论摸到哪里都很下流的恭子的身体，一放松就会溺水的魅力。

「嗯啊啊♥♥嗯，嗯♥♥强，强壮♥对了，啊啊啊啊♥♥♥」

恭子的背猛地一跳。她本来应该躺在那里的，但却因为极度快乐而跳起来了。她跳起来就像一条精力充沛的鲤鱼，但是她会无力地倒下，这样下去很危险。
直树想了一下，把手从恭子腋下伸过去，双手抱在脖子后面。
这样一来，恭子就算想跳也动弹不得。如果动弹不得，也就是说直树能动得更夸张。
再次提高腰部的旋转，在已婚女人屄反复进行高潮痉挛的过程中，进一步搅拌。

「啊啊啊♥啊啊♥啊啊♥更多，啊啊啊♥♥♥」

在恭子的深处钻了出去。想要消除恭子的欲求不满的初期目标已经到了彼方，但是恭子的身体如此舒服，这一切都是不好的。直树面对上升的射精感，咬了咬嘴唇。
如果是对付结衣的话，直树有信心在一次射精之前至少能下100次高潮地狱，但是对付恭子的话，这个比率只能降低很多。
虽然结衣和恭子都很容易激动，但恭子的名器实在太厉害了。
阴囊里不断积聚的射精欲望，让直树的脸也无暇顾及。

「太棒了，恭子，里面……里面。」
「嗯！♥♥拿出来♥满满，满满♥♥」

恭子也无法计数自己已经达到了几次顶峰。完全不知道，气息奄奄的性。在被染成白色的视野中，为了接住直树的射精而睁开了眼睛。
——偶然间，恭子的眼睛捕捉到了这一点。

「啊！♥♥♥混蛋♥♥好厉害♥♥♥」
「结、结束了! 恭子小姐，我拿出来... ...」

一个小小的影子从门缝里看着我。
女儿小夜的视线清晰地落在恭子他们身上。

「啊，是的♥♥美、美♥♥♥哎呀♥♥♥」
「咕、啊……！」

最后直树用力打到腰上的同时，从膨胀了一圈以上的肉棒中吐出了白浊液。热得像要燃烧的种子汁液溢出恭子的阴道内，恭子又被中出而迎来了绝顶——在雪白的视野中，只感受到了她的视线。
恭子在女儿的注视下，被女儿的情人中出，达到了今天最深的高潮。
直树按住她的全身，她动弹不得，快乐在恭子体内翻腾。
无论是嘴角流口水的样子，兴奋得泛红的皮肤，勃起的乳头和阴蒂，黏糊糊的精液滴到大腿上的样子，还是阴道里继续接受仍在继续的射精的样子，还是一张完全黏糊糊的母脸。

「哈，啊... ... ♥弦，太好了... ... ♥」

恭子在小夜的注视下，被快乐的波涛吞噬，失去了意识。
不好意思，有时间再回复感想吧... ..
 

null堀川小夜梦
[null堀川小夜梦] by 梦狂

null堀川小夜梦
小夜一直等着不来客厅的母亲，下定决心回到了二楼。明明只是上楼梯，小夜的手脚却因不安而颤抖。
违反了父母恭子的嘱咐。那也是，刚刚做了那样的坏事。对于害怕父母愤怒的小夜来说，去二楼看情况是非常需要勇气的。
从二楼传来响动。
直树和恭子在讨论什么吗。不，可能是吵架。虽然小夜是个坏孩子，但是恭子可能对直树生气了。那不行。
小夜悄悄地走上楼梯，不让脚步声响起。
但是，即使升到了一半，也能听到类似于小小的悲鸣的声音。
一瞬间小夜的头上浮现出最糟糕的场景
（……不对）
小夜屏住呼吸，捡起了与那悲鸣相似的声音。
那里的情感，不是痛苦和愤怒。
那是小夜非常在意的东西。
那是小夜想要的东西。
——很有快感。

「嗯啊啊啊啊啊！！♥♥♥」

更响亮的声音。小夜听到这充满无法掩饰的快感的娇声，不禁颤抖着肩膀。
过了一会儿，小夜爬上了楼梯。虽然传来了小小的脚步声，但小夜已经停不下来了。
到底发生了什么。简直就是一个我从没听过的女人的声音。和平时温柔的恭子的声音一点也不像。但现在家里只有直树和恭子。
对，是恭子，是母亲。小夜也知道，不能和父亲以外的男人做这种事。
所以，小夜轻轻摇头，赶走了浮现在脑海中的画面。
我知道这不可能。
小夜的脑海里，想起了直树的那个(···)。虽然很暗，看不清楚，但是又热又大，那个。虽然不是很好，但是不能进入小夜的小那里。
忍不住舔了一下。不只是摸，不只是闻到气味。我想更直接地接触。
不知为何又痒痒了，还是哥哥的那个。
即便如此，如果是恭子的话，也许会进去。
想象到这一点的瞬间，小夜的胸口像被紧紧地勒紧了一样的疼痛在奔跑，小夜停了下来。
（但是，没关系）
小夜对自己说。
快步走到直树的客厅。如果你站在他面前，你可以透过门听到他急促的呼吸声。
恭子湿漉漉的声音。听起来像是直树在说话。
小夜悄悄地打开门。

「……嘛，嘛……」

小夜的嘴里突然传来了声音。
不过，两个人似乎并没有在意这种声音的余地。
总是温柔的规矩哥哥，一脸认真地摇着腰。
最喜欢的小夜妈妈，一边挥舞着头发，一边脸通红。

「去，去♥♥又去了……啊啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊啊♥♥」

在那里的是小夜不知道的恭子。不是母亲，是恭子。从出生开始就一直是恭子的女儿的小夜，本来是看不到的，沉浸在快乐中的女人的脸。
奇怪的是，就像那天一样，从侧面看在黑暗中相互缠绕的两个人。我知道哥哥的那个已经进入了小夜最喜欢的妈妈的身体里。
对父母的爱，对母亲的信赖。对开始成长的直树的特别的感情。那些被残酷地背叛了。
小学生小夜应该可以生气的。
应该可以哭的。
但是，小夜睁着眼睛，盯着那个身影。我看到了乱糟糟的母亲。
房间里弥漫的性交气息。母亲沉溺于小夜想要的快乐的身影。
小夜松了一口气。

「妈妈... ... 看起来很舒服。」

那个，是的。
因为他就是那个

「大哥哥」

。
一个特别的人，可以让小夜感觉很好。如果是这样的话，妈妈一定也会感觉很好的。
她知道恭子疲倦的表情。我也知道父亲不回家的日子，为了不被小夜发现而哭泣。
她知道，为了让小夜安心，总是表现得很开朗。
(妈妈... ... 没关系的... ... 感觉好点也没关系)
从门缝里，盯着乱了的母亲的脸。那种表情充满了快乐，什么时候都看不到悲伤的颜色。
小夜信赖的好哥哥的话，没关系。可以交给重要的小夜妈妈。总是有着痛苦回忆的恭子，却能心情舒畅到什么都想不出来。
小夜接受了眼前的光景。
只是，揪住胸口的疼痛，一直持续着。那是寂寞。
重要的两个人之间没有小夜。只有小夜被除掉了。
被放在两个人身上。
只有那个，绝对讨厌。
突然，和恭子视线相对。不是心理作用。
作为证据，恭子一瞬间回到了母亲的脸上

「啊，是的♥♥美、美♥♥♥哎呀♥♥♥」

直树的肉棒迅速地落到了母脸上。
然后，如此激烈的动作突然停止了。小夜不知道，但是直树好像把什么东西拿出来了。小夜一边看着母亲的痴态，一边呆呆地听着直树就在这之前那样叫着。
两人不时地颤抖着，但也渐渐地平息了。小夜也感到了结束。
小小的嘟囔了些什么之后，恭子像是用尽了力气似的，一动也不动了。然后直树慢慢地离开了身体。直树的阴茎从恭子的体内被拔出，如同其他生物一样。
那东西湿漉漉的，很猥琐，吸引了小夜的目光。
小夜也想要那个。
恭子和直树H很好。
但是，我不想离开他。我不喜欢被排除在外。
所以，小夜完全推开门，走进充满讨厌气味的房间。
那年幼的裤裆被粘稠地弄湿了。
　□□□

「那么，再见……嗯……」

直树不知道那一瞬间的冲击该怎么说。热衷于人妻小妹妹而付出的代价，是那个女孩，在关系多么微妙的小夜里被目击到。
在女儿面前侵犯母亲，一生都是心灵创伤吧。直树贫困的想法也能理解。
怎么说才好呢。不，先道歉吧。
看着默默靠近自己的小夜，直树的肉棒在小手上握着。

「啊，哇……！？」

男人的性是，如果被握住刚射精不久的敏感肉棒，就会反射性地心情变好。
而且小夜无言地固定了直树的肉棒，用小舌头开始啄食直树的肉棒。
对于只抱有贫困想法的直树来说，无法推测复杂离奇的小夜的内情，所以无法对其暴行出手。被圆圆的小夜的眼睛盯着，却连推都推不动，直树吓得肉棒直哆嗦。
那个女儿舔搅拌了母亲阴道内的肉棒。
直树很着急到底是什么情况，但来到这里却不可能有什么好的解决办法。小夜到底是怎么想的结果才显示出这样的行动完全不清楚，但是直树决定先考虑兽人的禁术。差不多对。
小夜像小猫一样啪嚓啪嚓地舔舐着纠缠在极粗公鸡身上的精液和爱液混合在一起的东西，不知道在想什么，吮吸着它的前端。
小夜在精管里吸出来了，并没有怀疑是吸管还是别的什么东西会从吸管里出来。当剩余的尿道精液被提取出来的时候，小夜露出满足的微笑，咕噜咕噜地叫着嗓子。
看到这一幕，直树的兴奋也不由得高涨起来。面对少女给予的颠倒般的快感，兽人肉棒开始充满了干劲。涌上来的兴奋使肉棒紧绷绷，使肉棒的尺寸变得更加凶恶。
但是，小夜并没有表现出害怕的样子，而是吸着直树的肉棒，那个红色的龟头。这让直树大吃一惊。小夜到现在为止，没有披露过直树的肉棒。虽然觉得少女看起来有点奇怪，但小夜并没有胆怯的样子。
平时就认为是对性很积极的孩子，没想到竟然是这样。直树挑战了那个潜力。

「ちゃろ……ちゅ……ぺろ……」

话虽如此，虽然有兴趣，但性技只是无知而已。小夜以扭曲的本能刺激着直树的肉棒，但在直树看来，这与快感相去甚远。
虽然忍不住想扎进去，但是在小小的小夜里那样做的话，就只能是鬼畜了。已经没有作为鬼畜的自觉的直树，立了奇怪的誓言，不能粗暴。总之，如果小夜想用肉棒玩的话，让他自由玩是最好的了，直树就一直保持着静观的姿势。我疯了。
话虽如此，直树再次审视了状况。
就在这时，恭子趴着躺在那里，从被欺负的那个阴道孔里，直树的白色污浊溢出来了。散乱的头发被汗水浸湿，穿着的衬衫不知什么时候脱了，白色的皮肤涨红了，呼呼地小睡。
直树在脚下的旁边伸出手。这也是全裸的，一边颤抖着射精的肉棒，一边在胯下蹲着身体的小夜里随心所欲地吮吸着。
虽然不是什么正常的情况，但直树开始习惯这种异常。特别是小学生的小夜，明明还在吃着鸡丁，却非常的光明正大，让人容易理解的异常。看着那小小的头，就想抚摸是直树的特征呢，还是男人的特征呢，温柔地抚摸着小夜的头。
即使快感很远，但如果受到刺激的话，忍耐汁也会随之分泌。小夜用小小的粉色舌头舔着沾染了危险药物的那个，拼命地为肉棒服务。不过，仔细一看，一只手伸向了小夜的儿童小妹妹，用食指摩擦的话就会发现在欺负重要的地方。小夜追求舒适感的资质很高。
不发达这个词恰到好处的在成长途中，或者是成长前的小夜的身体，整体来说都很纤细。几乎没有什么细腰，胸和屁股都瘪了，当然是菠萝包。无毛之丘上贴着被爱液浸湿的儿童内裤，即使是少女也能挺直挺直挺直的剪裁，变成小小的突起来表达自己的主张。小夜的手指不停地在尖锐的阴核周围划过，爱液泄漏到大腿上。
当然胸部完全没有膨胀的迹象，但是小的乳轮和乳头是膨胀的还是体型的，虽然稍微染上了淡粉色，但是却像尖一样朝上。试着触摸的话，比起乳房的柔软性，作为孩子的身体的柔软度更能让人意识到。话虽如此，少女的乳头也会变硬，人体是神秘的。

「老师，老师……啊♥」

虽然不在上课，小夜却下意识地称直树为老师。让小夜心情舒畅的时候，基本上是在和直树上课的缘故吧。乳头被突如其来的欺压，小夜不由得发出了小小的娇声。大概连龟头口交的时间都没有了吧，小夜像是要突出胸膛似地向后仰。
直树以和往常一样的要领，不停地摆弄着小夜的乳头。用拇指轻轻地绕奶圈一周，幼小的乳头就会被期待变硬。轻轻地捏住它，用指尖滚动，小夜会很高兴的。
要让孩子浮起来还为时过早，染得通红的粘糊糊的脸。直树看到小夜的表情，突然被似曾相识的感觉袭击了。

「是什么？」

他转过头来，立刻想到了这个答案。
（啊，和结衣等待接吻的脸很像。）
这么说来，至今为止小夜都没有接吻过。那里没有什么特别的理由。如果硬要说的话，那就是隐藏在恭子身上对小夜进行性恶作剧的关系上，至今为止没有一个一看就知道的接吻的时机。
然后直树突然抢走了小夜的嘴唇。未经允许，强行把嘴唇贴在一起，字面上感受孩子嘴唇的柔软。小夜情不自禁地实践了对结衣已经成为常态的行为。和巴甫洛夫的狗一样。当我看到你等待接吻的表情时，我会吻你。直树的动作在这里毫无意义地发挥了出来。
困惑的是小夜。突然的吻。至今为止，虽然有过让人触摸乳头、栗子等让人心情舒畅的地方的行为，但并不是这样的行为——就像所谓的前戏所分类的那样，并没有为了行为而提高情绪。话虽如此，小夜也至少看少女漫画。并不是讨厌接吻。倒不如说是有兴趣，但比起这个，让别人来摆弄乳房和小豆子，只是更感兴趣而已。
小夜的舌头被悄悄侵入的直树的舌头缠住了。不知道入门的小夜，将茄子放在那里的话，缠绕在一起的舌头就会传达出不可思议的甘甜。光滑的，前所未有的奇妙感觉。被舌头的内侧摩擦的话，会有难以置信的不可思议的心情，让小夜的头发麻。
向性迈进的少女，瞬间变成了非常喜欢接吻的少女。
拼命伸长小小的舌头，让直树的舌头缠绕。可能是因为坐在床上感到不耐烦了吧，小夜站起来更加紧贴着嘴巴，双手搭在直树的头上，开始拼命地接吻。
小夜闭上眼睛，不顾唾液溢出，享受着第一次的接吻。请人抚摸胸部，并不是那种令人毛骨悚然的心情。并不是那种能让人欺负你的那种让人提心吊胆的心情。
只是一味地，温柔的心情很好。

「啊啊啊♥」

只是，这只不过是一个吻。最近性技进步显著的直树，光接吻是停不下来的。二点攻三点攻是理所当然的。这也是一种无意识的实践，掌握了多余的技能。
小夜站了起来，正好来到了小夜的胸部，用手指夹住，紧紧按着她节奏。在吻的舒缓心情中，加入了乳头快乐，攻打了幼小的小夜。
还没有经验的小夜的头无法处理那样的kiss和乳头的二点进攻，简单地迎来了绝顶。虽说是轻微的绝顶，但就在小夜的脚开始颤抖的时候，直树放开了手，轻轻地支撑着小夜的腰。

「嗯，嗯♥现在，豆 ，不行……♥」

空着的一只手滑进小夜的秘所。直树的手指从孩子裤衩的腹部边缘侵入，嗖嗖地在无毛的山丘上毫不犹豫地向前冲，到达了儿童小妹妹的突起处。一边用手指夹着柔软的生肉皮，一边刺激以阴核为中心的全身。
虽然小夜的腿已经没力气了，但如果是小夜的体重，对于支撑隐秘部位的直树来说，还是很轻的。他再次移开搂在腰间的手臂，将手臂穿过小夜的背部，慢慢改变角度。
从表面上看，更像是抱着公主的，没有把手伸进腿里的状态。当然是在床上，所以小夜可爱的屁股落在了床上。小夜抓着直树的胳膊，另一只手放在直树的胸口。虽然是公主，但由于嘴唇不断发出啾啾的声音，而且直树的左臂不停地欺负小夜的屄，所以是过于猥亵的抱抱。

「哈... ... 啊... ... 啊... ... ♥♥」

欺负一段时间后，小夜就能轻松到达。当然，只是轻触而已，所以它的绝顶极轻。令人沮丧的快感。而且，只要绝顶，直树就会敏感地察觉到这一点，暂时停下手。在此期间，只给予亲吻的温柔，小夜从绝顶恢复后，小夜的侍女也会慢慢地被欺负。
那种让人想永远坚持下去的快乐周期。事实上，小夜一直沉浸在快乐中，只要这样的幸福继续下去，就像做梦一样。
就在这样，小夜的鼎盛快超过20次的时候了。

「嗯... ... 嗯... ... ?」

恭子的指尖抽搐了一下。
看来是从昏迷中恢复过来了。直树一边望着那个，一边抱着已经无所谓的心情。
小夜看到了和恭子做爱的地方。小夜如果向恭子确认了这一点，就会以高概率顺藤摸瓜的方式将小夜和直树的关系拉出来吧。不能一直隐瞒下去，到了这个时期隐瞒起来，是没有好处的。
如果恭子想报警的话，那就再把恭子一团糟地犯了吧，直树半开玩笑地说，也就是半认真地考虑危险的事情。

「嗯……直树，君……然后……小夜？！」

由于快感的暴风雨而从昏迷中复归后的景象，如果是爱女和绝伦少年接吻的样子的话，无论是谁都会变成那样，恭子也很狼狈。而且，直树的手指明显地伸向小夜的胯股之间。一看到他毫无隐瞒地发出爱液的声音，就再也接不上第二句了。
尽管如此，还是必须要说点什么。比起这个，最重要的是要把小夜拉开。
作为理所当然的结论，恭子这样考虑，将手搭在了小夜的肩上。于是，小夜自己回到了恭子的怀里。首先，我对那个放心。
接着，恭子开口问直树: 

「这是怎么回事?」

她的愤怒占了九成

「妈妈，你为什么和老师做爱了？」
「什、哈……诶.啊？什么？」

从小夜跳出来的一句话，让恭子僵住了。

「为什么？」
「嗯，那个……」

对于小夜的疑问，恭子惊慌失措。没想到恭子会被想要保护的女儿责备。
再加上小夜的问题也难以回答。
时机也不对。恭子在动手之前，曾因为同样的问题对小夜发过火。舌根还没干，小夜就用有夫之妇的屄把黏糊糊的小鸡鸡塞进嘴里，心情舒畅起来，这可不是什么本末倒置的闹剧。小夜为什么会生气呢。
如果因为是孩子而生气，那么已经结婚的恭子应该更生气。
尽管如此，还是有必须说的时候。

「好了，小夜... ... 小夜还是个孩子，不能这么做... ... 妈妈是... ... 大人了。」
「因为是大人，所以可以吗？」
「……」

不可能好。当然，恭子也没有反驳的余地。
如果是以前可爱的小夜的话，也许会想办法被糊弄起来。但是，由于最近的学习，小夜的聪明度提高了，那就不能实现了。
恭子难以回答。恭子作为父母的威严是奄奄一息。
当然，直树有责任。或者说，本来只有直树有责任。所有的坏事都是这个男人，具体来说，挂着兽人的禁术之类的东西，像普通人一样行动是不好的，但是知道这样的存在的恭子一味地责备着自己。
就算直树逼近，结果原谅的还是自己。随波逐流，判断错误。恭子不愿将责任推卸给直树。
烦恼、烦恼、烦恼之后，恭子决定如实告诉她。

「小夜，你妈妈做了坏事，对不起。」
「妈妈，不道歉也可以。小夜，我想知道为什么要和老师道歉。」
「啊……」

没有时间，小夜还击。这确实戳中了恭子的弱点。
答案非常简单。但是，恭子仅存的羞耻和作为父母的最后自尊心阻碍着她，怎么也说不出口。
的确，她和丈夫的关系很淡薄。好久不见了。尽管如此，直树还是那么年轻，身体里里外外都被按摩得很舒服，恭子知道他的真实想法。
一个比我小一圈的男孩的小鸡鸡太 H 了，我着了魔。
就是这么回事。
天啊，我怎么能告诉我女儿。
因此，恭子浑身发抖。
顺便一提，直树也开口说要帮忙，但是只有坏事预感。我决定老实地看事态。作为男人来说是个垃圾，但比较明智的判断。
然后，小夜的提问发生了变化。

「妈妈……心情好吗？」

但是，会变成更麻烦的问题。
恭子烦恼着该不该坦率地回答。被看到如此丢脸的样子，还有心情舒畅以外的回答，这是个疑问，但即便如此，也必须要使用真心话和客套话。
但是，对方是女儿。是恭子最倾注爱情的爱女。
如果可以的话，我想说真心话。即使这样作为母亲的评价也会下降，但还是讨厌对小夜撒谎。
充分烦恼了五分钟，恭子张开了沉重的嘴。

「心情……啊…很好……」

小夜听了之后微笑了。

「太好了... ... ，我很担心妈妈。一直在为爸爸伤心。」
「小夜……」
「我没生气呢？妈妈，我觉得我很高兴和你的哥哥一起快乐。」

小夜的视线一直射穿了恭子。女儿很担心家庭环境。原本打算好好隐藏的恭子，第一次知道了这个时候小夜被发现了。

「妈妈，一直都是一个人，真的，小夜，我觉得太好了。」
「……呃，啊，小夜。难道……」

恭子的心沉重地压在她身上。小夜发现了自己一个人做的事吗。
我一边后悔自己一直很小心，一边瞄了直树一眼，直树兴致勃勃地点了点头。恭子想死。

「但是，只有小夜不喜欢被同伴排斥。」
「小夜……但是……小夜还是孩子……」
「和妈妈在一起就好。只有小夜，我讨厌一个人。」

面对拼命诉说的小夜的眼睛，恭子露出为难的表情。
一般来说，不管怎么说，小夜都不能允许有更多的经验。才十一岁。尽管如此，恭子的常识是无法想象的。
而且，现实问题是不可能进入的。
我瞄了直树一眼，那个隐秘部位雄伟地翘起来了。连恭子都很紧张。小夜放进去的话，肯定会裂开的。
不可能，不可能。
恭子摇摇头。

「不行，不行... ... 小夜不能放直树的东西... ...」
「那么，进来吧，好吗? 」
「我进不去。拜托，小夜，我会做任何其他的事情，不要这样做。

「

「……嗯」

小夜泪眼婆娑。这里没有傻瓜会这么想和直树做爱。小夜不喜欢被恭子和直树排斥在外。对小夜来说，这就是能不能和直树做爱吧。
想不出个所以然来的恭子点了点头。
与其让小夜在这里哭泣，还不如让她明白自己不可能做到。

「那么... ... 你就试试看吧，不可能的。」
「能做到的……小夜也能做到。」

结果，成为了挑战。
祝你新年快乐。
去年承蒙您照顾了。今年也请多多关照。
 

null堀川小夜梦2
[null堀川小夜梦2] by 梦狂

null堀川小夜梦2
现在是星期天的7点。是星期天啊。是吗？

「嗯，嗯……啊，老师的，太大了……」

那是挑战之后仅仅几分钟的事情。小夜早就哭了。
虽然有着柔软的弹性，但是还不发达的小夜的女儿小妹妹却无法吞下直树的巨根。
小夜的胯股之间用自己的爱液湿润着，直树因为到刚才充分适应了恭子的爱液，不是润滑的问题。
压倒性的是尺寸的问题。在直树看来，这件事总算是明白了。仅仅插入食指就接近极限的小夜阴道，是不可能接受直树的刚直的，看了这些就知道了。
因此，在这里的直树和恭子也知道，小夜最初也很有气势，但现在只是意气用事。

「小夜，果然有点难啊……？」

直树催促她放弃，但小夜只是泪眼婆娑地摇摇头。小夜有一种奇怪的固执。直树耸耸肩，给恭子送去眼神接触。
恭子也点点头。

「你看，小夜... ... 还是进不去吧? 妈妈也很忙。总之，小夜进不去的。」
「……」

也许是恭子的呼唤引起了小夜的注意，小夜沉默不语。然后慢慢地从直树上退下来。
恭子终于放弃了，松了一口气。
对于小学生小夜来说，再多的体验对身体百害而无一利。不要着急，总有一天等你长大了再去体验。恭子拥抱走过来的小夜。
小夜只是寂寞。她只是觉得自己被恭子和直树排斥在外，只要多关心小夜一下，应该就会满足。
恭子放心地说危机已经过去，小夜却说了一句令人震惊的话。

「妈妈... ... 你能不能给我看看... ...」
「……へ？」

恭子的思绪一下子僵住了，不知道她到底说了什么。
几乎无意中闪过的视线，投向了仍在冲天的直树肉棒上。
他的小弟弟蹦蹦跳跳的，好像在说，随时都可以。
恭子慌忙移开视线。

「我没看清楚妈妈在做什么。」
「小夜，等等。」
「我想知道你是怎么做到的。」

小夜的表情和语言都没有半点开玩笑的意味。都是认真的。恭子明白了这一点，心急如焚。
她的心怦怦直跳，想起刚才的快感，子宫又甜又痛。这种快感不仅不能满足她那令人欲求不满的身体，反而能让她晕倒。说实话，恭子很难从中找到厌恶的情绪。
当然，作为一个人，作为一个父母，我知道这是不对的。
正因为理解，恭子才会严格约束自己。
因为已经做过一次了，所以第二次也不会改变。

「已经试过一次了，第二次也一样。」

不过旁边那个人好像另有看法。

「恭子，为了小夜子，我们再努力一下吧。」
「啊? 等... ... 直树君?」
「为了小夜子! 」
「哇! 不会吧? ! 」

是从来没有过的兴致勃勃的直树。
当然，也有为了实现小夜的希望而准备的正当理由，但我不认为在女儿面前把人妻恭子搞得乱七八糟的，像工口漫画一样的事情会发生在自己身上，这样的机会不会有第二次。
而且，小夜的挑战就这样结束了的话，直树的勃起小鸡鸡的处理是十有八九自己处理。考虑到这一点，如果能再做一次的话，作为一个健全的男子是不可能跳到的。
也许是因为深夜的情绪高涨吧。直树出乎意料地以敏捷的动作抓住了恭子，几乎把恭子推倒。直树把脸埋在胸前，确认了腰的位置。在恭子犹豫不决的时候，直树已经定下了目标。
这是直树白白磨练出来的性技发光的瞬间，如果只是次数的话就会上升到相当数量。
他把自己的身体插在推倒的恭子的脚之间，硬要摊开他的大腿。就这样，直树把一根肉棒沉进了还留有精液的恭子蜜壶里。

「等等，啊♥嗯……嗯…嗯♥♥」
「嗯……有啊……」

他轻而易举地把肉棒刺进了人妻身上。
虽然恭子已经不再是简单的事情了，但是被塞进去的肉棒所带来的快感是真的。滑下并在阴道内突进的肉竿在恭子柔弱的地方一边摩擦一边到达最里面的话，会有复杂的感情等逼到角落的快感，反射性地使脊背向后仰。
突然被推上去的巨乳正好到了位置，直树紧紧地抓着那块乳肉，腰前后摆动。
还残留在阴道内的精液发出嗡嗡的猥亵的声音，从接合部溢出。

「等等♥这样啊♥这样啊♥啊啊，不能心情变好，明明不行♥♥」
「好的。小夜，就是这样的感觉。看得见吗？」
「嗯，嗯……虽然能看见……但是有点暗……」

小夜在直树的后面，只露出脸，从特等席观察母亲和思念的人的结合。
夜灯的微弱光线和阴影也很深，小夜似乎有点不满。

「是啊。那开灯吧。」
「我知道了！」

那是极为妥当的提案。黑暗的话，光明就好，这是道理。
但是，也有人绝对不承认。
恭子一下子抓住了想要从床上下来的小夜的手臂拼命想要阻止。

「不行! 不要，拜托了♥♥」
「你看，恭子，这是为了小夜子... ...」
「我不想让女儿看到我这个样子♥。」
「没关系，非常可爱。看，我会帮你把里面的东西戳得满满的。栗子也一起。」
「啊♥那个不行♥♥会变得很奇怪♥溜出去，呜呜，呜呜♥♥♥」

可怜的恭子的抵抗也是徒劳的，她的子宫被不断地折磨着，瞬间就达到了极限。恭子被大拇指连栗子都责备了一番，她在强制性的高潮快感中猛地伸出脚，身体不停地颤抖着。
小夜在高潮前挣脱了恭子的束缚，趁机小跑着操作照明开关，把房间的灯调亮。
多亏了文明的利器，堀川家族也引进了 led 灯，室内变得像白天一样明亮。
当然，黑暗没有什么可隐藏的。
感知到这一点的恭子的羞耻心再也无法忍受了。
——可以看到。全部，清楚地。

「嗯～～～～♥♥♥」
「哇！？恭子，太紧了……呜！」

被明亮的光照射着的恭子火光照射的身体，一点一点地颤抖着。同时阴道内的勒紧紧紧地增强，很强地刺激了直树的肉棒。
对于原本就是名器的恭子的人妻小妹妹的意外打击，直树忍不住露出了一点精液。整体上缓慢缠绕的恭子的阴道肉令人吃惊的勒紧。
直树像是要反击似的，转动了腰。
比被勒紧还要用力地移动，似乎在对抗着什么。什么是什么，恐怕没有一个人知道答案。只是想反抗。
可悲的是，男人是愚蠢的生物。
当然，咯吱咯吱害羞又紧绷着屄的恭子，会被强行搅拌着贴合度增加的阴道肉。每当弯弯曲曲的钳子刺穿恭子的阴道肉时，过大的快乐波就会让恭子的腹部不停地颤抖。
在高潮期间突然增加的快感，立刻使眼前一片空白。

「噫♥呀呀♥♥啊啊，♥♥♥」

快乐之后的快乐，填满了恭子的头。这时，恭子的羞耻感都被吹跑了吧。一边流泪一边快乐地喜悦的女人的脸浮现在脸上，嘴角浮现着高兴的笑容。
与此同时，她的腰部还在不停地颤抖，仿佛要放弃最高潮的快感。直树紧紧抓住开始抽搐的腰，无情地前后运动着。

「啊，还没，还没呢！」

直树全力不停地挥着腰，并不仅仅是想反抗。
因为我没有忘记有小观众。
在目不转睛地凝视着的小夜面前，不能轻易地看到射精的样子。即使不是在那种情况下，男人也会变得想面子。重复着，就是这样的生物。
但是那样的努力如果持续暴露在不断重复绝顶痉挛的恭子的阴道肉的缠绕上的话，也不会长久。
忍耐再忍耐，压缩后的浓厚白浊液马上就逼近了。
在接近极限的面前，直树像倒计时一样，大幅度地前后腰。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈... ... 哈哈哈哈」
「啊、咕... ... 极、极限... ... 啊、啊... ... 」

最后，由于太过快感，直树动弹不得，半倒在恭子身上，一直钻到阴道深处。到达最深处的瞬间，直树放松了忍耐到血管都要断了的力气。
瞬间，精子猛地射出，几乎发出咻咻的声音。今天最猛烈的冲击，是把恭子生完孩子的子宫填满，还没有停止，反流回阴道。但还是收不住的精液，开始从结合处溢出来。
直树的射精仍在继续。直接接受像火一样热的脉搏的恭子的肚子已经饱了。就算再鼓不起来，再倒特浓子种汤也没用，可能光是这种刺激就足够了吧，恭子的痉挛无法停止。
然后，射精近一分钟的直树终于站起来，把鸡巴拔了出来。打开成极粗鸡巴形状的屄没有了塞子，粘糊糊的白色液体溢出，弄脏了床单。
　□□□

「 ... ... 好厉害... ...」

小声嘀咕的是，即使是一瞬间也最低限度地注视着它的小夜。如果给无知的孩子看的话，可能会造成精神创伤，但是小夜两次看到现场。倒不如说是津津有味的样子，眼睛闪闪发光。
那样的小夜的自言自语，恭子没听见。妈妈很坚强。但是好像没能战胜小鸡鸡，很久以前就失神了。
今天第二次是以疑似强奸的强行开始，强烈的从活塞的毫不留情的中出。从中途到小夜的存在都被吹跑了，这是很严重的快乐责备，这也是没办法的事吧。
像是工作结束了一样，一脸清秀的直树，也许是无意识的满足地注视着上下小小的恭子的腰，然后将视线投向了背后。

「……怎么样？可以吗？」
「……」

小夜一边摆着一张很难的脸，一边悄悄地接近失去意识的母亲，慢慢地在那痉挛中的蜜穴里放上小指。在大量的精液和爱液中滑动，小夜试着放入的两个手指，很容易就进入了。虽然这是一个令人感动的原点回归，但是没有人会在意这一点。
小夜露出很难的表情，走进第三根、第四根。虽然被追上的恭子的腰突然跳了起来，但集中的小夜却没有在意的风。
结果，竟然有四支。说到五条，纵向的长度是界限。如果蜷着双手也许能进去，但是直树悄悄地阻止了，说还是放弃比较好。
小夜把沾满体液的手指放在自己的私处。
第一根，勉强。
第二根，相当不可能。
小夜叹了口气。小夜纤细的手指已经到了极限。我不得不接受，直树肉棒进不去。他们知道至少要扩大到现在的两三倍，才能接受直树的肉棒。
尽管如此，小夜还是恋恋不舍地把自己的手指放到女孩小妹妹里，慢慢地扩张着。
一根就进去。如果能增加两个、三个的话，理论上确实是可以插入的。
但是，要做到这一点需要时间。这是立足于小夜肉体成长的时间。一年不够吧。或许是隐约理解了这一点吧，小夜垂下肩膀垂头丧气，甚至对从旁边看到的直树也觉得很可怜。
于是，直树想出了一个计划。
把插不进去时做的、不插也很舒服的事情也给小夜做就行了。幸运的是，直树有那方面的知识和经验。多亏了结衣。
也就是说，股间性交等等。

「小夜，过来一下。」
「？」

小夜是不是已经放弃了一半呢？应该说是气力渺茫吧，看起来有点抛砖引玉。她轻轻地垂下肩膀，好像听起来像是

「反正做不到」

。
直树突然举起这样的小夜，让她爬到床上。小夜还在继续着。这是一条微妙的线条，究竟是被信任，还是什么都没想过。
把可爱的屁股伸出来，直树把自己的肉棒沉入了大腿和太幼稚的萝莉蜜穴之间。直树的肉棒上粘着刚才从人妻漫画中漏出的大量精液，正好可以代替润滑油。
为了涂上那个，直树在小夜的大腿之间来回打磨。那是因为每次动的时候都会擦上小夜淡淡的阴唇和栗子，所以应该会变得心情舒畅。
至少，对于直树和结衣着迷的程度，意外地心情很好。

「嗯，嗯……♥」

正如直树所想的那样，小夜也开始颤抖起小小的屁股，不知道是不是察觉到了她的心情好。微微颤动屁股是表示小夜渐渐心情变好的信号。
直树的精液被涂到已经湿了的一根筋萝莉小妹妹里，并逐渐扩大。踏踏实实地被擦上的媚药本身的污液，慢慢地渗入小夜的无垢的秘所。
滑得很好，发出咕噜、咕噜、咕噜、以一定节奏摩擦的生殖器之间，逐渐产生令人作呕的热度。

「哈，哈哈♥哈，哈♥」

小夜简直就像发情的狗一样，气喘吁吁地摇晃着腰，想要更用力地相互摩擦。小夜的儿童爱液已经打湿了直树的肉棒，精液和爱液的混合物开始滴到大腿上。
小小的阴蒂还是尽量鼓起来，麻痹了小夜的下巴。一阵触电般的快感，连小夜的头都麻木了。

「老师♥好，小夜，擦啊，哈哈♥♥♥」

小夜瑟瑟发抖的腰，迎来了小小的顶峰。给小夜带来了甜蜜而锐利的刺激和一时的疲劳，没有体力的小夜一下子倒在了床上。手臂和脚都没有用力，一边呼出粗大的气息，一边慢慢地沉浸在麻木的余韵中。
两腿无力地舒展着，那样子旁观者看来就像青蛙一样。看到这一幕的直树，不由得摆弄着中途放置的肉棒。看了一眼旁边，昏倒的恭子筋疲力尽地躺着。

「……做两次的话，就三次……」

再者，恭子的疲劳小妹妹，温柔地包围了直树。虽然没有本人的意识，但仍能给人以一如既往的舒适感的人妻小妹妹，她喋喋不休地卷着嘴，流着流着直到中出为止，直树呼出一口气。途中，从昏厥中醒过来的恭子诉说了什么，但不知是因为气喘疲劳，还是没有结束的快感，口齿不清，几乎没有说话。
在此期间，小夜也从那里恢复过来。虽然裤裆上的黏糊糊已经开始干燥，但直树的肉棒又刚刚恢复滋润。
以下将在小夜的屄进行股间性交训练，如果小夜累了，就可以在恭子的蜜罐里放松身心，完成一个没有浪费的完整循环。
小夜的体力不断变化，正因为还是个孩子，所以很难见底，直树的兽人鸡巴也不会失败。
　結果、

「噢♥唔唔... ... ♥唔... ... 呀♥呀，啊♥唔唔唔♥♥♥♥」

很明显，只有恭子喘不过气来。他透露出野兽般的喘气声，一次次地持续极致地进行，一边使脚咯吱咯吱的一边不停地灌入精液。现在恭子的精子就像游泳池一样被充满了。在直树肉棒的形状上，原本已经完全打开的阴道内，全部充满了精子。
当然溢出的量也相当可观，床单已经是乱七八糟了。
在浓郁的精液气味笼罩的密室里，一直闻到危险药物本身的催淫气味的恭子和小夜，早已做出了正常的判断，将自己托付给直树带来的快感。

「恭子，我又要出去了……！」
「啊，是的♥♥爱♥♥啊，啊～～♥♥♥」

尽管如此，界限还是会到来。
直树的肉棒已经不知道射了多少次，变得越来越沉重。一夜之间，小夜的隐秘部位变得通红，恭子事实上变成射精专用屄的阴道孔，都已经接近极限了。
所以，带着这将是最后一次的预感，直树为了进行最后的股间性交，伸手去抓小夜的小屁股。
然后我注意到了这种不对劲。

「咦?」

直树以为自己看错了，揉了揉眼睛，再次确认小夜的阴部。
小而敏感的勃起阴蒂红肿，虽说有精液润滑油，但被揉了几百次的小夜萝莉心也是红色的。然而，令人在意的不是那里。
直树为了能清楚地看到小夜的裤裆，紧紧地把双手放在屁股上，用大拇指劈开。

「 ... ... 嗯嗯嗯... ... ?」

阴道孔明显地张开着。
小夜的萝莉小姐从这个尺寸来看，有点不正常的打开情况。试着轻轻地把手指放进阴道孔里，就会轻易吞下一根。
而且，另一根手指也被女孩们吞了一口。第三条也是，

「咦? 咦?」

到一半，都快进去了。虽然流石有三根阻力，但这个阴道孔的开口足以容纳直树的巨根。小夜高昂的体温通过伸入的手指传达出来。
——这是怎么回事呢。
面对难以置信的情景，直树也不由自主地停止了思考。但是，即使停止了思考，直树的身体也已经沾染上了动作。据说熟练的武道家可以反射打倒敌人。先不说选择那个作为比喻是否正确，人即使不夹着思考也能再现习惯了的动作。
因此，

「啊……这个……是，有……？」

贴在小夜小学生孩子上的肉棒。
直树一坐下，就一点一点地被吞下去。龟头的尖端，并且最深的雁的中间叼进了的小夜的新的女孩子小妹妹。
直树的感觉，如果就这样压下去的话，就会进入了。
到了那个时候，小夜终于注意到了和以前不同的感觉，瞥了一眼自己的秘所，瞪圆了眼睛。那表情，正是晴天霹雳吧。

「老师……是吗？」
「小小夜……」

然后。
小夜凝视着。
发出吱吱的爱液溢出的声音，直树的肉棒，散落了小夜的处女。
怎、怎么说呢……。
为了这样的人，下次将解说上传到活动报告上。
我想用花牌寄给你……我想做……
 

null堀川小夜梦3
[null堀川小夜梦3] by 梦狂

null堀川小夜梦3
那么，这里是学校不教的，稍微专业的学习时间。
女性的子宫口相当窄，实际上那个孔不满1厘米。基本上是闭着的这种认识是正确的吧。当然，男性的阴茎没有进入的间隙。
但是，这是唯一打开的时机。
是的，是生孩子的时候。
女性特有的剧痛的代名词，阵痛发生的同时，子宫口会慢慢张开。几乎关闭着的那个，根据人的不同扩展到约10厘米。
而且产道，也就是阴道也会扩大。生孩子需要扩张到阴茎等没有问题的程度，不足的情况下甚至可以用手术刀切开产道口。顺便说一下，开刀的时候不会麻醉。我不知道因为产痛被切了。
婴儿出生的那一瞬间，阴道和子宫形成一个筒状。整体来说虽然是弯的，但是婴儿是通过那里出生的。
产后，因为有婴儿而变软，变大的女性的子宫会花时间回到原来的小形状。这叫做子宫复古。在此期间，胎盘和卵膜等无用的东西被排出。
如果这个留在子宫内，子宫就不能恢复原状。而且，因为胎盘是从子宫剥离出来的，所以从那里出血。简单易懂地说，就像剥掉了回忆录一样。
结果，如果子宫不回来的话，出血也会继续，并且细菌会在子宫内残留物中繁殖，使母体处于危险状态。
与上述相比，从生物学和常识的角度来看，子宫内操只是一种幻想。
没错，也就是说该轮到半兽人禁术了。
半兽人精子中的体液会部分引起这种孕妇所特有的变化。也就是说，阴道和子宫的扩张和灵活化，以及子宫口的开口。这是一种可怕的能力，它不会带来任何与之相关的剧痛，而是在眨眼的时间内改变肉体。
当然，这种情况并不会发生在每个女人身上。半兽人会自动生成和分泌这种特殊的体液给那些小到无法插入阴茎的人，从而强迫她们改变目标的身体。
对于兽人来说，作为移动肉奥纳霍而拥有根深蒂固的人气的妖精物种等，即使是兽人的巨根也可以使用的肉奥纳霍的生成能力是兽人的标准装备。当然，这是一种安心设计，即使是天生强悍的战士兽人猛击也没问题。
啊，可怕的是兽人。体格差距也不算太大，确实存在着规格以外的尺寸也可以插入的魔术。如果这个特殊的体液被弄清楚的话，将会成为能够拯救全世界女性从生孩子的痛苦中拯救出来的革新性的研究吧。消除母体的危险，是所有生物的原始理想。
兽人充满了梦想。
当然，这是非常正常的，就像宇宙的意志一样，直树也能发现这种能力。
虽然兽人引起的女性器皿的变化是否能回到原来的状态还存在疑问

「好厉害，小夜，已经到了最根本的地步了……」
「啊……♥太好了……嗯♥完成了啊……♥♥」

小夜的小阴道孔，慢慢地咽下直树的刚直，有现代医学不能阐明的，那样的装置。
　□□□

「嗯，嗯♥啊，老师的，太大了……♥♥」

这句台词和刚才挑战插入时的台词一样，但这次意思完全不同。
红彤彤的小夜的薄肉馅，配合着直树的肉棒的打磨而不断地改变形状。肉棒被拔出后一起被拉扯的阴道肉是鲜艳的粉红色，在LED灯下很好地映照着。
经过特殊的变化，巨大的兽人肉棒将小夜的阴道扩展到了极限。
明显太小的躯体。小夜像小猫一样挂着可爱的屁股，在后脊位继续接住直树的肉棒。
人类本来就利用了不可能的子宫进行的超速做爱，但是不理解的两个人却没有这种感动。不，对彼此来说都是有感动的，但那就是性本身，那些细小的方法都无所谓。
和即使不知道智能手机的构造也能使用一样，小夜的子宫变成了真实的O型肉自慰，使用上没有问题的就是这个年轻一代。不过，对于熬过子宫最深处的小夜来说，我纯粹认为性就是这样的。在没有体验过普通性生活的情况下，小夜记住了异常的子宫性，是幸福还是不幸。

「啊！♥在，在♥满满的♥♥一个、一个♥♥」

至少，从脸上露出幸福的表情，只能知道小夜很开心。
直树前后腰的同时，横膈膜被子宫隔着强制压迫，小夜节奏很好地发出喘息声。那和打嗝也很相似，虽然有点痛苦，但是小夜却很享受。
和如愿以偿的好哥哥做爱。果然实际看和体验看还是有很大区别的。
特别是当性感带块儿的子宫口被直树突出的钾头挂上时，小夜很快就会爬到极限。直树的肉伞好几次一边挠着小夜的子宫口一边进出子宫，那种快感立刻就充满了小夜的身体。

「～～～～♥♥♥♥」

连呼喊的余地都没有，子宫绝顶。
到现在为止，直树的指尖，用舌头，经历了很多次的绝顶，不过，性的绝顶在小夜里完全刻上了新的快感。
那是头脑变得幸福的心情。只有经历过阴道内绝顶的女性才能感受到的深快感。永无止境的快乐地狱的邀请函。现在还是小学生的小夜在体验着这一点。
小夜的心中，充满着不可思议的可爱感觉。事实上，每当直树闯入小夜的肚子时，小夜的肚子就会一下子膨胀起来。那个位置有小腹部、肚脐下等各种各样，不过，只有小夜的肚子里装满了直树的肉棒这样的事实从外面也能很容易地观测到。
被推到子宫深处，变成肉棒形状的异常的交会，让人心情无比舒畅。
小夜的眼角朦胧地溶化，泪花浮现。虽然不知道理由，但并不讨厌。

「啊♥♥这个♥ ，这个♥这个，这个♥这个♥这个♥」

小夜发出欢喜的声音的同时，直树的腰摆得更快了。就快射精了。
虽然小夜没有这方面的知识，但近距离观察恭子和直树激烈性爱的经验告诉他。白色黏糊糊的，你就知道了。
小夜正确地理解，这种快感已经逼近恭子的身体了。

「喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂! 喂!」

小夜紧握被子，身体微微颤抖，就像从直树的肉棒里要精液一样，紧紧地勒紧了整个子宫。不是有意识的行动。身体下意识地这样做，是为了迎合他的需求。

「好的♥小夜♥嗯，嗯♥♥♥」
「哇，这是什么，咕，啊……！」

当然直树也是第一次体验收紧子宫。虽然阴道道紧紧地勒紧，但是子宫却像想要精子一样吸着。在严酷的插入过程中，直树的头发生了处理错误，无法忍耐地射精龟头，感觉异常的被口交。
扑哧一声，精液凝结成一块，一口气溢出的奇妙感觉。在尿道上甚至感觉到疼痛的射精，但是仅凭这一点就凸现出来的快感非常强烈。直树不由得用力抓住小夜的腰，钉上了像是敲击般脉动的肉棒。
在吸引压很高的小夜的子宫屄上毫不留情地射出这种炮弹般的射精。

「呀，呀... ... ♥♥♥」

面对突如其来的压倒性的热量，小夜的意识几乎飞了一半。这不是比喻，直树的肉棒超过了肚脐，压迫着小夜的肚子。从中流入的凝结的白浊液，使扩张的子宫更加膨胀。那应该很痛苦，但感觉好得难以置信。
透过小夜的肚子，可以观察到子宫膨胀的情况。突出的小突起不自然地颤抖着。从位置上看，我们知道是直树的肉棒。它的周围就像吃饱了一样，膨胀起来。所有这些，充满子宫的直树白浊液。
初潮还没来的小夜，精液充分渗透到子宫的每个角落，陶醉在危险的快感中。
她那双大眼睛现在半睁着，小嘴无力地张着，粉红色的舌头露了出来。这种表情对一个孩子来说太背德了。
虽然小夜本人的意识还在飞跃，但已经变成直树极粗鸡巴形状的小夜的子宫还是不停地收缩着，美味地品尝着释放出来的种子汁。
我能感觉到小夜整个肚子都充满了不可思议的温暖。在越来越窄的视野中，小夜从第一次中出的感觉中获得了一种平静的快感。
超乎想象的快乐。。
这种冲击足以摧毁小夜一直以来的价值观，小女孩过去珍视的各种东西也一点点褪色。
小夜肚子里的存在越来越大，仿佛要填补这个空缺。

「 ... ... 小夜，你没事吧?」

不知为何，直树的声音听起来很遥远，小夜有种断断续续的意识，勉强点了点头。
之后的事，小夜已经记不清了。
　□□□
仅次于难以想象的巅峰，巅峰。恭子终于从人生中第一次的压倒性快感中昏睡过去，醒来的时候。
小夜被直树抱在怀里，坐在自己的膝上。像体育坐姿一样竖起膝盖，背部像小猫一样蜷曲。他把头靠在直树的肩膀上发呆的样子，一如既往的可爱。
可能已经困了吧，昏昏沉沉的表情，已经没有平时的精神了，一副无力的样子。直树和小夜似乎没注意到恭子醒了。
摇摇晃晃的，是因为直树像摇篮一样摇晃着小夜

「咦... ... 咦?」

恭子觉得眼前的景象很奇怪，眨了几下眼睛。
不是说没有穿衣服。以常识来考虑是最不正常的，但在知道直树这个男人本性的恭子看来，已经不再令人惊讶了。
一开始，我还以为是眼睛的错觉。
一遍又一遍地揉眼睛，理解决不是看错。

「骗人……不是吗？」

张开的嘴不堵住，就是这回事吧。
欣喜若狂的脸颊，以及微微皱起的眉根，可以清楚地看出爱女确实有一种快感。不，比起这个，更重要的是那个无毛的裤裆。
纯洁的少女耻丘上，收下了原本不可能收纳的东西。这也不是只有尖端就简单的东西。完全没有看错的样子，把它吞到了根本上。
就是那个直树的巨根。连恭子都已经到极限的刚直，不可能进入年幼的小夜。但是，在眼前缓缓上下摇晃的小夜的小那里，展开得令人痛心，完全把那刚直咬住了。恭子还以为自己还在做梦呢，但只要站在同一张床上，传达出那真实的气息，就不可能出错。
尽管如此，恭子还是睁大了眼睛，注视着爱女的裤裆。
粘膜摩擦的声音以一定的节奏重复，小夜深呼吸的声音在间隙泄漏。偶尔颤抖的小夜腿。与此同时，微微抬起的下巴。光是这个小小的反应，就足以让恭子知道眼前的少女迎来了鼎盛。
被认为昏昏欲睡的眼睛，大概就在他的实际昏厥前吧。没有大的反应，只是用那个小小的身体继续接受快乐。

「……小幸，要去吗？」

就在她呆呆地望着直树的时候，恭子也听到了直树低语般的声音。去，你在说什么。她之所以一时无法理解其中的含义，是因为内心深处，她还不愿相信这一幕。
本以为小夜不会有什么反应，但她还是一副空洞的表情，清楚地点了点头。

「——等等」

那一瞬间，恭子反射性地伸出手，那只手一点也没有碰到。

「噗」

的一声，直树的肉棒颤抖着。
在恭子的眼前，静静地，确实，男人的精液被注入爱女的阴道内。
无法收纳的精液从两人的结合部溢出，就这样洒到了床上。小夜在这期间，战战兢兢的身体好像很舒服似的颤抖着，但是结束后又会无力。
然后，时间又回来了，行为会反复发生。
小夜慢慢地开始上下摇晃。那个刚直让小夜的肚子变形。
恭子只能眺望这一幕。
虽然有点短，恭子・小夜篇在这里稍微休息一下。关于兽人的新特性，不是活动报告而是作品中的介绍。
下次预定是真冬，或者是新角色。
p.s.
以前在活动报告中提到过，现在在推特上。当然是18禁。可以看到新作品的素材、我不下流的妄想。没有价值。由于规章变更冻结的可能性很大，有兴趣的人请一定要去。
 

null桧野结衣约会
[null桧野结衣约会] by 梦狂

null桧野结衣约会！
这天，在堀川家平安迎来早晨的只有直树一个人。
在不知是梦境还是现实的半醒状态下，整夜被直树像鬼斧神工般上下摆动的小夜，体力自然早已耗尽。直到刚才，直树望着冉冉升起的太阳，用自己丰满的体内射精接住了早晨的晨曦，终于踏上了完全进入梦乡的旅程。
从背面女上位的状态，扑通一声倒在床上。小夜好像是跪着睡着了。
直树看着颤抖的小屁股，也开始昏昏欲睡。他也从小夜的小瓦列梅中拔出了那只已经射了几次精的兽人鸡鸡。
就在那一瞬间，扑通一声，倒流的白浊液溢满了床。这是一幅从跪着的女孩的屄到精液逆流的多么背德的画面。做到这一点的罪魁祸首，就是用理所当然的眼神打量着那疯狂的精液。直树觉得自己已经射出了一瓶水的量。
当然床也惨不忍睹。汗水和精液，还有其他一切。现在已经没什么好担心的了。即使拥有直树的后处理技能也不足以应付。

「 ... ... 恭子果然尿裤子了。」

直树瞄了一眼，发现恭子在小夜之前就已经进入梦境了。一夜之间反复昏迷和觉醒，累了也是理所当然的。也许是因为快感而不知所措吧，32岁的时候连尿都尿在床上了。
没有这种记忆和意识的恭子，呼呼地睡着了。
也许是仰面躺着的时候巨乳难受，恭子一直侧着身子睡觉。她的乳房上也有一个吻痕，不用仔细看就能清楚地看出来。不如说恭子全身都是相似的痕迹。
这也是直树学到柔软的三十多岁女人皮肤美味的成果。恭子觉得自己的皮肤有点甜。直树舔了舔舌头，毫不犹豫地吮吸着恭子的乳头。仿佛还是这里最好似的，啾啾地吸吮着变软的乳头。
恭子睡着了，娇艳地皱起眉头，紧紧握住脚趾。柔软的乳晕再次勃起，直树仿佛要享受它的弹性，用嘴玩弄着。是永不厌倦的女体的奥秘。直树胡思乱想着，过了一会儿才满意地放开了嘴。
从这里开始，直树的后处理开始了。
没有马上结束。其中最困难的是睡着的恭子。恭子虽然身材矮小，但毕竟是个大人，体重还算不错，而一个没有意识的人，由于重心的关系，感觉很沉重。
直树先用毛巾把恭子和小夜身上的脏东西擦干净，然后把小夜抱到另一个房间的床上，再借条毛毯回到房间，铺在地板上，让恭子躺在那里。
他取下因恭子尿裤子而变黄的床单，把被褥也取下放在阳台上。用纸巾尽可能地吸取，但由于时间紧迫，效果不是很好。只好撒点消臭剂结束了。拿着解开的床单和毛巾走向浴室，用温水冲洗干净，然后直接进入洗衣机。顺便投入使用过的毛巾和变得黏糊糊的各式睡衣，投入附近的洗涤剂后打开。他回到房间，把窗户打开一条缝换了换空气，随手翻了翻壁橱，把找到的备用床单和被褥铺在床上，让恭子再次躺下。顺便把小夜也搬到恭子旁边。
到这里已经快了30分钟。直树的技术日新月异。
在晨曦中，母女俩舒舒服服地睡在干净的床上，看着她们那迷人的全裸，直树在接下来的半个小时里真的考虑要不要再来一次。
　□□□
结果自制成功了——理由是弄脏太可惜了——母女暂时没有醒过来的迹象，不知怎么就想躺在自己房间里的直树爽快地留下了一封信，离开了堀川家。
玄关的钥匙在家庭教师的时候告诉我保管的地方，所以锁好后从门的邮箱里返还。好吧，直树在很短的回家路上，如果有人知道前后的情况，只能说是能对付防盗的强奸魔吧。
在人还很少的清晨时间里，直树在走路的几分钟内和谁都没有错过就回家了。
家人好像在睡觉，直树在寂静的室内静静地前进。为了不吵醒她，她悄无声息地走上楼梯，咔嚓一声打开了自己房间的门

「——啊啊♥啊……哈哈♥」
「……」

一个黑发美少女把头埋在枕头里自慰。当然，是直树的妹妹结衣。虽然看不见她的脸，但对她的背和屄太熟悉了，直树不会认错的。
纤细的指尖轻轻地抚慰着她的私处，轻轻地摇晃着举起的屁股。那里湿漉漉的，本来就没有什么值得欢迎的东西，只是贪婪地流着口水。只有粉红色的短裤勉强卡在脚趾头上，而淡黄色的睡衣裤则不知是否妨碍了手淫，从床上掉了下来。
现在结衣只穿着睡衣，一副变态的样子。

「嗯啊♥气味♥♥」

结衣突然微微弓起了背，迎接着微微的痉挛。撒娇的声音被枕头压抑得模糊不清，但似乎是因为一边想着直树一边手淫而顺利达到高潮。
从直树上可以清楚地看到勃起的阴蒂充满了红色。
如果是平时，直树会一言不发地蹂躏妹妹的阴道。事到如今，对结衣再也没有什么好客气的了。没有身体没有接触过的地方，也没有精液没有附着过的地方。毫无疑问是一条即交配的直线。
但作为直树，我也很困。
看到可爱妹妹的羞耻行为，小鸡早已开始勃起，但困意也同时袭击了直树。
直树不知道该怎么办，但很快就得到了答案。

「――結衣」
「啊，怎么了？——嘿嘿？」

悄悄地走近床，直树有点不经意地抱住了结衣。兴奋得红着脸的结衣，一瞬间混乱了想发狂，但知道对方是直树后马上变得老实了。紧接着，结衣察觉到自己被目击到了害羞的瞬间，更加被羞辱染红了。
虽然知道了这件事，但是直树用责备的眼光对结衣施加了体重。右手像流水一样抚摸着结衣的身体，轻快地从睡衣的下摆侵入了胸口。
直树堂堂正正地揉搓着妹妹的乳头，在结衣的耳边喃喃私语。

「结衣，想自慰的话，就用我吧。」
「……！」

结衣的肩膀有了轻微的反应。那双闪闪发光的眼睛可能是因为他们被灌输了这个提议是多么诱人的想法。不过，那也就是说，直树不会动的。
结衣读到这里，露出不满的表情看着直树，直树却毫无反应。他睡眼惺忪地等着回答。
结衣没有注意到，这也是直树的自慰。只是随便用妹妹的小妹妹心情变好而已。这是一个很怪的邀请。
总之，直树好像没有行动的打算。
结衣还没来得及回答，他就一屁股仰面躺在床上，脱掉了裤子。迅速脱掉四角裤的样子，也许是不像在亲妹妹面前那样的关系恶化的证明。
他把硬挺挺的兽人鸡鸡暴露在结衣面前，本人把胳膊交叉在脑后闭上了眼睛。
结衣很苦恼。我看着我哥哥的勃起鸡巴，心烦意乱。那个确实会把结衣所有舒服的地方都擦掉。手指够不着也够不着，所以如果你觉得可以用的话，无条件要是没错的。但是要自己完成从插入到研磨的任务是很困难的。强烈的快感会让你马上停下来。
无论身体发抖还是达到高潮，都要持续进行活塞运动，这是直树的意愿。从那里像海啸一样袭来的快乐才是结衣沉迷的性爱。让人发疯的快感，只能来自直树。结衣一个人是够不到的。
但是，这肯定比用自己的手指安慰要舒服好几倍。
结衣很苦恼。
当然，如果能让哥哥多戳一点就最好了。但是，接下来的重点是，如果可以用哥哥的公鸡鸡自慰的话，那也不坏吧。
如果努力的话，直树也许也会在意——期待着这样的结衣，悄悄地在那里用力，试着意识到了要收紧。
就这样，结衣没有马上回答，直树追加了新的条件。
只是让结衣动一下而已，正是因为有了这种自卑感而做出的让步。

「我知道了……那下次出去玩吧……我请你吃饭……」

虽然那声音看起来很困，但结衣的耳朵却清晰地捡起了游玩的邀请。
也就是约会。直树没有明说，但那显然是约会的邀请。即使是兄妹外出等普通的事情，对结衣来说绝对是约会。
结衣的反应很快。那个回答比嘴先动了身体。
以女豹般敏捷的动作跨在直树的腰上的话，即使没有手淫等也能将前戏无用的发情小妹妹推到哥哥的勃起小弟弟上。在小小的尖端突然站起来，气喘吁吁的结衣像熟练的娼妇一样只靠腰的角度把肉棒招进来。
容易到达结衣重要的地方的那个，又粗又长。因为单纯所以那种快感是绝对的。熟悉的压迫感和永不习惯的快乐，从相互接触的粘膜向结衣的背部跑来。
就这样，结衣发出了猥亵的声音，激烈地上下挥动了蜜罐。硬邦邦的肉棒，膨胀的龟头在结衣的阴道内不留余力地磨上去。从激烈的运动中传达出来的快感，直树也是如此，但是对于结衣来说也太强了。
但是，停不下来。身体无力，即使被直树打倒了，结衣还是继续扑哧扑哧地摇着腰。那我会继续努力的。
一边撒着爱液，结衣开心地微笑着。

「啊♥嘿嘿♥约会♥哥哥♥嗯嗯♥约会♥ ... ... 嘿嘿... ... ♥」

一次约会就幸福地让脸融化，在哥哥的肉棒上做蜜穴服务的妹妹。
完全适合直树肉棒形状的亲妹妹的阴道肉，经过经验知道了让直树心情舒畅的方法吗？没想到今天也只是紧紧地缠在一起，好像说非常喜欢。虽然那是最舒服的事

「啊啊啊♥非常♥」

结衣的性技还不成熟，她干脆地用尽了力气，理所当然地只能在自己的绝顶上瑟瑟发抖。
身为金枪鱼男子的直树，一边舔着在这期间突然到来的结衣乳头，一边完全放松了下来。一边放开一半的意识，一边享受着和从肉棒传来的妹妹的交流。
剩下的一半的意识，在结衣完全停止活动的时候，被用于拍屁股。于是结衣的动作就复活了。光从字面上说就是支持努力的妹妹的哥哥。如此扭曲的兄妹之爱也不存在。

「啊啊啊！」
「 ... ... 嗯，加油。」

虽然后来结衣好几次都达到了高潮，但应该明确表示，由于休息时腰部的摆动，直树最终一次也没能射精，就像结衣昏倒一样睡着了。
半途而废，没办法，只好把熟睡的妹妹像鸡奸一样捅进去，这是这个男人自作自受。
结衣虽然没有醒过来，但看上去还是很幸福的样子。
最后，他们起床时已经过了中午。
不好意思，展开上约会次还是下次吧。
下次我会安排另一个角色。
 

川澄亚莉莎陷阱！
[川澄亚莉莎陷阱！] by 梦狂

川澄亚莉莎陷阱！
抱歉让你等了这么久。还没到色情的地步但还剩一点。
暑假接近尾声的一天。
这个年龄段的少女们热闹的谈话声，使廉价的快餐店绽放出绚丽的光彩。
为了歌颂自己的青春，或者，为了迎合周围的人。如果要说她们在这种缓慢但有力的潮流推动下的共同点的话，那就是她们是学生，是漂亮的少女，还染着头发。这里面，除了一个，没有一个孩子是原来的发色。
话题内容也在不断变化。社交媒体，学校老师，昨晚的电视剧，父母的牢骚。
还有爱情故事。
再加上她们优雅的外表，爱情在她们之间是司空见惯的。有些人因为年轻而热恋不已，有些人则像是在与随便的异性之间踩错了什么东西而跌倒了。
讨论其中涌现的小烦恼和不适感，然后找到一个解决方案。
因此，这一刻对她们来说是有价值的。在别人看来，这是一次无聊的谈话，但有些东西只能在她们中间分享。
这就是为什么她们不会放过这种不协调感。
不时瞄一眼，视线所向的地方有一个少女。那个纤细、纤细的金线少女，一看就不是日本人。穿过的鼻肌，与生俱来的白皙皮肤，均衡的身材，宝石般的冰蓝色眼睛，所有这一切都使她脱颖而出。流淌着遥远俄罗斯血液的美少女。完美的美貌。令外貌出众的少女们羡慕不已，令人叹为观止的天然美。
这位名叫川澄亚莉莎的少女，却没有注意到对自己的视线，总觉得有些不自在。
她好像在等什么消息，不停地掏出手机，确认什么都没有后皱起了眉头。
几天前还以为是心理作用的举动，到了今天却渐渐露出端倪，很容易就能猜出出了什么事。
不过，这件事到底是什么，完全不会从本人口中说出来。

「亚莉莎?」
「……」
「我说亚莉莎。」
「啊? 啊... ... 对不起，我没听清楚。什么?」

亚莉莎微笑着回答，似乎在掩饰自己的呼唤，这让两个女孩感到困惑。
说到川澄亚莉莎，虽然有着妖精般的美貌，但性格却极其恶劣。随便瞧不起人是很正常的，凡事不是第一位就会心情不好，基本立场是以自我为中心。
她是她们中脾气最暴躁最麻烦的女人。
尽管如此，我们还是会在一起，因为她的化妆技巧和服饰品味都非常出色。既然我们在一起就能学到东西，我们也需要忍受一些负面影响。再加上，她钓上来的男人的水平光听就已经是另一个世界了，所以也可以简单地把它当成无关紧要的事情来看待。已经是一种电视节目了。
正因为如此，我才无法理解亚莉莎目中无人的烦恼。亚莉莎总是在烦恼之前抱怨。

「嘿，你最近有点不对劲，有什么事吗? 」
「……什么都没有。没什么特别的。」
「没那回事吧？是不是很烦躁呢……」
「没什么！」

第二句话就是一个脾气暴躁的精灵。
这件事让女孩们感到很困惑，因为她们也不得不闭嘴。亚莉莎的表情稍微僵硬了一点，然后开始掩饰自己的情绪，看着菜单。
女孩们认为这是不可能问出来的，于是放弃了，回到平时的闲聊中。
少女们的对话虽然有些不协调，但还是继续着。
--那一天的夜晚。
亚莉莎回家后，一条直线朝自己的房间走去。光凭她的脚步就知道自己不高兴，把名牌包扔到房间角落的气势也很强。
裙子卷起也不要紧地趴在床上，艾莉莎把脸埋在枕头上。金丝的头发轻飘飘地流淌。艾莉莎侧眼望着这一幕，深呼吸一次。

「啊，床... ... 很舒服... ... 但是... ... 为什么... ...」

这是罕见的亚莉莎自言自语。相当焦躁，毫无疑问。

「为什么?」

咕噜咕噜，涌上心头的是愤怒。
这是纯粹的不合理的愤怒。
亚莉莎突然坐起来，怒气冲冲地抓起枕头往床上一摔。

「——为什么不联系我！那个强奸魔！」

砰，砰的一声连续发着微弱的声音，粉色的枕头很盛大地倾斜着。让积压的郁愤爆发的亚莉莎，简直就像是父母的仇敌一样，对枕头乱发脾气。那个已经乱发脾气了。在无数次敲打的枕头上，亚莉莎重叠着一个人的愚蠢的一面。

「别开玩笑了！放任不管的话，就算我联系你也……别小看我！」

用鬼的样子盯着突然从口袋里拿出的智能手机。那是妖精即使是妖精也会头脑中带有

「邪恶」

的可怕气魄。
作为免费谈话应用程序的线路，从众多的联系方式中的一个到什么时候都没有联系。
那个联络方式的名字是桧野直树。
其他的联系方式都没有回复，却不断有人邀请他吃饭或者约会，只有直树在交换之后一次也没有留言。
我们相遇的那天晚上，也就是我们交换地址的那天晚上(差不多是亚莉莎强行夺走的) ，我们太过激动了，根本没有时间去想这些。
但是到了第二天，稍微冷静下来的时候，还没有接到通知，对此抱有疑问。
第二天也好，第三天也好。过了一周也没有联系。
不仅如此，过了将近一个月的今天还不来。无论如何都不想自己先联系的自尊心很强的妖精，尽管如此还是忍耐着。我忍耐了过去没有这么多。
但是，这也是界限。
亚莉莎怒气冲冲地站起来，开始整理扔在地上的包。
化妆品，钱包，备用电池，手帕，餐巾，还有一些常备药。亚莉莎经期疼痛很严重。不能没有药物。
在确认内容的同时，亚莉莎迅速地调查了电车的时间。目的地是固定的，但没有决定。虽然知道目的地，但没有目的。
必须要那样做。

「这是……偶然！只是碰巧！我只是好奇而已！我完全不想去见谁。我只是朝着那个方向去玩。」

亚莉莎带着决心的表情，认真地嘟囔着头脑不好的事情。
亚莉莎的动作在某个时候突然变慢--在那只手中，在淡淡的粉色地上，有一条带有可爱褶边的短裤。
腰部左右用绳子系住的那种，是稍微有点 H 的一种。
顺便说一下，我大概是一个月前买的。

「 ... ... 既然要出门，至少需要换洗的内衣... ...」

这是对谁的借口呢？亚莉莎就像是要对自己说一样刻意地喃喃自语，将所谓的胜负内衣折叠得很小，放在包的最里面。
然后，亚莉莎稍微想了点什么，一边犹豫着，一边拿出藏在桌子里面的纸盒。里面连着个别包装的橡胶。这是一种形状为环形的独特橡胶。
这是只有一个用途的橡胶。
顺便说一下，大约是一个月前购买的。

「……呃，……这是为了以防万一……」

亚莉莎犹豫着，犹豫着，她把手指夹在形状优美的指尖上，分开一个藏在化妆品包里。小心翼翼，就像触碰炸弹一样。这个动作太天真了，以至于一个男孩看到这个动作会忍不住笑出声来。
亚莉莎急切地想合上，却停了下来。
稍微垂下眼睛，烦恼。烦恼。非常烦恼。
然后把另一个分开，藏在同一个地方。
两个。也就是说，按照亚莉莎的设想，是两次。至少那个次数是确定的。
两次。

「……咳」

亚莉莎的脸颊微微泛红，她故意咳嗽。
然后，粗略地取出了一串橡胶。
结果把一箱的全部用毛巾和棉花包起来藏在了化妆包里。
　□□□
出了车站，夏天的热气湿漉漉地缠绕着。湿度也很高的热气，足以让亚莉莎的白色肌肤微微出汗。防晒霜粘糊糊的，有点恶心。
艾莉莎尽可能在背阴处行走，一边确认智能手机的画面一边前进。
并没有问出桧野家的地址。我知道的只是直树居住的城镇的名字和上高中的名字。
亚莉莎是向着唯一的线索——学校方向走的。
这样的亚莉莎搭配，今天是夏天的整洁的白色连衣裙，枯草色的开衫。白色宽边帽，凉鞋，打扮完全是小姐。亚莉莎穿着和当地人一样冷静地走在路上，有无数的目光追随着她，但今天她却没有注意到。
亚莉莎全神贯注地寻找直树，不知道最初的偶然重逢计划到哪里去了。
直树上的学校当然是放暑假的。但是，从校舍里回响着努力参加社团活动的学生们的口号。时间是中午之前。
亚莉莎不知道直树有没有参加社团活动。因此，带着一丝希望，亚莉莎走进了学校。
当然，这是未经许可的入侵，但除非被老师发现，否则亚莉莎本人也不会被当成可疑人物。不管是非曲直，如果被学生发现，他们只会说，有一个不知道是谁，但非常可爱的孩子。
亚莉莎当然不会考虑到这一点。就算被老师发现也不是什么坏事，所以我只考虑了一个程度。而这是正确的答案。
至少，从亚莉莎身上发现某种威胁会更困难。他们会问你来这里做什么，你进入学校时只需要一张许可证就可以被带到办公室。
亚莉莎在教学楼里转了一圈，但直树却不见踪影。
虽然她没有找到，但更大的原因是她唯一的线索失败了。
亚莉莎知道在城里找一个人有多难。不过既然来了，亚莉莎的固执还是相当可观的。
离开学校，时间已过中午。亚莉莎感到饥饿，开始走路，找个合适的地方吃点东西。她四处张望，寻找着餐馆的招牌。
因此，它完全在意识之外。

「——呀！」

伴随着沉重的冲击，亚莉莎向后屁股粘上了屁股。在混凝土围墙拐角处，正好撞到了对面的某个人。

「啊，对不起。」
「什么嘛，小心点。」

亚莉莎顿时惊呆了，因为她的视线因焦躁而灼热，但她发现了一些意想不到的东西。
一个长相平凡的男人，就在那里。他看上去无忧无虑，似乎根本不知道他惹恼了她。
有着不可原谅的自然姿态，稍微有点抱歉地低头看着他的男人。

「啊，你确实是——」
「啊，啊啊啊啊啊啊！！找到了啊！！」
「哇，好吵啊。」

那是很奇怪的，和两个人偶然相遇的那天相似的对话。
一边大声喊着，亚莉莎无意识地露出了笑容。
　□□□
中午时分，直树从与母子(加上亲妹妹)的性爱疲惫的睡眠中醒来。
直树从本人那里得知了今天真冬参加学校社团活动的消息，但是在想着奶子的胜败在哪边等太过愚蠢的事情的同时，满脑子都在用心地走向学校的途中，邂逅降临了。
直树对下半身相当忠诚，但男子高中生等大多都是这样的生物，这一点谁都无法否定。在想要年轻有弹性的褐色乳轮的直树眼前出现的，是不知为何不可能在这个地区的金发美少女。
说到川澄亚莉莎，大概是一个月前直树在旅途中偶然相遇，最后竟然得到了处女的金发碧眼少女。
在直树的印象中，自尊心非常高这一点是最强烈的吧。其他的话，我记得确实是比我小。当然，到今天为止都没有联系过，对于在直树的住所附近这件事只有疑问——话虽如此。

「……米饭」
「诶？」
「想吃饭，你带我去哪里吧。」

在不知为何看起来很开心，而且理所当然地开始发出指示的俄罗斯少女面前，直树多少有些吃惊。说是当然的，但是和以前没有什么变化。
无视过去是很困难的吧。可怕的唯我独尊。的确是这样的少女。顺便说一句，其实我也记得笔的怨恨。
这么胆小的男人直树一边压抑着叹息，一边将今天的计划恢复到白纸上。她预感到，既然这名少女是这么在意的，首先一定不会在心满意足之前就不会开放。
话虽如此，我还是试着抵抗。

「……总之，我现在开始有事。」
「不行」

面对过于简单的驳回，直树不禁苦笑。
那是预感变为确信的瞬间。不过，实际上我并没有告诉你要去见真冬，所以如果想要自由的话，无论多少都能成为自由。
不知什么原因偶然遇到了，今天和亚莉莎交往也许也不错。
直树也萌生了这样的心情。

「……然后，你想吃什么？」

对于直树来说，如果没有特别的要求的话，打算介绍平时的拉面店。
因为到现在为止无论带谁去都受到好评，所以也有可能意外地喜欢这个少女的小小期待。
但是，亚莉莎的回答却出乎直树的意料。

「寿司啊」

直树不经意间对着回答的亚莉莎，不由得露出了白眼。
这位任性的少女，怎么可能会想要回转寿司呢。当然是不回转的寿司。哪个都不是一盘一百日元。一直以来都是多少话题。当然是高中生的，而且最近费用大增的直树也不可能带去。
但是，因为为她的美貌做出贡献的男人是络绎不绝的，所以她很普通的希望就是寿司吧。实际上，亚莉莎没有价格的概念。因为只要在意就没用了。直树的猜想是对的。
亚莉莎和他四目相对，他只会盯着她看。明明长得很可爱，直树的心里还是有和以前一样的感觉。
直树不经意地挠挠脸颊，转身离去。

「好吧，我知道一个好地方。」
「哦... ... 是吗? 那就带我去吧。」

走的地方是直树家所在的方向。别说寿司了，连拉面都没有。不，虽然有，但那是杯面。直树本来打算把那家伙吃掉的。
让过于习惯高级外出就餐的狂妄少女品尝男高中生的真实生活。一定会感到惊讶和愤慨吧。但这就是世间一般的常识。
你最好祈祷有海鲜面条。直树在肚子里咯咯地笑。
当然，亚莉莎不知道直树的这个近乎骚扰的计划，不知为何看起来心情很好。在这个该死的炎热夏日里，轻快的步伐，直树不可能不在意。
这时，直树提出了刚才浮现的一个疑问。

「说起来，你刚才说找到了，是什么? 」
「 ... ... 我没说。」
「不过确实是指着我。」
「不是的。完全没有说那样的话。今天也只是稍微心血来潮地在这附近走着而已，为了打发时间，你看天气也不错，就那样吧。」

当直树问到这个问题时，亚莉莎避开了他的视线，用不自然的快速回答，好像在朗读剧本一样。这种奇怪的反应让直树不停地思考。
难道真的是来见自己的吗。
如果是这样的话，我只会想起一个理由。但是不管怎么说，直树也对到底会不会沉迷于这样的事情抱有疑问。至少，直树怎么也想象不到这是坐电车要花三个小时才来的事情。
在那之后的十几分钟后，在直树家门口等待着预定协调的展开。

「为什么，为什么要进你们家！？我不知道是什么意思！」
「太吵了！别以为寿司这么简单就能吃！老老实实吃杯面吧！」

这是极为罕见的，是双方主张不同的正确瞬间吧。
话虽如此，直树还是很认真地想让她吃碗面，于是拉着她的胳膊带她回家。其中有和这个少女做过一次爱的随意。当然，亚莉莎也会反抗。因为如果就这样进入屋内，就会有期待的结果，也会有预感。
然而，亚莉莎很自然地会反对，在一个毫无气氛的大白天就把它带走。她的自尊心还是一如既往的不便宜。
不过，谁都知道在这种情况下，除了直树后宫以外的大部分女性都会反抗。

「等等！这个变态！强奸魔！又不行了——」
「啊啊啊！！笨蛋！不要说别人听了不好的话！」

直树提高了声音，好像要消除精神呐喊的亚莉莎的声音。当然是在父母家门口，如果被附近的人问了也很重要。
姑且不论亚莉莎的说法是否属实，直树迅速用手捂住她的嘴，不让她说话。在越来越像性犯罪的气氛中，自觉到这一点的罪犯直树焦急地解释道。

「误会! 我父母在家! 我不会做什么奇怪的事! 我只是正常地吃碗面! 」
「嗯————咕———— !」
「明白了吗? 我真的没有奇怪的想法。」
「 ... ... 呜呜... ...」

其实，亚莉莎因此内心有些遗憾。我当然不会表现出来。亚莉莎停止了反抗，露出妥协的表情。
亚莉莎对直树的房子本身还是有点兴趣的，只是她的晚餐是方便面。想想看，我从来没进过平凡男人的房间。
在这里握着一个令人害羞的证据也不错，亚莉莎在内心里微笑着。
无论有多少对自己有利的手牌都不会感到困扰。
直树被周围的人盯着看，不知道是不是有人在问直树那个腹黑的笑容。顺便说一下，这个对话谁都没有听到。
知道了这一点，直树放心了。

「老实说，强行带你进去确实很抱歉。但是我没钱。你就用杯面将就一下吧。……便宜又好吃的拉面店你知道吗？」
「……没什么，在这里就可以了。走路很热。」
「哈哈，确实。」

看的话，亚莉莎的汗稍微增加了。金色的头发贴在脖子上，白色的很难分辨，但是穿着连衣裙的胸口也相应地湿了。对此点头的直树也在背后流了很多汗。
为了开冷气，两个人逃进了屋内。
——某个事实很快就会被发现。

「骗子」
「……误会了。」
「你骗我了。」
「……不对。」
「本来就是这么想的，这个变态。」
「……不是本意！」

呼喊着的直树和亚莉莎的视线前方，是一张纸片。
一楼的客厅很快就在桌子上显眼的地方留下了一张纸条。
曰：

「两个人出去一会儿。明天回去。by父母」

。
怪不得没有鞋子，直树对此也哑然了。直树离家后还不到几十分钟，其间父母就出去旅行了一夜吧。直树对父母的步法之轻再次感到恐怖，说万一忘记钥匙就糟糕了。
而且，直树所说的

「有父母」

的说明被推翻是事实。虽说责备不知道的直树是残酷的，但从亚莉莎的角度来看，为了带她回家而撒谎也是理所当然的。
事实上，亚莉莎的视线显示出怀疑的颜色。直树也能理解就算被怀疑也没办法的事情。
直树的脸色不好。这是泡面不行吗，直树正想回忆起钱包里的东西的时候——喀哒喀哒地把椅子拉开了。
直树不由自主地将视线转向那边，正好亚莉莎坐在餐台上。
直树一直在想象自己一定会被骂得狗血喷头，然后就这样被带到外面吃饭，但是对于这样想着可以在桧野家吃饭，也可以吃杯面的亚莉莎的行动，直树无法掩饰自己的惊讶。

「……什么啊。快点准备吧。肚子饿了。」
「啊，啊。」

也许，自己误解了这个少女。
直树一边想着这件事，一边为了烧水而去厨房。

「……海鲜……没有啊……嘛，寿司和海鲜根本就不一样吗？」

直树一边吐露着过分理所当然的自言自语，一边拿出塞进食品库的方便面。真的是干劲十足的直树。
被亚莉莎说想借厕所，直树用口头告诉了厕所的地方。在此期间，将维也纳香肠放入水沸腾的锅中。这就是直树流。小小的一点就是杯面，让人感到满足。
另外煮热水很麻烦，所以把维也纳香肠的热水直接用在了方便面上。
对健康有害。
等着的时候，直树调整了客厅的空调温度。因为要吃热的泡面，所以即使出汗也不要太冷。凉风马上开始吹凉了。亚莉莎肯定很冷，但是吃的时候不会在意吧。
准备完毕后，直树在桌上准备好热水和杯面，等待亚莉莎回来。杯面的等待时间没有正确答案，但我有偏好。直树是固面派，但我不知道亚莉莎怎么样。
亚莉莎很快就会回来，不用花太多时间上厕所。他手里拿着一个像是放化妆品的大包，莫非就是带着这个去厕所的。
亚莉莎似乎有点不安，但直树并不介意，因为她是在陌生人家里借用的厕所。

「 ... 嘿，嘿，你不觉得有点冷吗? 」
「嗯? 啊，这样就够了，马上就热了。」
「什、什么意思?」
「へ？」

总觉得什么都是这样的意思。因为要吃放了沸水的杯面，所以谁都知道马上就会变热。直树的头上浮现了一个问号。
然而，亚莉莎却显得莫名其妙地焦急，不停地弄着头发。直树对着他一闪而过的视线，感觉到了既视感。
像是要询问这边情况的眼神。偶尔向下看的视线。
像是在期待着什么的眼睛。

「……啊，是吗？」

川澄亚莉莎也许正在发情。
直树的脑海中闪过这样的推测。
难道，真的，特地坐了三个小时的火车，来这里被自己侵犯。这让人难以置信，但这也解释了亚莉莎为什么会在这里，为什么她要在直树家吃饭。
说到底，如果你是为了什么目的来到这座城市，在那里偶然遇到了你的朋友直树，你会特意和他一起吃饭吗。
第一次见面就做爱到烂醉如泥的人家里，会来吗。
直树的心怦怦直跳。
对了。这位与日本人相距甚远的美貌金发少女，是专门为了想被自己侵犯而来的。为了寻找一次也没有联系过的直树，我来到了这里。因为连地址都没有告诉我，所以一定会到学校附近来找的。所以，在那样的地方重逢了。
一旦那样想了，就很难想到其他的理由。
瞬间，直树的脑海里鲜明地浮现出记忆。
白皙的肌肤上，紧贴着的眉毛。湿润的眼瞳里，上扬的脸颊。湿了的金发，扑哧扑哧的嘴唇和唾液的甜味。光滑的触感舒适的肌肤，可爱而尖的前端。无法抑制的矫正声，身体无法忍受的颤抖。

「……来吧。马上就好了。」

直树奇怪地微笑着招手。
感觉股间渐渐聚集了热。
——是说空气会变吗。
看着从厕所回来的自己的直树的视线，非常可疑。亚莉莎用一种被称为雌性本能的力量来观察。那个虽然不能很好地表现出来，但是粘得连粘度都感觉不到。
接近学校男生的视线。
也就是说，他们是从性角度来看亚莉莎的。
当然这样的视线对亚莉莎来说是正确的家常便饭。因为不能投向的人很少，所以已经习惯了，包括采取反手的方法。在亚莉莎看来这是生产新仆人的信号。

「怎么了？来这边吧。」
「……」

停留在那里的亚莉莎和直树的距离大概有3米左右吧。因为要吃饭，所以必须去直树旁边的桌子。
肯定是饿了。
但是，这里是直树的家。而且没有人。直树涉及到行为的可能性很高。亚莉莎也知道，乍看之下是个凡人，下半身是狼本身的危险人物——知道了，就来到了这里。在上面无法掩饰的身体里的微热，感觉一点点变大了。
但是对手很擅长责怪亚莉莎的弱点，所以一旦被抓住，就一定会落到最后。亚莉莎的脑海中浮现出她想忘却却难以忘怀的一夜记忆。
被弄得乱七八糟，变得很奇怪。明明是第一次，却被粗暴得无动于衷。
既不甘心又讨厌，却心情舒畅，而且对方看起来很从容。
他一直欺负亚莉莎。
明明是直树。
(... ... 我不喜欢那样，我绝对不喜欢... ...)
因此，我们不能跟上对方的节奏。我们必须把它带到艾莉莎的水流中。
亚莉莎警觉的鼻子里突然飘来一股奇怪的香味。那味道有点甜，有点腥，但不知为何却很吸引人。不是难闻的味道。事实上，这是她熟悉的气味，让她想一直闻下去。
它独特的香味提升了强烈的体感记忆。
那是一段炽热的，痛苦的，震撼全身的记忆。
比起大脑，身体记得更清楚。融化在快感中的记忆。

「嗯... ... 那个... ... 气味... ...」

像是肚子深处被勒紧了一般，隐隐作痛。空调开得太快，亚莉莎知道这是直树的诡计，但她的身体却像着了火一样热。
他甚至撒谎把我拉回家。没有这样的迹象，连亚莉莎都看不出来，但她比任何人都清楚，那张平凡的脸背后隐藏着令人厌恶的本性。
如果你不小心，你很快就会被 H 弄得到处都是，到处都是

「嗯... ... 啊!」

想到这个(...)的瞬间，亚莉莎的大腿微微颤抖了一下，奇妙的触感传遍了整个隐秘部位。我好不容易才把几乎要发出的声音咽了回去，但下腹部却控制不住。
咚咚，咚咚，感觉好像有什么东西在扩散。什么，怎么可能不知道。羞耻的汁液流出来了。只要想象一下。
我刚在厕所换过鞋，我最喜欢的短裤都湿了。
表情上没有表现出来。艾莉莎很快就成功地修补了它。
是啊，希望。
亚莉莎像是要甩开直树探寻的视线似的，走到桌子上--靠近直树。
即便如此，我也不想输。
今天才是，绝对。
拉椅子，坐在那里。就像是压抑着只有自己才知道的爱液的存在。

「……快点给我倒热水吧。」

亚莉莎告诉了直树。
我想明天和后天可以继续投稿。
 

川澄亚莉莎陷阱！2
[川澄亚莉莎陷阱！2] by 梦狂

川澄亚莉莎陷阱！2
感谢那些担心我们迷失在时空中的人。
好像总算出来了。
吃拉面的时候，必须只集中在拉面上。
汤的绝妙味道和吸取其美味的面条的合作，如果不刺激味觉神经来享受的话就不是拉面了。当然，严禁东张西望。除了智能手机之外。
在炎热的日子里，一口气呵成吃的拉面才是真正的美食。
怎么说呢，就在杯面面前，直树像笨蛋一样在想些愚蠢的事情的时候。

「——发烧了？！」

亚莉莎坐在桌子对面，不安地偷看直树，突然尖叫起来。显然他倾斜容器喝汤的时候弄错了角度。从脖子到胸口，棕色的汤会留下痕迹。
是用热水做的杯面。不管过了几分钟，热的还是热的。直树说严禁偷看，虽然意义不同，但却意外地证明了这一说法同样适用于碗面。
不过，这时亚莉莎已经把发烧抛在脑后。
是一件白色连衣裙。这也是我的最爱。绝对不能用面条汤弄脏。
亚莉莎瞬间抢走了手上的化妆包，取出里面的毛巾，用手推开脏了的地方，试图防止弄脏。直树的速度也惊人，非常快。
对这样的反应没有在意的余地，亚莉莎战战兢兢地确认了衣服。
但奋斗也是空虚的，最喜欢的连衣裙上附着了棕色的污渍。

「啊……」

垂头丧气的咏叹调。好不容易的打扮也白费了。而且，现实是偏偏被直树看到了。
如果是普通人的话，会责怪装作若无其事的自己吧。难怪反省后认为学费很贵而消沉。但是，以自我为中心的爱莉莎，怎么可能会有这种特别的态度呢。
一定会锐利地盯着直树，张开嘴。

「等一下，你在装傻什么……我，我--」

几乎要说出什么不能听的话，那句话的屁股渐渐消失了。
她的视线投向了直树的手中。
她手里拿着一个小袋子。特色塑料包装。圆形独特膨胀。它们连成一排的独特形状只有眼熟。因为亚莉莎为了以防万一，大量带进来了。
是用毛巾包起来的。亚莉莎手里的毛巾上。
由于一时冲动，亚莉莎完全忘记了这件事。

「……」

嘴巴张开又合上，想要解释什么，但又能说什么呢。没有声音，只有沙哑的叹息。怎么会发生这种事。亚莉莎的大脑无法理解眼前的景象。
直树不知为何面无表情地捡起散落在地板和桌子上的一束安全套，目不转睛地看着。难道那并不是什么不知道，而是什么也没说就把橡皮筋捡起来了。
突然捡起所有东西的直树，以悠闲的动作开始在桌子上摆橡胶。轻轻地举起食指，使之上下。
谁都知道那个动作的意思。
我在数。
亚莉莎带来的橡胶数量。也就是说，直树在数亚莉莎假设被射精几次。
注意到这一点的亚莉莎的脸，因为羞耻和后悔而露出了无情的表情。如果可以的话，我想现在马上把直树停下来，但是如果这样数的话，也许会满足于什么都没有发生过的结局，我希望这是不可能的。
在亚莉莎的凝视中，直树的手指停了下来。
然后，小声嘟囔。

「……不够啊」

这到底是什么意思，亚莉莎也明白。但是，不管怎么说，这是不可能的吧。亚莉莎带来的几乎是一箱的分量。12枚装的那个，也就是说可以12次。
本来应该是以剩下为前提的数量，但是直树却一脸困扰的样子嘟囔着。

「不够的部分……只能直接放在里面了吧……？」
「啊，骗人的。不管怎么说都是这样……这种事……骗人的……」

第一，能随心所欲到这种地步，亚莉莎能平安无事吗。即使是有男朋友的朋友的话，一次做3次的话也会比较多。即使那样，也要消耗相当大的体力，这是它的4倍。亚莉莎自己在酒店被弄得醉醺醺的时候，也没做过12次。
也就是说，和以前相比，被直树抱得更长。
可能会坏掉。亚莉莎自然会这么想也是理所当然的。

「嘛，是真是假，我马上就知道了。」

话虽如此，直树也没有考虑过亚莉莎的心情。在特意带着橡胶来的美少女面前，事到如今还需要装模作样吗。我甚至在脑海的某个角落里浮现出了这样的寸感。
亚莉莎吓得眼睛像小猫一样圆滚滚的，动不动了。
直树甚至都没有弯下腰，以威严的态度站在亚莉莎身旁的隐秘部位，看起来就像是一个隆起的物体。衣服上的皱纹和不可能是偶然的，它向上推着裤子，好像在寻找亚莉莎。
亚莉莎的眼睛发现了这一点，她惊讶得睁大了眼睛。

「——等一下，等一下！为什么，那里——！」
「什么？」

直树假装什么都没发生过。谁都知道他是故意的，因为他不可能看不出来。亚莉莎翻了个白眼，不明白他的意思。
不知是因为物理上的接近，还是因为强烈的意识，令人作呕的气味似乎越来越浓。
值得一提的是，从人类的五官获得的信息中，最大的当然是视觉。基本上，人们是通过眼睛所看到的来判断的。
但是，就唤起记忆而言，嗅觉的影响是最大的。
每个人都有过这样的经历: 偶然闻到的某种熟悉的香味，让我想起了多年前的记忆，就好像那是昨天一样。
如果是一个月前，我更不会忘记。
记忆的回忆，甚至包括质感和热量，从内部向亚莉莎发起攻击。亚莉莎咽了一口唾液，口中突然涌出一股唾液。
记忆让她心烦意乱。
明明是粗俗的裤裆气味，却并不讨厌。我不能感到不舒服。宛如无法逃脱的锁链般缠绕在亚莉莎身上，

「啪」

的一声加重了肚子的深处。每次呼吸都会渗入。那个(···)气味。
尽管如此，亚莉莎还是继续保持理智。
我不会主动要求亚莉莎。这就是，自尊。

「 ... ... 等一下... ... 什么，你疯了吗... ... 变态!」

亚莉莎狂吠，试图恢复平常的节奏。坐着的感觉很不舒服，可能是因为渗出的爱液开始在大腿之间打湿。奇怪的是，亚莉莎没有想到站起来逃跑这种常识性的处理方式。唾液充满口腔，从边缘吞下去。
用意念的力量去压制那些看起来已经很美味的气味。
脑海中再生的舔那个的记忆。不，我没有舔你。记忆中，他的嘴张得很大，脸颊膨胀得几乎要掉下来。记忆深入喉咙，深深地吸了一口气。在湿漉漉的床上。疯狂的快感。
所有这些，亚莉莎都不理会。
是的，我们必须假设

「啊？那是因为，一想到能和像亚莉莎那样可爱的孩子在一起，就自然而然地勃起了。」

这样意料之外的一句话震撼了亚莉莎。
突然一片空白的思绪中，直树的话重复了一遍。直树不由自主地凝视着她，脸上并没有掩饰的笑容。我只是说了事实，你就是这副表情。
我不能马上相信这句话的是过去的记忆，那时我给他看内衣，他甚至都不能勃起。那个时候，连胸部都要自由揉捏，才能硬起来。
但是说起来很正常。实际上，面对这么大的肉棒，怎么会有误会呢。直树很兴奋。你连碰都没碰过。
因为觉得艾莉莎很迷人。因为直树想要亚莉莎。
这个事实一下子落在她的心头。
慢慢涌上心头无疑是一种喜悦。亚莉莎低下头，以免脸颊不由自主地抬起来。
我很高兴。我知道这不仅仅是艾莉莎的单行道。
他承认了亚莉莎。直树的心里一直有这样的印象。

「咦?」

想到这里，亚莉莎产生了一个小小的疑问。
为什么我不知道自己会这么高兴。不管是受到好意，还是被当成性欲的对象，对亚莉莎来说都是理所当然的，为什么只有直树会这么动摇呢？

「怎么，怎么……」

或许，有什么重要的东西，就是——

「--喂，前面……在酒店，你还没承认我到底是不是到最后了呢？」
「喵！？」

不知什么时候整理好的直树，像是在说悄悄话一样在亚莉莎的耳边低声私语。快要得出什么重要结论的思考，被那个惊吓冲走了。
直树大胆地投靠了自己。坐在椅子上的亚莉莎旁边，不，完全贴着。不经意间伸出来的右手，被安莉莎小小的臀部所附。伸展的五指紧紧抓住柔软的屁股肉。

「啊啊啊♥」

一阵发麻般的快感在奔跑，亚利莎小小的苦闷着。不经意间泄漏出来的声音，就像发情的证据一样，一直湿着。
那种刺激就像是点燃了从那天开始反复回味的快乐的残渣一样，让亚莉莎的身体爽快地燃烧起来。意识到腰部和股间的湿气又严重了。
以前也是这样。变得敏感了。
在这种状态下，是不可能的。
亚莉莎强迫自己不去想这个问题，双臂交叉，露出略带冷淡的笑容。他的耳朵红通通的，保守的，但至少表现出一点气概。不管经过如何，今天是直树逼近的。这个事实给了亚莉莎不少空间。
因此，亚莉莎可以用一个非常好的微笑来迎接她面前的男人。

「那是当然的。没有什么是错误的。太差了，都快睡着了。」
「……被说到这种地步的话，我也必须认真起来。」
「呃，呃……气势，太投入了……即使早泄也……，很困扰吗？」

艾莉莎紧紧地像是无意识地抱着身体似地抱着手臂，哼了一声。一种强硬的姿势，就像安装一样。乍一看像平常一样的态度，但强烈的动摇若隐若现。
直树是认真的。如果不是夸张或开玩笑，就意味着等待着比以前更多的快乐。
(……比起那个……好厉害，的……)
跳跃的身体。白色朦胧的视野。呼吸已经竭尽全力的那一天。一种深深地堕入一次又一次的快乐的感觉。如果你真的比那种上次的快乐更好。
有什么让亚莉莎背脊紧绷的东西跑了上去。
某种类似恐惧的感情。即使如此，亚莉莎也不会逃走的理由已经不知道了。

「去我的房间吧」

还没回答就被直树牵着胳膊，艾莉莎被带进了二楼直树的房间。
握着的手很温柔，但拉过来的力量，果然让人感觉到男人的力量。逃跑很难吧。
不过，在亚莉莎身上根本没有逃跑的意思，所以这是没有意义的。
即使在接近的期待的瞬间露出讨厌的表情，正直的身体也像是在催促亚莉莎似地跳动着。
当艾莉莎从椅子上站起来的时候，已经开始渗透到座面的爱液，轻轻地拉了一丝。直树和艾莉莎都不知道。
最先映入眼帘的是正面的一张大床。
与其说是收拾，不如说是没有东西的表现适用的房间。显眼的只有床和桌子。意识走向这一点，是一半的必然。
一直暴露在令人烦恼的性臭中的亚莉莎的身体，已经发情了。即便如此仍能保持冷静的样子，是因为她的忍耐力是优秀的，或者是如此的虚荣。
直树迅速启动空调，拉上窗帘。
和结衣的关系正式开始后买下的厚厚的窗帘，无愧于贵的价格，挡住了阳光，室内变得相当昏暗。话虽如此，盛夏的阳光是不可能完全防止的，习惯后就能清楚地看到东西。
已经准备好了，勃起的兽人肉棒，甚至在微小的准备过程中，也把裤子上的拉链推到了痛苦的程度，就像是要尽快释放。勉强忍耐着转过身来的前方，是站在门前的金发美少女。总觉得有点不安的样子，就像是第一次来到男朋友房间的少女。

「亚莉莎」

被叫来的话，金发少女稍微犹豫了一下之后。

「什么啊，别自大地叫我啊」

她带着好胜的笑容走到直树的床上。
　□□□
暴力的冲动，在直树中肆虐。
漂亮的小女孩。轻轻垂下的目光，以避免眼神接触。尽管如此，偶尔坚定地凝视着我们的强烈目光。直树第一次发现他的眼睛，近距离观察时，有一种淡淡的蓝色。
亚莉莎端正的容貌，美得让人觉得她沉默着就像个洋娃娃。与其说是鼻梁的美丽，不如说是眉毛和眼睛的平衡，简直让人怀疑是用CG精细地描绘出来的完美造型。这样的亚莉莎现在害羞地红着脸。
那也是那样吧。直树认为。

「竟然已经这么湿了……是不是太期待了？」
「呃，不对啊……这是……是什么错误……」

刚才直树抓住亚莉莎的屁股时感觉到的不协调感。为了弄清总觉得潮湿的原因，直树还没接吻，就把手臂从连衣裙的裙子部分插了进去，随随便便地碰到了亚莉莎的秘处。
亚莉莎没有料到他会突然这样做，她非常生气

「呀，啊... ... ♥♥」

不由自主地从嘴里发出的娇声，不让我继续说下去。亚莉莎很快意识到自己的声音有多么可怕，但为时已晚。面对直树邪恶的笑容，我没有任何借口。
结果，只能悔恨地害羞地瞪着直树。
将对齐的指尖压在整个阴唇上，转动一圈。代替润滑油的爱液似乎已经过了很多，即使均匀地涂抹在亚莉莎的裤裆上，也还会有剩余的。
在此期间，如果能一直听到甜蜜和淫蜜的声音，亚莉莎也不能说没有被浸湿。如果直树的手指沉入比避孕套准备得更充分的亚莉莎的亚莉莎的脸，比起万句话，他更能雄辩地告诉他那湿透的情况。
直树把连手指根都一口气吞下去的优秀蜜穴，像被火烧了一样烫着的阴道肉，像是在表扬一样来回抚摸。

「看，到里面去……稀里糊涂的。」
「啊♥不会吧，没那么... ... 湿吧，啊，不要，不要搅拌... ... 唔♥」

可以这么简单地说，亚莉莎开始因为直树指尖给他的快感而动摇。抚摸着缓缓缠绕在手指上的阴道壁的直树，对于亚莉莎的立刻掉下去，也是出乎意料的。
大概是积存了很多吧，艾莉莎微微浮现出汗水，对被推入的手指反应很敏感。
在开始弯曲的背上，或许是无意识的，前后开始活动的坐姿。
亚莉莎很快就开始看到鼎盛的预兆了。

「难道，你高兴吗? 」
「啊啊♥哈♥——没什么♥」

亚莉莎拼命摇头，否定了直树的提问。但是，正直的少女的阴道肉却紧紧地咬住了直树的手指，开始抽搐。
亚莉莎的发情程度不容置疑。甚至连她那蹩脚的逞强，只要把她按在床上就会变得可爱。面对这个刚开始爱抚却已经上气不接下气的少女，直树也开始兴奋起来。
亚莉莎紧紧抓住直树的胳膊，只被手指玩弄着。不过，这样一来，亚莉莎就更容易上当了。
直树很重视亚莉莎的心情，同时，嗜虐的欲望也让他感到厌恶。
简直无法辩解，想把少女打入绝顶地狱。就这样失去了逃避的场所的亚莉莎，想要溺水到依赖自己的程度。
这样灰暗的愿望，确实存在于直树之中。

「……」

直树突然停下了手。直到刚才还在像别的生物一样蠢蠢欲动的那一瞬间，真正濒于绝顶的艾莉莎为了逃离快感而反复地呼吸。转过身来，蜷缩成一团的姿势就像小孩子一样。
在这期间，直树试着舔了用亚莉莎的爱液变得粘糊糊的指尖。至今为止，直树尝试着舔过几个人的爱液，果然，并不怎么好吃。只是类推亚莉莎对粘得粘得粘糊糊的爱液有多深的感受。在被紧紧抱住的右臂上，确认了亚莉莎的爪痕还好好地残留着之后，直树松开了咔嚓咔嚓皮带，把裤子放下来。
当僵硬的肉棒被释放出来的同时，我想知道在一个叫亚莉莎的美少女面前暴露自己是多么的不可思议。这在一年前是不可想象的，但在过去的六个月里，经验丰富的人数达到了6人。这一切都可能是因为这个兽人鸡巴，它现在已经不再有尺寸不协调的感觉了。
当改变发生的时候，这是多么令人头疼的事情，但一旦接受了，就不会有什么大问题。不，事实上，从结果来看，对于直树来说，只有好事发生了。
也就是说，这是正确的。不管是兽人的禁术，还是之后的应对，都不会输给直树。正确地认为禁术和交往，控制了下来。实际上，在直树的女性关系中，对方并没有决定性的不幸。
直树得到了很大的满足感。
因此，没有任何违和感。无论是和不是在交往的女性有肉体关系，还是从学生中反复做阴道内射精，无论是和妹妹、小学生，更何况是她的母亲进行了浓重的性生活。
曾经做爱过的少女，为了追求自己而造访的这种异常性。
直树什么都不在意。
直树穿上了亚莉莎带来的避孕套，就像把从肉伞前端溢出的散装液封在里面一样。熟悉的手势并没有迷惑，现在还在吐粗气的少女卷起裙子的动作，也是相当习惯的动作。
亚莉莎注意到床吱吱作响的声音，将目光转向了那个音源。睁开深蓝眼眸的前方，是一名伸出类似凶器的肉棒的男子，正准备钻进自己的体内。
浅粉色的膜是亚莉莎递给的带有避孕套的证据。作为避孕药具完全发挥作用的那个。明明是这样。
(我，今天... ... 小宝贝，也许可以... ...)
亚莉莎的快感使她变得迟钝，她有这样的预感。
直树的腰紧贴着蜷缩着的亚莉莎的臀部。一般情况下，要插入双脚并拢、蜷曲的女性身上是相当困难的，但如果是直树的兽人鸡巴那么长的话，大概可以毫无问题地插入任何体位。
直树以同床睡眠的姿势将翘起的小鸡鸡摩擦在亚莉莎的隐秘部位上。虽然看起来有点像股间性交，但那是在带避孕套的肉棒上涂抹爱液的动作。
用天然润滑剂润滑的直树没有确认位置，只是凭感觉朝着亚莉莎的阴道孔摇晃肉棒。
轻轻地粘着的声音，从摩擦到抽插为止，用不了多长时间。

「哦，大的，进来-哦。」

凌乱的连衣裙裙子部分被卷到腰部，只是被错开了短裤，极为简单的插入。毕竟是难以动弹的姿势，直树的腰部动作极为缓慢。

「啊~」

这样的迟缓，对于扩大一个月来第一次做爱的亚莉莎完全关闭的阴道孔来说，正好是个好主意。
直树抱住亚莉莎每一次发出甜美娇声的背影。大概是因为兴奋而体温上升吧，隔着稍微有点发热的少女的后背，听到她的心跳。镌刻着快节奏的生命，实在是令人爱不释手。
这是一棵在性生活中接触到生命实感的直树。既不是贤者时间，也不是事后，却有足够的时间去思考这样的事情。另一方面，亚莉莎已经快到顶峰了，甚至有一种轻轻的绝顶的感觉。虽然是自慰也能到达的轻便之物，但收紧紧握黄瓜和直树肉棒的感觉无疑是绝顶的。我很在意隔着橡胶模糊的感觉，但肯定有足够的快感。
即便如此，要射精还很远。话虽如此这次射精目标最低也是13次考虑到这一点，以较快的跨度消耗橡胶是明智的。因此，不需要忍耐和顾虑。
直树刻意将松散涌上的射精感推向高潮。应该稍微拿出来吧，直树带着这样的心情，提早了腰的姿势。

「亚莉莎，第一次... ... 我去了。」

咻咻，微妙地透过橡胶射精。
在臀部撞击的声音中，直树迎来了第一次射精。
或许是因为有意压抑，他的气势并不大。尽管如此，毫无疑问已经释放了足够多的精子。
不知什么时候，亚莉莎抓着床单闹腾起来，直树在第一次就已经变得很乱的床上坐起来，缩了缩腰。亚莉莎淡粉色的私处，深入其中的肉棒被拔出。与此同时，粉红色的避孕套被拉长。最后再拉一下橡胶，就会露出积满白浊液的尖端。
为了不让里面的东西溢出来，他迅速地把橡胶口绑好，然后把它当作证据放在床头套上。首先是第一个。
根本不需要休息，直树拿出新的避孕套重新戴上。
这样一来，即使隔着橡胶，也会被插入到以射精的力量击打子宫的屄中。

「啊... ... 等等... ... 唔，啊啊♥唔♥♥」

亚莉莎坐起来，侧身休息。没有申报就已经达到顶峰的蜜罐，当然要求休息。但是无需问答就被刚直刺中，再次倒在床上。
亚莉莎抓着床单忍受快感的旁边，直树把鼻子贴在亚莉莎的后颈上，像变态一样哼着鼻子。直树似乎很喜欢亚莉莎快速吸入的气味，表情有些不自然地继续扭动腰部。更具体地说，这是一个假装享受葡萄酒香味的美食的罪犯的微笑。亚莉莎没有反应，他偶尔舔舔脖子，真像个罪犯。
不幸的是，亚莉莎似乎无暇顾及这些，但仍然从容不迫的直树似乎找到了自己的乐趣。
鼻子抵着后脑勺，直树迎来了第二次射精。
之后，直树一边摆放避孕套，一边随心所欲地使用亚莉莎的身体反复射精。改变体位，夺走她的嘴唇，玩弄她的乳房，但最后还是规规矩矩地隔着橡皮擦体内射精，这是直树自己的规矩吗。
第五次被剥去连衣裙的亚莉莎，正确地说只是直树的肉便器。唯一的幸运可能是直树在消费避孕套方面太费劲了，以至于精液没有弄脏身体。
尽管如此，我们还是看到了结局。
两人进入直树的房间大约3小时后。

「――っ♥♥♥」
「这是最后一次了，是吗? 亚莉莎?」

直树用一只手捂住亚莉莎的后脑勺，以倒车的姿势插入的小鸡鸡在阴道里转动。亚莉莎趴在枕头上，没有回答。或者更准确地说，从第八次开始，她就没有说出有意义的话。
从变得黏糊糊的亚莉莎的屄里拔出来的兽人鸡鸡摇晃着。它的硬度没有阴影。不可能有。不然的话，我怎么可能坚持一个月一天和几个女人做爱的生活。
从痉挛的阴道孔里拔出的橡胶里，积聚着和第一次没什么两样的精液。在这个阶段，亚莉莎的眼睛已经失去了焦点，但直树毫不在意地把最后一个安全套取下来，和其他的安全套放在一起。
再数一遍，里面摆着12个，所有用过的避孕套。
直树好像完成了一件工作似的，露出灿烂的笑容，用不知从哪里拿出来的除菌布擦拭着自己的肉棒。同样取出几张除菌布，同样温柔地擦拭艾莉莎的隐秘部位。
乍一看，这似乎是事后处理。
但直树一直很在意一件事。

「啊... ... 总算结束了。我讨厌橡胶味。」

有时这就是直树一直像个变态一样闻亚莉莎的原因。
他大概是闻到了手掌的味道，才满足于橡胶的味道消失了。
直树把仍然坚硬的肉棒伸到亚莉莎的嘴边。

「那么，从现在开始，我想怎么做就怎么做... ... 好吗?」

没有回答。
亚莉莎只是屈服地吻了一下鸡巴的尖端。
下次也是亚莉莎。发挥本领的直树会努力的。也有突然展开的哦。
我打算提前一段时间。
 

川澄亚莉莎陷阱！3
[川澄亚莉莎我的陷阱！3] by 梦狂

川澄亚莉莎我的陷阱！3
上回的梗概
・带到房间里用了12个橡胶。
已经习惯了充满房间的独特臭味了吧。
艾莉莎无法识别应该渗入身体的浓厚性气味。房间里充满了奇怪的性臭味，如果不知道什么时候经常吸入黏在鼻尖上的白浊液的话，那就不是什么奇怪的事了。
凌乱不堪，湿漉漉的床不知不觉被冷气冷却了，有点恶心。但是，如果在模糊的记忆中还留有亚莉莎自己的隐秘部位爆发的瞬间，那么就很难抱怨了。
同时复苏的害羞娇声的记忆盖上了盖子。
刚才，直树受不了连空调都无法掩饰的夏日炎热，走出房间去拿饮料。对亚莉莎来说是短暂的休息。
亚莉莎一个人躺在床上，茫然地望着自己扔在床上的手。连指尖都懒得用力。可能是出汗过多导致轻微脱水，感觉很疲倦。
总之，我需要休息一下。
直树随心所欲犯下的隐秘部位可能是被那根粗壮的肉棒撑开的，现在也好像被什么东西夹住了一样，令人感到不舒服。麻木麻木的甜蜜感觉，就像被粘住了一样挥之不去。
淡粉色的乳头也变得又硬又尖，再也回不来了。只要随着呼吸上下起伏，就会觉得很舒服。
摸一下，绝对舒服。但没这个必要。

「啪」

的一声，只将视线投向了门打开的声音。
两升塑料瓶和两个杯子轻轻地摇晃着。

「亚莉莎，久等了。喝点水吧？

「」

反正，这个脑子里挂着笑容的男人，会把你玩弄得团团转。
竖起一只手臂，想办法抬起摇摇晃晃的上身。虽然很害羞，但用手臂若无其事地隐藏着尖端尖尖的乳房，将视线投向了直树。
眼神交流无误地相通——在这种情况下也不可能无法沟通——直树点点头往杯子里倒水。本以为马上就交给亚莉莎了，没想到直树却在那里停止了行动。
就这样，自己大口。

「嘿嘿？」

绝对是接水的流程。亚莉莎忍不住傻叫起来，直树微微一笑，慢慢地向她靠近。
那个脸颊鼓起，没有喝含有的水。
一瞬间，亚莉莎也察觉到了令人讨厌的未来。
我猜到了。

「不，不喜欢。我不喜欢。让我普通地喝点水吧……不，不——是吗？！」

虽然亚莉莎打算后退，但是没有力气而且没有逃到床上的空间。轻轻松松就被捕获了，嘴唇被强行夺走了。直树的舌尖尖溜溜的，指示亚莉莎的嘴唇张开。
反正不会放弃，所以亚莉莎带着死心心接受了。
不久之后，灌进来的温暖的水，即使是恭维也称不上好喝。亚莉莎确实口干舌燥，下意识地喝了一口，但她有点不耐烦了。

「嗯嗯... ... 噗!」

相反，不知道有什么好玩的，直树笑得很开心。也许我该揍你一顿。难怪亚莉莎会这么想。
顺便说一句，水不可能像电视剧或电影里那样流得那么顺利，水从嘴角流了出来，但直树似乎并不介意。直树似乎很享受亚莉莎自己的甜蜜。
如果口腔没有水，直树就会离开嘴唇再补充。
亚莉莎看上去真的很不高兴，可是身体却没有力气，只要她还躺在直树的怀里，供水就不用问答了。

「嗯... ... 咕... ... 咕... ... 啾噜。」

在这里，对艾莉莎来说，有一点令人高兴的误算。
也许是因为直树的口内渐渐凉了吧，刚才的水又冷又好吃。如果不经过直树的嘴的话会更好吃，但亚莉莎忘记了这个理所当然的事实，沉迷地追求冷水。重复一遍，喉咙干燥是真的。
话虽如此，一次能喝的量并不多。这样的话，自然就会重复。
不管到什么程度都是直树的计算，每一次重复一遍，比起喝水的时间，缠绕舌头的时间也会增加。直树舔着逐渐恢复滋润的亚莉莎的舌头，抓住了藏着胸膛的亚莉莎的手臂，轻轻地退了下来。

「嗯……♥。」

亚莉莎说下一句话的时候，他揉了揉她的胸口。
溢出的水打湿了脖子和胸口。顺着快感蠕动的舌头缠绕在一起，温柔地抚摸着挺直的胸口。触摸的方式很温柔，就像从不太大的亚莉莎的乳晕到尖端，只是挂上指纹一样。亚莉莎继续吻他，没有抱怨，尽管他的抚摸让她不寒而栗。当然，我只是想喝点水。
稍微开始下降的体温，又有上升的迹象。她无法忍受敏感突起被手指轻轻压碎的快感，艾莉莎的下巴抬了起来。
但是，令人困扰的是，哪里都没有厌恶感。
无论到哪里，都有无可奈何的快感。

「哦，水……太可惜了。」
「嗯……啊……♥」

突然，故意嘟囔着这句话的直树，像沿着脖颈的水一样吸到了亚莉莎的身体上。就像沿着残留着水滴的脖颈前进一样，只靠嘴唇吃着亚莉莎薄的皮肤，用舌头舔着周围。将锁骨中积存的水吸上来，再向下，向下。
用直树的手指改变形状，一直下降到柔软的膨胀。
有那么多的瓶装水是空的。艾莉莎也喝了足够的水。就像活力渗入一样，或者，更像是别的什么东西侵蚀一样，身体会带着热度。
亚莉莎轻轻咬着食指，肩膀被推倒在床上。我觉得我会发出羞耻的娇声。

「嗯——嗯……嗯♥」

紧接着，一直绷紧的乳头被直树吸入了嘴里。不用说乳轮，就连周围的乳肉也被强烈地吸走，粗糙的舌头弯曲般地缠绕在突起上。从被焦虑般的爱抚中一变，被赋予无意识追求的快感，亚莉莎的背部像被烧焦了一样的波浪袭来。
直树的嘴巴离开的时候，发出了吱吱的粗俗的声音。用唾液濡湿的尖端，再次吸附着，离开，吸附着，离开。亚莉莎的乳头像优质的年糕一样被拉伸。
那样单调的循环不断地重复着。

「等一下……哇，啊♥哈哈--♥」

虽然对变得敏感的身体来说是过去的刺激，但果然没有疼痛，像融化的感官涌了过来。
偶尔会被轻轻地竖起牙齿，每次亚莉莎都忍不住转过身来。是不是真的被吃掉了，被强烈地吸引了，牙齿碰到的部分感觉到了轻微的疼痛。但是这股痛苦吞噬的快乐浪潮，并没有让亚莉莎选择拒绝。
一边咬住手指，一边疯狂地传达着敏感度的胸口，看着吸着的直树的头。
我想不出像婴儿一样可爱的感想。婴儿在胯股之间没有摇晃着僵硬的肉棒。这是性兽。没错，雄性会吃掉亚莉莎。
只有粉红色的尖端被舔舐的声音。不知为什么，直树特意左右轮流吸吮着母乳，眼神十分认真。
如果还有别的声音，那就是空调的嗡嗡声和亚莉莎拼命压抑的呼吸声。也许亚莉莎有这样的预感，如果她发出声音，就会被吞噬到最后。
纯粹的疼痛只有自己咬过的指尖。
那敏锐的痛觉，维系着亚莉莎纤细的理性。

「……我明白了。亚莉莎很好吃。」

留下了这样令人费解的独白，直树终于离开了。亚莉莎咬着手指，注视着自己开放的乳房。无意识地睁大了眼睛，承认了一直被交替吸着膨胀的乳头。
这种视线之所以会让人感到迷惑，是因为尖端的韧性和麻木的快感在全身无限蔓延吧。
手忙脚乱地沾满直树唾液的粉色前端，站了起来，已经达到了前所未有的程度。连亚莉莎都没见过长大到这种程度。完全不是自己的身体一样的不协调感。
那似乎是比什么都让人心情舒畅的证据。
咬紧了的指尖很痛。我再也忍不住了。
抓住颤抖的亚莉莎的乳肉。无论触摸多少次，传递柔软排斥的乳肉都不会感到厌倦。直树一边感受着迷人的弹性，一边使劲往里挤，慢慢地转动着。
亚莉莎的身体似乎对这种粗鲁的爱抚也作出了回应，她勉强咽下几乎从嘴里流出来的喘息声。他皱着眉头，表情严肃，乍看之下似乎很不高兴，但又似乎有些为难。

「亚莉莎，舒服吗?」
「…………」

直树迅速变换把手，用力拉扯亚莉莎勃起的乳头。
与之前相对温柔的爱抚不同，这种刺激会导致折磨。

「唔，好好好♥。」

由于疏忽，亚莉莎突然大声尖叫起来。或许是一直忍耐着的反应，与其说是可爱的少女，不如说是更像野兽的尖叫。强烈的刺激像灼烧脊髓一样遍布全身，把头染成白色。
亚莉莎为自己的臀部不由自主地抽搐而感到羞愧，但她很快就达到了顶峰，只是胸部。一旦着了火的身体怎么也平息不下来，变得敏感的身体再也回不来了。

「亚莉莎，你现在觉得舒服吗?」
「不... ... 不舒服... ... ♥。」

直树没有指出明显的谎言。他一如既往地淡淡一笑，欣赏着她的反应。
直树轻轻摇晃因拉伸而绷得紧紧的乳房，一只手轻轻抚摸着自己的肉棒。随时准备就绪的搭档已经准备就绪，甚至不需要确认。
打扰一下，就在我试图，轻轻地钻进艾莉莎体内的时候。

「等、等等... ...」

为了不再被刺激了，现在还在摘着艾莉莎乳头的直树的手从上面紧握着，艾莉莎焦急地叫了出来。
橡胶已经没有了。从现在开始就是这样的交集。
甚至亚莉莎也曾问过她的感想: 生 H 更棒。朋友说，甚至能感觉出出血管的凹凸不平。我知道这听起来很夸张，但如果这是真的，那么很容易想象亚莉莎以后会陷入更深的困境。

「我、我来... ... 用、用嘴... ...」

所以，我们还得休息一下。亚莉莎竭尽全力反抗，她的小小理智近乎醉意。如果可能的话，要用口淫来满足直树一定程度的需求。
12次。按常理来看，应该快要结束了。相反，一般情况下，如果再射精，就会成为肾虚住院。
即使直树完全没有这样的迹象，作为真相也应该接近极限了。

「哦... ... 那我就拜托你了?」

不幸的是，直树的精液几乎是无穷无尽的，因为半兽人的禁术这种奇怪的能力，她无法读懂亚莉莎的意图。但如果你自愿给我口交，我也没理由拒绝。
美少女把脸埋在自己的隐秘部位里，嘴里叼着大肉棒，眼泪汪汪，这些都是直树喜欢看到的场面之一。
直树背对着头罩盘腿而坐。在那个隐秘部位里，瓶子和插入的东西面朝天地摆放着。完全看不到连战的阴影，紧张的那个。
亚莉莎现在必须舔一舔。
——已经完全习惯了充满房间的独特臭味。
也就是说，即使脸靠近直树的东西，也不会在意它的味道，本来就应该抱着的厌恶感和排斥心就很难涌出来。
说到底，这是妥协——为了表现出这种感觉，在眉间皱起了皱纹，亚利莎像婴儿一样在床上爬着前进。
只不过是床的空间程度，虽然只是一点点的距离，但是对于现在的亚莉莎来说，是非常长的距离。
无意中微微颤抖着的身体总算动了动，好不容易走到了直树的身边。于是直树开始傲慢地抚摸着美少女亚莉莎的头。因为觉得那个很舒服而后悔，所以艾莉莎故意没有反应。
亚莉莎必须争取时间。像是倒在床上一样，下半身被甩了出来，亚利莎仅凭手臂的力量抱住了直树的下半身。　
将让人联想到妖精的美貌强加给对方的，果然是硬邦邦地勃起的肉棒。从眉间到鼻子、嘴唇都紧紧贴在一起的，恐怕是亚利莎和直树被双方体液浸湿的痕迹吧。那个配合直树的脉搏在颤抖。
鼻尖感觉到的怒张的存在感，不知为何让人感到呼吸困难。虽然用嘴呼吸着，亚莉莎还是用眼睛湿润了被灌输的热量和硬度，嘴里含着张开大嘴、红黑膨胀的尖端。就这样，舌头像是在感受敏感龟头周围的凹凸和微细的血管一样地爬行。果然，那里没有踌躇。
干脆利落的口感部分和骨头是否也加入的坚硬部分。在确认完全不同的两种触感的同时，亚莉莎拼命地用舌头缠绕。大。太大了。简直就像自己突然变成了小人一样的错觉。爱莉莎拼命伸出舌头爱着那无法言喻的东西。
途中，从前端漏出的像是先跑一样的东西引起了亚莉莎的注意。虽然已经是第几次的感想了，但这根肉棒有种奇怪的味道。虽然和料理的美味完全不同，但却是让人想舔的不可思议的味道。
有了这种味道的糖果，大概能一直舔下去。
艾莉莎用舌尖仔细刺激尿道口下方，吞咽下自其深处涌出的甘露。事到如今我也不会怀疑，原本应该和清凉水相似的手推车，原本包含在嘴里的事情本身就很奇怪。

「千……嗯，浓郁的……」

结果，让脸颊上扬的艾莉莎继续用舌头爬在直树的肉棒上。
亚莉莎本人并没有注意到，催淫效果是否已经渗入了荡漾的头的每一个角落，脸上带着欣喜的笑容。
直树也露出了满意的表情，面对如此献身的口吻服务。
亚莉莎突然恢复理智时装作讨厌的样子，从现在拼命想要吸出自己精液的样子来看，这已经是一场喜剧了。翻过来，用一句新鲜感说完。
就像是疼爱终于开始亲近的宠物一样，直树毫不厌倦地用手指穿过亚莉莎艳丽的金丝。鼻子的轻飘飘的感觉就像外国人一样啊，一边考虑着自己脱落的事，一边眺望着上下浮动的可爱头部。
经过12次射精，需要间隔时间的直树也是如此。不过，那只是腰部疲倦，继续因兽人禁术而异常制造的特浓精子总是供过于求。现在橡胶消费的目的也消失了，在直树喜欢的时候，到处都有玷污自己喜欢的地方的自由和权利。
因此，

「亚莉莎，你可以喝很多……？」

在她温暖的口腔里发射一颗原本的目的看来毫无用处的子弹，完全取决于她的心情。
伴随着几分挑衅的台词，他用抚摸的双手抱着她的小脑袋，将精液随着涌上心头的嗜虐欲望流入她的喉咙。她的射精有着相应的粘度，在她的舌头上蔓延开来。
亚莉莎喘着粗气，嘴唇紧紧地抿着直树的刚直。她红润的樱桃色嘴唇，边缘流出亚莉莎清澈的唾液。但是白浊不会混入其中。他的喉咙微微颤动，好像要把所有东西都喝光似的。
虽然直树用手轻轻扶着她，但亚莉莎还是可以自由地把它甩掉，然后吐出来。可以推测，她没有这么做，是因为不想吐出来。直树也没有指示她喝下灌进去的精液。我只是给了你许可。
拥有仙女般美貌的亚莉莎，会亲自精饮。
直树肯定也很高兴。
他那因溢出的污浊而发出咕噜咕噜声的表情，本人或许是想瞪着他，但他的眼神已经荡然无存了。因为射精而颤抖的肉棒，仿佛要把那白浊挤到最后似的，嘴唇不停地吸吮着，舌头不停地拼命地刺激着后筋。

「嗯... ... ，嗯咕... ... 噗♥是，啊♥」

也许是半兽人的催情效果太过强烈，亚莉莎喝光了精液，吐出刚直时身体微微颤抖。大概是渴望浓烈射液的身体，催促似的勒紧了子宫。亚莉莎太敏感了，这样的刺激足以让她达到轻微的高潮。
这是亚莉莎最清楚的。
想要感觉舒服，这种想法很强烈。但实际接受后会发生什么还是个未知数。
也许根本不是演戏。也许她会拼命抓住直树，露出邋遢的脸。也不知道会发出什么声音。
亚莉莎最后的理智就是不想让自己显得如此丑陋。
她还需要休息，她在脑子里想着各种各样的借口，把舌头伸向沾满唾液的小鸡巴，准备再次衔住肉棒。
注入的精液量似乎不但没有减少，反而在增加。亚莉莎也不得不承认直树的绝伦行为。但只要亚莉莎用嘴攻击，就不会被攻击。进攻才是最好的防御。这是一次盘根错节的行动。这无疑是一种羞辱，但就连有橡皮也差点让我的记忆飞走。
过度兴奋导致昏厥，这种可能性越来越真实，亚莉莎不得不为维护更大的自尊心而战。
因此，自愿的服务口交是亚莉莎最后的出路。亚莉莎舔了舔乌龟的红头。
他的目的，一半是出于直树的玩世不恭。
嘴唇轻轻地吸在肉棒上，并再次吞下。亚莉莎猛然瞄准了在口腔内逃跑的龟头，用到舌头的背面，再次品尝肉棒。从鼻子里冒出来的肉棒的香味，若无其事地醉了。我并不是喜欢。虽然不是这样，但感觉还不错。
咕噜咕噜吞下去的唾液和精液鸡尾酒，看起来还不会腻。
这段时间，直树的腰部已经松弛下来，但她尊重亚莉莎拼命衔肉棒的意志，也没有加以制止。我猜她是被催情了，再让她喝一次才叫情吧，这只是表面上的。
其实，他只是想用手机拍下亚莉莎想要精液的宝贝视频。
幸运的是，亚莉莎执着于越来越硬的肉棒，没有注意到直树上半身的动作。
直树好不容易抓住掉在床边的手机，开始以视频模式拍摄亚莉莎的痴情。
我若无其事地清了清嗓子，掩饰拍摄开始的声音，但似乎没这个必要。她似乎没有注意到亚莉莎对奶嘴的痴迷。
在表示正在录制的框架的中心，放置了一张放荡不羁的母脸吸吮小鸡鸡的亚莉莎。她微微张开的蓝眼睛里，已经看不到眼前的景色了。就像全神贯注在嘴里一样，感觉不到意志。
直树放大镜头，仔细捕捉嘴唇的动作。这是一个优质的视频，可以反复观看小巧可爱的嘴唇衔着极粗的肉棒这样的精彩场景。
如果可能的话，他还想保留复杂的口腔状况，试图用进行系统吸出直树的精液，但这当然是不可能的。虽然还有实况转播的工作要做，但直树有时候在 a v 里也更喜欢没有男演员的声音。为了避免自己的声音让人失望，这个计划被搁置了。
虽然不可能通过视频留下呼气的要领缓缓推出的感觉，或者立刻被拉进去用舌头摩擦的复杂快感，但对直树来说却留下了非常满足的场景。
——这是个好成绩。但是，射精的时候很难。考验本领。
可能是想当电影导演吧，直树还是一如既往地傻呵呵地点头。与严肃的表情相反，已经完全变得干巴巴的肉棒，由于海外色情摄影般的奇妙兴奋，迎来了较早的界限。
构思最重要瞬间的时间太短了。所以愚蠢的导演决定相信直觉。
一只手拿着相机，在射精之前从亚莉莎的嘴里拔出了肉棒。当然是为了在脸上注入精液，也就是所谓的颜射。
直树看着亚莉莎哭丧着脸的样子，打开塞子。

「 ... ... 咕、咕... ...」

我听到了不妙的声音，她在心里尖叫，同时呼哧呼哧地吐出来的白浊液污染了她美丽的脸庞。虽然从额头到下巴都沾满了污垢，但直树的射精时间还是很长。
确信还会出来的直树，轻轻推下正准备舔脸上精液的亚莉莎的下颚，将小鸡鸡放在张开的嘴里。放松刻意压抑的力量。

「 ... ... 嗯♥。」

在摄像机里，精液飞进嘴里的画面确保非常完美。是亚莉莎无意中吞咽的声音。直树一边在心里跳着小舞，一边坚持到最后。
直树一边挤压肉棒，一边将射精的肉棒慢慢埋进亚莉莎的嘴里。果然不出所料，亚莉莎开始深情地吮吸肉棒。白色的污秽之舌在直树的龟头上爬来爬去。
直树用舌头玩了一会儿，确认鸡巴已经干净了，这次他慢慢地抽出鸡巴，按在亚莉莎的脸上。与亚莉莎陶醉的表情形成了完美的对比。除了拍摄对象的绝对美丽之外，形状凶恶的兽人鸡鸡与视频非常相配。
最后，直树用整个画面拍下了亚莉莎瘫软的全身，心满意足地结束了录像。
与此同时，亚莉莎津津有味地舔着脸上的精液。
只有一个人看起来很满意。直树这么想。
腰部感觉很痒。
大概舔完了，亚莉莎浑身颤抖，仿佛在品尝精饮这个难度极高的高潮。如果是这样的话，也许可以悄悄插入。
如果绕到趴在地上的亚莉莎的背后，那里就落下了早已做好准备的。因为流着白色的真心汁，所以很容易辨别。原本因为有橡胶而努力了12次，所以准备也是很奇怪的事。
直树的腰软绵绵当然也是理由之一，但最重要的理由是因为亚莉莎可能因为潮水吹得太多而患上脱水症而焦急地休息。只要那个担心能消除的话，随时可以说是可以插入的吧。
直树和在两腿之间，贪婪地流着泪的秘所眼神交流。

「他说随时都可以... ...」

头上有性爱隐形眼镜。直树认真地想着。
亚莉莎淡粉色的蜜罐一会儿拧紧，一会儿松开，仿佛她在静静地呼吸。看起来是一个温柔的动作，爱你轻轻地迎接内心的东西。金黄色的阴蒂被爱液之类的东西粘得紧紧的，毫无疑问亚莉莎已经充分体会到了性的快感。
这似乎引起男人的劣情，是雄性的本能还是直树的妄想。直树之前告诉我们后者的可能性非常大。此外，催淫的是直树，他正在散播半兽人禁术之类的东西。了解情况就推卸责任再好不过了。
唯一可以说的是，亚莉莎舒缓的屄，甚至连禁止通奸的修行僧也可以用助跑来强奸。
亚莉莎如果沉默不语，就会像仙女一样虚弱，男人可能会想拥抱她，只要她还有精力。
总算完成了第14次射精，直树立刻举起装填完第15发子弹的兽人鸡巴，从稍远的地方瞄准。
亚莉莎显得有气无力，似乎还沉浸在余韵之中。
我已经知道，那双眼睛什么都没拍到。
直树从亚莉莎身后伸过去，手指轻轻滑过隐秘部位。
当然，充满了爱液，甚至不需要确认。这是个信号。给你即将尽情享受的对象的，最后通牒。
直树也一直在等待。

「啊... ... 呜... ... 亚莉莎的生屄，真是... ... 」

渐渐下沉的肉竿，传达出期待已久的刺激。
对于不附带多余物品的行为，充满了本能的满足感。
拖着纠缠在一起的阴道肉往深处沉的感觉，以鲜明的新鲜感让直树感到快乐。控制着你怀里的女人。这种全能感让直树无法停下脚步。
其中没有应有的关怀。只是陶醉在肉棒传递的热量和快感中。直树还没来得及勇敢地吞下去，就已经深入到里面去了。
就像他说的那样，复杂缠绕的阴道壁热得快要烧伤了。与令人不快的夏日炎热完全不同，只是令人愉悦的生命热量。直树不由自主地呼出一口气，仿佛要散发体内的热量。
当然，这不仅仅是一种热腾腾的，而是一种按照本人严格的性格，紧紧地束缚着小弟弟的优等生小妹妹。亚莉莎不仅外表好，内在也很棒。
不过，它与日常使用的用法完全不同。
对于突然潜入阴道内的不粹直树的巨根，但是亚莉莎的生阴道为了欢迎简单地让出了最里面。
直树把鼓起的龟头紧紧地推到了尖锐的子宫口周围，那小小的空间里。可能是受恶作剧过度的前戏的影响，亚莉莎的子宫已经降到了极限，直树的肉棒几乎没有一半。
感觉有点寂寞的直树，就像乘坐缓慢的拥挤电车确保空间一样，不停地往里挤。当然，被推回的子宫是不能积聚的。它已经完全转化为快感的刺激，剥夺了可怜的亚莉莎所有的思考能力。
亚莉莎的阴道肉以一定的节奏收缩，可能是因为这样的插入已经达到了顶峰。亚莉莎被突如其来的蹂躏，伸出舌头瞪大了眼睛。
亚莉莎的生殖器已经习惯了带有橡胶的活塞，不管她自己愿不愿意，她的快感都会充分输送到大脑中。没有应有的不适和厌恶，只有令人脊背发抖的快感袭来。
像熨斗一样灼热的巨根被刺中，还没来得及尖叫的高潮，亚莉莎只能抽搐着身体。颤抖的白色大腿在床上无意义地挣扎着，好像在逃避过于强烈的快感。

「唔... ... ? ♥啊... ... ♥」

生者。没有橡胶。1毫米左右的极薄的膜之间隔着的是什么。完全适应了的阴道。在那被敲打的快感中，亚莉莎此时终于理解了。被迫做了。
和有橡胶不同。说到底，那就是性行为。只是配合着身体。说到底，是在握手和拥抱的延长线上。

「啊，哈哈，哈哈……」
「嗯♥啊，嗯♥嗯♥」

不知不觉中，我们的呼吸变得像狗一样。从背后挥动腰部的直树完全是一种动物，往复的肉棒发出刺耳节奏的亚莉莎也完全是一种动物。
--也就是生殖行为。这只是一个从女孩变成女人的瞬间。
作为生殖适龄期的生物正确地进行。怀抱着精力强大的雄性孩子的交往。
所以才不是。
被直树的东西给人的实感。那不仅仅是快感。想要支配自己的力量，和想要接受自己的自身，极其扭曲和背德的本能的喜悦。

「啪」

、

「啪」

的一声，像是每次敲击时响起的掌声。作为祝词而泄漏的喘气声，也类似于动物性的婚姻。如果这是一只狗猫，肯定会被认为是夫妻(一对)。
所以，

「啊！？啊！」

亚莉莎睁开眼，害怕眼前迫近的瞬间。
如果知道了那个的话，就回不来了。肩膀疼痛。从她那微微漏出的气息中，可以看出直树咬着亚莉莎洁白的肩膀。
无尽的交配。永远的本能。在朦胧的视野中，只有前后摆动的肉棒不断膨胀，这一点可以非常清晰地理解。那是射精的前期，连成绩不好的亚莉莎都记住了。
因为，就连隔着橡胶也很舒服。大力释放的炽热膨胀，只留下了将其释放到体内的期待感而被采纳了。今天，直到这个时候。
直接拿到里面去的话。如果接受了热度。
在白浊的视野里，流泪，是高兴还是悲伤。
即使是亚莉莎，也什么都不懂。
除了那种舒适感以外。

「嗯哦哦 ~ ~ ~ ~ ♥♥♥」

我感觉到了无情地流入的热量。
最重要的是，沐浴在子宫里的精液感觉无比甜美，令人心旷神怡。远处传来一种动物的叫声，听起来很舒服，但是我并不介意。
亚莉莎想不起来刚才她在害怕什么。至少，没有厌恶。只有爬上一个楼梯的真实感觉。尽管我们的身体为快感而挣扎，但我们正在接受满足的心灵。直树的女人，这个事实。不知不觉中，她就像马缰一样被抓住了双臂，但身后的男人却让她感到可爱，这或许是母性过早的表现。
似乎是想把精液擦到子宫内侧，就连执拗地往里挤的肉棒都让人觉得可爱。很重要的东西，我觉得。
铭刻在亚莉莎雪白的心中的，就是这些意愿和概念。
也许我们再也不能分开了。
如果你知道了这种感觉，如果你感觉到了这种满足感，那么一切都不重要了。
现在，没有自尊，没有逞强。

「 ... ... 啊，啊... ...」
「亚莉莎?」

可能是高潮太强，意识飞走了。
直树担心亚莉莎突然安静下来，偷偷地看着她。但那是杞人忧天。即使她的眼睛没有理智，她还是有意识的，我感觉到了。
直树也很清楚看着不是这里的某处的视线。最近他还做过堀川母女，几天前她还做过美南，每天晚上都穿着结衣。唯一不知道的就是漫画头发，也就是真冬，但因为有类似的氛围，所以恐怕没错。
而且我知道怎么把你带回现实。
也就是说，用小弟弟往里拧。同时拉勃起乳头的话就满分了。

「——好的♥」

被挖到绝顶痉挛的子宫的亚莉莎可怜的嘴唇里，发出了悲鸣般的声音。那是完全没有富余时间时的叫声。在小一小时前大放异彩地撒着潮水的时候，也发出了很大的声音，这就是亚莉莎无法隐藏的真实面貌吧。至少直树是这么理解的。
为了稳定起见，放开了紧握着的手臂，亚莉莎突然无力地倒在了床上。不过，直树一下子抱着只有屁股，所以插入还在继续中。
直树摇晃着激烈起伏的亚莉莎的腰，确认了情况。
用橡胶的时候很难弄明白的内部复杂的形状，渐渐明白了。
同样的阴道也是十人十色吧，还是和以前的任何女性都不一样。是小生命的奥秘。简而言之，亚莉莎整体很窄，长度很短。不过，由于里面有一点余地，即使是直树紧张的卡利高鸡巴也可以从不同的角度责怪。
尽管如此，直树对外国人的性生活有着神秘的固定观念，他确信这是和充满异国情调的亚莉莎做爱的正确答案。
直树看着亚莉莎的侧脸，变成了一个疲惫不堪的人，用力地搅拌着她那乖巧的小阴部。平时强硬的眼角下垂。
如果是RPG的话，应该就是防御力为零的状态吧。
因此，如果就这样推下去的话，恐怕亚莉莎会堕落。堕落。
像以前一样，简单地。

「喂，亚莉莎？」
「……？」

在她的耳边，直树说出了一个请求。
那是无可奈何的甜美，难以抗拒的毒药。
艾莉莎一定会被那种毒药侵扰的。
总有一天，它会自己堕落。

「——心情很好，请装作演技吧。」

　□□□
不需要伪装。谁都没有告诉我，这么简单的事情是如此开放、刺激、心情舒畅。

「嗯~♥哦♥--~」

随心所欲地发出声音，高呼绝顶的满足感。
如果这叫自由，那么亚莉莎一定是最自由的。

「没有闲暇时间的亚莉莎很可爱，非常可爱。」
「啊~又来了！♥马上就好了♥不要再忍耐了♥好吗？--好。」

在亚莉莎鼎盛的同时，滴滴答答的精液融化了思考。或许是因为被倾注而绝顶了。在对快感变得愚蠢的亚莉莎的脑子里，前后的辨别是模糊的。还没有数到里面已经是第几次了。
不用想那么难的事情。
以发情期的猫的心情摆动着因快感而跳跃的屁股，引诱直树。一副邋遢相催着要继续干下去。因为，没有必要忍耐。
亚莉莎的小屁股被打得通红，因为偶尔有人用手打她的屁股。分辨不出是尿意还是高潮感的从隐秘部位开始就一直在流淌。亚莉莎不知道是爱液、潮水还是尿液。我不知道，但感觉很好。
她已经没有力气自己动了，只要向直树撒娇，勃起的小鸡鸡就会再次搅动她的阴道。
还是没有人告诉我体内射精如此火辣舒服的事实。我只是想早点知道。
完全感到快感的年轻雌性，只要它们的体力继续下去，就会恳求交配。即使体力不能持续也要求。就是那么舒服。

「你看，亚莉莎，啾——」
「啾，嗯♥啾♥♥哦♥嗯♥」

直树再次伸向像玩具一样轻易翻倒的身体。正面拥抱并没有什么阻碍。用汗水和体液润滑的天然润肤露似乎消除了彼此身体的界限，让人想要更紧密地粘在一起。
她确信自己看起来绝对邋遢。与其说是理性，不如说是为了感觉更好而留下的思考空间。模糊感知的是一个讨厌的自大的平凡男人，看到这样凌乱的自己而兴奋不已。不停摇摆臀部的雄性，现在非常可爱。
如果你能给我这么大的快感，我就没什么好抱怨的了。亚莉莎欣喜若狂，因为肉棒又被塞进去了。她已经感到阴道深处被压碎的快感了。
任何东西都无法替代那种快感————嘴唇紧紧地贴在一起，几乎要融化了，子宫口被狠狠地挖出来。只有现在，亚莉莎主动接吻。伸展到舌头刺痛，继续喝彼此的唾液。当直树的头从嘴里移到胸前时，我会抱着他的头充满爱意。
直树想要多少就给多少，还有瓶子和直挺挺的乳头。因为我这么想让你舔我，摸我，竭尽全力坚持。

「啊? ! ♥呀，嗯好好♥♥」

剧痛。牙齿直立在痛得勃起的胸部前端。不仅如此，连没有固体的乳肉也一个接一个地被咬着。
俯瞰之下，亚莉莎洁白的胸脯上留下了惨痛而鲜红的咬痕。
如果不是真正的被虐体质，应该就不会有快感。

「啊~♥不行♥哦，好啊♥哦~……♥。」

然而，在被咬的时候被抠出来的阴道却一直让人感觉很舒服。亚莉莎的意识从隐秘部位里流出一滴鸡巴，随即被醉酒般的欣快症冲走。
懒散的脑袋和下腹部不停地寻找直树的鸡巴。
已经和小孩子的教养一样了。如果让他们把讨厌的食物和他们喜欢的食物一起吃，他们两个都会喜欢。事实上并非如此简单，直树的兽人鸡巴就像毒品一样鬼祟。就像无法识别与骨折同时受到的钝挫伤疼痛一样，如果被巨大的刺激吞噬，就无法意识到微小的刺激。
本来只会让疼痛的行为与快感同住，会给人一种舒适的错觉。拒绝很难。这种困难的行为，并不是你用膨胀的龟头按摩的时候能做的事。因为心情很好，所以变得想要更多。

「啊，啊，啊……？♥」

突然，直树站了起来，弯腰。同时，卷曲和粗的东西也会消失。到现在为止连接着的东西被拔出了，这是理所当然的感觉吧。话虽如此，无法理解为什么会拔下来的艾莉莎，用比这低得多的智能，不可思议地俯视着自己的胯股之间。
不知道为什么，那里有个喷泉。透明的阴茎不知从哪里传来扑哧扑哧的奇怪节奏。奇怪的还不止这些，亚莉莎的腰也不知为什么自己动了。他在湿漉漉的床上无力地跳来跳去，动作很可怜。不可思议的喷泉，随着它的节奏啾啾地冒出来。

「啊哈，太棒了... ... 亚莉莎的潮吹抽出来也会有一段时间... ...」
「嘘? 什么... ...」
「没什么。」
「你……哦，呵呵。」
「亚莉莎的脑子有点笨……嗯，请表演一下。」
「咕咕♥唔唔♥♥」

亚莉莎没有意识到从她的隐秘部位喷出的潮水。就这样，直树把肉棒插进稍微有些落下的潮水中。空气发出咕噜咕噜的声音，直树却毫不在意地启动了活塞。亚莉莎随着突起的声音叫着，顺从地扭动着身子，变得非常可爱。
顺便说一句，潮汐的成分和尿液差不多，不同的是它是否含有更多的体内杂质。潮水之所以是透明的，闻不到气味，是因为它是在不含氨和尿素等物质的情况下排出的。本来尿液本身就是近90% 的水所以差别只有几个百分点。
如果潮水几乎是水，那么洗衣服就比较容易了。通过亲身体验了解到这一点的男人直树爱着每次举起时都会涌出的亚莉莎的生殖器和从中露出小脸的阴蒂，吐出了不知道已经吐了多少次的体内射精。我数到了7次中出，但是中途我意识到这毫无意义，所以没有数。
已经勃起到极限的粉红栗子，在直树看来还算可爱的大小。充血膨胀，但如果你一直看惯栗子做的结衣，看起来只有孩子那么大。
但是，即使是这么小的尺寸，只要你用指尖轻轻地拨弄栗子，亚莉莎就会弯下腰，尖叫一声，然后高潮迭起。每次都会收紧的阴道，让直树着迷不已。但是她可能有点过于敏感，如果一直这样下去，她就会有呼吸过度的症状，所以玩栗子的时机很重要。

「啊，啊啊... ... 哦♥哦，唔♥哦，呀♥♥」
「没关系，亚莉莎，吱吱... ... 很舒服。」

用男上位将亚莉莎的脚扛在肩膀上，在中间保持刚直的姿势前后摇晃腰部。用卡利抓挠阴道壁上腹侧粗糙的部位，会让亚莉莎半翻白眼地抽搐，这也是需要注意的。
顺便说一句，他抱着的那双细长的腿很光滑，摸起来很舒服，所以直树不经意地舔了舔。亚莉莎的脚趾微微颤抖，似乎感到一阵刺激，但她忽略了直树的野蛮行径，因为她的大部分意识都被顽强的子宫口吸走了。
与此同时栗子也会玩弄。经过经验值的积累，直树的性技能似乎也有了相应的提高，已经习惯了多种同时作业。
用指尖来。啪啪，来了。用声音编出这种愚蠢而神秘的节奏，直树用灿烂的笑容玩弄着金发美少女的隐秘部位。亚莉莎白皙的皮肤火辣辣的，从她乱蓬蓬的头发里透出一双蓝色的眼睛，透露出雌性沉溺于无法控制的性冲动中的快乐。相反，我们无法辨别其他情绪。

「亚莉莎真可爱... ...」
「嗯... ... 啊唔♥。」

直树又把精液倒进紧紧缠绕的阴道里。
他似乎注入了滴答作响的蓝色欲望，想要让她的肚子膨胀起来。

「哦，哦，哦♥。」

也许已经填满了子宫，无法容纳的精液使她的小腹膨胀，然后从微小的缝隙中溢出。亚莉莎皱着眉头，苦恼地微张着嘴，仿佛感觉到了这股流动。
新的白浊液污染了接合处，但没有用尽的迹象。咕嘟咕嘟重新启动的研磨机并没有告诉我们结束。
与此同时，亚莉莎的巅峰一直持续着。抱着的腿咯咯地笑着，下巴向上翘起，仿佛陶醉在精液渗透的感觉中。
亚莉莎的嘴唇乱糟糟的，直树把自己的重叠在一起。上下连接的一体感是在背景中体验不到的男上位。亚莉莎吐毒的嘴唇很甜，直树像舔蜂蜜一样蹂躏着她的嘴唇。
一直放在阴道里的鸡巴没有萎缩。亚莉莎新鲜的样子是如此震惊。直树对自己的想法表示赞赏。
然后，在亚莉莎的耳边喃喃说道。

「但是... ... 这是演戏，对吧? 」
「啊... ... 嗯嗯♥。」

是喘息声的一部分，还是肯定的回答。当然，前者是正确的，因为可怜的亚莉莎已经几乎听不懂单词了，但重要的是要记住，这是一种表演。
不管你感觉如何，不管你有多混乱。
因为这一切都是在演戏。
就是这样，约定。

「再、再出来... ...」
「～～～♥♥♥」

直树轻轻地用双手捧住亚莉莎的脸，看着她那双融化了理智的蓝眼睛，不停地射精。在这个美少女体内射精。直树就是重视这种感觉的男人。
亚莉莎似乎越来越累，反应相当迟钝。只有阴道壁在缓慢地翻滚，试图挤出精液，像其他生物一样缠绕着。
无论重复多少次，穿越输精管的射精快感都没有褪去。不断射精到忘记数量，总有一天会发生奇怪的变化。
精液从直树的肉棒上流下来。一直不间断地出现。
不管是坏了还是坏了，滴答滴答射精的性爱充满了欣快症。可能是身为男人的自信吧，他渐渐为自己的小鸡鸡感到骄傲。就像得了獠牙的女性们为直树的肉棒疯狂一样，直树自己也沉浸在兽人鸡巴的快感之中。
人类是不会让舒服的东西远离的。
即使它是被赋予的，或者正因为它是被赋予的，我们才不得不紧紧抓住它不放。
即使这个功能对于人类来说是不可能的，它也不可能回来。
所以，我想保护。
特别是亚莉莎，她的子宫被神秘的射精浸透，再也无法从高潮中走下来，她已经完全虚脱了。有那么一会儿，它还是轻轻地叫个不停，现在已经没有了，完全变成了抱枕。亚莉莎已经没有喘息的力气了，她半昏迷地睁着眼睛，毫无防备地提供阴道孔。
直树固执地插入与本人意志无关的松散缠绕的阴道壁的感觉。现在还在往子宫里注入浓密的精子。厌倦是不可想象的。
与其说是为了让彼此感到舒服，不如说完全是为了让自己感到舒服，这也是直树所习惯的。当然，没有哪个女人能忍受直树的性欲到最后。
无论是小学生的体力，中学生的精神，还是高中生的亢奋。
无论是成年的理智，还是寂寞的思念。
永远不会满足。
所以，也许，我知道会这样。
应该已经做好觉悟了。
焦虑的心，是因为有可能失去

「重要」

的情况。
--直树。
面对全裸的哥哥和看起来像陌生外国人的全裸女人。
在得知那个女人的阴道内，装着重要的哥哥肉棒之后。看着他现在也在做着射精。

「那个人是谁? 」

站在门前的桧野结衣小声说道。
抱歉让你久等了... ... 不，这是2万字的生存报告。
我会想办法，想办法完成。
很高兴认识你。
 

桧野结衣焦躁
[桧野结衣焦躁] by 梦狂

桧野结衣焦躁

「你知道吗？兄弟姐妹不能结婚。」
「哦... ...」
「还有，听说他们一般总是吵架。」
「嗯... ...」
「还有什么? 你在听吗?」
「 ... ... 啊!」
「嗯—— !」

那是什么时候的对话，结衣已经不记得了。不过，从对话内容来看，可以确定的是，那是相当小的时候的记忆。小学低年级，或者更早。
对于结衣突然抛出的话，直树漫不经心地附和着。他的视线应该是在看什么杂志吧。至于结衣，她还隐隐约约地留下了哥哥躺在沙发上的肚子上时那种无关紧要的日常生活场景。
对于有兄弟姐妹的家庭来说，这是常见的话题之一。关系好坏，特别容易上话题。这个结论可能会根据交往的情况而有所不同，但是其他兄弟姐妹的关系，对于处境相同的人来说，是自然而然的。
有些家庭在吵架是理所当然的，有些家庭则是正常对待的。
只是结衣身边的兄弟姐妹相对来说关系不好。
结衣得知和原本以为很普通的哥哥之间的关系，意外的不是这样的，很吃惊。是想把那个也告诉直树，还是想吓唬直树呢。
对于直树的反应就像水量过多而失败的袋装拉面一样，结衣也似乎在抱怨什么。
像这样，越是在附近，越是看到讨厌的地方。
对于物理上分开的话就不会注意到的小要素的积累，感到厌烦在人际关系中并不少见。不，应该说是理所当然的吧。
所以，结衣和直树也有互相不擅长的地方，当然也有讨厌的地方。
直树在自己不感兴趣的领域里，处理盐的方法就是最好的方法。结衣如果叠错了衣服，也会火冒三丈。有些人会问: 

「为什么会这样?」

他们不能原谅或者希望别人原谅他们，交际是很困难的。
结衣和直树的关系发生了很大的变化。
普通的兄妹，这个词已经无影无踪了，亲密的兄妹，因为他们跳得太远了。连日连夜的肉体关系。虽然我们不知道这个世界上沉溺于肉欲的兄妹到底有多少比例，但是毫无疑问，他们是少数群体。说到贪婪，结衣比较真心地希望还有一个心地纯洁的妹妹，她的舌头高兴地舔着自己亲哥哥的肉棒。

「听说兄弟姐妹不会结婚。」

那个，应该是吧。
这是应该的。连法律都规定了，现在不用确认了。也不用特地在深夜用手机重新搜索。那些空洞的搜索记录已经被删除了。
因此，前面什么都没有。
结衣和直树的关系，已经没有下一步了。

「……」

直树也知道吗。或者，即使你知道，你也不在乎。兄妹俩有点奇怪的恶心游戏。如果只是这种程度的认识，果然只有结衣在空转。
知道了不知道的快感。我记住了充满了无法想象的快乐的幸福感。结衣已经不能没有了。也不能失去。
明明不能后退——却没有前进的方向。

「…………」

是兄妹。无论怎么挣扎，结衣也不能超过那个。
虽说是社会上优等生的结衣，但也只限于一般的知识和学问。如果没有想象过失散兄妹的前途，就连思考的瞬间也不会在梦里想到。未知的世界。这是禁忌的提问。常识是知道的。那种东西毫无用处。
如果只有结衣为完全无法预料的结局而烦恼的话。

「……啊」

被直树忽隐忽现的其他女人的样子。
只有结衣。
是的，只有结衣。
如果只有结衣需要直树的话。
对于直树来说，如果只是几个女孩子中的一个的话。
谁都可以，如果是可以替换的存在的话。
如果不需要的话。
如果被抛弃的话。
啪的一声，抱住自己颤抖的肩膀。
如果变成这样，该怎么办--？
　□□□

「那个人是谁？」
「这、这是……！」

结衣看到直树和一个长着外国人似的金发少女交配，用非常坚硬的声音这样告诉她。
不认识的女人完全露出雌性的表情，视线似乎是空虚的。一眼就能看出直树所带来的快感完全沉浸在他的头上。令人气愤的脚线美的双脚抽搐和粗俗地抽搐着，浑身无力的样子就像个真人大小的玩偶。
正如我想起来的那样，他的屁股颤抖了一下，现在肯定也在鼎盛的波浪中摇摆着。衔着哥哥太巨大的东西的秘所展开得令人痛心，但结衣一定最知道这是多么舒服的东西。
仔细一看，完美的不仅仅是腿。包括学校、电视、网络在内，世上都有各式各样的美丽女性，但眼前的少女对这些顶级女性有着毫不逊色的容貌。似乎是最吸引人的气势强的相貌摇摇欲坠地荡然无存，但这种程度的高度也不得不承认是同性的结衣。
不管怎样，我不知道直树是在哪里上钩的，但我知道他把一个荒唐的美少女变成了强奸。顺便说一句，除非这个女孩失忆了，否则她的身体将永远无法忘记哥哥的性生活。
包括亲身经历在内的预感是，也许即使这样，我也不会忘记。

「这是，呃... ... 对，哦，手淫的协助者!」
「…………」

房间里弥漫着直树的气味，几乎要染上颜色了。闻起来很 H 的那个。平时不管是在吃饭还是在洗澡，结衣都能忍受这种令人毛骨悚然的气味。虽然不是什么都感觉不到，但也没有摇摇晃晃地走近直树。
不仅如此，对于逐渐变冷的思考，结衣在脑袋的角落感到困惑。直到这一刻，我才知道自己有这样的一面。
因为，有敌人。
从结衣手中夺走直树的敌人。
像是混入直树的催淫臭中一样微微散发出香味的，肯定就是这个少女。结衣也理解了那是在女性之间很受欢迎的香水。旁边掉落的白色连衣裙的布料、缝制、设计，全部都是高水准的。看起来是有名品牌的一种。浑身是汁掉在地上的内衣，这也是女性都知道的名牌商品。上下一套要几万日元吧。
也就是说，完全武装。战斗服。
这是为了邀请直树而穿的衣服。难道是初次见面吗。
也就是说，最低也是第二次。在此之上的次数，金发美少女在结衣不知情的情况下与直树见面，发生了性关系。
鼻子好使的结衣，也注意到了另一个事实。
(--和以前的女人(人)的味道都不一样。香水的差别？还是说……第二个人？)

「所以你看，像这样的感觉，——亚莉莎，请稍微表现一下自慰的演技吧——对吧？看，像这样上下移动，心情变好了就会表现出来一样。」
「嗯……啊……♥。」
「…………」

过去，结衣曾从直树衣服上的气味判断出他与女性发生了肉体关系。本来就很紧张的结衣，不可能没有注意到混杂着恶心的雌性气味。
我气势汹汹地追问直树，他说得很对，所以我对训练哥哥的种种记忆还很新鲜。的确是最近的事。他们的关系发展得很快，而且他们也放心了，就是这个。
如果你的预测是对的，那么现在包括结衣在内有三个人。直树应该没有女朋友，所以排除一切愿望和条件，直树恐怕有三个。
做爱的对象，那里和结衣一样。
唯一和结衣不同的是。
也就是说，还有未来。
可以成为恋人。
可以结婚。
可以生孩子。
可以得到祝福。
这一切都是结衣所不能做的。
因此，焦虑的是强烈的危机感。我很着急。
为了抑制心脏扑通扑通地跳动，结衣把手放在胸前。
（第三个人……只有三个人？真的吗？难道还有其他吗？）
无意义地摆动着手脚的哥哥愚蠢而无法无天的焦躁样子，变成了只映在结衣的视野里的光景。从刚才开始就好像在说些什么辩解的话，但是像突然进入水中一样，无法识别那句话。在那里没有放松意识的余地。
瞬间，结衣就像是发生了头晕一样，摇摇晃晃。
摇动，摇动。
结衣的立场，价值，都动摇了。只有肉体关系才能保证结衣的地位。血缘关系是最大的绊脚石，所以没有其她的牌可以决定胜负。即使只有一张卡片，她发现自己也变得非常不可靠。
因为，即使和结衣发生关系，直树也被证明会勾搭其他女人。
即使结衣每天晚上都被抱在怀里，直树的性欲也会转向其他方面。这很令人沮丧，甚至愤怒。可是，让直树远离自己，正是结衣本人不愿意的。我不会放弃那种快乐的。
那我们该怎么办。
不能束缚。也可以独占。那个最终会系结衣的脖子。直树一定会去哪里。因为，对于认真起来的直树，已经无法抗拒了。如果被委托的话，结衣一定会疯的。
其他女人马上就能到达和结衣相同的位置，只有结衣没有前途。
现状最好的绝望。只能坠落的未来。只能咬牙切齿旁观的现状。
那就是。
不可逆转的不平等。

「……ぃ……」
「——免费的阴道随便出来……诶？」

结衣嘟囔着

「噗」

的声音中，包含着直树从未听过的感情。
黏糊糊的，和憎恨相似的那个。从内部产生的，不拥有者的叹息。

「太狡猾了……！」
「结衣……？」

人们称之为嫉妒。
盯着我的眼神，不是直树，而是面向着下半身还继续结合的亚莉莎。本能地领悟到那种强烈感情的前方不是自己的直树，稍微放心了一点。虽然直树是一个走上了通往男人之路的男人，但他本人却丝毫没有察觉到这一点的余地。
真是难以置信。
在直树睁大的眼睛里，妹妹一副刚参加完社团活动的模样，一动不动地站在门前。她那可爱的面容变得严峻起来，露出瞪视长期仇敌的气势。
直树的妹妹叫桧野结衣，她是一个文武双全、才貌双全的过度设计。有时候人们会嫉妒，但是他们不会嫉妒别人。没这个必要。
明明是同为兄妹的，为什么自己也没有才智的碎片呢？因为直树曾经稍微恨过父母和妹妹，比如神和命运，所以马上就知道了。
一副完全不适合妹妹的表情。简直是不相称的感情。
所以。
--心中涌起的欢喜，不知该怎么办才好。

「结衣」
「…………」

滑溜溜地拔出肉棒。长久以来使子宫膨胀的泵和肉塞被拔出，亚莉莎变成了喷出白浊液体的喷泉，仿佛在开玩笑。亚莉莎已经失去了意识，她像一个破碎的娃娃一样毫无抵抗地倒下了。直树看也不看，从床上站起来。
可爱的妹妹表现出幼稚的占有欲，让我心里一紧。
对靠近的直树眼睛也不看，结衣还盯着亚莉莎。是羡慕原本应该注入到自己身上的大量精液吗。直树无法否定平时肯定会否定的可能性。
被嫉妒的心情很好之类的，扭曲着。直树根本想象不到为对方不高兴而高兴的日子会来。有良心控诉，即使是现在也不应该做。
但是，确实现在还记得没有更多的充足感。

「结衣。看这边。」
「……啊」

用双手包住脸颊，强制剥掉面向亚莉莎的结衣的视线。直树映在漆黑的瞳孔里。直树的眼睛里一定也有结衣吧。微微湿润的结衣的眼睛，看上去比任何宝石都美。直树用爱的眼光看着充满嫉妒的结衣的眼睛。
那样可爱的妹妹，像是在害怕什么一样微微颤抖着。
但是，直树有力量。
常识和不安都会毁了一切(···)，这样的禁术。

「没问题」
「啊……还是哥哥……」

用力抱住的双臂。慢慢地合起嘴唇，催促强制发情的毒液，彻底扭曲了的爱情充分的唾液放在结衣的舌头上。
最熟悉直树禁术的结衣，仅凭这一点就扑哧一声，在与刚才不同的意义上让身体颤抖。即使能忍受催淫气味，但如果直接把献媚药灌进去的话，就和意思没有关系了。什么都无关发情，只有这种异常性。
无论悲伤、痛苦、孤独，结衣都会发情。
就像直接将结衣所属告知身体一样，直树继续着浓厚的吻。从纤细的结衣的身体里感受到燃烧般的热情和心跳，直树轻轻地放开了嘴唇。

「因为我们是兄妹。」
「啊，啊……真的……」

面对挂错扣子的直树的回答，结衣融化的理性碎片流下了眼泪。
直树不知道。说到底直树看到的是现状。今后会变成什么样，直树一定什么都没有考虑。
但是。

「所以，一直在一起。」
「……嗯，约定，是啊。……」

结衣垂下眼睛，微微点了点头。
这样就可以了。这样就可以了。
反正已经不能离开了。
　□□□
直树想要离开有问题的房间，结衣却做出了小小的反抗。而不是拒绝即将开始的行为。它的意思是，在亚莉莎仍然昏迷的这个房间里，接受直树。直树不知道自己的心情会变成什么样子，但如果结衣希望如此，直树只能表示肯定。
只是我不想用流畅的床。床单下面铺着防水布，只要快速更换，床本身就可以使用。但是让亚莉莎滚到地板上也是个问题。
于是，直树把结衣放在学习用的桌子上。她抚摸着像洋娃娃一样乖乖坐着的结衣的头，亲吻着。
直树一边发出啾啾的声音，一边解开水手服上的红丝带。直树对穿着校服的结衣发情攻击的次数不计其数，所以现在脱下校服的程序毫不拖延。
从下摆伸进来的手取下比亚莉莎小得多的胸罩，温柔地抚摸着里面已经开始站起来的突起。结衣可爱的粉红色乳头，是因为平时被直树拉扯的缘故我已经长得很讨厌了。已经到了上不了公共浴场的水平了。作为性感带也已经开发得非常出色，他用指尖轻轻地摩擦，有时还用手背轻轻地推进去玩弄，拉下了胸前的拉链。结衣的校服前面不能全开，剩下的只能像 t 恤一样脱下来。
直树停下脱衣服的动作，用手摸着摇晃着腰部的结衣的深蓝色裙子，以及从裙子里伸出来的修长的腿。温柔地抚摸着大腿，慢慢向上。一直爱抚到臀部和背部，直到结衣的视线变得可疑为止。
不是强奸那种粗暴的行为。结衣在直树的手中，强奸性爱也足以让她感觉良好，但是这一次，她的爱人似乎走的是一条不错的性路线，尽管最后通常都是直树奸，而不是动物恋。从某种意义上说，这可能是最可怕的性行为，直树推荐这种行为作为收尾。
尽管如此，以直树的方式礼貌地进行调情，这是一个羞于启齿的胆小鬼——直树所产生的同情心。毕竟，如果是半兽人的禁术，只要稍微吹一口气，调情就结束了。剩下的只要把内衣剥下来插进去就行了。嘟嘟，嘟嘟，两步让女人达到高潮(去吧)。
就是这样的魔术。
正因为如此，直树才不会忘记前戏。
即使到达的地方是一样的，但这一过程的心情才是重要的。
直树相信这一点一定也传达给了结衣--

「请快点插进去！」
「真的吗？」
「快点！」

凡事都有势头。

「嗯，来了... ... ♥。」

直树将还没有完全脱掉制服的结衣短裤移到一边，随时准备好用兽人鸡巴完成即时插入。虽然没有感情，但是精神状态极差的结衣最想要的不是温柔，而是直树的情欲。他们知道有了它就不会被分开，所以交配比悠闲地被拍打更快。
就算他得到了半兽人的禁术，说到底也只不过是直树不受欢迎的妄想罢了。人，无论好坏，根本不会改变。

「哈啊，哈啊啊♥喂，好多，呀♥」
「……」

不甘心，直树不甘心。
他默默地摇着腰，像挖岩机一样挖着结衣的小蜜罐。还在成长中的结衣肢体，在过去的几个月里迅速从幼稚的少女变成了女人。直树最近从酒馆女孩那里听说了一种叫做低剂量避孕药的东西，所以不用担心怀孕。结衣的腹部会被精液膨胀，但不会因为怀孕而膨胀。对缺钱的担忧越来越大。
最重要的是，膨胀的直树肉棒刺穿了结衣狭窄的阴道，执拗地戳穿了最深处。那里好像有惠普计量器，每推一下，结衣的姿势就崩溃，渐渐无法保持姿势。在桌子上支撑身体的手臂完全放松之前，只差一点点了。
书桌上虽然整理得井井有条，却没有容纳结衣的地方。直树决定坚持下去，因为他的头会撞到墙上。

「结衣，抓住我的脖子。」
「啊，好厉害啊……♥」
「喂，不要勒紧脖子……」

直树一边抑制结衣的束缚攻击，一边抱着结衣的腿举起。这通常被称为车站便当。最近在交往中开始锻炼肌肉的直树的肉体，在极短的时间内稍微变得异常强大。
为了证明这一点，直树抱着结衣狠狠地撞了一下腰。摇摇晃晃的双腿上下摆动，每次都会有龟头在结衣最深处挖掘。手臂和腰部都使用，最大限度地使用长长的兽人肉棒，长杆很容易越过结衣的底线。

「啊~！哦，好吧。」

结衣保持着不稳定的姿势，紧靠着直树，迎来了绝顶。其实这是第一个像车站便当那样有趣的姿势。结衣自己无法行动，只能仰望紧抱着直树的脖子，隆重上下的结合部。绝顶的痉挛使腹肌发力，或许是因为这使阴道压力变好了吧，直树更快地挥出腰来。
被结衣的爱液泡成白色的直树巨根，一边拉出结衣薄薄的阴道肉一边激烈地摇晃着。直树的腰部舒服地在伸直的双腿之间前后移动，速度异常。丁丁丁丁，每秒至少戳五下。不停地用肉棒搅动着结衣重要的地方，想知道回家社男生哪里有这样的力量。

「啊~」

由于姿势的关系，直树凶恶的冠状沟无情地刺穿了阴道深处和肚脐侧的舒适区域。被掏出来的爱液啪嗒啪嗒地洒在地板上，结衣瞬间进入了连续高潮的循环。
这种无法坠落的快乐联盟，让我们陷入只等待直树射精的肉体状态。在那之前，你只会发出甜美可爱的娇声。虽然已经脱了一半，但还是穿着制服，满脸通红的结衣。忙着呼吸、喘气，而且松弛的嘴角下意识地流出了口水。即使能够享受这种痴态的直树变得更加欲火焚身，结衣也无能为力。
用充满爱液和超前润滑油的阴道肉紧紧夹住的直树的肉棒，连血管的凹凸不平都深深印在脑海里，结衣开始抽搐起来。与其说直树已经抓住了她的脖子，倒不如说直树只用手臂保持着结衣的全部重量。对于她那超强的肌肉力量，结衣当然没有时间感到惊愕。在她自己所希望的快乐地狱里，她忘记了一切，开始疯狂起来。
这样一来，恐惧和未来都无关紧要了。
如果感觉这么好，还需要什么呢。因为学习、锻炼、祈祷、付钱都不能让你感觉更好。
结衣只想和直树做爱，也许已经没有办法了。

「～～～ッ♥♥♥」

噗的一声，我感觉到有什么东西从结衣自己的隐秘部位里漏出来了。视线模糊，还是被泪水渗透，什么也看不清楚。也许，结衣煮熟的大脑为了充分享受快乐，切断了其他感官。
总之，什么都不明白的结衣，也不知道尿的是潮还是尿。只会让子宫感觉更舒服，因为快感随之而来的背德感。

「 ... ... 可、可恶。」

直树轻声骂了一句。
不是肉体上的限制。令人惊讶的是，让结衣甜甜地叫了将近30分钟，直树却丝毫没有疲惫的表情。就这样一直抱着结衣生活下去也没关系，可是他发现，别说和结衣接吻了，就连直树慢慢长出来的乳头也无法抚摸了。
只用一只手臂支撑结衣的身体会变得很不稳定。我想摸你的勃起乳头，结果掉了下来，这实在是太难看了。
直树并没有停下品尝屄的脚步，而是环顾了整个房间。只有地板，或者空床位。顺便说一句，亚莉莎从通红的阴唇上滴下白色的精液，似乎很幸福地睡着了。
虽然床上还是湿漉漉的，但直树觉得比地板要好一些，于是把变成喘息公主的结衣放在了床上。直树并不是唯一一个希望安定下来的人，结衣对潮湿的床毫不在意，身体正在放松。也许是长时间处于紧张状态，她的眼睛似乎什么也看不见，呼哧呼哧地小口呼吸着。
直树用手托着下巴，苦恼着什么，卷起结衣的制服上衣，解开胸罩。就这样，以非常正常的动作靠近鼻尖，吸入气味。是白色学校文胸。可能是因为社团活动结束时要使用附属的淋浴间吧，没有结衣的香味。直树无聊地扔掉了胸罩。
胸罩下面是别针和可爱地站起来的结衣乳头。虽然玩弄了很久，却是一副素不相识的粉红乳头。只有长度超过两厘米吗。直树想起了曾经哀叹自己不能再去澡堂的结衣，像是要促进更大的成长一般，紧紧地抱住了结衣。
结衣的突起虽然硬邦邦的，但弹性恰到好处，还是把直树的舌头顶回去了。实际上并不甜，就像真冬的巧克力乳头，闻起来很香。

「 ... ... 原来如此，所以是香料... ...」

在这样的场合，直树就能感受到食品原材料中香料的可怕。只要香味好，一切都好。事实上，无味的胸罩连直树感兴趣的字都打不出来。
直树一边说着这些愚蠢的喜剧，一边啾啾地吮吸着结衣的乳头，以弥补没有接触到的时间的损失。长时间勃起会非常容易吸入。就像吸管一样。
直树一边确认着在完全不在意的状态下，每次被吸吮时都会有微小反应的结衣，一边慢慢地移动着植入的肉棒。
这次不要大幅度地移动，要慢慢地滑动，就像感受吸附着你的阴道壁的颤抖。

「呜，呜，啊啊啊... ♥」

也许是在哪里抓到了特别舒服的地方，结衣微微抬起了腰，再次陷入僵局。直树觉得很有趣，重复了刚才的动作。显然，快速左右移动臀部的时候会擦到好的地方。经过多次验证，她似乎很喜欢结衣下降的子宫口表面在铃口附近重重地卡住。直树得到了满分的款待，同样把那个地方擦得粉碎。
当结衣开始像婴儿一样哭泣的时候，直树终于结束了跟踪。可能是脑子变傻了，结衣甚至把性能降到了重复

「讨厌」

、

「喜欢」

这三个单词的单功能扬声器上。已经没有才女的面容了。
夺去蓬松的嘴唇，夺走扬声器最后的功能后，直树抱着最后冲刺的打算坐了下来。夺去组装好的结衣的嘴，摆弄胸部，用一只手保持姿势，像是疯了似的打在腰上。这是最近的直树最喜欢的完成。
他一边搅拌着粘稠度高的结衣鱼汁，一边笔直地挥下腰。下车之后，虽然还不到一秒，但还是紧紧地塞了进去。这是很重要的。即使是床垫的缓冲性也不会放过冲击，只有在阴道内完全接受所有敲击的肉棒的冲击。从充血成结衣鲜红的裤裆里，又有什么东西气势四散。
每次我离开臀部，淫秽的体液就会搭起一座桥梁。一遍又一遍地挖出同样的角度，同样的位置，就好像被它拉着一样。当然，那是结衣最有感觉的地方。
结衣一边流着眼泪，一边扑通扑通地向她身上泼出不知道是潮水还是尿液的东西。

「嗯... ... 会拿出来的，结衣。」
「咻♥哈，咻... ... 咻♥」

妹妹用失去焦点的眼睛拼命寻找直树的身影，低声说着爱的话语，直树感动地向妹妹释放了奔上来的精液。直树最近的射精量非常惊人，如果毫不留情地拿出来，一次可以射出一个塑料瓶那么多。一瞬间就超出了允许容量，比如没有比原来更大容量的娇小结衣可爱的阴道内。
伴随着

「噗」

的一声巨大的压力声，无处可去的精液反向喷射着，结衣的肚子微微鼓了起来。
不知道是射精还是压力泵的神秘射精，直树一边搅拌着直到最后都感到舒服的妹妹的屄，一边享受着射精的乐趣。
直树舔了舔可怜的、堪称鸦片脸的结衣的脸颊，拔出了露出最后一截的兽人鸡巴。温柔地整理一下凌乱的头发，把翘起来的制服放回去。
直树从床上往后退了一步，低头看着它。

「 ... ... 拍照吧。」

结衣颤抖的勃起乳头推动着校服，清晰地浮现在空中。被拉扯的制服皱纹恰到好处是 H。红润的眼睛和嘴唇，即使是没有知识的人也会清楚地明白这是事后。那双妖艳而放荡的眼睛，仿佛沉浸在余韵中，眺望着远方。
但是，直树最大的推测是从裙子里露出的雪白的大腿，以及从里面溢出的精液的合作。直树的精液扩散得比床单还大，一直流到膝盖下方。把裙子拉回去，还能清楚地看到中出证明照片。

「啪！」

地拍下发出愚蠢声音的照片，直树叹了一口气。

「……收拾一下吗？」

这是最麻烦的。
　□□□
处理亚莉莎比什么都麻烦。回头一看，从中午到结衣回来的18点左右，都是不间断的性爱。连我自己都觉得这是荒唐的性欲，所以就请直树吃饭，之后的结衣也是两个小时的浓厚性爱。只有性爱，说起来从来没有约会过，直树现在才想到这些。
我瞄了一眼，在打扫的三十分钟里，结衣就要复出了。如果每天晚上都昏迷过去，她会习惯的，鉴于亚莉莎还没有觉醒的迹象，她的速度相当快。
这样的结衣确认了自己的状态之后，便得意洋洋地在身上到处摸来摸去。她在确认直树喜欢她的地方，但直树不可能知道她这种奇怪行为的意义。幸运的是，父母从来不会像信中所说的那样回家，即使是这样的结衣也可以选择置之不理。
问题是，亚莉莎。
现在时间刚过20点30分。还赶得上最后一班火车，但前提是她本人还醒着。而且，最终还用肉竿让结衣闭嘴，这使得提及亚莉莎本身犹豫不决。
要是把先昏过去的结衣搬到别的房间就好了，这是事后诸葛亮的想法。
一旦收拾完毕，即使是直树也不愿意进入第二轮，事实上是第三轮。
直树正在考虑该怎么办时，结衣先行动了。

「更何况... ... 这个人，怎么办? 」
「嗯，叫醒后再考虑。」
「我看到信了，妈妈们今天不回来了。」
「是啊。结衣，晚饭可以麻烦你吗? ... ... 三份。」
「 ... ... 好啊。」

结衣捡起悄悄掉落的胸罩，走了出去。不多问的立场，对现在的直树来说是件好事。我知道她很关心我，所以直树很快叫醒了肉体女演员，原来的亚莉莎。
啪嗒啪嗒，轻轻拍打裸露的胸部。直树用手指玩弄着仅仅受到这种刺激就勃起的乳头，呼唤着亚莉莎。

「醒醒，亚莉莎... ... 醒醒。」
「嗯... ... ♥。」
「就算感觉到了也不会起来吧... ... 喂，你不会想过夜吧?」
「 ... ... 啊... ... 什么... ... 什么? 在哪里?」

亚莉莎一下子坐了起来，用还没睡醒的失智症环顾四周。可能是起床不好，他显然还没搞清楚现状。然后，看着直树的脸，看着仍然被点着的乳头，再次看着直树。

「啊... ... 什、什么? 嗯... ... 你还想做吗?」
「 ... ... 哦。」

她本以为直树会生气，没想到直树竟然一副满不在乎的样子，反而让她大吃一惊。事实上，她的乳头勃起得越来越厉害。她撩起美丽的金发，虽然有些害羞，但还是尽力挺起胸膛，不愧是对自己的可爱充满自信。
直树奇怪地佩服着。周围没有这种自信满满的类型。
如果他在真冬做同样的事情，他会害羞地按住直树的手。

「嗯……好了好了，也是这样？我经验丰富呢？你什么的完全没什么大不了的？没什么，因为不错……如果你想做，我可以做。我并不喜欢。」
「好厉害啊，亚莉莎……」
「啊? 因为是演戏。怎么，被我的演技骗了? 真可怜。」

亚莉莎哼了一声，转过身去，直树哑口无言。毕竟，她的乳头还被摘下来。她伸出紧绷的乳头，乱成那样，怎么可能不高兴呢。我确实让她表演，但从某种意义上来说，这是假设，但她真的能以正常的心态坚持这个主张吗。
亚莉莎固执到了这个地步，我怀疑她得了什么病。
偏执亚莉莎综合症，之类的。
直树放开乳头，轻轻举起双手表示投降。

「 ... ... 不，对不起。」
「你不做吗？」
「 ... ... 我妹妹现在在楼下。」
「啊?」

亚莉莎开始和我一起捡衣服。她看到捡到的短裤都湿透了，顿时僵住了，但她还是从亚莉莎的包里拿出了备用内衣

「等一下。出去吧。是想看女孩子的换衣服吗？」
「啊，嗯。」

被排除在外的直树不知道经过如此密集的纠缠之后，到底会有什么羞耻，歪着头思考。女人，我还是不太明白。
之后，我和亚莉莎谈了谈，决定先吃点东西再回家。
不过，亚莉莎似乎觉得只住一会儿也无妨。直树优先考虑到和结衣之间的尴尬，便引导她回家。当然，亚莉莎睡得很熟的时候和结衣在同一个房间做爱是保密的。
以及拜访的用餐时间。

「川澄小姐，味道如何? 」
「 ... ... 非常好吃。结衣小姐? 你真会做饭。」
「谢谢。」

亚莉莎似乎非常满意，与她那稍显僵硬的外衣形成鲜明对比。菜单正如直树的要求，是白炖菜。永不厌倦的男人直树也在拼命地扒饭。
拿出来的东西越多，吃的也就越多吧。最近，直树的进食量一直在增加。刚开始还担心生病或压力的家人，看到直树一点也不胖，仍然健康，也就不再插嘴了。
看着专心吃饭的直树，结衣微微一笑。一个特别的人在享用自己亲手做的美味佳肴，不可能不喜欢。
亚莉莎敏锐地发现了他的表情，猜测他们之间的关系。一瞬间，应该是直树亲妹妹的结衣露出了女人的表情。会不会，这个疑问产生了，但很快就消除了。真不敢相信，兄妹俩竟然做爱，简直是疯了。至少，按照亚莉莎的常识是这样的。
亚莉莎以为是自己的错觉，于是又用勺子舀起炖菜。

「对了，川澄小姐还是你的女朋友吗?」
「――ゴゴフ！ゴフ、ゴッ！」

对于突然提出的结衣的问题，运气不好的直树打算咽下去。可能是进入气管了吧，直树的脸通红地敲打着胸膛，结衣以平静的表情把水递给了直树。
总算是吐出了异物，在喝着咕噜咕噜水的直树旁边，确认了结衣怎么样。
亚莉莎——犹豫着回答。
说是很容易。原来，在亚莉莎心目中，直树已经是亚莉莎的男朋友。另一个名字叫奉献者。理所当然。因为直树今天终于被亚莉莎的魅力迷住了，不得不出手。今天发生的事情就是这样，在亚莉莎身上也不完全是错误的。
但是。
——没有被告白。
川澄亚莉莎，是个少女。
我喜欢你，就算只是一句话，也需要开始。一点一点地拖拖拉拉地交往，亚莉莎是不允许的。至少，正因为直树希望成为恋人——成为奉献者，所以比起其他众多男人，对这种少女展开的渴望更大。
但是，为什么在这个瞬间会觉得回答NO是极其危险的。
那是因为雌性本能地察觉到了敌人（对手），亚莉莎自己也不知道。只是，不想说些不切实际的话，这样的犹豫没有让他迈出一步。
因此，这个答案由从吞咽中重新站起来的直树来继承。

「不，我没有和亚莉莎交往。话说回来，我没有女朋友。」

直树也有足够的理智，能够吞下

「虽然有像鬼斧神工一样的性伙伴」

这句至关重要的话。

「——好像有女朋友候补的人。」

尽管如此，我还是想在妹妹和女孩面前装腔作势，那样器量小的男人直树的矮小让我补充了一句多余的话。
对于那个候补，结衣和亚莉莎互相认为是自己的事情。
候选，是候选。还不是真命天子。
但是，最近怀疑直树的女性关系的结衣，强行抓住浮起的心，慎重地反复问。

「……补充一下？」
「呃，……现在3个人吧。她们说想和我交往。所以，我觉得我在烦恼该选谁。嘛，只有一个人，有点那个。」

那个是小学5年级女生小夜。
直树果然没有勇气堂堂正正地和女孩交往。

「怎、怎么回事！？我没听说过！」

听到直树的话，亚莉莎立刻兴奋起来。因为直树被亚莉莎的魅力迷得神魂颠倒，再也看不到别的了。但是，有三个候选人。而且如果前提是她已经坦白了，那么亚莉莎当然不在候选人之列。
结衣也在想同样的事情。除了我自己，还有三个候选人。而且，根据亚莉莎的反应，除了在场的两个人。
不久前想到的直树的性伙伴相关信息一下子被更新了。
至少有5个人。对方。
就在这时，结衣再次燃起了刚才的不安和焦躁。虽然在紧急的时候很沉着，但是如果做得不好的话，可能会像亚莉莎一样慌乱。
倒不如说，正因为亚莉莎容易理解并惊慌失措，结衣才能够勉强保持平常心。如果自己以外的人陷入恐慌，反而会变得冷静。
结衣对自己说。我们会永远在一起。正是直树说的。
事实证明，直树的女性关系令人吃惊地邋遢，但直树一直是个

「好哥哥」

。至少，至今为止，他从来没有撒过背叛结衣的谎。
我们应该相信。直树的话。此时此刻，身为妹妹的身份保护着结衣。
因为就算不是她，妹妹也永远不会被疏远。
结衣努力装出一副平静的样子。

「 ... 你在烦恼什么? 」
「嗯... ...」

直树皱起眉头，似乎很难开口。
两个人的话可以吗。

「老实说，我没能决定，所以就定了条件。」

这是一个非常糟糕的故事。据说除了小孩子以外不受欢迎的男人，向排队的美女美少女们提出了成为女朋友的条件。如果世上的各位男性都听到了这件事，直树就会正面暗杀，说他不会死的仁慈。

「跟我做爱，如果不喜欢可以交往。」

瞬间，结衣和亚莉莎睁大了眼睛。
这是不可能的。
正因为是把最难对付的处女献给直树的结衣和亚莉莎，才能确信。这样的东西没有关系，给人一种疯狂的快乐，这就是直树的精髓。
自己拉乳头只会疼，直树对我做了同样的事，不，更糟糕的事，我也会觉得很舒服，所以我不得不判断直树很特别。
直树开玩笑似的做爱，要求我们全裸着从大楼的四楼跳出来，毫发无伤地下去，同样是不可能的，或者更不可能的。
这个男人明白吗？
两名女子突然目不转睛地盯着自己的视线，直树眨了眨眼睛。
他似乎不明白他在沉默什么。
是不自觉吗。不知所措的结衣和亚莉莎。

「也就是说，不交往的话就成为恋人吗？」
「就是这么回事。」
「那就是我的恋人」

亚莉莎堂堂正正地宣布：
这次轮到直树和结衣睁大眼睛了。直树自不必说，结衣也见证了亚莉莎的惨状。艾莉莎的脸已经到了完全不能下来的地步。说起来，她就像在说梦话一样，反复说着

「好厉害，好厉害」

。
通过什么样的训练才能获得这种可以声称自己没有受伤的心理。
亚莉莎像看稀有生物一样看着他，忽然把目光移开。

「我只是在演戏。」

好像是这样的。

「 ... ... 亚莉莎的规则有点变化。下次她要是晕过去，我就叫她出局。」
「呜呜……那是乱来的……」
「……怎么回事？」
「没、没什么? 我什么都没说。」

亚莉莎若无其事地喝茶。

「嗯，就是因为这个原因，她现在还没有决定。」

结衣和亚莉莎一边喝茶，一边发出冷冰冰的心声。
在这背后，我在想，怎样才能成为直树的正式女朋友。
　□□□
亚莉莎回家的那天晚上。
在还没有干透的蜜穴里，结衣又充满了新鲜的白浊液，调整了呼吸到了顶峰。旁边有收拾完后，像抱着结衣一样潜入床上的直树。

「你喜欢吗？」
「嗯？」
「刚才的条件，我可以参加吗? 」
「 ... ... 当然。」
「这样啊。那就加油吧。——那么，剩下的三个人是谁？」
「……那个」

就这样，只有结衣知道了对手们的真面目。
不过，对于结衣来说，默许自己在家里做爱而不是告诉她，这虽然令人痛心，但也不全是坏事。
了解直树的喜好和取向，对她会有不小的优势。
为了成为这个一边睡觉一边揉着结衣小小的胸脯的变态哥哥的恋人。
结衣重新设定了目标。
这是六个月以来的第一份生存报告。
我想下次不是真冬就是美南。
4/2追记：作为参考，我在微博上进行了问卷调查。（到5号为止……）
 

长峰真冬side：恋慕
[长峰真冬side：恋慕] by 梦狂

null长峰真冬side：恋慕
※注意本次谈话中，路人君的思念之人会被直树君抢走。因为只在后面简单介绍流程，不擅长的人请在那边确认※
作为一种类型，据说是勃艮第的BSS。
虽说是色情，但也有很深的造诣呢…。
12/4重新编辑前言
直树们漫长的暑假即将结束的时候。
长峰真冬和桧野直树两人因为图书委员的工作而去上学。因为暑假期间教员也在工作，所以学校开放，想在图书室学习的学生有一定数量，同时也可以申请图书的借出。虽然没有借出的实际成果，但是从保存图书的观点来看，开放的事实才是最重要的。
长期休假中图书委员的活动并不多。与其这么说，直树他们还是第一次这样做。让这个学生哭泣的活动从这次开始好像是在试验性的进行着。听了这番话的直树，不由得会想，这到底是怎么回事。虽然只是委员会的工作，但是能让我在长假中吃到预定的东西，心情却不是很好。
那个不满是理所当然的吧。
因为这是真冬的策略。
上述的活动理由都是为了邀请真冬的直树的鲜红的谎言，当然，本来是没有活动的。这是为了增加和直树在一起的时间，主动给教员买了图书检查出来的真冬独断专行。当然，不知道这一点的直树，并没有注意到在身旁的举动可疑地东张西望的真冬的样子。
这也是理所当然的。
铁壁上的漫画头发今天也做得很好。

「嘛……没办法啊。虽然很麻烦，但还是快干吧。」
「嗯，是的。」

与同意的话相反，真冬的任务是尽可能和直树在一起。在真冬的大脑里，事先锻炼好的时间延长作战是排队等待的状态。不会轻易回去的。学校的图书馆放长假。说是真冬的站台也不为过。
这是一个绝好的情况来决定胜负。
做梦也想不到幕后黑手在旁边拉着手，在奇怪的地方，正直的男人直树走进了图书室。
在图书室简朴的桌子上堆着某个人的参考书，但是没有找到那个主人。其他桌子没有被使用的样子。在图书室里的恐怕只有其中一个人。直树不由得说：

「特意来学校的图书室，原来有个奇怪的家伙啊。」

。
空座是因为吃饭的时候吧。
图书室禁止饮食。不过，其中也有刚吃的人无视，这种人本来暑假就不想在学校的图书室学习。不是在市营而是在学校的图书室集合的时候，是比较认真的人种的集会。
直树注意到了偶然打开的参考书。这是我最近学过的内容。利用这个座位的学生被认为和直树同年级。对完全不学习考试，还过着性生活的直树来说，这是一种稍微对精神卫生不好的景象。不可无视的心之声和心之声，绝妙的平衡在较量着。
结果，直树告诉自己还好，没有根据的安慰，把视线从参考书上移开。

「……真冬，你已经在准备考试了吗？」
「呃，就一点点。」
「真的吗……真了不起啊。」

真冬一边拿出图书的检查表，一边苦笑着说

「也不是这样的」

。
不管怎么说那也是谎言。
真冬一点也没学习。只比较成绩恐怕比直树稍差一些。只是没有说实话，只是为了撑场面而已。
欺骗思念之人的罪恶感。直树那令人佩服的声音让人心痛不已，同时也向直树展示了自己想让他好好看看的一面。与胆小鬼直树相称的胆小鬼，就是叫做长峰真冬的少女。
很擅长马上掩饰。
我不知道过去有多少次用那个方法脱离了险境。

「……对了。下次一起学习吗？桧野不擅长的地方，一起学习吧。」
「啊，可以吗？帮了大忙了。」
「嗯。我们明年也要成为考生了。必须要养成习惯……」

和直树的谈话也顺利开始。我很高兴能赶上我事先打算约你的学习约会。毕竟，两个人见面的借口总是不缺。剩下的就是实地赚点积分了。
检查藏在口袋里的图书馆员室的钥匙。那是学生平时不会去的地方。
也就是说，这里是冬季攻略直树的候选地之一。

「 ... ... 啊，桧野，君，这边... ... 的房间里，有一些非常漂亮的东西... ...」

意识到自己的肚子里有点酸疼，完全沉迷于直树的兽人H的真冬，今天也决定实施《桧野笼络作战》。
目的和手段还没有弄错。现在呢。
我会加油的，真冬在心中握紧了拳头。
　□□□
伊清庆太吃完饭回到了图书室。
环视图书室，确认还没有其他人，小声地叹气。作为男生，身材比较娇小，脸上长得很可爱的他，在暗处从女生那里得到了

「不是恋人，而是想成为弟弟的男生」

第一名的称号，而这样的他也是恋爱的季节。
虽然春天还没来，但是为了一步一步地缩短距离，目前正在奋斗中。
今天也不来吗。这样的想法和想要放弃还为时过早的热情交替交织在一起。
连战连败的记录到今天几乎3周。要说他在比赛什么的话，就是想和暗恋着他的少女长峰真冬偶然相遇。
图书委员竟然在长假中活动，真是没想到。比起这个，我从去年就知道没有那样的事实。为什么呢，因为去年也是为了真冬才去图书馆的。知道情况的朋友给我起了一个

「真冬参拜」

这样令人讨厌的名字。
不被称为跟踪狂就有温暖，这种纯情燃烧的少年根本想不到。
庆太继去年一次也没见过之后，今年也来了。并不是放弃得不好。不，放弃是不对的，但是庆太自己觉得这次有机会。
说到原因，如果是真冬的性格的话，高中二年级的夏天，如果是考试季前的长假的话，在学校的图书室学习也不会有违和感。
而且，如果能如愿以偿地和真冬见面的话，庆太会鼓起勇气和图书馆约定学习约会。这样的话，对于暑假前拿出勇气来的朋友的建议，庆太根本不听。
偶然相遇的冲击是很重要的。就算庆太埋伏得死死的，如果真冬不知道，那也只是偶然的相遇。跟踪狂一样的思维方式。
互相靠在一起的同时，也没有其他爱的对话，一边谈笑一边学习。不止一次。只要是考生，就算没有钱也不会在意周围的眼睛，可以毫无违和感地邀请他，这是终极的约会。我确信，如果它实现了，庆太就会非常喜欢学习。
说不定，突然接近对方的脸，慌张的话就这样接吻什么的，说不定就能做到了。因为害羞，说要保密，所以两个人约好了秘密，进了一起的大学同居了，晚上当然--呵呵，呵呵。对了，我必须从现在开始学习技巧。对了，因为从明年开始就是考生了，所以必须找一份合适的参考书籍。
一个人妄想中洋溢着笑容的庆太，将童贞和没有她的人生压抑到了极限。
是不争的晚期患者。
至少妄想到告白成功为止吧。这样给他善意建议的真实朋友并不在这里，庆太今天也在图书室里拿着夏普笔凝固着。
当然，如果学习不投入，就没有实际意义。
成为直树焦急原因的参考书的主人，这样的话，直树也会焦虑不安吧。
在幻想着这样幸福的日子的庆太的耳朵里，响起了什么东西在动的声音。
是椅子动了，还是桌子动了，总之就是这样的声音。接着，微弱的脚步声。庆太以为没有人，不由得探寻声音的发源地。
那是从图书室出入口附近的图书管理员那里来的。
图书管理员只能从图书室进去，所以庆太去吃饭的时候，大概有人来了吧。
不会是可疑人物吧? 庆太有些紧张，但马上又改变了主意。
图书馆员室的钥匙由教师在教务员室保管。教务员办公室必须有一名教师常驻，因此不明人物不可能安然无恙地进入。
也就是说，应该是图书管理员的相关人员吧。
暑假里工作也太辛苦了。庆太微微吓了一跳。
虽然司书室不断传来小小的声响，但大概是在整理什么吧。以前只看过一次里面，图书管理员房间里有一套有电脑的桌子和椅子，剩下的就是过去的文件堆积到很高的架子上的房间。
真是辛苦了。
-嗯-嗯
对于庆太来说，庆太之所以没有错过那极小的声音，简直就是奇迹。如果你没有把意识转向图书管理员，那是一个很小的声音，肯定是我错过了。
从呼吸中，庆太推测那个声音的主人是女性。顺便说一下，我觉得这是一种有点色情的声音。
一旦这么想了，庆太就会在意，也没办法。童贞晚期患者对真实色情的耐受性极低。难道是在图书管理员办公室里，有人自慰吧。
在神圣的学舍里！虽说是图书管理员办公室但在图书室里
多么无稽之谈啊！
得到名分后，庆太带着一种与愤怒无关的兴奋，悄悄站起身。如果真有女孩在手淫怎么办。等等，下一瞬间，就像在什么地方看到的参考书(・・)一样，希望你能保持沉默 ~ 这样的流程非常无缝。
也许今天就是人生的转折点。
庆太为了不发出脚步声，悄悄来到图书馆员门前，想悄悄打开门，却听到

「咔嗒」

一声，发现门被锁上了。
(... ... 当然是这样。一般来说，如果我想做什么奇怪的事情，我都会锁门的。但是，这种事情你不是忘了吗?)
至少，如果是参考书（・・・）的话，一定是绝对会打开的模式。
庆太在奇妙的地方切身感受到了现实的残酷，不甘心地寻找着漏洞。
他扑通一声趴在地上，用一只眼睛从门和地板之间的缝隙往里看。看不见。但上面有个通风沟。相当狭窄，但幸运的是，我能看到里面的一点情况

「――っ！」

一瞬间，庆太不禁倒吸了一口凉气。没有出声简直就是奇迹。你看到的是，四双学校指定的鞋子。两套。我是说，里面有两个人。
两个人不可能手淫。如果刚才听到的声音没有听错的话。
(诶，骗人的，真的，在搞... ... ?)
鞋子在同一时间摇晃。极其安静，像是屏息一般，摇晃着身体。
鞋子上，看起来微乎其微的是赤脚和长裤。也就是说，赤脚的主人是穿裙子的女生，站在她身后的是男生的话。
刚刚在里面做爱。
恐怕是学生之间。
也许是认识的人。
也许是朋友。
我看到了意想不到的东西。庆太对自己遭遇的东西的冲击感到不知所措。
我知道有过性经验的同学。班里的几个帅哥，用好像有经验的口气说了那样的话。
女生也有委婉地谈论类似这样的事情的感觉。
但是，没有人明确表示有经验。
所以，也有这样的事吧，我觉得这是一个遥远的世界的故事。和庆太不一样的学校男女，在庆太不知道的时候，做了这样的事。所以，庆太班上的男生几乎都是处男，女生都是处女，就算说交往过也只是接吻之类的，明明是学生，做爱什么的，这种事情是有可能发生的吗？

「——嗯♥」

庆太的心脏扑通一声响起。刚才听到了。又听到了。
恐怕是女孩子的喘息声。难道是不知道自己在这里，就发出了声音吗。还是说，心情变好了，无法忍耐——？
庆太的隐秘部位越来越热。微弱的怀疑，接近半信半疑。
毫无疑问，他们在里面做爱。身为学生的身份。
我是来图书室认真学习的，却有人在我旁边做爱。
你觉得这样好吗？
被允许吗？
　――。
————不能原谅。
那是我的愤怒。
庆太自己也不知道为什么，很生气。
从心底涌起的愤怒。放松点，你们这些混蛋！我忍住了想要敲门的冲动。
庆太忘记了躺在图书馆员室门前，为了通过通风口窥视里面而勉强抬起头的可怜样子，拼命控制着自己的愤怒。
然后，庆太的思考得到了答案。
——这些家伙是笨蛋！
庆太心里这样断言：在里面的人谁都不知道。
（笨蛋，太傻了！在学校做爱的话，会被不纯异性交友停学，搞不好的话，也有可能退学！根本不考虑将来的笨蛋！太傻了，我啊，根本没有和我做对手的价值！所以，我什么都不需要做！只是看着笨蛋，看着别人而已！）
庆太在头脑中反复三次突然吐出自己聪明的正确言论，沉醉于其完美之中。果然在图书室学习的我和脑子里只知道这种性的人做出来的事情是不一样的！对于这样强烈的自我肯定感，房间里的男女都是笨蛋，真是没办法。真可怜。
男人肯定是只会傻乎乎的笨蛋，女人是什么都没想的bitch。因为她是个不管谁都能劈腿的女人，所以我没必要跟她交往！这样的家伙，赶紧退学吧——

「呃，呃，呃♥♥」

屁股啪嚓一声掉下来了。在庆太细长的视野中，雪白的屁股突然登场。从稍微斜后方可见的角度来看，可以清楚地知道屁股周围微微湿了。
（啊啊啊啊！混蛋，你这个婊子！！给我看下流的家伙！！）
庆太一边快要使头的血管破裂，一边拿出了自己的小鸡鸡硬度提高了的小鸡鸡。在图书室里，庆太忘记了躺在走廊也能看到的位置上的事实，忘我地开始揉小鸡鸡。
刚刚达到顶峰的小妹妹正在坠落。虽然看不到角度上最重要的部分，但就在眼前。只要深呼吸就能闻到婊子变态汁的味道。丰满的臀部和大腿抽搐着，似乎暗示着婊子高潮了，而不仅仅是嘴巴。
就是那种容易高潮的婊子。我是说，她是个荡妇。但是，从她的腰围就可以看出，她有一副淫荡的、喜欢男人的身材。
裙子卷起来，绑在腰上。因此，正在偷窥的庆太也能清楚地看到她丰满的屁股。
听到沙沙的摩擦声。庆太拼命地看着似乎要超过临界点的肉棒，说是因为bitch没有动，所以许可正在脱衣服。
在女子的对面，好像展开了黑色的布。
恐怕是西装上衣。是铺在地板上的。

「看，不能出声啊。」
「嗯，嗯……」

小声交谈的这种对话，在仅有几米的庆太身上也能清楚地听到。庆太虽然很吃惊，但还是继续纠结着小鸡鸡。总觉得是在哪里听过的声音，因为是同一所学校，所以听过也是理所当然的吧。
在庆太看着的眼前，bitch轻轻地仰面推倒了。
像屁股转向庆太一样……也就是说，朝着和门相反的方向。
一瞬间，用透明的汁液粘在上面的毛发和粉红色的东西清晰可见——

「啊……」
「嗯~~♥」

庆太情不自禁地发出的声音被那个婊子鼻音般甜美的声音盖过了。
一只大得让窥视的庆太难以置信的阴茎，就像藏着粉红色的洞一样，走进了那个洞。庆太的眼中看起来不像是在戴避孕套。是生的。
男人只知道是标准体型。像开玩笑一样大小的肉棒，像开玩笑一样沉进了碧池的洞里。庆太惊愕地瞪大了眼睛，

「有那么长的东西要进去吗？」

正被紧紧地压在里面在改变着形状。可以清楚地看到入口被推开，下流地延伸着。
(诶，我在色情书籍里见过... ... 播种... ... 呜... ... !)
庆太在那里射精了。突然没有马赛克的真实小妹妹，对那个栩栩如生的插入场景太兴奋了。
视线里，不想看到的男人的屁股落了下来。那个金玉袋的尺寸非同寻常，我已经不吃惊了。虽然已经到了怀疑生殖器异常形成的程度，但看到作为事实活跃在眼前的肉棒，还是羡慕不已。遗憾的是，庆太的东西，不管是粗细还是长度都有一半的可疑。
庆太被射精的虚脱感所困扰，不合规格的肉棒开始上下摩擦她的屄。那一杆，太长了。最重要的是，在拉动的动作中，婊子的屄被可怜的拖了出来。粉红色的黏膜一边拉线一边粘在鸡巴上，里面的东西一点点流出来。还是那个极粗的鸡巴又粗又胀，连里面的阴道肉都拉出来了。
不知怎么的，两个答案都是对的吧，庆太想。
因为肉棒那么大，而且婊子的屄看起来像是拼命缠着肉棒。已经开始进入智者模式的庆太的理智将眼前的景象视为 a v 的相似之处。
庆太开始迅速恢复平静，耳边传来粘膜摩擦的声音。不停地上下翻滚，渐渐冒出白色的泡沫，缠绕在粗壮的肉棒上。
那个打桩台的速度，逐渐加快。啪啪响的声音，不想再掩饰了。只贪图快乐的野兽般的交配。像是爱液和汗水混合的飞沫，被压力冲走了。
婊子的白屁股像个橡皮球一样翘起来，男人可以很舒服地摆动臀部。
虽然不知道听起来很微弱的气息是男女中的哪一种，但是每次敲打时都会轻轻泄漏的喘气声，应该不会弄错。

「啊，真是的，太棒了--啊~♥啊♥啊~」
「不行，不行，会堵住你的嘴的。」
「嗯啾... ... 呀，啊... ... ♥」

一个小婊子的声音，太淫荡了。
因为她的声音很美，很吸引人。
（感觉和长峰 ……很像）
庆太这样想着。
瞬间，开始萎缩的肉棒恢复了硬度。越是在心里呼喊着

「长峰 」

，眼前的bitch就越像是自己的思慕人，那种痛苦和莫名的兴奋就越能吸引小鸡鸡。
这不可能。长峰真冬这个少女，庆太的心上人，不会那么讨厌地喘气。她不是那种总是看书的，害羞的，认真的，可以被大肉棒攻击的人。
说起来，在这种地方不可能做爱。她是个有常识和温柔的优秀少女。像这样，被深深打入巨根，然后再加上所说的bitch，真是太失礼了。
但是，一旦这样想，不可思议的兴奋就停不下来。
这样污染了重要的思念之人，是绝对不可以的。
但是，总有一天自己也想这样做也是事实——
（可恶，反正不是这样的……！）
把自己和真冬重叠在那两个人身上。自己认真的阴茎，没有比那个巨根更优秀的可能性。庆太一个人点头。
网上的报道上写着，不是大就好了。能让对方心情舒畅多少呢。因为写着如果有相性的话，前戏的技巧也很重要。
不管bitch有多喘息。
因为还不知道。

「嗯♥嗯，嗯♥♥♥」

也许是受强行封住了嘴的影响吧，一边发出像猪一样的潜藏着的悲鸣，一边bitch又达到了顶峰。庆太也明白这一点，是因为每次被像木桩一样的肉棒刺到的时候，bitch都会毫不留情地来到这里，一边抽筋一边吹着潮水。
无力的腿上用力，抬起腰上的男人的气势，

「啪」

的一声冒出潮水。就像镇压暴动一样，男子毫不留情地挥下腰来，少女的小精灵轻描淡写地趴在地上。似乎只有痉挛在继续，或许是无意识的，大腿上的肌肉咯咯地颤抖着。
简直就是男人小鸡鸡的胜利。bitch的小妹妹在这一点上也没能与之竞争。
看着她可怜可怜的样子，庆太莫名地兴奋起来——

「嗯……」

——噗哧地吐出了第二次的精子。
那个，总觉得很不甘心。在狭长的视野中，男人的腰还在动。以一定的节奏，像是要确认投降后的小妹妹，踏踏实实地移动着。
也许是bitch已经精疲力尽了吧，吓了我一跳。哪里都感觉不到吹潮时核心般的力量，就好像变成了一直被做的自慰器一样。

「嗯，嗯……♥」
「啊... ... ，哎... ... 嗯嗯... ... 嘿，感觉不错吧? 我也差不多要进去了... ... !」

男人扭动腰部的方式发生了变化。
以前看起来是单调上下的动作，现在则是执拗地瞄准阴道深处的动作。他把枪深深地插进去，然后扭动着腰部。对于在 a v 上看不到的动作，庆太也因为惊讶和好奇而目不转睛。
我敢打赌，婊子的子宫肯定已经崩溃了。他那疲惫模糊的大脑让他想起在网上查到的一个女人的阴道。平均不到10厘米。如果是男人的阴茎，应该超过16厘米，不管阴道有多深，都处于可以轻易挖出来的位置。
显示男人力量的腰部动作相当舒服吧，婊子的嘴里发出毫无意义的呻吟。她在挣扎，但听起来已经像是动物的叫声了。
密集的兽交，让人意识到，人类也是动物。在庆太的眼前，被用力拔出的肉棒只剩下冠状沟，上下起伏着。庆太原以为男方的举动会让人心情愉快，但马上就被否定了。

「啊呀♥偶然，啊♥啊，不行... ... 呀♥」

他一定是在擦什么舒服的地方。少女的私处，每次被轻轻的摩擦都会把潮水卷起来，她的脸涨得通红，好像在哭泣。
对于这种痴态，庆太以为自己快撑不住了，最后还是勃起了。
庆太根本不去想那间脏兮兮的图书室的一角，一边把眼前的性关系深深地烙印在眼前，一边猛烈地挥动着右手。
庆太虽然不知道，但在少女阴道入口附近，也就是剜出阴蒂和 g 点的男子的肉棒，最后将巨根深深插入桃臀，像瞄准似的停了下来。
小嘴巴里挂着什么东西的碧池，把最后的力量集中在男人的腰上，把脚缠在一起。看起来很爱，看起来很重要。

「我会给你」

随着简短的宣言，玉袋紧紧地收缩了。
他说要拿出来，一定是射精了。鸡鸡和玉袋奇怪的脉搏，所以没错。
阴道中出。有可能怀孕。应该的。因为从一开始，这就是种子的姿势。
庆太眼前的这个少女，今天可能会在这里怀孕。就算不是，也一定是其他时间。这个男人想上床的时候，就把这个女孩叫来，想怎么做就怎么做，想怎么做就怎么做。任由雄性欲望摆布。
对于这个事实，我再也无法回避的自卑。
在没有拔出肉棒的情况下，庆太看到婊子屄流出的果冻精液，做出了最后的射精动作。
即使三次全部加起来，就连溢出的男人的精液量都不够。作为雄性，我感觉全部都输了，我很不甘心，说不出话来。
没有时间，三次射精的庆太的体力已经耗尽。
接下来，至少不要忘了眼前的光景--于是庆太想了出来。启动一直放在口袋里的手机，悄悄地进入动画模式。通知小录像的声音。庆太已经不再注意这件事了，轻轻地将镜头部分举到通气口--

「……啊」

那个通气口因为掉下来的黑布，什么也拍不出来了。
紧接着，砰！门猛烈地颤抖着。是门被踢了，庆太心里明白，却突然害怕起来。嘴里吐出一种类似呼吸的东西。
我觉得踢的冲击是很大的威力。贤者模式的庆太没有错过，门的吱吱作响的声音轻轻地响起。

「我会允许你偷看，但我不会再原谅你了。」

最后通牒的话。过着与暴力无缘的生活的庆太，在受到明显威胁的情况下，也不可能保持平静。第一，我只能想到那些与暴力直接相关的人。
如果被发现偷窥的人是我，我可能会遭到报复。
庆太出了一身冷汗，光着老二就跑了。
　□□□
听到录像的声音，直树把最初没收的真冬黑色蕾丝胸罩扔向通风口。那是唯一可以偷看的地方。
我不耐烦地踢开门，听到门后传来一声小小的尖叫。

「我会允许你偷看，但我不会再原谅你了。」

我听到有人急忙离去的声音。
直树判断，脚步声应该是从远处传来的。会不会是那个把行李放在图书室的人。没听到收拾行李的声音，这让直树很不安。还是他们甚至没有时间收回行李。我觉得两者都无所谓。
从中途开始就一直重复着直树的名字和喜欢的真冬的嘴巴几乎堵住了，直树也没有刻意说出真冬的名字。虽然也有差点说出来的场面，但用清嗓子掩饰了一下，应该没问题吧。

「真冬，刚才的H，被看到了哦。」
「……啊……溢出……♥」

真冬没有听到，恐怕从一开始到最后都没有注意到有人在偷窥。或许是因为热气腾腾的精液浸入了扩散到子宫的余韵中，为了不让精液溢出，手贴在了阴道口上，暂时回去后就没有了。
直树已经注意到最开始的人了。话说回来，虽然是偷偷的，但他从来没有想过要开门。一般情况下，你不会认为是把钥匙关上的吗？送给同学非日常礼物，发挥多么徒劳的服务精神的是直树，却在真冬走进图书管理员的瞬间亲吻过来。咕噜的真冬很少见，直接吃得很好吃的直树还不错。应该还不错。
话虽如此，因为真冬身材矮小，没有体力，所以总是几发发就晕乎乎的。直树的不完全燃烧是难以想象的。因为无法确保图书管理室的安全，就这样进行2战3战的话真是让人不安。
如果他们把教员带回来，问题就大了。
直树一边想着，一边快速地做着后续处理。
这次因为只有轻一点（・・）的性生活，所以不太脏。相当短的时间内收拾好了。

「好……真冬，我要回去了？」
「……♥」
「……不行吗？」

过了短时间，对于真冬的重新启动似乎还不够。

「……伊清吗？确实是和真冬同班的……嗯。」

无所事事的直树果然查看了行李，确认了参考书的名字。
即使是其他班级的男生，过了两年就能知道名字和长相了。顺便说一句，说到伊清，男生的传闻说他喜欢真冬。
你是知道而看，还是不知道而看。
直树露出意味深长的笑容，喃喃自语道: 

「接下来该怎么办呢?」

。
看着手指间溢出精液的真冬，他眯起了眼睛。
　□□□
庆太忘记带参考书什么的，是在楼梯口换鞋的时候注意到的。
注意到那个事实，脸一下子变得苍白。
留下的私人物品很有可能暴露你的名字。但是，没有任何东西可以证明那个私人物品就是偷看人。全力否定应该就没事了。
话虽如此，现在回去还是很可疑的，庆太自己也没有信心不表现出来。
因此，在空荡荡的教室里消磨时间。30分钟后，图书馆员的两个人也会回来吗。远远地看看，如果没有人，我就拿上行李，快点回家。
就在庆太这么想的时候，几个学生放学回家了。看看表，15点。是那些提前结束的社团成员吗。说不定其中就有刚才做爱的那两个人。毕竟，他们不知道是谁。说实话，我非常好奇。
若无其事地移动到能看到窗边升降口的地方，庆太一直盯着回家的人。
发现其中一人，庆太的心脏停止跳动。
身材矮小，特征性的漫画发型。
远处也能看到巨乳和有点腼腆的气氛。
这是庆太的思慕人，长峰真冬。不可能看错。
难道那孩子，做爱的时候是真冬吗。确实，我偷看的时候有这种妄想。但这不可能。应该是妄想症。巧合，这只是巧合。
... ... 不过，就算是这样。为什么偏偏是今天。
心脏像扭断一样的疼痛。这不可能。在脑海里反复重复，否认这种可能性。不是。应该不是。那样的婊子，怎么可能是真冬。真冬，她整洁，内向，不喜欢男人，她应该是那种，和碧池最遥远的人，不认识男人的处女。
如果我没看到她，我可以肯定这不可能。但我不能再这么说了。
真冬，的确在那里。
独自一人，向校舍大门走去。
一个人... ... 一个人？
瞬间，庆太松了一口气，真想哭出来。
是的。真冬只有我一个人。如果我们做爱的时候是真冬，结束后要回家，男女成对散步不是很奇怪吗。不是。不是这样的。太好了。
庆太一脸轻松地向图书室走去。没什么好怕的了。
这一切都是庆太的误会。
虽然我今天没能邀请到真冬。
这次我会邀请真冬来学习。认真交往，认真谈恋爱吧。作为一个有理智的人，做正确的事。
回收行李的庆太，心情清爽地站在鞋柜前。
在真冬的鞋柜前，发现了水滴掉落在地上。
※现在故事的梗概
和真冬同班同学庆太登场。恋上真冬，以自己的方式努力着。在图书室里看到了像真冬一样的人的H。相信不是。真的拜托了。
摄影被禁止了。
恋慕……side：恋慕
(后文)因此，自上次更新以来已经五个月了。还活着。
纪念2万的新角色是魔术相关人员。两种模式中选哪一种，现在也在烦恼。大致的流程是固定的。怎么办呢。
可能会在几天内在推特上回复。大概是吧。
只有8月31日追记24小时，开始了问卷调查。推特（可能在活动报告中）如果能从固定的个人姐中选择就好了。
我会努力尽早更新（年内目标）。
好吧。
 

两万纪念
[两万纪念] by 梦狂

null二万纪念

「由良坂雫劝诱1」

是11月29日的25点。(认真的脸)
9月的第一天，阳光和气温都给人类的活动带来了障碍。
有几成的学生一脸狼狈地去上学，可能是因为他们在最后一刻完成了暑期作业这一大堆作业，或者是因为他们没有完成。与先前解决的优等生形成鲜明对比的是，他们更加可怜的样子使他们的背部变得灰蒙蒙的。
在这个城市的某个地方，往年应该会哭得半死的少女，竟然从容不迫地交作业，这是非常罕见的景象。
快乐的暑假也结束了。
和久别重逢的同学们谈笑风生的人群中，也有直树的身影。暑假去了海边，去了河边，烧烤了，但都是男人。灰色的青春全是这样的对话。直树虽然苦笑，但还是不停地附和着。
毕竟，他几乎哪儿也不去。这是一个不停摇摆臀部的暑假。根本没什么可说的。
迄今累计经验人数为6人。计数的次数已经达到了愚蠢的数字。像这样的男人的从容让直树看起来像大人一样，气氛有点变了吧。
直树一边敷衍了事，一边说道，他实在是太缺钱了。
我没有钱。总之没有钱。
与经验次数成正比的储蓄罐超级节食非常成功。由于女性服用低剂量避孕药，中途橡胶的费用减少了很多，但情人节和伙食的费用通常作为支出来说还是很痛苦的。
有必要打工，回家社的直树认真地想着。
话说回来，高二暑假过后。

「好的，那么下周就开始期末考试了。考生预备军的大家应该没问题，但是从这个时候开始不能努力的孩子今后就不能一直努力了 ~ 」

班主任拖长了发言时间，学生们都露出了厌恶的表情。
含有通俗易懂的厌恶感的内容，实际上与真相相近，但也有很多学生认为没有这回事，内心就会反对。一个因为担心金钱而完全没听过话的兽人小弟弟。一个漫画头发以应试为借口，打算从学习约会开始的甜蜜浓厚生结合。但是，在另一个意义上认真地决定前进道路是很麻烦的。
现在是每个人都开始意识到考试这一大事件的时候了。
　□□□
午休、放学后，在旧校舍真冬喝白浊液的直树，正用脚走向车站前。上学那天在真冬里吐出欲望已经是一天一课了。最近真冬的人先在旧校舍的平时的地方等着的事很多，直树作为非常充实的学性生活能享受。
这样的直树手中握着招聘信息杂志。当然，目的是打工。对直树来说，迫在眉睫的问题与其说是考试，不如说是金钱。
直树的高中原则上是禁止打工的，但是隐藏着打工的学生相当多。他问了这样的隐蔽买家，看了几个候选人来实际店铺视察。
与其说想在哪家店工作，不如说哪家店看起来更轻松，这一部分很重要。
从便利店、餐厅等铁板到分发纸巾、贴贴纸等工作，即使是高中生也有相对较多的需求。
顺便说一下，和美南一样的小酒馆是高中生不可能的。
穿着制服摇摇晃晃地走在车站前，顺便去车站地下。
经过了几个租户，

「学生限定的30分钟免费体验课程正在实施中。请进。」
「？」
「方便的话，这边请。」

突然听到

「只限学生」

这句话，直树的意识转向了他。
在商店门口分发传单的是一位年轻女性。现在，她把它递给了停下来的直树。
比直树大吧，但我不觉得离得太远。和美南一样，或者比她小。这应该是一种邀请吧，但是一点也不讨人喜欢反而让人担心。说得好我是认真的。说得不好听就是硬的。说得更清楚一点，她的态度就好像她是个办公室工作人员，完成了规定的工作。
女性穿着印有眼前整体院标志的短袖白衣，一眼就能看出她是那里的工作人员。但一个营业微笑也没有。这样好吗？我并不是忍不住觉得美南负责接待客人，但他的长相却很端正，如果是男人的话就会忍不住想停下脚步。
映入眼帘的是眼睛鲜艳的化妆。红色的眼线迅速延伸，表现出东方的美感。泪袋和切开线描绘的大而细长的瞳孔清凉，通过漂亮地吸引鼻梁的亮点和鼻影的绝妙区别使用，鼻梁已经比北欧人更突出了。具有透明感的皮肤，由化合物和遮护剂产生为白瓷。是如何创造出这股潮流的，就像连一根毛都不乱的CG图形一样完美的长发。
应该有人会想，全部都是化妆吧。不是天然物品的美丽而是养殖的美貌。然而，作为一个纯洁的事实，她确实很美。
是的，美丽是可以做的。而且美人就是正义。
凭借压倒性的技术能力创造出来的，这才是工匠美人。
不过，从她下巴的线条和纤细的指尖来看，原本的材料看起来也不错。可悲的是，化妆也是有限度的。然而，在演出这一点上，化妆的力量是天然无法实现的。我敢断言，在没有化妆的女性和化妆的女性中，绝大多数化妆的女性都是美女。但是，除了一些例外。
从这个意义上说，这位毫无疑问是个美女的工作人员，或许正适合这样的吸引。
比起化妆，直树更在意的是她的眼神呆滞，让人忍不住想问: 

「请问，你其实很困吗?」

。她似乎和直树有眼神接触，果实有些偏差。给人的印象很奇怪，就好像没有对焦。
配合着事务性的语调，如果不是美女的话被无视也不奇怪。
外貌的力量是如此伟大。

「呃，是按摩院吧？你要做什么？」
「这是按摩。如果有希望的话也可以进行按摩。这次可以体验学生限定的30分钟免费套餐。怎么样？」
「可以。」
「好的，那么……啊？那个？」

女性的眼睛微微睁开，也许是因为马上被拒绝了太意外了。眼睛像是在慌慌张张地移动——停了下来。那个时候，我终于觉得和直树的视线对视了。
从一双迷茫的眼睛到一双拥有明确对话意志的眼睛。有句话叫眼睛像嘴一样会说话，但是很少有人能用眼睛来表达自己的意志。

「不好意思，我可以问一下按摩院的印象，作为参考吗？」
「是啊……是爷爷要去的地方吧。」
「谢谢。实际上，年轻人也需要按摩院。」
「……是吗？」

是营业谈话。直树虽然觉得有点麻烦，但总觉得一下子就扔掉了也不好，所以不知不觉就开始交往了。里面是兽人的小市民。

「是的。特别是高中生左右的人是这样的，怎么样？比起小时候关节有没有变硬？在玩游戏的时候头痛和肩膀疼，不知不觉就驼背了。」
「哦，有这样的」
「事实上，大部分这些都可以通过按摩院来改善。怎么样呢？看起来是不是有什么运动系的社团活动呢？我们认为，我们可以帮助你取得社团活动的成绩。」
「我是回家部。」
「原来如此是回家部啊。那么……回家部？」
「回家部」

而且，女性的眼睛也会睁得大大的。虽然很意外，但是对自己的推测有多大的自信呢。
偏离了视线的女性，眼睛里渗透着悲伤。
虽然到现在还没有表情，但是感觉她表情丰富的只有直树吗。这个工作人员眼睛说得太多了。

「这样啊……不好意思，作为高中生来说，有相当好的肌肉附着方法……不，是吗……我挽留了您，非常抱歉。也有精神按摩等课程。说是想稍微放松一下身体，消除疲劳，感到身体倦怠届时，如果您能考虑一下就太好了——如果可以的话请这边来」

说完后，再一次拿出传单来。
直树坦率地接受了那个

「那么，请多关照。」
「……诶？」

如果是身体矫正的话就没什么兴趣了，但是免费的放松按摩也可以接受吧。确认了最近过度使用的腰的情况，直树点点头。
怎么想都拒绝的直树，有点不懂气氛。
让人难以理解的客人希望有30分钟的期间限定学生免费课程。

「……对手很厉害。」

直树在接待处填写简单的调查问卷的时候，坐在放着备品等的后院长椅上，由良坂雫这样独自一人。是刚才在店门口若无其事地接住直树的女性工作人员。
顺便说一句，法律禁止接客或拉客的行为，至少店员方面招呼是出局的。虽然严格来说这是风俗营业法，不适用于按摩院，但是麻烦的家伙们却不管这些都会找上门来。所以捕捉这种行为正在急剧减少。
这次是直树有疑问才来找我的(实际上确实如此) ，所以即使有麻烦的投诉也没有问题。
虽然是理论武装的灰色会客，但雫却在让搭讪的客人进店方面取得了很好的成绩。
具体来说

「啊，也有稀罕的事。明明再过一会儿连胜记录就停止了啊？」
「……运气真好啊。」

到现在为止打招呼的对象都进了店。雫厉害的是，之后客人注册会员，重复的概率也是100%。
瞬间看穿想继续按摩按摩院的客人。不仅如此，雫对于对方的健康状态和一些烦恼，只要稍微看一下就知道了。观察人类的能力非常高。
拥有这种稍微有点奇怪技能的雫，在医院里相当受欢迎。
那个，刚才用坦率的语调和雫说话的妙龄女性，这个按摩院的院长斋串纯花也不例外。与其这么说，不如说是因为纯花的一声，雫从打工开始被起用为正式员工。
因为是个人院，正式的工作人员除了纯花和雫以外还有一名。还有就是打工转来转去的，一年到头人才不足的按摩院。与收入相比，从土地费和人事费等方面来看，虽然也有成年人比收入更严格的情况，但是在那样的贫穷按摩院里，雫稀有的技能是非常重要的。
——这样的场面话。

「那么，怎么样？」
「细节就在这里，我想纯花也会喜欢的。」
「……是吗？那真是令人期待啊。」

在进行了意味深长对话的两人之间，回响着问卷调查结束后的心声。

「请到这边来。」

雫带着和刚才一样的事务性接待客人的是单间的按摩床。或许是高级实施的原因吧，微暗的店内被调整成静谧的情趣。最近很多店铺都把店内装饰得明亮、健康，而这个按摩院似乎稍有不同。
直树虽然是第一次体验，但在像长椅一样的床上，为了即使趴着也不会感到痛苦，经常会有一部分空着孔的手术用床。
雫一边确认身边的调查内容，一边准备了脸毛巾和代替枕头的坐垫。

「呃，这种地方，是不是穿着专用的衣服呢？」
「是吗？」
「好像是很容易按摩的衣服……」

这时直树想象的是，在按摩的色情视频中经常会出现的，用化妆水胡乱透明的布。那个暂且不说，因为持续的热气多少也出了点汗的衣服，不想接受按摩。如果有出借的衣服的话会很开心，这是真心话。

「当然有准备。穿着是自由的，客人想穿的话请让我准备。是均码的，要用吗？」
「顺便说一下，钱什么的……？」
「请放心，这是免费的。」

直树很感激地换了衣服。
观赏植物在对眼睛友好的更衣室脱衣服。直树试着寻找色情视频中常见的定点摄像头，当然找不到。理所当然。谁会想看高中男生穿内裤。几乎没有需求。
直树换上医院检查服一样的衣服，脚上的拖鞋啪嗒啪嗒地响着，走近手术床，在医生的催促下趴在床上。胸前夹着垫子，姿势很好地放松了下来。

「那么，就让我开始问卷调查中的腰部按摩吧。如果疼痛或不方便的话，请尽管说。」
「明白了。」

在发出

「打扰了」

的声音的同时，她的手似乎在刺探直树的腰。轻轻触诊了几次表面后，用力对女性来说是相当不错的。正好在骨盆稍上方的地方，肌肉的根部被紧紧地推了进去，直树发出了

「哦」

的惊叹声。
坦率地，心情很好。
一种与性交不同的舒适感，从她用力挤压的手指中传来。
直树的腰部疲劳是真的。只是，到现在为止只不过是保持年轻而已。感觉到了吗，雫也发出了惊讶的声音。

「客人，您的腰好像很累啊……」
「啊，我知道啊。哦，好的……！」
「学生中，几乎没有固定到这种程度的人。」
「是吗？」

也许是最近急剧过度使用的缘故吧，直树的腰上发出了不像年轻人的欢呼声。每次被用力推，从肺部挤出的空气都会让直树呻吟。
这个也许可以重复。
学生2000日元就可以接受基础课程。一个月一次，不，如果2周一次，无论如何只要找到打工的话，一定要去的心情很好。
那样的，不知道什么时候开始，雫俯视着无力的直树

「……」

在昏暗的店内，有着淡淡的蓝色。
——《盗贼的魔眼》。
这就是雫所拥有的魔术的力量。
可以偷看魔眼捕捉到的对象的信息。这么说来，只是单纯的人畜无害的能力。身体的一部分没有变化，也没有获得超常的技能。
只是偷看而已。
再加上，雫获得的魔眼还在成长中，等级差——也就是说，雫只是一个对游戏有着某种理解的比喻——在某个对象中，情报只能片断地读取，或者像烟雾弥漫一样，完全看不见。
雫不知道等级差是在什么条件下发生的。那是因为大部分的对象都能读取，无法读取的对象还只有一个。
直树的信息，可以像拿到手一样理解。那是浮现在直树周围的文字，雫通过读取它，可以直接理解对方。

「性别：男」
「年龄：17岁」
「体重：57公斤」
「身高：171cm」
「健康状态：稍差」
「精神状态：快感（小）」
「身体能力：稍高」
「智力：普通」
「食欲：稍稍空腹」
「疲劳：稍强」
「意识：觉醒中」
「不安：缺钱」
「精神状态：快感（中）」

这样的信息在直树的周围浮现又消失，浮现又消失。基本上，浮现的瞬间的信息是最新版。可以理解，一开始直树的快感在变化，直树渐渐变得心情舒畅了。
雫的《魔眼》很难指定这样的情报。想知道的信息并不是在关键点上就能找到的。倒不如说，更多的是无所谓的信息慢慢浮出水面。
说到底是偷看的能力，对方真正想隐瞒的信息很少浮出水面。
故。

「性欲：非常强」

找到了正在找的情报的雫，没有表情的改变，眼睛微微眯了一下。
这个魔眼所浮现的情报虽然是随机的，但通过给予对象特定的刺激，就容易浮现出与之相近的信息。这样做按摩的话，就会很容易浮现出快感之类的信息。
如果想滥用的话，无论多少都可以恶意使用的

「盗贼魔眼」

。
例如，如果在路上的行人中发现了抱有强烈不安的人，就可以有效地推销幸福之罐。如果发现警戒心薄弱的人，就容易陷入欺诈吧。如果在电车上发现睡得很沉的人的话，扒手也可以。如果有身体非常不舒服的人，强盗也能轻松搞定。如果发现醉汉的话，全身剥下来也很轻松。反复威胁，确认有效的威胁的话，也可以使那个人服从。如果发现了内疚的隐秘，恐吓也会变成可能吧。
如果在意的话，无论多么残酷的事情都会变成可能。
雫这个女性，因为把那个运用到业务上，所以再也没有和平的事情了。
不过，这其中也有一些内情。
雫把直树肌肉结实的后背推进去，在踏实地反复练习的按摩技术上，通过并用这个魔眼，更准确地刺激直树感到舒服的部分。
话虽如此，这是预先准备的。
给予更进一步的快感，作为回头客，对雫来说非常容易。
特别是男人这种生物。

「失礼了。」
「……？」

通过与魔术并用的极上按摩，直树被准确地推着舒服的穴位，一半左右意识都飞走了，感觉到了自己潜入了股间的什么。
雫根据魔眼，正确地理解了。
直树基本上是个胆小鬼，很担心。
而且最重要的是，经常充满性欲。

「哇，那个！？」
「没关系，这也是按摩的一部分。」
「诶，那种事……？！」
「是的，非常受好评。」

雫一边说着适当的话，一边从直树的大腿之间伸出手。对那个动作毫不犹豫。真的是很熟练的动作，真的是业务范围吗，催促直树产生奇怪的误解。
用魔眼好好地看着直树混乱的样子，雫用手从衣服上面爬到了还没有勃起的肉棒上。摸起来的感觉，尺寸相当大。雫小小地叹了一口气。大的很麻烦。小的一方手臂不需要大幅度运动。
本来裤子的拉链应该放在什么都没有的缝隙里，如果把小号稍微挪开的话，触摸直树的生殖器是非常容易的事情。
在完全不同的力量下，直树的未勃起小弟弟落入了雫的手中。
就这样，雫像是抚摸最敏感的尖端一样，将手腕来回转动。

「请放松， 。放松。」
「真是... ... 啊，很难的要求... ... 」

熟练的爱抚果然很有技巧，直树也下意识地站了起来。
如果用手指温柔地挤压仍然柔软的龟头，你甚至可以感觉到血液像是在排斥似的涌入。
当然，雫也能看到这样快感的动作。
就这样，如果轻松地用手拔出来的话，每天都会去享受性感的充满性欲的直树。客人多了，业绩提高了，店里很高兴，院长发了临时奖金，雫也很高兴。咕噜咕噜地按摩实际上是很辛苦的，如果用手轻松地抽出的话，工作也会很轻松，帮了大忙。
直树是胆小鬼的色鬼，不会对谁说什么，会一直偷偷地来往吧。实际上，还有其他这样的客人。如果是那个判断的话，雫绝对不会错。
因为是为了那个而学习的魔术。
因此，这是正当的业务。
雫面无表情，无心地继续擦拭着膨胀起来的直树的肉棒。
直树的腰和其他男人一样，有时会晃来晃去，真恶心。虽然很轻松，但并不快乐。要说喜欢还是讨厌，雫属于讨厌的类别。
话虽如此，收入上非常美味，没有不做的办法。
轻松的工作。美味的收入。这次也应该是那样。
如果对方不是桧野直树的话。

「那么……腰部按摩……结束了吗？」
「……！」

最初的不协调感马上就可以看到了。不，正确的是，看不见了（・・・・）。
浮现在脑海中的文字，像被掠过似的轮廓开始崩坏。那是雫第一次的经验。容易理解的异常事态。但是，想不出应对方法。本来应该处理什么才好呢。
有等级差。但是，为什么是现在呢。刚才看到的是什么。
疑问压迫着雫的头，直树开始行动。
完全勃起的肉棒以钢铁般的强度将雫的手推回去。
慢慢地仰起头来的直树，微微地笑了。

「如果是那样的店，我也不需要客气吧？」

这完全和往常一样。
不愧是直树，也习惯了。人类，如果7次经历类似的事情的话，自然而然就会产生从容。即使那是和初次见面的女性的性交，也没有什么可怕的。原来如此，直树是个胆小鬼。但是，胆小鬼并不是什么都胆怯。
为了不让每天的饮食感到紧张，对直树来说，性交是非常习惯和亲近的行为。事到如今也没有什么可犹豫的了。
值得庆幸的是，这里是单间的私人空间。
一边散布着

「兽人的禁术」

的基本效果——媚药臭，直树捡起了垂在雫胸口的名牌。

「呃，你叫雫吧。可爱的名字……」
「嗯，嗯……！」

催淫的效果对直树勃起的瞬间有很大的影响。雫暴露在连人生观都有影响的魔术上，眼睛被急剧提高的心脏跳动弄得黑白分明。不知什么时候，充满了甜甜的味道。不是店里使用的芳香。只是一味地，像把头染成白色一样，味道很好。
理性压抑着鼻子一直想闻闻的心情。因为，我已经注意到了那个味道是在眼前脉动的肉棒的味道。
如果能逃的话就逃。但是直树不允许这样做——话虽如此，只是抓住了雫的手腕。而且，没有投入太多的力量。为了让人感受到温柔，只是轻轻地握着。
但是，雫的身体却不动。不仅如此

「啊，啊……」

无法违抗悄悄被吸引的力量，向直树倒下。
巨大而过的肉棒，使其奇异的血管浮起，扩展到了雫的视野。
到底为什么。在雫头的角落里，疑问号乱舞着。在混乱的状态下，魔眼发动寻找原因。但是，已经什么都看不见了。映入眼帘的肉棒，完全没有魔眼的效果。也就是说，等级差——在魔术上有压倒性的差距。
察觉到异常事态的雫，立刻用魔眼看着自己。如果伸出手臂的话，确认起来很容易。
看着浮在那里的

「状态异常：强制发情」

的文字，雫察觉到了异变的真面目。并不是被人灌了药，甚至连碰都没有。
如果是这样的话，那就是魔术的效果。
桧野直树这个少年，和自己一样，不，很有可能修到了更高的魔术。
雫总动员理性，到达那个假设。
好容易走到了——怎么办才好呢。
虽然很着急，但雫不可能想出什么好主意。其他人无法逃避雫的魔眼，也许雫也一样，无法从直树的魔术中逃脱，可能性很高。

「……雫，你的表情完全没变呢。难道你已经习惯这样的表情了吗？」
「不，不是... ...」

即使在这种时候也是面无表情的，并不是雫贯穿了扑克脸。至于被家人质疑有无表情肌的程度，原本只是缺乏感情表现而已。
但是，开口是不好的。
之所以这么想，是因为她意识到口腔里分泌了大量唾液。那一定是因为露珠的身体判断，她现在打算把

「老二」

含在嘴里。
也许我们不用再去想那个老二到底是什么了。

「啊呜... ... 嗯嗯... ... 嗯呜，咸... ...」
「啊，对不起... ... 刚才还在走，而且出汗了... ... 嗯，可能是因为没洗吧。」
「太过分了... ... 呜呜... ... 嗯，嗯嗯... ...」

雫抬头看着直树一脸歉疚的表情，把一根太大的巨根塞进嘴里。一直紧紧地衔到喉咙深处，舌头都能感受到那浓郁的味道。热量和质量块。嘴里这个最敏感的黏膜器官，开始自动地在脑海中刻下它的形状和味道。这是好东西，用力地，深深地烙印在记忆里。
只来回一趟就沾满了雫唾液的直树的肉棒，也因为雫的衔内和爬行的舌头的触感而喜形于色。它跳动着欢乐的脉搏，从顶端滴下更多的危险物质。她无意识地吞下了比催情味更强大的春药——先驱，她的抵抗意志被剥夺了。
逃不掉。强大的淫魔力量。雫用最后的智力这样推测。

「--我很喜欢……♥♥」

忘记了这一切。
如果落入擅长使用半兽人禁术的直树手中，只是稍微对魔术有所觉悟的普通女性，只要让她们衔上鸡巴就完了。直树用力地抚摸着开始上下起伏的雫的头，只是享受着舒服的感觉。
在直树看来，这是一种新鲜的口味。虽然被品尝过，但还是在品尝。脱掉开始容易出汗的白衣，之后也可以。
雫用拼命的鼻子呼吸吸入的空气，散发着直树肉棒的香味，在下腹部积存了无法言喻的热量。即使是一点点的刺激也会产生敏感反应的身体，但是平时沉迷玩弄的直树在今天并不积极，所以雫可以从事来自强制发情的浓厚的口吻服务。
放学后放到真冬的嘴里只过了几个小时，直树的肉棒当然是干劲、元气、满满。
不到10分钟就能充电的睾丸今天也因为禁术的奇怪效果而超常运转。给你带来丰富的新鲜白浊液。

「首先请看体验版……」
「足够♥唔唔... ... 唔唔唔? ! 」

拼命吮吸的雫里，伴随着莫名其妙的喃喃自语，黏糊糊的精液被释放出来。轻轻地穿过输精管的快感是永远也不会感到厌倦的恢复效果。直树又开始胡思乱想，这不就是他想要的恢复按摩吗。
通过不摇晃臀部来舒缓腰部疲劳，甚至通过化妆美人衔内射精来恢复精神。这不是完美的按摩吗。而且这次是免费的。

「 ... ... 啊，时间到了。」

直树压着雫的后脑勺，用肉棒在喉咙深处摩擦，仍在射精的直树，回过神来看了看时钟。包括第一次真正的按摩，此时已经是千钧一发了。露珠的脸涨得通红，嘴角滴着喝不完的精液。
到了结衣和真冬的时候，一滴也不沾地就能很好地混合在一起，所以每天的修炼是不容小觑的。
话虽如此，依依不舍。直树很后悔。滴答作响的白大褂下面，令人担忧。要是这样的话，至少揉揉胸部就好了。先下手的就是雫，在直树中这里已经是一种风俗了。你不能否认。

「那么，我到时间了，我要回去了。但是我会再来的。我注册了会员。」
「嗯……」

雫的脸涨得通红，简直是毫无表情。如果红色的嘴唇上没有精液的话，很难想象是口交之后。尽管如此，可能是全身无力，倒在了手术床上，总算保持了平衡的样子。
呼吸很痛苦吧，让人窒息的雫，胸口上下起伏。因为穿了白衣所以很难理解，但是尺寸一般。面对缓慢上下的膨胀，直树突然用食指戳了上去。

「啊……♥」
「这一次，我会在那里和其他地方欺负你。我会让小姐非常满意的... ... 不过话说回来，你到最后几乎没有表情变化，真的很厉害... ..」

直树带着一种愚蠢的感觉，换了衣服，离开了商店。
好久不见，我还活着。
正如标题所说，多亏了你们的支持，我们实现了2万书签的壮举。谢谢你！
更多！不久前累计综合 pv 突破了1000万！哎呀，太棒了。真高兴啊。
因此，这次有由良坂雫(19岁)和斋串纯花(年龄不详)两人登场。
虽然一下子增加了两个人，但是雫的话还在继续一段时间。之后打算写纯花的故事，然后又回到往常成员的谈话中。我很抱歉现在的故事淡化了色情。但是现在回想起来，亚莉莎的初次登场一集连生殖器都没有出现，所以纪念话可能就是这样的潮流吧(白眼)。
今后也请多多关照。
更改了12/4后文的一部分。
由于本文中的部分红宝石出现了不正确摆动原因不明的症状，因此删除了相应部分的红宝石。文章本身没有变更。
 

