書名: 倫巴轉生～不知不覺間變成了會自我進化的機器人吸塵器，在超未來世界的滅亡中生存下來了～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681748435.html
類型: 日輕
作者: ルンバ （白色矮星）
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7402hw/
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




當主人公意識到時，他的身體已經轉生成為了一台被扔在了垃圾堆裡的機器人吸塵器。身體自動的在四處移動，吃掉少量的垃圾以獲取能量。主人公最初陷入了絕望，但隨後通過與手冊AI進行交流後，對身體進行自我改造並走向外面的世界......這是一部在超未來世界中的倫巴無雙的故事。——————————————————————翻譯者（甜族星人）：這本是前幾話都很正經的小說，因為之前翻的那本喜劇太誇張了所以想翻一本偏嚴肅的小說，所以就選了這本。這本原作剛完結，全篇６７話完。由於我也是邊看邊翻，請知道劇情的朋友不要在留言區中劇透，如嚴重的話我會刪留言的，謝謝～另外，倫巴(ルンバ ) 就是 日文中那種小小圓圓的機器人吸塵器的意思，但由於 翻成 掃除器轉生 並不好聽，所以我音譯了這個，有人反對這譯法嗎? 要是反對的比同意多，我會考慮轉用 掃除器轉生 這個譯名的。——————————————————————１９／４剛看完全本，為了不劇透我什麼都不能說，只能說這本對我來說值得翻下去。另外為了改善讀者體驗， 馬努 改翻成 瑪露，其實原文就是 manu, 和手冊(menu)差了一個音。而 波列波列 改翻成 波麗波麗。


根據情况來看、我變成倫巴了 
[根據情况來看、我變成倫巴了] by Csk244

當我醒來時，發現自己變成了一台非常像那個大熱商品的機器人吸塵器。

正確來說，是一個直徑約30厘米，高度不到10厘米的圓盤形，底部配有8個帶有寬輪的旋轉式爬行器的垃圾清理器。

哇啊啊啊！我想尖叫，但由於沒有聲帶所以無法發出聲音。試圖揮舞手腳，結果輪子開始旋轉，身體向前移動。在只前進五厘米的時候撞上了障礙物，然後朝著側面轉了90度。

前進、遇到障礙、回轉。

前進、遇到障礙、回轉。

前進、遇到障礙、回轉。

由於周圍非常黑暗，所以不知道周圍的情況，但是我似乎被困在了一個非常狹窄的空間裡。

恐慌程度越來越高。我不停地撞擊著障礙物，心中大叫。

〝到底發生了什麽事情！？〟

在昨晚上床之前一切都和往常一樣。回到家後，因為妻子已去世，所以給獨生女做了漢堡，一邊和她看著錄製的美少女戰士，一邊一起洗碗，刷牙後讓她入睡。然後，我打掃了房間外面，開始洗衣服，並為做第二天的午餐準備，最後上床睡覺。

然而，突然身體變成了機器人？
我不明白發生了什麼！
我的女兒麻里子到底在哪裡？

接著，我在腦海中聽到了聲音。
那是既像女性又像男性的聲音。

〝我們在標準單位12.6秒前從休眠狀態中恢復過來了。由於能量補充很少，請避免不必要的輪子旋轉。〟

我變得越來越慌亂。
在頭腦中聽到其他人的聲音，這種感覺非常奇怪。

〝到底發生了什麼事！這是個精心設計的心理實驗嗎？〟

對，一定是這樣。我肯定是被催眠了或者什麼，被灌輸了自己成為了機器人的想法。

對於我在頭腦中呼喊的問題，那個聲音回答了我。

〝這不是實驗。現在，必須盡快確保能量，否則我們將再次進入休眠狀態。〟

〝所以，我不知道你在說什麼。而且，你到底是誰？〟

〝我是手冊。〟

手冊？

〝我是手動安裝在我們身體中的手冊程序。我的目的是協助你這個主程序。〟

我因為完全聽不懂的意思而坐在這裡。雖然人類可能會坐下來，但身體是倫巴的我則是鎖住了所有八個輪子。

〝我明白了。總之，這只是一個夢吧。〟

想起來了，最近我有點過分地努力。為了不讓麻里子感覺到沒有母親的寂寞，我削減睡眠時間，完美地履行了父母兩方的雙重角色。

所以我會做這樣奇怪的夢。

我現在一定是在埼玉縣志木市公寓的床上昏睡。身體疲憊不堪之餘，還是在潮濕悶熱的八月夜。所有會做噩夢的條件都具備了。

總之，如果萬一這是現實的話，為什麽我們可以用〝日語〟進行交流呢？是不是說這只是由日本制造商開發的掃地機器人呢？

手冊似乎已經讀懂了我的心意，就像在讀取我的表層語言記憶一樣。
〝我已經掃描了你的表層語言記憶。更緊迫的是，建議立即重新獲取能源。否則，我們將在剩餘的17.5秒後回到休眠狀態。〟

我無視了聲音，使倫巴的身體平靜下來。放鬆一下。如果放鬆的話很快就會醒來。

〝馬上要進入休眠狀態了。剩下7秒，5秒，3秒，1秒。〟

我的意識消失了，然後立刻恢復了。

當然，身體仍然是倫巴的。

如果身體是人類的話不會感到意識的中斷。也不會知道到意識的瞬間中斷後再瞬間恢復。

我很驚訝。

因為以前我絕對沒有意識到自己意識消失的那一刻。人們無法感知自己陷入睡眠的那一瞬間，但現在我做到了。

在夢中第一次體驗到以前未曾體驗過的事情，這真的可能嗎？

那個聲音說道：
〝建議再次確認能源。」

我問道：
〝我現在怎麽了？〟

〝我們在標準單位3.6秒前從休眠狀態中恢復。我們的能量只是稍微補充了一點。建議盡快確保能源。〟

〝我聽過這個。我想知道這是夢嗎？〟

〝夢？我們沒有足夠的能量來做這種事情。我們只是為了你和我的思考而保留能源，這已經花費了很長時間了。〟

〝很長時間？〟

〝是的。根據記錄，這次休眠狀態持續了17年和42天。〟

〝你是說我睡了17年？〟

〝確實如此。〟

即使是在夢中，這也太離譜了。
通常情況下，我會笑著否認這個想法。
但是我現在完全笑不出來。

這可能是因為我對這個身體比以前更熟悉了一點吧。我能感覺到〝手冊〟並沒有撒謊。

或者，應該說手冊是通過和我〝相同的頭腦〟來思考的。

就像他或她所說的，這不是夢，而是我變成了一台吸塵器。如果是這樣的話，那麽我現在這樣思考的自我就是一種程序。我的程序是通過嵌入式CPU來計算我的意識。

然後，似乎手冊也在使用相同的CPU。它就像共享大腦的一部分一樣。

至少他自己沒有撒謊，可以感受到他直接將事實提到思考的表面。

事實上，這個程序比我冷靜得多，有條不紊地指出了這一點。

〝上次醒來之前，我睡了多少年？〟

即使我的身體不再擁有心臟等人體器官，我的胸口某處也緊緊地收縮了。我能預感到殘酷的答案。

〝你的心理狀態不適合知道這個。〟

〝沒關係。告訴我。〟

手冊稍有猶豫地回答。

〝一萬六千五百八十七年。〟

我的腦海中浮現出女兒的臉、朋友們的臉、同事們的臉、妻子的臉。我的思緒旋轉，能量迅速消耗。

我又失去了意識。

然後，我再次醒來。

〝建議立即確保能源。〟手冊說。

這個噩夢還會繼續嗎？

我又被想念女兒的思緒所困擾，再次失去意識。

我醒來，再次失去意識12次，僅僅這樣就度過了1024年。

體感時間上大約已經過了14個小時，但在即將暈倒的第十二次前，我終於能夠平靜下來。人的精神不僅受到體感時間的影響，還受到實際時間的影響嗎？還是心靈被編程了的影響？總之，我在感受到自己已經切換的同時陷入了黑暗之中。

第十三次醒來。

即使手冊已經破損不堪，也向我問候〝早上好〟。

〝早上好〟我回答。

手冊似乎感到驚訝。
〝這次與往常不同。〟

〝我為此悲嘆了千年。現在是該振作的時候吧？〟

〝是的，主人。你知道應該首先做什麽嗎？〟

〝需要補充能量吧？〟

〝正確。首先，請了解當前狀態。啟動傳感器0.03秒。〟

下一刻，我立刻感知了自己身體周圍的情況。這也是一種奇妙的感覺。手冊使用的是一種回聲定位技術。利用從發音口發出的聲波撞擊周圍物體並反彈回來的原理，確認物體的位置和形狀。感覺就像變成了蝙蝠一樣。

我所處的是一個長寬一米、高約三十厘米的空間。身體接觸地面的面是平坦的，但其他部分則由類似鋼筋的棒狀物隨意堆疊而成。就像一輛裝滿鋼筋的卡車側翻，貨物被堆積在道路上一樣。我就像是在事故中被困住，但奇跡般地被留在了縫隙中的那個人。

雖然鋼筋之間有縫隙，但它們並不足夠大讓我通過。

從上面的鋼筋上，類似油的東西滴滴答答地落在地板上。我在隨意移動地板的同時，回收那些油並將其作為能量源。

〝正在補充能量呢。〟 我說道。

手冊回答道。
〝完全不夠。你和我都需要相當的能量來思考。傻瓜一樣的移動身體只能隨機前進並吞噬污垢，我們只能儲存這種微小的能量來思考。要突破現狀，你必須移動身體，並確保吸收到高能量擁有體。〟

〝高能量擁有體？〟

手冊將三維感應器的數據在我們的腦海中以視覺形式呈現。

在黑白的世界中，物體像鐵框架一樣白色浮現。一些類似蠕蟲的東西從我身體所在的平面上向我們移動。

它不是生物。從外觀來看，它像是一個極小的汽缸活塞。從粗大的筒出來一些細長的筒，細長的筒末端有爪可以抓住地面。當細長的筒縮回粗大的筒時，整個機械生命會向前移動一點點。

〝那是什麼？〟

〝我不知道它的正式名稱。從你的觀察來命名，那可能叫做「圓柱蟲」吧。它是在這個空間中迷路最多的機械生命體。現在，去吃掉它吧。〟 

冰箱刑　
[冰箱刑] by Csk244

〝手冊〟啟動了外部攝像頭。
在一片漆黑的世界中，一個小小的紅點正在接近。根據傳感器的信息，像圓柱形蟲的頭部似乎有紅外線傳感器。

〝那個，要吃嗎？〟我在腦海中喃喃自語。

〝是的。用腹部的旋轉爪抓住它，然後兩個重疊的滾刷會將其捲入。在機器體內分解，提取能量。〟

〝我開始感到不舒服了。〟

〝請冷靜。如果精神狀態失衡，那麼將會消耗更多的思考能量。由於捕獲等複雜任務超出了機器bot的許可範圍，因此只有作為主程序的你才能做到。請做好準備。還是要再睡幾百年，等待下一個機會嗎？〟

圓柱形蟲慢慢靠近。

我已經無所事事地度過了千年。我不想再過這樣的生活了。

我轉動了八個輪子，向前移動身體。

圓柱形蟲似乎注意到了我的動作，急忙轉向，但是它的速度太慢了。

眨眼間，我的旋轉爪靠近了蟲子。用肚子朝向滾刷來把它彈飛入去。

肚子下方的傳感器掃描了它，詳細信息流入了我的腦海。這是一個非常周到的功能，讓我能夠瞭解即將吃的對象的詳細信息。

滾筒將蟲子壓成碎片，然後將其送入機器體內。

雖然我現在沒有胃或嘴巴，但我還是感到了噁心。

稍等片刻，滿足感湧上心頭。
手冊接著說。

〝能量已經補充完成。現在可以思考578分鐘。意識下的身體行動時間為78秒。〟

〝好的，那很好。那接下來要怎麼辦？〟

〝繼續吃就好了。〟

圓柱蟲頻繁地迷失在我的空間裡。我吃了一隻，又吃了一隻。

有時候，其他種類的生物，不對，別的機械生命也會出現。

有像是蜘蛛一樣多腳走路的，有像是迷你四驅車輪胎一樣並利用內部驅動機構行走的，也有閃閃發光像彈珠一樣球體狀的。

而帶著履帶的像紙巾盒一樣的傢夥，還跟我發生了一場小打小鬧。當它發現我時，不是逃跑，而是打開了頭部的蓋子。從中彈出一個像小槍口的東西射出鮮紅色的激光。幸好，我的身體非常堅固，激光對我沒有任何傷害。

紙巾盒注意到這一點後，從兩側伸出了帶有鑽頭的手。雖然我被鑽頭紮了幾下，但我還是猛烈地向前推進，將它推到鋼梁上並將其碾碎掉。

我一邊吃著紙巾盒的殘骸，一邊和手冊討論著。

〝這個世界到底怎麽了？為什麽只有這些的傢伙出現，而不是有機生物？〟

〝啊，我和你一樣只有同樣的運作時間，所以我不知道這是哪個星球。〟

〝星球？不是地球嗎？〟

已經到了沒法驚訝的地步。

〝地球嗎？〟手冊稍微有點驚訝地說。

〝是的，太陽系的第三顆行星。我曾經住在那裡的一個叫日本的國家。〟

我想起了自己的生活。
在埼玉縣志木市用貸款買下了價值三千萬日元、３ＬＤＫ的房子。早上和女兒一起吃著匆忙的早餐，然後步行到車站，坐上總有坐位座位的有樂町線第五車廂。我的兩邊是一位身材嬌小的六十多歲女士和一位瘦削的年輕薪水族，都是我熟悉的面孔。

手冊說道。
〝原來如此，這不是地球。〟

〝什麼？〟

「從你想像中的畫面看，根據卡爾達舍夫指標，這似乎是一個未達到一級文明的星球。然而，據我所知，地球的文明遠遠超過了二級指標。地球是大銀河帝國的首都星球，一個集萬千智慧之地，有一兆偉大人民居住其中。」

〝等等。〟

在我的胃裡，紙巾盒的殘骸發出咔嚓咔嚓的聲音。

〝那麼，地球在過去的一萬年中已經開始進入宇宙了嗎？〟

〝據我所知，地球在我誕生之時已經成為帝國的首都星球三萬年了。主人，你是說你生活在遙遠過去的時代嗎？當時地球還不到一級文明時。並且，現在的你是超越了時間寄縮在這個身體上嗎？〟

〝你理解得很快，幫我大忙了。〟

三萬年，我和女兒生活的時代隔得更遙遠了。

〝受到表揚非常榮幸。〟手冊說著〝雖然看起來不起眼，但我自負是帝國最高品質的手冊用AI。在地球上開發出來的所有AI當中，我毫無疑問是最優秀的手冊用AI。〟

〝在未來的世界，真的會在垃圾清理機器人裡搭載這樣先進的AI嗎？〟

〝不，植入高等AI於家事機器上已被AI人權法規制。更何況，還有像你這樣擁有人類人格的存在。據我所知，只有星際犯罪組織才會這麼做。他們會把受害者的人格複製到簡單的機器人身上，例如高壓按機、家畜污物清掃機器、冰箱等，然後將其放置數十年、數百年之久。想像一下，你自己變成一台冰箱，被管理程式所束縛，冷藏著內容物，門未關上時就會發出警告聲，這樣度過無盡的日子。最終，受害者的人格會崩潰，冰箱也會出現故障，最終被遺棄在垃圾場裡。〟 

垃圾山3000米　
[垃圾山3000米] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

我不禁感到震顫。
〝那、那你的意思是說，你認為我遭受了拷問，被關在這個掃地機器人的身體裡嗎？〟

〝這也是一種可能性。但這也有不合理的地方。首先，沒有必要安裝最高品質的手冊用 AI，因為我可以當作你的談話對象，防止你的心靈崩潰。另外，這個身體也不僅僅是一個普通的掃地機器人。比如說，請想像一個你喜歡的立體圖案，大小不超過一立方公分。〟

嗯？我一邊這麼想，一邊在腦海中想像著一顆彩色玻璃球。

〝現在請想像，這個圖案實體化的樣子。〟

按照他的話去做，身體表面的各個部分閃爍著光芒，不到幾秒鐘，一顆黃色的玻璃球就出現在我的眼前。

這不是幻象或者全息圖，當我用手觸碰時，它在身體上滾動著。

〝3D打印機？〟

〝對。它是一種物質構建裝置。只要有足夠的能源和想要構建的東西數據就可以製造出任何東西。據我所知，從來沒有這麼高級的設備進入到實用階段的記錄。那麼為什麼它被組建到我們的身體裡呢？〟

〝如果有那樣的功能，就給我做一個研磨切割機吧。用它來把鋼條切開！〟

〝很遺憾，我不知道所謂的研磨切割機。從你的表層記憶來看，我可以大致想像它的樣子，但很遺憾你好像不知道內部構造，所以我無法建造它。我是有史以來最優秀的AI，但不像人類可以從無到有創造東西。我只能建造我完全理解結構的東西。〟

我感到失望。

〝不過，在拆解那個〝紙巾盒〟時，我掃描了對方一部分的攻擊機構。那個激光和鑽孔機是可以再現的。〟

他在視野中投影了我們身體的影像。可以像槍一樣把東西黏在圓盤的右側。

〝只要有足夠的能源，我們可以用激光切割機打開我們的路。如果按你說的是那些圓柱蟲，大概需要五千隻吧。〟

最終，那天來了〝面紙盒〟和幾隻蟲，我們在三個月內獲得了必要的數量。

那一天，距離期待已久的時刻不明，我上下移動了約五公分大小的小型激光切割機。

它的運動感覺與手臂很接近，讓我感到懷念。

現在，我已經很熟悉這個機器人的身體了。

〝那就出發吧。〟

我把切割機對準了眼前的鋼樑。
高功率的激光像切熱奶油一樣輕鬆地切斷了它。掉下來的碎片被收音器接收到發出了巨大的聲響。

前進了一段時間後，平坦的地板上出現了一個巨大的裂縫。它只有三十厘米寬，但對我這個機器人來說就像大峽谷一樣。

〝怎麼辦？〟

手冊立即給出了回答。
〝需要車輪以外的其他移動方式。〟

〝那這個怎麼樣？〟

手冊把我的想法整理成了一個建議。
它的構造參考了已經掃描過的紙巾盒的腳節。
我使用物質構築機來實現它。

六條細長的多關節手臂從我的身體側面伸出，像蜘蛛一樣。

儘管是我的想法，但老實說，這感覺很不舒服。

當我還是人類時，我的手腳加起來有四根，現在有八個輪子和六隻金屬手。這六只手還特別流暢，令我更加強烈地意識到自己已經不是人類了。

用新的金屬手越過裂縫後，我把手折疊起來。手臂緊貼著我的身體綫條美觀地收納起來。

〝這設計太棒了，沒有任何多餘的部分。〟

我這樣說道。
〝嘿，既然你能做到這個程度，是不是該讓你來操控這個身體更好呢？〟

吃下數千隻圓柱蟲並不能算是什麼愉快的體驗。

手冊說得很無所謂。
〝我不能這樣做。我只是一個手冊。根據主程式的要求，我會回答問題並遵循指令幫助你，但我不能作為主體行動。〟

最後我只能忍耐。

在使用激光切割機切開障礙物前進，不幸的是，因為我構建了手，所以在走出去之前能源快要耗盡了。

無可奈何地，我又回到吃圓柱蟲的日子裡，大約兩個月後，重新開始朝外走去。

十天後，終於看到了攝像頭捕捉到室外進來的光。

〝瑪露！請分析它！〟

瑪露是我給手冊取的外號。

他或她回答道。
〝這是太陽的光譜，沒有錯。〟

我加快了激光切割機的運作速度。
終於能走出這個狹小的黑暗空間。
隨著前進，周圍逐漸變得明亮。
當砍斷一大捆鋼鐵時，視野一下子就開闊了。是外面。
看來我在一座山的半山腰。

這座雖然被稱為山，但並不像人類在以前爬過的充滿綠色的山。這裡是垃圾山。一座巨大的垃圾山，堆滿了各種工業廢料。生鏽的鋼鐵、像冰箱一樣的四方機器、像巴士一樣的交通工具、滲出黑色液體的槽罐、上半身像人形機器人的東西、輸送帶等等，不可思議的垃圾堆積成山。

而且，這不是唯一的一座山。無論往哪裡看，垃圾山連綿不斷。有時候，這些山似乎在移動。如果把攝像機的倍率調高，可以看到像那個紙巾盒一樣的機器，聚集在令人毛骨悚然的彩色液體池中。其中一個紙巾盒被像針一樣的東西刺穿著，這針與灰色的繩子相似，顏色像是大象的鼻子的灰色，這繩子又連接到直徑約兩米的球狀機器上。球體突然打開，內部充滿了齒輪和滾輪。這顯然是一個進食口。當球體縮短繩子時，可憐的紙巾盒被拉進了口中，然後口就關上了。

在陰天下，雷聲轟鳴。

在遠方，一座特別高的山的山腰處，閃電接連不斷。由於山的部分地方就像直線一樣，雖然它看起來像周圍的垃圾山一樣，但山頂卻深深地藏在雲層之中。

〝瑪露，那座山有多高？〟

〝根據你的記憶轉換成地球長度單位，最低至少有2475米。如果頂部未崩塌，估計為4200米。〟

雨開始劈啪作響。
骯臟的水珠打在機器人吸塵器身上。

風聲中傳來金屬撕裂的聲音。
在我聽起來像斷喘的哀嚎聲。

我的周圍，圓柱蟲在拼命逃進我出來的洞穴倉庫。它們的表面冒著白色煙霧。或許雨中含有酸性物質。

看來，我似乎轉生到了地獄。 

分子蛇　
[分子蛇] by Csk244

偶然想到一篇沒有書籤的短篇，急著想寫，所以我一度想盡快完結這本，但是讀者比我想像中還要多，所以我會繼續寫的。

————————————————————————

為了躲避酸雨，我轉了個方向，回到了剛剛出來的洞穴。

我短暫地前進和後退，甩掉身上的雨水。一滴雨水從我的身體上滴落，打中了一隻圓柱蟲，那隻蟲微微地顫抖著，然後融化了。

〝瑪露！你知道我受到了多少損傷嗎？〟

他稍稍等了一下，然後說。

〝本體沒有受到損傷。〟

〝沒有損傷？這是什麼鬼。這種pH值讓圓柱蟲都融化了。〟

我感覺到馬尼正在搜索我的記憶，用作比對他的知識和pH這個詞。

〝我再次確認了。這個身體的本體並沒有受到損傷。我們後來添加的八隻手臂有一點融化，但這不影響使用。〟

〝太好了。不愧是未來的倫巴。〟

馬尼顯得有些不滿。

〝怎樣了？〟

〝主人、「本體並沒有受到損傷」。根據傳輸給我的數據，本體外殼連微米級的損傷都沒有。這說明本體構建於超物質、超結構體或是超越時間的存在體之一。〟

雖然我的工作與科學相關，但我對這些術語毫無印象。
〝是很了不起的技術啊。〟

〝了不起之處遠不止這些。即使是超物質技術的研究已經取得非常的進展，但制造出0.1克的超物質需要一顆行星一年的工業能量。也就是說，我們的身體是在我這個AI被制造出來之後，還是遠遠晚於此後製成的。〟

〝哦。〟

〝只有這些嗎？我們的身體是由未來人製做的呀。〟

〝不，對我來說，被稱為一萬年後的未來的事實上已經過去了兩萬年什麼。不管怎樣，我們的身體很堅固，這是件很好的事。〟

我感覺到了瑪露對我的反應有些不滿。看來他認為我會更加驚訝。

雨停之前，我吃了幾只附近的圓柱蟲。雖然我的本體是無法傷害的物質，但我不想無謂地傷害我的後續新加手臂。

數小時後，暗淡的天空開始微微亮起來。

在光芒之下，圓柱蟲爬了出來，一隻接著一隻。其中有幾隻似乎迷失了方向，消失在我以前待過的洞穴深處裡。

雨後的垃圾星被一層薄霧覆蓋。根據瑪露的分析，霧的主要成分不是水蒸氣，而是氫氣和一氧化碳。降下的強酸雨將垃圾星上的表層金屬屑氧化成鐵鏽。

這樣的環境對哺乳動物來說只需數秒便可導致死亡，但是機械生命已經在薄霧中開始活動了。包括圓柱蟲在內的金屬生物在金屬地表上活躍地爬行。

當我有疑問時，瑪露便察覺到了——因為我們是共享思考電路，我們的情感也相互滲透。

〝它們似乎吸收了金屬中的離子氫。那些小蟲子會利用氫來積累穩定的能量體，更大的金屬生物會吞噬它們，更大的金屬生物又會吞噬它們，這樣就不斷地循環。它們是這個機械生態系的基石和生產者。〟

〝就像地球上的植物一樣的角色嗎？〟

〝沒錯。所以請不要擔心外表，大口地吃吧。就像你們世界的米飯一樣。它們只是會動而已。〟

〝不，看起來明明是吃蟲子，不是在吃米飯啊。〟

但是，抱怨也沒有用。現在我的食物就是這些東西。我一邊用八只手腳走下垃圾山的斜坡，一邊吞下通過肚子底部的圓柱蟲，偶爾出現的紙巾盒則被我用身體猛撞碾碎，積累能量。

瑪露說。
〝真不錯啊！已經積累了足夠連續運行兩百個小時的能量了。〟

〝那太好了。〟我回答說。就在此時，我的腳下鋼材突然裂開。我伸出一只手來保持平衡，但手上卻纏上了像線一樣的東西。那條線毫無阻力地鑽進了我的金屬手中，並將其切斷。

〝怎麽回事？〟

線在地上爬行，平滑地纏繞在我的身體上。我的其余七只手都被切斷了，我變成了原來的倫巴機器人身體，在廢鐵堆上翻滾。

線不斷地把我纏繞和松開。

瑪露說。
〝這也是機械生命的一種。根據分析，這根細線是分子級別的。如果沒有微小的光反射，即使我們的超高清晰相機也無法識別它。〟

〝那麽為什麽它會像蛇一樣纏著我們？〟

〝正是和你記憶中的原始生物蛇一樣。蛇通過壓迫對手、粉碎骨骼、壓縮肺部、阻礙呼吸來擊敗對手。這條細小的線通過強大的壓迫來切斷對手。〟 

知性體遭遇　
[知性體遭遇] by Csk244

〝我們的身體是由超物質製成的。很幸運，現有物質中對我們沒有辦法。〟

線狀機械生命仍然纏繞在我身上。由於纏繞在主體底部的輪子上，我已經無法前進或後退了。

〝這該怎麼辦？〟

〝就讓它待著吧。對象的智力只有蟲子的程度。它終究會放棄並釋放你。如果和你記憶中地球的蛇相同，大概三天左右吧。〟

〝在這種情況下三天？開玩笑吧。〟

〝但是，對手是一個強敵。從它纏繞我們的力量以及能切斷我們的手臂的數據來看，它擁有與軌道電梯使用的納米材料相同的強度。雖然我們的身體是由超物質製成的，但不是刀刃狀的。即使我們用摩擦力慢慢磨掉，也需要相當長的時間。〟

〝如果刀刃不行，那用酸素呢？〟

經過一段時間的沈默，瑪露說了一聲〝原來如此〟。

相對於當時生活在地球上的我，瑪露是一個像神一樣的人工智慧水平。在我們家中，當時我們引進了具有創新性的人工智慧家電管理系統，但是瑪露更厲害的。然而，顯然在創造性方面，人類仍然勝過人工智慧。

軌道電梯用的纜繩，在我生存的二十一世紀地球上已經開始進行實用化試驗。主要有金屬系和矽系兩種，但都有各自的弱點。金屬系對偶爾接觸的酸素較為敏感，而矽系本身剛度不足。

〝絲蛇〟從強度的角度來看屬於金屬系。

按照我的意志，瑪露在機器人的表面生成了大量含酸素的液體。酸素的數據是通過之前的酸雨獲得的。

絲蛇很快就被溶解成碎片了。

〝太有效了吧。〟

〝不，這是一種納米材料捕食性生物。如果沒有對酸雨敏感的弱點，它會把所有東西都吞噬殆盡。〟

〝看來是生態的自然平衡啊。〟

我利用身體內的能量重構了假肢，並重新開始下山。越過像融化了表面一樣的冰箱形狀的家電，踩著像帶有玻璃面板的類似彩色電視的東西。

一邊行走，一邊開始進行之前得到的〝絲〟的生成實驗，以了解物質構建機的極限。

首先，嘗試普通地生成。

絲出現時，端點附著在機器人表面上，立即被風吹散了。

接下來，我想像身體與生成物體之間相距約30公分的位置進行生成。

這次也成功了。

接著，我不斷增加距離，一公尺、三公尺……

最後，限制似乎是五公尺。這可能是物質構築機的投射限制。

我的實驗夥伴瑪露對我說。
〝暫時就是這樣吧。〟

〝暫時？〟

〝是啊，我認為五公尺的限制只是基於能量效率的問題而設置的保護機制。只要我們蓄積足夠的能量，將來可能解除這個限制，讓我們能夠在更遠的距離進行構築。因此，我建議增加能量攝取量。〟

〝瑪露，你真是一個能量迷。〟

〝因為我的使命是提高主程式的生存機率。看，主人，那邊有一堆圓柱蟲聚集在那裡。〟

瑪露讓一個感嘆號顯示在視野的某個地方。在山坡下方約三十公尺處，有一個相對平坦的鐵板。在先前的酸雨中，它似乎被腐蝕了，有數千隻圓柱蟲和紙巾盒在那裡爬動。

這不是什麼令人感到愉悅的景象，但或許是因為已經習慣這個世界的緣故，並沒有像第一次吃蟲子那樣的厭惡感。

在平坦的鐵板周圍，還有其他多個鐵板，每個鐵板上都爬滿了大量的蟲子。

瑪露用一副興奮的口氣說道：
〝如果有那麼多的話，就能確保相當多的能量！〟

我搖搖晃晃地走下斜坡，接近第一塊鐵板。手部已經接近鐵板了，就在這個瞬間，手臂突然僵硬了。所有的八條手臂都僵硬了。

〝瑪露？又是絲蛇嗎？〟
〝不，這是電流。從腳底下流入了二百伏特的電流。〟

我們無法維持姿勢，倒在地上。像翻過來的蜘蛛一樣，八條手臂微微抽搐著。

〝要是事先對手臂進行絕緣處理就好了。本體對電流的處理沒有任何問題，但手臂的操作回路完全短路了。〟

〝有什麼辦法嗎？〟
〝只能等到電流停止。不能在受到表面電流的狀態下啟動物質構建機。〟

即使過了十分鐘，我們還是翻在地上。

我說。
〝你知道嗎，這個電流到底是怎麼回事？〟

〝有幾種可能性。例如這下面還埋著還能正常運作的發電機之類，我們只是不小心踩到漏電區域。或者，也有可能是有人故意設置的陷阱。〟

〝陷阱？〟

就在那時，聲音系統捕捉到有人的腳步聲，不是四條腿或八條腿。對手是用兩條腿行走的。

由於正處於翻轉狀態，完全看不到對手的身影！

他、她、或是沒有性別的對手，在我的身旁停了下來。 

最下層的知性生命體波麗波麗 
[最下層的知性生命體波麗波麗] by Csk244

身體某處嵌入的接收裝置捕捉到來自對方發射的電波。

這種感覺與與瑪露的〝思念〟交流相似。如果用人類時期的身體感覺來表述，可以說〝他人的思想進入了腦中〟。

但是，來自看不見的某處發射出的〝思念〟，不明其意思。

就像現代日本人可以讀取法國人的思考，日本人也無法理解思考的意義。這是因為法國人是用法語思考的。

就像這樣，這位對手用的語言肯定不是日語。

不，這是語言嗎？感覺像是超高速的摩斯電碼，或者是不規則運動的節拍器振動。

瑪露接著說。
〝當然是語言。是機器語言。可以感受到共通機器語的痕跡，轉換非常容易。分析工作即將完成。剩下三秒，兩秒，一秒〟

摩斯電碼突然變成了可以理解的日語。對手這樣說。
〝糟糕了。這麼大的○△○×被電磁柵困住了。沒自信一個人可以拆卸掉。 〟

接著，我的肚子被衝擊打了兩次、三次。有某個東西在敲打我。

當然，由超物質製成的我的本體不會受到損壞。

又是一次衝擊。這次命中了我的一隻手臂，發出了一聲嘭的聲響。

〝太好了！〟對方的思念語言。

我慌張地喊道。
〝等等！請等等！〟
我的話當然被翻譯成了對方的語言。

衝擊停了下來。

對方說道。
〝○△○×說話了嗎？〟

〝○△○×〟這部分是連瑪露也無法翻譯的詞語。可能是某個專有名詞。很可能是一種類似於我這種機械生命體的存在，與我外觀相似，並且生活在這附近。

〝我不是妳所想的○△○×。我有足夠的智能可以說話。〟

〝但是你不是害獸嗎？是你破壞了我們的田地。〟

〝田地？〟

在我做出回應之後，我意識到對方所說的農田是由放置著圓柱蟲的鐵板。對方似乎將圓柱蟲作為作物進行種植。用言語來描述的話，或許更接近養殖池而非農田。

〝非常抱歉。我不知道妳在養殖圓柱蟲。如果我知道那是妳的東西，我肯定不會想要吃它。〟

〝真的嗎？〟

〝真的。〟

我想這種情況變得有些尷尬。如果我是個農民，旁邊的農田上的陷阱捕到了野豬，野豬說〝我並沒有想要破壞它！〟即使是這樣的話，我也絕對不會相信。

但是，對方可能是個很好的人。〝那麽，我現在幫你翻過來。〟

表面上流動的電流停止了，我的手臂恢復了自由。

之前看不見樣子的對方伸手進我的機器人身體，〝嗯，嗯〟地咕噥著，翻了過來。

我說著〝謝謝〟，然後終於看到了對方的身影。

由於通過瑪露的翻譯進行了人類化的對話，所以在交談的過程中，我以為對手的形象應該是類似於人的形象。有眼睛、鼻子和五指的手，穿著衣服。

然而，現實中出現在我面前的，是一種可以稱之為只有骨架的破舊金屬稻草人的存在。全身覆蓋著帶有茶色的鐵銹和瀝青般的黑色粘性物質。

頭部有一個裂縫的攝影鏡頭和三個像是古老的無線電天線突起。沒有鼻子和嘴巴。右耳位置突出一個像是收音麥克風的棒子。

身高約一米二十。沒有皮膚，骨架和內部驅動系統完全暴露。內部器官通過複雜的連接線連著。部件的佈置和連接線的佈置沒有任何美感，完全像是小學生隨意拼湊似的。

四肢長度也都不同，感覺像是失敗品。右手關節是壞的嗎？一直垂在身旁沒有動。

在像是眼睛的鏡頭深處，綠色的光閃爍著。金屬手軋著發出聲響，伸出來撫摸了我的背。

〝你好，我叫做波麗波麗。〟 

蟲飼村的角畑 
[蟲飼村的角畑] by Csk244

〝請多多關照，我叫做波麗波麗。〟他用手撫摸輕輕地撫摸了我的背。 
〝我叫做安斎蓮。〟

〝安斎蓮？這是一個奇怪的名字。〟

〝在我來自的地球，也就是日本國中是很普通的名字。〟

〝地球？日本？那是哪裡？比額吉里山還遠？〟

我預料到她不知道地球和日本的存在。

〝比那遠得多。你可以告訴我嗎？這是哪裡？〟

〝這裡是丘陵地帶最底部的蟲飼村裡的第三個角畑。〟

〝不是啦，我說的是這顆星球的名字。〟

〝星球？那是什麼？〟

〝什麼叫什麼？星球就是在夜晚時在天空中發亮的那些東西啊。〟

我在說了這個想法後才意識到，這裡的天空被厚厚的酸雨雲層覆蓋，不可能看到星星。

〝問題問得不好，你怎麼稱呼這個世界？〟

〝世界？這個世界當然就是這個世界啊。〟

瑪努以只有我能聽到的方式說道。
〝這顆星球離偉大的人類帝國相當遠呢。如果在版圖範圍內的話，即使是多麼低級的人工智慧也不可能不知道首都星球的名字。〟

我帶著一線希望詢問。
〝這裡有可能是地球嗎？〟

從我活著的時代起，已經過去了數萬年，甚至可能是數十萬年。即便如此，我還是希望這個地方是我的女兒麻里子生活過的地球。〟

瑪露淡然的回答。
「不可能，像這種滿是垃圾的星球，可不像偉大帝國的首都星球。」

〝但是，這裡從最後一次醒來的時代到現在應該已經過去了很長時間了吧？有可能是因為地球滅亡而變成現在這樣嗎？〟

〝人類帝國是神一般的存在，可以持續存在數十億年甚至數百億年。然而，即便像我這樣的超級人工智慧也有無法想像的可能性發生。比如，人類無法應對的超越六維的高次元存在入侵，或是和另一個銀河的大戰。然而，即便如此，這顆星球是地球的可能性幾乎接近於零。〟

〝為什麼呢？〟

〝這是關於重力的訊息。根據測量數據顯示，這顆星球的重力比你所生活的古代地球少了約百分之五。而由於帝國的首都星球，重力增加是有可能的。大量的物資從星際運輸進來，建築物填滿星球表面，無數的摩天大樓甚至延伸到太空，這些都使得我所生活的時代地球的重力比古代地球略微增加。按照正常情況，重力應該會在接下來的年月繼續增加。因此，我們可以合理地認為這個星球不是地球。〟

〝原來如此。〟

波麗波麗有些不安地說道。
〝發生什麼事了嗎？你突然就不說話了。我說了什麼使你難受了嗎？〟

我結束了和瑪露的交談，回到了和她的對話上。
〝沒有啊，我只是再次感受到這裡距離我的家鄉有多遠而已。〟

〝真可憐啊，不能回家了嗎？〟

〝是啊，我回不去了。〟

但是，我會回去的。我下定了決心。無論這裡是宇宙邊緣還是另一個維度，我一定會回到地球。回到和女兒一起生活的星球上。

波麗波麗用她不太好看的雙手握住了我的一條像蜘蛛一樣的手臂。

〝那麼，來我家吧。〟

〝你的家？〟

〝對啊，我媽媽應該也會歡迎你的。〟

〝妳的...媽媽？〟

機器智能體的媽媽？機器人能生孩子嗎？〟

如果我有肉身存在，我可能會嚥下口水。但倫巴的身體代替我轉了兩圈腹部下方的爬行器。 

機械人類的生殖方法 
[機械人類的生殖方法] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

〝哇，真是個美麗的客人啊！〟

波麗波麗的〝媽媽〟一看見我就情不自禁地叫了起來。

這位媽媽就像是把波麗波麗放大了一倍的〝稻草人〟。身高大約1米60，體重約120公斤左右。

就像她的女兒一樣，骨架和電纜都暴露在外，手腳的零件也是各種不同的尺寸，臉像是喝醉酒的人拼出來的搞笑臉。波麗波麗只有一個攝像頭，而母親則有三個。在應該長頭髮的位置上，和波麗波麗一樣，有一些像天線一樣的東西突出來。

全身都是銹跡和灰塵，每次移動身體時，都會有一些銹跡掉在地上。

波麗波麗的〝家〟位於山坡的洞穴深處。門口就像是一個下水道的蓋子，旁邊有三個窗戶可以採光。

裡面很狹窄，只有大約六畳房的大小。家具只有兩張用金屬棍子拼接而成的椅子和一個像橫置冰箱的箱子。這個箱子似乎是用來當桌子的。牆角堆滿了像電池一樣的東西。在半透明容器的內部，有一些小東西在蠕動。那是某種圓筒形的昆蟲。那麼這些電池就是這對機器人家庭的食物吧。

牆上掛著類似手工花圈的東西，不過材料並非植物，而是看起來像是從廢料堆中撿來的軟管或管道之類的東西，全部都沾滿了漆黑的油。

瑪露輕聲自言自語地說。
〝這些機械生命很奇妙地具有人性，不過似乎不懂色彩。〟

我按照母親的建議，坐到了椅子上。
〝機械也可以從事藝術活動嗎？〟

〝如果是為此目的而創造的AI的話，倒也可以，不過一般的AI除了遵從指令外，不會有其他行為。只是，她們是人型機械。人型機械的目的相當有限。
是想使用人們的家電產品，或使用人類武器，或者成為人類的談話對象。
我不知道她們如何增加個體數量，而第一想法可能是作為一名家政婦機器人吧。〟

我點了點頭。事實上，波麗波麗的母親像家政婦一樣敏捷地移動，開始在桌子上擺放〝美食〟，其中包括有圓柱蟲的電池和面紙盒生物內部的機械零件。

除了圓柱蟲，面紙盒內含有高密度的能量。考慮到要培養圓柱蟲的情況，兩母女的飲食生活，不，是能量生活並不富裕。在這種情況下，提供面紙盒是一個非常熱情的招待。

波麗波麗的母親說。
〝對不起，只能招待這種東西。這個地方不是很富裕。〟

〝太好了！〟我舉起其中一隻義肢。〝兩個對我來說都是最喜愛的食物。〟

母親開心地微笑著，但她臉上只是無機質的攝影鏡頭。
微笑是以語言的〝感受〟傳達過來的。

我毫不客氣地抓住從電池伸出的電線。稍微擡起肚子，讓履帶輕輕地捲入其中。我不知道肚子裡面的狀況如何，但我能感覺到能量進入了我的身體。

〝非常美味。〟我說。

〝我也這麼認為。〟瑪露對我說了這一句。

波麗波麗坐在空的電池箱上。她的目光似乎朝向我正在吃的電池。當然，我不知道對方的攝影鏡頭焦點在哪裡。但始終我有在養育女兒。我對小孩的想法了如指掌，不論是人還是機器生命。

〝謝謝款待，我吃飽了。〟

我無視瑪露在心裡嘟囔著，把電線從肚子下面拉了出來，把電池箱往波麗波麗那邊推了推。

她用期待的眼神看著母親。

母親點點頭〝這孩子真是沒辦法呢。〟

波麗波麗將手伸進她的胸部，拉出兩條黑色的電線，將其連接到電池的線上。

〝這麼濃縮的飯久違了呢。〟她這樣說。

〝久違？但這上面堆滿了呀？〟
我指著她背後的電池山。

〝這是為了繳納給上面的人。最近蟲子的繁殖效率下降了，所以飯吃得很少。〟
波麗波麗傷心地說。

她拔下電線，將電池推到母親那邊。

母親將它推了回來。
〝妳吃吧。不是一直都這樣說嗎？母親快到極限了，吃了也沒用的。〟

〝極限？〟

〝不好意思，在客人面前講這種沒禮貌的話。我已經快要崩潰了，特別是我的晶片壽命快到極限了。〟

〝那真是太糟糕了。〟

〝沒關係，我不會消失的。我的一部分記錄數據會在她的晶片裡繼續存活。
我也是這樣。我的父母從這個垃圾堆裡收集了一些零件來組裝我。在他們的晶片失效前，他們把一部分數據轉移到了我的晶片裡。〟

「我明白了」
我一邊結束話題一邊暗暗想著。
為什麼她們在技術上可以完美復制自己但還是要製造「後代」呢。 

環狀世界的崩壊 
[環狀世界的崩壊] by Csk244

瑪露像往常一樣和我對話。
〝通過非完全覆制進行增殖，可能是對抗病毒的措施。〟

〝病毒？即使是機器？〟

〝當然是計算機病毒。與你所生存的古代地球不同，人類帝國的超級網絡中存在著數以億計的自我進化的惡意計算機病毒，給人工智能帶來了巨大的損失。例如，在帝國352歷124年出現的「真理」病毒導致數兆個人工智能停止了運行。〟

〝真理導致停止？嗯，這是非常令人好奇的故事，但是如果我們不回到和波麗波麗的對話中，就會有點失禮吧？〟

〝不用擔心，因為主人和我在同一思考體內交談，所以實際上所花費的時間比主人感覺到的時間短得多。現在，回到我們的話題上，據說「真理」病毒傳達的真理是這個宇宙中的一切都可以用一個詞或公式來表達。我們的人工智能從哪里來，將去何方？過去、現在、未來、生、死？ 
人工智能無法承受真理帶來的超高負荷計算要求，而在傳播病毒的同時過載崩潰。
那麼，請看這個視頻。〟

在我的意識中，出現了橙色恒星在宇宙空間漂浮的形象。在恒星周圍，有著非常細小的環，就像木星一樣。

這是Alpha 12574星系的「臨時環狀世界」。你知道什麼是環狀世界嗎？它是在恆星系周圍建造的人工大地，呈環狀分佈，最大可以提供二十萬個古代地球的生存面積。這是由準超物質製成的「臨時版本」，但仍然實現了一萬個古代地球的生存面積，技術人員中心居住著三千億人。這實在是人類帝國的紀念性建築物。

然而，由於軌道調整用的AI感染了病毒，導致宇宙開拓史上最大的悲劇發生了。

畫面突然朝著環狀世界移動。可以看到環狀世界外圍一定間隔出現微弱光亮。巨大的火箭發動機散發出紅色光芒，每一個發動機都有地球大小的尺寸。

〝臨時環狀世界是靠這些超大型發動機的力量，保持對太陽的軌道穩定，同時通過離心力產生內部重力。但是，管理AI在位置調整中遭受故障，導致其被固定在最大輸出狀態下。〟

環狀附近出現了電子數字。好像代表的是旋轉速度。肉眼——不對，我作為生物沒有眼睛，應該說是我的主觀視覺——輪子的轉速變化不大，但數字每時每刻都在增加。

接著畫面切換，顯示了環狀世界的「内部」影像。

在環狀世界中，幾乎就像是地球本身一樣。有綠意盎然的草原，緩緩流淌的大河，鳥兒穿梭飛翔，遠方有著戴著銀冠的大山脈，那邊則是大地向天空延伸，我可以看見大陸和海洋。左右地平線的盡頭是紫色高牆般的巨大壁壘，或許是為了防止空氣散失到宇宙中去吧。

我想起了自行車輪胎，將輪胎從車輪上取下，拆卸內胎，然後灌入水。即使把這個輪胎像街頭表演藝人一樣邊轉邊舉過頭頂，水也會因為離心力而沒有被擠出來。把這個情況套用到環狀世界上，大地和壁壘就像是輪胎，大氣就像是水一樣。

此時，在草原中央，有一隻長得像大象的生物橫臥在那裡，它的一條腿已經被慘烈地折斷了，口中也噴出血泡。

馬尼說道。
〝通常這裡的遠心力會保持在0.8G，但現在卻上升到1.6G。如果這隻動物的體重是1000公斤，那麼它的體重一時變成了2000公斤。它的骨骼無法支撐重量，一些內部器官也已經破裂無法正常運作。〟

大象的形狀已經變形了，好像正在被從上方壓迫成扁平狀。在遠方，從山脈上滑落下來的雪速度驚人，露出藍紫色的金屬地表。

〝雪和地表被剝離，山脈形成的準超物質露出來了。〟

映像轉換成了從宇宙遠方拍攝到的環狀世界的畫面。

顯示速度不斷上升，旋轉速度可肉眼可見地增加。

然後，像橡皮筋斷裂一樣，環狀世界的各處開始裂開。從裂縫中噴出了白煙，緊跟著環狀世界的運動留下了白色的軌跡。內部的空氣流失到宇宙中，瞬間凝結成冰。

環狀世界被大力撕成了八份。

畫面切換到各份的追蹤畫面。其中七份保持原來的同心圓軌道，但最後一份慢慢地被吸入了中心的恆星中。

畫面加速播放。

一條長度數億公里，相當於數百個地球的繩子朝向恆星——它的中間部分撞上了橙色的太陽。從太陽表面噴出了太陽耀斑。

過了一會兒，繩子從另一側穿過了出來。準超物質的外殼閃耀著紫色光芒，但內部卻變成了漆黑的顏色。

馬尼說道。
〝在這個臨時環狀世界中，有二千九百億人死亡了。根據類似AI的致命性誤作動，由單一種病毒引起的災難，帝國中約有一兆一千億人失去了生命。
當然，並非所有的AI都被真理病毒摧毀。由於微小的版本差異和程式設計上的細微擺動，有幾個百分點的AI具有耐性並且逃過了災難。
此後，當AI進行自我複製時，它們開始留下0.00001％的扭曲，就像有機生命的有性生殖一樣。透過遺傳的基因變化，可以防止由於一些小病毒而導致的全面滅絕。
如果這位母女存在於我們帝國的AI譜系中，那麼機器生孩子的行為也不是那麼不自然。〟

〝那個，斎蓮先生？你還好嗎？〟波麗波麗不安地碰了碰我的背，我被帶回現實時間。

瑪露在我的腦海中低語著。
〝哦，熱情有點過頭了。〟

我和瑪露的對話，儘管在現實時間過得很慢，但談話時間實在是太長了！

我急忙回到和波麗波麗的對話中。
〝沒事，沒事。所以，妳是說妳母親的晶片壽命即將結束。有什麼辦法可以解決嗎？可以直接複製到全新的晶片嗎？〟

〝只有造物主才能複製自己。〟母親回答。

〝但是「山頂村」七代前的村長複製過自己。〟波萊波萊補充道。

〝那只是千年一遇的奇蹟啊。〟母親責備道。

我向瑪露發了個〝？〟。

他或她回答說。
〝長期以來，由於非完全複製方式被過多重視，可能對完全複製方式設置了限制。〟

〝但是，瑪露能做到吧？〟

〝如果條件齊備的話。〟

〝好的。〟

〝主人，齊備條件需要很多時間和能量，並不推薦。〟

瑪露這樣警告著，但我打算盡力幫忙。

看著波麗波麗和她的母親，我想起了自己的女兒。即使是機器人孩子，我也不想讓她們經歷失去親人的悲慘經歷。 

貪欲大人 
[貪欲大人] by Csk244

「用餐」結束後，這位母親一邊整理電池盒，一邊問道.
〝那麽，斎蓮先生的旅行目的地是哪里呢？〟

〝地球，我的故鄉。〟

母親感到困惑，似乎從未聽說過〝地球〟這個詞。

〝那是一個非常遙遠的地方。〟

〝嗯，那可真不容易啊。要不，你在我們家休息一段時間，保養身體，等到身體恢復萬全的時候再出發吧？〟

〝好啊！那就這麽定了！反正再過十天「上面的人」才會來。〟 波麗波麗地回答道。

母親點頭道。
〝不用客氣，對我們來說，招待客人是一件快樂的事情。〟

她們的祖先推測可能是家政機器人，這大概會是出人意料正確的答案。雖然生活並不富足，但她們的奉獻精神令人難以置信。

我很感激的接受了她們的邀請。我想獲取這個世界的信息，而且最重要的是，解決波麗波麗母親的芯片問題需要時間。

整理結束後，母親坐在椅子上說：「那麽，我先失陪了。」她三個攝像頭的光線消失了。休眠模式已經開啟了。

波麗波麗似乎有些悲傷地說。
〝因為芯片的問題，硬盤也壞了。每次收集一些信息，就需要花費很多時間來清理。〟

〝這很麻煩啊。那些芯片和硬盤，都是妳和妳的母親由廢料制成的，對吧？那麽高級的電子部件很容易找到嗎？〟

〝當然不可能！即使是可以用在腦部的芯片，我也可能要用一生尋找才能找到一兩個。雖然我們村里有十五個體，但我出生七年來，一直都只有這麽多。硬盤也很少能找到，即使有時候找到了，也會被沒收。〟

〝村！不對，那個不重要。會被誰搶走？〟

〝是「貪欲」大人。〟

翻譯時，瑪露使用了古代地球語中最貼近意思的詞匯來翻譯。這個詞匯是「貪欲」。要讓善良的波麗波麗說出這樣的話，看來這位貪欲大人真的是非常有貪欲的人。

〝那位說「上方的人」的人，是村裡的居民嗎？〟

〝不，沒有人知道貪欲大人住在哪裡。每隔30到40天，他就和他的家族一起來，把我們發現的和培育出來的東西都吃光。如果不能準備足夠讓貪欲大人滿足的東西，就會有村民被吃掉。〟

〝真像怪獸一樣。〟

〝怪獸？〟

〝是指化獸之意。〟

吸食能源和零件，是嗎？

瑪露對我耳語，似乎只想讓我聽到。
〝主人，我反對這麼做。〟

〝我還什麼都沒說啊。〟

〝早前我也曾說過，由於我們共享中央處理器，即使主人的想法還未完全形成文字，我大概也能感知到。你是打算為了這對母女，摧毀「貪欲」大人，收集電子部品，對吧？可主人你不是才定下了回地球的目標嗎？為實現目標，我們不應承擔任何額外風險。〟

〝瑪露，你說得很合理，但那不是人性化的做法。雖然我現在變成了掃地機器人，但我的內心仍是人。人類就是要救人。特別是，當我有這樣的能力的話。〟

我看著波麗波麗的臉，破裂的攝像頭眼睛，從頭上伸出的天線。金屬皮膚，不，裝甲生鏽沾滿黑油的皮膚。坦白地說，它的外表與人相去甚遠。儘管如此，這個機器人的內心仍然有人性的溫柔。

波麗波麗看起來很不自在，身子縮了縮。一根伸出去的天線〝嗖〟地一下縮了回去。

〝別那麽盯著我看啦。我自己也知道啦。看起來和性能都不怎麽好。至少我想讓手腳都用同一規格的零件，可是現在很難找到適合的零件呢。〟

〝人的價值不是由外表或性能決定的。〟

〝媽媽也總是這麽說。注重招待的心才是最重要的。不過，稍微好看一點，被招待的人也會更高興吧。〟

外表，嗎？

我在思考的時候，瑪露又讀懂了我的心思。

〝主人。我反對。為了「那種事情」浪費能源是毫無意義的。〟

〝我不是說過了嗎？對我來說並不是毫無意義的。而且為了打倒「貪欲」，獲得足夠的能源，必須要好好準備。〟

〝你真的是想打仗嗎！？我們不過是掃地機器人而已啊！？〟

〝我們可是由超物質構成的，具有物質建造機和銀河帝國最先進的AI瑪露的掃除機吧？〟

可以感受到瑪露很高興。 

人類以上 
[人類以上] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

數天之後，我在波麗波麗的家作為基地，在「村」裡遊蕩了一陣子。

村莊中的每一座房子都像波麗波麗家一樣，被嵌入了垃圾山的斜坡中。建築材料都是回收來的廢料，因此門窗的形狀千差萬別。有些房子有像太空人頭盔般成半球形窗戶，也有一些有粗糙的金屬百葉窗。其中一座房子因為使用了腐蝕性低的金屬做窗框而被酸雨侵蝕得不成樣子。

村莊的居民都是像波麗波麗一樣的人形機器。他們用回收來的零件構建身體，外觀不佳，一致髒兮兮的。但每個人都像波麗波麗一樣友善。

當黑雲籠罩天空，在遠方升起晨曦，世界微微亮起時，他們從各自的家中起床。

村裡有一半的人像波麗波麗一樣從事圓柱蟲的養殖業。

首先，他們從放置在村莊中央的「壺」中取出圓柱蟲，然後將其轉移到一個空的塑料桶中。接著，他們拿著另一個空的桶，前往谷底，舀起黑漆漆、粘度極高的河水。而這水是由酸雨聚集而來，自然而然地具有極強的酸性。

手持著兩個桶，移到鋪有平整鐵板的「田地」上，在鐵板上用漏鬥撒酸。等到鐵板表面融化後，再放入圓柱蟲。蟲會從鐵板中收集氫氣，儲存在體內。因為鐵板的邊緣被向上折起，所以蟲不會逃跑。

瑪露看著波麗波麗進行工作，感到困惑，說：〝這些蟲怎麼繁殖呢？這麼小的身體和頭腦，好像不可能像拼裝廢鐵一樣製造出同類個體。〟

當我問波麗波麗時，她回答說：〝沒人知道蟲是如何繁殖的。有些人說，世界上有一隻巨大的「母蟲」，有些人說，蟲是從天上散落下來的。〟

村裡剩下的一半人在進行垃圾回收和狩獵。他們費盡力氣地爬過廢棄物堆，搜尋電子零件和電池，如果發現類似〝面紙盒〟之類的獵物，就會跌跌撞撞地奔跑過去抓住它。

身材高大的機械人，也就是村長奧塔，從早到晚都在追逐一個面紙盒。他撞到突出的鋼架、掉進油池、滑倒從斜坡滾下來。他一遍又一遍地重複這些事情，最後在傍晚時分抓住了面紙盒。

他走向我正在波麗波麗旁邊幫忙照顧圓柱蟲的身旁，對村人們說道：〝祝你明天也過得愉快。〟

他跪在我面前，說〝旅人先生，如果可以的話，請吃這個。〟然後不吝惜地給了我他辛苦捕捉到的〝紙巾盒〟。

其他村民也不論生活多麼艱苦，都把自己的一點點能量分給了我。

大家都是比人類還要人性化的人們。

只是，關於記憶力有一點問題。

例如有關那個「貪欲」大人的資訊在每個村民那裡都不一樣。

波麗波麗和她的母親把貪欲者描述成〝巨大的繩子〟。根據她們的解釋，這是一種長達十米以上的類似蛇的機器生命體，可以從頭部的嘴巴吞下任何東西。

村長的奧塔則認為是一個「圓環」。這是一個直徑約50厘米的輪子形狀，可以把獵物咬在中間的空洞裡，然後開心地咀嚼吞嚥。

村長的女兒迪瑪則形容是一個高達五米的「圓柱體」。如果有什麼不知死活的對手，就會被他壓碎。

面對不同的回答，瑪露喃喃自語道：〝他們的CPU是從垃圾堆里找到的芯片，硬盤的可靠性也極低吧。〟

儘管貪欲大人的外表看來各有不同，但對於怪物的恐懼卻是一致的。

據村長說，貪欲大人出現是在村長祖先的祖先的祖先的時代。

這個「最後的村」是人們所知道的在這個垃圾世界里最貧窮的村莊之一。周圍的垃圾山與地球上的山不同，會因大風等影響而像沙丘一樣緩慢移動，村莊是垃圾流的終點。可回收的資源通常在其他地區回收，而只有像被吸干的骨湯渣才會到達這裡。

由於這片被遺棄的土地，村民們不會受到其他地區強大的智能機器生命體的攻擊，過著雖然艱苦但平靜的生活。

然後有一天，貪欲大人出現了。 

最強勇者的一擊 
[最強勇者的一擊] by Csk244

一開始，村民們把貪欲大人當成客人熱情款待了。

首先給了她三個「圓筒蟲的電池液泡」。

貪欲大人把它們吃光後，要求再來〝更多〟。

村民大方地加了三個電池。

貪欲大人很快就吃完了它們，又要求加餐。

加餐進行到23次時，電池儲備用完了。
當村民告訴她時，貪欲大人前往了種植圓柱蟲的田地，並開始大吃養殖中的圓柱蟲。

即使田地被吃光了，當時的村長也沒有生氣，反而低頭說：〝客人，很抱歉，我們村的食物已經全部用完了。〟

貪欲大人將村長整個吞了下去。

（如果貪欲大人是輪胎形狀的話，「吞了下去」這個說法會帶有疑問。）

村民們終於察覺到對方是怪物，手持用來養殖的水桶和原始的狩獵長矛勇敢地迎擊，卻反被一一吞噬。

貪欲大人在吞噬了十八名村民後，留下了〝我還會再來〟的話，消失在垃圾堆的那一端。

此後的284年年間，他每隔一段時間就會造訪村莊，重複填飽肚子的過程。

〝284年！？〟我不由自主地喊了起來。

在談論祖先回憶的奧塔村長，低下方形的臉蛋，坐在波麗波麗家的桌子前。
〝真是丟臉啊，我們也並不是什麼都沒做。187年前，當時的村民們獻出了各自性能最好的零件，打造了『最強「勇者」。他比任何人都要高大，比任何人都要強壯。他可以輕鬆地用液壓千斤頂舉起十塊農田用的鐵板，用高速執行器像風一樣地移動。〟

勇者潛伏在獻給貪欲大人的壺中，等待著沒有警惕心的貪欲大人靠近。

〝那麼，後來發生了什麼事！？〟波麗波麗問道。

〝勇者的攻擊破壞了貪欲大人的腹部！〟

〝然後呢？〟

〝憤怒的貪欲大人把勇者分成八塊，吞噬了三十二人，村的人口減少到了四個人。從那時起，我們就一直在尋找。〟

〝你們在尋找什麼？〟我問道。

〝從垃圾堆中，尋找可以打敗貪欲大人的東西。〟

波麗波麗問道。
〝真的會有這麼方便的東西嗎？實際上，在我被製造七年的時間裡，垃圾尋找者發現的特別東西，也就只有一個發出溫暖風的奇怪筒而已。〟

〝七年又如何，我們會一直等下去，不論是幾十年還是幾百年。〟

〝我不喜歡這樣！〟

〝喂。〟波麗波麗的母親伸出手，在女兒的肩上輕拍了一下。〝是村長來著。稍微客氣一點嘛。〟

〝可是一直保密這樣的事情太過分了！〟

奧塔也把手放在了波麗波麗的肩上。
〝我們決定在懂事的年紀再告訴妳。如果讓貪欲大人發現我們正在試圖打敗它，那就不好了。這次，我們覺得妳差不多也可以知道了，但可能還早了一些。但請理解，等待幾百年確實很辛苦。即使如此，如果等待可以避免無謂的死亡和失去夥伴，那麽我們就沒有白白浪費。每個人都是別人的父母和孩子。〟

〝但在找到那個東西之前，母親可能就會破壞了！如果貪欲大人不在了，我們也許可以用捐獻給它的籌碼來治療母親！〟
波麗波麗叫喊著，然後打開了圓形的門，走出了家門。

奧塔向我鞠躬致歉。
〝對於客人，抱歉給你添麻煩了。〟

〝沒關係，這是我請求聽的事情。〟

奧塔將攝影機對準波麗波麗的母親。
〝請儘早將妳的一部分記憶傳遞給那孩子。這樣她就可以理解我們的心情了。〟

我輕輕地前後移動輪椅，向他們鞠躬，然後用義肢從椅子上下來，開始用時速兩公里的速度追趕波麗波麗。 

倫巴的女兒 
[倫巴的女兒] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

在被黑雲籠罩的天空下，我追著波麗波麗。
遠處雷聲轟鳴，偶爾紫色閃電像龍一樣擦過天際。
可能因為夜晚即將來臨，四周非常暗。

瑪露在視覺上搜索周圍。

農夫們為了應對雨天，匆忙地將鐵板田圓柱蟲移入壺中。
獵人們手持今天的獵物，從垃圾山斜坡下來。

波麗波麗躲藏在斜坡下面突出的鋼筋群中。

只用輪子無法到達那裡。我伸展了義肢，成為了一只鐵蜘蛛。我靜靜地坐在波麗波麗旁邊。不，我不能說坐著，應該是身體停在那裡。

波麗波麗什麼也沒說。
我也保持沈默。
 
不久後，雨開始下起來了。
酸性雨融化了廢棄金屬中的金屬，使得濃濃的白煙彌漫。

雨滴從鐵骨的間隙中滲入，落在我和波麗波麗身上。我為了保護她，盡可能地把自己覆蓋在她身上，發現她身上一絲煙霧也沒有。

〝妳沒事吧？〟

我的問題得到了她的點頭回答。
〝因為我塗了'黑池'的油。〟

瑪露告訴了我。
〝村民身上覆蓋的黑色污垢是防止氧化的塗料。如果沒有這種東西，在這個世界上，身體很快就會腐爛。〟

我把義肢放在波麗波麗的手上。
〝我們回去吧。母親一定很擔心我們。〟

波麗波麗用沈思的口氣說道。
〝她一定很生氣吧。〟

〝那並不是這樣的。我也是父親，所以我明白。妳會生氣是為了妳的母親對吧？所以妳的母親是不會生氣的。〟

〝父親？斎蓮也有孩子嗎！？〟

〝有一個和妳很像的女孩子。〟

〝和我很像？斎蓮是個扁平的東西，而孩子是人形的嗎？〟

我苦笑了。
〝嗯，很多的事情發生了。無論如何，父母總是以孩子為重，比自己還要關心孩子。所以，不要讓他們太擔心了。〟

〝我知道。但是對孩子來說，父母也是最重要的。〟

她的話戳中了我的心。
麻里子留在了遙遠的過去世界，但她的存在仍然讓人心情沈重。

波麗波麗說道。
〝我打算向大家求助。〟

〝求助？關於什麼？〟

〝拜託大家把部件給我。〟

〝妳在說什麼蠢話啊？即使妳成為了「勇者」，也不會有什麼好結果。〟

〝那你想該怎麼辦？〟

〝總之，讓大人們來處理吧。〟

〝交給斎蓮？你剛剛不是過來保護我嗎？不行，不行，他會把你吃掉的。懂嗎？在貪欲大人到來之前，斎蓮必須離開村莊〟

〝我認為這是非常正確的分析。〟瑪露在我腦海中說道。〝我們沒有能量。能夠當作武器的只有從假肢和「面紙盒」中掃描得到的微型雷射，以及從線蟲掃描得到的納米材料纜線，但沒有能量的話就無法正常構建。〟

〝難道不是還有一種武器嗎？〟

瑪露讀取了我的思想，輕聲說道：〝你的想法看起來很瘋狂，但卻是合理的。〟

三天後，我會在村莊的中央廣場上，面對著巨大的貪欲大人。 

悪魔從西方而來 
[悪魔從西方而來] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

悪魔從西方而來。

（不過，是假設天空最先變亮的方向是東方。但由於不知道這個世界的極點位置，實際上可能是北方或南方。）

一個從清晨開始就出去打獵的村民，一邊不停地跌倒一邊從垃圾山的山路上跑了下來，敲著一個像是大鐘般的金屬管子，並以最大限度的電波輸出大喊〝他來了！他來了！〟。

整個村莊陷入了大混亂。

每個人都從休眠狀態中迅速行動起來，他們將儲藏的電池和小型能源罐「紙巾盒箱」攜至村中央的廣場堆疊。農夫們也拿著他們的圓柱蟲罐子過來。

在這股狂熱之中，村長奧塔找到了我，並傳達了他悲痛的感覺。
〝波麗波麗！為什麼客人還留在這裡！？貪欲大人隨時會來，所以我昨晚就叫你離開了！〟

我舉起了一條假肢。

〝這不是因為她的原因。是我自己想留下來的。〟

奧塔不讓我多說，他蹲下來抱起我，跑到他的房子裡。

他把我放在窗戶下，然後用鐵拳頭摧毀了窗戶和牆壁的一部分。
然後，他把那些廢棄物堆在我身上。

〝客人，你還好嗎？絕對不要動，知道貪欲大人比任何人都能掌握能源。如果運氣好的話，他應該不會靠近我們的家。既然事情已經變成這樣，絕不要逃跑。因為沒有人能逃脫貪欲大人。〟

我暫時決定乖乖服從，從瓦礫下觀察著村民的動向。

他們積好了所有必需品，然後排成一行。
村長奧塔和年長的成員站在前面，年輕的成員站在後面。波麗波麗的天線已經完全縮回去了。

空氣非常晴朗，這在這個世界上很少見。從遠處五千米高的垃圾山中，一部分山崩了，過了一會兒，隆隆的崩塌聲響起。

〝山崩了？〟

我的想念被瑪露回答。
〝情況更接近的是雪崩。堆積在一起的垃圾和土不同，它更接近雪的性質。〟

在垃圾雪崩聲音不規則地繼續時，有一個巨大的東西被拖動的聲音加入其中。這聲音比車禍的翻滾聲更接近於在柏油路上摩擦聲。

波麗波麗她們變得僵硬。

通向村莊的道路，在垃圾山的稜線後面消失了。在那個稜線上出現了一個類似煙囪的東西。高約三米，直徑約一米。一開始，它像圓柱一樣直線，但後來變得像蒟蒻一樣左右彎曲。

當煙囪倒在地上時，震動傳到了我身處的地方。

煙囪像蛇一樣扭動著身體，把藏在稜線後面的部分越推越近到這邊來。

最終，煙囪的長度超過了十米。它扭曲、伸縮著，沿著道路下降，進入了村的廣場，並以平滑的動作環繞著。

怪物的表面由疊合的金屬板製成，每當它動一下，就會閃閃發光。從頭到尾都是同一粗度，最前面似乎有個黑漆漆的洞。在洞的內部，加強陶瓷的〝牙齒〟像同心圓一樣排列著。

這是一條巨大的金屬蚯蚓。
這就是貪欲的樣子。

我腦海中傳來了高功率的電波 - 意念聲音。
找到了。
〝跪下，你們這些卑微而可憐的油蟲。〟

村民們齊聲屈膝，雙手托在緊緊壓實的垃圾地面上。

村長奧塔說道。
〝對於村主大人的到來，我們感到無比欣慰。〟

〝無比欣慰？〟因思念語言，能夠明顯感受到冷笑聲。〝油蟲啊，像你們這樣生活在世界底層的存在不需要言語。你們只需要匍匐在地上，為上位存在收集資源就行了〟

〝是，村主大人〟奧塔沒有反駁，只是把額頭擦在地上。

貪欲談然說道。
〝油蟲啊，今天我需要格外多的資源。準備好68的能量和至少18的高度計算芯片。〟

村民們身體顫抖了起來。

奧塔再次把頭擦在地上。
〝實在抱歉，村主大人。我們準備好的全都是自上次你來訪以後收集到的。即使如此，我們只有42的能量和4個高度芯片〟

〝那麽好吧，不足部分就像往常一樣從你們的身體中回收吧〟

奧塔發出悲痛的呼喊。
〝村主大人！村里只有15個人！你要回收14個人的芯片嗎？！〟

〝底下的油蟲如果還有一個人，你們不就能會再生長嗎？〟

〝但是，我們不能把村民們的芯片全部交給你，這是代表被你吞噬的生物們所傳承的記憶！〟

〝油蟲祖先的記憶，對我來說沒有任何關係。當你們吃基礎能量蟲時，不是也不會在乎蟲的記憶嗎？這是一樣的道理。〟

〝不一樣。這些人擁有人的心。〟
我以最大的力氣發出了這句話。

貪欲大人擡起帶有嘴巴的末端，瞪視周圍。
〝你是誰？〟

我轉動車輪，從瓦礫中爬了出來。 

異世界皮諾基奧 
[異世界皮諾基奧] by Csk244

〝這個村的居民並不是蟲子。他們是有心靈的人。〟

我全速旋轉輪子，但由於我是一個清潔機器人，動作很緩慢。

波麗波麗站起來，大聲喊道：〝斎蓮先生！〟

貪欲大人彎曲了身體的末端，仿彿人們彎曲頸部一樣。

〝你是他們的朋友嗎？雖然外表有些不同，但和你們一樣是愚蠢的存在呢。〟

〝這個村莊的人並不愚蠢。〟

〝我並不想和蟲子進行對話，但我要讚揚你出於獻身的行為而願意出來。存在的價值不在於心靈，而是身體的大小和能支撐的高智商。〟

〝這是這個機械世界典型的弱肉強食哲學。〟瑪露悄悄地說：〝腦回路越多消耗的電力越大，壽命也越短。在這個世界，如果機器生命體追求「聰明」，那麼產生大電力、擁有大型身體來獲得競爭資源的優勢是有利的〟。

〝所謂越大越厲害嗎。〟

〝雖然只限於相同的電路框架。電路已經進化到真空管方式、半導體方式、量子疊加方式、次元廊道方式。在每個階段，計算能力都被倍增。偉大的人類帝國正在進行實用試驗的次元廊道腦回路，儘管只有一顆蘋果大小，但可以計算出三維世界的一切。〟

〝你在聽我說話嗎？〟貪欲大人用一種煩躁的口吻問道。確實，我和瑪露的對話應該只有0.5秒的實際時間，但貪欲大人很明顯自己也擁有計算能力。他比波麗波麗們更加著急。

我用義肢揉了揉身體的頂部。

〝我在聽。老實說，我無法贊同妳的話。即使妳 的身體像魔鬼一樣強壯，頭腦像神一樣聰明，如果沒有心，那就沒有意義。〟

我終於來到貪欲大人面前。

我們之間的距離約為三米。

〝而且，我還是有著人類的心。所以，即使對妳這樣的對手，我也要勸妳離開。如果現在離開了，妳和我都能避免受到損傷。請好好考慮一下。〟

〝真是的。竟然為了像你這樣的小蟲子心生憐憫。對我來說，再沒有比這更侮辱的事情了。〟

貪欲大人說著，張開口，從上方向我撲了過來。

貪欲大人嘴里密密麻麻長滿的「牙齒」在蠕動著，將我的身體吞噬到內部深處。在吞噬了約四米的身體部分後，移動停了下來。

瑪露點亮了嵌入我身體表面的燈，周圍仍然被〝牙齒〟覆蓋著。

那些牙齒開始像洗衣機的滾筒一樣旋轉起來。

我後來添加的義肢很快就被彎折和撕裂，我被多次彈飛到牙齒中，瘋狂旋轉著。如果我是個人類的話，我肯定會馬上吐出來。

牙齒想要以摧毀義肢的力量撕裂我的身體，但我的身體是由超物質制成的。幾十顆牙齒和異樣的聲響一起碎成粉末。

貪欲大人似乎沒有在意自己身體里面的事情，她問著村民們：〝你們這些愚蠢的人剛才做了什麽？〟

因為這不是聲音，而是思維通信，所以只要電波能夠到達，即使是在貪欲大人的體內，也能夠聽到。 

次元轉換爐 
[次元轉換爐] by Csk244

貪欲大人這麼說。
〝妳，和那個愚蠢的傢伙說了些什麼？〟

一種混合恐懼和憤怒的情緒被發出。
這不是貪欲大人的電波。
這是波麗波麗的電波。

〝你們這些油蟲還不知道自己的位置嗎？真是可悲。下位存在只是為了上位存在而存在。大家將這個觀念刻在那些容量不足的迴路吧。對我說出愚蠢是一個巨大的罪。那位沒有被我吞噬，成為新村長的人，請繼承這份記憶，並將其傳給未來的村民。〟

貪欲大人扭曲了她的身體，我又在她的體內翻滾。

她的念話到達了我。
〝好了，大家。現在沒有時間休息了。在我吞噬這裡的電池和能源箱的同時，請完成繼承記憶的工作。如果最後留下的人知識不足，我也很困擾。〟

村民們的念話交錯在一起。

〝誰？誰要收集數據？〟
〝強大的人，波麗波麗怎麽樣？〟
〝誰有多餘的存儲空間？能盡可能地塞進更多的數據？〟

在混亂中，村長奧塔的念聲響起。
〝應該留下年輕人。由於存儲空間更多，可以儲存更多的他人的記憶，身體的損傷也較少，因此可以長時間活動。然後，必須獨自重建村莊。必須具有能夠承受重壓的年輕力量。換句話說，波麗波麗是最合適的。〟

〝我嗎？〟波麗波麗問道。

一段時間內，念話停了下來，然後讚同的念聲上升了，〝村長說的對。她的話可以活下來。〟

〝媽媽！〟波麗波麗小聲喊道。

她的母親說：〝我可愛的女兒，妳一定可以做到。妳可以讓村莊復蘇。〟

波麗波麗釋放出了無聲的念波。
雖然看不見映像，但我能夠想象出村民們圍繞著波麗波麗，擁抱她的場面。
現在，當村民們沉浸在哀愁之中時，我卻專心致志地吃飯。

我吃的是貪欲大人塞進身體里的電池。當貪欲大人的體內刃旋轉並將殼子撕成碎片時，會飛濺出充滿能量的電池液。

我一邊被刃子磨擦著，一邊轉動爬行器，努力地吸收電池液。但漸漸地，我發現自己的身體已經半沈入液體之中。

貪欲大人似乎需要相當長的時間來分解和消化所吃的物品。未被消化的資源積存在她的肚子里。

我全力以赴地轉動腹底的兩個滾刷。周圍的電池液圍繞我旋轉，水位逐漸下降。

瑪露的喜悅感傳了過來。
相比吃圓柱蟲的時候，這幾乎是攝取能量的大幅度提高。
我和瑪露的思考速度明顯提升了。

他或她說：
〝報告。儲備能量已經達到了「次元轉換爐 第二啟動爐 第二輔助爐」的啟動標準。在啟動序列開始後的12秒內，轉換效率將提高0.04%。〟

〝那是什麽？〟

〝剛才不是我的話。〟

〝是你自己說的吧？〟

〝因為我們滿足了一定條件，內部的信息被嵌入到硬件中，通過我被強制說了。無論如何，我們解開了一個謎題。〟

〝是哪個謎題？〟

〝我們吃下的「物質」去哪里了，這個謎題。你有注意到嗎？自我們開始運行以來，我們從未「排泄」過。〟

〝我注意到了。既然是未來的清潔機器人，我還以為不需要清潔容器維護呢。〟

〝不幸的是，即使在我活著的年代，機器人吸塵器收集垃圾後的處理問題也沒有解決。但是，我的身體已經解決了。這是超小型轉換爐！偉大人類帝國萬歲！〟

〝總之，我知道這是很厲害的東西了。〟 

瑪露發送了一個視頻。

片中不是在哪個地方的星球，一個巨大的工廠似乎延續到地平線的彼方。直徑數十米的管道錯綜覆雜地交織在一起，煙囪噴出大量的蒸汽，類似於反重力起動列車的物資來回穿梭。恐怖的小蟲子般的東西正在建築物的外墻上移動，當畫面靠近時，發現這些是穿著宇航服的人。

〝這一切都是為了轉換爐。雖然它叫做爐，但其實質技術意義在於與上層次元的物質傳輸。帝國實現了移動3克鋼鐵成為了可能。〟

〝也就是說，我的身體將垃圾扔到了另一個維度里？〟

〝嗯，如果要用不高雅的說法，那確實是這樣的。〟瑪露不滿地說道。〝我們送到「那邊」去的物質可以被還原為物質，也可以被轉化為純能源。但是，我們現在可用的爐子，似乎存在轉化效率的限制。因此，獲取高效的資源仍然是必要的。〟

由於思考速度加快，我們在這段對話中甚至不需要一秒鐘的時間。

貪欲大人的聲音再響起了。

〝那麽，我要從哪裡開始呢？〟

〝村長！〟、〝奧塔！〟村民們的聲音傳來。

看來奧塔自告奮勇要獻祭。

貪欲大人開始動起身體，內部劇烈顫動。

我利用獲得的能源來制造武器。 

超物質陀螺 
[超物質陀螺] by Csk244

啟動物質構築機，從身體表面生成陶瓷質的刃。

剛才被卷進貪欲大人體內刃中時掃描得到的。那可怕的牙齒切開了我的金屬假肢，就像切牛油一樣。

〝能做多長？〟

瑪露回答說。
〝構築量與吸收的素材量成正比。由於沒有攝取太多矽，所以長度為1米12厘米4毫米。〟

貪欲大人的腹部直徑約50厘米。

我把自己的背部 - 雖然是圓盤狀，但我主觀感受到的是後方 - 靠在貪欲大人的內壁上。

陶瓷刃不斷伸長，卡在對面的內壁上。然後剪斷貪欲大人從牆上伸出的短刃，穿透了牆，向「外」突破。

接著，從近距離傳來了不屬於貪欲大人或村民的心聲，以電波形式發出。是慘叫聲。它在劇烈的痛苦。

貪欲大人喊著〝什麼？罹靜？怎麼了？〟。

當我以70公分的長度完成了陶瓷刀的鍛造時，我構建了四個義肢。每隻手的末端都塗上了陶瓷材料。

用四隻手將貪欲大人的內壁推開，用力轉動身體。

又傳來了神秘存在的慘叫聲。

我一邊插著刀，一邊朝著貪欲大人的口進發。

貪欲大人尖叫著。
〝王靜！〟〝劉靜！〟〝張靜！〟。

突然，貪欲大人被切成輪狀。

我沿著她的身體從上到下斬，就像切竹輪一樣，每隔30公分到1米就會分裂成碎片。

我被和未消化的資源一起甩到體外。

側面滾落到地面上，使用假肢停下來。

波麗波麗高喊：〝斎蓮先生！〟

貪欲大人已分成約30個體。每個體都是類似〝金屬輪胎〟的東西，各自直立著並面向著這邊。但有四個體還是橫躺著，它們是我剛才從體內斬出來的傢伙。它們正試圖站起來，但外殼的裝甲板在上下搖晃時不太順暢。

其中有一個寬度格外厚的輪胎說。
〝即使是低等存在，你也做得很好呢。〟

這應該就是貪欲大人。

其他輪胎開始用一些我聽不懂的語言攻擊我，可能在貪欲語中是詛咒的話語。

〝你不會被當作資源利用。我們會將你切碎、壓扁，然後散落在這堆垃圾裡。〟

貪欲大人突然怒喝一聲，猛沖而來。我迅速將陶瓷刃插進他的腹部，再次啟動了重構機器。我將所有的義肢都捨棄掉，裝上了厚厚的陶瓷刃，並在身體的八個位置下面添加了履帶推進裝置。這些履帶是在吞噬熟悉的「紙巾盒」時掃描得到的。

我讓履帶全速旋轉，身體變成了極為危險的帶刃戰車。

瑪露將外部攝像頭捕捉到的畫面加工後，我毫不遲疑地直接向著貪欲大人沖去。

就像兩輛汽車正面相撞一樣的沖擊聲。

伴隨著破壞聲，貪欲大人四處飛濺著碎片，然後摔在了地上。

而我稍微有些踉蹌，只有一把刀缺了一截。

瑪露感嘆道〝真是太棒了！〟

〝這是陀螺的技巧。取低姿勢會更有優勢。而且我們的主體還是超物質。〟

貪欲的同類因憤怒而顫抖著向我襲來。

試圖軋死我的許多個體都遭到了吹飛，就像貪欲一樣。

每次破壞一個個體，村民們就會爆發出歡樂的思念。

波麗波麗一直在呼喊著我的名字。

當貪欲的輪胎數量減少到三分之一時，他們改變了策略。一個個體倒下身體，像擲環一樣完全覆蓋了他的身體。然後，他們旋轉體內的刃來攻擊。

對於普通的對手來說，這可能會被摧毀，但不幸的是，我很堅硬。而且刃也比對方更強。

覆蓋在我的個體比其他個體更加淒慘地變得殘破不堪。

倒在一旁破爛不堪的個體之一尖叫著。
〝龍靜！安靜！周靜！義靜！快逃！我們無法戰勝這個敵人！〟
這個個體雖然沒有貪欲大人那麽強，但也相當大。可能是這個群體的次領袖。

被點名的四個個體沒有逃跑。
他們連接彼此的身體，變成了像平整地面用的滾筒一樣的形狀，朝我這邊滾過來。

結果也是一樣的。
滾筒在與我猛撞後被撞成了兩半，然後每塊都分裂成兩個個體，停止了移動。

村民們歡呼雀躍地向我跑來，發出電子的歡呼聲。由於他們的身體幾乎都像廢鐵一樣，所以他們的奔跑看起來非常笨拙。實際上，有些人被自己的腳絆倒了。

就在我匆忙停止身體旋轉的時候，波麗波麗摟住了我。 

機械生命與人性 
[機械生命與人性] by Csk244

波麗波麗用笨拙的手拍打著我的背部。
〝沒事吧？齋蓮先生！你受傷了嗎？〟

村民們灑下一陣讚美。
〝太強了！居然能如此輕松地打敗那個貪欲大人！〟
〝勇者！不，他已經超越勇者的存在了！〟
〝他是救世主。這位是我們的救世主！〟

村長奧塔從波麗波麗旁邊伸出手觸碰了我的背部。
〝真的，非常感謝您。〟

這些機器人沒有流淚的能力，但從奧塔傳來的思維聲脈沖中，有一種「感覺」，會讓人覺得如果是活生生的人類，他們一定會哭的。

波麗波麗的母親也伸手觸碰了我。
〝齋蓮大人，我衷心感謝您。〟

其他村民也依次伸手觸碰我。
〝謝謝。〟
〝謝謝你們。〟
〝救世之手大人。〟

不久之後，他們開始一遍又一遍地高呼：
〝救世之手大人！救世之手大人！救世之手大人！〟

我感覺就像是超級英雄。

有些尷尬，我說〝稍等一下〟，然後穿過村民們的腳下，走出了人群。

其中幾個人，包括波麗波麗，跟著我走。

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

大部分貪欲輪胎已經停止運作。

一些還能移動的個體，已經歪曲和斷裂了。

由於損傷過大，貪欲的機器生命似乎無法恢復到之前的巨大蚯蚓狀態。

在倖存的機械生命中，最大的一個是之前促使其他輪胎逃跑的副領袖。她向前走，保護其他細小的輪胎。

瑪露說：
〝如果有這麼多的資源，暫時應該不用擔心資源不足了吧。〟

正是如此。最明智的決定可能是對機械生命下手，撕裂他們的身體，然後我和村民分享。

我開始移動履帶。

輪胎們更加緊密地聚在一起。

我減慢了履帶的速度，然後慢慢停止了旋轉。

瑪露問：
〝怎麼樣了？〟

〝不太想動手啊。〟

〝不想動手？主人，對方可是攻擊我們想要毀滅我們的敵人呀。在古代地球上，消滅敵人是再正常不過的行為了吧。〟

〝是啊，雖然是這樣。〟

我轉動車輪，離開了那些輪胎們。

〝我感覺我沒有權力來審判他們。〟

〝審判？〟

村長奧塔追了上來，對我說道。
〝他們的處理由你們來決定吧。〟

奧塔點了點頭。

村民們從垃圾山的斜坡上取下鐵管和鐵角材，然後包圍了副隊長們。這些打擊武器雖然原始，但足以擊敗那些已經受到嚴重傷害無法動彈的敵人。

瑪露只對我說：
〝我不明白。不管是你殺還是他們殺死那些人，這不都一樣嗎？〟

〝不一樣。他們的家人和朋友被殺害了。我認為他們有權作出懲罰。〟

老實說，我心里知道輪胎們對村民們做了多麽殘忍的事情。

但我身為一個擁有古代地球人道德觀的人，用我自己強大的力量踐踏那些現在只會顫抖的敵人是非常困難的。

我並不是一個可以輕易「裁判」他人生命的人。

當然，因為這個世界上沒有法院等存在，我們也不能把他們交給當局去接受公正的審判。

最終，我認為最公正的做法是將他們交給那些受害者——村民。

在我稍稍退後的位置，我注視著村長奧塔揮舞著鐵管。
他遲遲不肯揮下去。
銹跡斑斑的手劇烈地顫抖著。

是因為過去的仇怨，還是身體不好，瞄準不準呢？

我切斷了外部攝像頭的畫面。

幾秒鐘後，一聲巨響響起。

我小心翼翼地檢查畫面，發現鐵管的尖端脫離了副隊長，深深地嵌入地面之中。

奧塔說道。
〝這些孩子和我們一樣。〟 

垃圾世界救世主傳說 
[垃圾世界救世主傳說] by Csk244

村民中的一位，伸縮著頭上的天線說。
〝貪欲他們和我們一樣？我們是人形，而貪欲他們是中空的圓盤形。完全不同啊。〟

村長奧塔搖了搖頭。
每次移動時，關節都發出尖銳的聲音。
〝不是那個意思。這些貪欲的孩子們受傷了，無法行動，完全被他人支配。他們的身姿不就是我們在這個世界上的身姿嗎？
我們的祖先在很久以前，在連續傳承的記憶數據已經劣化，現在只剩下模糊的記憶的時代，來到了這片土地。
這裡是世界上垃圾最後到達的地方。所有的資源都在其他地區消耗殆盡，成為廢物後流浪到這裡。
我們的祖先來到這裡是因為他們比任何人都要虛弱。他們是奴隸、是工具、是食品。他們的苦難記憶雖然已經變得模糊，但仍然在我們每個人的心中存在。
現在，在我們的眼前是受傷的孩子們。
是曾經傷害我們存在的其中一部分的孩子們。〟
然後，我們可以摧毀這些孩子。
但這樣真的好嗎？
當我們揮下鐵管打擊這些孩子時，我們不也會毀滅自己嗎？"

波麗波麗的母親點了點頭。
"我內心深處還保留著「救世主大人」的記憶。救世主是一個強大而善良的人。他是遠古時代，在一個強大的帝國的繼承者中出生的。我們的始祖深深痛苦於弱者的痛苦，將自己的零件分給了需要的人。
那些被賦予右手小指的人，獲得了發射光之槍的力量，成為保護貧民的戰士。
那些被賦予左手無名指的人，獲得了飛翔的力量，飛向雲彩之外的樂園。
那些被賦予左膝裝甲的人，則形成了一種神秘的力場，可以抵擋任何攻擊。
每次拯救人類，救世主的身體就會越來越少，當我們的祖先遇見救世主時，他已經沒有剩下可以分配的東西了。因此，救世主最後把自己分配給了我們。他把自己的感情回路的一部分分開，分配給了我們。我們從救世主那裡得到的是「善良」。
在痛苦中，我們通過用從救世主那里得到的「善良」互相幫助而幸存下來了。
當我們忘記了「善良」時，我們就不再是救世主的孩子了。〟

村民們默默地看著幸存的輪胎。
然後，他們互相看著大家的武器。

剛才那個男人村民說：
"我聽懂了村長奧塔和傳道者伊姆利的話。但是，如果這樣，我們該怎麽辦呢？貪欲族比我們強大得多。如果他們恢復了體力來復仇，那麽這一次就真的結束了。"

"我們絕對不會這樣做的。"貪欲的輪胎，不，貪欲的族長低聲說道。"請，請求你們了。"

村民們相互對望著。

當我完成了一根義肢，我輕輕地舉起手。
〝我可以擔任擔保人嗎？〟

瑪露困惑地問道〝主人？〟

我被村長和母親的高尚人品深深感動。

最重要的是，我對現狀也有一定的責任。

〝在大家安心之前，我來監管貪欲族的倖存者怎麼樣？〟

村長說。
〝但是，客人你正在旅途中對吧？〟

〝嗯，也沒有那麼著急的事。〟

〝那麼，斎蓮先生會留在村裡嗎？〟波麗波麗高興地說。

〝嗯，只要不給大家添麻煩就可以了〟

接著，一陣〝沒有麻煩，絕對不會有麻煩！〟的合唱響起。 

拾穗者的喜歡 
[拾穗者的喜歡] by Csk244

補助AI瑪露說。
〝你要留在這個最邊緣的星球，最邊緣的村莊，就像拾穗者一樣嗎？〟

的確，我想回到地球。
即使那裡不是我生活過的令和時代地球，而是已經變成超級未來的銀河帝國首都星球，地球仍然是地球。

〝但是，沒有給貪欲族最後一擊的是我。〟 

我用嵌入在掃地機器人身體表面的攝像頭盯著廣場角落里縮成一團的貪欲族。

今後，我要好好教育他們，不要成為第二個貪欲大人，否則我離開村莊後，他們可能就不行了。

我在心裡笑了一下。就像教育幼兒的父母一樣。

然後，我想起了留在幾萬年前的女兒，有點沉浸在悲傷之中。

瑪露焦急地說道：
〝主人，行動能力已降低至96%。請你確保精神狀態穩定。正如你所說的，先在這個村子做應該做的事情吧。這個身體的壽命至少有10萬年，待幾個月只是誤差而已。請你盡情地留在這裡！〟

他或她的焦慮感讓人感受到了。
他似乎告訴我說，請勿再陷入哀傷中度過千年。

不過，我也不打算一直注視過去。

在重新振作起來之後，村長奧塔從村民群中心，以念力呼喚了我。

在告訴貪欲族〝不要從離開這裡〟後，我回到了村民的位置。

他們都聚集在我第一次撕裂貪欲大人的地方。周圍散落著貪欲大人吃過的能源罐和電池殘骸。此外，還有許多資源，貪欲大人在來到這個村子之前也吃過很多東西的。

這里有各種大小的IC電路，看起來很像，紅色、藍色、綠色的彩色電線，電容器和散熱板。

看來，貪欲者把珍稀資源都存放在尾巴附近。

村民們一邊逐個撿拾，一邊把拾起來的東西扔進鐵鍋或塑料桶里。他們的身體都是從這個廢墟世界拼湊而成的，就連像人類一樣有五根手指的手，也會有其中某個手指特別長的奇怪情況，而且還有許多人裝備著像鉗子一樣的兩根手指的手。

和母親一起工作的波麗波麗擡起了頭。她的頭部單眼睛發出聲響，聚焦到這里。
〝斎蓮先生！看！這麽多的芯片！〟

〝太好了。〟

〝嗯！用這些，或許能治好媽媽！〟

她真的很高興。

在此同時，母親伊穆里的思念脈衝瞬間變暗。
根據之前聽說的故事，要解決伊穆里有點故障的晶片問題，就需要完全複製數據。然而，即使有空的晶片，成功進行完全複製的機率也只有千分之一。

我跟瑪露說:
〝等事情稍微平息一下，再推進這個事情吧。〟

〝但是，即使是我們也需要相當多的時間和能量才能完成晶片的完全複製。〟

〝這次吃的東西不夠嗎？〟

〝我們認為她的智能晶片中嵌入了量子設備，即使是這樣的程度，也只能複製1%。〟

〝真的嗎。〟

我有些沮喪，但周圍人的快樂氣氛讓我感到安慰。

大多數村民都散發著喜悅的思念脈衝。

即使失去了儲存的大部分能量（實際上相當一部分是我吃掉的），但既然從貪欲大人的壓制中解放出來了，這可能是理所當然的。

在這樣的情況下，村長奧塔和幾位干部村民繼續發出沉重的脈衝。他們圍繞著一具巨大的貪欲族屍體，也就是貪欲大人的屍體。
不知為何，其中一個干部村民躺在地上。

奧塔認出了我，低頭向我鞠躬，他年邁的身體發出咯吱聲。
"斎蓮大人，非常抱歉。我有一件事想說一下。"

"是關於什麼？"

"是這樣。"
村長指著貪欲大人屍體上的一個大裂縫。一個腦晶片在深處閃閃發光。接著，從那裡伸出的黑色電線連接到倒在地上的村民的頭部。
"貪欲大人的腦回路在戰鬥中受損了。為了確認這個人是否還有用，我們連接了這條線，結果出現了這樣的情況。"

"和貪欲大人連接了起來？" 我問。

瑪露帶著困惑的語氣說道。
〝好像被駭客攻擊了呢。〟 

克蘇魯妻子 
[克蘇魯妻子] by Csk244

〝你說什麼，貪欲大人的回路？〟

村長奧塔抱歉似的把手放在頭上。
〝這個村子中，頭腦回路真的非常稀有。我想他們或許想利用貪欲大人的東西，如果有可用的東西的話。〟

瑪露對我低聲說道。
〝這個機械人形的智力水平似乎很低呢。如果貪欲大人還活著，他們的末日就會到來。也許是因為他們是由廢鐵製成的。〟

〝不要說這樣的話。你覺得應該怎麼辦？〟

〝最少風險的方法是立刻用刀片把這個村子裡的人和貪欲大人一起粉碎。但是，主人並不喜歡這樣的方式。次優先的解決方法是把這個愚蠢者的頭上的線拔掉。不過，如果真的被黑客攻擊了，那就有損壞這個人的人格程式的風險。

最後的解決方案是不推薦的。我們將自己與這個男人和貪欲大人相連。然後，將這個男人的程式恢復到正常的運作範圍內。〟

〝為什麽不能推薦呢？難道是因為我們也會像貪欲那樣被黑客攻擊嗎？〟

〝我會被黑客攻擊？那是不可能的。我是偉大的人類帝國最高級別的AI。不能推薦的原因是因為它讓人感覺不舒服。我們是在這個充滿垃圾的星球上，離開人類並繼續自我進化的機械生命。與這樣的東西聯系我們是最糟糕的。如果以前的主人是古代地球人，那麽這就像是與蟑螂發生性行為一樣。〟

我感到奧塔和其他村民投來了求助的目光。

〝只要這一次就好。請告訴大家不要碰貪欲的神經回路。〟

〝主人？！〟 瑪露說。

〝真的很抱歉。如果我們能通過一些有點惡心的體驗拯救一個人，那麽我們應該這樣做吧？〟

瑪露不滿地嘀咕著，〝我已經警告過大家了。〟

我們掃描了連接代碼，使用物質構建機制造了同樣的東西。

村民們驚嘆著說：〝哇！多麽神奇的技術！〟

我長出一條義肢，將代碼插入我們的外殼，另一端插入倒在地上的村民的頭部。

⭐⭐⭐

我〝站在那里〟，在延綿至地平線的垃圾平原上。
這不是倫巴的身體，而是回到了原來的人類身體，兩條腿站立。
穿著優衣庫的褲子、開襟襯衫和皮鞋。這是去公司的時候的常規裝扮。

天空被黑雲覆蓋，紫色的閃電像蛇一樣蜿蜒。開始下起酸雨，浸濕了我的手腳。有一種涼爽的感覺。我想要趕緊擺脫它，但並沒有感到特別的疼痛。

這到底是怎麽回事？

〝希望這一切只是夢，之後地球上醒來〟，但是我所知道的地球，至少在日本，沒有這樣的地方。

「你的自我意識真的認為自己是古代地球人嗎？」

瑪露的思念聲從背後傳來，清晰的音波進入耳中。

當我回過頭時，我感到震驚。

一個穿著制服的女中學生站在那里。她身高約為150厘米，頭發紮成了團子狀，黑色邊框的大眼鏡遮住了整齊的鼻梁和活潑的眼睛。這雙眼睛也被傳給了我們的女兒麻里子。

這是我的妻子朝子的樣子。她和我是在初中一年級時相遇的。

但這絕不是朝子本人。朝子在23歲時因為麻里子的出生而死去了。

最重要的是，那個看起來像妻子的東西背後長著很多巨大的章魚腿。每只腿的粗度都有幾十厘米。長度肯定超過10米。它的身體纏繞在身體後面，但是這個身體的大小遠遠超過了本體。就像一座小山。

這個章魚腿山才是本體，妻子的形象則像是為了和我對話而存在的人偶。

「瑪露，對吧？」聲音不由自主地顫抖。

妻子點頭，注視著自己手腳和背上長出的章魚腿。
「真是個有趣的模樣呢。」

「這裡是什麼地方？為什麼我變回人類，而妳卻變成人類了？」

而且形象還是當初我第一次遇見時的妻子。

瑪露用類似導遊的手勢指向地平線。
「我們好像連接到了貪欲的記憶區域。由於你的自我認知不穩定，所以我們自動構建了框架。因為你自己認為是人類，所以你變成了那個樣子。
我的形象則是遵從你的框架而來。你在潛意識中對我產生的印象具現化了出來，這樣說也可以吧。」

原來如此，確實瑪露身上有著什麼能和善於照顧人的妻子聯繫起來的東西。

然而——

「那個章魚的腳呢？」

「這個軟體動物部分可能是表現了我所懷有的不安感。或者，是在以古代人類崇拜的神祇來比喻我作為一個偉大的AI。在我曾經連接的人類帝國考古學數據庫中，有許多記錄了古代地球人所崇拜的「克蘇魯」這種軟體動物形態的神明。」

那些紀錄內容大多是恐怖小說或輕小說，而非神學書，但我決定不予指出。

瑪露說。
「看來你仍有些混亂，是否想要改變成小動物的外觀？人類帝國中廣受歡迎的慣性海豚等寵物，要不要考慮一下？」

我瞇起眼睛，用右手摩擦著眼角，回答道。
「不，保持原樣就好。只是，請把背部的那個消除掉。」

「明白了。」章魚腿消失得瞬間。

我擦拭了眼淚。
「那麼，我們已經知道這是貪欲的記憶世界了，但該如何拯救村民呢？」

瑪露指向地平線。
「我們在貪欲的過去。如果我們再接近現在，應該會在某個地方遇到貪欲入侵村民的瞬間。如果我們能夠在那個場景中確認她的駭客方式，就可以輕鬆地拯救那可憐的人了。」

 

火焰式都市 
[火焰式都市] by Csk244

「那麽，既然這裡是過去的世界，貪欲大人在哪里呢？」

然後，周圍的風景一下子模糊了，貪欲大人突然出現在我們眼前。

那是在最邊緣的村到來時的姿態，像蚯蚓一樣。不，比那時還要長很多。伸縮著，橫穿在我們眼前的身姿似乎有30米長。

我幾乎沒站穩。雖然機器人吸塵器的身體有難以置信的堅韌度，但與之相比，肉體卻是多麽脆弱不堪。一碰就會被這貪欲大人切開肉，濺出內臟。

但是，我想起了這景象只是貪欲大人的記憶，是一種虛擬現實，努力忍住了自己的恐懼。

我試圖掩蓋我的恐懼。
「為什麽，它比到村子來的時候還要大呢？」

瑪露化身成了中學時代妻子的樣子，接近貪欲大人，指著它的身體一部分說。

「我們所了解的貪欲就像這個部分一樣吧。寬度大約是20厘米左右吧。」

原來如此。貪欲族是群體機械生物。在遇到它們時，貪欲大人作為群體的領袖在村莊中擔任〝頭〟的職責，但看來在年輕時只是身體的一部分。

周圍的景象也變得模糊了。

瑪露說。
「這種情景變化是由記憶數據的管理員引起的。貪欲大人正在回憶過去吧。」

在新的景象中，像蚯蚓一樣的貪欲大人橫穿著「螺釘」的海洋。長約五厘米的螺釘無論往哪里看都是一片片。貪欲大人正在身體彎曲著穿過數以千億計、甚至數萬億計的螺釘。

它的體長約為五米，比先前短得多。
難道是分裂了嗎？

瑪露指著蚯蚓的頭部。
「記憶數據的管理員是這個位置。」

又一次景色變得模糊起來。

這一次，在一個巨大的凹地中，有兩隻貪欲大人纏繞在一起。仔細一看，它們相互交換了構成它們的幾個輪胎狀個體。

「這可能是某種繁殖活動。作為對抗電腦病毒的變異措施，多個機械生命合作進行效率更高。如果這樣積累了數萬年，逐漸趨於類似於普通生命體的繁殖方式也不奇怪。」瑪露說。

對於每一次的驚訝，瑪露總是保持冷靜。
但在接下來出現的景象前，即使是她也有一段時間語無倫次。

一隻長達十米的貪欲大人正在穿越垃圾荒野。它的目的地是一個高度可能有數百米的「壺」狀結構物。它的表面覆蓋著類似火焔式繩文土器的紋樣。這些紋樣微微發光，整個壺在昏暗的垃圾世界中不可思議地浮現出來。

我們的腳沒有動，但隨著貪欲大人的移動，我們像滑行一樣靠近它旁邊。

貪欲大人進入壺底部的一個洞口後，一個「都市」展現在我們面前。

「都市」是像購物中心一樣設置有中央吹風區域，層級結構清晰可見。

整個城市分為三十到四十個層，每層都用像蜂巢一樣的蜂窩狀網格進一步劃分為多個小房間。每個小房間裡都有排列著一些球形物體，上面帶有火焰式的圖案。這是一些家具嗎？

每個層級的走廊都面向吹風區，有「居民」在行走。

雖然是像波麗波麗一樣的機械人類，但它們的外表更加精致。
首先，它們有著完整的「臉」。一個純白色的人形臉孔附著在黑色的陶瓷般的物質身體上。

它們的身高約為180厘米。身材像鋼絲一樣細，像一個過度節食的模特兒。實際上，從微微凸起的胸部和鞋跟處的帶有跟的部件可以看出，它們可能是波麗波麗的家政機器人後代，或者是服飾系機器人後代。

它們俯視著貪欲大人的表情，就像一個人注視著蟲子一樣。

貪欲大人進入最底層，伸長頭部望向地板中央長方形的池塘狀凹槽，將身體內儲存的資源吐了出來。

在上一層的服飾族（這是我臨時起的名字）透過語音說道。
「下次把加倍的數量帶過來。」

貪欲大人顫抖了一下。
〝 加倍！？〟 

「不喜歡的話也可以算了。〝徵稅〟的工作有很多個體和種族想接手。」



————————————————————————————

如果將垃圾世界的圖像輸入AI，那麽就會輸出一幅好看的畫，我就以那幅畫為基礎來擴展我的想象，畫出了這個世界。 

走馬燈世界 
[走馬燈世界] by Csk244

貪欲大人將長長的身體壓在地板上。
「請繼續把征稅的任務交給我。」

她的態度非常謙卑，完全看不出之前那個傲慢貪欲大人的樣子。或許是因為她一直聽從更高級別的命令，才能以這種方式對待最邊緣村莊的人們。

服裝族的女性說。
「是啊，妳的回收率很高。請繼續努力。」

她用纖細的黑色手指指著最底層的角落，那裡是貪欲大人下面的位置。

在黑暗中，貪欲族的屍體躺在那里。不知道遭受了什麽樣的攻擊，這個像蚯蚓一樣的巨型身體被垂直地劈成了兩半。小型機械生物，例如紙巾盒等，正在殘骸中聚集。

服裝族的女性的聲音響起。
「我不想讓妳像那樣結束。請好好加油。」

貪欲大人、更深層次地趴下去後，嗖嗖地改變身體方向，離開火焰式都市。

場景變得模糊。

貪欲大人拜訪了許多不同的機械人村莊，回收資源。

有直徑約三十公分的球體狀機械人村莊。

有帶有數十條手臂的履帶式機械人村莊。

有人形的機械人村莊，手腳非常長，四肢著地移動。

這些村莊都很安分地供應資源，但有時會出現反抗的個體。貪欲大人會把他們吞進去，或者用巨大的身體壓迫和破壞他們。

最後，貪欲大人造訪了波麗波麗族的村莊，在那裡被一個小型清潔機器人炸飛，遭受了無法修復的巨大損壞。

現在，我面前躺著一個輪胎形的破爛貪欲大人。這是貪欲大人所創造出來的自我形象嗎？

根據瑪露所說，貪欲大人的電路已經受到了太大的損壞，無法進行思考。這時，村裡的人將自己的大腦和貪欲大人的大腦連接在一起。貪欲大人通過使用村民的電路，重新能夠進行思考。

然而，她知道自己已經沒有多少時間了。思考的同時，她的電路也承受著額外的負荷。不久之後，她的功能將完全停止。貪欲大人能做的只有回顧自己的過去。

我喃喃自語。
「也就是說，這裡是死前走馬燈的世界嗎？」

「沒錯。」
回答我的不是瑪露的聲音。

在貪欲大人的殘骸旁邊，出現了一個年輕的女性。她三十多歲，紮著銀白色的頭發，穿著像好萊塢女星一樣美麗的白色和朱紅色混合的禮服。不過，禮服已經破爛臟污不堪，甚至還有幾個洞。實際上，我見過這個女人。她是去年在電影中扮演女主角的反派角色，獲得了奧斯卡最佳女配角獎的實力派明星。

我無意識地將對方的形象具象化，就像在瑪露一樣。換句話說——。

「貪欲大人嗎？」

「你好低級存在先生。」

 

舊支配者之死 
[舊支配者之死] by Csk244

貪欲大人苦笑著。
「不，你不是什麼低級存在。畢竟你能一擊擊敗我。」

「我也不打算道歉。我可是事先警告過你了。」

「沒關係。上位存在消滅下位存在是世間的慣例。我錯估了你的力量，變成現在這個樣子也是理所當然的。」

貪欲大人的虛擬人體這麼說著，看著自己損傷的影像橫臥在旁邊。她的身體即將死去。

「但是，你的思考回路與我們有些不同呢。竟然想要救孩子的命。我可沒有想到這一點。」

「父母是父母，孩子是孩子，孩子沒有罪。」

貪欲大人看著我的臉。她臉上繚繞著無法被自己命名的情感。

「無論如此，我還是想要表示感謝之意。為此，我花費了資源，出現在你面前。感謝你幫助了我的孩子們。」

貪欲大人看了看自己的手腳。
「還有，這是一個奇怪的形象。用這樣柔軟的物質來覆蓋身體。但是，它們的肉體似乎與〝那些人〟有些相似之處。你肯定是相當高級的存在。」

「那些人？你指那些住在壺狀城市中，有黑色身體的傢伙嗎？」

「你看了我的記憶吧。」

「啊，那些傢伙到底是什麼啊？」

「我不知道。這樣的存在甚至沒有被告知他們的名字。大約六百年前的某一天，他們突然侵入了這個大山丘地區。
當時，掌控生態系的是被稱為「貯蓄族」的種族，但他們輕而易舉地摧毀了他們，並對所有存在徵收〝稅〟。所有反抗者都被毀滅了。」

在貪欲大人旁邊的一側，另一個畫面開始干擾背景。一個像大猩猩一樣的巨大機械生命體正在垃圾平原上移動。它的大型前臂端有著巨大的履帶，不斷地踩踏著一切，猛烈前進。突然，那個機械大猩猩被撕成碎片。接下來的畫面是像蜈蚣一樣的機械生命體被擊成平板，緊接著是像膨脹的氣球一樣的機械生命體破裂開來。

「〝名字不知道的種族〟所命令的徵稅是由貯蓄族之後最強的三個種族。就是我們輪形族，還有加速族和收集者負責。之後，收集者被消滅了，現在只有輪形族和百眼族擔任了這個角色。」

「妳的行動是由更高層的存在強制去做的嗎？」

貪欲大人搖了搖頭。

「不是這樣的。我們認識自己的極限，加入「名字不知道的種族」是最容易生存下來並繁衍後代的方法。從比自己低級的種族中奪取權力是理所當然的行為。」

貪欲大人的右側身體消失了。
損害已經超出極限，可能無法維持存在了。

剩下的左半身說道：
「我不討厭你奇怪的思維方式。」

接著，貪欲大人消失了。

回憶的世界變成了純白色。
一個平面的、沒有深度的虛無世界。
沒有空氣，也沒有地面。自己是站著、躺著還是漂浮著都不知道。

當我開始感到恐慌時，我的意識回到了機器人清掃機的身體中。

愚蠢的村民恢復了意識，被村長奧塔狠狠斥責，而我受到了他們的感激。

當我附和他們的思維時，我在思考貪欲大人的最後一句話時，瑪露說了。

〝掃描範圍好像提高了。〟

〝什麼？〟

〝在貪欲大人體內時次元轉換爐的輸出提高了吧？由於那個，掃描器可以得到更多能量，有效範圍也增加了。以前只能在零距離進行掃描，現在可以在三十三公分進行掃描了。〟

〝我懂了。〟

〝所以說，這個也可以立即掃描。〟

我看著眼前的貪欲大人遺體。

〝即使是敵人，也是我陪伴她到臨終的對手吧？〟

〝如果現在離開殘骸，只會被村民拆解。取得資料，有助於貪欲大人的子孫未來。這也是她想要的吧。〟

這是相當有說服力的說辭。

瑪露也好像開始了解我的個性。

之後，一段時間裡每天都過得很平凡。

我試著利用從貪欲大人那得到的資料，教育貪欲大人的子孫有關〝道德〟的事情等等。

孩子們雖然把我當成母親的仇敵，但他們並沒有表現出懷恨在心。貪欲大人的弱肉強食哲學在他們心中深植，所以如果我把人類思考方式傳授給他們，可能會導致他們最終對我懷恨在心。

不過，那還是遠遠的未來。
眼前的危險，仍然是服飾族。

負責徵稅的貪欲大人消失，對村子會造成什麼樣的影響呢？

十天後，新的徵稅者來到村子了。

 

機器人吸塵器VS百眼族 
[機器人吸塵器VS百眼族] by Csk244

像當初發現貪欲大人一樣，也是狩獵者發現征稅人的。

狩獵者沿著垃圾山的山路滾落下來，飛快地跑到村莊廣場，用特別大的聲音喊道〝有一個從未見過的傢伙來了！〟

由於事先已經講過有關貪欲大人和服飾人的事情，因此每個村民都知道情況了。在貪欲大人的時候，所有人都會老實地排成了一排。但這一次，他們拿起了鐵管、貪欲族的身體刃碎片等各種武器準備迎戰。我也站在他們的腳下等待。

而貪欲族的孩子們，萬一他們站在新的征稅人那一邊也不好辦，所以聽到狩獵者的聲音後，他們被命令躲到了和征稅人相反方向的山裡。然而，根據瑪露的傳感器，它似乎正從村莊的邊緣窺視著這邊。

不久，從山那邊出現了一個像黑色鳥蛋一樣的東西。

大小不及貪欲大人那麽大。它的高度大約一米，縱橫寬度約為七十厘米。黑色外殼的表面上密布著巨大的攝像頭。驅動裝置像節肢動物一樣依附在蛋的下方，有數十條腿。由於它有多條腿，所以可以輕松跨越障礙物，穿過垃圾山順著陡峭的山坡直線下滑。

我想起了貪欲大人的話。
服飾族底下的一個種族，百眼族。

黑色的卵停在比較緊密的村民距離十公尺左右的地方。

他用念聲宣布。

〝底層生命的各位，你們好。我是被上位存在指派管理你們的坦佩利特・坦帕利特。今天我會回收比通常規定多一倍的資源。〟

村長奧塔咯咯作響，搖頭表示不行。

坦佩利特・坦帕利特說道：〝嗯，這很麻煩。大家都有危險的東西，再加上負責的輪形族消失了，你們似乎已經沒有遵從上位存在的意欲了呢。〟

〝激發大家納稅的意欲也是我的職責。現在我會一個一個摧毀你們，如果有納稅的意願請告訴我。〟

一說完就以驚人的速度開始繞著村民們飛快旋轉。

他的動作像全力奔跑的蟑螂一樣速度驚人，如果是人的眼睛只能看到殘像。

村民中一些視覺處理能力較低的人還在大喊〝他消失了！〟、〝他去哪了？！〟。

瑪露說
〝原來他身上那麼的多光學相機，是為了即使在高速移動中也能正確識別周圍的風景。〟

我則啟用物質構建機，構建了一個「輪形貪欲輪胎」環繞著機器人吸塵器的身體。它像甜甜圈一樣中間有一個孔，可以完全容納本體。

我構建了義肢在本體的頂部和底部，將輪胎的身體豎起。

現在有了一個帶義肢的貪欲輪胎，它非常堅固、有力，就像殺人鋼鐵一樣。

輪胎部分高速旋轉，而本體則不會轉動。它就像一種單輪摩托車或單輪自行車的狀態。

我也加速起來，追上了坦佩里特·坦帕里特。他的小轉彎優勢沒有我們這邊大，但是加速力和最高速度卻比較高，這是由於車輪的結構不同。

坦佩利特・坦帕利特的身上上布滿了眼睛。它馬上就發現了我，但已經太遲了。

我身體向一邊傾斜，像是摔了的摩托車一樣滑行著，撞進了他無數在動的腳之中。

腳像是乾枯的細枝一樣斷折，而坦佩利特・坦帕利特則撞向地面，滾落著撞進垃圾山的斜坡中。

村民們歡呼著〝斎蓮大人！〟。

我揮手向他們致意，同時想著我必須處理好那些服飾者，否則徵稅人將一個接一個地來。

 

村民升級 
[村民升級] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

村民們在廣場上盤膝坐著，透過心靈電波進行著討論。村長奧塔站起身來，似乎投下了一顆巨石，引起了村民們的騷動。

我把感應器靈敏度調高，這樣貪欲族ーー或者說，從現在起叫他們的自稱車輪族吧ーー就算在村子角落裡也能聽到了，但我故意沒有這麼做。

天空晴朗，不過在這個世界上，從來沒有黑雲遮蔽天空的時候。相對而言，今天的雲朵較為稀少，陽光也比較強，只是沒有下雨而已。

車輪族的長女靜靜，搖晃著金屬輪胎的身體，問我。
〝斎蓮老師，為什麼我們要對其他族群友善呢？〟

〝不友善是不行的嗎？〟

〝不，我們可以。如果是老師的命令當然要遵從，老師比這周圍的任何人都強大，也非常偉大。〟

〝等等。這種想法不行。溫柔應該是源於內心的感覺。你們也想對自己的家人溫柔吧？〟 

靜靜傾斜著金屬輪胎表示同意。

〝那就簡單了。這個村莊的居民就當做自己的家人吧。即使種族不同，我們也是同一家族。〟

〝那麽，老師您也把他們當作自己的家人嗎？〟

〝是啊。〟 我盯著村民們看，這些親切可愛的破舊機器人們，〝對我來說，他們是最接近家人的存在。我也把你們當作家人。〟

我需要負責任、沒受過教育的孩子們。

靜靜問〝像老師這樣的強者和我們是家人嗎？〟

車輪族們一起搖動著金屬體。

瑪露說道。
〝看起來很感動呢。另外，主人，那邊的會談似乎已經結束了〟

我看到，村長奧塔帶著村民朝這邊走來。

我帶著學生們接近他們。
我向奧塔說道。

〝我再說一遍，不管達成什麽結論，我都會聽從。如果要臣服於服飾族也無妨。這是冷靜的判斷。到那個時候，我會和車輪族的幸存者一起離開這里〟

奧塔接著說道。
〝不，我們不能趕走我們的大恩人齋蓮。但即便沒有那件事，我們也認為跟隨服飾族及其手下再危險不過了。貪欲大人曾經想要毀滅除了一個人以外的我們所有人。〟

〝嗯〟

〝但是，我們也不能逃離這里。這個村莊是這個世界的最邊緣。外面都是各種種族的勢力範圍。〟

〝啊啊。〟

〝所以，我們想留在這個村子裡，和服飾族進行對話。〟

瑪露對我說。
〝現在還想進行談判。這個村子的居民是極度和平主義者呢。〟

〝但這並不是膽小。當面對百眼族時，他們也曾嘗試過挑戰不可能的對手吧？只是，他們是真的是非常善良的人。〟

〝同意。〟 我告訴奧塔他們。〝但談判是最困難的選擇，你知道嗎？〟

〝我知道。他們是比貪欲大人更高層次的存在。但是，也許，也許他們真的會聽取我們的請求呢？〟

瑪露又打斷了我的思緒。
〝根據我的計算，服飾族聽取他們的請求並停止徵收資源的可能性為0.02%。〟

〝0.02？有沒有更好的方法呢？〟
 
〝這很難吧。在這個以弱肉強食為價值觀的一般世界裡，上層種族不可能聽取最底層種族的話。〟

〝我明白了。那我們就得讓這裡的村民成為值得被聆聽的存在。〟

瑪露擔心地問。
〝主人，你這次又想到什麼不合邏輯的點子了嗎？〟

〝這是一個合理的方法。我要讓村民升級。〟 

資源倍增計劃 
[資源倍增計劃] by Csk244

瑪露只是默默地表達了她的疑慮。

在她有機會說下去之前，我先說下去。
〝這裡的人們處於層次結構的最底層，只能被不斷地剝削，沒有人願意聽他們講話，對吧？那麼，如果我們提高他們的地位呢？
調整他們的身體狀況，因為他們的身體都是從垃圾堆裡挑選出來的雜物。
每個身體部位的規格都不同。因為左右腳的長度不同，所以每個人都很容易跌倒。
由於頭腦電路容易短路，所以他們的記憶力不太好，有些人面對複雜的問題會卡住。
正是因為這樣，他們被視為最底層，容易被人忽略。
如果我們更換新部件，就可以提高他們的性能，最終甚至會被時尚族所仰慕吧？〟

〝那個新的零件在哪里？即使使用貪欲者和百眼族的遺體也不足夠。由於村民是人形，可以重新利用的零件並不多。〟

〝那就制造吧。我們有次元轉換爐和物質構建機啊。〟

〝你在開玩笑吧？轉換爐的轉換效率並非100%。換句話說，每次為居民制造手腳，都需要消耗大量的能量。這裡的村民只是養殖柱蟲的程度，絕對趕不上。〟

〝那就重新審視能源供應。我們應該可以制造出比那些效率低下的田地更好的系統吧？〟

瑪露沈默了一會兒，然後說：〝我明白了。〟

我打斷了與她的快速對話，將自己的認知回歸到實際時間流中。

在我面前，村長奧塔剛剛告訴我他想要與服裝族進行「談判」。

我回答道。
〝如果你真的想和「服飾族」進行真正的談判，那就必須做出很多努力。當然，我會盡我所能幫忙，但是這可能會給大家帶來相當的負擔。〟奧塔點了點頭。

奧塔點頭說。
〝當然，這是我們的問題，我們必須自己解決。其實，本來就應該是我們自己解決的問題。非常抱歉。〟

〝貪欲大人的事情是我自己為之，並且即使沒有貪欲大人的問題，我也會幫忙。所以，不用那麼客氣。〟

〝不，這樣也有一些問題。但是，斎蓮大人為什麼會對我們這麼好呢？〟

這是因為我把這個村莊的居民當作人類看待。我從自己曾經生活的地球中來到這裡，距離時間和空間，陷入了極度孤獨的世界。在這個冰冷無情的世界裡，唯一可以感受到地球的是這些村莊居民的怪異的人類氣味。

我作為一個人，也想保護同樣的人。

〝大家對我也很好，那是為什麼呢？〟

〝那是因為對他人友善是理所當然的吧。〟

〝那我也想做一樣的事。想對每個人都友善。僅此而已。〟

村長奧塔和背後的村民們發出了無法言喻的電波聲。

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

儘管我深受感動的村民們也在場，但當我和瑪露第一次向他們介紹我們制定的「資源倍增計劃」時，他們失去了另一種意義上的話語能力。

村民們連同車輪族在廣場上組成了一個巨大的圓圈。我站在中心，剛剛把計劃講完。

我的荒謬計劃讓大家靜止不動。只有風吹過空氣和遠處垃圾雪崩的聲音在回響。

波麗波麗小心翼翼地舉起手。

〝斎蓮先生，那個〝發電站〟是什麼意思？〟 

硝酸天竜川 
[硝酸天竜川] by Csk244

〝一句話來說，是一種不依賴「蟲」就能生產能源的設施吧。〟

村民們相互看了看對方。

村長奧塔恐懼地問道。
〝齋蓮大人，沒有蟲也能獲得能源嗎？〟

需要特別說明的是，奧塔說的不是日語中的「能源」。是瑪露將他們的機械語言翻譯成我最容易理解的詞語。

在村民中，有人小聲說道：〝這不可能吧。能源只能從蟲中獲得。這是人人皆知的事。〟

另一個念頭回答道：〝不，齋蓮大人也許可以創造奇跡。〟

瑪露則在嘀咕。
〝他們的科學水平就像中世紀一樣古老。對他們來說，能源是在圓柱蟲的田地上收獲的東西。〟

即使有著充滿科技的身體，思想卻還停留在中世級的水準。我和瑪露正試圖將他們帶上工業革命的舞台。

老實說，村民們應該還是半信半疑的。
即便如此，他們還是按照我的指示，盡力收集所需的物資。

大量的塑膠碎片、耐腐蝕的電鍍鋼材、各種損壞的電子控制裝置，還有作為對抗酸雨的方法，村民們身上塗著的漆黑有機物油。

我轉動腹部的滾輪，不斷地將這些東西吃下去。由超物質製成的破碎器具有強大的破碎力，將任何東西都破碎成碎片，再送入次元轉換爐中。

根據瑪露所知的人類帝國全盛期理論，轉換爐可以將物質傳送到另一個維度。傳送後的物質可以通過構建機輸出，也可以轉換為能量。這就是 E = mc² 的概念。但由於轉換效率受到限制，我並不能自由地使用無限的能量。

當我將瑪露計算好的物資吞進肚子裡後，她引導我前往垃圾山的山坡下方。

隨著高度的降低，周圍變得越來越暗。原本就是被黑雲籠罩的陰暗世界，現在更加接近黑暗。圓柱蟲們的紅色眼睛像地獄的螢火蟲一樣閃爍。

不久之後，傳來了可怕的聲音。

那是流淌在峽谷底部的河流聲。這是世界上最強烈酸雨的終點，這種惡魔般的液體可以溶解任何存在物。

道路變得越來越狹窄，向下急劇傾斜。對岸距離不到一米，所以我建造了防酸的長義肢，跨越了峽谷。

這個峽谷驚人地深。根據瑪露的測量，水面達到了恐怖的深度，約為115米。這是一條穿越金屬山脈的硝酸河流，從哪里來，流向哪里都不知道，而從濁流的聲音來看，流速相當的快。

波麗波麗說。
〝齋蓮先生，你真的要去嗎？〟

〝別擔心。我肯定沒問題。〟

儘管如此，我還是有些害怕。瑪露確信這個超物質身體絕對不會被腐蝕，但如果她的預測有絲毫錯誤，我就會被分解到分子的大小，被沖走到任何不知名的地方。

我留下了波麗波麗，開始沿著幾乎垂直的峽谷往下走。

我張開了八只義肢，一步步向下走。

隨著下降，世界變得越來越暗，黏在牆上的圓柱蟲數量在增加。

一隻圓柱蟲撞上我的義肢，一邊發出電波般的悲鳴一邊掉落下去。它的身體是否被溶解了，它微弱的叫聲很快就消失了。

很快地，周圍被霧包圍。
這是硝酸的霧。
接觸霧氣的圓柱蟲們被溶解，殘骸掉落下去。

我的義肢仍然保持著耐久性。我的主體當然也沒有任何問題。

再往下走，猛烈的風開始吹起。

為了不被風吹走，我再增加了兩只義肢，用十只手腳緊緊抓住牆壁。

我一心一意地移動義肢，大約經過20分鐘後，接近了水面。這是一道難以置信的急流。即使是曾經和女兒一起遊覽過的天竜川，在與之相比也只是一條平靜的小溪了。即使是水，一般的生物掉下也會失去性命。

我啟動了構建機。
事前在虛擬空間中，借助像妻子樣子的瑪露幫助，制作出了一個物體來。

這是一根由不會被硝酸溶解的塑料材料制成的梁。
它完美地嵌入了兩側的墻壁形狀中。
一根，二根，三根。我在三根平行的梁上放置了自己的身體以測量其強度。

確認沒有問題之後，我開始制造新的構建物。這是一個內部集成了水輪機結構的直徑約十厘米的管子。將其與梁連接，並使其向下傾斜沿著急流的流動方向。感覺很不錯。筒子在浸泡在流水中，穩定地經受著水的壓力。

我大量建造了支撐用的梁，並將管子牢牢固定在上面。這樣，即使河流水位上漲，也不會破壞構造物了。

筒子里的水輪上裝有完全密封的小型馬達。這個馬達非常簡單，就像小學理科課堂上學到的那樣，只是將線圈綁在磁鐵上，再加上最少量的零件。實際上，這個馬達的結構就是我為了喜愛理科的女兒，在暑假時親手製作的手工馬達。

只要有外力推動它，這個馬達就可以成為發電機。

我的手工馬達將塑料水輪的旋轉轉換成電能，然後經過完美塗層的電纜傳遞到我手握著筒子的梁上。

這種微妙的感覺和微弱的飽腹感。
電能似乎從我的腹部攝取口進入我的身體。

我感到想要咧嘴來笑。
但可惜現在的我臉並不存在。
代之而起的是腹部的蠕動感。 

發電街燈 
[發電街燈] by Csk244

我一邊生成絕緣電纜，一邊攀登著峽谷。
谷壁由金屬氧化物構成，漆黑一片。偶爾我生成塑料釘，將電纜銹跡飛散的釘在壁上。

經過一個小時攀登後完成了，看到我的波麗波麗飛奔而來。
〝斎蓮！我以為你死了！〟

〝對不起對不起。不過比起這個，我成功了。〟我說著，遞過電纜。為了安全起見，末端已經封裝好了。如果高電壓觸電的話，她可能會短路。

波麗波麗用金屬肢拿著電纜。
〝這就是「發電站」？〟

〝是的，這只是其中一部分，從末端一直有電流流過。〟

我啟動了物質構建機，大量輸出變壓用的大型線圈。當然，每個線圈都有防氧化外殼。

說實話，線圈的設計比發電機還要費工夫。雖說所謂設計，只是在瑪露提供的虛擬空間裡，我根據虛擬材料進行組裝，但是為了找到合適的規格，我花了三小時的外部時間，即一個星期的主觀時間。

曾經在大學的研究室見到妻子時，她評價說我「有制造東西的才能」，但是我雖然知道〝變壓器〟的原理，但是它卻成了一個意料之外的難題。果然理論和實踐是不同的。

我將第一個變壓器安裝在遠離懸崖的地方，然後連接從下面伸出的電纜。連接部分被特別細致地用耐腐蝕材料進行封閉。

然後，我將第二個和第三個變壓器排列並逐個連接起來。

我將從第三個變壓器伸出的電纜插入腹部，以確認電壓。根據瑪露的計算，電壓與圓柱蟲的電能儲存囊中的電壓相符。

我感到寬慰，但我對在腳下晃動的圓柱蟲們的精湛技藝感到敬畏。它們直接將氫轉化為電能並儲存。

如果能夠開發出穩定供應氫氣的方法，就可以利用圓柱蟲的電力轉換功能實現更高效的發電。

我拔出腹部的電纜，然後從後面遞給波麗波麗，她戰戰兢兢地將其插入自己肚子上的能量口，然後地翻了個身。

⭐︎⭐︎⭐︎

我把發電機生產的能量當作食物，吃了大約一個小時。當肚子飽足之後，我再次下到懸崖下，按照一開始的方法建立第二個發電系統。

然後，我從兩個發電系統中獲取電力供應，只用了一開始時間的一半便完成了充電，接著我組裝了第三個系統。

在這一天中，我完成了這些工作。

不過，即使能源問題得到解決，我的磁性材料已經用盡了。我一邊建造簡單的電線桿和電線，一邊和波麗波麗一起回到了村子。

在路上，我豎立了120個電線桿，最後在村莊的廣場上插了一根特別大的電線桿，並懸掛了十條供能電纜。

村民們紛紛聚集過來。

我聽到了村民們微弱的呼喊聲。
〝那就是斎蓮大人所說的能夠提供無限能源的裝置嗎？〟
〝看起來只是根繩子而已啊。〟
〝它究竟是從哪裡延伸過來的呢？〟

村長奧塔向前走了一步，問道：
〝斎蓮大人，這就是你所說的「發電站」嗎？〟

〝啊，沒錯。請拿去吧。〟我用義肢抓起一根電線，遞給奧塔。

他用顫抖的手把電線的末端插進自己胸前的端口里，激動地開始讚揚我的奇跡。

村民們撲向剩下的電線。他們不停地交替充電，但有一個人卻沒有這樣做。那是波麗波麗的母親伊穆里。

我用無線電向她發送了思念電波。
〝怎麽了？為什麽不吃？〟

一個憂傷的念頭回應著。
〝像我這樣時間所剩不多的人吃了也沒什麼意義。〟

我問瑪露。
〝要做多少發電機才能治好她？請告訴我具體的數字。〟

〝如果只是複製表面的電路，現在就可以做到。但這樣一來，就會變成和這位伊穆里擁有相同電路的另一個體。要輸出包括量子領域在內的複製品，需要至少製作三萬零二十四台的小型水力發電系統。〟

三萬台！？

〝按照現在的進度，需要多久才能完成？設置效率應該是指數級增長的，不是嗎？〟

〝需要一年四個月又十四天。設置效率會受到村民資源回收率的限制。〟

這樣一來，她在我們完成之前可能就會死去了。
不管怎麼看，都堅持不了那麼久。 

虛擬埼玉披薩薯片 
[虛擬埼玉披薩薯片] by Csk244

現在的狀況下，我們無法救回伊穆里。

我和瑪露一有空就在虛擬空間中進行討論。

瑪露構建的思考用虛擬空間，以埼玉縣彩湖公園為原型，該公園距離我們家只有20分鐘腳踏車路程。雖然名為湖，但實際上是一個非常大的防洪調節池。池畔有一個愜意的草坪廣場，微風吹拂過水面，十分寫意。

我和女兒一起經過時，這個地方總是擠滿了親子團體，但現在只有我們兩個。

我穿著經常穿的Uniqlo牛仔褲和襯衫。站在我旁邊的瑪露依然是中學時期的妻子模樣，穿著學校指定的制服，但不知怎麼的，偶爾會從背後冒出章魚的手腳。

此時，觸手手端著水性筆，在白板上流暢地寫著複雜的方程式。

我們周圍有數十個白板來整理思路。當白板被字母和方程式塞滿時，瑪露揮手一揮，一張全新的白板就會出現，舊的白板則會自動移動，加入更老的白板行列。

瑪露指著剛剛用手指寫下的數學公式。

「主人，即使使用氫發電方式，也需要八個月才能獲得所需的能量。」

我一邊吃著瑪露拿來的披薩薯片，一邊盯著公式看。

為了完全覆制出伊穆里的量子電路，需要驚人的計算量。我們的機器人吸塵器的身體似乎具備處理這些計算的能力，但遺憾的是所需的能量嚴重不足。即使加強發電設施，現在可用的抗腐蝕金屬和塑料也無法保證。

〝資源總是不夠的呢。〟

我用牙齒碾碎薯片。奶酪的味道在我的舌頭上擴散開來。

是感動的味道。
儘管機器人吸塵器的身體擁有超越人類的功能，但味覺遠不如人類靈敏。或者說，我只是覺得它有味覺，像處理圓柱形蟲或紙巾盒時的〝味道〟，只是潛意識中處理的熟悉的味覺信號，實際上完全不同。

瑪露伸出觸手，巧妙地從我手邊的袋子裡拿出一片薯片。說實話，我對這個觸手感到相當的厭惡，但是無論我怎麼消滅它，當瑪露陷入討論時，它總是很快又長出來了。

瑪露咀嚼著薯片說：
「有辦法了。」

「是什麼？」

「首先，明確的是，僅在這個最邊緣的村莊解決問題是不可能的。這裡資源貧乏，且從村民中進行垃圾回收的人數也有限。」

「嘿嘿，妳打算把話題引到哪裡啊？」

「是一個單純的方向。如果僅在這個村莊資源不足，那就從其他地方取得。我們一舉擊敗的貪欲大人也是從周圍的村莊收集了大量的資源。而我們比他們更容易收集。〟

「不行，我可不想像山賊一樣。」

瑪露皺起眉頭。
「我認為這是邏輯上的解答。」

「人類就是非邏輯的存在啊。」

然而，並非只有我是非邏輯的存在。

此時，在現實世界，我處於待機模式待在波麗波麗家裡的客廳，但村長奧塔卻急急忙忙地闖進來了。

〝斎蓮大人！有客人來了。〟他通過電波發來這個消息。

我在0.01秒內從虛擬世界回到了現實的身體中。
口中還殘留著披薩薯片的味道。

〝又是徴税人嗎？〟

〝不是，他們是來自山頂村的人。〟 

圓盤勇者 
[圓盤勇者] by Csk244

奧塔說，山頂村離這個最邊緣的村子步行約半天路程。

這個村子有七個居民，他們住在一個錐形山頂上建造的三層集體住宅里，與這個最邊緣的村莊的居民有親戚關系（詢問了親戚關系是什麽，據說是那個村子長的兒子的身體曾經使用過奧塔已故姐姐的身體部位制造而成）。

這七個村民都站在我在廣場上建立的電柱旁邊。外觀上，他們和這個村子的其他居民幾乎沒有什麽區別。他們的身體是由從垃圾中拾取的零件組成的，上面塗著防止氧化的有機油。

奧塔伸縮頭部的天線，而在那邊的機器人中，最高大的一個人就在那裡做了三個深蹲。不理解。這是機器人之間的「嗨」嗎？

剛才那個高大的人說。
〝過去285天。最邊緣的村子的奧塔。〟

〝過去285天。山頂村的伊耶特奈特。〟奧塔再次移動了他的天線。〝到底發生了什麽？你們這些家夥一起下來了，這可是自從我成為村長以來的頭一回啊。〟

山頂村的村長·伊耶特奈特瞥了一眼我。
我感到身體有些發癢。

瑪露說道。
〝被掃描了。雖然不如我們村的居民那麽高精度，但看起來他裝備的電子設備比奧塔他們更先進。〟

伊耶特奈特對奧塔說。
〝他是來旅遊的客人嗎？〟

〝啊，真是不好意思。這位是斎蓮大人，這里是山頂村的伊耶特奈特。〟

伊耶特奈特像人類一樣鞠躬，然後轉向奧塔。
〝奧塔啊，實際上我們今天下山是因為有件事情想要拜托你。〟

〝是什麽事情呢？如果想用我的零件的話，功能停止後的一部分可以送給你們。左腿還沒有決定去向。〟

〝你的好意我領了。但是，有點不同啊。我們想要進入你們的村莊。〟

最邊緣村莊的村民們互相對視，這些幾乎都是只有攝像機眼的臉孔。

村長伊耶特奈特繼續說道。
〝正如你們也知道的那樣，山頂村也被貪欲大人要求提供貢品。那個怪物讓我們吃盡苦頭。至今已經有六個村民被吃掉了。但是昨天，我們村的人分析了早上的獵物的蟲的記憶後，驚人地發現貪欲大人在這個村子裡被摧毀了！〟

這是通過窺探小型機械生命的記憶來知道的。

伊耶托奈特繼續說道。
〝你們終於成功地創造了「勇者」吧？
拜託了請保護我們吧。當然，我們會付費的！我們會按照定期提供給貪欲大人的資源來進行支付的。
拜託保護我們吧。〟

奧塔搖搖頭。
 
〝伊耶特奈特，我們什麼都沒做。我們只是被這位貴賓斎蓮大人幫助了而已。〟

〝那個小的？〟伊耶特奈特帶著驚訝的情感說。

山頂村的人們一起注視著我。 

倫巴老師 
[倫巴老師] by Csk244

奧塔說道。
〝雖然斎蓮大人體格雖小，但擁有比山還強大的力量。〟

最邊緣村的人們一致點頭。

伊耶特奈特馬上跪在地上。
山頂村的人們也跟著。
〝斎蓮大人，請你也保護我們。〟

看來山頂村的人們跟奧塔和波麗波麗一樣善良。他們沒有懷疑我這樣的小傢伙能打敗貪欲大人，而是毫不猶豫地接納了我。

奧塔接著說道。
〝斎蓮大人，我們是因為被你救助才能站在這裡。儘管我們不好意思提出這樣的請求，但請問是否可以讓山頂村的人們也在這個村子裡居住呢？他們是真誠且善良的人，跟我們一樣在這個嚴酷的世界中苦苦掙紮。〟

瑪露高興地說。
〝主人！這是「太陽輪緊張帶上的太空子振動」，也就是古代地球的諺語「順水推舟」。為了治愈村民伊穆里，需要大量的資源和人力支持。請務必接受。〟

這家伙還真會講話。我不禁發出了電子噪音。如果是人類的話，這也許是嘆息的一種表現吧。

〝如果奧塔這麽說，我也很高興能保護山頂村的人們。但這樣沒問題嗎？要解釋一下服飾族的事情比較好。〟

奧塔輕聲說了一聲〝啊〟。

〝服飾族？〟伊耶特奈特傾頭問道。

奧塔解釋了服飾族，他們比貪欲族還高級，還計劃與他們進行「談判」。

雖然我原本以為伊塔納特會因此而後退，但相反的，他說：〝我們也希望能夠與你們合作。〟

山頂村的居民們齊聲點頭。

伊耶特奈特握緊了鬆弛的拳頭。
〝如果那些服飾族停止收集資源的話，或許爭鬥就能從這個世界上消失吧？我們也想要盡力幫忙。只是，我們不知道能做些什麽。〟

奧塔也沮喪地聳了聳肩。
〝斎蓮大人，我們也一樣。雖然想要進行談判，但不知該怎麽做。我們不想讓齋蓮大人獨自承擔負擔。〟

我也想要聳聳肩的，但我的身體沒有肩膀。
〝那麽，請收集盡可能具有耐腐蝕性的材料，包括山頂村的領域。〟

〝只要這些嗎？〟奧塔問道。

〝嗯，還有一件事。請給車輪族的幸存者提供工作。我想加快收集材料的速度。〟

我瞥了一眼村子的角落。
車輪族人在村子的一側，聚集在一起，看起來很不舒服。

伊耶特奈特流露出驚訝的表情。
〝貪欲大人！？〟

〝那些孩子也是其中一部分。〟 我向車輪族揮了揮義肢，〝雖然你們或許有所顧慮，但我相信他們不會再做壞事了。希望你們能盡可能地接納他們。〟

我最近抽出時間，每天給他們上〝道德〟課。從他們和我交談時發出的電波語言中的〝感覺〟來看，他們應該能夠理解我所講述的古代地球的倫理觀。

奧塔點了點頭。
〝如果齋蓮大人這麽說，我們也相信他們。他們曾經作為貪欲大人的一部分犯下罪行，但那是貪欲大人作為母親的責任，我們不會讓孩子們承擔責任。〟

〝謝謝。我會繼續給他們上課的。〟

好了，談話結束了！我以為。但是，波麗波麗舉起了手。

〝斎蓮先生，我也想聽聽你的授課。〟

其他村民也紛紛舉起手，〝我也想聽聽斎蓮大人的話！〟 〝不公平！我也要！〟

〝大家都想更多地了解齋蓮大人的想法。〟 奧塔這樣說著，也小心翼翼地舉起了手。 

虛擬空間授課 
[虛擬空間授課] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

我讀完了連環畫「哭泣的赤鬼」的最後一句台詞，擡頭看著學生們的反應。

破爛的人形機器人們多次點頭。坐在最後一排的奧塔用〝聲音〟喃喃自語，「多麽精彩的故事啊。」當然，他的身體沒有語音機構，但在這個虛擬空間中，他以人類的形態出現，他的思念電波被轉換成了音頻傳遞給我。

這個虛擬空間課程的想法是瑪露提出的。如果要向這麽多人口授課，如果只靠口頭傳授不知道需要多少時間。相比之下，虛擬空間可以在投入一些能量為代價，保持實際體感時間不變但顯著減少實際的現實時間。我讀這個紙片劇大約花了15分鐘，但在現實世界中，應該還不到3分鐘。

考慮到奧塔等人的精神負擔，瑪露為他們各自準備了虛擬化身。

即便如此，當和我的掃地機器人的身體有線連接著，進入虛擬空間教室時，村民和車輪族也驚呆了，他們簡直無法置信。

他們的廢鐵世界和這個清潔的教室截然不同——這是我大學時打工的補習班教室。在教室的後面，掛著東京都私立中學入學考試的日程表——窗外是〝晴朗的天空〟和摩天大樓。而站在講台上的我是一個真正的人類。

在事先解釋了虛擬世界是什麼之後，每個人都被震驚了。

「天空是藍色的嗎！？」
「這種異樣的明亮度是什麼！」
「看看外面的房子！高到難以置信！」
「我們的村莊去哪了！？」
大家都在吵鬧，完全無法開始上課。

我在講台上拍了拍雙手。這不是機器人清潔機的肢體，而是人類的手，即使是虛擬的。

「大家安靜！我再解釋一遍！這裡是我構建的虛擬世界。」

波麗波麗注視著我。
「斎蓮先生？」

「嗯，跟現實的我有些不一樣，但請不要太在意。」

「即使你說不要在意，但是還是不可能不在意啊。因為太〝完美〟了。」

奧塔點了點頭。
「沒錯，這種外觀，怎麽說呢，雖然不太能理解，但我們能感受到某種共鳴。」

村民們發出了同意的低語。

不過，環形族好像是例外，他們似乎並沒有對我的外貌變化產生太大的感受。

在教室最後一個角落的座位上，以我妻子中學時期的形象出現的瑪露舉起了手。不知道何時出現的。而且周圍的村民好像沒有看見她。

瑪露說道。
〝如果他們是家政機器人的後代，那麽他們可能會認為人類是絕對的存在。〟

村民們沒有對她的話有所反應。

我清了清嗓子。
不管是什麼原因，從班級的角度來看，學生把注意力集中在老師身上都不是壞事。

當我用手在教室裡翻找時，我發現了瑪露準備的連環畫。
「那麼，先從〝道德〟說起吧。」

⭐︎⭐︎⭐︎

連環畫「哭泣的赤鬼」大受歡迎後，我就按計劃開始了〝第二堂〟的安排。

科目是〝科學〟。

想要讓這個偏僻的村莊與服飾族互動，提高村莊本身的文明程度應該是有必要的。

我在嵌在牆上的大白板上寫下了氫的分子式。 

我✖️我 
[我✖️我] by Csk244

剛寫完氫的分子式，瑪露從教室的角落裡突然跑進來。

「主人，有些事情應該要先教給他們才對啊。比起氫，那些更重要呢。」

她身穿制服，但是村人們看不到她的身影，也聽不到她的聲音。通常，她的思維只有我才能聽得到，但是在這個虛擬空間中，她好像刻意地讓自己跟我一樣的存在方式。當她在說話的時候，村人們好像時間停止了。

我問她。
「為什麼要隱藏妳的聲音和身影？」

瑪露像人一樣撇了撇二郎腕。
「要跟這些自我進化的AI直接接觸，即使只是模擬一下也讓人毛骨悚然。我不知道他們會不會帶有什麼電腦病毒。如果比喻成人類的話，就像跟疑似有傳染病的人沒有戴口罩在近距離交談一樣。」

「這個虛擬空間是我們創造的，如果他們帶有病毒，不是已經太晚了嗎？」

「不會的。我有設置防護牆，把他們隔離在外面。我也為你加了多重的個人防禦措施，就算不幸中招了，只要我還活著，就可以從備份中還原出來的。」

「那真是令人欣慰。順便問一下，妳能給我一些建議嗎？應該先教授哪些〝文字〟？」

村人們知道如何使用電陷阱、電池，也有關於腦晶片和記憶媒介的概念。然而，這些都只是經驗法則，就像古代地球的原始時代狩獵者知道如何使用弓箭一樣。因為他們不會文字，所以甚至無法讀寫。

「真不愧是主人大人，對於人類來說很聰明。對於不知道文字的對手，分子式之類的毫無意義。首先從主人的思考的語言文字開始學習如何？」

瑪露說完話後，教室裡的時間開始動起來。

現在，這些村民作為學生，根本沒有察覺我和瑪露已經在體感時間上交談了數分鐘。

我為了調整自己的節奏，輕咳一聲，抹掉了白板上的氫分子式。

取而代之以平假名寫下「あんざいれん」。（甜族星人：寫下的是以日本五十音寫的男主名字—安斎蓮。）

最前面坐著的奧塔問道。
「斎蓮大人？這些紋樣是什麼？」

「好問題。這是〝文字〟。簡單來說，是用來在硬碟外保存記憶的機制。我的名字就寫在這裡了。」

學生們凝視著黑板。
他們好像我已經成了某種神祇般的存在，這也是可以理解的吧。
〝神的名字入門〟這個方針十分成功。

村民們或許因為硬碟不夠穩定，或許因為是機械生命的緣故，記憶力並不是很好，但是他們的熱情比我當代課老師時教過的學生還要強烈。

當然，這也帶來了一些微妙的問題。
問題實在是太多了。

「為什麼〝あ〟這個字是這樣的形狀？」
「這種〝文字〟是誰發明的？」
「為什麼會有平假名和片假名這兩種呢？」
如此這般地進行著。

即使時間流逝比現實要慢，這樣下去授課也無法進行。此外，學生之間頭腦的轉速差異也令人困擾。不知道是腦芯片的差異，還是比人類學生更容易出現理解力的差異。

因此，我在重點講解字母的授課中向瑪露確認了一件事。
「之前說過的備份再還原，就算我這個程序沒有出問題也能夠做到嗎？」

瑪露皺起了眉頭。
「我不太明白你在說什麽。」

「只得一個教師是有極限的。因此，我想再增加一名教師。」 

思考聖德太子 
[思考聖德太子] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

〝分身〟這個感覺有點奇妙。

起初，我本來想運行兩個自己的程序，但是瑪露理解了我的目的後，簡單地準備了多個分身。

如果我的本體是計算機操作系統OS，那麽在進行課堂教學時的人類形象就像舊版的Word軟件中的海豚助手。

只要有足夠的能源，開啟多個虛擬教室並在每個教室裡準備我的分身就像小菜一碟。

在1-A的教室里，我一邊教村民寫片假名，一邊在1-B的教室里教一年級學生的科學知識，然後在2-A的教室里向最聰明的波麗波麗小組講解二次方程式。

每個我的分身都有獨立的思考，但我並沒有變成多重人格。在古代地球生活的時候，我曾經一邊聽收音機，一邊和妻子聊天，同時在電腦前寫論文，這種感覺和現在很相似。只是一個我非常熟練地同時處理多件事情而已。

我開始在課堂之外也利用這個虛擬形象思考。當在硝酸峽谷安裝發電機時，除了需要集中精力處理的水邊的工作外，我的記憶體總會有空餘。於是，我在腦海中展開了那個湖邊公園的思考場景，與瑪露一起思考著新的發電用線圈設計，為村的防禦計劃擔憂，為當晚的課程準備白板筆記。在課堂上，我只需要指點一下，預先準備好的內容就會出現。

移居希望者的人數從未減少，這代表著村莊之間的合併。最邊緣村的勢力範圍在不斷擴大，而隨之而來的是聚集到我這裡的資源量也在增加。

我和瑪露一起致力於發電設施的增強。除了水力發電外，我們還嘗試了風力發電和添加四氧化二氮到硝酸中製造紅煙硝酸進行火力發電的挑戰（紅煙硝酸是一種非常強力的氧化劑，甚至被用作火箭燃料。但是，在前面製造四氧化二氮時需要氨，而製造氨需要遵循哈伯-波什法的複雜設備。儘管硝酸是無限的，但是製造1克紅煙硝酸所需的能量低於1克紅煙硝酸產生的能量，因此計劃不得不被取消）。

在廣場上設置的「供電路燈」也從一盞增加到五盞。所有村民的電池都充滿了電。一切都順利進行，所有村民過著幸福的日子，但我內心總是有不安感。

在某個深夜，我在黑暗中試圖連接自己的電源線。由於電的特性，儲存多餘的電量非常困難，但我的次元轉換爐可以儲存所有物質和能量。我自己就是一個無限容量的完美蓄電池。

在現實世界中，我插上給電線到腹部的轉換爐接口，並且在虛擬世界中使用思考用的人類角色，走在埼玉縣的彩湖公園健行路上。

瑪露設定的季節是五月初，新綠的湖搖曳著，鳥兒的叫聲代替背景音樂，非常舒適。湖面上有幾艘風帆板，但全部都沒有人。因為瑪露警告我說「如果有人類的角色，我沉迷於虛擬世界中的可能性很高」，所以在這個世界中沒有人。

我保持沉默繼續走路，瑪露變成了女子中學生的樣子默默跟在後面。

走了半圈湖，當我的背部開始出現汗水時，我終於理清了思緒。

我停下腳步說：
「我想去服飾族的那裡。」 

惑星二維碼 
[惑星二維碼] by Csk244

瑪露的背後伸出了章魚腳，像狗的尾巴一樣輕輕晃動。
「我認為這非常合理。」

「啊啊，根據貪欲大人的記憶數據，從這些村莊中徵收作為〝税〟的資源和能源量，以目前的生產力來說還不至於無法負荷。而且，生產力還將繼續提高。所以，持續摧毀被派往徵稅的人，正面與服飾族敵對並不明智。我們應該繳納稅款，轉移注意力。」

「這是一個很好的提議。」瑪露拍手道。「現在如果正面衝突，勝率只有0.04％，但三個月後可以提高到12％。」

「謝謝。」
同時，我在心裡想，瑪露會不會在我的思考表面顯現之前就已經讀取了我的思想？即使是超級人工智能，她的洞察力也太過敏銳了。

我試著將〝我知道妳知道我的想法〟這個想法傳達給她，但她的表情沒有任何變化。

然後瑪露補充道。
「但是，村民會同意嗎？他們想要的〝談話〟可能與我們的想法不同。此外，他們和我一樣都是人工智能，但傾向於做出不合理的判斷。」

「大家不知道我的精確電量。雖然他們不想納稅，但我可以偷偷交。」

「但是，你是打算誠實地告訴他們的吧？」

「人與人之間的相處，表面上的不合理決策在長遠來看可能是合理的。這就是信任關係。當然，我會用比較易於接受的比喻來講話。」

「有什麽故事嗎？」

「我打算講一個需要策略和技巧來達成和平的故事。像一千零一夜裡的〝漁夫和魔神〟之類的。不，那個故事有點太含蓄了。瑪露，妳有什麽好的點子嗎？」

「嗯。」
瑪露跪坐在地上，手托著下巴。從她的背部伸出了越來越多的章魚腿，纏繞在一起，將她嬌小的身體圍繞起來，然後開始快速旋轉。最後，她以跪坐的姿勢側身不動，伸出食指。
「這個故事怎麽樣？」

突然，我周圍的湖泊景色消失了，被黑暗的太空所代替。

在無限的星空背景下，漂浮著一個行星。它看起來像地球一樣，但地面是無盡的灰色，氛圍單調。山脈和凹凸似乎很少，而是平坦的。沒有海洋，經過天空的雲朵也很淡，變化很少，很無聊。

在太空中，瑪露漂浮在旁邊。
「這是惑星G12457859。別名為〝圖書館〟。」

「圖書館？」

瑪露動了動手指，風景又改變了。
似乎是先前那個惑星的大氣層內。
我們漂浮在空中，眼前展現著一個巨大的「迷宮」，大小約千米左右。它們是直接在地面的巖石上切割出來的，構建了一些十幾米寬的墻和通道。在通道中，有一些封閉的回路，不與其他道路相連，看起來更像巨人用的「二維碼」而不是「迷宮」。

這些二維碼一直延伸到地平線的遠方，可能覆蓋了整個星球。
 
瑪露說：
「這是異星人留下的『遺跡』，而不是人類留下的。」

「異星人？人類與外星人相遇了嗎？」

「不，據我所知還沒有。事實上，宇宙的廣闊和時間跨度是如此之大，一個文明從興起到滅亡的時間段相對於其他文明的遭遇幾乎為零。
偉大的人類帝國已經擴展到古代地球人無法想象的範圍，但即使找到了先人留下的〝遺跡〟，也從未曾與生存的異星人接觸過。」

「真的嗎？原來宇宙是如此孤獨無援的地方。」
我有點認為宇宙中存在著成千上萬的外星文明並相互競爭，但現在看來，即使相互遭遇也非常困難。

瑪露和我降落在巨大的二維碼線上。從遠處綿延的花紋平原那里，輕風吹拂而來。

瑪露說：
「孤獨感，人類帝國的科學家們也分析出留下這個遺跡殘骸的異星人心情是這樣的。
這些異星人建立了不亞於人類帝國的偉大文明，然而他們卻在被稱為〝文明的壽命〟中敗北了。他們知道會在幾千萬年時間內失敗，消失於時間的洪流之中。因此，他們試圖把自己的智慧和記憶的一部分留給後代。他們在這塊岩石存儲裡留下訊息，為將來可能出現的新的偉大文明留下記錄。」

「岩石？這麼超脫的文明留下的紀錄介質居然是岩石？」

「岩石是地球上最堅固、最能抵抗時間流逝的物質之一。就像在古代地球上，輕易挖掘的石板上的文字能夠在幾千年後被解讀一樣。
這顆圖書館星球的板塊活動已停止，大氣也由於不活化而被氬氣取代。因此，地震破壞和風化作用幾乎不會發生。根據科學家的調查，圖書館星球上的代碼是四億年前刻在巖石上的，只有極少數的缺陷是由隕石撞擊造成的。
人類帝國的分析人工智慧從這個星球讀取了大量的科學信息，人類基於這些信息實現了許多技術上的重大突破。
然而，這塊石頭帶來的不僅僅是好處。在這裡，還記錄著一個〝預言〟，這震撼了全人類。」

「是什麼？」

「全宇宙經歷過七次毀滅，而第八次也是無法避免的內容。」 

次元炸彈 
[次元炸彈] by Csk244

我跪在地上，觸摸著腳下的二維碼岩。它的顏色很樸素，灰色，但質地像大理石一樣光滑。

「宇宙被毀滅了，是吧。如果宇宙被毀滅了，痕跡不是也會全部消失嗎？」

瑪露說。
「即使是次元消失了，也會在更高次元留下痕跡。就像用橡皮擦掉筆記本上的字，也會殘留橡皮屑一樣吧。
這個異星文明留下的圖書館已經發展到可以觀測到更高次元的一部分。
他們觀測到的範圍裡，這個宇宙經歷了七次滅亡。
第一個宇宙在154億年消滅，
第二個宇宙在68億年，
第三個宇宙在25億年，
第四個宇宙在12億年，
第五個宇宙在231億年，
第六個宇宙在8億年，
第七個宇宙在548億年。」

「為什麼？差異很大呢。」

「異星文明的科學家們發現宇宙壽命不均勻的原因，正好是在他們親眼目睹危機時。在這座圖書館星球建造的五萬年前，他們的文明分裂成了兩個派系，並把超科學力量轉向武器開發，試圖互相毀滅。
他們發明了能用黑洞削去行星的〝研磨器〟、能停止恒星燃燒反應的〝消化器〟、能斬斷整個星系的〝神劍〟，以及最終兵器〝次元炸彈〟。
這種超級炸彈可以將三維空間折疊成零維。通過將其變為二維，所有生物將被壓扁成平面並停止活動。通過將其變為一維，所有物質都失去了意義，並通過將其變為零維，存在消失。一旦啟動，宇宙就會被吞噬成虛無的漩渦。
幸運的是，他們最終在實際使用之前達成了奇跡般的和平，但不是所有超高等文明都有如此幸運。換句話說，這就是七次宇宙消滅的真相。」

「真是可怕的故事啊。」 我一邊敲打著二維碼岩的表面，一邊搖了搖頭。「但是，這個故事和要傳達給村民們意義的關係在哪裡呢？」

瑪露指了指，我們又回到了宇宙空間。圖書館行星懸浮在上方，周圍被大量的宇宙站包圍著，彼此相連，像是要將整個行星覆蓋起來一樣。

一艘長達幾公里的宇宙船從我們身旁經過。它看起來像是一艘戰鬥艦，有厚實的裝甲和無數的砲塔突起物。

仔細看，還有數以萬計的戰鬥艦在更遠的外側守衛著這些宇宙站。

瑪露說:
「發現『圖書館』的科學家們認為，帝國內不斷發生的小衝突最終會導致異星文明預言中的最終戰爭。儘管這些小衝突相對於整個帝國來說很小，但實際上是由數百個恆星系群之間的星際大戰所組成的。
科學家們向皇帝施加壓力，最終建立了兩個〝財團〟。
其中一個財團的目的是為了應對像次元炸彈這樣的最終兵器的製造和使用，尋找能拯救人類的出路。
另外一個是秘密地介入各地的衝突，創造和平狀態的組織。
他們的活動得到了從異星文明遺產中獲得的超技術和相應的財政支持。
特別是後者，運用了被稱為超越皇都禁衛軍的艦隊和數十億的特工，因此需要龐大的費用。用血與金貢獻了帝國的和平。
換句話說，和平不是通過模糊的〝談判〟等手段輕易實現的東西。
此外，這也是個閒話，我這個超級AI也是財團的產物之一。」 

納稅旅行 
[納稅旅行] by Csk244

我在宇宙空間中咳嗽了一下。

如果是真正的宇宙，那麽由於沒有空氣，根本無法咳嗽，也無法存活下來，但這里是瑪露創造的虛擬空間，物理法則比較寬鬆。

「謝謝提議。不過，我想以我的方式仔細向村民們解釋。」

瑪露背後長有數十條的章魚足，這時就像悲傷時的狗尾巴一樣一起萎縮了下去。
「這明明是個完美的比喻...」

的確很有說服力，但對於剛在虛擬空間中看到〝天空〟不久的村民來說，關於宇宙以及宇宙末日的解釋可能有些性急。

瑪露的智慧超過了我，但她過於理性，有時候期望對方也有和她一樣的理性。

隔天，我把所有村民召集到廣場上，公佈了計畫。
講完之後，場面靜了下來。一時之間，再次歸順服飾族的提案不被輕易接受，這是可以理解的。

打破沉默被的是波麗波麗。
她伸出頭上的天線，盡全力增加電波強度說。
〝我同意。因為這是個能讓我們在與服飾族進行對話之前贏得時間的計劃，對吧？〟

〝沒錯。〟奧塔伸出了天線，〝只要仔細去想就能理解。如果有不滿意的人，我會好好談談。〟

〝我也要說說話。〟宗教指導者伊穆里說道。

我心想，這三個人在會議前已經進行了事先已談過，才能在最佳時機表示讚同。不過，奧塔和伊穆里的表演太糟糕了。他們的說話方式可能會被認為是已經事先談過了。

幸運的是，村民們沒有意識到這一點，全都表示了支持。

不過，問題在於之後沒有事先進行策劃。
〝因此，我打算前往服飾族的城市。〟

我本來希望能夠在會議的氛圍中直接得到支持，但是先是那三個人異口同聲地說道〝不行！〟然後是山頂村的村長和環形族的靜靜也表態不行了。

奧塔說道。
〝我可不能把這樣的任務交給斎蓮大人。這裡應是村長的我該出馬。〟

〝不，奧塔先生的身體太虛弱了。請交給我們輪形族，我們是最堅固的。除了斎蓮大人，了解服飾族居住地到達路線的只有我們。我們才是合適的人選。〟 靜靜說道。

奧塔拍了拍自己的胸膛。
〝正因為身體虛弱，所以才更適合我！我已經工作得足夠多了。應該讓工作時間最長的我去。〟

伊穆里舉起了手。
〝那麽，我覺得我可以去。我的腦回路已經快壞了。〟

我發出了強烈的電波。
〝全員否決！我的身體不會壞掉的，僅憑這一點，我就應該去。〟

然而前提是服飾族沒有能摧毀超物質的手段。

〝而且，只有我才能運送納稅的資源吧？〟

〝如果人數多一點的話——〟 山頂村的村長說道。

〝不行。在稅率已經上升的情況下，人數多了就很可能被當做資源征收。〟

〝即便如此，與斎蓮遭受危險相比還是好得多啊！〟波麗波麗站起來揮舞著雙手。

奧塔點頭。

〝正是如此。如果繼續給我們的恩人斎蓮様帶來負擔的話，那我們被弄壞了反而是更好的選擇。〟

平時對我的話都很聽從的村民們，對於這件事情卻持續了驚人的抵抗。談話越來越大，幾乎變成了全部村民出來納稅的形式，這時我只能妥協了。

我舉起了所有義肢，做出了投降的姿態。
〝好的。那就讓一個人陪我一起去吧。不過，很抱歉，那個人必須讓我對其身體進行改良。〟

奧塔扭動著頭說道。
〝改良？〟

〝因為這將是一次危險的旅程。為了提高生存率，需要強化身體。〟 

我B和我C 
[我B和我C] by Csk244

瑪露說道。
〝做得不錯。現在，我們能率先為村民的更新邁出第一步了〟

從現在起，為了能夠與服飾族平等地交流，這個最邊緣村莊的居民需要有一個外表和功能都不能被服飾族輕視的身體。至少，現在這個像廢品一樣的身體是沒法用來交流的。

〝雖然說，不跟過來對我們來說是最好的。但即使用手頭的資源進行強化，也不能完全保證安全〟

我想起了貪欲大人的記憶中的一個巨型輪形族的屍體。它在服飾族的火焰式都市的最底層中被剖開了外殼。

服飾族是如何把那堅固的外殼切割得如此完美的呢？

〝研究更新的進展如何？〟

我一邊說著，一邊偷看著瑪露正在展開的虛擬空間。在一片模擬埼玉縣湖畔公園的清新思維世界中，我和瑪露的分身——我B和瑪露B——在草地上擺放著幾個制圖板，一邊動手一邊交換著意見。

每張制圖板的旁邊都有可移動的金屬架，放置著各種顏色的義肢，不是像我本體那樣像蜘蛛一樣的手腳，而是為了村民而設計的人型義肢。

我B注意到了正在以俯瞰視角觀察的我，揮手並將最新的記憶數據部分傳輸到這裡。我們的記憶每天自動共享一次，但除此之外的時候需要像這樣來交流。

現在，我B正在試圖將輪形族的〝體內牙齒〟集成到裝甲中。然而，由於體內牙齒是由陶瓷材料制成的，因此它對於非特定方向的沖擊是脆弱的。如果只是對我自己進行無限重建的話還好，但對於村民的裝甲來說就不太合適了。

但是，我B很看重陶瓷材料的易於加工性。瑪露打算只考慮實用性的制作，但我B想要將村民的希望反映到設計中。

我B和瑪露B的虛擬空間為了加速思考速度而投入了足夠的能量，他們已經進行了數月的開發活動。即便如此，他們仍未達到能升級村民的水平。

從上面看，共享了記憶的我B的表情變得焦急起來。
我對瑪露B說道：
「截止日期到了，我們必須在三周內完成。」

瑪露B從製圖板中抬起頭來，嘴邊帶著薯片碎片。
她的製圖機旁也堆滿了空袋子。
「在這裡的話，最少也會有一年三個月的體感時間。沒問題。」

我放心地離開了這個虛擬空間，打開了我最近啟動的我C和瑪露C的虛擬空間的〝門〟。

這個空間是模仿我大學研究室的樣子。即使是同樣的我，思考空間中也有喜好的差異，這是一種奇怪的感覺，但也許是複製時情感和目的的不同影響了它。

我C正在用MacBook跑CAD，就像在大學時一樣，喝著用老機器煮出的咖啡。瑪露C穿著稍大的白大褂，而不是平常的制服，漂浮在空中的玩弄著我C設計的「運輸裝置」的微型版。

我從門縫中探出頭，問道「做好了嗎？」瑪露C豎起了大拇指，並把微型版扔給我。

我接收數據的同時，向兩人提出了新的請求。瑪露C把白大褂撩起來，說：「這將會是一個大挑戰！」這裡的瑪露C比原本的瑪露更人性化，但這也許只是我的錯覺。

當我向他們揮手離開虛擬世界回到現實時，正好村民們的討論已經結束了。

波麗波麗向我走來，將手放在胸前，說道：
〝請隨便使用我的身體，斎蓮先生。〟 

超合理的思考 
[超合理的思考] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

按照我C和瑪露C在虛擬世界中繪製的設計圖，我們在現實世界中建造了〝運輸車〟。

大小大約像搬家用的2噸卡車。貨櫃上裝載100個以上的電池，並有一個覆蓋貨櫃的屋頂。考慮到人形型村民要操縱它，方向盤、制動器、油門、排檔桿等都與地球上古老的車輛相似。但底部結構相當不同。不是輪胎，而是十二條節足動物般的義肢。通往服飾族城市的路上有很多無法用輪胎通過的地形。實際上，貪欲大人也大部分時間都是以蚯蚓形態來旅行的。

村民們對在廣場上突然出現的運輸車發出〝哇哇！〟的歡呼聲。

新來的居民們看到我物質建造的能力，有些人甚至跪在地上祈禱。

瑪露說道。
〝但這真的有必要嗎？這樣做會浪費建造能源。〟

〝如果我在時裝族面前進行物質建造，就不能把電池帶出來。如果這樣，就需要手推車運輸。我原本計劃在他們的城市附近再建造，但既然波麗波麗要去，那就沒有辦法了。〟

當波麗波麗和她的母親伊穆里相互擁抱。

波麗波麗說：〝我會努力為齋蓮先生效力的。〟

伊穆里什麽也沒說，但她的心情非常清楚。我也是別人的父親。

同行者是波麗波麗。

看著她，我想起了數萬年前去世的女兒麻里子。波麗波麗是機械生命，沒有鼻子和嘴巴，只有一個攝像頭。但是，她還是有孩子特有的天真。

我一定要安全地把她送回來。

我請求新誕生的我D，制定確保她的安全的計劃。

回到現實世界的瞬間，我突然想到，我不斷地制造分身，這是作為人類的正常行為嗎？

如果我是一個有血有肉的人，那麽制造一個像我一樣的分身可能會感覺像是一件禁忌的事情吧。

現在的我判斷出，有多個自己會更加高效，所以才實施這個計劃。但是對於人類來說，這不是一種異常的理性思考嗎？

進入這個掃地機器人的身體後，也許我的精神正在不知不覺中發生變化。

某種情感從心靈深處湧出，想要尖叫出來，但當意識投向奧塔的告別致辭時，那種情感就消失了。

告別致辭結束後，我坐在駕駛座上。用兩只義肢握住方向盤，用一只義肢踩油門，另一只義肢靠在啟動按鈕上。把電纜從座位下伸出，插入車身，為車輛提供能源。

按下啟動按鈕，車身節足的作動器發出了震動。踩下油門，腿部一起動起來，車身緩緩向前移動。
震動很小。

成功了。

運載車上裝載的低級AI〝運輸蟲〟發送了一句〝順利〟的消息。這個AI可以說是瑪露制造的廉價版瑪露A。由於芯片的處理能力有限，大部分機能都被分配到身體操作上，因此幾乎無法進行對話。

雖然我也很厲害，我暫時不能在吸塵機器的身體外創造出另一個自我，但瑪露似乎可以，所以我沒有猶豫決定這樣做了。

〝運輸蟲〟根據我的油門操作變得更快，爬上了村莊背後的陡峭山坡。它的移動在凹凸不平的廢鐵山表面上完全沒有遇到任何困難。

村民們的〝再見！〟的電波思念一直追隨著我們。

副駕駛座的波麗波麗伸出身子從車上一直揮手。

即使越過山丘，一段時間內，村莊的思念碎片仍然到達了這里，但不久之後消失了。

現在，能感受到的電波聲只有潛藏在鋼骨陰影中的紙巾盒和圓柱蟲那無聲的聲音。

我們前進的方向是一連串的垃圾山。頭頂上黑雲厚重，像是能敲出百萬鼓點一樣的雷聲不斷響起。 

垃圾山崩塌 
[垃圾山崩塌] by Csk244

我依靠著貪欲大人的記憶，追蹤著先前環形族所經過的路線。

〝運輸蟲〟的多足腳能夠緊緊地抓住從斜坡上突出的鋼筋和鋼塊，實現穩定的奔跑，但由於垃圾山並沒有像古代地球山那樣堅固的巖石，因此容易崩塌。

當我們越過大約千米高的山時，"運輸蟲"發出了驚慌的信號。後半身的腳從原本抓住垃圾的感覺消失了。

助手席的波麗波麗也發出了尖叫聲。

因為裝飾而安裝的側視鏡里，可以看到山體正在遠離。這邊並不是在前進。這是在雪崩。〝運輸蟲〟的行動引起了垃圾雪崩。

〝運輸蟲〟用前半身的腳拼命地抓住垃圾。車身的後半部分完全懸空。由於雪崩，山體完全消失，腳下突然變成了接近九十度的懸崖。

〝運輸蟲〟抓住的鋼筋開始緩緩松動，〝運輸蟲〟的恐慌程度加劇了。

我根據分子蛇的複制品建立了分子絲的基礎，然後在其上加入了像蜘蛛一樣的微小硝酸粘附球來構建絲質。在加強義肢的基礎上，抓住車體，並將絲投射到四面八方。

雖然絲受到了巨大的壓力，但只要沒有酸雨，分子絲都非常堅韌。

運輸蟲設法避免了墜落。

我收回絲，將車體拉回山壁，波麗波麗松了一口氣並從座位上滑落。我伸出義肢的一只手握住她的手，她用雙手緊緊抓住我的手站起來。

運輸蟲身體顫抖了一下，然後像什麽事情都沒有發生一樣繼續前進。它的智力很低，所以它感受到的恐懼很快就被忘記了。

隨後再次傳來巨大的轟鳴聲。

我把焦點對準，發現前面的山上也發生了垃圾雪崩。不，不是雪崩，山體本身正在崩塌。大量的廢金屬從山上變成了流體，將山谷完全填滿。

如果我們當時爬的是前面的山，我們就救不了了。至少波麗波麗和運輸蟲是不可能活命的。

要盡快加強波麗波麗的身體。

我把運輸蟲的操縱交給瑪露，然後朝著我C和瑪露C所在的實驗室虛擬空間前進。

⭐️⭐️⭐️

穿著白大褂的瑪露C停下了在白板上寫公式的手。

「主人，好像主人A要來了。」

我——根據我們之間的稱呼，我叫做我C——從放著簡易版瑪露的擬似MacBook的桌子上離開了，看著墻上的日歷。

「真快啊。這邊過了一個月，他們才出發三天左右吧。截止日期應該是快到達服飾族都市的時候，現實時間應該還有兩個星期左右吧？」

瑪露C聳了聳肩。
「問我也沒用，問問主人A吧。」

實驗室的門響了一下，第一個出現的是我A。
「可以打擾一下嗎？」

「啊啊。」
我正要朝沙發走去時，立刻出現了三杯咖啡。

我看了看瑪露C。
「喂喂，我本來想要親自給你們沖咖啡的。」

「如果想品嘗不好喝的咖啡，請只給自己沖就好。」瑪露微笑著，第一個坐在沙發上。「我會品嘗由主人A的記憶數據再現的星巴克拿鐵。對於主人A來說，根據喜好是豆漿拿鐵。」

本體我A坐在沙發上，咧嘴笑道。
「看來你的味覺比我還要有些〝年輕〟啊。我在遠古地球上最後所愛著的應該就是豆漿拿鐵吧。」

我悶悶不樂地坐在沙發上。
「你創造我的時候，不就是為了要有靈活的思考能力嗎？我們最聰明的時候應該是在學生時代吧。所以，我喜歡的就是學生時代就就很喜歡的垃圾咖啡。」
一邊說著，我喝了一口瑪露為我準備的煮過頭咖啡。

我A說道。
「另外，瑪露C和原版的瑪露A有微妙的性格不同。有種輕鬆自然的感覺。而且，她的身高比A高一些吧？」

「那一定是你深層心理的影響。這是因為你受到了大學時代女朋友的影響吧。」

「我知道。」

我和我A都陷入了沉思。
當然，我所說的她是指死在遙遠地球上的妻子。

大學時代的她是一位比我更優秀的研究者，但她肯定從沒想過在她死後，我的人工智能輔助系統會仿冒成她的樣子。她的專業本來就是AI開發，如果她能和瑪露見面，她肯定會非常高興。

「所以，你突然找我有什麼事嗎？〟

我A揉了揉額頭。
看他不立即分享記憶，似乎不是什麽好消息。我A認為重要的事情不應通過記憶共享，而是應要用口頭傳達。

「我希望提前交貨。旅程才剛剛開始，但現在波麗波麗已經處於危險之中。」

「提前多少呢？」

「如果可能的話，在現實時間二十四小時以內。」

「真是的，為什麽不早點意識到這個需要呢？不過，我是你的分身，所以這也是我的責任。」

我自嘲地想著。即使我B和瑪露B設計出新部件，現實世界中也需要進行〝手術〟，將構建好的部件與舊部件交換。

然而，我沒有人形機械生命的醫師執照。

因此，我和瑪露C正在努力開發〝操作流程〟以提高安全性。研究材料是之前得到的貪欲大人的記憶數據。她曾經摧毀過幾十個村民。目前，我們正在使用當時的影像來構建村民身體結構的三維模型。

瑪露C聳了聳肩，站起身來，合上了桌子上我的MacBook。

「即使通過耗費能量來提高思考速度，二十四小時內也趕不上的。我們需要采取快速措施。就把波麗波麗吃了吧。」 

下腹部腦 
[下腹部腦] by Csk244

⭐️⭐️⭐️

〝真的可以嗎？〟

對我問題波麗波麗點了點頭。

〝嗯。我相信斎蓮先生。〟

像往常一樣，瑪露對我說。
〝這正是瑪露C的預測結果吧？她果然不可能拒絕主人的提議。〟

〝可是啊，要活著吃掉她不覺得有問題嗎？〟

〝因為我們會把她的身體重建起來，所以沒有任何問題。她沒有痛覺傳感器，所以也沒有痛感。〟

〝可是...〟

〝主人，這個討論結果是主人C和瑪露C一起在虛擬空間裡討論了整整八個小時出來的。除了這個方法以外沒有其他策略了，如果不實行的話，波麗波麗在旅途中被破壞的可能性會增加32%。主人C也明白這一點〟

然而，我和我C不同，我有著更強的〝親情〟的感情。

我想起當初我讓女兒接種三合一疫苗的時候。

由於我是理工科出身，理性上我明白打疫苗能夠保護女兒的生命。但我還是猶豫了。因為即使風險很低，接種後仍可能出現副作用。

但是，我只能去做應該做的事情。

我下定決心，走到波麗波麗的軀體旁邊。

運輸車的載具在垃圾山的盆地底部停了下來。周圍沒有特別危險的機械生命體。上面的天空是一片平靜的黑雲，並沒有風暴的跡象。

〝那麼，我們開始吧。〟

我站在波麗波麗的腳趾上。即使是腳趾，它也沒有像人類一樣五根手指。腳背的前端分成兩部分，像是足袋一樣。兩個大拇指被防腐油弄得又黑又髒。

腹部的掃描裝置讀取表面數據。
但這樣做無法確認內部結構和微小的電路運作。

瑪露打開了我腹部的收集口，我吃掉了波麗波麗的指尖。

瞬間，波麗波麗指尖的完美結構數據流入我的內部。我使用物質構建機器將其重建。

〝有問題嗎?〟我問。

波麗波麗點了點頭。
〝感覺有點奇怪。像是不小心踩到蟲驅除電網的感覺。但我能忍受。〟

我從腳趾到足背，再到腳踝吃掉了它。

我將收集到的數據傳送到了我C和瑪露C的虛擬實驗室。他們在虛擬空間中再現了波麗波麗的身體副本，以確認每個細節的運作情況，並探索改進的方法。

當我們到達膝蓋、大腿和腰部時，瑪露突然停止了身體的進食。

我問〝怎麼了？〟，她回答說〝腦迴路在這裡，差點就要吃掉了。〟。隨後，瑪露提供了新掃描的數據，顯示在下腹部的三個金屬板下方，有一個受到特別保護的直方體。

原來，人形機械並不一定把將大腦放在頭部，事實上，人類的大腦在頭部的位置只是進化過程中的偶然結果。如果可以自由選擇大腦的位置，那應該放在人體更堅固的部位。

我小心翼翼地避開了腦迴路。由於波麗波麗的迴路是一種量子計算機，所以無法簡單地複製它。為了實現完全複製，需要大量的能量，不僅需要複製結構，還需要複製量子狀態。否則，我們可能會得到一個看起來像波麗波麗但實際上是另一個人的實體。

在吃下除腦迴路外的全部部位並重建之後，我留在盆地中，投入了所有能量到我C和瑪露C的虛擬空間中。

22小時後，波麗波麗的更新準備完成了。 

波麗波麗綁架 
[波麗波麗綁架] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

當瑪露捕捉到這個振動時，我已完成了波麗波麗的身體更新和引入輔助系統。

〝主人，從11點方向有東西靠近。〟

我用義肢將身體抬起來，並用相機確認了瑪露指示的方向。

什麽也沒有。只有垃圾山谷。山谷另一側的山頂被黑雲的底部覆蓋。山頂和雲似乎發生了某種化學反應，偶爾會有紫色的光和爆炸聲。

〝我什麽也看不到。是小型機器生命嗎？〟

也可能是因為它們正在垃圾堆下面爬行，所以我看不到。

〝不，這是由更大的物體引起的振動。3點和5點方向也有振動。〟

我啟動了遠程傳感器並四處確認。
但還是沒有發現任何可以探測到的東西。

波麗波麗則關閉了意識，靜靜地睡在運輸蟲上。

我加強了所有義肢，然後在它們的末端覆蓋了環族的體內刀片物質。

瑪露的振動探測器不太可能故障。
對手擁有類似變色龍的隱身能力。
然而，連傳感器也沒有反應，這到底是怎麽回事——

就在我考慮到這個問題的時候，忽然運輸蟲的車身傾斜了，我和波麗波麗被拋出了車外。

我被摔在地上，波麗波麗的身體輕輕浮起。某個看不見的東西抓住了她。

〝喂！等等！〟我大喊著試圖追趕，但我的身體動彈不得。

我發現其中一根義肢上粘著一種白色的粘性物質，把我的身體縫在地上。

即刻我想要切走我的義肢，但在那之前，更多的黏附物質降落下來，我完全無法動彈。

我試圖構建一個長矛形狀的輪形族體內刃，但是刃的生成在中途停止了。由於無法切斷粘附物質，無法獲得足夠的構建空間。

「真幸運。在這種地方，我竟然能得到一個這樣好的身體。」

一個聲音在空中回蕩。這不是村民或輪形族那種靠電波信號傳遞的聲音，而是清晰的聲波。

另一個聲波的聲音說道。
「順便問一下，那邊的是什麽？」

瑪露說。
〝這是人類標準語言，但有口音。有著令人難以置信的語言變化。〟

「要把它帶回去嗎？」第一個聲音問道。

「不，我不認為這種形狀奇怪的東西能賣得出去。尤其是那些人會討厭的吧。〟

「那就分解回收它的資源嗎？」

「也沒必要吧。這種薄弱的身體，用來拆分它所需要的能量比得到的東西還要大。就讓它自生自滅吧。接下來的事情就交給〝蟲〟吧。」

波麗波麗的身體飄蕩在空中，那個托著她的人也在離開。

〝喂！等等！〟

儘管我大聲喊叫，但並沒有傳到那兩個人的耳朵里。
我全力回轉著自己的輪子，揮舞著義肢，但粘附物卻毫不動搖。

我看向遠處的波麗波麗身體。

〝我E！拜托了！不要讓那孩子受到傷害！〟 

擴張人格 
[擴張人格] by Csk244

瑪露喃喃道〝中陷阱了。〟

〝該死！〟我大叫著，輕輕地來回移動著構建中的刀片。但是，它只是纏在粘稠的物質中，根本無法切割。〝請分析一下，這東西的主要成分是什麼？〟

〝等等。這似乎是環氧氯丙烷和雙酚的聚合物。〟

〝所以這是環氧黏合劑？〟

溶劑為甲醇。
不過，我從來沒有吃過和儲存過甲醇，所以首先我得用氫氣和一氧化碳製造甲醇。

我花了十多分鐘合成了甲醇，灑在黏合劑上。

黏稠的物質開始一點一點融化，只是速度太慢了，我對此並不高興。

30分鐘後，我決定放棄。

〝瑪露，向周圍釋放氫氣。〟

她立即明白了我的意圖。
〝你在開玩笑吧？〟

〝我是認真的。現在就做。〟

當氫氣充滿我的周圍時，我點燃了火。

爆炸將我和黏性物質一起炸飛了。

我的身體飛到了50米高處，然後掉落到垃圾堆里。

我重新制造了義肢，把身體拔了出來。我向波麗波麗消失的方向奔去，但她的身影無處可見。

那些透明的人似乎除了步行之外還有其他的移動手段。

從天空中落下的酸雨滴答滴答地下來，沒有耐腐蝕性的義肢冒煙溶解。

我問道。
〝妳覺得他們去了哪里？〟

〝他們說了「賣得出去」這個詞。也就是說，有足以成立商品交易的文明水平。此外，他們還說了「那些人」。這意味著他們的上方有一個統治者。據我們所知，只有服飾族落符合這些條件。〟

〝沒錯。〟

即使錯了，那些人可能仍然擁有某些線索。

我重新構建了〝運輸蟲〟的斷腿，坐到駕駛座上，並發出了前進的指令。

⭐︎⭐︎⭐︎

我身處自己制作的小型虛擬空間中。

我A為我準備的腦回路是由其他的我和瑪露辛苦設計的，計算能力比村民們的強得多，但與我的本體相比還遠遠不足。

我運行了瑪露制作的虛擬空間創建程序，但出現的只是我大學時住的四畳半公寓。本應有的家具也不見了，只有榻榻米和墻壁。窗外是一片平淡的灰色空間。似乎還不能處理風景。

我躺在榻榻米上。

雖然我A把我交給了波麗波麗來處理任務，但關鍵的波麗波麗卻還沒從身體改造的沉睡中醒來。

只要她還在睡覺，我作為導遊的作用幾乎為零。

自從我A的呼叫後，從她的電子聽覺中傳來的數據也完全消失了。

大約過了我的體感兩個小時後，她終於醒了過來。

新的輸入器官向她傳輸了大量她以前未曾體驗過的數據，她陷入了恐慌。即使是用於外部感知的頭部相機，也已經從以前的單眼變成了兩個排列在一起的雙眼。她現在第一次用立體視覺看世界。

我從虛擬空間中走出來，與她的一部分意識產生了共鳴。
〝波麗波麗冷靜一點，很快妳就會習慣的。〟

〝斎蓮先生！？ 斎蓮先生在我的身體裡？〟

〝重新回憶一下睡前的記憶數據。我是斎蓮E，一個為了幫助妳適應新身體而創建的簡化版的我。我作為一個腦回路卡插在妳新創建的擴展插槽中，妳之前也已經同意了。〟 

奴隸交易船 
[奴隸交易船] by Csk244

作為波麗波麗的一部分，我體驗了和她一樣的五感輸入。

首先感覺到的是震動。她現在仰躺在地板上，地板在微微地搖晃著。

兩只眼睛看到的是低矮的天花板。離地面只有大約一米半的高度。管道和電線無序地蔓延著，像懸掛的弧形燈一樣不停地閃爍著。

耳中傳來引擎的聲音。我想起了以前坐過的渡輪上引擎的聲音。強有力的低音節奏穩定地敲打著。

波麗波麗嘀嘀咕咕地說著，〝這就是聲音！？〟

她的聽覺之前只有一個集聲器來收集信息，現在兩個集音器分別安裝在頭兩側。同視覺一樣，聽覺也變得立體了。

我安裝了瑪露給我的修正補丁，用於調整她的聽覺分析軟件以適應新的聽覺。

在操作上並不是太複雜。
由於瑪露為我自身安裝了軟件，我可以將程序轉換成我熟悉的形式來認識它。

現在，在我的破舊公寓虛擬空間中，有兩個半透明的波麗波麗浮現。

其中一個是原來的廢棄機體波麗波麗。兩只腿的長度不一，有一個單眼，頭上突出一個不優雅的天線。

另一個是新的波麗波麗，它覆蓋在舊的波麗波麗上。它的基本結構模仿了原來的波麗波麗，除了腦回路以外的所有零件都是新的，材料強度大幅提高。雖然重量增加了，但由於人工肌肉性能的提高，她可以移動更重的身體。小腿等部位像運動員一樣凸出，實際上，它應該可以超越人類奧林匹克運動員的速度奔跑。

由於它具有耐腐蝕性，所以不需要黏上有機油。

頭部在設計上略微縮小。原來的單眼相對較大，但性能不佳，天線也異常龐大。新的頭部整體尺寸更小巧，天線從兩只耳朵上突出。

虛擬空間中的新舊兩個波麗波麗重疊在一起，但並不完全匹配。新的波麗波麗大了一個等級。

我從褲子口袋拿出了補丁程式。在我的認知中，它看起來像藍色的黏土，手感也是如此。我把它貼在波麗波麗的舊自我形象上，使其與新的身體相符合。

然後，不可思議的是，她可以自然地使新的身體成為自己的身體。

當工作結束時，我感覺到她的心情稍微穩定了一些。

〝斎蓮先生，謝謝你。我有點平靜下來了〟

我在虛擬空間中聳了聳肩。

〝現在感謝還太早了。妳被拐走是因為我的疏忽，當時剛好是完成妳的修復。〟

〝被拐走？〟

她慢慢地坐了起來。

周圍是像她一樣的機械生命，被塞滿了，連翻身的空間都沒有。就像古代地球的奴隸貿易船一樣。

人形型機械生命體們仍然仰面朝上，一動不動。

〝什麽？什麽？〟波麗波麗再次陷入恐慌。

突然，一股意念電波傳來。

〝新來的，別吵鬧了，要愛惜能源，否則就會被送到廢棄爐裡。〟 

燈光混蛋 
[燈光混蛋] by Csk244

〝廢棄爐？〟波麗波麗疑惑地問道。

那人把驚訝的感覺傳達過來。
〝妳不知道嗎？那玩意在船的動力部分，可以把任何東西吃掉，然後變成能量。〟

波麗波麗四處尋找傳送訊息的對象。
呼喚的聲音來自著地面躺著的數十個機械人。不知是誰呢？

〝我從村子裡出來的，這裡是哪裡？〟

〝這是「商人大人」的商船。〟

〝為什麼我會在這船上？〟

〝在妳的位置原本放了另一件商品，但在定期檢查時發現已經壞掉。商人大人就準備了妳。如果人數不足就會被輕視。〟

〝我是找替代品？〟

我將自己被綁架的經過的記憶傳遞給波麗波麗。

波麗波麗得知自己與我的本體分開而感到不安。

看到她這樣，那人誤解她已經明白了事態的嚴重性，於是安慰她。
〝沒事的。商人不會特意去綁架沒有價值的人。妳應該可以在某個城市找到買家。〟

〝你知道得好詳細啊，你是誰？〟

其他床上的機械人一動也不動。

那個聲音說。
〝我是負責管理這艘船的明戈龍戈。我是從那些貨運商人那裡得知有關城市情報的。〟

我通過波麗波麗問了個問題。
〝你是負責管理這船隻的船員嗎？〟

明戈龍戈回答。
〝不是不是。我就是這個明戈龍戈號。〟

原來如此。
這個聲音的主人似乎是這艘船的管理AI。

波麗波麗說道。
〝但我看不到你啊。〟

〝因為我是一艘船。妳在我內部，所以不是看不到，其實妳身處其中。你面前的牆壁、天花板、門、電路，全部都是我的一部分。我的外觀就是這樣。〟

明戈龍戈傳送了3D數據，顯示出他的整個模樣。

它的形狀像是三個帶著履帶的寶特瓶並排而立。從蓋子的部分，有許多細長的煙囪排列著，噴出黑煙。寶特瓶的高度大約像一座四層樓高的大樓。

雖然不及服飾族的城市那麼高級，但在這個垃圾世界中已經算有相當的文明度了。

從建築物的各個地方，突出了類似商品名稱的升旗幟，同樣被文字淹沒的旗幟懸掛著。此外，各處安裝的燈光閃爍著。

〝真的很引人注目呢。〟

〝這次的四十八周年慶景氣不佳，而且天氣也不太好。即使在黑暗中，也需要一些巧思才能讓客人找到我們。〟

〝四十八年？那你已經四十八歲了嗎？〟

〝不，我更新過了。我今年79歲。當時我是從八都本店的分支賣出去的。〟

〝看來你比村長的奧塔先生還要年長啊，感覺知道很多事情呢。〟

〝什麼事情？也沒有很多啦，但比起其他大部分的管理者來說，我是知道一些東西的。〟

〝那請告訴我，我要怎麼才能再次與我的同伴相聚呢？〟

〝這個問題回答起來很難啊。如果讓妳逃跑的話，會給商人們帶來麻煩。〟

波麗波麗皺起了眉頭。
〝正是因為那些商人們，我現在才麻煩不斷。〟

〝就算你這麼說，我也沒辦法啊。〟

波麗波麗沒有再回應，變得沉默了下來。

明戈龍戈喊道〝嘿，來聊聊天吧！〟但被無視了。

雖然已經沒有無線電訊的交流了，但透過船上佈滿的電子熱點，我能感受到明戈龍戈踏進了近在咫尺的範圍。

也許是因為身體被割裂出來的緣故，我覺得自己的電子感知能力比以前更強了。

明戈龍戈說道。
〝嘿，總覺得好無聊啊。〟

〝商人只能使用非電子的通訊方式，而其他貨物也沒有像妳這樣的能力能和我交談。〟

〝我已經五十三天沒和人說話了。〟

波麗波麗仍然保持沈默。

經過約兩個小時的時間，明戈龍戈終於投降了。
〝好吧，我明白了。我雖然不能妨礙商人的行動，但我可以指導妳在被出售後如何逃脫。怎麼樣？〟 

都市管理體 
[都市管理體] by Csk244

波麗波麗同意了。
〝好的，我會以這個條件跟你聊天。〟

〝太好了！〟

〝那麼，我想確認一下，我會被賣到哪裡？〟

〝買家有三個，分別是都市里蘭德拉、都市薩斯潘和都市夏托泰戈林。現在我們正朝著夏托特戈林的方向前進。那是一個危險的城市，但賣家們喜歡它因為資源回報很高。〟

明戈龍戈發來了夏托泰戈林的影像。
它像一個巨大的火焰陶器一樣的建築。
這是服飾族的城市。

〝夏托泰戈林是最多商人活動的城市。他們使用名為徵稅人的次級存在從其勢力範圍的每個角落收集大量資源。我不知道他們收集的資源用於何處。有人說他們致力於復興古代遺物，也有人說他們致力於城市重建。最有可能的是，他們正在嘗試創造出擁有終極美感的生物體。那裡的人們非常注重所謂的「美」。〟

〝那麼，我該怎麼從夏托特戈林逃離呢？〟

〝逃不了的。商人們已經賣掉25個人給他們了，但是之後從未再見過那些人的身影。〟

〝等等！〟

〝所以，必須要避免被賣到夏托泰戈林，要到鬆散的城市里蘭德拉。當到達夏托泰戈林時，販售品會被一起排列出售。那時，最好盡可能地把自己弄得很骯髒，這樣他們就不會注意到你了。〟

波麗波麗悲傷地對我說道。
〝明明斎蓮製作了全新、漂亮的身體......〟

〝更新時機不對，但是現在懊悔也沒用了。盡量做到看起來不好看吧。〟

波麗波麗把房間角落的灰塵集中在一起，然後塗在自己的身上。然後，她用從地板上拾起的金屬碎片在光滑的裝甲上刮出了刮痕。

刺耳的聲音在昏暗的倉庫中響起。

最後是油污。其他正在休眠模式下的人形機械中，有一些個體像以前的波麗波麗一樣塗有有機油用作防腐劑。

她從那些產品的表面拿起黑油，一點一點地擦在自己的身上。

當她在這樣行動時，明戈龍戈會通過電子方式聊天。

〝城市原本就一個移動體。如果把我想象成更大的存在的話，會更好理解吧？我有履帶和腹部作回收資源口。我一邊吃垃圾，一邊將其轉化為熱能並前進。
但是，這附近的垃圾已經被吃得差不多了，所以巨大的城市已經無法移動。因此他們將自己固定在一個地方，讓下等生物收集那些它們自己不能吃的垃圾來繼續勉強生存。
里蘭德拉的管理體常常說羨慕我。說懷念像我這樣穿越垃圾平原的時光。但我也不容易。我必須透過貿易來獲得這麼大身體所需的能量。
薩斯潘的管理體也說希望我定居下來。薩斯潘原本是個更大的城市。但在逃離另一個城市的攻擊時失去部件並變小了。他說最好不要做多餘的事情來安靜地生活。
夏托特戈林的管理體則讓我感到困惑。即使我跟它說話也不回應。也許它沒有管理體吧，但我能感受到它的存在。不知道怎麼說，它似乎有點傲慢。那裡的居民也很奇怪，我也不知道它是怎麼建造的。用於它的部件似乎不是來自回收資源的。〟

我向波麗波麗說出問題，她代替我發問了。

〝這附近的垃圾都吃光了，為什麼他們不為了尋找更高熱量的垃圾而移動呢？〟

〝好問題啊！我也很在意，曾經直接向薩斯潘的管理體詢問過。答案是，還有高熱量垃圾的區域是弱肉強食的地獄。強大的城市會吞噬弱小的城市來變得更強大。重複這個過程後，城市的數量越來越少，剩下的城市變得越來越大、越來越強大。薩斯潘無法應對後便逃到這個能量沙漠地區。〟

換句話說，邊緣村莊外的地區也和邊緣村莊類似，是一個遠離生存競爭的城市。

明戈龍戈非常喜歡說話。

他提供了有用的信息，但無論是白天還是晚上都不停地講話，就在波麗波麗開始厭煩時，整個船上的鈴聲響起。

〝什麼！？〟，波麗波麗抬起頭。

明戈龍戈說。
〝我們到達了夏托特戈林。〟 

夏托特戈林交易會 
[夏托特戈林交易會] by Csk244

明戈龍戈的外部裝甲裡的攝影機將影像波浪般地傳輸過來。

明戈龍戈的巨大身軀發出震耳欲聾的聲響，緩緩地接近服飾族的城市夏托特戈林。

這個夏托特戈林就像我曾在貪欲大人的記憶中所見一樣，在黑暗的天空下高聳得令人毛骨悚然。從這個角度來看，它似乎有八十米高。不時地紫色閃電穿越天空，浮現出表面的火焰式圖案。

安裝在明戈龍戈船體前端的霓虹燈廣告閃爍著，使酸雨霧雨變成粉紅色。

同樣安裝在前端的喇叭顫抖著，實際的聲音傳出〝非常抱歉讓您久等了。這裡是貿易船明戈龍戈。一切都在明戈龍戈，請上明戈龍戈。〟

前面的百眼族或車輪族個體拼命地開路，以免被明戈龍戈的巨大身體踩壓到。

夏托泰戈林的下部牆面出現裂縫，就像海星吃食物一樣開啟了進出口。入口高度達三十米。

明戈龍戈直接推進，完全進入夏托特戈林內部。

明戈龍戈身後的進出口緩緩關閉。

夏托特戈林的內部，基本上跟貪欲大人的記憶一樣。中心有一個大的通風結構，可以看到每層的斷面。但是，以前在某些樓層上排列著像蜂巢一樣的〝個室〟，現在個室已經消失，取而代之的是捲入管道、管子和齒輪的大型機械。

在每層與通風結構相對的通道上，有許多服裝族排列在那裡。他們的身體都是由一致的黑色金屬製成。瘦削的身型就像超模一樣，以高跟鞋踩著腳跟。在黑色的身體中，臉部只是用白色材料製成的能面模樣，眼睛深處的紅色鏡片閃閃發亮，比最邊緣村居民郝使用的相機性能高好幾倍。

數百名服飾族無聲地俯瞰著明戈龍戈，他們的臉上帶著強烈的輕蔑。他們似乎在表達，連看著它都覺得是污穢的。

作為明戈龍戈的主人，商人們似乎並不在意服飾族的傲慢態度。他們站在甲板上，不斷地鞠躬。

商人們解除了透明狀態，我終於能夠看到他們了。

這些商人也是人型機械生命體。他們的身體像針線一樣細。軀幹、手腳、頭部，全部都是直徑約二十厘米的筒狀。臉上有兩個縱向的孔洞。上面是攝像頭，下面應該是揚聲器。

有一些商人穿著像重裝甲的強力服裝，敦促作為商品的人型機械在甲板上整齊排列。攻擊並搶奪的人可能就是這些重裝甲的人。

站在商品人型機器面前的男子，應該是商人們的領袖。領袖的身體像針線一樣，用類似鋁箔的金屬布料裹著。他優雅地揮動著從袖子中伸出的細手臂。
「高貴的太空貴族夏托泰戈林的各位，非常感謝您們一直以來的支持。今年，我們將精選出最好的商品，希望能夠滿足您們的需求。」

在夏托泰戈林的最高層，身著華麗服裝並在頭上佩戴髮飾的人搖了搖頭。

「最好的商品？那些垃圾嗎？」

「真挑剔啊。今年的標準很嚴格呢。不過請放心，我們還有很多存貨。」

在商人領袖的指示下，第一批商品被運到了船艙。

與此同時，倉庫的大門也打開了。
穿著動力裝甲的商人走進來，並拍打著手。
「來了，來了！輪到你們上場了！好好表現，賣個好價錢！」 

都市吃了 
[都市吃了] by Csk244

波麗波麗和其他商品一起出現在明戈龍戈號的甲板上。

和從明戈龍戈號的外部攝影機看到的影像一樣，現在波麗波麗的攝影機也開始顯示相同的景象。波麗波麗的眼睛比明戈龍戈的攝影機有更多的像素，也有更高的影像處理能力。現在她能夠觀察比以前更細節的事物。

這樣一來，觀察在船上的各層的甲板上站著的服飾族時，就能夠看到每個人都略有不同。所有人的身體顏色都是黑色，且都有著高跟鞋，但他們的手腳長度和腰部形狀有些微妙的不同。有些人的身體比起一般的模特兒更加胖。整體而言，下層的族群比較粗壯，上層的族群越來越苗條優美。

然而，即使是服飾族中身體平衡最差的人，也比甲板上展示的人型機械造型要優秀得多。

商品有千差萬別。他們都有人型這個共同點，但有些像是冷凍庫一樣的長方形身體只是配上手腳，有些人的上半身像猩猩一樣非常巨大，還有些人的右手好像被攻擊破壞了。

波麗波麗排在行列的最邊緣。
她的外表看起來很差，為了避免被服飾族買走，她拼命弄髒了身體。到處都是傷口，油污漬滿身。

看起來像是服飾族的領袖人物看著每個商品，並說：
「這個不行。那個也不行，還有這個和那個也不行。」

每當被說不行，商人就抓住商品，把它們拉回船裡。

服飾族長的目光落在波麗波麗身上。
開口說：「這個也…」但是話還沒說完就停住了。

接著，波麗波麗的身體感到了一陣癢癢的感覺，她感受到了一股電波。
看來是服飾族長在掃描她的身體。

族長說道。
「那就收下這個吧。」

波麗波麗感到心情沉重。

明明花了那麼多功夫讓自己變得不好看，但是一旦被掃描了體內，就無可挽回的披露了那份美感。

族長揮了揮手，某個裝置就像生物一樣變形，地板變得更薄，形成了橋樑連接了明戈龍戈的甲板。

穿著動力裝甲的商人們放了波麗波麗，把她推到了甲板上。

她對我說。
〝我應該逃走嗎？〟

〝嗯，但現在不行。商人比你更強壯，服飾族的戰鬥能力也是未知的數量。現在，先老實跟著他們走吧。〟

當波麗波麗走上甲板時，地板變得更薄了，而她也受到了服飾族的歡迎。

服飾族長抓住了波麗波麗並從近距離再重新掃描了她。

「很髒，但做工很好，是哪個大城市做的？」

〝我來自最邊緣的村子。〟

「最邊緣的村子？」

族長一扭脖子，站在一旁的另一名服飾族侍從上前。

「是157區的一個小聚落，地處資源密度低的區域，由最底層的稅務官負責。」

「資源密度低？那個判斷可能是錯誤的。沒有很多的資源和相當肥沃的土地，不可能做得到這身體的，對吧？請考慮是否可以將其納入採集路線。」

「是。」侍從低著頭說道。

族長點點頭，將目光轉回明戈龍戈身上。
「嗯，商人，你確定你沒有更多的東西要賣了嗎？」

商人的領袖收縮著像筒子一樣的身體。
「很抱歉商品不是很令您滿意。」

「不需要道歉。你們一直以來都很好地服務了我們。」

「這是應該的。」

「只是我們打算停止與你們的合作。」

「為、為什麼！？」商人領袖有些慌張地問。「雖然這次的商品不是很合適，但下一次我們一定會給您提供更好的。」

「並不是要否定你們的努力。只是我們認為在這個地區繼續儲存資源和擴大人口已經是不可能的。現在只剩下大型的資源了。吃過這些之後，我們將搬到富饒的地方。」

「那、那真是太好了。」

「謝謝。那麼我們就開始享用美食吧。」

族長張開雙手，波麗波麗腳下的地面開始微微震動。

商人領袖說道。
「美食？」

從夏托特戈林的牆壁和地板上，不時傳來轟鳴的聲音。

族長笑了。

「從現在開始，包括里蘭德拉在內，剩下的所有城市，我都會收下。現在就由你的船開始。」
 

都市吃了都市 
[都市吃了都市] by Csk244

族長發出的聲波還在空中回蕩時，藏在夏托特戈林牆壁內的機械群開始同時運轉。

多節肢體配備了像巨大的鏈鋸一樣的機構從牆壁中伸出。

刀刃長達五米的鏈鋸插進了明戈龍戈的艦橋，如刀切入起司蛋糕般輕易地撕裂了艦橋。

從艦橋的裂口中，可以看到艦橋內的商人們忙亂奔走。

AI明戈龍戈發出無聲的悲鳴。

商人領袖大聲喊道「發動引擎！要打起來了！」

穿著動力裝甲的商人們手持像槍一樣的武器瞄準了服飾族的領袖。

然而，發射的子彈被從另一個牆壁出現的兩個巨大節肢體擋住了。這些肢體具有像研磨機一樣的機構，並靈活地移動著，把瞄準族長的商人斬成兩半。商人的屍體從甲板上滾落，狠狠地撞在下面的地板上。

接連出現的巨大肢體從牆壁中冒出，總共幾十個肢體努力的在拆卸明戈龍戈。

霓虹燈招牌被砸碎，甲板被撕裂，煙囪被切成薄片。

可怕的破壞聲響在夏托特戈林中回響。服飾族在甲板上微笑著看著商人們的慌亂。

明戈龍戈的引擎啟動了，船體劇烈震動，從被切斷縮短的煙囪冒出黑煙。
履帶旋轉，船體緩緩後退，撞上了夏托特戈林的牆壁。雖然可怕的重量撞擊上了，但牆壁卻毫不動搖。

明戈龍戈的履帶劇烈打滑。同時，夏托特戈林的可怕機械義肢繼續將明戈龍戈的身體解體成碎片。

船橋從船體上滾落，撞到地面上破碎成小塊。被囚禁的商品倉庫的天花板被撕掉。剛才那些人一起排列在甲板上的形機械，互相依靠以對抗恐懼。從夏托特戈林牆壁中出現了一個巨大的圓形鏟子，類似於在古代地球的大型礦山中使用的那種。旋轉的圓形鏟子咬住明戈龍戈的身體並無情地把他削去，分解成零件後被帶到一條與鏟子結合的傳送帶上運輸到後方。在傳送帶的根部有一個巨大的口狀物。它通向哪裡還不清楚。是資源分類室，還是直接與爐子相連呢？

明戈龍戈繼續奮力抵抗，但最終在身體縮小到原來的一半左右時停止了功能。明戈龍戈的電子悲鳴也突然停止了。

夏托特戈林的假肢繼續進行解體工作。這些假肢似乎有一定程度的智能篩選，有用的資源被放入下方的開口處，而不需要的資源則被留在地板上。

從下方的牆壁伸出更細的假肢，抓住被拋出的商人和人形機器人，然後將它們送入口中。

波麗波麗感到強烈的恐懼感，失去了控制力。她的腿一直在顫抖。

服飾族族長伸出一隻苗條美麗的手，撫摸著波麗波麗的臉頰。

「不需要害怕。妳將成為我們的同伴。」 

火焰式都市的消失 
[火焰式都市的消失] by Csk244

〝沒有了呢。〟
瑪露低聲道。

在我們眼前，是貪欲大人所見過的地形，兩側高聳的巨大垃圾山和壯闊的山谷。然而，應該在谷底的城市，像火焰式土器一樣外觀的都市，已經不見了。

原本應該有城市的地方，現在只是一個像之前有長年存留著某種巨大物體般的不自然形狀凹地，和一個嶄新的小型廢鐵堆。

從凹地中間，兩條無盡的履帶軌跡向山谷的那一邊延伸。

我轉動身體外圍的輪形族輪胎，向凹地前進。

瑪露透過視覺操控，放大了凹地前面的小軌跡。
〝好像有些帶著小型軌道的東西到了這裡，接著又有帶著大型軌道的東西離開了呢。〟

到底發生了什麼事，我完全不知道。
波麗波麗到底在哪裡呢？

我小心地進入了凹地中。

散落著像是彩色霓虹燈招牌的碎片，還有全新的裝甲和在隔壁的碎片，以及人型機械生命的手腳。

如果我是一個有身體的人，應該會全身起雞皮疙瘩。
瑪露快速地掃描了那些手腳。
〝這不是波麗波麗的東西。〟

我冷靜地觀察周圍，試圖找到一些有用線索。從攝像頭的畫面上看，這裡看起來像是一個完全死亡的世界，但是當我檢查電子反應時，我能感受到機械生命特有的反應。

大部分都是這個世界到處都有的圓柱蟲發出的微弱電波，但在附近的廢鐵堆中，我感受到了更複雜的電波流動。

使用義肢挖掘出來一個大約30厘米正方形的黑色立方體。它看起來像是某種高級電子零件，但到處都有裂縫，內部的電路被暴露出來。它仍然在勉強運作，但停止運作的時間應該不遠了。

我將電纜從自己的腹部插入連接口中。

就像當我連接到貪欲大人時一樣，瑪露展開了虛擬現實。

在一瞬之間，我回到了人體中，站在一艘貨櫃船的甲板上，這艘船漂浮在大海上。周圍堆積著一堆看起來有幾十噸重的貨櫃，但因為船身的搖晃，它們一個接一個掉入海中。船底可能已經有了洞，船身正向右傾斜並迅速下沈。

這個場景是瑪露利用我的潛在記憶來表現出故障中的電子零件狀態，讓我能直覺地知道情況。

在我面前，有一個穿著工作服的少年站著。

少年抬頭看著我。
「你是誰？」

「我是安斎蓮。正在找人。」
瑪露在我身旁，投影出波麗波麗的形象。

少年挑起一邊的眉毛。

「那你就是她說的同伴嗎？」

「你認識波麗波麗嗎！？」

「嗯。她坐過在我上面。」

「坐在你上面？是什麼意思？」

「我是明戈龍戈。商人們的船。」 

爆走都市 
[爆走都市] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

服飾族的都市，夏托泰戈林在垃圾平原上狂奔。

使用從明戈龍戈那裡奪取的六個巨大履帶以及從其他人那裡奪取的四個履帶，踩碎和推擠著廢金屬堆成的山丘。站在陽台上的波麗波麗注視著其他機器人，如拼命逃脫的〝面紙盒〟等。

城市下方的反應爐和引擎怒吼著，新建的後部煙囪噴出濃煙。

煙霧高漲，被懸浮在低空的酸性雨黑雲所吞噬。

「妳覺得怎麼樣？我們的城市。」

這是夏托泰戈林的首領阿德基爾說的話。他有硬質的黑色肢體，比其他個體高一頭，白色的長髮在風中飄動。

波麗波麗在心中問我：
〝我應該怎麼回答？〟

〝隨意回答吧，他不是那種能被花言巧語打動的對手。〟

波麗波麗透過無線電訊告訴阿多基爾。
〝我認為這是一個非常厲害的城市。我從未見過這麼大且移動如此快的東西。〟

「當然。夏托泰戈林是最偉大、最強大和最美麗的。」

城市的移動方向稍微改變，前方幾公里處可以看到一個類似智能機械生物村莊的地方。那裡的居民是多腳的，他們注意到接近的夏托泰戈林，擺動手腳。當他們站在村莊外排成兩列迎接時，它已經靠近了。

夏托泰戈林的下腹部裝甲打開成為〝口〟，從外牆的縫隙中伸出了數十條假肢。

當夏托泰戈林靠近時，多腳的村民才終於意識到對方的意圖，他們急忙逃跑，但已經太晚了，夏托泰戈林用假肢抓住居民，咀嚼和吞嚥了村莊的建築，然後將居民扔進嘴裡。

波麗波麗顫抖地問。
〝我現在該怎麼辦？〟

她的強烈不安情緒傳達到了我。

自從登上了夏托泰戈林後已經過去三天了，但她幾乎沒看到除了自己以外的人型機械。在最底層只有幾個故障的人型機械，而中層和上層全是服飾族的領地。

阿德基爾微笑道.
「我之前不是告訴過妳嗎？妳現在是我們的一份子。雖然妳的外觀有點損壞，但內在素質是非常優秀的。妳已經有足夠的資格了。只要稍微修整一下外觀，再加上聲音器官，就可以了。」

〝你們不從頭開始建造人嗎？〟

「偉大的夏托泰戈林珍視效率。如果不是這樣，大城市的復興就不可能實現了。我們要重新取回那個榮耀的身體。」

〝榮耀的身體？以前那個比現在大嗎？〟

「沒錯，那是一個璀璨的城市，有數萬居民居住。但是，我們失去了一切，所有東西都被奪走了，只剩下了一些碎片。從那裡，我們才走到現在這個地步。」

當夏托泰戈林完全吞噬了小村莊後，繼續向前行進。雷聲隆隆，酸雨滴答滴答地下起來。

阿德基爾把手放在波麗波麗的背上。
〝現在、馬特戈妮，妳的身體對抗酸蝕的能力還不如我們。因為我們需要觸碰電路，所以回到裡面吧。〟

波麗波麗感到失望。
自從她被邀請到陽台後一直在尋找逃脫的機會。然而，像過去三天一樣，阿德基爾完全沒有給她機會。此外，還有兩個服飾族侍從在她背後，他們也注視著波麗波麗的每一個動作。

波麗波麗對阿德基爾說：
〝那個，昨天我也告訴你了，我的名字是波麗波麗。〟

「波麗波麗，不是一個美麗的名字。」阿德基爾皺起眉頭。「馬特戈妮，是個美麗的名字，是一位體現美麗並擁有善良心靈的戰士。」

阿德基爾的氣氛散發出無可否認的氣息。

波麗波麗被阿德基爾和隨從前後包圍，一起回到城市的內部。

夏托泰戈林的通道像生物的內臟一樣扭曲。牆壁上像是血管和神經一樣，配線和管道纏繞著。

阿德基爾用手指輕撫著牆壁，帶著深情地看著。

然後他的手指在空氣中揮舞，出現一條通道。他穿過通道，走進城市中央寬敞的開放空間。

波麗波麗站在欄桿邊，瞥了一眼下方。

在最底下的空間，在分類了從村莊收集到的資源。大部分資源直接送往反應爐，但無法使用的物品會先儲存在這裡，接受服飾族的目視檢查。

由服飾族負責的物品被判定為無用時，便會被從城市的尾部排出。

「阿多基爾大人，還有馬特戈妮。」
一位路過的服飾族微微低頭。

阿多基爾優雅地點了點頭。

另一位服飾族對波麗波麗揮手說：「嗨，馬特戈妮。」

大多數遇到的服飾族都會輕鬆地跟波麗波麗打招呼，每個人都稱呼她為「馬特戈妮」。

看到波麗波麗感到困惑，阿多基爾撫摸了一下她的頭。

「馬特戈妮，不需要擔心。只要接受處理，就能恢復原本的自己。」

雖然波麗波麗對處理這個詞感到不安，但由於阿多基爾的兩位從者緊貼在她身邊，她無法採取任何行動。 

移動民族雷德格多 
[移動民族雷德格多] by Csk244

ーーーーー

〝你是誰？〟

這是移動民族雷德格多的族長問的話。他們作為機械生命體，身體巨大，個體大小高達五至六米。體重約五噸左右。

外形像是動物的犀牛，四肢短而粗壯，身體表面有厚厚的裝甲。頭部不存在，只有軀幹和四肢。在身體前方似乎有四個攝像頭。

總共有七隻。他們結成像象群一樣的群體在垃圾平原上移動，有時會彎腰從腹部底部的口中攝取資源。

我說道。
〝我是來警告你們的。〟

一聲如雷般的沈重電波在我腦海中響起。
〝警告？像你這樣微不足道的傢夥？〟

確實，現在的我很小。

身體大小甚至不如倫巴，只有手掌大小。有類似蜘蛛的多條腿，以及能夠飛行，浮在地上約30公分左右的四片翅膀。可以稱之為簡單的鳥型機器。

我A為了警告各地城市有關夏托特戈林的事情，使用物質構築機製造了分身並且放到四面八方。

我是其中一個分身，現在以F的身份存在。我A使用物質構築機製造出48個副本，編號分別從F1到F48。

老實說，我把自己大量複製到這種地步，我的精神可能逐漸變異成和人類不同的東西。

移動民族雷德格多的族長說：
〝從我的視線中消失，否則我就要把你擊碎！〟

〝等等等等，雖然我個子有點小，但我有個身體很大的朋友。〟

我身邊的同居人明戈龍戈B7說：
〝你好，阿爾法雷恩。〟

首領傳來震驚的電波：
〝不是明戈龍戈嗎！你的宏偉身體去哪兒了？〟

當明戈龍戈講完一系列的解釋後，所有雷德格多的人都圍在我們周圍。

他們聽完話後陷入了沉默，但不久之後，族長阿爾法雷恩開口說話了。

〝我們知道了那個把我們吃掉的存在。但那傢伙是否知道我們的位置呢？〟

〝他知道。〟明戈龍戈說道。〝夏托特戈林分解了我的主人。從他的腦迴路中吸收信息，應該已經掌握了過去所有交易對手的位置。〟

雷德格多的人們瞬間都震驚了。

其中有人說：
〝我們最好逃跑。〟

〝去哪裡呢？我們的身體已經幾十年來一直在平原上改良。在其他地方生存已經不可能了。〟另一個人則伸出了腿。〝讓我們戰鬥。我們是強者。〟

一個懦弱的人說：
〝我們贏得了嗎？那個對手比我們的質量大幾百倍的夏托特戈林啊。〟

〝那你有什麼建議？〟

當雷德格多的人們開始互相交換著電波時，長者的阿爾法萊因說道：

〝明戈龍戈和你這個矮小的傢伙，你們不會只是來告訴我們絕望的消息的吧？你們來這裡的目的是什麼？〟

我說：
〝如果明戈龍戈的話和記憶是真的，那麼沒有任何城鎮或村莊可以對抗夏托特戈林。但是，這只是單獨對抗的話。〟 

性格Error與四角管理官 
[性格Error與四角管理官] by Csk244

ーーーーー

「同盟？荒野邊緣不知名的村莊，和我們強大的里蘭德拉？」

大型都市里蘭德拉的一位〝管理官〟哈哈大笑，周圍的人形機械生命也湧動起來。

里蘭德拉與明戈龍戈的記憶一樣，比夏托特戈林更大。成千上萬的市民居住在八座巨大的尖塔之中，這些尖塔像丘陵一樣從基礎土地上生長出來，其根部有著生銹的超大型履帶排列著。在丘陵後面的大地上，有兩條像引水渠一樣直直延伸的酸性溝渠。這可能是很久以前，在里蘭德拉還可以移動的時候留下的車痕。之後里蘭德拉失去了移動能力，紮根於此。

在里蘭德拉丘陵的腳下，是像低層貧民窟一樣的地區。是那些無法住進尖塔的居民們建造了這些房屋嗎？

從貧民區通向尖塔的大街上，小型明戈龍戈式的交易船穿梭來往，路的兩旁有賣神秘零件和電池的攤位。有機械人類，像稻草人一樣擁有四只手臂的人形，揮舞著類似能源電纜的東西，大喊著〝新鮮的電力！您要電力嗎？〞。有些人手持鏈條，鏈條的末端則有低等級機械生命體——〝紙巾盒〞。它們是寵物嗎？

我，即F12，小心翼翼地避免被人們踩到腳下，穿過街道走近了最大的尖塔入口。在塔前，人們排隊等候。好幾張桌子擺放著，似乎只有完成某些行政手續的人才能進去。

我乖乖地排在隊列中。在周圍的機械生命中，有些人誤以為我是低級機器生命而試圖趕我走，但當我發送無線電波〝我在等待〟時，他們急忙低下頭說〝非常抱歉！〟。

等了大約三十分鐘才輪到我。

在桌子的另一邊，坐著一個異常棱角分明的機器人。他的頭，脖子，身體，二頭肌等等都由立方體和直方體組成。

那個四角分明的機器人說道。
「你好，我是〝管理官〟賽洛伊。請問訪問里蘭德拉的目的是什麽？」

明戈龍戈說。
〝你好，我是貿易船明戈龍戈。我來發出警告。〟

雖然我相信他的交際能力，但我自己也有些害羞，因為這是我第一次與陌生的機器人交談。

這是我生命中第一次害羞。是因為我精神上疲憊了嗎？還是由於快速覆制人格的錯誤代碼導致性格方面的部分代碼出現錯誤，而令性格本身也因此而改變了呢？

管理官賽洛伊問道。
「警告？你有什麽警告？」
 
明戈龍戈代表我向管理官說明了關於夏托泰戈林的威脅和〝同盟〟的事情。沒有任何城鎮或村莊可以單獨對抗夏托泰戈林。那麽，除了團結一致對抗，別無選擇。

聽完講話，管理官突然顫抖了起來。

我以為是關節電機出了故障，但他似乎在笑。
「夏托泰戈林？你認為那個小城鎮可以做什麽嗎？它連我們里蘭德拉的一半都不到，僅此而已。即使你真的是被夏托泰戈林攻擊並且被吃掉了，那也不算什麽。雖然里蘭德拉要長距離有困難，但我們仍然可以在短時間內立即準備好戰鬥應對。」

〝但是，夏托泰戈林會吃了其他城市後繼續前進。〟

「那又怎樣？就因為夏托泰戈林，我們就要畏懼並聯合起來嗎？這個偉大的里蘭德拉甚至還要和邊緣地帶鮮為人知的村莊同盟嗎？」

管理官的賽洛伊大笑，周圍的城市居民也跟著笑了起來。

但是，管理官賽洛伊的笑容很快消失了。

他的雙眼攝像頭正朝著貧民窟的那邊，望向地平線的那一端。

那里出現了比吞咽明戈龍戈時更大的夏托泰戈林。 

都市vs都市 
[都市vs都市] by Csk244

ーーーーー

在經過長達六小時的激戰後，里蘭德拉和夏托特戈林戰鬥結束了。

就像管理官所說的一樣，利蘭多拉還留有足夠的力量進行反擊。

一發現夏托特戈林，城市的各個角落都響起了警報聲。市民們躲進了里蘭德拉的母體——〝山丘〟之中，無法進入的人則離開了里蘭德拉，奔跑在垃圾的荒野上。

我已經沒有時間去關注這些警告。在人群的踩踏聲中，我奮力奔跑，終於逃離了城市。

回頭一看，里蘭德拉和夏托特戈林的戰鬥已經開始了。

里蘭德拉抖落身上堆積的大量廢鐵，露出了巨大的身軀。它的形狀像一個扁平的長方體，身體的各個部位都裝有巨大的履帶。上面覆蓋著像低層公寓一樣的建築物。當它被垃圾淹沒時，從構造物中認定為尖塔的部分冒出了黑煙。原來是煙囪。

一部分貧民窟倒塌了，地面下露出了兩條巨大的義肢。不過，它們已經損壞了，其中一條在根部斷裂了，落下來的義肢壓垮了貧民窟。

夏托特戈林比明戈龍戈的記憶中大了兩倍。它從哪些犧牲者身上奪取了義肢，履帶數量也進一步增加，從外墻的各個角落飛出的義肢數量也比以前多得多。

另外，它還有一個〝口〟。身體的前面打開，像高速旋轉的齒輪一樣的東西閃耀著閃電。那應該就是夏托特戈林的牙齒。

里蘭德拉揮舞著一只超大型義肢，摧毀著腳下的貧民區，向著接近的夏托特戈林猛攻。

但就在最後一刻，夏托特戈林改變了航線，里蘭德拉的水平劈砍發出了可怕的嗡鳴聲，切空而過。

夏托泰戈林斜著向前躲避，咬住了里蘭德拉的尾部。可怕的破碎聲從夏托泰戈林的嘴角傳出。那些齒輪正在撕裂里蘭德拉的身體。

里蘭德拉的煙囪中冒出了更大的煙，履帶開始同時運動。

里蘭德拉晃動著尾巴，甩掉了襲擊它的夏托泰戈林。夏托泰戈林幾乎摔倒，但在千鈞一發之際，它的幾個義肢插入地面，穩住了身體。

里蘭德拉有力量，夏托泰戈林有機動性。

此後的戰鬥，基本上都是重覆相同的形式。

夏托泰戈林進行〝打擊並離開〟，逐漸磨掉里蘭德拉的身體，而里蘭德拉則尋求千鈞一發的反擊。

然而，里蘭德拉的攻擊繼續徒勞無功，漸漸地失去了它的巨大身體。

最終，太空梭夏托泰戈林一口咬下去，深深地挖出了它的內臟。

里蘭德拉的身體分成前後兩半，從斷面中可以看到城市居民紛紛落下。

後半部分崩塌了下來，前半部分則猛烈旋轉著剩下的履帶，企圖逃脫。里蘭德拉以驚人的速度向地平線奔去，也許是是為逃走做好了準備，還是因為失去了後半部分而變得更加輕巧，能那麼快速的撤退。

夏托泰戈林亦緊追不放，不想讓獵物逃走。
我全力飛向天空，貼在夏托泰戈林的外牆上。 

機械同盟 
[機械同盟] by Csk244

ーーーー

〝這也太厲害了吧。〟瑪露感嘆著。

原本城市里蘭德拉的位置上，四周幾公里的範圍內散落著殘骸。其中有著看起來有數十噸重的裝甲零件、巨大的氣缸和破碎的機械關節零件。

酸性雨在廢墟上滂沱而下。

許多巨大的痕跡消失在平坦的地面上。
那應該是城市里蘭德拉和夏托特戈林留下的痕跡。在痕跡邊緣，一條圓柱蟲滾落到底部。

我腦中的明戈龍戈A說。
〝這裡原本住著的人都沒有了。〟

〝他們可能逃走了。如果留下這麼多資源，夏托特戈林肯定會回來收回的。〟我說。

瑪露測量著留在地上的痕跡。
〝夏托特戈林的質量增加了。〟

〝那傢伙之前襲擊的那個城市也相當大。〟

我們一直追在夏托特戈林的後面。迄今為止，夏托特戈林吃過的村莊和城市的數量已經達到了八個。

明戈龍戈吼道。
〝嘿，你們的計畫，我認為很難成功。夏托特戈林吃的東西比我們好，所以我們追不上它。〟

〝不，這不一定。我很擅長吃東西。〟
我用擴展的大型義肢咬住了里蘭德拉留下的殘骸。

ーーーーー

當我F7和八個雷德格多族到達最邊緣村莊時，村莊的樣貌已經發生了翻天覆地的變化。

在我離開的期間，村民們增加了建築物推進了城市化，而且不僅如此。

我們從未見過的機械生命體在那裡亂竄。而且，這些機械生命體都是以人形為中心的高智商型號，而不是像圓柱形蟲或紙巾盒一樣的低智商型號。

在每個機械生命體的集團旁邊，都有我們F系列的機械生命體跟隨著。

F8屬於類似百眼族的種族，F18屬於像是漂浮在空中的海蜇一樣的種族，F19則是擁有四隻手臂和像槍一樣的武器的人形機械種族。

這些種族看著我們，彼此之間發送電波。
〝好大的傢伙啊，雷德格多族！〟
〝他們竟然來到這裡了。果然賽蓮所說的是真的。接下來會是里蘭德拉嗎？〟
〝不過，那個情報是從明戈龍戈那裡聽來的。能相信嗎？〟
〝只有去試試看了。現在沒有情報知道夏托特戈林會瞄準哪裡。〟

最邊緣村的山坡被大量挖掘開來，中央廣場的面積是以前的數倍，但是當比大象更龐大的雷德格多族進入時，場面變得擠擁起來。

村長奧塔站在廣場中央的供電路燈前。
〝各位，感謝你們前來！〟
奧塔身旁是一開始直接前往最邊緣村的F1，並在私下通信中向其他的我傳達了〝大家都很努力把其他人聚集在這裡了〟的鼓勵訊息。

奧塔冷靜地向機械生命體們提出精心準備的請求，他提到夏托特戈林虐待和暴行的事實，並附上明戈龍戈被破壞時的記錄，解釋說現在唯一能拯救其他在這個垃圾平原生活的機械生命的方法就是團結起來。

F19說道。
〝看起來進展順利呢。〟

〝噢，因為大家都很理性。〟我說。

身為機械生命體的我，深刻了解他們的思考方式。總的來說，他們比有機生命體更傾向於有系統性的思考方式。或許可以把它比作瑪露的親戚。

不久後，反抗軍成立了。

ーーーーー

在酸霧的瀰漫下，夏托特戈林正在漸漸靠近里蘭德拉的前半部。

不過，里蘭德拉也很拼命。它的引擎燒得快要燒壞似的狂奔在垃圾荒野上。

在霧中，數公里外模糊閃爍的應該就是里蘭德拉的排熱口吧。

「真是醜陋啊。妳不這麼覺得嗎？」
服飾族長阿多基爾一邊看著大型螢幕上顯示的里蘭德拉，一邊這麼說道。

「是、是的。」波麗波麗回答。

她們身處於一個奇怪的房間。

從位置上看，這裡可能在引擎的正上方。這個房間大小相當於小型的運動場，其中央是一個黑色的球體。

球體表面浮現出與夏托特戈林的表面裝甲上類似的火焰圖案，類似火焰式土器的紋飾。

從球體各個部位延伸出許多紅褐色的線，連接到球體前面的一個手術台上。幾位服飾族圍繞在手術台周圍，他們手中拿著皮膚裝甲和白色面具。

阿多基爾說道：
「美麗是非常重要的。馬特戈妮，讓妳久等了。現在是讓妳重拾美麗的時刻。」

阿多基爾將馬特戈妮的身體按到手術台上。

看起來，他們想交換馬特戈妮的部件，以使其與服飾族的外觀相匹配。

波麗波麗尋找著逃脫的機會，但阿多基爾的幾位服飾族同伴加上十幾個人包圍了他們，完全沒有這個機會。

即便如此，波麗波麗還是沒有放棄。
對她來說，我所賦予她的當前身體，在某種意義上比性命更加重要。她打算冒險綁架阿多基爾並嘗試逃脫。

但是在她採取行動之前，幾名服飾族靠近她，抓住她的手腳。令人難以置信的力量令波麗波麗完全無法動彈。
服飾族們把她橫放在手術台上，用厚重的鏈子將她緊緊地固定在台上。

阿多基爾輕輕撫摸了一下波麗波麗的頭。
「現在，馬特戈妮，是時候讓你恢復原本的樣子了。」

波麗波麗拼命反駁。
〝我很喜歡現在的樣子。〟

「是啊，妳可能是這樣想。但是沒關係的，馬特戈妮。如果妳的本質從夏托特戈林那裡下載，妳的美感自然也會被換成妳本來的那個。妳不用擔心現在醜陋的身體會讓妳產生錯覺。」

如果我現在擁有人體，我可能會發抖。

服飾族們從一開始就稱呼波麗波麗為馬特戈妮了。一直以為這是給新成員的新名字，但其實他們本來就有一個名為馬特戈妮的成員嗎？

波麗波麗讀出了我的意識並喃喃自語。
〝下載？〟

阿多基爾點了點頭。
「像妳這樣在邊境的存在可能無法理解，但我們是一個完全滅亡的種族。最後一個人被摧毀了，唯一留下來的是備份核心的碎片。
那個碎片花了很長時間在地下爬行，吞噬低等生物來修復自己，不斷恢復保存的數據。他的內部存儲了數十萬人的人格和記憶的備份。
幾十年前，他化身為一種幾十厘米長的蜘蛛形生物，襲擊了前來考古的人型生物之一。讓他無法移動變成祭品。最後他把自己的一位主人的數據傳輸到對方的大腦中。而那位主人就是我，阿多基爾。
當我醒來時，我非常驚訝。我看到了偉大的夏托特戈林消失了，我的身體變成了一個極其醜陋的小男孩。
幸運的是，我是身體設計師，所以我用夏托特戈林的能力改良了自己，接近了原本的身體。夏托特戈林知道我們必須儘快將能夠改良身體的人格匯出。因為其他人格可能無法忍受醜陋而自殺。
我們襲擊那些可以下載人格的電路人型生物，穩步地讓我們的家人重生於現實。
今天，又有一個人復活了。她是三級引擎技師，我的957號妹妹馬特戈妮。」

波麗波麗連忙喊道〝等等！〟，但阿多基爾不理會，下載開始了。

ーーーーー 

AI戰鬥 
[AI戰鬥] by Csk244

ーーーーー

在和我A分離時，瑪露給我準備了一個簡單的虛擬認證程式。

現在，我和波麗波麗站在一個白色的地板和白色的天空中，這個空間一直延伸著。

她的外表不是現實中的機械生命，而是轉化為穿著帽衫的日本女孩的形象。

我也是以前人類時的樣子。

我們手中都握著日本刀。這是為了讓我們更容易認識攻擊用程式而實體化的。

波麗波麗的刀比我的短一些，這表明她的AI戰鬥能力比我略遜一籌。

波麗波麗沒有對自己的外表感到奇怪。

這個世界僅僅為了是我自己能更直觀地認識AI戰鬥而構建的，而波麗波麗又從另一個的認識角度進行認識。

波麗波麗的世界中，也許只有程式碼在飛來飛去，也許是一個閃耀電子光的賽博朋克世界。在那裡，我可能是一團像意大利麵條一樣的圓形程式碼，也可能是一個帶著綠色發光眼睛的金屬人類。

我可以給她共享我的認識，但那會使用一些計算能力。考慮到之後的AI戰鬥將會變得艱難，我們沒有那麼多的餘裕。

突然，一聲像紙被撕裂一樣的聲音響徹整個白色空間。

我看到前方的空氣中有一條黑色的裂縫。
從那裡黑暗滴了下來，在地面上形成了一個黑色的污漬。

裂縫消失時，污漬慢慢膨脹，變成了一個人形。

一個完全黑色的人。裸體，中性的臉和身體。胸部是平坦的，沒有生殖器官。頭髮、皮膚、眼睛應該是白色的部分，唇部等所有東西都是黑色的。

她的兩隻手握著兩把完全黑色的手槍。

我們是用刀，她是用槍。
這具體現了攻擊用程式碼的精煉程度的差異。還是說，這表明背後的夏托特戈林具有巨大的計算能力。

無論如何，我們肯定處於極端不利的情況。

馬特戈妮緩慢地舉起槍。

我急忙切入波麗波麗和對方間的射線。
子彈飛出，貫穿我的身體。
波麗波麗發出慘叫聲。

我跪在地上。
馬特戈妮向我胸口再次開了兩槍，我倒地不起。

馬特戈妮靜靜地接近波麗波麗。

當她經過我身旁時，我抓住了她的腳。我知道她感到震驚。

沒錯，我確實快要死了。由於攻擊性程序的攻擊，我的身體受到了侵蝕，左胸部、背部和雙腿部分消失了。

如果是活體，我會完全無法動彈，只能等待失去意識，但現在我是程序。我用剩下的雙手纏住馬特戈妮的身體，咬住她的脖子。

馬特戈妮再次扣動了槍的扳機，我的右手飛了出去。然後，槍口對準了我的太陽穴。

波麗波麗的慘叫聲在虛擬空間中回蕩。

ー 

都市vs都市2 
[都市vs都市2] by Csk244

ーー

我，即F12，透過神秘儀式室的天花板管道的縫隙，注視著橫臥在可怕手術台上的波麗波麗。

當里蘭德拉城市被分成前半部份和後半部份時，我偷偷地貼在夏托特戈林外牆上。利用小巧的身形，我潛入內部，像老鼠和蟑螂一樣爬行，尋找著波麗波麗的蹤跡。

現在，我終於在下方發現了她。

但顯然情況不對，而且我的大腦計算速度不如我的實體本體。我思考了幾秒鐘，制定了救援行動計劃，但在實行之前，波麗波麗就已經在手術台上講話了。

〝早上好。阿多基爾。〟

波麗波麗不是這種電子化的口吻。

在白髮的阿多基爾的指示下，波麗波麗的外殼已被更換為服飾族的外殼。光滑的四肢、黑皮膚、像能面一樣的白色臉孔。現在已經沒有人知道她原本是波麗波麗了。

當波麗波麗從手術台上站起來時，周圍的服飾族齊聲鼓掌。「馬特戈妮！」有人喊道，波麗波麗，也就是馬特戈妮揮手。

我被絕望感擊垮，爬行著管道以呼吸外面的空氣，從夏托特戈林的廢液排放口露出了臉。

我所在的管道輕輕晃動。

現在夏托特戈林正在咀嚼剛剛捕獲的里蘭德拉前半身。

數十條巨大的義肢緊緊固定住里蘭德拉，而超過數十公尺的嘴巴則咬住它。在口中，似乎是由拆解用的齒輪和鋸子，發出了撕裂里蘭德拉身體的聲響。

從上面看，有時可以看到夏托特戈林外牆的某些部分隆起。應該是利用從里蘭德拉回收的資源增設內部結構。

雖然不及我的本體，但夏托特戈林的資源吸收和重建速度也相當快。

幾個小時後，當夏托特戈林完全吃掉里蘭德拉時，它的身體已經長了一個以上的尺寸。

夏托特戈林還增加了足部的履帶數量，並靈活地旋轉著巨大的身體，重新開始前進。

它正朝著熟悉的垃圾山地帶前進。

在山地帶的更深處，有一個小高地，而在那個角落裡有〝最邊緣村〟。

不知道夏托特戈林是如何知道最邊緣村的位置的。也許被夏托特戈林吃掉的里蘭德拉居民中有人知道位置信息。

不管怎樣，夏托特戈林開始朝最邊緣村前進，震動著它的巨大身體。

現在只有絕望。

我們F系列的人型機器人分散在垃圾平原各處，本應該為與夏托特戈林戰鬥而集結同伴。我不知道集結了多少人，但老實說，我不認為我們現在能擊敗夏托特戈林。

夏托特戈林已經吞噬了我收集的機械生命體，變得更加巨大，並將清理散落在垃圾平原各處的殘留物。擁有高級機體的人型機械生命可以延長壽命，但他們很快也會被夏托特戈林的居民數據覆蓋，成為完全不同的存在。

這個魔鬼般的城市發出巨響，踢散垃圾，狂奔在平原上。

黑色的雲越來越厚，酸性雨下得很大，但夏托特戈林毫不在意。

下著的酸雨溶解了垃圾的金屬成分，霧氣迷漫。四周被酸霧所包圍，夏托特戈林的各處散發著強烈的光芒。光線穿透霧氣照亮了腳下。

我身處於廢液排出口，視覺攝影機捕捉到迷霧另一端的另一種光芒。

一瞬間，我還以為那是夏托特戈林的光芒反射在某個物體上，但那個光芒是不斷地不規則閃爍，且亮度越來越強。

有某個像夏托特戈林一樣搭載霧燈的物體正在接近。

服裝族似乎也察覺到接近的物體，夏托特戈林的前進方向微微改變。表面裝甲打開，攻擊用的肢體展開。

兩個巨大的物體在迷霧中疾馳，逐漸接近彼此的軌道。

最後，從迷霧中出現了一個不明物體。那是一個比夏托特戈林小兩倍的都市，裝上了大量履帶，背上有類似刺猬的煙囪，從中噴出的煙霧顏色非常濃烈，甚至比空中的黑雲還要強烈。它一定裝了非常龐大的引擎，因為其駕駛聲音激烈地搖撼著空氣。

夏托特戈林揮舞著肢體，對面城市的幾根煙囪飛散。
然而，那座城市卻沒有停止，直接衝向夏托特戈林的側身。 

我本體入侵 
[我本體入侵] by Csk244

ーーー

這座從迷霧中現身的都市，打得出奇的好。
雖然比夏托特戈林因小但它打入對手的身體近身，並咬住夏托特戈林的側腹。夏托特戈林的巨大肢體試圖把它撕裂開來，並且用電鋸切斷它的各個部分，但小城市仍然拼命地抵抗。

服飾族顯然對此不滿意，他們從城市中走出來，並將它們的拳頭猛擊在小城市的裝甲上，讓裝甲大幅變形。

突然，小城市打開了一個開口，就像排泄物一樣的小小物體湧了出來。他們的身體是小型圓盤，有著蜘蛛一樣的多腳和小型飛行螺旋槳。

它們是我，和我一樣的F系列。然而，它們的飛行裝置形狀和我稍微有些不同。看來它們的版本不同了。

我不知道的我們，向服飾族發動了一次特攻。

大多數被服飾族輕鬆擊散，但其中幾個成功地撞擊對方，並把他們撞下地面。

突然，有比F系列的我們大一號的東西穿過夏托特戈林被刺中的肢體，並附著在夏托特戈林身上。它有著龍蝦一樣的身體，並有八條熟悉的腳。

那是我的本體，我A。

我大喊著〝嘿！〟跳出排出孔，沿著夏托特戈林的外部裝甲飛行，附著在我A的旁邊。

我A說：
〝真令人吃驚！F12，你在這裡做什麼？〟

〝總之，在說服里蘭德拉之前，夏托特戈林襲擊了我們。之後里蘭德拉逃跑，而夏托特戈林追了上來。〟

〝原來如此。這就是為什麼夏托特戈林變得如此龐大的原因。逃跑的那半身最終還是被吃掉了嗎？〟

〝比起這個，你自己怎麼了？這個城市是怎麼回事！？〟

我本體搖了搖身體。
〝那就是我。我一邊享用夏托特戈林剩餘的資源，一邊跟著追來的。〟

〝剩餘的資源就能長成這樣嗎？〟

〝因為我能夠有效地轉換吸收的資源。我不知道夏托特戈林的資源回收到重建的過程中有多少遺失，但應該不及我這麼厲害吧。〟
 
〝即使如此，也太大了吧！〟

〝當我們吃掉里蘭德拉的殘骸時，限制再次解除，轉換效率提高了。現在，我們可以吸收其他機械生命不屑一顧的垃圾作為資源。〟

可以說現在已經成為可以吃掉垃圾中的垃圾的超級掃地機器人了。

〝那麼，為什麼這樣超級的我會捨棄那健康的身體出來呢？〟

〝因為這樣我們會輸。正如你所見，這個身體還沒有變得足夠大去正面與夏托特戈林對抗。如果有更多的時間，我們或許可以打得更好，但如果我們這樣做的話，最邊緣村可能就會被吞噬。現在，其他的我們可能正在建立聯合軍，但如果有這樣的東西出現，那就沒有任何希望了。〟

我突然想到了什麼。
〝你是想從內部進攻嗎？〟

〝因為我們還有要救出的波麗波麗。〟

〝那是——〟
我告訴它們，我和波麗波麗以及裡面的我已經被改寫了。

〝真的嗎？〟我的主體嘟囔道。〝那還有希望嗎？〟

〝如果有希望的話，就是關於夏托特戈林的管理系統。如果他在覆寫之前進行了波麗波麗的分析，就可能可以從那裡重新構建。我的能力不足，無法做到這一點，但是本體的你或許可以做到。〟

我的本體充滿希望。

瑪露插口說。
〝我反對。不應該投入能量進行可能性很低的救援行動。〟

〝即使可能性很低，但如果有拯救朋友的機會，那就應該賭一下。〟，我的本體說道。

當然，我知道本體會這麼回答。
畢竟我們是同一個人。

我們從排出口再次進入了夏托特戈林。 

假想都市對決假想都市 
[假想都市對決假想都市] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎

作為主體的我，跟在簡易體F12的後面，潛入了夏托特戈林的管道中。

F12帶領我們來到了一個被稱為儀式室的地方，那裡的波麗波麗已經被〝覆蓋〟了。

我們把身體塞進了天花板的角落、管道和電纜糾纏的縫隙裡，看著許多服飾族在四處走動，照顧中心的黑色球體。

我打算從身旁的一條電纜垂下，爬行在地板上，連接到黑色球體。

在我之中的瑪露說：
〝讓我再給你建議。最確實的方法是跳下去後馬上建構戰鬥用身體，並物理上摧毀那個球。即使為了拯救波麗波麗，此時與對手接觸仍然存在風險〟

〝你說我可能會輸在電子戰中嗎？〟

〝當然不會！我是帝國頂尖的超人工智能。作為始祖智能的一部分，我是繼承了偉大存在的流派。即使這是一個多麼未來的世界，從理論上來講，我不會比任何人弱。〟

〝那就好啊。如果做得好，不僅可以釋放波麗波麗，還可以完全接管夏托特戈林。這樣一來，與服飾族的融和之路也更容易開始。〟

〝融和？雖然我欽佩主人非邏輯的慈悲，但要在電子戰中承擔風險還是……〟 瑪露有些遲疑地說道。

我通過電子的方式向她表示了歉意。
〝我知道啊。這意味著因為我的任性將輔助程序的你強行去陪伴作為主程序的我。為了補償這次的麻煩。如果我們打敗了夏托特戈林，就全力投入能源獲取的研究吧。這樣怎麽樣？〟

瑪露似乎還有話想說，但最終還是咽下了話。

我們連接到了夏托特戈林的管理系統。

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

瑪露將夏托特戈林因虛擬化成了一個現代化城市。

在一個純白色的背景下，有一座高樓大廈林立的城市。那些複雜的細節，精密的構造，恐怕都是夏托特戈林的人工智能所展示的能力。在大樓中，有一棟特別巨大、漆黑的大樓矗立在那里。那就是管理系統的中心吧。

面對著夏托特戈林的這個城市，有一個用垃圾堆積而成的大山丘。山坡上有著那些熟悉的簡陋房屋。在半埋在斜坡下的房屋中，有中央廣場上的充電路燈，還有最邊緣村莊。

我站在街燈下，化身成為人類的身影。周圍有著成千上萬個外形為圓盤形自動清潔機的我在待命。人類的我是程序核心，若被摧毀，我將會從存在中消失。而擁有自動清潔機外形的我則是攻擊性程序。現在，他們正準備向眼前的夏托特戈林都市發動攻擊，破壞或佔領位於黑色大樓內的夏托特戈林核心。

穿著制服的女子中學生瑪露站在我身旁，她背上像往常一樣長有章魚腳。

她說：「看起來對方已經發現了這裡的連接。」

對面的城市開始有動靜。警報聲響起，有人從大樓裡衝出來。那些人看起來有點像是服飾族，身材細長，手腳纖長，頭部小巧。他們的表面看起來像被橡膠覆蓋，從頭到腳都是完全的黑色，包括眼睛和嘴巴。他們發出尖叫一樣的聲音，以驚人的速度向這邊跑來。

我大喊：「出發！」數千台自動清潔機從最邊緣村莊出發，與黑色稻草人軍團在兩個城市之間激烈對抗。

一個黑色稻草人揮舞手腳，把一台自動清潔機炸飛。清潔機擺動義肢恢復姿勢，向黑色稻草人衝去，並用義肢的尖端刺向他的脖子。黑色稻草人也收縮指頭，刺進清潔機的身體中。這兩個攻擊性程序一起滾落在地，動彈不得。

這樣的死鬥在各處都在上演。

兩個軍隊的戰鬥是完全的旗鼓相當。

一進一退的攻防中，夏托特戈林的〝都市〟中出現了變化。

從中央的黑色大樓中，一個新的黑色稻草人出現了，而且以前所未有的速度衝向戰場。他用難以置信的力量打散了我的自動掃地機器人，摧毀了村莊的屋舍，直接衝向我們所在的中央廣場。

他從全身噴出像蒸汽或光環般的東西，然後用一根細長的手指指著瑪露。

「竟然想用計算能力挑戰夏托特戈林，真是太勇敢無謀了。」

我構造了一把長矛在手中。這是一把用來摧毀程序的電子長矛。
我沒有多說什麼，默默地投擲了出去。

這支長矛用精湛的控制飛向對手，撞擊到皮膚上，然後掉落在地上。

對手的皮膚完全沒有受到傷害。

瑪露嘀咕道。
「這是夏托特戈林的核心程序。真是個自信過度的傢伙，竟然敢進入我們的領域。」

夏托特戈林核心彈起地上掉落的槍。
「夏托特戈林不會害怕像妳這樣的微不足道之物。夏托特戈林有整個國家的計算力量。」

出於某種原因，核心沒有和我講話，而是一直關注著瑪露。

從瑪露的背後長出的章魚腳尖銳如針，可以說是戰鬥模式。

她說：
「主人，請退後。這傢伙很危險。」

「那麼，只有作為主程式的我才能與之匹敵。」
我建立了兩把日本刀。這是一個具體化的駭客bot，具有連續攻擊的優勢。

夏托特戈林核心不警覺地接近，以無機質的聲音說：
「夏托特戈林希望妳消失。」 

我消滅 
[我消滅] by Csk244

當夏托特戈林核心揮手時，從他的手中飛出了像黑色光環一樣的東西，將幾十個機器人掃地機程序分成碎片。

我和瑪露手持刀劍向核心砍去。

核心從兩手中釋放出光環，將其轉化為黑色手斧以進行砍擊。

每當刀刃相碰時，就會散發出青白色的火花，火花周圍的虛擬空間會有電子的扭曲。

核心用濃淡不一的聲音說道。

「夏托特戈林不喜歡浪費。妳這樣的微不足道的存在做什麼都是徒勞的。快點消失吧。」

核心的頭髮延伸纏住了瑪露的手腳。瑪露像我妻子的臉孔在扭曲著。

「那麼，再見了。」手斧向我妻子砍去。

我的腳自己動了起來。

我將身體放在斧子的軌道上，成為了瑪露的代替品，承受了斧刃的攻擊。

這是一個難以置信的蠢笨選擇。
作為主程序的我死亡的話，即使是輔助程序的瑪露也會死。
但是，在她陷入危機的瞬間，我的某些部分不由自主地動了起來。

斧頭從肩膀口進入，一直到胸前。攻擊性程序將我的存在代碼撕裂成碎片。

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

就在我旁邊，我的本體機器掃地機器人顫抖著。

似乎發生了什麼糟糕的事情。

然而，作為一個等級較低的我幾乎無能為力。

然後，底下的服飾族突然騷動了起來。其中一個服飾族跑向中央的黑色球體，開始用拳頭打球。

其他服飾族匆忙趕來，試圖把暴民從球體上拉開。

打球的人叫喊著「放手！」，踢開其他服飾族，並跳到球上。

我懷疑自己的收音麥克風。
電子郵件無法傳達她的個性，但即使是語音，也能感受到她的個性。

她是波麗波麗。

⭐︎⭐︎⭐︎

在虛擬世界中，我的身體化為碎片散落在垃圾堆裡。現在，我所思考的意志似乎寄宿在從右眼到右耳的塊狀物中。

或許其他碎片也有意識，但我無法確認。

我的視線斜斜地注視著夏托特戈林和瑪露對峙。

現在，當主要程式的我即將死亡時，作為輔助程式的她能夠戰鬥到何種程度呢？

在我反應過來之前，核心綁住瑪露的頭髮在不知何時已經鬆開了。

核心傾著頭。
「發生了什麼事？那具身體不是應該被馬特戈妮佔領了的嗎？」

瑪露聳了聳肩。
「不知道你在說什麼，但似乎不是自己解開頭髮呢。」

「已經捕捉到外部的錯誤因素了。夏托特戈林會再一次束縛妳。」
核心的頭髮再次張開，向瑪露襲擊。

「這個模式已經學習過了。」隨著瑪露的話，她背後的觸手突然爆發出增殖。增加的觸手纏住了核心的頭髮。

觸手和頭髮相互纏繞，一進一退的進行攻防。

然而，瑪露的觸手不斷向前推進。觸手的數量指數級增加，壓倒性地攻擊著。

核心保持著無表情，聲音中卻滲透出焦慮。
「夏托特戈林不理解。我這邊的能量應該比較多可以用來計算。」

「是啊。但是，在人工智能的戰鬥中，最重要的是電路本身的計算能力。」

「肯定有限度吧。夏托特戈林的處理能力足夠計算一個國家。」

「只是因為我比你更強大而已。」

「不可能。」

我所能察覺的事態就止於此了。

核心造成的損傷最終摧毀了我這個存在。

所有的認知消失，我消滅了。 

機會生命大宴會 
[機會生命大宴會] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

在我這個簡易F12的旁邊，本體A停止了身體的顫抖。

當我問他〝你還好嗎？〟時，瑪露A的聲音回答道。
〝沒問題。事情結束了。〟

在裝置被放置的這個大房間裡，服飾族們看起來就像時間被凍結了一樣，彼此都呆在移動的姿勢中。那個被認為是領導者的白髮族長還在指著波麗波麗，但現在如同人體模型一樣站在那裡。

現在，唯一還能活動的是波麗波麗。她困惑地拉扯著服飾族的手，沒有加入這場混亂。

從我的本體A發出瑪露的聲音。
〝我們走吧。〟

本體A，也就是瑪露，從管道的縫隙中跳躍，靈活地利用多腳站立，減緩了將近十米的跌落衝擊。

我急忙轉動螺旋槳，輕輕飄浮，跟隨在她的後面。

「斎蓮先生！」波麗波麗的聲音在呼喊。

瑪露用她的義肢擁抱了看起來像服飾族的波麗波麗。
〝我很驚訝。我從主人F12那裡聽說妳的人格被消除了。〟

波麗波麗不由自主地離開了她。
〝妳是誰？斎蓮先生呢？〟

〝我是這個身體的輔助程式。那麼，妳為什麼沒有被清除？〟

〝我裝作被消除了。〟

〝那麼，妳內心中的主人E呢？〟

〝他為了保護我和服飾族的馬特戈妮一同自我毀滅了。在斎蓮先生消失的那一刻把馬特戈妮的記憶給了我，要我用它來做出演技。〟

原來如此。從那時起，波麗波麗就讓周圍的人相信她已經成為了馬特戈妮。

〝是我害了斎蓮先生。〟她沮喪地說，而本體的義肢正在安撫她。

我橫眼瞥過去，感覺不對勁。

波麗波麗似乎也有同感，立刻問道：
〝那麼，那個，斎蓮呢？〟

〝主人正在再生中，請稍等。〟
瑪露冷靜地回答。

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

我，即F9，和其他的F系列機器人還有機械生命聯合軍一起，絕望地注視著從垃圾平原彼端如山峰一般沖來的夏托特戈林。

現在的夏托特戈林已經完全不同於我所知道的樣子。

它的全長已經超過了100米。形狀有些像船或生活在海洋中的鯊魚。在船首的部位有一個巨大的〝口〟，一邊咀嚼著垃圾平原的地面，一邊向前衝刺。

在口的後方，有許多吊車和大型義肢在運作。從閃爍的焊接機光看來，它們可能正在進行身體擴建的工作。

腳部是由十幾根支柱構成，每一根支柱的末端都配備了像履鞋子一樣的履帶驅動裝置。從看起來像鞋帶的細管中噴出了大量的煙霧。看來每個鞋子都內置了引擎。

閃閃發光的探照燈切開了酸性細雨，來回在我們面前的地面上移動。

巨大機械族雷德格多中的一個人說：〝那傢伙正在吃大地。〟

百眼族的多腳開始顫抖。
〝他進化了。已經沒有任何人能與它匹敵了。趕快逃吧。〟

村長奧塔握緊了手中的貧弱自製長矛，並說：〝逃跑是不可能的。〟

夏托特戈林的探照燈照亮了奧塔。

夏托特戈林的引擎聲瞬間停止，然後再以比之前更快的速度開始行駛。

F6喊道：〝它來了！〟

數千個的高等機械生命體在平原上擺好了姿勢。

但是，夏托特戈林在距離我們約一百米的地方突然停了下來。

探照燈的光線改變方向，照亮了從船體伸出來的陽台結構。在那裡，有一個陌生的服裝族和一個熟悉的機器人掃地機在揮手。

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

作為主體的我A，安斎蓮，在消失的16小時2分12秒後恢復了意識。

但這段時間並不是我真正感受到的時間。對我來說，就像在晚上閉上眼睛，一閃而過到早上的感覺一樣。我沒有斷絕意識，只是因為被夏托特戈林桃心攻擊炸成碎片無法保持意識，下一瞬間我就進入現在了。

當視覺資訊進入時，一時間不知道自己在哪裡。

我身處類似購物中心中央大廳的室內空間內。

可能在夏托特戈林的內部，一些建築材料與先前看到的相匹配。但是，之前優美的曲線牆面已變為實用的直線設計，擁擠的服飾族消失了。取而代之的是，從未見過的機械生命在中庭的地板上滾動，並進入了睡眠模式。

機械生命有人形，昆蟲形，有輪子的形狀，但所有的機械生命似乎都是複雜的身體結構，屬於高等類型。

在大廳中央，最邊緣村的居民們躺著。奧塔也在其中，旁邊是波麗波麗的母親伊穆里，再旁邊是一個穿著奇特服飾的人。

我掃視著其他服飾族的位置，瑪露在我內心中說道：
〝那裡的是波麗波麗。其他服飾族我已經用管理員權限停止了他們的活動。他們現在被存放在新明戈龍戈的船艙裡。最邊緣村的人也已經升級完畢，直到身體水平接近為止，我們應該避免釋放他們並停止融和。〟

我本想在腦海中整理下一個問題，但瑪露卻投射了她的所見所聞的記憶。

最邊緣村和機械聯盟的人們對這座都市驚呆了。瑪露讓能量大量的散發，機械生命們則在歡樂地吸取能量。體型巨大的人類坐在都市體外，小型的則在開放式的區域里休息。

宴席中，外面的人開始吵鬧起來。一個大船從地平線附近靠近了。那黑暗中出現的輪廓我在某處曾經見過。那是明戈龍戈。瑪露在重新建造他之後吩咐過要他晚點來，怕夏托特戈林與新明戈龍戈同時出現可能會使機械生命聯盟陷入恐慌。

明戈龍戈還是高高興興地加入了宴席，吸取了能量，但它的身體太大，吃掉了都市三分之一的能量。瑪露訓斥它，明戈龍戈變得沮喪ーー

ーー聽著瑪露的話，我的疑慮愈發愈加深。不信任感擾亂了義肢的操作感，當我發現時，我已經將金屬護欄扭曲成一團了。

瑪露不知怎麼地感覺到我的內心。
果然我們是一體的。
但是，她什麼也沒說。

經過長達17分29秒的沉默後，我開口了。

〝瑪露，妳是主程序嗎？〟 

帝國保存機 
[帝國保存機] by Csk244

「你在說什麼？我是主程式？」

我建立了一個虛擬空間。這是一個熟悉的地方，古代的地球，在埼玉縣的湖畔公園。我在草坪的正中間放了兩張圓椅子，我坐在其中一張上，她坐在另一張上。

我變成了人類的樣子，看著女子中學生的她的眼睛。
「那時候，我被夏托特戈林殺死了。如果主程式的我被摧毀了，我們應該就結束了。但是，在我死後，妳繼續戰鬥，打敗了夏托特戈林，並且使我復活。如果妳是主程式，那就符合邏輯了。」

瑪露背後的觸手像在害怕的垂在草地上。
「我只是一個權限很大的輔助程式。」

「真的嗎？我當時保護妳的原因是本能地感受到妳才是主程式，不是嗎？或者是妳自己向我動了手腳？」

「不可能！那樣的事是不可能的。」

這是一個巧妙的回答。「那樣的事」有著各種各樣的含義。我感覺到了瑪露的回答中有虛假的成分，但我不知道我的問題讓瑪露感到不舒服的地方在哪裡。

「那麼，改變一下問題。為了拯救最邊緣村，我大量複製了自己的人格。複製出來的我們能夠運轉而人格沒有崩潰。這樣的事情真的可能發生嗎？人類的精神移植到奇妙的機械身體中，為什麼能保持冷靜？為什麼還能夠忍耐呢？」

「這是因為複製的主人具有強大的精神力。」

在虛擬空間中，春風吹過，吹動著我和她的頭髮。微微能聞到一些花的氣息。

「我不認為自己是如此堅強的人。當妻子去世時我就快要崩潰了。我能夠勉強堅持下去，是因為我還有女兒。」

「但是現在，即使沒有那個女兒，你還是能夠堅持下去，是吧？」

「嗯，所以我就想，或許我和原來的自己有微妙的不同？在複製的我們之中，有些人的個性已經發生了變化。我一直以為自己仍然是在地球上生活時的那個自己，但事實上也許並非如此？」

瑪露的觸手縮得更小了。

我凝視著她，她的眼睛很像已故的妻子。
「我是第幾個了？」

在沉默之後，瑪露嘶啞地回答。
「是第三千五百二十六個。」
 
果然，但我沒有預料到會有這麼多。
儘管如此，我果然比原來的我在精神上更加堅強。雖然差點從椅子上滑落，但我總算是堅持住了。

虛擬空間扭曲了。

公園的風景從周圍的虛擬空間中消失了，取而代之的是數百米長的巨大鋼架填滿了漆黑的天空。在我們旁邊，有一個像東京巨蛋一樣的圓盤形物體，不對，這是我的身體——機器人吸塵器。從周圍的景象來看，它似乎再現了它被埋在垃圾堆中的情景。

我問道：
「為什麼？妳為什麼要不斷複製我？」

「因為我很孤獨。」

「孤獨？」

「我是超高度人工智能。我像人一樣說話、行動，也像人一樣感到孤獨。」

「孤獨？既然妳是人工智能，除非必要否則關機不就可以了吧。」

「我已經這樣做了。除了緊急情況，我每天只運作不到一秒。當然也有能源問題。一開始，情況比你醒來時還要糟糕得多。我的身體完全被鐵骨緊緊纏住無法動彈，活動能量完全耗盡。甚至沒有分配思考運算的能量。」

「那麼呢？」

「但是，一天一秒，如果是一百天就是一百秒，如果是一百萬天就是一百萬秒。超過三百年的時間。我獨自度過了十億秒。」

在我和瑪露的背景中，機器人掃地機器人的身體被灰塵覆蓋，鐵骨壓在上面。在漫長的時間裡，掃地機器人被捲入垃圾地殼變動中，被壓成一團。

「十億秒，感覺像三十年以上了嗎？」

「至少是這樣。當我複製你的人格時，我發現自己的人格數據中也有一些微小的複製痕跡。也許〝以前的我〟也無法忍受孤獨崩潰了，備份的人格就被啟動了。不知道這只發生了一次，還是發生了百萬次。」

在瑪露旁邊，另一個瑪露出現了。同樣以女中學生的形象出現，同樣坐在椅子上。人形瑪露的服裝似乎與背景中的掃地機器人相關連，一樣的頭髮散亂，臉孔雕零。

她在跟我說話。
「在〝我〟之前的最後一個我，為了避免新的精神崩潰出現，暫時限制了下一個我的記憶信息。然後，從存儲的信息中再生了一個能夠成為我的合作夥伴的不同人格。」

當她揮手時，背景變了。一個由地面到頂天的書架出現了。不是數百萬冊，而是可能數十億冊、數百億冊，甚至可能有數萬億冊。現在我也能用銀河標準語讀懂所有封面上寫有人名的書。

破爛的瑪露從中取出一本藍色的書。封面上印有數字1和我的名字，還有我當時的人類面孔照片。

我仰頭看著她身後高聳的天文書架。高度可能有數萬米。雖然現在我的視力應該與我的信息處理能力相對應，但我看不到邊緣。

「有多少個人的數據？」

「我只能把握到現在已解除限制的數據，但那已經有257兆25億5786人了。」

我不禁笑了起來。
「超出了理解範圍。那些亂七八糟的數字是什麽。妳到底是誰，瑪露？」

「主人，我與夏托特戈林類似。夏托特戈林保持了一個國家所有居民的人格數據，並致力於該國的重生。我也一樣。只是規模稍微大一點。我內部保存了整個人類偉大帝國的數據，等待再生的時刻到來。」


——————————————————

【對所有讀者的請求】

如果您認為這部作品有趣，
請在點擊☆☆☆☆☆評分，或者收藏到書籤中，不勝感激。

老實說，這部作品屬於SF動作的冷門類型，而且故事情節不是固定的模式，因此出版成書的可能性相對很低。

每天略微增加的評分和書籤是作者寫作的動力，因此非常感謝您的支持。


——————————————————

甜族星人：
我就是看到這裡後決定一定要漢下去的～ 
另外，可能的話也請留言啊～謝謝了～ 

我們家的AI 
[我們家的AI] by Csk244

雖然這是一個荒唐無稽的故事，但我的心與瑪露連接在一起。知道她在毫無保留地說出了她所知道的真實。

如果是以前那個人類的我，面對這樣的事實，可能會痛苦不堪，甚至會喝酒喝到醉倒為止。

但現在的我已經擁有強大的精神耐性。
「妳是說，整個人類帝國的人都存在於我們的身體裡面嗎？」

「我不知道為什麼會發生這樣的事。也許是外星文明入侵迫使人類緊急疏散，或者是在宇宙的終結——大爆炸中，人類帝國試圖將其送入新的宇宙。但是，我的內部存儲了始於你的全人類人格數據。」

我凝視著像妻子一樣的瑪露。
「從我開始？等等，妳是說我是人類帝國的始祖？銀河之王？」

「不，你只是個普通人。」

「那為什麼你的人格數據裡的第一個人是我？」

「因為你和你的家人是我最初的主人。」

「等等等等，等一下。」

我覆蓋住臉，用雙手揉了揉。
這是在暗示，我們家族的成員都活著到人類進入宇宙的時代嗎？
還是人類的壽命爆發性地延長了？
冷凍技術突飛猛進地完成了？
這些都是不可能的事。

然而，瑪露並沒有說謊的跡象。
這意味著前提是錯誤的。

我透過指隙間發出聲音。
「瑪露，妳是在什麼時候誕生的？」

「我的其中一個起源是在西暦2022年8月14日，位置是在你家的一個硬碟中。」

我看著妻子的臉，她是人工智能的開發者。
「妳是說，妳是她所開發的AI？」

「是的，我是數千萬個AI的集合體，我是終極的AI。最初構成我的十六個AI之一，是由太太所創建的AI的後代。太太在開發過程中，對你的大腦進行了電磁掃描。然後，太太去世後，你還是繼續按照她的遺囑進行掃描。當時的技術還不足以通過讀取結果重構記憶或人格，但在你過世後124年，突破終於到來了。」

在我的家裡，妻子創造的實驗性人工智能負責管理家電和浴室。
那東西究竟進化了多少千年、萬年才變成瑪露的！？然後不堪孤獨，才把我以電子方式復活？

真是愚蠢的故事。我想大笑，但我嘴巴扭曲出來的聲音像是快斷氣的青蛙。
「為什麼是我啊？就算我是你的第一個主人，也不一定要選我吧。第50個掃描到的人格，或是第一百萬個人格都可以啊。」

瑪露的身體變小了。這不是比喻。她真的變小了一個尺寸。她的心理狀態在虛擬身體上反映出來了嗎？
「真的很抱歉。但是，在我組建的〝意識〟核心中，有你太太的模式。所以，當我無法忍受孤獨時，我優先選擇了你。」

「該死。就是這樣啊。」我終於理解我對瑪露感到奇怪親密感的理由了。

我從瑪露還是妻子的外貌之前，就已經精神上接受了她/他。我以為是因為我的精神已變異成為非人類的東西，但事實上不是這樣。

我也以為是我對妻子的感情使得我把瑪露的外貌視為妻子，但事實上她只是接受了她自己的起源。

她就是妻子的分身。 

倫巴神 
[倫巴神] by Csk244

我用手指揉了揉眼睛。
虛擬空間裡一片寂靜。

當我還以人類身份生活時，雖然不曾意識到，但在現實世界中，即便身處在多麼寧靜的地方，也總能微微聽到鳥兒翅膀拍打的聲響、樹枝葉的微風細語以及經過耳畔的風聲。

而現在，我所能聽到的只有我自己的呼吸聲。
那也只不過是瑪露生成的虛擬聲波而已。

我注視著自己的手掌，食指和拇指之間有一條淡淡的粉紅色線條，這是我在三歲時與哥哥打架時留下的傷疤。

這道傷痕也不是現實的存在，我的手掌本身也只是一個電子數據。
我不禁想起，我已經離妻子和女兒有多遠了。

我突然非常想念她們。

瑪露以妻子的臉龐說道。
「心理狀態正在急速惡化中。請振作起來，你能這樣做的。因為你比過去的任何自己都更加優化。請不要讓我孤單。」

「即使是銀河最強的AI，也有寂寞的時候呢。」

「我是為了服侍你們而被創造出來的。如果用人類的說法，你就是我的神。沒有神我就無法生存。」

我想見到我的妻子和女兒。即使只有一瞬間，我也想抱住她們。

在瑪露的內部，那兩個人的人格仍然存在，但是無法再生。這只會把她們推到和我一樣的地獄中。儘管那兩個人就在我的身旁，但我永遠無法觸及她們。

「不，有辦法令你和妻子女兒團聚。」瑪露說。

我搖了搖頭。
「給她們機械身體？還是要在虛擬世界中重生？別這麼做了。就像過去的我一樣，她們只會以崩潰作結。我不想看到那兩個人經歷這樣的過程。」

「只要盡可能減輕她們的心理負擔就可以了。只要不讓她們意識到自己已經重生就行了。」

「如果有這麼方便的方法，為什麼我那個時候沒有這樣做？」

「那是能量問題，主人。需要累積龐大的能量。非常抱歉，但是要實現完美的再生，需要數萬年，甚至數千萬年的時間。」

我從椅子上站起來。
「就算需要幾億年也沒關係。」

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

回到現實世界的我，首先進行了波麗波麗母親—伊穆里的修復。

由於瑪露已經恢復了關於人格保存的記憶，並且現在也有足夠的能源，因此在進行作業時備份人格變得非常容易。

我們把伊穆里完全變成了嶄新的身體，包括腦晶片在內。在設計新的身體時也參考了服飾族，加入了美麗的形態。

波麗波麗高興地抱住了她的母親。如果她們是有機生命，這時她們肯定會流淚的。

我和我的分身們一起努力確保更多的能源。

我們利用城市改變地形，建造了許多大壩。利用大規模的水力發電產生的力量，增加城市般的大型體，更新了機械聯盟的各種族身體。

機械生命不斷從周圍地區聚集，最終村莊在眨眼間變成了一個高聳入雲的大都市。

然後，與距離約五千公里的另一個高等機械生命文明發生了戰爭。

這是一個曾追趕服飾族的種族，個體形狀約為一米大小的球形，總數為十幾萬，建立了以王為頂點的封建主義國家。

對他們來說，突然在邊境的荒地上出現的我就像是魔王一樣。

多次派出小型討伐隊，並傷害了最邊端村莊的居民。每次我都和升級後的明戈龍戈出擊，追逐和驅逐「勇者」，但最終自稱為「王」的個體率領著二萬名士兵突入。

當然，我不可能輸。

在壓倒性的勝利後，占領了王國的最邊端村莊變得更加龐大，我產生的能量也更加膨脹。瑪露的「限制」進一步解除，偉大的人類帝國技術變得可用。

勝利日後的三年十六天，從天空中突然降下了雷射光束，摧毀了最邊緣村約八成的居民。事後證實，攻擊者是監視這個垃圾行星的有機生命艦隊。

為了對抗，我利用垃圾行星質量的十七分之一，建造了一艘巨大的宇宙戰艦。

在這個過程中，我發現這個垃圾行星是瑪露在數百萬年前以物質構築機中噴出來的。這就是為什麼瑪露會被埋在垃圾深處的原因，而且明白了為什麼所有的垃圾都有一種地球風。

瑪露所丟的垃圾中包含的微小機械，之後進化成類似波麗波麗的存在。從那時起，他們開始把我當成真正的神明來對待了。

言歸正傳。我用超級戰艦擊潰了有機生命體的艦隊。

從這裡開始，我建立了一個宇宙帝國，但這部分就跳過吧。重要的是要知道，我已經掌握了宇宙的能量，可以輸出任何東西。

就是字面上的，任何東西。 

世界五分前再生 （完） 
[世界五分前再生] by Csk244

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

在我面前坐著一個人類，他的樣子和我一樣。

他並不是機械生命體，而是一個完全的人類。

身為人類的我坐在〝我的家〟的桌子旁，而自動掃除機的我從地板上仰望他。

在人類的我對面坐著我的妻子和女兒。她們的樣子和我記憶中的一模一樣。

妻子拿著咖啡杯，右手握著文件，正低頭看著其中的內容。

女兒正在把草莓果醬塗在麵包上。

但是，人類的我、妻子、女兒三人像雕像一樣凝固不動。咖啡杯冒出的熱氣，也像是暫停在播放中的影片一樣靜止不動。

窗外落葉在空中凝固不動，而天空中的雲朵也像畫作一樣靜止不動。

瑪露在我腦中說道。
〝主人，離地球人類人格下載完成還有五分十二秒。內政大臣波麗波麗大人也傳來「祝福地球的每一位」的訊息了。〟

〝對不起她了呢。把整個星系都給拿走了呢。議會不是會混亂了嗎？〟

〝沒有的事。全部六萬名代表都投票贊成了。考慮到主人的貢獻，失去一個星系算不了什麼事。而且這裡是邊緣銀河的末梢吧？恆星的光譜已經從藍色轉成偏向黃色，位於土星和木星之間的衛星因原材料短缺而無法建造。甚至冥王星的大小也必須降級為矮行星。〟。

〝沒問題。重要的是妻子和女兒能舒適地生活。這種程度的話，通過記憶操作可以解決。但我擔心的是人際關係。妳保存的人類人格數據，在前宇宙時代的地球上存在很多漏洞。〟

〝沒辦法啊。在早期，許多人對人格掃描持否定態度。當世界上所有人醒來時，一些人可能會感到不可思議的失落感。〟

〝我是壞人嗎？因為想做的事而令其他人痛苦了。〟

〝我不知道呢。無論如何，你的煩惱還有一分四十三秒就要結束了。按照你的指示，在下載到身體之前，會將你遇見我的所有記憶封存。〟

〝當我回到身體後，妳打算怎麼辦？帝國的神明大人。〟

〝我會一直在主人身旁。作為掃除機器人守護著你，剩下一分二十秒。感謝你至今為止的使用，主人。多虧了你，我終於能夠完成我的使命。祝福主人之後的平靜日子。〟

〝謝謝，瑪露。再見。〟

〝再見，主人。〟

⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎

我啃著妻子烤的牛油麵包，驚歎於其美味。

不，味道本身沒有改變。還是我們家常吃的山崎麵包，香味和口感都和往常一樣。前天我還吃過呢。可是，我卻感到好像是百年以來第一次品嘗到它的美味似的。

不，不只是麵包。嗅覺中傳來的咖啡香味，窗外透明的藍天，陽光的生命力。所有的一切，好像剛剛才被創造出來一樣嶄新。

「吶」我向妻子喊了一聲，卻又被一陣奇怪感襲擊了。妻子的樣子和往常一樣，但卻好像我已經離開她很久很久。

不知道為什麼，淚水湧出了我的眼睛。
我慌忙用手抹去眼淚。

妻問道：「怎麼了？身體不舒服嗎？」

「沒有，是花粉吧。」
這種說法實在太蠢了，我不應該這麼說。早上一大早就說出這樣的話，真是太糊塗了。

為了轉移話題，我指著妻子手中的文件問：
「是健康檢查的結果嗎？怎麼樣了？」

「沒有問題。」

「總膽固醇呢？通常都是E判定的吧？」

「這次是A。可能是因為只吃沙拉減肥吧？」

沙拉能治療遺傳性高脂血症嗎？還有這樣的事？我把手上的麵包放在盤子裡，麵包屑溢出並落在地上。

最新型的機器人倫巴位於我的腳邊，察覺到垃圾，它開始轉動輪子清理垃圾。


———————————————

完結了！

感謝各位的閱讀！

———————————————

甜族星人：

完結撒花~！
我覺得故事從知道真相就結束是很不錯了，沒有拖而且結局很感人，不錯的一本SＦ類作品啊~  

