
類型: 日輕
作者: 澪亜
台版書名: 公爵千金的本領
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n1337cn/
文庫版: https://kadokawabooks.jp/product/s11/
更新日期: 2019-10-01 


「這是乙女遊戲的Bad End結局場景？」
前世記憶復甦的時刻，
正是反派角色的貴族千金（我）被壓在地板上，
遭王子未婚夫解除婚約的場面……
咦，現在的狀況已經來到對我而言是壞結局的場景了嗎？
貴族千金艾莉絲──也就是我，好不容易從這個狀況脫身，
並與身為公爵的父親交涉，最後父親將領地的管理交由我負責。
活用前世的知識，從建立商會開始，
為了設立銀行與學校而奔走的忙碌千金小姐的故事，在此開幕──
 


第1章 【虽然是BAD ENDING】 
[第1章 【虽然是BAD ENDING】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
好痛！
 
最初感觉到的是痛觉。
 
凭借着疼痛感，从朦胧的感觉中醒来，取回了「自己」的意识。
 
如果能再早一点醒来就好了！
 
我在许多人面前被数名男子压制在地上，屈辱的匍匐着；这样的状况，即使不是我，只要是少女，谁都不想遇到吧！
 
我真希望这是我的一个美梦，梦中我被人绑架了，那样的话说不定还有会王子骑着白马来营救我呢！
 
但无奈实际情况是，现在是我的审判现场。
 
没有人会来营救我吧，因为我现在并非处于被害者的立场，正相反，我现在是一个加害者。
 
那么，来整理一下现在的局势；顺便稍稍解释一下我的存在吧！
 
「我」的名字是爱丽丝・拉娜・阿尔梅利亚，这个塔斯梅利亚王国第一公爵阿尔梅利亚公爵的长女，是风华正茂的16岁少女。
 
父亲是宰相，母亲是将军，家族已经位于文武两道的顶端，在王国中，能比拥有这样显赫家世的大小姐更尊贵的只有王家了。
 
为何是用第三者的角度来叙述的呢？那是因为，我其实是另一个不同的人。
 
准确地说的话，我现在是「爱丽丝」与另一个人格混合的状态————与爱丽丝不同的，另一半「我」的人格是来自于在一个名为「日本」的国家普通的生活着的，不幸在30多岁逝去的女性。
 
那个夜晚，「我」也专心致志的工作到了很晚，在回家的路上不幸因事故失去，又因为刚刚的疼痛而醒来了。
 
并没有像小说里常有的那种，想起前世的记忆就会发烧个几天，「我」与「我」顺利地融合了……似乎是这样的。但也可能是现在的情况已经危机到根本就没有余力去管有没有发烧这样的事情了吧！
 
当「我」与「我」融合后，在回想身为日本女性的我过去的记忆时，发觉了一件事————这个世界不就是我在玩的那个游戏吗！
 
「将大部分精力都放在工作上的我，会有谈恋爱的空闲吗？」即使是这样说着的我，其实也有一颗激烈跳动的少女心。因此自然而然地，我深深地沉浸在了前世被称为「少女游戏」的事物里。
 
休息时间啦、晚上啦、我都心跳不已地、不像话地沉浸在那些「治愈物」……什么的，那又怎么样呢？如果不是这样的话，我是不会知道这个世界是与我以前玩的游戏是一模一样的世界的！
 
游戏的标题是【你是我的Princess】（你是我的公主）简称【君Pri】。（注：日语游戏原名（君は仆のプリンセス），简称君プリ，中文也就是君Pri）
 
背景是在类似于中世纪的欧洲一样的世界，内容是处在贵族圈底层的男爵家的大小姐，在聚集着贵族子女的学院里，与处于贵族圈顶层的贵族青年交往的如同灰姑娘一样的……设定平凡的爱情故事。
 
游戏攻略的对象包含：第二王子、骑士团长的儿子、宰相的儿子、达利亚教会教皇的儿子；自我中心型的（本大爷型的）、热血型的、冰山型的、不可思议型的他们，正式这一类故事的范本一样的角色。
 
自然而然地，这一类的故事里也肯定会存在一个竞争对手的角色，那就是，身为公爵家的千金、第二王子爱德华・冬・塔斯梅利亚的婚约者…………的我。
 
如果玩家扮演的男爵家的千金以第二王子爱德华为目标而想要与其交往、约会的话，公爵家的大小姐就会欺负玩家、跳出来妨碍玩家。
 
不过，公爵家的千金也只不过是个小姑娘，她的欺负、使坏也不过是在学园内传播对玩家的流言蜚语、中伤玩家罢了。
 
当作为玩家玩游戏的时候，也曾经非常讨厌作为对手的公爵家大小姐，但进入结局，看她从自家反省最终作为达利亚教的修女被幽静时，我猛地回到了现实，不由得对她产生了同情，没必要做到这个地步吧。
 
因为，好好、再好好地考虑一下，明明是玩家去接近了公爵大小姐的未婚夫，那不是小三吗！从正常的角度来考虑一下，不是玩家扮演的这个角色才是坏人吗？谁都会非常、非————常地讨厌这样的人不是吗？这样想想，爱丽丝的所作所为都可以称得上可爱了不是吗？
 
虽然如此，但在这样的状况下面，这样的解释也不会被接受的吧，很遗憾地，我处于周围尽是敌军的孤立状态。
 
现在已经是游戏迎来了ENDING的状态，我已经被身为主人公的男爵千金以及与她亲密的帅哥们强硬地拖到了这样的审判所了。
 
话说，转生的话，不应该是在婴儿期就想起了前世的记忆吗？现在这样的状态的话，不论怎样努力，局面都已经完结了不是吗？
 
「爱丽丝，如果你对由莉（ユーリ,是玩家扮演的女主也就是男爵家千金的名字）数次的骚扰还有什么想要辩解的话，那么说吧！」
 
爱德的低沉的声音在这个场所里响起，他俯瞰着我的眼神，充满了轻蔑。
 
「……能不能放开我呢？」
 
我无视了爱德的话语，反而对着抓着我的青年————骑士团团长的儿子多尔森・卡塔贝利亚说道。他的力气很大，被他按住的肩膀非常痛。
 
多尔森无视了我说的话反而加强了力量。
 
「很痛，请放开我。如果以保护弱者为目标的骑士团的团长，看到他的儿子用力量欺负一个无力的女孩时会怎么想呢？」
 
说到这里，他压着我的手颤抖了一下；果然不论在哪个世界，骑士的教义都是共通的呢！
 
「你这样的……也算是弱小的女子？梦话等睡醒了再说吧！」
 
用鼻子耻笑着我的是我的弟弟————贝伦・塔西・阿尔梅利亚，向他的姐姐投来令人想不到的冰冷视线以及露出嘲讽笑容的嘴角，实在是令我感到心烦意乱。
 
虽然是这么想的，我也不会对他露出责备的表情，如果真的责备他了，那毫无疑问会是一步坏棋。
 
「……我承认，我确实对由莉・诺亚————男爵的千金大人进行了骚扰。」
 
「……承认的真够坦率啊。」
 
「是这样呢。为了弄明白这样的一清二楚的事情而特意创造了这样的状况，还占用了各位大人宝贵的时间，我当然也要展示出我的诚意了。」
 
「……为何要如此去骚扰她！」
 
「……为何，你居然问我这个问题？」
 
情绪激烈的爱德一瞬间退缩了一下，看来他还是有头绪的。
 
……不，看来已经喜欢由莉到骨子里的他大脑也已经变成了恋爱脑，脑子里满是浆糊的他会把所有的事情都解释成对他有利的状况吧。
 
 
  

第2章 【冷却的恋情】 
[第2章 【冷却的恋情】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
真是可笑的闹剧！我一点也不想再奉陪他们了！
 
终究，现在这个审判是爱德与他愉快的小伙伴们展现他们那过剩的正义感的机会；同时，也可以使由莉的立场完全转变为一个受害者。如果按照这个局势发展下去的话，我恐怕已经无法避免被幽禁在自家这样一个结局了吧。
 
我已经没有，可以在这场审判里做的事情了。
 
至于之后到底会不会被教会软禁，那是和父亲之间的谈判了。换句话说，现在这个闹剧里，我也没有必要去做什么事情了。
 
「从今以后，我恐怕与诸位没有再见面的机会了吧，请容许我借这个场合最后做一个道别。谢谢各位至今为止对我的照顾，我们作为同窗共同在这所学院里学习，在此期间得到了各位的诸多关心，不甚感激。祝各位在与我分别之后，也能一帆风顺。」
 
今后可能无法在出现在贵族的社交圈了吧，至于回到这所贵族学院更是想都不能想的事情。
 
「等等，爱丽丝！」
 
明明已经将离别的华丽气氛营造出来了，但在想要离去之前反而被爱德给阻止了。给我好好地读一读气氛啊！「我」啊，到底为什么会喜欢上这样的男人呢！
 
「走之前，先向由莉谢罪。」
 
说真的，哪怕只有一段时间，我居然会喜欢上这样的男人呢！都想要让人怀疑是不是听错了，不由得让人想要离这个男人远一点了！
 
要身为公爵千金的我在这么多人的面前，向男爵的女儿谢罪？真想大声责问他脑子里究竟在想什么呢！
 
我这么生气不仅仅是因为要保持身为公爵家女儿的骄傲，虽然我们都知识女儿的身份，但又不仅仅是女儿的身份。我的一举一动都会对公爵家甚至是整个贵族的社交圈产生巨大的影响，也就是我向由莉谢罪，也就是以为这阿尔梅利亚家向男爵家低头了！
 
一等公爵向区区的男爵低头什么的，根本是闻所未闻的事情！如果真的做了这样的事情，那影响的不仅仅是我们公爵家，连侯爵、伯爵这样显赫的贵族的地位都会随之产生动摇。（作者的意思就是：本来男爵是最低的爵位，如果公爵向男爵低头了，那么本来比公爵低、比男爵高的侯爵、伯爵的地位都会显得比男爵低了。）
 
这样的行为甚至可能会引起新兴贵族与已有贵族之间平衡的崩溃！唉，果然恋爱脑的头脑里面都是浆糊吧！
 
即使不谈大局，你怎么可以对原婚约者的我说出这样的话呢！好好摸着你的良心想想看！这样的想法并不仅仅是我有，连在场围观的其他学生们，那些站在第三者角度与这场争执无关的学生们也是这样想的。
 
直到刚才为止，旁观者们都是用针刺一般的视线来责备我，而现在这些感觉都已经柔和了下来，甚至已经开始营造出一种同情的氛围了。
 
……不能错过这样的机会。
 
「……我不会道歉的。我身为公爵家女儿的骄傲不允许我做这样的事情！即使这样做之后，等待着我的是毁灭，我也不会舍弃我的骄傲！」
 
我用这样的话来暗示他们，我可是抱持着这样的觉悟哦！
 
「由莉达人，您，已经从我这里夺走了我的未婚夫，夺走了我的地位，您究竟还想夺走我的什么呢？」
 
说到这里，旁观者们都不由得为我留下了眼泪，仿佛我是悲剧的女主角。嗯，太好了，现在的局势正在往我有利的方向发展；明明到刚才我还完全是一个反派角色，现在变成了我才是被害者了。
 
「不管怎样，您都无法夺走那些使『我』成为『我『的要素！而我的骄傲，就是其中之一！让我谢罪，就等同于让我亲手毁灭、践踏自己！所以我不会道歉，我再也不会，让你夺走任何东西了！」
 
说出来，嗯，一下子舒服了很多。保持着这样畅快的心情，我离开了房间。爱德华似乎还很不满的样子，而话题中的女主角却仍然是一副茫然的模样。
 
我离开了那里，往学院外走去；这样直接离开学院是因为我信任我那个在莫名其妙的地方准备的很充分的弟弟，如同预想的，按照弟弟的命令从家里来迎接我的侍从已经在等候了。
 
我什么都没有带，直接乘上了豪华的马车；反正之后会有仆人把那些我留在学院的行李打包回家的吧。
 
这样的话，就与学院告别了呢。
 
从此以后，不论是按照游戏结局被剥夺了公爵家千金的身份被幽禁，还是获得其他的结果，我，都绝对不会再回到这里了————因为父亲大人不希望我回到学院。
 
我深深地叹了一口气，闹剧已经结束了，到这里的剧情我在游戏里早就已经阅读过了；在这之后等待着我的是没有剧情可以参照的未来。而且，比起其他来最重要的是，我接下来要与身为最终BOSS的父亲大人会面了。
 
在越来越沉重的气氛中，马车驶离了王都，向阿尔梅利亚的别墅驶去。
 
 
  

第3章 【反派大小姐在家中】 
[第3章 【反派大小姐在家中】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
阿尔梅利亚公爵家的别墅，是我在王都的家。父亲是王国的宰相，因此无法长时间离开王都而定居在了王国，而恋慕着父亲的母亲理所当然的跟着父亲一起在王都生活。因为两人长期居住在此的原因，我们的别墅是难以想象的豪华奢侈，即使是与我前世记忆中的别墅比较，也有资格称得上是豪宅。
 
到家之后，首先还是回到自己的房间；我坐在椅子上，努力使自己得心情平静下来。毕竟，晚上我就要和最终BOSS见面了，不可能不紧张的。
 
「……大小姐！」
 
「嗯，塔尼娅，我回来了。」
 
一边流泪一边走进来的，是我的专属侍女塔尼娅；虽然她是平民出身，但却有着良好的家教与礼仪以及美丽的脸庞。
 
「为什么……您能那么冷静呢！我啊，好不甘心、好不甘心！」
 
看着不停地留着泪的她，我的心中仿佛流过了一条暖流；同时，也因为让她这么担心而感到抱歉。
 
塔尼娅是平民，也是所谓的平民窟的出身，我隐瞒了公爵千金的身份出游的时候遇到的少女。遇到她的那个时候，我正为公爵千金这一个华丽而又沉重的身份压得喘不过气来，不论是家中，还是贵族的社交圈中，也没有那种能不介意我的身份能与我平等地、轻松的交谈的对象。
 
当我出游时捡到了倒在地上的她时，我怀着————「或许，这个孩子会是我期望中的，能让我轻松地与其交谈得对象吧！」————这样的想法把她捡回了家。
 
从那以后，她始终抱持着对我的感恩之情，忠诚地、优秀地在我身边服侍我。
 
从我的角度来说，塔尼娅也是被称为家人也不过分的，和家人同样重要的角色。
 
「冷静下来，塔尼娅。现在还不是需要悲伤哭泣的时候哦。」
 
「……的确是这样的，对不起，在您面前失礼了。老爷会在晚上回来的。」
 
塔尼娅头脑很好，并且能迅速应对发展的事态。现在也是这样，已经找不到刚才流泪的样子，而是取回了冷静。
 
「嗯，那么帮我拿一些能让人平静的喝的吧。」
 
「是。」
 
「……塔尼娅。」
 
「还有什么吩咐吗？」
 
「……谢谢。」
 
「恕我冒昧，大小姐。我侍奉的并不是阿尔梅利亚公爵家，我认为我侍奉的，始终只有大小姐您一人。所以，即使是王族，我也绝对不会原谅背叛了大小姐的爱德华大人！今后与老爷的交涉中，我也一定是您的伙伴！」
 
「我啊，真是个幸福的人呢！」
 
「不，我才是；并且，请小姐您记住，在这个家内的其他人中也有人和我我有着同样的想法！」
 
是啊，除了塔尼娅以外，在这个家中还有其他一些被我捡回来的侍从。我从小时候开始与一般的贵族有很大的区别，我向父母请求，我不需要生日礼物，取而代之的，希望能收留更多的与塔尼娅一样的无家可归的可怜孩子，让那些孩子留在我的身边。但令人害怕也令人悲哀的是，与赠送的礼物的价值相比，收留、养育一个平民的孩子反而更便宜。
 
父母勉勉强强地答应了我的请求，允许我每年带回一个无家可归的孩子。
 
在原作游戏里并没有这样的设定，说不定是潜意识中的前世的记忆的影响。
 
和他们的交往，是能令我忘记自己「公爵千金」这一沉重身份的宝贵的时光！
 
随着年龄的增长，在所谓的「注意自己的立场啊」这样子外部环境给的压力下，就变成了如同塔尼娅和我一样，主人以及侍女这样的分明的立场了。即使如此，他们对我来说，也是非常特别，非常重要的存在。
 
「但是，塔尼娅啊，你也该把你自己的幸福放在第一位来考虑了。」
 
听到了我的话，塔尼娅的脸上浮现了惊讶的表情。不，实际上如果在别人看来可能是无表情的吧，多亏了我长期与塔尼娅相处，大概能知道塔尼娅到底是什么的心情。
 
「因为我的任性，而将你们带入了这样的狭窄的世界了。如果你们希望的话，无论何时，我都会给你们自由。不如说，考虑到接下来会发生的事情，这样做会比较好吧……」
 
「小姐，请不要再说下去了。」
 
塔尼娅罕见地打断了我的话。
 
「原本在那个时候，我大概已经死了吧。那时拯救我的，能让我现在站在这里的，并不是别人，正是小姐您！从那时候起，我的性命就是您的所有物了，如果说我什么时候会从您的身边离开，那只有我失去这条性命的时候；或者，您判断我对您再也没有用处的时候。」
 
「如果是这样的话，那，到死之前塔尼娅都没法离开我了哦。」
 
「那对我来说就是最大的幸福了吧。」
 
「你的想法我了解了，果然，我才是幸福的人啊。但是，塔尼娅，取得幸福的方法不止一种，所以，我刚才说的话也不要忘记啊。」
 
「……既然小姐您这么说的话。」
 
虽然是勉勉强强的语气，但最终塔尼娅点了点头。
 
如果进入了我被剥夺公爵千金的身份，被教会幽禁的路线的话，果然不希望塔尼娅继续跟着我。只有这一点，我要避免。
 
但是，总觉得这样子下去，塔尼娅一定会跟着我来的。
 
嗯，果然想尽一切办法也要在与父亲的交涉中取得成果。
 
一边喝着塔尼娅为我沏的茶，一边再次下定了这样的决心；嗯，茶真美味！
 
「……大小姐」
 
心情刚刚平静下来，另外的侍从敲响了房间的门。
 
「请进。」
 
「……失礼了」
 
进来的是侍女长莉梅，一丝不差的完美的穿着「女仆装」，仿佛在显示说，「这才是真正女仆的实力！」一样。
 
「……小姐，老爷让您去见他。」
 
「嗯？父亲大人已经回来了？之前确实是说要晚上才会回来的。」
 
「似乎是为了处理小姐的事情，提早结束政务回来的。」
 
「……这样啊……」
 
「呼」，深深地吐了一口气。啊，刚才得勇气到哪里去了呢，感觉我的胃已经在抽动了。
 
「……恕我冒昧，大小姐。我认为在这次的事件中，小姐没有丝毫的过错。」
 
我完全没有想到一向严厉的莉梅这次居然会成为我的伙伴，我吃惊地不由地连眼睛也瞪圆了。
 
「这个家里的所有人，全都是大小姐的伙伴；因此，请堂堂正正的见老爷吧！」
 
在原作里，明明是以一个反派角色来描写爱丽丝的，但实际上，不管他们的身份是贵族还是平民，爱丽丝都与家里的佣人们都建立起了亲密的关系。
 
也就是，在原作中对于主人公的，也就是男爵千金的各种骚扰、诽谤中伤，真的是因为喜欢第二王子爱德华到了那样的程度，出于嫉妒心理而做出的事情。
 
我再次对爱丽丝感到同情……啊，不对，我现在就是爱丽丝。现在为了我自己，也要使爱丽丝幸福。
 
做好了觉悟之后，我在莉梅的引导下往父亲的书斋走去；塔尼亚跟随在我的身后。
 
「……那么，大小姐。」
 
「……嗯，谢谢你，莉梅。塔尼亚也在这里等就可以了。」
 
「是，我明白了。」
 
那么，该是我的回合了！（那么，现在是属于我的战场了）
 
在厚重的门前，紧张的咽下一口口水调整了一下呼吸，然后，敲了敲门。
 
 
  

第4章 【对决】 
[第4章 【对决】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「进来吧。」
 
「恕我失礼了。」
 
在凝重的气氛中，我坐在了父亲正对面的位子上。拥有聪明头脑、锐利目光的他是当今的宰相，时常给人以一种严厉的印象。而现在的他的气场比平时还要沉重了一倍，让坐在他对面的我不仅胆战心惊起来。
 
「十分抱歉，今天占用了您宝贵的时间！」
 
「哦？你明白，自己做了严重到那样程度的事情吗？」
 
「并非如此。」
 
「宾」的一声，父亲的额头浮现出代表愤怒的「井」字……给我那样的感觉；呜，好可怕的说！
 
「我认为我并没有给作为宰相的父亲，或者作为公爵的父亲添任何麻烦。我道歉的对象，是作为我父亲的父亲大人。」
 
「哦？那是为什么呢？」
 
「第一，我做的事情不过是散播一些流言以及一些小小的恶作剧罢了，而且那些都是状况证据，并不是值得身为宰相的父亲都出动的大案件。更何况，对方一边蔑视公爵家的权威，一边单方面的解除了婚约，我的应对方式还应该算不上激烈的吧？在学院里，也已经有了对我应该酌情处罚的舆论了。
 
这件事情不会演变成大问题的吧。不论爱德华大人是怎么说的，大部分人都不会非常关注这件事吧。」
 
「学院里发生的争论我也已经听说了。」
 
「正是如此呢。那么接下来，对于身为公爵的父亲的谢罪也没有必要；因为，本来父亲就反对我与爱德华大人的婚约不是吗？」
 
「为什么，这么说。」
 
「说起来，在我的血统与王家的血统结合的那一刻，王家内部的势力平衡就有可能崩溃了。毕竟引入了身为一等公爵同时又是宰相的父亲的血脉，以及将军的女儿之一的母亲的血脉。
 
如果是与第一王子结婚的话还能说得过去，如果是与第二王子结婚的话，很可能引起国家内部分裂。」
 
听到了这些话之后，父亲第一次改变了表情。虽然不再是那样严肃冰冷的表情，但露出了仿佛会有「捏呵呵呵呵」这样的效果音跳出的可怕的笑容；虽然本人可能没有那样的打算的吧，但是，我果然还是好害怕啊！
 
「如果是这样的话，那为什么我同意了你与爱德华大人的婚约呢？」
 
关于这一点，我在来这里之前也绞尽脑汁思考了。从整个王国的局势上来考虑的话，如果我是父亲的话，肯定会选择让女儿与第一王子结婚的吧。
 
「不是因为，无论和哪个结婚，都可以的吗？」
 
「那是，什么意思。」
 
「如果我与第一王子有婚约的话，那就让弟弟（指爱丽丝的弟弟）也去跟随第一王子，使第一王子的势力不会受到任何动摇；如果我的婚约者是第二王子的话，弟弟就去加入第一王子的阵营。在那个情况下，也可以期待我能探查第二王子的势力是否有危险的动向，同时牢牢掌控好驾驭他们的缰绳。
 
不过，如果我嫁给第一王子的话，也就不需要费那么多的时间和精力了，掌控局势也是非常简单的事情，如果是父亲的话是想要选择第一王子的吧。」
 
但在原作里，并没有将太多的焦点放在第一王子身上，不如说，从游戏中的描述来看，第二王子才会成为下一届的国王才对。
 
有传言说，第一王子是已经去世的国王正室的孩子，第二王子是现在唯一的王妃的侧室的孩子。正室所生的第一王子想当然是下任国王，然而事情并没有那么简单。
 
国王侧室的血统是来自于一个影响力正不断扩大的侯爵家，而正室是来自于伯爵家，就家族等级来说是低于侧室的。王非常深刻地爱着他的正式，甚至在当初压制了其他一切反对的声音将她娶做正妻；因此现在王室内部维持着微妙的平衡。
 
然后，在这样微妙的平衡上立足的贵族圈也同样的不稳定，即使是一个涉世未深的贵族子女也可以发现其中蕴藏的不安。
 
原作游戏里并没有描述这样子不安的局势，而是简单地以第一王子在外国留学这样的设定带过了。虽然也曾大概地想象过王国的局势，但现实比我想象地更加严酷呢。
 
然后，我的父亲侍奉的可以说并不是王家，而是这个国家；而我的父亲在以宰相的身份去处理王家的纠纷时，始终贯彻着中立的身份，没有一丝偏爱；这次想要支持第一王子的势力，也是根据王国的整体局势所做出的判断。
 
如果第一王子是那种愚昧昏庸的人物的话，为了国家与国民，父亲也会毫不犹豫果断地抛弃他吧！
 
如果王家真的开始争斗的话，那么必定会无法很好地治理国家了，因此父亲所做得判断都是正确的，为了避免内讧的局面发生吧。
 
「虽然当初是那样计划的，但现在弟弟与第二王子亲密了起来，加入了他的阵营；所以，父亲才会以解除我与第二王子的婚约为目标而行动吧！
 
真是太好了呢，父亲大人！」
 
即使发生了这次的事件，父亲也能扭曲事实，让我成为第二王子的正妻吧————因为我们家就拥有那样强大的力量。而没有那样做得原因在于，父亲他也并不希望那么做吧。
 
「呼哈哈哈哈哈哈。」
 
父亲非常愉悦地笑了，但那种笑法真的完完全全是恶党的笑法啊！如果被其他人看见了，肯定会害怕的蜷缩在地不敢动弹了吧！
 
「是啊，确实，我希望你与二王子之间的婚约能被解除；也是在暗示：要与二王子好好保持一大段距离……那个家伙，完全忘记了自己的目的，成为了第二王子的死党了呢。但是，爱丽丝，你对这样的结果满意吗？你不再恋慕第二王子了吗？」
 
「爱情，是病一样的东西呢；当冷却了之后，会发现也就是那样呢。如果要我说的话，我能早早地从那种病里恢复健康是再好不过了。」(我能在早期就脱离苦海是再好不过了。)
 
经历了那样的事情，即使是100年的热恋也会冷却下来了吧。
 
「……哼。但是，爱丽丝，从第三方的角度来看，这次的事情是由于你的失态造成的，不得不对你有所惩罚。」
 
「……是，这样啊」
 
果然……还是没法避免被剥夺公爵千金的身份、软禁在教会的路线啊。塔尼娅恐怕会跟来吧，但无论如何也要说服他让她留在这里。
 
「我给予你，回领地去反省的处罚。理所当然的，那是距离王都非常遥远的土地，不论你在那里做了什么事情我都没办法知道呢。」
 
「……哎？」
 
那是，做什么事都OK的意思？哎？说好的软禁呢？
 
「除此之外，只留在那边什么事都不做也挺浪费的，我就赐予你代理领主的地位吧，在那里安心地治理领地吧。」
 
 
  

第5章 【父母心，女不知】 
[第5章 【父母心，女不知】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
代理领主？那就是说，要代替父亲治理领地的意思吗？
 
这样情况是被称为什么来的？天上掉馅饼？对牛谈情？啊，不对！脑子因为太过混乱而冒出了一些莫名其妙的词语了。
 
「……那个，按照正常的情况来说，代理领主履行职务不应该是嫡男也就是弟弟的任务吗？」
 
「即使让你弟弟去做代理领主，他也不会去领地的吧。那家伙，现在正沉迷于你所说的『病』中啊。」
 
……嗯，的确。他现在深深地为由莉男爵千金而着迷，加入了本来应保持距离的第二王子的势力了；即使是在长假休息期间，他也会乐不思蜀地留在王都，然后喜滋滋地开展傻瓜似的剧情吧。
 
因为由莉已经成为第二王子的人了，明明应该是拉开距离的时候了。按照弟弟的性情来看，他肯定会以「为了守望喜欢的对象的幸福，我就留在他们的身边吧。」这样的名义来美化自己的行为，合理自化自己的立场吧。
 
「明白了，我会遵从您的指示的。我一定会建立一个稳定的领地给你看的，无论王都发生了什么样的混乱，我都不会让领地产生任何动摇。」
 
听到了我这么说的父亲满意地点了点头，在父亲对我做出可以离开的手势后，我离开了房间。
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
我的名字是：路易・德・阿尔梅尼亚，拥有着阿尔梅尼亚公爵的地位，同时也是这个国家的宰相。
 
嗯，今天接连发生了许多事情。
 
首先，是我的女儿从学院里除籍以及解除其与第二王子的婚约。
 
从我的考虑来说，也只不过是执行了预定的计划罢了。虽然我其实可以在最初散布中伤的谣言的时候就可以阻止她了，但是，没有这么做的目的都是为了解除她的婚约。而且，即使那丫头没有做这样愚蠢的事情，我也会以生病为理由早早地解除两人的婚约了。
 
而且，不管怎样，都会以幽禁在教会的形式让她离开贵族的社交圈吧。
 
否则的话，对于那个迷恋着第二王子爱德华的傻丫头，不论说什么都听不进去的吧，现在这样正好。
 
接下来，与女儿见面时，却看到，她明明刚刚被恋慕的男人以极其屈辱的方式抛弃了，却没有那种颓丧感，反而给人以一种神清气爽的感觉，非常冷静的样子。而且，漂亮地说中了我的想法。
 
……真有趣啊。
 
因为工作的原因，我并未太多的照顾女儿与儿子，因此他们两人是在母亲的溺爱下成长的。女儿已经成了为所欲为的典型贵族。顺带一提儿子变成了既自大又天真那样愚蠢的青年了。
 
本来来了王都之后，准备按照我的想法彻彻底底地从头开始教育两人得。
 
而那样得女儿，居然突然之间好像开了窍（换了一个人）似的和我交涉，把我说的想法都非常准确的说中了！
 
而现在令人遗憾地是，比她的弟弟更有逻辑并且更有大局观，而且，也了解自己的立场及本分。
 
我一边听着她说话，一边思考着：现在的她简直就像变了一个人似的，说起来，这孩子偶尔也会做一些奇怪的事情；其中最奇怪的，就是将平民的孩子捡回来的习惯吧。
 
她不想要高价的礼物，取而代之的是带回那些无依无靠的平民孩子，并让她们侍奉在她身边。最初我还以为是她想要从小就培养起自己的势力/生力军，并勉强地同意了她的要求，但之后也没有发现有那样发展的迹象。
 
从那个时候起就认为这个孩子真是个不可思议的孩子啊，而现在和我交涉中的这孩子的眼神，和那个时候也非常相似。
 
只是让她留在领地什么也不做的话，就太浪费了！
 
当我回过神来的时候，不由自处地给予了她代理领主的职位了。虽然这是史无前例的事情，但是领地那边有赛巴斯在，不会演变成太出格的事态的吧；即使真的有什么事情发生了，那么看着这样的事情也是一种乐趣。
 
但是，她有一个地方，没有说对我的心思。那就是，为什么最初同意她与第二王子的婚约。身为宰相的我，理所当然的考虑与第一王子结婚是最稳妥的。
 
即使如此，还是同意了她与第二王子婚约的原因，单纯是因为……那是女儿的愿望罢了。
 
我啊，终究也还是一个人类，是一个溺爱女儿的父亲（蠢爸爸）罢了。虽然最终，变成了就像那丫头所说的，为了握紧第二王子及其相关势力的缰绳的名义而订下了婚约————那也是因为在订下女儿婚约的同时，也不能打破对于王族的中立立场而做得调整。
 
我不会劝诫儿子，因为他太过于相信自己的力量并且相信自己能做到想要做的事情。
 
但是，与我的期望相反，在水面之下，下一届国王的王位之争越来越激烈了。迟早，那丫头都会被卷进纷乱的争斗中吧，而她也没有能终止、摆脱这些纷争的才能与力量。
 
因此，我才做出了让那丫头暂时退出贵族社交圈的决定。当然，等到这些纷争平息之后，我会让她回到这里吧。
 
但是，从今天她的表现来看，似乎不需要我去保护她直到纷争平息的样子。
 
相反，似乎可以期待那丫头凭借自己的力量逆流而上、冲破风浪呢！
 
她到底会采取怎样的行动呢？真是期待今后的发展啊！
 
 
  

第6章 【现实】 
[第6章 【现实】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……诸君，早上好；我是按照父亲的指示回到阿尔梅尼亚领的爱丽丝。
 
今天是我到领地的第一天，初升的朝阳照耀着大地。
 
在这样的清晨里，我最先开始做的，是瑜伽。是能使刚睡醒的脑袋清醒的运动，最重要的是，能使身体保持健康。也是因为，那，那个……我啊，稍稍有那么一点点丰满！这也是因为公爵千金养尊处优的环境导致的————吃饭向来是豪华的大鱼大肉，尽吃了些高卡路里高脂肪的东西，所以才会有那么点发福的！
 
所以，为了减肥从早上也要开始花大力气了。
 
「小姐，早上好————————呀！」
 
「嗯？塔尼亚，早上好。」
 
塔尼亚为什么这么惊慌失措呢？啊，理所当然地，塔尼亚也跟着我回到阿尔梅尼亚领地了，因为没有进入软禁路线，所以她跟着我回来也不错呢。
 
「早上号————才不是！小姐，您那样的姿势到底是在做什么呢！」
 
「那样的穿着……」
 
我看了下自己的穿着，现在穿的是之前买好的麻制的上衣与下装，是非常适合运动的着装才对。
 
（日语姿势的原文也有装束，打扮的含义；从第一次看见瑜伽的人的感觉来说，我觉得女仆酱指的是为什么大小姐在做那么奇葩的姿势，而大小姐在这里以为她指的是穿成这样是干什么。）
 
「为了保持健康，我计划今后的每天早上都要做一些运动；所以选了适合运动的衣服，有什么奇怪的地方吗？」
 
「小姐您这是，运动？」
 
塔尼亚联上浮现了惊讶的表情；的确，在一般人的印象里，贵族的大小姐是不会做什么运动的吧。
 
「嗯嗯，我在书上读到，如果不经常进行运动的话，会很难保持健康的身体。所以，今后每天早上都会做运动，请不要太惊讶哦？」
 
「……是，我明白了。对不起在您面前失礼了。」
 
「嗯，因为流了很多汗，能帮我准备沐浴用的热水吗？」
 
「是，明白了。」
 
之后，在塔尼亚的准备下我洗完了澡，并吃了精心准备的早餐。在早晨的运动之后早饭可得好好吃哦，当然也要注意饮食的均衡哦。
 
「接下来，我想与塞巴斯见一下面，协商些事情；可以帮我和他预约一下吗？」
 
「是，明白了。」
 
优秀的塔尼亚立刻帮我取得了塞巴斯的答复，约定了与其在上午会面。塞巴斯是我们家的管家，虽然名义上只是一个管家，但却是被父亲托付了在其不再期间代理管理领地的超级管家哦！
 
塞巴斯进来了以后，不知为何个给我一股与女仆长莉梅一样的「味道」————完美地穿着挺拔的燕尾服，全身上下好像散发着闪亮的光芒，他的一举一动都恰到好处、不多花一份力气，从来没让人看到过他慌张的神态，永远那么潇洒————简直就是管家的代名词一样的，耀眼的白发男性。
 
「百忙之中打扰了你真是不好意思，塞巴斯。」
 
「不敢当，本来的话，应该是由我主动来见您才对。」
 
「那么，让我们开门见山，直接开始正事吧；能不能请你将阿尔梅尼亚领三年内的财政收支情况以及现在的行政管理的报告取来呢？」
 
「是，明白了。不过，您要这些报告有什么用呢？」
 
「当然将所有的资料全部看一遍；我好歹也从现任公爵的父亲那边接受了代理领主的职称，但我现在还不知道领地究竟是如何运营、经济的状况又是怎样的。所以，能给我一个月的时间吗？」
 
「是……一个月吗？」
 
「嗯，如果要读完所有的资料，还要去当地走访、观察一下实际情况的话，那么一个月的时间是少不了的吧。」
 
「我明白了，但是，如果您要去当地视察的话，我们也需要做非常多的工作，所以需要1周的时间来做相应的准备。」
 
「这次我只是为了把握现状而去视察的，因此我想隐瞒身份来进行，不必告知下面；所以不必大张旗鼓，以最少的人数跟随我就行了。跟随我的人员由我自己来选择，就不用麻烦塞巴斯你了。」
 
「是，请您原谅我的多虑。」
 
「不，接下来我就要管理领地了，还有很多地方需要倚重你的智慧呢！所以塞巴斯你有任何意见，都可以直接向我提出。」
 
在塞巴斯离开之后，我又唤来了塔尼娅。
 
「塔尼娅，能帮我把莱尔、迪达以及莱美带来吗？」
 
「是，我明白了。」
 
在过了数分钟之后，与塔尼娅一起进入房间的，是从小时候起就陪伴在我身边的三人————也就是，我捡回来的无家可归的平民中的3人。
 
莱尔拥有一头闪闪发光的金发、如同贵公子般的英俊相貌，但他不像贵族那样贫弱，而是拥有非常强健的身体以及与王国骑士相比也毫不逊色的战斗力。姑且，将他作为我的护卫。
 
迪达与莱尔一样，也是我的护卫；虽然是给人以一种轻浮、不可靠的印象，但他的实力是非常值得信任的。
 
莱美是戴着眼镜的少女，因为很喜欢读书，所以就给了她我家图书馆的管理员这一职位。说起公爵家的图书馆的话，其规模可是能与前世的中学的图书馆相提并论，因此莱美对于我们来说可是起到了非常重要的作用。
 
「大家，好久不见呢。」
 
因为在学院里无法发挥他们三人的强项，因此我并没有带着他们去王都，而是让他们留在领地去完成他们的使命。
 
「去做自己想做的事情吧，我赋予你们自由。」…………什么的，虽然我离开领地去王都的时候对他们这样说过，但当回到领地时，能在家中再次看到他们三人实在令我非常地喜悦与安心，但又觉得很对不起他们。
 
「哟，好久不见，我们的公主。」
 
第一个回答我的，是迪达；还是像过去那样轻浮的回答以及浮夸的笑容。
 
「迪达，你这家伙，又对爱丽丝大人用这样轻浮的语气！」
 
「没关系，莱尔。你们对我来说，都是家人一样的存在；如果在没有外人的时候，你们能用和以前一样的方式来对待我的话，我会非常高兴地。」
 
「但是，爱丽丝大人……」
 
「拜托了，莱尔。」
 
「……知道了。」
 
莱尔大大地叹了一口气之后，还是答应了我的要求。
 
「就如同大家所知，我被爱德华大人解除了婚约，回到阿尔梅尼亚领来了。」
 
「不论怎样，我都无法接受！为什么，爱丽丝大人会被单方面的解除婚约，还必须接受反省的惩罚啊！」
 
莱美和那时的塔尼娅一样，为我不甘心地流着泪水；虽然与她的外表非常不相称，但她总是用悠哉的语调说话。
 
「真的，那个小少爷，完全没有看人的眼光啊！」
 
「谢谢你们。但是，这已经是无法改变的事情了；而且，对我来说，我非常高兴能回到这个领地在与大家一起生活，这也是真心话，没有任何虚假。」
 
「那么，让我们进入正题吧。相信大家也知道了，这一次，我被父亲任命为我们领地的代理领主了，因此，做先打算做得一件事就是去各地视察了，而且，需要你们三位跟随我一起去。」
 
「是，了解。」
 
「很久没有护卫公主的任务了呢，我都技痒难耐了！」
 
与干劲满满的两个男人相比，莱美露出了些许困扰地表情。
 
「我能理解为什么要他们两人担任护卫，但，为什么连我也要一起？」
 
「除了借助你那渊博的知识以外，还能有什么理由呢?」
 
「哎？」
 
「莱美你啊，把我们家所有的书籍都看完了吧？那之中，也有民风乡土啦，地理之类的书吧。我非常需要从那些书里获得的知识呢！实地观察的时候，具备相应的知识与不具备可是有非常大的差别的!」
 
我家的藏书量，可不是一般的厉害哦！并不仅仅是因为我家是贵族世家，更多的是因为代代传承宰相的职位吧。那个比我们公爵家里任何一个房间都广阔的图书馆里，全部堆满了书籍。
 
各种各样的书籍都有，小说故事就不用说了，各代的公爵也为因为各自的兴趣而收集不同的书籍，比如政治、地理、法律等种类繁多。
 
把这些书籍全部读完的莱美，她拥有的知识量，可不是用厉害两个字可以来形容的哦？
 
「……如果是这样的话，我明白了。我会尽全力完成您赋予我的使命！」
 
 
  

第7章 【学习中】 
[第7章 【学习中】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「预定在两天后开始领地视察。如果大家有什么需要的东西，不用客气尽管和塔尼娅说哦！塔尼娅，准备工作就交给你了。」
 
「是，我明白了。」
 
「接着，谁去帮忙联络一下莫内塔？」
 
「联络……莫内塔？」
 
「嗯，是的，记得他现在是在商业公会工作吧？」
 
商业公会，就如同它的名字一样，是商铺聚集而形成的组织；是与日本战国时期被称为「座」的组织相类似的组织。
 
莫内塔，也是我捡回来的孩子之一；他在我去学院学习时，加入了商业公会。
 
「是，确实是正在担任商会的会计吧？我还与他保持着一些交往。」
 
「那么，莱尔，请你帮我与他联络一下，我想与他见面，至于时间的话，最好是作为视察领地的最后一站。」
 
「我明白了。」
 
在将视察的细节都一一确定之后，三人退出了房间。而塞巴斯也正好将我要求的那些资料送来了，于是我开始一一阅读。
 
事实上，当我还活在日本的时候，我是在税务所里工作的；托这个工作的福，我很擅长阅读财政收支的报告书以及会计所汇报的数字，因此看到有三年份的大量的数字也不会觉得特别的苦手。
 
「小姐，是午餐时间了。」
 
「嗯嗯？已经到了这个时间了吗？」
 
不知不觉中，很长一段时间过去了，眨眼之间就到了午餐时间了。话说回来，真是非常感激塔尼娅能帮我准备午餐呢；在日本的时候，由于实在是太忙了，所以吃饭什么的都是应付了事的食物。
 
赶紧结束用餐回去工作吧！啊，我当然还是有好好咀嚼哦，减肥的目标也没有忘记！因为忙碌的工作，也正好能忘记肚子饿的感觉，更好地减肥呢！
 
————————————————————————————————————————————————————————————————
 
我的名字是塔尼娅，并没有姓氏；平民，尤其是贫民窟出身的人大部分都是没有姓氏的，因此我从来没有在意过没有姓氏的事情。
 
这样的我，现在却在服侍公爵家的千金。以前那个有一顿没一顿为食物困扰、连不知道还有没有明天的我，肯定连做梦都想象不到我会有现在的待遇吧。
 
我所侍奉的爱丽丝大小姐，是拥有高贵血统的贵族千金；也是一位在不经意间展现出天真烂漫一面的可爱女性。
 
要说我为什么能侍奉这样王国内屈指可数名门的原因；单纯是因为小姐的心血来潮罢了。但是，心血来潮真是太好了！这样的一时兴起拯救了频临死亡的我，对我来说，就已经足够了。
 
然而，小姐经常告诉我，我对她是非常重要的；还有更令我诚惶诚恐的是，她将我当作朋友一样的对待……正因为如此，我才会全心全意侍奉大小姐，将我的一切都献给她。
 
小姐，将生存的意义，赐予了我这样卑微的存在————赐予了我，一个难以想象的美妙人生！
 
但是，那个对我如此重要的大小姐，居然被那个可恨的男人单方面解除了婚约！
 
我真的无法理解，那样的男人身上居然也留着王家的血？
 
连小姐的魅力也无法理解，居然还因为男爵家的小丫头而抛弃小姐，更荒谬的是居然还当着这么多的人面前把小姐压到在地接受所谓的「审判」！我绝对不会原谅他！
 
但，身为当事人的最关键的小姐，回到家的时候却没有一点颓丧的样子，反而一副很畅快的样子。奇怪？明明之前是那么地深爱着那个男人的？现在到底是怎样了？
 
虽然是这样担心着大小姐，但即使不去探听，也能感觉到小姐是真地对那个男人一点眷恋也没有了。
 
虽然不知道老爷最后会怎么处置小姐，但我毫不犹豫地拒绝了小姐放我自由，让我离开她去过自己的生活的建议。即使要去往世界的尽头，我也要不会离开小姐，始终侍奉着小姐！
 
幸运的是，除了回到领地反省的指示外，小姐并没有受到什么处罚。
 
但在安心之外，我更多的是为反省以外的另一条指示而震惊————小姐，被授予了代理领主的地位？
 
老爷究竟在想什么啊！我刚刚听到这件事时都怀疑是不是听错了！
 
对我来说最重要的小姐，虽然拥有着不辱公爵千金之名的良好教养以及高尚的性格，但要说到底对政务了不了解的话，那毫无疑问是一窍不通的，更别提代理领主了！
 
毕竟，从小姐之前所受的教育来看，小时候学习的内容以贵族的礼仪为主、而在学院里学习的则是算数、文学、历史、地理之类的一般的常识。
 
我非常担心大小姐接下来到底要怎么办呢……
 
但出我意料的是，她一个接一个非常流畅的下达了指示，现在正在阅读塞巴斯先生送来的资料。
 
我也在侍奉之余也拜见了小姐工作的姿态，她用让人不禁怀疑是否真的有看过的速度阅读着那些数字与文字密密麻麻聚集在一起的非常难懂的资料。
 
从小姐偶尔会在手边的笔记上记录些什么的情况来看的话，是真的有好好看过的吧。
 
我不禁想道，小姐，果然是我不能衡量的存在的！
 
但对我而言最需要关心的是，要提醒那个因为过度集中而不在意周围环境的大小姐注意休息、不要操劳过度吧！
 
 
  

第8章 【寻找人才】 
[第8章 【寻找人才】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我花了两天的时间读完了领地的财政、行政相关报告，按照预先设定的路线开始了领地的视察工作。除了肯定要去的大都市之外，连领地内偏僻的村庄也访问过了。
 
当然，不可能走遍领地内的每一寸土地，这次就重点关注了税收特别少的领地南部以及税收特别多的领地东部。
 
虽然对莱尔与迪达不怎么好意思，但这次旅程里的大半时间都非常顺利，并没有遭遇盗贼什么的。在村庄里的时候偶尔会向莱美请教些不懂得地方，努力把握实际的情况。
 
在这样的旅程中，预定的1个月也快要结束了……最后一站是与莫内塔的会谈。实际上对我来说，与他的面谈反而是最初的难关。
 
我们一行人抵达了商业公会，坐在了接待室里。商业公会与贵族的宅邸不同，并不会做一些铺张浪费的豪华装饰，整体给人一种稳重严肃的感觉。如果是识货之人的话，还是发现公会里摆放着许多珍贵的物品。
 
「很久不见了，爱丽丝大人。」
 
在我们之后进入接待室的，是一个戴着眼镜的爽朗的青年。但我怎么看，都觉得他的笑容散发着非常可疑的味道。
 
「真是很久不见了呢，莫内塔。嗯，对我不用那么客气，今天我不是以公爵千金的身份来访的。」
 
「不，并不单单因为是您，不管是谁来拜访，我都是以这样的方式来接待的。」
 
「是呢，你啊，从以前就是这样子了。」
 
「那么，今天来是为了什么呢？」
 
他一点也没有先闲聊一会，共同回忆一下那些令人难忘过去的打算，直接进入了整体。不过，莫内塔从过去就给人这样的感觉呢。
 
「嗯，明明就很久没见了，不要这么冷淡嘛！最近你的状况如何？」
 
「我的近况吗？还算挺顺利的吧。」
 
「是呢，不愧是商业公会的副会计长呢！那么，你也肯定知道我这边的情况吧。」
 
「嗯……是的。」
 
莫内塔的脸上浮现出了苦笑。商人的特点就是能非常快的获取一些流言以及确实的消息呢。如果不知道最近有哪些是流行的，哪些是过时的，那可就就称不上一个商人了吧。也就是说，不可能没有掌握那些持有及消费大量金钱的贵族的情报吧。
 
「就如你所知的，因为这次的骚动，我回领地来了。说起来，莫内塔，最近公会的运营怎么样？」
 
「同样一帆风顺。」
 
「嗯，是这样吗？就算与王都的交易下降了这么多？」
 
「宾」的一声，莫内塔脸上的笑容被冻结了。
 
「这可不行哦，莫内塔。如果露出这样的表情的话，不是马上被对手知道你的底细了吗？」
 
即使我做出了「哦呵呵呵呵呵」的标准的大小姐笑声，想要缓和气氛，但莫内塔冻结的表情始终没有融化。
 
「莫内塔，真抱歉呢，这只是诈你一下罢了；但是，我们领地与王都之间的贸易果然减少了呢。」
 
果然向局势不安的王都的通商减少了，即使这么说，贸易量的变更还是微乎其微的吧。那样的变化，如果不每天看着账簿是不可能发现的吧。
 
顺便一提的是，我向他提出的问题是没有任何依据的，真的只是想诈一下他，从他嘴里套出一些情报来罢了。如果我是商人，我肯定会这样考虑的————在王都的局势越来越不稳定的现在，每一个动作都必须非常慎重。
 
「真是被打败了呢。作为参看，能告诉我为什么会这么认为吗？」
 
「从现在的局势来看，自然而然就会明白了。话说回来，莫内塔，这次来拜访并不是为了来打压你的。」
 
「那么，是为了什么呢？」
 
对话的流向，回到了起点。只是这次的气氛已经与之前不同了。最初见面的时候，我们之间的关系是对等的，甚至是对方掌握者这场会面的主导权，而这次，主导权被握在了我们的手上。这样的情况下，说不定会稍稍接受我这边的要求呢。
 
「莫内塔，想不想操控更大的资金流？」
 
「更大的资金流？是说公爵家想要雇佣我吗？」
 
「是啊，但是这次侍奉的对象并非是公爵家，而是整个公爵领。」
 
「那是……什么意思？」
 
「今后，公爵领将会进行一场改革。其中之一，就是领地的行政工作会从公爵家的管理工作中分离出来。也就是希望你来管理这个领地的各个项目的资金预算、落实及运用。」
 
「为什么，要选择我呢？公爵家是不可能缺乏相应的人才的吧！」
 
「因为你了解贸易运作的实际情况哦；而且，因为这次打算从根源进行彻彻底底的改革，所以会要用相当长的一段时间。
 
而已有的制度、知识是不必要的，不如说是障碍；当然，还是在某种程度上需要依靠部分的现存制度级知识————如此看来，最适合的就是年纪轻轻就担任公会副会计长的你了吧！
 
最重要的是，如果是你的话，我就可以信任！信任，比金钱重要的多不是吗？」
 
「哈哈哈，还真是相当雄伟的计划呢！如果这是事实的话，可以期待今后公爵领的发展呢！但是，失礼的是，您付诸实际的权利吗？」
 
啊，看来是没有相信我呢。大概，他还认为这些都是父亲大人的设想呢，或者是我为了自己的利益才想要提拔他。
 
这时候，就需要用上最后一张王牌了。
 
「我当然是有那样的权利的，因为父亲赐予了代理领主的地位及权利。」
 
说话的同时，将父亲的任命书展示在他的眼前。这是回到领地时父亲给我的东西。
 
实际上，还没有在公众场合发表过我被任命为代理领主的消息。今后，也不打算大声宣张这件事；因为在今后的某些私下场合公布这个消息，会更有效果的吧……就像现在！
 
万万想不到我会被任命为代理领主吧，莫内塔非常震惊地反复看着那封任命函。
 
而且我的代理领主任命是超出常规的任命————父亲将所有的责任及义务等诸多繁杂、幸苦的事物都移交给了我，而作为交换，所获得的权利与正式领主是完全相同的！
 
也就是说，我拥有着————不管是父亲的反对还是弟弟后来提什么意见，我也可以将我的想法强硬地实施到底————这样让人大吃一惊的巨大权利。
 
看到任命书上写着这样的内容，也难怪会这么吃惊了。
 
父亲大人也是，到底在想些什么呢？
 
不管父亲有怎样的想法，我是非常感激这份能派上大用处的任命书的。
 
 
  

第9章 【胜败】 
[第9章 【胜败】] by 搬運工

翻譯：0苗字0
轉載自貼吧
 
 
「……十分感谢」
 
这样说着，莫内塔恭敬的归还了文书。
 
「那么，考虑得如何」
 
「……十分感谢」
 
「……倍感兴奋，请务必让我接受」
 
「恩？比想象的更加快决定呢。我想还会稍微再审视下呢」
 
「因为，判断力对商人来说是重要的能力」
 
「对我来说是感谢就是了。那么，虽然想要详细谈谈以后的话题……打算什么时候，
 
到我这边来呢」
 
「请稍等3日。把现在的工作全数交代完毕」
 
「那么重复一遍。那么3日后，请来我家一趟哦」
 
「谨记在心」
 
呼哈，莫内塔放下包袱般安心的叹了口气，有3天的话就可以事无巨细的确认一番了。
 
工作一结束的我，被大家平安的迎回了公爵家。
 
---------------------------------------------
 
我名为莫内塔。身任阿尔梅尼亚领地商会的副会长。副会记这样的职位一言蔽之，就是本部的会记一职。
 
再者，商会是和人才流动，商人间的仲裁等等事务，进行汇总整理的组织。
 
不得不加入商会的商人，作为被庇护的替代便会缴纳税款。副会记长的职务则是，对加盟商会的商人那里收取应上缴
 
的税金的管理和商会运营对应资金的管理。
 
虽然工作很忙但却是有价值的工作。
 
正在这时候，出现了一个会谈。对方是爱丽丝·拉娜·阿尔梅尼亚。是我居住的阿尔梅尼亚领地领主的千金，
 
把当时还是孤儿的我捡回去的恩人。
 
不过说实话，一开始认为这是很麻烦的。确实是有恩在身，但是工作的话又是另外一回事。公私不能混淆。
 
婚约被解除而归的事虽然依靠商人的情报网得知了，反正一定是拜托一些令人为难的是吧…如此怀疑过。
 
……可是
 
「嗯，是这样吗？就算与王都的交易下降了这么多？」
 
还以为会听到什么事呢，居然投下了一枚爆弹。
 
怎么会知道这种是呢…第一个浮现出的，是这样的疑问。确实知道的人是知道。但是那是，每天彻底盯着账本
 
看的人才能说出的话。
 
与那种事情无缘的她…而且是在王都被贵族少爷小姐包围这的她说不出来的话。
 
这是，她舔了舔嘴唇。与昔日站在那些第一线工作的实力者面前同等的紧张感在全身游走。
 
而且，注意到的时候已经太迟了。对话的主导权已经被她所掌握了。
 
就在初战告负的我准备再度发话的同时，就像在等待这时一样从她的口中说出了「拜托」这样的词。
 
果然，是在伺候进攻的时机吗。
 
就在为此而惊讶的同时，来自她拜托的事情更为之震惊。
 
领制的改革？中长期的改革？而且没想到这些话会从千金大小姐的口中说出来。
 
有意思，如此想到。往昔的她说着这样的话，到底心里描绘着怎样的景色呢，她是在把握现状
 
的情况下说出这样的话的，先前那些讨人厌的话语也是进过深思熟虑的。但是，仅仅是如此而已。
 
联系起来再想一想的话仅此而已。要说原因，就是她没有注意到她是否拥有人事权。也就是说，
 
那条路今后是见不到了。
 
然而，她连那也跨越过去了。
 
居然是，她居然是代理领主！
 
最后还亮出了最强的王牌。看来，已经没有考虑的必要了。
 
……虽然有点早。在答应了，待她离开后，立刻开始交代的工作吧。
 
3日后，到底会从她的口中说出怎样的计划呢。那，还真是期待啊。
 
 
  

第10章 【开始回忆】 
[第10章 【开始回忆】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
与莫尼塔的会谈过去三天后，按照约定莫尼塔来到了公爵府上。因此，第一次阿尔梅尼亚领地会议开始了。想要实施我的计划的话，第一步就是取得我们内部的理解。
 
「谢谢大家今天能来到这里，那我们的第一次会议正式开始。」
 
虽然说是说大家，但在这里的人全都是我非常信任的人————也就是和我一起去视察的一行人，再有莫内塔、塞巴斯以及塞伊。塞依也是小时候被我带回来的平民孩子中的一个，现在正协助塞巴斯处理公爵府以及领地的各项事务。
 
「首先，请让我说一下我的想法。这一个月内，我去领地的各处视察，也从塞巴斯那里获得了很多的信息，所以能知道，我们的领地比其他的领地要富裕。」
 
比其他领地富裕是真实的，一点也没有夸大。处于王都南部的阿尔梅尼亚领是一方四季长春的土地，我们的农业发展的也相当不错；因为临海的关系，贸易发展也相当繁荣。因而阿尔梅尼亚领被人称为第二首都，也并非是夸张。
 
「但是，当我实际去观察之后，却感觉到……我们的领地，就像是一个已经成熟的果实。现在这个时间点正是食用的最好时间段，而再过不久的话，就会腐朽溃烂吧！」
 
参加会议的各位似乎完全没有想到我会这样评价我们的领地，都惊讶地瞪大了眼睛望着我；尤其是塞巴斯和塞伊。
 
「富人们持有着巨大的财富，而贫穷者则一无所有；以完全没有新产品的商店为首，整个领地都处于一个停滞的状态，没有变化与发展。」
 
曾经在日本这个资本主义社会生活的我是肯定「社会需要一定的竞争」这样的想法的， 20%的人掌握着这个世界上80%的财富也是没有办法的。
 
但是，我们的领地并非如此。
 
应该说，根本就无法产生竞争。
 
处于上流社会的人，如果不是太过愚蠢的话，那么他们永远都会是处于上流社会；而在社会底层的人根本没有往上爬的机会。
 
「如果领地内的百姓都不富裕的话，领地怎么可能富裕的起来呢？」
 
就是民富而国强这样简单的道理。如果只有上流阶层购买的客户群体有限的市场的话，不久就会衰退了吧。如果不使百姓们富裕起来，使整个市场活性化的话，按照现在的趋势来看，不久之后我们的领地就会衰退的吧。」
 
嗯，现在去观察参会人员的脸的话，就会发现有好几个人已经完全跟不上话题，迷惑得眼睛都像蚊香一样转起了圈圈 。
 
「嗯，如果用更简单的话来说的话，我要让我们的领地内不会再有像以前的你们一样的饥寒交迫、无依无靠那样境遇的孩子！」
 
这样说之后，总算了理解我的话的大家，都微笑着点头了。
 
「长远的目标就是建设这样的领地。为了使我们我们的领地100年后仍然能够存在、发展，首先要做的就是提高百姓的生活质量。
 
为了达到这个目标，我们接下来要推行几个改革。第一件要改革的，就是将公爵家的资金池与公爵领的资金池一分为二，明确地区分开来。然后就可以设立银行、集中处理政务、调整税收制度、修路、义务教育……」
 
「……那，那个，因行？是什么呢？」
 
在我畅所欲言时，塞伊胆战心惊地打断了我，提出了问题。
 
「哎呀，真是抱歉了。不知不觉就兴奋过头了，话题推进地太过分了呢。有关于银行得事情，我想由塞拜斯、塞伊和莫内塔你们三人一起推行，之后我会仔细地和你们聊一下我得构想。不过在这之前，首先得实现不依靠税收也能维持公爵家的生计这样的结构呢。」
 
「也就是说，你想把从领地百姓那里获得的税金只用在领地管理、运营上，至于维持公爵家的资金用别的方式获取吗？」
 
「就是这样，莫内塔。」
 
「那具体来说，究竟打算怎么做呢？」
 
「首先，开始行商吧/做生意吧。」
 
伴随着我的这句话，会议的气氛在一瞬间冻结了。
 
 
  

 
第11章 【商品化】 
[第11章 【商品化】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「您说的是……做生意吗？」
 
塞巴斯和塞伊的反对我的想法的吧，两人的表情稍许有些阴沉。
 
「因为做不习惯的事情，而导致家族破灭的例子有很多。我认为，还是停止做生意的想法比较好。」
 
曾经在商业公会工作过的莫内塔也提出了反对的意见。但如果不去赚钱的话，我所有的构想都真的会变成空中楼阁了。
 
公爵府邸的维护工作、我们那些雍容华贵的衣服还有吃的大鱼大肉等等————如果今后不能从这些地方「挤出」资金的话，那么就别想进行修正公路等等事情了。但也不会因为这些就打算与公爵家对立，也不想要太多的削减维持我家所使用的资金，最后得出的结论，就是做生意了。凑巧的是，在去领地视察的时候，也发现了有趣的东西了。
 
「嗯？莫内塔，还没有听完全部的构想就反对吗？明明可能是赚大钱的机会来的！」
 
听了我的话，莫内塔脸上浮现了疑惑的表情。
 
「终究只是贵族的千金小姐，从来没有踏进被商人们认定是战场的市场，居然也敢谈做生意？————莫内塔，你是这么想的吧。」
 
「……不，我怎么敢这么认为。」
 
「那就好。莱美，把那样东西拿出来。各位，现在我想卖的东西是这个。」
 
「我明白了。」
 
莱美从口袋里取出来的，是一个咖啡色的果实。
 
「……那是？」
 
似乎从来没有看到过这个东西的塞巴斯和塞伊用怀疑的眼光看着这个来历不明的东西。
 
「这是被称为可可的果实，是在南部的热带地带生长着的果实，当地人有时会捣碎他做成饮料来喝。」
 
是的，就是那个可可。我们的领地是一个南北方向的狭长领地，虽然作为政治中心的都市是四季长春的气候，但领地南部的一部分是亚热带气候。
 
「我有听过那个东西，但好像是苦的难以入口的东西吧？」
 
不愧是莫内塔，只要是和特产有关的东西，从商业公会那里都能了解到信息呢。不过，视察的时候更令我吃惊的是，（图书馆眼镜娘）莱美居然也知道这样东西。
 
这个孩子，真的是什么都知道呢！居然连如何从可可的果实到制作成饮料的全部流程都知道，我都要惊讶地合不拢嘴了。
 
「现在听了莫内塔的话之后，我安心了————果然还没有当做商品来卖呢！」
 
「啊？……嗯嗯。」
 
弄到最后，想要卖的居然是这种东西？谁给你自信说出来的？————从他的表情上我都能看出来他这样的想法了。
 
但是，我可是非常自信这能卖得好呢！毕竟，甜食是对于贵族来说非常重要的享受呢！你看，在常会的时候不是经常要拿出一些点心来吗？
 
「塔尼娅，把门打开。」
 
「是，我明白了。」
 
在塔尼娅打开门之后，等待在门后是我家的几位厨师之一的梅里达。顺便一提，梅里达也是我小时候带回来的孩子之一。
 
塔尼娅（女-专属妹抖酱）
 
莱尔（男-护卫A）
 
迪达（男-护卫B）
 
莫内塔（男-没良心的会计）
 
莱美（女-知识渊博的图书馆管理员-眼镜娘）
 
塞伊（性别暂时未知-跟着管家总管塞巴斯学习的小管家，哦，好吧，既然是管家大概是男人了。）
 
还有梅里达（女-厨师）；
 
他们就是我捡回来的全部的孩子了。
 
梅里达想要尝试做料理，所以我就让她做我家的厨师了。我吃的料理都是由她来负责制作的；减肥中的我对于料理提了形形色色的要求，而完美的回应了我的要求的她，毫无疑问是一个极棒的料理人！
 
「这是梅里达用可可做出来的甜点哦。」
 
放在大家面前的，当然是巧克力了！虽然是我熟知其味道的东西，但对于其他人来说是非常陌生的吧，大家都用不可思议的眼光望着它。
 
「尝尝味道吧？」
 
大家小心翼翼地拿起了这个从未见过得事物，然后战战兢兢地咬了一小口。
 
「…………好好吃！」
 
但是，只是吃了一口就异口同声地大喊了出来。
 
「这就是用可可做出来的吗？如果是这个的话……还有，准备定什么样的价格呢？」
 
「因为使用了砂糖，所以价格准备设定的高一点。目标客户是贵族阶层，所以大量的使用了高级的食材。而最终，为了使更多的人买，也有想要做做看价格较低、不同材料的巧克力。另外，还有哦！梅里达，把另一个也拿出来吧！」
 
「是，我明白了。」
 
刚才拿出的是较为常见的牛奶巧克力，接着拿出的是被称为「黑巧克力」的板状巧克力以及「生巧克力」、「松露巧克力」。
 
「这也是和刚才的巧克力一样，用可可做出来的，但味道可完全不一样哦！大家来尝尝看。」
 
与刚才相比，这次大家没有任何犹豫都拿起来咬了一口。
 
「哇，好————好吃！我喜欢这个圆圆的！」
 
「我的话，喜欢这个稍稍有点苦味的巧克力。」
 
大家根据各自的喜好选择了不同的巧克力，而令我安心的是，大体上全部的巧克力都得到了好评！
 
「就像这样，巧克力的类型也有多种多样的。莫内塔，在最近都在商业公会里工作的眼里，这个商品怎样呢？」
 
「这是前所未有的商品————如果宣传活动进行的顺利的话，很快就能进入正轨，稳定地盈利吧。巧克力的市场潜力能大到这种程度，也是因为它的魅力就是有那么强，而且目标客户群体清晰也是原因之一。」
 
「谢谢你的评价。因此，塞伊，就需要你成为的手足去推行这个项目了，由你来进行这个商品的贩卖。」
 
「……我吗？请恕我冒昧，莫内塔不是更适合做这件事吗？」
 
「莫内塔要去完成刚才所说的银行的设想哦！银行那边会有更多的需要与商业公会交涉的场合的，所以让莫内塔去处理那边的事务比较好。而且，如果是以贵族阶层为目标群体的话，长时间侍奉我们阿尔梅尼亚公爵家的你更擅长应对吧。」
 
「……是，我明白了。我会拼尽我的全力不辜负您的期望的！」
 
「那么，就这样决定了哦！我打算以这个商品为中心使我们的商会走上正轨，就让我们正式启动这个项目吧！」
 
「首先是塞巴斯，请与栽培可可豆的村子签订合约；接着莱尔和迪达，你们两个人去确认一下，需要多少人才能保证货物安全地从村子运到我们得领地，并报告给我；我们在不久前的视察中也曾经经过那个道路，相信你们还记得的吧？」
 
「是，明白了，我们马上去确认！」
 
塞巴斯（老管家）、迪达、莱尔纷纷走出了会议室。
 
「梅里达，麻烦你在做一些巧克力的试作品，除此之外，也请给我看一下其他考虑中的食谱。塔尼娅，我要给母亲大人写一封信，请你做一下准备。」
 
「夫人吗？」
 
「嗯，像母亲大人那样这么善于宣传的人可是很少有的呢。如果拜托她的话，一定会在茶会上全力帮我做好宣传工作的吧！」
 
「是，我明白了。」
 
「莫内塔，请帮我去商业公会办理商会成立的手续。去的时候，请带上塞伊，把塞伊引荐给商业公会把。如果可以的话，顺便确保能制作商品的场所。这三个月里，首先使这个商会的名声响亮起来吧，虽然给了你这么多任务很抱歉，但这方面的事务能不能到时候也请你帮一下忙呢？」
 
「这是当然的！这么有趣的事情，我可不想错过！」
 
「谢谢。还有莱美，我还有几件想要确认的事情，请你告诉我。市场上主要商品的平均价格，你应该知道的吧？」
 
「是的，15年内市场的变化我都知晓，请您尽管提问。」
 
「那么，分配给大家的工作就拜托了！如果遇到什么问题的话请尽管向我提问。」
 
 
  

第12章 【商会设立】 
[第12章 【商会设立】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
就这样，我们的商会开始运营了，我们将商会起名为：阿兹塔商会。我优秀的伙伴们在各自的岗位上毫无保留地发挥他们的特长，展现他们的能力；新商品巧克力的贩卖很快就上了正轨。
 
吃了试作巧克力的母亲也给了非常高的评价，她立刻就把巧克力作为礼物带到了贵族茶会上，很好地起到了宣传的作用；很快巧克力就引起了贵族们的热议，成为了一个话题；而我们收到的订单量已经到了以现有的生产线无法满足的地步了！商会的收入已经让我笑的合不拢嘴了。
 
耶————转生者万岁！现代知识万岁！
 
因为供给跟不上需求的原因，也有人提出了增加生产线的建议，但经过考虑后，我决定还是维持现状。因为我们的目标客户始终是上流贵族，与其勉强增强产量，还不如维持巧克力市场求大于供的情况，就这样使贵族们一种「巧克力可是抢手货哦！」的感觉比较好吧。
 
同时，为了扩大我们商会的知名度，在贵族们心中建立一个稳固的品牌形象，我们必定会在每一个包装盒以及巧克力本身上，印上百合的图案————这些都是为竞争对手出现时所做的准备。虽然现在还没有出现这样的对手，但有备无患总是好的。
 
除此之外，我们现在也已经有了一条新的生产线————原来的生产线中产出的产品都是针对贵族的，而我们新的产品线是为了平民而生产的。
 
详细说明的话，单纯的巧克力还是一种奢侈品，但可以考虑向平民们贩卖涂有巧克力的可丽饼、涂有巧克力的水果、以及巧克力咖啡。而且现在已经确保了制作的场所以及原材料的供给，也是时候考虑一下物流的问题，将巧克力向全国推广了。
 
塞伊为了商务的运作也非常非常忙碌，一直在东奔西跑。
 
虽然这么说，我也并不只是神气活现地在一旁下达指令。在商会已经进入正轨的现在，我在为改革领地的经济制度做准备。
 
看着满是安排的行程表，我不禁有了些怀念的心情，因为前世的那份工作就给人这种感觉呢。
 
一边考虑这样的事情，一边订下了最初的计划：第一步是与塞伊的沟通。
 
「现在的状况，就如您手里的资料一样。」
 
「针对贵族的销售渠道保持着很好的势头呢，劳动力的情况怎么样呢？」
 
「这一点也请您放心吧！现在有非常多的厨师拜访了我们的商会，他们都是为了学习那个引起了大热话题的巧克力的做法来到我们商会的。」
 
「原来如此，既然劳动力充足的话，那么就开始实施我之前和你说的休假的制度吧！我也有和梅里达聊过，她向我推荐了一个戴眼镜的人物，准备把另一条生产线交个那人呢。差不都也是时候见见梅里达推荐的人物了，麻烦和她确认一下时间，把那个人带来见我吧。」
 
「是。」
 
「接下来，除了王都以外，我还准备在其他地方贩卖我们的商品。到时候就需要确保货运的路线及相关的人员了。借此机会，我们不如成立独立的运输部门吧？塔尼娅，帮我把莱美和莫内塔带来。」
 
在我下达指示后，塔尼娅很快就将莱美和莫内塔带来了。
 
「莫内塔，普通的商人是怎么保证他们货物能安全的运输到目的地呢？」
 
「如果是中等及以下规模的商铺的话，大多数情况下是由店主自己押运货物的了。如果是规模较大的商铺的话，那么就会雇佣护卫或者自己带着部下押运货物了。」
 
「从你的话来看，说不定运输业的发展还是挺不错的呢。莱美，马上把地图拿出来；在地图上，标记出那些比较平坦的、气候稳定、温差变化较小的道路；然后计算一下如果要到达其他领地需要多少时间？按照这些情况去和莱尔协商一下，究竟应该派遣多少护卫以及会产生多少费用。」
 
「是～～这次要开始什么样的事情呢？」
 
「嗯，改善、发展现在的运输业吧？稍后我会将具体的构想写下来，从相关的费用以及实用性看一下，到底能不能实现。塞伊，请你首先撰写刚才所提到的『劳动力雇佣制度』的草案，并和梅里达一起将其在我们的商会中推广出去。莱美也请尽快完成测量距离的工作。
 
塔尼亚，请让塞巴斯过来，莫内塔再稍稍留一下，我们再把银行的构想完善一下。」
 
大家都很好地理解了我接连不断下达得指示，迅速开始了行动。话说回来，是时候再引进一些人才了。虽然劳动力是一直在平稳的增长中，但管理者却是压倒性的不足啊。如果再这样忙碌下去的话，塞伊迟早会累到的；唉，生活不尽如人意呢!
 
一边这样想着，一边迅速切换脑内的开关。
 
「那么，莫内塔。上次解释的那些部分，你还有什么疑问吗？」
 
差不多该动真格去推进领地制度的改革了，这之前将银行的构想传达给莫内塔了。」
 
现阶段社会上并没有控制市场上钱币流通的机构；另外，让我大吃一惊的是————现在的百姓们似乎是将存款存在家里的收纳箱，或是将这些财产寄存到商业公会里去。除了寄存的功能以外，商业公会还有另外一项便利的功能————寄存在商业公会的资金不管去哪个支部都能方便的取出来。
 
只是，这些功能并不是商业公会的本职工作，在寄存的时候是有可能就这样不翼而飞。
 
「到这里为止，还有什么问题吗？」
 
「没有了，不过，真亏您能考虑出这样的东西啊！」
 
嗯……虽然并不是我想出来的呢。虽然是这样想的，但总不能把这句话说出口吧，最后只能以沉默的笑容来回应了。
 
「总而言之，先把准备作为银行的建筑物给买下来吧！
 
另外，请在这几天里选一个时间以我的名义把商业公会的公会长，以及几个主要的大型商会的会长召集起来。」
 
「了解。」
 
 
  

第13章 【集会】 
[第13章 【集会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在接下来的数周之间，我都在为银行的成立而到处奔走。确保银行的建立场所、各种物资的准备，要做的事情仍旧像山一样多。
 
然后，就到了与商业公会的公会长他们约好的那一天了。集会的场所订在了商业公会阿尔梅尼亚领支部，虽然在与莫内塔见面时我就觉得，这里的气氛还是那么严肃，充满了威压感呢。
 
「首先，我真诚地感谢繁忙的各位能在今天抽出时间来参加我们的会议。」
 
由我开始问候到场的各位会长，参加这里的成员真的是以「秒」来安排他们的行程的，所以我真的非常感谢他们能聚集到这里。
 
「不不，能在这里见到作为最近大热话题的商会的会长，我们也感到很荣幸。」
 
会长们用锐利的目光注视着我，不，不愧是久经商场的老将们，不是一般的有魄力！
 
「今天我并不是以阿兹塔商会的会长而是以阿尔梅尼亚领的代理领主召集的各位。」
 
「……嗯？代理领主吗？」
 
「嗯，否则的话，是没有那个资格让各位聚集在这里的吧！毕竟我的商会才刚刚成立不久，在这里还只是个新人。」
 
「你太谦逊了呢，我们经常听到阿兹塔商会是如何活跃的传闻呢。」
 
「嗯，您的夸奖就请容许我老实地接受吧。然后，接下来要说的是今天的正题，为了这个目的才请大家聚集在这里。
 
瞬间，会议室那其乐融融的空气改变了。
 
「首先，我们领地内即将设立银行，请各位务必参加我们这个项目！」
 
「……银行吗？」
 
「嗯。」
 
「恕我冒昧，那究竟是什么？」
 
「简单来说的话，就是现在商业公会资金部门的发展版本。主要经营的业务有存款业务、取款业务、融资业务等等。」
 
「存款业务？融资业务？从来都没有听过的词汇，具体是什么含义呢？」
 
「首先是存款业务：现在不管是商会还是个人都能到商业公会的资金部门存款；而现在取而代之，由银行来进行这一部分的业务。对于商业公会来说，不再需要为资金部门再去雇佣专门的护卫，可以省下一大笔支出费用，对也公会来说也是有利的吧？
 
而且，通过银行，即使是不同的账户也可以进行资金的结算。
 
例如，如果交易的双方都在银行有存款的话，那么即使不携带现金，也可以在银行的柜台上进行不同账户之间的资金转移业务。」
 
这里的存款业务就保持与日本的存款业务一样的流程吧————也就是存折和印章。但是，具体实施时面临的困难在于————一时之间无法找到，能保管那些在银行办理业务时产生的纸质材料的场所。考虑到这一点的话，也可以暂时向商会借取场所用来存放。
 
有时客户也会到没有银行的地区，在那个场合下，不知道用支票或票据来对应是不是可行呢？
 
说不定，以后还会要制作户籍制度呢！配合这个打算的话，制作ID卡也是不错吧？（原文就是ID，我这里翻译为ID卡，感觉就是中国的身份证）然后，在ID卡的背面印上那个人专用的印章作为办理相关业务的证明。
 
并不是所有的事物都需要和日本一样的，虽然是这么说，这是一时闪现的灵光，之后再好好地琢磨是不是可行吧。
 
而且要制作户籍制度的话，还需要相当长一段时间呢；那么就不如在银行成立以后，在一步步导入这样的制度比较好呢。
 
至于印章的话，在这个没有汉字的世界，印章的式样果然是应该像贵族的家徽一样制作相应的纹章吗？（日本每家每户都有相应的印章，和中国的公司章类似）
 
到现在为止闪现的各种灵光，之后要与莫内塔协商一下具体实施的细节呢。
 
汇款业务也一样，考虑只能在银行的开户地办理。没有机械。除了客户保存票据以外再由银行这边设立账簿进行保管，最终以此来清算。
 
顺便一提，现在被商业公会资金部门雇佣的那群护卫，我也打算继续雇佣下去。银行也是需要保安的，如果物流业务也开始的话，那就更需要了呢。当然，并不是不启用我现在那两个优秀的护卫（莱尔和迪达，男护卫AB），而是将他们分散开来，各自作为一个团队的领导者来担任管理的职务。
 
这就是所谓的初期投资呢！
 
「原来如此，但照你这样的想法，能真的保证安全性吗？因为是要保存资金的重要地方，一丝闪失都不能有！」
 
「安全性是肯定可以保障的，毕竟是有我阿尔梅尼亚公爵家的庇护呢！配备的警备员的质量我就不再多说了；不论是谁，只要有了违反法律、公义的行为，都会毫不留情地予以制裁。如果到时候真得出现了这种情况，还请各位原谅我们的无情。」
 
「嗯。那么融资业务呢？」
 
「融资业务，就是收集资金就行融资；也就是说，将资金借贷给别人。而且我们毫无疑问会对被融资的一方进行严格的审核、筛选；如果各位你们在开始新的事业的时候有资金方面的需要时，也可以来借贷呢！」
 
「这还真是有趣。」
 
「钱随时都能存到我们这里，可以只提取必要的份额。而且资金盘点要来的更加容易了。
 
另外，必要的时候也能借出资金。因为银行在我们阿尔梅尼亚公爵家的庇护下，只要『我们家』没有没落，那么我们家充裕的资金就能够保障银行的资金。
 
各位，你们怎么看呢，要不要加入进我们的融资项目呢？之前各位也称赞了我的阿兹塔商会，做为领主我也打算返还一些利益给到大家的。毕竟这触犯了各位的领域。」
 
虽然说是这么说，我们阿尔梅尼亚家能做的就是保证银行是可以信任的，但是没法对眼前的这些商人进行投资。要说为什么的话，是因为现在要投资的话，就只能用百姓们上缴的税收进行投资了。
 
最糟糕的情况下，我的商会没有成功，税金还会像以前一样用来维持公爵家的花费。我们的商会会也未必一定能返还利益。
 
「那么，作为交换条件，你希望我们做什么呢？」
 
「在银行设立之初，不需要各位做什么事情，如果我们领地的资金能顺利周转的话，那是最好的了。对了，可以的话，能将现在在商业公会负责资金部门的人员引荐、转让给我们吗？因为银行这边要学的事情很多，如果本身有一定的基础是最好的了！
 
然后，银行本部由这位来准备，在其他还没有建立银行的地区，如果商业公会能借给我几个房间的话，我会非常感谢的。」
 
「如果是这种程度的话，没有什么太大的问题。初期产生的费用就让我们这边来承担吧；毕竟您的银行可以取代在我们公会内一直处于赤字亏空阶段的资金部门！我非常高兴能为您提供支持。」
 
好！银行成立的协商已经完成了！
 
「接下来，就开始对于商会的各位来说真正的『正题』吧！」
 
一度柔和下来的气氛，再次变得严肃。这个会议不可能就这样以银行的话题而结束的，毕竟聚集在这里的，可是以秒为单位安排行程的大人物们啊！
 
区区银行的话题，肯定会让他们觉得————「居然就是这样的小事！」而浪费了无谓的时间吧。
 
「我们会将百姓们所缴的税存在刚才提到的银行里，并将其中的一部分用于领地内道路的修整。同时，还有一件事，那就是『学院』的建立。」
 
「……学院吗？就和王都的那个一样的？」
 
「不可能特地把百姓们缴上来的税特地用来制作那种有名无实的学院的吧？我想建立的是教授读写的初中部，以及能在专业领域学习的高中部。
 
现在打算用税金来建设初等部，其中的教育做为义务教育，阿尔梅尼亚领地上的领民都必须参加；而与希望各位参与进来的是高中部。」
 
「希望我们怎么参与呢？」
 
「开门见山地说的话，希望各位能进行投资。不论投资的是资金，还是桌椅、教材，我们都欢迎。」
 
「就让你刚才提到的银行来进行融资不就可以了吗？」
 
「银行的信用，是由我们公爵领家的财富以及领地的税收来保证的；过度投资的话，转眼间银行的收支平衡就会被打破，不久之后银行就会亏空甚至倒闭了吧。」
 
「的确是挺有道理的；那么等到银行有足够的富裕的时候，再创立学院不好吗？」
 
「如果可以的话，想要尽早建立学院。要知道，人才是我们领地很重要的资源呢。不好好打磨反而将他们放在一边置之不理的话，不就太浪费了吗？」
 
「……嗯，那个学院，有一些具体的构想了吗？」
 
「请看一下现在发给大家的资料。」
 
跟着我一起来的塞巴斯将我准备了几个礼拜的资料发给了大家————因为要准备这资料的原因，我最近连睡觉的时间都快要没有了。
 
「最初的重点是医药科。之后想要建立的是领地管理科，会计科。」
 
「是……医药科？」
 
各个商会会长们的脸上都浮现了震惊的表情。这也难怪，这个世界里的医生都被王族和贵族们供养着；而相应的医学知识在市面上并没有流传。
 
在座的所有人都能理解，医学的知识究竟有多么巨大的价值。一般来说，如果是被要求教授、传播相关的医学知识，那不可能会有医生就因为高额的报酬而接受这个职位的吧！
 
是的，「一般」来说呢。
 
我也好好思考了，究竟要用怎样的方式才能招聘到那样的人。虽然曾想过将我家的那2、3名医生带来做老师，但母亲不知道从哪里听到了我想要找医生当老师这个传闻，并介绍给了我一个人。
 
那个人最初摆出的是一副很无趣的表情，以为我是想要聘用他作为我家的专属医生，说什么，「不论怎样也都像在田野间悠闲地度过余生！」之类得；他正好有想要培养后继者的想法，在了解了我的目的之后，接受了我的聘请。
 
不论是这位医生也好，还是巧克力也好，母亲的交涉技术实在是让我佩服！为了商会的发展，无论如何都想要活用母亲的交涉技术呢！
 
顺便说一下，农科的老师是研究农业的学者们以及农家的人们，分别以讲座和实技为主。学者们也是凭借父母的人脉而聚集起来的人们，我之后也打算让莱美作为老师一起去授课。
 
 
  

第14章 【大小姐的交涉】 
[第14章 【大小姐的交涉】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「知识……也是财富的一种吗？」
 
「嗯。」
 
「但，现在医生就因为数量稀少才会产生这么高的价值，如果数量增加了的话，那价值也就……」
 
「各位在犹豫什么呢？现在医生的数量离满足需求还差了一大段吧！」
 
如果是住在城里的百姓的话，那还可以去看城里的医生。虽然是这么说，但那些医生也并没有受过专业的医学教育，所以我对他们的手腕是不怎么期待的。
 
而如果是在边境的不怎么发达的区域的话，也没办法来城里就医，他们不得不去拜托一些可疑的巫师。
 
「我不会说什么『薄利多销』这样的话，各位请想象一下，如果今后发展成平民们也都可以看医生的社会的话，制作医疗器具以及药材的商会不是也能赚更多的钱吗？还有，专门研究、开发新品种药材的商会的收益更是不用我多说了吧？」
 
听到我这么说了之后，以医药领域为主营业务的商会首领们已经跃跃欲试了；嗯，似乎已经引起他们的兴趣了。
 
「领地执政科和会计科是为了我们领地以后更好的发展做准备，以人才培养为目标而建立的。特别是会计科，我认为与各位有非常大的关系哦！」
 
「领地执政科的目的我大概能理解，为什么说会计科会与我们有关呢？」
 
「请看一下资料的第三页。」
 
「这是！」
 
「在这一页上，截取了我们阿兹塔商会会计账簿的一个片段。」
 
「这，居然是账簿？」
 
大家的脸上浮现出了震惊的表情，仔细地看着那一页资料。这个世界，居然至今都没有使用复式记账法！居然没有那样方便的东西，真是让人难以置信！明明它是足以被称为「由人类的智慧凝结而成的，最伟大的发明之一！」这样程度的创造了！
 
更加让我难以置信的是，各个商会记录的方式也不统一；有商会在使用单式记账法，而有商会使「口别商品勘定」记账法，就像这样五花八门的记账方法。
 
对于想要推进资本主义经济形式的我来说，复式记账法可是必须推广的东西。
 
「通过这个记账法，就能非常清晰地分辨出收入和支出了。除此之外，通过这里的借贷对照表的话，马上就能明白现在的资产负债有多少了；通过损益计算表的话，就能马上知道收益和成本了。通过这个，就可以以一个明确的标准去检视商会的运营了。
 
虽然也可以通过商人的直觉和经验来进行管理，但考虑到之后的事情的话，现在最后以统一的方式来记账吧。虽然也有部分原因是受到我前世当过会计的职业本能而影响，想要看到一个清晰明了的账簿吧。
 
「如果要向银行申请融资的话，那么申请的材料必须以这个格式申请。毕竟在以后的税制改革中，将不以人头的标准缴税，而是以这个非常清晰地记录了收益的账簿为标准，乘以一定的税收比率来缴税。
 
当然，这样的税收制度是没有漏洞可以给大家钻的，如果有真正读懂这个税收制度的人的话，就会通过压缩资产而达到减少缴税的目的了呢！
 
综合考虑下来，这个记账法可以对大家产生很大的帮助哦！」
 
「……你，有改变税收制度的权限？」
 
「是的。我并不是个普通的代理领主哦！就与这个任命书上写的一样，直到我卸下代理领主的职位之前，在领地运营领域，我拥有和领主一样的权限。」
 
「……如果进入学院学习，就能学到贵商会的账簿记录方式吗？」
 
如果是在识货之人的眼里，相信这个新记账方式的价值已经一目了然了吧……更正一下，在座的商会长们都已经注意到了这个记账方式的价值了。
 
「是，毫无疑问会学习的。」
 
「真是服了呢，给了我们充足的糖果，还有在这之上更加严厉的鞭子……」
 
「还有其他的好处呢！例如农科会对现在的蔬菜、谷物的品种进行改良，改良出来的成果会转让给这次出资赞助的商会。如何，改良得到的蔬菜味道怎样？」
 
「嗯嗯，的确很美味。」
 
「那么接下来的话题是与愿意对学院进行融资的商会之间的事情了，我就不再占用与学院项目没有关系的各位的时间了。」
 
听到了我说的话之后，出乎意料的是居然只有两人站起来离开；嗯？我还以为至少有一半的人会离开的。
 
「有这么多人愿意留下来参与融资……该怎么说呢，真是太好了！」
 
「爱丽丝大人，我们可不是普通的商人啊，可以非常自豪地说，我们可是『一流的商人』！是一群不会被眼前的利益而迷惑，为了更大的、更长久的利益而行动的商人。
 
在巨大的利益前，理所当然会有巨大的风险。我们的头脑就是为了判断回报与风险是否成正比而存在的！如果有获得巨大利益的计划的话，我们是不可能眼睁睁让它溜走的吧！」
 
「嗯，的确如此呢！」
 
「如果你只是个普通的大小姐的话，我们会将这些话当做梦话毫不犹豫地舍弃吧。但，你已经凭借你自己得双手建立了一个强盛的商会，只用了很短的一段时间就与我们平起平坐……不，已经获得了比我们更高的地位了吧。
 
我们想要买的，就是那样的你的能力。」
 
「……我也是，为能与你们这样的顶尖商人合作而感到骄傲！有了你们这样的一流商人，我们的领地必将繁荣的吧！」
 
 
  

第15章 【马车中】 
[第15章 【马车中】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「大小姐，您还真是很有胆量呢！」
 
在回去的路上的马车里，莫内塔这样对我说道。现在坐在马车里的有我、莫内塔和塞巴斯。迪达（男护卫B）与马车夫一起坐在外面做着警备的工作。
 
「嗯？我也是相当紧张的哦。」
 
「完全看不出您有紧张的迹象呢！话说回来，本来并没有和那群商会长们商谈/谈判的计划吧？」
 
「那你认为我为什么要召集他们呢？」
 
「那是，告知银行成立吧。」
 
「并非如此呢～～」
 
「不，这不是能这么用轻描淡写的语气带过的事情啊！」
 
我不由得笑了起来，我其实也是非常紧张的，毕竟那个时候的谈判是在走钢丝的状态啊！就算用整整三周的时间准备了相关的资料，连非常细节的地方也做了很多的准备，但毕竟现在要运营的是完全新新的事业；完全料想不到究竟会被提到什么问题，会有什么突发情况发生。
 
「但是，不用银行里的存款建立学院的真正原因是什么呢？毕竟，道路的修整是可以延后的。」
 
「贸易与物流的关系是想剪也剪不断的哦。如果商品的流通能非常迅速的话，那资金也可以更好的周转……那样的话，如果尽快将物流的道路修整好的话，然后然后这个通过这个事业使得百姓的财富增加的话，孩子们上学也会更加方便吧！
 
当然，初中部是完全免费的。即使如此，我也不认为那些商会会长们会高高兴兴地将身为贵重劳动力的孩子们送来上学。尤其是在偏远的边境地区。
 
这样的话，就通过修整公路这样的「公共事业」将财富转移到人民的身上；通过让经济更加活跃来让他们保持沉默。
 
「敏锐的他们，应该能了解修整道路也是我抛给他们的『糖果』之一吧！修路可以使物流更快，而且还需要订购工程中需要的工具，工人们的伙食等等。通过这个工程，相信他们的钱包会鼓起很多；然后再将这些利润投资到学院里，卖公爵家一个人情，还可以获得新商品的贩卖权利。
 
这样考虑的话，他们是一定会拼死咬住这个『饵』的吧！而之后需要注意的，就是我们这边要努力站稳脚跟，不要被他们给吃掉罢了！」
 
「大小姐……您居然已经考虑到那里了吗！」
 
「嗯？你以为我脑袋空空、什么都没考虑过吗？」
 
「不，我可没有说到那种地步。」
 
「是吗，那么回去以后你就尽快到银行本部，准备银行开业吧；存款的受理、账户的制作、各种手续就按照以前说的那样吧。除此之外，还有确保修整道路的资金。
 
也就是说啊，莫内塔，在这段时间里你是不可能有休息的时间的哦？会忙到死的哦？」
 
「如我所愿。」
 
「塞巴斯也会忙起来了哦！与莱美的协商、开工顺序的决定、以及更高效的道路的建设，还有工程建设费用的计算，申请材料的准备。」
 
「我明白了，与莱美殿的协商已经结束了，也已经完成了费用的计算。剩下的就是递交申请书了。」
 
「不愧是，塞巴斯呢！申请书请交给我，我会马上阅读的。如果可以的话，莫内塔回去以后也要马上开始行动哦！」
 
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
 
我的名字是塞巴斯，并没有姓氏；我的家族有着代代都侍奉阿尔梅尼亚公爵家的历史，我也因此而自豪。
 
说起我的工作，就是公馆的管理，以及代替在王都担任宰相的家主大人管理领地。我侍奉的这位公爵大人有着非常广袤的领地，还有着非常富饶的土地，因此领地的管理过去并没有花费我太多的精力……
 
在大小姐担任了代理领主这一职位后，这样平静的生活改变了。一言概之，非常忙，要做的事情多的看不到尽头。对过去的我来说，公馆的管理与领地的管理是一起来实行的，因此也非常的忙碌；在一起侍奉阿尔梅尼亚领的同僚们也有很多人对我有这样的疑问：「塞巴斯到底是用什么时间来休息的呢？」
 
即使是这样的我，也对大小姐的工作量感到钦佩。
 
坦率的说，在大小姐刚刚回来的时候，我还以为大小姐会将所有的事务交给我，让我来完成吧；但回到领地之后的大小姐第一件要我做的事情，就是要我将领地财政及行政的报告交给她，以非常快的速度阅读完了这些报告，精力充沛的出门视察了。
 
之后不就马上就建立了商会并聚集了财富，现在正在为领地制度的改革而奔走。
 
大小姐到底是什么时候休息的呢？不如说她到底有没有好好的睡觉呢？我不禁抱着这样程度的疑问了。
 
她那巨大的工作量以及恰当的指示，让我产生的已经不是惊讶，而是感动了。如果是为了这位大人的话，不论怎样使用这身老骨头我也不会觉得厌恶的吧。
 
我不禁期待着，在背后支持着这位大人的话，究竟会到达怎样的未来呢？
 
唯一一件需要担心的，是最近大小姐不怎么吃饭的事情。虽然本人说是在减肥中，但那已经不是减肥的程度了，是太过疲劳了吗？心里不禁浮现出了这样的担忧。
 
现在的小姐的肩膀上已经担负着我们整个领地的未来了，小姐在我们领地的存在感/影响力也越来越大了。
 
为了不产生大小姐累倒这样危急的情况，我必须好好地支撑着她！
 
就告诉料理长，今天就准备大小姐喜欢的食物吧！
 
在从商会回来的路上，我一人这样考虑着。
 
 
  

第16章 【爱美之心人皆有之】 
[第16章 【爱美之心人皆有之】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
……就这样，银行成立半年了。
 
在这个半年里，作为公共事业第一弹的道路修建确实地进行着。
 
商会的人们也以商会名义创造账户，开始在银行存款了。
 
经由商人们的口耳相传，业务逐渐扩展，最终在城市成为举足轻重的存在。
 
由此，莫内塔忙得不可开交。
 
接下来的课题是在城市以外区域的发展。
 
学园建设的资金储备充足，正在建设中。
 
一完工就马上投入使用。
 
不过，目前优先进行高等部的建设。
 
离初等部开学，领地的孩子们全都能上学的日子，还很遥远。
 
我的工作没有减少，反倒增多了。
 
最近感觉有点疲劳过度，便紧急招揽负责领地行政的官员。
 
把从事我家行政的人们，转到这边工作。
 
现在设立的部门有财务部、教育部、行政部、工程部、司法部。
 
各个部门的上一级是身为领主代理的我。
 
财务部负责税务，以及各部门预算的审核、批准和发放（通过银行）。
 
此外，还负责今后的税收的改革方案的制定。
 
教育部的工作和日本教育部科学省一样。
 
学园教育内容的制定，相关费用的编制，以及学园人事权的管辖。
 
行政部是管理领地人民的部门，现在正为了制作户籍而四处奔波。
 
……之后还会负责社会福利工作。
 
工程部负责道路建设、公共设施建立。
 
在大兴土木进行道路修建的现在，应该是最忙的部门。
 
司法部如名所示，负责管理领地法律的制定、修订、维护。
 
现在正从事着把目前以惯例行事的法律法规系列化、条理化这样的工作。
 
啊，好累，去泡澡吧。
 
「大小姐，想要我做什么？」
 
「难得有时间，想洗澡解解乏，能帮我准备一下吗？」
 
塔尼娅立刻开始准备。
 
最近，塔尼娅对我过分照顾了。
 
……难到是因为我看起来非常疲惫？
 
「……感觉今天非常高兴啊，发生什么事了？」
 
「啊，果然看出来了？哈哈，想要的东西终于到手了。」
 
哈哈……这半年里，在百忙中抽出时间反复研究终于完成的东西。
 
今天，试用的机会到了。
 
舒服地泡在水里，感觉疲劳治愈了就立刻使用那个。
 
哇啊，玫瑰的香味好好闻。
 
心情愉快地走出浴室，就看见为了帮我打扮而等候着的塔尼娅。
 
「失礼了，大小姐。整理头发……啊！」
 
塔尼娅看着我的头发，惊得目瞪口呆。
 
哈哈，厉害吧？
 
从平常一直面无表情的她的样子来看，效果非常好。
 
「头发非常漂亮……好像在闪闪发光一样。失礼了,大小姐。到底怎么做到的……」
 
「哈哈…使用了这个哟。」
 
我拿出一个小瓶。
 
里面有很多淡黄色的粘稠液体。
 
「这是什么？」
 
「护发素，可以让头发光鲜亮丽的东西。」
 
这个世界原本没有护发素。
 
头发都是用普通的肥皂洗的。
 
已经忍耐半年了。
 
刚开始的3个月，还没习惯这世界的事情，没注意到这点。
 
一注意就开始在意，这是人之常情。
 
……这样很伤头发啊。
 
一边介意着，一边又不得不这样的痛苦，终于结束了。
 
难得的遗传自母亲的白金色美丽头发，自然要多加爱惜。
 
前世明明一直热衷于手制肥皂、洗头液、护发素、化妆水之类的东西。
 
想要在这个世界重现，还是花了很长一段时间。
 
要做就要做最好。
 
使用我家引以为傲的玫瑰作为香料。
 
「………太厉害了，大小姐………」
 
塔尼娅一边出神地看我的头发一边嘟哝着。
 
果然，美容品也受这边世界的人所爱。
 
「……塔尼娅想要吗？」
 
「哎，可以吗？」
 
「马上就能做出来。」
 
做第一个花了非常长的时间，不过，确定配方的现在，很快就能做好。
 
「那就拿一点………」
 
塔尼娅高兴地收下了。
 
……高兴就好。
 
塔尼娅，一直以来真的承蒙关照了。
 
事情还没完。
 
看见我的头发的女佣人，不断追问塔尼娅「是不是使用着什么特别东西？在何处拿到的？」
 
塔尼娅一直保持沉默。
 
我发现以后，就说出了护发素的事情，让她们停止了追问。
 
后来，知道事情始末的男生们建议将其作为商品推广。
 
阿兹塔商会立刻就开始产品化。
 
啊，这样一来，我的工作又增加了。
 
 
  

第17章 【母亲、bug】 
[第17章 【母亲、bug】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
母亲好象非常中意我送的那些打算商品化的产品，将其大肆宣传了。
 
结果，原本面向贵族的售价有点高的产品在民间也流行起来。
 
……母亲真是宣传能手。
 
请让我暗地里称呼母亲为宣传部长。
 
随着商会规模的的扩大，我的工作量当然也是逐渐增加。
 
谁说有在慢慢地增加工作人员，并尽可能地给予相应的权限。
 
不过，开始运行还不满一年，有许多事非得我处理不可。
 
…要注意身体健康。
 
「……爱丽丝大小姐。」
 
「啊啦，塞巴斯。怎么了？和你的商谈是在下午吧？」
 
「那个，夫人说下午要过来」
 
「哎？母亲？之前的信上明明什么也没说过…」
 
「总之，请下指示。」
 
「这样啊。那么，请让佣人们打扫玄关、餐厅、以及母亲的房间。虽说一直保持得很干净，还是要重新打扫一遍。然后，请把门口装饰的花换一下。就选前几天所为新商品的玫瑰吧。之后…料理的甜点选择新商品的巧克力起司蛋糕，请搭配以合适的菜单。对了，巧克力起司蛋糕味道很重，最好选稍微清淡的菜肴。」
 
「明白。」
 
「接下来，准备香草茶吧。详细情况去询问阿兹塔商会的咖啡店。」
 
考虑到一直以贵族、平民来区分市场不太合适，便新开了一家面对贵族和富裕阶层的咖啡店。
 
当然，巧克力也专门分成饮料用和饮食用两种。
 
贵族那边的商机当然不会放过。
 
他们是非常喜欢被特殊对待的一群人。
 
一设立会员制，就蜂拥而来。
 
成为会员，就可以能在自己的领地里享受和在王都一样的服务。
 
也就是开设我商会商品的专卖店。
 
不管是点心，还有最近新上市的美容品。
 
我原创的添加各种香料的美容液一经推出就大受欢迎。
 
至于点心，专门分为分成销售用以及咖啡店特供两种。
 
…目前最重要的是好好安排行程，为母亲而空出时间。
 
最近，塔尼娅成为我的秘书。
 
真令人感激。
 
想办法调整好日程，等待母亲的回来。
 
抱歉了大家，这样硬来。
 
因为行程安排而严重增加大家的负担，真的十分抱歉。
 
在母亲到来之前，忙着零零碎碎的杂事。
 
像是数字的确认啦之类的杂活。
 
「夫人到了。」
 
「谢谢，塞巴斯。」
 
我立刻看向门口。
 
哦，走廊打扫得比平时更加闪亮了。
 
「欢迎回来，夫人。」
 
与重要的佣人一起迎接母亲。
 
「欢迎回来，母亲。」
 
走进门的，是白金色头发的绝世美女。
 
哎呀，虽说是我母亲，但真的非常美丽……。
 
被称作社交界之花的母亲，是受众多贵族憧憬的存在，在社交界有很大的影响力。
 
…此外，还是阿兹塔商会的宣传部长。
 
「回来了。这么突然，抱歉了，爱丽丝。」
 
性格敦厚。
 
这是家人的看法，外面的评价当然是截然不同。
 
是被称为社交界之花的完美的贵妇人。
 
「没什么，好久没见母亲了，我很高兴。」
 
「哈啊，真可爱呢。爱丽丝来这边时没能好好地交谈，现在终于可以了，真的高兴。」
 
「不过，这样好吗？不是忙着应酬吗？」
 
「没关系。正式活动全部结束了，和关系好的朋友也说好了……哎呀，说起来有收到骑士团团长夫人的茶会邀请，不过，不打算参加。」
 
真不愧是是母亲……
 
我在心里默念着。
 
这时，骑士团团长的家人们一定正铁青着脸吧……
 
无论如何，母亲没有出席的话，那个聚会就完了。
 
不会吧？
 
有点难以置信，不过，是真的。
 
官方活动姑且不论，各家举办的宴会级别，由「能邀请到怎样的人物」来决定。
 
这样一来，身为社交界之花的母亲有没有参加，差别很大。
 
要是母亲中途离开的话，无论东道主是谁，都会很着急。
 
就算有幸能邀请到，身为东道主仍然会为母亲何时才会离开而焦虑不已。
 
要是母亲很快就离开的话，聚会就不会成功。
 
毕竟，晚会、茶会是妻子能力的试金石，就算是王家也不例外————非官方的皇家宴会就是王妃能力的试验场。
 
能出席就是万幸。
 
这样的母亲真是有如bug般的存在。
 
嘛，总之……
 
这样想的我真是坏心眼。
 
不过，完全不想道歉。
 
 
  

第18章 【母亲生气了】 
[第18章 【母亲生气了】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，爱丽丝酱，已经在工作了？」
 
清晨，母亲大人来到了我工作着的书斋。
 
「母亲大人，对不起，已经到了早餐的时间了吗？」
 
「没关系，不必介意我。比起那个来，反而是我比较担心爱丽丝酱的身体啊。」
 
「请放心吧，这样的状况已经有半年了，并没有病倒过呢。而且，这样工作也是相当快乐地一件事呢！」
 
「是吗?那样就好……」
 
「如果可以的话，请母亲大人您先去用餐吧，我还要再工作一段时间。今天的早餐准备了巧克力牛角面包呢！」
 
「巧克力牛角面包？没有听到过的食品呢。」
 
「是阿兹塔商会的新产品，用巧克力烘烤的面包哦！」
 
「嗯，听起来就觉得很好吃的样子呢。不过因为是难得的机会，我就在这等爱丽丝酱一起用餐吧。」
 
「我明白了，我会努力尽快处理完工作的！」
 
塔尼娅酱非常自然地替母亲沏了一杯茶。真是位能干的秘书呢！
 
清晨，将各个相关部门送来的报告书一一过目；啊，离结束还有很久……
 
修整道路非常顺利，高中部以及公爵领领都初中部的学院校舍也顺利地建设中。
 
「塞巴斯，这是计算错误的地方，请退回去重新计算。然后，驳回这个预算。计算费用的方式未免也太天真了！再把能缩减的地方缩减一下。请帮我传达给他们，如果还是想要让这个预算通过的话，就拿出一份工程部的证明，说明这些预算的每一分都是必要的。
 
啊，说到工程部，那件事情办的怎样了？」
 
「是，与修正道路的工程一期，各地的办事处也顺利地筹备着。因为两个项目的器材及原材料的搬运能同时进行，因此节省了不少时间与成本。」
 
「我想知道详细的情况，请务必将相应的报告书提交给我！然后帮我向民政部传达，将户籍的制作列我最优先事项！至少在道路修整结束前，能做完领读的户籍。这将会成为今后最为重要的资料。如果还有其他工作要做得话，首先推进户籍制作的项目。」
 
「我明白了。」
 
只需要过目的资料，这样就结束了吧？接下来是需要仔细地处理的，以及需要和相关部门协商的资料。
 
……呜哇，还有两座山等着我去处理。
 
我一边考虑着这样的事情，一边把报告分类的时候，「咚咚」的敲门声响起来了。
 
「请进。」
 
「失礼了。」
 
进入房间的，是商会的负责人塞伊。
 
「夫人，爱丽丝大人，早上好。我把阿兹塔商会的报告书拿来了，请您过目。」
 
在桌上耸立的山峰又多了一座。这样的量到底是算多还是算少呢？我一边疑惑着一边开始翻阅这些报告。如果是重要的地方的话会贴上自己制作的便签，然后暂时掠过继续阅读下去，当将所有内容全部读完之后，再回到贴了便签纸的地方。
 
我之前学会了速度真的是太好了！
 
「各个部门的情况都不错呢。这个美容商品部门想要生产的新产品，将在拿一份样品给我。并不仅仅是里面的溶液，也请把容器一起带来。除此之外，我也还有几种想要尝试的原料，请帮我传达给开发者，我之后会去他那边的。」
 
「想要尝试的原料吗？如果您能先告诉我的话，我会事先准备好的。」
 
「是吗？那么请在下午之前把这张便条上的材料准备好。除此之外，请把各个店铺的账簿带过来，我之后会一一确认的。」
 
「明白了。」
 
……嗯，早上的工作就到此结束吧？
 
「母亲大人，让您久等了。」
 
「没关系的。而且，这个叫做香草茶的茶饮，真的挺美味呢！」
 
母亲大人真温柔呢！明明让她等了很久的时间，母亲还是柔和地微笑着。
 
「母亲大人喜欢的话那就最好了！这是现在阿兹塔商会开设的茶馆里也广受好评的商品呢！」
 
「是这样吗？那务必让大家即使在家中也能品味这个香草茶吧。」
 
「虽然我也是这么期望的，但现在有只能在茶馆里限定品尝的原因呢。」
 
现在这个世界中，红茶占着主流地位；我抱着尝试的含义设立了茶馆，最后获得了大成功。不断地有「请将茶叶卖给我」的呼声响起，但现在即使在茶馆内还是供不应求的现状。
 
接下来的话，也要讨论相应的对策呢。下午的回忆，让茶馆部门也出席吧。
 
「是吗？如果到了能买进茶叶的时候，一定要告诉我。我会在聚会上拿出来分享的。」
 
「到了那个时候就拜托母亲大人您了！」
 
不愧是宣传部长！即使没有委托，也会主动来帮我们推广了。
 
之后我与母亲一起用着早餐，享受着悠闲的茶会时间；真的已经很久没有度过这样平静安稳地时间了。
 
「说起来，那边的家的状况还好吗？」
 
「嗯？与以前一样，什么都没有改变呢。那个笨蛋儿子，还是那副样子，长假中也不回来！大概，已经成为了第二王子和那个女人的亲信了吧！」
 
母亲的语气，到了对话的后半部分突然之间冰冷了下来。身为美人的母亲大人用那样冰冷的语气说话，实在是魄力满满！
 
「母，母亲大人……」
 
「爱丽丝，这次发生的事情里，我毫无疑问是支持你的！至于贝尔那边……我非常生气。」
 
呜，语气变了！！完全是一副在说外人的样子！母亲大人那冰冷的语气和笑容，让我不禁背脊发凉，不由地颤抖起来。
 
「说实话，如果不是亲生儿子的话，早就毁掉他了！」
 
虽然母亲大人嘴角上扬微笑着，但完全没有笑意啊！所以说了，母亲大人，那样好可怕啊！
 
「说，说起来，母亲大人。王都的状况怎么样了呢？」
 
我转移了话题之后，温柔地气氛再次回到了深深地呼出了一口气的母亲身上。
 
随着母亲的变化，我也放松了下来。并，并不是因为害怕母亲的气场而特地转换气氛的哦？只是因为我的确在意王都的情势罢了！
 
当然，两阵营的情况我也在某种程度上有所掌握，但母亲掌握的信息量可是非常厉害的！
 
顺便一提，我掌握的情报是，现在第一王子阵营与第二王子阵营现在正在呈胶着状态。那也是理所当然的，毕竟国王还健在的情况下，互相之间大打出手可不是上策。
 
而作为关键的两个当事者————第一王子现在还在留学中，实在是很可疑！连去哪里留学都没有公布，从表舞台退出之后，我就掌握不到他的任何消息了。
 
第二王子一如既往地过着学生生活；至于在学院内的具体动向，因为没有调查过所以我也不是很了解。
 
 
  

第19章 【闲话】 
[第19章 【闲话】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我的名字是塞伊，没有姓氏。原本是贫民窟出身，自从被大小姐从路边捡回来之后，就一直侍奉着阿尔梅尼亚公爵家。
 
现在想来，那个时候作为公爵家的见习管家而跟随着塞巴斯先生学习，似乎已经是很久以前的事情了。
 
改变的起因，是老爷将代理领主一职赋予了大小姐。
 
大小姐成立了一个商会，并且让我来负责商会的运营。从那以后，管家的工作就离我远去了……我成为了大小姐的眼睛与嘴巴，主要工作变为各个负责人之间的协商、接待各方的合作伙伴等等；每天的工作都堆积得有山那样高。
 
现在，我被大小姐拜托成为她的传信鸽，传达她的指示。
 
「阿拉，塞伊，幸苦你了！。」
 
「也幸苦你了，塔尼娅。」
 
在路上偶然遇到了拥有同样身世的塔尼娅，她也和我一样，是大小姐的专属侍女，作为手足侍奉着大小姐。
 
「最近你那边还顺利吗？」
 
「还是老样子。塔尼娅呢？」
 
「我也一样，没有什么变化。说起来，你之后的行程是？」
 
「稍稍休息一会，然后去迎接大小姐。」
 
「那么，要不要稍微喝点茶呢？」
 
我接受了很少见的、由塔尼娅主动发出的邀请，跟着她一起去了侍从专用的休息室。
 
「请。」
 
将我招待入座之后，塔尼娅将茶端了出来；端出来的是淡淡地黄色中夹杂着些许绿色的茶饮，是最近商会开始投入资本推广的，被称为「香草茶」的茶饮。
 
「这是迷迭香的香草茶，在疲劳的时候引用的话，会有很好的舒缓的效果呢。」
 
「非常感谢，我不客气了。」
 
喝了一口茶之后，慢慢地吐了一口气。
 
「真好喝。我，看起来有那么累吗？」
 
「并非如此，但是，实际上有些疲惫吧？」
 
「啊哈哈，被发现了；的确如此。但，如果考虑到大小姐所承担的压力的话，我这点活还算轻松的呢……」
 
「我也有那样的担心，我最近甚至都没有看到小姐有休息过……」
 
「就是这样啊，只要看到了那位大人工作时的样子的话，不由得会想要再努力一把呢！」
 
确实大小姐回来之后，我的工作大量地增加了。但，我一点也没有觉得麻烦；不如说————那个商会到底能成长到什么地步呢？————怀着这样的想法，我非常快乐地工作着，支持着商会的壮大。
 
而且最重要的是，看到大小姐那数倍于己的工作量，不由地会产生「必须加油」这样的想法。
 
「不能以大小姐为基准哦！那位大人，已经『工作中毒』了！」
 
「哈哈哈，这样的形容真妙啊！啊，差不多是我该离开的时候了……」
 
「现在，小姐正在与夫人谈话，恐怕还没有时间整理手边的工作……」
 
「是这样吗？那么，我再晚点过去比较好吧。话说回来，夫人这次回来的目的，该不会是因为担心大小姐吧？」
 
「大概就是这样吧，公馆的情况有耶尔先生在做定期报告的。」
 
耶尔先生是这个公爵家的第二管家。现在，因为塞巴斯将所有的精力都放在了领地的政务上，所以耶尔先生实际上在做着第一管家的工作。
 
「我能理解小姐正在做的，是非常重要的事情。但对我来说，比起领地，小姐才是最重要的！如果小姐能借夫人回来的这个机会，适当的休息下就好了！」
 
对于塔尼娅来说，大小姐是救命恩人。即使在拥有同样身世的我们之中，塔尼娅对大小姐也保持着比其他人多出一倍的心意；如果大小姐命令她献出她的生命，塔尼娅也会心甘情愿地笑着献出吧。
 
「嗯，是这样呢。啊，塔尼娅，能再帮我沏一杯茶吗？」
 
「乐意之至。」
 
再稍稍，仔细地品一品这杯茶之后再去吧。就不要打搅了大小姐稀少而又珍贵的休息时间吧。
 
「哦，好久不见啊！没想到能在这里看到你们两人！」
 
「好久不见了呢，迪达。」
 
在我们之间突然冒出来的，是迪达。本来担任大小姐护卫的迪达，最近也因为大小姐的指示在领地内四处奔波，有好长一段时间没有碰到了。
 
「迪达，你要不要也来喝一杯茶？」
 
「那是最近引起热议的那个茶吗？要喝要喝！」
 
塔尼娅以干净利落的动作马上给迪达端上了一杯茶。迪达最初用看着稀有物的眼光打量着，但喝了一口马上很高兴地笑了出来。
 
「这个，真好喝啊！我啊，其实喝普通的红茶就够了；但大小姐能这样一个接一个不断地研发出新的商品，真是厉害啊！」
 
「哈哈哈，的确如此。话说回来，迪达你最近都在做些什么呢？」
 
「嗯？我带着莱尔训练好的那些新人们，在从那里到这里的街道之间巡逻。」
 
大小姐指示要做好治安警备队的强化以及增员工作，强化的工作就是由莱尔和迪达来负责。公爵家的护卫可是以非常强大而出名的，恐怕很难选出比他们更适合负责这个工作的人了吧！
 
尤其是莱尔和迪达二人————曾经有人以王室近卫兵的职位来劝诱他们两人；要知道，王室近卫兵这个职位可以连骑士团当中也有不少人在憧憬着的，而他们两人毫不犹豫地拒绝了这个职位选择了留在这里！在这件事之后，他们就非常出名了。
 
「治安的情况怎么样呢？」
 
「非常好呢，气氛也不错。不过莱尔那家伙训练得太严格了，以至于有新人都漏了哦！」
 
「哈哈哈，这样也是件好事呢！那么，今天来这里是有什么事呢？」
 
「是那家伙把我叫出来的，具体的理由我也还一点都没有头绪呢。嗯，不过也已经好久没有回来了，就算稍微胡闹一下也没关系的吧！啊，塔尼娅，你来陪我训练吧！」
 
「请容我拒绝。」
 
别看塔尼娅只是个侍女，她其实也非常强！因为报持着一定要好好保护大小姐的信念，她从小时候起就被夫人老家的人好好地锻炼过了。
 
「我所学习的武技，均是一击必杀。是为了杀死对方而不断磨练而成的技术，因为与你的目的有根本上的不同，所以无法作为你的对手。」
 
「哈哈哈，真是可怕的侍女。但，你以为我会输？」
 
「不，我并不是那个意思。我是指，我们之间的性质差得太多了。」
 
「嗯，也是呢。那么，我还是只能去和那家伙对练了。」
 
喝完了最后一口茶之后，迪达站了起来。
 
「感谢招待，下次再见咯。」
 
「幸苦了。」
 
「幸苦了。那么，我稍后也该去小姐那里了，还有些工作要做，就此告别了。」
 
我也要加油啊！大小姐和大家都在自己的岗位上努力着！在这样一次聚会之后，虽然头脑里还是堆积着许许多多要做得事情，但已经能以一个舒畅的心情回去工作了。
 
果然，休息也是非常重要的！
 
希望大小姐现在也在好好休息！
 
 
  

第20章 【祖父登场】 
[第20章 【祖父登场】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「王都还是维持着那个状况，但城内的气氛稍稍有些微妙。」
 
「……微妙吗？」
 
「那个女人最近非常得意忘形，做了很多乱七八糟的事情。大概也有那个男爵千金的原因吧。虽然不应该这么说，但莎莉亚去世之后，王真的变得很没出息了啊。所以那个时候，我和艾丽雅大人是反对王迎娶那个女人的啊。」
 
那个女人指的是国王的侧室——艾尔莉亚大人。母亲大人从很久以前就对艾尔莉亚大人看不顺眼了，相对的，和国王正室的莎莉亚大人关系非常好。
 
而艾丽雅大人则是现任国王的母亲，也就是王太后，是这个世界所有女性中地位最高的那一位（原文就是世界地位最高的，这里我觉得是失误，应该是这个国家里所有女性中地位最高，因为还有其他国家。）。现在艾丽雅大人已经不再插手政务，在离宫过着隐居生活。但即使如此，那位大人的影响力也是大到难以想象的。
 
顺带一提的是，那位艾丽雅大人（王太后）从很久以前就非常非常疼爱母亲大人；她们之间的关系，已经亲密到了把母亲大人说成艾丽雅大人亲生女儿也不为过的程度了。即使是艾丽雅大人隐居的现在，母亲也偶尔会去离宫看望那位大人。
 
「因为……男爵千金的影响吗？我，还以为艾尔莉亚（国王侧室）大人肯定会反对由莉小姐与爱德大人的婚事的。」
 
如果……是考虑到今后发展的话，即使对于艾尔莉亚大人，我也以为她不会选择区区的男爵千金，而是让其他家族的千金来成为爱德大人的伴侣。
 
「那个男爵千金，名字是什么来着？」
 
「是由莉・诺亚小姐。」
 
「对对，是这个名字。由莉小姐……非常会说话呢，能迎合着对方的自尊、脾气交谈。所以艾尔莉亚那个虚荣心的聚集块会陷落也是可以理解的。」
 
「……母亲大人，您曾遇见过由莉小姐吗？」
 
「嗯，在出席不知是哪里的宴会时偶然遇到了。现在爱丽丝酱从他的身边消失了，第二王子就带着她作为新的伴侣出席宴会了。」
 
「是……这样啊。遇见了之后，发生了什么事情吗？」
 
「不管怎样，我都是站在爱丽丝酱的一边呢；虽然如此，即使不是这样的情况下，我也不太想接近他们呢。我可是应付不了呢，对于那种看不清现实的人。」
 
「指的是……做白日梦这样的事情吗？(空怀梦想这样的事情吗？)」
 
「嗯……我也不能很好地说明；反正爱丽丝酱再也不用和他们接触了，所以这样也行。」
 
母亲大人并没有再做更详细的解释了……但，总觉得好在意。实际上我与她并没有太多接点，并不太了解她；不过倒是通过爱德大人对她有了一番了解。
 
「那，母亲大人，第一王子又是怎样的一个人呢？」
 
「嗯？爱丽丝酱没有见过第一王子吗？」
 
「是的。」
 
我对那个第一王子完全没有印象。如果真的有见过的话，毕竟是王族之一，肯定会好好记住的吧。
 
「说起来，阿尔弗雷多大人很早的时候就从表舞台上退出了呢，之后不久就去留学了。」
 
「为何，那么早呢？」
 
我还以为肯定是因为留学的缘故才从人们的视线中消失的，没想到却是反过来的顺序。
 
「莎莉亚去世之后，发生了很多事情啊……并不是因为他本人的问题哦？毕竟，他是与老爷很像的非常优秀的人呢。」
 
「很像……父亲大人？」
 
「嗯嗯。啊，并不是说脸很像哦，而是身上的气场很像呢。只要在这个国家里，你也总有一天会遇到的吧！」
 
「是吗，只要在这个……国家里，哎？」
 
不是说他去留学了吗？而且，母亲大人又怎么会知道那种事呢？
 
「阿啦，不知道这件事吗？那，要好好保密哦！」
 
不不不，这可不是轻描淡写地以一句「要好好保密哦！」就可以带过的事情啊，母亲大人！
 
「到底为什么，他不在表舞台露面呢？」
 
「好久不见了啊！梅莉，爱丽丝！」
 
在我说话的途中，办公室地门被豪爽地推开了，从中登场的是祖父大人！
 
……唉，什么？
 
「祖父大人！为什么，您会在这……」
 
「我听说梅莉回来了，我就琢磨着也可以趁此机会过来见见你们俩啦！」
 
伽泽尔・达兹・安达森————母亲大人的父亲、这个国家的将军、同时也是我的祖父大人。
 
明明安达森家拥有侯爵的家世，但祖父大人却留下了一句「贵族的世界太陈腐无趣了！」，然后就加入了军队。在军队中发挥了自己的能力然后一步步地往上层展露头角，在30年前的与邻国图瓦尔的图瓦尔战役中，指挥部队成功击败了地方获得了大胜，从而赋予了将军的职位；直到现在也被骑士们和军人们崇拜着。
 
这里解释一下骑士团以及军队的区别。骑士团的主要使命是保护王族与王都，加入了骑士团的其实们均是贵族，或者至少由贵族推荐的人。
 
然后，骑士团中更进一步专属负责王族的护卫工作的部队，被人们称为近卫兵；万一发生了什么危险的时候，近卫兵的使命就是成为王族的盾与剑，因此近卫兵无一不是骑士团中的强者。
 
迪达和莱尔也曾收到过「当近卫兵吧！」这样的劝诱，这也证明了经过了祖父锻炼的两人究竟有多强！加入骑士团还需要贵族的推荐，但之后不论是从父亲大人那里还是从祖父大人那里都可以取得吧；但最后两人拒绝了劝诱。
 
军队是在战争发生时，直接奔赴战场的组织；不需要任何地位就可以加入其中。而没有战争发生时，则代替警备队维持着王都以及整个王国的治安。
 
说明到这里就能明白了吧！作为侯爵家的儿子的祖父大人，本来要走武官的道路的话，应该是加入骑士团的。但是祖父大人出人意料的，居然选择了加入军队。
 
……嗯嗯，如果仔细打量祖父的话————灰色的头发与胡子没有任何打理地肆意增长着，健壮的身体也是，比起侯爵家的当家，所有人都会先判断其为一届武人的吧！
 
顺便一提，梅莉是祖父对我母亲的爱称；母亲的本名是梅尔莉斯・雷泽・阿尔梅尼亚。
 
「爱丽丝，明明发生了大事，我却这么晚才露面真是对不起啊！」
 
「不，没关系的，毕竟祖父大人也有很多事情要忙吧？」
 
「哈哈哈哈，我已经让儿子继承了侯爵家当家的位置，最近一段时间这个国家也不会发生战争吧。现在可是很闲呢！」
 
……但，祖父大人，这样好吗？我确实听闻每天都有非常多的人等候着接受祖父大人的训练才是！
 
「嗯，嗯！爱丽丝和梅莉真是相像啊！」
 
祖父大人一边说着这样的话，一边仔细地打量着我。
 
「是，是这样吗？」
 
说我和母亲大人相似什么的，实在是太夸奖我了！这一定是溺爱孙女的祖父的发言呢！我和母亲大人相像的地方，只有白金的长发。我的眼瞳的颜色是给人略有些严厉感觉的深蓝色，而母亲大人的眼瞳的颜色是像春天的晴空般那样海蓝宝石的颜色，在她的身边总是给人温柔祥和的感觉。
 
「没必要勉强出嫁！你就尽管在这里做你喜欢想做的事情吧！如果没有栖身之所的话，就来我这里吧！」
 
……嗯呢！这样说不定，也挺好。等到弟弟回来继承了公爵家之后，我说不定就会失去我的容身之处了。如果变成那样的话，也有去祖父那里的办法呢！至于阿兹塔商会的管理，在哪里都可以进行呢。
 
「父亲大人，您这话我可不能当作没听到！爱丽丝酱没有栖身之处这种事情，怎么可能发生呢！不如说，希望你能带走那个笨蛋儿子呢！」
 
 
  

 
第21章 【与祖父的约定】 
[第21章 【与祖父的约定】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「喂喂，可不能把贝尔带走的吧！路易可是会很为难的！」
 
「谁知道呢……我觉得老爷也不会那么困扰的。」
 
「哼哼，嘛，也是。」
 
听着两位长辈的对话，我不禁头痛了起来。那孩子，现在还是盲目地恋爱着啊。
 
「那孩子，在那边有做出那么多事情吗？」
 
「那个孩子可是非常优秀的行动着呢！虽然这份优秀是对于爱德华大人来说的！不，应该是对于……那位男爵千金吗？」
 
啊啊……真可怕，我都不敢听他到底做出什么事情来了！不如说，一点也不想要他回公爵家啊！
 
「比起这种事，爱丽丝，我也暂时在这里呆上一段时间可以吗？」
 
「当然没问题，祖父大人。啊，如果是这样的话，我想要请您帮忙的事情。」
 
「什么请求？」
 
「有两个请求，第一项请求，我们领地现在设立了新的警备队，希望您能帮忙训练那里的新兵。当然，只要祖父留在这里的这段期间就可以了。」
 
「没问题，正好我也要去与迪达、莱尔那边玩玩。」
 
「哎？那么，那两人知道祖父会来吗？」
 
「最近会过来，我这样告诉过他们。不过，他们也已经很习惯了，预估我什么时候来这种事情还是做得到的吧。」
 
太随便了啊！祖父大人！这样的话，没办法确定准确的时间的话，他们两人也没办法传达给我呢。
 
「另外一件事是？」
 
「那……那个，就是，呢……」
 
「没关系，说说看吧。」
 
「……能带我一起到街道上逛一下吗？」
 
似乎是我的请求太过出乎意料的缘故，祖父大人瞪圆了眼睛。
 
「那倒是没什么关系，不过为什么呢？」
 
「那个，我想在公爵里的街道上好好走一走。倒也并不是……视察的样子呢。现在的街道究竟变成了什么样子呢？百姓们过着怎样的生活呢？我啊，想要用自己的眼睛来确认这些风景。因此，不想要带太多人呢。如果是跟着祖父大人的话，就不会有人有问题了吧。」
 
在上次的视察里，已经仔细地看过了领地的其中一部分了。但视察也只是一种形式，我更想作为一名普通的百姓行走在我们领地的街道上；不乘坐马车，不用被护卫包围，更直观地去触摸现实。也就是，和以前一样呢。这样考虑的话，祖父大人的话就非常合适了。
 
第一，如果有祖父这么强的人跟着的话，大家就能放心了，即使是迪达和莱尔也不会反对的吧。
 
第二，和祖父走在一起的话自然而然就是种伪装了，虽然很对不起祖父，但从祖父身上实在看不到一丝一毫贵族的气质呢。
 
第三，现在也不想只因为我的任性就让家里的大家再增加负担了。莱尔和迪达各自都还有非常多的工作要去做，我想要让他们以那些工作优先；如果是其他护卫的话，即使带上很多人也很担心他们的实力是否足够。
 
如果考虑到这些理由的话，祖父真的是非常适合的人物呢！
 
「也没什么不好。那，索性就明天出发吧！」
 
「真的吗？那拜托您了！」
 
万岁！到了街上以后要做些什么呢？买一些零食、享受一下WINDOW-SHOPPING的乐趣也不错呢！
 
正好这个时候，「咚咚」的敲门声响起了。
 
「失礼了，爱丽丝大人。已经到了下午的会议时间了。」
 
一边这么说着，一边礼仪周到地进入房间的是塞伊。
 
「啊，已经到了这个时间了啊。」
 
「爱丽丝酱，不用介意我们的事情哦？尽管去处理你的工作吧。」
 
「没错，我也是时候去莱尔和迪达那里逛一逛了。」
 
「那么，两位，我就此失礼了。如果您们还有什么需要的话，尽管吩咐。」
 
在前往书斋的路上，听着塞伊报告上午指示的进展反馈。啊，说起来，还要订下香草茶茶叶的贩卖计划呢。
 
「说起来，塞伊，报告书里好像写着由莉男爵千金的事情呢。」
 
「啊，她的事情啊。她想要申请我们的会员，被我们拒绝了。」
 
「嗯？爱德大人没有来抱怨吗？」
 
「『现在还并没有和王族订下婚约，因此现阶段无法让其成为我们的会员』，我们是这样告知他们的，『现在还有很多贵族等待这成为我们商会的会员，还有许多身份地位比你更高的贵族也都在排队等候』，这样解释之后，她总算是接受了。第二王子向我们抗议，抱怨了很多，但最后男爵千金说服他接受了。」
 
「是吗，没有变成很严重的事情就好。」
 
「话说回来，那些人到底算什么意思？如果知道阿兹塔商会归大小姐所有还能那么厚脸皮的来申请的话，他们的神经到底有多粗啊！」
 
「大概是不知道吧……正确的说，应该是从一开始就对我没什么兴趣了吧。」
 
嗯，那两人的确给我这样的感觉。我对他们来说早已经是历史了，已经淡薄到是否存在与记忆的角落里都值得怀疑的程度了吧。对他们来说，彼此是最重要的，除此以外的人事物都是入不了他们的法眼的吧。
 
「即使他们是与大小姐什么关系都没有的情况下，他们的性质也很恶劣啊！第二王子肆意利用权力，要求给予她特别的待遇，肆意插队……如果我也在等候申请会员的话，我也会觉得很不舒服！」
 
「……」
 
不由得，重重地叹了一口气。
 
「塞伊，如果是在意我的话，那么让他们的申请正常的通过也没有关系哦。实际上让爱德大人抗议这抗议那的来干扰我们的运营才是真正的麻烦。」
 
「现在是真的需要排队等候的情况，等到轮到她的时候，我们在好好讨论该怎么办吧。」
 
「那就好。」
 
接着就和塞伊一起四处奔波与各负责人协商各方面的工作，等到回过神来的时候已经是傍晚了。
 
这之后还要与塞巴斯讨论。
 
一边想着这样的事情，一边一个人悠闲地散着步。拥有广大土地的公爵家，现在除了主屋以外还有几幢别栋以及庭院。顺便一提，阿兹塔商会总部就是以其中的一栋别栋作为据点。
 
因为定下了试作品是不能从那幢别栋拿出的规定，因此我也需要到那边去才能查看、检阅试作品。这也是不错的运动呢，而且又是家里的庭院中，不会有什么危险。
 
进入了书房以后，塔尼亚立刻就为我沏了一杯茶。
 
「说起来，塔尼亚。能帮我调整一下明天白天的行程吗？」
 
「您有什么计划吗？」
 
「嗯，祖父大人要带我上街。」
 
「是咖泽尔大人吗？那还真是不错呢！我立刻就为您空出行程。」
 
「拜托你了呢。」
 
这样子就万全了呢！真是期待明天啊！
 
 
  

第22章 【大小姐上街了！】 
[第22章 【大小姐上街了！】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
很快就到了与祖父约定好的第二天。
 
当天早上我先与祖父碰了面，一起用了早餐，迅速地做好了出行的准备。要去街道的话，果然得准备更加适合出行的打扮呢，因此今天穿的是比平常要朴素些的打扮……虽然是这么说的，但最近一段时间我选择衣服时，比起外观更加注重性能，因此总感觉并没有太大的变化。
 
祖父在玄关等着我，但不知为何他的身边站着已经变过装的塔尼娅。
 
「塔尼娅，虽然我不是很想知道，但还是得问一句，你那副打扮是怎么回事呢？」
 
「请让我跟着您一同出行。」
 
「但，塔尼娅，我今天并不想带上太多人呢。」
 
「3个人和2个人没有太大区别的吧。」
 
虽，虽然是这样的，但……
 
「小姐，请您认识到您自己的重要性！虽然伽泽尔大人是货真价实的强大；但万一真发生了什么事情的时候，一边要保护大小姐您一边要战斗的话，也会很幸苦的吧！所以，只是一个人也好，请您带上我吧！」
 
「但……」
 
「不是挺好的吗，爱丽丝。」
 
「祖父大人。」
 
「塔尼娅非常担心你的安全，了解、接受她的想法也是主人的义务。」
 
的确，如果我真的万一出了什么事情的话，有很多事情都会无法继续了。商会与领地的体制改革才刚刚踏上正规，我也不能总是那么任性啊！
 
「我明白了。那么，祖父大人，塔尼娅，我们就出发吧！对了，出去的时候两位直接喊我阿丽丝就可以了呢！」
 
打定主意后，我们从后门出了公关，走上了街道。嗯，今天真是个好天气呢！走在四季长春的街道上，既不冷也不热，恰好是适中的温度。
 
越往街道的中心行走，来往的行人们也越来越多。用土黄色的砖筑成的建筑物并排矗立着，与日本相比起来别有一番风味。
 
我们走在主街上（Main-street)，悠闲地逛着各式各样的店铺。说起来，window-shopping是多久以前的事情了？
 
「哇，真可爱。阿姨，这花的名字是什么呢？」
 
因为很在意店前摆放出来的花苗，我停下了脚步；那绽放着紫色花瓣的花苗，非常的可爱。
 
「那是在这个季节盛开的、名为阿久伽（アジュガ）的花朵，收割和培育都很简单的花朵哦。」
 
「嗯～～这个花要多少钱呢？」
 
「盛开的花朵的话要100贝尔，种子的话一袋500贝尔。」
 
「那，请给我种子。」
 
「好的，谢谢惠顾！」
 
我付了钱之后，结果了装有种子的袋子；果然购物真是件快乐地事情呢！
 
「那么要种在哪里呢？」
 
「书房的窗户边怎么样呢？那个房间，总感觉有些太沉重的感觉了，有了这株盆景应该会好一些吧？」
 
「哈哈哈，果然女孩子能注意到这些很细节的地方呢！」
 
走了一段时间就感觉肚子饿了，我们凭着直接选择了一家路边的餐厅。进入这家餐厅后，才发现这家店的人齐相当高，只剩下最后几个位置就要满员了。
 
「欢迎光临！请在空位上入座！」
 
我们在木头的椅子上就坐，看着墙壁上挂着餐单选择餐点；这家小店里有很多种菜色可供选择呢。
 
「那么，我要烧肉套餐。」祖父对服务员这么说道。
 
「嗯呢，那我要炖汤和面包的套餐。」
 
「我就与前一位点同样的餐点吧。」
 
店员在受理完我们的点单之后离开了这桌，接着马上又在店里四处忙碌。这家店进进出出的客流量很大，给人以纷纷咋咋、非常热闹的感觉。
 
「久等了，这是你们刚才点的炖汤面包套餐。小姐们，之前似乎没有见到过你们呢。」
 
与点单的店员不同的另一位店员为我们送上了料理，与我们搭起话来。
 
「我们是从王都来的；虽然已经搬来了有一段时间了，不过因为有各种各样的事情要做，所以一直没能来街上好好玩玩呢。」
 
「这样啊，各位是从王都来的呢！」
 
「这里的情况又怎样呢？」
 
「嗯？是呢，这里可是一个不会输给王都的好地方呢！特别是最近，我们这些百姓过的简单的生活也一点点地有了改变呢。」
 
「那真好啊！」
 
听到店员大叔的回答，我从心底里感到高兴————我所做的事情，并不是白费力气啊！
 
有时，我会感到很害怕；不禁会怀疑起自己，现在做得事情到底是不是正确的呢？
 
理所当然的，在现实中没有判定正确或不正确的基准；但就是因为没有，所以我才想要有人告诉我————
 
我所做得事情，是正确的。
 
先将这些复杂的心情放到一边，这个料理很美味呢！果然，这样悠闲的休息也不错呢，毕竟平时那样的幸苦，我也不是不明白祖父的心情呢。
 
享用完美味料理的我们，出了餐厅再次开始逛起街来。
 
差不多是时候该回去了呢？————当我开始有这样的想法的时候，看到了在路边的两个孩子；其中一个孩子静静地坐着，另一个孩子不停地来回打转。
 
「怎么了？遇到什么麻烦了吗？」
 
这两个孩子穿着的衣服很干净，但给人很旧的感觉；而且给人一种瘦弱的感觉。
 
「……不小心迷路了。」
 
来回打转的孩子停下脚步怯生生地望着我，眼泪婆娑地小声说道。
 
「嗯～～这可麻烦了啊！和爸爸妈妈走散了吗？知道家在哪里吗？」
 
「……不，和老师还有大家一起住的。」
 
如果是知道住的地方在哪里的话，也不会迷路了吧；哎～～这可怎么办是好！
 
「大小……阿丽丝大人，这些孩子，该不会是院里的孩子吧？」
 
刚刚塔尼娅是想叫我大小姐吧？嗯，也罢，比起那种事情来最重要的还是这些孩子的事情。
 
「院里的？」
 
「是平民区里收养那些失去了父母的孩子的地方。」
 
「嗯，那真是很棒的事情呢！那就先把这些孩子带到那里试试看吧。」
 
静静地坐着的那个女孩由祖父抱着，而另一个孩子则由我牵着手；就这样在塔尼娅的带领下我们前行着。
 
行进途中，周围由整齐、干净的街道组成的景致慢慢变成到处都是垃圾的脏乱景象。
 
似乎我们选择了正确的目的地呢，看到了熟悉风景的孩子们眼中闪耀着光芒。当看到类似教会的建筑物时，孩子们情不自禁地跑了起来。在那个建筑物前，可以看到有一位女性正以紧张、担忧的表情四处奔波，似乎是在寻找着孩子们吧。
 
而当看到孩子们平安归来的时候，她一瞬间惊讶地瞪圆了眼睛，并且现在也是一副要感觉随时都要哭出来的表情。
 
「真是的……太让人操心了啊……你们到底去了哪里啊！」
 
「对不起，米娜老师；我们在玩探险游戏的时候，不小心迷路了。」
 
「唉……总之平安无事真是太好了……」
 
孩子们「啾」地紧紧地抱住了被称为「米娜老师」的女性……那个时候我们有上去和这两个孩子搭话真是太好了呢！
 
「嗯？这几位是？」
 
注意到我们的女性以不可思议的表情望着我们。在我还犹豫着该怎么回答她的时候，孩子们已经抢先开口了。
 
「他们把我们带回来了！」
 
「啊……给你们添麻烦了，实在抱歉！」
 
「不，并不是什么大事。」
 
「虽然不能回报各位什么厚礼，但至少进来喝一杯茶吧……」
 
我一开始是拒绝的，但结果被「与孩子们一起玩耍吧」这样的话语所诱惑，最后还是登门打扰了。
 
教会内部也与他的外表一样，稍稍有些陈旧的感觉，四处都有一些地方需要修补；但是一个非常整洁的地方，连角落里都打扫的干干净净。
 
「今天，真的非常感谢各位！」
 
「不，并非如此，不如该说我们上门打扰实在是抱歉了。啊，对不起，我还没有做过自我介绍吧？我的名字是阿丽丝。」
 
「我的名字是米娜，很幸运能遇见您！阿丽丝小姐，请问您是在哪里找到那些孩子的呢？」
 
「在主街附近呢，具体的场所的话，是在阿兹塔商会附近呢。」
 
「啊，果然如此吗。」
 
「果然如此？」
 
「不，让您听到这些家事实在是不好意思呢。这些孩子不知道从哪里听到了阿兹塔商会的巧克力的事情，一直和我说想要吃一次呢。」
 
「嗯……所以才到那么远的地方去……」
 
「她们实在是精力旺盛的孩子，只是一会会的时间里没有把注意力放在她们身上，就不知道跑到哪里去了呢。」
 
「话说回来，为什么米娜小姐会在这里照顾这些孩子呢？」
 
「实际上，我也是在这里长大的孩子之一。将我养育成人的是这里的管理者，达利亚教的修女；这里还养育着其他和我一样的孤儿。在修女去世之后，我就继承了这里。」
 
「原来如此，虽然很失利，但您的生活费要怎么获得呢？那个……毕竟要养育这么多的孩子呢。」
 
「之前是依靠这个教会募捐来的资金的。但，在修女去世之后，募捐也越来越少了……」
 
嗯，现在的状况是，这里已经没有任何人与达利亚教有直属的关系了。现在募捐的对象与其说是教会，不如说是为了救济这里的孤儿而捐款的吧。虽然这么说，米娜小姐也不可能抛下这些孩子一个人出去工作呢。
 
应该说，这个问题应该是我要想办法解决的问题；回家之后马上与塞巴斯商量一下该如何解决吧。
 
「……唉……」
 
「真是抱歉，说了一些阴暗的话呢；请您务必换个心情慢慢休息。我接下来也该去准备晚饭了呢。」
 
不不不！我怎样也不能再继续打扰下去，给米娜小姐增加负担了啊；但还没等我开口拒绝，米娜小姐已经快步离开了。
 
不如说，让只是刚刚见面的我与孩子们单独相处什么的，也太不小心了吧！
 
考虑着这样事情的我环视周围，发现祖父为了讨孩子们的欢心，正在庭院里做孩子们的对手……祖父大人，训练也要适可而止哦？
 
而塔尼娅正在教女孩子们扎辫子的方法；嗯～；出乎我的意料，塔尼娅很擅长照顾孩子呢。
 
啊，让我困扰地是，在我的周围也开始有孩子嬉闹着聚集起来了；其中既有男孩，也有女孩。我该做些什么才好呢？
 
虽然我很喜欢可爱的孩子们，但我并没有照顾过孩子所以不知道要做些什么才能让他们高兴啊！
 
最后，我给孩子们讲起了童话故事。那是在日本谁都知道的童话，孩子们都两眼放光着听着我讲的故事，孩子们听得非常高兴，我也接连讲了好几个故事；甚至明明没有表演的经验也勉强着扮演着故事里的角色。
 
嗯？不知不觉中，更多的孩子集中到了我的身边；明明最初只有三人的，现在已经增长到８人了，还有两组孩子则是留在塔尼娅和祖父那边。
 
话说回来，祖父大人，那把木刀是从哪里拿出来的？
 
暂时把这个疑惑放到一边，我继续给孩子们讲着故事；而那些拿着不知道从哪里拿出来的木刀玩耍的孩子们也一副高兴地样子。
 
自己在脑里对着不知道是谁的某人辩解着，这些说不定能在将来派上用处，但真心话是想要尝试从来没坐过的事情。
 
说起来，这个世界上没有图画书吗？如果没有的话，那立刻由阿兹塔商会来研发吧！对于孩子们的教育有一定的帮助，把收益捐给这里的教会也不错呢？
 
就这样考虑着新商品的事情时，从外面突然传来了大声地怒吼。
 
「知道你在的！快点滚出来！！」
 
……什，什么情况？
 
呼喊着「滚出来」这样话语的粗鲁男声不断从外面传来；而孩子们也对这样的情况感到害怕，蜷缩在我的身边。
 
最后，似乎是对没回应的情况感到不耐吧，一块石头伴被扔了进来，发出了「哐啷」的巨大声响。
 
「大家，没事吗？」
 
听到了声响的米娜小姐慌慌张张的赶到了房间里。
 
「这究竟是怎么回事？」
 
塔尼娅这样问道；虽然和平常一样表情还是没什么变化，但我能感觉到她已经有些生气了。
 
「……实际上，实在是很难说出口，但我们一直被要求从这里离开，让出这一片土地。」
 
「什么原因呢？」
 
「前任修女去世之后，就没有后继的修女来到这里了，因此达利亚教放弃了这个教会的所有权。然后，外面那些人的主人好像买下了这片土地。但，对于我们来说，离开了这里之后就么有可以去的地方了……」
 
因此争执越演越烈，最后变成这样了啊……嗯，虽然对方的手段很卑劣，但他们的确有着正当的理由。这片土地虽然是平民区，但离主街并不太远，地理位置也还算可以呢。
 
总之，为了不让他们再继续喊下去，我走出了教会。
 
途中，从我的背后传来了塔尼娅的「请不要出去！」这样的劝诫，但我无法听从。
 
如果由塔尼娅出去的话，大概会以「问答无用！」这样的感觉直接开始战斗/蹂躏，而祖父的大人的武人气息太有威压感了，恐怕无法很好地沟通吧。
 
「哈？你这家伙是什么人啊？」
 
粗鲁的两个男人因为我的出现而感到惊讶。
 
「我是来这里做礼拜的信徒，虽然我也有很久没有来做弥撒了，但这个地方好歹也是达利亚教的教会；居然敢向这里扔石头，我也真是佩服你们啊！」
 
「哈？这里已经被我们的雇主给买下来了！」
 
「唉，那这里就没有与达利亚教了吗？」
 
「就是这样啊。可是，这里还住着一群小鬼，所以我们要把他们赶出去啊！」
 
「是这样吗？但，果然我作为一个信徒，不能认可向教会扔石头这样野蛮的行为！如果您们认为自己是正当拥有这块土地的话，那就请向政府部门出示相应的权利书，由政府部门采取相应的措施吧！像你们现在用力量欺压弱者这样的行为，实在是荒唐！」
 
「罗嗦！」
 
「如果还要引起骚动的话，我可以要让警备队来了哦！」
 
「……真正不好的其实是那些一直不肯离开这里的孩子吧？」
 
在那两个混混的身后，又不知道从哪里出现了一个男人。从那些混混们服从的样子、以及穿着在这附近的话还算上等的衣服看来，可以判断出最后出现的那个男人就是他们的雇主吧。
 
「那一点我承认，但即使如此就任意地使用暴力这样的行为也是不值得称赞的！如果你的确主张拥有这块土地的正当所有权的话，那么就去向政府传达吧！」
 
「哼！明明从这位大人购买这块土地起，那群家伙就非法占据了这块土地，在此期间的滞留费用还像水一样不断地产生着！还要我因为这些家伙去做更麻烦的事情，谁能受得了啊！」
 
嗯，他说的话我也的确可以理解。但突然之间对米娜小姐和孩子们说，「从这块土地离开」这样的话，他们也没办法做到的吧。而且，滞留费又是什么啊？
 
「还是说，用你来代替滞留费呢？」
 
「……哈？」
 
不不，你在说什么啊！不是「由你来付滞留费」，而是「用你来代替滞留费」？也就是说，要把我自己给卖了？
 
「请让我拒绝。不如说，这算什么交涉方法？」
 
「如果是你的话，一定值一个好价格吧！不，马上就把你卖掉也有些可惜了！」
 
「所以我不是说了我拒绝吗！」
 
「哈，你不是想要包庇这些小鬼吗！那这样的交易也不是件好事吗！既可以抵消小鬼们的滞留费，你也可以穿上漂亮的衣服，吃上美味的料理！我啊，有的是钱！就这样决定！小的们，把这妞给带走！」
 
 
  

第23章 【女仆一怒、血洗公领（大误）】 
[第23章 【女仆一怒、血洗公领（大误）】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在其中一个小混混向我伸出手的瞬间，塔尼娅为了保护我挡在了我的身前；我甚至跟不上她那迅捷的动作，在我眼里那仿佛就是瞬间移动一样。
 
「不要再继续接近小姐了。」
 
塔尼娅的手里握着不知何时拿出来的小刀，而那小刀现在正架在小混混的脖子上；小刀已经已经刺破了脖子上的一层皮，鲜血从他的头颈间流下。
 
「什……什么！你这家伙！」
 
因为这突发的情况，那三个男人都非常震惊的样子！
 
但他们很快就恢复了镇定，雇主的男性用鼻子发出哼笑声。
 
「哦呀，明明嘴上说着暴力是不好的，而你们自己却毫不犹豫地使用着暴力啊！」
 
「这是因为你们这些家伙自己的态度问题。用暴力回答暴力，仅仅是这样的事情罢了。」
 
不，其实完全没有想过那种事情的，其实只是一时之间随便找了个借口罢了。塔尼娅无法再继续忍耐下去了呢，不过也多亏如此得救了，真是感激。
 
那么，到底该怎么做呢？如果我在这里表明身份，要结束这件事情其实并不难；但我想要的还是由警备队出面来给他们一点教训。借本次事件此来宣传————拥有良好技能与强大武力的警备队正在为了维持治安而不断努力着；从而通过警备队这个存在来防止未来还有这样的笨蛋们出现。说到底，警备队的使命并非是我们公爵家的护卫，而是为了保护使命才存在的。
 
「你们没事吧？」
 
在绝妙的时点上，祖父出现了。新的增援的出现，尤其是像祖父这样健壮武人的出现，让那些男人们渐渐有了放弃的意思。
 
「……切，我们走。」
 
最后雇主下了决定，带着两个混混撤退了。
 
「……小姐！！为什么要去做那么危险的事情！」
 
「啊啦啊啦，塔尼娅，不要叫我小姐哦。」
 
「现在才不是说这种事情的时候吧！我真的是心脏都要停止跳动了！如果不是伽泽尔大人阻止了我的话，我早就冲出去了！」
 
「因为，你在我出去之前就已经生气了吧？」
 
「不可能不生气的吧！居然让小姐碰到这么危险的事情！」
 
「你那么生气的话，是没办法和那些人冷静的沟通的吧？而祖父出来的话就太有魄力了，只会给对方不必要的压力。这样下来的话，在那个情况下由我出面是最合适了的吧！」
 
「……这样吗……。」
 
「我想要达成的目标，就如同最初的会议上所说的那样。这里的孩子们，也是我应该守护的人民；看到他们遇到困难的时候，我也不可能不为他们而行动的。」
 
这样子做出了强势的宣言之后，虽然塔尼娅还是不能完全接受的样子，但总算还是默认了我的行为。
 
「回去之后就把这里的事情作为一个议题来探寻解决的方案吧，这并非是一个人的问题，而是我们整个公爵领共同的问题。嗯，也到了我们该回去的时候了。」
 
之后我们与因为将我们卷进麻烦之中而惶恐不已的米娜小姐以及恢复了精神的孩子们告别，踏上了归途。
 
「爱丽丝。」
 
在离主街还有一点点距离的地方，祖父突然喊了我的名字。
 
「祖父大人，怎么了？」
 
「跑起来……塔尼娅，你明白的吧。」
 
「是，当然。」
 
接着塔尼娅一句话也没有多说，拉着我的手行动了起来。
 
「等……塔尼娅？！」
 
「爱丽丝大人，请不要说话，跑起来吧！」
 
就这样被塔尼娅带着到了主街上，就这样直接走向了警备队的值班室。
 
「请救救我们！」
 
完全不明白究竟发生了什么事的我，只能莫名其妙地站在一边看着塔尼娅得行动。
 
「发生了什么事吗？」
 
「在那边有一群男人袭击了我们！幸运的是有偶然路过的行人出手相救了，但对方的数量太多了，实在很担心那个大叔究竟能不能应付！」
 
平时表情都没有什么变化的塔尼娅，此时却露出了非常非常害怕的表情……这样说来，该不会祖父大人被那群男人给袭击了吧！
 
「那可糟糕了！我们马上出发！」
 
警备队中的三人做好了准备————虽然是有三人，但是给我感觉即使三个人的强度加在一起也比不上祖父啊————我一边这样想着，一边和塔尼娅带着这些人前往了事发地点。塔尼娅因为要带路所以有必要过去；而我跟去的原因则是因为从塔尼娅紧紧握着我的手上传来了无声的压迫感，让我不要离开她的身边。
 
虽然我是觉得如果是在警备室的话，一个人也是没有问题的啦。
 
然后，回到了刚才的地方一看，看到了有十几个男人倒在地上。我一瞬之间还以为他们都已经死了，幸好的是单纯的只是昏过去罢了。
 
而在倒下的男人正中间，祖父大人似乎很无聊似得悠闲地站着。那种人数，在这么短的时间里……不愧是祖父大人！
 
「啊，您是……幸苦您了！」
 
警备队们向祖父大人做出了标准的敬礼动作；说起来，祖父大人在昨天和今天把领地所有的警备队都训练了一遍，所以都认识祖父啊。
 
「嗯……今天被认识的小姐们拜托，做她们的护卫；而不知道什么原因，这些男人突然就袭击了过来，所以我就把他们都打倒了。」
 
原来如此，我们现在应该是外人的关系啊。虽然祖父是有在领土各个地方都露过脸，但知道我是公爵家的女儿以及代理领主一事的，只有阿兹塔商会的开发部以及一部分的领地官员呢。
 
「非常感谢您的协助！这些家伙就由我们来接收吧！」
 
「那我就先离开了，还要护送小姐们回家呢。」
 
「是，明白了。」
 
从那之后并没有发生特别的事，平安地回到了公馆。顺带一提，后来袭击过来得果然是那个雇主的人；在那个场合会放弃只是为了去聚集更多的人手。他似乎沾染了人口贩卖的样子，所以立刻把他逮捕了。
 
人口贩卖是在我们领地绝对禁止的。这并不是由我提议的，而是我们公爵领很久之前就定下的规矩，所以并不需要经过太多的讨论就决定了。
 
除此之外，回去之后被莱尔和迪达凶了。
 
祖父站在我的身后乐呵呵地笑着，但还是可以期待今后能定期的上街逛逛的。
 
上街很快乐，而且也有非常多的收获！作为收获之一，我们阿兹塔商会开始图画书的贩卖；还要，面向孩子们的通话呢。也向「院」里送去了我们的商品；我准备把今后通过图画书赚得的利益全都捐赠给「院」。
 
不必多说，我的工作量又增加了；但通过本次的出行，我再次明确了我的目标和方向，因此心里满满都是充实感。
 
还是无法明确的判定，我现在做的事情到底是不是正确的；但，我拥有着力量————能保护那些幼小的孩子的力量；不，是帮助更多的人的力量！
 
那么，我就只能相信自己并开辟出自己的道路来！
 
这样想着，就把脑中的迷惑一扫而尽，身体内不断涌出了力量。
 
那么，今天也要努力工作呢！
 
 
  

第24章 【弟弟君登场！】 
[第24章 【弟弟君登场！】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在那之后，又过去了半年；也就是，我取回前世的记忆也快要经过两年的时间了。
 
阿兹塔盈利仍然没有改变，保持着一个良好的势头；虽然开始有竞争对手出现了，但在仅仅1年之后，我家的商会已经在大街小巷内建立了自己的著名品牌。
 
领地的改革也逐步进行着————遍布各地的银行，道路的整修也只差一点点就完成了，高中部开校之后就迎来了相当多报名的学生。
 
在医学科里，城里的医生们积极的进行着讨论、授课；会计科按照预定教授商人的孩子们复式记账法、经济论等知识；农耕课也有人一点点地聚集了过来。
 
还有初中部也开学了，「院」里的孩子们也都来上学了；上次去那里玩的时候，孩子们反而反过来读图画书给我听了。
 
说起来上次那些被逮捕的人，我以强制劳动的名义毫无顾虑地使唤着他们；在逮捕之后也不能让他们在监狱里白吃白喝啊，毕竟我们的税金可不充裕。
 
在领地内一个个项目目不暇接地实施者，很多在之前种下得种子也已经开始扎根发芽。
 
……是呢，时间过的真快。然而，不知为何，母亲大人与祖父大人现在还留在领地里。虽然，对我来说是很高兴啦！母亲大人用她那高雅的品味为阿兹塔商会开发新商品提出了非常多的建议以及新的提案，多亏了祖父大人的训练，警备队的素质上升了很多。他们留在这里真的帮了我很多忙。
 
但我还是不禁担心，他们两个人就这样下去没关系吗？毕竟他们两人都有各自的人际关系，也有各自的生活要过。
 
我有着各种各样的顾虑，但又不能直接对他们两人说你们回去吧；嗯，因为他们本人觉得没关系，所以就这样暂时维持现状吧。
 
……时间就这样一成不变地流逝着，直到有一天发生了一件事。
 
「母亲大人！究竟是怎么回事！」
 
正值休息时间，我和母亲在庭院里开着优雅的茶会，突然有一个粗暴的乱入者搅了进来————那是我的弟弟，贝伦；他与最后一次见面时一模一样，一点也没有变化。
 
「真吵啊，帮我把他赶出去！」
 
母亲连看都不看贝伦一眼，只是冷冰冰地说出了这句话。
 
哎！母亲的语气语调变得不再那么柔和，我的内心不禁直冒冷汗。
 
虽然侍者们被母亲的魄力给压倒，但毕竟也不敢对家里的少爷动手，只能在一旁不知所措。侍者之中只有塔尼娅一个人听从了母亲大人的指令而准备开始行动。
 
但在这之前，贝伦已经冲到了这张桌子旁，以一副怒气冲天的样子开口说道。
 
「不要岔开话题！告诉我那样做的理由！」
 
「理由的话，我已经在信里面写的清清楚楚了。我因为身体不适所以在领地静养，所以不出席宴会。」
 
「哼……明明在这样普通的喝茶，到底是哪位身体不好？而且，居然拒绝了王家的邀请，是想要让我们公爵家陷入困境吗？」
 
贝伦现在一定露出了……「比起母亲，我更正确！」这样的表情吧；但遗憾的是，怎么可能就凭这点程度的花言巧语就胜的过母亲？
 
如同我所预料的，母亲放下了茶杯转而用冰冷的视线注视着贝伦。
 
「还真的说得出口啊，我们公爵家？一点也没有打算继承爵位的你，居然也敢从那张嘴里说得出这种话？」
 
强有力的回击！
 
母亲的说法是很正确的；贝伦也没有想到会被那样说的吧，那张傲慢的脸庞一瞬间龟裂了。
 
「……总有一天我还是会继承爵位的，因此这些是我现在开始为公爵家考虑然后说的话。」
 
「闭嘴。为公爵家考虑？哼，那么在长假中也不听从老爷的指示回领地学习政务的行为，也是有相应的理由的吧？该不会是，和第二王子还有男爵千金待在一起以至于忘了自己的责任和义务，之类的理由吧？」
 
「那……那是……」
 
「第一，我不出席这次的宴会，是得到了王太后的许可的。你，已经伟大到能违背王家的命令了吗？」
 
「……唔！」
 
嗯，现在的场面已经完全在母亲的掌控之下了啊。本来，是否要出席王家举办的宴会是自由的，并没有强制性，虽然很少会有人缺席那样的宴会；在那之上，还有王太后大人支持母亲的想法。这样下来的话，即使是王族也没办法说三道四的吧。
 
「如果是被废除婚约的女性的母亲，居然还要出席新婚约者的订婚仪式的宴会，那样的话这种宴会的品味也会被质疑的吧？而且，仅仅一年多的时间就订下了新的婚约，王太后也为这样的行为而感到心痛。
 
本来在这样的情况下，即使是身为宰相的老爷不去也没有人敢说什么，但，你父亲出于职务的考虑出席了宴会吧？这样的话，我们公爵家已经充分尽到了自己的义务了吧！」
 
啊，男爵千金和爱德大人终于订婚了吗？从那之后马上就要两年了，虽然母亲说是很短，但就我看来，那么恩恩爱爱的两人能忍耐了两年之后才订婚，也就是很努力了呢！
 
「本来你现在的行为算什么？一回家露面之后，第一件事就是大声叫唤，实在是让人怀疑你的品格。果然是因为和一些品格低劣的家伙在一起久了，所以近墨者黑吗？」
 
贝伦的脸一下子变得通红。啊！生气了！果然是因为母亲说了由莉男爵千金得坏话吗？
 
「母亲大人！即使是母亲大人，也应该知道有些话能说有些话不能说的吧？」
 
「哼————于是，你就要在这里声讨你的母亲吗？就像你对你姐姐做的那样？」
 
贝伦尽全力对母亲进行了反击，但却一点都没能让母亲动摇。那也是，即使在这里对母亲进行声讨，也没办法让贝伦在第二王子与他那些亲信中获得什么优势吧。（*注）本来，王太后大人也都已经保持了沉默了呢。
 
（注：前面这句话的意思是：弟弟君在一开始帮着第二王子欺负女主，可以让他在第二王子的势力和由莉的面前获得优势，至少不落于人后。而现在即使在这里和母亲吵架也没别人看到，对他一点好处都没有。不过我觉得没头脑的弟弟君其实没想这么多。）
 
「最近，我对你很失望。老爷也和我是同样的想法。如果你保持这样的态度也不想做任何改变的话，也许不会再让你持有继承权了。你的姐姐非常优秀地管理着领地，所以也不需要担心任何事情。」
 
在这里，母亲第一次向贝伦露出了微笑……呜呜，那个笑容果然也好可怕！
 
「真是太好了呢！这样就可以永远和最喜欢的男爵千金在一起了呢！啊，不过，如果你没有公爵家嫡男的地位之后，你就没有任何魅力了呢，说不定会被他们抛弃的。」
 
「……那种事，不可能发生的！说到底，为什么会让那个姐姐当代理领主啊？她可是冒犯了王族的关系者，做出了无礼的行为啊！应该立刻剥夺她公爵家女儿的地位，把她流放吧！」
 
「虽然未来会怎样还不知道，但现在还是男爵的千金；区区的一个男爵千金也敢向我们公爵家露出獠牙？真是荒谬可笑！如果那个时候没有第二王子这个王家的人还有你这个我们家的污点在的话，我们公爵家怎么可能会让那个男爵家族继续存在？」
 
嗯，我本来以为仅仅是顾虑着第二王子，原来也有考虑到贝伦的事情啊！不过，也是啊！即使想要做些什么事情，但还有自家人混在对方的势力里；如果是自家人声讨自家人的话，就会演变成家务事而变得无法外传，使得我们公爵家无法做出任何行动啊
 
「老爷转让给你姐姐的代理领主的权利与正式领主同样，也就是说，与领地政务没有任何关系的你即使有再多的抱怨，也起不了一丝一毫的作用。话说回来，像你这样连自己的本分都不能理解，也不知道为家族的利益考虑的家伙，我们公爵家才不需要！」
 
「这样的事情我不承认！让我与姐姐见一面！」
 
说什么见一面……明明本人可是就在你眼前啊。本来以为是从刚才开始就故意无视我的存在，实际上好像不是这样。
 
哎？该不会已经连我的样子都忘记了吧？
 
「见到之后又能怎样？把代理领主的职位让给你？你连提这件事的权利都没有！话说回来，你连称爱丽丝为姐姐的资格都没有！」
 
母亲大人叹了一口气，又开始喝茶。茶似乎已经有些冷了，让塔尼娅重新泡一壶吧。
 
嗯？看向塔尼娅，发现她的眼睛里满是疑惑的神色；恐怕是因为明明让我遭遇了那样耻辱事情的弟弟出现在面前，甚至现在这弟弟还在对为什么不出席原婚约者的订婚仪式而抗议，但当事人的我却一点也没有生气的样子而感到不可思议吧。
 
曾经我自己也以为，如果他们再出现在我的面前，我一定会怒不可遏地咒骂他们吧；但实际上他们出现在我的面前的时候，我却一点也没有愤怒的感觉。
 
如果用一句话概括的话，只是一个「无」字。
 
他们对我来说，已经是与路边的石头一样，怎样都好的存在了。
 
从那个时候起，贝伦对于我来说已经是一个外人了。在我的心里，已经没有这个人的存在了。
 
不过————如果满脑子都是花田的他回来继承领地的话那样就糟了！————这样子令我非常头痛的想法倒是时常出现在脑海里。
 
 
  

第25章 【弟弟见习】 
[第25章 【弟弟见习】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「失礼了，小姐。差不多到了与塞伊协商的时间了。」
 
塔尼娅在紧张的对峙气氛中向我出声搭话。
 
已经到了这个时间了吗？因为贝伦的登场，害的悠闲的茶会时间都泡汤了。
 
「母亲大人，我该回去工作了；请您继续慢慢休息吧。」
 
「嗯，就这样吧。啊，爱丽丝酱，能把这个笨蛋儿子也带去吗？」
 
「……哎？」
 
这个笨蛋儿子，指的是贝伦吗？为什么？
 
「就让这个笨蛋儿子看看你是怎么工作的，好让他乖乖闭嘴。如果到时候他还要说三道四吵吵闹闹的话，就不用客气把他赶出去吧！塔尼娅，到时候就拜托你了。」
 
「是，我明白了。」
 
如果是塔尼亚的话，肯定会毫不犹豫地执行得吧！嗯，就这样吧，烦人的话就把他赶出去！
 
「就像你听到的，我们走吧，贝伦。」
 
「……哎？是……姐姐吗？」
 
贝伦看到我之后非常吃惊的样子，瞪圆了眼睛看着我。果然是连我的样子都忘记了啊？
 
「除了我还能是谁？因为没有时间了，快点过来吧。」
 
之后，我们前往了书斋；书斋里已经有塞伊在等着了。塞伊看到跟在我之后的贝伦时，非常明显地皱起了眉毛；但他很快就切换了状态向我提出了报告。
 
我也将其交给我的报告书一一过目。
 
「点心/零食制作部门的利润似乎有些下降呢？」
 
「逐渐有竞争对手的店铺出现了，他们用比我们更加低的价格贩卖同样的商品。」
 
「……我们没必要采取降价的策略，消费者会去购买那些真正优质的商品。」
 
「也有人提出了降低原材料成本的方案。」
 
「驳回。从市场来看，这个进货价是正合适的。如果还要压价的话，与供货商的关系会变得恶劣；比起那样的话，还不如选择维持现状，与供货商保持一个良好的关系，确保原材料质量的方案。」
 
如果考虑到商会的运营，那是不得不去追求更多的利润的；但作为一名领主，我一点也不打算去榨取普通的生产者们辛苦付出所获得的报酬。即使会被其他人「太贵了」这样抱怨，但我仍然认为现在的价格是合适的。
 
「除此之外，调查一下除了价格以外还有什么其他的原因吗？请调查一下其他商铺的商品，然后对我们的商品重新进行一次评估，看看是否还有可以改进之处。另外，从下周就要开始贩卖的蛋糕，进展如何呢？」
 
「均已按照预定，为了能下周顺利上市，所有的准备都已经做好了。有关于生日蛋糕这样新产品，要怎样在百姓之间推广的方案；我们将蛋糕和茶馆结合起来，拖了茶馆的福，宣传的很顺利。现在有非常多的人来咨询新产品的事情。」
 
我们将宣传的口号定为：「特别的日子、特别的蛋糕」。诸如生日，诸如结婚纪念日，如果提前预定的话，就能在提供的几种样品里选择形状、使用的奶油的种类以及装饰品等等，定制专门的蛋糕。
 
「那就好，请把客人们咨询的内容拿到我这里来。」
 
「就是这些资料。」
 
我快速浏览递来的资料。
 
「咨询的内容大概是预约的方法以及蛋糕的上市日期之类的……如果蛋糕贩卖顺利的话，点心/零食制作部门的利润也应该会有所提升吧。还有，库存商品是怎么管理的？」
 
「已经按照大小姐的指示，设计已经老旧的商品以及贩卖残留下来的库存都以阶段性降价的方式贩卖出去。」
 
「是吗……最理想的情况是零库存呢。今后也请像这样，根据贩卖的数字来安排生产的节奏；特别是时期限定的产品，这样还能提升他们的稀有性，是再好不过了。」
 
「我明白了。」
 
「美容品部门，还是那样状况良好呢。上次说到的头发面膜……生产跟不上吗？」
 
「是的，不管是哪家店都已经销售一空了。」
 
「将劳动力悠闲投入美容品的生产。此外，上次说的衍生的系列产品怎么样了？」
 
「那边也稳步推行着。现在蜂蜜系列与蔷薇系列正在热销中，下次准备推出百合系列以及薰衣草系列。」
 
说起这个系列产品的话，是各个品牌美容液、洗发水、护发素等；例如蜂蜜的系列，就加入蜂蜜，蔷薇系列就加入蔷薇等等，全部系列都有相应的衍生产品。不仅是内容物，包装也有相应的变化。
 
「是吗，一定要做好注意事项的宣导，提醒客人：根据肤质的不同要使用不同的产品，如果是肌肤起了不良反映的话，一定要立即停止使用！」
 
「明白了。」
 
「之后，把全部店铺的报告书都拿过来；会计报告书与定期报告书两个都要哟！我会在夜里过目的。」
 
听到了我对于美容品使用的心得以后，塞伊鞠躬行了一礼后，退出了房间。
 
……说起来，贝伦真安静啊。这样想着的我回头一看，才发现贝伦之前就已经被塔尼娅用步塞住了嘴束缚了起来。额，我觉得也没必要做到这种地步啊；因为贝伦不知为何两眼发直，一副目瞪口呆的样子。
 
我用眼神示意塔尼娅解开他的束缚，塔尼娅立刻领会了我的意思，但却一副厌恶的表情，将那块布从贝伦的口里拿了出来。
 
「怎么了，一脸发呆的表情？」
 
「……姐姐，在经营商会？」
 
「因为我作为发起人提案建立商会的。」
 
刚回答完他的问题，书房的门就又被敲响了。
 
「请进。」
 
进入房间的是莫内塔。莫内塔也与塞伊一样，看到贝伦的姿态后一瞬间皱起了眉头，之后马上无视了他的存在开始汇报。
 
「有几件事向与您商谈；我之前与塔尼亚确认过，这个时间过来应该是没有问题的……」
 
「没关系，想要商谈的事是？」
 
「现在这个领地的物价调查，就如您所见，虽然只有一点点，但市场上的物价确实正在缓缓上升。」
 
「真的是微乎其微呢。这也就是说，慢慢地货币的价值正在下降，而物价正在上涨呢。」
 
「嗯，于是，什么时候才应该把利息上涨呢？」
 
「我认为没有必要。虽然的确是在上升，当幅度非常小，现在还是把市场上物价的稳定放在第一位。市场的消费额扩大的话，也会产生越来越多的商会为了扩大经营而向银行借款的趋势。如果借款利率上涨的话，那些商会借着这样的趋势想要扩大经营范围的计划也只能打水漂了吧。」
 
「原来如此，真是受教了。」
 
「请你再一次开会与大家进行协商吧，如果在我这样的说明之下，也仍然还是觉得要提高利息的话，那就请拿出能说服我的理由吧！」
 
「明白了，非常感谢您。」
 
「……那个，姐姐？」
 
「怎么了？」
 
「说起银行的话，应该是最近在我们领地设立的金融机关吧？那个机关的上层人士为什么与姐姐……」
 
「你以为不管什么事情，只要问了就可以得到回答？只是这种程度的事情，只要自己经过一定的调查，马上就可以做出推论的吧？原本以你肩负的责任的话，是不允许连这种事情都不知道的。你真的，有心继承这个公爵家吗？」
 
「无礼的东西！」————贝伦本来是可以大声呵斥这样说话的莫内塔的吧，但因为莫内塔说的话没有一丝错误，所以即使是贝伦也无法反驳吧。
 
「哼，今天就作为特例回答你的问题吧。设立银行的创始人，就是你的姐姐，爱丽丝大人；因此我来与她协商也是理所当然的事情吧，那么爱丽丝大人，我会尽快在会议上报告今天商谈的内容了，这样可以吗？」
 
「当然，我会期待你的报告的。」
 
莫内塔离去之后，取而代之进来的是塞巴斯。
 
「大小姐，请让我向您汇报，这次会议中关于领地政务各类问题讨论的结果。」
 
「唉，我等着呢。首先，财务方面调整的怎么样了？」
 
「关于降低关税所产生的影响，我们进行了更深入的探讨。首先，是有关于我们领地的产物；现在我们领地的主要产物有谷物、家畜、可可以及其他几种果类，在可可以及其他几种果类上，其他领地都还没有像我们领地这样大规模的出产，在谷物方面，托福于高中部的品种改良研究，现在已经有了非常充足的储备，就算是降低关税的话，也不会有非常大的衰退。」
 
「……是吗，那么好处呢？」
 
「我们的领土上，并没有完整的钢铁的生产线；在降低关税的情况下，能以低廉的价格大量地进口钢铁对我们而言是非常大的好处。另外，现在我们按照小姐的指示，进行更多的海路贸易，使其活性化；通过海路贸易而来的商品中，有非常多的我国并没有生产的食品，在国内贩卖这些新商品也会增加我们商会的利益。」
 
「嗯，我知道了。接下来请先向我提交会议中、有关于所得税的讨论的报告书；我会再另外附上何时引入这套制度的指示。」
 
「是，我明白了。」
 
「另外，有关于民政部。如果户籍制作的项目完成后，下一件任务是土地的调查————明确每片土地及其所有者的一一对应关系。这是与户籍一样的非常重要的工作，会作为领地的正式的资料保存、流传给后人，因此要好好地、仔细地完成哟！」
 
「是，现在民政部的各位已经将其作为领地内正式的政策、制度，向领地各地的居民们传达，要求他们配合完成了。在调查人员到达相应地点后，不久就能开始作业了吧。」
 
「那样就很好；另外，各地的初中部学生们的出学率怎样了？」
 
「已经增加了非常多，毕竟提供了免费的学习机会；现在还有一些没有建立学校的地区，这也会作为今后的课题进行作业的。」
 
「相应的调整就交给工部吧。教科书怎样了？」
 
「现在分成了不同的几个水平，现在，7到12岁的孩子们在一起学习同样的课程，我们现在正在讨论，今后是要以年龄段为区别学习不同的课程，还是以学习程度/成绩学习不同的课程。」
 
「入学的年龄就统一到7岁吧，正常的情况下，学习一年之后就上升到更高的学年；但是，在入学时以及年末时会进行考试，以那个成绩为标准，也承认跳级学习，这样的制度你认为如何呢？」
 
「我会立刻进行提案。」
 
「那，请将刚才所说的所得税的草案作为追加的报告提交给我。啊，对了，母亲大人说要让贝伦见习并尝试做一些政务，请你去财务的时候带着他一起过去，让他去试着统计、总结一下各地上交的税收报告吧！」
 
他从刚才开始就一直用闪闪放光的锐利眼神盯着我看，增添了我不必要的疲劳；让他早点从这里退场吧！而且他在王都的学院里也是常年占据着成绩年级第一的宝座，简单的计算工作还是没有问题的吧。
 
「就像你听到的，贝伦，快点去吧。将学年第一的秀才的本事，毫无保留地发挥出来吧。」
 
「……当然。」
 
双眼中了无生气的他摇摇晃晃地站了起来，就那样跟着塞巴斯离开了。
 
唉～～总算平静下来了啊。
 
「那样好吗？」
 
为我沏茶时，塔尼亚问我道。
 
「什么？」
 
「让那个男人参与领地的政务。」
 
「没有什么不好呢。我并没有刻意限制领地政务的相关情报，也有塞巴斯跟着他，应该不会发生什么出格的事情吧。但，可没有打算让他见到阿兹塔商会的人呢；也出于这层考虑，塞伊刚才提出的议题也都是公式过的内容。」
 
明明是自己的弟弟，但我没有赋予他一丝信任。正因如此，不会让他接触作为营生的阿兹塔商会。至于领地政务，除了一部分的军事以及机密内容以外，我本来就没有对那些「公之于众的政治」做过特别的情报限制。
 
「而且，稍后莱尔也要过来了。虽然只是称之为警备队，但武力毕竟是非常敏感的内容；如果那个弟弟不注意间就向第二王子及其亲信势力们泄露了在这里的谈话的内容的话，我们这边也会非常困扰的。那趁此机会，正好用统计财务报告这样的理由让他离开。」
 
「是这样啊。」
 
正好这个时间，「咚咚」的敲门声又响起来了。
 
「请进。」
 
 
  

第26章 【沟通】 
[第26章 【沟通】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在完成了今天所有的预定安排之后，工作也就只剩下资料的整理及确认了。我一点也没有和弟弟一起吃晚饭的打算，于是就以「今天工作繁忙为由」，让塔尼娅将晚餐拿进了房间。母亲大人与塔尼娅都没有对此多说什么，大概是能理解我的心情吧。
 
天色已经完全暗了下来，房间的灯台散发着悠悠的光芒。说不定我也真的开始需要带眼镜了呢，平时尽是看着密密麻麻的细小文字，视力会变差也是没有办法的吧。
 
咚咚的敲门声响起了，在我同意之后进入房间的……是贝伦。
 
「有事？」
 
「……还在，工作吗？」
 
「是呢，如你所见。」
 
「……总是，这样的行程安排吗？」
 
「自从爷爷和妈妈回来之后，已经减少了很多工作量了。刚开始的那时候才是，一天内全部是工作的安排。」
 
……已经有很久没有和弟弟像这样说话了呢。也是有分开了快有两年的缘故吧，而且在学院里的时候，弟弟也总是在不知不觉间被女孩子们包围，我与他之间的沟通是连那最初的「一点」都没有的状况呢。
 
「……这样啊。」
 
「我也能问一句吗？」
 
「什么事？」
 
「那个时候，为什么要站在第二王子那一边呢？」
 
「……为什么？那是，姐姐把由莉……」
 
「非议了她，散步了一些捏造的流言蜚语什么的。那你当时的行为，是充分考虑的后果及其影响、下定决心之后才做出那样的举动吗？」
 
「……」
 
「如果，你今后想要从父亲那里继承宰相的职位的话，请好好思考；自己的一言一行所产生的结果，以及会产生的影响。我啊，并不知道身在王都的你具体有哪些行动，也不想知道。但，我还是知道你那些行为所得到的评价并不是正面的。
 
现在的你是不可能继承我们公爵家的，而想要继承宰相的职位————连梦中都无法实现吧。」
 
「……实现王族的愿望，应该是臣子的义务吧？」
 
「宰相的使命是按照王的意志来运营国家的未来；但当王有错误之时，也要敢于犯言直谏。而且，你说的实现王族的愿望，难道没有参杂其他的感情吗？」
 
有关于宰相的使命的简介，是参照祖父曾经所说的；他也曾经在不经意间流露：「路易殿非常精彩地完成着他的使命，但贝伦他……唉！」
 
「带着感情行动与任凭感情驱使而冲动行事，可是不一样的。我啊，在丑陋的嫉妒心的驱使下，做出了那样的事情，结果就像你看到的，是那副惨样————原本的伙伴离开了我，被从学院放逐了出去。你那个时候明明是站在声讨我的一方，现在，也不想和我变成一丘之貉吧？」
 
过去在我们阿尔梅尼亚公爵家中传承了几代的宰相的职位，如果在这一代终止也有是很可惜的事；我也还想要借助中央的力量。这样考虑之后，我还是想要修整一下弟弟的前进的轨道的……
 
「我就说到这里吧，你还有什么想要问的吗？」
 
「……没有。」
 
「是吗。那么就出去吧，我接下来还有工作要做，不能再在你身上花费太多时间了。」
 
贝伦退出之后，我深深地吐了一口气。总觉得，很累了。只要那个孩子在得话，总感觉他的身后会不时浮现出爱德大人以及他那些亲信的影子，让我不自然地花费了超出必要的精力去应对他。
 
「咚咚」……门再次被敲响了，这次有是谁？
 
「……失礼了。」
 
「嗯，塞巴斯。怎么了？」
 
「因为看到您的房间里灯还没有熄灭；大小姐，差不多该休息了。」
 
「再稍微，等一下吧。我想要把高中部的成果报告给看完，是塞巴斯白天说的，农业科的成果呢。大家，都很厉害呢！非常努力地研究并拿出了优秀的成果出来呢————看到了这些我觉得非常的开心。」
 
「果然，比起之前就靠一个人的知识和精力去做研究，与他人协商、共同进行试验所获得进展更大呢！我也非常期待今后的发展！」（塞巴斯）
 
「是啊，尽是些我不知道的、我没有想到的事情……这样看来，真的是非常让我吃惊呢！」（爱丽丝）
 
「……连大小姐，都不知道的事情呢。」
 
「嗯？塞巴斯，这是理所当然的吧。且不说会计科的内容，我对于农业科和医疗科可是完全不行呢。所以才要交给相应领域的专家们，建立了高中部这个研究的平台哟。」
 
我一个人的话，终究还是有极限的。将那些领域交给相应的专家是最好不过的。
 
「……那份是？」
 
「财务的报告书。已经阅读过了，但如果不再修改一下的话可不行啊。」
 
必须从他的性质以及长远的发展及影响来考虑；看着看着，稍稍觉得头脑有些模糊了。为了整理脑内的想法，真心想要一个能与其商谈以及交还意见的人才啊。
 
「嗯，是这样啊。」
 
「话说回来，塞巴斯，贝伦做的怎样？」
 
「交给他的工作都非常优秀地完成了。」
 
「是吗。」
 
「……接下来是我的自言自语。去财务部的路上，贝伦向我打听了大小姐的事情————姐姐总是像那样在工作的吗？为什么，那个姐姐要拼命到那个程度？」
 
「……多么失礼的问题！」
 
「贝伦大人就是已经吃惊到问出这种问题了。贝伦大人『秀才』的名声在学院里广为流传，但在这里却完全派不上用处。而且，看到了被文件包围着的大小姐工作时的样子，肯定受到了非常大的冲击吧。」
 
「还真是了解贝伦在想什么呢！」
 
「毕竟我是从你们小时候就注视着你们的，而且更简单的是，贝伦大人的想法非常容易读懂。」
 
嗯～确实呢。塞巴斯在我们出生之前就开始侍奉我们公爵家了，一直见证着我们的成长；从另一个角度来说，塞巴斯其实是我们的另一位父亲呢。
 
「而且，相信大小姐也注意到了；贝伦大人目不转睛地盯着你，始终没有移开视线。」
 
「嗯，是呢。」
 
对亏了他的原因，今天的工作让我感觉比平常更加劳累。
 
「那是在一直观察着大小姐，因为冲击太过强烈，走出房间的时候整个人都摇摇晃晃的。」
 
「嗯，看到这些他应该稍微有体会到公爵的立场了吧。」
 
如果真的有受到冲击的话，那么务必要确实接受父亲的指导、教育啊！
 
「我也是这样认为的。」
 
……母亲大人，最初就是这样打算的吗？那个孩子自尊心很强，很容易读懂呢。不过，我很担心他回到王都之后，与第二王子及他的亲信们接触以后，就又回到脑子里满是花田的的状态了。只要弟弟还在学院就读，那就必须回到王都。
 
「谢谢你让我听到了这些话，有点高兴呢。这样的话，我也能稍稍报一点期待吧。那么，就听塞巴斯的话，该去睡觉了。」
 
 
  

第27章 【假告白 真挖人】 
[第27章 【假告白 真挖人】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
放弃说服母亲，弟弟没过几天就回去了。
 
……嘛，就算母亲和皇太后，聚会仍然象预定那样召开，顺利结束。
 
不过，由于这两个人没有出席，排场大不到哪去。
 
由此，男爵千金正式成为爱德先生的未婚妻。
 
在王都，第一王子仍未露面。
 
然后，第二王子今年毕业。
 
和隐秘的第一王子相比，有关第二王子的消息接连不断传来。
 
第二王子阵营的，基本都是血脉高贵，经常出席茶会、宴会的纯粹的贵族。
 
此外，第二王子的阵营的大半家系，都是高消费，又不致力于发展领地产业，所以总是生活拮据。
 
这是从我阿兹塔商会得来的情报。
 
这样一来，实际上只有血脉高贵这唯一长处的微妙的阵营。
 
而第一王子的阵营，基本都是是白手起家的新兴贵族，以及和专心经营自家领土的贵族。
 
在皇宫里，第二王子的派系优势很大。
 
父亲，别太过操劳，以致胃穿孔啊。
 
母亲在订婚会结束不久以后，就回王都了。
 
祖父仍旧留下在我家。
 
至于我，依然每天都在忙忙碌碌。
 
「因此，迪恩，成为我的人吧？」
 
听见我不知第几次的邀请，迪恩微微一笑。
 
「非常感激，不过……」
 
不知第几次的拒绝。
 
哎呀，懊恼。
 
单纯从字面上看，简直就是告白————
 
不，是正在勾搭男人的女人的危险话语。
 
再加上迪恩是金发碧眼仪表堂堂。
 
经过锻炼的身体看起来非常匀称。
 
简直美丽得用言语难以描述……
 
嘛，说起来，这也算是在形容了。
 
「嗬，明白了。不过我不会死心的。总之，这一星期就拜托了。」
 
「当然。」
 
所谓的一星期，是他当我的行政助理的时间。
 
事情的开端是在在母亲回家之前……
 
在特别忙而又缺人手的时候，试着利用商业行会的人材派遣服务，以短期契约接纳人材。
 
迪恩就是因此而和我定下契约的。
 
刚开始，无法完全掌握组织最末端的人事的我，完全不知道他的存在。
 
然而，不久以后，他在现场的种种优异表现就传入我的耳中。
 
分配给他的工作越来越重要，不知不觉就成为我的助理。
 
「这个人可以放心，值得信赖」
 
这是母亲对迪恩的评价
 
我对母亲看人的眼光有绝对的信赖，所以就放心地提拔他。
 
……总之，和他在一起工作非常惬意。
 
对于我的指示，可以察觉其目的，并自己想办法完成。
 
省掉说明的工夫，我就有更多时间去处理其它业务。
 
简直就是举一反三。
 
这就是刚才我说出有如告白的话语的原因。
 
希望我正式的下属全天候为我工作，不过，他只接受短期契约。
 
是要帮忙家里？
 
所以才会在这里工作一个星期，然后回家2到3个星期。
 
这样子的他太过能干，所以我每次在他来的时候都作短期聘请。
 
虽然觉得他有点可疑，不过考虑到行政方面没有什么大不了的情报，便做出没有问题的结论。
 
关键还是母亲的评论……
 
「这是各学园的收支报告和下年度的预算申请。」
 
「……啊，格式完美无缺。」
 
「我稍微修改了一下。」
 
「谢谢。初等部的校舍已经建立完毕，接下来想要设立职业训练的中专。」
 
「以目前的预算来看，很难。」
 
「啊，是吗。那就增加税收……」
 
「我觉得设立消费税为时尚早。税务的基本是公平、简单、平等。现在初等部才刚刚建校，教育还处于识字率慢慢提高的阶段，不会能得到人民的理解的。大商店、商会还好，小的就了。」
 
「是吗…」
 
「所以，在想别的方法吧。等识字率再稍微提高一点，算术普及以后再说。」
 
「就这样吧………果然，只有选这个了？」
 
唰唰地翻开的，是所得税的草案。
 
「废止人头税，转向所得税吗……不过我也不看好。如前所述，税务的基本是公平、简单、平等。人头税是面向领地全体人民的税种。」
 
「问题是太过公平的。向没有支付能力的孩子课税，就是增加劳动人民的负担。」
 
仔细想想，人头税简直就是理想的税种。
 
简单，公平。
 
但是，太过公平了，反倒无法做到人人平等。
 
而且，对实际没有支付能力的人们课税，征收起来也很麻烦。
 
「说的也是……」
 
「现在的草案，是针对个人的所得课税。不过，由于计算农民的所得非常困难，决定暂时把拥有受政府所认可的土地视为收获，并依此来收税的方案」
 
「行政部就是为此而积极进行土地权利明确化的工作吗？」
 
「是的。不过，不仅仅是因为这个原因。」
 
「原来如此。那样的话，最好考虑一下每年收成的变动。」
 
「啊，确实。」
 
「然后，进行相关业务处理的行政人员能确保吗？」
 
「有财务部和高等部会计科的学生在。财务部自不用说，还打算招聘那边的毕业生。总之，理想状态就是提高人民的水平，让他们可以自己报税」
 
「要很长一段时间吧……」
 
「嗯，现在是没指望。接下来，不管是对个人，还有商会税务的整备。
 
现在商会和其会长的收入相关税务计算方案非常混乱而难以执行。比如说会长从商会拿取工资的情况，将其同时记作商会和个人的收入，并使用针对商会的税率来计算。这样如何？」
 
「……商会排斥的话怎么办？」
 
「降低关税不就行了？现在光是进出都市就要收税。以后只对出入他领、他国征收，税率也会降低。这样一来，物流也会发展。」
 
「确实，这样商会就不会太排斥。现在各个商会都在采用复式记账，可以让他们自己计算并提交。对我们的负担也不大。」
 
「不错，就这样决定了。接下来和财务部的人商议一下实行的进程吧。」
 
 
  

第28章 【大小姐，倒下了】 
[第28章 【大小姐，倒下了】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
对亏了有迪恩在，花费在领地政务上的时间缩短了不少，最近经常能上街走走。果然上街之后，整个人就焕然一新呢。
 
「啊，最后顺路去一下孤儿院可以吗？」
 
「如果爱丽斯大人期望的话。」
 
我邀请了迪恩一起来陪我逛街；和他讨论街道上带来的各种考虑时，他也很快地就给了我意见……果然，那些「灵光一闪」的想法越早与人讨论也就越清晰呢。
 
最初，塔尼娅是非常反对我带着迪恩一起出行的————「居然要带着这样来路不明的人！」————但母亲帮着说情，而且毕竟还有祖父同行这样说着，最后强硬地带着迪恩出来了。
 
顺带一提，虽然我不太能想象迪恩陪孩子们玩的景象，但其实他很擅长照顾孩子；甚至，比我还要受孩子们的欢迎！
 
虽然稍稍感到有一些后悔，但看到孩子们在一起玩耍的样子也是一种眼福，所以我就咬牙忍耐了下来。
 
「姐姐！姐姐！还会再来吗？」
 
孩子们抬起头来睁大眼睛望着我问道，不禁让我心头小鹿乱跳。啊～～好可爱～～！(*≥▽≤)ツ
 
「当然啦，对吧，迪恩！」
 
「嗯，所以要做个好孩子乖乖等着哦？」
 
傍晚的时候，非常满足的我踏上了归程。嗯～今天真是开心啊！明天继续努力吧！
 
自从母亲大人回来的那个时间起，虽然有了休息的时间，但还是没有一整天的休息日。但到了最近，趁迪恩替我工作的时间里，总算能空出一天时间来上街逛逛了。
 
换句话说，多亏了迪恩的福，工作比预定还要早结束了；作为其成果我变得无所事事起来，因此空出一天来也没有太大的关系。
 
「……爱丽丝大人。」
 
「已经在基地了，因此不称我为爱丽丝也没关系。」
 
听到了我的吐槽，迪恩轻轻地笑了起来。
 
「失礼了。大小姐，您为什么要那么的努力工作呢？」
 
听到这从来没有想过的问题，我的思考暂时停止了。
 
「工作什么的，你也不是一直在努力吗？」
 
「您与我不一样吧？我工作的原因，是因为这是我的生计；但大小姐，您并非如此吧？您作为公爵家的千金，宰相的女儿，即使不工作、不劳动也可以正常地生活下去的吧？」
 
嗯，的确是这样呢。在贵族之中，女性也是极少工作的一群人；一名贵族夫人的本分，应该是保护家族，使其经久不衰————大概是与以前的我一样，基本的任务是差遣管家、佣人管理家族、领地。
 
「但是，我从父亲那里获得代理领主的地位及权利；为了不辱那地位及声誉而努力，才能称得上贵族不是吗？」
 
「恕我冒昧，在我印象中的贵族，只是从领民那里榨取税收，借此而生存的人物。而且，大小姐应该也可以像老爷一样，将领地的管理委托给塞巴斯的。」
 
「我也，并不是没有想到过那种方式；但果然，好不容易才被赋予的职务，即使是还不怎么成熟的我，也还是想要尽全力去做好它。那些就是契机，但是现在……」
 
我伸出了自己的双手，定定地注视着它；一双，小小的、小小的，手。
 
这双不怎么强壮的手，却掌握着、保护着领地内全部居民的未来，真是非常不相衬啊！我自己看了都不禁想笑。
 
「见到了那个孤儿院中的孩子们之后，我认识到，即使是这样的我……不，正因为是这样的我，才可以做到一些事情。
 
如果我努力的话，哪怕只有一点点，但只要人们的笑容能增加的话……人们能够幸福的话，那不就是一件非常美好的事情吗？」
 
「……是这样啊。」
 
迪恩对我露出了灿烂的笑容，一瞬间让我恍惚了……不好不好！迪恩的笑容真是破坏力超群！真的得多加小心！
 
稍稍有点害羞，回到馆与大家行完礼之后，我马上就躲进了房间里。
 
啊，真是的～这可不是我的角色啊！
 
那之后过了两天————迪恩的契约也在昨天结束了————我病倒了，这也是我回到领地后第一次病倒。我明明至今都是以身体为第一位的健康的生活着的……为什么还会生病呢？
 
但因为高烧，我连考虑那种怎样都好的事情的余力，也没有剩下一丝；只能老老实实地睡觉了。
 
再次睁开眼睛的时候，天色已经暗下来了；我睡了，整整一天吗？
 
「唉……」
 
身体的管理，可是工作的注意事项里，基础中的基础啊。居然倒下了，还整整睡了一天，我也还真是，远远不够成熟呢。
 
「塔尼娅。」
 
我尝试着出声呼唤，结果看起来喉咙并没有异常呢。总之，口渴了。全身也都出了一层汗，衣服紧紧粘在了身上，感觉太糟糕了。
 
听到我的声音后，在房间里待命的塔尼娅立刻来到了我的枕边；她的表情里，似乎有些生气，但又似乎快要哭出来的样子。
 
「……请给我水，嗯，还有湿毛巾；我想擦一下身体。」
 
「是，明白了。」
 
似乎是早就已经做好准备，塔尼娅马上拿了装满了水的杯子，温柔地侍奉我喝下。
 
嗯，干渴的喉咙得救了呢。
 
之后，塔尼娅干净利落地用湿毛巾擦拭了我的身体。
 
……明天，会有多少座「山」等着我呢？只是想想就觉得可怕啊！今天上午，迪恩也回他老家去了。啊～要是昨天不休息就好了呢！虽然是这么想的，但已经是马后炮了呢……
 
总之，今天就好好地休息吧！我这样想着，又慢慢睡着了。
 
第二天的早上，我拖着少许沉重的身体到书斋去了。
 
呜～究竟会有多少文件堆积呢？我一边这样想着，一边推开了房门；摆在书桌上的，是和平时一样的数量。
 
不，是比平时还要少的数量？
 
「嗯？」
 
在这个时候响起了敲门声，进来的是迪恩。
 
「迪恩！为什么？你昨天上午不就应该回去了吗？」
 
「大小姐您才是，身体已经不要紧了吗？」
 
「嗯，昨天休息了一整天呢。比起这个，这个数量？」
 
「在我的权限范围内能处理的工作都已经处理了；放在这里的，是必须由大小姐最终确认的工作。」
 
「是吗……谢谢你。但是，迪恩，你这样好吗？都已经过了约定的日期了。」
 
「明明是大小姐身体不好的时候，我怎么可能放着不管就这样离开呢？我明天再出发吧。」
 
「给你添麻烦了，真是对不起。」
 
「没关系的，这是我擅自下的决定；那么，请您过目这些文件。」
 
将文件放下之后，迪恩退出了房间。在他离开之后，我粗略地翻阅着桌子上的报告书————并没有太大的问题。
 
但正因为没有问题，反而有些困扰。
 
「唉……」
 
不由得，深深地叹了一口气。这样下去的话，可不行！这样下去的话，我就会依赖他了！工作上的事情也好，工作以外的事情也是……不如说，现在已经很依赖他了。
 
如果有他在的话，我就会觉得非常的安心。
 
希望他能……陪伴在我的身边。
 
那样，不行。……我已经，讨厌再那样子了。
 
爱德大人那件事的时候，不是就已经知道了吗？人，总有一天会背叛他人的信赖。
 
正因如此，我才想要用自己的脚站立起来。
 
不论何时，都是如此。
 
会向他请求帮助，也会依靠他；如果是这个人的话，应该可以托付给他————像这样信任着他。
 
但，从另一个角度来说，如果是这种程度的话能够托付他、如果是这种程度的话能够信赖他————我啊，在内心划出了一条警戒的「线」。
 
这正是————即使什么时候被背叛的话都没有关系————这样的心理。
 
明明是这样的，明明是准备好被破坏的，却擅自跨越了心底最深处的那条线，让我想要将全部托付给他了……所以才，很可怕。
 
我像是要否定这个念头一样，用力甩了甩脑袋。不要再考虑这件事了吧，不要再想，将其掩埋……
 
这样的话，这样的想法，也会在不知何时消失的吧。
 
 
  

第29章 【闲话∶第二王子和他不怎么愉快的朋友们】 
[第29章 【闲话∶第二王子和他不怎么愉快的朋友们】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
我的名字是伯尔尼。
 
伯尔尼·塔希·亚美尼亚。
 
亚美尼亚公爵家的嫡子，宰相路易·东·亚美尼亚的儿子。
 
「早上好，爱德华大人、由莉小姐」
 
「啊。」
 
「早上好，伯尔尼。」
 
向前面的2人打招呼。
 
爱德大人继承了第二王妃爱路尼亚的发色，其鲜红的头发和漆黑的瞳孔非常引人注目。
 
平时总是眼角高跷，一副扯高气扬的样子。
 
不过，和由莉小姐在一起时，却是眼角低垂的温柔的表情。
 
和我姐姐爱丽丝订婚时，从没露出这样的表情。
 
一定是真的很爱她吧。
 
在她身边的是由莉小姐，一头茶色的卷发。
 
少有的发型，令人印象深刻。
 
大大的绿色美丽瞳孔，总是随着表情的改变骨碌骨碌地转动着，显得非常可爱。
 
简直是有如太阳一般闪耀的人。
 
「嗨，伯尔尼。好象又学习到很晚了。」
 
「是啊。」
 
「不是太过拼命了吗，伯尔尼？」
 
「不，没勉强。有想要学习的东西，没事的。」
 
看着由莉小姐担心的表情，我的心温暖起来。
 
我————惶恐而又怀念————认识由莉小姐的契机是学习。
 
「伯尔尼先生，好厉害。」
 
开始被这样打招呼。
 
那时，对她兴完全没有趣，冷淡地加以应对。
 
不如说，不知道有什么好厉害的。
 
我拿第一是理所当然的，其他人也都那么认为。
 
但是，她反复不停地对我说保持首位是多么了不起的事，还拼命地求我教她学习。
 
感觉很好，不知不觉间就开始教他学习。
 
看着在我的教导下努力学习，成绩一点一点进步的她，觉得心里暖暖的。
 
「伯尔尼先生，请看。多亏了伯尔尼先生，拿到这么好的成绩。」
 
明明只是不上不下、处于中游的成绩，她却非常高兴地亮给我看。
 
看到那个，我像对自己的事一样，感到高兴。
 
被治愈了……
 
不知不觉，光是听到她的声音就很高兴，感到幸福。
 
不过我完全没有主动亲近她。
 
最后，她和爱德大人开始交往了。
 
尽管如此，想着只要她幸福就好，总是在她身边默默地守护着她。
 
总之，那时我一直深信着，自己是最棒的。
 
从没让出第一的宝座。
 
但是，最近，那个幻想被完全粉碎了。
 
将其打破的，是我的姐姐爱丽丝。
 
她在学校算不上优等生。
 
不过，返回领地以后，姐姐现在身为会长管理着飞速发展的商会，身为领主代理治理着领地。
 
和堆积得像山一样的文件战斗，接着和别人说着我不明白的话语，然后继续与文件战斗。
 
告诫我一番，之后立刻又再次工作起来————令人眼花缭乱目不暇接的工作着。
 
那样子，让我感到震惊。
 
一直骄傲着，坚信自己很厉害。
 
但是，有什么实绩？
 
既没有知识，又没有经验。
 
和她比起来，我只是头脑稍微好一点。
 
不，说不定她比我更加聪明。
 
我完全没有放着不管的打算。
 
因此，最近开始向父亲请求指导。
 
再这样下去，不行。
 
非常后悔。
 
跟在父亲身边，开始处理种种问题。
 
结果每天都干到很晚。
 
上学时，在校门前偶遇道森了。
 
他满身肌肉的身体配以短发非常显眼。
 
「早上好。」
 
「嗨，道森。早上好。」
 
「早上好，道森。有点累的感觉，没事吗？」
 
「还好。昨天训练时被狠狠操练了一番。我没事。」
 
说起来，总是沉默寡言面无表情的他今天确实有点疲惫的感觉。
 
不过，和平时差别不大。
 
「那样啊，别太勉强了……」
 
「谢谢。」
 
道森，最近开始接受骑士团的训练。
 
契机是道森的父亲多路那先生，说着要他「重新锻炼毅力」，强制参加。
 
多路那先生强迫道森的理由，大概是因为母亲缺席卡塔贝利亚家的茶会，导致活动冷清所致……
 
简单说，就是因为我母亲的报复。
 
这个契机和内情，我是和父亲一起工作以后才知道的。
 
突然想起姐姐「请考虑影响」的话语。
 
一到教室，就和大家相互问候。
 
嗯，有第二王子和他的未婚妻在，自然得做出合乎自己身份礼仪的举止。
 
在我们各就各位，准备开课的时候，门被推开了。
 
「早上好。」
 
「哦，早上好。范恩。」
 
伴着上课铃进入教室的，是范恩·鲁塔夏。
 
达里尔教教皇的儿子。
 
达里尔教是国教，而教皇自然是贵族。
 
为此，作为其子的范恩，也在这个贵族学园上学。
 
「范恩，还是这么啊。差一点就迟到了。」
 
「就我而言已经很早了。说起来，由莉小姐的头发还是那么美丽啊。」
 
「谢谢。不过，被范恩赞扬的话，有点惭愧啊。」
 
范恩的发型是金长发，让大多数女性都自惭形秽的清爽靓丽的长发。
 
他双眼细长，一副宛如女性的相貌。
 
「没有那样的事啦。真的很漂亮。」
 
「谢谢。多亏了阿兹塔商会的美容品。」
 
「哎呀，是吗。」
 
「是的。说起来，终于成为会员了。」
 
「那商会太傲慢了，居然敢让我的未婚妻等这么久……」
 
「爱德大人，那样说可不行哟。大家都在等，我也不能例外啊。」
 
「由莉温柔。」
 
听到由莉小姐的话，表情立刻就变了。
 
阿兹塔商会的会员吗……
 
对于他们能成为会员这点，我毫不吃惊，想必那一位也会理解。
 
毕竟是那个姐姐，知道和王族发生纠纷不利于商会的运营，一定会压抑自己的感情吧。
 
对仰慕姐姐的下属来说，一定不想接受吧。
 
「那个商会，真的非常受欢迎哦。我还在等着。」
 
「是啊。，那个会长一定很厉害吧。我十分的尊敬他。有机会一定要见见。」
 
「由莉那样说的话，让他参加皇家宴会不就好了？得到这种殊荣，一定会高高兴兴地参加的。」
 
「真那样就好了。」
 
我想，绝对不会来的……
 
说其来，我亚美尼亚领地的人们，现在对第二王子的意见相当大。
 
之前我过去的时候，不仅被母亲，还被姐姐的下属们无视，感觉坐如针毡。
 
我想，除了姐姐以外的其他人，比如说赛伊和塞巴斯之类的也不会去。
 
「说起来，之前说的事怎么样了？」
 
「是那个教会的救济吧。当然认可了。是吧，范恩。」
 
「是的。达里尔教的家务人员也很高兴。」
 
「那就好。大家高兴就好。」
 
「哎呀。由莉的话，大家当然会高兴。毕竟那么温柔……」
 
进言想要救济民众，爱德大人就全力以赴了。
 
但是，不停地这样下去，国家财政一定会很吃紧吧。
 
那是自然。
 
在加上王族的日常开销，支出不断增加。
 
也就是说，爱路尼亚王妃为了自己，还有爱德大人为了由莉小姐而购买礼物的花费也是相当大的一笔数字。
 
相应的，税收没有改变。
 
「与其为民着想，不如仔细审视一下自己的生活，未婚妻小姐。把爱德大人的礼物卖掉，怎样施舍都行。除此以外的强求，就是敲诈。」
 
父亲对此非常气愤。
 
只是施舍一次两次还好，反复不停的话，国库就要被淘空了。
 
尽管以父亲为首的大臣们拼了命地反对，爱路尼亚王妃和爱德大人还是依然故我，最后只能逐渐减少物质储备及人事费用来应付了。
 
再这样下去，需要救济的就是王都本身了。
 
不关心真正需要帮助的人们，只是在做表面文章。
 
随着人事费的削减，人民的生活收入也减少了。
 
结果，连中产阶级的生活也还是贫困起来。
 
要是以前的我，心里只会想着由莉小姐多么温柔啊，对其它的事毫不知情。
 
「……象现在这样不停地施舍下去的话，国库负担不起的。这次，想办法送点别的东西吧。」
 
「为什么伯尔尼要那样的说呢？帮助人民不是最优先的吗？大家都很感到高兴啊，明明是好事…」
 
「是好事，不过，过犹不及。由莉小姐最好别向爱德大人要求太多……」
 
「爱德大人是这个国家的王子殿下啊。王子殿下有什么办不到的？如果国家预算不足的话，多收税不就好了。对了，解散军队不就行了？嗯，好办法。国泰民安嘛，完全不需要军队呢。是吧，爱德大人？」
 
由莉小姐好像想到妙计一般，露出满意的笑容。
 
那言语，让我不胜惶恐。
 
简直象小孩子一样。
 
像孩子一样天真烂漫。
 
像孩子一样残酷。
 
仔细想想，就算不考虑国防和治安，一下子失去工作的大量的人们怎么办？
 
等着救济？
 
「哎呀，由莉真聪明。……伯尔尼。你太顽固了，就像那些大臣一样。」
 
「……我多嘴了，抱歉。」
 
被爱德先生盯着，只有闭嘴。
 
……唉，父亲一定会生气的。
 
「为什么不设法阻止？」
 
这样子向我发火吧。
 
 
  

第30章 【对祖父的感谢】 
[第30章 【对祖父的感谢】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「那孩子已经毕业了吧……」
 
「爱丽丝小姐，怎么了？」
 
听见我的喃喃自语，塔尼娅问道。
 
「唔……在想着伯尔尼大概毕业了吧。」
 
自我离开学园起，已经过去2年了。
 
当时的同学们大概都毕业了吧。
 
感慨万分。
 
说一下游戏里的情节。
 
入学之后一年，女主攻略别的对象的话，我就是Happy End。
 
走爱德路线的话，我就会受弹劾，被赶出学园。
 
之后他们就永久幸福地生活在一起了。
 
当然，谁都不攻略的话，就是普通结局。
 
现实不会像游戏那样有后宫结局吧……
 
玩游戏的时候，我没看攻略，一直在自己探索。
 
而且只攻略了第二王子。
 
其它结局会如何我完全不知道。
 
话又说回来，就算取回了前世的记忆，知道游戏的结局，也没什么用。
 
我比伯尔尼大一岁。
 
虽说如此，还是和伯尔尼同年级。
 
也就是说，爱德会和伯尔尼同时毕业。
 
「怀念学园生活吗，大小姐？」
 
「是有点……不过，被赶出来以后每天都忙得没有怀念的功夫。」
 
「是吗……」
 
「他们的毕业，对我而言是吉还是凶呢？从可以分开他们和伯尔尼这点来说，是好事。」
 
「那家伙不值得让大小姐操心。」
 
塔尼娅，伯尔尼怎么说也是我的弟弟啊。
 
嘛，算了。
 
「可是，国之存亡对领地而言是至关重要的。虽说离父亲卸任宰相一职还有很长一段时间，考虑将来的话，希望伯尔尼能提前做好接任宰相的准备。」
 
「大小姐，您的意思是我国有可能灭亡？」
 
「之前暂且不提。第二王子的毕业，意味着真正的斗争要开始了。」
 
像游戏的Happy End一样，永远的幸福生活下去……
 
会吗？
 
无论如何，第一王子和第二王子的斗争都会激化。
 
进一步影响国家的稳定。
 
「说起来，收到老爷的信吧。怎么样？」
 
「啊？被感谢了。说伯尔尼变得经常去父亲那见习。不过，我什么也没做，就回信说要感谢的话就感谢母亲吧。」
 
说真的，伯尔尼怎样都好。
 
对我而言，不过是可以使用的棋子而已。
 
「可能是我多心，不过，大小姐读信的时候，看起来好像非常沉重的样子。」
 
「是吗……信里也写了一些爱德的事。」
 
真的很吃惊。
 
我对伯尔尼和爱德他们的学园生活毫不关心。
 
却因那封信而震惊。
 
那个伯尔尼，居然开始担心国库的盈余了！
 
还有，打算解散军队？
 
这件事，祖父从父亲那听说以后，勃然大怒，说道。
 
「军队没有多余的预算。要减少的预算的话，减骑士团的就行。」
 
确实，目前国内还算稳定。
 
自祖父战胜邻国以后，没和其它国家打过仗。
 
不过，和邻国托瓦尼鲁不算正式停战，所以还不能放心。
 
听到那个传闻以后，担心军队的事，所以祖父赶回王都了。
 
「真可恨……」
 
听见塔尼娅小声说的话，我回过神来。
 
无表情的说着那样的话，真的很可怕。
 
「塔尼娅，不是因为爱德的事而难过哦，只是有点吃惊而已。」
 
「让大小姐操心就不好了。」
 
「担心我了，谢谢，塔尼娅。」
 
她的心情令我感激，便坦率地道谢。
 
「那么，继续工作吧。」
 
喝茶时间结束，回到书房。
 
祖父一离开，感觉房子空荡了不少。
 
祖父……
 
太有存在感了。
 
「啊，莱尔，迪达。有什么事？」
 
在书房前的走廊上遇见他们了。
 
「我是来报告的。」
 
「我是闲得无聊。」
 
「你这家伙，对大小姐说着什么啊……」
 
莱尔盯着随意回答迪达。
 
这是第几次了呢？
 
我一边这样想着，一边坐在椅子上。
 
「好了，莱尔。警备队如何？」
 
「非常好哟。多亏之前伽扎鲁大人每天的训练。」
 
哦，向来毒舌的莱尔也会说这种话吗……
 
「就是就是。我们现在也能联手作战了。」
 
「太厉害了……」
 
塔尼娅居然赞叹起来，真难得。
 
哦，可以让莱尔和迪达联手，手段真高啊。
 
之前微服私访时，曾经偷偷看过他们的训练。
 
莱尔和迪达，在和别人做模拟战时从不拔剑。
 
也就是说，他们强到这种地步。
 
祖父离开之前，曾经说道：「输给那两人！我毕竟还是年纪大了。」。
 
祖父啊，不知道现在还会不会为输的事而懊悔呢？
 
在这边的时候，总是像孩子一样乐不思疲，每天和莱尔和迪达对战的样子，我还历历在目。
 
「大小姐，这两人的联手的话，在骑士团和军队里也算顶级的了。」
 
「嗯，真的很厉害。继续努力吧。」
 
祖父，谢谢了。
 
发自内心的感谢。
 
对我们的警备队，祖父究竟有什么期望呢？
 
嘛，不管国家如何，就算守护我的领地，也需要他们的力量。
 
 
  

 
第31章 【闲话∶各自的想法】 
[第31章 【闲话∶各自的想法】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「说起来，阿尔弗雷德。最近经常和卢迪一起出门啊。」
 
和孙子阿尔弗雷德闲谈。
 
我的名字是爱丽亚·枫·塔苏梅利亚，塔苏梅利亚王国的王太后。
 
眼前是阿尔弗雷德。
 
我的孙子，第一王子。
 
站在他身边的人是卢迪。
 
阿尔弗雷德的青梅竹马，负责辅佐他的人。
 
「是的，祖母。我有很多事要忙。」
 
我的孙子微笑着回答道。
 
虽说是亲人，这孩子心里的想法完全没法从脸上看出来。
 
自然而又虚伪的笑容。
 
如果没有象我这种长期生活在充满权谋术数的社交界里而得来的经验的话，一定看不出来吧。
 
「我知道喔。在宰相的暗助下，对爱路利亚和爱德做些什么吧。」
 
遗憾的是，我国至今仍留有30年前托瓦尼鲁战役的负债。
 
虽说如此，由于一直在慢慢偿还，不做蠢事就不会有什么问题。
 
然而，爱路利亚和爱德却漂亮地做了。
 
频繁的向人民发放救济。
 
爱路利亚不停地购买不知什么时候才会穿国宴用的礼服。
 
爱德则听从未婚妻的要求，连他们未来孩子的礼服都买了……
 
那个新未婚妻，好像叫做由莉吧。
 
和爱德去某地旅游时，说着「这里太棒了。要是大家都能享受到就好了。」之类的话，怂恿爱德大力投资开发那儿。
 
结果，在宰相的强烈反对下最终还是放弃了。
 
不过，由莉衣服的事情还是没有成功阻止。
 
原本，用王家的钱来制作由莉的服装就很不合理。
 
爱路利亚和被她娇纵惯了的爱德华，越来越让我为难了。
 
国家预算可以分为王族用和国家运营用。
 
一部分用来满足王族的日常生活。
 
一部分用于运营国家的开支。
 
比如说，我平常穿的衣服是出自王族用预算，而官方活动所穿的礼服则是作为国家运营的一环，使用运营用预算。
 
付给照顾我日常起居的侍女的，是我个人的钱，从王族用预算中抽取。
 
而照顾身为王太后的我的女官的薪水，则是由国家运营用预算支出。
 
这样说可能还不明白侍女和女官的差异。
 
举个例子，以"我"的身份寄信的时候，拜托侍女就行。
 
可身为王太后时，女官的确认和帮助是必要的。
 
因为官方信件的格式繁琐到连印章的位置都有要求，此外还要确认内容合不合适才能寄出。
 
用服装来说，服侍我更衣是侍女的工作，而女官主要负责确认我的着装和要出席的活动相不相配。
 
话题偏了，简单说就是根据情况和场合决定使用那边的预算。
 
由莉还只是未婚妻。
 
无论是王族预算和国家运营预算都没有资格使用。
 
「是的，不只是在乱花钱，还在城里面胡作非为。主要是身为王妃本家的侯爵家及其党羽做的。一直结党谋私排除异己的结果，就像现在这样。」
 
「而国王自夏利雅去世以后就一直萎靡不振，重病在床。虽说一直掩盖着，不过消息迟早会败露出去。」
 
「是啊。正因为如此，侯爵家才会这么嚣张。」
 
「阿尔弗雷德……」
 
告诫了一下正在静静地微笑着的孙子。
 
「啊，明白。我还不想死。目前不会在正式场合露面。」
 
「明白就好。」
 
「在准备万全之前，只能象现在这样暗中活动。」
 
「忙着拉拢人才，切除脓肿之类的？」
 
「真是什么都瞒不过祖母……」
 
没肯定，不过应该就是那样了。
 
阿尔弗雷德的话，一定没问题。
 
「对了，最近一直和卢迪一起外出，雷蒂希雅很寂寞哦。别冷落她了。」
 
雷蒂希雅是阿尔弗雷德的同母妹妹。
 
比爱德年轻，却又远比他聪明的她，由我和阿尔弗雷德共同照顾。
 
「知道了。」
 
阿尔弗雷德再次露出看不透真心的笑容。
 
又说了其他的一些事情以后，阿尔弗雷德就和卢迪一起离开了。
 
「哈哈……」
 
独自一人的我，在房间里回想着阿尔弗雷德的话，不禁露出高兴的笑了。
 
阿尔弗雷德没详细说，不过，我知道他们的目的地。
 
曾经去过数次的亚美尼亚公爵领地。
 
我的期望可能就要实现了……
 
现在，就象已经实现那样高兴。
 
我期望的是王族与公爵家千金的婚事。
 
我非常喜欢梅丽。
 
那孩子宛如人偶般可爱，我一直想收作儿媳。
 
当时，梅路丽丝已经和公爵家的嫡子路易定婚了。
 
梅丽自小就很喜欢路易，对他死心塌地。
 
勉强的话，会被梅路丽丝讨厌，本末倒置，不行。
 
不过我没有放弃。
 
如果梅丽生下女儿的话，一定要成为我的孙媳妇。
 
所以，听路易说，生下我期望的女孩子时，非常高兴，特意为她取名叫「爱丽丝」。
 
由我爱丽亚的"爱丽"和梅路丽丝的"丝"组成。
 
大概要很久以后才会见面吧……
 
这样想的我，一看见梅丽带过来的年幼的爱丽丝，就喜欢上了。
 
和梅丽一模一样。
 
只有深蓝色的瞳孔是遗传自路易，不过这样也不错。
 
绝对要当我的孙媳妇。
 
最好是和阿尔弗雷德，这样在政治上也比较有力。
 
可是，在夏利雅死后不久，阿尔弗雷德和卢迪西亚正忙忙碌碌的时候，爱丽丝和爱德华定婚了。
 
这也算是嫁入王家吧？
 
尽管讨厌爱路利亚的梅丽反对她和订婚爱德，我还是默许了。
 
因为爱丽丝喜欢爱德。
 
毕竟都是我喜欢的女孩。
 
就这样吧。
 
也算是我的孙媳妇，勉强可以接受……
 
后来婚约被废弃了。
 
我马上就重拾原先的想法。
 
仔细想想，这是不错的机会。
 
这次一定要让爱丽丝和阿尔弗雷德结婚。
 
要那个可爱的孩子做我的孙媳妇。
 
失败了两次，第三次一定要成功。
 
绝对。
 
为此，我也要行动了。
 
首先，就让被放逐的爱丽丝重返社交界吧。
 
这样对她也好。
 
爱丽丝，自被放逐以后就完全没在社交界露面。
 
就算露面了，也只会因婚约废除而受人嘲笑。
 
不过，现在的她把领地管理的有声有色，还是热门商会的会长。
 
现在的话，被嘲笑的反倒是放弃她的爱德吧。
 
缺少的，只是在社交界露面的契机。
 
那么，开始行动吧。
 
 
  

第32章 【发现】 
[第32章 【发现】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……可喜可贺，可喜可贺！那，我们今天就到这里结束吧。」我就此合上了图画书。
 
听到我如此宣言的孩子们都露出了不满的表情。
 
「哎～～再说几个故事嘛！再说几个故事嘛！」
 
「那下次我们就继续读这么图画书吧。」
 
啊～～～被治愈了。
 
现在的我的脸上一定是一副不堪入目的崩溃表情吧。
 
我勉强压制了再为他们读书的冲动，如同我刚才所说的那样，留待下次继续。
 
「对不起呢，今天已经到我了我不得不回去的时间了，下次我肯定还会来的，所以这次就原谅吧。」
 
「哎～～」
 
「那什么时候再来呢？」
 
孩子们的声音中满是寂寞与留恋，啊啊～如果可以的话我也好想一直留在这里呢！
 
「虽然还不知道是哪一天，但我肯定还会再来的哟？和大家约好了！」
 
「知道了……」
 
「下次再来的时候还要读图画书哦？」
 
「嗯嗯，当然！」
 
在与孩子们告别、与米娜老师打过招呼后，我们离开了院。
 
……唉，真不想回去啊！将来退隐之后，不如就来孤儿院工作吧！————最近我可是真的在这么考虑的哦？
 
结婚的话……对于被王族废弃了婚约的我来说，结婚是不能奢望的事物；而且，在那种事情发生之后，我心中结婚的梦想也好、憧憬也好，都已经被破坏的一干二净了。
 
总有一天我会从商会以及领地管理中隐退的吧；如果那个时刻真的到来的话，我想要在孩子们的包围下，静静地生活。
 
真的是被治愈了呢；虽然我没有真正的养育过孩子，但肯定是会遇到非常多的幸苦的事情的吧！但应该不会遇到像现在一样，让我心寒的事情的吧？
 
利益关系、心机盘算……商会就不用说了，就连管理领地的工作也经常会被那样的事物给纠缠着，其中和其他领地、国家的谈判是最耗精力的。我也并非是圣人君子，一点也不想因为太过于关注其他的东西，而使得重要的人、事、物受到伤害。
 
如果到了真的需要舍弃某些东西的时刻的话，那么我也会化身为恶鬼狠下心来割舍掉的吧；任何可以利用的东西，我也会想方设法去利用；因为，我必须守护那些在我的领地上居住的人民们、我重要的双亲以及祖父、祖母、以及与我一起努力着的伙伴们！
 
但是，即使是我，该疲惫的部分还是会疲惫。比起身体来说，疲惫的其实是心灵。也有哪本书里不是写着的吗————王者，总是与孤独相伴。
 
我虽然不是王，但我的决定最终会改变很多的未来————因此我需要去肩负起相应的责任，不管究竟那些责任与义务究竟是什么样的形式。
 
考虑到那样的事情的话，果然是，好沉重啊……
 
不过这是我自己做得决定，要做的话就得做好！虽然是这么说，但我也会慢慢变老，不可能一直肩负这些责任的吧；终有一天，会有合适的人来继承我的位置的吧。
 
如果那一天到来的话，我就可以被孩子们包围着，平静地生活了……啊！现在想这些稍稍有些太早了呢？
 
嗯，为了获得这样平静的未来，我现在也要努力工作呢！
 
自从祖父大人离开阿尔梅尼亚领也已经有半年了呢。贝伦和第二王子等人都平安地从学院毕业了，而贝伦现在正跟随着父亲学习处理政务。王子的其他亲信们，也在各自的家里修业中。
 
爱德大人现在也在城里学习处理政务；现阶段还没有与由莉大人正式的结婚，至于具体的结婚的日期也没有发表出来，但应该会在最近发表的吧。
 
一回到家之后，我立刻进了书房处理工作。首先大概地浏览商会的报告，再是领地的政务。
 
「大小姐，欢迎回家！」
 
迪恩在这时进入了书房；从那次倒下以后，即使是有空闲的时间，我与迪恩两人也不再同时外出了。我们的休息日是互相岔开的，这样的话，即使真的发生了什么事情的话，也能进行应对。
 
「我回来了，迪恩。虽然有些仓促，但还请你开始汇报工作吧！」
 
「是。在关税下降之后，进出口贸易果然增加了，进而商会的盈利也有所上升。」
 
从那以后，我们开始实行降低关税的方案，税收制度也由所得税代替人头税。虽然刚施行的时候产生了一些混乱，但现在已经逐渐平稳了下来。
 
让我们再在这里复习一下我们阿尔梅尼亚公爵领的一些知识吧：阿尔梅尼亚领事王都东南侧的狭长的领地，是四季长春的气候，在领地南部有一部分是亚热带的气候，东部临海，领地内建有数个港口。
 
阿尔梅尼亚公爵领是一块接收了诸多恩惠的土地，温暖的气候，还拥有港口。与他国隔海相望的话，战争发生时也会有非常大的风险，但现在来说带来的利益更大。
 
而且，王都的西北部的领土，可是与那个发生了有名的图瓦尔战役的图瓦尔国相邻，比起那里，阿尔梅尼亚领的位置已经是格外安全了。
 
话说回来，我们领地拥有港口都市；因为这个原因，过去也曾经有过形形色色的贸易路线。在我刚继承代理领主的位置时，曾经去税收额较多的东部视察，而相较于其他地方税收额更多的最大理由，就是因为港口的存在。
 
现在，因为降低了关税的原因，与他国的贸易量也有了增长。实行以前的关税制度时，物品进来或者出去的时候都需要缴税，而且，并非是跨越国家或领地时才缴税，而是在同一个城市内，从这个街道到另一个街道就需要缴税。
 
而新的关税制度彻底废除了出口时的关税，进口时的关税也有所下降；今后还会根据商品的种类、市场当时的情势来调整税率。
 
在这样关税降低的情况下，向其他领地、其他国家的出口量都增加了许多。
 
各个商会贩卖商品的利益大大增加了，下次商会的所得税————为了与个人所得税进行区别，而取了商会税这个名字————也是非常值得期待的啊。
 
姑且，阿兹塔商会也开始向外国贩卖商品，一点点地增加着盈利。
 
在商品流通量增加的同时，也发现了有趣的东西————那就是丝绸。
 
在过去的世界里，丝绸引进欧洲的时段大概是在罗马时代，从那时起丝绸就广泛受到上流社会的偏爱；但不知为何，这个世界，这个国家至今都还没有丝绸引进。制作衣服的主要材料是麻、毛皮以及棉。
 
首先作为纺织品原料的居然是棉，我觉得很有意思，同时也在想，是否这个世界就没有丝绸这样事物呢？而随着贸易量的增长，终于在最近发现了丝绸这样事物。
 
总有一天要在阿尔梅尼亚领地设置蚕的养殖场，让这里成为丝绸的产地。不过，虽然知道丝绸是由什么东西做成的，但说实话，完全不知道具体是怎样制作的，看来还是需要很长时间才能让这里盛产丝绸呢。
 
因此，等到关税带来的市场变化稳定下来后，就在阿尔梅尼亚公爵领的名义下，不断摸索其流程吧！
 
 
  

第33章 【去王都吧！】 
[第33章 【去王都吧！】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……为什么，这种东西会寄到我这里来？」
 
现在在我手上拿着的，是一张邀请函————是建国庆典的那天，在王城举办的宴会的邀请函。
 
因为是例行的官方活动，所以一般来说，只要在社交圈出道的贵族们都会参加本次宴会。
 
是的，一般来说呢。
 
而我现在是被从社交圈放逐出去的状态，从学院退学之后就再也没有收到过任何宴会的邀请了。这也是理所当然的状态，不如说我收到了邀请函才更加不可思议。
 
「……但，小姐，此次宴会是由王族来发出邀请的，直接拒绝掉的话恐怕也不合适。」
 
那样说着的塞巴斯，也用看着可疑物品的目光盯着那邀请函。
 
「是啊……看来需要下定决心了。」
 
「请不用担心领地的事情，正好迪恩也还在契约中，如果真发生了什么事情的话一定快马加鞭通知您。」
 
「嗯，塞巴斯，那就拜托你了。」
 
数日后，我非常难得地离开了阿尔梅尼亚领前往了王都的别墅。时隔快要3年了，再次来到王都真是让我感慨万千。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
全部地佣人都出来迎接我了，站在最前方的是这里的侍女长莉梅。
 
「好久不见了呢，莉梅。」
 
「是的，能与大小姐再会，实在是无上的喜悦！」
 
「真是，大夸张了啦。」
 
我走在佣人们并排站着的走廊上，向最深处行进。
 
「很久没见了啊。」
 
「欢迎回家，爱丽丝酱！」
 
在走廊最深处，我的双亲与弟弟站在那里迎接我。
 
「好久不见呢，父亲大人、母亲大人、贝伦。」
 
「你很健康是再好不过了，这段时间里就在王都放松地度过吧。」
 
平时总是非常严厉地父亲，现在露出了些许温柔地表情；似乎，是稍稍有些高兴呢。
 
「嗯，就请让我这么做吧。」
 
「从塞伊那里听说，似乎又研发出了新商品？我可是期待着哟。」
 
「现在这个阶段还无法将其商品化；但我会在这次的宴会上使用那试作品，敬请期待！」
 
「嗯～～之后悄悄地给妈妈披露一下，好吗？」
 
「请期待明天！」
 
听到了我这么说之后，虽然有点遗憾，但母亲还是接受了我的想法。
 
「姐姐，明天真的，要出席宴会吗？」
 
「这也是没办法的事，毕竟是王族发出的邀请函。」
 
「……但是，爱德大人与由莉大人也一定会出席的。」
 
贝伦的话让我惊讶起来，不由得用有些奇怪的语调回答了他。
 
「……吓了我一跳啊。」
 
「什么？」
 
「你居然会担心我什么的……」
 
听到了我的感想后，贝伦的表情变得有些阴暗了。
 
「那，那是……的确，现在才说些，我有为你考虑什么的……」
 
「不，谢谢你。」
 
之后，我悠闲地在房间里度过了自己的时间；上一次在这里的时候，我还因为要与父亲谈判而非常紧张；在那之后因为要做各种各样的准备，非常忙碌，对着这个房间并没有非常深刻地记忆呢。
 
所以，才更加感到怀念。
 
就这样，在我轻松愉快地休息时，莉梅来到了房屋内。
 
「大小姐，老爷在召唤您。」
 
「嗯，父亲吗？我马上就去。」
 
当我到达之后，看到坐在椅子上的父亲被成堆的文件包围着。总觉得，在父亲身上能看到自己的影子呢。
 
「来了吗？」
 
「是，失礼了。」
 
「看起来，领地的管理挺顺利的？」
 
「还算可以吧。」
 
「真是谦虚啊……嗯，这样就行了。不过，这次的事情，真是对你感到抱歉啊。」
 
「这次的事情，指的是宴会的事情吗？」
 
「嗯，我和梅莉都尝试过试探，也只知道这次的邀请是从王族活动管理部门内，应王族的要求而发出的。」
 
「让我这样的出席宴会到底有什么打算呢？又不会有什么好处。」
 
「相反，对你来说会非常幸苦；贵族们会非常严厉地对待那些曾经被贵族圈放逐出去的人。」
 
「嗯，那样的觉悟我是有的；也不可能就这样逃走吧，这是没办法的事情。」
 
「值得庆幸的是，当天会因为王没有出席宴会，贵族们会出现一定的混乱吧。」
 
「王不出席建国纪念的宴会？为什么会那样呢？」
 
毕竟，这是国家主办的宴会啊？只要不是发生了相当不妙的事情的话，王是一定会出席的。
 
「……从半年前起，王就病倒了。」
 
「怎么会！」
 
突然之间听到了太过沉重的事情，我不由呼出了一口气。在这个时间点，从来没有想到王居然会不在；不管怎么考虑，今后国家的混乱还将进一步激化吧。
 
「王刚刚病倒的时候，其实并不是非常严重的病状；但现在，即使是旁人来看，也可以非常明显地看出王的病情已经逐渐恶化了。恐怕，这件事情会随着明天的宴会，而在全国流传的吧。」
 
恐怕真的会变成这样吧。毕竟如果王不出席的话，不论是谁都会觉得奇怪的吧！然后，这件事的流言会在短时间内就在全国蔓延吧。
 
「那样的话，比起公爵千金的复出，王的缺席更会引起贵族们的热议。只要明天忍耐一下的话，关于我的事情很快就会被大家所遗忘的吧！我啊，就快点回去领地继续过之前的生活就可以吧？」
 
「嗯，就是这样。」
 
「父亲大人，今后除了宴会以外还会有更多繁重的工作要做吧，还请您保重身体！」
 
「你也是。我听说，你之前似乎曾病倒过一次啊。」
 
「只是休息了一天的小病罢了。从那以后，我也意识到了要让别人一起分担我肩膀上的责任呢。」
 
「是吗，身体是工作的本钱……你也，不要太过勉强了。」
 
「我明白了，非常感谢您！」
 
第二天是非常爽朗的大晴天，因此我选择在庭院里，完成平时瑜伽的功课。塔尼娅，则对我早上麻布T恤衫以及紧身裤这身打扮感到深深地无奈，已经放弃对我生气了；但也还是没有想到过我居然敢用这样的打扮出去外面，找到我的时候一副非常惊慌失措的样子。
 
对不起呢，塔尼娅；但，今天是王都里难得的温暖、爽朗的天气，我不由自主地做了那样的行为。
 
与塔尼娅同一时间找到我的母亲大人，反而对瑜伽产生了兴趣，与我约定明天早上要教她这样的运动。
 
因为今天有宴会，所以也差不多是时间准备起来了。
 
沐浴完之后，开始准备服装；在塔尼娅的帮助下穿上了礼服，也拜托她帮我化妆以及梳理发型。
 
顺带一提，这次的试作品就是这个礼服；这是由海路贸易中发现的丝绸所制成的服饰。不愧是丝绸……非常美妙的光泽。刚见到这礼服的时候，连塔尼娅也不由得陶醉其中。
 
准备完毕！气势满满！那么，前往战场吧！
 
 
  

第34章 【某贵族的观察】 
[第34章 【某贵族的观察】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
今天是建国纪念日，王城里正在举行由王家主办、众多贵族聚集的豪华宴会。我也以伯爵当家的身份被邀请参加这个宴会。
 
因为这次是王族主办的官方活动，每一个进入会场的人都穿着得体而又华丽的礼服，展现自己的最英俊或美丽的一面。我也不例外，为了今天特地去订做了一套礼服。
 
突然之间，会场骚动了起来……看样子是爱德大人与由莉大人以及达利尔教会教皇的儿子范大人到了。爱德华大人穿着深绿色的挺拔的西装，挽着他的手臂走在他身边的由莉大人则是穿着粉色的礼服。
 
上半身的礼服上缝制着许多花朵，与她那如水般秀丽的年轻、美丽身姿相互辉映着；由白色的蕾丝及淡粉色的棉布形成的衬裙部分，随着由莉大人的一举一动而闪耀着婀娜多姿的光芒。
 
范大人则穿着达利尔教专用礼服出席了宴会，那套礼服只有达利尔教信徒的子嗣才能穿着。
 
他们一出现，在场的贵族们就依次上前向他们问候。毕竟是他们是王族，这也是理所当然的事情。
 
只是，在场的贵族中也有一部分是在他们有一段距离的地方观望着他们。以现在这种不安定的情势下，也会有这种态度产生。
 
我也和他们一样，并没有积极地选择上前问候，而是先向在我附近的各位贵族大人们打了招呼进行问候。
 
不过，爱德大人并不是作为主办者，而是作为参与者出席这场宴会的吗？我还以为，即使爱德大人还没有继承王位，但基于艾尔莉亚（国王侧室）及其家族的压力下，他也肯定是作为主办者出席的。
 
嗯，本人倒是和由莉大人愉快地聊着天，似乎并没有特别在意身份的问题。
 
在我考虑着这种事情的时候，会场又一次像爱德大人出现时那样骚动起来。进入会场的是身为宰相的路易・德・阿尔梅尼亚公爵大人以及他的妻子梅尔莉斯夫人。
 
梅尔莉斯夫人还是那样美丽呢！她今天穿着与眼瞳颜色相印衬的淡蓝色的时尚的礼服，外面又批了一件深蓝色的长袍；真是不辱「社交界之花」这个赞誉的美丽啊！
 
不分男女，在场的所有人都上前向二人问候；而两人都一副习以为常的样子，优雅地一一给所有人以回应。
 
然而紧接着，在入口附近响起了比之前更厉害一层的骚动。我也将视线从公爵及公爵夫人身上拉开，投注到了入口处。
 
在那里的是，公爵子嗣的贝伦・塔西・阿尔梅尼亚大人以及另一位被他护卫着的女性。而会场里的大部分目光，都聚集到了这位女性的身上。而我，也是为她所恍惚的其中一人。
 
……太美了！我的脑中全部被她的美丽所占据，恍惚到只能僵硬地浮现出这一句赞誉了。她那艳丽的银发，在光芒的照耀下顾盼生辉；五官端正的秀丽脸庞露出了淡淡地笑容，洁白胜雪的肌肤细腻如最高等的布料；深蓝色的眼瞳，能比的上最深邃的蓝宝石。
 
而这位女性的身上，则穿着反射着艳丽光芒的礼服……那究竟是，什么布料？至少，我是从来没有见到过那样材质的布料。那由那不可思议地淡米色布料制成的白色礼服，有着与在场的贵族女性们似是而非的设计、风格。
 
首先，并非是泡泡袖（PUFF-SLEEVE）那样的沙漏的形状，而是突出了女性曲线的S型的弯曲的设计；总而言之，并不是那些很有分量的裙子，而是以流畅的曲线为主的清爽的裙子。
 
这与身材苗条的她非常相称，然后在其下摆，由蓝、银亮色相间的精巧的刺绣作为装饰；最后则是用与她的深蓝的瞳孔同样颜色的光彩夺目的布料作为饰带。
 
在灿烂的灯光下，她的身姿闪闪发光，又如梦似幻、若有似无，简直就如同月之女神一样。抱着这样的感想，我的目光无法从她的身上移开。
 
那位女性……究竟是谁？那样美丽的女性，只要见过一次就不可能忘记的吧！
 
她将会场上的目光聚集于一身，缓慢而又优雅地走了进来；接着，在阿尔梅尼亚公爵夫妻的面前停下了脚步，就这样与他们谈笑了起来。
 
是与阿尔梅尼亚公爵家有所关系的人物吗？说起来，与梅尔莉斯夫人有点相似的感觉……难道是————爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚公爵千金吗！
 
不，与她的容貌相差的有点多啊；而且爱丽丝大人被爱德大人废弃了婚约，虽然不是绝对的，但应该是不会来出席社交界的宴会的。
 
那么，那位女性究竟是……？
 
在我头脑里满是这样的疑问时，这次又是另一扇门被打开了。进入会场的，是王太后大人。王太后大人？为什么不是国王陛下，而是王太后大人呢？
 
在看着她作为主办者登场的身姿时，我突然想起了过去的种种往事。
 
那位大人，在过去曾经作为女王君临于这个国家；过去，作为皇太子的、同时也是那位大人的哥哥逝世之后，那位大人就是唯一的王族血脉了。虽说如此，但女性继承王位是前所未有的事情，所以从公爵家入赘了一名夫婿使其成为国王，以共同统治的形式作为结尾，平定了局势。
 
在那个时代，也有好几次像现在这样，那位大人作为主办者、作为女王举办了宴会。因此，现在这个景象总令我有些怀念的感觉。
 
在那之后，在那位大人的丈夫也就是前任国王逝世之后，她也在将儿子也就是现任国王养育成人，干脆地退位了。
 
之后有一段短暂的时间，那位大人作为王太后居住在王宫中；当国王与伯爵家的女儿结婚时，她就迁徙到离宫隐退了；从那之后，也就完全没有像这样出席过宴会了。
 
那么，果然是有什么事情发生了吧？
 
很多人都想起了以前的事情，低头向王太后大人致敬，我也是其中一人。
 
那位大人则用微笑回应了我们的礼仪，坐入了王族的席位；与此同时，音乐再次响起，宴会正式开始了。
 
我在聊天的时候，视线也不时常会投入到贝伦大人带来的迷一样的女性以及王太后身上。突然，那位迷一样的女性开始行动了。看来是王太后大人召见了她，她小步地走到王太后大人的座位附近。而我们则差多都已经忘记了自己聊天的内容，转而去倾听她们二人的对话了。
 
「爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚公爵千金。我啊，非常期待今天与你的见面，也因此出席了这次的宴会。」
 
王太后大人的话语，给我们带来非常大的冲击。果然，她就是阿尔梅尼亚公爵家的长女……「那个」话题中的主角吗？
 
而且在此之上，听到了王太后那为了她特意出席本次宴会的话语，我们都无法掩藏住自己的震惊。
 
究竟，王太后大人是怎么考虑的？
 
「我之前就已经常常听闻你的消息————作为阿兹塔商会的会长，你取得了巨大的成就；同时作为代理领主也非常优秀地完成了领地的管理工作。到了现在，听别人诉说你的故事已经成为了我的一种乐趣了。」
 
听到此，我们放弃了思考之前的疑问；王太后大人的话语给我们带来了更大的冲击！
 
就是她掌握着「那个」阿兹塔商会？而且，也同时完成着领主的工作！
 
说起阿兹塔商会，现在已经是国内排名数一数二的大商会了；虽然成立的时间不到三年，但以层出不穷的罕见商品以及优秀的运营而受到了国内人士广泛的关注。我也非常钟爱那个商会贩卖的巧克力，家族里的其他人也在使用那个商会出产的美容液。
 
「你也遇到了各种幸苦的事情吧？如果真的遇到困扰地事情的话，不管什么都可以来找我商量。」
 
「……不胜荣幸。」
 
她以非常漂亮的动作行了一礼后，退了下来。虽然仅仅是3到4句的对话，但也是因为主办者的王太后大人还得与各方的人士对话，所以这种长度的对话是正常的。
 
在她退下之后，王太后大人就召见了下一个人。
 
而她则是再次在墙边如花般优雅地站立着；恐怕她本人并不想要受到关注而悄悄地度过这段时间吧……但是仍有许多视线集中在她的身上。
 
从刚才的短暂对话中，已经能非常清楚这位女性究竟是多么有价值的人物了。
 
首先，是作为阿兹塔商会会长的魅力，没有任何人能无视其充裕的资金以及多样的物资。
 
而且在此之上，她对于王太后大人的影响力；出席本次宴会的我国众多的贵族之中，首先被召见的就是那位女性，而且王太后也曾经赐以御言「如果发生了什么事情的话可以来找我商量。」
 
这也就等同于获得了王族之中，也是现在的会场之中最具影响力的后盾！
 
这样的话，为什么爱德华大人会废弃她的婚约呢？毕竟，那样的美貌、才能、血统、后盾……不管是对谁来说，她都是非常有魅力的女性；如果是想要竞争王位的话，那就更不用说了！她应该是绝对要争取的存在才对。
 
蔑视这样的女性，不仅废弃了与她的婚约，还在之后马上就订下了与其他女性的婚约，给人的印象实在是太差了！
 
至少，中立的贵族们肯定会在内心冷笑不已吧；处于第一王子阵营的贵族们应该是已经乐的合不拢嘴了吧。而第二王子的阵营的贵族们，肯定像是眼睁睁地看着煮熟的鸭子在面前飞走那样的感觉，如同这件事发生在自己身上一样，恨恨地咬牙切齿吧！
 
现在，谁都想着要接近她、与她结识，而寻找着上前问候的机会吧。但，她始终在与家中的某人聊着天，因而暂时还无法找到很好地时机。
 
「哎呀？好久不见呢～」
 
在这样大家都在寻找机会的时候，一个丝毫不懂察言观色的声音向其搭话了。
 
 
  

第35章 【王太后的支援】 
[第35章 【王太后的支援】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我现在，正处于混乱中。
 
事情的起因是建国纪念日的宴会；原本我被邀请来参加这个宴会就已经很奇怪了，做好最坏的打算下定决心进了会场之后，向我投来的并非是嘲讽意味的冰冷视线，反而众人对我兴趣满满，投来得都满是好奇心得视线。
 
嗯？与我想象的似乎有点不一样呢————虽然如此，我还是有些提心吊胆。
 
那之后，没想到我居然会被王太后大人召见，被赐予了「困难时来找我」这样的御言。
 
「咦？该不会邀请我来这宴会的就是王太后大人？」————我这样思考着，今天最重要的任务应该已经完成了吧！在那之后，我悄悄地移动到了宴会得角落里，放松地呼了一口气。
 
没想到在我的眼前，由莉小姐竟然出现了！而且在她旁边站着的是一副不爽模样的爱德大人，连范大人也跟了过来，用不可思议的视线望着我。
 
「久疏问候了。」
 
我的第一反应，还是用笑容回应了由莉……我的脸可一点都没有抽搐哦？
 
「从爱丽斯大人不来学院起已经过了好久呢！能再见到你精神满满的样子，实在是太好了！」
 
哎？讽刺？这是在讽刺我吗？还是说，已经在的不再在意我的事情了呢？因为说这话的是由莉小姐，所以实在是难以判断啊。
 
「由莉小姐也很精神是再好不过了。」
 
暂且，不痛不痒地回复了她。
 
「哦，说中了啊！真的是爱丽丝小姐啊？」
 
范大人从旁边插话进来。
 
「看吧，我说过的吧！我可是非常擅长分辨人脸的哦？而且，说起和贝伦一起的人的话果然就只有爱丽丝大人了呢！」
 
由莉小姐以一副得意洋洋的模样说道……明明，你那个时候也在场。和贝伦一起，尽情地任意妄为，将我赶出了学院了吧！
 
「话说回来，真是变了很多呢！我都没有注意到这位就是爱丽丝小姐呢。」（范）
 
「由莉真是聪明呢！」（爱德）
 
「哼哼哼～～谢谢，爱德华大人。」
 
……呜哇；还是和以前一样LOVELOVE的桃色空间啊！在前婚约者的明前营造出这种氛围，实在是欠缺考虑！唉，我对于由莉小姐也是，在很多方面彻底放弃了啊。「爱德华大人是这样头脑简单的角色来的吗？」————虽然也有着这样的疑问，但想到我最后在学院时，他对我说的话语，答案也就在我心中浮现了出来。
 
「……说起来，爱丽丝大人今天为什么会来这里呢？」
 
突如其来的从由莉那里发出的一击，一瞬间就使我强装出来的笑颜崩溃了。
 
「为什么……是指？」
 
「因为爱丽丝大人……」
 
「理由什么的根本不必特地说明，你自己也明白的吧！你并没有出席这个宴会的立场！」
 
打断了由莉小姐的话语，爱德华大人用可怕的眼神斜视着我；即使那样瞪着我，也不可能把我生吞活剥的。
 
「立场什么的……」
 
「由莉非常温柔，所以才特地给了你那样的忠告！」
 
喂，好好听别人说话啊！而且你又为什么那么得意？
 
「……忠告？」
 
另一方面，由莉小姐则像是听不懂爱德大人在说些什么似的，头上仿佛有几个问号在飞舞。
 
「……我冒昧出席这场宴会的原因，是因为王太后大人邀请了我。至于立场之类的，我现在站在这里就是出于一名臣子的立场与义务。」
 
「啊……？祖母大人……？」
 
爱德大人惊讶的睁大了双眼，难道没有看到我刚才向王太后大人问候的场面吗？
 
「哼，不可能的吧！像你这样恶劣的家伙，怎么可能从祖母大人那里得到邀请函呢？说谎的话也要打打草稿吧？」
 
自圆其说的爱德大人肯定自己想法般的点了点头。面对的是前婚约者，用的着这样说吗？！就连我也忍不住要发怒顶回去时，由莉小姐先插了话进来。
 
「……那个，两位到底在说些什么呢？虽然不是很明白究竟是什么意思……」
 
「……哈？」
 
听到由莉小姐的言语之后，我的愤怒消散的一干二净，反而是呆若木鸡了。不是很不明白？明明是你先开始说这种话的吧！
 
「我其实想要打听的事情是，爱丽丝大人来这里的原因，该不会是为了宣传那件礼服吧！」
 
「……宣传？」
 
「是；因为，爱丽斯大人不是阿尔梅尼亚公爵家的人吗？说起阿尔梅尼亚公爵领的话，就肯定是阿兹塔商会了！我想要打听的是，该不会爱丽丝大人被阿兹塔商会拜托了，在这里宣传那个礼服吧？
 
拜托什么的……我可就是阿兹塔商会的会长啊。果然，他们根本之道我就是那个商会的会长啊？我想起了之前塞伊和我说过的，有关于这两人想要成为阿兹塔商会的会员而闹出的风波。
 
「不，这并非是能被称为宣传那样程度的动作，只是来展示作为新商品的这件礼服的布料罢了。」
 
「嗯嗯～～果然呢！真是漂亮啊！我也想要这个材质的礼服呢！在哪里可以买到？」
 
现在已经是将爱德大人撇在一边，只剩下我和由莉小姐不断推进对话了。
 
「因为暂时还不能量产，所以还没有进行贩卖。到了准备好生产线能够量产的那一天的时候，就能进行贩卖了。」
 
「嗯～是这样啊？因为真的很漂亮，我也非常想要这样的礼服啊……不能想想办法吗？」
 
「听到您的话让我倍感荣幸，但还需要一定的时间，还请您耐心等候。」
 
因为现在的话必须从进口国那里以非常高昂的价格购买；虽然也考虑过这是丝绸所以没办法的事情，但考虑到运输成本的话一定会造成商会的亏空的。因此，对于商会来说贩卖丝绸现在还为时过早了。虽然也有想过将丝绸直接作为布料而非加工成衣服贩卖，但量实在太少了，连像我现在穿的这一件礼服也无法制作。
 
「哎～～但是……」
 
「就，就是这样！这可是身为下一届王族的由莉的期望！是非常光荣的事情，即刻完成这个要求是商会的义务吧！」（爱德）
 
「即使您这么说，但做不到的事情就是做不到。」
 
「唔！你这无礼的……！」
 
爱德大人的脸瞬间涨成了赤红色；幸亏其他的贵族们似乎在享受因为乐团演奏的背景音乐或者热衷于自己的谈话中，并没有听到我们之间的对话……尽管如此，在附近的人们也以「发生了什么事？」这样的表情望向了这边。
 
「……真吵闹啊。发生了什么事？」
 
突然母亲大人从我的身后走了过来。
 
「啊，阿尔梅尼亚公爵夫人！好久不见呢～」
 
「……」
 
母亲大人华丽地无视了由莉的话语，来到了我的身边。
 
「没事吧？」
 
「嗯，并没什么大事，母亲大人。引起了骚动实在是对不起。」
 
「阿尔梅尼亚公爵夫人！」
 
爱德大人此事用与刚才一样的可怕的语调呼唤了母亲；啊，母亲略略皱起了眉头。
 
「啊拉，殿下；在宴会中这样失礼地大声说话，究竟是发生了什么事情呢？」
 
「什么发生了什么事情……你刚才，为什么无视了由莉！照情况来看，可是可以治你不敬罪的！」
 
「嗯，殿下，你真是会开玩笑……该不会忘记了宫中的规矩了吧？」
 
母亲用展开的擅自遮住了自己的下半张脸，在扇子的后面，一定在大大地叹气吧。
 
「如果下位者能随随便便和上位者搭话的话，周围的人都会怀疑上位者的品味的吧。如果，由莉大人成为了你的妻子的话……不，正因如此在必须要明确地遵守规矩得吧？」
 
母亲一动不动地注视着爱德大人与由莉小姐。
 
「但，由莉是我的婚约者！」
 
「嗯，就是这样呢。婚约者的含义，既现在还没有正式的缔结婚姻……也就是说，现在还不是夫家家族的人；因此，她的身份是与之前相同的。毕竟，在正式结婚前，谁都不知道会发生什么事情呢。」
 
母亲将目光微微瞥向了我；嗯，的确如此，比如之前的我，就被废弃了婚约。
 
「和身份什么的没有关系呢。如果被别人问候的话，也要好好地回应；这不是理所当然得事情吗？」（由莉）
 
「……」
 
母亲大人与我……不，周围所有的人都哑口无言的样子。不，爱德大人和范大人并没有做出那样的表情。
 
理所当然……？贵族的世界里有明确地划分了等级、地位，有非常多的无谓的礼法；但，这也是为了守护————王作为顶端，其下金字塔一样分层排列着贵族————这样的贵族世界的秩序。
 
在日本的话，如果被人打了招呼的话，也要做好回应，这是礼仪；但与在日本根据对象的不同也有不同的问候方法一样，这边的世界也有它独有的规则。
 
「由莉小姐，如果成为了王家的人的话，也会被要求遵守相应的礼仪。」
 
「就如同梅尔莉丝所说的。」
 
又有其他人加入了我们的谈论，但意想不到的居然是王太后大人！
 
「祖母大人……！？」
 
「王太后大人，不在主办者的座位上没关系吗？」
 
相比起格外惊讶的爱德大人，母亲大人则是相当普通地向王太后大人问候了。
 
「没关系的，问候都已经差不多结束了；因此，爱丽丝，来我这边慢慢地和我聊聊你的近况吧？梅尔莉丝也过来吧？」
 
「嗯，好的。」（母）
 
「阿尔梅尼亚公爵和安达森公爵也在那边等着你们呢，就过来和我们聊聊吧」
 
「是，我明白了。」
 
「一个人留在这边也有点可怜，贝伦也跟着阿尔梅尼亚公爵过来吧。」
 
「是。」
 
在王太后大人的话语一时中断之际，爱德大人立即插了进来。
 
「祖母大人！」
 
「在吵闹些什么！明明也有其他国家的使者出席了这次宴会，你却这幅狼狈模样；你去好好地把头脑冷静一下！看到你那副样子，其他国家会连带着轻视我们整个国家的品格的。」
 
但是王太后大人却非常冷淡地对待爱德大人，之后她就带着我们三人前往了另一边。我在擦身而过的瞬间，飞快地瞥了一眼爱德大人的表情……爱德大人和由莉大人则一副惊呆了的样子站在了原地。
 
我们跟着王太后大人再次回到了王族的专席，四周尽是那些即使在出席的他国宾客中，也属于较高地位的大人物们、以爷爷为首的本国地位最高的武官们、以及在王宫中担任要职的大人们。
 
聚集在这里的这些人，即使是在尽情畅快地谈笑间，也散发出非同小可的巨大魄力与气势。
 
即使是作为主办者出席宴会，但这样的大人物们都聚集到了王太后的身边，也证明了王太后大人的影响力至今仍然留存着。
 
我出现在这里真的合适吗？但已经到了这边也就没办法了，只能老老实实地陪着王太后大人聊天了。
 
 
  

第36章 【各自的想法二】 
[第36章 【各自的想法二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「这样就结束了吗？」
 
我正在将前几天宴会里发生的事情告诉站在身前的阿尔弗雷德。话说回来，真的是有很长一段时间没有出席宴会了啊，还真是非常疲惫。
 
「如果那个时候艾尔莉亚和她的家族也在场的话，那就会更有意思了。艾尔莉亚需要回应各个贵族的每一个问候……可惜，她和她的侯爵家现在都热衷于劝诱其他人加入自己的势力而没有来参加这次的宴会。」
 
阿尔弗雷德则是一副心满意足的样子点了点头。
 
「强求太多并不好，也不能在其他国家的面前展现出我国内部的混乱。即便如此，第二王子派的势力也被大大削弱了，也很好地牵制了中立派的贵族们；真不愧是祖母大人。」
 
「我并没有做什么，硬要说的话，是爱德华自取灭亡。话虽如此，那个孩子有这么浅薄吗？」
 
「谁知道呢……原本也并非那么有远见的人，但具体来说现在究竟是什么情况的话，那应该是————「失去了刹车，尽情暴走」的状态吧。」
 
确实如阿尔弗雷德所说；我点了点头，形容的相当巧妙。
 
「使那个刹车消失的，就是那个男爵千金吗？如果是你的话，应该已经调查过她究竟是什么人了吧？」
 
「是，当然。卢迪！」
 
「是！」
 
站在阿尔弗雷德身旁的卢迪迅速做出了反应，向前跨出了一步。
 
「根据调查，那位千金是诺亚男爵的私生子。其生母是在王城里侍奉他的女仆，她不再做女仆之时就进入了诺亚家；而在怀了由莉小姐的时候离开了诺亚家。诺亚男爵始终在寻找着他们的行踪，但是十数年间都一无所获，直到在学院入学的前不久才找回了她。」
 
在没有找到的这段时间里，她都作为平民在市井间生活的吗？而且，明明十多年间都一无所获，却还没有放弃寻找，对于男爵来说也是非常重要的人物吗？
 
「这样吗，还有其他的情报吗？」
 
「非常抱歉，现在所获得的情报就只有这些。」
 
「知道了，继续调查吧。」
 
「是，明白了。」
 
「话又说回来，爱德没有刹车而持续暴走这样的情况对你来说才更合适吧。」
 
「嗯？您在说什么呢？」
 
听到这样的提问，阿尔弗雷德立刻就装起傻来；真是，一点也不想暴露自己的手牌呢。
 
「确实在第二王子派中，也有人听闻了这次的事件吧？应该部分人也会有————表面上的君主越浅薄也就越好操控————这样的想法吧！为了将这样的家伙引出来，爱德适时展现出这样得姿态也是不错得情况；因此，对于你来说也是不错的情势吧。」
 
「我并不否定把他当做优秀的鱼饵。」
 
阿尔弗雷德苦笑着这样说道，但我其实是很赞同他的想法的。「我们要站在前方保护人民！」————这样的，在过去作为贵族们的矜持与骄傲所保持的信念，现在几乎已经没有贵族还记得了。
 
不如说，现在的贵族都只思考着自己家族的繁荣，为了自我满足而夸耀着自己的地位，为了一己私欲而争夺着权力和地位。对于这些家伙来说，王家也是利用的对象吧；那对于他们来说，没有比爱德华更方便的君主了吧。
 
因为，只要适当的抬举他的话，在背后就可以肆意妄为了。
 
今后也会不断有为了利用那孩子而加入第二王子势力的人出现吧；正因为阿尔弗雷德退出了表舞台，因此情势更是如此吧。毕竟阿尔弗雷德已经有数十年没有站在了表舞台之上；在那个贵族的孩子们来往的学院里，也彻彻底底的隐藏了自己的身份通过了学业。
 
还有多少人会记得小时候的他呢？那群心怀不轨的人肯定会想：比起默默无闻的第一王子来说，第二王子当然是更好利用了！
 
但是从另一面来说，这也是将那样的鼠辈一扫而尽的大好机会。那个孩子像昨天宴会的举动越多，也就有越多的鼠辈会在他身边聚集。
 
「……然后呢？在你的心中，是否已经确立好未来的航线了呢？」
 
「……」
 
试探了他一下，但果然是保持沉默，只以微笑作为回复。还真是我的孙子啊，思考的事情也好，保持的感情也好都完全没法辨认出来啊。
 
「嗯，好吧。不管你是哪条航线，我都要乘上的你航船哦？不管结果如何，那个孩子也只能扮演滑稽可笑的小丑吧。」
 
只要还有由莉男爵千金陪在身边，那么我就不能对爱德抱有期待；这通过之前的宴会也非常清楚地明白了。我甚至在一瞬间有过架空那孩子而我来掌握实权的想法————但样的话障碍和风险都太大了。
 
如果是那样的话，即使不知道到底在想些什么，但现在能被托付这个国家的人选，也就只有阿尔弗雷德了。即使阿尔弗雷德没有很好地达成我的期望，但也比爱德华更加合适。
 
「说起来，这次我把爱丽丝邀请来宴会了。真是长成了一个美人呢。」
 
听到我这样说之后，阿尔弗雷德略微起了一点反应；但很快又变回了读不出任何感情的笑容了。
 
「祖母大人，您为何要邀请她呢？」
 
他的声音中略略带刺，一副不高兴的样子；似乎很在乎她的事情呢。
 
「啊拉，我可是非常喜欢努力的女孩子们呢！理所当然想要和她见一面吧？」
 
想起爱丽丝的事情，我不由自主的笑了起来；与梅莉相似的脸庞，她身上那氛围也让我感觉到其身上确确实实流着阿尔梅尼亚公爵的血统。哼哼～～如果梅莉是一朵玫瑰的话，爱丽丝就是像百合那样凛然而又清秀的美丽。虽然与梅莉的感觉不同，但我也非常喜欢她。
 
「而且，这对爱丽丝来说也是有好处的吧？梅莉告诉我她可是从各方收到了非常多的邀请书哦。」
 
「……如果是有眼光的人物，是不可能不想要接近她的吧。」
 
「是啊。她的经历、实绩、美貌以及血统，无论哪个都非常有魅力；阿尔弗雷德也是怎么想的吧？」
 
「的确如此。」
 
阿尔弗雷德则是淡淡地回答了。嗯，真是的；我觉得不用维持那个营业式的笑容也可以的。我这样想着，始终用观察的目光盯着阿尔弗雷德；感觉到我视线的阿尔弗雷德感到很困扰似的，又加深了笑容。
 
「不说些什么吗？」
 
「不，并没有特别想说的。」
 
看来没有办法给他这以上的冲击了呢。算了，能看到阿尔弗雷德有略微的动摇也已经足够了。
 
「说起来，阿尔弗雷德；在你眼里，阿尔梅尼亚公爵家怎样呢？」
 
「怎样指的是？」
 
「领地政务、体制之类的，并没有其他的意思哦。」
 
「用一句话概括的话，非常有趣。试行着各种各样的政策，如果要说我在意的一件事的话，那就是他的成长力和战力了。如果100年以后一个阿尔梅尼亚公爵领就比整个国家更加繁荣的情况出现，我也不会觉得不可思议的吧。」
 
「果然如此吗。本来的话，一个家族持有太过强大的力量不是什么可喜的事情，虽然这么说，领地的发展对于国家的发展来说也是必不可少的。而其中的分寸就需要好好掌控了。」
 
「虽说如此，祖母大人您并不会对那个家族的事情多加干涉吧；放着能和王家亲卫队相提并论的阿尔梅尼亚公爵家护卫队不管就是最好的证据了。」
 
「嗯，也是呢。因为考虑到阿尔梅尼亚公爵家出身的历代、包括当代宰相都始终支撑着整个国家的发展，并且比其他贵族对国家做出了更多的贡献，是贵族中的贵族；从现状来说，也没有感到他们想要做什么特别的事情。」
 
并不仅仅是作为宰相而优秀地努力着，整个阿尔梅尼亚家都对王家做出了巨大的贡献。比起拙劣地削弱他们的力量分散到其他家族去，还不如让值得信任的那个家族持有力量。
 
之后又与阿尔弗雷德聊了几个政务上的话题；在国王倒下的现在，需要阿尔弗雷德逐渐从幕后走出来，与宰相一同去卖掉爱德华挖出来的几个坑了。最近我也暂时放弃了隐居生活，开始处理政务————我还宝刀未老呢！
 
「那么祖母大人，我就退下了。」
 
要说的话都说完之后，阿尔弗雷德行了一礼后离开了。
 
 
  

第37章 【奔波走在王都】 
[第37章 【奔波走在王都】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
啊～真是怀念啊；看着与过去相同的王都的风景不断飞驰而去，我不由得感叹起来。我在王都的生活在与在阿尔梅尼亚领一样波澜壮阔，虽然是另一层意义上的。
 
起因是在十天前。
 
「嗯？有很多邀请函送来了呢？」
 
建国宴会结束之后，我那一天在家里悠哉的喝茶；虽然身体上并没有多么疲惫，但精神上却相当的劳累。那个时候，我正与母亲一起品茶，而在旁边侍奉的管家则一个一个读出来寄来邀请函的家族名。
 
「门罗伯爵大人、鲁道夫候爵大人、连艾尔莉亚老家的跟随者也有呢……想也知道不可能去的吧。」
 
「不仅仅是夫人，也有很多邀请函是送给大小姐的。」
 
「越来越不明白到底有什么打算了；嗯，从昨天的宴会来看，虽然也明白他们想要与爱丽丝酱亲近的想法呢。爱丽丝酱，要去吗？」
 
「怎么可能……这样的想法连一丝都没有哦！」
 
要我去参加第二王子派的家族的茶会？肯定不会去的！事到如今还想要建立深交什么的……
 
「也是呢。」
 
妈妈轻轻地呼出了一口气，喝了一口茶。
 
「那其他得家族里有想去的吗？」
 
「……丹格雷侯爵家。」
 
「丹格雷侯爵家？对了，那里的千金似乎与爱丽丝酱是同学呢？」
 
「是，在学院里的时候，她与我是非常亲密的关系。」
 
米莫扎，现在怎样了呢？虽然也有偶尔进行信件的联络，但是已经有两年以上没有见面了呢。
 
「那么，就决定去丹格雷侯爵家了吧。其他还有什么想去的地方吗？」
 
即使除去第二王子派系发来的邀请函，也有相当数量的家族发来了邀请。但是我也不能长时间离开领地，不可能回应全部家族。虽说如此，但好不容易得到了这样的机会————不仅仅是那些贵族，我其实也抱持着想和其他家族建立联系的想法。与此相对，「去哪个家族」也就变得重要起来了。正因为没有太多的时间，所以才需要更加高效。
 
这样家族之间的交往，比起我来母亲大人更加熟悉，因此我向母亲大人咨询了。
 
「那就去梅西男爵家吧，还有德朗巴尔德伯爵家。」
 
「德朗巴尔德伯爵家的话，我记得母亲大人您与那里的夫人已经有非常深的交情了吧？」
 
在记忆的角落里，浮现出母亲经常去的德朗巴尔德伯爵家拜访的记忆。
 
「嗯，那家的夫人品味很不错，与她说话很有趣哦。」
 
「如果是母亲大人您这么说的话，那真是很高的赞誉了呢。」
 
「谢谢。然后，德朗巴尔德伯爵家则是中立的派系，所以如果是由他们主办的宴席，那么参加者大部分也都是中立派。如果爱丽丝酱想要知道现在王都派系斗争的情势的话，那里就非常合适了哟。」
 
不愧是母亲大人，我这样想着，心中下了出席德朗巴尔德家族宴会的决定。
 
「如果爱丽丝要去的话，那么我也去吧。」
 
「请您务必一起出席呢，母亲大人！另外，梅西男爵家又是什么原因呢？」
 
「梅西男爵在过去的图瓦尔战役中，与你爷爷共同战斗；凭借那个功绩获赐了爵位。而且他的领地与图瓦尔国相邻，平时为了守卫国境线，几乎都不会离开自己的领地。」
 
「梅西男爵……啊，是马贝拉斯大人吗？曾经从祖父那里听到过那位大人的事情：似乎是祖父的挚友来的？」
 
「是啊，是被人称为你爷爷的右腕那样优秀的副官哦。你也知道过去，你祖父在图瓦尔战役中大为活跃的事迹吧？」
 
「是的，听说过。」
 
祖父将当时局势五五开的战争，不，应该是我方略为劣势的战争颠覆，为我国带来了胜利。因而祖父被任命为将军，直到现在在骑士团中也有他的仰慕者。
 
过去我也想要听祖父的英勇事迹而对他再三追问，但祖父似乎是有点害羞，始终不肯细谈。
 
「嗯，这些是史书上也有记载的内容，不过没有详细的经过。就是因为那场战役的恩赐，马贝拉斯大人也获得了现在的地位这样的。」
 
「的确，如果是这样的人物的话最好还是要见上一次呢。」
 
毕竟马贝拉斯男爵从领地出来也是难得的事情，趁此机会与他建立关系就再好不过了。
 
「嗯；并且，梅西男爵是第一王子派系的，因此他的宴会上聚集的自然都是第一王子派系的贵族。」
 
「那更是非去不可了呢。」
 
「就是这样。门罗伯爵也像他学学就好了……如果有那个空闲开这么多次宴会的话，还不如把精力放在守卫国境上。」
 
「……嗯。」
 
听了母亲大人的言语，我再脑内张开了我国的地图。说起来，门罗伯爵的领地与梅西男爵的领地相邻，也是在图瓦尔与我国相邻的国境线上。那里不也是图瓦尔战役的主战场来的吗？
 
因为是谷仓地带，所以邻国瞄准了那里的粮食而发兵。在我国北方拥有广阔领地的图瓦尔国，与我国相比起来全部的土地都是较为贫瘠的；与我国开展也是为了我国那丰富的粮食产量。四季长春的我国，大部分的土地都是相当地肥沃，很容易种植作物。
 
门罗伯爵家的领地即使在我国也属于靠北的领地，但正因如此，那里有着非常明显地四季气候，因此能取得四季不同的作物。
 
「门罗伯爵是如此频繁的离开领地吗？」
 
「是啊，历年的这个季节他总是会留在王都，也出席了各方的不少宴会，自己本身要召开了相当多的酒席。」
 
「这样啊……」
 
考虑到门罗家的领地位置，我稍稍有些不安。我们最多也只是与图瓦尔公国处于休战状态，而非永久停战。虽然我也有着担心，但那个领地时我触手难及的土地，这样的担心也只能留在自己的心里了。
 
「这次爱丽丝酱没有太长时间呢；我认为就定下回应这几家就可以了，爱丽丝酱觉得呢？」
 
「是，就如母亲大人所言，出席这三家的宴会吧。」
 
「嗯，那么就快点回复他们吧。举办时间最早的是……」
 
「丹格雷侯爵家、预定是后天。这一场与其说是聚会，不如说是私人的会见。」
 
在旁侍奉的管家回答了这个问题。
 
「嗯。那么，爱丽丝酱，从明天就开始准备起来吧。」
 
「是的，母亲大人。」
 
就这样，久违了的宴会巡演开始了；虽然是这么说，但其实也只是三场罢了。
 
 
  

第38章 【再会】 
[第38章 【再会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
作为宴会巡演的开始，我访问了丹格雷侯爵家。
 
我本以为这是与我私人的会面，所以我一点也不会紧张；但要与久违了了亲友米莫扎见面，我发现自己正全力以赴紧张中。在丹格雷侯爵家的佣人们一起出来迎接后，我被领到了接待室。
 
「好久不见了呢，爱丽丝大人。」
 
在接待室中，米莫扎已经端坐着等待我了。
 
「今天非常感谢你能邀请我。」
 
我也回应了她的问候，进入了座位。此时，米莫扎留下了一个侍女之后，让其他的佣人们退出了房间。
 
「问候就到这里吧，爱丽丝，真的是久违了；你看上去过的不错真的是太好了！」
 
刚才那庄严的气氛全都消失不见，展现出了她真正的模样。米莫扎・丹格雷，我在学院里的同学以及挚友；非常温和的她，是一个眼角略略有些下垂的可爱的少女。我则稍显地严厉了些，若我的脸也有她的两成温和就好了。
 
「米莫扎，让你担心了真是对不起。」
 
「真是的；万万想不到在我染了风寒休息的时候，你居然退学了。之前就和你屡次三番说过，要注意那个人了吧。」
 
之前米莫扎就一直提醒我要注意，不要太接近由莉男爵千金，也不要与她扯上关系。而我无视了她的警告，干涉了不断接近爱德华大人的由莉男爵，其结果则是自食恶果，被加倍返还了。
 
「我已经在反省了，那个时候怎么也没想到他们居然会做出这样的事情来。」
 
「是啊，如果是过去的他们，是不可能做到那样的地步的吧。与那个孩子扯上关系之后，就有了非常大的改变。」
 
「嗯，米莫扎你注意到了？」
 
「只是因为你太过盲目地恋慕着爱德华大人了吧？从你还在他身边的时候，就已经能看到其中的只鳞片甲了。呐，爱丽丝……说实话，我觉得那个孩子好可怕。」
 
「……可怕？」
 
我很想笑，但因为米莫扎的表情非常认真，结果完全笑不出来。在宴会上与他们对峙的时候，她就像一个是小孩般无邪的女孩，完全没有在她的身上感到阴暗面。
 
「完全不知道她到底在想什么，所以很可怕；而且她给我的感觉，并不仅仅是伪装成小孩一样单纯那么简单。因为，那些大人们也是……在与那个孩子见面之前，都已经接受了充分的教育，使他们的言行举止符合他们的身份地位哦？
 
正因为他们明白自己是站在可能会被人利用的立场上，所以警戒心也是常人的一倍。明明如此，他们都轻易地被那孩子攻陷，跟随着她的想法来行动了。那个孩子的行动就是巧妙到让那些大人们都没有察觉到实际的现状。
 
让人不禁在想，那些旁若无人的行动是否也有什么特别的意图呢？」
 
「不是米莫扎你想太多了吗？毕竟那个孩子的举动可是勒紧了她自己的脖子，给她自己制造了困境啊。」
 
从她的立场考虑的话，继续那样的言行的话，只会使那孩子自己绞死自己呢。虽说如此，但我的内心深处也有一个声音在说，不能完全否定米莫扎的想法。其原因之一，是因为这是在学院里唯一对由莉男爵千金感到害怕的米莫扎说出的话；另外一点，我其实也有在意的事情。但因为那个想法实在是太不可思议了，因此我暂时将这个想法放置在一边。
 
「是啊，这个话题就到此为止吧。」
 
虽然米莫扎似乎还有些不能接受，但也找不到可以反驳的论点，勉勉强强同意了我的说法。
 
「比起这个，爱丽丝，你最近怎么样呢？」
 
转换了心情后，米莫扎脸上浮现出了安稳的笑容问着我的近况；米莫扎真的是，该怎么形容呢……非常有女人味，而且也能在她身上感受到母亲一样温柔的气氛。
 
「要说是怎样的话，其实就像信里写的那样，也就是商会的运营，领地政务的处理之类的事情了吧。」
 
「我就是想要听你详细说说这些事情呢，这不是很厉害的事情吗？在王都开了非常大的店铺，那个最受欢迎的咖啡也是阿兹塔商会的产品吧？母亲大人与我都是那里的美容品的粉丝呢，也非常喜欢用巧克力制作的点心呢。」
 
「那真是谢谢了呢。」
 
「而且，变得这么漂亮了呢……遇到什么好事了吗？」
 
看着双眼发亮、「呵呵呵」地笑着挚友，我不仅感觉有些退缩。
 
「并，并没有什么特别的事情哦。我才没有那样的空闲呢……米莫扎才是，有遇到什么好事吗？」
 
「我也没有呢。本来，在学院毕业后，没有婚约者的我要留在王都进行新娘修行，直到遇到适合的对象来的；但在现在这样的时候，不可能马上就找到合适的对象……所以，稍稍有些无聊呢。」
 
「啊啊……」
 
我很奇妙地能接受她的说法，特别是后半部分。在现在这样的派系斗争的情势中，也不知道对方的家族是否会衰败，不能随随意意地缔结婚约呢。
 
「嗯，也好。我还完全想象不出来婚姻究竟是什么样的东西呢，这也是一个重新审视自己的好机会呢。」
 
如果不是像现在这样的状况的话，米莫扎的话一定会有非常多的追求者的吧……我这样想着，不由得觉得有些可惜。肯定不止是米莫扎，中立派系的家族现在都很难找到合适的亲家吧。
 
我轻轻地品了一口茶，忽地，我停下手，发现这茶是我们商会的潮流商品，司康饼和三明治也一样，还有上面印着熟知的百合标志的巧克力。
 
「对不起呢，爱丽丝。尽是你商会里的商品呢……就像我刚才说的，这些都是我的最爱。」
 
「没有道歉的必要哦。你能如此喜欢我的商品，我也感到非常的高兴。说起来，我接下来有预定要视察王都的分店，米莫扎要一起来吗？」
 
「那指的是阿兹塔商会的店铺吗？」
 
米莫扎瞬间两眼放光。
 
「要去的是所有商品系列的店铺，所以可能有点辛苦；毕竟在王都我也只会再停留一段时间，所以想要趁此机会全部走一遍。当然，因为是视察的关系，所以必须限定同行的人数；如果米莫扎你考虑到安全的问题而不能一起来，那也没有办法。」
 
在视察的时候果然还是无法带着一群人一起的，但如果考虑到贵族千金的身份，米莫扎的家人也可能会因为警备的问题而提出反对的。
 
「带多少人才合适呢？」
 
「最多两人。我这边会有迪达、莱尔及塔尼娅同行。」
 
「如果是与莱尔先生和迪达先生一起的话，我想父亲大人也不会反对的。」
 
「哎呀，对那两人还真是非常信赖呢？」
 
「就是这样呢，他们可是在王国里屈指可数的强者呢，我们可是非常相信他们的力量呢。」
 
「是这样吗？如果得到了家人的许可的话，请送信给我。」
 
「好的，要什么时候送给你才合适呢？」
 
「这周之内。」
 
「知道了。」
 
然后，我们直到黄昏为止都在聊学院时代的种种、王都的流行等等漫无边际的话题。
 
 
  

第39章 【怀疑】 
[第39章 【怀疑】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「大小姐，刚才对米莫扎·达鲁涅小姐欲言又止的，是什么？」
 
在回家的马车上，我正呆呆地看着窗外的风景的时候，塔尼娅突然问道。
 
我看着塔尼娅，反问道：
 
「刚才？什么时候？」
 
「谈论男爵千金由莉时。可能是我多心了，感觉大小姐那时好像突然想到了什么。」
 
「真让我吃惊啊，塔尼娅，居然观察得这么仔细。」
 
「知道主人所关注的事情，是女仆的本分。」
 
塔尼娅一脸理所当然的样子说道。
 
不过，真的厉害……
 
当时，我可是有全力隐藏内心的想法的。
 
「大小姐好像是顾虑米莫扎小姐才……」
 
「是吗。不过，真的没什么特别的。」
 
毫无根据。太过荒谬。
 
根本说不出口。
 
嘛，在这里说一下也好。
 
没有谁比塔尼娅更值得信赖了。
 
参考一下她的意见吧。
 
「大小姐顾虑的事，请务必告诉我。可以吗？」
 
「只是和米莫扎闲谈时，突然有个想法。」
 
「可以说吗？」
 
「首先，是有关粮食救济的事。虽说贵族和官僚对此意见很大，不过，对民众而言，应该很受欢迎吧？毕竟大家都只考虑自己的得失。」
 
从父亲的话推测，粮食救济不可能一直持续下去。
 
我国没有足以支撑的国力。
 
而且，上次战争遗留的债务问题还没解决，国家在资金运营方面原本就很紧张。
 
完全没有粮食救济的余裕。
 
此外，民众不知道国家财政的现状。
 
不可能知道。
 
也就是说，不知道国家财政紧张。
 
要是提高税金的话，肯定会心生不满，进而有损二王子的声誉。
 
「这样考虑的话，真正的目的不是为了收买人心。由莉小姐是这样，那些贵族也是……」
 
「是说粮食救济的事？」
 
「不对。是他们之前在聚会上的言行。」
 
「从我得到的消息来判断，在聚会上，不是一直在拉拢二王子派系的人吗？」
 
「确实。大多数贵族都是那样。这样子，不觉得太过顺利了？」
 
「顺利？」
 
「是的。如果是我的话，仅仅维持既得利益还不够，一定会进一步地争权夺利。比起不知在哪儿的大王子，肯定会选二王子。说起来，大王子那边到底在想些什么？十几年没露面了。比起什么都顺着由莉小姐的爱德，应该比较好沟通吧。」
 
「大小姐的意思，是说他容易被操纵？」
 
「直说的话，就是。虽说那家伙对由莉小姐以外的人一直都视若无物————不如说，这样更加显得……」
 
「原来如此。」
 
「话虽这么说，不过我完全没有证据，可能是我多心了。」
 
嗯，想多了。
 
那样做没什么好处。
 
看上王位的话，只要攻略掉爱德就行。
 
而那个爱德还是个看不清现实的笨蛋。
 
像现在这样，一边展现王族的内部不和，一边吸引心怀鬼胎的贵族，还暗地里陷民众与水火之中……
 
尽做一些不利于国家的事，究竟是为什么？
 
「但是，大小姐。慎重起见，还是注意一下吧。」
 
「嗯。暂且，以后和王族打交道，还有商会在王都的运营，要万分慎重。现在恰逢国王病重，老实说，我非常不安。」
 
阿兹塔商会的重心原本就不在王都。
 
在各个贵族领地都开有分店，和国外的交易也很频繁。
 
如果王都继续混乱下去的话，就算会影响收入，也要直接撤退。
 
对其他贵族的领土内的分会也要采取同样的对策。
 
说起来，我和莫内塔初会时就说过和王都通商减少的事情。
 
嗯，以后要加强领地的治安维护。
 
警备队早就准备好了，之后和莱尔和迪达商量一下吧。
 
「我会全力收集情报的。」
 
「是吗，拜托了。」
 
一到家，我就回房休息。
 
明天有一天的时间，除了商会以外，再逛逛王都吧。
 
时隔许久，就算只能在外面，看看学园也好。
 
和米莫扎见面以后，有点怀念起来了。
 
这样想着，我陷入沉睡之中。
 
 
  

第40章 【夫人们的茶会】 
[第40章 【夫人们的茶会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
今天是出席德朗巴尔德伯爵宴会的日子；与上次丹格雷公爵家私人会面性质的宴会不同，这次的宴会邀请了众多贵族人士，因此也让我非常紧张。
 
「爱丽丝酱，不用这么担心也没关系哦？」
 
但这次有母亲陪着我一起，所以让我倍受鼓舞，真的是非常的安心。下次的梅西男爵家就得我一个人去了，希望能借这次找回以前出席宴会的那种「感觉」。
 
一到达德朗巴尔德伯爵家，所有的佣人们就站在玄关迎接我们；接着由穿着燕尾服的男侍从领路，最后迪达的场所，是一个美丽的绿色庭院。
 
「梅尔莉丝夫人，爱丽丝大人，欢迎两位出席本次宴会！」
 
坐在圆桌中央的女性站了起来，露出了笑容上前迎接了我们。柔和的淡金色长发，在阳光的沐浴下散发着淡雅的光芒。她是一位稍显圆润的，但给人以开朗、温和感觉的女性。
 
这位就是德朗巴尔德伯爵夫人。
 
「非常感谢您盛情招待，我与女儿都非常期待今天的宴会。」
 
母亲大人现在的口气是对外用的官方语调；可能是因为不论与德朗巴尔德夫人有多么密切的关系，现场还有其他的参加者的原因吧。
 
「嗯，梅尔莉丝夫人能光临于此，实在是我们的荣幸！请在那边的位子上入座。」
 
德朗巴尔德夫人指着空位笑着说道；已经有穿着燕尾服的男侍从在位子旁待机了。
 
「那我们就承接您的好意了。」
 
我和母亲大人走向了空着的席位。
 
维护良好的庭院生机四溢，呈现出绿色的精美景致。在那之中呈十字型的白色长桌则被这绿色凸显出来，非常醒目。而比这更醒目的，则是宴会参加者们的礼服————淡粉色的、淡黄色的、淡蓝色的，大家都穿着缤纷的色彩。恐怕是在庭院之中，出席的夫人们是花朵这样的背景设定吧。
 
原来如此，所以才在邀请时指定了出席者的着装要是缤纷色彩系的，如果是这个目的的话我就能接受了。
 
「就由我来介绍一下。这位是莱梅蒂?卡尔蒂娜伯爵夫人。」
 
「请您多多关照。」
 
德朗巴尔德伯爵夫人左边的那位夫人轻轻点了点头。看到了她的动作，我也点头回应她。
 
「那一位是朵拉?达那斯伯爵夫人。」
 
「非常高兴能与梅尔莉丝夫人以及爱丽丝大人见面。」
 
坐在莱梅蒂夫人旁边的女性也这样说着，轻轻点了点头。我也像摇头人偶一样再次点了点头。
 
「然后，坐在塔那斯伯爵夫人旁边的是萨丽娜?米娜斯男爵夫人。」
 
「与您们见面是我的关荣。」
 
……就这样将全员一一介绍了一遍。我的大脑已经混乱起来，快要无法把脸和名字一一对应了；对于总算能结束了实在是非常感激。
 
之后茶会就正式开始了。我一边享用桌子上的甜点，饮用沏好的红茶。嗯，真美味。当然，如果跟不上话题会是一件非常困扰的事情，所以我侧起耳朵听着他们的会话。
 
「建国纪念日那天爱丽大人的礼服真是漂亮啊！那是在那里买到的呢？」
 
朵拉夫人这样问我道。
 
「那是在与东方的贸易中获得的布匹；现在暂时还不能确保其数量，因此正式贩卖还要等到一段时间后的将来。」
 
「嘛～～这样啊。真的是非常漂亮的材料呢，礼服的造型也非常新颖美丽；是由谁设计出了那样的礼服呢？」
 
「是我进行委托，由阿尔梅尼亚公爵领的服装店制作而成的。」
 
「那么，那是爱丽丝大人自己设计出来的？」
 
「不，并不是称得上设计的事情。我只是大致的说明了一下形状、构图。」
 
我无法对这些贵妇人说明，设计出这样一件衣物只是为了更加轻松一些————毕竟，平常工作时都穿着轻便简单的衣服，到现在也一点也不想再去穿那些需要束腰的紧身礼服、非常重的给人感觉轻飘飘的伞状裙子了。
 
我再三拜托服装店的设计师，最后总算勉勉强强能满足我需求的服装。
 
「是这样啊。我想着样的设计之后会开始流行起来的，对吧，莱梅蒂夫人？」
 
「嗯，在那个宴会上也吸引了大家的目光，现在我想服装店已经收到了非常多的订货需求了吧。」
 
是这样的趋势吗？如果真的是这样的话，这是不是一个阿尔梅尼亚公爵领的服装店的大好机会？
 
在我考虑着这样的事情时，话题在不知不觉中改变了；现在的流行之类的，各个家族的情况等等。
 
话题的中心是主办者的德朗巴尔德夫人以及母亲大人。随着德朗巴尔德夫人的话题，各个参与者纷纷发表自己的感想，让场面其乐融融。母亲并没有对主办者的话题多做评论，但始终留意着使整个谈话的气氛保持明亮。
 
「说起来，门罗伯爵家的事情，最近传出了他们家族的实力大增的传言，各位知道吗？」
 
莱梅蒂夫人开始了另一个话题。
 
「最近门罗伯爵家好像开了很多次宴会呢，门罗夫人也经常带着一副很大的钻石做成的项链；在第二天的宴会上则带着豪奢的绿宝石绿宝石耳环和项链。在宝石商来打我家的时候我向他打听，好像门罗伯爵大肆买进了宝石和华丽的衣物哦？最近也向阿兹塔商会买进了相当数量的灰马。」
 
「我只负责阿兹塔商会的经验，顾客的管理有另外的负责人，所以并不太清楚这件事……如果是像现在听到的这样的话，那还真是厉害啊。」
 
因为有人将视线朝我投来，所以我姑且先做了回答。我基本上只看商会的整体情况，各个商品的顾客管理则交给了塞伊与现场的负责人，所以并没有掌握各自的家族到底购买了些什么商品。嗯，虽然即使我知道也不会说就是了～
 
不如说，如果莱梅蒂夫人的话如果是真的话，为什么门罗伯爵的家族突然之间就发迹了呢？他们家原本就很富有？不，他们的领地应该是谷仓地带；也并没有听到他们突然开始经营什么事业的传闻。
 
「对吧？在宴会上也成了话题呢。」
 
「真令人羡慕呢。说起宝石的话，朵拉夫人，前几日您在宴会上佩戴的宝石是在哪里找到的呢？真的是非常漂亮，我看到的第一眼就深深地被吸引了。」
 
母亲在这里转移了换题；我其实就这件事还想再多听一些消息的，似乎是应该抽手的事情呢。不过，不愧是参加了众多宴会，熟知人情的母亲大人呢！漂亮的转移方式。
 
「那个啊，可是黄玉做得呢。那个赤红色实在是非常美丽，我也是一眼就迷上了呢，所以恳求老爷买了下来。」
 
「女性的请求可是男性展示其肚量、价值的好机会呢，达纳斯伯爵是否也很高兴呢？」
 
听到了莱梅蒂夫人的话语，我不禁浮现起————「是这样吗？」————的疑问。总之，我先老老实实地闭上嘴。在重生之前我并没有丈夫，虽然今世是有婚约者的……在陪我买东西的时候，爱德华大人大多数时候都是一副很麻烦的表情。
 
「不，丈夫他不怎么喜欢宝石……」
 
「即使不怎么喜欢宝石，但看着带着它的朵拉夫人的话，达纳斯伯爵肯定爱你爱地更深了吧！对吧，梅尔莉斯夫人？」
 
「看到如此年轻、可爱的朵拉夫人，恐怕达纳斯伯爵都担心地不肯放她去宴会了呢。」
 
听到了母亲的话语，大家都「呀～」地发出了黄色的轻声尖叫。从那时开始，贵妇人们就眉飞色舞地讨论起「那个家族的谁谁谁真帅啊，这个家族的谁谁谁真英俊啊」这样的话题。已经有了女儿的夫人们，则谈论着「想要怎样的女婿」的畅想。
 
……母亲大人也，也是这样想着，我要嫁个哪里的谁谁谁吗？已经与爱德大人发生过了那样的事情，我现在的状况已经等同于再也不可能找到婆家了。
 
但母亲大人大概现在还在顾虑我的心情，并没有将「想要怎样的女婿」给说出口；虽然对我来说，那真的是值得感激的事情。
 
「爱丽丝大人是怎么想的呢？」
 
听到莱梅蒂的问话，我回过神来。不行啊，可不能在茶会中发呆啊/可不能在茶会中只顾着想自己的事情啊。
 
「对不起，刚刚稍微有点出神了……请问是什么事呢？」
 
「将来的夫君哦，要怎样的人才能配得上您呢？」
 
「就如同各位所知的，我是被废弃了婚约的身份；大概只能老老实实地在领地度过终生了吧。」
 
我将来的梦想，是在孤儿院或者其他的什么地方，过上被孩子们包围的生活……这样的未来来图不也很不错吗？
 
「嘛～爱丽丝大人，您真爱开玩笑。身为阿尔梅尼亚公爵家的千金，有着领主代理与经营商会的非同凡响的经历，在其上的是被王太后另眼相看的爱丽丝大人，可是大大地抢手货呢！」
 
「……是这样吗？」
 
「嗯，如果我的家族是公爵家的话，无论如何都会想要迎娶您进家门呢。」
 
莱梅蒂夫人似乎很遗憾地叹了一口气，而且像是赞同她的想法似的，萨丽娜夫人也用力地点了点头。
 
从来没有想过别人会是用这样的眼光来看待我，我真的吃了一惊！
 
虽说如此，但如果真问起要与哪里的谁结婚的话，现阶段是不会有那样的想法的。
 
那一天直到太阳下山之前的一段时间内，宴会不断地进行着；我虽然有点紧张，但当结束之后再回想的话，真的是非常愉快地经历。
 
这也是因为想要大家尽情享受的德朗巴尔德夫人的影响吧。
 
我从来没有当过主办者，今后也不知道会不会有这样的机会……如果站在将来有一天也会举行这样的贵妇人们的宴会的立场上的话，我也想像开一场像德朗巴尔德夫人这样，气氛轻松柔和地宴会。
 
……或者，像母亲大人那样品味高尚，非常讲究的宴会。
 
就让我朝着目标一步步修行吧。
 
 
  

 
第41章 【王都散步】 
[第41章 【王都散步】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
今天，我想要在王都走一走；米莫扎也回复了家里人同意让她与我一起出行，所以非常期待着今天。
 
「小姐，差不多该准备起来了。」
 
当我正在做日常功课的瑜伽时，塔尼娅出声提醒了我。哎呀，已经到了这个时间了啊；我赶紧去洗了一次澡，开始做出行的准备。因为要上街，所以今天我打扮成「阿莉丝」的样子。
 
「米莫扎大人已经到了。」
 
「让她请在临近的房间里等着，我马上就过去。」
 
准备完毕之后，我走向了临近的房间；这间房的旁边虽然也是我的房间，但直到刚才为止都是用来换衣服的私人空间。而再旁边则是作为我专用的接待室。
 
「早安，米莫扎。这么早就要你过来真是抱歉呢。」
 
「早安，爱丽丝。嗯，这身衣服很适合你呢。」
 
「米莫扎也是，很合身哦。」
 
米莫扎也知道今天是隐瞒身份出行，所以穿着比平时更加平民、更加成熟的衣服；给人的感觉大概是商人的大小姐吧。
 
「然后，这副打扮的我是阿莉丝哟。」
 
「那是什么呀？」
 
米莫扎兴趣满满地盯着我。
 
「假名呀，假名。毕竟如果在大街上叫出我的本名也稍稍有些……而且，首先从外貌来说吧，如果改变了名字的话，心情也会焕然一新哦。」
 
怎么解释呢，女演员的心情？如果被人用那个名字称呼，则就像是会进入角色一样的感觉。
 
「原来如此，那么也请用『米莎』这个名字来称呼我吧。」
 
「嗯，知道了。那么米莎，让我们早点出发吧……对了，在那之前得为你介绍一下呢。塔尼娅你是认识的，而这两位是今天担任护卫的莱尔和迪达。」
 
在后面等待着的二人听到我对他们的介绍，马上点头对米莫扎行礼；莱尔的表现是正常的，但迪达平时总是一副轻浮的模样，所以一下子显得这么正经让我不自觉有些违和感。
 
「初次见面……不过因为经常听到二位的名字，所以感觉并不像是初次见面呢；今日请二位多多指教呢！然后这是我这边护卫的哈利和丹。」
 
站在米莫扎身旁的哈利和丹各自低头行礼。
 
「哈利，丹，请二位多多指教。」
 
我也向他们二人打了招呼。哈利和丹给人以严肃的感觉，让我不禁觉得「这才是护卫！」！总之他们两人也穿着私服，所以并没有太大的问题。
 
「嗯，我们的时间相当紧凑，就赶紧启程吧。」
 
首先，前往了王都的茶馆。在那里能尝到巧克力制成的点心和甜点；之后，不知道香草茶是否还有销售？
 
远远望去，生意非常兴隆，人们已经是在排着队等待了。因为尽量降低了价格，所以顾客并非是以贵族为主，来的最多的街上的普通百姓们。
 
「来，排队吧。」
 
「……失礼了，阿莉丝大人。这里不应该亮出您的名字好让我们进入吗？」
 
塔尼娅在旁边向我建议道，其他人似乎也想着同样的事情，一脸疑惑。
 
「那样的话，就没有必要不做任何通知直接来视察了吧？怎样接待客人的、商品又是什么样的、来店里的顾客都是什么样的人呢、这些我都想作为一个客人的身份好好看一看。所以包含了排队的时间，才说要花上今天一整天的时间。」
 
「是，我明白了。请您原谅我的冒昧。」
 
「米莎，就是像这样的感觉。今天会要走很多路，也会要等很长时间，可以吗？」
 
「嗯，走路也有走路的好处，走地多了肚子就又能空出来，对于今天来说恰到好处呢。」
 
「那样就好。」
 
那之后，我们等待了相当长的一段时间，总算进入了店内。看来似乎需要扩充店的空间呢，看看店内的样子再详细考虑吧。
 
店内分为两个部分，一边是外带用的贩售区，另一边是茶馆用的堂吃空间。
 
嗯……不如把贩售用的区域单独建立到其他地方吧？虽然占用了很大的空间来进行贩卖，但实际上其功能与普通的点心店是一样的。虽说如此，但也会有一部分人想着，吃完以后再另外买些回去吧。
 
如果是这样的话，要么还是维持两块一起，搬到更大的土地上去？还是说，开第二家分店？嗯～～真是烦恼啊。
 
「欢迎光临，请问您们几位？」
 
「7位。」
 
「实在抱歉，现在并没有这么多人的席位，如果能分成两部分入座的话，我们马上就能为您安排……」
 
「那样就好。」
 
因此，我们的席位是分开来的。因为两组人之间的座位也相隔不远，因此分成了我、米莫扎、莱尔、塔尼娅这一组，以及迪达、哈利、丹这第二组。
 
最初，考虑到人员的平衡，想要把塔尼娅和我安排在不同的坐席上，但塔尼娅则是一脸难色，不想与我分开。之后米莫扎谅解道，让塔尼娅和哈利交换也没关系。
 
考虑到警备的问题，是不应该这么安排的吧。但米莫扎说了，只要有莱尔和迪达在场，就觉得非常的安心。
 
总觉得非常信赖我们家的两位保镖呢。
 
我点的是蛋糕套餐，米莫扎这点了水果巧克力拼盘；在点单结束后的等待时间里，我与米莫扎轻轻地聊着天。
 
这家茶馆的流程是，服务员收到点单之后写在纸上，再将其传递给厨房；在那个纸上夹了写着号码的木夹子，由结账的柜台进行保管。
 
那个号码与桌子上桌牌的数字相同；而桌牌表面虽然是裸露的木头，但背面途程了白色；如果已经送上了客户要求的全部点单的话，则将桌牌白色的那面展示出来；如果又有追加的点单的话，则回到原来的那面。
 
当然，追加的点单会先在柜台上进行记录再传递至厨房。
 
这样就是一个完整的流程了。
 
此外，结账的时间计算非常费时；因为这样的情况，我试着导入了算盘。在日本的前世，小学时我曾经学过如何使用算盘，真的是非常幸运。
 
从业人员的孩子们最初也对算盘感到非常疑惑，但现在已经能非常熟练了；由此心算也变快了，因此广受好评。
 
我们最近也在讨论，是不是不仅该让茶馆的员工们学会，也要将算盘的使用加入初中部的学业中呢？
 
一边聊天，一边在脑中考虑着这样的事情，不知不觉我们点的点心已经上来了。
 
「哇，看起来就很美味的样子！」
 
米莫扎非常高兴地开始吃了起来；至于我，则因为一旦厨师或者梅里达（公爵家的厨师）想到了新的作品的时候，我一定会首先试吃一下，所以并没有太多的新鲜感。
 
虽说如此，但果然在店里吃和在家里吃的感觉果然有所不同吧。
 
「……嗯！真美味！」
 
米莫扎非常满足地说道。总感觉就像是我自己的事情一样，感到非常的高兴。
 
「那就好。」
 
因为非常满路的关系，所以接待客人提供的餐点也并不是很复杂。店里的工作人员们也都非常努力，所以我也真的感到很高兴。
 
「说起来，为什么会想要从茶馆开始你的商会呢？」
 
米莫扎突然问出了这样的问题，而她眼前的盘子已经是非常漂亮的一点不剩了。
 
「并没有什么特别的理由。单纯是因为我家的领地上有一些特别的原材料罢了。」
 
「然后就这样变成了这样受到欢迎的店吗？让我有点吃惊呢。」
 
「是受到了大家的恩惠才能有此发展。」
 
我所处的环境是一个非常良好的环境，还有从小时候起就关系很好地塔尼娅他们帮助；真的是受到了非常多的恩惠啊。
 
「嗯，是时候出去了吧？」
 
在对话的间隙我也用完了我的餐点，结完帐之后就离开了茶馆。
 
「那么，下面是美容品店铺。就悠闲地一边欣赏王都的风景一边前往吧？」
 
茶馆和美容品店之间有一点距离，所以要走相当长的一段时间。在途中我也看到了一些王都的店铺，记住了王都大致上的物价。
 
「……哎呀？」
 
突然，我的脚步停了下来。
 
「怎么了，阿莉丝？」
 
「刚才，我好像看到了由莉小姐……」
 
因为是在熙熙攘攘的人群中看到的，所以也并不是很确定。而且平时她的身边总是跟着第二王子以及他的亲信们，非常显眼……而现在，似乎是一个人或者两个人的感觉。
 
「不是看错了吗？她绝对不会一个人单独出来的吧？」
 
「……的确，是呢。」
 
也许是因为前一次和米莫扎见面之后，又与塔尼娅讨论了她的事情吧；我的脑子里始终会映出她的存在。
 
我重新振作起来，向下一间店铺出发。
 
 
  

第42章 【王都散步 2】 
[第42章 【王都散步 2】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
与茶馆一样，我们排队进入了美容店，打量的店内的布置。米莫扎应接不暇地看着商品，说着这个商品我要那个商品我也要之类的话，但因为之后还会去看会员制的店铺，最后还是自重了。
 
想要进入会员制的店铺的话，必须要贵族的身份，因此我和米莫扎都必须显露自己的家世。在店内的接待都是单独的包厢，但也还有可能在店内的走廊上遇到其他的贵族。
 
进入店内之后，一对一的接待会员，而每位会员又最多携带2位陪同着，因此我们分成了我、塔尼娅、莱尔第一组，米莫扎、哈利、丹第二组这样。
 
如果不加以限制的话，大家都会随意地把侍女和护卫带进来的，为了使店内不至于满地垃圾、吵闹不堪，因此采取了这种措施。
 
而在店内的一角也专门准备了护卫们使用的休息室；迪达就在那里待机，做着店入口与附近的警备工作。
 
店铺是建立在王都内的贵族别墅住宅区；直接将空着的别墅整个买下，所以店铺内也有庭院，因此从玄关到实际的店内的距离是很长的。首先，在门前出示自己的会员证；然后经过绿色四溢的美丽庭院，走完小道就正式进入了店内。
 
进入其中之后，首先也是向管家出示自己的会员证，然后就会被引导到各自的包厢内。
 
「爱丽丝大人，非常欢迎您驾临此地。」
 
出来迎接的管家即使看到了我，也没有露出一点慌乱的样子；顺便一提，他的名字是巴拉特，之前是某商人家庭中的管家。
 
「哎呀，你一点都不吃惊呢？」
 
「我们知道您抵达王都的事情，因此也猜想着您应该会在某个时间来这里。」
 
「嘛～～看来无法突击视察这里呢。」
 
巴拉特听到我的玩笑，微微地笑了笑；明明他看上去只是个慈祥的老人，但笑容却拥有奇妙地魄力。
 
「诚惶诚恐，爱丽丝大人。这里是贵族的大人们经常拜访的店铺，即使是些许的失误都可能引发严重的事态，我们是一刻也不敢放松下来的。」
 
「是吗？那我非常期待在这里的服务哦；我还想与你再说一些事情，所以先引导米莫扎进去吧。」
 
「是。那么米莫扎大人，由我来为您领路。」
 
「那就拜托你了。」
 
「巴拉特，我会在这里等着；因此领完路之后就到这边来接我吧。」
 
「是。」
 
目送了巴拉特和米莫扎离开，我进入了一间入口附近的房间；这个房间还并没有决定要派做什么用途。因为是一间很大的别墅，所以房间数目相当多。
 
2楼则是基础的接待客人们的房间，每个房间里都有一位佣人身份的店员待命，为客人提供他们想要的商品并且宣导新商品。然后一楼是防止商品的仓库以及店员们的休息室。1楼还有许多像我现在所在的这间房间一样，还没有决定用途的房间。
 
如果今后这里也变得拥挤的话，就需要好好考虑一下该怎么利用这几件空房了。
 
「欢迎光临。」
 
嗯？好像又有新客人进来了。因为这个房间是靠近入口的房间，所以也能听到那边的声音。
 
「今天带了其他人过来，就交给你们了啊。」
 
我稍稍打开了一丝门缝，看到回来的巴拉特正在接待新的客人。我猜想着来的是谁，朝门缝中窥视，哎呀，那不是门罗伯爵吗？
 
虽然离得有点远看的不是很清楚，但那个胖胖的体型、还有将金发的刘海卷了起来藏起自己额头的样子，应该不会有错吧。
 
传言中的就是他吗？
 
我将目光放到他的同伴身上，是夫人与孩子吧？我猜想着这两个从来没见过的人的身份。女人的话也有可能是情人，但她的身上没有特别吸引人的显著特征。既然是带进这里来的人，应该是与佣人和护卫不同的身份吧？
 
究竟是谁呢？在我猜想的时候，2人已经向上去了。
 
「让您久等了，爱丽丝大人。」
 
在我出神的时候，巴拉特瞧着们走了进来。
 
「没关系。比起这个，巴拉特，门罗伯爵经常来吗？」
 
「是，如你所说。一周之内必定会来个1次、2次。」
 
「是吗。」
 
频率出乎意料地高啊……虽然作为店铺运营商来说是很高兴地事情。
 
「他都买些什么东西呢？」
 
「伯爵买的最多的是点心之类的吧，除此之外，最近也会在本店买入香水；此外带着夫人和孩子一起来的时候也有很多。」
 
要说普通的话，的确还是挺普通的吧？虽说如此，这家店铺的商品价格很高，量也偏多。
 
「嗯……那夫人和孩子们都买些什么呢？」
 
「夫人的话，最多的果然是美容品吧，也咨询了很多事情。伯爵的孩子的话，是与伯爵一样的巧克力。两人买的量都相当大，每次装入马车都要花一点的时间呢。」
 
那还真是相当地量呢……到底是怎样使用的呢？一瞬间我想到了伯爵的宴会，伯爵最近开了很多次宴会，是不是在那里用掉呢？
 
「爱丽丝大人？」
 
巴拉特出身呼唤沉默思考中的我。
 
「哎呀，真是抱歉。想要和你说的事情并非是什么非常重要的事情，只是想知道这边有什么遇到过什么困扰地事情，或者可以改善的事情，所以想要直接来问你。
 
啊，你所提交的报告书我没回都当然有认真看哦。」
 
反正我已经显露了自己的身份了，那么不如听一下一线的呼声吧。而且，这里接待的客户都是贵族，比起其他地方来，更会被提出一些很为难的要求，耗费更多的精力，操更多的心。
 
「是这样啊。现阶段并没有发生太大的问题，硬要说的话，如果能再增加一些员工的话，那就感激不尽了……」
 
「……员工呢。是哪里的员工？」
 
「首先是厨师，在这里有非常多的贵族大人是点单之后当场品尝的。」
 
「是吗，只是，厨师们需要非常长的一段见习时间，如果想要让新人上阵的话也不得不等待一段时间……我会尽快出一个紧急对策的。」
 
等到到家之后，就赶快再一次看一下这里的销售额趋势吧。
 
「非常感谢，那么也请让我引导您前往贵宾间。从现在开始，请作为客人来参观这间店吧。」
 
「好的，那么领路就拜托你了。」
 
之后，我作为一位客人被接待直到视察结束。因为没有遇到特别的问题，所以就不详述经过了。
 
米莫扎已经呆了好长一段时间，还不愿意出来呢；我一边出神着一边等着她。她出来的时候露出了一副非常满足的脸庞，虽然我没有听她具体买了什么，但看来对她来说是一场非常充实的购物之旅吧。
 
以这样的感觉，今天的视察结束了。
 
在过一小段时间，我就要离开王都了，感觉有些寂寞；还是快点回去领地吧。
 
「今天真是谢谢你了，阿丽丝。」
 
「我才是，真的很谢谢你，米莎。」
 
在这种复杂的心情中，我回到了家中。
 
 
  

第43章 【晚会】 
[第43章 【晚会】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
王都的逗留马上就要结束了。
 
今天是访问梅西男爵家的日子。
 
根据母亲提供的情报，梅西男爵即将返回领地。
 
聚会正是为此而办。
 
简单说，就是离别会。
 
第一王子阵营里的贵族，大都致力于领土经营，所以全员聚会的机会很少。
 
反过来说，聚会时的出席率也很高。
 
出席那样的聚会，我合适吗？
 
早上，集中精神练习瑜伽。
 
和已经十分热衷于瑜伽的母亲一起。
 
「啊，爱丽丝。表情太僵硬了。一大早就累成这样啊。」
 
「不会吧……」
 
「就是。尽管从脸色已经行动上不大看得出来，不过，总感觉……」
 
结束瑜伽，洗澡，换衣服。
 
聚会是在傍晚，所以换的是平常的衣服。
 
还有时间，便查看赛伊和塞巴斯送来的报告，作出相应指示，并将其以急件传回。
 
真不方便啊。
 
考虑到邮寄的时间，等我收到信时，现场状况已经变化了吧。
 
真想快点回去啊。
 
嘛，多想无益，还是专心工作吧。
 
在我忙着处理文件的时候，塔尼娅敲门进来了。
 
「大小姐。差不多该准备了。」
 
什么，过这么久了？
 
精神一集中，时间果然就过得快。
 
不能迟到，所以我马上开始准备。
 
今天是晚会，要穿比上次的多乌帕鲁多侯爵那次更加正规的礼服。
 
话虽如此，还是选了不怎么死板，便于行动的款式。
 
塔尼娅帮我梳好头，我负责别上饰品。
 
今晚正装是和我的瞳色相衬的深蓝色礼服。
 
饰品则选择和我的银发相衬的蓝宝石。
 
此外，礼服上还有非常显眼的银线刺绣。
 
梳妆打扮花了我相当长的时间。
 
女人的打扮时间原本就很长，礼服更甚。
 
没别人帮忙的话，连穿都穿不上。
 
我乘上马车驶向男爵家。
 
好紧张啊。
 
梅西男爵家和我家在一个区里，所以，相距不远。
 
虽说如此，由于紧张的缘故，总感觉路途有点长。
 
就这样抵达梅西男爵家，向家主致以问候。
 
「谢谢招待。」
 
「感谢你的出席。」
 
梅西男爵的体形相当匀称，不愧是现役军人。
 
尽管如此，行为举止彬彬有礼，完全没有豪放粗鲁的感觉。
 
简直就像是风流倜傥的大叔一样。
 
「没能参加这次宴会，祖父也非常遗憾。」
 
原本想来的，临时有事缺席了。
 
是什么事呢？
 
没详细说，不过，真是可惜啊。
 
和我比起来，祖父和梅西男爵的交情深多了。
 
「我也很遗憾。帮我转告一声，下次请务必要来。」
 
「好的，必定。」
 
结束寒暄后，我看向会场。
 
哇，好厉害。
 
这是我的第一印象。
 
这个也是那个也是，全都很有名。
 
有因建功立勋而被册封的贵族。
 
有因能力、实绩或者艺术造诣而备受期待的平民。
 
还有身为官僚，在父亲的手下工作的大家。
 
这么多名人聚集一堂，不吃惊才怪。
 
「爱丽丝小姐，难得一见啊。」
 
「萨基塔里亚伯爵，好久不见了。」
 
萨基塔里亚伯爵是我国的财务大臣。
 
是父亲的部下，所以我早就认识。
 
在王太后执政时，因能力卓越而被封为伯爵。
 
看起来像是好说话的老爷爷，却一直和王宫里那些老奸巨猾的家伙们勾心斗角。
 
真是人不可貌相啊。
 
「萨基塔里亚伯爵会来，真没想到。」
 
身居高位的他好像一直是中立的吧。
 
我之前一直这么认为的……
 
「区区一小官，无足轻重。」
 
真会说啊。
 
实际上，影响力可是大得很。
 
手掌财政大权，其发言的分量自然不轻。
 
「不过，为了利国利民而行动，是为官的本分。」
 
「原来如此。你认为这边有利于国家啊。具体来说，就是指那位大人。」
 
听到我刺探的言语，萨基塔里亚伯爵的笑容加深了。
 
「说起来，爱丽丝小姐。今晚的衣服非常漂亮啊。」
 
「谢谢。」
 
「那是和东方交易来的？」
 
「不，是从我领地的服装店采购的。」
 
「哦。亚美尼亚领真是名品荟萃啊，不愧是靠海，像是盐的精制、他国的交易等等……总之，生意兴隆啊。」
 
「啊，嗯。托民众的福。」
 
不愧是萨基塔里亚。
 
各领地的动向都好好地掌握住了。
 
「太谦虚了。据我所知，全靠你的运营。」
 
我笑容以对。
 
无话可说。
 
虽说被刺探，不过我不痛不痒，只是觉得麻烦而已。
 
「此外，在行政方面也相当活跃啊。像是税制改革啦、救济孤儿啦……好像还一直在招兵买马吧。你究竟所欲为何？」
 
简单说，就是问我，聚积钱财发展军事有何图谋？
 
这种怀疑，让我大吃一惊。
 
嘛，这样子也难怪萨基塔里亚伯爵会警戒了。
 
「我的目标是领民的安居乐业。更具体一点，是拥有可以保障民众人身安全、生活平稳的领土。与其说是是目标，不如说是理想。究竟能接近到什么程度呢？这是我永恒的追求，因为，没有终点。」
 
「原来如此……。太令人感动了。一切为了人民，不愧是公仆。但是，请小心。你现在的发言，有可能会被误解成为了人民就算叛国也在所不惜。」
 
「谢谢你的忠告。」
 
完全没有叛国的打算。
 
我姑且不论，亚美尼亚公爵家可是发誓效忠于王室的。
 
但是，对我而言，守护人民更加重要。
 
因此，视情况而定，有可能会和国家对立。
 
那是最后的手段。
 
现在还不能透露出去……
 
 
  

第44章 【晚会（二）】 
[第44章 【晚会（二）】] by 搬運工

翻譯：yoyomat
轉載自貼吧
 
 
「阿尔弗雷德王子对你的评价也很高。你在亚美尼亚领的一些政策，想要运用到国家层面。」
 
「阿尔弗雷德王子吗……」
 
「好像不是很吃惊？」
 
「那位大人在国内的事，我已经知道了。还有，这个宴会实际上是为了派系内部的互相交流而特意举办的吧。」
 
这里的人们很能干，也很有个性。
 
没有人召集的话，决对不会聚集一堂吧。
 
特别是现在这种局势，一定是王子本人，靠代理人绝对搞不定。
 
「此外，在这里的各位支持那位大人的事，我在领地就有所耳闻了。」
 
以财务大臣萨基塔里亚伯爵为首的众多官僚。
 
能获得他们的支持，那位大人的行政手腕有多高明就不难想象了。
 
「那位大人能如此评价我在领地的行政，真是非常光荣。不过，那些是不适用于国家就很难说了。」
 
那些改革之所以能被推进，是因为一切我说了算。
 
在我国，当地领主的权力很大。
 
要在国家推行的话，就得和全部领主一个一个地谈判、协商，所以相当费时费力。
 
「那位大人的话，一定会完成的。改变原有的体制，成为一个真正的王国。」
 
好像领会了我的意图，萨基塔里亚笑着说道。
 
无法忽视他最后说的话。
 
改变原有的体制，成为一个真正的王国？
 
萨基塔里亚伯爵默默地露出像孩子一样淘气的笑容。
 
好像知道我在想些什么了。
 
正如之前所说，我国领主的权力很大。
 
说是国家，实际上是各领地的合众国。
 
所以，在不违背国法的前提下，各个领主可以自行决定领地的税收和法律。
 
正因为如此，我才能大力推行新政。
 
只有王都例外，这是王国的直辖地。
 
这样一来，改变原有的体制就意味着……
 
王权的强化。
 
削藩，兴王。
 
这样一来，在王国推行新政确实容易不少。
 
不过，想都不用想，各个领主的排斥会有多大。
 
那样，真的可行？
 
对了，萨基塔里亚伯爵为何要说这些？
 
向还没明确表态支持大王子的我？
 
想想看，之前还特意问我「所欲为何？」。
 
难道……
 
可能性很低，不过，是在试探我。
 
听到刚才的话，会怎么行动？
 
反对之，进而独立？
 
还是服从？
 
可能是父亲想要探探名为代理实则统治领土的我的口风……
 
「那位大人我无缘得见，所以无从答复。不过，要是能够实现，并有益于民众的话，对我而言，就是无上之喜。」
 
没有见过阿尔弗雷德王子，所以无从答复。
 
这是我的真心话。
 
因此，现在还不能明确表态。
 
「是吗。……哎呀，有趣。真想看看你站在那位大人身边的样子。」
 
「真会开玩笑……太抬举我了。」
 
「失礼了。就当我瞎说吧。」
 
自萨基塔里亚伯爵离开以后，又和不少人交谈了一番。
 
终于有时间休息，便坐了下来。
 
仔细看看，这里的每个人都很厉害啊。
 
和他们的老大萨基塔里亚伯爵的会话，让我心力交瘁。
 
一边这样想着，一边喝着酒时，宴会主办梅西男爵过来了。
 
「今天的宴会如何？」
 
「承蒙款待，非常高兴。」
 
强打起精神，笑容应对。
 
一不小心就会显露疲惫之色。
 
「说起来，梅西男爵，能问个问题吗？」
 
「什么？」
 
「为何那么急着回领地？在这里的，除了原本就在王宫的当差的以外，都会在王都呆到建国纪念结束，因为没有回去的必要。」
 
梅西男爵想了一会，说道：
 
「因为我有任务在身。」
 
「任务？」
 
「是的。爱丽丝小姐从伽扎鲁大人那听过托瓦尼鲁战役的事……吗？」
 
「当然听过。不过我的认知和书上写的差别不大。」
 
「那就够了。如你所知，在托瓦尼鲁战役时，我是伽扎鲁大人的下属。然后，在那场战役立功，因而有幸得到爵位。」
 
梅西男爵看向远方说道。
 
「不过，我是军人。就算有爵位也是。我国和和托瓦尼鲁还没签下正是的停战协议。身为国防负责人，不能长期离开领地。」
 
说的也是。
 
不过，还是有点不对劲。
 
和他一样领土紧挨着托瓦尼鲁的门罗伯爵就不会这样。
 
是因为托瓦尼鲁是军人所以警戒心强？
 
就算这样，未免太过焦急了。
 
因为建国纪念而赶来，一结束就马上返回。
 
又不是战争近在眼前。
 
「实际上，现在还处于战争时期。虽说对你而言没什么大问题，我还是有点担心。请务必小心。只是提个醒而已。对面不会立刻开战，却一直盯着我国。」
 
「盯着我国丰富的粮食和资源吗……」
 
「是的。还有残留着的30年前的战争的仇恨。」
 
战争吗……
 
亚美尼亚领和托瓦尼鲁离得相当远。
 
不过也不能太过放心。
 
开战的话，领地的负担也会加重。
 
「谢谢你的忠告。」
 
「彼此彼此。在这样的聚会说些不雅的事，失礼了。请接受我的道歉。」
 
「哪里哪里。为我操心了。」
 
 
  

第45章 【报告与不安】 
[第45章 【报告与不安】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
那之后不久宴会就结束了，我踏上了归程。与之前从来没有交流过的人物们说上话了，能称得上硕果累累吧。那一天晚上，我睡的很沉。
 
这样的话王都要做得事情已经没有了，之后只剩下与父亲打声招呼之后就可以回领地了。
 
「爱丽丝大人。」
 
第二天早上，当我在整理文件时，塔尼娅出声呼唤了我。
 
「塔尼娅，怎么了？」
 
「有两件事情想向您汇报。」
 
「什么事？」
 
「第一件是有关由莉男爵千金的。」
 
那个名字使我停下了手里的工作抬起头来注视着她。
 
「在那之后，我们对她进行了调查。虽然调查还在进行中，但因为是您非常重视的事情，所以我先将了解清楚地事情报告给您。」
 
「嗯，那么，知道了些什么事情呢？」
 
「首先，是关于她的成长经历。之前我们还以为她的母亲是侍奉诺亚男爵家的侍女，但其实并非如此。」
 
「嗯？我还以为肯定她是与侍奉的主人发生了关系；那么实际上她是哪里的人呢？」
 
「是王城。」
 
「……王城？她在那里干什么？」
 
「她是在王城中工作的侍女。虽然还不清楚她是怎样和诺亚男爵认识的，她在不做侍女之后就进入了诺亚男爵家。」
 
「也就是说他们是在王城相遇的咯？的确，男爵也会有很多事情需要去拜访王城。」
 
相遇的可能性是有的，但究竟是发生了什么事情才发展到了那种关系呢？虽然很难想象，但实际上他们的确已经结合了，所以也不好再多说什么。
 
「我们向过去认识她的人打听了一下，看来她的美貌在她的同僚之中也是相当出众的，这样的事情也广为人知。」
 
不愧是女主角的母亲，即使由莉千金不是女主角，只作为女性来说也非常可爱。
 
「至于接下来的发展就很难调查清楚了————在母亲活着的时候发生的事情有很多信息，但在她母亲去世，她一个人生活时的踪迹却无从寻觅。」
 
「……一个女性、而且是外貌如此突出的女性的踪迹都无法寻觅到吗？除此之外，你有什么在意的事情吗？」
 
「母亲还活着的时候，她的邻居都说：『女人一个人要养大一个孩子一定非常幸苦啊。』也问过她有没有可以投靠的地方，对此母亲则给予了『没有』这样的回答。但是母亲去世后不久，有自称亲戚的人出现了。」
 
「那是指，诺亚男爵吗？」
 
「无法断定。」
 
「那位亲戚的特征？」
 
「向邻居们打听的话，已经记不清有什么特征了，只记得是个男人。」
 
「是吗……」
 
明明声称没有可以投靠的地方，但却有自称亲戚的人出现？而且是在母亲去世后不久？现在能想到的原因有两个：
 
第一种，是母亲因为某些理由与家里断绝了关系的情况。母亲因为这原因无法依靠自己家族，而家族决定在她去世之后保护好由莉。如果这个想法是正确答案的话，总觉得很在意她的老家究竟是哪里的家族呢？
 
另外一种情况，则只是单纯地诺亚男爵隐瞒了自己的身份去接了由莉而已，或者说派遣佣人来迎接她。虽然这种考虑是最有可能的，但还会有疑问————为何隐瞒由莉的存在直到进入学院前不久才公布？
 
不论哪种情况，都非常可疑。
 
「说起来，诺亚男爵是怎样辨别由莉千金究竟是不是自己的女儿呢？没有任何证据的吧？」
 
「据说是是母亲给予了耳坠；而且她的容貌与母亲也非常地相像。」
 
在没有DNA鉴定这样科学的证明方式的情况下，只能依靠状况证据也是没有办法的。同时，也没有可以改变自己容貌的方法，容貌相似也就会成为最可靠的证据了。
 
「尽管如此，寻找了整整十年以上啊……看来诺亚男爵真的非常地爱她啊。」
 
「那个理由也暂时无法判定，今后计划会进行更深入地调查。以上，由莉男爵的报告结束。」
 
「是吗，拜托你了哟。那么，第二件事情是？」
 
「是，小姐之前指示要确认的门罗伯爵的事件。」
 
「嗯，是那件事啊。」
 
在上一次在阿兹塔商会看到他的时候开始就非常在意了，总之我先对塔尼娅下达了调查的指示————调查我在茶会上听到的，有关于门罗伯爵的传闻；除此之外，还调查与门罗伯爵一起的男人的事情。
 
「那一天，与门罗伯爵一起来到店里的是被称为迪范的男人。据说是作为门罗伯爵的客人停留在他的别墅中，门罗伯爵外出的时候有时候会带上他一起。我也与阿兹塔商会确认过了，有非常多的目击证言。」
 
「客人吗……究竟是哪里的谁？」
 
「是艾拉商会的会长。经过调查之后，艾拉商会加盟了商业公会联盟，是以食品为主要商品的商会。但，无法查到更多的交易记录的资料。」
 
「商会不会公开顾客的资料，因此无法调查也是没有办法的事情。但那个伯爵居然会与一个商会的会长有那样的交情什么的……最近那个家族发迹也是因为那个商会的原因吗？」
 
「恐怕如此。」
 
无法想到除此以外的原因呢；门罗伯爵的领地时谷仓地带，然后艾拉商会经营的是食品生意，因此在门罗伯爵领地购入粮食，在贩卖到其他地方也不是什么可疑的事情。但，那么到底是卖到哪里呢？
 
「塔尼娅，帮我加急，立刻再调查一下这个叫迪范的男人，艾拉商会也要详细调查，尤其是食品到底是去哪里贩卖的？那种量要运到哪里去？」
 
「是，我明白了。」
 
啊～我有讨厌的预感。昨天的宴会也是，王都的情势让人眼花缭乱地不断变化着。在领地里闭门不出的时候也相当挂心这边的局势，来到王都之后更是明白了自己的信息缺乏。
 
我好像离开王都回去领地，但总有种不能放着这件事不管的感觉……
 
在我不知道的地方，有什么事情正在悄悄地发生；我无法放任这种感觉。
 
 
  

第46章 【夜会开始的前不久】 
[第46章 【夜会开始的前不久】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「啊～为什么连我们都要过来啊。」
 
走在我身边的莱尔听到我的话之后皱起了眉头。
 
「这是没办法的，迪达。毕竟是师傅的委托。」
 
「即使那样说，今天的训练与我们完全没有关系不是吗？」
 
今天的训练是骑士团对军部的模拟战，由两个部门的代表互相战斗决出胜负。和我们是完全没关系的，却被伽泽尔师傅强硬的要求要出席。今天大小姐要出席梅西男爵的也会，我明明想要去那边的。
 
嘛～梅西男爵家的警备很周全，大小姐的身边也有我们和师傅锻炼出来的警备队跟着，所以其实不用太担心；即使出了紧急的情况也有塔尼亚在。
 
……最近应该不止我一个人在思考塔妮娅到底最终想要到达什么样的境界。
 
如果要我在原本的行程与尽是热血的兄贵们的训练场之中选择其一的话，我毫无疑问会选择前者的吧。
 
「虽然没有关系，但能亲眼见识一下骑士团和军部究竟有何种程度的力量也是件不错的事情。这也是难得的机会，不要白白浪费了。」
 
「那是不错啦，但果然这次还是不被叫过来更好吧；感觉真的很不爽。」
 
这次模拟战就是所谓的「排解压力」。骑士团与军部的关系并不好：军部评价骑士团为「不懂实战的小少爷们」，而骑士团也相对的评价军部为「只有肌肉内有脑子的家伙们」。事实上从我的角度来说的话，两边是半斤八两啊。
 
因为这样的关系，他们有时会进行模拟战。
 
这也是多亏了被军部和骑士团双方所崇拜的师傅的存在。对于师傅来说，其实也是想要去参加自己的心腹梅西男爵的夜会的吧；但不能放着现在军部与骑士团之间微妙的气氛不管，所以只能哽咽着来到模拟战这边。梅西男爵似乎肩负着某个重要的任务，因此不能再继续停留在王都了，所以只能预定在今天开夜会。
 
我对于不走运的师傅感到同情，但万万不希望他把我们两人也拖下水。
 
话说我们只能观望军部和骑士团的模拟战吗？那不是超无聊的吗？
 
在王城一侧的训练场上，已经有军部和骑士团的人聚集起来了。话说，师傅这不是还没到啊！
 
看到与两边没有关系的我们的出现，军部和骑士团都用可疑的眼光打量着我们……啊，真想回去啊。
 
「喔，你们已经到了啊。」
 
那之后不久，师傅来了。当师傅到达的瞬间，场内全员都将视线转移到了师傅的身上。如此受人瞩目，不愧是师傅。
 
「伽泽尔将军，失礼了，他们是……」
 
「我的徒弟。这次正好到王都这边来，所以把他们也叫过来了。」
 
「伽泽尔将军的徒弟……」
 
听到师傅的话语，与刚才不同含义的视线投向了我们————挑战性的、不，想要看清我们实力的感觉？师傅可是大受欢迎的；嗯，想要接受师傅训练的家伙们络绎不绝，因此很少有机会接受一对一的指导。因此，才会投来这样的视线吧。
 
「那就开始吧，骑士团长大人。」
 
「是的，请您多多指导，伽泽尔将军。」
 
骑士团长……名字应该是德尔纳・卡塔贝利亚来的？哼，这家伙的儿子以前好像和大小姐一起上学来的？
 
这之后，一对一的模拟战开始了。每个人都是经过筛选的精英，因此比赛很值得一看。军部与骑士团的情势是五五开，只是，虽然是号称少数精锐的骑士团再选拔出的人，但居然可以和军部的人战的平分秋色，实在是令我吃惊。
 
4人依依分出胜负，接下来就是最后的回合。骑士团由骑士团团长的儿子作为代表，而军部也出来一个人。
 
「等一下！」
 
在最后的比试就要开始的紧张气氛中，师傅突然打断了节奏。
 
「这一回合要不要试试看2对2的胜负？」
 
「2对2……？」
 
谁都对师傅的表情露出了一脸惊讶的表情？
 
「对，由最终回合的两个人组成一队，与我在这里的徒弟战斗，怎么样？」
 
180度大转弯的对话，让我不禁「哈？」地愣住了。在我旁边地莱尔不知道是早有预料，还是已经惊呆了，保持着一副无表情的样子。
 
「伽泽尔将军的徒弟……那可真是有趣。」
 
意外的是，军部的代表居然非常爽快地同意了。不，不！今天的模拟战不是为了解决骑士团和军部之间的隔阂而进行的吗？现在是2胜2败到了最后的决一胜负的时刻了啊。观众们也兴奋地发出了怒吼。
 
身为最后希望的骑士团团长的儿子也表示了同意……啊～退路都被断绝了。
 
「要上了，迪达。」
 
「好哟。」
 
莱尔静静地占了起来，登上了斗技场。我也无奈地跟在了他的身后。
 
 
  

第47章 【多尔森的回忆】 
[第47章 【多尔森的回忆】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我的名字是多尔森・卡塔贝利亚；骑士团团长，多尔纳・卡塔贝利亚的儿子。因为世家的原因，我从很小起就开始学习武艺，也一直被长辈们告诫：你将来可是要保护王族的大人物们的！
 
我也因此而骄傲，始终非常热衷的投入训练；在这样的环境与气氛下，说实话，被告知我要进入学院时实在是觉得很麻烦。比起进入学院，在家里从师于现役的骑士团的各位骑士们对我来说更有益处。但只要是贵族的嫡男就必须进入学院，因此我也只能无奈地默认了。
 
进入学院之后，因为天生得不善言辞的性格，我总是很难适应学院。虽然我也并不是非常在意这样的事情，但果然还是认为进入学院是浪费时间而又毫无益处的一件事情。直到有一天，我与一名女性相遇了。
 
她的名字是由莉・诺亚，诺亚男爵家的千金。
 
我们是在训练场相遇的————训练场几乎是处于荒废的状态，但只要学生申请的话就可以任意使用，所以我每天都会在那里自主练习。
 
「好厉害啊！」
 
这是她对我说的……第一句话。
 
「……什么？」
 
「啊、对不起。我啊，每天都会来到这里的后面，有点在意同样每天都来这里的你到底是在做什么。」
 
「……后面？」
 
记得，这里的后面有一个花坛，但也并没有什么人会过去，恐怕花坛里已经是杂草丛生了吧。
 
「嗯，好不容有这么大的一个花坛，就这样放着实在太浪费了，于是我就在那里种了一些喜欢的花哦。啊！我当然有好好地向学院取得许可哦！」
 
「不用那么慌张，我没有向学院报告的打算。」
 
「那个、不……虽然也有这方面的考量，但，你看，这并不是什么值得宣扬的事情吧？贵族千金玩泥巴什么的……所以，希望你不要说出去呢。」
 
「嗯……你也没有给其他人添什么麻烦吧，我也不会对别人去说的。」
 
「那就好呢！那么，你每天在这里干什么呢？」
 
「……你看了也不明白吗？」
 
「在锻炼自己我还是能明白的……但到底是为了什么呢？因为，多尔森大人已经在武术课上取得了首席的地位不是吗？」
 
武术课程是选修课，上课的成员主要都是像我这样的属于骑士团贵族的子嗣们；除此之外选修的人还有单纯地想要保护自己的、将来想要加入骑士团的贵族的次男、三男等等。
 
「没什么，我不是为了武术课而锻炼的。」
 
「是这样吗？」
 
「嗯。我是为了向这个国家以及王家的诸位大人们献上自己的力量而锻炼的。」
 
有些疑惑的少女听到了我这句话之后，她的脸上绽放出了更胜花朵的笑容。
 
「真美妙啊！如果是被像你这样坚持、努力的人所保护的话，一定会非常安心而又备受鼓舞的！」
 
她的言语与笑容，从那刻起就滞留在我的心中，长久不消。从那之后，在我锻炼时她也偶尔会来拜访；那时多半也会与她稍许聊上几句。
 
起初，我并没有什么特别的感觉，而不知何时起，我开始对她的到来感到高兴，甚至在这无聊的学院里，没有其他任何事情能让我更加期待了。
 
我认为是理所当然的事情，却受到她很多次「真厉害啊！」「太美妙了！」的称赞。她的言语鼓励了我，使我越来越热衷于训练了。
 
我将力量献给王家的信念一点也不曾动摇，但不知不觉中产生了「也想要将力量用来保护她」的想法。
 
使我察觉到自己的这份感情是恋心的，是当她与第二王子爱德华大人结合的时候。一开始我有些失落，但当我认识到我想要保护她的这份心情与自小养成的信念并会产生冲突时，我骚动的内心稍稍平静了下来。
 
就这样，我在自己的心底发誓。
 
从今往后，我要用自己的力量来守护她！
 
因此，在与欺辱了由莉小姐的爱丽丝公爵千金对峙时，我毫不犹豫地帮助了由莉小姐。
 
成功将爱丽丝公爵千金从学院驱逐之后，我成功守护了她！
 
……我之前是这样认为的。
 
「你究竟做了什么好事啊！」
 
父亲突然之间把我叫了出来，开口的第一句话就这样训斥我。我完全不明白父亲究竟说的是什么事情，暗自歪头纳闷着，而父亲则是夸张地叹了一口气。
 
「阿尔梅尼亚公爵千金的事情啊！」
 
「……我不明白自己为什么要被像这样被父亲怒斥。」
 
「你这句话是认真的？」
 
「是的。」
 
「你明明承认了对公爵千金出手的事实，而一个想要成为骑士的人却那样对女性出手，还真敢这么理直气壮啊？你已经不记得我告诉你的骑士的教诲和荣誉了吗！」
 
「但那是阿尔梅尼亚公爵千金欺辱了由莉男爵千金。」
 
「你亲眼看见了那欺辱的行为了？」
 
「卜、不……但流言里都是这样传的。」
 
「你自己拿到了那样的证据吗？还是说，你亲眼看到了那个现场？」
 
「么，没有……」
 
「我已经吃惊到无话可说了！连确实的证据也没有还向女性出手，而且那还是第二王子的婚约者，完全置骑士荣耀于无物！你抹黑的不仅仅是这个家族，更是连骑士这一存在都抹黑了！」
 
「但是，我！」
 
「我不想再听你的借口！你这段时间久呆在家里反省，好好把头脑冷却一下！」
 
不接受任何的抗议，我被管家带到房内软禁了。从那时起的一段时间，我就被强制休学在自家反省。连锻炼也不被允许，也没有其他的事情可以做，只能在房间里发呆。
 
完全不明白，我为何要这样被处罚。我只是，想守护她而已。但脑内不断地回响着父亲的那句「你连骑士这一存在都抹黑了」。
 
在那个当口儿，母亲把我交了出来。
 
「好久不见呢，多尔森。」
 
听到好久不见这句话，我才想起至今已经有好长一段时间没有见到母亲了。最近即使是休息日也留在学院，而反省的时候连自己的房间都不能出去。
 
「好久不见。」
 
在我的眼前放着茶具与碟子，而碟子上放着一种从未见过的茶色的物体。
 
「那个叫做巧克力，最近在王都开始流行起来……你也尝尝看吧。」
 
我如同母亲的话语，将那个「巧克力」放到了嘴里……真美味！甜味中夹带着些许苦味，略有些复杂的味道。
 
「那是阿尔梅尼亚公爵家的商会贩卖的商品。」
 
「……阿尔梅尼亚公爵。」
 
「据说，创立那个商会的就是公爵的千金，爱丽丝大人。」
 
在提到爱丽丝公爵千金的时候，母亲露出了些许悲伤的深色。
 
「呐，多尔森，你真的能挺起胸膛说自己做得是『正确的事情』吗？」
 
「做的是……正确的事情？」
 
「嗯。说实话，从政治上也好、我家的社交关系也好，你的行为都会酿成大问题，但现在将这些全都放到一边，你能说自己做得是正确的事情吗？」
 
我不明白母亲的话语的真正含义。我认为我做得……的确是正确的事。在被要求反省后，我考虑了父亲所说的「连骑士这一存在都抹黑了」那句话；结果，我认为父亲会生气，是因为我没有站在卡塔贝利亚家族的立场上考虑做事吧？
 
如果是这样的话，那我更没有必要为自己的行动感到羞耻了。我下决心要守护她，与家族没有任何关系。
 
「多尔森，我啊，虽然是很失礼的说法，但我很同情爱丽丝小姐。」
 
「那是为什么呢，母亲大人？」
 
「从结果来说，由莉・诺亚男爵千金对有婚约者的男性示好了吧？即使是被那样说也是正常的吧？同样身为一名女性，我觉得爱丽丝小姐做那样的事情也是没有办法的。
 
对于接近了深爱着的婚约者的女人，她心里涌上的那嫉妒与悲哀的感情，即使朝向由莉男爵千金，又有谁有资格责备她？」
 
「那是……」
 
「被深爱之人抛弃，因为你们在众多的贵族子女面前声讨她的缘故，她也被社交界所流放了。」
 
突然地，我想起了她离开学院前的最后的话语————「你在此之上还想要夺走我的什么呢？我的婚约者、我的地位……」
 
留着眼泪说出的，这句话。
 
「我认为，这个点心就像她的觉悟一样。不会再与任何人结婚，单身终老的觉悟。她不仅被废弃了婚约，还是被社交界放逐之身，确实，想要再寻觅到一份新的婚约恐怕是很难的吧。
 
呐，多尔森，对这样的女性出手，使她的人生一塌糊涂，与他人一起贬低、辱骂她……你作为一个骑士，真的认为那样的行动是正确的吗？」
 
「那是……」
 
我无法反驳……
 
我甚至没有想到过————她也许也在悲伤着、痛哭着————这样理所当然的事情。
 
「保护了自己喜欢的孩子，你满足了吗？你的剑是为了那样的事情而磨砺的吗？对眼前也许正在痛苦着的无力的女性出手，这样让你满足了吗？」
 
随着母亲的话语，我的决心逐渐龟裂了……我不由地想到，的确如母亲所言；但是，已经不能回头了。
 
「妈妈不是骑士，所以不知道骑士的意志、誓言什么的；我知道的是，对于爱丽丝小姐来说，你的行为只是单纯的暴力罢了。」
 
在受到父亲的斥责时，我的内心充满的是反抗的情绪；但现在，充满我的内心是混乱与后悔。
 
「请你好好反省一下自己的行为吧。」
 
在与母亲的会面结束后不久，因为「从学院休学太久也不太好」的缘故，父亲让我再次回到了学院。授课我还是有正常地出席，除此以外的时间，我全都用在了锻炼上。
 
那样的话脑中就能一片空白，非常轻松。
 
这也许是为了从心中不断苛责自己的母亲的话语以及爱丽丝小姐的话语中逃避吧。
 
就这样，我在和由莉小姐与爱德华大人稍微有些疏远的情况下，从学院毕业了。
 
毕业后，我按照之前的预定，与骑士团见习生的身份入团了；从那以后过着每一天都被前辈们锻炼的充实的生活。
 
在那之后的某一天，我收到「不来参加与军部的模拟战吗？」这样的邀请。说实话，我觉得非常惊讶，为什么是我呢？但因为是难得机会，所以我还是接受了邀请。
 
之后，伽泽尔将军出现了；虽然是属于军部，但他的武勇传说至今都被骑士团的成员们所憧憬。而在他的身边站着两个声称是他徒弟的人物。
 
听到伽泽尔将军称这两人为徒弟，军部和骑士团的成员们都喧闹起来。说实话，即使是想要接受伽泽尔将军的个人训练，也没有那样的时间和机会；将军就是受崇拜到这种程度。
 
在由他们三人见证的场合下，模拟战开始了。不论哪一场比试，都非常激烈，2胜2败。
 
下一场就轮到我了，我一边紧张着一边上场。站在眼前的是军部的一名代表。
 
当紧张的气氛到达最高峰的时候，我都以为要传来比试开始的信号了，没想到变成了与伽泽尔将军的两个徒弟的战斗；而且还是与军部的人联合。
 
……真有趣。被人崇拜的伽泽尔将军所亲手指导出来的两人究竟是什么样的人物呢？除此之外，我的力量到底到了什么程度呢？
 
 
  

第48章 【比试的流向】 
[第48章 【比试的流向】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那么，比试开始！」
 
当裁判的声音一响起我立刻行动了起来，未开封的剑划出了我预想中的弧线，砍向了那个名叫莱尔的男人。本来应该是我的对手的那个军部代表也在同一时间将剑挥向了那个名叫迪达的男人。作为临时拼凑的组合，我们两人一致认为彼此之间是无法很好地合作，因此都采取了一对一的战略吧。
 
莱尔用剑接住了我的攻击，铿————剑与剑撞击的声音在训练场上回响。我为了压制他而向剑里注入了力量，但对手的剑却纹丝不动；看着他用一副轻松的表情淡然地挡住了我的攻击，我不由得产生了一丝焦躁。
 
这样下去，攻不破他的防守！
 
我这样思考着，撤回了自己剑并举剑想要再次攻击时，却被动地陷入了莱尔那仿佛要将我的剑弹飞一样的怒涛版的攻势中。
 
他的一击比一击重，我光是防御就已经尽了全力了。
 
「……库！」
 
即使如此，我也尝试着寻找突破口而移动着身体，但却找不到他的漏洞。我始终被压制着，连像样的反击都做不出来。
 
……像这样在战斗上单方面地被压制，真的是很久没有遇到了。因为我至今为止所成长的环境及受到的教育，即使不用比也能知道与同世代的其他人比试的结果。进入骑士团之后，也斩获了相当地胜利。
 
但，在这种情况下，仅仅是防御就耗尽了我的全力；而对手的脸上却是充满余力的表情————我完全看不到自己胜利的曙光。
 
说实话，我非常惊讶自己与他们之间居然会有着这么大的差距。
 
「铿」地一声响起，在视野的一角我看到了飞舞在空中的剑————迪达和军部的代表之间的比试看起来很快就结束了，胜者是迪达。在那同时，从莱尔的剑上传来的力量又更加强劲了。
 
果然，到刚才为止都还有手下留情吗？我就那样被压制住，而手中的剑也被猛地击飞出去。
 
我输了……我刚想说出了投降的话语，但莱尔丝毫没有停下手中的剑，而是继续向我挥舞过来。
 
「什……」
 
一般的话，将对手的剑击飞时就该停止攻击了吧！但我完全没有时间与气力去抱怨这样的事情，光光是躲避已经是非常勉强了。明明每一剑都非常沉重，为什么还有这么快的速度！
 
「住手！比试结束！」
 
听到裁判的话语，「刷」的一声，莱尔的剑停止了。正好剑与我的喉咙就只相差了几寸而已，能就这样结束实在是得救了。
 
「……」
 
莱尔露出了不满的表情，沉默着放下了剑。「呼」地，我不由自主地松了一口气。
 
「……你们二位，为何没有加入军部或者骑士团呢？」
 
安下心之后，我没有了抗议最后那些攻击的心情，取而代之的是，问出了非常在意的问题————凭他们两人的本事，不论去哪里都会受到厚待的吧。然后，我却从没有听到过他们的名字。
 
「因为有应该侍奉的主人。」
 
「但是……有那种力量的话！」
 
「没有但是什么的。我们从来没有想过要侍奉国家。我们只要能保护我们的公主殿下就足够了。」
 
「迪达！你这家伙！没有必要在这种地方说到那种程度的吧……」
 
听到迪达的发言，莱尔则是深深叹了一口气，不由把手放在自己的太阳穴上，一副无奈地样子。
 
「不过啊，莱尔，你也是这样的吧？国家又为我们做了什么？让我们能站在这里的，是我们的公主殿下吧！」
 
「……的确、如此。」
 
「因为这个原因，不管是军部也好、骑士团也罢，我们哪个都不想去、也不会去。」
 
两人这么说着，从斗技场上走了下去。取而代之，伽泽尔将军走了上来，站在了骑士团与军部之间。
 
「各位，幸苦了！已经为各位设好了坐席，今天就暂时放下彼此的立场，喝个痛快吧！」
 
伽泽尔将军的话语宣示着今天的模拟战就这样结束了。
 
训练场一下子喧闹下来，但对我来说，首先要处理的是一身大汗，于是我向离训练场最近的水源走去。
 
「辛苦了！」
 
有人拍了拍我的肩膀，向后望去那里站着的是前辈。因为前辈与我的年龄最相近，因此在很多事情上承蒙了他的照顾。
 
「刚才的比试，真是厉害啊！」
 
「……完全不是。我，连他们的对手都做不了。」
 
「那是当然的吧。能让那两人认真的拿起剑决一胜负的对象，只有伽泽尔将军……如果是骑士团里面的话，那就是马尔科姆队长那种水平了。」
 
马尔科姆队长是骑士团的王牌中的王牌。能与这样的高手势均力敌，不愧是伽泽尔将军的徒弟啊。
 
「说真的，那两人为什么不来王都呢？不论是骑士团还是军部，只要两人愿意加入，一定会受到厚待的吧。」
 
「那原因刚刚那两人不是说了吗？」
 
「但……」
 
「你反驳那两人的时候，我可是吓得直发抖呢。如果你再继续说下去的话，那两人可是会把真剑给拔出来的哦！」
 
「怎么可能……」
 
总不会做到那种程度吧！我这样想着看向前辈，只见前辈的脸上浮现出了苦笑。
 
「与你一样，我们骑士团还有军部先前都对两人进行过劝诱来的。但他们两人毫不犹豫地拒绝了。甚至因为劝诱者实在太缠人，说着『你们侮辱了我们的主人！』的话，甚至闹出了决斗的骚动。劝诱者似乎也接受了。最后是那两人的胜利。」
 
我不禁瞠目结舌。确实骑士非常注重名誉，当主人被侮辱的时候拔出自己的利剑也被认为是可以允许的，但实际上并没有真的做到这种地步的家伙在。
 
「狂犬」二字不禁浮现在了我的脑海中；疯狂的寻求着主人，同时将沾染着狂气的剑刃朝向敌人。培养出了这样的狂犬、使他们对自己无比忠诚的那个「主人」，究竟是谁？
 
「那个决斗非常地激烈，不是像今天这样的游戏。如果不是伽泽尔将军插手停止了的话，真的是会出人命的。」
 
「居然那么……！」
 
「嗯，他们有着和骑士一样的稳固的武术基础，同时又像军部的家伙们一样，根据场面的不同而随机应变，不受招式的限制。迪达那个男人的动作快的让人追赶不上，而莱尔那个男人有非常强的力量无法正面硬拼。
 
看过的人都不可能忘记他们之前的那常决斗啊。说起来，你最后也手无寸铁地被莱尔攻击了很长的时间，裁判能制止他真的是运气不错啊。」
 
「为什么这么说？」
 
「那两人所侍奉的主人，正是那位爱丽丝公爵千金啊。我非常同情你的不走运！大概，伽泽尔将军原来的打算是，当军部对骑士团的比试有朝哪边大幅倾斜时，为了防止一边倒的胜利才把他们叫了过来吧。
 
最坏的情况就是让军部和骑士团一起对上那两人了吧。嗯～总之，真的没想在2胜2败的局面下，最后一个是由你出场。接着，如同预想的那两人登场了。到了这种地步，我非常担心你会因为学院的那件事被揍得一塌糊涂啊。」
 
「那是……」
 
那两人的主人是、爱丽丝公爵千金……
 
这个事实，让我不禁感受到了被人用棍子敲在头上的冲击感。
 
没想到居然是她……正是她培养出了那两人，让他们对自己抱着无比的忠诚心！
 
「所以，真亏你能平安无事啊，这一点很厉害啊！」
 
的确、如此。另外，今天只是「模拟战」真是太好了。还有，今天我的对手是莱尔真是太好了。否则，说不定现在我就无法站在这里了。
 
我不禁感觉全身发冷。
 
「……前辈。」
 
「什么？」
 
「如果从前辈的角度看的话，爱丽丝公爵千金是一个什么样的人呢？」
 
「别问我这种问题啊。毕竟，我与她连话都没有说过啊。」
 
这句话深深地刺入了我的胸口————在学院做出那种行动前，我也一样，与她连见都没见过一面，话也没说过一句。
 
「但是啊，看着那两个人的态度，我想应该是一个胸襟广阔的人吧？」
 
「……大概是这样呢……」
 
 
  

第49章 【复杂的心情】 
[第49章 【复杂的心情】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「抱歉，稍微喝过头了。」
 
我还在疑惑，为何在这样的早晨祖父大人会在我们家里呢？却没想到祖父大人居然是将莱尔和迪达送了回来。祖父大人可是被称为千杯不倒的男人，如果是陪着祖父大人喝酒的话会变成这样也是没办法的事情。
 
「塔尼娅，让那两人去喝大量的水。」
 
「我明白了。」
 
我对在旁等候的塔尼娅发出了指示，接着在祖父对面的席位上坐了下来。
 
「祖父大人，不管您有多么强大，但喝多了总是会对身体产生影响的；祖父大人您也应该控制一下您的酒欲了。」
 
「呜……」
 
祖父大人显得有些窘迫，眼神飘忽着不敢正视我……真的是非常喜欢喝酒的样子呢。
 
「那么，昨天喝了多少呢？」
 
「和骑士团还有军部的家伙们喝了一些，嗯，因为喝的没有太尽兴的缘故，之后又三个人继续去喝了。」
 
「这样啊……」
 
原因是最后的那段时间呢；从以前开始祖父就以喝到「极限为止」带着两人去喝酒，而那两人回来时总是醉的不省人事。祖父大人则是辩解道，因为对着两人实在太中意了，所以才会不小心喝过头。
 
「……恕我失礼。」
 
「嗯？塔尼娅，怎么了？」
 
「为了迎接伽泽尔大人，鲁迪乌斯大人来了。」
 
「……你说什么！」
 
祖父大人突然露出了狼狈的模样；因为祖父的这副模样实在是难得一见的场景，因此我不知不觉就笑了起来。
 
「告诉他我不在。」
 
「但是……」
 
在欲言还休的塔尼娅身后，鲁迪乌斯突然现身了。
 
「祖父大人，我已经听说了，您好像又在酒馆里喝酒了啊。」
 
「不，那是……」
 
「要和您说多少遍请您自重呢？您在这个国家中是非常著名的人物，即使您在平常状态下很强，但谁都不想看到您因醉酒后的疏忽大意而被人偷袭成功的事情发生的！算我拜托您了，请不要在外面喝太多酒！」
 
听到鲁迪乌斯完全正确的论点，祖父大人的身体似乎都在一圈圈缩小了。鲁迪乌斯是母亲大人的哥哥的儿子……也就是我的表弟，同时也是现在安达森公爵家家主的嫡男。顺便一提，我的叔叔也就是安达森侯爵则宣称「我并没有父亲那般强大。」，而没有加入军部或者骑士团。鲁迪乌斯也是一样，没有加入任何一边，现在为了继承安达森侯爵家而学习着各种各样的知识。
 
……但具体他在做什么我却不是很清楚。虽说如此，不愧是祖父大人的孙子，不时展现出和莱尔、迪达一样的武人的动作，纤细的身体也有经过充分的锻炼。
 
「久违了，鲁迪。」
 
「好久不见，爱丽丝。啊，抱歉！明明是难得的再会，首先说的话却是数落祖父大人……」
 
因为他比我大两岁的原因，只有一年能作为同窗共同在学院学习。但学年也不一样，也没有什么交集，在我被退学之后就更不用说了。
 
「这样没什么不好啦，我也在劝祖父大人不要喝太多酒呢。」
 
「是吗？如果爱丽丝也能说上祖父两句的话那就太感激了。明明听不进我的谏言，但祖父大人倒是很愿意听爱丽丝的话呢。」
 
「没有这样的事啦。啊，鲁迪，你要不要也喝一杯茶呢？」
 
「虽然是难得的邀请，但很遗憾我接下来还有预定。那么，祖父大人，我们回家吧。」
 
「呜……」
 
「祖父大人，感谢您将莱尔和迪达送回来，祖父大人您也可以回您的府邸放松地休息了。」
 
「呜……我要留在这里。」
 
皱起眉头的祖父说出了这样的话。
 
「您究竟在说什么呢？快，该回去了哦！」
 
而鲁迪乌斯则非常干脆地否定了祖父的打算；这两人的对话还是和以前一样那么有趣呢！
 
「爱丽丝，我们下次再慢慢聊吧。」
 
说着这样的话的鲁迪乌斯拖着祖父大人离开了。我很疑惑，那份力量究竟是藏在那纤细身体的哪里呢？
 
而房间内的气氛就像暴风雨放晴之后，一下子恢复了平静。
 
「……塔尼娅，能再给我沏一杯茶吗？」
 
「如您所愿。」
 
因为是难得的机会，所以再休息一会吧～但这时换做贝伦（弟弟君）进入了房间。
 
「能允许我坐在这里吗？」
 
「当然，请坐。」
 
在我要求之前，我那优秀的侍女塔尼娅已经将不知何处拿出来的茶具放在了贝伦的面前。
 
「也已经有很长一段时间没有和贝伦这样说话了呢。」
 
在建国纪念宴会之后，我们之间就几乎没有碰面了；我有很多要做得事情，而贝伦也因为要帮父亲大人的忙而相当忙碌。
 
「嗯，的确如此。」
 
贝伦微微点了点头，然后慢慢抿了一口香草茶；在饮下香草茶之后，他的脸不再那么紧绷了。
 
「再过不久，你也要回领地了吧？」
 
「是啊，已经离开领地有很长一段时间了，再不回去可是会产生各种各样的问题的……最近这段时间，贝伦你又过的怎样呢？」
 
「……我跟着父亲，学习了相当多的事情。如果不把之前那悠哉地度过所浪费的时间取回来的话……」
 
「我并不认为玩闹是件不好的事哦？有很多只能在学生时代体会的事情呢……」
 
在前世的人生中好几次有这样的体会；学生时代，真的是非常宝贵的时间————在开始工作之后，更是珍惜怀念那段时间。
 
同时代的孩子们聚集在一起，在同一个时间和空间里学习、玩闹，成为朋友又或者产生争执……虽然也会有一些痛苦的事情，但连那样的事情也包含在内，所有的回忆都闪烁着耀眼的光芒。对我来说，反而是在学生时代过去之后，我才真正明白了「青春」二字的意义。
 
「……那样宝贵的时间，我却从你那里夺走了……」
 
「……？」
 
我没有听清贝伦突然变轻的话语；但他的脸色相当难看，所以我大概知道他是在说不好的事情。
 
「……姐姐，请允许我、向你道歉。」
 
「……还以为你突然要说什么呢，到底是对什么事情道歉？」
 
对什么事情道歉……即使不听他的话语，我也察觉到他想说的是对于将我从学院驱逐的那件事。
 
「……是，对于将你从学院中驱逐，的事情。」
 
尽管如此我也勉强继续听下去，是想要知道他想对那个行为的哪个方面而道歉。
 
「如果我被学院驱逐的事情的话……没有必要向我道歉。那是我肆意放任感情行事的结果————也就是说，那是我本人失态所造成的结果。」
 
「过去，你也曾经这样说过啊。但，我不认为真是如此。那个时候的我，也只是想要爱上她，想要被她所爱上……被那份执念所驱动着。那才是真正的肆意凭着感情而行动，完全没有考虑到伺候的影响……」
 
「也就是说，你向我谢罪，是为了表明你想要继承宰相地位的决心吗？」
 
今后不会再因为感情的冲动而停止思考了————他的话语是这个含义吧。因为跟着父亲学习，所以有了这样的想法吗？
 
「……也有一部分这样的原因，但并不仅仅是这样的原因！」
 
「除此之外，还有什么呢？」
 
「明明我是那么地迷恋着她，任凭那份感情行动着，我却这样将自己撇得一干二净，而谴责了和我相同的你。明明你的心灵也会受到伤害，也会因此而做出迷茫、悲伤、混乱的行为————但我却完全无视了这样理所当然的事情！所以我，作为你的家人，必须要向你谢罪。」
 
「……」
 
贝伦的言语让我一时忘记了如何开口说话……「到现在还说这些有什么用！」的心情，以及些许的高兴地心情————在我的内心深处，两种截然相反的感情在纠缠着。
 
从那个进入BAD ENDING的时刻开始，在我的内心就已经不把贝伦当作家人看待了————因为在那个时候、那个瞬间，他选择了由莉男爵千金。
 
与前世的「私」头脑中「嗯～想要跟着喜欢的孩子也是没办法的事情」这样冷静的想法相对应，作为爱丽丝的「我」则在内心的深处如同想「私」控诉般反复地悲泣着，「为什么！为什么！」————「为什么不明白啊！」、「我只是喜欢那个人而已啊！」「为什么连贝伦都抛弃了我啊！」
 
因为是「我」的感情，所以「私」也深深地感统身受，对着那样悲泣着的「我」，「私」感到非常的同情。
 
说实话，范和多尔森什么的，和他们并没有过多的交往，所以怎样都好。
 
但只有爱德大人和贝伦是不一样的！因为爱德大人是我的婚约者，我深深地爱着他；而贝伦则是重要的家人。正因如此，当他们二人也选择了她，非常轻易地抛弃了我时，我真的是深受打击；甚至，还被给予了那样的屈辱！
 
在众人的面前被束缚、被谴责；如果那个时候不是我幸运地觉醒了前世的记忆的话，一般来说肯定是会陷入恐慌的吧。
 
所以从那之后，「我」发誓今后不会再爱上某人、以及不会给予任何人全部的信任。因为连家人都抛弃了我啊！
 
作出了那样改变我人生、改变我价值观事情的帮凶，我没可能说着「好啊，就这样吧。」然后轻易地原谅他的！
 
「到了现在才说这些！」————这样冰冷地流淌着的情感与「私」的希望与弟弟和解的愿望在内心不断地冲突着。
 
「你的道歉，我接受了。但现在，我无法对你说，原谅你。」
 
那个她的话……由莉男爵千金的话，这个时候应该会笑着说「原谅你了」的吧？————我的脑中不禁浮现出了这样的想法。
 
「即使这样，对我来说也已经足够了。」
 
听到我这样的回答，贝伦也露出了满足的微笑。
 
 
  

第50章 【父亲大人的忠告】 
[第50章 【父亲大人的忠告】] by 搬運工

翻譯：privacynoaks
轉載自貼吧
 
 
......那，差不多该回去了吧。
 
在内心抱持这样的决心，来到了父亲大人的房间门前。敲了敲门后，进到房间。
 
「...打扰了，父亲大人」
 
被如山高的文书包围住的父亲大人他，一动也不动的看向我。
 
被学院放逐之后虽然也马上跟父亲大人相谈过，如今看来好像是很久以前的事了。
 
「......要回去了吗？」
 
「嗯。明天，我就要回领地去了」
 
「是吗...」
 
喀当一声，父亲大人把手上的笔放到桌上。
 
然后像是要我坐到书桌前的椅子上的样子而打着手势催促着我。
 
「那我失礼了」
 
我就那样遵从地坐了下来。
 
「有一件要给你的忠告」
 
面对父亲大人严肃的神色，我自然地端正了姿势。
 
不知为何，比起之前对峙的时候还令我有紧张感啊...。
 
「是什么事呢」
 
「艾露莉亚王妃，以及她的娘家...玛艾利亚侯爵家要多加注意」
 
「那是...既然是第二王子派的支柱，当然今后的动向也是得多加注意的吧...」
 
「并不是那种意思。你在这次建国纪念宴会上，对内对外都展示出了有王太后作为后盾这件事」
 
「那也就是说，由于这个缘故，对艾露莉亚王妃和玛艾利亚侯爵家而言，我变成了一个搅局者这么一回事吗？」
 
我作为被第二王子摒弃婚约的身分。正因如此，应该了解到把我拉到与自己同一阵营是极不可能的事。
 
先不提我自身的感受，对外的印象也会变得恶劣的吧。
 
既然如此，我的存在对于艾露莉亚王妃来说除了是搅局者以外什么也不是。
 
「不......并不是"你"，而是"艾露梅尼亚公爵家"」
 
「那是......」
 
「本来，对玛艾利亚侯爵家来说，艾露梅尼亚公爵家就是眼中钉。
 
在有了王后之后，我作为宰相，梅莉受到王太后喜爱而在社交界有着极大的发言力的缘故，
 
我们家就立于优势地位。虽说如此，我宣布作为一名中立派，而梅莉自己也彻底的避免卷入王宫势力的斗争。
 
所以，尽管对玛艾利亚侯爵家来说我们家是个碍事的存在，我想，
 
在还没必要冒风险之前是不会来对我们家进行攻击。但是...」
 
「有与第二王子破弃婚约的艾露梅尼亚公爵家的女儿我的存在，力量强大得令人忌惮了...」
 
「没错。你比我预想的还要出色地治理好领地，连创立商会的资金都有了。
 
你实在是太快完成这件事了。因此，对玛艾利亚侯爵家来说我们家已经成为不可放纵的存在了吧」
 
「......实、实在是非常地抱歉......！」
 
...真难为情。随着拍子快速发展，单纯地享受那份好运，完全没有想到。
 
只要稍稍思考一下的话，明明只是件理所当然的事。
 
我这样的存在，对玛艾利亚侯爵家来说是多么一个麻烦的存在。
 
我能够在领地安然度日，只不过是因为有着父亲大人的温情。
 
再次，又给家里添了麻烦......！
 
「...不，没能看清你的那份力量的我也有过错。所以没必要道歉」
 
「可是...」
 
「所幸，还没有发生什么事。正因如此，爱丽斯。要更加注意地好好管理领地」
 
「是......！」
 
突然，父亲大人手拿着的铃响了。随即，一位侍女进到了房间。
 
「来点什么喝的东西」
 
「明白了」
 
然后几乎不停顿的，在我面前的茶杯中倒入茶。
 
为了能让心情平静下来，满怀感谢地享用了。
 
「......这虽然是画蛇添足了...」
 
像是很难开口的样子，父亲大人这么说了。
 
「......要注意玛艾利亚侯爵家是理所当然的事，绝对要对艾露莉亚王妃更加地注意」
 
「那是...由于刚刚的事情得要更加尊敬的意思...？」
 
「......艾露莉亚王妃，进入皇宫后变节了...」
 
像是在寻找着适当的言语，父亲大人慢慢地说着。
 
怎么了，这么吞吞吐吐地说着......？
 
「......正妃去世之后，谣传着艾露莉亚王妃这样的行为」
 
「父亲大人...为何这样的大事，不去探寻真相呢」
 
「......物证什么也没有留下。还是说，要向身为侧妃的侯爵千金直接调查吗？」
 
「......我失言了」
 
试着思考一下，在没有科学搜查之类手段的这个世界黑白是难以厘清的。
 
拜此所赐，贸然的用强行手段调查握有权力的对手是行不通的...呢。
 
不能排除是第一王子派故意散布的谣言，但也不能排除是事实。
 
在不能判断到底是哪一种可能的情况下，对流传着这样谣言的人物不得不多加注意这么一回事啊。
 
「总之，有着这样不好的传言。自身周围千万要多加注意」
 
「是」
 
感觉身体微微震了一下。虽然不想要有敌人环绕...确实，那边是把我认定为敌人的吧。
 
「...塔尼娅、莱尔、迪达的事情经常听到。你也要好好小心自己啊」
 
「对于父亲大人的忠告，确实地牢记在心」
 
好不容易从幽禁的下场来到目前的状况。我自己也还不想死。
 
而且...现在在这里死去了的话，可没有办法跟领民们交代。
 
目前为止的改革、领地政务全部不就像是半桶水的东西了吗。
 
「......然后你现在，对由莉・诺伊亚男爵千金进行调查的样子？」
 
「啊啦......父亲大人，还真是有着很大的耳朵呢」
 
「嘛。然后，你调查到哪种地步了？」
 
「由莉小姐的母亲，曾经是王城的侍女这种地步」
 
「原来如此，啊。......附带一提，她的身份的保证是由鲁本斯家做的」
 
「......鲁本斯(ルーベンス)家？」
 
对这没有听过的家名，我侧了侧头。
 
「对于这件事，我能说的就仅止于此了」
 
既然明确地这么说了，我也就放弃了向父亲大人继续探询的念头。
 
「如果是你的话，能够藉由这个情报探查到这个国家正在发生的事情的吧。
 
但是，可别太过于深入了。否则，可是会把如今的你推向立于非常严峻的状况下」
 
「......既然如此，父亲大人为何...」
 
「你幼时培养的人们在王城周围晃来晃去，我只是不想再给那些人们过多的刺激。
 
调查家名这种程度的事的话，只要去看点书就能知道了吧？」
 
「......情报，十分感激」
 
在这之上的事情，可别调查...呢。
 
因为有刚刚的谈话，可不能轻易去做。
 
不愧是父亲大人。没有办法反驳啊。
 
「非常地感谢能够拨出时间。那么，我就在此告退了」
 
「啊啊，路上小心」
 
特地说了"路上"给我听了。
 
是呢。假使越做了些什么事的话，路上就会越不平静呢。
 
回去后再好好听取塔尼娅、莱尔以及迪达的报告吧。
 
 
  

 
第51章 【大小姐被袭击了】 
[第51章 【大小姐被袭击了】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
因此，我在离开的时候并没有举办盛大的告别宴会，只是向亲近的人打了个招呼后就踏上了回领地的旅途。
 
家人们以及佣人们全部都出来为我送行了，明明是「回到」领地，但不知为何感到了些许的寂寞。
 
「……大小姐，我们就不在途中耽搁了，尽早回到领地去；也因此，这次的旅程可能并不是那么舒适，还请您原谅。」
 
「没关系的，塔尼娅。大家也是考虑到了我的安全才得出了这样的结论吧！那么我也不能说太任性的话呢。」
 
就如同塔尼娅所说的，回领地的归途是一段远远称不上舒适的旅程；白天乘坐着要摇摇晃晃的马车，晚上则是隐瞒身份在街道上的普通旅馆住宿；在日出之时就已经再次坐在摇晃的马车上了。
 
这样的行程实在是非常的劳累，但原因是出在我自己身上，因此我也不能出声抱怨。
 
倒不如说……。
 
「大家，对不起。让你们和我经历了这么幸苦的事情。」
 
我只是乘坐在摇晃的马车上，所以还算是好的，而担任护卫的大家则是一点休息的时间都没有，始终乘在马匹上面；那可是比我要幸苦好几倍的。
 
我这样想着，在少数的休息时间里向他们谢罪。
 
「大小姐，您完全没有必要道歉！我们可是大小姐的护卫啊！」
 
「把那群以我为目标的家伙们作为对手，莱尔和迪达比平常还要耗费体力和精力吧？」
 
因为从小在一起的关系，所以我能从塔尼娅那没有任何起伏的表情中读懂她所抱持的感情，也能从那两人的气氛、不经意的动作之间猜到他们的想法。
 
平时总是充满余裕的那两人，在这回的旅程上总是绷紧了精神、非常紧张，给人仿佛只是触碰就会「霹雳霹雳」放电的感觉。
 
说不定其实不会有人袭击过来，也有可能真的会遇到袭击。如果真的有人袭击我们的话，会是以怎样的形式呢？可能是直接正面攻击过来，也可能是在漆黑的夜晚里无声的偷袭。可能是以暴力直接攻击过来，也有可能是投下致命的毒药。
 
不管是怎样的道具、怎样的花招，对方都能准备、袭击过来————这次的对手就是这样强大而危险的存在。
 
而且，我现在处于被王族视为眼中钉、肉中刺的危险状态……明明如果他们抛弃我这样引来大麻烦的主人，不论去哪里都可以过的很好的。特别是莱尔和迪达，一定会非常受到重视的。
 
尽管如此，他们仍然愿意跟随着我，特意闯进险地；这份忠诚让我很高兴，但也对他们感到些许的愧疚。
 
似乎是猜到了我内心的所思所想，莱尔在我的面前跪了下来。
 
「……我以身为大小姐您的剑与盾而骄傲！不管是这次，还是未来，我一定会守护您，挡住任何袭向您的危险！」
 
紧接着，迪达也在莱尔的身旁跪了下来。
 
「……我以身为大小姐您的剑与盾而骄傲！不管是这次，还是未来，我的剑都是为了替您开辟道路而挥动！」
 
迪达的声音刚落下，其他的护卫都整齐一致地向我敬礼。我感到些许惊讶，因为迪达非常少见的，并没有用他轻浮的口吻来诉说；而更让我震惊的，是眼前的这一片光景。
 
「谢谢，大家……！」
 
少许的休息时间也结束了，我再次坐上了摇晃的马车。我恍恍惚惚地从窗帘的间隙中眺望外面的风景，还有一点点路程，就到领地了。
 
骑着马匹的护卫们像是要把这辆马车包围起来一样，并排前行着。
 
……总觉得，有些吵闹。
 
「……大小姐！」
 
塔尼娅突然将我拉倒了她的身边，使我的身体尽量远离窗边；而马车也随之加速了。
 
「……现在，护卫已经处于交战中了。」
 
「对方是谁？」
 
「我也没有看清。但身上穿的似乎并不是正规军的装备……」
 
在那之后，沉默降临在了我们之间，紧张感支配了马车里的空间。而马车也似乎为了远离那骚动一样，再次提升了速度。
 
马车在回复了原来的速度之后，过了不久停下了。
 
「怎么了？」
 
「小姐，请稍等片刻。」
 
塔尼娅似乎和在外面的莱尔说了几句话。
 
「似乎已经安全了。」
 
「是吗，大家都平安吗？」
 
「嗯，莱尔那边有想要报告的事情，可以让他报告吗？」
 
「当然。」
 
我稍微移动了下位置，使我能更加接近莱尔；莱尔的身上少许有些脏兮兮的，但一眼看上去并没有明显地伤口，让我不由地安下心来。
 
「请原谅我以骑马的姿态向您汇报，现在已经歼灭了袭来的贼党们，而已经在搜索侥幸逃脱的数名残党了。」
 
「歼灭」这个词语让我的内心不禁一沉，特别是对于过去生活在日本这个安全国家的「私」来说。但超越这份沉重感的是摆脱了危机的喜悦之情。
 
事到如今，「私」已经对现在处于与原来的世界不同的异世界这件事知之甚详了————甚至清楚到令人讨厌的程度。
 
「是吗，真的、谢谢你们！有负伤者吗？」
 
「有几名轻伤者，他们的伤势都较轻，并没有严重到不能继续进行护卫。」
 
「那就太好了……。那么，关于袭击过来的那些人，有发现什么吗？」
 
「不。就我感觉来说他们的装备和动作都只像是普通的盗贼罢了；现在还不能判明是真的单纯以贵族为目标袭击过来、还是目标已经锁定为大小姐。」
 
虽然是很遗憾地事情，但这个国家现在还存在着盗贼；尤其是在领地的边境或者并不注重维持治安的领地内，这样的贼党也特别多。
 
但是，真的只是普通的贼党吗？究竟是随便哪个贵族都可以、以赎金为目的的无差别犯罪，还是被其他人雇佣、只以我为目标而袭击过来呢？
 
如果真的是以我为目标的话，以王妃以及她那一派的贵族们为对手来说，能这样轻易地应付过去也有些奇怪。
 
「非常抱歉。本来的话，应该活捉1-2名进行审问的……」
 
「没关系的，在有那么多的袭击者的情况下，想要手下留情活捉他们是相当困难的吧。还有一点点路程就到领地了吧？姑且就以在今天之内到达领地为目标，加快速度前进吧。之后也要对大家说声谢谢呢。」
 
之后马车再次出发了。看起来为了侦查而离开的护卫们也都回来了。
 
……尽快回领地吧。
 
我一边想着这样的事情，一边随着马车起伏不定。
 
 
  

第52章 【再开和再会】 
[第52章 【再开和再会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……终于，我们到达了领地。我感到非常的怀念，但更多的是能平平安安回到领地的放松心情。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
以塞巴斯和塞伊为首，留在领地的佣人们全都出来迎接了。
 
「我已经听说了路上发生的事情，还请您安安心心地休息吧。」
 
「谢谢，塞巴斯。也谢谢大家能出来接我。」
 
说实话，我非常感激塞巴斯给我的建议。果然是因为我也在路上绷紧了神经非常紧张的缘故吧，松懈下来之后，之前积累的疲惫一下子爆发了出来。
 
在塞巴斯的引导下，我回到了自己的房间。进入房间之后，我放松地洗了一次澡，用轻便的市内服替换了严肃的外出服。坐在椅子上的我喝着塔尼娅准备的香草茶，深深地舒了一口气。
 
「也幸苦你了，塔尼娅。今天你也去好好休息一下吧。我也想要睡一会。」
 
「是，我明白了。」
 
即使是塔尼娅，在这次的旅途中也相当疲惫了吧，她老实地听从了我的话退了下去。
 
我深深地呼出了一口气，双手紧紧地抱住了自己那仍然还在颤抖的身体。……真的，好可怕！拖大家的福，我不用直接与敌人正面对峙；尽管如此，一想到有其他人窥视着自己的生命，我不禁感到全身发凉。
 
虽说如此，我也不能因为感到害怕就停下脚步，至于转身逃跑就更是连提都不用提了。接下来还要想办法揭开贼党的来历，等待着我处理的事情还像山一样多。
 
啊、但，今天就让我好好地休息吧。……就这样，我躺在床上陷入了深深地睡眠中。
 
第二天早上，我在一贯的那个时间点醒了过来。因为昨夜晚上很早就睡了，所以我原本以为今天也会醒的比较早————嗯～也就是说我疲惫到这种程度了啊。
 
不错多亏了睡了这么长时间的福，感觉非常的清爽。
 
完成瑜伽的作业，洗过澡换完衣服之后，感觉已经变回了过去相当平凡的早晨。我在餐厅里享用了早餐，像这样在领地用餐也真是隔了很长一段时间了呢。
 
「……爱丽丝大人！」
 
在我品味着饭后的茶饮时，莱美走了进来。虽然她昨天也有出来迎接，但却没能好好说上话。不知为何，我总有种久违了的怀念感觉。
 
「哎呀，莱美，怎么了？」
 
「才不是，怎么了～！ 我真的非常非常担心，您能平安无事真的太好了！」
 
「谢谢你担心我。哎呀，莱美，你看我这不是好好地吗，所以用不着那样哭泣哦。」
 
「但……」
 
她哽咽抽泣着，想要停止却无法止住自己的泪水。总觉得，像是回到了过去一样呢————说起来，在被爱德大人废弃了婚约回到领地的时候，莱美也是这样哭泣的吧。
 
「让你担心了真的非常对不起，莱美。来，不要再哭了；冷静下来以后，我们再慢慢地说吧。」
 
「是……」
 
就这样，莱美慢慢的平静了下。像这样担心着我的，一定并不仅仅是莱美一个人啊。
 
「……大小姐。」
 
「嗯，塞巴斯。我会从今天开始尽快恢复以前处理政务的状态的；虽然信中也有写到过，但还是请再次将各部门的报告书给我过目。如果有必要的话，我会与负责人直接对话。」
 
我必须尽快处理掉在我离开的这段期间里积累文件，以及把握现在最新的状况。既然已经回到了领地，那么首先要做得果然还是这些工作。
 
我一到书房，就看到了桌子上堆积的文件；即使是已经整理过了，但还是有几座小山那么多。
 
「我现在会先把这些文件都读一遍，稍后会再与你商谈的。」
 
「是。」
 
「除此之外，请帮我把莱尔和迪达带来。」
 
昨天的那些贼党也不能放过，必须详细调查；那是需要花费非常长时间的任务，我就尽快做出指示吧。
 
在塞巴斯离开后，我开始了与文件的战斗。
 
「要将这些文件全部看完，究竟需要多少时间呢？」————在我游离地想着这样的事情时，敲门声响了起来。
 
「请进。」
 
我本以为进来的一定是莱尔和迪达，但没想到进来的是迪恩。
 
「迪恩！」
 
看到出现了意想不到的人物，我稍稍有些震惊。
 
「久违了，大小姐。」
 
「嗯，真的呢。在我去王都的这段时间，你也有偶尔过来帮忙的吧？谢谢你，迪恩。」
 
「不，这是应当的。比起这样的事情，我听说大小姐，您被袭击了？」
 
「……嗯，是的。但，你是从哪里……？」
 
难道，这件事已经在领地内流传开来了？————我怀着这样的担心试探着询问了迪恩。
 
「这件事已经在公爵府上成为了一个话题了。大小姐您平安无事就好。」
 
听到了迪恩的回复，我感到了些许的安心。
 
「多亏了担任护卫的大家，总算是……撑过去了。迪恩，我有几个问题想要问你……」
 
「好的，我也有好几件事想要向您报告，因此才这么早就到您这里。」
 
在草草问候完之后，我向迪恩提出了几个问题，这些问题都是我之前在阅读文件时看到的不明确的地方。在我离开的这段时间内，似乎迪恩和塞巴斯各自分担了不同的项目，共同主持着领地政务以及商会工作；对我来说，在这个时间点迪恩已经过来实在是一件值得感激的事情。
 
「那么，领都的区划整理已经完成了。阿尔梅尼亚领内所有的领命的户籍也制作完成，剩下的工作有：领都以外的那些土地的所有权的整理。」
 
我逐一确认那些我去王都之前就布置下的项目的进展，领都内住宅用地比较多，所以土地的所有权比较容易区分。在进行买卖时，也有签订基本的合同。
 
但领都以外的土地，情况就改变了。在农村，明确的划分了「从哪里到哪里的土地是谁的」这样的情况是比较少见的，大多数情况都没有清晰的划分。
 
「是的，需要补充说明的是，东部的地区基本上已经整理完毕了；而南部的地区，特别是生产可可的村庄，在与阿兹塔商会签订生产合同时也整理过土地的所有权，也只再需要一点点时间就可以结束。现在的问题出在西部与北部的地区。」
 
「是吗……只能尽可能地去倾听那附近居民的声音而行动了。」
 
「嗯，民政部现在将这个业务设为最优先。除此之外，在领都同时还进行着大小姐您之前所说的身份证的制作。」
 
「这样啊，今后就按照这个步调进行下去吧。」
 
就这样我与迪恩商讨着各种各样的问题时，敲门声再次响起了。
 
「失礼了。」
 
这次进来的正是莱尔和迪达。
 
「抱歉哟，我们来晚了。」
 
「不必在意，那么，迪恩。虽然很不好意思，能请你先离开一会，等下再来找我吗？」
 
从现在开始要说的内容，即使是迪恩也没办法让他听到。
 
「好的，那么在这段时间里，我就去执行大小姐您所下达的指示吧。」
 
迪恩非常干脆地退了下去，就这样离开了房间。
 
 
  

第53章 【佣人们】 
[第53章 【佣人们】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「首先，再次对你们表示感谢；真的，谢谢你们了！多亏有你们在，才能这样平平安安地回到领地。」
 
「这家伙昨天也不是说过了吗，这是我们应当的事情。比起这个，公主殿下哟，看起来你昨天有好好睡一觉呢。」
 
「嗯，你看起来也精神不错呢，迪达。」
 
两人的表情显得比昨天更加爽朗，给人的感觉也回到了平时的那种有余裕的气氛。不过，听到迪达那轻浮的口吻，莱尔还是紧紧皱起了眉毛。连这惯例的小闹剧也带给了我已经处于安全的家中的实感，而不禁微笑了起来。总之，两人看起来也都好好休息了一晚，这样就好。
 
「那么，两位，从现在开始我们就进入正题吧。」
 
「昨天那些贼党的幕后黑手吗？」
 
「嗯，是的。说实话，我觉得如果这次是像父亲的忠告那样，由艾尔莉亚大人在背后穿针引线的话，这次行动就有些太天真了。但考虑到现在的这个时期，也并不是没有那群人只是普通的盗贼的可能性。」
 
即使不用那样的盗贼，如果是那位艾尔莉亚大人的话，攻击我的手段要多少有多少的吧。比如，活用作为王妃的立场以及她家族的权力。虽说如此，但在这个时间点上，也不能说与她全无关系的吧。
 
我猜想到，有没有可能是那些————读懂了艾尔莉亚和她家族的想法而擅自暴走的贵族们的行为呢？
 
「关于那件事，我们正在与塔尼娅一起调查。」
 
「……塔尼娅吗？该不会，从昨天开始就？」
 
「是的。昨晚她对公爵府的官僚们发出了指示，自己也一起在调查，所以我们就和她共同行动了。」
 
她昨天很早地就离开了我的房间，我本以为她是去好好休息……完全没有想到，她居然从昨晚就开始行动了。那孩子真是，有好好休息过吗？
 
「是吗，我知道了。请你们继续调查吧。」
 
「那么，我们就回去工作了。」
 
在两人离开房间之际，与他们擦身而过的梅里（厨师，女）达走了进来。
 
「哎呀，梅里达，好久不见呢。」
 
我将商会的茶馆部门的一线门店交给她负责，所以她总是在各个店铺之间来回奔走，因此很少有就在这公爵府里会面的机会。
 
「我听说大小姐您遇到了危险，立刻过来了。」
 
「谢谢你，不过就像你看到的，我平安无事哦。」
 
「那是必须的啊，不然的话，我可不会让莱尔和迪达好过。」
 
听到非常符合梅里达性格的话语，我不由得笑了起来。
 
「那么，大小姐您之前所提到的新商品已经做出来了哦！」
 
「啊，那个啊！现在有带在身边吗？」
 
「不，今天只是来报告的。因为慌慌张张过来的缘故，反而忘记带上关键的试作品了。稍后我就做出成品来。」
 
「我很期待哦。」
 
我拜托梅里达开发的是通过与邻国的贸易中得到的，在天气寒冷时品尝的甜点。
 
「另外，是叫做『咖、啡』吗？那个饮料要什么时候在店里正式上架呢？」
 
在我去王都的期间，梅里达他们完成了咖啡的制作。顺便一提，因为我们还没找到咖啡豆这一植物，所以现在的蒲公英咖啡。
 
对于前世非常爱喝咖啡的我/对于前世没有咖啡就活不下去的我来说，蒲公英咖啡与咖啡豆做成的咖啡还是有一些区别的。
 
「现在还并没有做宣传工作，所以再等一段时间吧。在咖啡正式推出前的这一段时间，如果能考虑好搭配咖啡的甜点的话那就再好不过了。」
 
「了解，正好因为久违的回公爵府来，我也想在这里呆一段时间。在这期间，我会好好考虑的。」
 
「那就拜托你了。」
 
「对了，回到久违的王都，感觉怎样呢？」
 
「……我本来也以为自己内心会有各种各样的感慨；但实际上，没有任何感觉。」
 
「……没有任何？」
 
「嗯。当然，与朋友还有家人会面时，也是有开心、怀念之类的感情的。但，我似乎对于王都这个地方、已经没有任何留恋了。」
 
「那还真是相当痛快呢。」
 
梅里达似乎有些开心地轻轻笑了起来。
 
「与其说是痛快，不如说，原本『私』就不属于那里吧。」（虽然之前也有提到过，『私』代表前世的我，我代表今世的我。这里作者特别标注了前世的我。）
 
在那次事件的最高潮中，前世的「私」被唤醒了。在对王都产生感情之前，就到了领地这边。而对于今世的「我」来说，因为公爵千金的头衔、与由莉男爵千金的纠纷，如果要我继续生活在那里的话，甚至会使我无法呼吸吧。
 
「哼～是那样吗？」
 
「就是那样。对我来说，这里是故乡，而你们这些对我来说非常重要的家人也在这里陪伴着我，这样就可以了。」
 
「哈哈哈，那还真是光荣至极。」
 
在那之后，梅里达又与我交谈了一会之后就退出了房间。
 
我回到了文件的处理之中。
 
现在的税收呈上升状态；与他国的贸易活性化的现在，商会的收益也上升了；除此之外，高等部开发的新产品的贩卖也相当顺利，不断增长着我们领地的收入。另外，有了更多的就业机会，所以百姓的个人收入也上升了。
 
中等部的建设也顺利开工了。之后还有地方的公共设施的建立与维护。虽然在领都已经建设了足够多的公共设施使百姓的生活相当便利，但其他的很多地方现在都还没有下水道。
 
我确认着各项目的进度，在需要的地方进行修改、签名时，敲门声再次响了起来。
 
「抱歉，刚才有忘记报告的事情。因为是今天就需要发出的文件，现在可以打扰一下吗？」
 
 
  

第54章 【劝诱的答复】 
[第54章 【劝诱的答复】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
迪恩进入了房间。
 
「哎呀，明明才刚刚到这边，就马上要离开了吗？」
 
「嗯，这次是为了向大小姐您报告而偷偷溜出来。」
 
「这样啊，真是对不住你，让你费心了啊。那么，迪恩，刚才忘记告诉我的事情是什么呢？」
 
「……院的孩子们，想要与小姐见面。好像是想要让你开一下由学院主办的发表会的成果。」
 
「发表会！究竟做出了什么样的成果呢？」
 
啊，说起来也有很长一段时间没有去院露面了呢，在去王都前的那段日子里，我可是以每10天1次的频率去拜访的。
 
「好像是，绘画和歌唱之类的；似乎院的孩子们是分成了不同的几组去参加的。」
 
「嘛～那样的话我一定是要去欣赏的呢，等到这边的事务告一段落之后我就会去。」
 
即使我也非常想立刻飞过去，但果然现在这个时间点是没办法的吧————护卫的大家是绝对不会同意的吧。这样不仅会将自己，也会将孩子们暴露在危险之下。
 
「……告一段落指的，不仅仅是领地的政务和商会的发展吧。」
 
迪恩这一句轻描淡写的话语，却使我的思考一瞬间停止了。啊！这样短暂的沉默反而是肯定了他的问题，我不禁后悔起来。
 
「为什么，这么认为呢？」
 
虽然只是无用的挣扎，但我还是装作不明白他在说什么而对他发出疑问。
 
「从公爵府内流传的大小姐的被袭击的传闻、再加上看到莱尔先生和迪达先生带着那样严肃的表情进入房间后，大概就能想象到了吧。」
 
「……也是啊。」
 
平时就非常敏感的迪恩，得到了如此多的接近核心的信息的话，恐怕是无法隐藏住我们正在查询贼党的幕后黑手这一事件的吧。
 
「还有，大小姐您的表情。绝不是埋头处理领地政务和商会事务时会露出的表情————现在的您看上去非常的不安和害怕。」
 
……真是服了呢。居然连我的心情都说中了，让我连反驳的心情都没有了。
 
「呐，迪恩。那么，你为什么知道这样的情况，还要来告诉我院的孩子们的事情吗？」
 
如果是迪恩的话，即使没有想到以我为目标的对手是王妃，也可以想象我现在所处的非常不安定的、危机重重的立场吧。如果考虑到将来会发生的危险事态的话，即使现在离去也是人之常情吧，还有必要来传达「院」的事情吗？
 
还是说，这其实才是真正的与我的饯别吗？告诉我以后不会再来这里了？
 
「那当然是为了，在事态平静之后再次与大小姐一起去看望孩子们。」
 
这意外的话语，让我的头脑一瞬间无法运转，没有能立刻理解这句话的含义。
 
「……迪恩，你那句话是认真的吗？」
 
「当然是认真的哦？不然的话，也没必要特地回来向您传达了。」
 
「……我还以为如果聪慧如你的话，一定会尽快离开的。」
 
「难道您认为我是那么薄情的人吗？」
 
这次迪恩反倒是为我的话而感到震惊，瞪大了双眼。我说的话有那么奇怪吗？
 
「并不是说薄情什么的，只是我觉得你并没有留下来的理由罢了。本来每次与你签订的契约也都是短期契约，你并没有留下来的义务。而且，如果是你的话，即使去其他的地方工作，也一定可以得到非常优厚的报酬的吧；并没有必要留在这样危险的地方。」
 
理所当然的，他在我这里订下契约并工作是会得到报酬的；他作为我的左右手处理着各种各样的政务，因此他的报酬也相较于一般的领地官员要高一些。但即使说是比普通的领地官员的收入要高，但原本领地官员的收入其实称不上有多么富绰。如果只考虑收入的话，成为商会的顾问的话会比这里更高的吧。
 
成为领地官员的好处，也只有「只要领地不破产，那么就有稳定的收入」这一点了吧。但是，他并不是常驻我们阿尔梅尼亚领，所以这一点对他来说也称不上好处。
 
我并没有留住他的权利，对于他来说，除了契约以外的时间都是自由之身。这样的情况下，在情势稳定下来之前，不来这里也是一种选择。（であれば、别にほとぼりが冷めるまでここに来なければ良いだけのことだわ。）
 
「……我没有想到，大小姐您居然器重我到这种程度。」
 
仿佛是说笑似的，迪恩轻轻微笑着回答我。明明我说的话都是非常认真的。
 
「如果不是器重你的话，也不会把这么多重要的工作委托给你了吧！」
 
对于我叹息着说出的话语，迪恩则是微微笑了起来。
 
「嘛～确实，至今为止，如果只看事业方面的话，我从来没有遇到过任何称得上难题的障碍吧。」
 
「这个人究竟在说什么大话啊。」————我不禁这样觉得，但说这句话的可是迪恩。不如说，在我的内心深处也有一个自己在说着：「如果是这个人的话，说不定真的有可能做到。」
 
「但是，那实在是非常无聊的事情。不管是学习还是运动都是这样，这样的生活很无聊吧？正因为遇到了困难，并且经过努力跨越过去之后，才会有成就感。我无法从那些不费力气就能完成的事情中，感受到任何的趣味与兴奋。」
 
如果将自己与他做个换位思考的话，总觉得也会产生这样的想法。前世的我也有同样的感觉，遇到越是困难的难关，付出了越多的汗水与泪水，再成功之后所收获的喜悦感与成就感也就越大。
 
「……但来到这里之后，我可是得到了非常多的乐趣哦。我被大小姐您那些，之前我从未想到过的崭新的想法给捕获了。此外，这里还有为大小姐您辛勤付出的优秀的侍从们；推进改革，赋予领地活力、下次又会用什么样的方式？又会产生怎样的新事物呢？
 
我已经很久没有像现在这样，一边满心期待地考虑着这样的事情，一边工作了；所以，这里才让我觉得趣味满满。」
 
站在门前的他，用舒缓而又坚定的步伐一步步地走到了书桌前、来到了我的面前。
 
「正因如此，我才会站在这里。在最开始的时候，其实只有到这边来做一次短期契约的想法，但不知不觉中，我的双脚就已经习惯似地将我带到了这里。」
 
我连眼睛都不眨一下，抬头定定地仰望着他的脸庞————他现在是一副非常乐在其中的表情。
 
「在我与您只签订了短期的情况下，再加上还有您那些从小就陪伴在您身边的可靠的部下们，现在就要您对我完全信任是不可能的事情吧。」
 
的确，我信赖着大家。嗯……不过说，除了父亲大人与母亲大人以外，我也「只」信任他们。
 
「我不会说要求您给予我与他们同等的信赖，他们与您一起度过的时间的长度也好、密度也好，都与我大不相同。但是，大小姐，我衷心地期望能成为您的手足，并也因此而感到高兴；即使是契约终止的时间内也是如此。」
 
「……迪恩……」
 
「请您不对再对我顾虑什么，虽然现在仅仅只能像这样偶尔陪伴在您的身边，但我早已经成为你的人了。」
 
听到了迪恩的这句话，我的脸猛然发起热来。明明总是我这边主动做着告白（伪），但一旦立场反过来之后，实在是让我只能眼神游离着，没办法再直视迪恩的脸了。
 
说完想说的话之后，迪恩就那样退出了房间。
 
被独自一人留在房间里的我，有好一段时间只能呆然地坐在椅子上。
 
 
  

第55章 【疑惑与知悉】 
[第55章 【疑惑与知悉】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
自从我回到领地时，已经过了两周了。
 
贼党的调查还在继续中，而需要我进行裁决的工作也已经大致的处理掉了。一旦有空闲时间我就会想起迪恩留下的话语，精神状态就会变得不好，因此反倒更加投入工作了。
 
今天的工作也已经告一段落了，我为了调查父亲给我的情报而前往了图书室。
 
图书室是在公爵府的别栋之中，进入之后只看到连通风用的房间都排列着高至天花板的书架，到处都对堆积着书籍以至于人能行走的空间都很少了。
 
「咦，大小姐您已经有很久没有拜访这里了呢。」
 
莱美（图书馆管理员，眼镜娘）从外面走了进来。
 
「你今天在这边啊，莱美？」
 
「是的，今天并不需要授课，大小姐您为什么来这边呢？」
 
「我想要调查一下鲁本斯家的事情。」
 
「是鲁本斯公爵家吗？还真是听到了罕见的名字呢。」
 
「公爵家？为什么，我从来没有听到过这个名字？」
 
「那也是当然的事情。毕竟是几代前的国王的弟弟开辟的家族，记得他并没有领地，而只是在王都建立了府邸。这个家族最新的话题也是30年前的事情了。」
 
「30年前……图瓦尔战役吗？」
 
「是的，图瓦尔国那时将公主出嫁到作为战胜国的我国，但当时我们的王是女王。而当时的王子也太过年幼，与图瓦尔公主的年龄并不合适。而且，如果将图瓦尔的公主迎进王家或者与王家血脉较近的家族，又会产生王位继承权的纠纷，最后筛选出来的就是鲁本斯公爵家了。鲁本斯公爵家既是有地位的主要贵族，又不会影响到王位的继承权，而且又确实拥有者王族的血统……」
 
……也就是说，鲁本斯公爵家中也混有图瓦尔国家的血统。然后，由莉・诺亚男爵千金的母亲是经由鲁本斯家的介绍进入王宫担任侍女。在王宫正在招募的侍女的时候，有鲁本斯家推荐的人选过来的话，王宫肯定是不能拒绝的吧。
 
如果因为血统的原因而拒绝了听从国家的命令迎进了图瓦尔国公主的鲁本斯家的话，一定会招来恶评的吧。如果是父亲的话，也可能反而是借此机会进行对他们进行监视也说不定。
 
哎呀，总觉的各种线索都串联起来了……虽然是朝着坏的方向。
 
也就是说，由莉・诺亚男爵千金的母亲与图瓦尔国有关的可能性很高。然后由莉男爵也可能受到了她母亲的影响。
 
想到这里，我就能勉强理解由莉男爵千金那些奇妙地举动了。这就与之前父亲对我说的话一样，不是我能插手的事情了。我作为区区一个领主————甚至还只是一个代理领主————是完全找不到任何地机会去介入国家级别的尔虞我诈之中的。
 
特别是在现在这样一个必须稳固根基的时期，如果还要插手那样的事情，作为结果恐怕连站都站不稳了吧。
 
「大小姐，您怎么了？总觉得，您的脸色看起来很差的样子啊。」
 
「听到了你的话之后，我稍微想到了一些事情；现在已经没关系了。」
 
是啊，应该会……没关系的吧？如果是父亲大人的话，一定会收集更多的情报，制定相应的对策吧。
 
只是，最令我在意的一件事情，就是她的存在了。
 
假设，她真的是属于图瓦尔国的间谍的话，从结果而言，她已经成功地成为了第二王子的婚约者了……但如果她没有能与第二王子缔结婚约的话，图瓦尔国又要怎么办呢？
 
我并不认为图瓦尔国会吧全部的手牌都押在这样一个有着巨大赌博性质的策略上面，既然已经针对我国设置了策略的话，那除了她以外应该还会有其他的手牌才对。
 
还有，她的行动————如果真的是间谍的话，那不应该是隐秘行事，尽量不要做显眼的事情吗？
 
我在前世也有读过一些有关于间谍的小说等作品，总觉得她的目标和她的行为举止总有些偏差的感觉。
 
我刚思索到这里，就听到了「啪嗒啪嗒」的脚步声；接着伴随着「磅」的一声，大门被打开了。
 
「在图书室里保持安静！」
 
虽然莱美最初露出了生气的表情，但很快就变成了惊讶的表情。
 
我也朝着她视线的方向望去，只见那里站着————
 
「大小姐，出大事了！」
 
平时总是维持着处惊不变的从容表情的塞巴斯和塔尼娅，现在则露出了一副拼尽全力的焦急表情。
 
 
  

第56章 【突发事件】 
[第56章 【突发事件】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「究竟发生了什么事？」
 
我的声音也不自觉得显得很僵硬，毕竟，那两人露出了这样拼命的表情，不可能是鸡毛蒜皮的小事。
 
「达利尔教宣布要剥夺您的教籍，开除出教会。」
 
「……你说什么！"
 
因为从来没想到过会发生这样的事情，我不由自主地发出了悲鸣。
 
我感觉就像脑部的血液全部消失一般头晕目眩起来，连天地都开始翻转；从身体内传来的心跳声激烈的让人感到厌烦。
 
达利尔教……是这个国家的国教。在这个国家内的人类几乎都是达利尔教的信徒。也就是意味着，作为这个国家国民们的信仰的对象————达利尔神的代言人的教皇以及神官们的发言，有着非同小可影响力。有时甚至超越了一般贵族的权利。
 
本来并非贵族的达利尔教教皇的儿子以一副理所当然的样子在只有贵族才能报名的王都学院上学，也是由于他有这个背景的缘故。
 
达利尔教将我开除出教的宣告，也就是说不再承认我为达利尔教的信徒。也就是说是除籍的意思。
 
全国的国民几乎都是达利尔教的信徒；反过来说，不是信徒的家伙对于这个国家的国民就只是异端罢了————更别提开除了！被教会开除的对象几乎都会被判定为罪人而被人们所蔑视。
 
应该成为国家的模范的贵族的女儿居然变成那副样子……在社交界已经不是会被流言蜚语的程度了，而是「根本就不应该存在」/「最初就不应该被生下来」！
 
而至今为止建立的信任也好，人脉也好，全都会消失的一干二净。
 
如果用前世地球上的言语来形容的话，或许是与「卡诺莎之辱」相似吧。
 
（译注：卡诺莎之辱：1077年1月，德皇亨利四世冒着风雪严寒，前往意大利北部的卡诺莎城堡向教皇「忏悔罪过」，三天三夜后，教皇才给予亨利四世一个额头吻表示原谅，而这位教皇出身于皮鞋手工制作之家，这就是「卡诺莎之辱」。此后，「卡诺莎之辱」在西方世界成为屈辱投降的代名词。）
 
以这个除籍宣告为契机，那些视我为眼中钉的人一定会趁势攻击过来吧……只是想象一下我就觉得头痛欲裂了。
 
「理由是？」
 
「说您任意地破坏了教会；他们说————『肆意破坏向神献上祈祷与供奉的建筑，也就意味着对于神没有丝毫的信仰与恐惧，绝对不能原谅这种行为！』」
 
「……任意破坏教会……？该不会！指的是整理地区的事情？」
 
确实曾经破坏过一个教会，那是过去米娜（孤儿院教师）与孩子们所居住的孤儿院；但那也是因为那里是「已经不属于教会，也不属于其他任何人的土地」了。
 
而且作为补偿，也有预定要建造更大的教会。
 
我完全没想到，这居然会成为攻击我……攻击阿尔梅尼亚家族的理由。
 
……这是那个教皇的儿子范在背后牵线的吗？还是说，是教皇自己做出的决定？第二王子一派又是从谁那里获得这样的消息？
 
「把解释信……对，把预定重新建设的教会的设计书和当时的计划书一起提供出去；告知他们，我们并不是破坏教会，而只是转移教会而已。」
 
究竟是谁传出消息的————这已经不重要了；虽然那也相当重要，但现在最重要的是将事实展现出来。
 
比起就这样寻找信息的泄露者，还不如先想办法处理除籍的事情……否则肯定会给父亲大人与母亲大人带来麻烦，也会让领民们感到不安，让领地的政务停滞、给商会造成的亏损也是无法估量的。
 
「塞巴斯，马上去准备！」
 
「领命！」
 
塞巴斯向我行了一礼之后，立刻离开了房间。
 
「那么，塔尼亚，你所说的大事是？」
 
感觉，不论发生什么事情都不会再让我感到吃惊了。不如说，没有什么事情比被教会判定为罪人更严重了吧。
 
「是，我有两件事需要向您报告。第一件是前几天袭击小姐您的贼党们的调查过程报告。」
 
「现在不是那种时候。」
 
直白地说，虽然是攸关性命的事情，但我现在没有那个余裕去一一听取那个过程的报告了。
 
「不，务必请您听一下。随着调查的推进，我们明白了其他的领地与第二王子派有所牵扯，但这与贼党到底有什么关系还不明确。」
 
「是吗。那么？」
 
不，如果是平常的话，这也是非常严重的事态了；但刚才报告给了我太大的冲击，让我不由地把这当做了无关紧要的事情。
 
「是，接下来是第二个报告。那个领地宣布了，要提高针对阿尔梅尼亚领地的关税以及通行费。」
 
「你说什么！」
 
我第二次发出了悲鸣般的声音。
 
因为，邻接的领地是我们通往王都的必经之路。以阿尔梅尼亚领为中心来看，那个领地是我们的北方；而我们的东面临海，西面则是连绵的险峻群山，而如果从南方出发，要到达位于西北的王都的话必定要绕一个大远路。因此，如果要将我们的商品运输到王都的话，大部分都会通过那片领都。
 
「理由是？」
 
只是，那片领土本来就不大，而且北部的一半都还是山；而且作为贸易的要冲，比起农业，他们投入了更多的精力在旅店和旅游业上面，因此田地很少。因为这个情况，他们相当依赖从我们领地输入的粮食，而我也对他们疏忽大意了……
 
「说是，因为领地的上位者被教会除籍成为了罪人；除此之外，还要维持自己领地中的农作物价格的稳定。」
 
「保持自己领地中农作物的价格？那片可是人口众多，而土地稀少啊！」
 
粮食应该是无法自给自足才对！也就是说，这只是从我们这里获得低廉的农作物的手段罢了。这也是来自第二王子派的攻击吗？
 
「而且……居然还同时发生！」
 
隔壁领地所作出宣言的现在，实在是一个非常严重的事态。其他的领地……特别是第二王子派的领地也一定会采取这样的方式来落井下石的，这样的话，影响的并不仅仅是王都的运输，也会影响到全王国各地开办的分店。
 
我们的贸易已经从对王都的贸易逐渐分散到其他的领地以及其他的国家，这也是为了当王都的斗争升级时，我们仍然能在对外贸易上获得利润。
 
但如果国内的各个领地提高关税的话，我们就毫无办法了。
 
「莱美，请帮我比较从南方运输的时间与成本并做出报告。然后，塔尼娅，立刻帮我把莫内塔和塞伊带来！」
 
准备好解释信之后，塞巴斯也要参加领地政务讨论的会议；在那个时候，也需要其他的主要领地官员全都出席。
 
「遵命。」
 
在塔尼亚快步离开房间之后，我也离开了图书馆。
 
途中我一踉跄，虚弱地几乎快要倒下，但最后还是用力地稳住了自己的脚步。
 
我现在怎么可以倒下！
 
平时近在咫尺的书房，此时感觉异常的遥远。如果这是一场噩梦，那该多好啊！
 
但是在我全身流淌着的冷汗告诉我，这里是现实。
 
总之，必须快点回到书房。
 
 
  

第57章 【不安】 
[第57章 【不安】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
头、好痛……
 
必须考虑的事情实在太多了，我的头好痛……我按着太阳穴，翻开了文件。
 
在接到除籍的宣言后，我与塞巴斯快马加鞭制作出解释信送了出去————那片土地曾经一度被卖出过，建筑物也已经有些陈旧需要修缮了；我这里还保存着上次卖出土地时的买卖合同书；对于陈旧的建筑物，我们决定不进行修缮，而是重新新建一座教会；而且我们自己也还在前不久刚刚拜访过教会。
 
但是，教会并没有撤回除籍的宣言。
 
「……漂亮的蜥蜴断尾啊。」
 
「是的，为了找出在阿尔梅尼亚家内为外界穿针引线的家伙，我们也曾经尝试去寻找卖掉教会的神官，但却无法找到。恐怕，那个神官也被抛弃了吧。而那个传达爱丽丝大小姐的拆迁告知函的神官也一样。像教会这样特殊的组织，凭借公爵家的力量所能获得的情报是相当有限的，很难再进行更深入的调查了。」
 
「要是能见到那个传达的神官的话，事情就简单了啊……」
 
实在无法对教会说出「让我见一下你们全部的神官」这种话啊；要在短时间里找到想要的情报的话，也没有更好的方法了。
 
「领地内的样子又怎么样呢？」
 
「……仅仅是短短的数日间，不安的气氛已经在整个领地内蔓延开了。」
 
「这也是没办法的，领地的官员们又怎样呢？」
 
「同样的氛围；星星点点地出现了要求离职的人们以及暂时想要休假的人们。但多亏了说着『比起这种事情来，还是加紧工作吧！』这样的工作中毒的狂人们的福，总算维持了现状。」
 
这同样是没办法的，对于不知道整理区域过程的人们来说，我就是毫无理由破坏教会的人……犯下了不畏惧神罚而破坏了神圣场所罪行的人。
 
他们会用————「明明只是暂时代为管理领地，却为了自己的利益而做出了这样大逆不道的行为」————这样的眼光看我，也是没办法的事情。
 
「对于领地整体的影响也非常大，贸易都陷入了低谷。」
 
当我们运输商品通过其他的领地时，那些领地、尤其是第二王子势力的领地时，他们都相继宣言要提高通行费；宣言的理由也都是一样的。
 
因为这个缘故，以我们领地为据点的商会都受到了巨大的损失。明明只是把据点设立在阿尔梅尼亚领，却受到了如此大的损伤……商会要是选择早早地与我们一刀两断，放弃阿尔梅尼亚领也是没有办法的事情。
 
理所当然的，阿兹塔商会也受到了极大的损失。毕竟商会会长的我被认定为罪人，人们会因此而回避也是人之常情。而且，随着关税的上升，我们商品的价格也不得不上升相应的额度，这也给我们造成了很大的伤害。
 
而钟爱阿兹塔商会商品的贵族们，也因价格上涨而多少发出了不满的声音；但因为我处于这样的情况下，并没有公开表露不满。但平民们都直接地表达了自己的不满。
 
在宣布价格上升的那几天里，商会的销售额直线下降；而更加火上浇油的是，不管是在阿尔梅尼亚领、王都、还是其他的领地，我们商会内的从业人员们一个接一个的被其他的商会给挖角。又因为这个缘故，我们的生产量也下降，导致了销售额更多地下降。
 
在这样的情况下，其他的商会和店铺都相继拿出了与我们的商品非常相似的商品；虽然之前也有过这样的情况，但这次是那些从我们阿兹塔商会离开的员工带着我们的创意和方法、直接加入了其他商会进行生产的缘故。
 
客人们也开始认为，比起那被教会除籍的会长带领着的商会，其他商会做出的相似会更好吧。
 
「……真是一副悲惨的样子啊。」
 
如果我照一下书斋旁边的镜子的话，就能看到两个非常清晰的熊猫眼，头发凌乱不堪，肌肤也非常粗糙吧。
 
对于在日本生活的「私」来说，只是被教会除籍什么的……但这个世界的教会真的非常强大，他的影响力也不用多加形容。对方有着「神」作为后盾，在他们的面前，「阿尔梅尼亚」这个名字根本毫无意义。
 
教会这个组织，本身就处于不可侵犯的领域，因此基本上很难和他们进行对等的交涉；不，虽然也有一部分原因在于我被认定为罪人，但就算在本来的情况下，想要和他们交涉就非常难。
 
当教会宣言了我被除籍时，第二王子派的贵族们也一口气开始攻击父亲大人；母亲大人那边也是，只要是母亲大人出席的宴会，他们全部不会出席而只要有教会这个原则上不用向权力低头的组织存在，想要帮助母亲大人的王太后大人也无法公然做出一些大的动作。
 
念及此处，我不禁抬起头来。
 
啊，头真重啊……如果站起来的话，恐怕会头晕目眩吧。
 
仅仅是几天而已……已经过了几天了。
 
我几乎没有睡觉，只为了掌握时刻在发展着的最新形势，考虑好对策，以及与伙伴们商谈。
 
正因为与我们赛跑的对象是时间，所以不禁会非常焦躁，过着每时每刻都绷紧着神经的日子。
 
低下头来，如我预想的，我眼中的世界仿佛「咕噜咕噜」地开始旋转起来。
 
再、给我一点时间……再给我一点时间，就做好准备了。但是，现在还是看不到胜算。我感觉始终有一篇阴影笼罩在我身上盘旋不去，内心深处在犹豫着：这样子就可以了吗？也有着战斗的对象太过庞大的不安……
 
如果能再给我更多的时间的话，我一定会做好更充足的准备……但现在已经没有说出这种话的余裕了。
 
 
  

第58章 【礼物】 
[第58章 【礼物】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……大小姐，您还好吗？」
 
即使在这种情况下，塞巴斯和塞伊对我的忠心也没有任何动摇，因此我将维持领地与商会的任务交给他们去负责、塔尼娅则是去调查王都以及教会的动向、莱尔和迪达则是来加强维护领地内的治安、而莫内塔则是代表银行去与商业公会进行交涉、莱美则是塞巴斯的助手。
 
所以，在平时与我关系亲密的侍从们之中，现在只有莱美在场。她一进入房间，就扬起了眉梢。
 
「……我看起来像是没关系的样子吗？」
 
我努力着想要露出笑容，但反而有些做过头，露出了皮笑肉不笑的讽刺笑容。
 
「对不起，我失礼了。我想着多多少少能减轻一些您的疲劳，所以准备了巧克力和茶。」
 
「谢谢。」
 
我将一粒巧克力放到了嘴里；嗯，真是美味；那甜蜜的味道在我疲惫的身体中蔓延开来。
 
「呐，梅里达。是不是也有很多的商会来劝诱你，想要你去为他们工作？」
 
「也是啊，毕竟我可是负责所有茶馆现场的人啊。
 
梅里达「卡啦卡啦」地笑了起来。现在能看到她这种爽朗的笑容，令我也多少轻松了一些。
 
「不是也有一些地方提出了超乎想象的优厚报酬吗？」
 
听到了我的询问，梅里达非常惊讶地一瞬间瞪大了双眼；但很快又笑了起来。
 
「……即使现在说什么想要我之类的话，我能有像现在这样的成就，全部都是因为有大小姐您在。所以，我对于去侍奉其他人实在是提不起一丝干劲啊。」
 
「这样啊……」
 
「而且，我可不认为大小姐您会就这样被轻易的击败哟。」
 
她对着我爽朗地一笑。
 
「……为了回应你的期待，我会加油的。」
 
准备工作几乎都已经做好了，但是，还有一个地方没有做好把握。这次要结束可不能依靠半吊子的做法，我也不会允许那样简简单单地结束。我要彻彻底底地将那些抱着恶意对我、对阿尔梅尼亚家出手得家伙们击溃、碾碎，让他们再也无处可逃。如果不这样做的话，一定又会瞄准我的空隙袭击过来的吧。
 
为了达成这个目的，还缺少最后一块拼图……
 
「……失礼了，大小姐。」
 
在我这样沉思的时候，不知何时梅里达退出了房间，取而代之另一个人物进入了书房。
 
「……迪恩！」
 
看到意想不到的人物出现，我不由得惊叫出声。
 
「为、为什么你会在这里……？」
 
「自然是为了帮助您。」
 
「居然说是帮我……？也就是，明明知道我处于什么样的状况下，仍然站在了这里吗？」
 
如果是从被认定为罪人的我的身边离开的话，我是能理解的；但相反反而还要靠近这样的我————实在是难以置信！如果用在日本的经历来形容的话，那就等同于帮助、包庇犯罪者啊。
 
也正因为是这种情况，商会之中才会有许多人离开、领地的官员们也因为我被教会除籍的关系而送来了要求归还「代理领主」地位的信件。
 
「是，当然的。正因为了解您现在身处什么情况，所以我才认为有我能帮的上忙的地方而站在了这里。」
 
「你这是在帮忙罪人哦？你说不定也会背达利尔教给盯上的哦？要冒着这样的风险来帮我这样的……根本不可能有这样的人存在！」
 
是因为太过疲惫的关系吗……刚才和梅里达交谈的时候也是，我的语气、话语都变得相当的暴躁；但即使我自己有所察觉，但现在已经无法恢复成平时的说法方式了。
 
「有的。我之前不就已经说过了吗，我啊，已经成为了你的人了。如果连这种时候都无法成为你的力量的话，那我到底要什么时候才能成为你的力量呢！」
 
听着迪恩仿佛理所当然说出口的话语，我不禁一瞬间无法说出话来。
 
「那是……」
 
「为了成为你的力量，我姑且是带来了你现在需要的东西哟？」
 
看着他干脆递给我的东西、听着他始终没有间断的平稳话语，我不禁哑然。我从没想到过，居然可以这样得到最后的一块拼图！而且，那块拼版居然还是迪恩所持有着的。
 
在惊讶到极限之后，我的内心反而转变成了满满的感动了。
 
「……那么，你的作战计划是？」
 
他得意地对我微笑起来；明明知道我得计划还故意问出这种问题，真是坏心眼。
 
「就如同你预想的。而且，多亏了你给我带了这最后的一块拼图，所有的要素都已经集齐了！」
 
「那就好。那么，『开放式』是什么时候呢？」
 
「你的消息还真是灵通啊……居然已经知道了。」
 
「这已经在王都成为最热的话题了哦。我走在路边就听到消息了。」
 
 
  

第59章 【纠葛】 
[第59章 【纠葛】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「明天，我们就举办『开放式』。话又说回来，迪恩，你居然连这都准备好了……你已经猜到了我们的计划吗？」
 
这之后迪恩对我说了他大致的猜想，虽然多多少少也有些误差，但大部分都说中了。
 
他因为参与了全部的领地政务的处理关系，所以也知晓我做出的「教会破坏行为」————也就是有关于院的变迁、教会的重建等————的真相。然后，迪恩综合了领地内星星点点流传着的传闻；考虑了以上全部内容的结果，也就得出了他的猜想。
 
「……综上所述，就是基于以上的见闻……但，您要用那样的样子出席明天的大胜负吗？」
 
「……那样的样子？」
 
「您自己也注意到了吧……您现在的脸，实在是太过悲剧了。」
 
……悲剧什么的，真是过分的话！我的内心也有一瞬间想要反击，但实际上我自己也这么认为，最后只能偃旗息鼓。
 
「在这里的大家都注意到了您的状况，内心里都对您非常的担心，但无法说出口吧，但请允许让我对您说：
 
当我从大家那里听到了你的事情时、当我在你的身边工作时；我都抱有一个疑问————
 
不论是你被第二王子废弃了婚约时、还是即使伤害自己的身体也要勉力为领民们劳动的时候、包括这次的骚动也是；你从来不会让别人看到自己落泪的样子，也不会让别人听到你将丧气的话语说出口；而是将这些泪水、这些苦恼深埋在你的内心，然后再次向前迈步。
 
你为什么，能坚强到那种地步呢？」
 
「……坚强什么的……、我，一点，也不坚强。」
 
因为从没有留下过眼泪，所以……坚强吗？
 
听了迪恩的话之后，虽然有些晚了，但不得不说「爱丽丝」————在这个场合应该说是「私」吗？————的命运真的是波澜万丈啊。
 
「舍弃了这些感情的你，一点也不坚强？」
 
停下来。不要再追问下去了！一瞬间，我紧紧咬住了自己的嘴唇。
 
「……因为即使被别人看到了我落泪的情景，也没有人会来帮助我。」
 
从自己的口中发出的声音，比我想象的还要僵硬。
 
「……即使落泪，也无济于事吗？的确如此。但这样的话，在自己的内心能得到些许的安慰吧。看到你现在的样子，我感觉到非常的危险。而那个结果，就是、你现在的这副面貌。」
 
已经，不行了……此时，我内心始终压抑着的情感猛然间爆发出来。
 
「那，你说我该怎么办？即使我流着泪说，『请帮帮我！』又有谁会来帮我？！还是我哭着抱怨的话，问题就会解决？！这些事情都不会实现吧！」
 
即使理性知道不应该朝着迪恩发泄，但我的感性却已经无法刹车了。
 
「我已经无法再哭泣，无法再停下脚步了！爱德大人那个时候也……是啊，我很不甘心啊！我是那么地不甘心甘心的、那么地想放声大哭啊！」
 
被爱德大人废弃了婚约……虽说被那样对待之后我整颗心都变冷了，但我不会说我没想到过这种情况。一想到接下来我不安的未来，我不甘心，我憎恨他们。
 
但是，即使哭泣着求助，等待着我的结局也就只有与家族断绝关系之后、被幽禁在教会。
 
所以，我没能哭出来、我不会哭出来。
 
如果连这种事情都做不到的话，怎么能与父亲进行交涉使他回心转意呢！
 
在到达领地后，我其实也感到非常不安。
 
就算有着前世的记忆，「私」也不过是一介平凡的打工族罢了；从来没有涉足过政治，也有怀疑过「这样做真的可以吗？」————各种各样的迷茫总是会遍布在我前进的道路上。
 
「而这一次也是……！被教会除籍？那算什么啊！我究竟为什么必须受到这样的对待啊！」
 
不知不觉中，泪水开始溢出眼眶。
 
「即使我不甘心，不甘心又能有什么办法啊！为什么，究竟为什么呢。好痛苦，好想扔下一切就这样逃跑！好想大声哭泣，为什么只有我会有这种遭遇！」
 
为了隐藏眼泪，我用双手遮住了自己的眼睛；但泪水再怎样也无法止住，逐渐从手指的缝隙间漏出。
 
「而且，我自己又是那么不中用……真的好痛苦！好不容易百姓们……明明我周围的伙伴们拼命的努力到现在，好不容易才有了现在的幸福……但居然被我给妨碍了！我真的……太没用了，对不起那些努力至今的伙伴们……真的、真的好痛苦！」
 
从我内心深处涌出的情感逐渐化为言语，却连像样的逻辑都无法形成；凌乱的感情就这样一段又一段浮现上来，而我也任凭冲动将这些化为言语发泄出口。
 
「要这样的我，哭着说清帮帮我？如果这样说的话，别人一定会说，『别给人添麻烦了！赶紧去隐居吧！』！但即使没有这样做，我也仍然给家里的大家带来了大麻烦。已经到了我一个人消失也没有任何用处的地步了！阿尔梅尼亚家族里存在着我这样一个罪人的事实已经无法抹消了！」
 
如果不推翻认定的事实，即使我现在哭着逃跑，告诉其他人这一切都和公爵家、商会没有任何关系也、已经回不到过去了————除籍的事实不可能仅仅因我的逃跑而就这样抹消。
 
「因为很坚强，所以不哭？才不是这样！因为即使哭泣，现状也不会发生改变……即使哭泣，也只会让周围的人感到厌烦……所以，我不能哭！」
 
给大家添了这么多麻烦的我，事到如今又有什么资格哭泣！已经给大家添了这么多麻烦，在这之上还要大家迁就我、照顾我的话，一定会被抛弃的！到时候我就真的再也无法找到我的容身之所了！
 
我也知道大家其实都不是那样的人，但我的内心无论如何都非常不安，会不自觉地产生怀疑————或许他们有哪一天真得会……
 
「我一点也不坚强……只是，努力想要表现地坚强罢了，却连这一点都做不到的，窝囊的人罢了……那才是真正的我……」
 
那之后，我始终「汪汪」地嚎啕大哭着。
 
大概，「私」与「我」融合之后第一次像今天这样，将心中那些错综复杂、纠缠不清的感情表现出来吧。
 
「……正是你的这份坚强，才让你显得如此美丽。但，不要因为这样一份坚强而太过勉强自己……大家，都是这样的想法。从你过去的经历和立场来说，即使你害怕被人看到你的软弱也是没办法的事情……但是，你始终把自己的辛酸、痛苦深埋在心底的那个身姿，更让你的跟随者们担心不已……
 
千万不要忘记这一点！」
 
不使用敬语的迪恩，显得非常的认真；简直就像是在被父亲说教似的。但是，我非常深刻地理解了那句话的含义。
 
久违了的……不如说是第一次的「汪汪」地嚎啕大哭的那一天，似乎哭累了的我不知不觉的陷入沉睡。即使有什么情况发生的话，也有迪恩可以代替我处理，所以我好好地休息了一次。
 
然后，时间转到了第二天。
 
因为昨天那样大哭的关系，眼睛到现在都红通通的，但现在照镜子的话，我一定是一副非常清爽的面貌吧。
 
 
  

第60章 【接下来的准备】 
[第60章 【接下来的准备】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「对不起，米娜小姐；居然得让你做这样的事情。」
 
「卜，不！领主大人，这是我理所当然该作的事情。」
 
站在我面前的米娜显得有些诚惶诚恐。是的，在收到教会的那个除籍宣言之后，为了抑制领民们将来会产生的不满，我就立刻将米娜召集到了这里。
 
————————————————————————————————————————————————————————————
 
那时还完全不知道我真实身份的米娜小姐，在知道了我是阿尔梅尼亚公爵家千金之后，全都惊讶得目瞪口呆。而在听完我说完现在的情势之后，显得更加惴惴不安。
 
（因为我们的原因才……）————她的心中一定有这样的想法吧。
 
我之前就已经猜想到她会像现在这样自责、内疚，但我仍然将这件事情告诉了她……我真是个差劲的人啊。
 
「请你过来这边并没有什么特别的理由，只是有事情想要拜托你。」
 
「失，是！是什么事情呢？如果我是能做到的事情的话，一定会去做！」
 
「对不起，可能会让你回忆起一些痛苦的事情……那个，我希望你能把当时教会被贩卖的事情，尽可能地告诉身边的人；最好要比实际要夸张一点，嗯，就这样去描述吧：『我们明明住在神圣的教会所有的土地上，却被一些沾手了奴隶买卖的黑心商人们给盯上了；他们以要拆掉教会的名义想要将我们赶出唯一的住所，我们受到了他们非常非常多的骚扰。
 
而知道了我们的情况的爱丽丝将那些坏蛋们一一逮捕，也提供给了我们新的住所，使我们不必再住在因为骚扰而变得破破烂烂的教会里。』，再来，『在从教会转移到新的住所后，虽然现在还不能接待外人，但似乎很快就能正式开放了；在正式开放的时候，爱丽丝也会来。』这样。」
 
听到了我的委托，米娜歪头疑惑起来。
 
「就只是这样的事情吗？」
 
「嗯，大概会有非常多对此事好奇的人对你关注起来……不，应该说是肯定会有吧；也会有否定和质疑的目光投向你。即使如此，我也希望你能向尽可能多的人去说这件事情。」
 
「如果只需要我做这样的事情的话，当然没问题。我现在就回去告诉别人这件事！我会走遍这一块领土，让大家都知道这件事！」
 
就这样对米娜进行委托之后，仅仅几天的时间，流言已经传的非常广了。流言传播的程度，已经到了即使是在各地奔波的大家都有所耳闻的地步了。
 
当然，对于这流言的评价并不只有正面的，有质疑的，有认为流言本身就是个谎言，到最后甚至有好几种添油加醋的版本在流传着。
 
但即使是这样的情况，种子也已经种下了。
 
而且，也有越来越多的人开始关注新教会的开放仪式。
 
————————————————————————————————————————————————————————
 
回忆结束，我回到了现实。
 
「真的非常感谢你，米娜。另外，我并不是领主哦，最多只是代理领主。」
 
「这，这样啊……」
 
「另外，关于我的身份，请对孩子们保密哦。如果以后再和他们一起玩闹的时候，被叫做『爱丽丝大人』的话……我会因为这疏远感非常难过的。」
 
「您还会过来吗？」
 
「当然！发表会时孩子们做出的成果，我都还没看到呢。还有新出的连环画、童话书，都还没有交给孩子们呢。」
 
「……非常感谢您，爱丽丝大人！孩子们也非常期待着您的到来！」
 
「那还真是令我高兴呢；为了能早点见到孩子们，我也必须尽快做一个了断了。」
 
我这样说着，下了马车。
 
今天，就是新教会的竣工仪式以及开放仪式，为了护卫要参加这个仪式的我，在各地来回奔波的莱尔、迪达以及塔尼娅今天都陪在了我的身边。
 
在我的眼前，崭新的教堂巍峨的耸立着。
 
明明是神圣的处所，但我却有种作为勇者前往魔王城的感觉……嗯，是不是有点说过头了？
 
为了再次获得民心，我一步步登上了台阶。
 
 
  

 
第61章 【某个老百姓看到的演讲】 
[第61章 【某个老百姓看到的演讲】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
黄昏时分。
 
平常的这个时候，最热闹的地点往往是酒吧；但今天，却有更胜酒吧的大群人聚集到了教堂里。崭新的教堂也因时间段的关系，光芒逐渐暗淡下来；但也正因这一缘故，反而更让人感觉到它的庄严、神秘。
 
此时各种各样的人都出现在了这个教堂之内，例如有名的商会的会长、地方村落的村长等颇具影响力的人物，也有像我这样普通的百姓；而其中占了最多比例的，就是领地的住民了。
 
大量的人群进入了这里，甚至使得崭新教堂的礼拜堂已经达到了最大的容纳限度，再也挤不进一个人了。而我就住在教堂的附近，因为很早就来到这里的缘故，所以有座位可以坐，而来晚的人们即使选择站着也要留在教堂内，甚至在门外还有那些没能进入礼拜堂的人们在探头探脑的试图看到礼拜堂内的情境。
 
在领主被教会宣言除籍这样前所未有的事情发生后，包含我在内的大家都觉得相当不安吧。为了安慰自己的不安情绪，哪怕是减轻一丝丝也好，我们来到了这个教会。
 
除此之外，还有一点————老实说领地内广为传播的流言也是其中的原因之一吧。据说，领主大人是为了保护孤儿们才会与教会对立。据说，那些孤儿们就在与这座教堂并联建立的孤儿院之中。
 
确实，在领地内建有「院」。因为我是个生意人，所以知道院的存在，也曾经与米娜以及孩子们说过话；正因此，说实话，演变成现在这个状况实在是令我胸口发痛。但是，只是一届小商人的我没有任何办法去改变现状。
 
因为我确实见过那些孩子们，所以觉得相信这样的传闻也不错……但是说实话，我也怀疑着，「高高在上的领主大人会为了像我们这样的平民而与教会对立吗？」
 
在我考虑着这种事情的时候，不知不觉中出现的神官大人已经站到了祭坛前，向神献上礼仪。
 
与此同时，管风琴的优美音调响彻了整间教堂；那乐曲神秘而又威严，美妙的音符瞬时填满了我们的脑海。
 
在那之后，神官向神献上了祈祷；而配合着神官的祈祷，参加礼拜的我们也各自向神献上了祈祷。
 
在那之后，神官大人的说法开始了。
 
「神说，他爱着世人；我们牵起彼此的手，怀抱着爱去沟通、交往，然后世界就这样形成了。人是非常软弱的；独自一人的话，是绝对无法活下去的。为此，神教会了我们人与人之间的联系有多么的重要。」
 
神官用柔和地语气诉说着神的教诲，虽然他的声音并不洪亮，却奇妙地能传递到这个礼拜堂的每一个角落。
 
「但神也说过，即使人与人直接的联系是重要的，也不能因此而无视其犯下的过错。爱与依赖是不同的。当你发现他人的过错时，要鼓起勇气，一定要去纠正他的错误。」
 
此时，礼拜堂开始喧闹起来。「一定要去纠正他的错误。」————这难道指的是领主大人吗？
 
「我们并非神，无法看清事物的本来面目，也因此更需要去仔细地观察；究竟什么是正确的，什么是错误的。如果认为其是正确的，那么就伸出双手去迎接吧。
 
即使，那是被众人所排斥之人也好。
 
愿此地如同神的教诲一般，到处洋溢着爱的情感，让正义的光芒无所不在。」
 
在说完这番话之后，神官就从祭坛之上走了下来。我本以为仪式就这样结束了，但没想到代替神父，一个女孩子走上了祭坛。
 
她身穿纯白的礼服……与其说那件没有任何装饰的衣服是礼服，反倒是与达利尔教的教服非常相似。
 
即使是穿着那样朴素的衣服……那个女孩的美丽也已经让在场的所有人都一时恍惚而无法动弹。
 
「对于今天来参加这座教堂的开放仪式的在场的各位，我诚挚的表示感谢。」
 
女孩的声音非常清澈，她的语气、用词，就如同是哪一家贵族的大小姐一般；而她的一举一动也让人能感到其高贵家世以及良好教育般的优美。
 
在场的众人零零星星地发出了「那个女孩是谁？」的疑问。仔细侧耳倾听的话，也能听到一些与我一样的平民的口中传来了「爱丽丝……！」的呼声。
 
像是要回答众人的疑问一样，她发出了清澈的声音。
 
「我的名字是、爱丽丝；爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚。我是阿尔梅尼亚公爵家的女儿，同时也是现在这个领地的代理领主。」
 
一瞬间，会场内的嘈杂声变得更加显著。会场上的喧闹部分是「连代理领主都来这里了！」的感叹声，但更多的声音是「已经被教会除籍的她为何也……」
 
「各位，请听我说。各位的想法————『为何一个被教会除籍的人会来到这神圣的礼拜堂之中』————是非常合理的。但，我向这位神官大人告解，为了得到神的原谅而站在了此处。
 
并且就神官大人刚才所说的话一样，希望各位能倾听我的话语，以你们的心灵来判断我所做得事情是否是正确的。「
 
她那凛然的语调，与教会神圣、庄严的气氛完美的结合在了一起。可以用「威严」二字来形容她吧？而感受她这样的气场，混乱骚动着的听众们也停止了怒吼，小声嘀咕着「就听听看她究竟想说什么吧」，也侧耳倾听起来。
 
「我们的领地相当富裕，人们都遵照着神的指示怀抱着爱去与人交往；但仍然有一部分人过着爱所无法到达的、不幸的生活。」
 
她就像是在向神祈祷一般，合起了双手，高声诉说着。
 
「我，与那样的人们相遇了。那就是过去，受益于修女这一位良师，在领都的教会健康的生活着的孩子们。但是，在修女逝世之后，教会的土地被卖出了。而留下的孩子们则是失去了唯一的住所，被那些买下土地的人的冷酷行为深深地伤害了。
 
明明孩子们是无罪的，对确受到了如此残酷的对待！
 
相信在场的各位领都的居民们之中，也有部分是知道这件事的吧。「
 
从各处都传出了「知道。」的声音，包括我也是其中之一。
 
「没有发现这样的不幸，对于我们一族来说就是罪业；因为，我们的存在就是为了保护居住在这片土地上的人们。」
 
泪水从她的一只眼眶中滑落，那个景象简直就像是一副美妙的画作。
 
「我们不能再重复同样的错误了！我们就是为了保护你们而存在的，而其中的一步，就是这间新建的教会————这个守护孩子们的安全、以及将来的避风港。
 
这间教会正代表着我们一族的、我的决心；也是大家灿烂未来的象征。
 
而教会宣布我犯下的罪业，是破坏教会的行为。
 
但，那又有什么罪业呢？
 
还是说，要我舍弃本应保护的市民们吗？又或是对于已经陈旧不堪的教堂置之不理吗？这样才算是正确吗？「
 
本来她那平淡地语气，逐渐地伴随着肢体的动作以及感情的起伏而高昂起来。
 
而听着她的诉说的我，胸口则感到一阵阵疼痛。如果她所说的话都是真的话……那么该问罪的对象，究竟又会是谁呢？
 
「我是达利尔教虔诚的信徒；但在那之前，我是这片土地的领主，需要守护这片土地、守护这片土地上居住的人们的领主。神会在天上守望着我们，但真正采取行动的，是我们自己。
 
这个世界上不会有幸福从天而降的好事，全部都是我们的行动与意志所产生的结果。
 
觉得恶是无法避免而接受、默认其存在的人，也会成为恶的一部分。
 
不抵抗恶的存在的人，实际上其实就是在协助恶扩散。
 
刚才回答知道孩子们情况的各位，你们为那些孩子做过什么吗？你们大声呐喊，请求帮助了吗？
 
我的两只手并不健壮，我的耳朵也好，眼睛也好，都与各位一样只有两只；但是，对于我来说，我还有支持着我的领地的官员们，以及在这里的大家。
 
就让我来回应大家的期望吧！
 
如果有弱者存在的话，由我来立刻保护他们；如果有不幸的人存在的话，由我来他们伸出援手。
 
我会竭尽我的全力，为了使这片土地，以及在这片土地上生活的人们比谁都要富饶、幸福！
 
因此，也请大家将力量借给我吧！「
 
「啪啪啪」……有一个掌声响了起来；逐渐地，掌声像波浪一样蔓延开来，甚至连礼拜堂外都响起了雷鸣般地掌声。
 
如果是这个人的话……如果跟随、信赖这个人的话，我们就能、就会过上富裕而又幸福的生活；如果跟随、信赖这个人的话，不论是什么样的敌人，也一定能保护好我们自己。
 
我自然而然地产生了这样的想法，没有任何根据可查。
 
大概，也有被她的氛围，以及这个礼拜堂内的氛围给影响了的因素在；但她给我们带来了巨大儿震撼及感动，甚至让我们觉得，随着这股流向走，又有什么不好呢？
 
「……赐予你，神的祝福。」
 
神官大人也说出了那样的话语。她弯下身，接受神官大人的祝福；然后，简直就像是想要传播神的祝福一样，她转向了我们的方向，然后再次弯下了腰垂下了头。
 
我打从心底里感叹到————今天，能来这里真是太好了。
 
 
  

第62章 【回顾，然后再次前往王都】 
[第62章 【回顾，然后再次前往王都】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
但我对于这些欢迎的问候，则是有些不像样；至今为止我的平衡感还没有变回正常，眼里看到的整个世界还在「咕噜咕噜」地旋转着。
 
「……到王都的时间比预定要早很多啊，你还好吗？」
 
察觉到了我的状态的父亲大人，非常担心地这样询问着。
 
「嗯嗯，总算是……」
 
「稍稍让身体休息一下吧。」
 
「失，是。」
 
在那之后，我接受了父亲大人的好意在房间之内小息了片刻，然后跟随者莉梅进入了另一间房间。
 
这件方本来是作为饮茶休息时才会使用到的房间，当然今天可不是那种平静温和的气氛。家族全员都已经坐在了座位上，我也在空的座位上做了下来。
 
「请让我再一次……对于这次给您们造成的麻烦道歉，实在是对不起。」
 
我再次向大家谢罪。
 
「不，即使是我也想不到达利尔教居然会做出那样的行动，所以你也不必太过自责。」
 
「但是……」
 
「就是哦，你父亲也这样说了，所以不必在意。」
 
原文：そうよう。言いがかりもいいところだもの。
 
父亲和母亲温柔的话语，温暖了我的心胸。
 
「会议的准备工作已经完成了，王太后大人也干劲十足的说会出席的。这次是对面向我们先露出了爪牙，所以你也不要有任何顾虑，放手去做吧。」
 
「是……说起来，母亲大人。我这里有一封迪恩想要给母亲的信件……」
 
「嗯，从迪恩那里？让我看一下吧。」
 
母亲大人兴趣满满地从我的手里接过了信件，立刻读了起来。在把信件看完之后，她脸上浮出了非常快乐的笑容，「忽忽忽～」地笑出声来。
 
「……他说了些什么？」
 
「没什么，不过是说『随意使用了您的名号真是抱歉。』罢了。你所收到的教会发出的那个信函，看起来是使用了我的名号的样子。」
 
「使用了母亲大人的名字……效果还真是显著啊。自从母亲宣布了缺席本来预定要参加的教会的慈善宴会之后，其他的缺席者也不断出现，教会的相关人士一定抱着脑袋在大哭吧。」
 
我能理解贝伦所说的————缺席者层出不穷，也就意味着募集的捐款会大量减少。对于教会来说，那确实是非常严重的报应吧；但是……
 
「那样没关系吗？教会会把这当作借口，连母亲大人也会被攻击的吧？」
 
「没关系哟。该缴纳给教会的东西我还是有好好在缴纳，而且原本慈善派对就是能够任意决定是否出席的形式，我也向教会送去过信件，上面有写清楚————『如果被除籍者的母亲出现在教会的宴会上，会把宴会的气氛给糟蹋屌的，所以请让我缺席。』————这样的理由。」
 
听到这太过直白的内容，我不由自主地笑了起来。
 
「不过，等到这次的事情结束以后，我还是会好好出席他们的宴会的；毕竟，我的正常出席也是从教会那里取得信函的条件之一。」
 
「那是怎么回事吗？」
 
「预料到了我会做出这些行为的迪恩，把这作为材料与教会那边进行了交涉。对我来说，我的名号能帮上爱丽丝酱的忙的话，我也会很开心。」
 
……迪恩，真是做出了相当大胆的行为啊。随意使用母亲大人的名号，还把其作为交涉的材料与教会谈判；而且，居然还是事后才告知这样的事情。幸好母亲大人就这样原谅了他……我感觉我的头好痛。
 
「姐姐，我也有一事相告。」
 
贝伦对着思考中的我说道。
 
「哎呀，是什么事情呢？」
 
「在这次的事情中，范并不是主谋者。」
 
「所以……要我原谅他？」
 
我转过头去凝视着贝伦，但贝伦立刻摇了摇头。
 
「不……这次时间的主谋者，恐怕是教皇本人；在教皇的身边能见到最近与门罗伯爵关系紧密的那个商人的身影。」
 
「你认为，是那个商人在背后穿针引线？」
 
「恐怕是的……一般情况下，即使是尊贵如教皇，也不会轻易地对公爵家出手；这个疑惑始终在我的心头徘徊不去，因此我就向范打听了这件事。
 
当然，如果是直接问他的话是肯定得不到答案的，所以我迂回得和他聊了很多的东西；而引起我注意的，就是那个商人。
 
在这个事情发生之前，门罗伯爵那边的商人和教会见过好几次面，尤其是在对姐姐宣言除籍前的那一小段日子，次数特别频繁。我不认为这是巧合。」
 
「原来如此。……父亲大人，那个商人？」
 
「当然已经在调查之中了。」
 
那样就好。但话又说回来，我对贝伦所做出的这个行动而感到些许的感动；我从没有想到他会作为我们的间谍，从第二王子的势力那边套出话来。
 
「从我的角度来说，也很怀疑爱德大人有干涉这件事啊？」
 
因此，我试着倾听他的意见，不知现在的他是否能回到我的这个问题。
 
「不，那位大人与教会的事件并没有太大的关系。」
 
「为什么？」
 
「虽然当着他的面很难把这种话说出口……姐姐您得到了王太后大人作为您的后盾，他那边一点也不觉得有趣。似乎、一副很担心您去复仇的样子。
 
排斥了姐姐的爱德大人也像很多人抱怨过，『能否对她做些什么呢？』然后听到了发生了现在的事情之后，认为这是个大好的机会而开始行动。将商会的工作人员们挖走就是属于第二王子势力的家伙们做出来的事情。」
 
「……多么，嘛……」
 
小鸡肚肠的男人啊；虽说如此，商会的销售额的确下降了很多，也不能小看他做的这些小动作。
 
「……我会在这件事情结束之后，再彻底地去处理商会的事情。谢谢你提供情报，贝伦。」
 
「不用客气。」
 
「那么，爱丽丝酱，差不多是时候该用晚餐了，用完晚餐之后就早点去睡吧。明天就是大决战了哦；好好地休息一晚，然后去取得胜利吧！」
 
「好的，母亲大人。」
 
明天就是真正的战场了，虽然上一次出席建国纪念日的宴会时也有出征的士兵的感觉，但这次的紧张感远在其之上。
 
明天，就是决定了今后命运的日子；在这最最重要的大决战中，绝对不允许失败！
 
 
  

第63章 【出战】 
[第63章 【出战】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
第二天，在穿上了正装、将一切打点完毕之后，我前往了王宫；这次我选择了与演讲时相同的策略，选择了并不华丽的朴素的服装。
 
今天在王宫中开始的是针对父亲的、有关于这次事态的查问会————当发生了会对贵族社会产生重大影响的事件时，贵族们并不会向本人寻求解释或说明，而是责问该家族的当家。
 
也就是说，变成了由下属做主来责问上司：「你到底干了什么好事！解释清楚！」这样的场面。
 
这是决定我未来的场合……如果好的话则是与家族断绝关系幽禁起来……最差的情况下甚至会被投入监狱，受到酷刑拷打。可以预想到这次的查问会有非常多的贵族出席，和这次事件有关系的人就不用提了，除此之外还会有大量的贵族来旁听的吧。
 
而我还是和往常一样，只带着担任护卫的莱尔和迪达二人进入了王宫。
 
已经有很多人抵达了查问会的现场，而我这次并没有受到正式的参会邀请。我现在本应该处于禁闭、反省的状态，无法堂堂正正地来到王都参加这次得查问会，但得到了王太后大人私下里的同意，所以才能像这样来到这里。
 
也因为这个缘故，我则是避开人们的视线而走在王太后大人指定的路线上；这种感觉有点像是非法入侵啊……实际上也的确可以这么说。
 
「……阿尔梅尼亚公爵，你连自己的女儿都无法好好监督，还要作为宰相监督我们王国的话，对你的负担是不是太沉重了一些啊？」
 
从谒见室里传来了某人的声音……那应该是第二王妃艾尔莉亚大人。那是在暗示着父亲应该辞去宰相的职位。在这样的时刻，还刻意单方面的追究父亲的失责吗。
 
「就是啊！这次的事件对于我国来说实在是奇耻大辱！仅仅一届公爵家的女儿不可能承担得起那个后果！」
 
「宰相职位就不用说了，至于公爵当家的地位也应该取消……」
 
跟随着艾尔莉亚王妃的贵族们从各处高喊着要追究父亲大人的责任；最终，被那个气氛吞没得其他贵族的嘴里面也开始有「确实。」的赞同声传了出来。
 
「……我，并没有监督过那件事。」
 
听到父亲低声的回答，整个会场开始骚动起来。
 
「因为没有监督，所以也不需要承担任何责任？这实在是让我想放声大笑的借口啊。」
 
但对于那个话语，艾尔莉亚大人则是冷笑着讽刺。
 
「你也已经听到了吧？宰相的职位就不用说了，甚至大家都怀疑阿尔梅尼亚公爵家是否该继承下去、应不应该继续通知那片土地了呢。已经严重到这种程度的事情，你以为凭借那种借口就可以逃避你的责任吗？」
 
艾尔莉亚王妃高声宣言道。……也就是说，要从我们手上收回那片领地的意思吗？对于其他的贵族们来说————能合法得得到那块持续地成长着的土地————没有比这更有诱惑力的事情了吧。
 
尤其是对于邻接我们领地的贵族，只要加入艾尔莉亚王妃的势力就有很大的可能性去分得土地，因此随着艾尔莉亚王妃的话语骚动也是能够理解的；他们现在也在非常拼命地呼喊着「是啊是啊！」地支持着艾尔莉亚王妃。
 
父亲沉默地环视着再次骚动起来的会场；随着父亲冰冷的视线，周围的贵族们像是要被其吞噬一般鸦雀无声。
 
「……我并没有逃避责任之类的想法。我，没有监督过那件事；也就是说，即使不去监督，那也是必要的事情。从一个贵族的角度来看，她所做的事情完全是正确的，而作为国家的宰相来说，她所做的事情也没有任何错误。」
 
「……非常感谢您，父亲大人。」
 
听到了父亲毫无犹豫和动摇的话语，我不由得在场外轻声感谢道；这一句话语，带给了向前迈进的勇气，带给了我进入决胜会场的勇气。
 
我压抑住至今还紧张的不断颤抖的双手，出发吧！
 
虽说如此，但我刚才所处的房间是能看到谒见室的其他的房间，也就是所谓的隐藏房间，所以没办法直接进入谒见室。
 
我再次通过稍许有些复杂的通道，来到了谒见室的门前。
 
守卫着谒见室的士兵们注意到了我的出现，慌慌张张地对我说着，「请等一等！」，但在看到了王太后大人的信函之后就沉默了下来。
 
然后，就那样开启了大门。
 
 
  

第64章 【查问会】 
[第64章 【查问会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在房屋打开的一瞬间，所有人的视线都一起向我射了过来；在察觉到中途闯进了这个重要的会议的人是我之后，引起了会场内更大的骚动。见到我也一点也不惊讶的，只有预先知道我会来父亲大人以及王太后大人……还有拉乌西门斯・克里斯托弗司祭，他们三人罢了。
 
我慢慢地踱步前进。这个给人以豪华、奢侈感觉的房间，站在两边的是向我投来严厉目光的贵族们；而王族的各位则坐在最里面————虽说是王族的各位，但实际上坐在那里的只有王太后大人……以及达利尔教的各位。
 
这一切都给了我非常恐怖的感觉……刚刚好不容易从父亲那里得到勇气，没想到现在手又开始不争气地颤抖起来。
 
……没关系的；我这样在内心安慰自己，用力握紧了双手，但仍然无法止住自己的颤抖。
 
感觉好像进入这会场后已经经过了非常长的一段时间……但实际上，还是只经历了一小段时间吧。在仍旧颤抖着向最深处慢慢走去之时，某个人物进入了我的视野。
 
拉乌西门斯・克里斯托弗司祭。
 
他相当纤瘦，戴着眼镜，看起来非常理智的样子。他的脸部没有任何表情，但我能感觉到他的视线与其他的贵族不同，是一种试探着我的视线。
 
似乎他在问我————那么，你能扭转这个局势吗？能好好地利用提供给你的最后一块拼图吗？
 
在感受到他目光的那个瞬间，我的颤抖停止了；脑海中浮现的，是帮我架起与司祭之间桥梁的他。
 
……这不是很好吗！我不能白白浪费掉他给我的好意；而且我也必须要回应至今仍然跟随着我的大家的信赖。
 
我站在父亲的旁边，正对面就是空着的王座。而王太后大人与艾尔莉亚王妃的作为则是像夹着王座一般分别列于其左右；然后在其后面稍微隔开了一段距离，是达利尔教的出席者们的座位。
 
「……为什么，你会在这里？」
 
艾尔莉亚王妃冰冷的视线与话语一起向我刺了过来。
 
「……请原谅我的冒昧，但应该由身为当事者的我本人来报告事态的发展。」
 
「即使说什么报告也……你破坏了神圣的教会这一事实是不会改变的。现在并不是有关于你是否应该除籍的讨论会，而是该如何追究阿尔梅尼亚公爵家的责任的查问会。」
 
对艾尔莉亚王妃的发言大方地点了点头的是威尔马兹・路塔沙教皇————也是第二王子的亲信中的一人，范・路塔沙的父亲、达利尔教的教皇。
 
「爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚，你预先没有告知我们就破坏了属于神的土地，那是藐视神所犯下的罪业……是信徒绝对不可以做出的行为；同时也是身为上位者连想也不会去想的恶行！连神也会对你做出的事情大声哀叹的吧！」
 
「的确如此呢，教皇大人。破坏属于神的土地……破坏祈祷的场所，也就意味着拒绝了与神的对话。我能理解神也会为此叹息。」
 
「事到如今还在说些什么呢……」————艾尔莉亚王妃以及教皇用这样写满了嘲讽的视线向我望了过来。
 
「与此相同，如果贩卖了教会的土地的话，我认为那也是没有信仰的行为……您又是怎么想的呢？」
 
「你究竟想说些什么？」
 
艾尔莉亚用鼻子嗤笑着我，接着则是为了隐藏那个态度而用扇子遮住了自己的下半张脸。
 
「想说些什么……即使您这样问，我说的就是那个意思哦，艾尔莉亚大人。」
 
「我就是说完全不明白你这问题有什么意义。破坏了就是恶行，而转卖给其他人就没有问题……？不可能有那样的事情吧。完全只有没有信仰的人才会做出那样的事情来。」
 
「是的，就是如此，我也是这么认为的。但是实际上，我却找到了贩卖教会的土地的合同。」
 
「唰」地一声，我将带来的契约书高高地举了起来。这是在搜查那一天抓捕的涉嫌人口买卖的犯罪者的家时，找到的买卖合同。卖家理所当然地，是达利尔教。而买家则是那个人贩子。
 
不断骚动着的野马们……不对，应该是旁观者们恢复了安静，恐怕是在观察着事态的发展吧；不过第二王子势力的贵族们还是那样闹腾着。
 
「……实在想不到，居然会有人敢贩卖教会这样神圣的土地，我实在是非常惊讶！就如同艾尔莉亚王妃您所说的一样，贩卖教会的土地是不被允许的事情。但实际上，在教会的管理者逝世后不久，我们领地中的教会的土地就被贩卖了。在买卖合同上签名的，是神官大人……这到底是怎么回事呢？」
 
「真是可笑……教会的神官是不可能贩卖属于神的教堂的土地。那根本是冒充神官所留下的签名吧，冒充神官可是重罪！」
 
「嗯，我也曾经是这样相信着的。侍奉神明的人怎么可能……但是事实上，签名的买房的确持有着教会土地的所有权，在管理者的修女逝世之后，有过数次破坏教会的行为，还强迫住在教会里的孩子们搬出去。」
 
「反正那肯定是那个买主用了什么诡计做出来的事情吧。你作为一名贵族，居然相信那样来历不明的家伙，反而去怀疑神官，实在是可悲。」
 
艾尔莉亚王妃嘲笑着否定了我的说法。
 
「真是对不起，我也是『怎么可能』这样想着……对了，各位应该都知道我从父亲大人那里获得了代理领主的地位一事吧？从阿尔梅尼亚公爵家当家的父亲那里暂时接过那个职位之后，我就开始鼓励领地政治制度的改革；例如税金制度的重新评估与制定、领民身份的明确化、领地政务官员的重新选拔……还有，土地所有权的明确化。」
 
「……那是什么意思？」
 
「土地也属于财产的一部分，而我们就是明确各块土地的所有权。当然，有向各块土地的所有者们确认、请示过……请示的对象之中，当然也包含教会。
 
也就说，如果在此时回答『并没有持有』的话，那么我们领地中的那块土地也就不属于达利尔教会。」
 
我不由地想道，虽然当时做土地所有权的项目时并不是特意针对今天这样的情况的，但有尽快完成这一项目实在是太幸运了。
 
「……而达利尔教的结果，则是『没有持有』。我当时真的非常惊讶，实在没有想到达利尔教的人居然真的会将教堂贩卖出去……而那个时候的书信，我也有好好地保存，就是这一封！」
 
我将信函高高举过头顶，而在信函的下方，确确实实地有着达利尔教神官的签名以及印章。
 
「作为虔诚的达利尔教的信徒的我来说，在领地内没有教会实在是非常值得叹息的事情，因此，也有向达利尔教的各位请示是否可以推到老旧的教堂，重新建立一座新的教堂呢？
 
而且，我并不仅仅是向达利尔教请示过，同时也向王宫的官吏送出过相应的报告；那份书信我也有保存。」
 
「连王宫的官吏也有送？你有向教会请示过真正的证据吗？我刚才也已经说过了，你那上面留下的签名很可能是冒充了神官名讳的家伙们做出来的诡计；又或是和你合谋的某人在事成之后再制作出来的文件也说不定。」
 
艾尔莉亚王妃皱起了眉头，用强硬地口吻开始质问我；而她话中的含义也就是：给我看看真正的证据。
 
「哎呀……冒充王宫官吏的名字吗？明明是我主动与王宫接触，却仍要怀疑吗？如果是这样的话，那么以后每次与王宫的交易、来往都变得必须怀疑对方的身份了呢。」
 
这次反而是反过来，我讽刺了艾尔莉亚王妃的说法；而艾尔莉亚王妃则是非常不愉快地「啪」地一声关上了手上的扇子。
 
「说的真是过分。已经，够了。你似乎想要这样拨弄是非来逃脱自己的罪和罚啊……但我之前也就已经说过了，你并没有证据能够真正证明是达利尔教的诸位做出了那样的事情；不管你再捏造多少那样的证据，我都不会被骗的。」
 
「退下吧！」————就当艾尔莉亚王妃想要张口说这句话的时候，我像是要盖过她的声音一般道出了早已编织好的言语。
 
「你所说的证据，就握在我的这只手里。」
 
 
  

第65章 【最后一块碎片】 
[第65章 【最后一块碎片】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我取出了一本书册，那是一本似乎非常古老的灰色的书册。
 
「什……那是！」
 
大部分人对我取出的这本似乎毫不知情的样子，到处都有「那是什么？」的窃窃私语声传来。
 
在这场上唯一因为这一书册而变了脸色的，是达利尔教的各位大人。嗯，他们知道这本书册究竟是什么也是理所当然的事情。
 
「我想达利尔教的各位大人是肯定知道这究竟是什么的————这一本书册，就是记载了担任神官者的姓名的名簿。」
 
我觉得，即使是达利尔教，本质上也是一个组织。虽然是很粗俗的说法，但神官们也并非是餐晚风饮朝露而生的仙人，薪水对他们来说还是很有必要的；为了那样管理人才，说不定会有类似于名簿的东西存在；最后果然如此！
 
在这名簿之上，记载着所有重要的神官的姓名；而与我来往的那两位神官的姓名也自然是包含在内的。
 
「不论是在教会土地买卖合同上签名的神官，还是我向其请示拆迁教会的神官，他们的姓名都有记载在这一本书册之上。看到那两位都是在达利尔教内拥有相当地位的大人时，我实在是吃了一惊。」
 
「……为何，你会有那个！」
 
看到我拿着始终秘藏保管着的书册，维尔马斯目瞪口呆地凝视着那本册次，一副非常震惊的样子。
 
……嘛，即使我展示出其他再多的证据，使贵族的诸位相信我，但教会和艾尔莉亚王妃是打死也不会承认的吧，辩解说：「与达利尔教相关的人员里没有你说的那些人。」
 
而这一本书册，就是使他们再也无法狡辩的一步棋。
 
「……虽然不知道你是如何拿到『那个』的；那东西到底是不是真品就非常值得怀疑。」
 
拉夫西门斯（更正一下，完全音译应该是拉夫西门子，而不是拉乌西门子，因此我译成拉夫西门斯）司祭非常严肃地如此对我质疑道；而听到了司祭这句话之后，艾尔莉亚王妃立刻两眼发光起来。
 
「嗯，就是这样啊，拉夫西门斯司祭。」
 
「……拉夫西门斯司祭大人，如果您有所怀疑的话，务必请您确认这名簿的真伪。其他的司祭大人也是，如果有怀疑可以亲自确认。」
 
我这样说着，一步步靠近他们，没有任何人有阻止我的意思。之后，我就这样将名簿交给了拉夫西门斯司祭。
 
他「啪啦啪啦」地快速翻动着书册，最后目光停留在了最后的一页上。
 
「……这是……」
 
他露出了非常惊讶的样子凝视着页面上的某一个点。而我则是在内心里评价他————真是擅长演戏的人物啊。
 
「失礼了……这毫无疑问时属于教会的东西。」
 
他战战兢兢地小声说道；虽然是相当小的声音，但奇异地传遍了整个房间。
 
「……怎么可能！」
 
「……你也看一下吧。」
 
这么说着的拉夫西门斯司祭将书册交给了其他的司祭；虽然最初都是用怀疑的目光望着那书册，但接过书册仔细观察之后的司祭们都相继点头做出了肯定地答复。
 
「……有什么根据能说那是真的。」
 
这么询问的艾尔莉亚王妃似乎显得相当焦躁，她的双手有些颤抖；她的脸上也是一份相当愤怒的表情。
 
「在这个书册的最后一页上，盖有教皇以及两位枢机主教的印章；而为了防止伪造和假冒，那些印章从未对外公开过————也就是说只有特别的书物才盖上这样的印章。」
 
位列教皇之下的五位枢机主教，在教会当中自然是持有着相当大权利的人物。
 
「……也就是说，这毫无疑问是真品。不过，向当事者本人问话的话是最便捷的方式了吧。」
 
在我的话语落下的瞬间，觐见室的门再次打了开来。在那里站着的，是被莱尔带来此处的两位男性；也就是这次事件中的神官们————不，正确的来说应该是「原」神官吧。
 
使用了公爵家的名望的塔尼娅，在费尽了千辛万苦之后，终于找出了这两人。
 
 
  

第66章 【证人】 
[第66章 【证人】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那么，两位，能请你们做一下自我介绍吗？」
 
我轻轻地对两人说道。
 
「……我，我的名字是达南，在王都的教会工作。」
 
王都的教会……那指代的教会只有一个————王都是呈棋盘版规划的都市，而在其北部就是王宫以及达利尔教的教会总部。不论是谁，只要说起王都的教会的话，脑海里浮现的第一个一定是那个教会总部。
 
「我作为教皇大人的收、手足工作着；有关于贩卖啊、阿尔梅尼亚领地内的教会的土地的那件事，我也是因为得到了教皇大人的同意才会在买卖合同上签名的。明、明明是这样的，却突然被教会驱逐了……」
 
「我是列宁。我也和达南一样，在王都的教会工作。收到阿尔梅尼亚公爵领内教会的土地的请示后，我对照了相关记录，给出了相应的回答。明明我全都是按照指示来做的，但是前几天，突然被教会给驱逐了……我并没有说假话，我从教会那里带来了回应阿尔梅尼亚公爵家时留下的教会记录。如果对我说的话有任何怀疑的话，请对照这一份记录，就可以证明我的清白了。」
 
随着两人的发言，室内起了更大的骚动；觐见室内到处都响起了低声细语，我能切实地感受到这个会场上的流向已经开始向我倾倒。
 
「在达利尔教的各位大人当中，相信也有大人认识这两位吧？」
 
虽然用的是疑问的语气，但其实只是将确信的内容用语气包装了一下而已。
 
达利尔教的诸位非常吃惊地瞪大了眼睛，但很快又像是很窘迫一般移开了目光。
 
「物证已经有了，证人也已经出现了；这样的话，我觉得我已经证明了自己的清白了。您们又怎么看呢？」
 
对于我再次的提问，艾尔莉亚王妃恼怒地咬住了自己得嘴唇；虽然脑中也能挤出一些反击的话语，但现在这个觐见室内所流动的气氛已经让她无法再开口反驳了。
 
维尔马斯教皇也涨红了脸，却无法开口说出一句话。
 
「也是呢。在我看来，她没有犯下任何过错啊；而在场的诸位相信也是同样的结论吧……你们也这么认为吧？」
 
这是王太后来到这场审查会后说出的第一句话，但这句话与刚才的我一样，虽然是疑问的语气，但却并没有向任何人征求意见的意思在；倒不如说，完全是一副已经做出结论的样子。
 
「爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚，我就代表王家在这里宣布————你并没有做出任何有辱我国一等贵族、阿尔梅尼亚公爵家之名的行为。」
 
……随着王太后大人的言语，最后的判决也已经定下。
 
「……非常感谢您，王太后大人。请您宽恕我的失礼，我还有一些话语想要说，能否允许我继续发言呢？」
 
「还有什么事情吗？」
 
「是的……有关于这次的责任究竟该有谁承担。」
 
听到了我的发言，艾尔莉亚王妃再次皱起了眉毛。
 
「已经下了你没有任何责任的判决了，当然，阿尔梅尼亚家也不会有任何的惩罚，这样不好吗？」
 
「嗯，我指的是『引起了这次的骚动的责任』该由谁来承担。」
 
我抬头直直地望向前方，在那视线得前方坐着得是，维尔马斯教皇。
 
「我们阿尔梅尼亚公爵家是代代侍奉着王家的臣子，我们以家族悠久的历史以及巨大的影响力的而自豪；而让这样的家族的一员的我，背负上这样的嫌疑和屈辱……就如同大家所说的一样，是根本不应该也不可能发生的事情。」
 
听到这里，数位贵族移开了目光————自己刚才说的话被原模原样的还之己身。
 
「而作为那件事的结果，我现在已经证明了自身的清白；而引起了这样事态的各位如果不受到任何的惩罚的话，恐怕我们国家的尊严也会丧失殆尽吧？」
 
对吧，维尔马斯教皇？————我没有把这句话说出口，但就那样直直地注视着教皇。
 
「……确实如此，艾尔莉亚，你怎么看呢？」
 
王太后大人这样询问艾尔莉亚王妃，但艾尔莉亚王妃却紧闭着嘴巴不发一言。
 
「那么，达利尔教的各位又是怎么看的呢？」
 
王太后大人又将矛头指向了达利尔教的诸位。
 
他们也与艾尔莉亚王妃一样，想要开口说些什么，但又一个字也无法说出，重复着张口闭口这样机械的动作。
 
「什么都不说的话，我可不明白你们的意思啊。听到了爱丽丝的话之后，我知道、不，在这里的诸位都知道的吧？驱逐与这件事有关的人证、隐藏物证……你们达利尔教的诸位是有意识地陷害爱丽丝、乃至我国一等贵族的阿尔梅尼亚公爵家啊。对此，你们打算如何承担责任呢？」
 
「……诚惶诚恐，王太后大人。」
 
在安静的可怕的这个房间内，拉夫西蒙斯司祭开口了；不论是谁，此时都将目光投注到了他的身上。
 
「这次的事件，完完全全是我们教会一方犯下的过错；我们会仔细地调查究竟有谁参与了这次的事件并且给予其严厉的处罚。」
 
「那当然是必要的。但是，教会的各位似乎总是裹着一层神秘的面纱，让人探不清虚实啊……不会是想着我们无法把握住你们的情况，就给敷衍了事的结果吧？」
 
王太后向在座的教会人员投去了冰冷的实现，与之前的父亲大人一样、恐怖的威压感笼罩着觐见间。
 
就如同王太后大人所说的一样————教会深深地渗透了这个国家的核心部分，成为了一个不可侵犯的领域，即使是强有力的大贵族也无法干涉它的内部；深知，达利尔教作为「这个国家唯一的宗教，国民们的心灵的基石」，在普通情况下，教会对于王族也是不可侵犯的领域。
 
如果用一些拙劣的手段使其内部产生了混乱的话，也只是煽动国民的不安，白白给贵族制造干预的空隙。
 
……但是，这回我不会允许他们用神明作为借口而逃避责任；如果不利用现在这个机会，切断第二王子派与教会的关系的话，说不定以后还会像这次一样对我产生妨碍的工作。尤其是维尔马斯，无论如何也要将其拉下教皇的宝座————只要范还跟在爱德大人的身边的话，那就绝对不能在保持现在的关系。
 
「……当然，我不会让那样的事情发生的。我身为侍奉神明的神官之外，也是这个塔斯梅里亚国的国民……不论参与了这件事的人在教会占据了『怎样的位置』，我也一定会给他相应的惩罚。」
 
「……那还真是可靠啊。即使，那当中包括你自己？」
 
「是的，在这回的事件中，如果在调查教会的过程中有任何发现，都会及时向王家以及贵族的各位大人报告；在此之上，就由王家的各位殿下来决定究竟要采取什么样的处罚吧。」
 
「……唔！拉夫西门斯，你擅自……」
 
听到了拉夫西门斯的话语，之前一直处于失神状态的维尔马斯教皇猛然清醒过来，向他吼道；而拉夫西门斯司祭则是转过头用冰冷的视线看着他。
 
「很抱歉做了越矩的事情，但是，也只能这样了吧。怀疑了清白的阿尔梅尼亚公爵家千金的之后，是不可能当做什么事都没有发生过一样的吧……教皇大人，这一点您也明白的吧？」
 
「……」
 
「请您好好看一下周围的各位大人们的眼睛吧————现在我们的圣域，对于这个国家的各位大人们来说反而是充满了疑问的场所————这样的事情，对于我们来说才是根本不应该出现的情况。哪怕为了取回失去的信赖，在这次的事件中，我们教会一方也要严惩相关人员。」
 
「……的确如此。拉夫西门斯司祭，既然你已经说到了这个程度，就将这次事件的调查以及报告工作交给你，可以吗？」
 
「……是，我接受了。」
 
拉夫西门斯这样说着，低下头接受了王太后大人下达的命令。
 
「什么……！」
 
发出这样惊慌失措声音的是维尔马斯教皇。
 
「……为什么要那么慌张呢？」
 
王太后用冰冷的视线望着教皇，这样问道。
 
「请您再重新考虑一下！这个人也说不定是该受到惩罚的人之一；也说不定会利用这个地位把对自己不利的证据给隐藏起来。让我们经过严格地选拔之后，再向您推荐这次事件的调查及报告人员吧？」
 
「……维尔马斯教皇，虽然很对不起您；就如同刚才拉夫西门斯司祭所说的一样，对于我们来说现在的达利尔教之中没有值得信赖的人物在，因此不论是谁来调查都是一样的。那么向我们展现了那样坚定的觉悟的拉夫西门斯司祭，就是最好的人选了。」
 
「那是……」
 
「……到此为止，我不接受异议。拉夫西门斯司祭，拜托你了。」
 
「……向神起誓，必不负所托。」
 
 
  

第67章 【追击】 
[第67章 【追击】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「拉夫西蒙斯司祭，如果由您来进行本次事件的调查以及报告的话，我还有一项希望您进行调查的事件。」
 
「……是什么呢？」
 
「是资金的流向。」
 
「你是指在贩卖阿尔梅尼亚领内教会土地时的那笔资金的流向吗？那是发生这次事件的根源部分，我肯定会进行调查的。」
 
「那笔资金的调查也拜托您了，但，我还有其他在意的事情。」
 
「……其他的？」
 
「教会土地贩卖的资金是一笔不小的数目；除此之外，各位贵族的大人们也不时会以捐赠的名义向教会进贡财富。尽管如此，居然有人以如果母亲大人缺席宴会的话，教会的资金会不足这样的理由恳请母亲大人出席宴会。这究竟是怎么回事呢？」
 
「那是……」
 
「为了取回失去的信赖，是准备清晰地向我们报告这次事件的调查结果的吧？如果是这样的话，有关于资金的流动也仔细地公示出来的话会更有效果的吧？我、阿尔梅尼亚公爵家不会认为向教会供奉是麻烦、讨厌的事情；在已经证明了我的清白的此时，母亲也会精力充沛地再次投入社交界的吧。但，如果还继续想将这些情报隐藏起来的话，那也意味着教会没有做出任何改变，仍然与之前是相同的体制；那么，也有可能再次发生像这次这样的事件吧。」
 
「……确实，爱丽丝大人您所担心的事情的确有可能成真。」
 
拉夫西门斯司祭露出了仿佛吃下了虫子一样的苦涩表情；是因为被我戳到了痛处，还是因为我提出了不在「协议」范围之内的要求呢？不管拉夫西门斯心里是哪种想法，我可都没有就这样罢手的打算。
 
「……另外，在阿兹塔商会的记录之中也有一些让我在意的地方。……虽然非常失礼，维尔马斯教皇大人，您一年的收入大概有多少呢？」
 
「……什！居然向侍奉神明者，问出这样低俗的问题！」
 
「实在抱歉在这样的场合向您提出这样的问题，但是这也与我们本次的事件相关联————维尔马斯教皇、你在这一年之中向我们阿兹塔商会购入的商品的总金额，已经与一些强有力的贵族一样了。教皇大人的收入，真的有那么多吗……拉夫西蒙斯司祭？」
 
「……不，不应该有那样的事情。」
 
「恩……那么，维尔马斯教皇，您的那些金钱究竟是从哪里获得的呢？」
 
「无礼！！我不可能会做那样的事情吧！！」
 
我可没有明说你取用的是贩卖教会所获得的金钱哦？不过，在场的其他人都向教皇投去的视线中都有着「该不会！」、「难道是？」这样的怀疑。
 
「也是呢，在现在没有任何证据的场合下，随意地凭主观下判断的话，那也就与达利尔教的各位对我做的事情一样了。因此，拉夫西门斯司祭，就拜托你进行严格地调查了哦？」
 
「……当、当然。」
 
「其他还有什么吗？爱丽丝・拉娜・阿尔梅尼亚。」
 
「就只有这些了。」
 
听到了王太后大人的询问，我摇了摇头之后再次低下头去。
 
「是吗？那么对于达利尔教的各位，在决定处罚的事项之前，请先做好自我反省吧；尤其是马尔维斯教皇以外的各位枢机主教。」
 
「……」
 
维尔马斯教皇似乎想要说些什么的样子，但最后还是什么都没说出来。
 
是因为这场审查会的流向已经势不可挡而无话可说，还是隐藏了某些东西没有说出来呢？我的心中仍然留有一丝不安。
 
本来以为他肯定会有很多的反驳意见，但像这样平淡地接受了这个处置反而更加可怕。
 
话说回来，总算是向教会报了一箭之仇。即使是维尔马斯教皇，恐怕也无法插手之后严密的调查了吧。
 
就这样，插问会结束了。
 
 
  

第68章 【幕后】 
[第68章 【幕后】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……真是的，希望你不要让我这么提心吊胆啊。」
 
「哎呀，我给人的感觉是那么不可靠吗？」
 
听到了我的反问，拉夫西门斯司祭露出了苦笑。
 
查问会已经过去了一周了；在这一周间，教皇以及教皇派的人员都相继被肃清了。虽然没有开除教籍，但将神职人员被教会驱逐出去是与除籍相匹敌的处罚。此外，侵 吞资金的事件也仍然在调查中，当结果明了之后，还有王国法律的处罚等待着他们。
 
「并不是那个意思，我实在没想到你会在那个场合说出那样的话来————走投无路的猎物，可是不知道会做出什么样的事情来的。」
 
「但正是因为在那个场合，才有意义；毕竟，在众多贵族们旁听的场合下，提出了那样的怀疑，他就无法轻易地与他那一派的其他人接触了吧。」
 
以维尔马斯教皇之名建立了人脉以及信用，在那个时间、那个场合全都被付之一炬了。在与他接触只会引火烧身的情况下，还想要为他辩护的人应该是少之又少了吧。
 
「如果即使是这样的情况也仍然要与他接触的……那也就意味着有着不同寻常的理由在。为了找出这样的人，那样的行为也还是必要的。」
 
「……如你所言。」
 
拉夫西门斯司祭深深地吐出了一口气。
 
「于是？有得到令你满意的结果吗？」(女主）
 
「恩，在把教皇一派拉下了台之后，就可以开始着手处理教会内部的腐败了。」（司祭）
 
我和拉夫西门斯司祭的关系用一句话来概括的话，既为共犯者。
 
……是的，虽然在那个查问会上，我和他分别属于不同的阵营，但其实在此之前已经秘密地合作了。
 
而这，就是迪恩带来的最后的一块碎片。
 
在那个查问会之前，我焦急地渴望着能证明教会的错误的物证，以及教会所属人员的人脉；但是被教会除籍的我，是不可能简单地得到那个人脉的。
 
而拉夫西门斯司祭就是与教皇对立的派系的首领————对我来说他就是那最急需的人脉，而迪恩将其带给了我。
 
「你所追求的，教会的……理想的姿态呢。」
 
拉夫西门斯司祭是对教会的现状提出了问题的人物；虽然积累了非常厉害的功绩，但却由于在派系斗争中失利而并没有晋升为教会的高层人士。
 
「是的，虽然是很难说出口的可耻的事情，但现在王都的教会中到处都是腐败的行为；侍奉神明之人，不应该做出模仿贵族奢侈生活的行为。为了尽情享乐，为此而取用教会的资金，以至于财政始终处于拮据的状态。
 
迟早有一天，教会会诚信扫地的吧。最近教会内部也出现了优先照顾捐赠多者而疏于本职的倾向，这一点在今后也会回到正路上来吧。」
 
……本来教会作为向神祈祷的场所的同时，也是民众们获得最后的救济的场所。为看不起病的人们治疗、给吃不上饭的人们以施舍；像阿尔梅尼亚公爵领内的教会那样，保护无依无靠的孩子们也是经常能看到的事情。
 
也就是说，由莉・诺亚男爵千金抽取国家的预算作出的那些所谓的「赐予人民施舍」的行为，本来就是教会在做的事情；也是因此才会需要人们的捐赠以及召开慈善宴会。
 
但是，随着腐败越来越猖獗，好像使得这一部分本该有的预算也越来越少的样子。
 
现在的教会，变成了为了捐赠多的人服务的组织，而教会的威光对于他们来说也只是一个便于他们获取更多利益的名头罢了。
 
「……拉夫西门斯司祭，我可是期待着哦？」
 
「这次轮到我接受考验了啊。」
 
这样说着的拉夫西门斯司祭的脸上浮现出了微笑。
 
「我有做到回应你的期待吗？」
 
拉夫西门斯司祭将那名册托付给了身为共犯的我；始终秘藏着的名册————对于将其带出来的拉夫西门斯司祭来说，也要承担非常大的风险。
 
虽然现在名册已经不在我的手上，但我仍然留有他寄给我的饱含着他意志的书信以及签名。
 
那就是在结成同盟时，他对我信赖的表现；他把自己逼迫到了一个「不会背叛、不能背叛」的处境上。
 
「是的，所以这次是我的回合了。」
 
「请你接收我最高的感谢！今后，当需要阿尔梅尼亚公爵家的力量之时，请尽快开口，我们绝不会吝啬！」
 
而与之相对的，当我恢复了「清白之身」后，也要成为他的助力。
 
「……那么，也到了我离开的时候了。」
 
「已经要走了吗？」
 
「恩，商会那边还有很多要忙的事情。」
 
那之后，立场反转，教会收回了对我的除籍通告，相反这次由我我接受了教会方发来的谢罪声明。
 
那之后我们阿兹塔商会开始了新商品的贩卖：以前和梅里达（厨师）商量过的蒲公英咖啡以及作为其茶歇的甜品；除此之外，还有在贸易中获得的在天冷时品尝的甜点；而巧克力制作而成的新甜品也一个个发售了。
 
这些新商品顺利地上市之际，现在销售额再次进入了上升的阶段。
 
至今温存着的这些新商品，是只有在我们阿尔梅尼亚公爵领内的阿兹塔商会本部的开发部里的人员才知晓的内容。也就是说，被爱德大人挖角离开的那些员工们即使能作出现有的那些商品，但对于新商品就一无所知了。
 
因此，客人们也回归了我们的品牌；那些跳槽去了爱德大人那边的员工们似乎也有意回到阿兹塔商会……嘛，不可能这样原谅他们的吧/才不会让他们回来呢！
 
虽然爱德大人也开设了商会……不仅仅是员工、还有客户，大客户都已经回到了我们这边，迟早有一天会面临资金短缺的问题的吧————似乎他那边运营的方式相当粗糙的样子。
 
「因此，请允许我就此告辞。」
 
 
  

第69章 【幕后-其他视角】 
[第69章 【幕后-其他视角】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
牢房里响起了「咔噌」「咔噌」的足音。
 
「……还真是漂亮的牢房啊。」
 
听到这句讽刺的话语，站在我身后一步之遥的鲁迪笑了起来。
 
「毕竟是要关押教皇大人的地方，不能和平民一个模样吧。」
 
「……就是那样的思考方式，引发了这次的事件。」
 
我向门旁的士兵们发出了指示，使其让开了道路。以反省名义被捕的教皇，今后将在士兵的监视之下，在这个特别的牢房里生活。
 
「……谁？啊、你是……」
 
教皇看到了我的那一瞬间，双目不由睁的滚圆；因为那太过滑稽的表情，我的嘴角不由微微上扬。
 
「……久违了，马尔维斯・路塔沙教皇。不，已经不应该称你为教皇了啊。」
 
我自己也知道我脸上的笑容肯定称不上爽朗、和蔼可亲之类的吧；但是，终于将寄生于王国的肿瘤给切除了一部分，我感到愉快也是可以理解的吧？
 
「……阿尔弗雷德王子！！为何，你会在这里？」
 
「……为什么？那是因为，是你把我喊出来的吧？」
 
听到了我的反问，维尔马斯似乎终于想到了什么一样深深地吐了一口气，慢慢冷静了下来。
 
「如果想要解决这次艾尔莉亚王妃、玛利亚侯爵家与你联手挑起的事件的话……的确，我也不得不出面了啊。在我与他们的势力的对抗中，他们的确在王都占有一些上风；如果在让他们把教会也拉到己方的阵营的话，我就无法再像现在这样暗中行事了吧。
 
预计到了那个局面，他们与你联手，甚至对会对他们产生妨碍的阿尔梅尼亚公爵家设下陷阱。……不过，不用提把我引出来了，甚至还是败给了阿尔梅尼亚公爵千金这样拙劣的结局，他们肯定是无法接受这样的结果的吧。」
 
「……我，我就如同王子您说的那样，只是被艾尔莉亚王妃给利用了罢了！所以，阿尔弗雷德王子，请您务必发发慈悲……」
 
听到这句话，我不由得放声大笑出来。
 
因为实在是太滑稽了，所以不由自主地笑了出来。
 
而维尔马斯则是像看着怪人一样的眼神，狼狈不堪地望着我。
 
「……还真是被小看了啊。你也对那边说出了这样的话吗？」
 
（原句：……舐められたものだな。そう言え、と言われたのか？）
 
「怎么会。那样的事情，我对艾尔莉亚王妃……」
 
「不是。」
 
自己的声音意外的冰冷，但似乎给了对方非常大的压力。
 
「……哎？」
 
「是对那个商人哟。叫什么名字来的……对了，是叫迪范吧。」
 
马尔维斯的脸庞一瞬间褪去了血色。
 
……这样简单地显露情感，也真亏他能在与王宫在另一种意义上相似的、魑魅魍魉横行的教会之中生存下来啊。
 
「……为，为什么……」
 
「被艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵家利用了……听上去好像的确是非常有道理的话呢；但在与联手之前，你就应该可以简单地想象到现在的这个结果了。
 
……那么，为何还要联手呢？很自然地就会想到还有第三者向你提出更高的利益吧？」
 
「……」
 
此时的维尔马斯只能不停的重复着张口闭口的动作，看起来像是想要找其他的借口，但找不出能成条理的语言来。
 
「你的目的从最开始，就是想要毁了爱丽丝吧？嘛，如果能毁了的话就再好不过了吧。……在此之上，还能使路易・德・阿尔梅尼亚公爵在一段时间内无法有动作。当国内的目光都集中在这个事件上时，迪范和他那一派的势力也就可以更轻易地行动了吧。然后，不仅使阿尔梅尼亚公爵家，更是使整个国内都无法顺畅地流通吧？
 
虽然不知道给你的回报是将达利尔教认同为那个国家的国教，还是说让你来统治这个国家呢？啊、我并不是说要你回答这个问题？」
 
「连那种事情都知道了，为什么……」
 
「为什么？作为我来说，等待着切除像你这样的肿瘤的机会。至于谋划着的愚蠢的阴谋什么的，击溃它就可以了吧。就让我向你表示感谢吧，对于你的自取灭亡，真是多谢了哦。」
 
维尔马斯的脸已经扭曲到让人发笑的程度了。
 
「在最后的判决下达之前，你就在这个房间里悠闲地度过就好了。」
 
说完了该说的事情，我与鲁迪一起走出了房间。维尔马斯在我们的身后吼叫着什么，真是烦人。在那个时间点离开房间是正确的选择啊。
 
「……还真是进行了相当大的行动呢，阿尔弗雷德大人。」
 
鲁迪「尼呀尼呀」笑着对我说道。
 
「这是入手那始终将信仰当做盾牌屏蔽外界的组织的千载难逢的机会，没有道理白白浪费吧。」
 
「不，我说的不是那件事，而是指爱丽丝的助手的事情哦。」
 
……没有能转移话题吗。
 
「嘛，呐。毕竟她那个时候是四面楚歌的状态，那种程度的支援还是要做一下的。」
 
「即使最后的确帮忙洗刷了她的冤罪，但那个情况下，你也有利用这次事件而削弱阿尔梅尼亚公爵家的势力的选择。最终，你选择了拯救她。」
 
「……什么？有什么问题吗？」
 
「不，什么也米有。这样你连阿尔梅尼亚公爵家也收服了呢；随着他们的行动，那些处于中立派的侍奉国王陛下的人们也会加入我们这边的阵营了吧。」
 
的确有听到传闻，说侍奉着现任国王的中立派的人物们也有了动作，与我们这边开始接触起来。
 
「……毕竟，她是我的堂妹，请让我对您出手相助的事情，表示感谢。」
 
「……没什么，并不是什么值得让你感谢的事情。」
 
 
  

第70章 【幕后 其他视角 二】 
[第70章 【幕后 其他视角 二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「看来您相当中意我的表兄妹呢。」
 
鲁迪「尼呀尼呀」地笑着问道……这家伙，想说的就是这个吗？
 
「你才是，看来你相当管闲事啊。」
 
「毕竟爱丽丝与我血脉相连嘛；您与她签订了短期的契约，多次出入公爵府，没有其他人像您这样与爱丽丝保持着奇怪的关系还建立如此深厚的关系了。」
 
他轻浮地笑着说出了这种话。……还真是有趣的话啊。
 
「说真的，实在是吓了我一跳啊；王子你去了孤儿院好几次，甚至还陪孩子们一起玩闹；除了蕾蒂大人以外，这还是头一次啊。除此之外，您似乎还有好几次和爱丽丝一起上街的经历，在政务方面也始终支持着爱丽丝，连一些很细微的地方都照顾到了。即使知道那是您的伪装，但听到这件事的时候我不由得愣住了，甚至坏『哎？那是谁啊？』这样哦？」
 
听到他接二列三列举出来的内容，我不由得咂嘴；正因为他知道一切还说出这样的话来，所以性质才更显得恶劣。
 
「……实际上，最初只有签那么一次契约的打算的。」
 
事情是从我对快速发展的阿尔梅尼亚公爵领产生兴趣开始；尤其是其领导者是被学院驱逐了的爱丽丝，这更引起了我的兴趣。
 
我在学院里和她曾有过一面之缘，当时的她实在是太过可悲的样子————像个傻瓜似的不做任何掩饰，直接从正面排斥由莉・诺亚男爵千金，传她的闲话；而传的流言也是让人不禁皱眉的东西，即使是因为那个弟弟（指迪恩的弟弟，第二王子）变心的缘故才做出来的行动，但也应该有其他更好的方式的吧。
 
实在想不到，居然会让那样的她经营领地；当时我的想法也只是————阿尔梅尼亚公爵当家究竟在搞什么？
 
看到了领地确实在稳步地发展时，也只是认为她有着相当优秀的人才作为部下啊。而为了拉拢那个人才，我隐瞒了身份潜入了阿尔梅尼亚公爵领……发现的事实，却是她本人作为领头羊管理着整个领地！
 
那个时候带给我的冲击真的相当的大。
 
「实在是有趣。至今为止，我从未为了血亲以外的人努力过，也没有遇到过不如意的事情。正因此，做任何事情都感觉不到成就感，没有任何的事情能让我感动，没有任何的事情能让我觉得有趣。
 
……但是，和她在一起却让我觉得非常的有趣。从未想过的提案，从未看过的反应；那些全部，都打破了我现有的思考方式，每次都会有新的发现。不禁会期待，待在她的身边的话，下次又会看到什么样的东西呢？
 
真的是，一点不会感到厌倦。
 
甚至想要从今以后都像这样守望着她。」
 
察觉到的时候，我的心情已经变成了想要让她尽情地对我撒娇、让我溺爱她了；甚至有了「她的柔弱之处，就只让我看到，只让我独占吧！」这样坏心眼的想法。但是，她不允许那样的情况发生。
 
而连她那样顽固的地方我都觉得非常的可爱，看来我已经是病入膏肓了啊。。
 
「对我来说，国民也好、财务、政务也好，这些全部都是在桌子上就能处理的事物；而数字也只是单纯的数字，不会赋予在此之上或在此之下的意义。人才则是棋局上的棋子，只考虑要怎样让其行动……
 
但是，那里让我察觉到这是不正确的想法。」
 
「……是的，我也觉得，比起以前的你来，现在的你要圆滑多了。」
 
「还真敢说啊。」
 
「……正因如此，我也相当担心。」
 
鲁迪的口气突然改变了，不再是那轻浮地语调，而是非常认真的感觉。
 
「你能圆滑地处事对你来说是一件好事吧，但是我也很担心，在今后你施行计划的过程中，会受到感情的驱使……」
 
「……明明之前还从那张嘴里说着感谢救了你的堂妹，而现在却又说要将爱丽丝卷进我们的斗争中吗？鲁迪乌斯・吉布・安达森？」
 
「一个原因是我相信她不会被那样简单地被击垮，而另外一个原因……最重要的是，您才是我首先要考虑的对象。阿尔弗雷德・迪恩・塔斯梅里亚大人。」
 
 
  

 
第71章 【幕后 其他视角 三】 
[第71章 【幕后 其他视角 三】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……原来如此。」
 
我在心里玩味着他所说的话语————不管是血亲还是其他的任何东西，都会为我取来。
 
「不用担心。现在都和计划一样，不会对接下来要做的事情产生任何阻碍。自从我决心和艾尔莉亚一起将王排除的那一天起，我的想法就没有改变过。我是不会，变成父亲那样的人的。」
 
「听到你这句话，我就安心了。」
 
鲁迪像是放松了下来一样，吐出了一口气。
 
「……你的担心本来就是杞人忧天。正因为从最近的地方看到了她那认真的奋斗，我的决心才更加坚定。」
 
「……那是为什么？」
 
「无能的王，只会害死国民。……正因为父亲深爱着我的母亲，才会最终失去了她……虽然父亲非常可怜，但却不值得同情。」
 
那个男人从失去母亲的那一刻开始，他的体力和精力都以肉眼可见的速度衰退了；他放弃了思考。那也成为了艾尔莉亚王妃以及她的家族、玛利亚侯爵家势力增长的理由之一。
 
实在是太过愚蠢的事态了，明明母亲逝世就是艾尔莉亚做的手脚，但他却不去正视、对事实视若无睹；然后就按照她所说的，将我和蕾蒂给排除。对于那个男人来说，即使我们是母亲所生下的孩子，但也远远不及母亲这一存在吧。
 
如果不是王太后大人藏匿了我和蕾蒂，我们可能早就落到艾尔莉亚的手里，以某种名义「不幸逝世」了吧。
 
「看到她在领地发展上赌上自己全部的那个姿态，我也下定了决心。反正王已经重病缠身，早晚有一天会让出王位的吧，但还是希望他能履行最后的使命啊————作为一个王者，切除这个国家的肿瘤。」
 
即使，那是以黄泉路上相伴的形式也好……
 
从那个时候起，我就再也没有感受到过父子之间的亲情；对我来说，家人就只有蕾蒂一人。正因如此，下定决心要将王排除的时候我也完全没有一丝感伤。
 
嗯、原来如此……我能理解迪恩所说的「变得圆滑」的意思了。从刚才的对话中，我自己也有所察觉。
 
本来的我，是这样的————
 
不会对于任何事物有一丁点的感动，对于无关紧要的事物也没有任何的关系。不管有多少人死去，有多少人痛苦，对于我来说也只不过是一个数字罢了。在账簿的结尾做一下清算即可。
 
唯一能留在我内心的角落里的，也只有蕾蒂和鲁迪两人了吧。
 
如果是始终在我一旁关注着我的这两人的话，一定能发现了我的变化吧。
 
而反过来说————使我改变了的她，已经在我的心里占据了非常重要的地位。
 
事到如今才察觉到这一点，我不禁笑了起来。
 
「……我不会变成父亲那样的人。嗯，没错，因为牢牢地抓住了我的心的她，并不是我的东西。」
 
「……如果你期望的话，阿尔梅尼亚公爵家会非常高兴地让爱丽丝嫁过来吧。唯有这样的情况，对于她来说才是合适的；毕竟有着会成为下届当家的弟弟在，迟早会有一天要把管理领地的权限让渡给她的弟弟的吧。」
 
的确会变成那样的吧；对于阿尔梅尼亚公爵家，有贝伦这个嫡男在————在未来她迟早会需要将权限让渡给弟弟的。但是，对于她来说那又怎么样；即使让渡了领主的权限，她也还有阿兹塔商会。
 
甚至，代替那失去的领主的权限，她一定也会找到新的「目标」，并且再次向着那个目标奔跑的吧。
 
「……我深爱着的她，是张开了自由的羽翼，尽情展翅高飞的她；而折断她的翅膀，将她禁锢在王宫并不是我的期望。」
 
是的。那个将心思全部放在政务上、在领地内来回奔走、突破了障碍之后有着灿烂的双眼的她才是最有魅力的她；让这样的她被王宫那些无聊的规矩而束缚就太浪费了。
 
「虽然对于非常期待的王太后很抱歉，但我并没有将她接入王宫的意思。」
 
「……这样啊……」
 
 
  

第72章 【报告与暗中活动】 
[第72章 【报告与暗中活动】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
就这样边聊边走，我们到达了目的地————书斋。
 
当我停留在离宫（王太后英剧的宫殿）时，除了睡觉以外的时间都是在这间房间里度过的；虽说如此，最近的工作尽是在各地来回奔走，或者隐瞒身份潜入王宫，所以基本没怎么回到过离宫。
 
在狭窄的房间中，书籍倚靠着墙壁满满地堆放着。虽然以前也觉得这个是相当夸张得藏书量，但在看到了那不可思议的藏书量后，就觉得这里的藏书量也没什么大不了了————不如说，那样的藏书量不可能是个人所拥有的。
 
我走到了房间的最深处，坐到了书桌后的椅子上。
 
这组木质的桌椅似乎是几代前的王者定做的东西，为了使用起来更加方便而没有采用奢华的设计，所以我也相当中意这组家具。
 
「我去端杯茶过来吧？」
 
我对着鲁迪点了点头，然后短暂地闭上了眼睛。
 
「啪堂」一声，响起了房门关闭的声音；恐怕是为了向外面的佣人们传达指示而离开了房间吧。
 
在这个宫殿内，只有为了维持宫殿的运营待命的最低限度的佣人；虽然也有这是王太后隐居之地的缘故，但最大的理由是为了隐瞒被盯上性命的我与蕾蒂住在这里的事实。
 
「阿尔弗雷德大人，茶来了。」
 
鲁迪现在做的是管家的工作；大部分的事情都能快速抓到窍门的他，在茶道上也有相当的造诣，现在也以熟练的手势沏着茶。
 
「嗯……哦？这个是……」
 
「阿兹塔商会的人气商品————香草茶，有缓解疲劳的作用。」
 
「我知道。……谢谢你的关心。」
 
「不敢。」
 
黄色的液体散发着些许独特的香味，真是美味啊。
 
「那里的商会似乎也已经顺利地恢复了啊。」
 
「是，她也真是厉害啊；在证明了自己的清白之后，没有放过这个好机会，一个又一个推出了新商品，而且，那都是与之前不同的新商品呢。」
 
「……弟弟似乎也受到了相当的打击啊。」
 
我「库库」地笑了起来。
 
虽然弟弟是因为相当小肚鸡肠的理由，但他的确是在不错的时机拉拢了一定的人才，而且有很多有一定地位的人员；比如说最优秀的人才就有属于王都店铺的厨房的负责人……这一行为是值得夸奖的。
 
只是，他拉拢的人员都太过「偏科」了。
 
已经获得了一定的评价的员工的话……比如说刚才列举的王都店铺的厨房的负责人，那么的确会为店铺带来相当高的贡献；但，也只不过如此罢了。
 
我觉得……那个阿兹塔商会最有价值的宝物，是那些不断开发出来的崭新的商品以及经营的方法。
 
如果是我要拉拢那里的人才的话，我会首先拉拢商品开发部的人才以及财务部的人才。
 
「除此之外，拉夫西门斯司祭那里也递交了报告。首先是有关于教皇的处置————贪污资金、阿尔梅尼亚公爵千金的冤罪以及故意捏造假证，最后的决定是剥夺他的教皇的地位。就像刚才会面时看到的那样，现在正处于监禁状态。除此之外，还有两位枢机主教、还有三位司祭受到处罚。这是相应的报告书。」
 
参与的7人中有两名枢机主教……在教会完全成为爱德华、玛利亚侯爵家的棋子而开始行动之前，能先将其入手实在是万幸啊。
 
在教会整顿内部，重新选拔的这段时间内，暂时无法参加王宫内的派系斗争的吧。
 
「……说起来，没看到麦罗吗？」
 
「不，我并没有看见过他……是不是还没回来？」
 
「呼……」
 
「……如果呼唤的话，我就会降临！锵锵锵！」
 
一个明亮的声音在房间内响起，插入了我与鲁迪的谈话之中。
 
声音的主人是一个片刻之前还没有在房间内看到过的男人：淡茶色的头发，奇妙的可爱的脸庞……可能会被错认为女人的男人。
 
「……还是和以前一样，唐突的登场啊。」
 
明明刚才还没有感到任何气息，却突然之间无声地出现在那里的像是女人一样的男人，他的名字是麦罗。我从他小时候就开始培养他，现在成为了谍报活动的专家。
 
「因为我是『影』的缘故啦。那么，找我有什么事？」
 
「有事的事你吧！快点进行报告。」
 
 
  

第73章 【报告和暗中活动 二】 
[第73章 【报告和暗中活动 二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「不～～那个大小姐，真可怕啊。」
 
实在没想到他的第一句话居然是这个，我不由得叹了口气。
 
「为什么，那么说？」
 
「你看……那个教皇的子嗣，到现在为止都没有收到什么惩罚对吧？暂且来说，历代的教皇都是由那个家中选出的惯例也没有改变。」
 
「虽说如此，但最后结果会怎样还是不知道的吧。历代要继承教皇的诸位大人都以学习、增长见识的名目进入学院，与贵族以及这个国家的上层人士们建立联系，在毕业之后加入教会，积累修行然后抵达教皇的宝座吧；也从没有想到过父母在其修行途中被剥夺了教皇的地位这样的事态发生吧。
 
如果要等他修行结束的话，那么有数年间教皇的位置会处于空缺的状态；而且————『让一个出过被国家问罪的人的家族，继续担任教皇的话，这样合适吗？』————不仅仅是国家上层，连教会那边都出现了这样的意见。」
 
听到了鲁迪说的话，麦罗「嗯」、「嗯」地连连点头。
 
也就是说，现阶段范继承教皇地位的可能性是非常非常低的。
 
「这样啊，也是啊，但是，怎么说呢……教皇的子嗣君以往常的态度去和她搭话的时候，她居然回答『请问有什么事吗？』————一副超外人、根本不认识的样子。实在是吓了我一跳啊，明明她至今为止没有受到任何邀请就闯入别人的领域……但在没有了利用价值之后、立刻就舍弃他的啦。」
 
虽然他是「尼空尼空」笑着说出这番话的，但言辞却相当犀利。
 
「我倒是觉得，要舍弃他还有些为时尚早。嘛、对于没有利用价值的人立刻撇清与其的关系，作为上位者来说也并非是难以接受的事情。」
 
「什么啊，那个男爵千金是你喜欢的类型？」
 
「谁知道呢，有长有短吧？而且，既然我一斤刚决定了侍奉的主人，那我就没有花心的打算啦~」
 
「是吗。然后？你该不会就只报告这些内容吧？」
 
对于这个问题，麦罗也隐去了轻浮的笑容而变成了一副认真的表情。
 
「嗯～在那个大小姐的周围，有相当数量的老鼠在围着她打转呢，要怎么做？」
 
「要护卫吗？还是说……」
 
「两边都有吧？如果只是为了保护她的话，他们的行为举止就太奇怪了些。」
 
「原来如此，她周围的人没有把多余的事情说漏嘴吧。」
 
「自然，在她周围没有人知道我们这边的动向的。而且，公爵的儿子君和骑士团长的儿子君也与她保持了相当一段距离了呢。」
 
「哦————多尔森也是吗？」
 
「是啊是啊。对他来说还真是太好了呢，在紧要关头刹住了车。如果在继续留在她那一边的话，就必须由我们这边来排除他了呢。」
 
「现阶段只是一个骑士的他，即使排除了也不会对国家产生太大的影响。」
 
鲁迪又说出了非常辛辣的言语。这家伙的祖父是军部的将军，所以提出的意见也更接近军部的立场吧————我的脑中浮现出了这样无关精要的事情。
 
「鲁迪、麦罗————。」
 
「语调真是毫无抑扬顿挫呢。」
 
虽然鲁迪对我吐了槽，但麦罗似乎并没有露出特别介意的样子；还是那样，露出了「尼空尼空」的无邪的笑容。
 
「……啊，对了，那个公爵千金的侍女现在也还在那边偷偷摸摸地嗅着气味寻找着什么哦。」
 
「塔尼娅吗。」
 
「是啊，有着非常灵敏的嗅觉呢；甚至到了想要把她拉拢到我们这边的程度呢。」
 
被麦罗夸赞到这种程度，那还真是相当不错的眼线呢。还真是无论如何想要把她拉拢过来呢。
 
「要让那个人放弃爱丽丝的身边来到我们这里，恐怕天地倒转都不可能吧。」
 
……嘛，是绝对不可能的事情。
 
「忽忽忽，我欣赏她的地方也包含这点在内，嗯。真希望能在她找到主人之前就遇到她呢。」
 
「正因为主人是爱丽丝，她才会与你的领域产生交集啊。」
 
「那也是啊，真是遗憾啊，遗憾。」
 
「那么，男爵千金的动向呢？」
 
「嗯、与那个似乎叫迪范的商人一个月要见上两三回；内容尽是些没有要点的对话呢，与王子的关系怎样啦，现在的生活怎样啦之类的。」
 
「与王子的、关系吗？对于对面来说，那一点正是重要的事项呢。不如说，为什么迪范要特地做出这样的事情呢？
 
「如果男爵千金继续像这样俘获爱德大人的心的话，当爱德大人登上王位之时，那么就能把爱德大人当做提线木偶，在幕后任意操作了吧。」
 
「谁知道呢，引起阿尔弗雷德大人的警戒什么的……说不定，从最初开始她就只是一个弃子罢了。有没有这种可能性呢？」
 
对于麦罗的猜测，鲁迪则是无法接受似的皱起了眉毛。
 
「如果真的是弃子的话，也许就是如此。需要补充得一点是，即使对方不能等待未来那理想的状态，现在对他们来说也非常『美味』了。」
 
「……美味吗？」
 
「嗯，当爱德继承王位之时，担任宰相的，可是那位路易?德?阿尔梅尼亚哦。拥有丰饶的领地、庞大的财富的他管理着王宫内的众多官僚，在贵族当中也是拥有非常卓越的头脑。即使利用爱德去做些什么事情，也会在他的监视之下而无法有什么大动作吧。那还不如趁现在，利用贵族们内部斗争的这段时间，国力凋零的此时，从旁横插一刀，将一切都夺走来的更为省事吧。」
 
「嗯……但倒了统治的时候就麻烦了。毕竟古今中外，扩大领土都是国家的目标啊。」
 
「这个国家的肥沃的大地，对于他们来说是非常有魅力的吧。爱娜莉努也曾经报告过，那个国家今年的收成相当差，即使在近几年当中也属于比较惨淡的。」
 
爱娜莉努和麦罗一样，都是我培养出来的「影」，现在寄宿在国境线附近的玛贝拉斯?梅西男爵家（梅西男爵，外祖父的那个副官）；他/她作为我和玛贝拉斯之间的联络员，也是潜入图瓦尔国的人员。
 
按照她的说法，今年来农作物始终持续着歉收的状态，而今年则格外的惨淡。那个国家处于北部，一年之中大部分的时候都是冬天，土地也相当贫瘠；他作为战败国，在过去也被夺走了相当大额度的赔偿金。
 
总之，因为被这样的情况而逼迫着，所以无法等待了吧。
 
比起遥不可及的力量的将来，现在就破坏、抢夺这个投一块小石子就会摇摇欲坠的王国，对他们来说更有利吧。
 
「嘛……考虑那种问题就是不我的使命了呢。就因为想着这样不符合身份的事情，总感觉有些累了啊。」
 
「报告就这些吗？」
 
「嗯？是啊是啊，没有其他特别的事情。」
 
「我知道了。……就拜托你继续下去了。」
 
「是。」
 
瞬间变成了认真的表情的麦罗，就像来时一样，无声无息地消去了自己得身姿。
 
 
  

第74章 【妹的策略】 
[第74章 【妹的策略】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那么，要久违地去活动一下身体吗。」
 
「又要潜入军部去参加他们的训练吗。」
 
「恩，难得伽泽尔将军也在。」
 
从小时候起就受到伽泽尔将军的很多照顾；在这个离宫中就能接受武术的训练，现在也还能参加军部的训练也是这层关系的缘故。暂且不论骑士团，军部的主要使命就是维持街道的治安，因此即使是我这不能现身表舞台的人也可以参与进他们的训练。
 
「……兄长大人，虽然活动身体有益健康，但在那之前请还先活动一下您的头脑以及双手。」
 
哈～地叹息着出现在书房内的是蕾蒂希娅，爱称「蕾蒂」。我这位同母的妹妹拥有着王国第三位的顺位继承权，是一个有着柔顺的金发以及翡翠绿眼瞳的非常可爱的少女。在她的身上能能看到那在我们懵懂时期就去世的母亲的身姿。
 
「蕾蒂，已经结束了吗？」
 
「是的，兄长大人，在兄长大人玩弄计策，与亲爱的她见面的时候。」
 
她露出了非常可爱的笑容，但眼神中却完全没有笑意，就那样没有多说一句话将手中的文件放到了书桌之上。
 
「这是给你的优惠……对于金钱的流向我也有一些在意的地方。」
 
在我外出的期间内，政务全都是由蕾蒂来处理的。尤其是在国王病倒的现在，需要我处理的政务又不断增多；如果不是有蕾蒂在的话，我是绝对没有时间离开这离宫的吧。
 
令人悲叹的是，蕾蒂从小时候起就理解了自己微妙的立场————王宫内势力斗争的现状；在理解了这一情况之上，她近乎贪婪的学习着如何处理政务等等知识。
 
她处理实务的能力和手腕，就连那位担任宰相的阿尔梅尼亚公爵都赞誉有加。
 
「处理的相当好啊。……这样的话，今后『也』拜托你了哦。」
 
「嘛，兄长大人；有言在先，请您不要这么急着就开始计划着下次外出好吗？」
 
我啪啦啪啦的翻阅着报告书，完全没有任何需要我修改或添加的部分；不如说，对于经常四处奔波的我来说，正是有蕾蒂存在才弥补了那些我看不到的宫中的情况。
 
「人务大臣是第二王子那边的人，所以哪怕是这样的小的案件，也得被动的迂回处理。」
 
「……就是啊。」
 
为了运营国家，王都的行政机关分成了7个部门，财务、军务、法务、外交、人务、教务、工务，而统帅这些部门的就是宰相，而宰相之上就是国王。除了运营王族的直辖领地之外，确定国家运营的方针，与各个领主的谈判都是行政机关的工作。
 
因为在我国领主们都拥有着巨大的权力，因此在运营国家的途中需要花费非常多的时间在与领主们的沟通、谈判上。正因如此，才想要进一步推进中央集权制，但因为现在还有很多相当强而有力的贵族，所以现在计划还处于止步不前的状态。
 
闲话休提。
 
财务大臣的萨基塔里亚、军务以及外交大臣站在我这一边；相对的，掌管着人事权限以及民事权限的人务与工务以及教务是第二王子势力的人。
 
教务简单来说，就是为了让达利尔教送过来的人才参与国政而设立的职位；但因为之前除籍骚动时肃清了第二王子派的缘故，现在教会那边处于相当混乱的状态，而教务部门也没有实际的机能在运转。我也想借此机会，将其完完全全与国政切离开来。
 
顺带一提，法务是中立派。担任宰相的阿尔梅尼亚公爵本来也是和法务一样的中立派，但在除籍骚动之后，已经向周围人展示出和我们站在一边的姿态了。
 
「与外部勾结……好将更多的金钱纳入怀中吗？拥有着人事决定权的堂堂的人务大臣……」
 
「非常热心的参与王宫内的『抢椅子游戏』的人才做出来的事情吧。」
 
蕾蒂讽刺着大臣贪污资金挪为私用，接受贿赂四处豪奢的行为。
 
「在我与弟弟列阵对峙的游戏之中，再开始一个为了获得地位而进行的抢椅子游戏吗？……还真是有够肆意妄为啊，到处开始新的游戏。」
 
「形容的真妙啊……说到这里，兄长大人。」
 
「恩，怎么了？」
 
「也请让我与阿尔梅尼亚公爵千金见面。」
 
她双眼放光的散发出仿佛要把我吃了一样的魄力，让我不由地向后倒退了几步。
 
「……怎么这么突然？」
 
不，我应该直接了当的结束这个话题，切断她的念头比较好吧？还特地去询问她的原因，实在是太过愚蠢的行为。
 
「我和她同样都身为女人却参加了政事的奇特的人物，作为这样的同志务必想要和她加深交流……这是表面的理由，真心话是想要见一下哥哥爱上的那个人。」
 
「……我和她的关系，并不是你想象的那样。」
 
「嘛！不是这样的吧？明明眼前摆放着削弱阿尔梅尼亚公爵家的大好机会，而兄长大人您却这样故意放跑了它。」
 
「那是……」
 
「说因为是派的上用处的人才什么的，可是没法蒙混过关的哦？」
 
看到她那双闪闪发光的双眼，我明白不论如何解释恐怕都起不到任何作用，我不由叹了一口气。
 
「……即使你说想要见面，但也不可能把她叫到这边来；而你也是，不用说离开王都了，几乎都没有去过这个离宫以及王宫以外的地方吧。」
 
「如果和兄长大人、鲁迪在一起的话就没问题了吧。」
 
「……如果、有机会的话。」
 
「然后会就那样，又把我扔在一边外出的吧？真是，太过分了！对吧，鲁迪？」
 
「……请让我保持沉默。」
 
突然被拖进话题中的鲁迪浮现出了苦笑；而我，则是一副「被打败了」般吃了苦虫一般的表情。
 
「真是！连鲁迪都是那样的反应啊！」
 
听到了鲁迪的回应，蕾蒂不满的撅起了嘴。但是不久之后叹了一口气垂下了肩膀，之前那撒娇般的气氛消失的无影无踪，变成了灰暗的表情。
 
我并不想听她接下来要说的话，但我还是仍然沉默地等着她开口。
 
「……先暂时不管爱丽丝大人的话题；说实话，我也想要接触一下外面的空气；作为王族的一员，想要亲眼去看看市井之地，看看百姓们的生活。」
 
 
  

第75章 【妹的策略 二】 
[第75章 【妹的策略 二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……蕾蒂大人也真是能干呢。」
 
「……啊拉，鲁迪你在说什么呢。」
 
阿尔弗雷德大人的妹妹————蕾蒂大人一副心情很好的样子，微笑着向我问道。
 
明明知道我指的是什么……我为了反问而再次开口。
 
「我说的是……刚才的交易哦。从最开始，目的就是为了取得外出许可吧。」
 
「哼哼哼～当然了。」
 
想要见爱丽丝大概也是真话吧，但那也只不过是「有机会的话」；我想她的目标是为了取得外出的许可，看来是猜中了呢。
 
大量的文件放在她的书桌上，她的书斋比起阿尔弗雷德的书斋要小的多，到处都摆放着可爱的饰品，但在她的书架上放置着的藏书量却与她公主的身份一点都不匹配。（
 
「这可是从兄长大人那里学来的哦？在与对手的交涉中，在提出自己真正的目的之前，先提出对手难以同意的……难度更高的要求的话，那之后的交涉相对就会变得容易；实际上也非常漂亮得命中了呢！」
 
还真敢说啊，我不禁笑了起来。
 
「……为此，说了很多有关爱丽丝的事情呢。您还真是狡猾呢。」
 
「哼哼哼～说的还真夸张呢，中途兄长大人好像也注意到了。」
 
「……的确如此。」
 
现在回想起来，原来那个时候像吃了苦虫一样的表情是因为这个理由啊……恐怕在那个时候，阿尔弗雷德大人也已经注意到了蕾蒂大人真正渴求的是什么；尽管如此仍然在她的手心跳舞，按照她的计划继续下去，是因为尊重她的心情吗？
 
她坐在了书房里的椅子上；过去王子公主们，也在这以白色为基调的典雅的书桌上写着信，读着书吧……虽然我的脑中能描绘出这样美妙的画面，但那幻想却被现实之中堆放在书桌上的大量文件给粉碎了。
 
「嘛，已经从兄长大人那里取得了承诺，之后在王都散步的时候『偶然』遇到了阿尔梅尼亚公爵千金的话，兄长大人也无法抱怨什么吧。」
 
「所以才那样仓促吗？」
 
虽然这次的骚动已经结束了，但爱丽丝还会在王都呆一段时间的吧；她还要处理因为爱德华大人落井下石行为而引起的诸多骚动。
 
「嗯；我想与阿尔梅尼亚公爵千金见面这句话，并不是谎言。」
 
「……为什么，要拘泥她到这种程度？果然是因为你看到了重要的哥哥为她操碎心的样子而开始在意她吗？」
 
「……说的也是呢，就如同鲁迪说的一样；但与你想象的『才不会让你抢走重要的哥哥』的心情可不一样哦？」
 
简单地被蕾蒂大人说中了心中的想法、而且还立刻被否定的我，只能沉默地等待着蕾蒂大人的下文。
 
对于我没有应声附和而是沉默的行为，她嗤嗤的笑了起来。
 
「当然，也还是稍微有一点那种心情的。但更多的，是单纯地对她产生了兴趣。比如说……对于『那个哥哥』来说，世界是非常狭小的，从小时候起就被艾尔莉亚护在身后，长大之后身边也尽是些只会说奉承话的人；而那个结果，就是当方面解除了与阿尔梅尼亚公爵家千金的婚约啊。」
 
我立刻明白「那个哥哥」指的是爱德华大人，蕾蒂大人说起爱德华大人的时候，总是称呼其为「那个哥哥」。
 
「但在另外一层意义上，兄长大人的世界也相当狭小。在兄长大人的世界里，只有我和鲁迪两人；之后就是能否派的上用处的人……以此为基准来决定是否与其交往」
 
听到这里，我终于明白了她想说的话；的确，阿尔弗雷德大人的世界在另一层意义上，与爱德华大人一样，都十分狭窄。
 
那并不是指他的见闻少，而是指他是否追求、需要其他人的存在；并不是是否能够派的上涌出……而是能够对她敞开心扉，能寻求她的意见、能与她谈笑聊天————能这样普通的、而又理所当然的交往的存在。这样的人也就只有蕾蒂大人，另外自己也勉强算上一个吧？
 
「作为一位王族，这也许是没有办法的事情。但是，我认为兄长大人太过极端了点。
 
在周围尽是敌人的王宫中，还要从小就背着我这样一个累赘的环境中成长起来，变成那样也是没办法的事情。」
 
蕾蒂大人深深地叹了一口气。
 
「……不，这成不了借口。因为是计算得失而行动的兄长大人旗下，聚集的也是因仰慕兄长大人的能力而聚集的人们；虽然这也是兄长大人的优势————但依此而聚集的势力是脆弱的。用充满青春的方法来说，也就是————羁绊吧？
 
如果没有这样的关系的话，也暗藏着某些危险性————万一兄长大人犯了某些失误的时候，那些跟从哥哥的人也有可能立刻抛弃哥哥吧。」
 
原来如此，确实有道理；我不由接受了蕾蒂大人的想法。现在集结在阿尔弗雷德王子旗下的，均是一些新兴贵族与一些地方势力。为了积累明确的实绩才会跟随着阿尔弗雷德大人————要跟随着更加有能力的王子……嘛，比起爱德华大人的话，的确阿尔弗雷德大人来的更有能力。
 
但是，如果是按照这个原则来选择阵营的情况下————但假设有两个人持有同样能力的话……如果问追随者们在那人与阿尔弗雷德大人之间选择哪一方的话，恐怕会得到「哪边都无所谓」的答案吧。
 
在当初阿尔弗雷德王子与爱德华王子对立时，中立派们也大多数都是这个理由吧。
 
「……这次的中立派会稍微向兄长大人倾斜，最大的原因是因为阿尔梅尼亚公爵家向兄长大人倾斜了吧。那么，阿尔梅尼亚公爵家当家又为何，要加入兄长大人的旗下呢？的确，『是为了展示给其他人看才会做出那样的行为』，会得出这样的结论吧。但是，阿尔梅尼亚公爵家这样的大家族，即使无视那样的事件，继续维持中立的立场旁观也是做得到的吧？
 
最坏的情况下，以除籍骚动为理由辞去宰相的地位，就这样隐退回去运营领地也是做得到的。即便如此，那个当家仍然留在王都，公开表示要跟随兄长大人，成为其手足而行动……」（
 
「……是因为接收了恩义吗？」
 
「也是呢；即使冒着国家分裂的危险，也要选择与自己建立了联系的兄长大人，不计回报地帮助他吗？」
 
「……因为没有计算过那个、利益吗？」
 
「也是呢。那么，在结束了王权的斗争、跟随者们也增加了之后，又会是怎样一个情势呢？鲁迪？」
 
「……王权的……强化吗？」
 
「正是如此。就如同历代的国王们，集结了诸侯们的力量……以现在的哥哥的能力来说，这并非是不可能的事情。嘛，已经与军部缔结了相当良好的关系，即使到了战时，作为王指挥军队应该并非是什么难事。」
 
……确实就如同蕾蒂大人所说，有军部领导者的祖父大人跟随着，而且也明白经常来参加训练的迪恩就是阿尔弗雷德王子的话，那么有很大的可能会就这样跟随阿尔弗雷德大人；阿尔弗雷德大人已经很好地融入了军部之中，因为在那里他并非是王子的身份，而是以迪恩的身份活动着，所以并没有在人际关系上建立很后的墙壁。
 
「……虽然有些偏题了，但我认为：为了加速今后王权的强化，必须确保兄长大人自身阵营的牢不可破。」
 
「原来如此，那个，蕾蒂大人。」
 
「怎么了？」
 
「……蕾蒂大人，您真的没有出去过吗？」
 
总结蕾蒂大人至今为止与我的对话，我不由自主地将这个问题问出了口。不，普通得话，即使加上了王族的身份，也绝对想不到会从年幼的女孩那里听到这样的想法吧。
 
「……突然之间怎么了？」
 
「感觉您好像与当事者本人都有过对话、收集过信息一般，不由得就。」
 
「……正相反哦。正因为像这样被关在笼子里，为了更多的知道外面的世界，哪怕只有一丝丝也好，才会这样不断地推测哦。」
 
「……是这样啊。」
 
「嗯，就是这样。」
 
真是可惜啊。即使是一个外行人都能发现她的才能的一鳞半爪，真是想给她创造一个能尽情发挥她力量的舞台啊。
 
「完全不可惜哦，鲁迪。因为，我还没有亲自与人交涉过。对于发生的事情观察并加以思考，这是谁都做得到的事情吧。」
 
……这可不是谁都能做到的事情啊。蕾蒂大人，究竟是给了其他人多么高的评价啊。与人没有太多的接触，就会在这种地方产生弊端……
 
话说回来，蕾蒂大人不是说中了我现在正在考虑的事情？如果有那个能力的话，不管是什么交涉场合都能大获全胜吧。
 
在我想着这样的事情的时候，蕾蒂大人微笑了起来。
 
……我现在想的事情，蕾蒂大人也能知晓的一清二楚吗？
 
想到这里，我也觉得滑稽而笑了起来。
 
 
  

第76章 【妹的策略 三】 
[第76章 【妹的策略 三】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……我也是吃了一惊哦？哥哥居然还会对别人抱持兴趣，与其他人频繁的来往————没想到在哥哥的世界里，除了我和鲁迪之外出现了其他的人物，使哥哥能为其行动。呐，鲁迪？」
 
「是？」
 
「在有血缘关系的你看来，阿尔梅尼亚公爵千金，是一个怎样的人物呢？」
 
「……是一个典型的贵族呢，不管是好的意义还是坏的意义。」
 
「坏的意义上也？」
 
「嗯。她的自尊心非常高，高到只会凭借自己的双脚前进；正因如此，即使发生了那种事情以后也没有被击垮，而她重新站起来的结果，就是商会的运营和领地的运营了。」
 
「……原来如此。在某种意义上，兄长大人和她很相似呢？」
 
「的确如此。……因为她的高洁的自尊的缘故，所以不会让别人看见她的弱点，也不知道去依靠别人；即使是在学院那时对由莉的骚扰，也是那样堂堂正正的……即使她自己不登上舞台，只要使用她家族的权力和势力，也同样达成目的，但她并没有这样做。
 
倒不如说，根本不用去传什么流言蜚语，只要拜托家族的话……又或者在周围人的面前表现出自己是悲剧的女主人公那样的姿态的话，周围的目光也会有所不同。」
 
她的行动未免也太过堂堂正正了，而那个结果————她的名字被人利用，最后背负了全部的罪责。
 
……虽然是她本人不知道的事情……除了她以外，还有非常多的人去找过男爵千金的麻烦。
 
这是肯定的吧；说是贵族社会最底层也不为过的男爵千金，居然吸引了第二王子为首、公爵子嗣、骑士团的儿子、教皇的儿子————这个国家中拥有最高贵血脉的人围着她打转。其他的贵族会觉得这样很有趣那才是怪事。
 
虽然这么说了，但要她们像爱丽丝那样，正面和已经获得了爱德华大人他们恋心的男爵千金对立也是不可能的事情。
 
正因如此，那样的她们隐藏在爱丽丝的背后，进行露骨的骚扰；他们偷偷摸摸地做着各种坏事，并且将所有的罪责都推到爱丽丝身上。
 
如果爱丽丝能更加灵活地应对的话，就不会像那样在众多的人面前，受到那样闹剧式的审判了吧。
 
毕竟，她所做的骚扰仅仅是传播一些流言、说一些讽刺的言语这样的，还称得上可爱的行为……虽然其实也称不上可爱。
 
因为被持有着这个国家最大权力的公爵家的女儿讽刺、挖苦，也会造成相当大的伤害。
 
但即使如此，与其他家伙所做的事情相比起来实在是太过可爱了————贵族社会的恶意就是如此恐怖。
 
「现在也，对了。在她的身边有获得她『相信』的佣人们；但那也只不过是『相信』罢了。她在某个地方划下了一条警戒线，对他们的关心也是如此，发生了什么事情之后并不会向他们展示自己的柔弱、依靠他们，而是将他们认做应当守护的事物吧。」
 
在发生了那件事以后，对于再也难以相信他人的她来说，他们是独一无二的存在吧。但「相信」和「信赖」并非是同样的意义。
 
「真的，在某种意义上和哥哥一模一样啊。只是，公爵千金还真是正直啊，说不定是个好人呢。」
 
蕾蒂大人叹了一口气。
 
「……如果兄长大人看到她之后也会觉得焦躁不已的话，还真希望他能稍微反省一下自己呢。」
 
「哈哈……但是，我觉得阿尔弗雷德大人已经改变了哟？因为，我还是第一次看到为了别人四处奔波到那种程度的他啊，连非常重要的手牌都为她提前打了出来。」
 
为了与教会的内部建立联系，阿尔弗雷德大人也费了很大的周折————因为教皇的权威是大到难以想象的，在教会内部是绝对的。在此之上要找到能拉拢到自己阵营的人才，并与其建立联系，这可是非常困难的事情。
 
但王子并没有为自己使用这张手牌，而是非常干脆地交给了她……嘛，虽然也有在那个时间点上那样做能获得最大的效果这层原因在。
 
「也是呢。话说回来，哥哥和她的进度到哪里了？」
 
「进度什么的……现在只是他对自己的心情有所察觉而已，至于她，连有没有那个心都……」
 
「嘛！那么，哥哥有做出什么动作吗？」
 
「不，那个……」
 
「真是的，兄长大人在恋爱方面真是个不得了的胆小鬼啊！恐怕，爱丽丝千金在那一方面也超级迟钝的吧。」
 
「如您所说」————我把这句想要说出口的话又咽了回去。
 
「请您理解一下，阿尔弗雷德大人也有他自己不能前突猛进的理由的。」
 
「如果是哥哥大人的话，只要是想要的东西，不管是多么困难的事情也会大胆的前进的吧。没用的！别想要用这样装腔作势的理由掩护兄长大人。」
 
因为蕾蒂大人太过干脆的否定，我已经无法再说出反驳的言语。
 
「对于我来说，由兄长大人行动起来是最方便的……不，没什么，我会作为妹妹，打从心底为他们加油的。」
 
虽然我似乎听到了某些危险的话语，但我没有那个胆子追问下去。
 
……如果是蕾蒂大人的话，应该是不会做出什么奇怪的事情吧。
 
 
  

第77章 【妹的策略 四】 
[第77章 【妹的策略 四】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
突然地，蕾蒂大人停了下来。然后，就这样背对着我走向窗边。
 
我还以为她想要做什么，没想到就只是站在窗边眺望着窗外的景色。
 
「鲁迪，你还记得吗？我们第一次见面时候的事情。」
 
「是，当然。我被阿尔弗雷德大人带来王都，与蕾蒂大人初次见面时，蕾蒂大人躲在阿尔弗雷德大人的身后，以至于我不太能看清您的脸呢。」
 
「……也有那样的事情呢。」
 
蕾蒂大人显得有些害羞地点了点头，露出了一副很怀念的样子而微笑着。
 
「很快乐哦……非常、非常地快乐。那时候也经常在这下面的庭院里玩耍呢。从小时候起，就一步也没有离开过这座宫殿，不用说是王城街道了，就连王宫也没有去过。当兄长大人把你带过来的时候，我真的非常期待哦？……祖母大人、兄长大人和你就是我全部的世界了。」
 
「……蕾蒂大人……」
 
「鲁迪，请不要露出那样的表情。我，可是很幸福呢！的确，我不知道社交圈究竟是什么样的地方、也不知道学院是什么样的地方、同世代的孩子们之间的谈话又是怎样的呢？虽然想要知道的事情像山一样多。」
 
因为从小时候起就对外宣称重病缠身的缘故，不管是与同世代的孩子们交流、还是去上学这样的事情，蕾蒂大人都没有经历过————她确实过着就如同「笼中的小鸟」那样的生活。
 
「……但是，我能理解，我也因此被保护着。」
 
艾尔莉亚大人的执念。还有，现在这种情况下的贵族社会的势力斗争。笼中鸟的生活，是王太后大人与阿尔弗雷德大人为了让蕾蒂大人远离那些危险才下达的指示。
 
「……虽然不知道祖母大人是怎么想的，但兄长大人从来不曾把我当做过道具。在这种情况下，不可能没想到过把我出嫁这种手段吧。」
 
的确如此。让蕾蒂大人嫁到那些敌对家族中特别有影响力的家族也是一种手段。
 
「……嘛，不过与中立派或者那个哥哥有关的派系的家族结婚，然后随意地生下孩子的话，对于兄长来说也会变成麻烦的事态吧。」
 
就如同蕾蒂大人所说，阿尔弗雷德大人也是用这个理由说服了王太后大人————「如果在与爱德华争斗的时候，蕾蒂生了孩子的话？」这样。
 
现在王家的直系血脉相当少，就只有阿尔弗雷德大人、爱德华大人以及蕾蒂大人。
 
阿尔弗雷德大人和爱德华大人正处于势头的争斗中，爱德华大人和他的母系家族为了让爱德华大人继承王位而挑起的争斗，连其他的贵族也被卷进了这场争斗中。如果爱德华大人输了的话，最坏的情况是死亡，最好的情况是一生被软禁吧。
 
假设……虽然是不吉利的事情……但假如阿尔弗雷德大人输了的话，等着他的结局十有八九是死亡吧。艾尔莉亚大人是不会使用软禁这样温柔的手法吧。因此，阿尔弗雷德大人也不得不为了自己而奋战。
 
闲话休提。
 
不论是哪边获胜，总会有一遍失去王家的地位。
 
在阿尔弗雷德获胜的时候，如果在之前蕾蒂大人就生下了孩子的话。
 
留下的王族直系血脉只有阿尔弗雷德大人一人。
 
……在那种情况下，蕾蒂大人下嫁的家族一定会这样想：「如果阿尔弗雷德大人发生了『什么』事情的话，那么国王就会从自己的家族中诞生。」
 
……换句话说，就有可能成为新的争斗的火种。
 
就这样，阿尔弗雷德大人强硬地让王太后大人打消了那个想法。
 
「但是，不与兄长大人的派系者结婚的原因是，在与艾尔莉亚做出一个决断之前，从这里离开的话就会成为她的目标吧？以重病缠身的理由不出现在表舞台，就是为了让我远离这样的危险。
 
……真的，我受到了兄长大人很多保护呢。」
 
「……这也说明了，对于他来说蕾蒂大人有多么重要吧。」
 
「哼哼哼～的确如此呢。这样的话，我出嫁之时也就是兄长收获胜利之时吗？啊、如果兄长大人输了的话，就会被嫁到其他国家，成为对于那个哥哥派的上用处的棋子吧。」
 
……出嫁，听到了蕾蒂大人这样的话语，我的胸口感到些许的疼痛。
 
但因为真的只是非常轻微的疼痛，所以大概是错觉吧？我再次将精神集中到与蕾蒂大人的对话中。
 
「……虽然也有不安、寂寞的时候；但果然，那个时候是最快乐的时候呢。」
 
蕾蒂大人这样说着露出了寂寞的微笑；但很快就收起了那个表情，变成了充满决心的认真表情。
 
「……鲁迪，为了兄长大人、为了我、为了阿尔梅尼亚公爵千金，我们必须，取得胜利。」
 
「是。」
 
「目前要关注的，是阿尔梅尼亚公爵家对那些妨碍贸易的对策吧。因为是和兄长大人有关的事情，应该已经开始进行着手了吧？」
 
「是，嘛……」
 
「如果有任何我帮得上忙的地方，尽管开口。」
 
蕾蒂大人以灿烂的微笑结束了我们的对话。
 
 
  

第78章 【塞伊的审判】 
[第78章 【塞伊的审判】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……这次还真是不得了啊。」
 
在我们品茶的途中，听到了这样的话语；坐在我面前的米莫扎这么说道。
 
这里是阿尔梅尼亚公爵家的别墅，也就是我在王都的家。
 
「嘛，是呢。差一点就要变成罪人了呢。」
 
「你还真是过着波澜万丈的生活呢。」
 
米莫扎苦笑着对我说道……真的是，连我也不禁苦笑了起来。
 
「听说你为了证明自己的清白而到王都这边来了，不过给你写信也好，要求会面也好都没有得到回复呢。」
 
在那个审查会之后已经过了一周的时间。
 
我也想着要快点回去，但现在还不是能回去的时候。
 
总之就是要处理被挖角的王都的店铺，之后还要对那些「抢夺」通行税的通商地区想些对策，进行谈判。
 
说实话，我们的领地被第二王子派的贵族们包围着，所以谈判进行的并不顺利。
 
这一周之间就不用说了，在查问会之前也是不分昼夜没有休息的工作着；所以我今天就被大家强迫着接受了一天的假期，而来与米莫扎见面了。
 
「关于那件事，真的是很抱歉。」
 
「没有必要道歉哦，我说的方法也有些不太妥当，也听说了你始终在不眠不休地工作着……今天谢谢你能抽出时间来哦。」
 
在我被学院驱逐之后，米莫扎也很快联系了我。
 
在上次的查问会之时，也送来了表达对我担心的信件。
 
……我真的觉得，她能成为我的朋友与我交往实在是非常令人感激的事情。
 
「说起来在王都的店铺，都已经再次开始营业了呢？」
 
「只是暂时的，现在是靠着从领地带来的员工们和新雇佣的人们支持而运转着的。」
 
从领带带来的员工们有一半以上之前都是从事新商品开发的工作。
 
之前就想着是否有机会让他们感受一下现场的气氛呢，而有了这次的机会之后就让他们尝试了。
 
等到雇佣的新人们成长起来之后，就又可以回到领地去进行之前的业务了。
 
「是吗？果然因为之前都关店的原因，现在大概会很拥挤吧？」
 
「啊拉，你去过了吗？」
 
「不，虽然我很想去……但因为实在太拥挤了，我就放弃了。已经过了一周了，大概会好一些了吧？」
 
「嗯……虽然这样的情况让我很高兴，但没问题吧？确实，梅里达回来的时候也是一副精疲力尽的样子。」
 
嗯————即使我去了，恐怕也是什么都做不到吧。
 
但是，还是想亲眼看一下到底是一个什么样的状况呢。
 
「……我们就去商会看一下吧？」
 
「可以吗？」
 
「嗯。我也没有看到过再次开始营业之后的样子，现在去也不会显得特别奇怪。塔尼娅，为工作着的大家准备一些引用的果汁吧。」
 
「……要给员工们喝吗？」
 
虽然塔尼娅立刻答应并下达了准备的指示，但米莫扎则是歪着头一副不可思议的样子。
 
「嗯，这是慰问品。他们可是也在拼命工作着的。」
 
「连这样的事情都会做啊。」
 
米莫扎吃惊地瞪圆了眼睛。
 
「虽然每家商会都知道这个道理，不过只有有了员工，店铺才能运营，不是吗？」
 
……在这次的事件中，我非常深刻地体会到了。
 
「特别是最近很忙呢。」
 
接着，我、塔尼娅和米莫扎从别墅走上了大街。
 
「总觉得像这样外出真的是久违了呢。」
 
我们与之前视察的时候一样，一副朴素的打扮，这回连头发的颜色都染了。因此现在的头发并非是以往的银色，而是现在略带红色的茶色的头发。
 
这是从不知什么植物里提取的染料，2至3日间就会褪色。
 
最近企划部门的大家送来的新商品之中，经常掺杂着一些令我也吃了一惊的东西呢。
 
这染发剂也是其中之一。
 
我应该为终有一天染发剂也能生产出来而感到高兴吧？
 
但是，在这个世界里到处都有各种鲜艳的发色，白头发其实也并不怎么显眼吧。
 
不如说，染成灰发的大叔……嗯，非常古典、美妙的样子呢。
 
因为这个原因，看起来需求量并不会很大呢。
 
一边考虑着这样的事情一边行走，意外地很快就到达了店铺。
 
 
  

第79章 【塞伊的定罪 2】 
[第79章 【塞伊的定罪 2】] by 搬運工

翻譯：杯勒个距
轉載自貼吧
 
 
从外面往店里看，了解到店里人员相当多。
 
虽特意读过王都店铺这里最近的报告，但果然亲眼看到的繁忙，和从报告中体会到的非常不同。
 
因为我知道由业务报告反映出的问题，诸如销售额，库存量，备品的订单等等，会导致店内拥挤不堪，并且也心中想好了对策。
 
但是，果然看到实况之后发现，不会再有比这个更加结棍的了。
 
「比之前看到的时候这也好了太多了吧」
 
米莫扎斜视（含情脉脉？）着我说道。
 
......是吗。这是业绩上升呢......。
 
店里挤满了人，一点空的空间都找不到。
 
看起来里面等着结账的人也排着长队，外边也有想进去的人在等着。
 
以我这商会会长的立场来看，这光景真叫人狂喜乱舞。
 
从员工角度来看要忙完还遥遥无期。
 
我们从后门进去。这个后门通常员工专用，和店后面连接着。
 
「这样啊这样啊，爱丽丝大人，塞伊先生，欢迎光临，有请了」
 
店长发现了我们的身姿，低着头跑了过来。
 
「轻松点，今天爱丽丝大人只是送慰劳品过来的」
 
塞伊一边苦笑着一边把东西递给店长。
 
「......慰劳品么？」
 
店长目瞪口呆着反复言道。
 
店长流露出想知道这到底是啥意思啊的感觉，但是他没朝我看过来。他大概在想这样做是很失礼的，不要有这种想法吧。
 
而我看到这种反应苦笑着开了口。
 
「最近店里人多拥挤，大家都累着了吧，这里有数种果汁，一定要在休息时饮用哦」
 
「啊，非常感谢」
 
店长奥兹奥兹从塞伊那收下了果汁。
 
「人手还差么？有什么困难的地方么？」
 
「不用了，没关系了。比起上周已经平静了很多了......」
 
在店长那样说的时候。
 
嘎锵......！店里传出了器皿破碎之声和随之而来的怒吼声。
 
在那瞬间，莱尔和迪达立即保护我而警惕后面的周围。
 
我被夹在莱尔和墙壁之间。
 
店长则赶往事发地。
 
「迪达，这里好好地跟着店长，去看看怎么了」
 
听到了我这句话，迪塔皱着脸（强忍着）
 
「我不是公主大人您的护卫么？」
 
摆着认真的脸色，严肃地说出了这句话。
 
「发生了什么事，去确认下也是必要的吧？」
 
虽然割舍不下我的安全但认识到有必要把握现况的迪达叹气道。
 
「......嗯,我知道了。莱尔，公主拜托你了」
 
「当然」
 
然后迪达跑向事发地。
 
接下来让塞伊行动。他来过店里很多次了，对建筑物的结构应当有把握。
 
「在这里」
 
我们被引导到店里的办公室兼接待室。
 
屋里排列着几个办公桌，接待用的桌子和椅子用屏风隔开着。
 
我在一张接待用的椅子上坐下。
 
在那个时候，敲门声响起，同时，好像是员工的男人进了屋。
 
「......失礼了，塞伊先生在么？」
 
被称为塞伊的在他面前站了起来。
 
「是，怎么了？」
 
「我们的迪达大人在门口抓住了乱来的人，希望塞伊先生一定要过去......」（？？？）
 
他的话让我松了口气。迪达的话很明显能抓住那个男的。
 
......但是为什么迪达呼叫着塞伊？
 
「是我么？迪达是这么说的么？」
 
塞伊也抱有疑问，为确认而反问了下。
 
「是，是的。......迪达大人这么说的，闹事的人也在喊你。迪达大人认为比起在点的后面，在店厅里把事说明白比较好」
 
「我明白了。那么我们去吧」
 
 
  

第80章 【塞伊的断罪 3】 
[第80章 【塞伊的断罪 3】] by 搬運工

翻譯：杯勒个距
轉載自貼吧
 
 
在塞伊从屋中出去的瞬间，我也直起腰准备追赶。
 
「「......大小姐？」」
 
但是敏警地看到的莱尔和塔尼娅，责备我般呼唤着我。
 
「稍微，就稍微暗地里偷看下吗」
 
「不行。太危险了」
 
没有歇息落脚的岛屿，莱尔否定着。确实，医护为的立场来说接近事件中心的行为是荒谬绝伦的吧。
 
莱尔凝视着我，以认真的样子回敬着我的视线。看上去就这样下去也不会改变考虑的样子。
 
「......那里或许有危险，但是不仅塞伊和迪达在那里，我手下的员工们也在那里」
 
一瞬间，莱尔移开视线，嘟哝出了自己的想法。
 
「我是这个商会的负责人。负责人说要出面是理所应当的。......」
 
「比什么都好，我有着确保我手下员工安全，让他们安息工作，保护工作单位的责任和义务。......白多了，莱尔。随便把责任扔掉的事情我是不会做的」
 
「但是，大小姐......」
 
「那，你是站在我这边的吧？......喂，莱尔。我可是信任你去的哦」
 
「但是......。不，属下明白了。大小姐，请您绝对不要向对方暴露自己」
 
对勉勉强强传达谅解了的莱尔点了点头，我就那样出了房间。
 
至今还是能从店里听到怒吼，拜此所赐店里吵吵闹闹的。
 
「......好久不见呢，丹枚先生」
 
在那之中清楚地听到了塞伊的声音。
 
店后和店面由屏风隔开，我从中窥视。
 
被逮住的是一个男人。迪达骑在他的身上夺走了他的自由。
 
「按照你的要求，我出来了......。那么，为什么你这个「前员工」要引起这样的骚动，能说明下么？」
 
骗人的吧，塞伊的话让到刚才为止还嘈杂不断的店面一下子寂静下来。
 
即使不是我和他直接对话，从中也能感觉到塞伊的愤怒。
 
塞伊生气起来很恐怖呢......我脑中一隅依稀传来这样的感觉。
 
「......」
 
证据就是，塞伊的气场让那男人哑口无言。对他那样的反应，塞伊大口大口的喘着粗气。
 
「保持沉默吗？......店面整齐协调，客人愉快购物，是我作为责任人的义务。本来可以毫不犹豫就把你推出去，但是特意让你把话说完，你还不有话快说？」
 
「......不，不是我的错......！」
 
「事到如此还在说『不是我的错』呢......」
 
再次，塞伊大吐一口气。
 
这，挑起这场骚动的人突然改口说不是他的错，这实在有点......。
 
「啊，不是我的错！我在这个商会干出成果了。那可是拼死拼命才干出的业绩。但是提出复职的请求，被轻描淡写地拒绝了......」
 
「......你嘛，确实被其它商会挖了墙角。你在那里一样大干一场不成么？」
 
我完全同意塞伊的话。丹枚那个男的若果这样的话应该可以。
 
商会的人说过，这人在我这里辞职后爱德华大人哈哈大笑。
 
「那，那的确是这样......。不过，果然我的力量还是可以利用的吧，这边的商会都明白的啊。所以我才提出了复职申请......被无情地拒绝了......」
 
「跳槽去其它商会的人果然说出来还想回来。你以为我会说『好的，是这样啊』？」
 
「但......但是，一般得到我这样手腕的人都是高兴地接受的吧！？我曾经被派在这里处理事务的哦！雇用我马上能形成战斗力！」
 
「确实，你的话在我们的商会可能会有优秀的表现」
 
「......那么......」
 
「但是老实说，有你这样水准的其他人还有很多」
 
塞伊冷冷地说道。
 
「确实，你有先前的技术。但是，事到如今，原来没有没有技术但努力钻研提高能力的你，变得自高自大怠慢了自己的钻研......你以为我没注意到你的工作态度
 
么？技术固然重要，但是光有那个也不行。假如和你同样水平的人......他也坐享之前的技术，但是在商会遇到危机时不是像你那样干脆跳槽而是自己钻研把力量
 
给了商会使之度过危机......要用哪种人还需要我说么？」
 
塞伊的目光，像丹枚射去。仅仅是那样，那个男人，丹枚也被吓得直哆嗦。
 
......真的，塞伊太有魄力了。
 
 
  

 
第81章 【塞伊的断罪 4】 
[第81章 【塞伊的断罪 4】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……但、但是！不是让那个女人回来了嘛！她可是和我一样去了其他商会啊！」
 
被丹枚指着的女性————担任着服务员兼会计的那个孩子不由地身体颤抖了起来。
 
我不由得想要走上前去，但想起了和莱尔的约定，努力将心情平静了下来。
 
「……她是为了生孩子而请的『孕假停职』哟？在她请假的时候你也仍然在这里工作，所以我觉得你应该知道她不在的理由，为何要把她也扯进来呢？停职和离职可是不一样的。」
 
像是要庇护她一般，塞伊站到了她的面前这样解释道。
 
「……额、哼。虽然我不知道停职和离职什么的，但那种只能做做搬运商品、做下算数的女人，想要多少就能有多少吧！而那种女人能回来工作，我却不能回来工作，这个商会还真是『公平』啊！还说说，什么？你和那里的女人有一腿吗？」
 
太过分的发言让我也不由得想要怒喝出声。
 
我勉强抑制住了那快要爆发的愤怒感情，身体都因怒火而不断颤抖着；那股怒火甚至让我产生了从肚子里产生一股热量不断沿着身体向上攀升的错觉。
 
————那是对我们商会的侮辱、对塞伊的侮辱、而更过分的，是对于辛勤劳动着的女性的污蔑！
 
啊、该怎么办呢！我甚至有了————像个反派女主一般、发动公爵千金的强大权利让他受到惩罚也不错————这样的想法。
 
但是到最后，我还是没有把这些想法化为实际的行动……而塞伊像是要代替我宣泄我的感情似得，他开口说道。
 
「……希望你不要再做出那样轻视女性的行为了，只是听了就让人非常不舒服。」
 
塞伊恶狠狠地瞪着丹枚，而似乎压着他的迪达也在手上注入了更多的力气，丹枚的脸庞因为疼痛而扭曲了。
 
「搬运商品、会计的作业……的确，那都是些单调的工作吧。但是正因为有人在执行着这样的单调工作，所以这件店铺才能正常的运作。由我来说的话，她做的工作与你做的工作是同等重要的，在这之中并没有贵贱之分；而且她处理工作非常干劲利落，是非常重要的战力哟。」
 
「呜啊、好痛————！」
 
比起塞伊所说的这番话，丹枚反而是因为迪达所施加的疼痛而吵闹着。
 
「哦呀，不好意思啊。听到那样贬低女性的话语，不由地就用了点力气啊。」
 
迪达的道歉的对象并不是丹枚————而是因为给塞伊造成了麻烦，所以对塞伊的谢罪。
 
塞伊苦笑着接受了迪达的道歉。
 
「明明在辞职的时候收下了离职金，却还要求受到与停职人员相同的对待……你还真是说了相当任性的话啊。更重要的是，在辞职时你签名的文件之中已经明确的记载了离职与停职是不同的，我们也对你进行过说明。……你也是听到了那个说明之后，选择了停职，对吧？」（最后一句是对女服务员说的）
 
「是、是的……我辞职的时候被问到了辞职的理由……我回答了是回去生孩子，然后又被问了，生完孩子之后准备怎么办呢……当时我回答是说另外再找工作，于是负责人就建议我说是否要办理停职呢？老实说，要寻找另外的工作真的很辛苦，而回来工作之后也考虑到主妇的身份而给了我很多便利，所以我非常感激能有这样的机会。」
 
听到了她的话的客人们发出了微微惊讶的声音。
 
因为停职的制度在这个世界是非常少见的，他们的反应也是理所当然的吧。在导入这个制度的时候，也向大家进行了很多的说明。
 
「那还真不错啊！让我也有点想要在这里工作了。丈夫的薪水并不多，虽然自己也想要出来工作，但考虑到孩子的事情的话，就有很多困难了啊。」
 
「的确如此，如果有熟人的关系话是另当别论的……大部分情况下，如果有了孩子的话就不得不辞职了。即使能继续做之前的那份工作，工作的内容和量与以前相比也不会有变化。一想到不能早退回家照顾孩子，就觉得不能回去工作了啊。」
 
从女性客人中传来了这样的声音。的确，生完孩子后的女性想要继续工作是很难的。
 
在日本就是如此，但在这个世界更加艰难。
 
如果在自己家附近有可以帮忙照顾孩子的家族就好了，但在这个王都大多是一个个小家庭，找不到能寄放孩子的地方。
 
今后为在商会工作的女性们创造一个类似托儿所的地方说不定也是件好事啊。
 
「谢谢。……那么，结论也出来了，你现在的行为与言语，都只不过是找茬罢了。」
 
塞伊向那发言的服务员女性行了一礼，只有在那时，他的身上看不到面对丹枚那冰冷的气氛。
 
但是……
 
「反正你在离开这家店之后，也会自己去其他的商会找工作吧。我们并不想要限制你这样的行为，也限制不了。只要你不再像今天这样，给这家店添麻烦就可以了。……明明这样说过，你……」
 
再次面向丹枚时，塞伊的表情又变得冰冷无比，他的眼神尖锐的简直像要将人给射杀。
 
而承受这视线的丹枚不由地颤抖起来。
 
「没有第二次了。这次只是把你交给警备队就完事了。但是……如果再次发生这样的事情时，那个时候你明白的吧？」
 
塞伊在丹枚的耳边轻声细语说道，那个声音散发着宛如要渗入丹枚骨头里的冰冷寒气。
 
他的声音简直就是在说……如果还有下次的话，那就做好没命的觉悟吧。
 
看到无法停止颤抖的丹枚，塞伊脸上露出了深深的笑容。
 
「……哦呀，正好警备队来了。迪达，就把他交给警备队吧。」
 
「……这样好吗？」
 
「恩。」
 
丹枚就这样被交给了正好来到此处的警备队。
 
不知是否是因为连抵抗的力气都没有剩下，丹枚老老实实地跟着警备队离开了。
 
 
  

第82章 【塞伊的断罪 5】 
[第82章 【塞伊的断罪 5】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在丹枚离开之后，店里热吵闹不已。
 
「引起了骚动，给各位造成了麻烦，实在是对不起。」
 
仍然处于骚动中心的塞伊低着头说道，然后他就接着用周围的人都能听的一清二楚的响亮声音说道，「现在各位下的订单，全部免费提供给各位。另外，也请各位收下优惠券，这个优惠券可以在各位下次光顾本店时使用，今后还请各位多多关照。」
 
在我的脑中也有过一点担心：客人会回以怎样的反应呢？
 
但非常意外的，客人们鼓起了掌来。
 
不知道塞伊是否也很意外，内心深处大概是非常疑惑吧；虽然他没有将这份疑惑表现在脸上，但皱起的眉毛已经显示出了这一点来。
 
他再次望向诸多的顾客，探寻他们鼓掌的原因，其中因为下单变成免费而感到高兴的客户占了三成。
 
他们在鼓完掌之后非常高兴的品尝起了眼前的食物，也有些遗憾地叹息着要是能点更多的甜品就好了。
 
然后剩下的7成人……
 
「那些先生们的名字是什么？」
 
「现在在说话的是塞伊大人，那位像是骑士一样的先生是迪达大人。」
 
「啊、真帅……」
 
像这样，看着塞伊和迪达的英姿、双眼变成心型的女性占了四成。
 
「还真是干劲利落，像那种妄自尊大、看不起别人的家伙，立刻把他赶出去是完全正确的选择。」
 
「就是啊，那边的小姐，不用去在意那家伙说的话哦。嘛、在这个职场的话也没有必要去在意那样的事情。」
 
对服务员的女性感到同情、将丹枚赶出去之后感到爽快的人占了3成。
 
因为客人们出乎意料的良好反应，我呼地松了一口气。
 
这件事姑且算是圆满解决了……这样说也可以吗？
 
在这样想着的瞬间，我的全身都失去了力气，当场坐倒下来。
 
「爱丽丝大人……！」
 
塔尼娅非常担心地向我跑了过来。
 
「没关系的，塔尼娅。谢谢你。」
 
「请不要让我们太担心了。」
 
「但是，这次我可是遵守了与莱尔的约定哦？」
 
听到我带着苦笑的回答，塔尼娅的脸色也没有好转。
 
「小姐总是处于众矢之的的位置，实在是让我担心地不能再担心了。大小姐的没关系完全不是没关系。」
 
「是那样吗？」
 
「恩，这回也是如此。常理来说，贵族的大小姐们是不会喜欢到这样的地方来的。」
 
「……确实，也许是如此……」
 
听到塔尼娅的话语，别说是反驳了，不如说连我自己都接受了她的说法。
 
确实，普通的贵族的女儿是不会混迹在这种市井之中的，甚至在我的脑海中已经想象出了————在听到那样的怒吼声的时候，大小姐们就会双腿发软晕厥过去吧。
 
「不过————『像个大小姐该有的样子吧！』————有着这样想法的我也有错啊。」
 
塔尼娅的脸上露出了苦笑。
 
确实，这一次，虽然不知道塔尼娅的内心是怎么想的，但似乎单纯是为了反对才反对的呢。
 
「……但是，大小姐。这次把迪达已经将闹事者拘束这一点也包含在内……大小姐您的责任感与我们的责任感是不同的。与大小姐您对店员的各位所保持的责任感不同，我们也有着各自的使命————也就是保护大小姐您的使命。……为大小姐您的安全而担心，保护您即是我们的使命，也是我们的骄傲。所以，大小姐……请您将您的心留在我们的身边。」
 
「……我无法和你做出这样的约定。」
 
「大小姐……」
 
「即使知道你们会担心我……但是，我今后肯定也会像这样乱来吧。所以，我无法给你承诺。」
 
不论经历多少次这样的画面，我也一定会做出相同的举动。但是……
 
「但是，这并不是忽视的大家的意见以及想法。如果是你们大家的话，一定能保护我、一定会跟随在我的身后。正因我如此相信着，所以才能不断前进。因此……在大家完成各自的使命时，我也会尽可能的让步的。」
 
这也是我这次没有站上表舞台的理由。我相信，塞伊是能够处理好的。也是我考虑到，如果我站到最前线、发生万一的情况时会给大家添麻烦而得出的结果。
 
……最后能把这件事圆满解决，实在是太好了。
 
「那么，为了不打扰他们，我们就回到后台去吧。……塔尼娅」
 
「是。」
 
「帮我立刻传达给塞伊，让他也将优惠券发放给仍然在排队的客人们。因为，也让他们等候了这么长的时间呢。」
 
「是，我明白了。」
 
我和莱尔一起回到了店铺的后台。
 
 
  

第83章 【骚动之后的事】 
[第83章 【骚动之后的事】] by 搬運工

翻譯：杯勒个距
轉載自貼吧
 
 
我回到了事务所兼接待室，在那里米莫扎脸色煞青。让她留下了可怕的回忆了......这可真是对不起啊。
 
「……米莎，真是对不起」
 
店后虽然只有我和她，但我还是用米莫扎上街时的假名称呼她了呢。
 
「阿莉丝可担心死你了哦。真的……你的护卫所担心的很好理解。我这心脏扑通扑通的，有几个都不够啊……」
 
米莫扎长舒一口气感叹道。想起刚才我也是坐立不安，身体蜷缩着，我肯定她说的……当然要反驳之类荒谬也不可能说……我只好对她回以苦笑。
 
「……嘛，只要你平安无事就好啦。」
 
那天后来，围观群众最后全部散去。在街道上感觉不到发什么什么状况。
 
当天没什么，第二天微妙的疲劳感向我袭来。我像往常一样坐在办公桌前。
 
当然，放眼望去全是文件。批阅了好几个之后，我去小憩一番。我呼唤着在旁侍候的塔尼娅。
 
「……塔尼娅」
 
「在」
 
「现在爱德华大人的商会怎么样了？虽然不太合适但我想了解下」
 
「昨天那件事么？这么说吧，我认为已经下令调查了」
 
塔尼娅边这么说，边向我递来文件。真不愧是塔尼娅呢。
 
啪啦啪啦地翻看着文件的内容我陷入沉思。
 
「……是我驱逐了想来复职的前员工的缘故才引发了骚动，扰断了客人的进出。」
 
跳槽危机曾在我设立的阿兹塔商会中蔓延。在阿尔梅尼亚这个根据地，所有的店面都或大或小受到了离职潮的影响。
 
那时候爱德华大人对我，作为商会会长也好，代理领主也好，造成了成吨的伤害。
 
那证据就是，先这样，至今善后事宜还在折磨着我。
 
说实话，那个时候真没余力考虑那个……被教皇和爱的大人的党羽耍的来回转可是千真万确不可否认的。
 
那个骚动早早处理得当真是太好了……失去吸引力客人不来，对阿兹塔商会来说是沉重的冲击。然而更大的打击是店中骨干人才的人员流失。
 
如果当时没有逆袭成功，这事拖到现在还没结束的话……这么想的我不寒而栗。
 
「……那时候，迪安和拉夫西门斯祭司一同行事真是太好了呢。不然的话，现在阿兹塔商会大概早就解散被收购了吧。……不，不仅如此，以阿尔梅尼亚公爵领为
 
据点的商会都会走上穷途末路吧。」
 
塔尼娅对我点了点头。事实上越早拉拢协助者拉夫西门斯越重要。
 
「……假设拉夫西门斯祭司没有协助我们，我们在那场审查会里就缺乏决定性的一击。大小姐也是心知肚明的，应该也不会采取行动。如果这样考虑的话，迟早阿
 
尔梅尼亚的产业会被认为会走上穷途末路……「如果」这样的假设发生了，那也是没有办法的事情」
 
对于以发展经济为重点的阿尔梅尼亚公爵领来说，这会是非常大的打击。
 
如果假设成真……商会会长们会抛弃我们而去也说不准。不如说这样做才是道理。
 
几乎所有的商会都在我这里设有据点，要是他们都说「算了吧」的话，毁灭的理由不用说都知道了吧。
 
也就是说，爱德华大人不是想武力上让我们屈服，而是想让阿尔梅尼亚公爵家在经济上崩溃。
 
……虽说如此，这也只是假设罢了。
 
实际上，能安然度过审查会的危机，阿兹塔商会的新发商品正当流行，合作伙伴和客人才会像现在这样渐渐回流。
 
「……被爱德华大人的商会逼入绝境了呢」
 
过往曾经就是这样。
 
与爱德华相关的商会，完全失去了骚动高潮中的势头。
 
虽然价格和品质一样，爱德华大人把制造的方方面面都拷贝了过去，但是接待客人的服务还是我们做了好。
 
……多亏了现在骚动已平息，那场骚动中嫌弃我们而离开的客人大半又都回来了。
 
更加上原本经营就相当粗糙不细致，而导致顾客锐减。现在对面商会的状态就如风中残烛。
 
「嗯。那是一部分原因。他们的对应也疏忽了。比起本来顾客已经减少，他们更应该把失去的干劲给找回来。从雇佣合同内容和现在的工作状态来看，阿兹塔商会的各位真是太好了……这样的声音我有所耳闻。另外，爱德华大人那里经营恶化的是，可以从他们大量解雇中体现。昨天的丹枚就是其中一人」
 
「……就这么轻松地舍弃了啊」
 
「同情他们么？」
 
「怎么会呢。但是……好不容易从我们这里挖过去，可又这么简单地解雇，我这么想的」
 
经营恶化时裁员是没有办法的事。…… 尽管如此以自己的感情为基准没有想做的事，但是作为经营者最后的手段还是在脑中一隅，我也没什么权利去指责。
 
从被挖角者得来的消息，尽管只是一时，对面的商会的确盛极一时。
 
无视他们的功绩直接炒了，给人下了相当决断的感觉。
 
「人类所树立起的经济实力和社会地位都是种种不能舍弃的东西。后来被挖角的那些人，雇佣的时候合同约定薪水很高，但是经营恶化后待遇差了屁话就很多。总之，这种人就该开除掉」
 
如果不看当时解雇骚动对后来经营所造成的不利，好像阿兹塔商会雇佣的待遇提高了。
 
如果对此习惯了，的确如此，说不定雇佣的待遇就会变好呢。
 
「关于今后解雇的人，有没有可能会遇到倒贴阿兹塔商会的人？」
 
「说不准就会有哦」
 
「……那样啊。和昨天的事一样，加强警备」
 
「了解知道了」
 
 
  

第84章 【大小姐的企图】 
[第84章 【大小姐的企图】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
作为阿兹塔商会会长所必须做下达的应对措施到此就告一段落了。
 
诸如针对在除籍骚动时所遭受的打击的应对措施，以及在事件结束后商会再次繁忙起来时的对应措施。
 
剩下要做的事情，应该只有以代理领主的身份处理各个商会送来的陈述书了吧；这一部分也很早就与其他的事务同时在进行处理，所以剩下的应该只有一点点了。
 
但是，现在做的这些工作并不是日常的工作……只有那些日常工作，是完全没有终结的一天。
 
我深深地靠在了椅背之上，放开了羽毛笔看向上方————最近每当我疲惫的时候、沉思的时候，经常会摆出这个姿势。
 
「……呐，塞伊。」
 
塞伊也许只是来回收文件的吧……但因为他出现的时机恰到好处，于是我叫住了他。
 
「是，有什么吩咐吗？」
 
「这次按照爱德大人的指示而对我们进行了攻击的商会一共有三家，如果要收购的话，应该要收购哪一家呢？」
 
听到我的话之后，塞伊一瞬间愣住了；但他很快就回过神来，深深地吸了一口气冷静了下来。
 
「……为什么，突然说这样的话呢？您之前不是还说过，他们都有第二王子作为后盾，不想做出那些显而易见的报复行为、再与他们纠缠不清吗？」
 
纠正一下，看起来他只是努力装出一副冷静的样子而已，而内心似乎是战战兢兢地想着————爱丽丝大小姐接下来又要说出什么炸弹呢？
 
「我现在也是这么想的……不，呐，不由自主想到，他们现在三家的经营情况都相当糟糕呢，而要周密地关注到这三家全部的动向可是相当困难的呢。倒不如说，考虑到那位王子殿下的性格，他真的会始终关注那些不顺利的计划吗？他一定是像一个厌烦了旧玩具的孩子一样，觉得那些计划碍眼而随意地将其放置在一边吧？」
 
虽然这些话是我自己说的，但我也不由得笑了起来。
 
虽然当初我和他订婚的时候完全没有注意到他这样的性格……不，当时是对他种种的行为都装作没有注意到、没有发现到；而直到被单方面废弃了婚约之后，才真正的看清楚了他这个人。
 
「我不否定您的想法……但根据揣测行动是非常危险的。为何，要冒着这么大的风向，对那种得不到多大回报的事情出手呢？」
 
「不是有很多贵族在那个除籍事件发生时，在那些商会本部位于阿尔梅尼亚公爵领的商会的商品在通过他们的领地时，他们都故意提高了征收的关税吗？反正一定是第二王子派的贵族在从中作梗吧。如果这个时候利用我们利用在第二王子的庇护下的商会的名字行动的话，又会变成怎么样呢？」
 
明明那个除籍事件已经结束了，但关税却没有恢复应有的水平；即使和他们交涉也是白费力气，甚至有些地方连交涉的机会都不给到我们。
 
嘛，这也是因为我被第二王子的派系视为眼中钉的缘故吧……连阿尔梅尼亚公爵家的影响力都无法起作用。
 
「也就是说，我们在向外流通的商品，已经成为了众矢之的。」
 
「恩。我不会说要把整个商会都收购下来，只要能收购商会的一部分经营权利就够了。能和他们签订契约，借用他们商会的名字就好。你看，现在阿兹塔商会也有专门负责运输的部门对吧；就让那个部门与那些商会合并让它变成独立的商会不也是件很有趣的事情吗？」
 
「原来如此。也就是说，只要能使用那个商会的名字，那通过那些贵族领地的就不是以我们阿尔梅尼亚公爵领为本部的商会的商品，而是在王都设立本部的其他商会所要接收的商品。如果顺利的话，不仅仅是我们领地商会，其他的商会也会委托我们工作……是这么一回事吗？」
 
「恩。我以前也曾听说，那些规模并不是很大的商会需要雇佣护卫将货物从一条街运输到另一条街。如果由我们完全承包下来的话，既能削减成本，其他的商会也能利用这样的方式。总之，就是想要将阿兹塔商会现在已经在做的事情，作为一个单独的事业发展起来。」
 
在说出口的同时，我也意识到这是在建议增加自己今后的工作量啊……我不由在内心苦笑起来。
 
虽说如此，在与第二王子派系的贵族们难以进行交涉的现今，必须像这样考虑另外的手段也是没办法的事实。
 
嘛、虽然其实心中也有部分是因为能扩大自己的事业而单纯的感到高兴的心情在。
 
「……我会谨慎地考虑三个商会不同的商业领域以及他们与第二王子的亲密度，确定要收购的商会。」
 
「那就交给你了。」
 
 
  

第85章 【情报提供】 
[第85章 【情报提供】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
塞伊立刻行动了起来，为了收购开始制作包含各个商会的商业领域、把工作人员一起收购时的好处以及坏处等等的报告书。
 
在此基础上，开始对一个商会采取了行动。
 
为了不让这次行动暴露在外，我们从幕后着手，使这个商会的经营状况更加恶化。
 
做的事情完全符合反派女主的形象啊……虽然内心有了这样略微苦涩的感觉，但我还是冷静地发出指示。
 
虽说如此，我们现在也还处于关税不正常的状态下，也是不能退缩的。
 
想到关税，说起来……
 
「……为什么爱德大人一派，要提高我们通过的关税呢？」
 
我将考虑了好几次的疑问轻轻地说了出来。
 
「不是单纯地找大小姐的茬吗？」
 
站在我侧面的塔尼娅回答了我的问题。
 
「嗯……虽然这种可能性很大、吶。如果从国家的层面来考虑，比起好处来明明是坏处更多，所以感觉并不单纯是这个原因呢……」
 
实际上，阿尔梅尼亚公爵领拥有肥沃的土地，粮食的产量在国内也是占据着第二到第三的位置。
 
但因为这次的骚动，出口当然减少了；这也同时意味着，流入其他领地的作物也减少了。
 
其实作物出口到其他领地并不会产生多少的利益……而相对应的，现在我们领地的人口增加了许多，为了应对灾害发生时的紧急情况、同时也包含着天气恶劣导致作物歉收的应对政策，某种程度上，我们已经开始施行由公爵家购买粮食、在领地内进行储备的政策。比起出口到其他领地，在我们自己领地内的买卖也能产生利益。
 
「嘛、即使再怎么考虑，现在线索也太少了；因此，塔尼娅，请你去探查一下王都的贵族们的动向，一一回报给我。另外还有王都的市场物价的流势，以及人们做出的反应。……这样，今天的工作就到此结束了。」
 
我在最后的一本文件上签字，将它交给塔尼娅。
 
在这个时候，塞伊敲门走了进来。
 
这个时机实在是太过凑巧，以致于我不由得一瞬间以为他一直在偷看房内的情况了。
 
「大小姐，那个商会发来的交涉宴请。」
 
那个商会，指的是最近我拼命穷追不舍的商会。
 
「嘛，终于来了啊。日期是？」
 
「对方希望后天就能见面。」
 
「是吗……我知道了。告诉对方我们接受了。塔尼娅，请你调整明、后天的计划。」
 
他们两人低头接受了我的指示离开了书房。
 
我像是要消除疲惫似长长地呼出了一口气，躺在了椅子上。
 
姑且也已经告一段落了，不如去宅邸内走一走吧。办公中一直是保持着同样的姿势，身体的关节都开始嘎嘎作痛了。
 
想到这里，我做出了决定站了起来。就去中庭，一边悠闲地看书，一边品茶吧。
 
一边想着心事一边走在走廊上的我恰巧与贝伦（弟弟）碰到了。
 
「哎呀，贝伦……」
 
「姐姐，您现在是要去做什么？」
 
「今天的工作已经结束了，我想要稍微休息一会。」
 
「……能稍微，占用一点您的时间吗？」
 
听到贝伦的提问，我不由得露出了苦笑。
 
「那在中庭里谈可以吗？」
 
而贝伦也回我以苦笑作为答案。
 
「是吗，那么，我们就去书房吧。」
 
茶就在书房里喝吧。
 
接着我带着贝伦回到了书房。
 
「那么，是什么事情呢？」
 
「是该说商量，还是报告呢……」
 
贝伦说的相当含混不清，但我还是能判断出绝对不会是什么好事。
 
「……前几天，解散军队的提案被上奏了。」
 
听到这意料之外的话语，我的眼睛不由得变成了一个小点。
 
我现在的脸上肯定是一副不符合贵族千金身份的愚蠢表情吧。
 
「……难、难道是那个由莉·诺亚男爵千金很久之前说的那个？居然真的上奏……」
 
我一边说着，一边呼出了一口气；同时，也不寒而栗起来————她的影响力已经大到了为了实现那样的荒唐话语而让众人动作起来的地步了。
 
「既然上奏了，也就说得到了几名贵族的赞同了吧？」
 
「嗯，在父亲因为姐姐的除籍骚动而无法动作的那个时机，完成了这件事的样子。」
 
我也负有很大的责任吗……
 
「但是，姐姐很快就解决了那起事件，父亲与祖父……安达森侯爵的一派以及其他的反对派共同反对，在最后的紧要关头阻止了这起事件。」
 
「也就是说，军队解体的提案被驳回了？具体是怎么做到的？」
 
「听说是使用了战时体制法。」
 
「……战时体制法……？」
 
似乎在哪里听到过这个……我歪着脑袋在脑海里搜索这个不熟悉的词汇。
 
然后我猛地想了起来，很久以前在家里得某本书上曾经看到过这个词汇。
 
「啊，那个积了厚厚一层灰的古法啊……」
 
确实是国家创立时制定的法案；这古法就如同它的名字一样，是在发生战争时比其他任何事物都要优先的法律。这个法律在百年前曾经使用过一次，之后就再也没有被使用过。
 
这个在建国时期都没有使用过的法律，唯一一次被使用的时期是在各领地的自治权比现在更大的时候。当时国家并没有常备军，比起君主或者王族，各地的领主拥有更强统兵权。
 
在那个时代，有一派领主反对战争、拒绝出兵，而依靠这个法律强制让这些领主出兵了；甚至，还在战后没收了那些领主的土地。
 
因此，才会变成现在这样，国家设置常备军的兵力。……虽说如此，现在还是维持着双重构造————领带还以护卫的名义持有最低限度的兵力。
 
闲话就到此为止。
 
在这数百年之间，这个法律没被使用也只是因为单纯的「没有必要」。
 
在国家设置了常设军的现在，基本上，在战争这样的国家大事发生之际，各个贵族都团结一心，与国家是同一个战线的。
 
也就是说，这个法律再次被使用这件事本身，就几乎等同于说明国家已经处于了战争状态之中。
 
「……再怎么说也都只是休战，而非停战。也就是说，在现在这个战争时期那个法律也是适用的。」
 
「是的，就是如此。」
 
「父亲大人也真是辛苦了，但是，能回避军队被解散这样最坏的剧情发生就再好不过了。」
 
真的是，如此呢。就如同父亲大人所说的，现在最多只是处于休战状态，而非停战。
 
而且……调查由莉·诺亚的身世之后，我总感觉在水面之下有那个国家活动的影子。
 
虽说如此，就像之前父亲大人告诫我的一样，我终究只是一介代理领主，并不打算积极地介入这样的事态之中。
 
「嗯。……然后，那个……」
 
「还有什么事吗？」
 
「不，从这里开始就是想要与姐姐你商量的事情了……父亲在这次的事件之中给我出了一个作业。」
 
「作业？」
 
「是的。父亲向我提问，要我考虑一下，在这次的事件之中，哪一点才是最大的问题？」
 
「哪一点、才是问题呢……然后？」
 
「不……向姐姐报告这件事的话，如果姐姐有想到某些事情的话，还请给我一点提示。」
 
「父亲大人要你向我报告吗？」
 
「是的。」
 
一道闪光掠过了我的脑海，如果我的想法猜中了的话……恐怕父亲并不是以宰相的身份对女儿说话，而是作为现阿尔梅尼亚公爵家的当家、将情报传递给阿尔梅尼亚公爵家的代领领主的我。
 
也就是说、要我有所防备。
 
「……吶，贝伦。顺便问一下，这次赞成上奏的贵族有哪些？」
 
「除了第二王子派之外，中立派的人也有。就我来看，问题是在于中立派的贵族倾倒向了第二王子派……」
 
「父亲说，不对？」
 
「是的。」
 
然后，从贝伦那里听到了表示赞同的贵族的具体的家族名称。
 
啊、这个国家是夕阳落幕之时啊……听到这里，我不由地仰头望天。
 
「顺带一提，是不是有提出如果解散军队通过时的军人救济方案呢？」
 
「嗯，虽然会因本人的意愿不同，但大致上，日常是被各个领地所雇佣，如果发生紧急事态时再在国家的名义下进行征兵。也就是说，现在的军事费用会由各个领地自行承担。」
 
啊、果然是这样。我不由地叹了口一气。
 
「……贝伦，我也不知道自己的猜测是不是答对。我觉得父亲是想要看一下，你对于『没有答案的问题能考虑到多深的层次、是否能料想到将来的发展、并采取行动』。」
 
在工作的时候，我经常想到，如果能像学院里的考试一样，有一个标准答案的话会有多轻松啊。
 
「原来如此……」
 
「中立派向第二王子倾斜……这的确也算得上威胁；但是，只是这样吗？」
 
「只是、是说？」
 
「你要从各个角度去看事物哟。中立派是怀抱着怎样的想法赞同了这次的提案，而这个结果的前方又能看到什么呢？好好考虑一下这个问题。处理这些事情并没有正确或者错误、而是你考虑到了多远，就能应付什么样的状况。」
 
听到我的话，贝伦露出了思考着什么的表情……不久之后，他点了点头。
 
「非常感谢您，姐姐。」
 
「不用，我这边才是，谢谢你告诉我这些情报。」
 
露出了比来时稍许清爽了一些的表情，贝伦离开了房间。
 
 
  

第86章 【迪达的提问】 
[第86章 【迪达的提问】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在贝伦离开之后，塔尼娅带着莱尔和迪达来到了书房。
 
还真是抓了一个好时机啊。
 
「虽然很抱歉你刚回来就立刻又要你做事……塔尼娅，现在去把领地的储备报告拿来给我看一下。另外，莱尔、迪达，把现在的警备队以及阿尔梅尼亚公爵家私兵队的数量，以及能指挥他们的指挥官的数量告诉我。」
 
「我明白了。」
 
「我马上去取来，但，大小姐，发生了什么事？」
 
塔尼娅立刻低头接受了指示，莱尔和迪达也紧随其后接受了任务，但莱尔似乎对我的指示抱有疑问，向我提出了问题。
 
嘛、突然对他们这么要求，他们会抱有疑问也是正常的。
 
「刚才，父亲通过贝伦向我传达了一个消息；军队解体的提案被上奏了。」
 
「「「什……」」」
 
他们都露出了惊讶的表情，其中既有隶属于阿尔梅尼亚公爵家的人的部分，但同时也包含着他们身为祖父————将军的弟子、担心祖父大人的心情吧。
 
「所幸的是，以祖父大人与父亲大人为中心的派系阻止了这个提案。」
 
听到我接下来的这一句话，三人都松了一口气。
 
「问题是那个暗流————同意上奏的贵族们以及上奏的内容。」
 
「那是什么意思？」
 
「话先说在前头，接下里都是我自己的揣测，其中也会有想错的事情吧。」
 
听到我的这句话，三人都点了点头。
 
「首先、是流向。这次的事件、是由由莉·诺亚男爵的话语开始的。」
 
「……那个女人吗？」
 
莱尔一点也没有打算隐藏他的不快，他像这样表达强烈的感情、而且还是他的不快，是很少见的事情。
 
「我从塔尼娅的报告书中可以得知，虽然不知道是怎样的形式，但我觉得她和图瓦尔国是有所联系的。」
 
他们之间的关系紧密到了什么程度，又是怎样联系上的，现在都还不能下结论。或许……她是被人威胁了，又或者是无意识中被人利用了，又亦或是，可能真的是对面的尖兵也说不定。
 
但这些都不是明确的事实，也没有他们有联系的证据。但是，这次我把这个不期望猜中的情况作为前提，进行了揣测。
 
「唯一能够依靠的父亲因为我的事态而无法有所行动的那个时候，将军队给解散……对于图瓦尔国来说这样梦寐以求的计划开始了。这样子再来回顾一下那个事件的话，达利尔教皇对我的那个攻击，也是为了使父亲无法行动，而由莉大人……或许就是在其背后牵线搭桥的人吧。」
 
这样的话一切就都说得通了。教皇以驱逐我为目标而采取的那些强硬的行动，也都会因为已经和他们约定好会获得相应的报酬了吧。
 
理解了我的话之后，三人都露出了甚至能听到他们咂嘴声的强烈不快的表情。
 
「接下来，才是问题的开始。这次……赞同上奏这个提案的贵族们。」
 
「理所当然的，是第二王子派的那些贵族吧？」
 
莱尔给了我期待中的答案。
 
「并不只有他们，事实上，这次中立派之中也有赞同的声音。」
 
「中立派也……」
 
莱尔显得相当吃惊的重复道。在他身旁的塔尼娅和迪达也露出了险峻的表情。
 
「但是，对他们来说又有什么好处呢？」
 
「……我觉得是他们能够合法的扩大军备了。」
 
「那是怎么回事？」
 
「就如同莱尔和迪达你们知道的那样，我们领主能持有的军力基本上维持在最低限度……根据领土的大小，军力的规模也基本上能够确定了。」
 
这是过去领主的权利远比现在要巨大的时候留下来的残余。
 
将兵力集中起来受到了相当多的反对，但又要作为「国军」而将军力组织化的结果，就变成了这样半途而废的状态了。
 
「而在此之上各个领主之间会互相牵制，而国家也会监视、介入保有过剩战力的国家。」
 
这样做的话，就能防止领主的叛变了。
 
「而这次与将军队解体的奏案同时提出的奏案、就是将军队解体后的士兵分配到各个领主那里、同时相应的军事费用由各个领主承担。当发生紧急状态时，在将这些军力派给国家。……并不是什么大不了的事情，只是会回到领主权限最强大的那个时代。那正是许多中立派的贵族所追求的事情……」
 
「当发生万一的事态之时希望能确保自己的兵力……嘛、换句话说，也就是弃王国于不顾咯？」
 
迪达将我还在组织中的话语说了出来。
 
「就是那样。虽然不知道到底是想要积极的叛离、还是要在自己的领地内龟缩不出。」
 
「那么？确认我们的兵力，是公主殿下您想要与这些鼠辈一战吗？是想要作为王国的盾与剑、与王国共同战斗吗？」
 
「怎么会呢。只是为了以防万一————在内忧外患的现在，如果真的有事情发生了，我们就需要自己来守护领地。」
 
「嗯……但是」
 
迪达的口吻虽然还是如同往常一样略带轻浮，但其中也传出了非常认真的态度。
 
那是为什么呢……
 
平时总是会出口训斥他的莱尔、不知是不是因为刚才听到的奏案的内容还处于震惊状态，这次并没有说话。
 
「在真的发生什么事情的时候，对属于领地的士兵们发号施令的是担任代理领主的公主殿下您吧？」
 
「……是啊。」
 
恐怕的确如此，但是。
 
只要父亲还负责中央的政治的时候。
 
如果没有我这个代理领主在的话，即使是要花很长时间来才能进行决定，对于这样非常重要的事情，父亲也会直接从王都做出指示吧。哪怕塞巴斯至今为止都被委托管理领地、而且也做了相当的实绩，但他仍然没有那样的决定权。
 
但是，只要有与领主同等权限的我在的话，就没有那个必要。
 
更何况如果是需要迅速应对的情况，没有把那些能使用的人才弃之不顾的道理吧。
 
 
  

第87章 【迪达的提问 二】 
[第87章 【迪达的提问 二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「公主殿下，你有这个觉悟吗？」
 
这样说着的迪达，没有了平时那种轻浮的感觉，而是一脸认真。
 
「如果变成了战争的话，当然会变成必须要杀死对方的情况，自己人也会受伤、也会死，随着公主殿下你的一个命令，所有人都会处于那样的立场了。」
 
「…………迪达。」
 
莱尔靠近了过来，像是责备一样叫了迪达的名字。
 
「公主殿下你有觉悟下达命令，哪怕这个命令会使的众人杀死对手、甚至被对手杀死吗？」
 
「迪达！！」
 
即使如此迪达仍然没有停下来，莱尔不由地厉声喊道。
 
在那一个瞬间，房间内鸦雀无声。
 
「如果发生战争的话，不论是谁都必须做好觉悟————自己可能会丢掉性命、自己持剑的双手染满敌人的献血这样的觉悟，所以大小姐没有必要一个人背负那样的觉悟。」
 
莱尔的话语，在这个寂静的房间内回响着。
 
「当然，我也是有所觉悟的。但是，公主殿下你还没有做好必要的觉悟吧？公主殿下的命令，会决定战场的走势。即使不需要直接率兵，但是公主殿下的命令是我们的指向标。我们身上背负着是自己的性命以及站在我们背后的人民们的性命。但是、公主殿下必须负起立于战场上的所有人的责任、以及在『战争结束后』的责任。……是这样吧？」
 
听到迪达的问题，莱尔闭上了嘴。
 
「并且，虽然并不是直接下手的，但既然在命令书上签过字了的话，就等同于公主殿下的双手也染上了鲜血。」
 
迪达的话语是正确的……正因如此才刺痛了我的心头。
 
我不能明明知道答案却装作不知道
 
……比如说人民的想法。
 
很多事情因为我的一个指示就决定了。
 
连那些不期望战争的人民们，也会被卷进来。
 
……到了战争发生的那个时候，我真的能下达战斗的命令吗？
 
「……我不会要求公主立刻就展现出那样的觉悟的。但是，既然公主殿下你已经遇见到了那样的前景、做出了开始准备的指示，那么也下定这方面的决心比较好。」
 
即使我向自身提出这样的问题，但也没有答案。
 
「是啊……就如同你说的一样，迪达。」
 
我现在发出的声音一点相当的没出息吧。
 
但是，这也是没办法的。
 
我真的是，没出息啊。
 
明明向迪达和莱尔发出了准备起来的指示，但我自己简直就完全没有任何准备。
 
「我现在还办法、回答你的那个问题。请你再给我、一点时间。」
 
「明白了。那么我们就先去进行准备了。」
 
我还以为，如果不听到我的回答，他一定不会展开行动。我有些吃惊，迪达居然抢先我一步说要去进行准备。
 
「……嗯，拜托你了。」
 
 
  

第88章 【思考的漩涡】 
[第88章 【思考的漩涡】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在迪达和莱尔离开之后，我继续回到了日常的工作之中；但脑子里还满是刚才的对话。
 
「……啊」
 
结果，漂亮的在文件上写了错字。
 
我的脑里不由浮现出了没有任何意义的话语————心不在焉指的就是我现在这种状态了吧。
 
我暂时放下了笔，大大地伸了个懒腰，全身上下都发出了「波叽」、「波叽」这样少女不应该发出的声音。
 
此时在脑里浮现出来的，果然还是刚才的对话。
 
……自从成为代理领主之后，我就好几次觉得，处理事情找不到正确的答案。
 
但是，没想到居然又撞到了高墙上。
 
终究不过是「if」……如果的话罢了，要舍弃也并不难。
 
只要蒙混过关骗自己说，到那个时候再下定决心就好了。
 
但是，那样的话……迪达、肯定不会接受。而且，那样为了蒙混过关所镀的「金」，则一定会在关键的时刻剥落下来。
 
当真的到了那个时刻……恐怕、甚至连自己都无法骗过吧。我甚至能想象出来那个时候我没出息的慌乱模样。
 
到现在为止也是，也有好几次，很多人的命运……亦或者说是生命，由我来决定。
 
无能的君主、会害死人民。
 
……但是，这一次的等级是完全不同的。
 
人的声明直接掌握在我的手中，并且我需要背负那一个责任。
 
这次背负的人民的生命的重量，完全不能与之前相提并论。
 
……不用说前世的「私」了，即使是今世的「我」，也从未担负过如此重大、沉重的责任。
 
如果是在谁都不会受伤的世道就好了。
 
……不过这也是托辞，只能够说明我害怕由自己发出指示。
 
如果，这里是真正的游戏的世界的话……
 
那么不论是谁，都会受到温柔的对待的吧。
 
谁都不会受伤、就如同故事中那样，黑暗的部分会被糖衣包裹起来，连那一部分也会变为美谈的吧。
 
不，如果是在游戏中的话……会由爱丽丝这个反派角色，将那肮脏的部分全部承担下来吧。实际上，并不存在谁都受到温柔对待的世界啊。
 
无论如何，这个世界是现实。
 
不然的话，是不可能这样清晰的、真实地看到所有人的。
 
各种各样的思想交错纷飞、贵族们阴险丑陋的争权夺利。
 
在故事中绝对不会提及的、那令人皱眉的贫富差距所展现的出来的景象。
 
而这每一件事，都让我产生了各种各样的想法。
 
所以我会这样，即使到现在为止仍然非常的烦恼。
 
……让塔尼娅给我去拿些喝的过来吧，现在这样的状态是无法工作的。
 
我放弃了思考、想要呼唤塔尼娅。
 
「……啊呀……」
 
在那个时候、文件堆积的小山崩塌了。不知有多少份的文件在空中飞舞着。
 
啊，糟糕了。
 
好不容易才分类完的文件都混到一起了。考虑到将这些文件重新整理好所需要花费的体力和时间，我就不由得厌烦起来。
 
「……塔尼娅。」
 
「是的，我在这里。」
 
「不好意思，我要去沙龙。请你先去告诉其他人，准备好茶。另外，能拜托你将这些文件整理一下吗？」
 
「是，我明白了。」
 
结果，我将所有的工作都扔到了一边，休息去了。
 
 
  

第89章 【母亲大人的过去】 
[第89章 【母亲大人的过去】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
沙龙里，我一个人优雅的饮茶。
 
平时看着这些美丽的家具以及装饰起来的花朵，心情就会平静下来……但只有今天，心情没办法变得平静。
 
「呼……」
 
「嘛、爱丽丝酱，怎么了？表情那么沉重？」
 
伴随着明亮而又温柔的声音，母亲大人出现了。
 
「母亲大人……」
 
「那边的你，我要和爱丽丝酱一样的。」
 
对侍女这么说完之后，母亲大人在我对面的座位上坐了下来。
 
「在休息？」
 
「…………嗯，稍稍、感觉有些累了。」
 
「这样子拼命可不好啊。真是的，和老爷一模一样啊。」
 
母亲大人那「嗤嗤」微笑的姿态，还是那样美丽。
 
将茶具举到嘴边的那个动作也是非常的美丽，即使她是我的母亲，我也不由得为她着迷。
 
「真的，只是因为疲惫吗？没有什么烦恼吗？」
 
听到母亲的话语，我不由得因为惊讶而僵硬了。
 
我这个人，真的有那么好懂吗？
 
「……爱丽丝酱，要稍微，去外面走走吗？如果总是关在屋子里的话，总会往坏的地方去思考。」
 
母亲这么说着，抓住了我的手飞快地走了起来。
 
「哎？哎？」
 
与外表不同，母亲出乎意料地很有力量，我被动地被母亲拉着走。
 
回头看去，只见那边的侍女们的手足无措，不知该如何是好。
 
……被母亲拉着走了几分钟。
 
然后不知缘由就上了马车，摇摇晃晃地坐了十几分钟。
 
我们还登上了长长的阶梯。
 
我站在了能俯瞰整个王都的高塔之上。
 
「……真漂亮……」
 
眼前的美景，让我不由自主地赞叹了出来。
 
与青空的距离要比平常更近，温暖的阳光包围着我。
 
而在阳光的照耀之下，王都也比平常要更加美丽。
 
「嗯，很漂亮呢。爱丽丝酱。」
 
「母亲大人，这里是……」
 
「这里啊，过去是用作王都警备工作的瞭望台。现在，也应该是属于军队的管辖之下。」
 
「……还真是能让我们进来啊。」
 
简单来说，这就是军队的设施吧。即使是身为贵族，但也仍然属于一般人的我们居然能进入，还真是叫我吃惊。
 
「只要使用了父亲的名字就很简单了。」
 
若无其事说出这句话的母亲，也真是让人敬畏。
 
「……当我还是个孩子的时候，只要发生了什么事情，我都会来这里。所以，和这里的守卫也已经很熟了。」
 
这么说着，母亲微笑起来。
 
「……母亲大人，您过去都会因为什么样的事而烦恼呢？」
 
「呵呵呵……比如说，和父亲吵架的时候之类的，在练习武术的时候输给父亲之类的。」
 
母亲大人看起来非常快乐地说着。
 
「还有，当我的梦想终结的时候也会来这里。」
 
「母亲大人的、梦想吗？……母亲大人，究竟……」
 
母亲大人的梦想……我完全无法想象出来。
 
这位被赞誉为社交界之花、以此为荣耀的这位女性。
 
甚至让我觉得不论她想要什么都能得到手中。
 
我无法想象，会有连这样的母亲都不得不放弃的梦想。
 
「以前啊，我想要成为军人。」
 
听到这出乎意料的回答，我的双眼不由变成了一个点。
 
「……军人吗？」
 
「嗯。……我啊，从小时候就开始学习武术了。这是因为，我的母亲被强盗夺走了性命的缘故。」
 
听到这我从不知道的事实，我再次震惊了。
 
「父亲那个时候的悲叹，还真是不得了呢。获得了许多胜利、守护了国家安宁的那个人……他大概绝对想不到，居然会无法守护自己的妻子，甚至妻子的性命还是被他所守护的国名给夺走的吧。」
 
胸口很痛。
 
身经百战的英雄……战场的救世主。
 
被人们这样高度赞誉的祖父大人、居然没有能保护住祖母什么的……
 
而且，还是守护的国民……
 
「我也，在母亲过世之后……开始学习武术。因为有母亲的那件事，所以父亲没有反对。……我并没有像你一样学习礼仪、以及其他一切贵族子女应该学习的东西，只是单纯地像个憧憬武人的男孩子一样。」
 
听到这番完全想不到的发言，我已经不知道该作何反应了。
 
今天与母亲的这番对话，究竟让我惊讶了多少次呢。
 
因为，这可是那位母亲大人哟？
 
被称为贵妇人的典范的母亲，居然在小时候完全没有学习过一点礼仪之类的东西。
 
「……是因为父亲教的好呢，还是如同父亲大人所说的一样有才能呢？别说是同年的其他孩子了，就算是以那些比我年长的父亲的弟子为对手，我都不曾输过。在我记忆里，我仅仅输给过父亲。」
 
母亲微笑着说出这番话来，但我完全笑不出来。
 
「……不知何时，我就想要成为军人了，成为军人，如同父亲那般守护国家。」
 
「……但是、夺走祖母性命的，不也正是这个国家的人民吗？明明如此，为何……」
 
「是呢……就如同你说的，我憎恨夺走了我母亲性命的那群强盗，也不明白即使母亲被夺走，仍然想要保护国民的父亲的心理。是因为憎恨吗？还真的只是单纯想要保护自己呢？说真的，连我自己都说不明白我学习武术的契机。」
 
母亲的微笑，不知不觉透露出一丝阴影。
 
在太阳的照射之下，总觉得母亲的笑容非常的虚幻。
 
「所以，才会变成这样吧。……当父亲抓到犯下了那个案件的强盗之时，有段时间里，我的内心空空荡荡。我、究竟是为了什么而学习武术的呢？我变得找不到我的目标了。……那个时候，我在这里考虑了很多。我究竟是为什么，拥有这一身武艺呢？不断地思考、再思考……多亏了眼前的这一番景色，我整理好了我的内心。」
 
「你看吧」……母亲说着，指向了我们眼前的这番光景。
 
非常多的人们、以及，美丽的街道。
 
「在那些建筑里，每一个都有人在……『正因为活着』、才会有每天的生活、才会哭、才能笑。我不由地想到……这是何等的美丽、何等的珍贵啊！」
 
「母亲大人……」
 
「确实，也会有堕落成强盗之辈。但，也有非常多无力的人民。为了不让我以及我家族那样的悲剧类似的事件再次发生、为了不让别人叹息流泪、让眼前的光景永远地持续下去，我啊，即使是让我的双手染满鲜血，我也想要守护这一切。」
 
那沉重的觉悟，重重地敲在了我的心头。
 
「……那样的、从小时候就抱持着那样的觉悟……？」
 
「也许是因为失去了重要的母亲的缘故吧。也是因为不想再失去更多，才会有那样强烈的想法吧。」
 
「母亲大人……」
 
「但是啊，现实可是很不顺利的。要说为什么的话，因为军队是禁止女人加入的。比试中输给我的男人的话语，让我撞到了现实这一铁壁，将我的梦想粉碎地体无完肤。」
 
那些男人也是……渺小的男人啊。内心也知道这是过去的事情，但仍然火大了起来。
 
第三者的我都是这样的，当时的母亲的心情又是怎样的呢？
 
「没有想过，成为骑士吗？」
 
骑士的职位，也像少数的女性开放。
 
那是为了守护王族女性的缘故。
 
「我并不是为了保护王族而学习武艺的。而且，硬要说的话，女性骑士只不过是种装饰而已。」
 
的确如此，我也点了点头。
 
我所看到的女性骑士的武艺基本上对武艺并没有太大的要求。她们也是远离战场的存在，如果战场上有女性出现的话，一定会成为众矢之的。
 
「……那个时候，我又来到了这里。但是，那个时候真的是束手无策了。毕竟，好不容易找到的目标又如同雾霭般消失了。」
 
复仇的对象消失了，同时、找到的梦想也消失了。
 
……听到母亲的过去，我不由地为自己认为她无所不能的想法反省。
 
「那个时候啊，在这里与老爷相遇了。」
 
「父亲大人吗……」
 
「嗯。当时，还是由老爷的父亲担任宰相，自从来这里视察了之后，老爷也看上了这里，经常到这里来。」
 
……我不由地在一瞬间想到，这里的警备真的没问题吗？
 
嘛、只要不是身份不明者就可以了……这样的感觉？
 
「站在哭泣的我身边，老爷完全不在意我，只是望着眼前的景色。在喜欢的地方有妨碍者闯了进来，虽然现在看起来很羞耻，但当时的我只是一股脑的把气洒到了他的身上。」
 
母亲的脸颊开始泛起了红晕，对于他们的初遇欲言还休。
 
「但是，那个老爷、却教育了我。」
 
「教……育？」
 
「嗯。『就此放弃的话，说明你的梦想也不过是这种程度罢了。』」
 
面对哭泣的女性还说出那样落井下石的话语，还真像父亲大人的风格啊。
 
而尽管如此还高兴地诉说着的母亲大人，也真不愧是母亲大人啊。
 
「他问我：『你、是为了什么而磨练武艺的？』『是为了加入军队获得名誉吗？还是为了守护人民？如果是前者的话，你就尽管哭泣吧。但如果是为了后者的话，又为何有哭泣的必要呢。』……他如此对我说道。」
 
「……如果是后者的话，又为何有哭泣的必要吗？」
 
「嗯，是啊。老爷是想要这样说吧，『你把手段与目的搞混了吧』。」
 
原来如此，我理解了。
 
如果母亲的梦想，是加入军队，凭借武艺获得荣誉的话，那她的梦想的确已经完全没有希望了。
 
但是，如果是为了守护人名的话……
 
「老爷是这样对我说的，『如果守护才是你的目的的话，那只不过是失去一种手段而已。还有非常多的方法，能支撑起人民的生活。在下并不想要通过武道、而是通过政治达成这个目标。……虽说如此，但我还远远比不上父亲。』我因为那句话而受到了剧烈的冲击……然后感觉整个人清醒了过来。在那之后，我与老爷相亲了。我非常尊敬志同道合的老爷，与他一起坠入了爱河。最后和老爷结婚了……我啊、走进了另一个战场。」
 
「另一个、战场吗？」
 
「嗯，是啊。社交界，则是完全另一个战场。」
 
这么说着，母亲微笑起来，非常自豪的样子……那个身姿，非常耀眼。
 
接着，我不由得笑了起来。
 
的确是战场啊。
 
「……母亲大人，非常感谢您今天能带我来这里。因此，能再稍微……看一会这样的景色吗？」
 
「嗯，当然。」
 
 
  

第90章 【觉悟】 
[第90章 【觉悟】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
回到家之后，很想要直接睡上一觉，于是我梳洗完之后就钻进了被窝。
 
但是，头脑奇怪的清醒，完全没有睡意。
 
……脑海中满是于母亲大人的对话以及那番景致。
 
「……为了不再次为悲剧而哀叹，让这个光景，能够持续到永远。」
 
母亲说这句话时脸庞，非常的美丽。
 
并不仅仅是因为天生丽质，不如说……我不由觉得看到了一位爱着一切的慈母。
 
再回头想想，我对于人民的感情又是怎样的东西呢……考虑到这里，我不由地笑了。
 
不是和母亲一样的吗？
 
与米娜小姐还有孤儿院的孩子们见面的那个时候……嗯，是还要再早一些，在巡回这个领地的时候不就已经决定好了吗。
 
那时我还没有参与政治，但是，我拥有力量，名为《代理领主的权力》的力量。
 
我前进的道路、以及我应该做的事情，全都是与人民的生活息息相关的。
 
包括叠放在办公桌上的那些文件、当我逐一处理那一份份文件时，总能感觉压在自己肩头的责任。
 
即使如此，为了保护人民的生活。
 
觉悟、不是早就有了吗。
 
大概是……经历了那次除籍事件，这份决心也变得软弱了啊。
 
我的存在，对于领地的政治来说，难道不是百害而无一利的吗？如果真是那样的话，那我所做的事情、我所完成的业绩，不是带着领地向不利的方向前进了吗？
 
……明明不是考虑那样软弱的事情的时候了。
 
因为我已经在向前迈进了。而那个流向已经将百姓们卷了进来，将领地卷了进来。
 
事到如今，不可能再说：「还没有做好觉悟」的吧。
 
我是为了实现我的愿望、而不断前进的。
 
我不会迷失我的目的地。如果我迷惑不前的话，那也意味着跟随者我的人民也会不知所措。
 
我只要做好我应该做的事情就足够了。
 
这样想着，感觉心中的烦恼一下子就消失了，心情也稳定下来。
 
然后就这样保持着一个舒畅的心情，将自身托付给了梦中的世界。
 
第二天，我又将莱尔和迪达叫了过来。
 
「有什么事吗，公主殿下？」
 
「嗯，想让你们听一下，我的觉悟。」
 
听到我的这句话，莱尔非常惊讶地睁大了眼睛，迪达则是感到有趣似地笑了起来。
 
「……昨天，迪达问了我，是否有做好觉悟。」
 
「是这样呢。」
 
「虽然那个时候有些动摇……但仔细想一想，这不是应该事到如今才问的问题。」
 
听到我的回答，迪达吃惊地长大了嘴。
 
「因为，我早就已经在心中下定了决心了————我要守护这个领地、要守护在这片土地上生活的百姓。」
 
「……即使为了守护，会需要流血吗？」
 
「我的回答既是『是』……又是『否』。」
 
我的这句话让莱尔和迪达疑惑地歪起了脑袋。
 
「我的肩上早已经背负起了数百位人民的性命。我的任务是，守护这个领地……以及守护领命。而为了完成这一使命，如果有万一的时候，我会命令士兵们行动起来吧。然后、我会承担起那个责任。」
 
谁都不会受到伤害的世界，不曾存在。
 
这件事情，我不是早就知道了吗。
 
「但是啊，为了不让这样的事态发生……我会不断地挣扎、直到最后一刻。反复地进行交涉、抓住时机、不让情势朝着那些糟糕的方向流动。比起考虑如何打赢战争、不如考虑如何不引起战争。这是最重要的第一点，我也会根据这个原则来行动。」
 
有没有把目的和手段搞反呢？
 
我的确犯了这个错误啊。
 
我尽是想着————如果战争爆发了、战争的责任该怎样背负？领主应该是什么样的姿态？
 
但是、并不应该是这样。因为达到目的的手段绝不会只有一个。
 
预先考虑未来的走向、动用所有的智慧、建立相应的对策。笔、头脑和这张嘴才是我的武器。
 
武力是我最后的牌，在使用这张牌之前，要先想尽办法将其他牌使用到极限。
 
这才是、我的任务。
 
「但是……如果，不论如何……最后得到的结论，是只有这一条路可以走的话，莱尔、迪达，就拜托你们了。哪怕只有一点也好，也要让流出的鲜血更少。而责任，就让使得道路只剩下这一条的我，来背负吧。」
 
当我说完之后，不知为何，迪达笑了起来。
 
……我难道说了，什么奇怪的话了吗？
 
不，我应该是非常认真地说的才对……
 
「非常美妙的决心……但真是非常天真的想法。」
 
「迪达……！」
 
站在迪达旁边的莱尔很生气。
 
「但是，好吧。正因为公主您是这副模样，所以我们才会想要守护您。公主殿下您，就去保护您的重要的事物吧。」
 
……也就是说，合格了吗？
 
「……老实说出来不就好了。」
 
莱尔无奈地说着。
 
「大小姐，我们是您的盾，您的剑。您的担忧，就由我们来抚平。如果您觉得，只剩下那条路的话……请依靠我们吧。我们必定，会守护您。」
 
莱尔这么说，单膝跪下。
 
迪达也在他旁边单膝跪下。
 
「嗯，谢谢……莱尔、迪达。」
 
我也、不想要失去他们……他们正是我要守护的东西。
 
我就在我的领域内，战斗吧。
 
 
  

 
第91章 【某个男人的愤怒 】 
[第91章 【某个男人的愤怒 】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「只有这点的话，连一次的钱都不够啊了！没钱的家伙给我快点滚出去！」
 
随着怒吼的声音，他被从店内赶了出来。
 
他慌慌张张地想要回到店内，但门已经紧紧地闭上，没有想要再开启的样子了。
 
「……可恶！」
 
他发泄着怒火开始咒骂起来。
 
明明还是白天，这条小路却相当昏暗……不，这条被太阳照射着的这条街道都非常明亮。但这条街上路人的双眼之中却找不到一丝生气，因此才会给人忧郁、昏暗的印象。
 
过去，这个地方是并————不富有，但也并不特别贫困————的收入阶层的平民们聚集的地方。
 
是充满着笑声的愉快的场所————虽然无法这样说，但至少路人们的眼神并不像现在这样了无生机。
 
究竟是什么时候变成这样的呢。简直就像石头从滑坡上滚落一般，不断、不断向下跌落。
 
究竟是从什么时候开始看到这样的阴影的呢？
 
这个国家，正在逐渐腐烂。
 
上面减少了人工费、也意味着减少了平民的收入、但是税收却是不变的。
 
而这样的家庭的消费也会减少，导致商会的营业额也减少。商会即使卸下货物，也卖不出去，所以他们开始减少生产的量。这样负面的连锁不断、不断地扩散开来。
 
虽然也很普遍地施行救济措施，赈济平民；但那只不过是贵族的哗众取丑罢了。
 
如果有那份闲心去赈济平民的话，还不如给我们工作、给我们钱。虽然一顿饭对于每个人来说都是必须的，但如果只依靠这样反复无常的行为的话，如果终止了的话，那会怎么样呢？而且，需要的并不仅仅是食物。
 
实在是太愚蠢了，某人笑了起来。
 
即使不去工作、也会有人做饭、给我们食物，这样不是也不错吗……
 
不如说这样更轻松，那真是一个为人民考虑的好国家啊。
 
但是我觉得……这就等同于被上面的家伙饲养一样。
 
被名字为反复无常的贵族这一饲主，永远作为既不是必要的存在、也没有任何一技之长的宠物所饲养，这实在是让我无法赞同。
 
大家难道没有注意到这样不安定的状态吗？还是说即使发现了，也装作没看到？
 
渐渐变得腐朽。
 
最后，人民总是会因上面人做出的行为而受到波及。
 
为上面人的愚笨而付出代价的，总是人民。
 
总而言之，没有钱。如果没有钱的话，就买不到药。只有这个，无论做多少次粮食赈济，也帮不上任何的忙。
 
「……那边的你。」
 
一个凛然的声音响了起来。
 
看向那个声音的主人，只见我的眼前站着一个披着斗篷的人物。
 
虽然藏在斗篷中看不清楚她的脸，但从声音判断应该是一个女人。
 
「是的，就是你。」
 
这个穿着精工裁剪的女人，找他究竟有什么事情呢？
 
「你的名字是……」
 
接下来从她口中说出的名字，确确实实是我的名字。为什么她会知道我的名字？
 
「没错吧？」
 
「……嗯，的确如此。找我，究竟有什么事？」
 
「吶、你，难道不后悔吗？」
 
「……哈？」
 
「自己的全部都被夺走，甚至被逼迫到了这样的境遇。……不，不应该说是全部。你应该保护的东西，还留在你的身边。」
 
他的头脑迅速地冷却了下来，紧接着，立刻与眼前的女人拉开了距离。
 
「不用这么警戒也没关系吧？面对的只是一个女人而已。」
 
「我早已经清楚到讨厌的程度了，不能被外表欺骗这一点。不凑巧的是，我可是不会信任别人的啊。尤其是面对像你这样来历不明的家伙的时候。」
 
「的确如此。在被背叛了一次之后都没有学乖的话，那就真的只是个笨蛋了。」
 
女人的这句话，让他板起脸来。
 
「虽然我不知道你是在哪里、怎样知道的，但我对你不感兴趣。」
 
「但我找你有事哦。」
 
「去找其他人吧。」
 
我背向了她，虽然要通过之前那间被赶出来的店会让人很火大，但也比这样继续和这个女人对话来得好。
 
「我就开门见山地说了。你，不想取回失去的东西吗？」
 
「……没有兴趣。」
 
「真的吗？我觉得，至少你的弟弟会得到一个更好的环境哦。」
 
听到了这句话，他停下了脚步。
 
「……你想要我的什么？」
 
「所有。你的名字……存在，以及一切。」
 
「要我对你们摇尾乞怜吗。」
 
「我并不需要宠物。我想要你做的事情，是成为我的手足，为我工作。」
 
「哈……你想要我做什么？」
 
「我并不打算让你做什么奇怪的事情哦。我只是想要帮你取回你失去的东西而已。只是让你做些取回你之前地位的、不会感到任何耻辱的工作。只是这样而已。」
 
「这样的话怎么可能让我相信？怎么可能会有这么天真的事情。」
 
「……那个男人、对我来说、也很碍事啊。」
 
这么说着的她的声音，与刚才那柔和的语调相比，冰冷了好几层。
 
「嗡嗡地飞来飞去，像是苍蝇一样啊。插手对我的商会进行干预，那刺耳的振翅声一直在我的四周纠缠不清。实在烦躁地让人难以忍受。所以，我也想要让那个男人退场。」
 
刷的一声，她取下了斗篷。她那一头银色的长发，在日光的照耀下闪闪生辉。
 
他从没有见过像眼前的此人这般美丽的女性。
 
为什么，这样的女人会出现在这里……
 
「……我的名字是、爱丽丝。阿兹塔商会的会长。」
 
听到她接下来的话语，我脑中的问号越来越大。
 
说到阿兹塔商会的话，不是在现在的王都也称得上数一数二的大商会吗？
 
而那个商会的会长……居然是像这样的年轻女性吗？
 
「不管你相不相信我说的话，事情都已经在进行之中了。即使没有你在，也并没有太大的影响。……但是，如果你能作为我的手足为我工作的话，我做起来也更加容易一些。我也不想再增加自己的工作了。」
 
这么说着，她露出了苦笑。那个人畜无害的微笑，让我的心跳一瞬间停止了。
 
但是，在下一个瞬间。
 
「所以，这是交易。你也……尽管利用吧，我的名字以及我的力量。我也会、利用你，利用你的名字、力量。……你要怎么做？对我来说，这样夹着尾巴逃跑也没关系。」
 
这么说着，她的脸上露出了与之前不同的笑容。
 
那是让人不禁汗毛直立的笑容。
 
虽然脸上露出了这样挑衅的笑容，但她的眼里却完全没有笑意。
 
仿佛在说着：从这里逃走的话，就输了……你想就这样认输吗？是的、感觉自己内心那不甘心的感觉被激了起来一般。
 
「……我、不会做那些不符合我想法的工作的。」
 
「那样就足够了。交涉成立。……跟我来。」
 
 
  

第92章 【某个男人的困惑】 
[第92章 【某个男人的困惑】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
虽然还没有解除警戒，但我还是姑且跟在了那个女人的身后。
 
「……塔尼娅。」
 
突然之间，对着没有任何人的地方，她呼唤起了某人的名字。
 
谁也不在哦……？就在我这么想的瞬间，不知何时另一个女人站在了她的面前。
 
「您叫我吗，大小姐。」
 
「嗯，请你立刻安排医生。」
 
「已经准备好了。只剩下等待大小姐您的指令了。」
 
「嘛、不愧是塔尼娅……那么，你要怎么做？」
 
突然将话题抛给了我，我唯一能给出的反应就是疑惑。
 
「怎么做是说……」
 
「我们已经准备好、现在就可以将医生带去你弟弟那边。剩下的就是两个选择————你愿意相信我，让塔尼娅带着医生去你弟弟那边，还是说先来我的宅邸？」
 
我的内心一瞬间动摇了。说实话，我恨不得立刻带着医生去弟弟那里。
 
……但是。
 
「……先去你的宅邸吧。」
 
我、选择了后者。听到我的这句话，自称爱丽丝的女性眯起了眼睛。
 
「嘛，为什么呢？」
 
「刚才我也说过了，我还没有天真到立刻相信来路不明的家伙。不去看看你的住处、和你再好好地对话一下的话，我是不能安心地把弟弟交给你的。」
 
当我坦率地说明了自己的想法之后，不知为何她高兴地微笑了起来。
 
「正确的想法。……如果你改变想法的话，随时都可以和我说。对了，不用在意费用哦，算是我提前预付给你的。」
 
「……我知道了。」
 
在那之后，两人再次走了起来。稍微走了一段路、到达了大道之后，她登上了停在大道上的马车。
 
那马车似乎并不是公用或者租用的，而是她自身拥有的东西。而且，虽然设计相当简朴，但明眼人只要一看就知道是一级品。
 
……她自称为阿兹塔商会的会长，说不定并不是谎言。
 
在我这么沉思的时候，她呼唤我的名字，使我回到了实际之中。
 
嗯、就那样……！
 
我下定了决心，登上了那辆马车。
 
彼此保持沉默，马车就那样行驶了数十分钟。我想着似乎到了相当远的地方，然后察觉不知何时已经到了贵族宅邸林立的区域了。
 
马车进入了在贵族区之中也特别奢华的建筑物之中。
 
……哈？在我呆然的过程中马车也不断地前进着。
 
「欢迎来到，阿尔梅尼亚公爵家。」
 
「……公爵、大人？」
 
随着她的这句话，、他再次受到了冲击。
 
我过去认为，公爵什么的、一辈子都不可能接触到。完全没有想到，会在这样突然的情况下遇到。
 
「来，快一点进去吧。」
 
我听着她的催促，进入了宅邸。
 
我敢断言，如果我一个人回程的话，大概连玄关都没办法到达吧。绝对会迷路的。
 
在被「那家伙」夺走之前，我还是有自信说自己的生活过的还算是富裕，但即使是这样的我也没看到过这样的宅邸。
 
最终我们来到了似乎是接待室的房间。
 
感觉接下来发生什么都不会惊讶了，我这样想着，坐进了座位。
 
「……冷静下来了吗？」
 
「你是这么觉得……不，您是这么觉得的吗？」
 
现在想起来，我似乎从来不用什么敬语啊。原本，这大概是要被问罪的吧。……嘛，如果变成了那样的话，到时候再讲。
 
大概，这个家伙还想要我去做些什么，所以不会立刻问罪的吧。
 
「不用这样，不用现在勉强改变你的口气，之后慢慢学会就好了。」
 
虽然我有那样的想法，但没想到不仅没有问罪，甚至还说这样就好。
 
说起贵族的话，普遍个人的感觉就是不把我们平民当成人来看……简直就像是蝼蚁一般。
 
正因如此，我还以为她不能容忍我用彼此对等的口气与她说话的。
 
「哈……」
 
而证据就是虽然她本人说没关系，但是侍奉在她身后的女性一直狠狠地瞪着我。
 
「……对吧，塔尼娅？」
 
但是，她似乎察觉到了这一点，特意对着侍女嘱咐道。
 
因为主人下达了命令，所以没有办法了吗？侍女叹了一口气。
 
「……是的，就如同您所说。」
 
「那么，我们开门见山的说吧。现在想要让你做的额事情……现在并没有什么。硬要说的话，学习一下工作开始后所需要的礼仪吧？」
 
「……哈？」
 
「你今后会成为我的手足为商会工作，而作为回礼，我们会为你的复仇帮把手，也会照顾你的弟弟。破格的待遇吧？」
 
「啊。这实在是太优渥了，以至于我都不禁怀疑其中是否有什么玄机。」
 
「呵呵呵……我期望的是，当你在商会开始工作后，能为我的商会派上用处。到那个时候会对你发出指示的。」
 
「感觉那个指示，会很可怕啊。」
 
天上掉馅饼的事情肯定有隐情……到底会发出什么样的指示呢。
 
「……我是、阿兹塔商会的会长、阿尔梅尼亚公爵家的长女，也担任着阿尔梅尼亚公爵领的代理领主职位。」
 
听到她突然开始介绍起自己的身份，让我不由地畏缩起来。虽然我曾经认为不管再发生什么都不会让我吃惊了，但听到她的话语的内容，我不由地再次震惊起来。
 
仔细想一下就能明白，既然在这座宅邸里，就说明她是拥有阿尔梅尼亚公爵家血缘的人。
 
但实在想不到她居然是直系，而且还作为领主统治着领地。
 
而且，说到阿尔梅尼亚公爵千金的话，就是那个在之前的教会除籍事件里引起了巨大骚动的女性。
 
「考虑到之后的损失的话，我是无法做出一些奇怪的事情的。也有一部分是因为我那担任宰相的父亲，而更重要的是，我会没脸去面对我领地内的百姓们。……而且，如果我暗中图谋着什么的话，比起雇佣你，我会去雇佣更熟悉做这种事情的人物。」
 
虽然我觉得先不论她前半的理由，但我能接受她后半的说法。
 
的确，她可以轻易的找到比起我更擅长这种事的人物吧。
 
「……你，注意到了吧？那个引起了除籍骚动就是我。」
 
对于这个问题，我难以回答。而对着语塞的我，她笑了起来。
 
「那个反应，就已经露陷了哟。……我只要稍稍有些行动，就会被别人挑毛病哦。贵族的身份，使得我难以行动。也因此，想要拜托你。」
 
那之后，她粗略地告诉了我，商会雇佣了我之后想要让我去做的事情。
 
原来如此，想要利用我的声望和力量是那个意思吗，我奇妙地能够接受。
 
「……那么，你要加入进来吗？要加入的话，之后就为你的弟弟安排医生。」
 
就这样，我接受了她提出的交易。
 
 
  

第93章 【心之门】 
[第93章 【心之门】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……能为您派上用处吗？」
 
他回去之后，塔尼娅困惑地说道。
 
「谁知道呢。不管他到底是不是人才，只要将他纳入我的手中，我的目的就达到了。剩下的，就只有让明天的谈判成功了。」
 
我想起了他这个人物，不由笑了起来。
 
「……但是，随着时间的积淀，他也应该会成长的吧？」
 
「您从何判断……」
 
「直觉哟、直觉。」
 
听到我的回答，塔尼娅露出了苦涩的表情。
 
对于她的这个反应，我隐去了笑容。
 
「说到弟弟的话题的时候，他稍稍地露出了一些不满，对吧？和他开了玩笑之后，他的回答也很让我惊讶。国库的事情也好、钱的周转也好。明明走在街上，听到的更多的对爱德大人和由莉大人的赞美。……饲养着，这还真是有趣的说法啊。」
 
「原来如此……」
 
「……嘛、更重要的是。我很喜欢他那不会轻易的被怀柔的手法给笼络这一点。」
 
听到我笑着说出口的话，塔尼娅则是露出一副「大小姐究竟在说些什么啊」的表情歪起脑袋。
 
「今后、肯定……他所付出的劳力肯定会与我强加给他的恩义相符合吧。但是，也仅此而已。他的内心深处肯定不会干脆地允许自己去接受做的这些工作。」
 
也就是说为的，Businesslike。他会做与报酬相对等的工作，但不会做更多的工作。
 
「不论是对谁、对什么事物，被背叛的可能性都在他的心头挥之不去————为了防备真的被背叛的那个时刻到来。……这也正是因为，曾经被背叛过一次、呢。而就是他的这一点，可能与我自己重合了也说不定。」
 
这么说着，变得稍稍有些悲伤。
 
但是，这是我的真心。
 
在他的心口上，也树着好几道又厚、又重的门扉。他经常会进行判断，可以为你开启几道门、又可以让你看到他多少的心灵。
 
我也是、同样的。
 
正因如此，当他对我露出警戒心理的时候，我并不会觉得不快；不如说，觉得那是理所当然地，而很快就接受了。
 
连共鸣的感觉，都出现了。
 
……不过，如果今后要为商会工作的话，也还是希望他能再有胆量一点……我的内心也有这样的想法，但并没有表露出来。
 
但是、也说不定正是因为这样、彼此的感情从正面碰撞了，所以才会中意他也说不定。
 
同样是在商会工作的莫内塔就不会做那样可爱的事情，而最近也经常要揣测塞伊都在考虑着些什么，没法读懂他的想法。
 
对于我说的话，塔尼娅感到些许悲伤似的，低下了眼帘。
 
感受到了房间内产生的些许的隔阂的气氛，我站了起来走向了办公室。
 
塔尼娅也因为这些声响而恢复了平常的她，跟随在了我的身后。
 
到达书房之后，我坐在了办公椅上。
 
「……塔尼娅，帮我哪一些温的喝的……」
 
「是，我明白了。」
 
在塔尼娅准备茶水的这段时间内，我「啪啦」、「啪啦」地翻阅着堆积起来的文件。
 
明天就是要与那个商会的代表对话的日子了，今天就稍微保存一些工作吧。
 
如果弄得太晚把自己累到的话，那就是得不偿失了。
 
突然，翻动文件的手停止了。
 
在我手上的，是「商业公会的协定」这一份资料。
 
商会开业之际，要由代表向商业公会提出申请，在得到受理之后就可以开店了。
 
只要有那个许可证，店就可以继续运营下去。
 
就算是商会会长去世了，许可证一般也会作为财产之一，被孩子继承。
 
但是、如果孩子还很幼小、没有商业经验的话，那么就可以由监护人待会继续运营商会。
 
在那种情况下，以终有一天会将所有权限转交给孩子的前提下，监护人会一边运营商会、一边让孩子累积经验……但是还有例外。
 
只是……如果孩子没有向商会提出继承商会的情况下，而同样其他的直系亲属也没有意愿继承的情况下，那个监护人将会自动的得到商会的许可证。
 
其他的会将许可证交给他人的情况，就只有商会代表准备好公文正式地将商会委让给他人，或者在没有直系亲属的情况下。
 
反过来说，如果既不将许可证转移给其他人，也没有直系亲属可以继承的场合下，也就意味着店铺停业。
 
……大致概括一下，就是这样内容的文件。
 
「即使如此，10年更新一次……这还真是厉害啊。」
 
我这么自言自语道。
 
商业公会这一个组织，在不同的领地上，协定也会相应的有不同的变化。
 
就像刚才所说的开业的协定这一系列流程来举例的话，到办理许可证为止各个领地还是一样的。只是，在阿尔梅尼亚公爵领，每年都要更新一次许可证。
 
谁是商会的代表？然后代表经手的商品有没有变化？等等，商会需要回答一些简单的问题。
 
而这个更新在新税金的申报时一起执行、如果不同时完成纳税、回答问题两方面的话，就不会更新许可证。
 
除此之外————有没有经手违法的商品呢？经营的买卖是否如同申报的一样呢？等等————为了核实这些问题，也会进行突击检查。
 
但是、王都的商业公会在需要变更代表的情况下，只要提出申请、然后将许可证过户就结束了。
 
10年、20年都没有更新过也不会让让人觉得奇怪。
 
……嘛、毕竟王都有那样庞大数量的商会存在，要说没办法的话可能真的是没办法吧。
 
「请恕我失礼。」
 
塔尼娅在我的眼前放下了我要求的温热的饮料。
 
「……说起来，塔尼娅。这次也让你辛苦了，真的谢谢你。」
 
在这2、3天我再次认识到————塔尼娅的情报收集能力非常厉害。
 
我真的深感疑惑，塔尼娅的目标到底是什么呢……
 
「……不，只是理所当然的事情罢了。」
 
塔尼娅平淡地回应了我慰劳的话语。
 
但是，她的嘴角稍稍地扬起了一些。
 
「塔尼娅也这么努力了，明天的谈判我也要好好努力啊。」
 
「如果是大小姐的话，一定会轻松拿下的。」
 
「呵呵呵……谢谢。」
 
 
  

第94章 【互相欺骗】 
[第94章 【互相欺骗】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
那么，到了与那个商会会长谈判的今天。
 
好……再次鼓起干劲，我登上了马车。
 
现在要去的商会，是在我被除籍的那个事件时，趁机挖走了许多从业人员的商会之一。
 
是之前在我们的商铺引起骚动的男人————丹枚曾经待过的地方。
 
马车停在了那幢建筑物之前，这幢建筑物的位于即使在王都之中也称得上繁华的土地的一角。
 
稍稍窥视了一下店内的情况，看起来客人很少很清闲的样子。
 
塞伊向店内的人传达了我已经到达的这一信息，我们立刻就被带到了一个看起来像是接待室的房间。
 
……总觉的，气氛有点不对劲。
 
这是我看到接待室后的第一个感觉。
 
非常多的家具。既有厚重的……像是我们领地的商业公会的接待室里摆出的那些家具，同时也放置着让人看着会觉得眼花缭乱的器具、美术品等等。
 
这副模样，简直就像是合不来的两人按照各自的喜好随便布置出来的结果……从整体上来看，就变成了这样不对劲的感觉了吧？
 
除此之外，家具之间还有几处不自然的空闲的位置，更加增添了不对劲的感觉。
 
大概，那些位置以前是放着什么的吧。
 
而证据就是：在墙壁上不自然空出来的一个地方上，能发现以前曾经在这里挂着画作的痕迹。
 
……是正在调整布局？不、不，应该不是吧。不会让客人进入那样正在调整布局的房间的吧。
 
……是卖掉了吗？这个可能性很高啊。
 
就在我这么思考的时候，会长出现了。
 
华丽————这就是对他的第一印象。纹着金丝的衣物，从整体上来说蕾丝边很多，明明是男性的衣物却给人沉重的感觉。
 
「初次见面，我的名字是布鲁德·兰卡姆。担任着这个商会的会长。」
 
「初次见面，我是阿兹塔商会的会长爱丽丝。还请多关照。」
 
我们互相露出了柔和的笑容，开始了对话。
 
「话说回来，实在没想到能见到大热门话题的阿兹塔商会的会长。」
 
「我这边才是。能拜见在王都数一数二的商会的会长，实在是我的荣幸。」
 
我用扇子遮住嘴角，「ho~ho~ho~」地笑了起来。我不由在内心对自己吐槽，这样的笑声还真像是故事里的反派千金啊。
 
微微抽搐了一下之后，对手布鲁德的眉毛略略皱了起来。
 
啊呀，是我这么快就摸到了他的痛处了吗？不过我是打算在稍稍进行一会和平的对话之后再动摇他的。
 
「……身为王都真正数一数二的商会、阿兹塔商会会长的你，请问来我们这里是想要获得些什么呢？」
 
哎呀，这么快就进入正题好吗？
 
「嘛……您的过誉，我实在不敢当啊。毕竟，我们是从阿尔梅尼亚公爵领加入进来的新人；不像您的商会这样，积淀了悠久的历史。而且，您的商会也获得了爱德华王子的关注……实在是，让人羡慕啊。」
 
在听到我这么说的瞬间，布鲁德又重新露出了笑容。是重新振作起来了吗？
 
「……这还真是，让我诚惶诚恐啊。但、的确如此。爱德华大人非常器重我的商会，这实在是非常值得感激的事情。」
 
嗯……打算把爱德华大人当做盾牌吗。这个商会的盾牌与武器，正是爱德华大人。这是理解了我是商会的会长、使得阿兹塔商会产生的弱点之后，展示出来的武器。
 
「……话说回来，这间房间里展示出来的美术品真的是非常美妙的作品呢。」
 
在这里，我转换了话题。对方虽然因为话题进展迟缓而感到焦躁不已，但由自己先一步提出自己的期望在谈判中是再愚蠢不过了，会被对手给小看。
 
如果自己有资本，处于优势地位，那么没什么大的关系。而对方的计划就是凭借着和爱德华大人的联系作为盾牌，慢慢的将对话朝向自己有利的一边推进吧。
 
而在并非零和博弈的这场谈判之中，我也需要慎重地选择话语来表达我的期望，一丝也不可大意。
 
「……听您这么说，还真是令我高兴。」
 
对方也暂缓了自己的攻势。
 
「是的，不管哪一件都非常美妙，不由地让我看着入迷了啊。如果全部都集齐的话，相比是非常壮观的画面吧。」
 
再一次，他又一次抽搐了一下。关于那不自然的空闲的理由，我猜对了吗？
 
「……正好，在调整布局和装饰。让你看到了这样不完全的房间，实在是抱歉。」
 
这么说着的布鲁德的表情相当有压迫感，能从中感觉到少许的强装振作的感觉。如果是我们领地的商会会长们，恐怕连这样的动摇都不会让人看见，笑着说上一句缓和场面的话语，然后一语带过的吧。
 
多亏了与那些人的反复交涉，使我在这种场合的技能也有所提升，对他们也少许有些感谢……但是，真是的，这样与布鲁德对峙的话，就真的非常清楚地知道他们到底是藏得多么深的老狐狸了。我心中暗暗期望，希望他们今后能稍稍手下留情啊。
 
「嘛，是那样啊。如果全部集齐的话，这件房间一定会变得非常美妙的吧。接下来要在那边装饰些什么吗？」
 
「……嘛，我也正在考虑中。」
 
「是这样吗……突然问出了这样的问题，真是抱歉，请原谅我的失礼。毕竟您和鲁道鲁夫侯爵大人的关系是如此的亲密，跟随在当代首屈一指的风流人物鲁道鲁夫大人的身边，那位大人一定赠送了您很多美妙的艺术品吧。」
 
在说出这句话的瞬间，他的面具在我的眼前碎裂了。
 
 
  

第95章 【商谈】 
[第95章 【商谈】] by 搬運工

翻譯：privacynoaks
轉載自貼吧
 
 
魯道夫(ルドルフ)侯爵是第二王子派的貴族的一員。
 
是在策画着什么吗，以前，出席了建国纪念祝贺派对之后，向我寄了自己举办的派对的邀请函的家族之一。
 
由于是第二王子派的，与母亲大人一同拒绝了的记忆犹新。
 
......然后，这边就有一个问题。
 
为何，他对鲁道夫侯爵的名子有着如此大的反应呢。
 
这个答案很单纯。那就是，他想要隐藏与鲁道夫侯爵的关系的缘故。
 
「......失礼了，为何会提到鲁道夫侯爵大人的名子？」
 
「关系十分良好的吧？"向爱德华大人的请求"能够听到的程度」
 
「.........！」
 
像是受到很大的驚嚇，ヴルド張開了嘴。
 
啊啊、能做出很有趣的反应呢。
 
我一边用扇子隐藏着窃笑，一边静静的看着那个样子。
 
「......比起那种事，还是来谈谈正题吧」
 
「正题、吗？」
 
「嗯，没错。關於我們的本涅爾商會(ベンネル)以及阿茲塔商會(アズータ)的經營合作事項」
 
「记得是我们谈到作为在王都以及其他一些本涅尔商会所拥有的地点以及人才转让给我的代价，需要提供资金......是吧」
 
「嗯，没错」
 
「......非常遗憾的是，这样子难以答应阿」
 
「......什！」
 
「人手不足之类，想要场所之类，确实都是如此没错。不过，这些从别的地方补充就可以了。
 
......在你们提出支付资金之后就不是那么的想要的东西了」
 
「也许如此吧。但是......只是聊聊的，艾丽斯小姐。有看到阿兹塔商会想要与爱德华王子的联系吗」
 
看吧，来了。以跟爱德华王子的关系作为盾与矛，想要创造出有利的条件。
 
但是，可不打算就此接受对方的条件。
 
因为对方所提出的金额，是不可能允许的高昂。还真是，能够筹到这么多的借款呢......大概会这样想吧。
 
最初看到金额的时候，是被抓住弱点而漫天要价了吧，我如此的想。
 
「嗯，就如ヴルド大人所提到的那樣，我們阿茲塔商會想在王都立足，因此很需要能向愛德華大人聯繫的能力。......然而，好好地深思过后，不特别向那边投入资金，那才是向其他人探询的时候很好的理由。就如同，您那边的商会，也向鲁道夫侯爵探询过了那样」
 
「为何、那件事会......！」
 
已经，连掩饰都办不到了。就那样震惊着直接就说出口了。
 
「呒呒呒，我的商会的耳朵可是非常大的哟。如果说是因为拒绝了不少员工，而他们就此发泄情绪，在酒馆说着不满的言论的话，很快地就会传遍了。奉劝您最好还是多少，注意一下周遭发生的事情阿」
 
犒劳塔尼亚的理由在此。她的情报收集能力还真是非常出色。
 
「咕......！」
 
「话就先聊到这边吧。好不容易让鲁道夫侯爵能答应"请求"，跟爱德华大人联系上，从阿兹塔商会那得到人员，至今为止商会内的状况就如着火的马车。最早，则是犹如风中残烛......事情发展得太快假使我今日拒绝的话，明天店就得要关了吧」
 
"请求"是，拜托爱德大人多用点心来盯上我这样的事。也就是说，为了从我这边挖走人才而去请求放在爱德大人的庇护下这样的事。
 
变成那样的话，与像是爱德大人这样的王族，而不想增添事端的我，抱怨会变得难以说出口吧。
 
嘛......不想无端惹事的人也不只是我，其他做生意的人们也都是一样。
 
总之，不仅仅是我，连商业公会的不满也能够因此抑制，就没有值得害怕的事情了。
 
通常，如此明显地挖走工作人员的话，我这边也能够向商业工会进行抱怨。
 
但是之所以没办法抱怨，除了先前的开除骚乱，还是由于有王族的庇护的缘故。
 
因为这个缘故，我们这里的抱怨全部都会被打回票的吧。
 
那也是，对我来说不想被知道的原因。
 
闲话休题。
 
对于鲁道夫侯爵来说这是一样很好的交易吧。只不过是帮商人以及爱德大人牵线，就能够获得大笔收入。
 
藉由"利"所建立的交情，在商会的经营要是陷入困境的话，被切割舍弃也会是理所当然的事。
 
「............」
 
眼前的他是如此的理解并且正一副狼狈的样子。
 
「......就这般进行下去的话，您也可以继续借款而债台高筑。停止与我的交易与商会一同死去呢，还是说将商会以及欠债就此豪爽的舍弃掉，以全新的状态重新开始呢？」
 
恶狠狠的看着我。嘛，这也是没有办法的。
 
因为对他而言，我不是实时雨而是会剥夺他的一切的家伙。
 
数度张口又闭上，张了口又闭上......但是，突然间一副似乎注意到了什么事一样的表情，逐渐冷静了。
 
......被发现到了什么事了吗。
 
「......也就是说，您的条件是我的卸任吗」
 
「嗯。对这个商会提供资金的交换，是您与这个商会完全地切割关连。这就是，我的条件」
 
呼的，ヴルド微笑着叹出了一口气。就好像是，内心的调适也做好了那般清爽的表情。
 
但是看到了这个，我所想的事是......。
 
一言以蔽之就是，装模作样。
 
真是，把阿尔梅尼亚领的商人们的脸剥下一张换上的话是不是会比较好呢，我如此的想。
 
与那个清爽的微笑所不相称的，是闪着锐利光辉的双眼。
 
在这一阶段，正进行对着自己有利的计算这件事是能够了解的吧。
 
「......我了解了。就接受这个条件吧」
 
 
  

第96章 【決着】 
[第96章 【決着】] by 搬運工

翻譯：privacynoaks
轉載自貼吧
 
 
就这样，他仔细确认过我们所准备好的契约后，签名并且盖章了。
 
「......确认了」
 
我也确认了文件并收了下来。然後，轉交給塞伊(セイ)。之后就只剩让塞伊把副本提交给商业公会了。
 
「......那麼ヴルド大人，今日就此散會吧。时间可是很宝贵的。不论是对我，或者是对您来说」
 
「这还真是，相当地性急呢。嘛......您作为商会的会长可说是忙碌之身，不过我如今可说是清闲了。珍惜时间之类的，可还有需要吗」
 
一边说着惹人生厌的话，但是他也同时笑着。
 
对于那样的他，我像是有点不解的微歪着头。
 
「啊啦......比起我这样的，您那边才更忙碌的吧？刚卸任之身的话，会有业务的交接等事项吧」
 
「怎么会，交代的工作什么的才没有呢」
 
「哈啊，是这样啊。......啊啊，但是。行李的打包准备好了吗？在商会里的私有物，请在一周以内把行李都整理打包好拿走呢」
 
他哼哼的，浮现出可说是嘲笑的笑容。
 
「并不需要吧？先前我在文件上签名盖章的时候，这间商会也决定关门了。没有了商会，而且借款也被您结算了的状况下，商会名义的土地以及建物都已经成为我个人的东西了。因此，清走私有物的理由什么的就不存在了哟」
 
库库库....伴随着他的笑声，特意谨慎地进行说明了。
 
「......这是怎么回事？您刚刚确实在记载从商会退位意愿的文件上签章了......关闭商会这可是一句话都没有写着的才对」
 
对此，比我预想还要更低沉的声音回答了。
 
「一体两面啊......。我所签署的文件，完全都是关于对我的卸任要求，营业许可证之类的可都没有提到过。我就这样不打算把许可证让给其他人的情况下，必然地，变成不得不把店给关了的情形吧......」
 
对于他的话，我不禁浑身颤抖。看到了这个样子，他的眼睛里充满了优越感。
 
然后再看到他的样子，我颤抖得更加厉害。
 
啊啊，已经不行了......。
 
忍不住爆笑出来，赶紧用扇子遮住嘴边。
 
「......有什么好笑的吗？」
 
他不遮掩着他的不悦就质问出来。
 
「对于如此详细的说明，还真是十分地感激。只是......那话不觉得有点危言耸听了吗？」
 
「什么意思」
 
「并没有什么意思......因为，这间商会并不是"您的所有物"吧？」
 
呒呒呒......笑意停不下来，又得要编织言语还真是辛苦呢。
 
「10年前......这间商会当时的会长以及他的太太，在由于马车的事故而骤逝后，您就把商会分裂了。幸好当时的后嗣还未成年，因此逐渐掌握在商会的地盘并掌握实权......而后，将那后嗣以及其追随者一同逐出了商会。没错吧？」
 
对于我的提问，他震惊的抬起了头，凝视着我。
 
「为何，那件事会......！」
 
「为何的话，那是只要向商业公会确认一下的话马上就可以知道了的事情的吧？」
 
「但是，即使被你知道，只要当事人不提出申请的话就没有任何意义才对」
 
「呒呒呒。说过了吧？我的商会可是有着很大的耳朵。已经查清了他的住处，并且与他商谈出结论了。他将会继承这里，刚刚在商会的许可证的更新也已经送去。接下来，只要把有您退位意愿的文件提出......这间商会，就是他的东西了」
 
「库......！」
 
「还真是可惜呢。做了假使商会破灭的话，商会的东西就会变成您个人的所有物这样子的计算吗」
 
静静地俯视他，他的脸上渐渐失去血色变成一片铁青。身体也，很明显地颤抖着。
 
「......别开玩笑了......」
 
极其细微地嘟哝着。但是声音实在是太小，没办法听得很仔细。
 
「别开玩笑了、别开玩笑了......！你有怎样的权利，这种事......」
 
随着热度不断地提高，慢慢的他的话逐渐能够听到了。
 
像是在喊叫一般的音量。房间外似乎也听到了声响。怎么了，房门被打开来看看发生了什么情况。
 
然而ヴルド似乎沒有注意到，又或者是無力去注意這種事，徬徨著的視線，逐漸聚焦在塞伊那邊。
 
而后，为了要夺回塞伊手上的契约书向他猛扑而去。
 
而阻止了他的是，在暗处隐藏着的塔尼雅。
 
塔尼雅抓住了他的手并顺势扭到背后交叉着抓住了。
 
「咕......！」
 
「到此为止了，ヴルド・ランカム」
 
一名男子从人群的缝隙间穿了进来。见到他后，ヴルド双眼睁大。
 
「为何，卡里姆(カリム)会在这......」
 
「不打自招啊，ヴルド桑。10年不见了，难得能够叫出我的名子啊。我有那般地，与我父亲相似吗？」
 
无意间，或者该说感觉上是不小心说漏嘴的那句话，他很愉悦地回嘴了。
 
「......啊......」
 
ヴルド呆愣的，望着他......卡里姆。
 
「10年前......对着一口气失去父母的我，说着"全都交给我吧"，竟然不仅仅是商会还把我从家里赶了出去。多亏了你，这10年间，可是拼死命地才活了下来呐」
 
尽管是一脸笑嘻嘻的模样，卡里姆的眼神却不带丝毫笑意。不如说，甚至是营造出立即就要以力量控诉的气氛。
 
「......卡里姆」
 
我夹带着制止的意味叫出名子，卡里姆一副"我了解"的样子笑着看向我，瞬间闭上了眼睛。
 
「虽说想说的话还有很多，嘛......怎么了。实际出现在你眼前时，没有浮出什么回忆吗」
 
说完之后，再次睁开双眼。
 
「上代会长之子，卡里姆・杜马向商业公会宣布继承这间商会。已经是成人的我，加上ヴルド签署了退位书的这个时间点，成为了这间商会的会长」
 
如此说着，向四周环顾。
 
为了让还不明事由发着呆的众人进入状况，高举出了商业公会的权利书
 
「然后，做为商会的会长，正式地决定了与阿兹塔商会的业务合作。不允许任何异议」
 
不停歇地，卡里姆进行了宣言。进到这个会场之后，可以感受到他散发出的威严感。
 
「.......十分抱歉，能够把这个男人赶出去吗？对于身为非常重要的商业伙伴你们来说，要是发生了任何事故是我所不能承受的。再说，这个男子跟这个商会已经没有了任何的关系了」
 
对于这个请求塔尼娅点了点头，将ヴルド拖着往外走。由于ヴルド还是一副呆然的样子，连像样的抵抗都没有就被拖了走。
 
「......啊，对了。ヴルド大人」
 
叫了名子后，正拉着他的塔尼娅停了下来。
 
「是有关给商会的援助金，是只有商会的债务部分。您最初所提出的金额，是连您自身的债务也加了进去，然而......由于先前所签署的文件上，清楚地写了"针对商会的借款"。自己的债务还请自己好好地还清啊」
 
一边微微地笑着，这样地说了。
 
ヴルド脸色变得一片惨绿......颓丧地垂下了双肩。
 
 
  

第97章 【某个男人的回顾】 
[第97章 【某个男人的回顾】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
闭上眼睛，脑海中浮现出来的，是发生在遥远过去的往事。
 
那些家族全员一起度过的，温暖的日子。
 
商会的发展顺利、员工也爱慕着身为会长的父亲，业务也不断扩大着，从孩子的时候起，我就憧憬着这样的父亲，觉得父亲非常的帅。
 
母亲她……虽然骂人的时候可怕的一塌糊涂，但是经常会露出温柔的微笑，是非常温和的人。
 
明明家里有佣人，但母亲每次都会自己做料理，表里如一地支持着父亲。虽然没有缘由，但见到父亲和母亲大人的微笑，身为孩子的我也会无比的自豪，心里也变得暖洋洋的。
 
还有非常精神的、总是露出笑脸的可爱的弟弟。这是我第一次遇到比自己还要小的存在，正因如此，我在心中起誓，要用我自己的力量来保护他。
 
这样、温暖的家庭，温柔的日常。
 
而突然之间，我就失去了这一切。
 
……当人失去了某样事物之后，才会真正认识到这样事物的价值……这个道理，真的是正确无比。
 
才知道，自己理所当然享受着的一切，究竟是有多么的珍贵、究竟受到了怎样的恩惠。
 
想起当时的情景，我就会变得很后悔……同时，也很悲伤。
 
正因为，那些生活对我来说是非常重要的日子。
 
我睁开了眼睛。
 
映入我视野之中的，是一间书房。
 
现在自己处于会长专用的那间……也就是过去父亲投入身心工作的地方。
 
过去的时候，这里有更多的书籍和文件，还想着真是个杂乱的房间啊。
 
现在则非常地空旷，视野中映出的这份光景让我感到了奇妙的寂寞感。
 
我一边这么想着，我坐直了身子，握紧了拳头。
 
————终于，取回来了啊。
 
真的是突然之间，就失去了这一切。
 
那一天……父亲和母亲乘坐马车离开王都去办事。
 
在送行之际，完全想不到他们会就这样一去不返，甚至连画面都无法想象出来。
 
听到了父亲和母亲去世的消息，尚在悲伤之中，又立刻开始处理葬礼的各种手续。
 
代替当时年幼的我，处理了所有的事务的，就是当时的副会长，布鲁德·兰卡姆。
 
「只要全部都交给我，就不会有任何问题了。」
 
对于失去了可以依靠的人，心中满是不安的我来说，能听到这句话让我非常的高兴。
 
所有的事情我都按照他说的那样做了。
 
「……商会变得有点危险了。前会长，也就是你们的父亲的所在之处也被调查了，虽然很抱歉，但能否请你们暂时离开家里，到别的地方藏一段时间呢？」
 
也正因、如此……连他说的那样的话，我也轻易地相信了。
 
然后我们离开了家，我们躲到了在王都角落里的破旧的家里，开始住在那里。
 
「总有一天，会来接你们的。」
 
在说这句话的同时，布鲁德将很少的一点钱交给了我们，我们就暂时在那里开始了隐藏身份的生活。
 
一周……两周、然后，一个月过去了。
 
当三个月过去之后，即使是我也觉得很奇怪了，于是前往了商铺。
 
然后、在那里，我第一次知道了被骗的事实。
 
「……不好意思，你是哪位？」
 
他淡淡地说出了这样的话语。
 
「你在说什么啊……是我啊，卡里姆啊。这个商会的前会长的儿子啊。」
 
「……前会长的儿子，很不幸的与前会长夫妻一起去世了。」
 
「你才是，到底在说什么啊……！」
 
「……什么！」
 
我还打算说些什么，但布鲁德开始呼唤器别人来。
 
「这是冒充前会长的儿子的骗子，给我赶到外面去。」
 
然而，他冰冷地如此说道。
 
「不要这样……！吶！请你不要这样……！」
 
对着慌张挣扎起来的我，布鲁德投来了怜悯的视线。然后靠近了被人抓住的我，贴到我的耳边说道。
 
「……这个商会之中，所有知道你的人，都被我辞退了。不管你说什么，都是没用额。」
 
「……什……！」
 
「你是个、好孩子。单纯、不会怀疑别人说的和做的事情，对吧。虽然我也考虑过让你上位，而我在背后操控……但事情的进展比我想的更加顺利啊。」
 
他笑容满面地如此说完之后，就已经结束了所有要说的话一样，用眼神对着那些拽着我的人发出了指示。结果，我被用力地拖着，很快被赶到了商会外面。
 
还很年幼的我，不明白该到哪里去申诉，又要申诉些什么内容。
 
就那样，日子就那样不明不白地一天天过去，而为了活下去，我也不得不想办法赚钱。
 
想尽办法，总算是能够维持生计，但这次弟弟得病了，因此对于钱的需要更加紧迫了；而复仇的话题则是早已经被抛诸脑后。
 
就那样，艰难地走到了现在。
 
抱着没有归处的愤怒。
 
而在这样的日子之中，她出现了。她说，想要借用我的力量和名字。
 
「……请恕我失礼，阿兹塔商会的会长来了。」
 
伴随着敲门声和从业员的话语，我从沉思中醒来。
 
「带她到这边。」
 
过了一会进来的，是拉了我一把的女性。
 
「明明在你很忙的时候，还要你挤出时间来，真是不好意思啊。」
 
「不，毕竟是你，为你空出时间来是理所当然的。」
 
「呵呵呵……看来你的用语已经改善了很多啊。」
 
她笑了起来。
 
在黑暗之中就觉得她的笑容非常的美丽，而这一点即使在明亮之处仍未改变。
 
「今天，我是来交换签订契约的。到现在为止都是口头约束，现在就写下来，明确的订立书面的契约吧。」
 
「嗯。那样比较好。」
 
从她身边的女性那里接过契约，确认上面的内容之后我签上了名。
 
「确实地收到了。那么，明天就请多多关照了。」
 
与她的口头约定……想要借用我力量的那个。
 
将我的商会与阿兹塔的运输部门合并，之后都以我的商会的名义进行运输。
 
「工作如何？」
 
「还有非常多不明白的地方。说实话，你那边派人过来实在是帮了我大忙。」
 
因为布鲁德将支撑着商会的人都解雇的缘故，人才不足成为了商会非常严重的问题。
 
而这时，得到了阿兹塔商会派遣过来的人才。
 
「呵呵呵，我从他们也听说了很多。说你绝不会将事情交给别人，而是非常贪婪地学习着一切。」
 
「……」
 
总觉得既不能肯定也不能否定，于是我保持了沉默。
 
而看到我这副模样，她再次笑了起来。
 
「不错。包含我在内，你就尽情地利用他们吧。你就这样，绝对不要按照别人的意志，而是凭借自己的意志来进行工作吧。那样的话，即使会有迷惘，也会形成你自己的风格的工作吧。这是我作为前辈的建议哟。」
 
「……你是否，也曾经有过迷惘呢？」
 
「哎呀，这不是当然的吗。我和你都同样是人，说前辈，也只不过是比你早数年而已。不管是迷惑、后悔、还是感到痛苦的事情，都遇到过非常非常多哦。」
 
我稍稍感到意外。我还以为如果是她的话，不管是什么样的障碍，都肯定会露出与那初次见面时无谓的笑容跨越过去的。
 
「……但是，说不定依靠我的双手，也能做到些什么————我抱着那样的理想，走到现在。」
 
「……那个、理想是？」
 
「在遇到了孤儿院的孩子们，为他们读了一些童话故事后……我开始贩卖画着那些故事的绘本，而得到的利益则捐赠给孤儿院。是在这件事之后吧，我明白了————获得金钱当然是非常重要的，但是商会应该获得《利益》并不仅仅是钱。而正是这样的想法激励着我。……你有没有类似这样的目标、或者理想之类的呢？」
 
听到她的话语，我思考起来。
 
我所寻求的……理想吗？
 
「如果现在没有的话，也不必马上就决定。」
 
是因为我很长一段时间没有说话的缘故吧，她微笑着说道。
 
「……总有一天……」
 
我也将自己的想法编织成话语说出口来。
 
「我想要进行药物相关的工作，还有能让王城的人们露出笑容的工作。」
 
「是吗……」
 
完全看不到通往这个重点的道路，也不知道要怎样做才好。
 
但是，如果能够做到的……我现在的经验是绝不会无用的。
 
她听到我的这句话之后并没有多说什么，只是笑地更灿烂了些。
 
 
  

第98章 【事到如今】 
[第98章 【事到如今】] by 搬運工

翻譯：緋色之月
轉載自貼吧
 
 
好了，商會的各種事務都告了一個段落。
 
把運輸交給卡里姆的商會負責後，商品能夠以一般的關稅稅率通過領地邊界了。
 
而對其他的商會來說，將運輸交給卡里姆的商會能夠削減昂貴的護衛費、人事費，成功降低了成本。
 
卡里姆的商會也藉此獲得利益。
 
可說是雙贏關係。
 
說實話，和這次將關稅提高的領的領主的談判進行的不是很順利。
 
雖然十之八九是第二王妃那邊搞的鬼。
 
由於稅率基本上是由各個領主自行斟酌，當我以「開除教籍一案已經沉冤昭雪」為由拜託他們將關稅調降時，他們只需說「那真是太好了呢。不過調升整個領的稅率是我們領的方針。」我就無話可說了。
 
不過只有阿爾梅尼亞領的周邊稅率同時提高，這除了有意為之還能是什麼呢。
 
就算上報，在上邊等著的是第二王妃。
 
絕對會被搓掉。
 
雖然說父親大人是宰相，但也不是就有對各領主的命令權。
 
唯有國王擁有各領主的命令權。不過那個王也臥病在床就是了。
 
嘛......不管怎麼說，由領主來決定稅率是不爭的事實。
 
在非戰時國王是不會發動命令權來干涉領主的判斷的。
 
簡直走投無路。
 
......況且目的算是達成了，就這樣回去領地好了。雖說賽巴斯很優秀，不過工作量也差不多該到他難以負荷的地步了。
 
啊——......不過，假如，迪恩在的話應該就沒問題。
 
邊想著一些有的沒的，整理好了文件。
 
「塔尼婭，我想也差不多該回領地了。」
 
「如您所言。馬上幫您調整行程。」
 
嘛......還得向各處打聲招呼以及善後，應該還會在這裡待幾天就是了。
 
「拜託妳了。」
 
啊啊，好懷念領地。
 
明明不是像學生時代那樣離開領地一兩年，卻覺得已經好久沒回去了。
 
這也表示我在領地渡過的日子是多麼的充實。
 
「大小姐，這是米莫札小姐的來信。」
 
我接過塔尼婭遞來的信，用拆信刀開封，讀起裡面的信。
 
這陣子覺得我的速讀能力變得更強了。
 
看完一遍後，將它摺起收回信封。(便箋に戻した)
 
「......她也是挺辛苦的呢。」
 
信中回應了我對日前丹枚事件的致歉。
 
「不用特別放在心上，假如妳因此顧慮而不再邀我出遊，那樣反倒寂寞。」如此溫柔的回應，很有米莫札的風格。
 
不過從那之後，不知何時變成了結婚的話題。
 
似乎在結婚......不，在尋找婚約對象上遭遇了困難。
 
果然，因爲米莫札家是中立派呢......所以變得過於謹慎了也說不定。
 
不過，差不多也到了沒辦法因此緩慢行事的時期了。從米莫札身上感到了這種焦慮。
 
我知道，對貴族的子女而言，正因為重視與對方家族間的關係，所以考量對方的家族屬於或傾向哪一派系很重要。
 
我也十分清楚，對方家族的地位也很重要。
 
不過，在思量的同時，時間是一視同仁的流逝著。
 
......貴族的適婚年齡，比起日本是相當相當的早。
 
由於社會背景及價值觀完全不一樣，要說當然也是理所當然吧。
 
因此，和愛麗絲的記憶對照來看，也不是不理解她焦急的心情。
 
再怎麼說都是「不是不理解」，而不是「了解」。
 
雖然我也還沒結婚......也已經不憧憬結婚就是了。
 
不要著急，冷靜地等待比較好。以此為主旨寫著回信。
 
包含對方的家族，看透對方本身也很重要......不由得自嘲，這些話由我來寫還真有份量啊。
 
「......話說，萊爾跟迪達還好嗎？」
 
昨天和今天，連著兩天萊爾和迪達都被祖父帶走了。
 
他們是我的護衛說......嘛，因為和凱爾的商會(カイルの商会，)往來的文件累積了不少，也沒有特別要外出的安排，所以沒什麼關係就是了。
 
「那兩人的話，被帶走幾天也不會有事唷。畢竟在伽澤爾大人身邊修行了許多年。」
 
「......那倒也是。」
 
和塔尼婭說話時，聽到了敲門聲。
 
塔尼婭將門打開前去應對。
 
在和那邊的傭人對話的途中，塔尼婭的表情變得越來越險峻。
 
「......請馬上把他趕回去。」
 
「不過......」
 
她冰冷的聲音說出的話語魄力十足，不過傭人畏縮卻沒有放棄。
 
「算了。我去處理。」
 
塔尼婭簡直就像不想多費唇舌一般的斬釘截鐵。
 
不過，塔尼婭的這句話讓對方露出了鬆了一口氣的表情。
 
也就是說來者是相當的人物⋯⋯嗎。
 
「......塔尼婭。」
 
「恕我失陪，因為我，現在正要前往應對。」
 
看塔尼婭的反應，這是不想讓我知道的⋯⋯打算私下處理的事吧。
 
「等一下。塔尼婭，是誰來了？」
 
「大小姐不用在意也沒關係。因為我，會為您做所有的應對。」
 
「......塔尼婭。」
 
再一次呼喚她的名字後，塔尼婭露出了困擾的表情。
 
「范·盧塔夏，說來尋訪大小姐。」
 
「......范大人嗎......」
 
這個出乎意料的名字，讓我不由得動搖了。
 
「由於萊爾和迪達不在，不要輕易接觸為佳。畢竟無法得知對方的企圖，也無法預料會發生什麼事。⋯⋯況且，未先行通知就來訪實在是太過失禮了。」
 
嘛，確實。說到底，我和他們也沒什麼話好說的。
 
對於我的話連聽都不打算聽的他們，為什麼我就非得聽他們說話不可？
 
「......說的也是。拜託妳了，塔尼婭。」
 
「遵命。」
 
 
  

第99章 【为何】 
[第99章 【为何】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
为何？
 
范大人来了。。。事到如今到底是来干什么的。。。之类的，有点在意也是没有办法的吧！
 
不过，大概应该是和之前的除籍骚动有关的事情吧！
 
毕竟范的父亲，好像被解除了教皇的职务关押了起来。
 
但是比起到我这里来，我认为找之前关系比较好的人拜托才更加合适才对啊。。。
 
由莉诺亚男爵千金，爱德的婚约者的话，应该还是有一定的发言力才对！
 
爱德大人则是第二王子，而且他外祖父的玛艾利亚侯爵家现在的权势则是如日中天！
 
啊。。虽然贝伦在父亲的手下被工作压得腾不出手脚所以不容易见面，多尔森也是加入骑士团后忙于自我训练的样子。。。
 
但是，我也应该是被排满了各种预定的忙人才对。
 
啊，真想快快回领地啊，再怎么说也不会追到领地里才对吧！（大小姐立flag）
 
和他见面后会被讲什么，光想一下就觉得肯定是麻烦事。
 
「我回来了，大小姐」
 
在做各种预想时，不知不觉塔尼亚就已经回来了。
 
「真是相当快啊。。。」
 
「是的，直接让对方干脆的回去了」
 
塔尼亚顶着一脸清爽表情，然而却很简洁的说着。看来她也积累了不少不满情绪啊，之后好好犒劳一下吧！
 
「然后他说了什么吗？」
 
不过在那之前还是先把该问的问了才行。
 
「没有，在那个男人准备开口之前，就直接把他扫地出门了」
 
塔尼亚虽然笑着讲，但是眼神里觉悟笑意，但不如说她周围的氛围冷得不禁让我打颤了！
 
你到底是怎样把他赶走的啊，虽然想知道，不过却不敢开口问啊！
 
。。。算了，塔尼亚也不会采用什么太过分的方法才对，大概没问题吧！
 
「算了，没关系了。一直在意他的事情也没什么用。塔尼亚，帮我把那边的书籍收拾一下吧！」
 
「是」
 
塔尼亚开心的回应道。
 
「。。。说起来，大小姐」
 
「怎么了，塔尼亚」
 
「ヴルド的消息断绝了」（之前想坑大小姐的商人）
 
「是嘛。。」
 
ヴルド被卡里姆赶出商会之后，保险起见我还是关注了一下他的动向。
 
要是像丹枚那时一样因恨跑来干扰我们的工作也是很麻烦的。
 
「。。。他有向我们找麻烦的动向吗？」
 
「没有与鲁道夫侯爵接触的迹象。。。和其他贵族也没有联系的样子。归根到底，他已经没有能干什么的资金了。传言是因债务而潜逃了，目前看来这是最可靠的消息了」
 
「是嘛。。。那么也好，今后将监视他的人派去探查第二王子派的贵族的动向吧」
 
「这样好吗？」
 
「可以。各店都有各自的护卫，我身边也有莱尔和迪达在，没什么好担心的。目前看来，探寻第二王子那边的动静对我们更有意义」
 
「了解了，那么我立刻去安排」
 
塔尼亚已经完全是个优秀的谍报员了啊，最近她也组织了一些以收集情报为生的人员，好好的统帅着那些人的样子。
 
当然，阿尔梅尼亚公爵家。。。正确来说是父亲大人手下也有着干这些活的人在。
 
不过因为这次的教会除籍骚动，我也深感到了情报的重要性，所以也打算征集一些自己专属的情报员。
 
当然，能够值得信用的情报员也不是那么好找的，所以现在还没有那么多人。。。但是这方面应该能够依靠一下父亲大人、母亲大人和外祖父大人的门路才对。
 
「尽快干完回来吧」
 
「是的，大小姐」
 
 
  

第100章 【迪达的不满】 
[第100章 【迪达的不满】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「所以说，师傅。为甚一定要我们一起来啊」
 
我毫不隐藏自己的不满向师傅抱怨。
 
莱尔也很稀奇没对我的态度有什么意见。
 
虽然平日里一直受到师傅多方关照，今日大小姐也没有要出门的要事，塔尼亚也在大小姐身边，也可以说没什么大问题才对！
 
「哈哈，不要那么说嘛，我也想尽快离开离开这吵闹的王都，回领地悠哉一下啊！」
 
师傅是现役的将军。
 
可是那实际上也有着作为英雄的名誉职务一样的意义。
 
本来，师傅的年龄早就应该退役了才对。。。虽然现在还没有能够超过师傅的武人出现就是了。
 
随着年龄的增长，师傅的力量的确在降低，但是与此同时技巧却得到了进一步锤炼。
 
就算是弱化了的现在，却还可以与莱尔一比高下，果然还是不能把他当做普通的老人。
 
毕竟能和莱尔好好比划的人物，军部和骑士团里加起来也不超5人。
 
所以说师傅的确力量变弱了，但是实力并不能说衰弱了。
 
以上的都是题外话。
 
师傅现在的工作几乎没有任何实务，毕竟近年来根本就没有什么大规模的争斗。
 
目前来看，师傅的工作也就只有协调军部和骑士团的关系、还有就是后进的育成了。
 
所以，师傅虽然顶着将军的头衔，但是行动应该是相当自由的才对。
 
平时应该是在自己的领地，前一阵子也一直呆在阿尔梅尼亚公爵领才对。虽然偶尔也会去国境视察，但那实际上大半也是为了满足自己到处走走的愿望才对。
 
平常他应该很少呆在王宫才对。
 
毕竟师傅他总是说自己讨厌那些繁文缛节啊。
 
可是师傅最近却一直呆在王都，而且还频繁出入王宫。
 
能想得到的理由应该就是之前提交的那个「解散军队」的议案了。
 
「师傅，现在上面还有什么动向吗？」
 
「额，现在还没有什么打洞机，但是我们不在的话，会发生什么就不知道了」
 
师傅一脸苦涩的回答我。
 
师傅的存在，对于各领主以及出入王宫的官员都是不能忽视的。
 
毕竟师傅有与英雄相应的实绩，而且在民众中也有着极高的人气。
 
只要师傅还在，就可以给各方施加压力。
 
因此，师傅最近才频繁出入王宫，巡查有没有什么奇怪的动向。
 
「我也不是喜欢打仗才挑起战争的，但是也绝非脑袋一片花田的和平白痴。没有军队这一防护堤，国家到底要靠谁保护啊。而爱德华大人一方却完全没有注意到这一点。。。。至于会议上赞成提案的投机主义的贵族们，认为就算国家不复存在，只要龟缩在领地里就可以避免混乱，却忽视了被混乱卷入的危险性，不是轻视了那危险性」
 
「大小姐已经把争斗考虑在内了，师傅」
 
「是吗」
 
师傅因我的话有些悲伤的笑了。
 
「我这个老不死的存在，能多少成为一点抑制力，让那个孩子觉悟变为杞人忧天的话，那么我还是得认真干啊」
 
「是吗，是为了大小姐的话那就没办法了」
 
「说什么鬼话，你们的人际关系还没有广到能作为抑制力吧。你们只不过是为何宣泄我的忧愤才找来陪我的」
 
「额，师傅，我突然就没有干劲了」
 
「喂，迪达。只要最后能对大小姐有一丝帮助，我们就应该尽力而为吧。当然，大小姐的护卫才是我们最重要的工作就是了」
 
没办法了，既然如此，就只好和莱尔一起陪师傅走下去了。
 
 
  

 
第101章 【道尔森的请求】 
[第101章 【道尔森的请求】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「怎么了怎么了，剑上的力气不够啊！」
 
吱吱、、相持的剑上传来了剑之间咬合的声响。
 
好心的莱尔，正在以比试的形式对骑士团的成员进行技术指导。
 
另一边，我则是在应付军部的人。
 
。。为什么会变成这样啊！
 
昨天确实是和师傅进行了模拟战。。。额，不如说是陪师傅发散压力才对！
 
当时军部和骑士团的那些家伙不知为什么在远远的围观。
 
和之前参加王都的模拟战时不同，这次他们的视线里总感觉到包含了一丝敬畏。
 
嘛，当时想就算被看也没什么关系所以就放着不管了。可是今日却有人主动跑过来申请切磋一下。
 
师傅也说适当奉陪一下也好，我也抱着打发时间的想法接受了。
 
。。。可是，现在看来这根本不是什么模拟战，而是我们帮他们进行训练才对吧。
 
莱尔也不知何时完全热衷进去了，但是那个感觉与其说是和对等的对手进行对战，还不
 
如说是像在训练阿尔梅尼亚领地里的部下吧！
 
本想说难得的机会，至少也想要稍微有些实力的对手啊。。。毕竟偶尔也想和莱尔、师傅以外的人认真比试一下啊！
 
突然，感觉到了谁在盯我。
 
嘛，正好刚刚把对手的剑击落了，就确认一下是谁的视线吧。
 
恩，那个人确实应该是骑士团团长的儿子，名字好像是道尔。。森吧！嘛，名字怎样都
 
无所谓。但那个混蛋确实应该是曾经对大小姐无礼过的其中一人吧！
 
为啥，现在要死死地盯着我和莱尔看啊！而且那个样子感觉明显就有啥话想说的样子啊!
 
不禁脑里浮出那些疑问，切，那个混蛋的存在本身就让我浑身不痛快了。还是当做没发
 
现的样子集中精力进行比试好了。
 
「。。。可不可以指导我一场模拟战」
 
比试刚结束，道尔森那家伙就跑来拜托了。
 
道尔森的举动让骑士团的家伙们陷入了大慌乱的感觉。看来应该是担心我会怎么回复道尔森吧！
 
「嘛，可以啊」
 
我随便回应，打算打消骑士团的家伙们的忧虑，可是听到道尔森接下来的话，我就完全沉不住了
 
「。。。如果，我赢了的话，请让我和阿尔梅尼亚公爵千金见上一面吧」
 
这家伙刚刚说什么
 
「。。。你刚说什么？」
 
「就是字面上的意思。。。我希望你能帮我搭线让我和阿尔梅尼亚公爵千金见上一面」
 
「我们可只不过是一介护卫而已，怎么可能和大小姐说那种事情」
 
「我已经向公爵家发过会面申请了，可是被拒绝了。。。外面都知道她对你们有很深的
 
信赖，那么有你们在中间斡旋的话，就完全可能安排会面吧」
 
「。。。信赖方面就不提了，为啥侍奉大小姐的我们要特地帮你这家伙干那种事啊！」
 
「。。。所以才说，如果我赢了的时候。。。」
 
「。。。有趣」
 
呵呵，直接怒上心头啊！
 
想和大小姐会面，准备干什么。
 
是想再次烦扰大小姐吗？或者拉拢大小姐？。。。还是说，事到如今才想为之前的事情谢罪嘛！
 
不管是哪个，事到如今，都怎么可能被允许！！
 
「。。。莱尔不行，但是对我就有胜算是吗？喝，赶快开始吧！如果我赢了的话，你今
 
后一律不准接近大小姐啊！」
 
裁判虽然好像很困惑，但还是宣布了比赛开始的信号。
 
那么，该怎么教训这个混蛋呢。
 
现在我内心完全被对这厮的愤怒占满了，啊，感觉身体好躁动啊，上次气到这种程度到底是什么时候的事情啊！
 
我舔舐了一下嘴唇，一心只想要如何暴揍眼前这混球一顿。啊，最好还是采用军部和骑
 
士团的家伙不会阻止的方法最好了。
 
。。。可是，看来我完全考虑的太认真了，身体反射性的动作了！
 
完全就只有一瞬。
 
一瞬反射性的就将对手的剑打飞了。
 
切，还想多戏弄两下把他逼上绝路的。算啦。
 
上次，莱尔的手法太温柔了，这次就让我真正的痛殴他一顿吧！
 
一边这么想，我完全没打算收回挥向眼前吓软了的对手的剑，可是
 
「。。。你到底是什么意思，莱尔！」
 
「冷静点，迪达」
 
不知为何莱尔把我的剑停住了
 
「。。。我很冷静，所以别拦我啦。明白了的话，就赶紧让开」
 
「你完全就没明白嘛」
 
切，真是不爽，一直以来就是以大小姐为首位的这家伙竟然在庇护那个曾经伤害过大小姐的男人。明明一直是值得托付我身后的战友才对，到底在想什么啊！
 
「你要是还打算继续包庇那家伙的话，就算是你我也不会放过啊」
 
「。。好啊，那你就来啊」
 
与此同时，我向手上的剑注入更多的力气，可是就算这样，莱尔也没有退下，倒不如说
 
他也进一步加大了挥剑的力气。
 
「。。。好好看吧，迪达」
 
莱尔一边挡住我的剑，一边说道。
 
「。。。哈，到底是要看什么啊！」
 
说到这我不禁咋舌了，因为我看见了莱尔身后坐在地上道尔森。
 
那个瞬间，我就停下了手中的剑。
 
「。。。为何要停下来啊？」
 
这么问我的并非他人，就是道尔森本人。
 
「我倒想问你啊，为啥我要帮你实现你的愿望啊！」
 
「。。。那是。。。」
 
道尔森吃惊的睁圆了双目。
 
「你自己好好看清你那副惨样吧。。。切，真扫兴啊」
 
「。。。等，等一下。。。」
 
见我们准备离开斗技场，道尔森慌忙的叫道！
 
可是我已经完全不打算听他讲什么了，所以完全没有回头或停下来的打算。
 
「如果连你们都不给我惩罚的话，我到底应该向谁请求惩罚啊！！！」
 
切，竟然说这种鬼话。我不由得回头再次走到道尔森面前。
 
然后，突然拔剑挥下。虽然是没开刃的剑，但是也完美的刺入了地面。
 
「少在这里撒娇了」
 
我直直的对着道尔森的眼神放话道。
 
「该向谁请求处罚，那种事情鬼才知道。。。我们之间的因缘早就不是那么简单就可以清算的东西了」
 
道个歉，然后就一了百了。。。那种好事怎么可能有！
 
认真后悔一下，好好品尝一下那个苦涩
 
真正责备自己，将那个责罚深入心中。
 
然后好好体会一下吧，我们的愤怒，还有大小姐的悲伤。
 
说完我这次真正头也不回的离开了斗技场。
 
莱尔对我的做法也没什么异议的样子，和我一样离开了。
 
然后，我们又再度开始自己的训练了。
 
 
  

第102章 【妹妹来袭】 
[第102章 【妹妹来袭】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
在离开王都前一天，我带着塔尼亚一起上街了。
 
其实行程上完全没有空闲，不过难得来一趟王都还是想抽空出来购趟物的。
 
而且我还想为待在领地的大家带些土特产回去。
 
「大家都喜欢些什么呢？」
 
莱美和莫内塔，我准备了王都特产的甜点，毕竟两人都是脑力工作的，糖分是必不可少的。
 
但是梅里塔和赛伊的话，甜点总会让他们联想到工作方面的事情，那要选些什么呢？
 
「只要是大小姐选的礼物的话，无论是什么大家都会很高兴的」
 
对于塔尼亚的回答，我不由得苦笑了一下。
 
「就是那样才是最麻烦的啊。难得是要送他人礼物，当然要送对他人派的上用场的。。。如果是那个人想要的东西就更好了」
 
一如往常，我出门前稍微进行了一下变装，虽说已经逛了几家店，选了几件作为候补，但是总感觉不是特别中意啊。。。
 
当我一边烦恼一边在街上踱步时。
 
啊。。。那个人的背影感觉很眼熟啊！
 
「。。。迪恩」
 
没想到那个眼熟的人物竟然是迪恩，而且他身边还有一位不认识的女性。
 
为什么迪恩在这里。。。而且，他身边的女性究竟是谁啊？
 
诸如此类的疑问占据了我的思考，而且不知为何胸中总感觉有些沉闷。
 
啊。。。不行不行，迪恩为何在这里、他身边的女性究竟是谁，都不是我能干涉的事情。
 
现在他和我并非在契约中。。。。他和谁在一起都是他的自由才对？
 
我挥开心中的疑惑，不断说服自己。。。但是不知为何胸中的沉闷感完全没有消除。
 
就好像孩子一样啊，想不到自己的独占欲这么大，我不禁自嘲。
 
正好迪恩也注意到我了，一瞬感觉他吃惊的睁大了双眼。
 
看到他的反应，我感觉胸中更加沉闷了。
 
。。。还是快点回家吧，可是在这里掉头回去也太不自然了，而且给大家的土特产还没有买好啊！
 
「。。。大小姐，好久不见了」
 
「迪恩，好久不见。没想到能在王都碰见你啊。。。你身边的这位是？」
 
「初次见面，我的名字是蕾蒂，哥哥一直承受各位关照了」
 
「。。。哥哥？」
 
仔细看看，确实长得很迪恩很像啊。
 
硬要说有什么不同的话，迪恩的眼睛是翡翠一样的深沉的绿色，而蕾蒂则是像贵橄榄石一样明亮的绿色啊！
 
「是的。我们家里对我可以说是过保护了，平常是不允许我一个人外出的，哥哥每次受大小姐关照时，我总是在家里代他处理业务，所以迟迟未能拜访实在是抱歉」
 
额，这么说来，我可以说是间接性的受过她关照了吧。
 
这下，我也应该好好表达一下我的谢意才行！
 
「您太客气了。如果可以的话，我们换个地方慢慢聊一下吧。我也很想听听哥哥平常在大小姐手下工作的情况」蕾蒂摆出如花的笑容请求道。
 
「大小姐，不必太在意妹妹的请求。大小姐是繁忙之身，不必为我家妹妹特地抽空。。。」
 
「阿拉阿拉，难道哥哥有什么不能让我听到的事情吗？」
 
「蕾蒂。。。你这个家伙啊。。。」
 
蕾蒂的身边，迪恩很稀奇的焦急了起来，这样的迪恩还是初次见到
 
「呵呵」我不小心就笑了出来。
 
「好啊，在这里也不好长谈，我们找家店慢慢聊吧」
 
就这样，我们进入了一家餐厅，这家餐厅和我们阿尔梅尼亚公爵家的关系很好，因此很干脆就安排了间包厢给我们。
 
要是是在街边的咖啡厅的话，我也没办法好好自我介绍了，否则我的变装就完全没意义了啊。
 
「你好，请让我正式自我介绍一下。初次见面，我的名字是爱丽丝.拉德.阿尔梅尼亚」
 
「初次见面，我叫蕾蒂。一直以来哥哥承受大家关照了」
 
「那是我的台词才对，一直以来都依仗迪恩帮助了。因为迪恩到我这边帮忙，让你好像承受了诸多麻烦，真的是非常抱歉。。」
 
「你言重了。。。我本身也很喜欢工作。而且个人而言很尊敬大小姐，所以说添麻烦什么的才没有呢！」
 
「啊。。。」
 
为什么，蕾蒂她的视线总感觉在闪闪发光的样子啊！
 
再说了我应该和她是初次见面才对，突然谈什么尊敬，我也完全不清不楚啊！
 
「大小姐接任统治阿尔梅尼亚公爵领地才短短几年，从传言来看，领地的经济发展却让人大开眼界啊，而且还有不少人都因领地的居住性而特地移居。都不得不让人佩服大小姐的能力啊，而且身为女性却能活跃在政治经济的第一线，这些话题也让身为女性的我十分喜悦和自豪啊」
 
额，完全就像是看穿了我的想法一样的说明啊！
 
虽然是个可爱的孩子，但应该说真不愧是迪恩的妹妹吗！
 
「谢谢。。。说起来你好像也在帮忙迪恩的工作是吧，主要是帮忙什么类型的工作呢？」
 
「我啊，主要是整理资料、以及对收集好的资料进行整理。然后就是根据整理好的资料准备进行相关的交涉吧。。。可是，接下来的交涉类的工作还是由哥哥负责的，我只是在背后进行支持然后偶尔帮个手而已」
 
「背后的工作啊，资料的整理以及为交涉准备好交涉材料什么的，无论哪一个都是需要耐心的工作啊。我虽然是代理领走，但是主要的工作也是资料收集和整理，我觉得和蕾蒂的工作没多大差别啊」
 
「不能这么说、、、大小姐的情况，必须根据资料自己承担责任好好做出决断才行。所以和我的工作完全不是同一个性质的，不过听到大小姐这么说，我也很高兴」自那之后，我一直在享受和蕾蒂的聊天。。。才对。。。
 
「额。。。爱丽丝大人也是这样吗？」
 
「恩，时常吧。果然几个小时一直埋头整理资料的话，结束的时候总会觉得头很晕呢」
 
「就是那样啊。。。特别是晚上那样的话，早上回特别辛苦呢！」
 
「嗯嗯，我很能体会啊」
 
不知何时，谈话的内容变成了健康的烦恼以及消散压力的方法了。
 
感觉完全不是才十几岁的我们该谈论的话题才对。
 
照理来说，我们之间的话题应该是恋爱的烦恼、成为传言的甜品店之类的，更加适合妙龄女性的话题才对吧。
 
不过，蕾蒂看来的确一直在认真工作的样子，她在这方面的烦恼完全引起了我们的共鸣啊，不知不觉我们完全就热衷于这个话题了。
 
现在感觉迪恩完全就被放在一边，只是我和蕾蒂之间在谈论了。
 
突然，蕾蒂一直以来的笑脸完全抹去，换成了一副认真的态度，唐突的转变了话题。
 
「爱丽丝大人，作为一个辅助的角色，我有些话想问一下大小姐。。。爱丽丝大人的身上明显承担了他人2、3倍的工作。就像哥哥身边有我一样，大小姐不也应该找人分担一下自己身上的工作才对吗？」
 
「现在的工作量也是已经减轻了不少哦。。。商会里也有着可靠的辅助，领地的工作也有家里的仆从和你的哥哥帮忙哦」
 
「啊。。。哥哥他有帮上忙吗？」
 
「当然啦。你的哥哥啊，很细心哦，能把事情的分支末节都处理的很好哦。。。而且干工作没有出过错哦。如果迪恩不在的话，我说不定早就不知在哪栽倒了」
 
恩，迪恩对我来说真的是重要的右腕啊！
 
虽然不能很清楚的表述。。。但是，要是赛巴斯、赛伊、塔尼亚、莱美的话，无论能多么完美的完成我的指示，但是他们还是不能理解指示的重点所在。
 
毕竟他们并没有站在我的立场上，所以不能强求他们洞察一切。
 
但是，迪恩却没有被地位这种观念束缚，所以迪恩总是能给我适当的意见。
 
针对我突发奇想的想法或者是深思熟虑后得出的想法，迪恩总是能给我适当的建议，如何让这些想法更加高效的实现。
 
结果比起我一个人苦思苦想能得出更好的结果。
 
从真正的意义上来讲，迪恩是我的右腕、、、或者说是搭档的存在。
 
「恩，是这样吗、、、确实哥哥在细微的地方总是很上心啊，也因此，我的工作干起来也轻松很多啊」
 
对蕾蒂的回答，我不禁浮出微笑。
 
「呵呵，是这样啊」
 
「蕾蒂，这种事我觉得不应该当人面前说才对」
 
突然，迪恩第一次插嘴了。
 
「呃，哥哥，我不知道下次什么时候才能和爱丽丝大人再见面了。所以，想要说的话现在就应该说出来才对」
 
「、、、这么说来，蕾蒂不怎么能出家门吧」
 
「是的，我的家人太过保护了啦。。。而且哥哥总是跑到各个地方干各种工作，如果到时连我都离开了，那么各种工作推进不下去，下面的人也会觉得很困扰啦」
 
「恩、、、那么蕾蒂平常应该都是在王都的吧？」
 
「是的」
 
「我认为我也会再来王都的，那么那时候我们再见面吧！」
 
 
  

第103章 【不请自来的“客人”】 
[第103章 【不请自来的“客人”】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
你下次再来领地哦」
 
「是的，我解决完目前的诸多工作后，一定会去的」
 
「那么下次再见吧」
 
之后，我又再次为了寻找合适的礼物而上街了。
 
明天就要回领地了，希望今天之内就能买好啊。
 
最后，我在蕾蒂推荐的饰品店为梅里塔和赛伊购买了手帕作为礼品，其他的人还是按照原计划购买了甜点。
 
在归途的马车上，我因为购买了比预想更好的礼品而完全沉浸在满足感中。但是来到家门前时，突然那个人出现了。
 
「爱丽丝小姐」
 
一边这么称呼我，那个人一边向我靠近。
 
莱尔和迪达立刻将我护在身后，挡在那人面前。
 
「啊，很想见你啊。。。爱丽丝小姐，能否赏光听我几句呢？」
 
那个人是我也很熟悉的人物。
 
「范大人。。。为何，你在这里。。。」
 
我刚将那个名字讲出口，莱尔和迪达的警戒心感觉就进一步提高了。
 
而塔尼亚之前就曾经将强行上门的他赶回去过，这次再度看见他，完全就不打算掩盖自己不快的表情了。
 
「问我为什么啊、、、之前也曾经想找您会面的啊。当时，被告知你不在屋里所以让我回去了。所以今天我才特地在这里等你啊」
 
「、、、就算是那样、、、你这也太过无礼了。完全没有预约，就这样找上门来。。。你这完全是在看低我们阿尔梅尼亚公爵家吧！」
 
针对范的借口，塔尼亚很激昂的反驳了。
 
虽然莱尔和迪达没有吼出来，但是他们明显也是同样的意见，表情明显很不愉快。
 
「、、、算了。范大人，在这里也不好谈，进屋再谈吧！」
 
「爱丽丝小姐？」
 
「我也不愿在家门口引起更大的骚动了。范大人，你的话我会听的，赶快进屋吧」
 
虽然是很失礼的口气，但是我也没有温柔到要对这种不请自来的「客人」以礼相待。
 
深叹一口气，我进入了家门。
 
「、、、这还真是很沉重的接待啊」
 
坐下来的范竟然第一句冒出这种话。
 
毕竟宅邸里的大家看见范的身影后，都是带着警戒和敌视来接待他的、、、当然，阿尔梅尼亚公爵家的家仆们还没有蹩脚到会把这些感情显露在外就是了。
 
就算是在这个会客室里，莱尔和迪达还有塔尼亚也明显是守护我一样站在我身边。
 
「、、、你自认为会被欢迎吗？」
 
「不，是我失言了」
 
「那么，你要拜访我的是什么事吗？。。。我明天就会回领地了，所以还请你尽可能的简要说明一下啊」
 
「。。。我有事情想拜托你一下」
 
「什么事情啊」
 
虽然是我让他简单说明的，但是「谈判」二字的点都没有就直奔主题，对他意外的性急这一点我还真是相当吃惊。
 
在此之前，直接上来就是拜托我啊。我身边的3人现在完全就是杀气腾腾，恨不得立刻扑上去了。
 
「我想你成为我的赞助者」
 
「啊。。。」
 
虽然我早有预想过，但是想不到他竟然真的会说出口啊。。。这样的话，他还真能好意思说出口啊！！
 
「这次的事情给你造成了很大的困扰，所以这个拜托可能显得有些厚脸皮就是了、、、现在，我的立场非常的严苛。而且同时达利尔教内部也很混乱。。。这样下去的话，达利尔教内的混乱可能会波及到王国本身也说不定。所以身为造成这个混乱的元首的父亲的儿子的我和这次事件的受害者的你建立合作关系并展示给大家看的话，我想不会有比这种方法更好的抑制力了。」
 
确实如他所言，现在达利尔教在上次的骚乱之后，因为对教皇和教皇一派的肃清和责任追究行动，教团内部已经是大混乱了。
 
而且，也听说与此同时也在对与教皇一派暗中勾结的贵族进行追查。。。但是，那些贵族也只不过是弃子而已，终究只是一些不值一提的小人物，至于真正的幕后黑手是不可能追究的到的吧。
 
「...确实，达利尔教的混乱对王国也是有一定害处的」
 
「那么。。。」
 
范望向我的双眼透露出满满的期待
 
可是，真是抱歉呢。
 
「、、、可是，我协助你的话，我能得到什么好处吗？」
 
我以冰冷的口吻反问道。
 
 
  

第104章 【会谈】 
[第104章 【会谈】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……好处？」
 
范露出了一副不明所以的表情反问道。
 
「是的，好处。如果我与你合作的话，我有什么好处吗？」
 
「在说好处什么的之前，难道你没有作为王国的贵族，拯救王国于危难之中的想法吗？」
 
「嘛……您还真是说了奇怪的话呢。原本说起来，如果不想要陷我于冤罪之中的话，又怎么会落到现在的地步呢？」
 
我「咯咯」得笑起来了，真的是，打从心底笑了起来。
 
「而且，原本，国家混乱也不是今天才开始的。瞄准了下一届的王位，贵族们分成了两派……不，如果把中立派也算进去的话，应该就是三派了吧？而长期保持这样的状态，这个国家能维持到现在，已经称得上是一个奇迹了。」
 
虽然不知道是怎样维持的，但是对于维持着他的诸位大人，我是真心地感到佩服。
 
如果派系的斗争比现在还要激烈的话，不难想象人民的生活会更加的凄惨。
 
邻国要是趁此良机进攻过来，也不会让人觉得不可思议。
 
而制止了这些最坏情况的发生，其手腕真的是值得赞赏。
 
虽然要将领地国家相提并论的话会让人发笑，但如果要用我运营领地来比喻的话，其领导者是我一人。
 
正因为没有反对势力，所以到现在才能强硬地推进许多新的政策；指挥系统只有我一个人的话就不会有任何的困难。
 
而与此相对的，如果现在要运营这个国家的话，只要想要有所动作的话就会受到敌对势力的妨碍，己方也不知何时会倒戈向地方，甚至原本就需要怀疑其真的是己方吗。
 
而包含这一点在内，还必须让周边的敌方不要有所动作。
 
在现在的环境之下，除了工作以外还会有其他的事情来消耗、磨损自己的精力。
 
然后、正题的工作内容可以说是冒着「走错一步就会成为国家存亡的危机」这样也一点都没有夸张的走钢丝的风险。
 
啊、给父亲准备一些胃药吧……我一边考虑着这样的事情，一边凝视着范。
 
「而造成国家混乱的因素之一的你，到现在还说要防止国家的混乱，来与我联手？……到底是从哪张嘴里说出这样的话来的呢？」
 
「我、可没有做出会让国家陷入危机的事情啊。」
 
「嘛，没有自觉吗？……你啊，不是和爱德华大人相当的亲密吗。」
 
我「库库」地笑了。是这样的笑声惹祸了他吗，范皱起了眉毛。
 
「那是、在同一个学院里，这是当然的吧。」
 
「正因为不是当然的，所以我才会说的。……那个学院，就是缩小版的这个国家贵族社会。会走到一起，也是因为他们的父母处于同一派阀。虽然不知道你追逐的是爱德华大人还是由莉大人……但是像那样经常在一起的话，不管是谁都会如此认为的吧————『范大人、以及范达人身后的教皇大人、是支持爱德华大人的。』」
 
这样说的话，我和贝伦真的是很危险啊。
 
本来的话，因为是我爱德华大人的未婚妻的关系，贝伦本来应该是爱德华大人保持距离的……没想到结局却是由贝伦那边主动靠近了爱德华大人、又或是由莉大人。
 
即使是有着「被破弃了婚约」这样在贵族社会非同小可的瑕疵，想要让我远离贵族社会的父亲的意志，现在的我比那个时候还要更加理解了。
 
「你也是、加剧了这个国家派阀斗争的一人哟。到现在才说什么为了国家什么的，只是让我发笑而已。」
 
 
  

第105章 【会谈 2】 
[第105章 【会谈 2】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
范、紧咬嘴唇地下了头。
 
「……因此，我不打算和你进行交易。请恕我就此告辞。」
 
「……请等一下！」
 
他纠缠不清地靠近了站起身的我。
 
但是，站在我身旁的塔尼娅、莱尔和迪达挡在了我和他之间。
 
「还有、什么事吗？」
 
「我、我……！」
 
我像是观察似的看着大声叫喊的范。
 
「要怎么做才好！帮帮、我吧……！」
 
请、帮帮我吧……吶。听到他的话，我不由地噗嗤笑了起来。
 
「为何、我为什么必须要帮你呢？」
 
「那是……」
 
「我是、欺辱了那个『温柔』的由莉大人的『恶女』对吧？你也不是和爱德华大人一起谴责了我吗？要那样的我，没有任何利益地帮助你？」
 
声音冰冷到连自己都吓了一跳。
 
听到了他求助的话语，但我什么想法都没有。
 
同情当然是是一丝也没有，而立场与那个时候完全颠倒过来的满足也一丝都没有。
 
有的只是、无。……真的是，在我的心中他是怎样都好的人物。
 
「父亲、被从教皇的位置上流放了。但是、我觉得由莉会没有任何改变的继续与我相处的……！可是，突然就变得宛如陌生人一样。简直就像是，从来就不认识我一样。」
 
简而言之，由莉想要的是他身后的教会的力量吗。
 
「周围的大家也是、态度跟之前完全不一样，非常的冷淡。我……」
 
「那、又怎么样？」
 
我非常冷淡地如此回答。
 
「被爱着的人像是陌生人一样对待？所有人全都变得冷淡？即使你陷入那样的状况，我也并不觉得有什么。你也是，将我从学院中驱逐出去的时候也没什么感觉吧？」
 
听到我的讽刺，他的脸庞扭曲了。
 
「……啊、的确如你所说。是的、我是站在将你驱逐的那一边。而那样的我，居然还来这里，连我自己也觉得太愚蠢了。」
 
「哎呀，你明白的话就好。那就请你赶紧离开。」
 
「即使如此、我也不能放弃。我想让那些舍弃了我的人好看、我不想什么都不做就结束了！」
 
「嘛……」
 
听到他的怒吼，我笑了起来；这是对他的嘲讽……并非如此。
 
有着那样悠哉、缓慢气氛的他，想要变化的话也能变成这个模样啊。
 
他现在这幅扭曲着脸颊拼命的呼喊、即使知道不可能也仍然纠缠不清的模样，完全无法与学院里的他的模样联系起来。
 
「啊、是的。说真心话，国家的事情怎样都好。我是、想要那些抛弃了我的人再次回头，所以才会来你这里……！」
 
「再次回头，又能怎样？乞求她的爱恋？继续祈愿守护在其身旁？」
 
「……在被抛弃的时候，他们的事情就无所谓了。我只是、为了我自己而想要这样做……！」
 
……这是何等、利己的考虑。
 
但是，我并不感到惊讶的缘故，在于我也明白那样的感受吧。我也是，现在进行时中，想要他们回头的心情也确确实实的存在于我的心中。
 
然后、同时……那是何等的危险。
 
我与他决定性的差距在于，我并没有将其当做最终的目的；我被有被囚禁在那样的心理之中，是对亏了领民的大家。
 
但是、看一下现在的范……他现在只将那一点作为目的，只追求着那一点。
 
为了完成那一点，他的身上有着不论发生了什么都不会放弃的锐利的气场。
 
我、再一次坐入他对面的座位。
 
「所以说、想要与我联手吗……」
 
他对着我的话点了点头。
 
原来如此……我也还抱持着，想要让他们回头的愿望，所以才会来到我这里吗。
 
……但是，很遗憾。
 
「即使有我在背后支持，但你已经不可能成为教皇了。这是因为，这一次的组织改革正在不断推进中。」
 
我现在也与拉夫西蒙斯司祭保持着来往，只要看他的报告就能明白，范是不可能成为教皇的。
 
原本，教会上层的诸人都没有交接直接被逮捕了。废除教皇世袭制的提案，也已经基本通过了。
 
作为代替，未来将采用通过红衣主教的多数决来选出教皇的制度。
 
「作为我来说也是如此，比起支持你，更想要支持现在展现出精明干练手腕的拉夫西蒙斯司祭。在教会不是你的主场的情况下，不管是经验还是其他的能力，你都不可能比得上拉夫西蒙斯司祭。一直这样下去的话，你是否能留在达利尔教也难说了。」
 
毕竟，现在的范是位于不上不下的位置。如果没有这次的这件事的话，他就会进入达利尔教本如积累经验……而在现在这个情况下，连世袭制都被否定了。
 
对于以摆脱旧体制为目标的达利尔教来说，他的存在单纯就是个阻碍罢了。
 
这样下去的话，连他是否能持有达利尔教的教籍都值得怀疑。
 
「……但是、把你安排进入相识的教会的话，还是可能的。当然，是作为圣职者。」
 
以前在领都担任神官以及教会负责人的那位，和我个人有些联系。
 
如果是他的话，还有可能拜托一下。
 
「一介普通的圣职者哟。别说是教皇了，连能否进入本部都不知道哦。但是，比起周围的评价，那位大人更加相信自己亲眼看到的东西。你积累、展示自身的实力的话，也会有得到重用的可能性吧。」
 
……那么，要怎么做？
 
对于这个问题，在他的身上看不到迷惘。
 
 
  

第106章 【会谈 3】 
[第106章 【会谈 3】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在交换了契约书之后，他回去了。
 
「……为什么，要给予那样的温情？」
 
莱尔有些不满地如此说道。
 
说出这句话的并不是塔尼娅，这一点让我有些惊讶，但是看了一眼她的表情之后，只见她的脸上写着不管是莱尔还是自己出声都是一样的。
 
「……温情、吗？」
 
我不由地笑出声来。
 
看到我的反应，他们的脸上露出了惊讶的表情。
 
「立刻，去做联系拉夫西蒙斯司机的准备。」
 
「遵命。」
 
听到我的指示，塔尼娅如此回应。
 
「……刚才我也对范说过了，现在，正是达利尔教改革进行之中。但是、并不是所有人都赞成那个改革。这一点，你们也能想得到吧？」
 
吸收了甜美汁液的，不仅仅是达利尔教的上层，与达利尔教紧密联系着的贵族也是如此。
 
那样的他们……还有与他们联系紧密的贵族们，恐怕似乎不会吮着手指默默地看着这次的改革吧。
 
他们、必定会进行妨碍。
 
范的血统、他的危镜作为来说是相当充足了。
 
正因如此，我想要把他拉到这一边来。……在他被那些人拉拢之前。
 
「……现在他将不甘与后悔作为粮食而前进之际，凭借我的支援而变得满是干劲了。如果是那位拉夫西蒙斯司祭的话，只要将这个信息传达给他，他就能很好地利用起来吧。原本，对他说的话并不是谎言。现在，把他安排在领都的教会学习医学为领民服务是不错的方法。那样的行为方式会与拉夫西蒙斯的想法重合，也有可能打开通往本部的道路。也可以卖他一个恩情。」
 
这也是相信拉夫西蒙斯司祭的力量再采取的行动。
 
「反过来说，如果他忘记了现在的不甘的话，那样也没关系。因为我还能够掌握他的动向，将与他接触的那一边的人给排除掉。如果成功了，还可以卖恩情给拉夫西蒙斯司祭。」
 
「原来如此。那么，就让我的部下去监视他吧。」
 
「我也正想拜托你这么做呢。……不过是哪种情况，对我来说都有好处。对吧？那么，这是给他的温情吗？」
 
在他来「请求」的时候，不管是何种发展，对我来说都是有利的。
 
笑得合不拢嘴说的就是这件事。
 
嘛、这样就好了吧。……毕竟我是反派千金，而范他自己送上了门来。
 
 
  

第107章 【塔妮娅对小姐的担心】 
[第107章 【塔妮娅对小姐的担心】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「呼……」
 
我用梳子刷着放下的头发，叹了一口气。
 
现在已经超不多日历要翻过一天的时间了。
 
将小姐就寝前的各种琐碎的准备进行完之后，我也准备睡觉了。
 
虽然经常有人：「你真的有睡觉吗？」————这样半开玩笑地问我，但我也是人类，所以理所当然的，睡眠是必须的。
 
而且，比起我来，这个问题去问赛巴斯先生要更加适合吧。他看起来永远不会疲惫，总是浮现出温和的表情，真是叫人佩服。……我也必须以赛巴斯先生为榜样，不断精进。
 
一边考虑着这样没有要领的事情，忽的，我拿起了放在桌子上的发带。那与莱梅、梅丽达以及小姐成对的发带。
 
……是什么时候的事情呢。记得好像还是在我作为见习侍女学习各种事情的时候。
 
当和老爷熟识的商人来这里时，被问起「是否有什么想要的东西呢」的小姐选出了这几条发带。
 
「这样就可以了吗？这边的宝石不好吗？」
 
看到小姐在并排的华丽而又高价的商品之中，选了这条缎带，老爷露出了有些不可思议的脸庞……夫人也劝小姐选一些其他的东西。
 
「是的，这个就好。而与此相对的，请给我四条这种发带。」
 
然后，小姐将获得的发带给了我们三人。
 
「大家都是一样的哟。」
 
她这么说着，微笑了起来。
 
对我们来说是相当高价的物品……但对于拥有公爵千金身份的小姐来说是廉价的东西吧。
 
但是、大小姐说、这是宝物。
 
「如果不合你们喜好的话，抱歉哦。但是、我想着，大家都成套的会很好的呢。如果你们能收下的话我会很高兴地。」
 
对于我来说，不必明言也知道，这发带是无价之宝————因为这可是满含着小姐心意的宝物啊。
 
……我真的觉得、非常的幸福。在那一天、在那个地方、被小姐给捡到了。
 
大概，如果小姐没有把我捡走的话，我就会在哪里死去了吧。
 
是从什么时候起待在那个地方的，我已经记不清了。但是、恐怕我是被父母给抛弃了吧。
 
回过神来的时候，我就已经孤身一人留在了那里————领都中贫民汇集之处。
 
年幼而不得要领的我，一直处于吃不到东西的困境中。然后、我逐渐地衰弱了。
 
呆呆地、坐在胡同里仰望天空的每一天。
 
偶尔、会看到孩子牵着父母的手路过的画面，不知为何、总会哭泣起来。
 
我会就那样、一个人死去吧……是的、并没有过多久，连我自己也失去了求生的意志。……不如说，我想要快点消失。
 
然后某一天，不认识的两个男人对着我出声搭话了。
 
怎样的内容，我已经不记得了。
 
但是看到他们下流的笑容，我本能地理解了，他们「不是好人」。
 
虽然我已经放弃了生存，但身体还是对着迫近眼前的危险做出了反应。我想着逃跑，而跑了起来。
 
奔跑、奔跑、但是，没有体力的孩子是不可能逃跑的……我、马上就要被抓到了。
 
那个时候、救了我的，就是小姐。
 
忘我地跑了起来，而侥幸的是，我逃跑的路线通往大道————我闯到了小姐乘坐的马车之前。
 
「有没有受伤？」
 
在第一眼看到从马车上下来的大小姐的那个瞬间、我内心想着————为什么她和我居住的世界就如此不同呢？————我摇了摇头。
 
「太好了……呐，你有可以去的地方吗？」
 
对着那个问题，我再次摇了摇头。
 
「是吗。……那么，要不要和我一起走？」
 
那之后，虽然被侍从们阻止，但小姐还是坚决地主张要把我带上……结果，我得救了。
 
「总感觉，她好像被人追着。关于追她的那些人，就和父亲大人说一声吧。」
 
后来我知道，那些男人是专门去抓无依无靠的孩子们、然后再以便宜的价格卖出来谋生的。
 
似乎是因为看到了我被小姐和她的侍从们捡到，因此放弃了我。
 
然后，根据小姐提出的建议以及侍从们的报告，那些人也都被逮捕了。
 
「从今以后，就让我们一起在这里生活吧。你的名字是？」
 
「……不知道。」
 
「是吗。……那么，塔妮娅这个名字怎样呢？这是在童话故事里出现的，聪明的公主殿下的名字哟。」
 
阳光之下，大小姐握住了我的手，笑着如此说道。
 
那只温暖的手，让我想起了在巷子中看到的那些亲子。……我「哗哗」地不停地流着眼泪。
 
「不、不喜欢吗？那、其他的名字……」
 
看到了我的那个样子，小姐慌慌张张地坐立不安起来。那个模样实在是很有趣，但我的眼泪还是停不下来。
 
我被拯救了————在两种意义上。
 
并不仅仅是将我从那场危机里拯救出来；小姐将生存的目标，给予了放弃生存的我。
 
所以，我不想大小姐烦恼、痛苦。我想要从所有的痛苦、烦恼之中，守护小姐。
 
也因此，现在我期望着小姐能快一点回到领地。
 
自大小姐来到王都之后，一次也没有真正的意义上笑过。不管何时，都是一副疲惫的表情。
 
当然、来到王都后，最初是为了平息除籍骚动的，但并不止如此，因为还要处理后续的很多事情、进行交涉，会神经紧绷也是没办法的。
 
虽然是没办法的事情……但在私人的时间里，那个表情也充满着阴云。
 
「……大小姐，有什么不顺的事情吗？」
 
在送别带着妹妹一起出现的迪恩时，他向大小姐如此询问道。
 
连只有偶尔出现的那个男人都注意到了。当然包含我在内，在公爵馆里侍奉她的大家也注意到了。
 
但即使注意到了，我们也什么都做不到。这实在是，令人懊恼。因为、我们连那到底是什么原因引起的都不知道。
 
但是、虽然只有一点点……我觉得，正在侵蚀小姐内心的，恐怕是这片土地吧。
 
对于大小姐来说，这里是发生了那可憎事件的土地。这次也是，发生了令大小姐的内心饱受折磨的事件……会厌恶这片土地，也是没有办法的吧。
 
但是、根本上的……不知为何在这片土地上，大小姐变得不像大小姐了。
 
虽然我无法很好地说明……就像是把自己装成一副恶人的模样一样。
 
作为公爵家的千金，小姐现在的行为并不全是如同小时候那般散发着耀眼的光芒。
 
小姐成长了……那也是，没有办法的事情。
 
即使是一介佣人的我也察觉到，如果在到处都是阴谋陷阱的上流社会之中，小姐还保持和以前一样的话，想要利用小姐的鼠辈们就会成群结队的集结起来吧。
 
保持冷静、压抑自己的内心而下达严格判断的那个身姿，对于大小姐来说是必要的。
 
但是、不知为何，在王都，这一面会变得非常的显著。
 
没有了那样充满阳光的笑容，更多的露出的是隐藏了感情的冷笑。
 
给人的感觉，简直就像是，故意让自己看上去像是坏人一般而行动着。
 
然后大概，大小姐也在潜意识中察觉了这一点。
 
我热切地期望着，小姐能快一点回到领地，但还有什么工作没有完成……似乎并非如此。
 
想要快一点回去。急切的盼望着。————如此祈愿着的大小姐，就像是因为那些行为而感到了疲惫一般。
 
我所能做的，也只有祈望着快一点回归领地了。
 
 
  

第108章 【深夜中的密会1】 
[第108章 【深夜中的密会1】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
响起了「咚咚」的敲门声，我打开了门。
 
不知为何，迪达站在那里。
 
「在这种时间，有什么事情吗？」
 
「……额，抱歉。已经睡下了吗？」
 
「嗯。今天小姐很早就睡下了，也因此我的工作也比平常要更快就结束了。」
 
「原来、如此。……不如说，不要用那样的样子开门啊。你啊，身为女性也稍微有点警戒心啊。」
 
「哎呀，在这公爵馆中根本不用做那样的担心吧。……而且，我多多少少也有些经验，如果到万不得已的时候也会行使武力的。」
 
我微笑着如此说道，而迪达也一瞬间浮现出了苦笑。
 
但他很快，就露出了一副非常认真的表情。
 
「……要是无法用你那实力应对的对手，又该怎么办呢？我的话就可以很简单的制服你哦？」
 
「也是呢……在这公馆里能说的上难对付的，也就只有你和莱尔了。其他侵入的对手之中，如果有令我觉得棘手的，恐怕不是为了女色而是瞄准了我的性命了吧。嘛……我姑且还是信赖你们两人的。」
 
我们的视线重合了。在这样的深夜，我们彼此都不发一语、也没有其他的杂音，我们之间的沉默使得气氛变得非常的凝重。
 
「……真是输给你了啊。你这么说了之后，我不是就什么都不能做了吗。」
 
但迪达笑着如此说道，原先那凝重的气氛很快就烟消云散了。
 
「那么？找我有什么事情呢？」
 
「不，本来我是想着要和莱尔喝两杯的，但莱尔已经睡下了，于是我就想着你的话又如何呢。」
 
「真是的……你真是，居然在这样的事情约我。我姑且也是女人哟，如果起了奇怪的传闻，我可不管哟。」
 
「没关系。」
 
他这样说着笑了起来，我没办法读懂眼前这个男人的真意。
 
「嘛……的确时间也已经很晚了啊。明天你也要早起吧？抱歉。」
 
「请等一下。」
 
「我也已经醒了。……这也是难得的机会，就喝上一杯吧。我去换衣服，稍微等我下。」
 
「好。」
 
在那之后我换好了衣服，再次走出了房间。
 
现在去店里……但已经到了相当微妙的时间了，到最后我们在佣人的畅谈室里喝了起来。
 
这个畅谈室是所有佣人共同使用的房间，这间房间就如同他的名字一样，是为了让佣人们畅谈、交流而准备的房间。
 
阿尔梅利亚公爵家在王都持有与其贵族爵位相符的广大的公馆，其中有一半的空间是为佣人们准备的。
 
为了维持那样庞大的公馆，同时为了让各位大人舒适的生活，最后就形成了需要如此多佣人的局面；同时，这样的结构也非常符合始终善待着佣人的这一家族的各位大人的风格。
 
「要喝些什么？我姑且，是把这个给带来了。」
 
「……这个、不是玛卡拉玛的特产吗。到底，是怎么拿到的？」
 
「从师傅那里抢来的。」
 
听到迪达那让人发怵的话语，我不禁叹了口气。
 
「真是的，你这个人啊……」
 
「这不挺好的吗。……师傅啊，因为这次的事情觉得挺对不起我和莱尔的。他也说了，这样的话就抵消了。」
 
这么说着的迪达，又露出了苦笑。
 
还真是符合这个男人的性情呢。……我这么想着，无言地接过了他递出的瓶子。
 
「……这是你们劳动得到的报酬、也让我这样分一杯羹好吗？」
 
「莱尔说了不要。那种也算不上劳动啦。」
 
还真敢说啊……我如此在内心嘀咕，取出了两个杯子，开始倒酒。
 
我当然知道这两人每天都在为师傅东奔西跑，他们两人作为教官辅佐师傅进行士兵们的训练。
 
同时在此期间，他们也始终进行着小姐的护卫等杂物工作，同时他们还用闲暇的时间，像往常一样对从领地跟随他们来到王都的众人进行训练。
 
最近都没能看到他们，也是因为他们正在做的、要做的事情就是如此繁忙。
 
也曾经对他们说过，可以去和老爷或者小姐申请，公爵府里的事情可以暂时先不做。
 
而莱尔顽固的、眼前这个男人则是油滑地大放厥词道「去师傅那里就只是玩而已。」
 
我们各自将注满了酒的酒杯拿到了手里。
 
「干杯。」
 
锵地一声，响起了清澈的杯子的撞击声。
 
我们各自将酒倒入口中。
 
有点甜、但有非常深邃的味道在我的口中扩展开来。
 
「啊————……果然很美味啊。玛卡拉玛的特产。」
 
「……是啊。你还真是拿到了相当的好动西呢。」
 
「师傅那里有的酒，当然都是好东西咯。毕竟，他嗜酒如命，自然对酒相当挑剔咯。不对，所以才有人称其为……饮兵卫吗。」
 
迪达一边笑着说道，一边将剩下的酒给一饮而尽。
 
「终于、要回去了啊。」
 
突然地，他如此说道。
 
「是啊，所以说……你也终于不用再公爵府和师傅那边两头跑了。」
 
「嘛，是啊。也有各种各样的事情要准备。」
 
「……你也、想要快点回去领地吗？」
 
「你『也』？」
 
「不是啦，没有什么深层的含义啦。那么，答案是什么？」
 
「嗯——……到底能不能称得上回去呢、我所的地方，说到底是公主殿下的所在之处。所以，说要回领地也是有点奇怪的表现呢。」
 
「的确、如此。」
 
这个男人也是、像我一样将自身献给小姐的一人。虽然因为他平时太过轻浮，所以以至于有很多人都开始怀疑他的忠诚心了。
 
「但是、嘛……回到领地啊。与公主殿下一起。这里啊，有太多的障碍物了。也没办法像在领地里那样，始终侍奉在公主殿下的身边……最重要的是、这里还有非常多的、有超越了我们的力量的家伙啊。」
 
「我觉得，没有那么多比你强的人在哦？」
 
我装傻似的如此说道，迪达笑了起来。他也明白的吧？他的眼神之中透露着有苦难言的感觉。
 
「开玩笑的拉。……是啊，在王都里的话，就会感觉自己拥有的力量非常的渺小。我们所拥有的力量……在名为权力的巨大的力量之前，不论积累多久的修行，都没办法与其较量啊。」
 
「就是那样啊。所以，我也想要快点回去————作为公主殿下的守护者。」
 
「是、呢……」
 
 
  

第109章 【深夜的密会2】 
[第109章 【深夜的密会2】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「你才是，为什么露出那样一张脸？怎么、是想要某处的贵族大人挖苦人吗？还是说、要久违接受女仆长严厉的指导而感到不满吗？」
 
「你那句话，敢在艾鲁鲁桑（女仆长）面前说吗？」
 
「绝对不可能。」
 
他哈哈大笑了起来，而我又叹了一口气。
 
「不，并不是那样的理由。只是……我稍微有些烦恼。」
 
「你烦恼的事情……反正，肯定是和大小姐有关吧。」
 
「反正是什么意思啊。」
 
我狠狠地瞪了他一眼，而迪达则「哎呀，这可真是失敬了。」地笑了起来。相对于他的反应，我也察觉到了自己现在所做的行为有些迁怒的意思在，因此又叹了一口气。
 
「……嘛，不过的确是如此。就如同你所说，我的烦恼和大小姐有关。」
 
「……公主殿下，发生了什么事情吗？」
 
他的声音和脸色立刻变得认真起来。
 
看到这副情景，我不由地安心起来————果然对于这个男人而言，小姐在他心中是一个非常巨大的存在。
 
「你也应该，察觉到了吧？小姐、在王都待得越久，小姐的脸色就越差。」
 
「也的确、如此。」
 
迪达也苦笑着点了点头。
 
「因为不得不一直紧绷着神经，变成那样也是没办法的吧。但是、也对察觉到了小姐的那个状态却无能为力的我自己而感到非常的不甘心。就如同你所说，无法抵抗的巨大力量横档在我的面前……我、似乎对于自己的力量太过自信了。」
 
话语一句接一句地从嘴里说出，苦闷的感觉在我的胸前扩散开来，不由地就自嘲起来。
 
「是啊——……嘛、那又如何。每个人都有应该做的的、也就是所谓的领域在哟。」
 
「我明白的。但是我、什么也没办法做到……」
 
无法侵犯的、领域。在我的面前，有一堵始终无法越过的、墙。正因为明白这一点，所以我才会如此的痛苦。
 
「不，你并不明白。比如说，我的领域，就是公主殿下的护卫。我的身体是一面盾，保护公主殿下就是我的使命、就是我的领域。……在那个领域之中，我不会输给任何人；不管是谁，也不会对其让步。即使，面对的是你。」
 
不明白……是的，当被否定之时，我的心头被无能为力产生的怒火给充满了，狠狠地瞪着迪达。
 
但是他接下来的言语，让我闭上了想要反驳的嘴巴。
 
「那么，你的领域又在哪里呢？你的使命是、陪伴在公主殿下的身边，辅助公主殿下完成各种各样的事情对吧？那一点、我无法做到。我没办法像你一样泡出美味的红茶，没办法为公主梳妆打扮，也没办法管理公主的的日程安排，更没办法帮忙公主的工作。」
 
「那是……虽然说不定的确如此。」
 
「我知道你非常的努力，知道你向师傅学习了护身术、向赛巴斯先生学了公主的业务的基础……知道你不断扩大着自己的领域。而这，能为公主派上用处，非常的好。但是、人类一个人能扩张的领域，是有界限的。这也不是很好吗……公主认为这些就是你的使命，而将这些对于她来说非常必要的领域交给了你。而你回应了他们的请求，在给予的领域内尽可能地精深。」
 
迪达将酒杯中剩下的就一口气喝光。
 
「我说的这些话，有错吗？」
 
「……没有。并没有……」
 
感觉，头部像是被重重地锤了一下一般。
 
我、并不是过于自信了，而是骄傲了。
 
就像莱尔和迪达不断提高着护卫的力量，梅丽达提高了料理的本领，而莱梅也不断扩充着她的知识。
 
塞依也、莫内塔也，为了完成自己的使命而不断努力着。
 
大家都在各自被给予的使命、被给予的领域中不断的努力着。
 
「嘛，也就是说，如果没办法去阻止那些做不到的事情的话，就考虑如何用那些能做到的事情，能做到的方法来支持公主，不就好了吗？」
 
我也，一口喝光了酒杯里剩下的酒。
 
「……的确。我、为了使小姐的心灵平静下来，我也要用我能做到的方法侍候在其身旁。」
 
这与刚才那自哀自怨的想法不同。
 
我也有，自己的自尊。
 
就像迪达说了不会让出护卫的使命一样，我也有，自己的领域。
 
「那样的脸，才像你嘛！」
 
这么说着，迪达又哈哈地一如往常大笑了起来。
 
 
  

第110章 【归还】 
[第110章 【归还】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「终于、回来了啊……」
 
我感慨万千地如此说道。
 
……真的是、很漫长啊。
 
与之前建国纪念日的那个季节比起来，这一次我停留在王都的时间并不长。
 
但即使如此，却还有这样的感觉……大概是因为，在这里度过的每一天都非常的密集、紧凑吧。
 
上一次回来的时候也松了一口气，而这次的安心感还在那次之上。
 
到达宅邸之后，佣人们集体出来迎接了我。
 
「「「欢迎您回来。」」」
 
大家这么说着，露出了又哭又笑的表情，让我的眼瞳也不由地浮现出了泪光。
 
真的是，让大家担心了啊。
 
「欢迎您平安归来……在下也非常的高兴。今天请您好好地休息一下吧。」
 
「谢谢你，赛巴斯。」
 
如果是平时的话，我会直接去往书房，但这次我回到了自己的房间。
 
因为今天我想要按照大家所言，慢慢的休息。
 
悠闲地慢慢享用塔妮娅泡出来的红茶。
 
忽然，在风的吹拂之下，窗帘摇晃了起来。我像是被风邀请似得，站了起来靠近窗户。
 
然后，我从窗户眺望着领地。
 
真是美丽啊，这片土地。到处都洋溢着绿色，并列的街道延伸至远方。我……喜欢、这幅光景。
 
眺望着历代当家守护、培育起来的这番光景之时，我就会切实地为自己身体内流动的血统而感到骄傲。
 
我楞楞地望着眼前的景致，吐出了一口气。能找到办法，将这次的骚动给平息真的是太好了……
 
这样的话，我就(仍然)能管理这片土地。
 
「啊……对了，塔妮娅，帮我把莱尔或者迪达叫过来。」
 
「遵命。您是想要去哪里……？」
 
「嗯。但是也不能因为在宅邸内就感到安心。」
 
「正如您所说。请稍稍、等待片刻。」
 
塔妮娅离开了房间，但很快又走了回来。
 
「正好碰到了迪达。」
 
「谢谢你，塔妮娅。……迪达，能稍微、陪我去散一下步吗？」
 
「没有问题。顺便问一下，要去哪里？」
 
「去祖父大人那边哟。」
 
「啊……是、那里啊。了解，我的使命就是跟随公主殿下行走的道路。」
 
「谢谢。塔妮娅，麻烦你帮我准备花束……要一起去吗？」
 
「当然。我立刻去准备，请您等一下。」
 
然后、我与塔妮娅、迪达一起走向了宅邸的深处……来到了差不多15分钟路程的、生长着茂盛树木的处所。
 
历代的当家就在这里沉睡着。不知为何，并没有选择墓地，而是在这里。
 
我并不明白，其中的理由。但是，能眺望着阿尔梅尼亚公爵领……还有、拥有着非常非常多回忆的宅邸沉睡，让我非常的羡慕。
 
我停留在其中一块还很新的墓碑之前。
 
「……祖父大人。」
 
我从塔妮娅的手上接过了花束，放在墓碑前。
 
这是在我进入学院之前去世的祖父大人。他是一位与有着魔王般脸庞的父亲大人毫无相似之处的温柔脸庞的大人。因为祖母也是一位温和的人，所以我一直抱有疑问，父亲到底是像谁呢。
 
闲话休提。
 
自我成为代理领主之后，有时候会奇妙地回想起祖父大人，经常会来到这边。
 
我觉得，他比任何人都要爱这片土地。
 
在我的记忆之中，与我在窗户边眺望领地一样，他也经常带着年幼的我以及贝伦，一边瞭望着这片领地，一边自豪地说着有关领地的事情。
 
他非常的温柔，甚至在我成为代理领主之后，不由地想「真亏他能作为宰相在那个到处都是狐狸横行霸道的王宫里做事啊」。
 
但是、现在不同了。
 
在参与领地政务的时候，我经常能发现祖父的痕迹而感到不已……同时，也相当的自嘲。
 
嘲笑————只看到了人的一面，就将其判断为「他就是这样的人」的自己。
 
好好考虑一下，不便可能不明白的吧————祖父展示给我的脸庞，是不可能与工作时的脸庞相同的。而且、留有祖父大人印象的，是幼时的自己。凭借着那样的印象、就判断祖父大人到底是一个什么样的人……
 
我能够进行领地政务的改革，是祖父大人为我打下了基础。
 
领悟到这一点的时候，是我开始着手建设公共设施的时候、到处都是祖父留下的痕迹。
 
那些政策确确实实地预测到了今后十年、数十年的情况，尤其是在灾害对策方面做的极为优秀，让我不禁赞叹。
 
……我也不能否认，自己因为考虑到了之后再之后的发展，而忽略了打牢脚下的基础。
 
而这些都是一边处理着宰相的工作一边进行着的……他真的是很爱这片土地啊，我不由地感动起来。
 
「我、回来了。」
 
我如此说着，双手合十。
 
我为给领地带来骚乱一事、而谢罪。为家人带来困扰一事、而谢罪。并且，祈愿祖父大人今后也要一直守护着我们。
 
虽然我明白不会有人回应，但还是在内心中绵绵不断地叙述着。
 
「……好了。」
 
我站了起来，转过头去。塔妮娅和迪达露出了微笑站在我的身后。
 
「回去吧。」
 
心情舒畅了许多，我离开了那里。
 
 
  

 
第111章 【忙碌】 
[第111章 【忙碌】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「有关于这个报告书上写的内容，我想知道详情，帮我把负责人叫来。」
 
我指着文件堆成的小山。
 
「这边的都已经决定好了，返还给各部门。」
 
接下来、是旁边的那座小山……一想到做完这些也还有其他的，我的眼泪都要流出来了。
 
「那边是要修改的部分，无用的浪费太多了。如果说那部分是必须的话，提出相应的根据。」
 
然后是再旁边的文件。不过我的眼前已经浮现出提出这个方案的部门的各位垂头丧气的样子了。……负责财务的各位也和我是同样的意见吧。
 
「那边的桥梁确确实实地老旧了。……比起这边的整备，先去进行桥的修缮作业吧。」
 
……那么、现在是回领地的第二天。
 
从早上就呆在书房里的我被堆成了好几座小山的文件包围着，慢慢地处理着那些文件。
 
此刻我打从心底企望能有一个自己的分身，同时又————「有空去想那种事情的话不如赶紧工作！」————这样激励着自己。
 
哪怕我稍微减少了一点文件的量，但赛巴斯又一份又一份的把文件拿了进来，文件的总量丝毫没有减少。
 
如果从最开始就把所有要处理的文件都放在一起的话，肯定连一个足球场都放不下的吧。
 
如果看到那副光景，即使是我，也感觉倒干劲和精力不断地流失，应该要感谢分批次拿来的诸位吗。
 
虽然赛巴斯拿来的时候露出了一副非常抱歉的表情，但这也是因为我长期不在，所以是没办法的。
 
而且多亏了这次的骚动，原本预定进行的计划也大幅度的延迟了，因此我更应该要努力。
 
在领馆之中，也有一些人因为我的出籍骚动而不来这里工作。但是、在审问会确定了我无罪之后，他们也没有回来。
 
要问我究竟想说什么的话……嘛，也就是人手不足了。这可是，非常严重的问题。我很对不起那些长期维持着这种情况的领地官员们，而且更重要的是，我可不想让好不容易继续留在第一线的他们因为过劳而病倒。
 
「说起来，差不多到各地提交税收报告的时候了。在那之前应该要处理的事情必须先提前处理掉啊。」
 
在我这么说的瞬间，很好罕见的，赛巴斯变了脸色。
 
当然，这不是说有什么好事，恰恰相反，意味着麻烦。
 
……我明白的。以现在这种人数，不可能再做更多的工作了。
 
虽然如此，税收报告也是很重要的。因为能明白各个部门、地区的收益以及收入。那个数字是衡量今后领地内的经济趋势的指标之一。
 
如果收入的钱多的话，也可以期待其有相应的消费。如果是个人的收入增加的话，就能期待他们放松自己的钱包；而如果是商会的收入增加的话，就能期待他们以那些资金为本金，开展更多的业务。
 
正因为如此，我想要细致地阅读税收的报告，以便于今后加以利用。
 
……但是、现在这种情况的话也无法完成税收报告，一定要快点想想办法。
 
唰、唰、唰……室内回响着笔尖在纸上游走的声音。
 
「……小姐，差不多到休息的时间了。」
 
塔妮娅有些顾虑地向我如此说道。
 
……哎呀，不知不觉已经到这个时候了啊。我看向窗外，确实、太阳已经西沉了。
 
「……呐、塔妮娅，我有一件事情想要拜托你。」
 
「请您尽管吩咐。」
 
「请你制作一份因为这次的骚动而离开的人员的名单。如果能把周围人对他们的评价以及他们的交际圈也一起给我的话那就万分感谢了。」
 
「我明白了。」
 
「那么，就如你所说，我也稍微休息一下吧。稍等一会，帮我告诉赛巴斯让他来这里一下。」
 
塔妮娅低下了头，离开了房间。
 
在那之后，我一边喝着塔妮娅离开房间之前为我泡的茶，一边享受着美味休息着。与此同时，我也读着安达森侯爵家当家夫妇送来的信。
 
安达森侯爵家当家的夫妇……也就是我的伯父伯母。
 
阿尔梅尼亚公爵家与安达森侯爵家从过去开始————虽说如此，也是从祖父那一辈意气相投开始了交往————就有着深交。
 
祖父他们一直很照顾我，在发生从学园退学以及除籍骚动的时候也非常地担心我。
 
虽然安达森侯爵家的领地就邻接于阿尔梅尼亚公爵领的西侧，但彼此的领地之间有险峻的山脉隔断着，要互相访问的话就得迂回地从海路行走，而且更重要的是彼此都很忙碌，因此就持续着这样用信来互相交流。
 
……看完信之后，在我差不多想着该继续工作之时，赛巴斯进来了。
 
「我想着差不多也到大小姐再次开始工作的时候了……」
 
「来得正好，赛巴斯。有点事情想要向你打听。」
 
「是什么事情呢？」
 
「毕竟是赛巴斯你，所以肯定已经在商业工会招募一些临时的人手了吧。」
 
迪恩就是以此为契机在这里工作的。虽然经手的不是什么大事，但也帮忙过详细的计算、文件的整理之类的。为了需要大量人手的工作而特意招募的人员。
 
「是的。」
 
「招募的情况如何？」
 
「……情况不是很好。毕竟现在也处于繁忙期，各个地方都在招人。也有些地方提出了比我们更高的待遇，而且，我们这边也不是说谁来都可以录用的。」
 
「果然是这样吗……」
 
我叹了一口气。
 
「……呐、赛巴斯。关于这一点，我有一个提议。」
 
「请问是什么呢？」
 
「从那些正在学院领官科上学的人之中招募一些人怎么样呢？」（*注）
 
听到我的提案，赛巴斯双眼瞪得滚圆。
 
「工作的内容是所有的杂物。虽然是学生，但学习了学院内的课程的话，也相应的能做那些工作的吧。对于忙的不可开交的我们来说是很大的帮助，而对于学生的大家来说也能够学习现场的气氛。」
 
「嗯……这是相当不错的提案。我立刻就去学院方面探询一下吧。」
 
「那样的话，这个给你。」
 
我将写给学园长的信递给赛巴斯。能利用我的头衔的话，那就要尽情地利用。
 
「如果学院长同意了的话，那之后的交涉也能拜托给你吗？」
 
「当然。」
 
「那么、这件事就交给赛巴斯你了。拜托你了哦。」
 
「遵命。」
 
 
  

第112章 【某种不可动摇之物】 
[第112章 【某种不可动摇之物】] by 搬運工

翻譯：银月Ofanims
轉載自貼吧
 
 
我在油灯的微弱灯光下，奋笔疾书着。
 
感觉这几天，一直听到同样的声音。
 
「……嗯嗯……」
 
书写完后放下手中的笔，伸了个懒腰。并非「嘙叽嘙叽」这样可爱的声音，而是「啵叽啵叽」（声音更为沉重）这样的声音在体内响起。
 
在手臂伸直之后的下个瞬间，放松下来。身体贴靠在椅子下，手臂慵懒的托在椅子扶手上。虽然是很没教养的坐姿，但现在是单独一个人也没关系吧。
 
维持着这个让视野变低的姿势，拿起刚才书写完的文件呆呆的望着。
 
……嗯，这样 今天的工作也就结束了。
 
说起来……对了，回想起自从进入这个房间后就一步都没有走出去过这一事实后，不禁露出苦笑。
 
如果没有被塔尼娅提醒的话，恐怕连进食都要忘了。
 
一旦集中精力就会看不见周围的习惯，实在难改掉。在这点上，前世的我与想起前世记忆之前的我都是如此，要说这早已印刻在了我的灵魂之上了也不为过吧。
 
「……失礼了」
 
听到敲门声，塔尼娅走进了房间。
 
「因为看到灯还亮着，就有所猜到……果然，还在工作吗」
 
塔尼娅一副困扰的样子，叹了口气。
 
对她的反应，我笑了出来。
 
从王都回到领地的时候，就觉得塔尼娅变了。当然，是好的意义上。
 
该说是心结消除了吗，像是紧绷着的东西缓和下来的一样……有着这样的柔和感。
 
「请恕我说出僭越的话，但您差不多也该休息。爱丽丝大人在做的事情有多么重要，我也许完全不理解……可如果爱丽丝大人又再累倒的话，其结果会使进度延后这点我还是明白的」
 
只不过，言语上倒是没什么太大变化。
 
「……呵呵呵。说的是，你说的没错。我也正好觉得差不多该结束了」
 
「那可真是太好了」
 
「但是在这之前，我还想听听你的报告。正想着是不是差不多该完成了，所以在这儿等着你哦？」
 
「这可真是……让您久等了，真是万分抱歉」
 
「是我自己要等的啦。比起这个，把报告给我看看吧」
 
我一边看着从她那儿拿过文件，一边听着她文件没有记载的私人见解。
 
「……原来如此，呢」
 
我将读完的文件用油灯的火焚烧掉。如果有暖炉的话就放那儿烧了，但很不巧四季常春的这个领地没有这种东西。
 
不过，不能让别人看的文件还是有的。特别是进行办公的书房。
 
因此，我在放置于桌边的前端很窄的瓶子……像大花瓶一样的瓶子里铺上了砂子，将摇荡着火焰的文件扔进这里面。
 
「果然，有倾向那边的人们，吗……」
 
「……真的是非常遗憾，人这种生物是善变的。如果是没有某种不可动摇之物的人，那就更是如此。所以，无论是怎样清廉的组织里都会有动摇的人 这也是无可奈何的」
 
「是啊，是啊。人是善变的……我非常清楚。不管怎么说，我是有亲身体会的。不过啊，塔尼娅。并不只是这样吧？说出来也可以的哦？像我这样的小丫头上台的，容易被小看这点」
 
「这个……」
 
「嘛，算了。说了也没什么办法。好了，塔尼娅。去把这些人全都召集起来。地点……是呢。啊，就选在新建的教会如何？」
 
「明白了。不过，是所有人吗？」
 
「是的。说实话听了你的报告后，虽然这些人今后的进退已经确定……但我还是想再见一次，呢。和所有人。嘛，反正他们应该不会过来就是了」
 
「明白了」
 
「不过话说回来……塔尼娅，真是好厉害呢。竟然能把事情调查的这么细致。本领，是不是又提高了啊？」
 
「因为是为了大小姐嘛。而且，情报终究是情报。正因为大小姐能相信并使用我所带来的这些情报，这些情报才能发挥价值。」
 
确实，情报是无形之物。有错误的话那也就只是普通的流言，或者是妄想的结果。从真假混淆中筛选出来，并相信它是很困难。
 
「……我说，塔尼娅。对你来说，我是什么？」
 
「是对我来说的「某种不可动摇之物」……是我的支柱」
 
「是吗。塔尼娅，你不会动摇。正因为我能如此感觉到，所以对我来说你就是我的另一双眼睛，也是另一对耳朵。因此，我才能相信并利用你所带来的情报」
 
「不胜光荣」
 
「……好了，今天就先睡吧。塔尼娅，整理就拜托了」
 
「明白了」
 
 
  

第113章 【说服】 
[第113章 【说服】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
新建成的教会，真是一幢非常庄严的建筑物啊；像是要表现领地的实力一般，装饰非常豪华……这么说有些太过穿凿附会了吗？我的内心如此嘲讽着，笑了起来。
 
对于我来说是第一次拜访此地。之前不曾来此的原因，就是这幢新教会建成的原因。为了抗议代理领主破坏教会的行动，我放弃工作蜗居在家中————与其他的同志一起。
 
如果要用词汇表现我们那个时候的心情的话，就是义愤填膺吧。爱丽丝抛弃了教会这一向人们显示正确的前进道路的场所……我深信正义在自己这一边而采取了那样的行动。
 
即使知道了有一幢新的教会建成了，我也将此视作爱丽丝掩饰自己过错的行为斥责回去，没有访问这个教会。
 
……即使是，宣布了那个代理领主是无罪之后，也是如此。
 
不，正是在公布之后，才更加产生了抗拒感————「都事到如今了！」
 
那个时候，我抛弃了担任代理领主一职的她的这一事实并没有改变。即使不是像教会的……那些直接炮轰她的那群人一样的直接加害者，但我也是站在斥责她的那一侧的。
 
不……正因为站在她的身边，却还对她弃而不顾，这种行为更加恶劣；我如此认为————在那个除籍骚动的时候，如果要谴责她的话，就不应该蜗居在家中，而是对她直接谏言……
 
即使会招致代理领主的怒火，也应该直接用言语去斥责，而不是因为言语无法传达就在最开始放弃了一切……
 
但已经变成这样了，一切都太迟了。
 
所以，我才会继续保持那样的状态。不久之后就必须提出离职申请了吧，不，即使不去做那样的事情，也会被开除的吧……
 
在这样的时候，送来一张邀请函。寄件人为、那个代理领主……爱丽丝•拉娜•阿尔梅尼亚。比起邀请函，也许称为募集函要更合适吧；在看到那封信的第一眼，我就苦涩的笑了起来。
 
恐怕，这和自己的去留有关吧；即使不写明，这样的事情也很容易就能猜到。唯一能称得上疑问的，大概就是为何将集会的场所指定在教会呢？
 
必须、做出一个了断。
 
是的、我努力振作起来，在今天来到了这里。
 
看向四周，只见礼拜堂里陆陆续续地走进了与我一样放弃了工作的人。
 
其中也有认识的人，但因为那沉重的气氛，彼此都没有搭话的打算。而这也使得房间里的气氛更加沉重。
 
「……谢谢各位今天能来到此地。」
 
而像是要撕裂这样的气氛一样，她……爱丽丝出现了。
 
她一边露出温和的微笑，一边环视四周。
 
「虽然也有人没有到，但因为已经到了约定好的时间了，所以请允许我开始吧。」
 
她的话语在礼拜堂里回响，传达到了我的脑海之中。
 
「在这里的诸位，在我的除籍骚动之时放弃了领官的工作。今天，虽然是因为我想要和各位沟通而把各位召来此处……有没有哪一位，有什么话想要对我说吗？」
 
不论是谁，都没有说出一句话。虽说如此，我也在迷惑，是不是应该在这里宣言要离职，但是这个沉重的口气使我闭上了嘴巴。
 
「那么、就让我来询问诸位吧。领官、究竟是什么？」
 
她的表情并没有变化，仍旧是一副笑脸。但是，这样反而让诸人感到了压力。
 
「那边的你。」
 
是对都不远开口的我们感到了不耐烦吗，她自己开始点名。
 
「是。领官是领主的手与脚，帮助领主处理事务。」
 
那个人露出了像是「等了很久了」一样的笑容，做出了模范一般的回答。
 
「是吗……那么，你呢？」
 
她又指向了对于这个回答而皱眉的站在那人身旁的另外一人。
 
被指到的那人肩膀一瞬间颤抖了起来。
 
「我……我也是这么认为的。」
 
「如果按照你们的话说来，在这次的骚动之中，你们就已经不是领官了呢。」
 
她如同其他贵族女性一样用扇子遮住了自己的嘴角，「呵呵」的笑了起来。
 
「因为，就是那样的吧？你们违逆了身为头脑的我，擅自放弃了领官的工作。如果听从头脑的指挥就是工作的话，不听话的你们都是不需要的哟？」
 
听到这句话，那两人的脸上血气尽失。
 
「就让我换一个问题吧。为何，你们在这一次的骚动之中，放弃了工作，在家罢工？……那边的你，能回答我吗？」
 
终于，她指名我回答问题。不能移开视线……虽然我是这么想的，但是从她身上释放的压力让我不禁想要逃避她的视线。
 
「……恕我冒犯，请让我反问您一句，领主，又是什么？」
 
就在我振作精神，想要回答的那个瞬间……本是想做出不会触怒对方的回答，但从自己口中说出的，确实质问。就连我也为自己做出了如此大胆的事情而内心震惊不已。
 
「我可不喜欢用问题回答问题的做法。」
 
「但是、对于我的答案来说，您的回答是很重要的。」
 
可能是，脑中已经无可挽回的想法太过强烈了也说不定。
 
已经无关尊严或者其他的什么了。就如同她说中，在放弃领官的工作的那个时间点，我们就已经失去了那些。有的就只有自暴自弃似的行为了。
 
「……领主的工作就是抱有骄傲。守护人民、仁慈、并且让领地变得富饶。保证人民的生活、抱有对领地的归属感、统治领命……这就是我认为的领主的使命。」
 
「正是如此。正因为那样的才是领主，所以我才会放弃工作的。」
 
「说明不够充分啊。」
 
她好像很不满似得，皱起了眉毛。
 
「失礼了。我也……我也认为领主应该领导、保护人民。也正因为如此，所以我才会因为这次的骚动而放弃我的工作。教会是我们心灵的依靠，而被教会问罪的人、是无法引导人民的。施行改革，那没有问题。但是、那个事件已经非常足够让人民对于领主的……也就是你施行的改革抱有不信任感了。所以，我为了抗议你的行为，而闭门索居。」
 
「居然还能说出那样的话来，不是挺能干的吗。」
 
她的话语点燃了我心中的某一团火焰，在我把辩解的话语说出口之前，她继续说了下去。
 
「你敢说你的心中没有任何因为————被我这样的小姑娘站在上面，用一副什么都知道的表情下达命令————而感到厌恶的感情吗？」
 
但是，她接下来的话语让我心中那团燃起的火焰迅速地冷却了。
 
在连我自己都没有注意到的内心深处……不、是不想被注意到而遮掩上的心情，被她暴露了出来……
 
确实，我无法否定她的话语。
 
话说回来，我本来就反对她就任代理领主的地位。为何会特意让被王家盯上的她、而且并没有因此而受到惩戒的女性、坐上代理领主的地位呢……虽然我是认为，这不过是领主大人一时的心血来潮，给了她装饰用的地位罢了。
 
她开始一次又一次的插手领地政务。虽然我一开始觉得非常的不愉快，但不久之后领地就增添了不少活力，然后当我得知她得到了王太后赐下的玉言后，我就在对她的不愉快的感情上盖上了盖子。
 
然后，这个盖子在教会的除籍骚动之时再次被打开，而我加入了蜗居在家的行动。
 
……但是。
 
「确实、我无法否定内心的确有那样的想法。但是、刚才所说的那些话，也没有任何虚伪，是我的真心话。」
 
「是吗……那么，对于你来说，领官是？」
 
「为了保护人民、为了使领地富裕的发展的，领主的手足。」
 
嚯～～她呼出了一口气。我能察觉，对于她的那个反应，我的肩膀颤抖了起来。
 
我战战兢兢地望向她的表情。
 
没有展示出任何情感的，毫无表情的脸。而下一个瞬间，她露出了这次集会中最漂亮的笑容。
 
她露出的真正笑容，本来就应该是美的让人目不转睛的吧。但是，那个时候比起美丽，我却觉得她的笑容非常的雄壮……让我不由地战栗了起来。
 
「原来如此，原来如此。那么，你就没有必要露出那样仿佛是快要被处刑的罪犯一样的脸了吧。」
 
在她指出之后，我第一次知道原来我露出的是那样的表情。
 
「领官，是手足。违逆了身为头脑的领主的手足是绝对无法原谅的。但是、没有为人民反省是在此之上的罪责。那么，你就该为向我抗议一事感到自豪，没有必要觉得羞耻。不如说，在骚动已经平息的现在，你们还放弃工作，使得领地政务停滞，这可称不上守护人民。如果是为了人民而存在的领官的话，这才是罪责所在。」
 
「但是……我、对无罪的你……」
 
「事到如今了，请不要再抱持着因为声讨我而感到后悔那样无用的感情。都已经到现在这个时候了，还怀有那样的感情，反而是给我添麻烦哟。因为我从最开始，就一次都没有将你们视作伙伴。」
 
「那是什么……」
 
她的话语使我受到了冲击。
 
「我啊，向你们寻求的不是忠义。我所追求的，只有你们工作的成果。」
 
她就像是歌唱般如此说道。
 
「如果是为了人民的话，去工作吧。不是为了我，而是为了公众。你们现在的立场，已经不只是被保护的立场了；而是站在了守护人民的立场上。对此、感到自豪吧。」
 
她的话语，变得越来越有力。
 
简直，就像是语言在跳跃一般。
 
我的心、变得炽热。在我的心中，燃起了一团与之前不同的火焰。
 
不，感觉在她的背后也能看见那样的火焰。
 
明明是感觉一吹就会被刮倒的纤细的女性，到底是在哪里藏有那样的热量呢……我不由的如此想到。
 
「我不要求你们的忠义。所以，我不会追求这一次的事件。快一点，给我回去工作吧。」
 
「……也就是说，原谅我们了吗？」
 
另一个男人，非常恭敬地如此询问道。那个问题，是无意义的吧————我不由地对产生了这样的想法的自己产生了疑问。
 
「原谅不原谅什么的……因为我并不要求你们的忠诚，那个问题也是无意义的哟。对我感到愤怒而行动的人、只因为大势而顺势而为的人……不管你们抱持着怎样的想法行动的，都没关系。只有一个，只要没有背叛领地、背叛人民，那样就可以了。现在站在这里的你们，是前者……所以，我邀请你们回来。不然的话……」
 
「不然的话……」
 
听到那句话，她深深地笑了。
 
我想知道，但同时心中也涌出了不想知道的心情。
 
「你们没有必要知道。还是说，你们也想变成那样呢？」
 
在场的每一个人，立刻都摇起了头。
 
「是吗，那样就好。那么，就快一点回去工作吧。时间是很有限的。
 
 
  

第114章 【质问觉悟】 
[第114章 【质问觉悟】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在他们离去之后，我还是呆呆地眺望着教堂。
 
「……您说的话，可真是严厉呢。真有小姐你的风格。」
 
听到塔妮娅所说的话语，我微笑了起来。
 
「我的『风格』，指的是什么呢……？」
 
听到我的问题，塔妮娅有些犹豫。
 
「小姐，还请原谅我的失礼，我觉得位于王都时候的小姐变了很多。勉强自己，像是故意扮演恶人一样的……我总有这样的感觉。」
 
塔妮娅的话语让我惊讶的眨了好几次眼睛。
 
「确实，说不定因为在王都使用的策略，使我有很大的变化。……不，正确说来，是从迪达询问我的觉悟的那时起。」
 
那个质问，打碎了我天真的想法。……我前进时、只看着前方。追逐着理想，只是一味地前进。在和平的世界之中，作为一名白领工作的「私」的感觉，就是我行动的指针。
 
我没有否定那种感觉的想法。但是，总感觉像是宛如梦中一般。在转生这个非现实的面前，自己的感觉就像是在看一个梦境一般。
 
我无视了梦境与现实之中的隔阂。
 
但是，那个质问完完全全地将这一层隔阂给打破了。
 
这里，确确实实是现实。代理领主这一个地位，承担着肩负人民生命的责任，这既是在好的意义上的责任，同时也有负面意义上的责任。
 
理解了这一点的瞬间，我与被美丽的事物包围的少女时代分别了。「私」与日本这个温柔的国家在真正的意义上分别了。
 
我已经不能再露出，会让人乘隙而入的空隙了。我已经不想再发生断罪、初级骚动那样的事件了。
 
「……没关系的。如果我走在了错误的道路上的话，位于我身边的人们会阻止我的吧。是的，我是如此深信着的。」
 
「就像是之前的迪达那样的？」
 
「嗯、就是那样。」
 
大家都在为了实现我的想法而行动。但是，在我真的走错路的时候也会给我意见……是的、我可以这样相信大家。
 
如果是，现在的我的话。
 
赛巴斯是理所当然会这么做的，迪达、莱尔、莱美以及塞伊和梅丽达……还有迪恩也是。（*注）
 
不过就只有塔妮娅感觉会全盘肯定我就是了。不过，那样就好。
 
「还有一件事，我可以问一下吗？」
 
对于她的问题，我无言的点了点头。
 
「事到如今了，为什么还要在教会里召集他们呢？」
 
「啊，那是因为啊……」
 
我轻轻地呼出了一口气笑了出来。
 
「我觉得，这里和他们很相称。」
 
听到我的回答，塔妮娅歪起了脑袋。
 
「这个教会，是那个时候的骚动事件的象征。同时，说是象征着未来达利尔教前进的道路也不为过。」
 
实际上，拉夫西蒙斯司祭也如此说过。
 
根据身为管理者的司祭的意向，这个教会会无偿地为贫民们出诊。同时，也为没有父母的孩子们设立了孤儿院。领都内承接这个意志、积极地来帮忙的人们也慢慢多了起来，而这也是拉夫西蒙斯司祭所说的，古老而美好的教会的原形。
 
「我啊，并没有特意想要去和教会作对。并不想那样做。」
 
我将目光投向了祭坛。在这个地方进行演说的那个时候，现在想来仿佛是很久以前的事情了。
 
「……神是真的存在的吗？这一点，我也不知道。虽然并不知道，但是我想要相信神。但是，我想要相信的，是神的存在，而不是达利尔教。」
 
「……小姐，那是……」
 
听到我过激的发言，塔妮娅的脸上一瞬间血色尽失。
 
「被讴歌为神的代理人的他们，到底做了些什么事情，你忘记了吗？……捏造子虚乌有的事情，对我进行攻击。而且，还为权利斗争撑腰。」
 
我嘲笑着编织而出的话语，比我头脑中所思考的话语还要过激、非常尖锐。
 
「到最后……即使被讴歌为神的代理人，只要运营那个阻止的是人，结果人的疑惑和想法就会混合进其中，扭曲原本的形状，然后变形。这也是，没办法的事情。所以，也正因为如此，我没法信任教会，不，是不能信任教会。」
 
我应该做的事情，并不是向神祈祷。
 
如果有以神为盾、将自己的想法强行施加到别人身上的人在，那就更是如此了。
 
「之前，也说过了吧？这里、是我觉悟的体现。我没有将达利尔教全盘否定的打算。因为我明白，要凝聚人民，宗教是非常有效的一种方法。但是，这一次的事件证明了，达利尔教并不是一个清白的组织。他们甚至参与了王国的权利斗争，是隶属于人的组织。所以，我无法相信他们会站在人民的一侧。如果是为了人民而考虑的话，那么我也就必须战斗。我既不会奉承达利尔教，也不会跟从达利尔教，最多只是处于对等的关系……那就是我做出的结论。然后，我想要他们也拥有那样的自豪。并不是全部交给谁，也不是委托给组织，而是用自己的手去保护村民。」
 
我注视着塔妮娅的视线，再次转向了神坛。
 
「……我啊，并不后悔破坏了那个古老的教会。即使那成为了除籍骚动的起因，也因此从周围受到了破坏教会的非议。我后悔的，是另外一件事情……后悔的只有，没有预测到那个骚动的我自己的不成熟。」
 
「……要预测那件事的发生，是非常困难的吧。现在，当家大人也是这样说了不是吗。」
 
「说不定、的确如此。」
 
我淡淡地笑了。在这一瞬间，旁边的门开了。……从那里出现的，是与这个教会一起设立的孤儿院里生活的孩子们。
 
「啊、是，阿莉丝姐姐！！」
 
「真的！！为什么在这里？」
 
「一起到老师那边去吧！！」
 
非常精神的声音在教堂内回荡。孩子们啪嗒啪嗒地走了过来，围在了我的周围。
 
「好啊。但是，如果我突然拜访的话米娜老师也会很吃惊的哟。所以，能先去向米娜老师传达一下，我来了这件事吗？」
 
我蹲了下来，与他们的视线保持水平，如此说道。
 
「……真的，会来吗？」
 
「当然了。我和大家约好。」
 
我微笑着这么说完后，孩子们也接受了似得向门的方向走了回去。
 
「……因为、我守护了他们的未来。所以，我不会后悔。」
 
「小姐……」
 
「呐、塔妮娅。那些孩子们，就是小时候的你哦。」
 
我的话语，使得塔妮娅疑惑的歪起了脑袋。
 
「小时候的你，也是一样的。不，说不定你的遭遇要更加辛苦也说不定。……那个时候的我，能做到的只有带回视线范围的你。我想要守护，像你一样的孩子们……我是怀抱着这样的想法，前进着的。所以，不会后悔。」
 
「……他们，真是幸福啊。」
 
「哎呀，塔妮娅现在，不幸福吗？」
 
「当然，非常幸福。正因为我，非常的幸福……所以，他们也要变得幸福啊。我是，如此想的。毕竟，他们就是小时候的我，不是吗？」
 
那句话，让我吃了一惊。
 
没想到会从塔妮娅口中听到那样的词汇。
 
「来，我想他们都已经伸长脖子等着了呢。小姐，我们快点过去吧。」
 
「嗯，是啊。」
 
之后，我和塔妮娅一起推开了那扇门。
 
 
  

第115章 【矜持】 
[第115章 【矜持】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「米娜老师-」
 
明明我正在准备晚饭，这4个孩子却直接跑到厨房来了。
 
「真是的，这里很危险哦，不是说过进来之前要先和老师打招呼才行吗？」
 
「对不起。。」
 
嘛，全员都垂下脑袋看起来都在反省的样子，我也赶快把怒气收起来，然后停下手头的工作好好面对他们。
 
「然后，是有什么事情吗？」
 
「那个，阿丽丝姐姐来了」
 
「什么」
 
我直接被他们的回答吓到不禁叫出声来了。看到我不自然的态度，孩子们也各个浮出疑惑的表情。
 
「领？。。。不是，阿丽丝大人来了，是真的吗？」
 
要赶紧准备上茶才行。。。虽然这么想，不过刚好茶叶用完了，就算现在赶去买也来不及了，而且本来就决定好了在下次捐款来前要节约才行。
 
「总、总之要立刻出门迎接才是。。。」
 
「不好意思，打扰了！」
 
恩，是塔尼亚小姐的声音啊，没办法了，我只好立刻向玄关走去了。虽然我现在的样子对那位大人而言肯定很不堪入目，但是现在让那位大人干等着才更失礼。
 
「欢、欢迎啊。。。爱。。不对，阿丽丝大人、塔尼亚小姐。」
 
虽然只是短短的一段路，不过因为全力跑过来外加紧张感，我感觉自己都喘不过气来了。
 
不过，看到爱丽丝大人的时候，不禁涌上一丝违和感。跟我记忆里的身姿相比，好像有些瘦了，肤色也早过了白净的等级，看上去都有些通透了。
 
「不要那么紧张啦、米娜。我只不过是来朋友家来玩的一个普通的女孩子哦」
 
爱丽丝大人太过惊人的话语不禁让我从僵直状态解除，反问了回去。
 
「。。。朋友，是吗？」
 
「阿拉，是的，大家也这么觉得吧」
 
「阿丽丝姐姐，今天玩什么啊！」
 
「讷讷，阿丽丝姐姐，我已经能读书了哦！」
 
「今天姐姐说好要和我一起玩的」
 
真是的，这些孩子都各个笑着聚到爱丽丝大人的身边耍自己的性子。
 
不过爱丽丝大人好像没有觉得一丝困惑的样子，倒不如说她反而很高兴的笑着。
 
「呼呼。。。确实是呢，之前约好了啊。那今天先玩个新游戏再来读书吧！」
 
哇！孩子们欢呼的牵起爱丽丝大人的手准备开始玩了。
 
真是的。。。这些孩子怎么用。。。用那种口气向那位大人说话啊，不过好像已经过了我能阻止的阶段的样子。
 
爱丽丝大人是贵族，而且还身居领主代理的高位，这些我一直都在孩子们面前保密着。。。就算现在要求他们不要对她那么无礼，不告诉他们理由的话他们也没办法接受吧。
 
「米娜，对我来说你和这些孩子们是我重要的朋友哦？你现在的态度让我很伤心啊。。。倒不如说，米娜你现在站在那里很碍事啊！」
 
就像这样，她和孩子们一起开始玩游戏了，通过我身边还不忘和我开个玩笑。
 
爱丽丝大人好像让孩子们当做「 Dorokei（小偷）」，自己则在四处追逐他们。（也就是警察抓小偷）
 
明明就是贵族大人。。。我虽然被眼前的光景吓到了，但还是一边默默望着他们。我身边侍女小姐也像守护一样注视着爱丽丝大人和孩子们，虽然表情上有些吃惊，但还是微笑着。
 
「啊，被我抓到了哦」
 
听到爱丽丝大人的声音，视线也不由的跟了过去。眼前的正是她开朗的。。。从心底展现出来的样子。
 
「。。。爱丽丝大人，为何。。。」
 
「阿~丽~丝~小姐，怎么了？」
 
听到了我的嘀咕，塔尼亚小姐很严肃的质问我。那声音不禁让我感到后背发凉。
 
「失礼了，为何阿丽丝大人对我们这么温柔呢？」
 
我的话让塔尼亚小姐一时睁圆了眼睛，就她而言真的是很少见的滑稽的表情，不过我从那表情上感到了更多的悲伤，就好像不了解自己是否真的在笑一样的表情。
 
「明明就是被我们牵连了。但是却没有责怪过我们一句。不仅如此，还像这样特地来拜访我们。」
 
给爱丽丝大人添了很大麻烦的破门骚动，归根究底的原因在我们。如果我们。。。不，如果我能更加努力一点的话，就根本不必麻烦爱丽丝大人了。
 
明明就是被我们牵连、强行背负了不白之冤，但是就算如此，爱丽丝大人对我们的态度也完全没有改变。什么都做不了，仅仅只是被守护，这也是一种很悲伤的事情。
 
「阿丽丝小姐就是那样的人」
 
说着这些话的塔尼亚的表情好像是很骄傲的感觉。
 
「玩得很高兴啊，不过，现在稍微休息一下好吗？」
 
对爱丽丝大人的话有反应了一样，塔尼亚拿着不知何时拿出的毛巾到了爱丽丝大人的身边。
 
到底是何时走到那里去的啊？还有那条毛巾是从哪里拿出来的啊？虽然脑里不禁浮现出这些疑问，但是我的视线还是没有离开爱丽丝大人。
 
「。。。阿丽丝大人」
 
「怎么了、米娜？一脸闷闷不乐的表情，出了什么事吗？」
 
「不，怎么可能有问题。我们在这里受到了很好的关照」
 
「是吗，那就好。如果出了什么问题，不要客气和我直说啊」
 
。。。真是的，为什么这位大人如此的。。
 
明明就是贵族才对吧？而且还是让平民不敢想象能直接交谈的公爵千金，应该说是云层之上的存在吧！
 
为什么，要对根本不值一提的我们如此的亲切、还对我们如此关照啊。
 
「真的很感谢您的关心。。。阿丽丝大人，可以允许我问一个问题吗？」
 
「。。。怎么了吗？」
 
「阿丽丝大人，不到街上去逛一下吗？」
 
「额。。。为什么会有这样的疑问？」
 
「大家没有看见阿丽丝大人的身影都十分担心啊！」
 
爱丽丝大人到访过的花店的大婶、转角处开食堂的大叔、还有路旁的大家都十分的担心爱丽丝大人。
 
这条街上的任何一处地方现在都可以听见大家谈论爱丽丝大人，这也说明了「阿丽丝大人」是多么的融入了这条街的大家里面。
 
对于我的疑问，爱丽丝大人不禁浮出一丝苦笑。
 
「。。。都那样在大舞台上抛头露面表达自己的身份了，考虑到警备上的问题，也没办法像以前那样随意在街上逛了吧」
 
说的也是啊，我沮丧的垂下了肩头，明明我没资格感到沮丧的。
 
「不过，那也终究是借口吧。不，虽然也是个很大的理由。。。不过真正的理由应该是单纯的感到害怕吧」
 
「害怕，是吗？」
 
「是的。我很害怕看到现在街上的大家对我的态度啊。大家得知「阿丽丝」的真实身份后的态度变化那也是没有办法的，关于这部分我早就做好觉悟了。但是，我这次给大家添了很大的麻烦不是吗？虽然好歹没有起暴动就是了。。。但是如果知道我来了附近，大家肯定都会抱怨一两句吧，大家到底会怎么责骂我呢。。。想到这我不由得感到害怕啊。真是的，我作为领主代理失格呢，请忘记吧」
 
她最后好像虚弱的笑了，但是我的视界早就一片漆黑，根本看不到她最后的表情了。
 
染黑我视界的是因为自己都难以抑制的怒火呢？还是对于无力的自己的绝望呢。
 
既好像两者都对、又好像两者都不对。比起这个，好像冲破胸中苦闷的强烈的冲动从我的身体中涌现了出来。
 
「。。。阿丽丝大人。。。虽然我知道接下来的话很无礼，但请让我一定说出来」
 
我能感到我的声音在震动，但是这不是因为恐惧，而是我正在竭力压抑想要大吼出来的自己。
 
「请、请不要把我们当做笨蛋。。。」
 
啊，最终还是任由感情大吼了出来。
 
「确实，从爱丽丝大人的角度来看，我们是贫弱的存在、一直生活在狭窄的世界里，对于上面发生了什么完全不清楚、单单只是竭尽全力保住自己的生活而不主动去了解」
 
每天仅仅是工作之后吃饭，然后日复一日的重复。在睡梦中仅仅只是祈求明日会是和今日一样平稳的日子。
 
但是，我们至少还是知道，平稳的日子是多么的珍贵，不用担心明天的伙食、能正常工作拿到工资是多么的重要。
 
上面的人们，用怎样的政策影响自己的生活，那样的事我们完全不明白，终究是云层之上的话题。就算我们理解了也不会有什么改变。完全就是理解之前的问题了，不过我们也把这个当做理所当然的生活着。所以，我们才能把上面发生的事情当做别的世界的事情一样作为好玩的流言到处谈论。
 
一旦到了我们能贴身感到事态往坏的地方发展时。许多人丢掉了工作、没了钱、店里的食品的价格逐渐变高。。。然后街上的气氛逐渐变得糟糕，谁都一副阴沉的表情提不起精神。
 
我曾经见过那样的光景，再被作为修女捡走前，住在其他领地的我曾经看过那样的光景。
 
然后，只有到了那个时候大家才会真正的向上面抱怨，然后惹来上面的怒火被镇压，然后大家变得更加反抗，街上的氛围变得越来越糟。
 
爱丽丝大人这次的事情的确让街上的大家一时的大大骚动了，责备爱丽丝大人的话语在各处都听得见。
 
可是。。。
 
「可是，我们也不是笨蛋。爱丽丝大人为大家做了许许多多的事情，我们大家也早就知道了。。。」
 
是的，当时也有许多拥护爱丽丝大人的人们存在。
 
比如说最近生活不是更轻松了吗？
 
明明是会好好考虑我们的好领主大人啊！
 
肯定是哪里出问题了之类的。
 
爱丽丝大人发生了什么事情我们不知道，就算知道了也不一定能理解。但是爱丽丝大人让大家的生活变得更加舒适了，给了大家更多的笑容，我们还是能理解的。
 
医生的人数增加了，看病不再那么困难了。
 
能读写的人越来越多，被外地的商人侮辱、欺骗的情况也几乎没有了。
 
越来越多的孩子们笑着谈论自己将来的梦想了。
 
就算是没办法种植农作物的土地的人们也得到了其他的赚钱方法了。
 
许许多多的人都一致支持着爱丽丝大人。
 
当然也有人不当自己事，单纯当做好笑的流言谈论着爱丽丝大人。
 
「我们很弱小」
 
立场不同，拥有的东西不同，权力以及随之而来的武力、财力都不同，但是但是、但是。。。
 
「但是我们不想以自己的软弱为借口责备爱丽丝大人」
 
爱丽丝大人也仅仅是一个血肉之躯的人，也会被逼迫到如此消瘦、脸色如此苍白的地步。
 
对被逼迫到如此地步的恩人，还要恶言相向的家伙我绝对不会原谅的，
 
花店的大婶、食堂的大叔也是一样的。
 
大家都很后悔，特别是知道原以为是云层之上的「爱丽丝大人」就是自己身边的「阿丽丝小姐」时，这种感情就更加强烈了。
 
明明想做什么，却什么都做不到。大家都很懊恼自己贫弱的身份，但是大家绝对不会以此为借口。
 
不仅仅是街上的大家。
 
知道我和孩子们的遭遇却道歉什么都做不了的人们也是一样。
 
在我不知道的地方，被爱丽丝大人帮助的人们，还有把「爱丽丝大人」当做「阿丽丝小姐」接待的人们肯定还大有人在。
 
「所以，拜托你了，爱丽丝小姐，请不要再继续责怪自己了。责备你的人，就算那是你自己我也绝不会原谅的」
 
我说出来了，把自己想说的说出来了，这样的达成感也仅仅只维持了一小会。
 
看到爱丽丝大人的表情，我微小的达成感瞬间就被吹跑了。
 
为、为什么在流泪啊。。。！
 
自己说过头啦。。。顿时我面无血色啊！
 
静静的流着泪的爱丽丝大人实在是太美丽了，我不由得看呆了。
 
不对、不对。我到底做了多么失礼的事情啊。。。就在我手足慌乱时，不知何时孩子们都聚集到我们身边了。
 
「啊！老师把姐姐弄哭了」
 
「老师做坏事了」
 
就连孩子们都生我气了。。。的确，我好像说太过头了，不会把我抓起来吧？
 
「。。。不对，大家，我现在很高兴哦」
 
「高兴？明明在哭的」
 
「是的，太过高兴的话也是会流泪的。老师，说了实在太让人高兴的话，我实在是太高兴太高兴，不由得哭出来了」
 
「原来这样啊，真不愧是老师啊，竟然能说出那么厉害的话来」
 
孩子们好像都相信了爱丽丝大人的话让我松了一口气。
 
「。。。好了，大家。今天我带了很美味的点心来哦，到塔尼亚那排队领吧」
 
「有点心哦！」
 
孩子们都高兴的往塔尼亚身边聚过去了。
 
「。。。米娜」
 
「是、是的」
 
「。。。谢谢你」
 
「哪、哪里。。。说了失礼的话实在是万分抱歉。请不要怪罪孩子们，要处分就处罚我吧。」
 
对我的话，爱丽丝大人很疑惑的倾了下头。
 
「为什么要处罚你啊？你的话让我很高兴哦！」
 
呵呵。。。爱丽丝大人微笑的抹去了眼泪。
 
「。。。工作告一段落后，不得不考虑一下偷跑出来的私服啊」
 
爱丽丝的话语我是歪了下头，但是立刻理解了话语中的意思，我不由得浮出了微笑。
 
「大家都会期待那一天的」
 
是的，要将这个笑容传达给这位大人才行。
 
 
  

第116章 【本性】 
[第116章 【本性】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「迪万。。。为什么要特地消除足音来接近我啊？」
 
虽然注意到我语气里混杂着不高兴的情绪，但是从背后接近我的这个男人仍挂着一副笑脸。
 
「哎呀哎呀，这还真是万分抱歉啊！这也算是我的一种天性啦，还请宽恕啊！」
 
「就算你用那种一本正经的口吻，我也只会觉得很怪而已」
 
「从你的立场来考虑，会这样想也是理所当然的。。。真的是漂亮的手腕啊，作为这个国家的王太子妃还真是万分可靠啊！」
 
「。。。我很感谢你哦。毕竟保护了我并教导我各种各样知识的人正是你啊！所以就算不用特地讨好我、你的请求我还是会听的，这回又有什么事吗？」
 
「并不是什么请求啦，只是想偶尔聊下家常而已」
 
「家常话？」
 
「是的，正是如此。小姐以前不是很中意阿尔梅尼亚产的「绢」制的礼服吗？那个终于开始少量的在市场上流通了。」
 
「啊。。。那个漂亮的礼服啊！说真的，我真的很想入手」
 
「我也认为小姐是这么想的。嘛，只要小姐向王子殿下撒娇的话，王子殿下肯定会为了你而买下来的吧！」
 
「呵呵呵。。。迪万你也是这么想的啊，其实我也认为一定会是那样的」
 
一想到爱德华殿下为了自己而想法设法买下礼服的场景，我也控制不住笑了出来。
 
「可是，这也有风险啊。本来就是不断集中财富的那个领地了，如果得到更多的财富的话。。。」
 
「。。。的确呢，不过，迪万，这一切都是你的错哦！」
 
「哦，这是为什么。。。」
 
「这一切还不都是因为你之前的计划失败了，让她还能够残留在贵族社会里。难得我还特地牵线把你介绍给教皇了。因为你的失败，她现在反而获得了更大的力量啊！」
 
「这还真是我的过失啊。明明得到了小姐的帮助，却变成了那样的结果。。。我真心感到十分抱歉啊！」
 
「真是的。。。下次可不要再失败了哦」
 
「遵命。。。不过，小姐还真的是相当讨厌那位公爵千金啊」
 
「呃，相当讨厌哦。生来就具备了一切，而且还理所当然的享受着一切的那个样子看一眼就让我烦躁不已。从学院退学的时候，还以为能看到她更不堪入目的样子的。。。」
 
我不禁看向了窗户，玻璃上正映着我的样子。
 
「一直、一直以来，当我还在城下的街区时我就在想了，那才不是我该置身的世界。我明明这么可爱，却要埋没在那种地方那是绝不可能的。所以，我努力了，努力得到了现在的地位，在我达到目标去我还不能够放弃」
 
「真的是、无比可靠啊」
 
「总有一天，我会让这个国家成为我的囊中之物的，呵呵，真是期待那一天的到来啊！」
 
不知不觉，我好像也过于亢奋了，连声音的大小都没控制住。对于我的演说，迪万鼓掌表示赞同的样子。
 
「说起来，迪万。按照你的建议，我撇清了和范的关系，他那之后就不见踪影了。。。这样真的好吗？」
 
「恩，这样就好了。就算让他继续留在你的身边，也已经派不上用场了。把他驱逐出你的身边才首次能排上用场啊！」
 
「呼呼。。。那还真是期待啊！」
 
「是的。。。话说回来，和王子关系怎样啊？」
 
「圆满哦。。。真有点害羞啊，不过他很可爱哦」
 
「哦呀哦呀。。。你不会重蹈你母亲的覆辙吧？我还真有点担心啊！」
 
那句话感觉直接泼了我一盆冷水，让我直接心凉了。真是的，难得的好心情的。
 
「我和母亲不同，我绝对不会变成母亲那样的」
 
「那就好，那么，时间也差不多了，请容我下次再来拜见啊！」
 
「啊，期待下一次来访啊」
 
 
  

第117章 【迪恩的独白】 
[第117章 【迪恩的独白】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「、、、鲁迪，做完了哦」
 
看着轻轻放下羽笔的我，鲁迪柔和的笑了。（这家伙是女主外公的孙子，是男的哦）
 
「辛苦了，我会把这些发给对应的部门的」
 
「啊，麻烦你了」
 
说完不由得松了口气啊，这样一来所有该处理的案件都已经处理完了。
 
这样一来就算去阿尔梅尼亚领应该也没问题了、、、内心不由得这么想
 
「这样一来、暂时到那边去一趟也没什么问题了吧」
 
明明应该没说出口的，但是却完美的被看出来了。
 
「嘛、我也觉得差不多可以了。本来就已经把必要以上的工作都完成了。而且话说回来，这些案件为什么会要报给我处理啊？财务担当到底在干什么啊？」
 
「、、、因为王宫内的人才不足的问题很深刻啊」
 
其实现在不止要在他国或各个领地，甚至连王宫都要安排密探以防行政上纰漏发生。
 
毕竟现在大人物们之间的派系斗争结果还不明了，下面又在各种表现争取出人头地。当然如果他们采用的是堂堂正正的手段那还没什么问题，但是实际上个个都在用作弊、找熟人或贿赂等见不得光的手段，认认真真的反而被当成白痴。。。。这种风气下，不少优秀的人因为看不到出头之日而早早的离开了王宫。
 
虽然我也多少返聘了那种人，让他们在我手下工作，不过。。。
 
「虽然同样是人手不足，不过阿尔梅尼亚领的状况还更好些，那边毕竟只是单单确认而已，真正性质恶劣的是这种明明有人却完全干不了事的情况啊」
 
实际上互相拉后腿，根本就不是能干事的状况。在这种情况下，真正认真干事的人民公仆到底还有多少留下来了，光想我就头痛了。
 
「稍稍休息一下吧，1小时候再叫醒我」
 
不由得重重的叹了口气后，我这么吩咐鲁迪。
 
「休息的话，要准备寝室吗？」
 
「不用了」
 
「、、、谨遵吩咐」
 
鲁迪出去后，不由得轻叹了口气闭上了眼睛，然后就这样放松了意识。
 
可能是疲劳的原因吧！
 
、、、梦见了怀念的回忆！
 
平常明明就没怎么想起来过的过去的幼时记忆、、、可惜那并不是什么愉快的回忆。
 
最初回想起的光景，那是被大人们围绕的不变的每一天。作为第一王子出生的我，刚生下来就被委托给了专门的乳母抚养了。
 
、、、自己也觉得自己是个冷淡的孩子，但是也并不觉得这样有什么不好。
 
纯粹想侍奉自己的人、因利害关系而侍奉自己的人，天天都有这么多的观察对象在自己的身边，通过分析他们的行为，从言语中分辨他们的真心话和恶意，作为培养自己看人的眼光方面来看是再好不过的环境了。
 
嫉妒、贪婪、虚伪、傲慢、怠惰、、、通过给与何种刺激，就能知道对方会显露何种负面感情，会给出如何的反应。大家都把我当做小孩，所以能很有趣的表达出我预想之中的反应。
 
把这件事告诉鲁迪后，他只是无奈的笑道「普通的3岁小孩才不会干这种事情呢」
 
不过，当爱德华出生后，周围的环境变得越加复杂了。
 
王宫内艾瑞莉娅王妃的势力迅速抬头，我周围不少人也分别投靠了过去。
 
本来母亲在王宫内的地位就相当缥缈，不过这样一来感觉几乎已经完全没有立足之地了。
 
、、、其实我对母亲的记忆很朦胧。
 
原因之一是接触的机会很少。
 
但是最关键的原因果然还是母亲的早逝。
 
通过现在朦胧的记忆，只能得出母亲是个脆弱但又坚强，实在是很不可思议的人。
 
母亲身体柔弱，是个不喜欢争强好胜的温和的人，本来就是个与身为欲望的漩涡的王宫格格不入的人。
 
但是母亲还是一直留在王宫中。
 
明明只要利用身体不好作为借口应该也可以搬到王太后所在的离宫的。
 
不，应该是没办法做到吧，父王就是对母亲有如此之深的执着。
 
当年也曾轻率的直接质问过母亲原因。
 
「为何母亲要留在这里」、「母亲不适合待在这种地方」
 
当时我纯粹只是担心母亲，希望能母亲能够放松心情。
 
毕竟她每天都面临着无法想象的恶意。
 
可是现在回想起来，当时那过于直率的话语应该只是在母亲的伤口上撒盐而已吧。
 
可是，母亲还是很温柔的对我笑道、
 
「因为我爱着那个人」
 
我完全无法理解，其实真的很想对母亲的回答一笑了之。
 
但是我最终还是没能办到。
 
因为我对母亲的回答我反而感到了某种尊敬之情。
 
因为母亲能得到的也就仅仅而已。
 
待在深宫中的王的爱、、、仅仅如此而已。
 
从母亲的眼中，我理解到了母亲真的仅仅是为此而一直留在这里。
 
我其实真的觉得母亲很厉害。
 
完全就是超脱了正确、聪慧等领域，从母亲到达的境界我感到了某种确实的强大。
 
但是，我同事不由得责备起了父王。
 
王虽然是一个人，但同时也是一个装置，是为了让国家这一巨大的存在持续驱动的象征性的装置。
 
所以，存在着无能为力的事那都是能理解的。
 
像不得已取了艾尔丽雅作为妃子、因为政务繁忙而无法给与母亲万全的保护等等、、、
 
但是既然如此，那么一开始就贯彻作为装置的王的使命就好了嘛。
 
自作主张将母亲娶为妃子，那个人因优先个人的感情而产生的不好的结果，最终还是让母亲一人承担了。
 
如果，一开始那个人没有看上母亲的话。
 
又或者母亲爱的是别人话。
 
母亲肯定能得到平稳温馨的生活吧，就不会遇到这些伤心的事情，也不会置身于这种险境。虽然平凡，可是绝对不会遇到让母亲只能悲伤的微笑的事情吧。
 
生下蕾蒂西亚之后，母亲的身体明显开始日渐衰弱。
 
与此同时，王对母亲的执著心也日益显著。
 
当然，艾瑞莉娅王妃自然不会高兴。
 
所以，艾瑞莉娅王妃直接付诸了行动。
 
为了真正埋葬母亲的行动、、、
 
艾瑞莉娅王妃早就已经通过与他国王妃之间的茶会，掌握了相应的方法和人才。
 
不知母亲对当时的状况有多深的了解，但是还是多少感觉到了吧。
 
母亲趁王不在时，偷偷拜托我「守护蕾蒂西亚」。
 
、、、我终究还是没有拒绝。
 
当然也有顾及到手足之情，但是更重要的即使是在吐露如此软弱的话语，母亲眼中那股坚强的意志还是没有消失。
 
为了实现和母亲的约定，我立刻采取了行动。
 
我一边通过鲁迪与安德森侯爵联系，希望与王太后会面，一边积极排除蕾蒂西亚身边的可细分子。
 
然后到了约定的那天，我偷溜出王宫，拜托初次见面的祖母保护蕾蒂。不过，作为代价，我的自由要受到祖母的限制。
 
王太后，真心的作为祖母担心着母亲、我和蕾蒂。
 
但是同时，她也保持着作为统治者的一面。
 
如果我作为第一王子继续留在王宫的话，王宫内的王位之争的火势只会越烧越旺，然后还年幼的我只会被想利用的我的势力作为傀儡推上台面吧。这是王太后最为担心的状况。
 
不过就算一直躲在王太后的庇护下，也绝对逃不过迟早到来的王位之争吧。
 
就算我放弃王位继承权，王族的血统以及第一王子的身份也不会消失，艾瑞莉娅王妃还是不会放过我的吧。
 
所以，我必须积蓄力量，不能够随波逐流，必须要自己下决断才行，然后作为保护自己的力量，要构筑自己的地位。
 
「王是权力的象征。所以不能给他人干涉的破绽。对于贪婪的贵族们，王就是至上的甘露，所以只要被发现破绽就会被趁虚而入，然后对国家造成危害。。。所以，就现状而言，爱德华是绝对不能成为王的。一旦爱德华成为王的话，贵族们就会认为不管是不是第一王子，都能够凭借自己的权势左右下一代王的选拔。只要让贵族们一度产生那样的想法，王宫内的腐败就无法再度阻止了」
 
王太后好像很困扰的叹了一口气。
 
对她而言，王位之争也是个很大的烦恼吧。
 
「所以，你必须不断积蓄力量，然后阻止马尔利亚侯爵家的继续抬头，这就是我的条件哦」
 
这种条件不如说如我所愿。
 
考虑到保护了蕾蒂之后我自身的处境，祖母提示的行动是最有效率的。
 
考虑到刺客的可能性，过于明目张胆的增强自己的势力绝对是很危险的。
 
不过就算一直装傻，最后也会被加上各种理由而被放逐吧。
 
所以能在王太后的庇护下保障自己的安全，又能学习慢慢打下自己的地盘，倒不如说是最佳的选择。
 
因此我没有多想，直接就表示同意，王太后看到我的反应，好像很高兴的眯起了眼睛。
 
「我可是很严厉的哦」
 
听到王太后的话，我不禁笑了出来。
 
那种事情，再来到这里的时候早就一清二楚了。
 
「我会努力的、、、至少不至于让祖母想轻易抛弃我的」
 
对于我的回答，王太后很高兴的笑了出来。
 
看来我的讥讽对王太后没有造成任何影响的样子。
 
「很聪明的孩子呢、、、实在是很有趣哦，就这样，努力成为我不舍得放手的优秀存在吧」
 
倒不如说对我的讥讽还进一步煽动的样子。
 
唔，这下退路好像完全被封住了。
 
「不过还希望不要太欺负我这把老骨头啊」
 
虽然是笑嘻嘻的说出的这番话，表面上好像很兴奋的样子、、、不过，内心还是不太在意我啊。
 
也就是说是这么一回事啊，现状来看，由第一王子的我登上王位是王太后的真心话。
 
不过，如果到我长大时，不够格登上王位之争的台面的话，那就要老老实实承认失败吧。毕竟就算强行登上王位，想要解决国内的各种问题完全就是异想天开了吧。
 
到那时候，王太后肯定会发动自己的强权废掉我这个第一王子，然后帮助第二王子登上王位了吧。
 
然后王太后就是排除第一王子帮助第二王子登上王位的功臣，估计打算以此为武器慢慢掌握第二王子派，然后把第二王子化作傀儡，自己掌握实权吧。
 
「好的好的，祖母大人。我会以能让你将来老老实实安度晚年为目标，好好努力的。
 
就此蕾蒂搬到了离宫，当然我也一样。
 
然后不久，母亲就被杀害了。
 
当然下手人是艾尔丽雅王妃的手下。
 
虽然是后面才知道的事情，不过母亲的主治医生好像一开始就是艾尔丽雅王妃的手下了。
 
就是通过他慢慢毒死了母亲吧。
 
不打算拿自己年幼作为借口，单纯只是自己太无力了而已。
 
就算当时知道母亲的主治医生是艾尔丽雅王妃的手下，我也做不到任何事情。既没有更换主治医生的发言力，也没办法保障下一个医生不会是艾尔丽雅王妃的手下。
 
对当时的我来说，仅仅是守护住蕾蒂也早已是竭尽全力了。
 
我从那次初次体会到了自己的无力。
 
参加母亲的葬礼时，我也只能保持低调。
 
葬礼之后，明显王越来越憔悴了。
 
不过就算看见了王的样子，我也没有任何感想。
 
反倒是对当时艾尔丽雅王妃那疯狂的行径感兴趣。
 
只要母亲不在了，王就一定会看自己，当艾尔丽雅王妃的自信以及梦想被现实完全粉碎时、、、艾尔丽雅王妃也坏掉了
 
也不是罕见的事了，她也只不过是因为无法得到的爱而疯狂的一位悲哀女性而已。
 
当然绝对不会同情她，不过能知道她的行为初衷，也算得上是收获的感觉。
 
「、、、说起来，我最爱的妃子好像有产下公主啊」
 
也不记得是哪天了，王召见后第一句话就是如此。
 
事到如今才想起这种事情，愤怒与责怪的心情充满了我的胸腔。
 
明明母亲出产时，对孩子就没有过一丝关心的。
 
「肯定是和爱妃一样美丽的女孩吧，看来要找个机会见一面啊」
 
听到这句话是，胸口完全冷却下来，倒不如说全身笼罩着一股莫名的寒气。
 
很危险、、、不由得这么想。
 
如果看见和母亲十分相似的蕾蒂的话，王肯定会溺爱蕾蒂吧。
 
为了填埋失去母亲而产生的内心的空洞。
 
那样的话，蕾蒂一定会成为艾尔丽雅王妃的眼中钉的吧。
 
就算是继承了王血脉的公主，但是若看到王溺爱和母亲相似的蕾蒂的话，艾尔丽雅王妃，那个可怜的疯女不可能什么都不做的吧。
 
「蕾蒂西亚现在在王太后身边，因为和父王长相相似，所以深受王太后的喜爱」
 
幸好听说长得和母亲不像，王就立刻失去了兴趣，从那以后再也没有提过要见蕾蒂了。
 
 
  

第118章 【迪恩的独白二】 
[第118章 【迪恩的独白二】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
不久之后，我们就从王宫搬到了离宫。
 
不过艾尔丽雅王妃还是一样不时的派刺客过来。
 
真的是没有实战以上的修行了，托此之福，真的是一点都没法怠慢武术的修行，我的成长速度连安德森侯爵都不禁瞠舌。
 
不过对方实在是太烦人了，也想过直接对付源头，可惜还没能拿到有用的证据。
 
这方面真的是不得不感谢安德森侯爵地狱般的教、、、错了，应该是爱的训练，desu。
 
当然我同时也贪婪般的学习各种知识。
 
然后在箱庭中的时间就这么一点点的过去了。
 
终于大部分人都渐渐遗忘了我的存在，我开始积极的外出了。
 
有时是到各地巡察，积极拉拢优秀的人才。
 
有时更名改姓到学校上学以及加入商业工会。
 
对于我的行动，王太后并没有怪责，倒不如说她放纵我积极外出。
 
终于那天我遇见了她。
 
通过商业公会的介绍，我潜入阿尔梅尼亚领地接受了某一领官的打杂业务。
 
然后我在那里遇见了身为阿尔梅尼亚公爵千金的爱丽丝。
 
自从遇见她之后，我周围的世界为之一变，原来单调的世界突然变得五彩斑斓。
 
在这个大人们尽是挂着轻薄、野蛮的微笑的虚伪的世界里，只有她一直保持着纯真的少女一般的微笑，因世界的不公而愤怒，然后因自己的力量不足而落泪。
 
本以为只是个感情丰富的年幼少女，但是又有着咬紧牙关，扼杀自己的感情处理政务的一面。
 
每次都能提出超越我的想象的新创意，为了追寻自己的理想而一直努力前行。
 
她的一切一切都让我不由自主的被吸引。
 
既让我想尽情骄纵她，又让我害怕她被夺走而想不顾一切的拘束她。
 
每次我都不得不反复告诫自己。
 
『不要忘了，我可是继承了那位王的血缘的。』
 
不过，爱丽丝肯定不会变得和母亲一样吧。毕竟爱丽丝的娘家可是国内屈指可数的贵族————阿尔梅尼亚公爵家。
 
而且她自己也好好的接受了相应的教育。
 
虽然她曾被解除过一次婚约，但是只要和第一王子订下婚约的话，那种程度的丑闻肯定没人会再提了吧。
 
不过，这也就说明了她的结婚对象必须是相当地位的人物才行。
 
如果她想结婚的话，对象只能是第一王子或者是远嫁他国了。
 
就像鲁迪说的一样，我和她订下婚约的话，不论对阿尔梅尼亚公爵家还是我都有着相当的利益。
 
但是，谁会带自己喜欢的人步入修罗道啊！
 
在我和艾尔丽雅王妃一分雌雄之前，强硬和她订下婚约肯定会让她成为目标的。
 
之前因王太后的计策，爱丽丝参加建国派对恢复了自己一定的名声就应经被当做碍事的了，实际上估计对方都想直接下手了吧。
 
、、、不过最重要的是，如果真的将她收到了我身边的话，我可能也会变得和现在的王一样了吧。
 
我肯定会折断她的翅膀，强行将她收入这个名为「王宫」的鸟笼。
 
让她一直只能看着我，就算被拘禁也不让她感到一丝无聊。
 
不过，那样的话，我爱着的那个自由自在的她就会消失了吧。
 
我还真是个矛盾的人啊！？
 
总有一天我会作为王族登上表面舞台。
 
那一天也已经近在咫尺了。
 
估计那就是抉择之时了吧！
 
所以再让我稍稍、、稍微继续任性一下吧！
 
不久的将来，我就会变为名为「王」的装置了，那时我就必须抛开为人时的各种感情了吧。
 
所以再给我些许时间吧，直到不得不离开告诉我身为人的情感的她的身边。
 
 
  

第119章 【與迪恩的重逢】 
[第119章 【與迪恩的重逢】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「好了，終於完成了……」
 
咯唳咯唳咯唳……手中的筆在在紙上疾走著，在文件上簽上名字。
 
今天的工作終於完成了。
 
「果然之前留在家裡不工作的人回來了後，情況就改善了啊，工作量減少了不少。」
 
雖然不太符合禮儀，但我還是伏在桌子上了。
 
總感覺頭很沉重。
 
「辛苦了，大小姐。」
 
塔妮婭一邊笑著，一邊倒茶放置在桌上。
 
「失禮了。」
 
與敲門聲一起出現的，是迪恩。
 
「迪恩！」
 
有點驚慌失措地，我用手整理了一下頭髮。
 
真的，總是突然就出現了……！
 
「好久不見，小姐」
 
「哎，嗯。真的呢。」
 
從上次遇到他和蕾蒂一起……以來嗎？
 
那個時候，知道了蕾蒂是他的妹妹，我的心情不禁有點焦急……如果仔細地考慮，稍微有點遷怒了。
 
因為，我並沒有束縛他的權利。
 
沒契約時，雖然不是毫無關係的人……但是也只是普通的熟人。
 
我忙得不可交加時，在哪兒遊玩什麼……之類的話，差點就說出口了。
 
啊，不能在這樣想了。
 
認真回想，想起那時對蕾蒂那種不怎麼好的態度，真想鑽進洞裡啊。
 
「真的很抱歉。在你最忙的時候，我卻沒能來這裡幫忙。」
 
「沒關係啦。你自己也有很多事情要做啊。」
 
一邊說著，我讓迪恩坐下了。
 
塔妮婭已經準備著他的茶。
 
然後，我說最近領地發生的事。
 
雖然這當中也有發牢騷的話，不過迪恩的臉上看不出一絲不耐煩，只是繼續聽著，偶爾作出附和。
 
「那你從回來以來，有上街嗎？」
 
「哎……沒有。雖然有想過要去……」
 
不過卻沒能下定決心。
 
雖然大家好像理解了……吧？
 
一旦說起要上街，我卻又有點退縮了。
 
不過，事實上也有積累了不少工作的原因就是了。
 
「所以，果然是想去街上走走嗎？」
 
對他的確認，我點了點頭。
 
「那麼，我也會使出全力工作的。大小姐的話，只要還有一點工作剩下，都會成為不去街上的理由吧。」
 
「唔……」
 
雖然是微笑著說出的話，卻完全說出我的心聲了，正中靶心。
 
「總而言之，工作告一段落之後請一定要到街上走走，如果不去的話，你一定會一直很在意的。」
 
「……也是呢，的確是這樣。」
 
如果一直推遲逃避的話，恐怕會更加難以說服自己到街上，矛盾的心情也會增大吧。
 
……然後，就那樣一直拖拉著。
 
「既然定下了目標，就不得不去了。……迪恩，你會幫助我吧？」
 
「當然了。」
 
迪恩微笑著答應了。
 
那麼，得要加油了。
 
 
  

第120章 【塔妮娅的工作】 
[第120章 【塔妮娅的工作】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「塔妮娅小姐，可以谈一谈吗？」
 
那是把茶器放下后，在走廊走时的事。
 
被不知什么时候走到前头的迪恩叫住了。
 
「有什么事吗？」
 
这样问完后，迪恩一副若无其事的样子看了看附近。
 
确认周围只有我和他后，他开口说。
 
「你知道道尔森·卡塔贝利亚(骑士团团长的儿子)这个人吗？」
 
迪恩的言词，使我的眼神变得锐利起来。
 
「嗯，当然知道。他怎么了吗？」
 
「好像在领地及大小姐周围转来转去，不知道在探听着什么。」
 
「这个消息，是在哪里听到的？」
 
「在王都偶然听到了。如你知道的那样，我和安达森侯爵(外祖父)有点关系。」
 
「原来如此。」
 
如果是师父(伽泽尔将军=外祖父)的引线，那这个消息便有一定的可信性了。
 
因为无论怎么说，师父与军部和骑士团双方都有联系。
 
话虽如此，但也不能囫囵吞枣，以现在作为最优先事项，我应该快点确认消息的真伪。但是……
 
「我明白了。但是，为什么要把消息告诉我？」
 
这，是一个重要的疑问。
 
我，只是一个普通的侍女。
 
只有少数人才会知道，我是大小姐的眼及耳。
 
「此次的信息，需要火速确认真伪。所以我才想要首先告诉你，不对吗？」
 
「所以说，为何是我？」
 
对于再次的提问，迪恩展开略带困惑的微笑。
 
「如果看着你平日的举止，就会知道明白，你是练武之人。」
 
「那是……」
 
「我曾经跟安德森侯爵学习过，这种程度还是可以看出来的。考虑到你的性格的话，你一定会为大小姐运用这份力量吧？」
 
「……如果是那样，告诉护卫不是更适合吗？」
 
「哎，你不是护卫吗？我并不清楚你的工作。」
 
被算计了。
 
确实，眼前的男人并未提及过我的工作。
 
自挖坟墓，说的就是这样吧。
 
……就像我内心的想法那样，迪恩收起笑容。
 
「有点扯远了。……重新说一次，我观测你日常的举止后，估计你有修炼过某类武术。从平常视线的移动，脚的活动……都可以看出来。这么想的话，比起护卫，作为大小姐的眼和耳的想法比较令人信服。我是这么想的。」
 
「是…这样吗……」
 
到底是我的太弱了，还是眼前的男子眼神太锐利？
 
「你，到底是从何而来的？」
 
不管他怎么说，都绝对不是真的。
 
即使是我力量不足，也不应该会被只是略懂武术的男子看出。
 
应该只有像师父一样有天赋的才能的人而且练武不知多少个十年的人才能看出的。
 
或者，曾经和跟我差不多程度的人对峙过。
 
只是这样，的确可能在观测动作被看破。
 
普通地考虑的话，眼前的男人应该属于后者。
 
因此我不禁这样问道。
 
到底……从属于商会的商人的儿子，怎样才会碰上那种交锋对峙的场面？
 
对我的提问，眼前的男子笑了。
 
他的眼中，可以看出一丝阴影。
 
「算了。请你一定要将消息告诉大小姐。」
 
没办法再继续追问这个男子自己的事。
 
他并没有在会话中留下任何可以让人抓住的尾巴。
 
对我的回答，男子稍微有点意外地瞇起眼。
 
「当然，可是难道不应该先由你核实真伪再传达吗？」
 
「当然我会去求证。但是我判断这个消息最好尽快告诉大小姐。……就对我的判断感到这么意外吗？」
 
「嗯。我以为你不会将未确定的信息告诉大小姐，以免她因此心烦。」
 
「……否认不了呢。」
 
确实，说不定以前的我会这样做。
 
不，十有八九会这样做。
 
……但是……
 
「大小姐用自己的两足站立著，强而有力地前进著。作为服侍的人，如果连重要的理由也没有便阻止她，这样是不会前进的。」
 
和大小姐在教对话的那个时候，说实话说，我不禁直起鸡皮疙瘩了。
 
我，亲眼见证了大小姐的觉悟。
 
同时，我想起了之前与迪达的会话。
 
那此半夜的密会。
 
我的作用，并不是用丝棉包著大小姐来确保她不会受伤。
 
……而是作为手足跟随在她身边，时而作为眼和耳。
 
想保护她的话，不是要隐瞒不确定的消息，也不是在犯错后堵住眼和耳。
 
那并不是我的工作。
 
而且……。
 
「你不是会陷害大小姐的人吧？」
 
我的问一刹那……噗的一声，男人笑了。
 
「可以被塔妮娅小姐这样承认，真是荣幸。」
 
他这样说道说。
 
「明白了。塔妮娅小姐，消息的确认以及新的消息，就拜托你了。」
 
「不用你说我也会做的。」
 
男子转身离开，我则为了完成我的工作向前走了。
 
 
  

 
第121章 【街上的约会】 
[第121章 【街上的约会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……该说是果然呢，又或是不知该如何形容呢。
 
迪恩一来，工作就进展的飞快。
 
因为，感觉就像是有两个我似得。
 
积压着的工作也一一处理掉了。
 
我会积压工作的理由有两个。
 
一是因为同时在处理商会的工作。
 
二是因为着手领地政务的各种工作。
 
一般的工作，再加上这两方面的工作。
 
再加上一会被王宫传唤，一会又是除籍骚动。
 
最近还有领地官员的罢工骚动。
 
因此才会积压了这么多，普通的话不会堆到这种程度。
 
领地政务的体制也在一一构筑，商会也是一样。
 
所以堆在桌子上的文件山最多会有两座或者三座那么多。
 
闲话暂且不提，多亏了迪恩，积压的工作也已经在陆续地处理。
 
对于他的这般本领也只有佩服二字。
 
一般的领地官员在看到迪恩的瞬间「魔王大人再临……」这样像是着了魔般喃喃自语，或是「如果能休假就好了……」这样叹息着过去。
 
只有财务部的成员们「这次一定要战胜迪恩先生」这样静静地燃烧起了斗志。
 
……迪恩，你到底做了什么啊。
 
不由得向他打听起来，「这里都是些优秀的人物，不由得就热衷起来了。」这样回了我一个爽朗的笑容。
 
不过，工作速度确实快了很多，而官员们给人的印象也是————虽然满脸憔悴，但也拼命地跟着迪恩的节奏，虽然我也不再多问了。
 
也因此，紧急的工作都已经处理掉了，今天就要上街。
 
作为塔妮娅从早上开始就精心帮我化妆的结果，完成了一张「这是谁啊？」的脸蛋。
 
这已经超越了化妆的领域，能称为特殊易容了吧。
 
除此之外还戴上眼镜，发色也用阿兹塔商会的商品进行了变更。
 
最后，换上了棉花的连衣裙。
 
大概，即使是认识我的人如果我不主动打招呼的话也察觉不了。————这种程度的变装吧。
 
「那么，迪恩，我们走吧。」
 
「遵命。」
 
「路上请小心。」
 
很意外的，塔妮娅这一次不会跟来。
 
似乎有必须要调查的事情。
 
莱尔和迪达也一样，现在都离开了领都。
 
迪达去了东部，而莱尔去了北部。
 
因此，我想要带上数个护卫前往，但反对的人反而是塔妮娅。
 
说到底，如果带上了护卫的话，不管进行了什么样的变装，都有可能察觉我是阿尔梅尼亚公爵千金。
 
虽然米娜都已经说到成那样了，但考虑到万一的事态，还是尽量不显眼比较好。
 
话虽如此，如果没有护卫的话，我一个人也有些不安……因此，最后被选中的就是迪恩。
 
能与莱尔、迪达互角的本领，在过去街上也没有认识他的人。
 
……作为这次的护卫，再合适不过了。
 
塔妮娅也没有反对。
 
不仅如此，最近甚至还听到了像是认可了迪恩一样的话语。
 
真的，塔妮娅的心境到底是产生了什么样的变化呢。
 
以前也有她身上的气氛产生了变化的感觉，这也是那个变化的结果吗？
 
总而言之，我和迪恩一同访问了街道。
 
一如往常的，充满活力的街道。
 
市场上商品并立，而寻求着这些商品的大量人群走在路上。
 
「啊……」
 
最近都没有走在人群里的我漂亮地撞到了人，险些跌倒。
 
因为我有一半变成了家里蹲呐……
 
「没关系吗？」
 
撑住了快要跌倒的我的，是和我同行的迪恩。
 
「不好意思……谢谢。」
 
有些害羞地抬头看去，只见他比想象中地离我更近。
 
那又是有些发痒似得，有些害羞似的感觉。
 
因为这轻飘飘的心情，感觉热量都涌到了脸上，让我不由地低下了头。
 
「人真的是非常多啊。」
 
「嗯……真令人高兴。」
 
是理解了我小声说出的话语的真正的含义吧，一眼看去，只见迪恩露出了温柔的微笑。
 
街上有行人，就说明街上相应的富裕。
 
更重要的是，能这样轻松的购物说明治安良好。
 
前世我是生活在和平的日本，所以这对我来说是理所当然的景色，但我也知道，这景色又并不是理所当然的。
 
正因如此，感觉这样的光景就是我工作的成果之一，我坦率地高兴了起来。
 
「……在这里站着会妨碍别人的。我们走吧。」
 
稍稍有些太过沉浸在这个光景里了。
 
仔细思考一下，就如同迪恩所说，这里是道路的正中央。
 
「嗯，是呢。」
 
对着正要迈开步伐的我，迪恩伸出了手来。
 
我一瞬间惊讶起来，愣愣地看着他。
 
「人多到这种地步，为了不走丢。」
 
这么说着，迪恩微笑了起来。
 
确实如此，我伸出手来，但却感到了微妙的紧张感，最后战战兢兢地做出了一副有些装模作样的反应。
 
两只手交叠之后，迪恩立刻迈开了步伐。
 
交叠的那只手比起我的手要来的大，有些粗糙……也很温暖。
 
那个温度似乎使得我的心都变得温暖起来……感觉变得、非常的幸福。
 
现在这一个片刻，能持续到永远就好了呢。
 
我脑海中的一角，诞生了这样的想法。
 
就那样走在大街上，经过了一段时间。
 
仔细地观察市场，花的时间比想象中的还要长。
 
突然一个小巷进入了视野，我停下了脚步。
 
「怎么了吗？」
 
听到迪恩有些担心的语调，我回以了一个「没关系」的微笑。
 
「这个小巷……让我觉得，很相似呢。」
 
「很、相似吗？」
 
「嗯。……在接受了代理领主的地位之后，立刻就带着几个人在领地内巡视，也曾有过这样的事情呢。」
 
「我曾经从迪达那里听过这件事。」
 
「是吗……实际上，在东部看到了昏暗的小巷之后，我想要进入那里面。不由得产生了兴趣。」
 
「那是……大家，都应该阻止你了吧。」
 
「嗯，是啊。尤其是迪达。说对于我来说，还太早了点。」
 
现在的话，我能明白迪达想说的话。
 
哪怕是治安再怎么好的地方，只有离开大道一步，就会变成完全不同的面貌。
 
那是、阴影中的世界。
 
并非是贫民窟之类、贫富差距诞生的黑暗，而是另一种黑暗。
 
不管是氛围还是秩序，都与表世界完全不同的场所。
 
在前世中，我也曾经看到过那样的事情。
 
那是，旅行时候发生的事情。
 
抱持着「是观光地，没关系的」这样安逸的心情，因为旅行而欢喜雀跃，疏忽大意地四处走动。
 
那里是，城镇的中心部位。
 
但是，一旦走进那个小巷一部，气氛也好，什么都变了。
 
走在路上的人们的眼睛，闪闪发亮，寄宿着尖锐的光芒。
 
明明城镇上的景致并没有变化，不知为何却产生了逼迫似的、让人感觉痛苦的重压。
 
本能的就能想到，这里非常的危险。
 
明明在那个时候感受到了那样非同小可的恐惧感……但在转生之后却又做出了同样的时候，该说是没有进步好呢，又或是其他什么呢。
 
这些暂且不提，而在这个领地之中，也有聚集了城市阴影面的场所。
 
也有统治这个城市的、组织。
 
虽然不会说是必要的恶，但正因为有这样的组织，才得以维持表世界的秩序一事也是事实。
 
那个时候没有多想、没有闯入那里真是太好了，我打从心底如此认为。
 
与前世（旅行）时不同，因为现在被授予的地位以及相应的责任都不同。
 
恐怕，即使与那样的组织接触了，也无法与他们匹敌吧。
 
又或者是，会被吃掉。
 
如果要对那样的组织动手术的话，就必须考虑事成之后秩序要如何再构筑，让他们服从也必须有相应的力量。
 
「我在想，如果是现在的我的话，迪达会怎么说呢……」
 
「会怎么样呢。即使认同了你达到了那样的水准，迪达也会回以同样的回答吧。……正因为过自己过去曾经身处那里，所以才希望你不要扯上关联。」
 
「你……知道吗？」
 
「嗯。在共同接受安达森侯爵的锻炼时，稍稍听到过一些。」
 
「……是吗。你、听到了那些后是怎么想的？」
 
「并没有什么特别的。那并不是什么稀奇的事情。」
 
「我很在意，对于你来说到底什么样的事情才能算得上是稀奇呢。」
 
听到我这句话，迪恩笑了一笑。
 
「嘛……所以迪达察知危机的能力才会高到那种地步啊，我能够理解。肯定是从小时候起就开始培养了。……大小姐你才是，是怎样想的？」
 
「我也是，并没有什么。……不管过去发生了什么，他也从来没有让我看到过那样的一面。比起没有看到过的过去，共同度过、堆积起来的过去要来的更加重要。而且最重要的是，他对我来说是非常重要的家人。」
 
「大小姐的感想也很不简单呢。」
 
「是吗？……把时间用在一些奇怪的事情上了呢。差不多该走了。」
 
「是。」
 
就那样，我们再次迈开步伐。
 
最初到达的是食堂的大叔那里。
 
虽然我很紧张，但大叔最开始就没有注意到我。
 
我一边因塔妮娅那可怕的化妆技术而感到战栗，一边报上自己的名字后，大叔一开始有些目瞪口呆……在那之后，因为我的拜访而感到非常的高兴。
 
他非常得高兴，甚至高声宣言要请店内的所有客人喝一杯，而被老板娘狠狠地发怒了。
 
但老板娘也流着眼泪欢迎我。
 
最后，老板娘给了我们食品的优惠。
 
度过了一段热闹而又快乐的时间。
 
花店也是、鱼店也是。
 
我向知道阿莉丝的人来回地打招呼。
 
别说是谩骂了，大家都流着眼泪诉说着自己的歉意。
 
我也不由得，流出了眼泪。
 
「被爱着呢。」
 
在回去的路上，迪恩微笑着如此说道。
 
……真是、幸福。
 
我打从心底如此认为。
 
前世的时候，我也几乎将全部的时间都献给了工作。
 
但是，从那里获得的事物到底是什么呢？
 
随着时间的经过，与他人之间的关系日渐淡薄。
 
没有使用的空闲，就把钱全都攒了起来。
 
不知何时，心灵变得只能在游戏这样的假象之中跳动了。
 
孤独而又自由。
 
一个人的世界非常的快乐，但是，也非常的空虚。
 
现在也同样，将全部的时间都献给了工作。
 
明明是如此，却……如此的幸福。
 
心灵会因为某人的笑容、某人的言语而颤动。
 
这是因为，立场变化了吗……但我觉得又并非如此。
 
是因为，我变了。
 
嘛，因为融合了自我，会改变也是当然的。
 
但是，最重要的是经历了各种各样不同的事情了吧。
 
无我的沉浸其中。
 
如果道路的前方，是这样的光景的话……我因得到这样转生的机会，而感谢神明。
 
忽地，我抬头看向迪恩。
 
迪恩察觉到了我的视线而露出了微笑。
 
我也，自然地露出了笑容。
 
 
  

第122章 【报告】 
[第122章 【报告】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……小姐。多尔森进入了阿尔梅尼亚领。」
 
晚上，我听到塔妮娅的报告而叹了一口气。
 
从迪恩那里听到的时候相当的狼狈，也多亏如此，现在已经冷静了许多。
 
「进行监视。如果他做出可疑的行为的话，立刻阻止。」
 
「遵命。」
 
「事到如今了，到底想要做什么……」
 
真心话的话，我想要立刻把他逮捕，强制送回王都。
 
「是因为工作吗？」
 
「是在休假中。」
 
「居然对那个放任不管……多尔纳大人在考虑什么呢。」
 
「是不是考虑到即使留在骑士团里，对他来说也不好的结果呢？在他心里，骑士团就是一切、是正义、最高尚的团体的样子。虽然自信是好事，但超过了那个度的话就是傲慢了。在那个家里只有一个男性子嗣，如果废嫡的话就不得不从亲戚家里迎接孩子了。是不是在那之前，给他的最后的机会呢？」
 
「还真是温柔呢……」
 
我不由得失笑出声。
 
「嘛，也好。可不允许他为所欲为。」
 
我握紧了注入了决心的拳头。
 
「说起来，今天怎么样了？」
 
「嗯！？怎么样，是指什么？」
 
因为话题突然的变化，我不由得动摇了起来。
 
「指什么，是指街道的事情。」
 
「啊……街道呢，嗯……」
 
该说是猜到了奇怪的地方呢，还是该说是做出了过激的反应呢。
 
嘛，暂且不说这些。
 
「我觉得，非常的幸福。」
 
除此之外，我想不到其他的词汇。
 
这就是，一切了。
 
「那真是再好不过了。」
 
塔妮娅也开心地微笑了起来。
 
「说起来，虽然话题改变了。」
 
我将突然想到的事情说出口来。
 
因为街道这一个单词，回溯起的记忆在我的脑海中一一浮现。
 
「只是假设，的情况哟。如果，你做了一件非常失败的事情。那是，非常难以挽回的失态。如果再次遇到了与那个失败同样的场景的话，会怎么做呢？」
 
「真是困难的提问呢。」
 
塔妮娅像是非常困扰似地皱起了眉毛。
 
「如果发生了那样的场景的话，肯定就会失败的吧？」
 
「嗯~~那一点还不知道哟。但是，已经有了一次惨痛的经历了。」
 
「再试试看……这样的话，没法说出口呢。」
 
这么说着，塔妮娅闭上了眼睛。
 
看来，是在认真的思考的样子。
 
「如果是我的话……会考虑在这前方，将会获得的事物与失去的事物。」
 
在少许沉默之后，塔妮娅组织好了自己的话语。
 
「如果是无所谓的事情的话，原本就会毫不犹豫地思考回避的方法的。如果会迷惘的话，也就意味着在那样的困难的前方，存在着无法放弃的愿望吧。所以，我会将其放在天平之上。将失败之后会失去的事物以及得到的事物的可能性、回避之后可能会失去已经得到的事物、以及现在拥有的、不想失去的事物，进行衡量。」
 
「无法放弃的愿望……」
 
「是的。这再怎么说，也是我遇到这样事态的场合。虽然不便猜测小姐这个质问的意图……如果小姐遇到了这样的场合的话，只要是小姐您思考后做出的选择，我一定会跟随您直到最后。我会主动、积极地为您打开道路。其他人也是如此。即使采取不同的方式、即使会反对，但想要支撑小姐的心情是一样的。当您无法前进的时候，请您务必回想起我们的存在。然后，驱使我们。……不知这样的答案，是否让您满意呢？」
 
「嗯，非常够了。谢谢你。……今天很累了，我要睡了。」
 
「是。」
 
 
  

第123章 【爱丽丝的独白】 
[第123章 【爱丽丝的独白】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在塔妮娅准备好了入寝的准备之后，我躺到了床上。
 
然后在塔妮娅离开之后，我来到了阳台上。
 
虽然穿着睡衣会有些不太体面，但这样的晚上的话应该没关系的吧……之类的，我如此对自己辩解道。
 
看着夜空，同时看着街道。
 
相当的黑暗，看的不是很清楚。
 
正因为是没有电力的的世界才会有的，黑暗。
 
但即使是这样的黑暗，现在也让我心情舒畅。
 
「……无法放弃的愿望、吗。像个傻瓜一样……」
 
咬紧牙关……即使如此也无法忍住泪水的这副丑陋的表情，正是因为不用担心被任何人看到，才能露出这样的表情。
 
我的轻声细语，在夜晚的黑暗之中回响、消散了。
 
流下的泪水，慢慢地增加了。
 
伴随着泪水，即使是拼命忍耐，呜咽声也仍然漏了出来。
 
……我绝对不是，在轻视塔妮娅的话语。
 
不如说，是正相反。
 
塔妮娅的话语，对我来说是一个信号。
 
沉睡在我心底深处，有一个……无法舍弃的愿望。
 
我才是笨蛋。
 
明明遭遇了那样惨痛的经历，但是理应被钥匙锁上的感情却轻易地满溢了出来。
 
何等的、脆弱。
 
我已经、察觉到了。
 
虽然装作一副没有察觉的样子。
 
编造出理由，连自己的心灵也欺骗。
 
稍稍直面自己的话，就是非常简单的事情。
 
为何会依靠他、对他撒娇？
 
最痛苦的事情，感情又是对谁倾泻的呢？
 
又为何会产生丑陋的嫉妒心呢？
 
这是因为虽然心灵早已明白，但大脑却放弃了思考。
 
但是，我已经……不能再失败了。
 
失去的东西……实在太过重要了。
 
跟随在我的身后的大家。领地。以及住在这片土地上的人民们。
 
在这之前，我觉得自己再次变回了那个愚蠢的自己，一想起那个时候被背叛的绝望……我就好害怕。
 
所以，明明是不要的。
 
无法用眼睛证实的不确定之物，无法用自己的力量去应对的毫无办法之物，为何，我会再次追求呢？
 
明明非常害怕，但同时内心又有一个喷涌而出的激烈的心情。
 
「喜欢……」
 
试着说出声之后，心「咚」地一下着地了。
 
实际上，没有在他面前说出口的这句话。
 
因为，我的思念是不会实现的吧。
 
跨越了身份的恋爱，梦一般的物语。
 
辛德瑞拉也是、贵族。
 
尤莉也是，男爵千金。
 
所以，我没有告诉他。
 
……因为，我没有办法放弃我那些重要的事物。
 
所以，我再次伪装起自己的心灵来。
 
然后，背过眼去。
 
明日，一定会再出不变的微笑的吧。
 
 
  

第124章 【多尔森的旅途】 
[第124章 【多尔森的旅途】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「别问我这种问题啊，毕竟，别说是说话了，我甚至连见都没见过他一次啊。」
 
这是过去，骑士团的前辈曾经说过的话。
 
在听到那句话的瞬间，有种眼睛看不见的刀刃刺进我胸中的感觉。
 
要说为何的话，我在声讨阿尔梅尼亚公爵千金之前，虽然曾经碰到过他，但几乎没有说过话。
 
「……呐、多尔森。对那样的女性出手，打乱她的人生，与他人共同贬低她。……你真的能作为骑士，说那样的行为是正确的吗？」
 
母亲以前曾经说过的话。
 
以及前辈所说的话在我的脑中不断回响。
 
……说不定，我错了。
 
终于，我产生了这样的想法。
 
想起她对尤莉所做的事情，就让我不禁怒发冲冠，但即使如此……恐怕我对她做出的行为，是错的。
 
即使作为一个男人能相当自豪，但是作为一个骑士来说————
 
所以想要做个了断，然后挑衅了她的护卫。
 
「……我们之间的因缘，没有浅薄到能就这么清算的地步啊。」
 
我的考虑很简单地就被看穿，不仅如此，甚至被如此断言。
 
那是在那个训练……其实是比试后经过了数天时发生的事情。
 
「你啊，为什么做出那样的事情啊？」
 
……前辈如此说道，那一连串的记忆在我脑中浮现。
 
周围吵吵闹闹地骚动不休。
 
不值班的时间和前辈重合了，结果，就这样被带出来到街上的酒店里来了。
 
这是在市场上哪里都会有的酒吧。
 
虽然没有自己来过，但因为安达森公爵喜欢不死板的事情为由，曾经来过这家店里好几次。
 
「因为想要做个了结。」
 
将刚才浮现起的回忆，以及自己的想法告诉了他。
 
我说完之后，前辈大大地叹了一口气。
 
「你啊，是个笨蛋吧。」
 
这句话让我火大起来，不由地焦躁地皱起眉毛。
 
对于我这样的反应，前辈露出了苦笑。
 
「那么，我先问问你。你觉得，如果爱丽丝大人听到『虽然我不觉得有错，但用错误的方式对待了公爵千金』这样的话，她会怎么想呢？」
 
「那是……」
 
「于是，想要做个了断，于是其挑衅了侍从吗？你啊，到底是想要做什么啊。不管是谁都会这样想的吧。」
 
「我也尝试着，想要直接谢罪。但是，连见面的机会都获得不了……」
 
「那，也是的吧。你说想要见面的话，对方当然会想着『接下来是打算做什么』而警戒的吧。而且你的谢罪只是表面上的那个啦。有空去听那种事情的话，还不如匀出时间去做其他事情呢。」
 
「并不是表面的想法。我有反省，作为骑士，这是不应该做的事情。」
 
「就是那个啦，那个。从刚才开始我就在问你吧，如果立场反过来，如果你被那样说了，你会怎么想？」
 
听到前辈的质问，我无言以对。
 
「虽然我不觉得有错，但用错误的方式对待了公爵千金」，被这样说了之后，会有什么样的想法吗。
 
一想到尤莉的事情，就觉得难以饶恕。
 
为了面子而做出的谢罪，非常空虚。
 
「你看，很表面吧。其中没有任何心意。即使那样谢罪，对于听的一方来说，只能感觉是罗列着一些漂亮话而已。而且，话又说回来，可能对于谢罪的那方来说，道歉了，好，结束，可能能这样整理心情……但对于被谢罪的那一方可不是如此。要说为什么的话，谢罪一事，对于是否给予宽恕的立场上来说，就是给予对方机会。重新来一次的机会。」
 
这么说着的前辈的脸，非常的认真。
 
「你啊，因为你自己任性的想法，还想要给她增加更多的痛苦吗？爱丽丝大人的护卫想要说的，就是这个。我是这么觉得的。」
 
「……我们之间的因缘，没有浅薄到能就这么清算的地步啊。」
 
究竟，他想要说的是这样的吗？
 
但是，原来如此，前辈的话语和他的话语重合了。
 
在他看来，可能我的谢罪是可笑至极的行为吧。
 
别觉得能够得到原谅、这样。
 
别想将过去一带而过、这样。
 
「……我，要怎么做才好？」
 
「别问我啊。话又说回来，你想怎么做？」
 
这么说着，前辈将一般来说应该倒进杯子里的啤酒，「咕」地一下喝光了。
 
「从刚才开始就说了吧。你就去做出表面上的谢罪，然后只想着做自己做的事情做一个了结吧。非常对不起，并不是我想那么做的，只是单纯跟着大家一起做了。……做出思考的，是你自己。更加深刻的，更加广阔的视角。要做些什么，能够做些什么。」
 
我们就那样喝了好一会，然后解散了。
 
到了家之后，我也好几次想起了前辈的话语，不断思考着。
 
至今为止发生的事情，以及未来可能发生的事情。
 
考虑了好几次，但是仍然什么也没有想到。
 
……我到底，做了什么，想要做什么。
 
思考、思考，终于。
 
「……想要了解、她。」
 
我如此想到。
 
我并不了解她的事情。那么，了解了就好了吧。
 
去了解她做过的事情，她想做的事情。
 
然后我获得了休假，开始旅行。
 
踏上了为了了解她而开始的旅途。
 
 
  

第125章 【暗云】 
[第125章 【暗云】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……数字很奇怪。与过去相比，货物的出入……流通减少了。」
 
一边瞪着文件，我一边指出了在意的地方。
 
「这是为什么……并不是日用品，是进口商品在会中所谓的嗜好品（*注），奢侈品。而且，减少的就只有东部。」
 
「……您还真是，发觉了啊。」
 
财务部所属的一个人这么说着睁大了眼睛。
 
「虽然很不甘心，但在迪恩指出之前我也没有察觉。」（财）
 
听到他痛快的话语，我露出了苦笑。
 
「你是怎么觉得的？我是会察觉，还是不会察觉？」
 
「这是在试探我吗？」
 
「谁知道呢。只是单纯地有些在意。部下是吗，怎么看我的。话说回来，迪恩的话，对于这一点的报告书也应该做好了吧，如何？」
 
「没有报告书，迪恩也在查找原因，正派遣人员前往东部。……说，如果是你的话，一定会察觉这一点的，然后让我们先把文件交给你。」
 
「啊！那么，我是在被迪恩试探呢。」
 
我不由地呵呵地笑了起来。
 
「并没有。这不是很有趣吗……比起这个，到底是什么原因呢。在看了其他的资料之后，似乎并不是人口减少，也不是因为购买欲望减少。正因如此，价格还上升了一些。东部以外的地区也没有发生这样的事情。……这是谁，有意识的操作吗？」
 
我「啪啪啪」地翻阅着房间里的其他资料，如此说道。
 
在此期间，在那里等候着的官员沉默地观察着我。
 
「……帮我把赛巴斯叫来。谢谢你的报告。」
 
我对塔妮娅下达指示，让领官退下。
 
然后，我对塔妮娅带来的赛巴斯立刻发出指示。
 
发出的指示是将东部交上来的报告书全部拿到我这边来。
 
东部有港口的存在。
 
因此，从过去开始那里就是富裕的区域。
 
自我成为代理领主之后，也扩大了港口，进行了整备。
 
与在与他国的交易之中注入了相当大的力气。
 
因为那是作为领地内重要的收入源头的区域……有些神经过敏了吧。
 
只要一刻不明白原因，就一刻也没法安心。
 
虽然现在只有一部分的商品发生了这样的现象，但没有任何保证今后不会波及到全部的商品。
 
「……迪恩。我已经收到报告了，那么进展如何？」
 
我对着伴随着敲门声进来的迪恩如此说道。
 
「说实话，就现状来说，没有任何进展。剩下的，就是等待前往东部视察的人的报告了。只是，有一件在意的事情……」
 
「没有任何进展，是说除了数字以外没有任何异常吗？」
 
「嗯，安静过头了。即使收到了发生海滩事故的报告，也没有任何骚动的商会。话说回来，在流通量减少一事上，商会没有提出任何的意见和商谈。明明应该受到损伤了，却一律没有任何报告。这相当的不可思议。」
 
「虽然如果是杞人忧天就好了……总感觉有不好的预感。迪恩，你能在这里留到什么时候？」
 
「原本的契约是直到明天。因为有无法推诿的事情，所以要离开领地一周左右，在事情结束之后立刻回来报道。在此期间的进展由赛巴斯以及刚才提交了报告的领地官员负责。」
 
「是吗……真没办法。」
 
说实话，虽然有他在的话我能放心很多。
 
但一直依赖他并不好，而且要依存着他也让我无法容忍。
 
「我知道了，如果你想到了什么、明白了什么的话，请告诉我。」
 
接下来，我向图书馆……准确来说是图书室走去。
 
话说回来，在迪恩在的时候发现了这个问题真是太好了。
 
如果是在迪恩来之前的话，就会因为积攒了太多的工作而照顾不过来吧。
 
不，应该是反过来吧。
 
正因为他来了，所以才能注意到。
 
因为要处理积压的工作，以至于我没有太多的余裕，正因为他发现了、领官也确认了，这个问题才会报告给我。
 
不管怎样，都要感谢他。
 
我一边考虑着这样的事情，一边蹒跚地进入图书室。
 
「哎呀，莱梅，在这里见到你还真是久违了。」
 
「爱丽丝大人！」
 
她露出了微笑，向这边靠了过来。
 
虽然她是图书管理员，但因为我拜托了她有关于领都的学院各种各样的工作，所以她留在这里的时间减少了很多。
 
再加上我来这里的时间也很有限，像这样在被书包围的情况下见到她真的是久违了。
 
「请问发生了什么事吗，爱丽丝大人？」
 
「稍微有些想要调查的事情，有关于东部的事情。」
 
「想要查哪些事情呢？如果是与食品有关的话是这个和这个……啊、也需要地图和地形有关的。」
 
「……是呢。像是历代镇长的记录、如果有犯罪记录的话……」
 
「历代镇长的记录在这边。资料都已经小心的处理好装订成册，阅读的时候还请注意。」
 
「嗯，知道了。」
 
我从莱梅那里接过了资料。
 
「另外，犯罪记录吗……东部的犯罪记录非常的少，恐怕，即使看了也不会发现大家不知道的事件的。」
 
「哎呀……我听说过，在交接之前除了非常大的事件以及骚动之外不会有其他的记录，这也是没办法的。但为何东部特别少？」
 
「原本东部就很容易聚集一些血气方刚的人，因此吵架、骚动之类的是类似家常便饭了。而且，自从波鲁提库家族掌管了那里之后，很少有报告传到这边了。」
 
「波鲁提库家族？那是什么？」
 
听到没有听过的单词，我不由地歪了歪脑袋。
 
「就是所谓的控制了城镇黑暗世界的组织。以前大小姐去视察的时候，迪达不是曾经阻止过小姐吗？那也就是所谓的『黑帮地盘』了。」
 
「原来如此。我会去和塔妮娅确认这个组织最近的动向，有关于组织的变革什么的，莱梅你知道吗？」
 
「那个……家族的历史非常古老。那正是从领地诞生、将东部作为港口开始整顿的时候起就有的家族。家族有家族自己的做法，虽然做的是坏事，但出乎意料的，似乎不被居民们讨厌哦。」
 
「……顺带一提，坏事是指？」
 
「似乎是违法物品的买卖，奴隶的买卖。另外护卫自己的地盘啊，也有开赌场什么的。」
 
「原来如此。如果也在做护卫的话，也就是说，在事情上报到这边之前把问题处理掉吗。如果在不知道的时候有事件发生，不知道的时候把事件解决了，那自然是没法记录了。」
 
「就是如此。」
 
「……话说回来，莱梅真的是万事通呢。」
 
「历代当家大人的笔记也保存在这里。还有，当时调查的事情也记录成笔记留了下来，很有趣吧？」
 
「原来如此呢。实际上这些情报，应该是由我自己来找出来的……只是想想，就觉得让人感叹了。」
 
要在这异常的藏书量之中找到目标物，需要花费超乎想象的劳力。
 
只是要读的话其实还算可以，但为了调查而要寻找的参考资料，实在是叫人毫无头绪。
 
……有莱梅在，真的是太好了。
 
「还有其他类似的组织吗？」
 
「当然，似乎还有好几个哟。虽然不知道是还残留到现在……似乎有彼此互相不干涉的时候，也有与波鲁提库家族对立的时候。」
 
「原来如此……我明白了。谢谢。」
 
 
  

第126章 【塔妮娅的妨碍】 
[第126章 【塔妮娅的妨碍】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「等一下、塔妮娅。」
 
夜半时分……正当我要出门的时候被喊住了。
 
「有什么事、迪达。我也是很忙的。」
 
我直直地瞪了过去，但迪达仍然保持着平时那轻浮的微笑。
 
「我知道的。你从小姐那里接受了调查东部的指示对吧？还有大少爷的监视，真是辛苦你了。」
 
「如果你这么认为的话，就快点退下。」
 
「没有那个必要。」
 
「……什么？」
 
「我会去调查。买饼当然要去饼店对吧。我稍微，回一下老窝。」
 
听到这句话，我明白了他来这里的原委。
 
说起来，眼前这个男人是出身于东部……除此之外，还听说过曾经身处于那个组织之中。
 
大小姐是在一家前往东部旅行的时候捡到他的。
 
东部的城镇里领都并不远，再加上临海，所以那里频繁的作为家族旅行的目的地。
 
那时正是我工作实习的时候……因为这样的理由并没有跟随大小姐前往，在家里等待大小姐归来。看到这个男人也跟着大小姐一起回来的时候，真的是吃了一惊。
 
「你有自己的工作的吧？」
 
「我可是有优秀的搭档来的。而且，下面的家伙也都培养好了。交接完全OK。」
 
「……即使如此，也不行。既然是你的话，一定会不动用组织的力量自己调查的吧。但是，即使只是小时候，但你还是被他们知道长相的。……很危险。」
 
「喂喂、我姑且也还是觉得自己是有两下子的哦？」
 
「我知道的，事到如今即使你不说我也知道。但是、为什么？为什么，你想要行动？」
 
「为了大小姐竭尽全力的话，由我来行动更好吧？刚才也说过了、我对那里的地形更加了解。」
 
我像是要询问他真意的直直地注释着他。
 
男人承受了那样的视线有些困扰地笑了……但终于，露出了认真的表情。
 
「总有种、不详的预感。所以，我想要直接前往亲眼确认。如果能够把过去的账也算清楚的话，那就也一起算清。」
 
「你觉得我听到了这样的事情以后，还会让你独自前往吗？」
 
「我刚才也说了啦。我能处理相应的危险的啦。……所以，抱歉了。」
 
在他这么说的瞬间……我受到了冲击。
 
大意了，我不由地在内心咂嘴。
 
在这同时，意识逐渐远去。
 
最后视野捕捉到的，是身为元凶的他的身影。
 
他的脸上，浮现出了非常抱歉的表情。
 
……再一次睁开眼睛的时候，大脑没能理解现状。
 
要说为何的话，映入我眼帘的，是一如往常的景象。
 
也就是我的房间。
 
但是、那并不是梦。
 
看着我穿着的衣服，我再次思考起来。
 
我立刻整理了装容，飞奔出房间向大小姐报告。
 
「……迪达去调查了？」
 
果然，在报告的瞬间，大小姐惊讶地瞪大了眼睛。
 
「虽然大脑明白不需要担心迪达的……果然还是担心他，会不会乱来啊。」
 
像是在思考似得，大小姐如此自言自语道。
 
「虽说如此，要把他带回来的话，莱尔……现在也没有余裕能排除数名那种水准的好手……最重要的是，他的行动于我来说是相当值得感激的。就稍稍、再看看样子吧。」
 
「……我明白了。」
 
没法否定大小姐做出的决定。
 
我盖上了心中不断冒出的讨厌预感，回到了通常的业务之中。
 
 
  

第127章 【多尔森的旅途（二）】 
[第127章 【多尔森的旅途（二）】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
终于到达了阿尔梅尼亚公爵领。
 
看到这条街上不逊于王都的活力，我不由震惊了。
 
不……要说震惊的话，自进入公爵领以来，就已经开始震惊了。
 
在出入境的关口前排着的长长队列让我震惊，以及进入之后看到的整备后的道路同样让我震惊。
 
尤其是后者。
 
在其他领地中，即使整备了城镇中的道路吗，除了主要都市以外的道路是不会着手处理的。
 
不知是因为时常出现的名为「派出所」————其中常驻着公爵家的护卫————的建筑物的缘故吗，都市间的治安也相当不错。
 
不愧是宰相辈出的家族……我如此佩服着。
 
到达了领都入住了旅馆之后，我首先外出在街道上散步。
 
忽的，我注意到有好几人进入了一个非常庞大的建筑物。
 
「……那是什么店铺？」
 
我试着向路过的男性出声询问。
 
「店铺？……啊，你是旅人吗？」
 
「是的……」
 
「那里是领地建立的学园的初等部。在向所有居住在领地的孩子们无偿地提供文字、书写、算数的教学哟。」
 
「哦……这可真是厉害。」
 
虽然很厉害，但这到底是不是必要的呢？
 
我在内心疑惑不已。
 
读写、算数等，是贵族和商人的子弟所追求之物。
 
但是、连平民都追求那个，到底有什么意义？
 
「就是那样啊！那是从爱丽丝大人担任代理领主之后就开始执行的制度哟。……说知识就是力量，会成为我们靠自己的双脚生存的助力之类的。最初还想着这是在说什么呢，实际开始学习了之后，这句话就深入我们的骨髓了。将来能做的工作也多了，在生活中也能用到。」
 
因为我真厉害啊这一句话而心情大好的男人，兴奋地说了起来。
 
「爱丽丝大人……？公爵千金，就任了代理领主？」
 
「嗯，是这样啊。自她就任之后，病院也增加了，也重新订了税收，对于我们说，生活变得更加轻松了。」
 
那个公爵千金在做领主的工作……完全无法想象。
 
「你也是学园的学生吗？」
 
「是啊。我现在要进入高等部进行学习。」
 
男人礼貌的如此说道。除此之外我也向其他人打听了一番。
 
就很多方面做了询问，对于女性处于上位这件事，别说是厌恶感了，他们反而都表现出了「这是理所当然的」的态度。
 
他们的反应大多都是肯定的，也有像刚才的男人一样非常高兴地诉说着的。
 
爱丽丝大人，似乎被这片领地爱戴着。
 
因为反馈来的好意太多的缘故，反而使我内心的漆黑情感沸腾了起来。
 
虽然她被说成了圣人君主，但是她还是欺凌了尤莉。
 
明明如此、为何。
 
「……呐，店主。虽然我明白爱丽丝大人的功绩，但为何，大家都会喜欢她呢？」
 
我向城镇中食堂的店主打听爱丽丝大人的印象，毫无例外地仍是对爱丽丝大人的赞美，我不由地如此询问。
 
「真是奇怪的问题。那位大人为了我们思考而行动，为何我们还会讨厌那位大人呢？」
 
「但是，我在王都听说她欺凌了下届王妃，受到了学院的退学处分啊？那样的人，真的会像这样为了人民考虑而推行政策吗？这些难道不是她的近臣做的事情吗？」
 
听到我这么询问，店主笑了起来。
 
「那肯定是，有什么搞错了。大概，就像是教会骚动的时候一样，有想要陷害那位大人的某人做的吧。不过也因此那位大人就任了代理领主的位置，对我们来说真是幸运啊。」
 
「为何，能信任她到如此地步？」
 
「不管小哥你怎么说，我可是一直看着那位大人至今为止的行动啊。为了领地拼命的劳动，在忙碌的工作中挤出时间慰问孤儿院，视察城镇。没有其他会如同那位大人一样为我们老百姓思考、行动的人了。」
 
「但是……」
 
「小哥你才是，知道那位大人的什么了？……还有，注意你的措辞。只要是这里的住民，不论是谁都仰慕着那位大人。你看，其他的客人都在瞪着小哥你呢。」
 
确实在与店主对话的期间，感觉到了好几道视线。
 
那绝非是好意的目光，而是带刺的、类似敌意的目光。
 
「……我失言了。」
 
「嗯，注意点哦。」
 
店主留下了这句话就回到自己的工作去了。
 
……她，被这片土地的人民爱戴着。
 
也就是说，从学院退学之后，她用她的方式改过自新了吗。
 
买完单之后，我离开了店铺。
 
明明太阳已经西沉，街道里却仍然是人来人往。
 
也就是说，治安良好到这种程度吧。
 
为这个城镇、为人民考虑到这种程度的她，真的欺凌了尤莉吗？
 
眺望着城镇，我忽的产生了这样的疑问。
 
但是，我否定了那样的想法。
 
……因为，那是对尤莉的怀疑。
 
尤莉不会说谎，不可能说谎。
 
果然，是她改过自新了吧。
 
如果是那样的话，倒不如说发生了那件事是好事吧。
 
回到旅馆，我一边喝着啤酒一边从窗户看着领地的风景。
 
……说到底，自己是为何会来到这里的呢。
 
是为了，了解她。
 
……那么，了解了以后又准备怎么办呢。
 
现在想一下的话，我自己也不知道到底想要做些什么。
 
想要做个了断吗？
 
为何，想要这么做呢……这么想一想的话，结果来说，自己只是单纯的顺势而为罢了。
 
被父亲、母亲责备了。想要把与受到王太后赏识的她对立的事实给消除。
 
那只是想要保全自己的面子而做个了断罢了。
 
自己已经谢罪了，已经做了个了断，想要得到这样的一张免罪符。
 
「从刚才开始就说了吧。你就去做出表面上的谢罪，然后只想着做自己做的事情做一个了结吧。非常对不起，并不是我想那么做的，只是单纯跟着大家一起做了。……做出思考的，是你自己。更加深刻的，更加广阔的视角。要做些什么，能够做些什么。」
 
前辈的话语，在我脑中复苏了。
 
是啊，的确如此。
 
对于想要谢罪的对象……
 
关于她的事情，没有任何一件……
 
我没有任何自己的思考。
 
什么、谢罪啊。
 
什么、了断啊。
 
……忽的，我呼出了一口气将视线移到了窗户外。
 
看向酒杯，其中已经没有啤酒了。
 
 
  

第128章 【多尔森的旅途（三）】 
[第128章 【多尔森的旅途（三）】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
想着要再来一杯，我走下楼梯点单。
 
一楼建成了食堂，在这个城镇中这算是一个中等品级的旅馆。
 
不管是哪间旅馆都已经满人了，这间旅馆也是，我的这一间是最后一间了。
 
因此，食堂里人满为患。
 
「小哥，独自旅行？」
 
在我再要一杯酒的时候，从后面有一个男人向我搭话了。
 
「是啊，的确如此。」
 
「是来进货的……你似乎不是商人啊。有认识的人在吗？」
 
「谁知道呢。你呢？」
 
「我吗？我是来进货的，不过……」
 
「……遇到了什么问题吗？」
 
「中意的商品没有了。想要在东部买异国来的商品。似乎，在东部发生了些纠纷啊。」
 
「纠纷吗？」
 
「是啊。波鲁提库这个黑帮的组织在闹事，现在去东部可是很危险的。」
 
「上面的人有做什么嘛？」
 
「似乎公爵排除了护卫。嘛，所以不久后就会平静下来的吧。」
 
「哦……公爵护卫有那么强吗？」
 
「就是那样啊。以王国骑士团的目光来说也不可小看哦。」
 
「……什么？」
 
「不要那样瞪着我啦。只是假设而已。……小哥，你是和骑士团有关的人吗？」
 
「不，抱歉。我很憧憬骑士团。」
 
似乎我无意识之间瞪着眼前的男人。
 
我揉了揉皱起来的眉间。
 
「是这样啊。那可真是抱歉了。那么，亲眼去看一下怎样？对憧憬着骑士团的小哥来说，也能学到些什么的吧。即使要去东部，小哥你看起来也很强，没什么需要担心的吧。」
 
「……迪达也去了吗。」
 
带着自言自语似得，我如此说道。
 
似乎没有听清的男人，疑惑地歪着脑袋。
 
「不，什么都没有。东部在这个领地很有名吗？」
 
「那是当然了。是这个领地的贸易要塞。传闻爱丽丝大人继承代理领主的地位时第一个前往的就是那里。」
 
「哦？」
 
「在这个领地的观光地点里也是最受欢迎的。如果小哥你是来旅行的话，推荐你到领都、南部还有东部看看哦。那样的话你就会明白爱丽丝大人的功绩了。」
 
「……是吗，感谢你的情报。」
 
在那之后，我回到房间考虑着接下来要怎么办。
 
「……东部吗。」
 
稍微再在领都转几圈……然后，沿着她的足迹寻访一边说不定也不错。
 
我一边考虑着这样的事情，一边喝干了第二杯啤酒睡了下去。
 
 
  

第129章 【再次远行】 
[第129章 【再次远行】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「……有从迪达那儿收到任何联络吗？」
 
从迪达出发后，已经过了两星期。
 
可是，却没有收到任何联络。
 
随着时间过去，不禁担心起来了。
 
「没有。」
 
「……这样啊。那，其他的调查队的联络呢？」
 
「首先，街上的治安好像变差了。至今报告仍未上交，应该是由于居民害怕著波尔提克家族，另外亦有和官员互相勾结的可能性。」
 
「原来如此。……波尔提克家族到底想做什么？是要与我，……不，是要与阿尔梅尼亚公爵家正面对立吗？」
 
「我认为这个可能性很低。从以前便有权势的组织，来到这里突然那样行动起来的理由，我无法理解。」
 
「也是呢……。那么，可以想到的就是有人用波尔提克家族之名行骗。」
 
「大小姐，还有其他需要报告的事。」
 
「是什么？」
 
「多尔森似乎正在前往东部。」
 
「……哈？」
 
「今天早上从领地都城出发了。原本以为他是要回王都，结果却是向东方出发，所以我想，难不成是在前往东部……」
 
「为什么在这种时候前往东部啊。我原本以为他是有话要跟我说才会来这里的。」
 
「完全不能理解。这是他来到领土后，接触过的人的名单。」
 
我拿起塔尼娅准备的资料看了起来。
 
没有特别可疑的人。
 
虽然没有……
 
「……把这个商人的行动再调查一下。另外，加强对范的监视。」
 
「范的监视……吗？」
 
「嗯，就是他。在这个时间往东部出发，能做的事太多了。虽然也有其他贵族干涉的可能，但是，如果是他们的话行动也太早了。在同一个领土里面，最可疑的就是他。如果还有空余的时间，那最好也调查一下其他贵族的动向。」
 
就在这时，传来敲门的声音。
 
然后进来的，是迪恩。
 
「迪恩，你来得正好。」
 
「非常抱歉。因为我自己有点事要办，所以来晚了。」
 
然后，把情况告诉迪恩了。
 
我说话的同时，他的脸上出现了险峻的表情。
 
「在离开大小姐身边的时候，听到了一个不确定的谣言。那是，大小姐的亲信其实是破落户的一员。实际上在背后偷偷把领土居民的资金卷走。于是一个曾经一起在骑士团中训练的人为了纠正大小姐的不当行为而行动起来。十有八九说的就是这件事吧。」
 
「……传言的出处呢？」
 
「目前仍在确认中。虽然推测是哪里的贵族的小动作……但是谣言却是在市民之间流传，有点不可思议呢。」
 
「是那样啊……」
 
「大小姐，迪达他……」
 
塔尼娅好像想要说些什么，却又止住了。
 
「我信任著迪达哦。不，我想相信他吧？而且我纯粹在担心着，虽然是这样说，其实是想在骚动变大之前解决掉。」
 
稍微考虑一下今后的行动。
 
然后，我让塔尼娅叫来了塞巴斯。
 
「大小姐，有什么事吗？」
 
「塞巴斯，在这之后一星期左右，我会离开这里一下。希望你能在这期间帮我处理领地的事。」
 
「我知道了。我一定会竭尽全力完成工作的。」
 
听到我的指示，他皱起眉像是想要说些什么，可是还是垂下头了。
 
「大小姐，难道……」
 
「嗯，就是这样。我准备前往东部。幸好现在没有什么工作积累著。只要塞巴斯在最前线指挥的话，应该就没问题了吧。……我因为至今的工作，所以把身体累坏了，现在正在修养中。所以暂时就拜托塞巴斯了。我的意思，你明白了吧？」
 
「是的。大小姐并没有离开馆内。是这样对吧？」
 
「但是，为什么大小姐要前往东部呢？」
 
「首先，我想趁这个时机前往东部的村公所。我想我的地位应该可以派上用场，最重要的是我想以自己的双眼确认一下。第二，如果可以的话我想弄清楚波尔提克家族到底在怎样的地方，最后是那个骑士团少爷的对策。我是想在他和我接触的时候，引开他的注意期间把事情解决掉。……然后，随行人员是迪恩和莱尔。塔尼娅在加强对范的监视体制后，再随后追上吧。」
 
「我知道了。」
 
迪恩和塔尼娅同时垂下头。
 
「那么，迪恩，快去叫莱尔吧。准备好后就要出发了。」
 
 
  

第130章 【潜入调查（一）】 
[第130章 【潜入调查（一）】] by 搬運工

翻譯：红水都Latias
轉載自貼吧
 
 
在那之后，我朝着东部开始了旅程。并非乘坐马车，而是骑着马去。毕竟骑马要更快些。
 
不过说起来，不知道是因为上次骑马去王都时太赶了，还是因为仅仅是已经习惯了的原因，这次臀部没有上次那么痛了。
 
不必说，这次我也变装了。使用了塔妮娅的变装技术，就连领都（应该指作为大小姐家领地的经济政治中心的那个大都市）的人们刚见到时也没有注意到我。
 
此外，跟在我身后的莱尔这回也变装了。
 
即使实在不能让莱尔化妆，不过还是让他变换了发色、带上眼镜、脱下总是穿在身上的铠甲。
 
现在，不算上换马以外的休息时间，不用一日就可以到达东部最大的城镇了。
 
总之，要赶快到达东部。我们在太阳升起前出发的话，在黄昏前到达了。
 
因为不知道要在这里滞留多久，所以要赶快开始行动。我和莱尔首先确保了住宿的地方，然后去看看这个城镇的办事处的情况。
 
在这段时间里，我让迪恩在城里四处打听消息。
 
「只是看起来的话，感觉和之前来时没有变化……不过怎么了呢，感觉气氛很沉重？」
 
和以前来时一样，映入眼帘的是朝气蓬勃的人们和明朗的街道。
 
可是，总觉得气氛很是沉重。
 
「是的，感觉到了针刺一样的目光呢。敌意……不对，是有人不知在何处观察着我们。」
 
说了这话的莱尔的表情非常可怕，不知是不是因为在警戒着周围的原因。
 
姑且就这样先不管那「针刺一般的目光」，我和莱尔走进了在这座城里算是比较大的用作城镇办事处的建筑物。
 
从入口进来马上就可以看得见办事窗口。商讨事情和办理各种手续就是在这里进行的。这种办事结构和其他的不管哪个地域的都很相似的样子。
 
有不少居民来到这里，办事人员们忙乱地四处走动。
 
「……发生了什么事了吗？」
 
正当我准备打听里面的情况时，就被一位女性搭话了。从服装和铭牌来看，看来是这里的办事人员。
 
「我想和妹妹搬迁到这个地方来，商会的人跟我们说最好实现来这里确认手续。」
 
莱尔径直走到我和她之间，说道。
 
「我明白了。会按照顺序叫两位的，所以请拿着这边的木牌等候。」
 
她带我们走到了座位前，我们就在那儿坐下。顺便一提，我们在来之前就定好了物件之类的设定，现在是准备要在这里住下的状态。
 
「让二位久等了。请到那边的座位坐下，由我来为二位服务。」
 
方才那位女性来到我们面前，似乎由她向我们提出了一些问题。面对她的提问，莱尔按照事先商量好的那样流畅地回答了。
 
她的回应就像参考指南一般……这自然是很有意义的……她这样的应对很容易给人以好的印象。
 
「那么在最后，还有什么不明白的地方吗？」
 
「……在来这里的途中，我们听到了一些传闻。我们听说这一带的治安好像突然变坏了，实际上到底是怎么样的呢？」
 
「那是……」
 
那位女性好像有什么不便说的话，她的表情在一瞬间有些难看。
 
「不，实际上……虽然很羞愧不过那是事实。人称不法分子的那些人组成的组织间似乎发生了纠纷，那好像也给城镇带来了影响。」
 
「是这样吗……」
 
「尽管如此，还是敬请放心吧。正如同您所知的那样，在阿尔梅尼亚公爵的领地上，受训练过的护卫队被派遣到各地。针对这次的事情，我们也已经报告上去了，想必不久事态就会安定下来吧。」
 
「哦……已经由办事处向护卫队那边报告了吗。」（莱尔说。）
 
「是的，在挺久之前。那边的人虽然说事务繁杂无法马上出动，但想必很快就会来了。」
 
「那样就放心了……今天谢谢你了。」（莱尔说。）
 
在那之后，我们直接就回到了住宿的地方。
 
「……既充分了解了基层工作人员的水准，又听说了办事处已经向护卫队报告了这件事情，（今天也算是有了收获），不过……莱尔，你能够想明白这件事吗？」
 
「不，完全想不明白。这种水平的案件的话应该要来我这里报告的，不过……」
 
「也就是说，护卫队的驻在人员也没有报告这件事情……要是目前的情况是公开了的话，就算没有办事处的协助，护卫队的人向你报告这件事情也不奇怪啊。」
 
「……虽然不想怀疑自己人……不过明天我还是去视察下这里的护卫队吧。」
 
「是吗，之后就要看迪恩的报告了呢。」
 
「……小姐，我回来晚了。」
 
在我们正说着话时走进来的是塔妮娅。
 
「来的正好，塔妮娅。你那边没问题吧？」
 
「这是当然的。」
 
「那就好。……我说啊，塔妮娅，在现在的这副样子之外还有改变我的样子的可能吗？」
 
「我猜到您会这么说。我带了您之前个人委托阿兹塔商会的开发部制作的假发，之后靠化妆等方法不管要变装成什么样子都没有问题。」
 
「那就好……按照决定好的步骤，明天潜入办事处。」
 
「明白了。」
 
在这个时机里，迪恩回来了。
 
「……怎么了，迪恩？」
 
「虽然仍然无法向您汇报已经明确了的事情……不过我感觉到了些违和感。」
 
「违和感？」
 
「是的，在街上听到的关于波尔迪克之家（别问我这是什么，我也不知道，我小说还差好多章才能补到这里QAQ）的传闻和实际上见到的引起骚乱的那些人……给人的印象真是有很大区别呢。」
 
「今天，你见到引起骚乱的那些人了吗？」
 
「是的。果真是那个（糟糕的）样子啊。」
 
「对了，他们干了些什么呢？」
 
「他们在压制的商品……也就是说来自外国的输入品，有商会正经营着那些商品的生意。这些人以给了钱就投资商品为由，向那些商会强行索要高额的金钱。」
 
「是这样啊……实际上发生了这样的事情，我们这些统治者如果不行动的话，就会让人民产生不信任的感觉。不如说如果配合迪达的谣言，这样下去东部的人民就会认为我们掠夺了他们的利益。他们瞄准的是这个机会吧。」
 
「对，恐怕正是。」
 
「与其说他们是从很久之前就定下计划要引起骚动以让谣言流传，不如说他们是利用了已经发生了的骚动作为攻击我们的材料……我是这样觉得的。嘛，要是让德尔森跑进迪达和那些人所在的地方，不管怎么对我们来说都是一个损失。」
 
「没错。先和塔妮娅共享情报，然后赶快拜托她去找到迪达们的藏身之地比较好。」
 
「没错呢。塔妮娅，能拜托你吗？」
 
「明白了。」
 
「那么迪恩，按照计划，明天由你和我一起去办事处。」
 
「是。」
 
就这样，我们在东部的第一天结束了。
 
 
  

 
第131章 【潜入调查（二）】 
[第131章 【潜入调查（二）】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
接下来那天，我和迪恩潜入了村公所。
 
实际上，领都的领地官员科学生们有打着职场体验的名号帮忙领地官员的工作。可是，由于各地主要的街道很受学生欢迎，因此也只能把他们派遣到那些街道上。
 
在领官和官员不足的情况下（感觉有点奇怪，领官和役人都是官员的意思？），为了人学生们意识到将来除了可以在领都工作，还有在各地的村公所工作的可能性，因此还是想尽早视察。
 
因此，我们作为学生潜入了。
 
这个也当然事先请学园的人帮忙疏通了。
 
为免夺取了学生们贵重的机会而引起对方的烦恼，我保证处理这件事时，一定会像他们的希望那样，尽最大的努力。
 
那个暂且不提，今天的变装和昨天的完全不同。
 
今天的我戴着眼镜，把头发染成一种接近黑色的蓝色。
 
由于街上也有不少人是黑发的，因此没有违和感。
 
不论什么颜色的头发都有，看起来很有幻想世界的感觉呢。
 
说实话，在这个港湾城市里，有不少异国人因为贸易而逗留在此，因此发色和容貌特征的变化也比较丰富。
 
我和同样变装了的迪恩两人，再次打开了村公所的门。
 
可能由于学园有为我预先通知，只要出示学生证就能进入了。
 
由于在这里不能随便选择工作，因此和迪恩分开行动了。
 
……不过这也是没办法的事。
 
话虽如此，由于平时都是站在发出指令的立场，现在这样接受别人的指示做杂事，已经是前世作为新人时的事了，不禁感到新鲜。
 
不是到处送文件，就是简单的计算。
 
反正都不是些什么重要的事，怎么说都非常空闲。
 
不过，现在可以听到作为爱丽丝来视察时，绝对听不到的职员们的内情和传言，因此我还是蛮开心的。
 
「阿丽丝小姐，明明不用把那种地方都做好的啊。」
 
「不。我不能作为巨大的战力帮忙，却又在这里学习了那么多。这种程度的工作，是理所当然的。」
 
回应完关心我的职员，再次工作起来。
 
现在我正在处理的，是垃圾的回收。
 
虽然说是垃圾，但也不少单纯的垃圾，而是准备焚烧的文件。
 
规矩限定，文件必须每天彻底烧毁。
 
我把文件收集好后，拿着它们向炉灶走去。
 
在扔掉之前，很粗略的看了看内容。
 
……宾果。
 
在内心这样说道，暗自笑了。
 
有还没处理完毕的文件，和居民们的陈述等等。
 
正是在找这个。
 
是谁扔掉的，从各人的个人垃圾箱回收的时候便能知道，是谁要把文件烧掉也能知道。
 
已经获得这件事的的成果，更重要的是达成了实地视察，真是有意义的时间。
 
到下班的时候，我和迪恩汇合，报告完毕和表达谢意后便回去住宿的地方了。
 
 
  

第132章 【调查的确认】 
[第132章 【调查的确认】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「塔尼娅。请你调查一下这个人，也许和今次这件事有关联。」
 
「我知道了。我会尽快调查的。」
 
「嗯，拜托了。迪恩那边怎么样？」
 
（迪恩？）「除了大小姐指出的人外，还有另外两人。此外有不少地方需要注意，不过与此次事件应该无关，所以会在后面的报告书提出。说起来，大小姐为什么觉得这个人有可疑？」
 
把在办事处发生的事说出来后，塔尼娅震惊地瞪大双眼了。
 
「大小姐那样的事……」
 
「基本上都是片面之词呢。可是，已经掌握到的线索没道理浪费掉啊。」
 
「确实是这样。这个人，我的报告一点都没有提到呢。……比起这个，我会调查这三人背后的关系的。」
 
「拜托了。」
 
「我知道了。」
 
「然后，塔尼娅。你今天调查后有知道些什么吗？」
 
「果然这次的事件，并不是波尔提克家族的勾当。不，正确的说法应该是……虽然与波尔提克家族有关系，但是他们并不是主谋。」
 
「……是怎么回事？」
 
「对比事前调查对波尔提克家族的印象，和这次引起的事件后，我觉得有违和感。而且，调查了一下昨天迪恩目击到的那个自称为波尔提克家族一员的人……」
 
「实际上并不是波尔提克家族的一员吗？」
 
「是的。并不是波尔提克家族的一员，而是他们的敌对组织的成员。」
 
「……原来如此呢。」
 
「可是，他接触过的人之中有波尔提克家族的成员。是波尔提克家族的第二把交椅，艾米里欧。因此，并不能说与波尔提克家族完全没有关系。」
 
「是波尔提克家族在背后操纵著，还是那个名叫艾米里欧的男子在擅自活动着啊……」
 
「……恐怕，后者的可能性比较高。因为波尔提克家族的部分成员也在调查。」
 
「这样啊。……然后，塔尼娅。你，有得到迪达的什么消息吗？」
 
「那个……」
 
对于鲜少说话吞吞吐吐的她，我开口催促她继续说。
 
「现在在哪儿做些什么之类的，完全不知道。……从以前听闻到的话推测，我想他恐怕是这次事件的主谋们组织的一员。正因如此，他会来这里也是明白的……」
 
「迪达他……」
 
「大小姐。需要动用护卫队吗？」
 
对于塔尼娅的提问，我摇了摇头。
 
「不行哦。从莱尔的报告中，这个地域的护卫队现在不能信任。如果召集领都的护卫队的话……」
 
「事情就会变大吗？」
 
「嗯，就是这样。假设迪达比抓住了，只要让旁观者看到情景就好。可是，如果没有抓到，需要追捕他们的话？或者，将他独立监禁却没有加以危害的话？看起来只会想是他和主谋们在合谋。如果这样的情景，被大量的护卫目击到的话？……会变得无法庇护他了。」
 
「我刚才的发言有点过分，失礼了。」
 
「不……就像你说的那样，必须尽快行动……」
 
「……大小姐，现在外出一下可以吗？」
 
「嗯，可以是可以啦？」
 
「我想去莱尔那边。如果判断护卫队有戒备的必要，可能就不会回来这边，因此希望我能去传达报告。」
 
原以为是迪达的事上有些什么，一瞬间我吃惊了。
 
可是，她的要求并不能否定。
 
「这样的事，当然可以外出了。」
 
「大小姐的护卫就交给我吧。」
 
塔尼娅原本好像对我单独留在住宿处一事感到不安，听到迪恩的话之后便安心地出去了。
 
感觉不知道是什么时候对迪恩的信赖度上升了呢。
 
 
  

第133章 【调查的考察】 
[第133章 【调查的考察】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
「……波尔提克家族的敌对吗……」
 
我为了仔细想这件事，嘟哝起来。
 
「他们针对的对象，像传言那样是我吗……还是迪达」
 
「迪达的可能性比较高吧？如果与你敌对，即使波尔提克家族取得胜利，之后的工作也很困难。」
 
「的确是那样呢。但是，像传言那样的话我也……不，是那样啊……」
 
「是的。恐怕，是知道这次事件后想要利用而行动的人吧。大小姐也因为担忧而强化了对范的监视吧。」
 
对于迪恩的话，我苦笑着。
 
然后就这样继续对话，我再次开口。
 
「波尔提克家族的第二把交椅在想什么，也不知道是不是勾结了敌对组织，不过他利用波尔提克家族的名字这件事是肯定的了。恐怕被没收的货品就收藏在波尔提克家族的地方。可是，波尔提克家族是否我的同伴，仍是个谜。但是，他们也在调查的话，也就是说……」
 
「恐怕，他们不想公开与阿尔梅尼亚公爵家对立吧。如果可以的话，应该想尽快把没收到的物品吐出来，然后把这件事秘密处理掉吧。」
 
「明明尽快处理完毕就好了。」
 
「也许波尔提克家族内部也不知道成员属于哪个派系吧？」
 
「啊，原来如此。也就是说，搜查网络自己陷入混乱……啊。或者，是在讨价还价……吗。」
 
「嗯，这种时候作为第一把交椅绝对不能失态的。」
 
「……迪恩。帮我拿一下地图。」
 
为了平伏紧张的心情，我深呼吸。
 
「……这样说的话，即使我不调动护卫队，就这样下去多尔森也会行动起来，结果迪达还是会陷入危机。尽管他是那个样子，但也是骑士的一员。而且，还是充满正义感的骑士大人。……其他人的话，大概考虑到会干涉其他领土的缘故，因此不会很积极地掺合……他想到什么就会付诸行动的样子呢。」
 
骑士的职责，只是王族和王都的守护。
 
就算拥有权限，因为大部分进入骑士团的人都是有渊源的贵族子弟，所以在掺合其他领地的事时，行为会因为家族的利害关系而被猜疑，因此一般不会积极掺合。
 
更重要的是，这里是军部的领土。
 
但是，多尔森的话大概会想都不想就直接掺合其中。
 
把我从学园驱逐出来后，如果没有什么变化或者成长的话……恐怕他只是有勇无谋。
 
「地图拿来了。……请。」
 
粗略地看了看迪恩拿来的地图。
 
同时，在心中对照、整合情报。
 
「迪恩。你知道波尔提克家族的据点吗？」
 
「……为什么，这样问？」
 
「不由自主地……那么，不能问吗？」
 
话说了一半，他的表情变得认真，又带一点僵硬，耸了耸肩。
 
「……没什么，不能这样说呢。这次调查之后也许就能知道了，原本商人就拥有广泛的人脉关系。这样说吧，我认为你认识第一把交椅。这种时候作为第一把交椅绝对不能失态的吧？」
 
「刚才的……」
 
「……虽然是这样说，但大半都只是猜测呢。」
 
一边说著一边笑了笑，他为难地笑了。
 
「嗯，认识哦。虽然是这么说的，但我当然与组织无关，所以我也不知道组织的主要成员。」
 
「你真是一个充满谜团的人呢。」
 
一边将视线转向他，一边嘟哝道。
 
「觉得无法信任吗？这样可疑的我。」
 
他一边问，一边也将视线转向我。
 
不只是言语，就连他的眼神也在询问着我的真实的想法。
 
「真是不可思议，我没有这样想呢。作为代理领主而言说不定失去资格了吧。」
 
我苦笑着。
 
为了让视线更贴合，他微微蹲下望向坐着的我。
 
我和他之间的距离比刚才更加靠近了。
 
因此，我的心跳擅自的加速跳动。
 
啊啊，真是的。在这种时候给我自重啊！我这样斥责自己。
 
「并没有失去资格哦。」
 
「是这样吗？」
 
「嗯。请你随意利用我。如果是你的话，可以哦。我可以发誓，为了你的话，我可以献出所有。我，对你有用吧？」
 
「……也是呢。是这样呢。」
 
「对于他略带玩笑的话，我笑了。
 
「那麽，迪恩。把你的力量借我」
 
「遵从你的命令，大小姐。首先，你希望我做些什么？」
 
「我想要见波尔提克家族的第一把交椅。现在出发的话，能会面么？」
 
「如果前往他们的据点的话，应该可以。」
 
「那麽，迪恩。请带我去。必须尽开出发......帮助迪达。」
 
「那个是，无论如何都要达成？」
 
「嗯，是哪样哦。在现在谈话期间，也许危机正在逼近迪达。多尔森也可能可以行动。......有需要犹豫的理由么？」
 
再加上，也许可以达成目的之一，与波尔提克家族接触。
 
「我知道了。但是，大小姐。」
 
「怎么了吗？」
 
「换一身更容易活动的打扮吧」
 
 
  

第134章 【大冒险 一】 
[第134章 【大冒险 一】] by 搬運工

翻譯：samantha0310
轉載自貼吧
 
 
在那之后，我和迪恩一起离开住宿处。
 
当然，如同他建议的那样换了一身方便活动的衣服。
 
日落之后的街道，和早上的景况不同。
 
……如果说是小巷，那又是另一回事了。
 
「……往这边走。」
 
在迪恩的手的牵引下，我走着。【乱入：手牵手我们一起走把妳一生交给我】
 
「你们，是什么……啊！」
 
途中遇到过的人，迪恩都打倒了。
 
他很强很强之类的话常常听迪达和莱尔说，原来是真的。
 
所以现在……
 
「……你是什么人？」
 
「稍微想要见一下古拉乌斯呢。」
 
「见古拉乌斯先生？」
 
「你这家伙，在说什么梦话啊？像你这样的小子，还想古拉乌斯先生分出时间给你？！」
 
「这并不是你的判断吧？……躲著的家伙，快点给我出来！」
 
「……切！」
 
从建筑物的阴影处，几名男子出现了。
 
「这么欢迎我们呢。……那么，是要让我们通过？还是说……」
 
「会让你通过才怪吧！」
 
然后，战斗虽然开始了……场面却是一面倒的。
 
虽然有着明显的人数劣势，但迪恩却视若无睹。
 
跟迪达和莱尔战斗时一样的动作。
 
城里的骑士们、公爵家的护卫队的动作也很利生动……但是，目光却无法移开。
 
简练俐落的暴力就是这样的啊，我如此想着。
 
仅仅几分钟。
 
然后，除了迪恩以外所有人都伏在地上。
 
「走吧，大小姐。」
 
接回躲著的我，迪恩再次奔跑起来。
 
然后到达的是，面朝大海的建筑。
 
如果只看外观，和其他建筑并没有分别。
 
他再次让我躲在阴影中，然后就向大楼跑去。
 
然后，使守门的男子失去意识后，再次回到我身边。
 
然后，再次抓着我的手跑出去。
 
「……？」
 
安静，却又赶快地我们奔上楼梯。
 
家族的建筑里有多少人，我已经做好觉悟……但当我看到一人都没有的时候还是感到吃惊。
 
到底，在哪里？
 
不过，我很快就放弃这个疑问了。
 
好像到达了目的地，他在一道门前停住了……然后他扭动了门把。
 
顺势把门推开。
 
与此同时，剑从视野外向他飞去。
 
「啊……！」
 
为了忍耐夺口而出的惊叫，我咬住唇。
 
期间，迪恩接住了那把剑并把它推回去，击倒持剑的男子。
 
「住手！」
 
碰的一声，男子倒在地上，同时一把粗矿的声音响起。
 
声音在这空旷的房间回荡，又尖锐又大的声音。
 
我的视线滑过去，墙壁旁几名强壮的男子停下了动作。
 
「库库库(kukuku的笑声)，今天是什么日子啊？」
 
刚才说话、房间中唯一坐着的男子笑着说。
 
「……很久没见了，古拉乌斯。」
 
迪恩对着那个男子如此说道。
 
「喔，很久没见啦。老是这样引起骚动……你这家伙，给我适可宜止啊。」
 
友善的气氛一瞬间起了变化，男子……古拉乌斯威胁道。
 
 
  

第135章 【大冒險 二】 
[第135章 【大冒險 二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……听起来真差……那么说的话，简直就像是我一直在引发骚动一样啊。」
 
「又没说错吧。」
 
「只是骚动自说自话地在我身边发生，而我只是进行处理而已。……而且，骚动的中心，是你才对吧？」
 
男人微微抽动了一下。
 
「你这家伙，知道到什么地步。」
 
「……大概，可以这么说吧。」
 
迪恩用不输于古拉乌斯的锐利视线注视着他。
 
「那么，快点把情报给我。」
 
「你的态度还真是有够狂妄啊。」
 
对着用哼笑着的迪恩，其他男人们微微抽动了一下。
 
「所以说了，给我退下！」
 
出乎意料的，制止他们的不是别人正是古拉乌斯。
 
「这家伙啊，虽然看不出来，但也是怪物的一种啊。即使在这里的你们所有人一起上，也得做好会有一半人死掉的觉悟啊。」
 
「说的还真是过分啊。……我觉得，应该能到一半以上哦？」
 
听到这句话，两个人激动地向迪恩袭击了过来。
 
但是迪恩只挥了一刀就让两人趴到了地上。
 
他的动作太过迅速，说实话，我完全没看到他到底做了什么。
 
「性格真是有够烂。」
 
一边这么说着，古拉乌斯一边笑了起来。
 
「你还是老样子啊，迪恩。这样的话，你们也应该明白了吧？……不好意思啊。那，情报呢？」
 
「实际上要和你对话的，不是我。……是这位大人。」
 
「……女人？」
 
感觉到视线聚集到了我的身上，我走到了他的前方。
 
「……初次见面。我的名字是爱丽丝•拉娜•阿尔梅尼亚。」
 
「阿尔梅尼亚……贵族的小姐吗。为何，会在这里？」
 
「当然，是为了交易。」
 
听到我这么说的瞬间，古拉乌斯大笑了起来。
 
「真是杰作！贵族的小姐，要和我交易？……我不想说难听的，快点回家去吃你的高级点心吧！」
 
「嗯，我也想这么做……因为，你们的动作实在太慢了，所在才变成我需要到这里来的结局了。」
 
听到我的话语，古拉乌是抽搐了一下停止了大笑。
 
取而代之的，发出了能让人感到疼痛的威压感。
 
「……注意，你的说法。我啊，不管你是贵族的小姐，还是迪恩带来的女人，都不会手下留情的。」
 
让人不禁发颤的恐惧感向我袭来。
 
但是，我向腹部注入力量与起对抗。
 
「大街小巷里都在谣传，说我阿尔梅尼亚公爵家与你们波鲁提库家族联手剥削百姓的利益。认为我们非常的狡猾。嘛、所以……作为我、作为公爵家，都想要快点平息这次的事件。」
 
我这么说着，笑了起来。
 
如果别人看到在这样的氛围中像是搞错了场所一样笑起来的我的话，大概会觉得很滑稽的吧。
 
「没什么，并不是什么大事。即使我因为鲁莽白白地死去了，作为公爵家来说，也能对外展示出并没有和你们联手这一事实。而最重要的是，以此为契机，护卫们……或者是贵族的子嗣被杀的情况下，在维持治安的大义名分下，国家军队说不定也会行动起来……然后这次的事件就会被强推到你们的身上、好，结束。实际上这次的主谋者到底是谁，都没关系。快一点将此结束，并且不损害到公爵的名望，这就够了。所以，快点动手也没关系哦？」
 
听到我的话，古拉乌斯的脸不禁痉挛起来。
 
「听到这种话，怎么可能再轻率地出手啊。」
 
「啊，是吗？……那么，回归主题。作为我来说，也想要快一点平息这次时间。对于你们来说也是如此。那么，快一点结成统一战线吧。这就是我交易的内容。」
 
「……我能，问你一件事吗？」
 
「什么呢？」
 
「既然是小姐你的话，其实不特意来这里，也能准备好将我们击溃的战力吧。」
 
「嗯，是这样。」
 
「那么，为什么……」
 
「……如果将你们的组织击溃的话，像你们这样的组织也不会消失。即使再怎么严格的控制，也只会让你们变得更狡猾。那么，虽然麻烦了一点，还是让你们留下来继续劳动会比较好。你们也算是，这个城镇的权势人物对吧。」
 
确实，眼前的这些男人也对着违法的事物出手了。
 
但是他们被这里的居民们接受、并且成为了这个城镇的权势也是事实。
 
这回的事件也是，虽然也有官员坐着隐蔽工作……倒不如说，如果是他们的话不会做这样的事情，有什么事件发生了，百姓们发出了这样担心的声音。
 
在城镇里打听的时候，听到这样的想法，真的是非常的吃惊；在被烧掉的那份居民们的心声之中，也有「也许是其他人假借波鲁提库家族的名义」这样的与真相相近的看法，那就更是如此了。
 
「还是说，你们配不上那样的声望？如果是那样的话，就如你们的期望，迅速对我家的卫队们发出指示了。」
 
听到我这句话语，古拉乌斯大笑了起来。
 
而且，笑的非常得大声。
 
并且，周围的男人们也是。
 
 
  

第136章 【大冒險 三】 
[第136章 【大冒險 三】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……真是输了啊。还想着你带来的会是什么样的女人……真是个好女人啊，迪恩。」
 
「啊，是这样吧？」
 
迪恩也同意地挺起了胸膛。
 
所以说，请自重。
 
「对我们来说，不管是怎样华丽的辞藻，我们终究是恶棍。但是，我们也有我们的规则，知道有不能越过的一线。……也就是说，如果不回应你的期待的话，就不配叫波鲁提库家族了啊。」
 
「……那么，会协助我的吧？将你们的力量，借给我。」
 
「是啊。不如说，帮了大忙的是我们这边啊。」
 
交易、成立了……呢。
 
我一边不表现在脸上，一边在心里为顺利交涉而松了一口气。
 
也得到了古拉乌斯这个渠道，成果辉煌。
 
虽说如此，事情仍然没有解决。
 
从现在开始，才是正戏。
 
「……那么，快点开始吧。让我看一下你们所有的据点。」
 
听到我的要求，古拉乌斯点了点头。
 
「那么，自己看吧。」
 
靠墙战力的男人走到了附近的地图边上，一个一个指出了据点的位置。
 
「……是这里啊。」
 
「为何，是这里？」
 
「这里的下面与施工中的地下道联通着。如果有官员的协助的话，也有可能利用这里。在波鲁提库的各位来的时候暂时在那里藏起物品，需要自己移动的时候也可以利用。」
 
「……原来如此。」
 
「顺带一提，塔妮娅查出的主谋者的根据地也恰巧就在旁边哟，这里。」
 
我指出了一个地方，迪恩也理解地点了点头。
 
「要怎么办？就这样直接去吗？」
 
「嗯……在那之前，顺路去派出所接塔妮娅吧。」
 
「遵命。」
 
「我告诉你地点。……所以说，你们也要行动哦？」
 
「嗯。要用我们的手来收拾掉。……但是，可以吗？」
 
「嗯，必须让你们露一下的脸。至少，与只是谣言的我家不同，你们有一部分是事实呢。……与此相对，只有茶色头发的名叫迪达的男人要救出来。不过，没法向你们说明为什么要这么做。」
 
「哦？」
 
「……另外，半吊子可不行哟？如果你们做出庇护原同伴的行为的话，我就要派遣护卫队了。」
 
「哈哈哈……！那样正好。小的们，做好准备！」
 
听到古拉乌斯的呼喊声，男人们燃了起来。
 
「那么，还请允许我们退下休息吧。」
 
「好。等这回的事件结束后，要再来哦！我们会隆重的欢迎你的。」
 
「哎呀，那真是太好了。我会期待的。」
 
然后，我们飞快地回到了大街上。
 
 
  

第137章 【大冒險 四】 
[第137章 【大冒險 四】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……很快就与塔妮娅合流了。
 
但是，被发了很大一通火。
 
嘛，这也是当然的了。
 
总之之后再慢慢说你……如此，将说教延后之后，现在在奔走中。
 
这是因为根据塔妮娅的说法，多尔森也和迪达在一起。
 
如同预想的，多尔森一头扎进了这个事件中。
 
如果只是这样的话还好，但是他偶然看到了从地下道里出来的男人，觉得地下道很可疑于是就潜入了进去……结果，他不顾一切地冲进了幕后主使的根据地，到达了迪达的监禁场所。
 
不，应该说是非常如同预料的行动吧。
 
发现迪达被监禁的地方的话，我们和这次的主谋者合伙的根据就没有了，要说幸运的话也是挺幸运的。在此之上，也能用来对外显示我们是无辜的。
 
他想要救出迪达，但被人从背后偷袭，然后悲惨的被打倒了。
 
现在他们两人关系很好的昏睡中……这么回事。
 
真是做了多余的事情，我这么想着。因为多尔森从那个路线潜入的关系，现在地下道的门已经被锁上了，无法再打开。
 
因此，无法用那里进行救援……只能从正面行动了。
 
我是被放置在附近的旅馆的，最终因为非常不安的关系，我还是跟来了。顺带一提，这次一起来东部的，唯一不在这里的侧近莱尔现在正盯梢警备队。
 
似乎很快就抓到了和主谋有联系的家伙。
 
相应的证据交给塔妮娅负责，这是在我潜入公所的同时她所执行的任务。
 
把我放在旅馆去莱尔那边也是为了报告此事。
 
准备完全之后，由莱尔进行公开处刑……其实是、什么是规则、什么是护卫等等对所有人进行说教。
 
最终以鼓舞的形式结束之后，再让警备队赶向这边……嘛，也就是争取时间。从现在开始波鲁提库家族的各位要开始胡闹了，如果碰到了也很麻烦。
 
他们似乎是在事情结束之后，负责收尾的。
 
这些暂且不提，我们终于到了目的地。
 
离海很近的地方，盐味很浓。
 
地点是仓库一样的建筑物很多的地方，我们的目的也不例外的是仓库。
 
正好是波鲁提库家族正面突破的时候，现在是各自的成员面对面对峙的时候。
 
在其中正中心的，是古拉乌斯和埃米里欧。
 
「请恕我，失礼了。」
 
迪恩这么说着向另外的方向跑去。
 
我一瞬间注视着他在黑暗中消失的背影……但很快意识又回到中心的那两人身上。
 
「……埃米里欧，你这家伙，还真是敢做啊。」
 
「吵死了！古拉乌斯，你的做法太温和了啊！我的话能做的更好！」
 
「哈……在你用这样卑鄙的方法爬上来的时点上，你的底细就一清二楚了啊。不过，放心吧。即使是那些在我们的脸上吐口水的小人物，我们也会认真对付的。……小的们，动手。」
 
紧接着古拉乌斯的怒吼，让鼓膜发颤的雄叫声在此处回荡起来。
 
然后，男人们互相冲撞的声音响了起来。
 
与之前迪恩展现出来的，又或者是莱尔和迪达展现出的有所不同。
 
粗野，与这一次非常的符合。
 
「……怎么样了，迪恩？」
 
塔妮娅询问回到了此处的迪恩。
 
「地下通道通往地上的门、后门都被波鲁提库家族给压制了。他们是逃不出来的吧。」
 
「他们有压制应该压制的地方呢。……那么，我出发了。」
 
塔妮娅进入了其中。
 
她毫无阻碍地沿着人与人的缝隙之间前行。
 
然后，到达了深处的房间。
 
在那里比起波鲁提库家族来，敌方的人要更多，但她毫不在意地继续前进，只能说不愧是塔妮娅了吗。
 
那之后没多久。
 
迪达一人从房间里走了出来。
 
远远望去，就能看到他的脸肿了起来。
 
恐怕，靠近看的话还能看到他身上更多的伤口。
 
他以这样的状态，闯进了这场乱斗中。
 
「你、你在做什么啊……！」
 
即使明白他听不到我的声音，但我仍然喊了出来。
 
但是完全不顾我的担心，迪达就那样冲了进去。
 
那简直就像是台风眼一样。
 
以他为中心男人一个又一个横飞了出去。
 
对于他的那份强大，只能用名副其实这样的感叹。
 
被波鲁提库家族和迪达夹击，敌方男人的数量不断的减少了。
 
然后，在达到中心的时候。
 
迪达取得了剑。
 
 
  

第138章 【大冒險 五】 
[第138章 【大冒險 五】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……特里！」
 
那响彻全场的声音，也确确实实地传到了我这里。
 
迪达罕见的露出了……并不是轻浮的表情，而是认真的恐怖的表情。
 
一个男人对着迪达的声音做出了反应。
 
「……主谋集团的，首领呢。」
 
迪恩轻轻地说的一句话，不由得让我震惊了。
 
实在想不到，这次的主谋集团的首领居然会和迪达认识。
 
特里在看到迪达的一瞬间露出了震惊的表情……但是很快地，他扬起了嘴角，离开了原地靠近了迪达。
 
就算以外行看这个场面，也能清晰明了地知道是波鲁提库家族占了上风。
 
在其中央，特里和迪达对峙起来。
 
「什么啊，已经出来了啊。不好意思，能不能再老实一会吗？不管怎样，很快就要结束了。不管是我，还是你。」
 
「……是啊。让我来，结束吧。」
 
迪达这么说着拔出了剑。
 
那沉重的语气，与平时的他不同。
 
然后，他拔出剑的模样与他散发出的气氛相辅相成，给人的感觉简直就像是在进行神圣的仪式一般。
 
「喂喂、你要把那个对准我吗？」
 
「……是啊。即使你是以前的同伴，也已经没关系了啊。做出了与大小姐敌对行为的你，必须被裁决。」
 
在迪达这么说的瞬间，特里狂笑了起来。
 
「你要摆出一副骑士的模样吗！你啊，也变得伟大起来了啊……太好了啊，被贵族小姐给饲养了。」
 
在这个瞬间，迪达动了起来。
 
对于接受了祖父训练的迪达来说，特里这个男人根本不足以作为对手。
 
一瞬之间迪达用剑将其打倒，接着对倒地的特里进行追击，不断地用剑击打他的脸。
 
连反击的机会都没有给予对方。
 
「……最后，有事情想要问你。」
 
迪达的声音，像是挤出来的一般。
 
波鲁提库家族已经和对方决出了胜负，在场能动的除了波鲁提库家族只有迪达和特里了。
 
波鲁提库家族也被迪达和特里的对话所吸引，目光集中到了他们的身上。
 
「为什么，要做这样的事情？」
 
「为什么？……哈，知道那种事情，你想怎么做？」
 
「什么也不干，只是想要在你被逮捕之前知道而已。」
 
听到这句话，特里再次笑了出来。
 
「哈哈哈……逮捕、吗。你真以为，自己是什么人啊！原本，和我一样是贫民窟的小鬼啊！」
 
那话语的最后，已经是在嘶吼了。
 
能从其中感受到一股悲怆感。
 
「为什么，只有你一个人变得人模人样了？为什么，只有你一个人走在光明大道上了？你和我，是一样的吧？」
 
「那就是、理由吗……」
 
「啊，是啊！也确实有想要在这个里世界往上爬的理由，但是，最重要的理由是你！迪达！」
 
特里的话语一瞬间让迪达皱起了眉头。
 
「……为什么，只有你一个人去了耀眼的地方啊……」
 
在说这一句话的时候，特里宛如哭出来的样子一般。
 
「特里……」
 
迪达呼唤着他，但是特里再次笑了起来。
 
「所以你啊，堕落了就好！给我堕落吧！堕落啊！做出这种事情来的我，说是你的伙伴的话，你的饲主会怎么做呢？」
 
啊呀，似乎被指名了。
 
迪达朝我看来，他看起来非常困扰的样子……我回了他一个快乐的微笑。
 
因此，我向那里走了上去。
 
迪恩也跟在了我的身后。
 
波鲁提库家族的各位看到了上前的是我之后，都让开了一条道。
 
 
  

第139章 【决心与诚意】 
[第139章 【决心与诚意】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「只是，带他回去哟。」
 
在听到我这么说的瞬间，不仅仅是特里，连迪达都露出了震惊的表情。
 
那份惊讶是对于我的登场吗，还是说对于我的话语……
 
「我是迪达的主人爱丽丝哟。看来迪达这次蒙你多加照顾了呢。」
 
我笑着如此说道，不知为何感觉波鲁提库家族的各位都退后了一步。
 
真是无法理解……我这么想着，一边歪着脑袋，一边将视线投向特里。
 
「我从刚才开始就在听了，你那怨恨似乎投向了错误的对象呢。」
 
「什……」
 
「因为，就是那样的吧？你啊，到底憎恨迪达的什么？是他的成功？那是他忍耐着主人胡乱的要求、拼命的训练、不断努力所得到的回报。……还是说，对于才能的差异？那是迪达自己本人也无可奈何的东西吧。」
 
「你这家伙……呜。」
 
我故意说出的话语漂亮地煽动了特里，他想要起身却被迪达给压制了。
 
「如果是遭遇的不同的话，那对他怀有怨恨更是搞错了对象哟。应该憎恨的，是只能将他救起的，无力的我。……又或者是，我的家族吧。」
 
听到我接下来的话语，特里……还有迪达都、瞪大了眼睛。
 
「虽说如此，加入你和迪达的立场反一反的话……又能怎么样呢。」
 
我发出的声音比我自己想象的还要冰冷。
 
「因为就是那样的吧？只会嫉妒他人、甚至将无关者卷进来的你的话……你只是想要将自己心中的对于现状的不满，归咎为某人的过错罢了。这是某人的过错，自己则是悲剧的主人公……如此，你只是想沉浸于这样的妄想之中罢了。」
 
特里，什么都说不出来。
 
他瞪大了眼睛，连表情都没有变化。
 
「我会同情你，我会可怜你，但是我无法与你产生共鸣。」
 
像是空壳一般，他没有任何的反应。
 
「……迪达，还有什么想要和他说的话吗？」
 
「不。我已经，满足了。」
 
他这么说着，笑了起来。
 
他的笑容中没有平时那种明亮开朗的氛围，反而像是无法消解的愁苦一般。
 
「那么，迪达，将他逮捕。」
 
对迪达来说很难办吧……虽然我也如此想到，但迪达却摇了摇头，开始了行动。
 
「一切，都已经事到如今了。事情发展到了这个地步，不管做什么都无能为力了。」
 
无法放过他，也无法减刑。
 
你应该明白的吧……我带着这种想法望向了他，迪达理解了我的示意，即使如此也点了点头。
 
我从他们身上移开了视线。
 
该做的事情已经做完，该说的话也已经说完。
 
剩下的，就只有去迎接那位困扰的少爷了。
 
「我不会忘记、他的名字，也不允许自己忘记————作为他引发这次事件的原因之一。」
 
我轻轻地如此说道。
 
我无法原谅他所做出的罪行，以及他投向迪达的恨意。
 
但是，与此同时……我觉得自己不能从他的身上移开目光。
 
必须正视他这一存在，以及他引起这次事件的起因。
 
向他谢罪什么的，是不被允许的。
 
即使道歉也不能挽回什么，而且谢罪这一行为本身，从我的立场上来说，在他是主犯的这一时点上就无法做到了。
 
所以，这只是我自以为是的决定。
 
以及，竭尽全力的诚意。
 
「你就是叫做迪达的家伙吗？」
 
在我不再说话之后，古拉乌斯向迪达搭话道。
 
「我是古拉乌斯。在听到你被他们抓住的时候，还以为是没什么大不了的家伙……你也是相当的能干啊。为什么会被抓住？」
 
听到古拉乌斯的问题，迪达回以苦笑。
 
对于这个反应，古拉乌斯也笑了起来。
 
「你是一个好男人啊。……大概，是相信过去的伙伴，然后被骗了吧？身为大小姐的护卫的话算是做出了错误的选择，但是我不讨厌你这样的笨蛋啊。」
 
嘎哈哈，他如此大笑了起来。
 
「也相当有本事。不要浪费了啊……如果不是大小姐捡到你的话，我还真想收下你啊。」
 
「可不会给你哟。」
 
听到我的吐槽，古拉乌斯笑得更开心了。
 
「不，嘛……虽说如此哟。只是说说看啦，只是说说看。也就是说，那什么……也就是说，你不仅是运气好而已。嘛，说不定你确实被幸运女神眷顾着……幸运女神啊是没什么耐心的家伙。如果不自己去抓牢她伸出的手的话，就不知会跑到哪里去了咯。你啊，付出了最大的努力，将获得机会变成了自己的东西，成为了连我都想要的男人啊，什么的，虽然可能被我这样说你也不觉得高兴就是了。」
 
并不是只有运气好的男人。
 
所以，不要在意特里说的话……古拉乌斯的话语中能听出这样的意图，但迪达却摇了摇头。
 
我也不禁对古拉乌斯的话语感到佩服。
 
男人会在尊敬的意义上喜欢的男人，说的就是古拉乌斯这样的男人吧……我如是想道。
 
「……真是的，不禁对大小姐的眼光感到佩服啊。还是希望能自重一点啊。将我们这里的潜力股给从旁抢走什么的。」
 
「那全看你自己咯。我啊，还是会继续虎视眈眈的。」
 
听到我这么说了之后，古拉乌斯再次笑了起来。
 
「那么，我们就这样回去了。艾尔里欧本来就是我们的人啊。正好，你的护卫也来了。」
 
「善良的市民会向警备队传达波鲁提库家族压制了这里的。简直就像是正义的英雄一样，说不定会在大街小巷里传播呢。」
 
「别那样，那不是我们的风格。……小的们，回去了！」
 
听到古拉乌斯的话语，男人们一个又一个从后门离开了。
 
从那整齐划一的动作中，能够窥视到他的力量。
 
「那么，迪达，你就回去吧。」
 
「哎？」
 
「我是为了让确保你的安全和身份才会让塔妮娅过去的，你像这样跑出来是在我的预料之外。大概，塔妮娅为了让她负责的多尔森不出来，现在还没让他回复意识吧。你就和他一起留在那里，一起被护卫救出来吧。我们无法公开和他们之间有过互助，但即使如此也不能只把你给救出来……对吧。」
 
「我明白了。……小姐，这次的事件……」
 
「事情等到之后再说也没关系。护卫们再过一会就要来了。」
 
迪达很少见的……不如说是第一次将我称呼为小姐，我明白他想要说的话很重要。
 
但是护卫们很快就要过来了。
 
「……之后，你说的话，我会仔细听的。」
 
听到我的话语，他转过身去，走向了深处的房间，说道。
 
「如您所愿，公主殿下。」
 
他这么说着露出了微笑，而我也对此感到放心，离开了那里。
 
 
  

第140章 【罪与罚】 
[第140章 【罪与罚】] by 搬運工

翻譯：亡灵的代行者
轉載自貼吧
 
 
借由护卫们的手，这次事件的主谋者们被捕获了。
 
他们到达之前，犯人们就已经处于被束缚的状态，无法行动了。
 
女性的居民……是塔妮娅的报告，然而……看来，作出这种状况的应该是，波鲁提库家族。
 
恐怕是为了解决这次事件的疑点，亲自前去调查并加以制裁了吧。
 
另外，察觉到此次事件的公爵家单独进行了秘密调查，被他们抓住的护卫同时也救出来了。
 
也就是说，对于这次的事件公爵家与此有关的谣言毫无根据可言。
 
以上是来自护卫们的报告，以及在街上到处议论的传言。
 
虽然后面还有事后处理，但是，（这次事件）能一次性解决真是太好了。
 
接下来，就是和处于谣言漩涡中心的人物迪达的约定……交谈过后……结果能做的就是，约好三天后再谈。
 
因为，迪达作为当事人也要去做笔录，还要去医院检查身体是否出现问题。
 
「……真是对不起」
 
一开口就是这句话，虽说有些失礼，但我确实呆住了。
 
因为，这偏离了迪达的设定。
 
玩笑先放在一边……
 
「……是对什么谢罪呢」
 
我向迪达发问。
 
「所有的一切。如果没有我在，这次的事件就不会发生。因为如此卑微的我被困住的过错，导致您能采取的手段减少了。到最后，擅自行动也好，特里的事也好，都是劳烦您来解决。全部，都不应该是身为大小姐的近卫该有的事。所以，即使被放逐，我也毫无怨言」
 
对于他真心的回答，我微笑道。
 
「迪达。在这次事件唯一一件该对我道歉的事，就是让我担心了这一点哟」
 
我的话，让迪达惊讶地睁大了眼睛。
 
「但是……！」
 
「如果你不在的话？你的过去我早就知道，尽管如此我还是把你放在我身边，如果你不在的话，值得信赖的优秀护卫不就只有莱尔一个人吗。这样我就不能随意地外出，改革也无法像现在这样进展了吧。卑微，你这样说了吧……我还以为你外出调查是为了给自己打一针强心剂……你行动一直都很果断，看来是我的判断失误了。至于特里那件事……是我擅自插手，你不用道歉」
 
「但是……我，还是不能原谅自己」
 
对迪达一本正经的反应，我叹了一口气，并微笑道。
 
「……惩罚的话不是已经接受了吗？迪达」
 
用这样的语气问询着。
 
「你相信着吧？特里。还有，古拉乌斯说中了你被抓住的过程……不是吗？」
 
然后，接下来的话让迪达更加惊讶地睁大了眼睛。
 
「被信赖的人背叛……那种痛苦，我是知道的。即使存在程度上的差别，但是我想内心承受的痛苦是一样的」
 
我和他，谁受伤更深。
 
（我）不打算提及那么愚蠢的问题。
 
根本没有任何意义。
 
我不是他，他也不是我。
 
对自己来说，自己对（背叛自己的）对方到底怀着怎样的心情……用语言是无法表达的。
 
对迪达来说，特里是很重要的存在吧。
 
我还想要多谈一下有关特里的问题，但迪达一副快要哭出来的无气力的笑脸让我打消了这个念头，这是我在拜访（他人）的时候学到的。
 
迪达伤得有多深……我并不十分了解。
 
比起我所受到的，迪达说不定受到了非常大的伤害。
 
所以，我轻易地认为自己了解他的心情让迪达感到不愉快了吧。
 
但是，事实上这两种痛苦我都体验过。
 
然后，会知道这个是因为……我想，他已经没有必要再接受在此之上的惩罚了。
 
「如果这样你还无法原谅自己的话……就在工作上更进一步地要求自己。嘛……如果你还是想离开的话，我也不会阻止你」
 
原本莱尔就被近卫骑士团和军部同时盯着，经过这次的事件，古拉乌斯也会虎视眈眈地盯上（迪达）吧。
 
他可以任意选择工作的地方。
 
这也是有能力的表现吧。
 
「いいえ（不）……我想就这样，在大小姐手下工作」
 
「谢谢。有这份心意，就足够了」
 
迪达说完，就低下了头。
 
无法看见他的表情，（我）再次向他搭话。
 
「你能平安无事真的太好了……一想到再也听不到你明亮的声音…我总会往不好的方向想。今天你就好好休息，希望明天能和往常一样见到你」
 
「はい（好）」
 
看着（迪达）脸上浮起的笑容，我安心地松了一口气。
 
迪达出去后，塔妮娅把几份报告放在我面前。
 
「……拉夫西门斯司祭回信了吗？」
 
「是，是的……就在这里」
 
（塔妮娅）恭正地取出信封，我接了过来。
 
「那么，我就只看这封信还有这些文件……塔妮娅，放轻松点」
 
「大小姐？」
 
「想说的话，还有很多不是吗？你，在这段时间非常担心迪达吧」
 
听见这句话，塔妮娅立刻皱起了眉头。
 
「没什么，我……」
 
声音听起来很僵硬，最后她还是没有组织好语言。
 
真是石头脑袋，我把一份文件交给了她。
 
内容是，莱尔对东部的护卫们的调查结果。
 
要回来工作的话，这个就必须知道吧。
 
「开玩笑的吧，这个能交给迪达吗？」
 
「……如果不这样做的话……」
 
塔妮娅不情愿地收下文件，从房间出去了。
 
目送塔妮娅离开，我的目光落在了拉夫西门斯司祭的信纸上。
 
「……哎呀，真不愧是拉夫西门斯司祭。动作真快啊。我们这边也要开始行动了呢」
 
我这么嘟哝着，把信纸叠起来了。
 
 
  

 
第141章 【迪达和塔妮娅】 
[第141章 【迪达和塔妮娅】] by 搬運工

翻譯：亡灵的代行者
轉載自貼吧
 
 
「……进来了哟，迪达」
 
敲门后，走进他的房间。
 
他像是在考虑着什么一样坐在椅子上。
 
这个房间要给人使用的话并不是那么宽广。
 
但是我还有迪达，很早以前就在辅佐大小姐的大家，塞巴斯都会相应地安排相当宽广的房间作为单间使用。
 
「……这个，是大小姐给你的。要回来工作的话，尽量读一读吧」
 
「谢，谢谢」
 
迪达笑着，收下了文件。
 
「还有，回来工作之前，那张（苦着的）脸想想办法吧」
 
「这也是，大小姐（要你告诉我的）？」
 
「并非如此。是我的忠告」
 
我的话让迪达笑了。
 
那是一看就明白的，（不带感情的）空笑。
 
「……话说在前头，我是不会原谅你的」
 
「真是毫不留情啊。那个时候，已经充分说教了吧」
 
「充分……！？完全没有」
 
话虽如此，我也想起了他被囚禁时的事。
 
那个时候……受尽折磨的他，在我进入（囚禁他的）房间的瞬间，笑了。
 
那与其说是安心的笑容，不如说是失笑，是自暴自弃的笑容……平常的明亮都削弱了。
 
『伤口怎么样？』
 
『没问题……不好意思，把这个（手铐）取下来』
 
『你在说什么！？我来到这里的理由，是为了确认你是否安全以及护卫（你的安全）。也顺带着（保护）这个大少爷（多尔森）。就为了不让你被当作人质利用。但你却说什么取下来！？要是取下来，你又打算做什么。这样的身体又能做什么！』
 
『我想要作一个了结』
 
『了结？哈……作了结！？在这之上，不要再让我失望了』
 
『失望就失望吧，我只做我该做的事』
 
『该做的事？你该做的事，就是和他一起在这里呆着。这么随意地跑出去，被这个大少爷看见，认为（我们）和波鲁提库家族有关系，该怎么办！而且，跑出去又被抓住了怎么办？现在你的身体，已经不能像往常那样行动了吧』
 
『我自己的身体……我自己清楚。相比之前也毫不逊色』
 
『无法信任。因为你已经被抓住一次了』
 
『被感情绊住，是我活该……但是，这种无聊的感伤，我已经舍弃了』
 
『既然已经舍弃了，又何必要作一个了结？』
 
『这个，我想把它变成确切的东西。即使舍弃了，名为过去的亡灵还是会紧追着不放。我现在最重要的就是，通过这次危机……在这次对峙中（和过去）作一个了结』
 
『不行……你这样做，他怎么办』
 
视线向下转移，多尔森正躺在地板上。
 
在这样的争论里也没有醒过来，未免睡得太熟了吧，神经也太大条了吧。
 
这样无聊的疑问，不禁涌上心头。
 
『有你在（这里）。醒过来的话，迅速夺走意识就好了』
 
『但是……』
 
『拜托了。这样下去，我自己也不会原谅自己。无论是大小姐，还是你，我又该怎么面对（你们）……』
 
迪达用认真的眼神看着我。
 
『大小姐是我的恩人，也是我的主人。为了守护那个人，哪怕会失去生命我也无所谓……但是，现在却因为我的过错让大小姐处在危险的状况下。这是（我）不能容许的。所以，万一我被抓住了，因此给大小姐带来更多的麻烦的话，我会毫不犹豫地选择死亡』
 
『……这些话，听起来不像假话呢』
 
『啊啊』
 
我取下他手上的手铐。
 
他稍微确认一下手臂的情况，然后站了起来。
 
『确认安全的任务已经完成……和大小姐会合的话，依照大小姐的性格应该会原谅你吧……但是，我是不会原谅你的，迪达』
 
『正合我意』
 
然后，迪达在混战中跑去（和特里对决）了。
 
想起那一连串的事情，（我）闭上的眼睛又睁开了。
 
「……即便大小姐原谅了你，我也不会原谅你」
 
「啊啊」
 
「看到你的战斗，我确信了。你，败给了那家伙（过去）。被困住时你所说的话也是……输给了你过去的记忆。现在最重要的东西，你却看不见」
 
那是，不能容许的。
 
他外出调查的事也好，被抓住的事也好，都不是（我）生气的原因。
 
但是……
 
「对你来说，想要保护大小姐是你真正的想法吧。我，莱尔还有你是一样的想法。但是，你的决心就只是这种程度吗？」
 
「……话是这样没错，但是，没办法啊」
 
迪达勉强笑了笑。
 
对这无力的反应，我叹了一口气。
 
「……作出了结吗？」
 
「啊啊，是啊」
 
「那个，叫做特里的男人就是亡灵的一端（一部分）？」
 
「嘛……就是这样」
 
这次，迪达深深吸了一口气。
 
「在街上调查的时候，我就了解到这次事件和特里有关。所以我立刻和他接触，并阻止他……我想说服他」
 
迪达像是在自言自语一样吐露着言语，我为了能听清楚集中精神听着。
 
「无须多说，反正你和那家伙很亲近吧」
 
「是啊。就像是现在莱尔一样的存在啊……那个家伙。注意到的时候，就已经在一起了。找食物的时候也是，犯傻的时候也是，加入组织的时候也是」
 
「哎呀，真好呢。我被当作垃圾的时候，可是一个人呢」
 
「在这一点上，我受了他很多照顾……嘛，结果变成现在这样，（我）又能怎么样」
 
（迪达）这么说着，ケラケラ（格格）地笑了。
 
「……有一次，上面命令我们从另一个组织拿走一件东西……那是什么，我也不知道。嘛，有着讨厌的预感就是了……毕竟是盗窃来着。没有后盾的肮脏小鬼……成功了还好，失败了就会被组织抛弃。想着那样就糟糕了，我就对那个家伙提议从组织逃离。但是，那个家伙却『从这里逃走又能逃到哪里去？能收留我们的地方哪里都没有吧』这样回应了。结果，我还是去了」
 
「……然后呢？」
 
「虽然刚开始很顺利，但在中途就被发现了。我提出自己来作诱饵，让那个家伙拿着东西先走一步。（敌人）呼叫的增援来了，我被抓住了，被狠狠揍了一顿，不过，我抓住漏隙趁机逃了出来。然后，在逃跑的路上遇见了大小姐……后来的事你都知道了」
 
「是啊，家主大人应许了，把你放在身边这件事。大概是因为，调查过你的经历吧？」
 
「我也是，这么认为的。大小姐强烈的意愿，还有对于我那时能够做什么以及在优秀的佣人前又能怎么做的判断（让家主大人同意了吧）」
 
「嘛，确实是这样」
 
「在那种情况下分别……只有自己从那样的环境逃走，我是感到愧疚了吧。所以，可以的话，我想说服他。嘛，结果却是这副狼狈的模样。相信着『想从这种环境里逃走，能和你谈谈吗』这句话，到了碰头的地点却变成了那副惨样……」
 
「被抓住了呢」
 
「就是那样。我，不适合说服（别人）吧」
 
说这句话的时候他笑出声来，但他脸上却完全不见笑意。
 
「大概，我自己，也没有相信吧。形迹可疑，真的接受了才是天真……但是，我想要去相信。正因如此才能建立起来（人与人之间的关系）。但是，不行呢。那样的期待，并不是应该拥有的。我……就和你说的一样，败给了过去」
 
那样说着的他，用力握着拳头握得发白。
 
恐怕，指甲都嵌入手掌出血了吧。
 
「是呢……」
 
我叹了一口气，站了起来。
 
然后，走到他的桌子旁边。
 
在那里，放着刚才我给他的文件。
 
我拿起文件，再次交给他。
 
「……那么，快点看完吧。明天开始，就要回来工作了吧」
 
「啊，啊啊……」
 
因为我的话突然转向，迪达吃惊地睁大了眼睛。
 
「已经（和过去）划开界限了吧……机会难得，为了回应它，你只要好好完成工作就行了。阻碍你的亡灵已经消失了吧」
 
「……说的是呢」
 
这样肯定着，迪达仰起头来。
 
不过，他用胳膊捂住了眼睛，其实是看不见上面的吧。
 
「挺干脆的呢，你」
 
「……是要安慰我吗？」
 
「不……那样的话不就太可怜了吗」
 
「是呢」
 
对他的话我感到有些奇怪，然后笑了。
 
「我和你……还有莱尔都一样，都是为了守护大小姐这个目标。只要目标不偏移，我们就会一直朝着同一个方向前进吧」
 
即使，意见有所分歧。
 
即使，（看法）有所不同。
 
只要最终的目标是一样的……失和的事，我们之间是不会发生的。
 
我是这样认为的。
 
「你一直不会动摇吧」
 
「当然。哪怕付出生命，我也会保护大小姐的」
 
听到我的话，迪达笑了。
 
「你这次的行动，已经脱离了（我们的）目标……但是，最后你回来了。你自己解决了（问题）。所以，我放心了。虽然我还没有原谅你……但是，就让我们一起朝着共同的方向前进吧」
 
「……那么，我要更加努力了。不只是为了能让我和你们一起前进，也是为了能让你们安心地把背后交给我」
 
「是呢」
 
「……真的，我能在这里真的太好了。真的太好了」
 
小声说着这句话，他微微颤抖着。
 
在他脸上，留下了泪痕。
 
但是，（我假装）没有看见它的事……我，从他的房间离开了。
 
 
  

第142章 【清算】 
[第142章 【清算】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
啊，今天有些紧张啊、、、不，正确来说是心情忧郁导致身体十分沉重啊！
 
毕竟今天是要和那个道尔森会面的日子。
 
再怎么说他也是被卷入了我们家族的领地的时间，也不能不闻不问就把他直接放了吧。
 
道尔森本人的话倒无所谓，但是对卡塔贝利亚家还是不能太失礼的，毕竟也关系到我们家族在贵族社会里的评价。
 
因此我不得不将道尔森招待到家里来了。
 
当然塔尼亚、莱尔还有复归的迪达都在我的身边。
 
毕竟事情昨天才结束，本还有些担心迪达，但今天迪达好像也恢复到往常那轻浮的态度了。
 
按塔尼亚的话来说，迪达是已经做好了心情的整理了吧。
 
一边考虑着这些事情，不知不觉道尔森已经到门口了。
 
我赶紧摆正坐姿，安排道尔森入室就坐，不一会，在执事的带领下道尔森也入室就坐了。
 
是因为旅行途中的原因吧，道尔森的装饰比起平常来说要朴素得多。而他的表情也十分的平稳，目光也十分的平静。
 
「、、、很久不见了，道尔森阁下，请不用那么拘谨」
 
我说完后默默的行了个礼后也就坐了。
 
「这次，请问道尔森阁下是因为什么理由到我的领地来访？」
 
一边喝着塔尼亚泡好的茶，我一边抛出自己的疑问。
 
「是为了了解你的事情」
 
「哈、、、」
 
这还真是预想的对角线上的回答啊，让我一时都不知怎么回复了。
 
「明明就对你一无所知，但却凭借传言对你进行了纠弹，虽然说可能有些迟了，但是当时我做的真的对吗...最近对自己的决断产生了疑问，所以这次到你的领地四处走访打听你的事情」
 
「这还真是事到如今啊」
 
不由得反问过去了
 
毕竟他说的话还是毫无章法啊
 
想了解我的事情，所以四处打听我的事情，但是结果还不是和以前一样靠传闻来判断。
 
而且那种办法不一定能得到正确的结果吧。
 
事到如今我早就不要求他的谢罪或者什么了
 
倒不如说像这次一样在我的附近鬼鬼祟祟的只会让我不快而已。
 
听到了我反问，道尔森却没有怒吼过来。
 
阿拉，如果是以前的他肯定会那样反应才对。
 
「想要了解我的事情，了解自己之前是否做错了，那么如果结果表示你之前的决断是错误的你又打算怎么办啊？」
 
「那个、、、我还没想到」
 
「根本就毫无章法嘛」
 
对他的回复，我不由得重重的叹了口气。
 
「、、、一开始，我是打算向你谢罪的」
 
「阿拉，一开始认为自己下错了决断，但是通过这次的来访，结果还是认为自己之前没干错是吗」
 
「不是那样的。就算我谢罪了也没有任何作用吧，既改变不了曾经伤害过你的事实，也没办法让你回到学校、重新和爱德华殿下缔结婚约了。」
 
「很有自知之明啦，如果你是来谢罪的话，我现在就会请你回去了、、、然后让我订正一下，我还没有柔弱到会被你伤害，而且事到如今也一点都不希望和第二王子殿下的关系复原了」
 
「伤害你是指当时拘束你的事情」
 
「啊，那么就让我重申一下，不论是心还是身体，我都还没有柔弱到会被你伤害」
 
我很直接的断言道。
 
要是他说要为伤害我的事负责那就麻烦了。
 
「就像你说的一样，你能为我做的事情一件都没有，毕竟，我对你没有任何要求。再说了，你为何明知道东部的局势不安定却反而主动跑过去掺和」
 
「我想至少要为你出一份力」
 
「只不过是给我平增困扰」
 
笑着直白的回复，道尔森因为过于吃惊而目瞪口呆了。
 
「你确实是一名骑士，但是在那之前你还是多伦那大人唯一的儿子。你要是出了什么意外，你要让我怎么面对卡塔贝利亚家啊？你和我本来就因为之前的事情让外界认为我们不和，要是万一你出事了，外界就会谣传是我因为私怨而害死了你吧！」
 
「那、、、」
 
哈、、、我不由得再叹了一气。
 
和他的会谈中，我到底叹了多少口气啊！
 
「你和那个时候完全没有变啊。有正义感是很好的事情，但是你做的事情只是你自己的独善其身，只不过是为了自己相信的正义而给周围添麻烦而已。结果因为你的行动而给周围的人添了麻烦，但你甚至没办法对自己的行动负责、、、就像是憧憬英雄的小孩子一样啊」
 
「那种事情、、、」
 
「你能断言没有吗？你给我添的麻烦就是最好的证据啊，事到如今就算你承认你的过错，就如你说的，我也没办法回到学院，卡塔贝利亚家和阿尔梅尼亚家的关系也没办法那么简单的修复了。你能做的，也就只能好好认清一下自己的行为带来的后果而已」
 
我的话让道尔森完全沉默了。
 
「像孩子一样做梦的时间早已经结束了。总之，不要再和我有所关联了。你理解的话，就不要干这种在我周围鬼鬼祟祟调查的事情，赶快离开我的领地！」
 
直白的说完后我把手持的扇子收好。
 
现在估计我是会谈以来第一次能笑出来了吧。
 
今天最好的笑颜了吧！
 
 
  

第143章 【清算二】 
[第143章 【清算二】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「、、、最后，能问一件事吗？」
 
「请随意」
 
「你对骑士是怎么看的？」
 
「光荣的护国的兵士哦、、、不过我认识的骑士只有一人啊，真担心他不会把光荣和傲慢弄混淆啊！」
 
作为代表就是如此啊，仅仅一个人的问题就会被视作全员的问题。
 
对我而言，道尔森就是典型的例子。
 
虽然能明白他不能代表所有人，但是对骑士的疑虑也没办法那么简单消除。
 
「、、、是这样啊」
 
道尔森现在的表情感觉到已经想通了。
 
「很抱歉耽误你的事情了，失礼了」
 
说完他就飒爽的离开了。
 
「、、、直到他离开领地为止都不要放松监视啊」
 
他离开后，我立刻对塔尼亚吩咐道。
 
塔尼亚也心领神会的行了一礼后离开了。
 
「你们怎么看」
 
我不由得问身后的两人。
 
「是指那个骑士小鬼的事情吗？」
 
对于莱尔的疑问，我点了点头。
 
「毕竟没办法读懂他的思考，所以说也说不了什么、、、」
 
我不禁的苦笑道，
 
「、、、一般来说，知道了同年代的女性的活跃后，还被那位女性如此教导了一遍、、、作为男人是没办法那么沉默的接受吧，总感觉有些窝囊啊」
 
「呵呵，是认为他还会做些手脚吗？」
 
「不会了吧，不是那样的哦，大小姐。。。他那种情况，应该称之为成长了吧！」
 
「成长啊、、、嘛，莱尔的判断才是普通的吧、、、但是那个大少爷会那样真是有点难以想象啊」
 
迪达不由得咯咯的笑出声来了，看来是肯定我的预想吧。
 
「阿拉，不止那个大少爷哦，迪达身上也能感觉到莱尔所说的『成长』哦」
 
「那当然，毕竟我昨天也被好好说了一通啊」
 
是谁说的就不要深究了吧。毕竟那是再明显不过了。
 
不过，也正是如此、、、迪达才能有如此清爽的表情啊。
 
他到底会发生哪些变化实在是有些难以想象。。。不过算了。
 
想对他说的话刚刚已经说完了。
 
如果他还想做手脚的话，我这边也不会再手下留情了。
 
毕竟，这次也已经给卡塔贝利亚家施加了相当大的压力了，
 
母亲大人也给了全面的支持。
 
面无血色、、、实际上没见过也不太清楚，收到信后估计那边也已经乱成一团了吧，特别是道尔森的妈妈那边。
 
多伦那大人、、、卡塔贝利亚的当主大人倒是冷静的样子啊。
 
是有什么考虑吗？
 
算了，他的事情已经无所谓了。
 
、、、毕竟他和这次的事情完全没关啊，虽然让我有些不愉快就是了。
 
但是，【他】完全不一样。
 
「那么，出发吧」
 
听到我的命令，两人都点了下头。
 
「护卫就拜托你们两位了」
 
看着两人，我不由得露出了笑容。
 
是啊，两人还是一样一起守卫在我身边。
 
 
  

第144章 【清算三】 
[第144章 【清算三】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「、、、你这家伙还真是不吸取教训啊」
 
我无畏的笑道，眼前的正是被关入大牢的范。
 
「爱丽丝大人、、、请帮帮我，突然就被关进这里了、、、我到底做了什么？」
 
「你难道认为我对你干的事情一无所知吗？」
 
我冷笑的说道，范也不禁目瞪口呆了。
 
阿拉，这么简单就把表情显露出来可不行哦。
 
我都抑制不住笑声了。
 
「还真是很简单就被对方给拉拢了啊，不过也因此一直隐藏的教皇派的残党和相关的贵族都给钓出来了，教会那边也很感谢我哦」
 
本来就预想如果有这种事情就与拉夫西蒙斯司祭联系，让他提早行动的。
 
因此也卖了他一个人情，可谓成果颇丰啊！
 
「、、、我到底做了些啥啊、、、」
 
「还需要我说的这么清楚吗？被他们的花言巧语迷惑，作为他们的领头人，将道尔森卷入这次的事件，是想要对我进行纠弹是吧？」
 
我暗地里和黑手党波尔迪克家族勾结，压榨领民，然后让道尔森目击事件的话就做好放火的准备了吧。
 
然后准备利用这次事件，让我被阿尔梅尼亚公爵家放逐吧。
 
不是主动引发事件而是利用了正在发生的事件，虽然有不少勉强的地方，作为纠弹我的事件有点力道不足。
 
但是只要将事件闹大到艾尔利亚王妃那就会相当麻烦了。
 
毕竟艾尔利亚王妃视我为眼中钉，而且她的影响力目前还是相当强大的。
 
虽然和本次的事件没有直接的关系，但是要是没有一开始就给范和道尔森安上监视的话还是会相当麻烦啊、、、因此这次给两人的监视人员发放了特别奖金。
 
「嘛，反正证据已经收集齐全了，再怎么找借口也已经没用了。你的父亲因为之前的不正行为也已经被取缔，你现在是一般市民了。你的那些推崇者也已经被抓了，没办法在这次的事件上帮忙了吧。没有任何后盾的一般市民的你，向公爵千金的我挑起这样的事件，你该不会还幻想能够全身而退吧！」
 
「、、、请原谅我、、、！我只不过是被那些家伙的花言巧语迷惑而被利用了而已」
 
范他抓住铁牢，像吐血一般的倾诉道，铁栏因此发出了吱吱的声响。
 
不过在那之前，我的护卫两人都上前一步将我护在身后。
 
「、、、这次的事件自然会经由阿尔梅尼亚公爵家正式向教会和国家正式上报。对你的处罚到底是由教会引渡给国家还是公爵家要看之后的教会的协议决定。但是无论如何都绝对会是严厉的处罚吧！」
 
我说完后转身离开了。
 
身后的范还在叫唤着一些鬼话，但我已经完全不打算听了。
 
「安心了一下啊」
 
「怎么了吗？」
 
「我还以为直接面见他会让我的决意有些迟钝、、、」
 
毕竟前世可是和平的日本人啊。
 
虽然前世也有死刑，但终究是和自己毫无关系的话题。
 
还以为听见自己认识的人的哭诉会让自己下达的判决有些踌躇的。
 
但是结果完全没有那样的反应。
 
这一切这不过是我事务中的一环而已。
 
我仅仅只是这么感觉的。
 
「第一个下达的判决对象是他真的太好了。」
 
曾经给过他一次机会的，而主动放弃机会的正是他自己。
 
非但如此，还一脸清爽的恩将仇报，根本不值得我手下留情。
 
「那么，工作也已经完成了，回去吧」
 
 
  

第145-147章 【里话 1-3】 
[第145-147章 【里话 1-3】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……啊，果然，范君和多尔森君都派不上用处呢。」
 
呵呵呵，我笑出了声来。
 
「你本来就没有对他们抱有期待吧？最多也就只有，成功的话就走运了，这样的程度吧。」
 
听到迪凡的话语，我点了点头。
 
「是哟。这次的时间，只是单纯的找茬哟。……找她的，呢。」
 
计划顺利地推进着。
 
这次事件只是在这期间打发一下时间而已。
 
想象一下她很慌慌张张的样子，就觉得非常的有趣。
 
「真是可怕的人啊。因为你的游戏，数个家族被降格，当家被幽静，家主发生了交替啊。」
 
「哎呀，我可是很好心的哟。说到底，那些大人本来就在干涉教皇的事情哟，只是早晚的问题罢了。我只是在那之前，给了他们最后的起死回生的机会罢了。……而且，在失败的时间点上他们就是被艾尔莉亚一派给舍弃的存在了，根本无关痛痒。」
 
听到我的话语，这次轮到迪凡大声狂笑了。
 
「遗憾的是，范君和多尔森君呢。我还对他们稍微有些期待来的……果然，小少爷是不行的啊。」
 
实际上，我是为范君准备了更加美妙的退隐方式的，但那个女人的手下监视的比想象的还要严密，因此不得已只能放弃了。
 
而对此感到不甘心，由此引发的就是这次事件了。
 
「哦呀，真是严格。我还以为，你肯定会像是你母亲那样……」
 
「不要提母亲的事情，要我说多少次你才会明白呢？」
 
「……这真是这真是，失礼了。但是，我觉得你应该感谢她哟。因为有她在，所以你才能成长到现在这个地步哟。」
 
「哼哼哼……那算什么。新的笑话？」
 
「不不，这是我非常真实的感想哟。有了那样的反面教材，才有了现在的你吧。」
 
听到迪凡的话语，我稍稍考虑了一下。
 
确实，母亲是不错的教师。……作为反面教师来说。
 
母亲是出生在图瓦尔国的。
 
要说她来到这个国家的原因话……是为了作为间谍对这个国家进行调查，将情报传回故国而来的。
 
她按照预先的准备潜入了王宫，似乎最初间谍的工作进行的很顺利。
 
而她又为何，会爱上一个区区的男爵呢。
 
母亲是非常美丽的女性。
 
美貌也是一种武器。
 
那并不是说只要外貌漂亮就可以了，重要的是使用的场所。
 
外貌平凡的话就混入市井，而外貌美丽的话就用其攻陷敌国的上层。
 
当然，母亲有的并不仅是美貌，也有许多其他受人憧憬之处。
 
这些姑且不论，母亲的容貌所设下的甜蜜陷阱……也就是色诱。
 
明明如此，为何母亲会神志不清呢……区区的男爵程度，而且是自己爱上对方，实在是叫人笑不出来。
 
嘛，多亏于此，我诞生了。
 
在那之后，她拒绝了好不容找到她的迪凡的指示。
 
而这个画面被男爵正妻的部下看到了，母亲的身份曝光，然后母亲似乎离开了男爵家。
 
关于这一点，迪凡也承认是相当的失败。
 
无论如何也要让我作为男爵家的一员得到认可，作为贵族进入贵族社会，这就是他的目的。
 
而在那个时候，他的计划化为了泡影。
 
真是的……迪凡也在关键的地方失败了。
 
嘛，从顺利地回到了男爵家这一点来说结果还算是过得去。
 
只是，能够回来是多亏了那个正妻的福，真的是非常的讽刺。
 
似乎正妻警告了母亲。
 
「你是男爵家的污点。哪怕你只是留在这个家里也会给丈夫带来麻烦。立刻离开。如果不离开的话就要向国家报告了。」大概是这样的感觉。
 
最后母亲老老实实地离开了，在那之后正妻害怕如果向国家报告的话，会让男爵家受到莫须有的怀疑，因此没有向国家报告。
 
虽说如此，母亲到底为什么会老实离开呢。
 
以我的存在为盾牌，应该能反过来威胁男爵家才是。
 
如果母亲的身份公开的话，困扰的应该是男爵家。
 
但母亲别说这么做了，反而为了不给那个男人带来麻烦而离开了那个家。
 
还是以没有什么准备，没有任何储蓄的状态离开的。
 
虽然她平安地将我生了下来，但因为没有钱的关系，生活非常贫苦。
 
附带着招来了其他人各种各样的臆测————容姿端正怀有身孕的女性没有携带任何行李流落到了那里。
 
然后根据周围人对待我们的态度，即使大人没有明说，孩子们也明白了。
 
……也因此我被说了许多残忍的话语。
 
只是将我排除在外已经算是可爱的行为了，也被骂了许多次。
 
我曾经问过母亲，为何我没有父亲，而母亲的回答相当暧昧。
 
如果不是迪凡出现，告诉了我一切的话，说不定我会一辈子都什么都不知道得过下去。
 
迪凡教会了许多的事情。
 
例如观察别人、选择相应能获得其好感的说话方式，能应对各种兴趣的文化。
 
还告诉了我，世界很广阔，而尽是恶意的我的世界，非常的渺小。
 
遇到他一事，我向母亲保密了。虽然对她保密让我感到很内疚，但是，我也感到了纯粹的快乐。
 
然后在那段时间里，母亲倒下了。
 
是因为流行病。
 
虽然有能够治疗那种病的药，但是那个药的价格太昂贵，根本买不起。
 
那个时候，迪凡正好去做本职的工作了，我也没有可以商量的对象了。
 
然后在我迷惘不已的时候，母亲的状况变得越来越差了。
 
那样的话……我造访了从迪凡那里听到的男爵家。
 
想着，说不定会帮助我。
 
但是，别说是请求帮助了，直接吃了个闭门羹，到最后都没能见到男爵。
 
而且，仅此还不满足，为了使暴露了的母亲确实地逝去，正妻行动了起来。
 
虽然在千钧一发的时候得到了迪凡的救助，但是如果他不在的话真的不知道会变成什么样了。
 
迪凡非常的生气。
 
只要稍微思考一下，应该就能明白即使去掉与图瓦尔国的关联，我这个人对正妻也是相当碍眼的存在。
 
「但是，男爵家的当家，是我的父亲吧！？我觉得他知道了现在的状况的话一定会来帮我们的！」
 
面对这样喊叫着的我，迪凡告诫道。
 
别在做梦了。
 
说着找到了真爱，不顾与母亲是初次见面，最后也不与正妻离婚。
 
在母亲隐世之后，也不加以寻找。
 
对于贵族大人来说，这只是恋爱游戏罢了。
 
而作为游戏的结果诞生的我的存在，一丁点也没被他放在心上。
 
……我没能反驳。
 
不如说，终于明白了。
 
终究，人与人之间的交往不过是骗与被骗的欺骗游戏罢了。
 
如果骗过了对方，那就赢了。
 
迪凡不是那样教过我了吗。
 
恋也好、爱也好，都是那条线上的延生。
 
爱上对方的话，就输了。
 
信任对方的话，就输了。
 
母亲，是败者。
 
……啊，什么啊。
 
这么简单易懂的道理。
 
那么，我就使用拥有的积累起来的所有一切来战斗吧。
 
战斗、然后欺骗对方。
 
瞧不起我的这条街上的那些人，还有男爵家的那些人。
 
然后，让我处于这种环境的母亲也是。
 
欺骗、往上派、然后俯视他们。
 
在那个时候，我立下了誓言。
 
 
  

第148章 【里话 4】 
[第148章 【里话 4】] by 搬運工

翻譯：a170116323
轉載自貼吧
 
 
......但是，那个誓言马上被打破了
 
母亲大人，死了
 
从迪凡那边得到了药，已经太迟了
 
令人不可思议的是，并没有流出眼泪
 
我的心里大部分的想法是，觉得很悲哀
 
真是可怜阿，母亲大人
 
输了之后，等待自己的只有悲惨的死亡
 
我啊，绝对不会变成像母亲大人那样
 
虽然将母亲大人逼走的那些目标都已经被击溃了......
 
作为替代，母亲大人的使命、就由我完美的达成给你看吧
 
对于这个国家并没有任何留恋
 
所以不管变得怎么样都没有关系
 
以此最为超越母亲的证明吧
 
「正如你所说，在正妻死掉之后男爵马上把我引入家门。在某种意义上，那个男人倒是成为不错的教师。嘛......虽然太过滑稽了，让人感到好笑」
 
在贵族的子弟们聚集在一起，一同生活。
 
利用这个借口，和贵族们拉近关系，正是所谓的出社会之前的预习。
 
虽然也有这层理由，不过对没有婚约者的孩子们来说，那里被当作是相遇的场所
 
也就是说，在进入学园之前就会学习着一定程度的礼仪
 
只是表面上是为了学习而入学什么的......真的是思考浅薄呢
 
在某种意义上，血缘者也是被当作棋子在使用着呢，虽然看起来很清爽就是了
 
虽然有稍微考虑和地位较高的家族缔结良好关系......对于突然从市井进到贵族社会的我来说，怎么可能那么容易做到呢
 
嘛......虽然是这么说，将这点反过来利用，结果轻而易举的就做到了
 
虽然从迪凡那学到的东西比起在男爵家学到的还要有用就是了
 
「......那样的事，怎样都好啦。呐，迪凡。该轮到你上场了吧？可以让我感到有趣吧」
 
「当然」
 
迪凡笑着这么回答
 
看到这个笑容，我又再一次笑了
 
 
  

第149章 【事后处理与报告】 
[第149章 【事后处理与报告】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「……该怎么说呢，习惯还真是件可怕的事情。」
 
一面身处在成堆文件的包围之中，我不禁如此自言自语道。
 
而陪伴应和着我的，只有羽毛笔在文件上振笔疾书时，回荡在四周的阵阵唰唰声响。
 
同时，眼前放在书桌上的，是由文件堆成的好几座小山。
 
并不是几叠，而真的是几座小山。
 
除了平日的各项通常业务待办裁决事项以外，现在还多了前一阵子因为骚动而搁置下来的份量。
 
……不过，至少跟先前教会对我发布破门令引发骚动那时相比，才只有这点程度的份量已经算是好上太多了。
 
自从那次事件之后，我便养成了凡事有备无患的习惯。
 
当然我心中也是想着，什么事都没发生自然是最好，可这种事前准备，就是要因应这种万一发生了什么事的状况。
 
「那么，差不多也该结束了……」
 
只是很悲哀地，事实上这次就是因为这种有备无患的事前准备而帮了大忙。
 
「今天也多谢你帮忙了，赛巴斯。」
 
「大小姐若要致谢，老仆以为，还请大小姐向狄恩大人致意。因为这都是狄恩大人在离开之前，将一切事项都完美地下达指示与交办处理的缘故。」
 
「哎呀……明明他都走得那么匆忙呢。真该感谢他如此能干。」
 
虽然因为他的名字，而在心中掀起了一阵涟漪，但幸好我并没有在外在表现出来。
 
「失礼了，大小姐。」
 
伴随着敲门声，塔妮雅走了进来。
 
而挂在她脸上的表情，很明显看得出带有些许困惑的神色。
 
「奴婢有事要向大小姐禀报，请问现在时机是否洽当？」
 
「嗯嗯，正好工作刚刚做到一个段落，现在没问题唷。那么，妳要报告的内容是？」
 
「是。那么奴婢有两件事要报告……其一，是道尔森据传已经退出骑士团。同时，道尔纳伯爵家族似乎也打算与其绝缘断绝亲子关系。……奴婢推想，关于后者，想必日后会对阿尔梅尼亚公爵家方面，进行正式的告知。」
 
「这样啊……那么道尔森的动向呢？」
 
「返回王都之后，似乎就此下落不明。……需要派人追踪吗？」
 
「好哇。……对现在的他而言，可以说什么都没有了。不论是财富也好，名誉也罢。他唯一还剩下的，就是自己锻炼至今的一身本事。不过就连那一身本事，只要有莱尔与迪达在的话，我相信也不会构成什么问题。……所以，在一面派人追踪他的同时，我也想多派人手去掌握王都方面的动向。」
 
「奴婢知道，那么关于此事，便照大小姐这番指示进行。」
 
「那就拜托妳了。那么，另一件要报告的事情是？」
 
「是关于梵与先前引发本次事件的相关贵族一党的处置，目前已经下达了。梵本人的部分与前教皇相同，以王室御赐毒酒的方式命其自我了断。至于其他相关贵族则是在撤换当家后，令其当事人终生蛰居处分。」
 
我静静地看着塔妮雅递过来的这份名单，淡淡地如此回应道：
 
「这样啊……」
 
「……奴婢以为，大小姐您似乎并不怎么惊讶？」
 
「在决定要交由国家发落处置时，我心中就已经大致上有个底了。」
 
想到这里，我的脸上不禁露出苦笑。
 
如今的梵，已经是个没有任何靠山后盾的一介平民。
 
……然而这样的他，却打算对身为贵族还是有着公爵家名的我图谋不轨，这怎么想都不可能有办法平安脱身。
 
真要脱身的话，除非从根本彻底颠覆这个国家的身分阶级制度，否则完全没有其他方法。
 
虽然之前一直有着达利尔教这个护身符来作为保护，但现在对那里来说，有着前教皇血统的他，不过就是个碍事的眼中钉肉中刺罢了。
 
而对于艾尔莉亚王妃来说，大概也希望在这整件事情闹出更多闲言闲语之前，尽快干净俐落地处理掉以绝后患。
 
「对于决断如此迅速这点，我是感到有些惊讶啦……不过也正是因为料到事态会如此发展，我才决定要交给国家来发落处置。我们可是有对他伸出过一次援手，而拒绝这一切的也不是别人，正是他自己。……那么，为了按照当初的预定消灭掉妨碍我们的那些贵族们，拿他来当这场血祭的活祭品，不也正是刚好？」
 
毕竟，对于艾尔莉亚王妃一派来说，被牵连进这次与梵相关的事件中的贵族们，说到底也不过是一群随时可以拿来断尾求生无关痛痒，重要性不值得一提的枝微末节存在。
 
不过虽说如此，那位领地坐落在阿尔梅尼亚公爵家北方的领主，似乎也在本次事件的惩处名单之中，或许这也代表了，他在这次事件中确实完成了撒饵引诱梵上钩的使命的样子。
 
……当然，在调升对本领的关税之后，那个领主还不断针对各种小地方吹毛求疵找麻烦，烦得令人受不了就是了。
 
「大小姐您说得是。虽然不能亲手了结他令奴婢颇感遗憾，然而若是因此能让他为大小姐鞠躬尽瘁死而后已，这也不失为美事一桩。」
 
塔妮雅说出这番很有个人风格的见解，令我忍不住笑了出来。
 
「那么，辛苦妳这番报告了。关于处刑是否确实执行请务必要确实确认。因为若是让他逃过一死，还不知道会在什么地方又搞出什么事情来。然后呢，塔妮雅，接下来我想跟妳一起在沙龙喝杯茶好好休息一下唷。」
 
「奴婢遵命。」
 
听见我这么说，塔妮雅脸上露出了无比灿烂的笑容。
 
正因为总是顾虑着我的身体状况，所以只要当听到我亲口说出想要休息时，她就会像这样发自内心深处地露出高兴的笑容。
 
而这抹笑容，也让我得以无视残留在心中一角那混浊污秽又黏腻的不快感情，令自己再一次重新振作起来。
 
 
  

 
第150-151章 【茶会1、2】 
[第150-151章 【茶会1、2】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我离开了房屋，走了一段不短的时间到达了沙龙，坐了下来。
 
之后没有一丝间隔，塔妮娅就将沏好的茶放到了我的面前。
 
「嗯……很好喝哦。」
 
「承蒙您的赞赏。请恕我暂且失礼了，如果您有什么需求的话还请告知一旁恭候的侍者。」
 
「嗯，谢谢。」
 
塔妮娅一丝脚步声都没有发出离开了房间，之后，我呼出了堵在胸口的闷气然后又深深地吸了一口气。
 
在吸气之时，香草茶的香味传进了我的鼻腔。
 
……嗯，冷静下来了。
 
……在从塔妮娅那里得知了范死刑的那一瞬间，混杂着感情的、如同各种颜色随机的混合在一起的丑陋颜色一般的，词汇难以形容的某种东西划过了我的胸口。
 
明明如此，我的大脑却奇妙的冷静，真的是非常的不可思议。
 
不过，那也只是在这里深呼吸一会之后就能让心灵冷静下来的一时性的感觉。
 
我看向周遭的花草树木，稍稍治愈自己疲惫的双眼。
 
虽然查看文件时没有意识，但像这样望着绿色之时才自觉到自己的眼睛已经相当疲惫了。
 
我必须注意不让自己的视力下滑……因为这个世界是没有类似隐形眼镜的事物的。
 
我一边想着这样的事情，一边为现在看到的景色而感到满足。
 
阿尔梅里亚公爵家理所当然有专属的园丁。
 
这番美丽的景色也是由他们经过精密的计算创造、并且维护的。
 
在身边就能够看到如此美丽的景色，这真是何等令人感激的事情啊。
 
……说起来；我发起了呆，陷入发散性的思维中。
 
在很久之前收到了米莫扎发来的信件。
 
似乎是找到了以结婚为前提而交往的男性。
 
她因为在意局势而迟迟没有踏出那一步，该说爱情的力量真是伟大，还是叫人害怕呢。
 
我姑且写了一封内容为祝词并询问其是什么样的对象的回信，但那之后就没有了回音。
 
之后我因为波鲁迪科家族的事情而慌慌忙忙的，因此之后没有在特意去做什么……等下，试着在写一封信试试看吧。
 
我想着这样的事情，忽地，迪达的身姿进入了我的视野。
 
「……哎呀，迪达。」
 
「哟，公主殿下。……休息中？」
 
「嗯，是啊。」
 
「是吗，那么，这些文件之后要交给赛巴斯，你先看一眼吧。内容是关于警备队今后的运营。我之后就要出门了，不过莱尔会回来，所以有什么事就告诉莱尔吧。」
 
「嗯，我知道了。迪达立刻就要出门？」
 
「不……也并不是立刻。」
 
「那样的话，你也来休息一下，喝几口茶吧？」
 
「那我就不客气了。」
 
迪达微笑了一下坐在了我的面前。
 
我看向了侍候在旁的侍女，在我将话说出口之前她就放下了一个新的杯子将茶倒入其中。
 
「咦？这个是塔妮娅沏的吗？」
 
「真亏你能尝出来呢。」
 
听到我的问题，他似乎有些害羞地露出了笑容。
 
「算是，吧。……比起这个，公主殿下为什么把我叫住？」
 
「有份报告……虽然也称不上报告，有件事想要传达给你。」
 
我喝光了茶水，将杯子放回桌子上。
 
视线回到迪达身上之后，之间他不知何时就正襟危坐了。
 
「没有必要那么僵硬的。」
 
「说这种话的公主殿下才是，不要做出那么严肃的表情啊。」
 
「哎呀……」
 
听到迪达出乎意料指出的一点，我笑了起来。
 
根据他的话来看，我似乎习惯性地绷紧了表情了。
 
「抱歉哦。然后，我要和你说的，实际上多尔森从骑士团辞职了哦。」
 
迪达似乎在祖父大人那里遇到过多尔森好几次，在波鲁迪科家族事件的时候也是和他一起被抓的。
 
感觉他们之间有某种缘分，因此我觉得要首先让他知道。
 
「……是这样啊。」
 
迪达的反应比我想象的要平静的多。
 
简直像是，多尔森那么做是理所当然的一般。
 
「你比我想的还要平静啊。难道你……已经知道了？」
 
「不，我不知道。但是，不由得有这样的预感了。」
 
「哦？这是为什么？」
 
「那家伙，在离开家之前问过我。问，『所谓的骑士，究竟是什么？』」
 
「身为骑士的他，问并非骑士的你？」
 
「他说，『你和莱尔阁下比我自己要来得更符合我脑海中描绘的骑士的模样』。因为我也不是很明白他在说什么，所以就回答他，『那种事情，我怎么知道。』」
 
「哎呀……」
 
「他说，『固执于名誉、骄傲，我变得偏离了骑士本来应该有的姿态啊。』」
 
「你是怎么回答的？」
 
「『本来应有的姿态是什么啊？』这样。……因为，就是这样的吧？不管怎么努力，自己能成为的也就只有自己。我觉得应该问出口的是，『自己想要成为的，究竟是怎样的自己。』问的是，为此，自己应该做些什么、要怎么努力吧。从他的身上，我感觉不到他自己究竟想要做些什么、自己想要成为什么这样坚固的。倒不如说，是连自己的位置都不明白就一股脑地开始追求理想这样的感觉吧？所以才会固执于骑士的名头，骄傲于伯爵家嫡男这样的位置吧。不过，贵族的大少女大小姐大多都是那样就是了。」
 
「说的真是严厉呢。这些，全都对他说了？」
 
「嗯，说的差不多吧。那之后，他说，『来到了这里之后，我考虑了各种各样的事情。我罚下的罪孽很沉重，既然无法回到过去，那么这份罪孽也将延续到永远的未来，如果是我自身那还好，但却连骑士这一存在也玷污了。正因此，我必须偿还这份罪孽。在偿还完之后，再一次回想起自己的憧憬、那个被自己憧憬的身姿，再次向其出发。』」
 
「哦……这不是挺好的吗。」
 
「公主殿下才是，有够平静啊。我觉得对于那家伙来说，肯定是个非常重大的决断啊。」
 
「因为我没有兴趣哟。」
 
「还真是有够冷淡呢。」
 
「我自己也是这么觉得的。但是，也只能如此表达了。……听到他表明了信念，那又怎么样？只要他不对我……对这个领地做任何事情的话，不论他做什么都不关我事。因为说实话，我已经觉得『过去的事情怎样都好了。』」
 
「这是说你已经原谅他了？」
 
「……那个时候的事情、不可能变成没有发生过。我也，经由那个时候的经验发生了改变。不管是在好的意义上、还是在坏的意义上。但是，那也已经是过去的事情了。与其被那种事情拘束，还有更重要的事物等待着我。」
 
在度过忙碌的每一天的这段时间里，那一件事于我来说已经不能说是遥远的过去了，甚至感觉就像是发生在别人身上的事情一样。
 
因为，与其被那种事情拘束，还有更重要的事物等待着我。
 
……不过，那件事还是在我的内心留下了一道深深的痕迹。
 
虽然我与私的人格已经融合，但仍然留下了各种类似于心灵创伤的伤口。
 
 
  

第152章 【茶会3】 
[第152章 【茶会3】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「那一边也并不是积极地想要和公主殿下敌对。」
 
「那就是当前的烦恼呢。如果他下定了决心的话那就更是如此了，重要的是从现在起是怎么想的，要常常质问自己憧憬的究竟是何种姿态，要自问，也要由他人来质问。我就是如此。」
 
眼前的迪达质问我的时候就是不错的例子。
 
那个时候的我被质问，自己憧憬的姿态……以及自己憧憬的领地究竟是怎样的。
 
即使我觉得「应该这样」，在某一时机会被质问，会迷失目标，也会有重新审视目标的时候。
 
人类就是会选择轻松道路的软弱物种……当然，我也包含在内。
 
「所以，他能够贯彻自己的初心吗？即使失败了也能够站起来、即使向着目标进发吗？我觉得这是最困难的，也是最重要的事情。」
 
「那的确，相当的困难啊。我也是，有迷惘的时候，有失败的时候。」
 
迪达这么说着，哈哈地笑了起来。
 
「哎呀……暂且不说那些，我明白你想说的了。谢谢你，迪达。」
 
「不用道谢啦。……那么，我差不多该离开了。」
 
「嗯，叫住你真是抱歉。」
 
「哪里哪里。那么，恕我失礼。」
 
孤身一人留下的我再次品尝起沏好的茶水。
 
不知过了多少时间，夕阳照射在这一片绿意上。真是段平静的时间啊，我打从心底期望，这样的时间能够持续到永远。
 
「……我回来了，大小姐。」
 
塔妮娅无声无息地出现了。
 
「欢迎回来，塔妮娅。」
 
「全都按照大小姐说的布置好了。如果再有什么行动的话会向您报告。」
 
「嗯，拜托你了。」
 
 
  

第153章 【工作1】 
[第153章 【工作1】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……灾害对策推进了许多呢。这都多亏了祖父大人的福呢。」（本章的祖父是父系的，也就是爷爷，之前那个将军是外祖父，也就是外公。）
 
我一边听着承包了工程的商人的报告，一边看着手边的资料。
 
对于一面临海，领内有好几条河川流过的阿尔梅利亚公爵领来说，防洪对策是很重要的。
 
要怎样做才能让自己的领地丰饶的发展……虽然会有人考虑这样的政策，但会去考虑虽然有可能会发生，但也有可能今后的数十年、数百年都不会发生的风险采取政策的人，在这个世界是很少见的。
 
尤其是自然灾害，在一般人看来即使发生了也是没办法的事情。
 
在自然这一伟大的力量面前，人类只能束手无策。
 
也就是说面对说不定不会发生，不，是连发生的情况都不会去思考的现象，将问题延后。
 
……思考着不能早一点做些什么的祖父大人真的是很为民着想，也深爱着这片领地。
 
然后父亲继承了祖父大人的意志，而现今我也加入其中。
 
「……以上，报告完毕。」
 
「是吗，谢谢你了。审议之后我还会发出指示的。」
 
「……爱丽丝大人，能问您一件事吗？」
 
「是什么？」
 
「虽然作为接受工作的人来说，是一个非常愚蠢的问题……这个工程，真的有必要吗？」
 
「这是什么意思呢？」
 
「从来没有听说我们现在进行工程的那两条河流泛滥过，比起进行那样河川的工程，不如向北部增发开垦的补助金，又或者为港口扩充增加资金，那样来的要比较好吧？我觉得那样的话领地会变得更加的富饶。」
 
在他如此说话的这个时机，敲门声响了起来，莱梅（图书馆管理员的眼镜娘）走了进来。
 
「曾经泛滥过哟。在一百五十年前以及一百年前各发生过一次。
 
听到突然出现的第三者的话语，那位商人惊讶地回头望向莱梅。
 
「失礼了。大小姐，我是来告知您会场已经准备完毕了。」
 
「嗯，谢谢，莱梅。」
 
「……莱梅小姐，是吗？不好意思，刚才你说的事情是在哪里知道的？」
 
「历代当家的笔记以及当时的报告书哟。尤其是报告书，里面还记载着当时的受害规模有多大以及救助的策略，发人深省呢。」
 
「……你说你读了一百五十年前的报告书？还包括百年之前，那到底是多大的量啊……」
 
「不，并不只有那些哦。从初代阿尔梅利亚公爵大人受赐获得这块领地开始，留下来的资料我全都读过了。」
 
「怎么可能……」
 
他会这么惊讶也是难怪的。
 
毕竟，虽然说是现在还保留着的资料，但那也是数百年分的资料。
 
仅仅是想象一下就两眼发昏的数量，还能够开开心心地阅读的也就只有莱梅了。
 
「被害规模特别大的就是一百五十年前的洪水泛滥，有两座村庄都沉到了水底。作物当然全都报销了，但在国家和其他领地的援助下，总算是度过了难关……事情经过就是这样。」
 
「确实就如同你所说，如果把自己拨到领地开发上的话，领地说不定会更加的富饶。但是，谁能保证今后不会发生某些灾害呢。」
 
「这个……」
 
对于我的问题，他无法回答。
 
「确实你这一代不会发生，但是你的孩子的那一代呢？你的孙子的那一代呢？……等到发生了的话，那就太晚了。我不想到那个时候再『这么做就好』『那样做就好了』的感到后悔。你的话，明明是如果现在的行动就能守护下来的东西，却会将其置之不理吗？」
 
「……减少将来发生的风险，吗。原来如此，我非常理解了。我明明不是领地的官员，却还问出了这样涉及领地政务的问题，真的非常抱歉。」
 
「没关系。……应该责怪的，是我。需要好好地传达我们现在正在进行的事业的意义的，正是我本人。今后有在意的事情，也无比来向我询问。」
 
「是。」
 
 
  

第154章 【工作 2】 
[第154章 【工作 2】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「话说……你的着眼点很不错哦。如果可以的话，甚至想把你拉到我们这边来了呢。比起商人来，你的视点更像是官员呢。」
 
「实际上我按照父亲的指示去学园上学了。当然学的是商科，但偶尔也会偷偷地溜进领官科听他们讲课的内容。因为我很感兴趣。」
 
「哎呀……是这么一回事啊。呵呵呵，学园出色地发挥着它的功能呢。如果是这样的话……你还有时间吗？我带你去看看开会的状况。」
 
「咦，可以吗？」
 
他的眼中闪耀着光辉，急不可耐地接下了我的话头。
 
「嗯。」
 
会议的内容就是他拿在手里的那些纸上写着的内容。
 
最初就没有什么被别人看到会感到困扰的内容。
 
「……莱梅，帮我传达再多准备一个位子。」
 
「是，我明白了。」
 
她从办公室里拿出了一个椅子，数分钟之后再次回到这里，传达准备完毕。
 
我站了起来催促商人。
 
公爵府的一角，有一栋房子全部都为了领地的政务而开放。
 
在那里有许多官员慌慌忙忙地行动着。
 
走在我身后的商人兴趣满满地看着这幅光景。
 
最后我们到达的会议室之中已经坐着五名老年男性以及两名领地的官员。
 
「各位，非常感谢你们今天聚集在这里。那么快一点推进会议吧。请先阅读手上的文件。如果有什么意见的话，还请发言。」
 
「进展如同预想啊。我确认过现场，做的和指示一模一样哦。」
 
「但是，堤坝的这一侧推进的再快一点比较好吧？这样下去的话会给另一面增加负担的。」
 
五名老年男性看着现在工程的报告书这也不是那也不是的讨论着。
 
……于我来说，不懂的知识实在太多了。
 
甚至后悔起来，要是更多地学习日本的知识……技术就好了。
 
但是，我没有因后悔而止步的时间。
 
我的手和眼睛都只有两只，大脑也只有一个。
 
不可能从现在开始学习所有的知识。
 
正因如此，像这般聚集了能弥补我不足之处的人才。
 
每个人的兴趣千差万别，刺激每个人求知欲的事物也因人而异。
 
我想说的就是，如果在之前没有太过关注的治水方面，有验证、研究过去实际发生的事情的人才的话，也有通过经验而描绘着让能让水流遍及田地的梦想的人。
 
而我聚集了这样的一群人，让他们这般互相沟通。
 
幸运的是，通过设立学园，像这样聚集知识的探求者们也容易了很多。
 
正确来说，是学园长创立、实施了开放学园图书馆的政策的功劳吧。
 
……这个会议也已经进行到第十次了，但最初的时候发言可不像这样活跃。
 
但是，自己描绘的梦想将要成为现实。
 
自己的学问，自己考虑的构想能够公诸于世。
 
当找到了这样道路的时候，大家都两眼生辉地开始发表意见。
 
然后，彼此的意见相互碰撞，创作出了更好的想法。
 
而不让会议因为太过热烈而脱轨暴走而进行控场的就是身在此处的我的任务了。
 
在会议大致得出了一个结论后，我宣布会议终了。
 
 
  

第155章 【工作 3】 
[第155章 【工作 3】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「尽快下达指示吧。正好承包工程的商会的代表也在场，就让我们确认一下吧。人员补充现在是什么情况？」
 
话题突然被扔到了自己身上，但与我一同来到这个房间的他毫无动摇，立刻开口说道。
 
「我们动用了补助金以日薪的方式来雇佣工人，即使如此也已经到达最底线了。如果还要加快工程的话，就必须更多的工人。」
 
「在财政部门的立场上来说的话，很难再分配给这个工程更多的预算了。」
 
「原来如此。……只是，可能是因为还没有习惯工作的缘故吧，发生了事故，也产生了负伤者。如果伤势严重的话，工作人员也会相应的减少，说实话，可以的话还希望能尽可能补充人员。」
 
「那些负伤者们怎么样了？」
 
「他们各自在家里休养或者前往医院了。」
 
「治疗费是？」
 
「理所当然是自己负担的。」
 
为何问这样理所当然的事情……他露出了这样的表情疑惑起来。
 
「是吗……关于这个事情的处理对策，我这边也会考虑的。今天的会议就到此结束，感谢大家的出席。」
 
宣布会议结束之后，大家都喝起水来湿润干渴的喉咙。
 
今天也是谈的热火朝天，大家的喉咙肯定会渴的吧。
 
大家「咕嘟咕嘟」地一口气喝干了装在大口玻璃杯中的饮料，各自站了起来离开了。
 
「怎么样？」
 
这般向跟随者我一起来的他询问道后，他向我投来了兴奋的目光。
 
「让我学到了不少。大家的热忱感觉让我的胸口也热起来了。」
 
「是吗。……那真是太好了。」
 
面对他真诚的眼神和话语，我笑着回答道。
 
「让我有了一回这样贵重的体验，非常感谢。」
 
目送他离去之后，我看向手边的资料。
 
「……负伤者们吗。」
 
「请问有什么问题吗，大小姐？」
 
听到我的自言自语，一旁的莱梅询问道。
 
「没什么，只是稍稍有些需要思考的事情。」
 
「如果您有在意的事情，不论何时都请告知我。说起自然灾害的话，今年说不定稍稍注意一下会比较好。」
 
「难道，这个领地已经有了那个征兆了？」
 
「不不，并非如此。炎热的日子已经持续好几个月了……这之后，这个国家很多时候都会持续有大雨倾盆而下。尤其是在西部。大概是百年一个周期吧。每次都不会对阿尔梅利亚领造成特别的影响，因此没有什么关系，但姑且还请您注意。」
 
「谢谢。关于这一点，之后能先把相关的资料给我吗？」
 
「当然。」
 
「拜托你了……这之后也要靠你了哦，莱梅。」
 
 
  

第156章 【卡塔贝利亚伯的结局】 
[第156章 【卡塔贝利亚伯的结局】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
详细地阅读了文件之后，我在文件上进行批复，签上了名字。
 
「大小姐，有您的信件。」
 
我从桌上移开视线，收下了塔妮娅手上的信件。
 
「哎呀，是谁呢……咦，是父亲写的。卡塔贝利亚伯当家的信件也装在一起？」
 
听到他的名字，塔妮娅微微地有所反应。
 
塔妮娅稍稍皱起了眉毛，露出了有些不开心的表情。
 
卡塔贝利亚伯爵当家，也就是多尔森的父亲。
 
她是在警戒写着什么样的内容吧。
 
看到她的反应，我一边露出苦笑，一边先从父亲的信件开始阅读。
 
「父亲大人说，『这样的话就和解了』……和解？」
 
接下来，我阅读卡塔贝利亚伯的信件。
 
「哎呀……！」
 
随着信件内容的推进，我不由得发出了惊讶的声音。
 
「里面究竟写的是什么内容，能请您告诉我吗？」
 
「简单来说，就是谢罪吧。已经顾不得体面，直接来说就是被逼得走投无路的文章呢。……你想，这之前关于多尔森之前来到阿尔梅利亚公爵领那时候的行动，父亲正式地向卡塔贝利亚伯爵家正式提出了抗议吧？该说，这就是那个的回复吗……总而言之，就是自己辞去了骑士团的职位，也废去了多尔森继承人的身份还断绝了关系，还请收回武器，这样的内容吧。父亲他，究竟是做了什么样的抗议啊……？」
 
「因为我记得，在那一次事件中，除了第二王子以外，老爷和夫人对多尔森阁下尤其愤怒。」
 
听到塔妮娅的情报，我有些吃惊。
 
明明是在那之后已经过去了相当一段时间，我却现在才知道这一事实。
 
「哎呀，是那样的吗？」
 
「那也是自然的吧。因为他押到、伤害了淑女的大小姐，使用了暴力。不管第二王子是怎么说的，那个时候都没有正式的通告，因此大小姐那个时候仍然是第二王子妃……也就是，仍然是『未来的王族』。」
 
「确实。」
 
在那之后不久，王宫下达了正式的废弃婚约的通知。
 
从艾尔莉亚王妃接受由莉之后，才决定废弃与我的婚姻，那个时候才是正式下达决定的时候。
 
在那个时间点上，我身为公爵千金，同时也是未来的王族。
 
「在那个意义上，那个时候多尔森已经犯下了不可饶恕的罪孽。而卡塔贝利亚伯宣称要矫正其性格而早早地将其收回身边，该说是温情吗……在某种意义上，这是为了守护多尔森。关于这件事，老爷感到非常的愤怒哟。我听艾露露小姐那里听说夫人更是怒火冲天哦。」
 
「唉……」
 
「夫人自己还在娘家的时候就和当做师傅仰慕的骑士们有着诸多交流，正因此，对于多尔森利用了骑士团的立场这件事，夫人的怒火比其他人还要翻一倍。『说是骑士道，但根本是骑士中的害群之马。对柔弱的少女使用暴力也算是骑士？将那样的人纳为骑士，就是骑士团长的判断吗？……居然说自己来矫正？养育了十几年最后的结果却是这幅模样，他究竟是在说什么梦话呢。到最后他卡塔贝利亚伯只是当上了他想要的职位，随心所欲起来了吧？也就是说，到最后等于什么都没有发生。我们到底是什么时候被人小瞧到这种地步了呢』夫人这样说了之后，就宣言将不会出席卡塔贝利亚伯主办的所有宴会，同时有他们出席的宴会也全部缺席。」
 
「母亲她……」
 
塔妮娅复述母亲的话语时非常的平淡，因此反而能让人感觉到母亲的怒火。
 
「话说回来，卡塔贝利亚伯辞去了骑士团的职务……那样的话，后继人是副团长吧。」
 
「以防万一，去确认一下吧。对了，顺便把这个文件也带去。」
 
「遵命。」
 
塔妮娅离开之后，我深深地叹了一口气。
 
对于事到如今才知道的事实，我非常的惊讶。
 
但是……在此之上，更感到高兴。
 
高兴到虽然想要压抑，但嘴角擅自的翘起露出笑脸的程度。
 
因为，父亲那个时候，是「为了我」而发怒的。
 
即使被抛弃，我觉得也是没办法的。
 
因为，我为家族的名誉带来了无法挽回的耻辱。
 
因为被任命为代理领主所以拼命地工作，最大理由是因为当时想着，即使不会再让父亲有所期待，但也不想再让他继续失望下去了。……当然，现在的理由就不一样了。
 
……我，很扭曲。
 
因为明明有人被踢下马去，我却因为这样的理由而感到高兴。
 
因为在这样的状况下，还能感到家人的爱情。
 
我告诫着笑个不停的自己，卡塔一声，脖子上带着的怀表转动的声音传入了我的耳朵。
 
这个怀表是在过去视察领地的时候迪恩送我的。
 
在大街上和他分头行动的时候，为了感谢他在波鲁迪科家族的事件上给我的帮助，同时也是给他的礼物，我在喜欢的店里买好了礼物，谁想到他也为我买了一个礼物。
 
表面是有所缺失的图案，这是还没有集齐，如果两个合成一个的话就会成为一幅画，是类似于对表一样的东西。
 
摸着怀表，刚才感到灰暗的喜悦和兴奋冷却了下来。
 
……我之后很快决定不再去思考这件事了。
 
虽然不会同情他们，但因此开心喜悦的自己又是怎样呢。
 
我再次抚摸起胸前的怀表。
 
从我胸部涌出的这份温暖的感情与刚才的笑意不同。
 
他现在都在做些什么呢。
 
因为太过喜悦，我都没有向他道谢。我总是，在接受他的帮助。
 
并不只是在工作上，包括我的心灵也是。
 
依赖、依赖……不断地倚靠着他。
 
一想到我身上沉重的责任和百姓的明天联系在一起而感到自豪，时而被那份压力压得无法动弹的时候，让我能够重新站起来的，就是他。
 
正因如此，希望能成为不会让他蒙羞的人。
 
因为作为女性，我无法和他在一起。
 
这么想着的我抽出了写着之前考虑的方案的文件。
 
就在这个时候。
 
「久违了，大小姐。」
 
伴随着敲门声，迪恩走了进来。
 
 
  

第157章 【新的制度】 
[第157章 【新的制度】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「迪、迪……迪恩！！」
 
「是，迪恩在此。请问发生了什么事，您为什么如此震惊？该不会是我来的时间点不太恰当？」
 
迪恩的脸上带上了阴云。
 
「不，没有这回事。先、先坐下来吧。稍微有点事情想要和你商量。啊，茶……」
 
我也没法说刚刚正好想起了你，一言带过了迪恩的话语，让他入座。
 
不过，因为太过紧张以至于说话都有些疙瘩了。
 
自从察觉到自己的感情之后，是不是发生过很多这样的事情啊……
 
「在到这个房间之前我与塔妮娅小姐擦身而过时打了招呼，让她拿两人份的茶水到这边来，所以没关系的。话说回来，大小姐，实际上是不是有什么事情发生了？」
 
「不……只是稍微有些在思考的事情……」
 
我不知道该如何回答是好，回应的有些结结巴巴。
 
该说是有些尴尬吗……总之，塔妮娅，你快点回来吧。
 
不知道是否是塔妮娅听到了我的愿望，她拿着茶进入了房间。
 
喝着她沏的香草茶，我的心平静下来。
 
「谢谢你能来这里。刚才我也说了，我有件稍稍在考虑的事情。你出现的时间正好是我想要找你商量的时候，所以稍稍有些惊讶……让你看到了我不成体统的模样，真是抱歉呢。而且，这之前你给我的礼物也都没有向你道谢……」
 
我给自己的心盖上了盖子，冷静的选择词汇。
 
只要封上心灵的话，我就能和以前一样与他对话。
 
必须要装出一副毫不动摇的模样。
 
因为不可以让他发现我的这份感情。
 
要是被谁发现了的话，我就没法继续和他相处下去了。
 
正是因为喜欢，所以我选择了将我的感情封印。
 
「不，道谢什么的……我只是做了自己想做的事情而已。另外，这样突然造访真是非常抱歉。这次是来附近处理其他的事情，因为有些在意之前的那件事事后是否有妥善处理，因此稍微过来看一下。我应该事先通知您的。」
 
「不，你能来这边真是帮了我大忙了，所以不用在意。然后，想要和你商量的事情是……」
 
我立刻开始和他商量起我正在构思的方案。
 
我正在孕育的方案是保险制度。
 
之前也稍微和迪恩说过一点。
 
我一边逐步构思，一边留下文稿，不断重复最后形成的就是我手边的这份文件。
 
关于保险制度的起源，一种说法是中世纪德意志公会的传统的互救组合。
 
如果受伤、无法工作了的话，收入会减少，对于家庭生计是非常大的打击。在那种状况下士气当然会下降。
 
当然，事故不发生是最好的，但如果真的发生了万一的事态时能有所准备的话那工作就能更加安心了。
 
再附加，工人对于这个领地的归属意识会更强，这也很不错。
 
既然要设立这种制度的话，那就不要仅限于工地现场，让居住在这个领地上的所有人民都加入这个方案吧。
 
「您之前说的那个方案吗？现在正是时机，是吗……」
 
「嗯，以前和你商量的时候，因为需要先推进改革而暂时搁置，但是现在其他事项的运营都已经走上了正轨……最重要的是，以现在的状况来说很需要那样的制度。当然，领地也会发放补助金。多亏了之前某人把预算中浪费的部分给砍掉了，所以能确保相应的金额。不过……再怎么说这也是领民的相互帮助。大家帮助大家……这才是最重要的。」
 
「这很有趣。」
 
这么说着，迪恩双眼闪闪发光地笑了起来。
 
简直就像是以前辩论碾压了财政部门的诸人时那般清爽。
 
「不过同时，这又相当的困难。如果要问所有人收集资金的话，那就必须要保证公平。这次在向领官们提出这个方案之前，订下具体的详细规则吧。首先必须设定好要向领民们征收多少才妥当。」
 
「这之前也谈过这件事呢。我觉得果然还是根据收入一级级提升保险金会比较好。」
 
「是呢。户籍也已经整理完毕，领地的税收也不再是人头税。如果已经能够把我各方的收入的话，我觉得您的想法也是可行的。」
 
「另外，就是能在治疗方式和药品的范围内应用到什么程度了。」
 
「关于这一点，和博识者讨论一下如何？幸运的是，这个领地的人才很丰富。」
 
「原来如此。事前先去和学园长做一下沟通吧……这个领地之中治疗方法和药品日新月异的进步着，因此有必要定期做一下沟通呢。」
 
「确实如此呢。关于治疗方法，最常见的那一类属于保险的范围之内，更好的治疗和服务就由自己来负担，这样说不定会比较好。如果什么都由保险来出的话，迟早会出现破绽的。」
 
「是呢。这样的话，至今为止都是各家医院自行设定治疗费用，现在就必须统一属于保险范围内的治疗了呢。」
 
「嗯，关于这一点也和学园长商量一下比较好。」
 
伴随着话题的推进，我也兴奋了起来。
 
「必须要明确对各名医生的支付通道呢。关于之前曾经提过的设立医疗公会一事，这次也试探一下吧。」
 
在我们的商量逐步白热化的时候，塔妮娅冷静的声音插了进来。
 
「大小姐，差不多到了和商会进行会议的时间了，您准备怎么做？」
 
「嗯……是呢。」
 
因为太过热衷和迪恩的沟通，以至于我忘记了时间呢。
 
「那么我也去确认一下那件事的事后处理吧。顺便也去财务部门漏一下脸，确认一下之前削减的预算还剩下多少，也要确认一下关于明文规定了的户籍整备做的怎么样了。」
 
「嗯，拜托你了。」
 
「我也试着去和试探一下学园长的意见吧。虽然还没有最终确定，但还是去打声招呼会比较好吧。」
 
然后，我切换了大脑，和塔妮娅一起前往会议室与商会的诸位沟通。
 
「……您看来很快乐呢，大小姐。」
 
听到她的话语，我反应过度地微微一颤。
 
「嗯？你，你突然说些什么啊，塔妮娅。我，我并没有……」
 
因为她的这句话，刚才好不容易冷静下来的大脑又开始混乱了起来。
 
「我觉得……为人民着想，为此思考着政治策略，不断前进的大小姐非常的快乐。」
 
啊，是那样啊……我内心松了一口气。
 
「是呢。因为，我……爱着，这片领地。」
 
发生了各种各样的事情，然后在跨越那些障碍的时候，我也有了自觉。
 
我，为自己身上流着的血脉而感到自豪，并且爱着这片领地。
 
所以，我非常的幸福。
 
即使，是要将自己的感情封在心底。
 
因为我真的，爱着这片————接受了失去了一切的我的领土……爱着这片土地上的人民。
 
 
  

第158章 【密会】 
[第158章 【密会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……能够得出结论了
 
啊。」
 
我看着手边的信纸，满足地说着。
 
结束会议，完成了照常的领地政务之后，我和迪恩一起深入讨论着刚才的提案。
 
时间是半夜。
 
已经到了向窗外望去肯定也不存在任何还有灯火的人家或商铺的时间了。
 
「嗯。之后就是通知领官和商业工会，然后提前与各商会以及医生们打一下预防针了。」
 
「虽然是这样迪恩，我当然会提前告知他们，但是我也想要提前告知领民们。」
 
「领民们，是吗？」
 
「嗯。现在这个领地正在施行治水的工程，关于这项工程我并没有做足够的说明。通过这件事，我觉得还是要对领民们好好说明一下为何这个制度是必要的，为何要让这个制度运作等等。虽然我觉得还是会有无法接受的人，但是比起什么都不知道的情况下，不满会少得多。」
 
「原来如此，非常有大小姐的风格。」
 
看着微笑起来的迪恩，我心头的盖子一瞬间微微打开了一下。
 
仔细想一下的话，现在可是在这样的深夜之中和他两人相处。
 
之前的我还真是能若无其事啊。
 
「有我的风格是说……？」
 
「虽说是代理，但你终究是领主，明明只要下令的话所有人就必须服从。你真的是爱着住在这片土地上的人民们啊。」
 
感觉这么说着的迪恩脸上一瞬间露出了阴暗的表情。
 
「迪恩……？」
 
「失礼了。如果是这样的话，还是让大家都知道比较好。并不是口头的方式，而是用某种方法让写文传播开来会比较好。口头传达的话，从现实上来说没办法聚集起所有人，因此没法让所有人都知晓，在传言的过程中也会加入中间人的印象，因此本意会有所歪曲。而且最重要的是因为有学园，这片土地的识字率很高。只要有孩子的家庭的话，就能够阅读文字吧。」
 
「的确是呢。索性就向所有的家庭方法记载着这件事的某着文件吧，就像报纸一样的。」
 
「这样不错。在王都只有上流阶级的绅士或淑女会读杂志……在这个领地中，感觉能做出人民自己发言的、为了人民创办的报纸。不，一定会变成那样的吧，因为领地的教育已经推进到了如此程度了。」
 
「嗯。要想实现的话，要怎么做才好呢？」
 
「会觉得这是好事是也因为大小姐和百姓的关系很不错。大部分贵族都很害怕，让人民掌握力量。」
 
与我充满着热情的声音相对，迪恩的声音则是认真到恐怖。
 
「咦，这是为什么？」
 
「之前大小姐说过的吧，知识，就是力量。非常正确。现在以这个国家的现状来说，知识是一种特权。拥有知识之人抑制着人民统治着人民。也就是说，大小姐您让这个国家身份制度的一角崩溃了。」
 
「哎呀……呵呵。」
 
面对笑起来的我，迪恩如同在询问我的真意一般紧紧地盯着我。
 
我并没有立刻回答，而是打开了窗走到了阳台上。
 
眼前一片黑暗，什么也看不清。
 
但是，闭上眼睛的话城市的样貌就能浮现在我的眼前吧。
 
「确实……驾驭什么都不知道的人民，会很轻松吧。因为，不管我做什么，他们都不会知道、不会理解。但是啊，如果不是那样就无法驾驭的话，那种事物失去也无所谓。当我走错道路的时候……某天贝伦继承这片土地的时候，贝伦，以及贝伦的子孙犯下巨大的错误之时，我想让人民作出选择。住在这片土地上的他们，拥有这个权利。」
 
我会这么想，是因为我拥有前世的知识。
 
我在理解迪恩所说的事情的基础上，然后不断推进着变革。
 
这对于这个世界来说肯定是异端吧。
 
「最可怕的是，正因为不了解，所以人民因为错误的猜测而行动起来。正因为不理解所以不安，这会变成不满，不知道该发泄向哪里的感情将会成为暴力。他们自身也能够思考、做出判断，取舍自己的意见，反映出来，这样的话领地的政治才算是完整。这是最理想的了。」
 
回头望向迪恩，只见他惊讶地瞪大了眼睛。
 
看到他的这个表情，我不由得扬起了嘴角。
 
「说到底，要没办法完全抑制人的好奇心的，不可能做到的啦。我是这么想的，知识是特权？不，只要人是一种会思考的动物，那么这就是所有人的权利。所以，哪怕我什么都不做，总有一天人民会站起来的。」
 
在我这么断言之后，他笑了。
 
在寂静的空间中，他的笑声非常得响亮。
 
很少见到他像这般大笑，这次轮到我惊讶了起来。
 
「确实，的确如此。总有一天，人民会站起来的……是吗。」
 
「再怎么说，这也只是我的推测哟？」
 
「不。总感觉，我也有这种想法。这么一想的话，就觉得王都的王位之争实在是太愚蠢了……百年之后，掌握了力量的人民是对王家的感情是不再抱有恨意，还是尊敬，都取决于今后的王自己啊。不是谁成为王，而是王做了什么事。人民会判断，这究竟是好是坏。我从来没有这么想过啊。我的器量也真是够狭小啊。」
 
「迪恩……再怎么样你这也说得太过分了。」
 
听到我这么说之后，迪恩不知为何似乎很高兴的……像是看透了心结一般。
 
「失礼了……大小姐，刚才的话请成为我们两人间的秘密。」
 
「呵呵呵……这也就是所谓的共犯呢，我刚才说的也是我们两人间的秘密哦。」
 
面对着不知为何看起来很高兴的迪恩，我也被勾的笑了起来。
 
「嗯，当然。」
 
「呵呵呵……那么，作为共犯要一起来喝上一杯吗？作为封口费。」
 
「在这种情况下，感觉我必须奉陪了呢……请务必让我喝上一杯。」
 
 
  

第159章 【密会 2】 
[第159章 【密会 2】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我拿出了放在橱柜里的葡萄酒。
 
这是以前祖父给我的东西。
 
祖父时常会来我这里喘口气，同时送我些酒，不过平时都不怎么喝，所以攒了很多下来。
 
塔妮娅她婉拒了，迪达则是说着「我要喝！」、以凶猛的骑士扑上来想要喝，但被莱尔和塔妮娅两个合力给压制了。
 
会陪我喝酒的也就只有梅丽达和莫内搭了。
 
我坐在阳台上的椅子上，然后为彼此的杯子倒满了酒。
 
「继续刚才的话题……」
 
他像是在选择词汇般一边考虑一边说道。
 
「也有不知道来的比较幸福这种事哦？」
 
「这是你的经验吗？」
 
「谁知道呢。但是，人类并没有坚强到能够接受所有的情报。比如说，那治水的工程来举例，如果对住在那片土地上的人说，『你们的土地在一百五十年前还有一百年前发生过洪水』，他们会感到不安，陷入恐慌吧？」
 
「那是……的确是泽阳。」
 
听到他的距离，我露出了苦笑。这是实际上的确会发生的事情。
 
「不知道要来的比较幸福……是吗。但这不是知道以后才会说的话吗？为了让我这边更加方便而操作情报推进工程也是一种手段……但是，那样做的话这次可能会产生怀疑。那样的话就本末倒置了。虽然不是每一件事情坦承都会得到好的结果……但是，我想对他们坦承。」
 
「……原来如此。」
 
「而且，不知道会比较好这种事情，除了知晓了的本人以外谁都没法这么说吧。」
 
谁都无法做到百分百的理解别人的心情。
 
也无法推测……知晓了的本人会怎么去接受这件事，产生怎样的想法。
 
正因此，谁都不知道，是不是真的不知道会比较幸福。
 
要有的话，也就当事人自己了。
 
也有我们不知道的情报在我们意想不到的地方集结的情况发生。
 
「虽然不知道你在隐藏些什么，但如果是为了对方考虑而隐藏的话，那不过是你自己的猜测罢了。知晓了之后怨恨，又或是不知晓而产生怨恨，这是由事情本身决定的吧。又或者，是根据和你构筑了什么样的关系，关系深入的什么样的地步……不是吗？」
 
「我在隐藏着什么……您为何会这么认为呢。」
 
「不是那样吗？总觉得针对我和百姓之间的事情，你说的话稍稍有些违和。不过，你对谁隐藏了什么事情我也不知道就是了。」
 
「大部分人都有秘密哟。大小姐您也……」
 
「哎呀，比方说？」
 
「如果我能说出来的话，那就不是秘密了。」
 
「呵呵呵……确实如此。在此之上还要继续雇佣可疑的你的我，也是一样啦……什么的，之前也有过相同的对话呢。」
 
祖父选的酒不愧是身为酒豪的祖父选出来的，非常的美味。
 
说起来，前世结束了工作、回到家以后，也经常一个人独自喝酒呢。
 
「我也有一两个不能对其他人说的秘密呢。不管对谁来说，都是。……只要你不会伤害到在这片土地上居住的人民，那就可以了。」
 
「……您这个人啊……」
 
在有些目瞪口呆的嗓音背后，他露出了充满着温柔的微笑。
 
说真心话，我想要知道他隐藏的事情。
 
但是，同时又很害怕。
 
有非常多值得怀疑的地方……又是在这样的情况下。
 
但与此同时，我与他一起度过的时间长到让我想要相信他。
 
所以，没关系。……不知道会比较幸福吧，即使之后会感到后悔。
 
只要现在我们前进的方向相同，这一点不是谎言就够了。
 
 
  

第160章 【少女之战的准备】 
[第160章 【少女之战的准备】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在那之后的第二天早上，迪恩就慌慌忙忙地离开了。
 
我没能去送他。
 
这也是因为我要去和商业工会商谈有关引入保险制度的事情。
 
如果迪恩能和我一起来的话那我会更有信心，但我没法对忙碌的他说出这份愿望。
 
……不过，倒是意外的一下子就通过了。
 
接下去就是与学院长的商谈。
 
学院长给了我很多的意见，将有识之士们聚集了起来。
 
首先是设立医疗工会。
 
……关于这一个措施，其中也隐含着把握领地中医生的数量以及提升品质的目的。
 
另外，现在由市场自行调控的医疗费也在最基本的范围内得到了统一。
 
这也是因为如果治疗费很高昂的话保险制度很快就会产生破绽。
 
富裕阶层希望接受服务以及想要接受更高昂的治疗的情况下，就让他们自行承担。
 
在这片领地上从事医疗活动的医生们全都必须加入医疗协会，医生将治疗内容以及病情诊断书送往医疗工会，医疗工会确认其内容，然后支付患者没有支付的那部分钱。
 
医疗工会会就保险费用适用于哪种范围内的治疗及药品一年一度会进行一次讨论。
 
……因为医疗的进步是日新月异的呢。
 
然后，医生也有一年参加数次医疗工会讲解会的义务，掌握保险适用于哪些治疗以及不适用于哪些治疗，至于选择哪种治疗则是由患者自行选择。
 
……这就是大概的情况了。
 
剩下就是与学院长聚集起来的有识之士们进行实际的商谈，进行修正。
 
与各方的沟通告一段落之后，我送了一口气，回到了房间里。
 
然后面向积攒下来的工作。
 
这是我自己给自己增加的工作，所以是没办法的事情。……我增加工作的真正被害者，是领地的官员们。
 
尤其是财务部和民事部的各位，忙的都喘不过气来了。
 
虽说如此，财务部的各位双眼杀杀发亮。并不是闪闪发亮这般可爱的形容词，而是杀杀发亮。
 
……说实话，稍稍有些可怕。
 
我瞧瞧去看了一眼他们处理追加的文件的场面，只见他们的手一边告诉运动着，一遍「嘿嘿嘿」地笑着，吼叫着，这次可不会输了！
 
当然，我那个时候装作什么也没看到，立刻就离开了。
 
财务部的各位，该说是出色的中了工作的毒瘾了吧……
 
我不经意说出这样的感想时，被塔尼亚「和大小姐和想相似呢。」这样斩钉截铁得断言道。
 
「失礼了。」
 
伴随着敲门声，进入房间的是赛巴斯。
 
「大小姐，现在方便吗？」
 
「怎么了，赛巴斯？」
 
「不断有给小姐您的邀请函。」
 
「啊……说起来，差不多到社交季节了呢。已经到了这个时期了啊。」
 
我完全忘记了。
 
因为太过热衷工作，以至于「社交」这两个字完全从头脑中消失了。
 
……即使是我也觉得作为贵族千金来说这也有些太过了。
 
「社交……社交啊。」
 
「您打算怎么做？」
 
「在这样的情况下，还真有家族敢召开宴会呢。」
 
王病倒了，王宫之中不断重复着第一王子派和第二王子派之间的争斗，现在我觉得还是乖乖缩在领地里会比较好。
 
……绝不是将工作和社交放在天平上进行比较，觉得社交很麻烦哦。
 
「正相反，大小姐。」
 
赛巴斯微微笑了起来。
 
他的笑容散发着一种不容分说的魄力。
 
「正是在这种情况下，不论哪个家族都为了看破局势而将人聚集了起来哦。另外，府邸的集会正是展示家族财力、人脉的绝好机会。所有人都通过集会在衡量着其他家族哟。」
 
「……重要的家族都由母亲应对着，这样不行吗？」
 
「您在说什么呢。已经社交界出道的大小姐不出席任何宴会的话，会损伤大小姐您的，乃至阿尔梅里亚公爵家的名望哦。……尤其是，现在的王都散发着某种味道，还是造访一下比较好。……为了不让我们在不知不觉中被人陷害。」
 
「我只是说说看啦，我只是说说看。」
 
我理解社交界的重要性。
 
被母亲称为战场的那个世界，确实是贵族之间互相试探，互相牵制的场所。
 
我被父亲托付了领地，有必要把握其他家族的动向，也有必要展示阿尔梅利亚公爵家的力量。
 
……只是，稍稍地……真的只是稍稍地，我想着，有没有不去就能了事的方法呢。
 
「因此，后天请空出日程来，我拜托了克蕾吉尔女士来量尺寸以及定做礼服。」
 
「啊，是女士啊。你还真是能约到她呢。我听说最近她很忙碌啊？」
 
自初次发现丝绸以来已经过去了相当长的时间，总算是完成了出售丝绸的目标。
 
丝绸的生产被产出国保密的极好，但我知道原材料。历史课里我对关于丝绸之路故事和传奇很感兴趣，那就是契机。
 
……虽然当时我不知道这到底能派上什么用处，而空虚地望向远方。
 
在反复的失败之后，我们成功确立了生产的方法。
 
问题在于如何确保一定数量的原材料。……虽然娟的出口国似乎对蚕的出口做了限制，但对于娟是由什么做成也不知晓的国家来看，那就只是虫子罢了。因此，我们向并非娟出产国的国家购入蚕，养殖，当他们增生到一定数量后开始投入娟的生产。
 
只是，数量还很少，只会在有在阿尔梅利亚领设立旗舰店的店铺进行贩卖。
 
女士那边也准备齐全，再加之她制作了处于流行最前端的几件礼服，成为了大热门话题，所以她现在相当的忙碌。
 
「繁忙是因为要构思大小姐的新礼服的点子以及准备各种材料吧。她说，只要是大小姐的愿望的话就一定会最优先处理。……最近似乎又在孕育新的点子了。」
 
「……是，是吗。」
 
……两天后，女士按照预定来量了我的尺寸。
 
因为我并不了解衣服，因此我自己只是下了几个订单……不过侍立在旁的塔尼亚则是「要做出能展示出大小姐美丽的最完美的礼服！」这般充满了干劲，然后与女士进行了白热化的沟通。从颜色开始，到刺绣，装饰等等……
 
虽然我也很喜欢打扮，但也只能发愣得看着两人这也不行、那也不行，持续了半天却仍不见结束的讨论。
 
最后会觉得怎样都好这也是无可奈何的吧。
 
女士普通是散发着很能干气息的娴熟的女性……但一旦聊到服饰，那人格就产生了相当大的变化了。
 
这次还棋逢对手的遇上了塔尼亚，那真的是不得了。
 
……唉，回忆就到此为止吧。
 
总之，尺寸收集完了。
 
制作当然是需要花时间的，不知道来不来得及……虽然我这般种种担心，但女士工坊的所有人全力以赴，总算是想法设法赶上了。
 
不过这也归功于赛巴斯定下了毫无疏漏的流程了吧。
 
在与事务性工作不同的另一种意义上，同样让肩膀很酸……我一边这么想着一边回到了工作。
 
 
  

 
第161章 【冲击】 
[第161章 【冲击】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……报告到此结束。阿尔梅利亚公爵领的经济状态说是状态正佳也不为过。」
 
莫内塔这般心情大好地说道。
 
他会定期向我报告银行的经营状况以及其他市场的动向，也会与我沟通今后的打算。
 
就如他所言，阿尔梅利亚公爵领的经济状态很不错。
 
并不仅有治水工程，地方公共设施的整备也稳步推进中。
 
另外，阿尔梅利亚公爵领的人口也逐步增加中。
 
伴随着这个势头，与他国的贸易也正在活性化。
 
在内需、外需不断扩大的这个情况下，就职也很顺利，消费也稳步上升。
 
「对了，莫内塔，关于这个领地我有一个在意的地方。」
 
「请问是哪里？」
 
「王都的物价似乎在慢慢上升？而且主要是食物这块的。」
 
「……真亏您能知道呢。」
 
「因为只要是王都的动向，我甚至连细节都确认过了。虽然现在不会影响到阿尔梅利亚公爵领就是了……关于这一点，你是怎么看的？」
 
「我并没有听到其他领地歉收的消息。我也稍稍有些在意，调查了一下，也没有某个商会购入商品再积存起来。正因此，我也觉得很不可思议。」
 
「不愧是莫内塔。塔妮娅也说要调查这些很花时间呢。」
 
「这也算是宝刀未老。虽说我辞去了商业工会的职务，但也去包含其他领地在内的商会路过好几次脸。」
 
「原来如此。……明明没有歉收，商品却在减少吗……。而且为了不让人民的不满爆发出来，逐步的采购啊。」
 
「可能性之一，是谷物的出产地没有把商品全部放出，自己积存了下来，又或者是王宫进行了征收……也就这些可能了吧。」
 
「……又可能是，图瓦尔国在其中作梗吗……」
 
「嗯？」
 
我小声的自言自语并没有传到莫内塔的耳朵里。
 
「幸运的是，在其他领地对阿尔梅利亚公爵领提高关税的时候我们特意为了储备而买回了许多粮食。」
 
「嗯……」
 
现在回想一下，感觉连这一步也在敌人的计算范围内。
 
……虽然我觉得是自己想太多了。
 
但不过怎么说，就如同莫内塔所说，侥幸的是我们的储备非常充足。
 
「必须考虑放出我们的储备呢。莫内塔，继续关注市场的动向。」
 
「遵命。」
 
「说起来，票据和支票似乎已经很普遍了呢。这是因为银行有好好地发挥机能吧，谢谢你，莫内塔。」
 
「能得到您的称赞是我的光荣，这也是得到了大小姐您的帮助。以前您交给我们的特殊的墨水……明明那也能为您获利，但您却无偿地提供给了银行。」
 
以前，我将阿兹塔商会开发团队开发的墨水提供给了银行。
 
虽然忘记了原本想要做出来的是什么，在制作的过程中做出了放在灯下会变色的墨水。
 
最近得到了许多发明家、研究人员的支援，意外地得到了许多这般意义不明的商品。
 
而且如果正常贩卖的话也只能当做玩具贩卖的发明……虽说如此，当做没有发生过一样就太可惜了，于是阿尔梅利亚公爵家就买下了报告的产品。
 
然后提供给了银行。
 
独此一家的墨水……因此将其使用在了票据和支票上，防止其他人伪造。
 
顺带一提，在防止伪造上还下了许多其他的功夫。
 
「也没有其他用处了，这也是所谓的适材适所了。」
 
「说到适材适所，实际上我带来了以前说过的那个的样品。」
 
「我还想着突然从墨水跳到什么地方去了……哎呀，明明我还没有答应呢。让我看一下吧。」
 
我望着从他手上接过来的那个。
 
「做的相当漂亮呢。你的话在防伪上下了大工夫了吧。」
 
「关于那一点，请看这些资料。」
 
看着莫内塔交给我的那个，我不由地笑了起来。
 
「磨刀不误砍柴工……已经是随时都能正式运作的状态了。」
 
「原来如此，你真是一个商人呢……不愧是你。让我再稍微考虑一下。」
 
此时赛巴斯走了进来。
 
「大……大小姐……」
 
他罕见地露出了慌乱的模样……让我不由得产生了讨厌的预感。
 
「发生什么事了，赛巴斯。」
 
「邻国的阿卡西亚国派来了使者……说第一王子为了考察阿尔梅利亚公爵领而驾到了……」
 
「……你说什么？」
 
与赛巴斯一样，我一瞬间不知所措起来。连莫内塔也震惊地瞪大了眼睛。
 
……冲击大得超乎想象。
 
与阿尔梅利亚公爵领隔海相望的邻国————阿卡西亚国，因为其地理位置与阿尔梅利亚公爵领为玄关的这个国家————塔斯梅里亚国代代都有建交。
 
那个国家与这个国家语言不同、文化、一切都不相同。
 
虽然他们那边会以数年一次的频率派遣使者来王宫问候……但是从来没有听说过王族会为了考察区区一个领地而特意造访的。
 
是因为贸易活性化了吗？
 
「总……总而言之，我去见一下那位使者。莫内塔，虽然不好意思……」
 
在我说完之前莫内塔就低下了头离开了。
 
「要接受王子吗？」
 
「……不行的。让我越过这个国家的王族直接与王子见面，会造成非常差的印象。再加上因为我的关系，阿尔梅利亚公爵领在塔斯梅里亚王国中处于很微妙的位置……最糟糕的情况下，甚至可能被认为谋反。」
 
「这样的话……要拒绝吗？」
 
「那是最好的吧。……必须要圆滑一点。至少是以为了造访王宫而在我们这边中途休息一下的形式就好了……」
 
「是啊……」
 
赛巴斯的脸色也很差。
 
这也是当然的吧……我肯定也是一样的脸色。
 
「赛巴斯，向父亲报告了吗？」
 
「已经派遣快马出发了。」
 
「不愧是你呢。……也不可以让他久候。我立刻就去。」
 
「遵命。」
 
 
  

第162章 【会谈】 
[第162章 【会谈】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
深邃的走廊此时此刻感觉要比平时来得还要漫长。
 
我不想去……但是，我又必须去。
 
靠着责任感，我想法设法挪动了沉重的脚步，向前迈进。
 
「让您久等了，非常抱歉。」
 
……然后，我开始了会谈。
 
在接待室里等待的是一个年龄与我差不多大的男人。
 
他的头发用纱巾包着，身上穿着宽松的阿卡西亚王国的服饰，在看到我出现时露出了柔和的微笑。
 
「这边才是，突然拜访非常抱歉。我的名字是哈菲斯•班特•玛西德。」
 
……在阿卡西亚王国的使者来访之际，王宫总会召开欢迎的宴会。
 
在被从学院放逐之前，我作为公爵家的女儿也参加了那个宴会……但我在那里并没有见过此人。
 
当然，我只拜见过主使，因此也无法一概而论。
 
「知晓您的名讳是我的荣幸，我的名字是爱丽丝，爱丽丝•拉娜•阿尔梅利亚，请您多多关照。」
 
「不不，这可真是叫我吃了一惊。没想到受权管理这片土地的竟然是您这般的女性……不过，从我听到的传闻来看，您似乎将领地治理的相当繁荣呢。做出将领土托付给您的，您那位父亲也是非常的有眼光呢。」
 
「唉，没有这回事……您过誉了，实在让我受之有愧。」
 
「您真是谦逊。在您接管这片领土之时，与我国的贸易量增加了。您的这份本领连我国的王族都感到佩服。此次，我国的第一王子、玛基德大人想要访问这里也是因为这个原因。」
 
「哎呀……」
 
我呵呵呵地用扇子遮住了嘴角笑了起来。
 
实际上到底是怎样呢……我一边想着这些事情，一边以不会失礼的程度打量着眼前的男人。
 
眼前的这个男人拥有一张充满野性而又轮廓分明的脸庞。
 
虽然脸上露出了柔和的笑容，但在他的目光深处则是带着像是在评鉴我的神色。
 
「虽然这让我感到非常的光荣……但必须要向父亲大人禀报一下才可以呢。」
 
「是这样吗？……我听说你的权限是等同于领主的……」
 
……对于他国的一块领地，你们调查的还真是有够仔细啊……我一边维持着笑容，一边在内心如此叹息。
 
「不过，也好。如果您要向您父亲汇报的话，还有一件事也请您一起汇报吧。」
 
「……请问是什么呢？」
 
「实际上……考察只是一个借口罢了。玛基德大人是为了向您求婚而来到这片土地的。」
 
这下我真的感觉惊讶的心跳都快停止了。
 
即使知道求婚这个词语，但是他说的这句话仍叫我无法理解。
 
「玛基德大人似乎对您一见钟情，夺去了心扉……如果这能架起两国之间的桥梁的话，也是断不错的姻缘吧。」
 
我不记得我见过的使者中有第一王子。
 
……所谓的一见钟情，是谎言吗？还是说，王子混在了使者之中……？
 
「这是正式的文件。」
 
哈菲斯大人从怀中取出了一份文件。
 
那个瞬间，他戴在手上的金戒指吸引了我的目光，中央部分扁平的部分描绘着鹰的花纹。
 
文件被交付给侍立在一旁的赛巴斯手上，然后又递到我手上。
 
「确实。……话说回来，哈菲斯大人，您戴着非常名贵的指环呢。」
 
「嗯……这个吗？我国能够采到金矿，因此……」
 
「……正是。设计相当出色，让我不由得被吸引了呢。」
 
听到我的话语，哈菲斯大人的笑容更灿烂了。
 
好一段时间里，我们互相注视着对方。
 
我们互相打量着彼此，一边尽可能地收集着情报，一边等待着对方先出手。
 
因为这沉默的攻防，房间里飘荡着一股沉重的气氛。
 
「……请恕我失礼。」
 
会谈正进行中，塔妮娅进入了房间。
 
「……怎么了？」
 
听到我的问题，她并没有直接回答，而是将嘴巴靠到了我的耳边。
 
「老爷被人袭击了。」
 
你说什么……？即使我想这么喊叫出声，但一想到眼前这个男人的存在，在出口之前还是忍了下来。
 
「非常抱歉，哈菲斯大人。似乎有非常紧急的消息，能否允许我暂且退席？」
 
「嗯，当然。」
 
我站了起来，以不至于粗鲁的动作慌慌张张的离开了房间。
 
我和塔妮娅进入了与接待室隔了两间房的房间。
 
「被袭击是怎么回事？父亲他还好吗！？」
 
「……是。似乎受了很严重的伤，但并没有生命危险。」
 
「啊……」
 
我松了一口气，全身无力。
 
「大小姐……！」
 
我几乎要当场摔倒，幸好塔妮娅撑住了我。
 
「您还好吗？」
 
「嗯、嗯……」
 
我不断的深呼吸，调整着自己的气息。虽然视野有些发暗，但逐渐回复了正常。
 
「没关系……我们回去吧。」
 
「但是……」
 
「也不能让那位大人一直等下去。」
 
虽然我一瞬间摇晃了一下，但总算是想法设法站直了身子迈出了步伐。
 
「让您久等了。」
 
「没事……您的脸色看起来不太好，您没事吧？」
 
「嗯。实际上刚才我得知父亲因疾病而倒下了。」
 
「哎呀……」
 
「幸运的是并不是那么严重的疾病……但是，我作为女儿非常地担心，想要立刻奔向王都的父亲身边。虽然对于哈菲斯大人很抱歉……」
 
「不，您父亲遭遇了那样的不幸，这也是没办法的。更何况您距离父亲路途遥远，也会更加地担心吧。」
 
「对于您的体谅，我致以万分的感谢。下一次请无比让我隆重的欢迎您。」
 
就这样，我和他的会谈很快就结束了。
 
 
  

第163章 【真身】 
[第163章 【真身】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……立刻，出发前往王都。」
 
目送使者离开之后，我对赛巴斯如此说道。
 
赛巴斯和塔妮娅向我送来了非常担心的目光。
 
这也是因为在使者离开之后我也倒下过一次的关系。
 
现在我半躺在长长的沙发上，让身体休息。
 
这样的状态还能长途旅行吗……面对他们这般无言的询问，我露出了苦笑。
 
「没关系，稍微休息一下就好了。……话说回来，还真是位不好应付的大人呢。没想到使者就是玛基德大人本人。」
 
「「什么……！？」」
 
听到我的话语，赛巴斯和塔妮娅石化了。
 
这也是当然的吧……没想到我们刚才见到的就是王族中的一员。
 
「您……您能确定吗？」
 
「大概吧。他戴着刻着老鹰纹章的戒指对吧。」
 
「嗯、嗯……」
 
赛巴斯传递文件时也看到过那个戒指，肯定了我的问题。
 
「那个国家之中，王族每一个人都会被赋予类似于这个国家家纹的纹章，并且会习惯戴在身上。」
 
「大小姐您知道王子的纹章吗？」
 
「不。但是，鹰是那个国家特别受到重视的动物之一呢。所以即使作为王子的纹章也不会奇怪哦。」
 
我读过阿尔梅利亚公爵家当家代代收集的资料，以及莱梅根据最近的贸易活性化获得的文件制作的阿卡西亚王国的资料。
 
「而且，他说过的吧？王子是为了向我求婚而来的……。那说的不就是今天吗？还有这样正式的文件。」
 
「啊……」
 
「恕我冒犯……大小姐，您打算接受那个要求吗……？」
 
塔妮娅似乎很担心地询问我。
 
我则是露出了苦笑。
 
虽然那个时候单纯是感到惊讶，而现在，我的大脑中的某个角落正在计算着和他结婚所能够获得的利益。
 
虽说是隔海相望，但阿卡西亚王国和塔斯梅里亚王国是同等规模的大国。
 
如果能作为彼此的桥梁的话，我的作用就能发挥到最大了吧。
 
对于国家，对于我们家族，对于这片领地都有利益。
 
比起那段让我害怕的无法实现的恋情，这充满着心机的婚姻还比较适合我。
 
我心中的这份疼痛……终有一天，也会一笑而过，淡然地说道，「曾经有过这样的事情啊」的吧。
 
「谁知道呢……不和父亲商量一下这件事的话是不可能做出任何决定的。」
 
明明大脑已经做出了这般结论……但我的内心却拒绝着肯定的答案。
 
再一会会而……只要再一会会儿就好了。
 
内心说着，不要去扼杀发芽的感情。
 
※※※
 
「玛基德大人，事情怎么样了？」
 
看起来性情温和的老人询问着青年，而青年露出了笑容。
 
那个笑容与刚才在阿尔梅利亚公爵家露出的笑容完全不同。
 
其中没有丝毫问候，透露出狰狞的氛围。
 
「目的达到了。」
 
他这么说着，坐进了奢华的沙发。
 
这个比阿尔梅利亚公爵领的要矮上一些的沙发弹簧的性能要更出色，让青年的身体深深地沉进其中。
 
「那是再好不过了。……老夫担心您的安全担心的寿命都要缩短了。玩闹也要有一个度啊。」
 
「嗯。老爷子要是不在了那我可是会很困扰的。」
 
青年……玛基德哈哈地笑了起来。
 
「话说回来，您回来的真早呢。果然，那边没有注意到玛基德大人的身份……？」
 
「不，那个小姑娘注意到了自称哈菲斯的我就是王子了。」
 
「什么……！？注意到您的身份，还老老实实地让您回来了？」
 
「似乎父亲病倒了，这也没办法啦。说『下次』会隆重的欢迎我的……那个小姑娘的言外之意是，既然我没有报出本名，那么这次这样就好了吧。挺有趣的……」
 
玛基德心情大好地呵呵呵地笑了起来。
 
「这还真是个胆子很大的小姑娘呢。」
 
玛基德从放在身旁的盘子里拿起了一个水果。
 
他现在位于船上。船已经离开了港口，海风时而会穿过窗口轻抚他的皮肤。
 
「很有趣吧？……老爷子，我开始认真想要那个小姑娘了。」
 
舔着手上滴落的果实的果汁，玛基德心情大好地说道。
 
「那么，那份文件有交给她吗？」
 
「嗯。根据『下次』那个小姑娘处于什么样的立场上，会决定是迎娶她为正妃还是妾室……不管怎样，那个小姑娘的统治能力相当让人惊讶。比起亡国的贵族，能更好地发挥自己的力量吧。」
 
「王是认真的吗……」
 
「因为这件事有利可图啊。……父亲那强盛的欲望也真是让人困扰。就是因为那种年龄了还听凭欲望行事才会力不从心啊。」
 
这么说着的玛基德却一点也看不出困扰的模样，倒不如说是露出了享受的笑容。
 
「我听说那个领地存在着相应的强者……在现在这般内忧外患之下，到底能做到什么地步呢。」
 
「作为我来说，这是一个不错的交易对象，所以会努力的。」
 
「喂，老爷子，即使搞错了也不要做出给敌国加油的行为哦。」
 
「我会分辨展示的对象的。玛基德大人您觉得那边输赢都无所谓吧。」
 
对于老人的提问，玛基德没有回答，露出了更加灿烂的笑容。
 
两人乘坐的船只迎风破浪，不断前进着。
 
 
  

第164章 【泪】 
[第164章 【泪】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在与阿卡西亚王国的王子进行了非正式的会谈之后，我就如同之前所说的一般立刻出发前往王都。
 
预定提前了很多，不过需要我裁决的事情已经结束了，最重要的是我们家聚集着经历了数战的猛者。
 
领地官员和商会的大家们也毫无动摇地立刻将我送了出来。
 
只有古蕾吉尔女士双眼含泪。
 
定做的礼服理所当然没有赶上，说之后会再送过来。
 
我让塔妮娅告诉她前往王都的预定提前了，女士则双眼含泪，紧紧地握住了我的手腕说道，「我会好好地把礼服送过去的，所以一定要穿啊。」
 
因为定制了许多事物，所以我的认识只到「说起来有订过这个啊……」这种程度，所以对我来说没有任何问题。
 
……不过在夫人那份连塔妮娅都感到恐惧的热情————她用完全看不清动作的速度握住了我了手腕，握住了手腕后我甚至无法动弹————面前，这种话完全没法说出口就是了。
 
我们快马加鞭前往王都，在到达之后立刻进入了公爵府。
 
「父亲大人……！」
 
我被领到的是父亲的寝室。
 
「爱丽丝……」
 
父亲看到突然出现的我露出了惊讶的表情。
 
「……！」
 
他似乎想要坐起来，但却因为疼痛而皱起了脸庞。
 
坐在旁边椅子上的母亲慌慌张张地扶住父亲让他慢慢地躺了下去。
 
「父亲大人，您的状况如何……」
 
「并不是什么大不了的伤势……只是大家骚动得都太过夸张了。」
 
「……刺伤甚至到达了内脏，还说没什么大不了……？」
 
母亲轻轻的声音在房间内响起。
 
对于父亲受到的重伤我当然感到惊讶，不过说实话，母亲的魄力也很让我感到惊讶。
 
「我甚至吓得心脏都快停了。当我到达的时候，你流血多的吓人，呼吸也微不可闻。明明如此，你爬起来第一件事居然就说要处理工作……！算是我拜托你了，再稍微顾忌一下自己的身体吧！」
 
「梅丽，让你担心了，我也感到很难受。但是我不得不去。在玛丽亚侯爵家一派通过艾尔莉亚王妃干预国家政事的现在，如果我不能成为王宫内官员们的后盾的话，政事很快就会停滞了。」
 
「对于面临紧要关头的他们来说，你既是盾牌也是希望。如果失去了你的话那就等同于永久地失去希望。……我也是，如果以这种形式失去老爷的话，那我也不想活了……！」
 
「梅丽……」
 
「老爷……」
 
对于突然出现的甜蜜氛围，感觉都快要没有我的容身之处了。
 
不，唉……不过两人相亲相爱那真是再好不过了。
 
「……那个，母亲大人。」
 
虽然我不想打扰，但这样的话话题就没法推进了，因此我姑且向母亲搭话。
 
「那现在，父亲的伤势怎样了……？」
 
我觉得即使询问父亲也只会得到没问题的答案，因此询问在一旁的母亲。
 
「哎呀……对不起哦，爱丽丝。老爷一段时间内需要绝对的静养。伤口还没有愈合，如果在乱来让伤口裂开的话那就危险了。」
 
「是这样啊……」
 
「你是因为担心我而急急忙忙赶过来的吗？……谢谢你了，爱丽丝。」
 
因为父亲的道谢，我的胸口唰地一下开始发热。
 
虽然想要回话，但因为这份热量，泪水开始在眼眶中积攒。
 
想着，至少也要摇一摇头吧。
 
我有想要询问的事情。
 
……在来这里的这段时间内，我一直在考虑这件事。
 
但是，因为害怕而无法问出口。
 
「……爱丽丝，你没有烦恼的必要。这绝对不是你的原因。」
 
……父亲被袭击，是不是因为我的关系？
 
在我将我的疑问问出口之前，父亲就察觉到了我想说的，否定了我怀疑。
 
「但是，父亲大人……以前父亲大人您不是说过的吗，小心玛丽亚侯爵家。他们不是因为我的关系而瞄上了父亲大人吗？」
 
「现在还不知道幕后主使是哪里的谁。」
 
「关于这一点是我的错。看到老爷满身是血的模样，不由得就，在确认敌人背后的元凶之前就把他们给处分掉了……之后剩下的只有一些小喽啰，也无法获得什么情报……」
 
面对似乎很抱歉地诉说着的母亲，父亲投以了温柔的微笑。
 
「如果没有你来救我的话，我甚至都不知道自己还能不能活下来。对你的只有感谢，完全没有责备的意思……我想要说的是，爱丽丝，在不知道元凶的现在，你没有如此介意的必要。」
 
「但是……」
 
「即使元凶是玛丽亚侯爵家，那也绝不是爱丽丝的错。因为有你在治理领地，我才能在王宫内全身心地处理国政。因此我自己也好几次与玛丽亚侯爵家对立过。你完全没有必要连我的那份责任一起承担。」
 
「父亲大人……」
 
「比起那种事情，爱丽丝，你才是很辛苦吧？」
 
父亲向我招手。
 
我靠近过去之后，他抚摸起我的脑袋来。
 
究竟是时隔了多久呢……父亲像这般抚摸我的脑袋。
 
「辛苦什么的……与父亲大人遇到的事情比起来根本不算什么……」
 
「你们两个，不幸可不是什么值得骄傲的事情，再怎么争谁更加不幸也是没有结果的哟。你们两个都遇到了非常辛酸的遭遇呢。另外，老爷，既然你明白爱丽丝酱在担心，那么也该休息了吧。身体很疲倦了吧？」
 
听到母亲的话语，父亲一边说着，「真是敌不过你啊……」一边苦笑了起来。
 
「父亲大人，我还会再来看望您的。那个时候我们在慢慢聊吧。」
 
在我看来，父亲的样子和平常完全没有两样，因此都没有注意到。
 
平常的甚至到了如果不是再听到母亲说父亲受伤的话，甚至会忘记这件事的地步。
 
只看外表的话父亲的身体根本没有什么变化，但再怎样也没办法把这种话给说出口啊。
 
我为了不再妨碍父亲休息，立刻离开了房间。
 
……幸运的是，父亲的身体稳定下来，第二天也没有任何问题的与我见面了。
 
我将至今为止的事情……东部的波鲁迪科家族的那些事，范的阴谋多尔森的事情，还有灾害对策，新导入的保险制度等都一一告诉了他。
 
虽然姑且有递交报告的，但这是个直接和父亲对话的大好机会。
 
除此之外，还有最近的阿卡西亚王国的见面以及王子的求婚的那件事。
 
我将文件递给父亲之后，父亲深深地……深深地叹了一口气。
 
连我自己都觉得，为什么老是一件接着一件地卷进麻烦事里啊。这件事已经到达国家等级，关于这桩婚姻必须向王家报告一下。
 
作为宰相……作为阿尔梅利亚公爵家当家，怎么看待这次的事情？当我这么询问父亲之后，父亲一时间沉思起来。
 
「作为宰相的答案，没有比这更好的事情了。但是，作为阿尔梅利亚公爵家当家来说……要把你这样的人才让给其他国家太可惜了……但是，作为一名父亲来说，希望你能选择你能接受的选项，并且，期望你能得到幸福。」
 
作为贵族来说那样的想法真的可以吗……之类的，到最后我到底要怎样才好呢？……之类的，各种各样的想法在我的大脑中扎成一团乱麻。
 
但是，现在那种疑问怎样都好。
 
父亲说了，希望「我」能够得到幸福，当我察觉到其中的含义时。
 
我的眼泪溢出了眼眶。
 
 
  

第165章 【决心】 
[第165章 【决心】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……贝伦大人，我们就在这里等您。」
 
「知道了。」
 
……离宫。
 
这里并不像王宫那般富丽堂皇，而是飘荡着一种静谧的气氛，非常庄严。
 
甚至让贝伦觉得就如同王太后本人一般。
 
在这第一次访问的场所，贝伦一边缓步前行，一边仔细观察。
 
随着向前迈进，紧张感不断高涨，贝伦不由得将手放在了胸前。
 
为了确认胸前口袋中放入的文件是否还存在。
 
……去做你应该做的事情。
 
这是父亲这么说着，托付贝伦交给王太后的文件。
 
只是一张纸，却感到了非同小可的重量。
 
「不可以让人知道其中的内容，即使是可以信赖的佣人也是。」
 
既然父亲这么说了，那就应该是相当重要的内容吧。
 
是害怕背叛吗，还是担心知道内容的人遇到危险，又或者……
 
从平常他相信佣人们的样子来看，贝伦觉得应该是后者。
 
不管怎样保护身为平民的他们，对于拥有权力这一手牌的敌人都能简单地碾碎他们。
 
甚至将父亲也拖入其中的这个国家的黑暗……
 
贝伦猜测着，是否是因为担心这一点呢。
 
进入宫中之后，在佣人的带领下逐步前进。
 
然后在到达的前方，就是现在这所宫殿的主人、王太后所在的房间。
 
「嗯……来的是你啊。路易的情况有这么糟糕吗。」
 
「不，虽然父亲现在疗养中，但生命并没有危险。他本人今天是想要造访这里的……」
 
「是吗……」
 
「父亲将这个寄存在我这里。」
 
贝伦将信件交给侍立在一旁的侍从。
 
王太后从侍从手中接过信件，看了起来。
 
从开始阅读信件开始，王太后的表情就唰地发生了转变，从慈祥的表情变成了严厉的从政者的表情。
 
因为那个变化，紧张的氛围自然而然地高涨了起来。
 
这氛围不由得让我感觉到————这就是在过去大战时期站在第一线率领这个国家的女性。
 
「你知道信件的内容吗？」
 
听到阅读完毕的王太后的提问，贝伦摇了摇头。
 
「两个都是？」
 
「我并没有阅读过。」
 
「是吗……路易也真是溺爱儿子啊。」
 
王太后微笑了起来。
 
但是，眼神相当的冰冷。
 
感觉就像是在被鉴定一般……贝伦的悲伤冷汗直流。
 
「还是因为，你和路易是站在不同的阵营呢？」
 
「……万分抱歉，我不明白您说的含义。」
 
「哎呀，因为你和爱德华是同学吧？似乎是以尤莉•诺亚男爵千金为中心的那个关系良好的团体中的一员吧。」
 
「……确实，我和爱德华大人的关系很好。但是，我是阿尔梅利亚公爵家的人。我以代代担任宰相一职的阿尔梅利亚公爵家为荣。因此，作为我来说最优先的事项是国家的安定。」
 
「你是说，快点让爱德华继位就好？」
 
「不。根据国法，按照道理，应该是第一王子继承王位。而且……不，没什么，请原谅我的失礼。」
 
「……在这里的发言不会有外人知道。你就尽情地将你所想的内容说出来吧。」
 
对着中途闭口不言的贝伦，王太后催促起来。
 
面对来自王太后的压力，我不由得为自己一时多嘴而感到焦躁后悔，但也已经太迟了。
 
「……虽然这是自家的私事，在毕业之后有许多自省的机会，在考虑了诸多方面，最后得出的结论是，在我为阿尔梅利亚公爵家感到自豪的同时，也爱着阿尔梅利亚公爵家……明明如此，学生时代的我却愚昧的自己破坏了这份骄傲。」
 
回想起来，还宛如昨天发生的一般历历在目。
 
那一天的那件事。
 
在入学到那个事件为止，我都没有顾虑过姐姐的事情。
 
……不，是没有想过要顾虑。
 
哪怕一点也好，也想让那个女性多喜欢我一点。
 
简直就如同姐姐是自己的污点一般，将其舍弃。
 
……而其结果，一切都崩坏了。
 
被多尔森扣押在地时，简直就如同放弃了一切般的表情。
 
在贝伦这么想的时候，她如同拒绝一切般露出了笑容，诉说出了决裂的话语。
 
……那个时候，连她的这些行为都让贝伦感到不愉快。
 
但是现在回想起来，只觉得背后发凉。
 
接着，为自己犯下的错误之大而感到双眼发黑。
 
自说自话地舍弃了姐姐。
 
倒不如说，将姐姐视为接近那个女性的棋子。
 
……明明是与自己血脉相连的姐姐。
 
从幼时起与姐姐分享的感情不断地浮现在脑海中。
 
那是数不尽的温暖。
 
明明正是因为那些感情，才形成了现在的自己，但自己却将其舍弃了。
 
现在贝伦明白，那样的行为就是抛弃了自己原本憧憬的未来以及忘记了憧憬那份未来的原因。
 
明明一度舍去的事物，很有可能再也取不回来了。
 
不，实际上甚至连取都没法取。
 
因为自那天发生的那一件事之后，失去的并不仅仅是家人间的羁绊……甚至降低了自身的评价。
 
但即使如此，现在还能朝着未来进发，是因为看到了本应被自己舍弃的姐姐而醒悟了吧。
 
「因此，我下定决心不会再走错道路。我绝对不想伤害那些对自己来说重要的事物，正因为重要，所以这次我一定会守护。我已经下定了决心。」
 
正因如此，贝伦不会站在爱德华大人一边。
 
自废弃了与姐姐的婚约开始，到教会的除籍骚动，对阿兹塔商会的找茬，还有阿尔梅利亚公爵领的关税事件。
 
除了对商会的找茬以外，其他都不是爱德华大人自己直接的行为，但即使如此，也可以说是因为有爱德华大人在所以才会发生的。
 
贝伦不想让姐姐再体会一次那一日的拒绝、那一日的绝望。
 
如果再次陷入那样的事态的话，这一次贝伦绝对不会离开姐姐的身边。
 
……贝伦如此下定决心。
 
因为贝伦已经想起了，究竟什么对他才是重要的事物。
 
「对于你来说，比起王国的未来，家人来的更重要吗？」
 
「……非常抱歉。」
 
对于王太后尖锐的提问，贝伦胆战心惊的低下了头。
 
沉重的沉默降临到房间内。
 
打破那份沉默的，是王太后的笑声。
 
「这是何等的天真，不像是从政者该有的考虑。……但是，连身边的重要之人都无法保护之人，真的能够慈悲地守护国家吗。呵呵呵，我并不讨厌这种想法。」
 
听到王太后的话语，贝伦不由地松了一口气。
 
「现在，这个国家的上层分为了两个派系。一边是想让第一王子继位的人们，另一边是想让第二王子继位的人们。站在第一王子这边的是以阿尔梅利亚公爵为首、地方的有力贵族以及新兴贵族们。第二王子这一边则是艾尔莉亚王妃以及玛丽亚侯爵家为首的古老贵族家系。两个派系互相虎视眈眈保持着均衡。……那么，我要站在哪一边比较好呢？」
 
对于王太后的提问，我没有回答。不，我是无法回答。
 
其中也有我不知道答案的缘故，但也是因为这个场所中飘荡的氛围诉说着不要做出愚蠢的回答。
 
「正确答案是，倾向于第一王子的中立。」
 
正因为明白这一点，王太后在我开口之前就说出了答案。
 
「我隐藏了第一王子，抚养他，培育他，明知将来会产生混乱，我仍然这么做了。你觉得这是为什么？」
 
「……是为了抑制贵族势力的增长，是吗？」
 
「继续。」
 
「虽然说不定第二王子排除第一王子继承王位不会使得国家产生混乱。但是如果那样做的话，但是身为这个国家顶点的王只可能会被贵族的力量所左右。那样做的话，这个国家的根基也会被动摇。是因为这样的想法，对吗？」
 
我一个字一个字的选择词语回答。
 
「是呢……虽说如此，我再怎么说也是中立的，如果第一王子是愚钝的人的话，我就想着要立刻舍弃他，但出乎我的意料，那个孩子很有能力。正因此，我就保持那样什么也没有做。也因为这个缘故，我似乎被人视为了第一王子派。……在某个家族看来呢。」
 
「某个家族」说的就是阿尔梅利亚公爵家了……即使没有明说，贝伦也明白。
 
「对于第二王子派来说，最碍事的并不是阿尔梅利亚公爵家。虽说已经隐居了，但王族……拥有强大影响力的我对他们来说才是最碍事的存在。」
 
「那么，对方会像袭击父亲那般盯上王太后殿下……是吗？」
 
「嗯，就是这样。我很快就会被剥夺作为王族的权利吧。你的父亲和第一王子为了阻止此事而行动着。这封信上写的就是这个内容。」
 
「原来如此……」
 
「关于信的回复。『我没关系，你就回领地去吧。』你就这样传达给路易。」
 
「什……！为什么！」
 
「王还能支撑一个月吧。在那个孩子去世后，玛丽亚侯爵家就会行动了。路易再怎么说在一个月里面也无法痊愈吧？明明刚刚还陷入重伤，不可以再让他勉强了。」
 
「这……」
 
「我再怎么也没想到艾尔莉亚会对那个孩子出手啊。」
 
出手————贝伦察觉到了这个词的真正含义，咽了口口水。
 
「肯定吗？」
 
「嗯。虽说病倒了，但有在回复健康哦，在身体方面。心病还是那副模样。但是，突然说只能再撑一个月……其他还有各种各样的状况证据。」
 
说到状况证据，王太后一瞬间咬紧了嘴唇。
 
正因为并非是确切的证据，所以无法追责玛丽亚侯爵家，这一事实让王太后感到后悔。
 
「说不定正因为深爱着对方，所以当这份爱倒向负面的感情时，才会恨得越深越大。……姑且不说这个，赶不上的。路易是那个状态，我让第一王子去其他国家了。」
 
「……去哪边？」
 
「那是秘密。……在现在这种情况下说不定是件好事。虽然在他国说不上是安全，但比事情发生时在这个国家时要好得多。而且，那个孩子似乎自责到想要和王共赴黄泉了。」
 
呼的一声，王太后用扇子藏住嘴角，叹了一口气。
 
「但是，王太后殿下您会怎样呢……」
 
「谁知道呢……不管怎样，我将新的时代……赌在了那个孩子身上。所以，我已经没有遗憾了。」
 
这么说完的王太后双眼中闪耀着强有力的光芒。
 
「贝伦。我刚才说的话，要好好地传达给路易哦。」
 
「遵命。」
 
 
  

第166章 【遭遇】 
[第166章 【遭遇】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在觐见了王太后之后，我迅速离开了宫殿。
 
在走向宫中停放马车位置的路上，一座花园忽地闯入我的眼帘。
 
……真是美丽啊，我如此认为。
 
我平时需要辅佐父亲的工作，相当忙碌，但时常会抽时间在庭院里休息。
 
这也是姐姐的建议。
 
说，看到绿色能让人感觉心灵平静，望向远方还能让双眼休息。
 
虽然不知道这些话到底是不是真的，但姐姐是认真的如此认为，在这些事上花了不少的精力。
 
眺望着美丽整齐的庭院，忽地，看到远方坐着一位女性。
 
「……那个，你的身体不舒服吗？」
 
看到她一动不动地坐在地上的模样，我担心她是身体不适而靠上前去搭话道。
 
「呀！……抱歉。」
 
大概是没注意到我的接近吧……在我搭话时她吃了一惊，伴随着轻轻的惊叫声，做出了吓了一跳的反应。
 
随着她的动作，她美丽的金发摇曳起来。
 
「我在想一些事情……」
 
有些惊慌的她垂下了眼睛。
 
「我才是，在你思考的时候打扰了你，真是抱歉。我还以为你肯定是身体不适……」
 
「不……我才是，做出了让你误解的行为……因为在大脑混乱的时候，像这样望着庭院的话，感觉内心就会平静下来，所以不由得……」
 
「这样啊……」
 
她说的话让我想起了姐姐，不由得笑了起来。
 
与我相对，那个女性似乎心情不怎么舒服的神色。
 
是觉得自己做出了不成体统的行为，还是觉得我是在耻笑她呢。
 
「失礼了。我的姐姐也说过同样的话，一想到她来，就不由得笑出声了……说，内心平静才能够找到看待事物的新角度之类的。我也被姐姐建议，在空闲的时候尽可能的在庭院中休息。」
 
「是这样啊……！一旦混乱起来，大脑就会想进入迷宫一样咕噜咕噜地在同一个想法上转圈，也会开始考虑各种各样多余的事情。但基本上，只要冷静下来重新思考一下的话，其实都是简单的事情。」
 
因为她突然气势汹汹地说了起来的关系，我被她的气势吓到，禁不住后退了起来。
 
她则是「啊……」的一声，似乎有些害羞的，露出了微笑。
 
「是啊。比起完全不休息，也有时候稍稍挤出一些时间来休息一下会让效率更高，我也有过这样的感觉。」
 
「就是这样哟。那个，非常抱歉，我的名字是蕾蒂，恕我失礼，您的名字是？」
 
「我的名字是贝伦，今后请多指教。」
 
「……我才是。」
 
蕾蒂这么说着露出了温柔的笑容。
 
「贝伦大人经常和姐姐说话吗？」
 
「为何这么问？」
 
「纯粹是出于兴趣。我也有一位兄长。想着，其他家族里的姐弟之间是怎样的呢……」
 
「我们大概无法作为你的参考。自进入学院不久前，我就不太合姐姐说话了……结果，给姐姐带来了一生无法磨灭的伤痕。」
 
「……您在后悔吗？」
 
「我无法轻率地说出后悔这种话语。即使为过去的行为感到悔恨，也已经无法补偿了。能做的只有反省，不再重犯同样的失误。……我下定决心，要不断成长，终有一天要在姐姐需要的时候能够帮助她。」
 
姐姐非常的了不起，我相当担心自己是否能够成长到能够成为她助力的程度……我这么说着，露出了苦笑。
 
「哎呀……」
 
「尽是我在单方面的倾诉啊……蕾蒂小姐如何？兄妹间的关系好吗？」
 
「关系非常好哦。只是……是啊，我和你一样也说不定。」
 
「这是，什么意思……」
 
「我总是位于被守护的一方，内心相当的苦闷。正因如此，我明明想要帮助兄长……但兄长有能到甚至让我觉得根本不需要我的帮助，一个人就能完成所有事情。」
 
「原来如此……」
 
「如果我生为男性的话……那样，就能与兄长并肩前行了吧。」
 
这么说着，蕾蒂低下了头。
 
简直就像是确认自己的存在一般，抱紧了自己。
 
对于她的那副模样，她蕴藏着思念的那些话语，就连听她诉说的我都感到了悲哀。
 
「……至今为止我都怀疑女性是否能像男性那般工作。不，我甚至连怀疑都不曾抱有。我工作的地方就只有男性。」
 
忽地，一阵风吹过。
 
庭院盛开的花朵在空中飞舞。
 
不知是被这阵风吸引，还是对我的话语有所反应，她抬起了头。
 
她闪耀着光芒的金发在风中摇曳。
 
「但是，在看到姐姐之后我产生了新的想法。对于工作来说必要的，不是本人的能力和气魄吗？在这些问题面前，性别只不过是琐碎的问题罢了。实际上，姐姐正因为是女性，以她特有的视角带来了一个新的风向。我觉得这个国家明明有一半由女性组成，那些不听取女性意见的人才有问题不是吗？所以，我觉得……无关性别，真正重要的是本人的强大以及意志吧。如果你想要成为兄长的力量的话，那么找出你自己的道路就好了吧。」
 
她一瞬瞪大了眼睛……然后笑了起来。
 
看起来，非常的高兴。
 
同时，像是看到有趣的事物一般说道。
 
「是呢……我明明认识凭借着自己的能力而不断往上攀登的女性，现在自己到底是在气馁些什么呢。」
 
她似乎说了些什么，但遗憾的是我并没有听清。
 
即使去问，她也只是露出了神清气爽的笑容。
 
「今天我听到了相当深刻的见解呢。如果还有机会的话，务必想要再见您一面。」
 
「你能这么认为那是再好不过了。」
 
「如果您还会造访离宫的话，请务必通知我。我平常是在这边工作的。只要说是蕾蒂，很快有人会通知的。」
 
「嗯。」
 
听到我肯定的回答后，蕾蒂离开了那里。
 
目送着她离去的背影，我也踏上回到公爵府的归途。
 
 
  

第167章 【劝诱】 
[第167章 【劝诱】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「为什么骑士团长换人要把我们给叫出来啊。」
 
如此抱怨的我脚步自然很沉重。
 
平时总是会劝我端正态度的莱尔现在也紧皱着眉毛。
 
他的脚步也和我一样沉重。
 
这也是当然的吧。
 
在老爷受到袭击的现在，我们两人共同的想法就是一步都不想离开爱丽丝的身边。
 
所以我们拒绝了，而且还拒绝了好几次。
 
明明如此，新任骑士团长却完全没有气馁。
 
最后，甚至拜访了师傅，要求师傅将我们两人带去。
 
师傅和师傅的儿子……现安达森侯爵顾虑我们的心情一点也没有告诉我们的打算，但当我们从带着信件来到这边的骑士团的人那里听说这件事时，我们少见的火冒三丈了。
 
「不能给师傅添麻烦，差不多也觉得有够腻烦了。」我们产生了这种想法，想着快点解决掉这件事而前往王宫……所以，我们现在才会在王宫中。
 
「阿尔梅利亚公爵家侍者莱尔，在此拜访。」
 
「同样，阿尔梅利亚公爵家侍者迪达，在此拜访。」
 
我们摆出了最低程度的礼节，然后进入了分给骑士团使用的房间里。
 
虽然其中有些人皱起了眉毛，但大部分骑士们都对我们投来了同情的视线。
 
新人骑士团长纠缠不清地召唤我们就是到让骑士们同情的程度了。
 
「哦，莱尔阁下！迪达阁下！你们终于来了！」
 
新任骑士团长似乎心情大好地迎接了我们。
 
「请坐在那里。」
 
我们按照骑士团长的指示坐了下来。
 
「我是被新任命为骑士团长的萨鲁特鲁•梅乐泽。我早就说过你们两位的传闻了，还请多多指教。」
 
面对微笑着的自称萨鲁特鲁的男人，我们的表情大概是毫无表情吧。
 
「那么，找我们有什么事？」
 
心情很糟糕的莱尔用宛如从地底传出的低沉声音如此问道。
 
……说实话，都有些让我害怕了。
 
他的感情很少激动到这种程度……坐在他身边的我稍稍有些惊讶。
 
「没必要这么性急啦……让我们慢慢聊不好吗。」
 
那家伙虽然有些困惑，但脸上仍然保持着笑容，而相对的，我们的氛围则越发尖锐。
 
这也是当然的。
 
明明把我们叫过来，却不谈要说的事情，还要慢慢聊？
 
有那种空闲的话，不如去做大小姐的护卫去。
 
不知道是否是因为我们发出的氛围太过尖锐的关系，在这个时候，熟识我们的骑士团的各位都害怕的退后了起来。
 
「我们应该传达过好几次，说没有时间到这边来。而你则不考虑我们的情况一而再再而三的强压上来……到最后，却要『慢慢聊』？为了这种事情，还给那位英雄……伽泽尔将军添了麻烦？」
 
莱尔的愤怒到达了最高潮，已经到了用视线就能将人射杀的程度了。
 
这种情况下，即使萨鲁特鲁也被他的气势给压倒了。
 
「……那么，要说的事情是？」
 
即使在这种地方僵持不下，事情也无法继续，于是我插口问道。
 
「啊……不，我以前从前任骑士团长那里经常听到你们两位的传闻，所以务必想要两位成为骑士团的一员……」
 
「……我们以前就拒绝了这件事了吧？」
 
刚才屋内感觉无法再继续寒冷的气氛，现在感觉又下降了一两度。
 
太可怕了，我都不敢看莱尔的脸了。
 
「啊，关于你们的待遇……」
 
「和待遇没有关系。我的主人就只有一人。不管你说什么我都没有改变想法的意思。」
 
对于莱尔斩钉截铁的话语，我没有任何意见。
 
「同上。」
 
回过神来的时候，我已经如此同意了。
 
对于我们冰冷的拒绝，萨尔特尔露出了一副呆然的表情。
 
「为了不继续浪费彼此的时间，我们就此告辞。另外，关于本次的事件，我们会正式地向主任和将军进行抗议。我们已经得到了王太后的承诺，会一如既往的担任阿尔梅利亚公爵家的护卫。今后请不要再进行这样的劝诱。」
 
莱尔离开之际的话语让萨尔特尔垂下了肩膀。我不由的「咻」的在莱尔的背后吹响了口哨。
 
大概，莱尔也意识到我的这个行为了吧。
 
与来时不同，我们返程的步伐很迅速。
 
我们两人都一言不发，但比起刚才，氛围稍稍柔和了一点。
 
「啊……！这不是莱尔先生和迪达先生吗！」
 
但是，因为这叫住我们的声音，我们的心情急转直下。
 
我们按捺住心中的想法，行了君臣之礼。
 
「抬起头来。」
 
站在那里的是，爱德华第二王子的婚约者，尤莉男爵千金。
 
「不……面对身为第二王子婚约者的您，我们不能做出如此无礼的举动……」
 
为什么这个女人会在这里啊！我在内心怒吼。
 
大概，莱尔也是如此吧。
 
「你们两位为什么在这里呢？啊！该不会，两位是来当骑士的？」
 
尤莉的声音轻快无比。
 
她的声音让我感到了相当的焦躁感。
 
「不……那抬举我们了。」
 
莱尔的嗓音与刚才骑士团长对话时一样低沉，又或者更加低沉一些。
 
「没有这种事哦！两位非常的强大，我听很多人说过了哦！」
 
但是，她似乎很高兴地如此回复道。
 
说实话，她的嗓音和那轻快的感觉都只让我感到焦躁厌烦。
 
「现在国内的治安正在逐渐恶化，正因如此，我希望两位能将力量借给我。只要有两位的守护的话，那我就能为这个国家而努力！」
 
面对着这样的我们，尤莉男爵千金的话语还在继续。
 
快点给我闭嘴！虽然我是这么想的，但再怎样也无法在王城内把这种话说出口。
 
「……非常抱歉，但我们的主人就只有一人。」
 
莱尔这么说着，低下了脑袋。
 
就是，就是！再多说一点！虽然我是这么想的，但莱尔像是拒绝在继续和尤莉说话一样，看向了我。
 
「并非是自己，而是希望去保护自己那些重要的人民的那位大人，才是我们想要守护之人。我们想要支持那位大人，让那位大人不会倒下。」
 
紧跟着莱尔的话语，我也接着说道。
 
「那么，请恕我们失礼。」
 
我们行了一礼之后，就这样迅速的离开了她。
 
我们快步离开了王宫，就那样走向安达森侯爵家。
 
虽然事前并没有商量好，但应该应该要去向师傅谢罪。
 
并且借此机会，更加锻炼自己。
 
为了守护公主殿下，我想要有更强大的力量。
 
安达森侯爵家离王城意外地近。
 
即使步行也不会花太长的时间。
 
我们刷脸穿过了大门，然后走向了斗技场。
 
不在王宫的时候师傅基本上都在这里。
 
……我们是这么想的。
 
但斗技场里没有见到师傅的踪影。
 
「……哎呀，莱尔，迪达。今天你们来安达森侯爵家啦。」
 
取而代之，位于大家中心的是夫人……阿尔梅利亚公爵夫人。
 
看到夫人的身姿，我们的后背发凉。
 
……来的实际太不妙了。
 
但已经后悔莫及了。
 
既然被夫人给看到了，那就没办法了，我们走向了斗技场的中心。
 
 
  

第168章 【公爵夫人的叹息以及副将军的感叹】 
[第168章 【公爵夫人的叹息以及副将军的感叹】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……身体相当迟钝，因此今天我也参加了训练。
 
那天的那个时候……老爷回来的很晚，让我产生了不祥的预感。我骑马直奔老爷回来会经过的道路。
 
在看到老爷被袭击的时候，我的大脑充血，然后放任内心的怒火将敌人屠杀殆尽。
 
赶上了真是太好了……我在心底深处送了口气。
 
同时，也为自己的手脚变得迟钝而感到羞耻。
 
已经很久没有实战了，最近接受父亲的训练时，也感觉相当的生疏了。
 
……我无法忘记。
 
平稳的日常不知何时就会被打破。
 
如果不去保护重要的人、事、物的话，他们就会简单的从我的手中溜走。
 
「这是为你订做的……你今后能够随心所欲地使用那把剑吗。」
 
我看着伴随着这样的质问收下的剑。
 
……现在的我的本领配不上这把剑。要说为何的话，因为我的动作无法跟上脑中的想法。
 
「……下一个！」
 
我抬起头来，喊道。
 
军人们的身体啪的震动了一下。
 
谁也没有走到我的面前。
 
环视周遭，只见毫发无伤站着的人已经减少了许多。
 
忽地，两个熟识的人物走入了我的视野。
 
「……哎呀，莱尔，迪达。今天你们来安达森侯爵家啦。」
 
「哇！」
 
迪达很明显的皱起了脸庞。
 
真是个失礼的家伙。
 
「你对夫人做出那种态度算什么意思。」
 
如此告诫迪达的莱尔脸色也不太好。
 
「来的正好。……迪达，莱尔，你们来和我练一会。谁来都没关系哦？」
 
「今天一定会战胜你的！」
 
看着这么说着，似乎很高兴地走上了斗技场的迪达，我的心情也高亢了起来，露出了笑容。
 
※※※
 
「……那个女人，是谁啊？」
 
「不，我也不知道。但是，有点糟糕吧？居然能和那个迪达五五开？」
 
「不不，到不如说是把迪达给压制了哦。」
 
最近被允许参加安达森侯爵家训练的诸人看着阿尔梅利亚公爵夫人……梅丽和迪达的战斗，全都露出了一副惊讶的表情。
 
知道梅丽身份的只有资历深厚的诸人。因为一般来说一介军人是没有机会拜见公爵夫人的尊容的。
 
在这里的人基本上都已经被梅丽给打败了。
 
为了守护住男人的尊严，全员都开始为迪达加油……不过，结果到底会怎样呢。
 
这也是因为梅丽是被这个国家的英雄，伽泽尔大人评论《拥有上天赐予的才能》的人物。
 
她拥有的力量甚至能与全盛期的认真起来的伽泽尔大人匹敌。
 
军部的老资格们基本上都吃过她的苦头。
 
锐利的剑术，简直让人以为能预知未来般灵活的动作，实际对峙的时候，也让人感觉别她玩弄在鼓掌之中。
 
过去她的体力和气力都不逊色于男性……不过，现在要比之前衰退一些了。
 
即使如此，能弥补这份不足的敏捷与她天生的直觉，使她成为了一名强者。
 
虽然她哀叹自己的身体变得迟钝了，但实际上到底是怎样呢？军人们不由得想要这么吐槽。
 
……确实，如果知道她全盛时期的身手的话，让人觉得她强得如同怪物。
 
因为过去，她可是面不改色，欣喜地接受了为了提升大男人们毅力的训练啊。
 
「胜者！梅丽！！」
 
哇的欢呼声想了起来。
 
似乎梅丽以一纸之隔获得了胜利。
 
从梅丽看起来有些生气，是因为迪达有所犹豫吧。
 
不过，从迪达的立场上来考虑这也是没办法的事情，抱有疑惑、犹豫是不可能战胜梅丽的。
 
所以必须抱着认真地要杀掉她的想法啊……
 
「……库洛伊兹副将军，那名女性，究竟是何人？」
 
军人的中坚无法隐藏住自己的困惑跑过来问我。
 
来这边训练过数次的人虽然不知道她的身份，但都知道她的存在。
 
因为梅丽有时会来参加训练。
 
但是，今天的她与以往明显不同。
 
以往的她要说的话，来这边是为了活动一下身体……虽然手持真剑，但并没有认真。
 
但现在，她正以恐怖的速度成长到过去的巅峰水平。
 
不，说成长有点奇怪。
 
正确来说，应该是逐渐取回过去的巅峰。
 
取回那份连身在精锐军部最前线的男人们也害怕的那份强大。
 
「我明白你的感受。过去我也有过同样的想法。」
 
我不由得露出了苦笑，表达了同感，但中坚的脸仍然没有放晴。……不过也是，对自己的力量抱有自信的家伙是无法承认的吧。
 
要说为何的话，梅丽是一个外表柔弱的女性。
 
大概，谁也无法想象得到吧。
 
成长的如此美丽的女性，过去为了守护自己的重要之物而握剑行走在沾满鲜血的道路上。
 
「那个人，是安达森侯爵家的最终兵器哟。是伽泽尔将军的大弟子，也是我认识之中，这个世界上最强的战士。」
 
她的战斗方式激烈的让人汗毛直立。
 
她是一位能打从灵魂最深处振奋跟随者的勇猛果敢的将士。
 
她过去的功绩全都归于伽泽尔将军名下。
 
这也是当然的吧……不可能宣扬的。
 
本应是位居深闺的侯爵家的千金，居然是一名一骑当千的战士。
 
正因如此，只有成为贵族就不用说了，连国家上层也只有一部分人知晓。
 
知道的就只有掌握了全部实权的王太后、已经逝去的前宰相、她现在的丈夫、现安达森侯爵家，以及她招募的安达森侯爵家的私兵。
 
我会知道这件事单纯是因为机缘巧合。
 
通过训练，和她位于相似的立场而已。
 
王太后很中意她？
 
这也是当然的吧。
 
知晓她的人是不可能松手的。
 
不过……王太后原本就很中意她的容貌就是了。
 
听到她的战报之后，似乎真的想要让她和儿子结婚。
 
……我从将军那里听说，她扬言，如果要分开她与丈夫，那么她就离开这个国家。
 
这番话毫无疑问地证明了她和将军流着一样的血脉。
 
「你们几个运气不错，虽然我不会要你们模仿，她好好观察她的动作。」
 
我也是，再次观察起她的动作来。
 
在场的每个人都注视着她。
 
 
  

第169章 【佣人室的一幕】 
[第169章 【佣人室的一幕】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「迪达，我们要做的更好一点啊。」
 
虽然听到莱尔在我身边小声这样诉说，但不巧的是我已经没有回答他的力气了。
 
到最后，我一次都没有赢过夫人。不如说，感觉每次战斗，夫人就又强上了一点。
 
那紧张感甚至凌驾于与师傅的战斗。
 
不过也多亏如此，我也有许多收获。
 
我是第一次知道，夫人居然强到这种地步。
 
不，我也是知道她很强的啦。
 
虽然总是没能展示她的极限，但总有一天我会超越她的……我过去是怀着这种轻松的想法的。
 
但是通过今天这一战，我知道那种想法只不过是幻想。
 
寒毛炸立。
 
她一边打从心底露出笑容，但她的眼神非常冷静。
 
敏锐的剑术。
 
我感觉身前竖起了一堵比师傅还要高大的墙壁。
 
虽说如此，我也没有放弃的意思。
 
因为和夫人切磋的关系，现在我遍体鳞伤，很久没有像这般疲惫了。
 
在我身旁的莱尔也是如此，但似乎还留存了些体力。
 
「莱尔。」
 
「……什么？」
 
「以后增加和我切磋的时间吧。」
 
……最后，总算是想法设法和夫人打成了平局。
 
但是那也是我和莱尔车轮战之后的结果。
 
我还很弱啊。
 
我也是受雇之身，我的自尊不允许比自己要守护的雇主的家人还要弱。
 
「真是凑巧啊，我也想要说同样的话。」
 
「是吗。……要赢哦，莱尔。」
 
「嗯，当然了。」
 
到达家中之后，我们两人唉地呼了空气。
 
「说起来，为什么那个女人会在那里呢。」
 
我忽地想起那个在王宫中遇到的女人。
 
「谁知道呢。……不过，她居然想要劝诱身为爱丽丝大人护卫的我们。」
 
我们按照平常的节奏聊着。
 
虽然并没有商量好，在到底公爵府之后，我们都自然而然地朝着佣人专用的休息室走去。
 
「谁来沏茶，我们来分个胜负吧。」
 
「这之前是我沏的吧？」
 
「这之前是这之前啦！」
 
「话说回来，即使你说要分个胜负，都已经到休息室前了。」
 
「用剑以外的什么来就好了啦。」
 
我们一边随意的闲聊，一边打开了休息室的门。
 
「哎呀……你们已经赶回来了啊。」
 
在那里的是喝着茶休息的塔妮娅。
 
「哟！塔妮娅，来的正好，给我们沏杯茶吧。」
 
「香草茶可以的话，那个壶里面有，你们自己沏吧。」
 
「哎~~」
 
我不满的抱怨了一声以后，被塔妮娅给瞪了。
 
……被这女人瞪了以后，总觉得很难违逆她来的。
 
我老老实实地开始沏起自己的那一份来。
 
……虽然是这么说，但不过也是从壶里倒进杯子里罢了。
 
顺带地，也帮莱尔倒了一杯。
 
莱尔道谢之后坐到了椅子上。
 
「怎样？王宫？」
 
「浪费时间。」
 
「嗯，这也是自然的。反正是劝诱吧？」
 
「嗯。」
 
「骑士团也真是学不乖啊……」
 
「不过，今天是新任骑士团长就是了。」
 
我也加入了莱尔和塔妮娅的对话中。
 
我靠在灶台上，享用着茶水。
 
「新任骑士团长，指的是萨鲁特鲁•梅乐泽伯爵？」
 
「你知道他？」
 
「姑且做过调查。他似乎只是在骑士团注册过，所以调查的明明是新任骑士团长，对方却完全没有防范。」
 
「注册过骑士团……为什么这样的家伙会成为骑士团长？」
 
听到我有些目瞪口呆的话语，她苦笑着说道。
 
「是艾尔莉亚王妃的干涉。骑士团之中似乎也有许多反对派。不过……正因如此，所以他才想要快一点获得成功劝诱你们这一实绩吧。」
 
听到她的话语，莱尔露出了非常苦涩的表情。
 
「不够，也罢。……比起那种事情，我们遇到了尤莉男爵千金了。」
 
「什么？」
 
听到莱尔的话语，塔妮娅少见的愣住了。
 
「那个女人也想要劝诱我们啊。真是的，到底是在想些什么……」
 
「就是啊……」
 
塔妮娅像是从肺部挤出空气一般长长地吐了一口气。
 
然后，站了起来。
 
「关于与她接触一事，我会委婉地传达给大小姐的。」
 
「交给你了。」
 
「拜托了。」
 
听到我们异口同声的委托，塔妮娅点了点头离开了房间。
 
剩下的我们也是时候喝完茶去下一个房间了。
 
 
  

第170章 【出发】 
[第170章 【出发】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「结婚吗……」
 
最后，那件事告知了王族之后，就保持着没有结论搁置的状态。
 
虽然这的确不是能够立刻下决定的问题，因此要说没办法的话的确是没办法……
 
然后我察觉到，说到底，告知王族，是告知谁？
 
国王陛下……因为病倒了，无法处理公务。艾尔莉亚王妃不在讨论范围内。王子们当然没有决定权，要是另外一个成为王的话，之后还有可能不认账。
 
这样的话，果然还是王太后殿下吗？
 
……说到底，我都不知道现在的王族是谁握有决定权。
 
「失礼了，大小姐。女士的礼服送到了。」
 
我一边在内心感叹，真亏她能赶得上啊，一边在塔妮娅的协助下开始准别。
 
礼服的上半部露出了一大块，甚至能看到锁骨，胸前则是交叠着深青色的薄绢；那薄绢各处都缝制着珍珠，在光的照耀下闪闪发光。
 
挤压腰部而成的下半身是由淡淡的水蓝色开始，越往下越是深蓝色的渐变色。
 
下半身最后形成褶裙，每当我有所动作就会摇晃起来。
 
我特意拜托女士使用这个渐变色的材质。
 
实际上这个渐变色的材质是阿兹塔商会的新商品。
 
这是在女士要是有这样的物品就好了的想法下，阿兹塔商会的开发者们挤出所有智慧经过不断研究之后得到的绝品。似乎在编织的方法上下了很大的功夫。
 
因为是女士提供了创意，因此我们和女士约定好首先向她供货。
 
实际上对于哪部分有哪些权利还需要大量的协商，但按女士的话来说，「只要有能够获得出色布料的权利就足够了。」
 
……要说很有女士的风格的话，那的确如此。
 
我订下了大致的样式，至于细节则有女士和塔妮娅经过热烈的讨论后得出。
 
细致地将头发编织起来，再戴上钻石的发饰，最后戴上项链就算完成了。
 
今天有告知社交季节开始的王族主板的舞会。
 
这次的舞会中，十二岁到十八岁的贵族子嗣们会问候王，然后实现社交界出道，与地球的Debutante相似。
 
顺带一提，出道年龄会有一个范围是因为各家会自行判断。
 
……也就是判断，是否能让孩子们独当一面了。
 
虽然早一点出道也能有更多的机会积累人脉，但要实现出道的话就不再允许有孩子的那份天真，需要化身狐与狸互相欺骗，是无法将愚昧的孩子送出去的。
 
因此大多数情况下是在稍稍积累了一点经验的十四、十五岁让他们出道。
 
如果出道太晚的话则会让人产生奇怪的推测，是否子嗣有巨大的问题。
 
顺带一提，我是在十三岁出道的。
 
艾尔莉亚王妃判断比起风险来好处更大，于是让爱德大人在那个年龄出道了，因此我作为婚约者也是这个年龄出道。
 
……不过，这都是过去的事情了。
 
在准备结束，等待出发的时候，贝伦来到了我的房间。
 
「让您久等了。」
 
「不……比起这个，真的好吗？」
 
听到我的问题，贝伦略略歪了歪脑袋。
 
「好，指的是什么意思？」
 
「今天的伴侣哟。该说是，总是拜托你作为的伴侣……真的非常抱歉。」
 
在这样正式的活动之中，总是由贝伦作为我的伴侣。
 
一直在工作的我自然没有什么好的邂逅，话虽如此，一个人去也有些……因此，父亲就吩咐贝伦陪伴我。
 
比起在意我来，也是时候让贝伦去找寻妻子了。
 
一起出席的时候，他真的像警犬一般在我的身旁问候致意。
 
……明明宴会姑且也算是一个邂逅的场所。
 
现在在我的立场上是期待下一届背负起阿尔梅利亚公爵家之人的诞生的。
 
……虽说如此，一考虑到尤莉那时候的事情，我的头就痛了起来。
 
他姑且也没有在沉迷于尤莉了，这也算是一种安慰吗？
 
「因为我一直在工作，所以也没有遇到中意的女性。姐姐还请不要在意我。」
 
他一边苦笑着，一边朝我伸出手来。
 
我抓住那只手，利落地站起身来。
 
「今天您也很美丽呢。」
 
「谢谢。」
 
我们一边轻快的对话，一边坐上马车前往皇宫。
 
 
  

 
第171章 【魔法】 
[第171章 【魔法】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
璀璨辉煌的皇宫。
 
我明明身处于如此美丽的环境之中，心却不断的下沉。
 
甚至将这里视为处刑台。
 
要说为何的话，是因为这里就像是敌人的大本营一般。
 
……在这里的尽是些以艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵家为中心的旁若无人的贵族。
 
我在贝伦的陪伴下踏入大厅。
 
中途受到了诸多视线的洗礼。
 
……我承受着这些视线，露出了笑容，我在心中如此要求自己。
 
「久违了，爱丽丝大人。」
 
「久疏问候，萨基塔利亚伯爵。」
 
第一个开始就是关系相当亲密的人啊……我一边在内心叹息，一边与对方聊着些无所谓的话题。
 
他仍作为大臣活跃在第一线，但感觉比之前见到的时候要老了许多。
 
这单纯是因为岁月的流逝呢，还是因为公务操劳呢……
 
如果是后者的话，是单纯地为了王位之争而操劳，还是说在财务方面又不得不劳心的事情呢。
 
一边想着太可怕了，不想知道，一边又思考着如何来引出情报的自己最让自己感到可怕。
 
「阿尔梅利亚公爵的身体如何？」
 
「让您担心了，我代父亲感谢您。……父亲现在正在休养中，不过很精神。因为有母亲在监督，因此生活过的相当舒缓，让人觉得脸色比以前都还要好了。」
 
「呵……这真是太好了。」
 
「倒不如说萨基塔利亚伯爵您的脸色不太好，最近很忙碌吗？」
 
「嗯……确实如此也说不定。……实际上，再过不久我也会回领地休养一段时间。」
 
「这可真是……」
 
虽然我想法设法忍耐着，总算是没有让脸上露出动摇的神色，但内心却受到了巨大的冲击。
 
不可能，这样三个字充满了我的脑海里。
 
萨基塔利亚伯爵是财务大臣，与父亲一样政务缠身，如果不是休个长假的话是很难回到领地的。
 
在王位的争夺不断加剧、王宫内开始抢椅子游戏的现在，要去休个长假？……这不就是在说自己被放弃了舞台吗。
 
明明在以前的晚会上，他那般宣扬第一王子描绘出来的未来才是最好的。
 
他明明应该知道，在第一王子派中拥有一流地位和权利的他要是放弃竞争的话，对第一王子派来说这是多大的损失。
 
还是说，因为玛丽亚侯爵他们的活动，萨基塔利亚伯爵陷入了不得不休息的状况呢……我感觉这个可能性是最大的。
 
「……是因为父亲倒下的关系吗？」
 
是因为父亲倒下，让他开始瞻前顾后了吗？……我在意周遭的情况，委婉地如此问道。
 
萨基塔利亚伯爵应该已经察觉了我真正想要询问的事情。
 
「回答是是，同时也是否。处于都市的喧嚣中，我和附近的人都相当的疲惫了。回到领地休养身体、等待必要之时再使用积蓄的力量。哎呀，即使到了我这年纪还仍然没法放下梦想啊。」
 
……我从他的话语中推测出来，似乎他并不是要离开第一王子这一边。
 
「是这样啊。……话说回来，如果您在现在这种时候缺席的话，财务的诸位会很头痛的吧？百姓们中似乎有人开始抱怨食物的价格上涨了。」
 
「您还真是清楚王都的情况啊。不过，也是啊。……即使我想要做什么，但这并非是自然发生的，因此我也无能为力。因为最近商人的眼睛都很尖啊。」
 
「是呢，让我也有些提心吊胆呢。」
 
我们眼神相碰笑了起来。
 
但我和萨基塔利亚伯爵的眼神中都没有笑意，彼此窥伺着对方隐藏在眼神最深处的真心，分析着隐藏在对话中的真正含义。
 
也有人说过，眼睛比嘴巴更能说话。
 
「那么，我就先失礼了。如果独占鲜花太长时间的话，会被其他人给嫉恨的。」
 
萨基塔利亚伯爵这么说着离开了。
 
……打听到了各种消息，让我度过了一段满足的时间。
 
我将视线投向会场，打量着周遭，忽地在视野的一角看到了熟悉的身姿。
 
……那是，米莫扎。
 
 
  

第172章 【再会】 
[第172章 【再会】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我以不会让人觉得失礼的速度快步走向那边。
 
「米莫扎小姐，久违了。」
 
「……久违了，爱丽丝小姐。」
 
亲密的闺蜜之间也是需要礼仪的。
 
……在这种正式的公开活动中，我和米莫扎使用的对话方式当然会与平常有所不同。
 
「初次见面，爱丽丝小姐。」
 
一直陪在米莫扎身边的男人插话进来。
 
不知是否是天然卷，他的黑发咕噜噜地卷了起来，瞳孔细长，有一颗泪痣作为其特征。
 
虽然他不礼貌的行动一瞬间让我皱起了眉头，但我仍然按捺下来，取而代之露出笑容。
 
在男人向我搭话的瞬间，米莫扎脸上的表情一点不剩的消失了。
 
……不仅如此，甚至连双眼都失去了色彩。
 
我斜视着米莫扎，胸前掠过一丝不安。
 
……因为我从来没有见过米莫扎露出那样的表情。
 
「初次见面……非常抱歉，请问您是……？」
 
「哎呀，米莫扎没有告诉您吗？我是丹•路贝利亚。血脉悠久的路贝利亚伯爵家的嫡男，同时也是米莫扎的未婚夫。」
 
他做出演戏般的动作，一边如此说道。
 
在这样正式的活动场合中，想要和身份比自己高的人说话必须等他结束对话……也就是说，伯爵家的他突然插入了我的对话，之类的……我觉得在这里的各位贵族都是血脉悠久的家系，之类的……在他的自我介绍里有太多我可以吐槽的部分。
 
但是，这些想法也因他最后的一句话而甩到了脑后。
 
……米莫扎的，未婚夫？就他？！————我想说的也就只有这句话了。
 
虽然我不想对其他人的未婚夫说三道四，说到底实在是很出乎我的意料，而且说实话，我对他的第一印象并不怎么好。
 
「啊……就是您啊。虽然您可能已经知晓了，我的是爱丽丝•拉娜•阿尔梅利亚，在学生时代与米莫扎一起求学。以后还请您多多指教。」
 
「我才是。」
 
「爱丽丝小姐，虽然非常抱歉，但我们还必须要向其他人去问候，因此谈话就先到这里……」
 
就像是要打断似乎想要说什么的丹，米莫扎先开口说道。
 
「嗯……是呢。叫住你真是非常抱歉。」
 
在我这么说了之后，她立刻背向我离开了。
 
丹一瞬间露出了苦笑，耸了耸肩，但也立刻走到她身边与她并肩前行。
 
确实，这是缔结婚约之后的第一次公开场合，一般来说那两人的确需要向各方人士逐一问候……但米莫扎说的话语让我有种唐突的感觉。
 
简直就像是，不想让丹与我说话一样。
 
一想到这一点，我的内心不由露出了苦笑。
 
这也是理所当然的。
 
细想起来，米莫扎与丹缔结了婚约，明明如此，不管我和米莫扎是多么亲密的友人，也不能够一个劲地和丹说话吧。
 
对外来说印象会不太好，而且最重要的是米莫扎会觉得不舒服。
 
这么一想的话，虽然她今天的样子有点奇怪，但我也能接受。
 
因为这是和未婚夫一起的正式活动，自然会紧张的。
 
虽然那对于我来说已经是最大的黑历史了，但是我成为爱德华大人未婚妻的时候，第一次进入社交界时也相当的紧张，看到他与其他的女性谈笑时心理也很不舒服。
 
对于米莫扎来说，现在想要和丹慢慢地两人相处吧……做出这一结论之后，我注视着大厅深处。
 
在我这样那样思考着米莫扎的事情时，流淌着的乐曲停了下来，各位王族从大厅深处现身了。
 
 
  

第173章 【序章】 
[第173章 【序章】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
大家自然地低下了头。
 
当然，我也跟随着周围低下了头。
 
以王太后殿下为首，艾尔莉亚王妃以及爱德大人……看来，第一王子这次也要缺席了。
 
紧接着爱德大人，由莉牵着他的手出现了。
 
看到这副光景，我不由得瞪大了眼睛————「为什么她会在那里！」
 
要说为何的话，是因为由莉是爱德大人的未婚妻————是的，还只是未婚妻而已。
 
即使未来确定会成为王族，只要还没有结婚，本来是不可以在这样的正式场合作为王族从大厅深处现身的。
 
借用过去母亲大人所说的，因为「在结婚之前，不知道会发生些什么事情。」
 
艾尔莉亚王妃做王妃也有很长时间了，说到底作为玛丽亚侯爵家的女儿、作为一名贵族来说，那些必须要记住的礼仪礼法，她应该比其他人还要清楚一倍。
 
即使如此还允许由莉以那种方式与王族一起出场，也就是说她得到了艾尔莉亚王妃的欢心就是到了如此地步吧。
 
而且最重要的是，由莉似乎深受第二王子派贵族的青睐。
 
……不然的话，像那样的登场方式即使是艾尔莉亚王妃也不会允许的吧。
 
……虽然内心还有些地方不是很理解，但至少她在社交界确立自己的地位已经到了能够强行以那样的方式出场了，一想到这点我的背脊就开始发凉。
 
今天她的礼服是象牙色的，胸前系着大大的缎带，胳膊上也系着同样的缎带，礼服的边缘重叠着好几层蕾丝。
 
过去她穿着的礼服凸显的是她的可爱，不过今天在此之上似乎还加上了作为王族的华丽。
 
王族的诸位坐到了他们专用的豪华椅子之上。
 
接着乐团再次开始演奏乐曲。
 
在此之后，今年社交界出道的孩子们一个又一个地出现了，社交界的礼仪会根据国家的不同而不同，像这般全员登场的形式也完全不同。
 
在塔斯梅里亚国力，出道的孩子们会在日间一个个在觐见间里问候王族。
 
然后在晚上，像这般在诸多贵族面前展示自己。
 
现身的孩子们中，在男孩子的胸前，女孩子的头上饰有鲜花。
 
那就像是我前世看到过的鸢尾花般的薄薄的粉色花朵。
 
虽然我并不知道花语与前世是否一样，但鸢尾花的花语是「骄傲」……作为贵族的骄傲，似乎是这样的。
 
女孩子们还穿上了白色的简单礼服，男孩子们则是身着黑色的正装。
 
男孩子们各自陪伴着作为自己舞伴的女孩子们，排列在大厅中央。
 
……接着，他们开始舞蹈。
 
在他们结束舞蹈之后，周围观察他们的贵族们献上了掌声。
 
……从这里开始就会变成一般的舞会。我也和贝伦跳了一曲，接着又和在梅西男爵那边见过的几位贵族一起跳了几曲。
 
跳完数区之后，我再次回到墙边上以作小息。
 
我将香槟拿在手中，望着舞会的光景。
 
在同一个时间点回来的贝伦矗立在我的一边。
 
忽地，爱德大人和由莉小姐进入了我的视野。似乎他们也在舞蹈。
 
作为彼此的婚约者，他们没有变换舞伴一直跳着舞。
 
在他们附近，米莫扎和丹也在舞蹈。
 
我一边感受着作为挚友的米莫扎逐渐离我远去的寂寞感，一边直直地注视着她的舞蹈。
 
「……姐姐。」
 
因为身边贝伦的声音，我回过神来。
 
他的声音有点僵硬，在我想问「怎么了？」的时候，顺着他的视线望去，立刻明白了原因。
 
伴随着曲子的变更，不知为何爱德大人带着由莉向这边靠了过来。
 
我不想要和他们接触，因此望向周围，但不巧的是周围并没有和我熟悉的贵族在。
 
在此期间，完全以我为目标的她微笑着直直地走了过来。
 
看她的样子，即使我和别人谈话恐怕也是逃不掉的吧。
 
我死了心，做好最坏的打算，笔直地看向她。
 
由莉和爱德大人已经离我很近了，周围的人也注意到了我们，屏息以待地注视着这边。
 
「好久不见了，爱丽丝小姐，贝伦。」
 
「久疏问候，由莉小姐。」
 
面对展露出笑容的由莉，我也回以微笑。
 
在我身边的贝伦静静地点了点头。
 
「我听许多大人谈起了爱丽丝小姐的话题哟，似乎很努力工作呢。您都不怎么来王都，虽然这可能是无可奈何的事情，但大家都很寂寞哦。虽然这次您的伴侣是贝伦，但务必也请与其他人好好交流一下。」
 
「这可真是……感谢您的建议，由莉小姐才是，似乎在慈善事业上花了很多精力呢，不愧是爱德殿下的婚约者，刚才也堂堂正正的出场了呢。」
 
「能被你这么称赞的话，那我就能产生自信了呢。说起来，爱丽丝大人，今天穿的礼服也非常漂亮呢，又是新作吗？」
 
「非常感谢，能得到您的称赞是我的光荣。这是阿兹塔商会与古蕾吉尔女士共同创作的新作品。」
 
「哎呀……虽然我也想要穿上那样的礼服，但不知道能不能像爱丽丝小姐那样相称呢……爱丽丝小姐与礼服结合的如此完美，让其他人很难效仿呢。」
 
「没有这回事……这礼服的设计正能衬托出由莉小姐的可爱。」
 
「……由莉，差不多了……」
 
爱德大人打断了我们的对话，对由莉如此说道。
 
爱德大人的眼神一瞬间和我重合了，他的表情简直就像是看到了污秽之物一般皱起了眉毛，然后移开了视线。
 
……比起上次那样在奇怪的点上产生冲突，只要不引起麻烦就好吧。
 
「好。那么，爱丽丝小姐，我们就先失礼了。」
 
由莉干脆地跟着爱德离开了。
 
「呼……」
 
疲惫一下子涌了上来，我不由得呼了一口气。
 
「要喝些什么吗？」
 
「不，没关系哦。谢谢你，贝伦。」
 
我一边感谢贝伦，想着，我的疲惫有如此明显吗，一边重新绷紧精神。
 
忽地，一个眼熟的人物进入了我的视野。
 
「……久违了，鲁迪乌斯先生。」
 
「久违了，爱丽丝小姐，贝伦先生。」
 
站在那里的是我们的堂兄弟鲁迪乌斯•吉普•安达森。
 
「真是少见啊，平时你都因为工作的原因，不怎么在这种场合露脸的。」
 
「因为上面说了，必须要出席。」
 
「哎呀……」
 
听到他的话语，我呵呵的笑了起来。
 
「难得有这样的机会，要不要到那边慢慢聊？还是说，还要再跳上几曲？」
 
「不，没关系。」
 
然后，我们三人走向了离人群有些距离的阳台。
 
 
  

第174章 【谣言】 
[第174章 【谣言】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……话又说回来，你似乎很辛苦呢。」
 
听到鲁迪的话语，我不由得露出了苦笑。
 
「嗯，算是吧。如果要说具体做了什么的话……」
 
「对贝伦来说也算是一种学习吧。」
 
「啊……算是吧。」
 
听到贝伦模糊不清的回答，我歪起了头。
 
「……学习？」
 
「关于女性说出的话语的真意以及主张。……爱丽丝和尤莉大人的语言交锋该说不愧是你们吗。」
 
「哎呀……顺带一提，鲁迪是怎么认为的？」
 
「尤莉大人的话是『不要老是带着弟弟，老是工作可是找不到男人的哦。』与此相对爱丽丝的话语则是『抢了别人的男人还真敢说这种话啊。明明不是王族还做出王族一样的行为，真是个可怕的女人啊』这样的感觉吧。」
 
「呵呵……我也是这么认为的。」
 
尤莉的话语听起来确实就如同鲁迪所说的那样，要说我对此有所反应也的确是事实。
 
顺带一提礼服的那一段也是这样的感觉，彼此都在言语中暗藏了很多尖刺。
 
「爱丽丝明明不怎么来这种场合，却完全没有给人新手的感觉啊。我纯粹觉得真是厉害。」
 
「……那是对我的夸奖吗？」
 
「是夸奖啦，是夸奖。」
 
「真是的，鲁迪你啊。」
 
我们三人进行着这样的对话，笑出声来。
 
这个光景就如同回到了小时候一般，稍稍让我产生了些怀念的感觉。
 
「……但是，确实感觉已经有很久没有见到鲁迪了呢。……该不会，在这种场合出席太多次，反而放上头人发怒了？」
 
「不……再怎么说也不会那样的。上头人正在做情况有些复杂的事情。我姑且也是继承了祖父大人的姓氏，要是我出了什么事的话可是会演变成大事，因此护卫就等在外面。取而代之，我还会继续王都的工作。」
 
「嗯……原来如此。王都的工作不能大意，非常辛苦啊。」
 
「这一点对贝伦来说也一样吧。」
 
听到鲁迪的问题，贝伦露出了苦笑。
 
「听说你相当努力啊。路易叔父手上有好几件因最近的情势而引起的麻烦事件，我听说贝伦在其中处理7成的一般业务啊。」
 
「我还远远不行，还必须要得到父亲的最终确认。」
 
「这是当然的。因为最终做出决定的是路易叔父。把这一点也包含在内，贝伦做的很不错。该说不愧是留着阿尔梅利亚的血统吗。」
 
听到贝伦和鲁迪的对话，说实话我很吃惊。
 
虽然我知道贝伦在父亲的身边修行，但没想到他居然做到了这种地步。
 
话又说回来，鲁迪和贝伦的关系还是一样的好啊。
 
阿尔梅利亚公爵家和安达森侯爵家的关系很好，原因之一是像这种社交季节里他们表兄弟经常见面，另一部分原因是在于他们是年龄相近的同性吧。
 
他们现在也开着玩笑，互相谈笑着。
 
长大之后，大家都变得忙碌很难见面，正因此这个光景真的很叫人怀念……我平稳地望着他们。
 
「两位，我稍稍失礼一下。」
 
「姐姐，你要去哪里？我与你一起去吧。」
 
「你要和我一起去换衣吗？……没关系的，我去了之后会直接回来的。」
 
我这么说着，从阳台上回到室内，然后走向休息室。
 
在举办这样的舞会时一定会准备好女性和男性用的休息室。
 
在那里能够小息也能整理衣着。
 
那两人很担心我，我自己也没有引起骚动的打算，想要快点去整理一下衣着打扮，然后快点回来就好。
 
因为城内在举办舞会的关系，离开会场之后就相当的寂静。
 
我还想着会有很多要去休息室的女性，但也没有见到那样的人。
 
忽地，小声说着什么的声音传入了我的耳中。
 
……不过，像这种聚集着贵族的舞会，离开会场一步就会出现很有兴趣的聊着谣言的人，这不是什么罕见的事情。
 
我想快点穿过传来声音的房间，但是听到他们所说的内容让我不由得停下了脚步。
 
 
  

第175章 【愿望】 
[第175章 【愿望】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……丹，把我叫到这种地方究竟是有什么事情？我可得快点回到他的身边去。」
 
「啊，您还真是一位薄情的女性啊……」
 
虽然口吻不一样，也没有叫出她的名字……但那个声音，应该是由莉。
 
然后，被称为丹的男性的声音……与刚才在舞会的会场上听到的米莫扎的未婚夫很相似。
 
该不会……这样的怀疑涌上我的心头，让我面如土色。
 
「我知道你在勉强自己。在那位大人身边的时候你总是在伪装自己。我想着，至少在这里让你的内心休息一下……」
 
「多管闲事。我必须要回去了。」
 
「啊，请等一下，由莉大人。」
 
……果然，听到她的名字时我呼了一口气。
 
话说回来，她对自己进行了伪装？……这是在说，丹知道她的真实面貌吗？
 
「……抱歉，我说了无聊的谎言。实际上……我爱上了你，只是想要和你单独两个人见面而已。」
 
我偷偷地从门缝间窥视房间中的样子。只见丹跪在地上，握住了由莉的手亲吻了上去。
 
「真是吃不消你啊……我也，很像与你这般见面。」
 
「啊，由莉大人……!」
 
丹非常感动似的抱住了由莉，而由莉并没有抵抗他的动作。
 
「……我不过是个身份低微的男爵千金。明明如此，父亲却催促着我自己去寻找优秀的男士。虽然被那位大人一见钟情是一件很幸运的事情，但为此我舍弃了我自己。而你，发现了我内心中真正的我。所以，在你的身旁时我能放松的喘口气。」
 
……从由莉的话语来看，爱德殿下似乎并不知道她真实的面貌？我开始这般认为。
 
我深信不疑，平时的她都是表演出来的，现在她的言行性格才是真正的她吧。
 
「……但是，你已经为其他女性所有了。」
 
听到由莉带着忧郁的声音，丹慌慌张张地开口说道。
 
「怎么会……我的心永远是属于你的。」
 
听到这句话，那个冷静地思考着，让塔妮娅去刺探一下丹与由莉的关系、丹和丹的家族与图瓦尔国的关系的自己一下子消失了。
 
我醒悟过来，又或者用想到了这种说法更加准确吧。
 
丹是米莫扎的未婚夫。
 
虽然这之前我都只是单纯的从侧面思考着由莉的棋子又增加了一个这样的事情……但他是我重要的朋友的未婚夫。
 
而且，甚至还让米莫扎来信告知我彼此有多恩爱的那种程度。
 
并不是某个不认识的人会为这件事感到痛苦。
 
而是我的挚友……和我一样被未婚夫背叛了。
 
一想象这样的未来，我的眼前就漆黑一片。
 
我立刻调转脚步，为了寻找米莫扎而回到大厅。脑子里想的就只有现在必须立刻和米莫扎说明这件事而已。
 
「……米莫扎小姐。」
 
在我回到大厅不久后就找到了一个人站在墙边的米莫扎。
 
「请问怎么了，爱丽丝小姐？」
 
「我有些话想要对你说，我们能去那边聊一下吗？」
 
「虽然非常抱歉……」
 
「只要一会会就可以了。」
 
听到她的拒绝，我又请求起来。
 
不知是否她听到了我的心声，米莫扎稍稍思考一会之后，说道「只是稍微一会会的话」，答应了下来。
 
我带着这样的她离开了大厅，随便找了间空房间走了进去。
 
「米莫扎……你的未婚夫现在在哪里？」
 
「谁知道呢？……他说稍稍去休息室休息一下。说不定是因为今天一直在到处问候而感到疲惫吧。」
 
果然，他和由莉在一起。
 
……不，即使不问米莫扎，刚才我也看到了他的样子，已经可以确信了。
 
即使如此我也要这般询问米莫扎，是因为我打从心底期望是我搞错了。
 
希望是我看错了。
 
哪怕是现在，我的内心也希望着那并非是事实。
 
「……米莫扎，虽然很难开口……能放弃和他的婚约吗？」
 
「为什么突然说这种话？……你应该也明白，都已经像这般公开宣布了，那之后婚约就无法再取消了吧。」
 
「还来得及！……我觉得他果然不适合你。」
 
虽然我想明说，但还是做不到。
 
一想到这可能会伤害到她，我就没办法将刚才的事情说出口。
 
……明明知道如果不说明白的话那还是会伤害到她。
 
「别再说了。我和谁合适我自己最清楚不过了。如果你想说的就是这些的话，请恕我先告辞了。」
 
我慌慌张张地抓住了背对我离开的米莫扎的手。
 
「等一下！……实际上关于他和女性之间的关系，我听到了不怎么好的传闻。所以，米莫扎……」
 
她甩开了这般说着我的手。看到她的反应，我的大脑一片空白。
 
「……那也，没什么关系。只要他最后会回到我的身边。」
 
我看着她的双眼，然后察觉到了。
 
「该不会……你已经知道了？」
 
听到我的问题，她的眼神略略有些动摇。
 
「已经可以了吧？我说过没问题了，所以这样就————」
 
「才不是没问题啊！我没法祝福不会让我重要的挚友————不会让你幸福的婚姻。」
 
「『幸福的价值是由我来决定的。只要陪在他的身边我就会感到幸福。』————爱德华王子那次，我劝你的时候你是这么回答我的吧。我只要陪在他的身边就会感到幸福。所以，也请不要再对他的事情说三道四了。」
 
「正因为和爱德大人的恋情是我输了啊！」
 
我喊了起来，放任内心的冲动涌出口来。
 
「我希望爱德大人幸福！……直到那次事件发生之前，我真的是这么想的！即使爱德大人并不在乎我，那也没问题。只要我、只要我的血统能成为他的力量……我能自己找到陪在他身边的意义，一直留在他的身边。……但是，那都是假的！」
 
泪水唰的滑过我的脸颊。因为激昂的感情，我自己都无法控制自己的泪水。
 
「不知何时，我的内心充斥着漆黑的感情，而我厌恶那样的自己，最后越陷越深……米莫扎，我不想你有那样的回忆啊。」
 
「爱丽丝……你啊，一点都不像贵族。」
 
这么说着的米莫扎脸上一点表情都没有。
 
「只要陪在身边就感到幸福？……你是真的，这么想的吧。你真的想要别人用真心回应你的话语？……真是，不像贵族啊。」
 
她淡淡的如此说道。
 
「在我身上流淌着的蓝色血脉(在西方蓝色血脉特指贵族的血脉)，是自古传承下来的，并且今后也将继续守护下去的事物。……所以，不管是母亲还是祖母还有这之前连面都没见过的祖先们都不断重复着政治婚姻。这，才是贵族吧？」
 
对于她的质问，我无法给出任何回应。
 
这实在是，太过于正确的答案了。
 
「所以，哪怕是他有除了我以外的其他女人，只要他最后会回到我的身边就好。政治联姻需要的是他身上的血统。如果我能由此为家族做出贡献的话，那对我来说就是最大的幸福了。在这个意义上，爱丽丝，那个时候你搞错了联姻的意义。」
 
言语的刀刃落到了我的身上。
 
「米莫扎，那样真的可以吗？」
 
从我嘴唇里漏出的那句话，宛如是孩子的提问一般。
 
「……嗯。比起无法实现的恋情，我宁愿脚踏实地地活下去……我已经这么决定了。」
 
听到她充满着决心的话语，我的头脑冷却了下来。
 
「是吗……抱歉。说了些多余的事情。既然你已经做好了觉悟，那我就不再多说什么了。」
 
我这般回复之后，她微笑了起来。
 
……但是，她的眼神一点笑意也没有。
 
要说是哪边的话，应该说是飘荡着一层悲壮感吧。
 
「那么，我不可以让他等太久。我先告辞了。」
 
但是，在我细究之前她就离去了。
 
她自己并不想让人有那种感觉吧。
 
「这不是完全，没有做好觉悟吗……」
 
在她身影完全消失的时候，我如此说道。
 
为了家族结下的婚姻……那是生为贵族理所当然的事情，是贵族的义务。
 
因为就连我现在也在考虑用自己作为棋子与阿卡西亚国的王子缔结婚姻。
 
所以，我明白这不过是我的自私妄为罢了。但是，即使如此……
 
「并不是为了家族，我希望能够为你自己的幸福而祈福……」
 
希望我们一起度过时她打从心底露出的笑容，在未来也能灿烂的绽放。
 
 
  

第176章 【假面】 
[第176章 【假面】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
我脚步沉重地回到了通往会场的通道。
 
已经经过了相当的时间，说不定贝伦和鲁迪开始找我了。
 
我在内心叹了一口气，向前挪动沉重的大腿，忽地看到一个眼熟的身影。
 
「哎呀，爱丽丝大人。」
 
那是我现在最不想看见的人物。
 
由莉露出了完全符合天真无邪一词的毫无阴影的笑容。
 
「由莉小姐……您在这里是有什么事吗？我觉得殿下正在找您。」
 
「我也是这么认为的。……只是有些话想要和你说。」
 
到底是什么事呢，我不由得皱起了眉间。
 
她轻轻地靠近到我的身边，将嘴唇悄悄靠近我的耳边。
 
「你看到了呢？」
 
我立刻明白她指的是什么。
 
但是，因为太过于惊讶，我慌忙退后离开她的身边。
 
「不过，也没什么关系。反正你说的话我周围的人不会有任何人相信。」
 
她呵呵地笑了起来。
 
看到那个姿态，宛如被蛇缠身的寒气在我的身体中蔓延。
 
她的话，说的没错。
 
……如果我宣扬那件事的话，在没有确切证据的现在，毫无疑问会被别人反击说只是因为我想要侮辱她而说出的谎言罢了。
 
「我说过的吧？因为你不在王都，有很多人都感到寂寞。所以，我拜托王妃殿下，让你的朋友不要那么寂寞。」
 
我猛地咬紧了嘴唇。
 
否则的话，从我内心涌上了漆黑感情就会让我嘶吼出声了。
 
「我觉得你，在多看看自己周围会比较好哦？」
 
留下这句话，她迅速离开了。
 
我到最后都只能握紧了颤抖的拳头站在原地。
 
……究竟，站了有多长时间呢。
 
「姐姐，你怎么了？」
 
「脸色很差哦，身体不舒服吗？」
 
贝伦和鲁迪找到了被钉在那里的我。
 
看到他们的身姿，感觉我的眼泪就要溢出眼眶。
 
……但我的内心有一个声音在斥责这样的自己。
 
说着……不要哭。哭了又能怎样。
 
「没事。抱歉，稍微有些头晕。」
 
「再休息一下比较好吗？」
 
「不。已经没关系了。快点回去吧。」
 
我催促着还有些担心的他们两个，迈开了步伐。
 
笑吧，内心那个声音对我说道。
 
摆出阴沉的表情，那就太可笑了。不管是何等悲伤，不管是内心如何动摇，我都必须将其隐藏在笑容的假面之下。
 
……父亲将阿尔梅里亚公爵家的名讳寄存在了我这里。
 
必须看穿，看穿这个舞会中贵族们的势力分布以及彼此之间力的关系。
 
去展现自己的魅力吧，那个声音对我说。
 
使用全部的神经，必须尽可能提高自己的存在感，将自己的价值。
 
因为母亲将夫人的使命寄存在了我身上。
 
我必须支配这个场所。人类汇集在一起，就能探听出诸多事项，也可以散布对我们家有利的消息。
 
为了展示阿尔梅里亚公爵家的力量以及其存在。并且也为了在这个魔窟之中，生存下去。
 
 
  

第177章 【悔恨】 
[第177章 【悔恨】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
在不知道能不能称得上顺利的情况下，舞会结束了。
 
我乘着摇曳的马车回到了公爵府。
 
坐在我身边的贝伦眺望着车外的净色。
 
「姐姐，你的身体怎么样了？」
 
忽地，他注意到了我的视线如此询问道。
 
「……现在还稍微有些头晕。肯定是因为放松了下来。回到公爵府之后我会立刻休息的。」
 
「那样会比较好吧。」
 
就像是要从贝伦担心的话语和眼神中逃走一样，我移开了视线。
 
沉默再次包围了马车。能够听到的就只有马车移动的「咔哒咔哒」声。
 
「……贝伦。」
 
打破沉默的是我。
 
「为何，你会喜欢由莉呢？」
 
听到我的问题，贝伦仿佛非常吃惊地眨起了眼睛。
 
「……我，看到了一个梦。」
 
但是他很快就恢复过来，露出苦笑如此说道。
 
「梦，呢。」
 
「是的。被那极其甜美的梦给抓住，之后就慢慢地慢慢地陷入其中。」
 
「是吗……」
 
梦，吗。……明明是用梦去表现她这样一个存在，但说不定却恰如其分。
 
「梦，什么时候才会醒来呢？」
 
「当自己觉得，必须要醒来的时候。」
 
丹，会希望那个时候的到来吗。……这一点，谁也不知道。
 
但是，我能做的就只有期望那个时候的到来。
 
考虑着这些事情，不知何时就已经到达了公爵府。
 
我粗略地问候过之后，我立刻回到房间横躺了下来。
 
像是要抑制身体的震动似的，脸朝下，将头埋进了床单之中。
 
占据我心灵的，是纯粹的愤怒。
 
……我实在，太过无力了。
 
在我离开王都的这段时间里，由莉的力量越来越强。
 
虽然不知道其他人是否是真心的，但已经没有因为她是男爵千金而误入她的人了。
 
吸引他人，将其拉进自己的阵营。
 
而结果，就是这样。……我甚至没办法帮助自己重要的挚友。
 
能够做的也就只有愚直地去向友人倾诉其未婚夫被由莉给魅惑了一事。
 
好不甘心，实在是凄惨。
 
我听凭愤怒扬起了拳头敲打枕头。
 
响起了嘭地一声傻傻的声音。
 
我一次又一次地重复着这个动作，为了发泄自己的感情。
 
好不甘心，好痛苦。
 
即使躺在床上，内心也被激烈的感情搅动着，完全没有睡衣。
 
……不管是怎么抵抗，第二天的照样必定会升起，黎明了。
 
到最后我没能睡着，就这样迎来了早晨。
 
我呼了一口气，换其了衣服。
 
吃完饭之后，我即刻来到了办公桌前开始处理工作。
 
紧急的事件、报告书，相应的决策等，工作有很多。
 
尤其是我现在还滞留在王都，能够处理工作的时间相当有限，只能尽可能集中。
 
明明如此，但因为睡眠不足，我的大脑无法正常运转。
 
……不。是因为无法忘怀昨天的心情吧。
 
「……失礼了。」
 
伴随着敲门声，塔妮娅进入了房间。
 
「塔妮娅，我有事情要拜托你……」
 
我烦恼了很久。……到底要不要让塔妮娅去调查米莫扎的未婚夫。
 
父亲忠告我不要涉足由莉相关的事件，米莫扎自身也不期望。
 
但是，要是不知道的话只会让我自己感到后悔。
 
我已经不想在发生万一的时候而感到后悔了。
 
知道，那之后的事情等到那时候再去考虑。
 
……我做出了这样的结论。
 
这是我的自我主义。而因为这个自我主义，我将塔妮娅也卷了进来。
 
明明要是调查由莉的话，塔妮娅说不定也会遇到危险。
 
关于其中的风险，我向塔妮娅再三强调。
 
但是听到我的愿望，她只是露出了微笑，仅回复了我一句「遵命。」
 
 
  

第178章 【塔妮娅的冒险】 
[第178章 【塔妮娅的冒险】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
接受了小姐的命令，我立刻开始了行动。
 
大小姐要我在由莉有关的事项上多加小心，但平时我就经常涉足一些危险的领域，因此并不感到多么害怕。
 
……当然，我有提醒自己不要疏忽大意。
 
关于米莫扎小姐的婚约，立刻就收集到了情报。
 
并不是说丹古雷侯爵家（此为米莫扎的老家，初次译为丹格雷侯爵家，先进行更正）没有做情报的限制，但警备上仍有些漏洞可以钻。
 
问题是有关由莉的情报。
 
关于她的情报相当难以收集。
 
她的情报经过仔细地消除，能够调查得到的就只有经过美化的情报。
 
……在她的天真可爱的背后，似乎隐藏着另一张相当强势的脸庞。
 
我一边这么想着一边叹气，从人来人往的大道走进一道完全没有人烟的小巷。
 
我架好了暗器，确认刚才感觉到的气息。
 
在调查有关由莉的情报时，总能感觉到那个气息。
 
我先放松身体，接着在下一瞬间向必要的肌肉里注入力量达到最高速。
 
那个气息似乎是为我从视野中消失而感到惊讶，并没有行动。
 
我将比针更长的细棒状的暗器刺向了他。
 
「哇……STOP，STOP。这边没有敌意啦。」
 
似乎对方也拥有相当强的力量。
 
他正确地读取了冲向他的我的气息，与我视线重合。
 
为了证明自己没有敌意而举起了双手。
 
正因如此，我没有听从他的话放下武器。
 
虽然无法用取而代之，但我还是停下了动作，取而代之开始观察起对手。
 
对手是一个个子如同小孩般的男性。
 
身上穿着街上随处可见的服饰。
 
稍稍有些上吊的眼睛是其特征，但除此之外没有能够称得上是特征的特征。
 
要是混入人群之中，甚至会让人觉得是住在附近的小孩子吧而无视他。
 
「真的是了不起的成长啊。」
 
面对举起武器的对手，他却一点也没有焦躁的模样，似乎有些佩服又有些哑然地说道。
 
「要说我是谁的手下的话，那还请放过我吧。我的名字姑且是麦罗。啊，姑且说一声，这个是假名哦，但这样的话也可以互相称呼了，请多指教啦。」
 
他用轻浮的语气开始介绍起自己。
 
是没有危机感吗……还是说只是这种程度的状况无法让他感到危机感呢……恐怕是后者吧，我在内心叹了口气。
 
「……为何，要跟在我的身后？」
 
「因为你在我的目标附近到处转悠啊。明明曾经停止过一次调查，为什么又重新开始调查了？」
 
「……和你没有关系。」
 
「大有关系啦。要是你擅自乱动的话，让目标周围的人警戒起来的话那就很麻烦啦……你啊，想要些什么？」
 
「想要些什么，是什么意思？」
 
「不就是交易吗。我啊，正在调查她的一切。也已经向饲主进行了报告。现在我正在监视她，要是有动作的话那就必须进行报告和对应了。也就是说，你到处转悠的话我这边会很困扰的啦。……那，你并不是直接找她有什么事，只是想要知道她的经历、目的，对吧？」
 
对于他的提问，我既不否定也不肯定。
 
但他完全不管我的沉默，继续开口说道。
 
「只是要调查的话，没必要在她的身边转来转去。所以啊，我就来给你些提示。」
 
「并不是情报……而是提示吗。」
 
「虽然我直接给你情报也没关系，但你不会相信的吧？」
 
嗯，确实……我在内心同意。
 
「给我提示，对你有什么好处？」
 
「嗯？刚才不就说了吗。只要你不在她身边转悠就好。」
 
「我实在不认为只有这些。」
 
我唰地举起暗器靠近他。
 
麦罗看到我的反应有些困扰地笑了起来。
 
「哎呀哎呀，真的哟。不过……只是稍稍有些，想要为你的主人加油啦。」
 
「……什么？」
 
「我……该说是我的主人吗，很担心你的主人。目标她不知为何很敌视你的主人，也做出了一些相应的行动。虽然最大的受害者是这个国家，但那应该说是自食恶果吗……总之，其中的原因倒是这个国家本身。但是，你的主人不一样。本来就是目标首先攻击你的主人，以后也会找你主人的麻烦吧。受损最大的毫无疑问是你的主人哦。」
 
他这是在暗示知道我的主人是谁。
 
……为此，我的警戒心更上了一层楼。
 
但是，语气轻浮的这个男人却完全没有露出空隙。
 
虽然动作看起来很无脑，但却能从中窥伺到他的强大。
 
……如果变成战斗的话，必须做好同归于尽的觉悟。
 
「然后啊，担心着你的主人的我的主人让我很担心。反正你们也不可能投奔敌方，那样稍微给点提示也没关系。所以这是大出血服务哦！而且接下来的事情也并不是和你的主人全无关系。」
 
……在这个情况下挑战他的胜率只有五成甚至更少。
 
那么，得出的结论就是，拿着能够拿到的东西回去才是最优先事项。
 
「那么，快点把提示给我。」
 
「顺带一提，死亡风险很高、难易度最高的情报，以及风险一定，得到的量也一定的情报，哪边更好？」
 
「两边都详细的告诉我。」
 
「两边都要啊。不过……确实，先听两边详细的情况然后再考虑调查哪个，保持慎重也不错哦。」
 
他摆出一副前辈模样做出了忠告，但我却无法理解其中含义而疑惑不已。
 
「你在说些什么啊。肯定是两边都要调查吧。」
 
听到我的话语，麦罗一瞬间瞪大了眼睛……然后开始笑出声来。
 
「果然想要啊。真的，来我这边吧。贪婪正是成长的秘诀吧？……好吧，看在你胆量的份上，我两个都告诉你。」
 
面对一直在笑的麦罗，我沉默地催促着他。
 
「……嗯，这之前，需要说明鲁本斯公爵家（这个家族出现在第50章，是这个家族推荐由莉的母亲进宫的）的事情吗？」
 
听到他的问题，我既不肯定也不否定。
 
面对他，感觉……要是哪怕是多说一句话都会被他给窃取其他的情报。
 
「表现在脸上了哦。有好好调查过了呢。」
 
看到他笑着断言的模样，我在内心对于不知正体的他留下了冷汗。
 
……当然，也有考虑到他是在诈我而没有将想到的事情显露在脸上。
 
「什么的，开玩笑啦。在你调查她背后的关系时，我从你行动的痕迹确认过你调查的内容了啦。因此也当然了解你已经知道鲁本斯公爵家的事情了。接下来要给你的提示，要是不知道这个情报那就没有意义了。哎呀……因为你一直都没有表情变化，我想逗逗你而已……你啊，真的表情一点都不会变，额，别这样！！」
 
我毫不留情地向麦罗这个男人投去了暗器。
 
他以一纸之隔躲过了暗器……岂止如此，还抓住了暗器像是垃圾一样丢在了一边。
 
「……你没想到过上面会有毒吗？」
 
「我啊，对大部分的毒都有耐性。而且你很聪明，不会在这里赌上性命的吧？刚才也是，不是全力扔过来的吧？」
 
听到麦罗的话语，我露出了稍许的苦笑。
 
就如他所说，我也并不是认真攻击的。
 
他应该能简单地躲过去吧……我只是想要用双眼确认他拥有如同我想象的力量。
 
但想不到，他会避都不避直接抓住。
 
「嗯，闲话就先放置一边。首先，是危险的那一个。再一次去追查看看迪凡的踪迹吧。尤其是要重点确认他拥有的艾拉商会最近的动向。配合这些，你会追踪到某个男爵，为何在社交季节却不在王都。」
 
听到他的话语，我一言不发地点了点头。
 
「那么，简单的那一边。单纯地去调查一下照顾她的家族吧。尤其是正妻那边。那个女人和那女人附近一代守卫很松，意外地很快就能调查清楚。」
 
「……我明白了，已经可以了。」
 
我放下了手中的暗器。
 
麦罗笑了起来。
 
「你是明白事理的孩子太好啦，我也不想在这人这边发生无畏的争执。」
 
「嗯，是啊。……顺带一提，你的主人，现在在国内吗？」
 
听到我的问题，麦罗嘴边的笑容加深了。
 
但是，他的眼神没有一点笑容。
 
倒不如说，带着让见者为之恐惧的锋锐光芒。
 
「……这一点，你不用知道。」
 
「是吗。如果那边的提示也能给我一些就好了。……不过，也罢。我已经找你没事了，那么告辞了。」
 
「那，我也告辞。」
 
我们两人一齐踢向地面。
 
为了不让后背朝向对方，以彼此相望的形式后退。
 
然后，再拉开了一段距离之后……彼此朝不同的方向走去。
 
我回到了人来人往的大道上。
 
在那一瞬间，紧绷的全身瞬间脱力了。
 
第一王子得到了一个相当厉害的棋子啊，我如此想道。
 
这只是推测罢了。
 
但是从麦罗的言行来看，这是可能性最高的。
 
告诉我的情报说不定全都是假的。
 
也有可能是敌方为了迷惑我们而采取的策略。
 
这个可能也非常大。
 
即使如此，他所说的内容也非常有调查的价值。
 
要说为何的话，他明确提到的「迪凡」「艾拉商会」……这是我也调查得到的与由莉明确相连的关键词。
 
并不只是注视由莉的行动，再将在暗影中行动的他重新调查一次确实会有好处。
 
……最重要的是，麦罗在那个时候一次也都没有攻击过她。
 
在我察觉到的时候撤退也是没问题的，但他却特意追踪了过来。
 
他的行动简直就像是最初就是为了在那里和我对话而追过来的。
 
虽说如此，这都不过是推测。
 
虽然还有些不舒服，但我决定首先去调查迪凡有关的事项。
 
 
  

第179章 【塔妮娅的冒险】 
[第179章 【塔妮娅的冒险】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
……在那之前，还有一件必须了结的事情。
 
本来对我来说大小姐的指示是最优先事项。
 
但是只限于这件事，大小姐并不知情。
 
大概连想都想不到吧。
 
现在我要前往的是丹古雷侯爵家的宅邸，是大小姐的挚友米莫扎小姐发出的邀请。
 
我稍稍加快了脚步。
 
因为与麦罗的相遇，明明出来的很早，时间却相当赶。
 
我到达的丹古雷侯爵家的宅邸与阿尔梅里亚公爵家的宅邸有不同的情趣。
 
我在佣人的带领下不断前进，最后到达了米莫扎小姐私用的接待室。
 
「让您久等了，真是非常对不起。」
 
「不，我才是，突然把你叫出来真是抱歉。坐那边吧。」
 
「不，像我这样的……」
 
「因为是我叫你出来的。而且那样谈话来得更容易一些。拜托你了，请坐在那边。」
 
我已经拒绝了一次，要再继续拒绝下去反而显得失礼，因此坐到了椅子上。
 
「……为何，要把我叫出来呢？」
 
「因为你深得爱丽丝的信赖。」
 
听到米莫扎小姐的话语，我内心疑惑不已。
 
「在学院里我也听她说了许多你的事情。你，迪达，莱尔还有其他许许多多人……她对我说了你们和她一起长大的事情，你们的优秀，以及你们深得她的信赖。但是，和我直接见过面的人之中唯一的女性就是你了吧？……我即将结婚，虽说只是和佣人在一起，但将男性叫出来相会也是很忌讳的事情……因此，我把你叫了出来。」
 
米莫扎小姐小心谨慎地说道。
 
「我有事情想要拜托你……不，是你们。」
 
这么宣言的她表情非常的认真。
 
「爱丽丝似乎想要为我的婚事有什么行动……我希望你们能阻止她。」
 
「这是，为何呢？诚惶诚恐，还请容我直言……现在的你，需要阿尔梅里亚公爵家的力量，不是吗？」
 
面对她不需要在言语上投机取巧，我选择了最直接的话语询问米莫扎小姐。
 
因为我想要知道她的真心。
 
我已经按照大小姐下达的命令，对关于米莫扎小姐婚姻的情况进行了调查。
 
知晓了这个婚姻并非是米莫扎小姐所期望的。
 
米莫扎写给大小姐的信件中提到了希望结婚的对象是其他人。
 
但是在结婚之前，艾尔莉亚王妃进行了妨碍。
 
如果已经结婚的话那说不定还能想想办法，但在结婚之前做出这种行为的话，确实没有合适的理由而很难拒绝。
 
而且米莫扎中意的男性是一名骑士，也得到了相应不错的评价，但身份并非有多么高贵。
 
不论是对丹古雷侯爵家，还是对方的家庭，都无法违逆艾尔莉亚王妃……进一步说，现在一飞冲天的玛丽亚侯爵家。
 
流着眼泪，米莫扎大人和艾尔莉亚王妃推荐的男性结婚了。
 
要是大小姐知道这个事实的话，她会采取的行动不难想象。
 
正因如此，我才想要知道米莫扎小姐的想法。
 
「……是的。果然，阿尔梅里亚公爵家已经掌握那个情报了啊。」
 
米莫扎小姐悲伤的笑了起来。
 
「那么，我更加要拜托你了。她很温柔，责任感很强……说不定会想要做些什么。但如果那样做的话，她的立场本来就很艰难了，还会更受到其他人的针对。因此，我绝对不希望她和这件事扯上关系。」
 
「您深知大小姐的秉性呢。」
 
「因为我们是朋友。虽然对她说了很过分的话，但她对于我来说真的是很重要的存在。正因如此，我不想做出会妨碍那孩子前进道路的事情。」
 
米莫扎小姐的每一字每一句都散发着某种决心。
 
甚至让人不觉得她和那个因为阿兹他商会饮茶店的点心而双眼发亮的米莫扎小姐是同一人。
 
「我原本就做好了觉悟。既然是贵族，婚姻就会为政治而结。而现在只不过是这个设想变成了现实而已。因此，塔妮娅，要是她有所行动的话，我希望你们能阻止她。」
 
「……我只是一个佣人。明明如此，您还觉得我能够阻止大小姐吗？」
 
「我觉得如果是深得她信任的你的话，是能够做到的。」
 
佣人劝诫主人的情况并不普通。
 
但是，即使如此米莫扎小姐说不定也深信不疑。
 
如果是和大小姐共同长大的我们的话语的话，她应该不会轻易地弃之不顾。
 
「而且……要说哪一边对那孩子有利的话，是不行动那一边吧。如果是对她非常珍视的你的话，我觉得一定会阻止她的。」
 
着眼点真是不错，我有些冒犯地如此想道。
 
事实上……我还有其他人，将大小姐视为全部。
 
如果是为了大小姐的话，不论是什么样的困难都可以应对，反过来的话也会简单地舍弃。
 
关于米莫扎小姐的这个事件，说实话她会怎么样根本无关紧要。如果要为主人考虑的话，不如说就如同米莫扎小姐说的那样，不希望和她扯上关系。
 
……但是。
 
「……请恕我冒犯，米莫扎大人。将对方视为重要挚友的，并不仅是您一人。大小姐，其他诸君都是为了了解您婚姻的真实才展开行动。并且，不管如何，如果是为了大小姐的话，我们会全力阻止。但是，最终做出决定的是大小姐。如果大小姐想要知晓真相的话，那么全力回应她的愿望就是我们的职责。因此，我无法和您约定。」
 
「是吗……你们的羁绊比我想象的还要深呢。」
 
听到我的话语，米莫扎小姐露出了复杂的表情。
 
 
  

第180章 【报告】 
[第180章 【报告】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
自出息了王宫的舞会以来，我各个家族邀请，我都尽可能地参加了。
 
可以的话，我是想要快点回到领地。
 
然而，在父亲和母亲都无法行动的情况下，我只能留在王都。
 
不过，最重要的是……领地的经营现在相当安定，要说担心的就只有艾尔莉亚王妃一派和尤莉会做什么了……如果变成那样的话，留在能立刻做出对抗的王都比较好，这是最大的理由。
 
王都现在飘荡着不稳定的空气。
 
出席各处的宴会，使我的这种想法更加强烈。
 
不管是哪个宴会，大家都做出一副互相试探的表情。
 
虽然过去就将灿烂辉煌的贵族世界比喻为狐和狸互相蒙骗的场合，但现在更在其上。
 
虽说如此，也不能就在王都摆出阵势。
 
我一次性过目领地上交的报告书和决议书并下达指示。
 
因为距离遥远，因此必须预想各种各样的事态并作出指示。
 
忽地，我停下了羽毛笔。
 
现在的工作，要是结婚以后是否就会消失了呢。
 
脑海里忽然窜出这样一个念头。
 
阿卡西亚王国是彻底的男性社会。
 
女性大概是无法工作了吧。
 
……在那之前，我就不得不离开领地了啊。
 
在我的想象之中，我会不结婚，一直留在领地工作……实在想不到居然会前往其他国家结婚。
 
这么一想，感觉心中啪的一下开了个洞。
 
被塔妮娅还有大家包围……除此之外，迪恩也在我的身边。
 
责任很沉重，很辛苦……但是因此，这是非常有成就感的工作，我在大家的支撑下一路前行。
 
我幻想着，这样的日子会持续到永远。
 
虽然嘴上说着总有一天贝伦会继承者一切，但我仍然如此幻想着。
 
……没想到会以这样的形式目睹终结的局面。
 
「在我身上流淌着的蓝色血脉，是自古传承下来的，并且今后也将继续守护下去的事物。……所以，不管是母亲还是祖母还有这之前连面都没见过的祖先们都不断重复着政治婚姻。这，才是贵族吧？」
 
米莫扎的话语浮现在我的脑海中。
 
……她的话语正确的叫人难受。
 
我身上流淌的每一滴血，每一块肉，都是为了国家……进一步来说是为了家族。
 
这就是作为贵族的义务，也是骄傲。
 
虽然是这样的……
 
「……迪恩。」
 
口中不由地说出了某个名字。
 
我情不自禁地想要和他见面。
 
但同时也不想和他见面。
 
要是和他说话的话，虽然只是暂时的，我就能忘记这份痛苦。
 
但是要是见到的话，我一定会变得更加痛苦。
 
……我无法放弃。
 
与他在一起的未来，本来的可能性就是0.
 
……明明如此，我却如此期望，如此祈愿。
 
确实，就如同米莫扎所说，这样的我不像是贵族。
 
说到底，根本不知道他的想法，却还考虑这个考虑那个的我，已经相当地因为恋情而头脑发昏了吧。
 
产生自觉的话，转眼之间……就越陷越深。
 
明明已经有了爱德大人那件事的教训，当事情过去之后却又是这幅模样。
 
我将羽毛笔暂时放在了桌上。
 
就像是为了赶飞缠绕在自己身上的黑暗思想，我重重地叹了一口气。
 
我对自己说，现在没有去考虑那种事情的时间，让自己的内心归于平静。
 
接着张开眼睛，再次投入眼前的文件中。
 
……集中精神的话时间真的眨眼即逝，我总算是想法设法将今天内必须处理掉的文件给结束了。
 
叹了一口气，我取出莫内塔给我的信件。
 
内容是以前我希望他确认的事件。
 
关于王都物价上涨的原因，希望他能调查相关的商会。
 
明明就连塔妮娅都说了会花很多时间，不愧是莫内塔。
 
对商会内的影响力仍然健在。
 
在我看着信件时，敲门声响起了。
 
进来的是塔妮娅。
 
「……小姐。现在对您进行报告是否合适？」
 
「嗯，拜托你了。」
 
塔妮娅向我报告了有关米莫扎婚约的经过。
 
因为出乎预料的事情，我的大脑一时空白一片。
 
「……大小姐？」
 
看到我哑然的模样，塔妮娅似乎有些挂念。
 
「没关系……没关系的，塔妮娅。继续吧。」
 
听到我的回答，塔妮娅似乎仍然有些担心，但还是继续了下去。
 
「……最后，大小姐，米莫扎小姐让我带话给您。」
 
「你，和米莫扎见过了？」
 
「是的，在我知晓事件的发展时。」
 
「是吗，那么内容是？」
 
「……让您什么都不要做。说，不希望您帮助她。」
 
我咬紧牙关听着塔妮娅的话语，在脑海里不断回味着这句话。
 
「真是有她的风格。」
 
我露出了苦笑，只见塔妮娅也露出了相似的笑容。
 
「大概，她是这么说的吧？在我知道事情的真相时，希望你能够阻止我……」
 
听到我的问题，塔妮娅行了一礼表示同意。
 
「她真的是个笨蛋啊。」
 
对于米莫扎那温柔的想法，我能说的就只有这句话。
 
似乎泪水就要从眼眶中溢出，我忍耐了下拉，为了一吐胸中的混乱的想法而重重地呼了一口气。
 
如果是米莫扎的话，即使被她利用我也不会在意。
 
但是反过来想，现在的确很难行动。
 
虽然阿尔梅里亚公爵家的名讳拥有强大的力量，但也相应的有各种各样的限制。
 
在现在这种状况下行动的话，有激化皇宫内派系斗争的危险。
 
……但是，如果要问这是不是我舍弃朋友的理由的话……答案是否。
 
对于我来说，米莫扎绝不是什么可有可无的存在。
 
当我逐渐在学园中失去容身之处时，直到最后她都站在我的身边……是我重要的挚友。
 
实际上如果没有她对我的支持的话，学园里针对我的谣言一定会更加严重。
 
就如同她为我着想一般，她对于我来说也是一个非常重要的存在。
 
我闭上眼睛，思考起来。
 
「……塔妮娅，能拜托你一件事吗？」
 
「只要是小姐的命令，不论什么我都会去做。」
 
「谢谢。这样的话，希望你能为我传话给拉夫西蒙斯司祭。当然，不能让其他人知道。」
 
「遵命。」
 
「等你所有的报告都结束之后我再告诉你内容。……麻烦你继续。」
 
听到我的话语，塔妮娅眨了眨眼睛。
 
「是你的话已经将我要你调查的内容全部调查完了吧？不然的话一开始就应该会说清楚的。真的，谢谢你。」
 
听到这句话，塔妮娅如鲜花般绽放出了笑容。
 
「您言重了。……接下来请让我陈述有关尤莉男爵千金的报告。」
 
我切换了心情，开始听她的诉说。
 
 
  

 
第181章 【抽丝剥茧】 
[第181章 【抽丝剥茧】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「首先是有关于迪凡以及艾拉商会的调查。他是在尤莉母亲去世的几年前开始在这个国家活动。他将他的行动轨迹干干净净地消除了，因此很难抓到他的尾巴，但根据诺亚男爵夫人的话来看他曾经去尤莉那里拜访过好几次。恐怕，是在诺亚男爵将尤莉带回之前……推测是在她还小的时候就接触过好几次。」
 
「……以前你调查尤莉时提到的『称自己是她亲属的男性』，很可能就是迪凡了？」
 
「是的，恐怕就是这样。然后，尤莉男爵千金的母亲是由鲁本斯公爵家的……正确来说，是由图瓦尔国嫁过来的鲁本斯前公爵夫人的推荐，得到了王宫中侍女的工作。」
 
「再加上父亲阻止我调查的忠告来看，可以得到她很可能是图瓦尔国的间谍这一结论了。」
 
我为了确认向塔妮娅问道。
 
「是的。……实际上，还有其他人也得出了这个结论。」
 
「是指以父亲为首的国家上层吗？」
 
「不，是诺亚男爵夫人。」
 
听到这个意外的名字，我惊讶地瞪大了眼睛。
 
虽然这么说也有些那个……但是只是区区的男爵夫人，居然掌握了国家级别的秘密。
 
「丈夫的心离她远去使让她对元凶的女人憎恨起来，所以开始了调查吧。她以要将这件事大肆宣扬作为要挟，秘密地将尤莉男爵千金的母亲给排除了。那个时候，男爵夫人从尤莉千金的母亲那里得到了承诺吧。」
 
「原来，如此。话又说回来，塔妮娅，你说得好像亲眼看到一样。」
 
虽然有事实为证，得到了这个可能性很高的结论，但之前调查的时候也只不过是推测领域罢了。
 
那些只不过是状况证据罢了，并没有确切的物证。
 
因此我想要知道她的情报源是什么。
 
「诺亚男爵夫人诅咒的书……不，是日记。诺亚男爵家的警戒相当松，意外简单地就找到了她的日记。」
 
诅咒的书，对于塔妮娅想要说的词汇，我在内心抽搐起来。
 
「丈夫的心离他远去」这样浪漫的话语从塔妮娅的口中说出来的时候，说实话我还感到相当的意外……原来如此，是因为读了诺亚男爵夫人的日记啊。
 
恐怕用诅咒之书来形容，是因为其中充满了对尤莉男爵千金母亲的，连旁观者都不禁害怕的怨恨，以及对诺亚男爵的又爱又恨的心情吧。
 
「对于你来说，我觉得没有不松懈的警备。不过话说回来，这么重要的事实，为什么写在日记上……太不小心了啊。」
 
「小姐，所谓的人，本来就是无法藏住秘密的生物。」
 
塔妮娅的这句话微妙的充满着说服力。
 
确实要将这个秘密藏在内心对男爵夫人来说太过沉重了。
 
她当时的心境……恐怕是想要将这些秘密远远地扔到天边，再思及从自己身上诞生出的漆黑的感情，恐怕她无法将这一切全都藏于内心吧。
 
我自己也有这样的经验，因此不难想象。
 
「也就是说，尤莉男爵千金的母亲是图瓦尔国的的间谍，这已经可以确定了。而她的旧识……迪凡也与图瓦尔国有关，过去是为了某些目的而来到这个国家的，这样考虑应该没问题。」
 
「是。我也是这么认为的。」
 
听到塔妮娅的赞同，我重重地叹了口气。
 
一想到今天自己到底叹了多少次气，头就痛了起来。
 
尤莉的母亲是图瓦尔国的间谍。
 
迪凡和她的母亲是同样的定位……就算不同，也是对于图瓦尔国来说带来某种利益的人。
 
并非停战还是休战的敌国，不可能为了游山玩水而派来这样的人……恐怕，前面的推断可能性非常高。
 
要是尤莉还和他们有所联系的话……一阵寒气猛然窜上我的脊背。
 
要说为何的话，尤莉是这个国家第二王子的未婚妻。
 
并且是一个接一个将男性攻陷的勇者。
 
不……艾尔莉亚王妃也已经陷落她手了吧。
 
不管如何，这个国家上层的情况已经一清二楚地泄露给了图瓦尔国。
 
……不得不叹息。
 
至今为止，以父亲为首，还有一派人能够阻止他们……但在父亲倒下的现在，那一派究竟能发挥多少功效呢。
 
「……迪凡最近的行动？」
 
「在来回访问玛丽亚侯爵一派的贵族。 除此之外，他作为艾拉商会的会长并没有大量买入或卖出粮食的行为。」
 
「……在玛丽亚侯爵一派中迪凡接触的贵族有哪些？」
 
「贵族的名单我已经做好了。」
 
塔妮娅递给了我一份文件。
 
我大致地扫了一下那份文件，然后再比对起莫内塔送来的信件。
 
「……说不定互相之间是有联系的。」
 
结论已经跃然纸上。
 
我希望这个结论是错的，但是已经匹配到了这个地步，恐怕不可能会错。
 
「塔妮娅，你看下这个。」
 
我让塔妮娅仔细看我递给她文件中的某一部分。
 
那是罗列在莫内塔信件中的贵族家族姓名。
 
「这和我给的名单相同……？这是莫内塔的笔记……难道，大小姐您也让莫内塔进行调查了？」
 
「嗯，我让他调查了和你不同的另外一件事。那是最近买入粮食的客人。莫内塔现在在各个商会之中还有很大的威望，因为我就拜托了他……不愧是他啊。我只是说想要看在市场上下订单购入粮食的商会，没想到他居然连下订单的贵族都调查出来了。另外，领地内有粮食耕作地带的贵族，虽然没有通过商会购入粮食，但似乎靠税收征收了许多谷物。这个名单上的那些家族，全部都有。」
 
「也就是说，到处购买粮食的迪凡了。」
 
「嗯。……恐怕，他还将各贵族储备的粮食也买下了。而为了填补这份空挡，各个贵族就前往市场进行收购……但是不可能赶得上。新生产的粮食如果不开垦新的土地那就是同样的数量，而要同时供给储备的那部分以及现在要消费的那部分量是不可能的。」
 
「为何迪凡连贮备的那部分都买走了呢？那一部分从市场购入新的不就好了吗？」
 
「恐怕是被人发觉踪迹吧。要是购入那么大量的话，各商会、商业工会、国家……不管如何都会有觉得可以的人。」
 
「但是……」
 
「比起购入新的，购入储备粮的话成本也比较少。只是购入储备粮，只要稍微给各个贵族一点好处，他们就会卖这个人情了吧。……就像玛丽亚侯爵一派虽然是名门，但很多家族其实都很贫穷。」
 
「……原来如此。」
 
「但是，最大的理由是这个哦。」
 
我将一枚附在信封内的的金币递给了塔妮娅。
 
「这枚金币究竟……？」
 
「这不是普通的金币。我让莫内塔进行了调查，发现金子里附有不纯物。真正的金子的话，三枚一般的金币等于五枚那种金币。与那份名单上的贵族进行交易的商会获得的金币似乎就是那个。」
 
「难道说……」
 
「如果是商会的商人的话，立刻就能判断出来。虽然我也觉得收下金币的那个商会太不小心了，该不会……他们似乎就那样收了下来。幸运的是交易的额度并不怎么大。话题有些偏了。……要是迪凡支付用的，是这个金币的话？」
 
「迪凡能用比应有的价格少上许多的价格获得粮食，是吗？」
 
「这一方面也是有的，但并不仅仅如此。所谓的金钱，是在信用的基础上成立的。」
 
这个世界货币的历史与我前世的世界相似。
 
从物物交换，转变到————「谁都想要的东西」「能够收集、分配、谁都能理解、用来表现价值大小的东西」「容易搬运、容易保存的东西」————这样的形式。也就是说，所谓的货币是由人创造出来的。
 
然后用统一金子的基准，金兑换券……也就是作为能够交换金子的证书、纸币得以发行。在那之后再往管理币制发展……
 
在这个世界，与前世统一金子的基准那时一样，利用金子间的交换，金币、银币、铜币的交易得以成立。
 
阿尔梅里亚公爵领因为有经过整理的银行，因此支票、票据也出现了。
 
这个先搁置一边，要是所有人都知道金币中混有不纯物品的话？
 
「那么，自己拥有的东西真的值那个价吗？」，人们会开始这样怀疑。
 
在那个时间点上，货币就失去了相应的机能。
 
比如说，想要把自己拥有的面包卖给某人的时候。
 
如果用谁都知道的著名的金属店发行的，能够保证正版的金棒的兑换券来交换的话，那就会很高兴地交换的吧。
 
要是递给我一张从没看过的纸头，说这一张纸能够交换金棒……如果对方这么说的话，你会回应吗？是我的话我不会答应。
 
因为并不知道那张纸到底值不值那个价。
 
同样的。
 
如果不知道用来与自己的商品交换的东西不知道到底值不值相应的价格的话……谁都会变得不想交换。
 
「还真是能干啊……！迪凡！」
 
在王都阿兹塔商会见过的那个模样浮现在我的脑海中，我喊了起来。
 
「金币的价值下降的基础上，物价上涨是肯定的。而且，商品本身也减少了。……骚动到最后，就无法阻止食物价格的上涨了。」
 
我身上肩负着领地内百姓的生活，因此不能输给他的策略……但不知为何，「我自己」产生的不想输在内心涌动。
 
 
  

第182章 【指示】 
[第182章 【指示】] by 搬運工

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
被簇拥著由莉的那群人敌对的时候，仅仅只是「真麻烦啊……」地想着。
 
对搞出这样事态的迪凡却反而斗争心沸腾了起来。
 
……不想落败的话，就得振作起自身。
 
「首先，写信给莫内塔吧。」
 
「要做什么呢？」
 
「在阿尔梅尼亚公爵领流通的货币全部回收。在境内改用纸币。」
 
「纸币、吗？」
 
「嗯。金钱兑换券的说法比较好吗？是保证能交换金币的纸喔。幸运地，草案正是由他提出的。『票据因为没什么重量，在持有上相当的便利，如果能普及的话就好了……』之类的话。在这之前也带来了样品，但再怎么说独自在境内使用了的话会给王宫相当大的刺激吧……所以当时保留了下来。」
 
因为擅自的政策对王宫造成了刺激的自觉是有的。
 
国家的体制给予了各领地相当大的裁量权，而至今为止的容许是因为向王宫主张这些政策勉强在那裁量权的范围内的缘故。
 
总是在提出报告书的时候，和迪恩这样那样地一边说一边思考。
 
当然，父亲的存在也是一大理由。
 
以及，在王宫内的权力斗争很激烈的情况下。
 
王宫内的众人比起一个领地的事情，更优先于自己在王宫内地位的确立，因此而造成的结果。
 
我正在做些什么，当他们发觉到时是施策开始上轨道的时候。
 
虽然似乎「如果失败就好了」也有这么想着的旁观者在的样子。
 
无论如何，导入纸币就代表着从国家的统一货币中脱离。
 
不管怎么辩解都没办法吧，可是……以现况看来，权衡利益和损失的话利益比较大。
 
必须在市场开始混乱之前，及早开始才行。
 
感谢莫内塔的行动力。
 
因为说了随时可以开始作业，接下来只要让领官动起来就行了。
 
「金币、银币、铜币全部收存在银行！当然要确认过是否纯正才接受。混入杂质的不纯品只承认其相应的价值。幸好那似乎还没有大量进入市场。」
 
「来自其他领地的金币该怎么办呢？」
 
「全部确认之后收存下来。今后在阿尔梅尼亚公爵领内，除纸币以外的货币一律不使用。公布下去，如果从他领带入金币，不在银行经过兑换的话就无法使用。」
 
「银行的确认是、要如何……？」
 
「莫内塔的报告有提到，伪币比较轻。所以只要测重就能立刻判明了。」
 
「可是，大小姐。就像刚才大小姐说的，导入纸币的话，不就会相当的刺激到国家吗？」
 
「先向萨基塔利亚伯爵传达吧。在他还在财务大臣的位置上时先谈成既成事实。而且，彻底流通能交换金币的票券……也就是说并没有废除王国的货币的打算。嘛……至少那段期间内不会被说成那样子。对我来说，保护我的领地是最优先事项。在王宫瞩目于抢椅子战争的期间，要进行就趁现在了喔。然后，叫塞伊过来！」
 
塔尼娅立刻行动了起来。
 
为了视察在王都的竞争对象以及王都的阿丝塔商会的样子，塞伊在我来到王都的时点就一起跟来了。
 
「发生什么了吗，大小姐！」
 
塞伊稍微有些喘的进入室内。
 
明明一起进来的塔尼娅一脸凉爽的样子……现在不是深究这个的场合。
 
我将到目前为止和塔尼娅谈话的内容毫无隐瞒的全部传达给塞伊。
 
结束了的时候，塞伊的脸色变得苍白。
 
……能立刻明白事情的严重度，这比什么都好。
 
「阿丝塔商会也在其他的领地有大量的活动。要如何做呢？」
 
「在王都内的吃茶部门，没怎么使用金币的吧？」
 
「嗯，嘛……因为设定在平民也能来往的价格。」
 
「使用了金币的话，提醒客人必须在幕后测量重量。如果较轻的场合就劳烦改用其他金币。没有其他金币的场合下，没办法也只好接受。接受之后将金币另外管理。如果接收了超过十枚的过轻金币，考虑到不纯物质的量，将所有商品上涨那个部分的价格。」
 
「知道了。会尽快将测量金币重量的测量方式配给给全部分店。然后，不纯物的重量也发配给全店吧。」
 
「麻烦你了。……啊啊，贵族的会员制的店从最开始就涨价吧。在那以外的店也，高级品也全数涨价。涨价品的候补清单尽快提交给我。目前也收入了相当多的金币，先确认有没有较轻的金币吧。至于理由全部隐藏。特别是向客人解释的时候。」
 
「谨遵指示。」
 
接收了我的话后，塞伊行了一礼。
 
像以前那样的危险，从现在的他身上已经感觉不到了。
 
放松臂膀，保持着冷静沉着。
 
那是会令人想起在领地的赛巴斯的姿态的身影。
 
塞伊在行礼后，就立刻退出了房间。
 
「那么，虽然还有给领官的指示和给莫内塔的指示等等的……塔尼娅。如果关于调查的事还有其他要报告的，能现在先说吗？」
 
「我认为，恐怕第一王子有在注意这件事。」
 
「嘛……为什么，这么认为？」
 
「其实在调查中，和其他的情报员接触……」
 
塔尼娅的报告让我睁圆了眼。
 
虽然对有能让塔尼娅交涉的对手惊讶，在那之上还有让其感到切身危险的缘故。
 
「确实如你所说，是第一王子的情报员的可能性相当高呐……」
 
第一王子……阿尔弗雷德大人，还真是拥有相当优秀的部下啊。
 
在我心中，对他的评价稍微上升了一点。
 
「嘛，既然有如此优秀的部下在调查的话，当然也有在实施对策吧。嘛，总之先向父亲大人报告伪金币的事，之后就交给他了吧。」
 
塔尼娅露出些许惊讶的表情。
 
有至于这么意外吗……的想着，我笑了。
 
「认为我会向弹劾、解决这件事的方向行动吗？」
 
作为这个问题的回应，她微微地颔首。
 
「不会做的喔。我明白自己的能力。我啊，光是领地的事就腾不出手了。阿尔梅利亚公爵领的人民们是最重要的。在那重要的事之前，完全没有其他的余裕啊。……而且，现在的王都的话，不管我在幕后如何努力，在上都有艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵一派的人不是吗……」
 
没有办法。好一点被捏碎，最坏的情下会被当作共犯吧。
 
「尽管如此，也得调查梅西男爵的事、哪……。难道，他在季节中也基本不在王都的原因，是那样的吗。门罗伯爵毫无酌情的余地呢。而且被第一王子抓住的话，没有比这更让人振奋的事了呢。」
 
对于我的话，塔尼娅无言的点头。
 
「那么……这样的话，现在不得不先写给各领官的指示信了。……塔尼娅，帮我传话给拉夫西门斯司祭。」
 
「知道了。」
 
「丹格雷侯爵家的结婚延后，就这样说。」
 
「啊啊，原来如此……」
 
在这个国家，要结婚的话必须要有达利尔教的承认。
 
向神报告结婚，在神的监护中发誓未来的共有是很重要的。
 
达利尔教的承认，就是对神报告的结果后得到了承认。
 
也就是说，在达利尔教承认之前结婚式不得开始。
 
「会从艾尔莉亚王妃那里遭受一些压力也说不定，可是……为了尽可能的延后。至于方法就拜托了。这样的话就当还清了。」
 
在不久之前刚收到了表示能将范排除、以及把前教皇一派全部排除有多么喜悦的信。
 
信中也写到欠了一次情，这次就尽情的利用吧。
 
虽然引起了麻烦事，因为能推进当初的目的，现在打从心底觉得那时候能答应范真是太好了。
 
「了解了。必定为您传达到。」
 
「麻烦你了。米莫札那边也继续监视吧。」
 
「知道了。」
 
塔尼娅离开后，我开始写起给赛巴斯和领政各部门的责任者的信。
 
特别是民事和财政的信，实在是变得相当厚。
 
专心致志的一直写，注意到时太阳已经落下了。
 
 
  

第183章 【确认】 
[第183章 【确认】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
每一秒都让人觉得吝惜。
 
就连时钟的针带走时间都让我产生可恨的感觉。
 
快一点，快一点。
 
我从没有像现在这般感觉到写字一事居然这么地花时间。
 
「呼……」
 
即使通宵也要把文件写完，我闭上眼睛休息一会，但思考仍然没有停止。
 
必须告知警备队要确认警备体制……在我这样考虑今后的事情的时候，正好莱尔进入了房间。
 
「莱尔！来得正好。我现在正好想要叫你或者迪达过来。」
 
「刚才我遇到了塔妮娅，她告知我要到这边来。」
 
听到莱尔的话语，我不由在内心赞赏起来了，不愧是塔妮娅。
 
「……那么，发生了什么事？」
 
听到莱尔的问题，我将关于至今为止的经过以及今后的警备体制的想法告诉了他。
 
莱尔并没有多少动摇，听着我的诉说。
 
「既然变成了这样的话，就如大小姐所说，必须要强化银行的警备。另外，接受金币和搬运金币之时也加强警备比较好。我立刻就下达指示。」
 
「是啊。……要是成型了的话，就向我报告。也转告领官们。」
 
「遵命。」
 
「……说起来，莱尔。那之后，萨鲁特鲁骑士团长送来了正式的谢罪信。」
 
「这样啊。……还劳您费心，真是万分抱歉。」
 
莱尔这么说着露出了苦笑。
 
并没有多少人拒绝过骑士团长直接的劝诱。
 
骑士团这一职业就是如此的光荣。
 
……正因如此，才会出现像拥有多尔森那样想法的人。
 
闲话休提，萨鲁特鲁骑士团长的劝诱再怎么说也做过头了。
 
莱尔和迪达都隶属于阿尔梅里亚公爵家。
 
明明这是众所周知的事情，而骑士团长却不仅限于当事人，甚至还通过安达森公爵家纠缠不清……在各家看来，这就等于正面找阿尔梅里亚公爵家的茬。
 
也就是说，在这种时候阿尔梅里亚公爵家也不可以退缩。
 
「别在意……话说回来，真的好吗？要是你希望的话，我会最大程度尊重你的意志。」
 
「您在说什么啊。我的希望就是像这样继续侍奉大小姐。」
 
「你能这么说真的让我很高兴。但是，你本来……」
 
「我是莱尔，没有除此之外的名字。莱尔……从没有想过要离开大小姐。还是说，对于大小姐来说……并不需要我？」
 
「怎么会！」
 
虽然在波鲁迪科家族那次事件的时候，我也对迪达说过，我真的很在乎大家。
 
因为有大家的支持，我才能走到今天，这是无可动摇的事实，而且最重要的是……我们从小时候就一直在一起。
 
「你们对我来说不可能不重要。对我来说你们就等同于我的家人……不，是更甚于家人。」
 
我无法想象他们会背叛我。根本不可能。
 
我和他们共同度过的时间……共同分享的想法就是能够让我如此坚信。
 
「正因如此，我希望你们能走在自己希望的道路上。」
 
「……『誓言会永恒不变地留存于我的胸膛』。我的这句誓言，并不只是在东部立下的。」
 
听到莱尔的话语，我歪了歪脑袋。
 
「小时候……在被大小姐捡到后不久，我自说自话地立下了这个誓言。对于我来说，你就是路标。对于只有欲求的我来说，你是第一个让我想要献出某物的人。我想要守护你，为了达到这一目标而要获得力量，我如此起誓了。」
 
「莱尔……」
 
「我并不期望其他任何的事物。」
 
「是吗。……那么，好吧。如果你没有迷惘的话，那样就好。」
 
我呼了一口气，笑了起来。
 
「太好了。我心里还在想，要是你自己说了要去骑士团的话我该如何是好哦？」
 
我这么说了之后，莱尔哈哈地笑了起来。
 
「那么，为什么还要那样问我？」
 
「因为我认为今后不可以再迷惘。就像迪达质问我的觉悟一样。」
 
原来如此，莱尔说着带着钦佩的表情点了点头。
 
「但是，最重要的是，我不想束缚住你们。虽然你们想要为过去的事情想要报恩，这让我很感激，但这也等同于减少了你们能够做的选择。所以，我也对塔妮娅说过同样的话哦。」
 
「那个……除了大小姐以外的人绝对不会那么问的。有几条命都不够用啊。」
 
「这可真是……」
 
想象着那个画面，我不由得笑了起来。
 
「那么，莱尔，我期待着你今后的成就哦。」
 
「当然。」
 
在莱尔这么说着离去之后，我的视线再次回到文件上。
 
写完对财务方面的指示后，接下去是对民事的指示，那结束之后则是给赛巴斯写针对所有人的指示……
 
配合莱尔给出的报告已经送给赛巴斯，必须拜托他进行调整。
 
财务部的各位面对文件的让人毛骨悚然的模样浮现在了我的脑海中。
 
这次事件结束之后，就给他们特别的休假吧……
 
感觉暂时一段时间内，我必须和财务的各位一样……不，是要比他们更拼命地不眠不休继续工作。
 
脑中一边怀着这样的想法，我一边用力地继续书写文件。
 
 
  

第184章 【会谈】 
[第184章 【会谈】] by 搬運工

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
……黎明的阳光，非常地美丽。
 
就宛如，连续好几天看着也不会腻烦。
 
也已经连续看了数不清的日子所以不知道有多久了。
 
没有比自己身在王都更让人烦恼的事了。
 
在现场直接做出指示的话，不管发生了什么都能立刻做出对策。
 
但置身在混乱中的王都的话就能即使得到情报，有好处也有坏处啊。
 
赛巴斯和莫内塔以及领官们似乎立刻依照我的指示开始动作了。
 
每隔日就会送来报告、质问和提案书。
 
为了对应那些，我也会一个一个追加指示。
 
进来办公室的塔尼娅，露出了一目了然的担心表情。
 
「大小姐，夜晚是休息的时间。虽然知道是严重的情况，但大小姐倒下的话就得不偿失了。在我过来叫您起床时，请务必要在床上休息。」
 
「这件事结束后，就会好好地休息了。……另外，塔尼娅。领地那有任何报告吗？」
 
「还没有送来。」
 
「是吗。……到约好的时刻前还有时间。就一小时，我睡一下。一小时后请叫我起来。」
 
「知道了。」
 
在我的办公室里放置著简易的床铺。
 
虽然并不华丽，在尽是高级家俱围绕的室内格外突出。
 
是因为我连回去房间的时间也感到可惜，所以匆忙准备的东西。
 
虽然睡眠是很好，可是希望能回房间舒适地睡……之类的，塔尼娅露出复杂的表情。
 
刚好一小时后，塔尼娅再次来叫醒我。
 
「……有送来什么报告吗？」
 
「目前没有特别的。」
 
「是吗。……说起来，塔尼娅。从那之后拉夫西门斯司祭那边有任何消息吗？」
 
「不，那边也没有特别发生什么。和之前一样，持续地拖延处理的样子。」
 
「是吗。关于卢贝利亚（ルベリア）伯爵家的调査，有什么进展吗？」
 
「……十分抱歉，那边也还没特别查出什么。」
 
「是吗。……如果米莫札能以丑闻等不正的事情作为废除婚约的大义名分就好了。调查继续下去吧。」
 
果然，不从卢贝利亚伯爵开始做些什么不行啊。 即使作为最终手段，不清楚敌方的话也什么都做不了，首先先收集情报吧。
 
虽然贝伦和塔尼娅调查出的清单内都有他的家族名称，但要就这件事在公开场合问罪的话还太早了。
 
「当然明白。」
 
「谢谢。……尽速准备吧。」
 
「知道了。」
 
今天，要去会见萨基塔利亚伯爵。
 
在那之后，作为向王族的报告致信给了王太后。
 
然后也毫无隐瞒地告诉了父亲事情的从始至终。
 
父亲大人『亏你能注意到啊……』的这样回应，恐怕早就知道了吧。
 
再之上的详细情况无法听说，所以只能推测。
 
因为，在那之后父亲的健康状态恶化了。
 
感冒了。
 
感冒既是小事，也是大事。
 
大概是原本就受了重伤……对细菌的抵抗力下降的关系。
 
发烧、咳嗽不止……或许也有感染肺炎的可能性。
 
和我说话也已经是相当困难的状况。
 
那样子的父亲「去见萨基塔利亚伯爵吧」地屏着气息说了。
 
因此，我为了见萨基塔利亚伯爵，正在摇晃的马车上。
 
来访的第一句话，我向萨基塔利亚伯爵传达了事情的经过。
 
「……真厉害啊。凭自己做到了这个地步吗。」
 
「感谢您的称赞。那么，萨基塔利亚伯爵采取了怎么样的策略呢？」
 
「……什么都，没有做。」
 
「什么都、吗？」
 
我毫无隐藏意图地露出不可思议的表情。
 
「正确来说，能信赖的人员都借给了阿尔弗雷德王子了。」
 
「嘛……那么也就是说，阿尔弗雷德王子已经把握了事态吧？」
 
「因为是爱丽丝小姐我就直说了，注意到这个事态的并不是我们，而是阿尔弗雷德王子。他们已经开始行动了。但即使如此，还是来不及……的这样说了。」
 
确实就如同第一王子的推测。
 
已经有一部分伪币开始流通了。
 
现在的状态，就如同点上火的导火线。
 
之后到底会多大规模地爆发呢……能将那个最小限度地制止在何处就是胜负的关键。
 
「既然如此，为何您和父亲都……啊啊，原来如此吗。全部，都是为了不泄漏出去啊。」
 
对于我的话语，萨基塔利亚伯爵点了点头。
 
「没错。就像爱丽丝小姐注意到的……由莉男爵千金已经作为第二王子的妃子自立了。更进一步地，这个国家的贵族子弟一个一个像鳕鱼地涌近。如果我们做了任何动作，被发现时金币和伪币混杂的事情会落于人口吧。那瞬间，会引起混乱。」
 
「明明是敌人，还真好哪。」
 
萨基塔利亚伯爵用微弱的微笑回应我。
 
「您和梅尔莉丝小姐还真是相像呢。」
 
「怎么了突然……」
 
「虽然陷入这样的事态，却完全不打算认输。不如说，眼中的气焰反倒更盛了。」
 
的确，想起迪凡的话我的心就变得炽热。
 
激烈、高昂、不想输……想要获胜。
 
就宛如，激烈地陷入恋情之中。
 
「先不说那个，就像爱丽丝小姐注意到的，现在国家正处于极度严峻的状况。再加上，现在阿尔弗雷德王子在国外。」
 
「什么？王太后陛下，到底为什么……？」
 
「王太后陛下，之前是这样说的。这是只在这里说的话，王已经撑不久了。而以王宫内的形势来说，现在对第二王子派较有利。」
 
「是这样啊。所以现在第一王子待在国内的话，这才是将最后的希望给击溃吧。所以王太后陛下才让第一王子去其他国家一时避难……。」
 
「虽然王太后陛下没有对我明言，但恐怕就是如此。在路易殿被袭击的时点决定了这件事，就是最好的证据。」
 
「原来如此。……对人民来说，是难以忍受的事呢。」
 
接着，放弃般地说了。
 
王太后陛下的那个，是死心了吧。
 
的确，说不定已经到了无法挽回的地步了。
 
「第一王子当初似乎是拒绝的，但王太后陛下吩咐了什么后，最终还是出发了。……以我的见解来看，这次的事件是除去这个国家的烂脓的绝好机会。第一王子要为王的话，必须彻底击溃第二王子的派阀。一时离开王都，之后在他们处于上位时进行打击。嘛，但这样的话第一王子最终失败时也就一切尽失了……从另一种意义上来说，我认为这是必要的。顺带一题，他去了哪里我并不知道。恐怕，只有王太后陛下和路易殿知情吧。」
 
「父亲，吗。」
 
也就是说，父亲是知道事情的全貌的吧。
 
……明明告诉我的话就好了。
 
那样的话，领地的对策就能研拟得更加完善了吧。
 
不……父亲大人，也许是害怕我会行动。
 
我提出了对抗的策略的话，会有认为我方可疑的人出现吧。
 
最糟糕的事态下可能会被认为是共犯，而被作为代罪羔羊。
 
……尽管如此，因为害怕而不行动的选择项，于我而言是没有的。
 
虽然不知道国家会变得怎样，对我来说守护领地和领民是首要之事，绝不会迷惘。
 
「感谢您宝贵的一席话。萨基塔利亚伯爵在这次的季节结束后，也会回到领地的吧。」
 
「是啊。」
 
「一个也好，陷入混乱的领地越少越好呢。期待在远方的阿尔梅利亚公爵领能听闻您的本领。」
 
「这还真是，相当困难的作业呢。」
 
这么说著的萨基塔利亚伯爵笑着，露出憔悴的表情。
 
 
  

第185章 【死】 
[第185章 【死】] by 搬運工

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
和萨基塔利亚伯爵会谈期间，时间一下子就过去了。
 
多亏了大家竭尽全力地行动，改用纸币的制度已经完成了。
 
虽然当初多少造成了一些混乱，但那也是在预料之中。
 
『因为我和领民们建起了良好的关系才……』赛巴斯送来的报告上这么写道。
 
并不是骄傲自满，但我也这么认为。
 
如果是刚来到领地的那个时候，恐怕是没办法这么顺利地运行的吧。
 
发生了各式各样的事，并跨越了那些。
 
施行了各式各样的改革和政策，紧接着时间飞逝。
 
连接上了至今为止所做的一切。
 
走过的道路并不会白费，这么想着。
 
阿丝塔商会已经实施了涨价。
 
其他的商会也在阿尔梅利亚公爵领及其他领地内，实行价格变更等对应。
 
「……但是，这样好吗？传到商业公会的众人耳中的话。」
 
为了报告阿丝塔商会的动向而来的塞伊，在报告结束的最后问道。
 
「他们，可是商人喔。……而且是一流的呢。」
 
对于我的话，他呆然地睁著双眼。
 
（原文是『他做出キョトン的反应』，キョトン大概是睁大眼、愣住而停止思考的意思）
 
「如果造成混乱的话，目前为止的买卖变得无法进行的可能性很高。货币如果失去信用，会停滞是很容易能想像到的。……他们，可是一流的商人。所以把不引起混乱能赚到的金钱放上天秤后，他们一定会选择沉默不语的那方。」
 
「原来如此……」
 
似乎理解了，塞伊点着头。
 
「那么，阿丝塔商会的营运按照至今为止这样就行了。在各店也将阿尔梅利亚公爵家的护卫作为警备配置下去。……今后如果有任何报告，也立刻回报喔。」
 
「知道了。」
 
正好这个时候，塔尼娅进入了房间。
 
「……大小姐，收到了王逝去的通知。」
 
这个时刻，终究还是来临了吗……一瞬间，我的时间静止了。
 
「是吗……」
 
呼、地，吐出气息并回道。
 
「难道，已经知道了……？」
 
「不。只是，听说已经撑不久了。」
 
「……是那样啊。」
 
「恐怕，艾尔莉亚王妃立刻就会举行殡仪吧。因为想早点将爱德华大人推上王位所以也没办法。……塔尼娅。」
 
「是。」
 
「做好回去领地的准备。参加殡仪后，立刻回到领地。」
 
「可是……」
 
「局势已经开始变动了。再待更久是毫无意义的。只要我在王都，他们就会立刻找寻攻击的材料吧。」
 
「……知道了。为了路程无碍，我会进行准备。」
 
「拜托了。……两个人都是，我想稍微思考点事情，能让我独处吗？」
 
两人点头回应我的问句，离开了房间。
 
接着，我重重地叹一口气。
 
低垂下头，用靠在桌上的手支撑著。
 
……木已成舟了。
 
艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵掌握著大权。
 
最后，这个国家会变成怎样呢。
 
我会……这个领地会变成怎样呢。
 
即使思考也找不到任何手段，只能思忖著在我脑海里模糊不清的不安。
 
为了确认挂在脖颈下的怀表的存在，将手放在了衣服之上。
 
『我一定会建立一个无论王都发生了什么样的混乱，都不会动摇的领地给您看。』
 
突然，想起了过去对父亲说的话。
 
「是实际的话，还是只是胡说八道呢……真正的价值，展现的时刻来临了。」
 
对自己说著，不自觉地用力环抱住自己的胸口。
 
不能逃。不能输。不能放弃。
 
这就是，背负起责任。
 
这就是，工作所必须抱持的觉悟。
 
……曾经，前世的我在工作上出现问题的时候，对自己劝说的话。
 
虽然经过了充实的时间，渐渐的已经想不起我的记忆了，那个却突然地浮现在脑海。
 
「不管周遭变得怎样，交给我的任务不完成的话……哪。」
 
结果来说，我该做的事没有任何改变。
 
光这么想着，就不可思议地冷静了下来。
 
既然心情沉着了，我为了和母亲及贝伦谈论今后的事离开了房间。
 
 
  

第186章 【归还】 
[第186章 【归还】] by 搬運工

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
钟声鸣响……。
 
附近都被黑色给埋没。
 
如同我想的，王的殡仪在公布后立刻就开始举行了。
 
该不会是从之前就在准备了……在这么想的更早之前，就已经一步步地确实进行着准备。
 
几乎是倚靠着棺木的艾尔莉亚王妃流着眼泪。
 
而王族的众人围绕着那样的她。
 
除了婚约者外什么都不是的由莉也，像是理所当然地处在王族之中。
 
她看着王的遗体，簌簌地落着泪。
 
爱德大人一边担心着那样的她一边挨近。
 
王太后保持着那毅然的态度，虽不致崩落，但双眼中栖宿著悲戚。
 
并没见到，第一王子的身影。
 
是还在国外吗，还是说……。
 
他的行动不论塔尼娅如何调查都毫无消息，至今仍是不明。
 
悄悄看着参加殡仪的众人，多数人都露出了忧郁的表情。
 
那是真的在哀悼王的逝去吗，还是因为当着众人的面的缘故，又或者是在担忧国家的未来呢。
 
就像是别人的事情那样，我恍惚地望着那样的情景。
 
殡仪结束后，我立刻从王都向阿尔梅尼亚领出发。
 
听到王逝去的消息的那天，也传达给了母亲和贝伦。
 
别离也，做完了。
 
虽然还担心父亲尚未好转的身体状况。……不，担心的事情像山一样多。
 
米莫札的事情之类的，今后贵族的势力图之类的。
 
嘛……米莫札的事情的话，因为必须进行王的服丧，暂时不会有更进一步的事态吧，真的发生什么的话还有拉夫西门斯司祭会阻止。
 
既然还有延期的时间，继续调查吧，在这期间能在领地订立好作战就好了。
 
至于今后贵族的势力图……我的话，插不上手的吧。
 
总之我再继续待在王都的话，只会成为艾尔莉亚王妃和由莉的良好攻击材料罢了。
 
就这样，我早早地回到领地。
 
回到宅邸后，就像平常那样全体佣人出来迎接了。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
赛巴斯代表着众人向我打了招呼。
 
「我回来了。」
 
望着众人说著，我匆忙地回应完向屋内走去。
 
「赛巴斯。我不在的期间的报告麻烦告诉我。还有，财政、民事部门长们的报告书总结给我。接着联络莫内塔。告诉他我要听取我不在期间的报告，以及想要商议之后的事。」
 
面对接连不对的指示，赛巴斯毫无动摇的应着。
 
「迪达。虽然才刚回来很抱歉，去整理警备队的报告后提交过来。特别是以银行警备体制的问题及近况，还有改用纸币之后街上的治安为重点。」
 
「好唷，公主殿下。」
 
「莱鲁去确认各地的人员和物资等设备有无问题。考虑到今后的国家，警备体制的确认是当务之急。万一发生了非常事态却没准备好的话，那就真的是惨不忍睹了。」
 
「我知道了。」
 
一边对各人发出指示，边走到了办公室。
 
在坐下的时间点，赛巴斯的报告书也接连送了过来。
 
似乎在我不在的期间，将每日的报告像这样用书面的形式记录了下来。
 
虽然一次都没有说过，我非常感谢他。
 
（明明一次都没有要求过，在这方面我非常感激。）
 
『在本人来之前先看吧』的这样想着，迅速地了浏览起来。
 
边阅读，边将今后的紧急对策所必要的东西和并非如此的东西，以及已经确认的过的东西和尚未确认的东西分类。
 
然后，就像经过测量的绝妙时间点，赛巴斯进来了。
 
经由倾听他的话语，了结阅读报告书后产生的各种确认和问题。
 
赛巴斯的工作是各处所的整理和调整。
 
换句话说，只要听取他的话就能大致掌握情况。
 
是作为执事习惯了吗，还是说是他个人的气质导致的呢，他相当擅长各处室的关系调解。
 
因为跨部门进行的案件能有他作为润滑剂，我才能安心地让他留守下来。
 
「……除了导入纸币以外，没什么特别的问题呢。」
 
「是的。除了送往王都的十万火急的批准外，没什么问题的进行着。至于正采取的议案也没有发生需要特地修正轨道的问题。硬要说的话，就是为了导入纸币的议案将大量人员分配出去了吧。」
 
「是呢。……尽管如此，也不是能慢悠悠地来的场合了。虽然很抱歉，在稳定下来之前就保持这个状态吧。虽然早了一点，开始募集学生的职务体验如何。」
 
以打工的形式在一定期间内雇用学生，在我的除籍骚动之后就有在定期地举行。
 
对学生来说也是十分有用的经验。
 
「我认为那是可行的。」
 
「大家倒下的话就得不偿失了呢。……但是，纸币的议案不能雇用。那边绝对要彻底执行。」
 
「了解。」
 
呼、地，我吐出一口气。
 
 
  

第187章 【发觉】 
[第187章 【发觉】] by 搬運工

翻譯：SMA_a
轉載自貼吧
 
 
「话说回来……没发生什么大问题就将货币替换成纸币真是太好了。」
 
「是的。托了莫内塔事先做好准备的福吧。被他那莽撞的举动给救了。」
 
「呼呼呼……不但不责备他的武断，反倒道谢了呢。」
 
（「别说责备武断，反倒连道谢都不说呢」）
 
为了立刻能普及，在我做出指示前就制作了相当的数量让我吓到了。
 
明明仍在不知道我是否会谅解的阶段，呢。
 
「嘛，不也不错吗。正因此，他才适合那个职务。」
 
他是能够自己思考，然后做出行动的人。
 
虽然塔尼娅他们也是如此，但莫内塔和他们有着根本上的不同。
 
相对于无论是什么行动，都是想着要帮助我的他们，莫内塔是基于自身的信念……为了使理想成形而行动。
 
因此，即使和我的意见有所冲突也不会厌烦。
 
为了将银行作为独立的机关设立，没有比这更优秀的人才了。
 
「虽然一时之内在领地内造成了混乱……但大商会争先恐后地取消金币、只接受纸币的交易处理，立下了大功了啊。」
 
「是呢。……谢谢你的报告。能帮我叫财政和民事的部门长吗？有事想商议，所以麻烦到会议室。」
 
「知道了。」
 
之后，像怒涛般的时日过去了。
 
王都那边，即使王逝去了也并没有引起混乱。
 
……那样说也是啦，自己笑着自己的思绪。
 
王隐退了相当长的时间……对在下面工作的人来说，即使王逝去也并没有特别的变化吧。
 
而艾尔莉亚王妃和玛丽亚侯爵的权力日益增长，让人看不下去。
 
阿尔弗雷德大人阵营里担任要职的人已经一个一个辞退，回去领地了。
 
当然，父亲和萨基塔利亚伯爵也在那其中。
 
父亲也有一大原因是考虑到身体状况。
 
……在不满地述说理由前，究竟……到了什么样的情况呢。
 
就像是说著『等好久了』那样，和玛丽亚侯爵相熟的人一个个接替了职务。
 
这个国家，不断地腐烂下去。……如同落阳。
 
爱德大人也已经做为国家的下任国王开始行动。
 
我一边思考着那样的事情，将视线落在面前的文件上。
 
……庆幸的是，还没有发生会影响到这个领地的事。
 
虽然那个总有一天会发生的吧。
 
现在阅读的是，基础建设的报告书。
 
停止负面的思考，再次将注意力集中到文件上面。
 
单纯地对于想像中的东西成形而感到欣喜。
 
稳定下来之后，想去视察工程的样子啊……想着这样的事时。
 
『炎热的日子已经持续好几个月了……这之后，这个国家很多时候都会持续有大雨倾盆而下。尤其是在西部。大概是百年一个周期吧。每次都不会对阿尔梅利亚领造成特别的影响，因此没有什么关系，但姑且还请您注意。』
 
突然地，想起了莱姆的话。
 
……为什么，会忘记呢。
 
「塔尼娅！」
 
虽然是淑女不应有的举动，我大声地呼叫她。
 
「大小姐！有甚么吩咐吗……！」
 
是呼唤较早，还是她这么说著进入房间更早呢。
 
「发生了什么吗？」
 
「有水患。包括门罗伯爵的领地，西部河川地的泛滥带来了大量的灾害。」
 
慢了一步……我握紧了拳头。
 
这个蠢货、笨蛋……莱姆还特地告诉我情报的却。
 
这是、一个诱因。
 
西部从门罗伯爵的领地开始，种植谷物的地带相当广大。
 
尚未收获的作物，明明有很多已经成熟了。
 
而虽然在市场上流通的作物减少了。但，大多数的领地基本上都没有储备。
 
要说为何的话，因为各领主连必要的最低限度的物资都卖给了迪凡。
 
「塔尼娅！立刻去确认领地的储备！然后一起把大致的各地人口资料拿过来。之后要去会见商业公会会长！帮我联络一下。让塞伊去确认在当地阿丝塔商会的工作人员是否安好。人员从我家的护卫里面抽人就行。」
 
「明白了。」
 
首先，得规制阿尔梅尼亚公爵家的食物出口。
 
为此要和商业公会的会长商议。
 
之后确认阿丝塔商会的被害情形。
 
脑海中，之后不得不实行的事情接连浮出。
 
……稍微有些、头痛了起来。
 
 
  

第188章 【应对】 
[第188章 【应对】] by 搬運工

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
……话虽如此，但绝对不会任其所愿被打倒的。
 
「有谁在吗！叫莱尔和迪达过来！」
 
听闻我的声音，察觉到发生了异常事态的宅邸的人们，急忙行动了起来。
 
「公主、发生了什么事？」
 
「您怎么了、公主大人」
 
两个人都脸色大变，作为臣下赶了过来。
 
与此同时、塔尼娅也进入了房间。
 
在其手上拿着的是文件。……不出意外，应该就是拜托去确认的关于储备的文件吧。
 
「塔尼娅、谢谢你」
 
我就好像在催促著一样，把手伸了过去。
 
而她立即就递了过来。
 
在接过来的同时，向两人说了关于水灾的事。
 
以及，因迪凡大量收购储备粮而对今后带来的影响。
 
「从其他领地过来的移民也有可能会增加。但是，阿尔梅尼亚公爵领的储备和土地也不是无限的。……所以，希望加强领内的警备」
 
阿尔梅尼亚公爵领拥有在一定程度下能度过一段期间的储备。
 
那都是至今为止所积累的结果。
 
但是、理所当然的那都是有限的东西。
 
如果被别人知道，在这次的灾难中，基本没有受到影响的这片领地拥有充足的储备的话……恐怕、会有很多的人会移民过来吧。
 
当然领地的关口也会产生混乱，在本不是有移民频繁来往态势的现在，突然有大量的移民的话，以如今的状态恐怕会造成相当可怕的混乱。
 
「明白了」
 
「还有，你们三个人都。我对你们是从内心深处信赖著的。所以才这么说……」
 
一瞬间、对于想要说出心里所想的话语，有了一丝犹豫。
 
但是，不说出来的话就不会开始。
 
「以领内人口为基准，将起码能保证度过数月份的粮食……埋起来」
 
「埋起来、吗？」
 
三人脸上都浮现出疑惑的表情。
 
「当然、埋起来只是做个比喻啦。只是，把至今为止的储备转移到别的地方进行保管。我不知道家里的哪个地方比较好。……为了以防万一，账簿也进行更换。」
 
「为什么，要做那种事？」
 
「因为国家有可能会要求上交。在我还在权利的上位之时，不知道会提出多么不合理的要求。也许，还会派人来调查。因此，为了有备无患才想这么做。」
 
「原来如此……」
 
「……虽然只是最坏的打算」
 
如此嘟囔著的同时，不自觉的自嘲了起来。
 
最后的那句话，三个人好像是是没有听到。
 
「……那么、开始吧」
 
我给每个人都给出了详细的指示。
 
而他们则立即展开了行动。
 
我目送着他们的背影，再次自嘲了起来。
 
……不要想其他的事。我绝不是神或者其他的什么。
 
只是一个小小的人类。因此，我做出了选择。
 
比起在远处传来的求救声，选择了身边应该保护的人们。
 
我决定放任自己，
 
弱小的大小姐。
 
不要逃避。不要输。不要丢弃。
 
对于做出的选择，承担起责任。
 
我对自己如此诉说著，而后走向了办公文件。
 
 
  

第189章 【贝伦的旅途】 
[第189章 【贝伦的旅途】] by 搬運工

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
「贝伦大人、我们稍微休息一下吧」
 
「……想尽快早点到达目的地呢」
 
从作为护卫的冯恩的口中听到此话，我拉起马的缰绳停止前行后做出了反驳。
 
「有句话叫欲速则不达。虽然现在还未露出疲态，但是之后疲劳会在不知不觉间逐渐累积下来的。因为是漫长的旅途，采取频繁进行休息的方法会更好。」
 
「原来如此。那么在下一个城镇中休息吧」
 
现在我正从王都出发前往门罗伯爵领的路上。
 
作为宰相的父亲辞去了职务的同时我的工作也结束了，至今为止的忙碌生活仿佛就像一场梦一样，好久没有这么多的空闲时间了。
 
在王宫，有艾尔莉亚王妃及玛利亚侯爵在主导著。
 
王太后则被冠上了懈怠对粮食匮乏的对策，这等莫须有的责任继而被追究，最后不得不被迫再次隐退。
 
至今为止遗留下来的古老的传统这也是没办法的……为了克服这等困难局面，需要有新的国王，强有力的引导著国家……他们如此这般的主张著。
 
无论理由是什么都好。
 
只是，他们觉得要出手，至少需要有个理由而已。
 
在王都，治安在不断的恶化著。
 
粮食是作为人类活下去所不可或缺的要素。
 
……本应如此的，现在却没有了。
 
拥有者虽有，但多数的人为了买食物而四处奔走。
 
正因为大家都先行感到了不安才导致的……。
 
在那里，『金币里惨杂着杂质』这种传言如事实一般开始流传了起来。
 
当然，这引起了人民们的恐慌。
 
物价上升到了荒唐的地步，街上尽是为食物而困扰的人们。
 
王家虽试着做出对策，但经过反复的赈灾，王家的储备也渐渐见底。
 
……结果，王都很快就衰落了。
 
面对如今的现状，有的人悲叹而哭泣，有的人则为之愤怒。。
 
这些悲叹及愤怒宛如变成巨大的漩涡一般，包围着王都。
 
大大小小的争论也演变成争斗，结果，使更多的人对此哭泣落泪。
 
每个人都在为了自己而全力以赴。
 
与此同时，对于对人民毫无关心且仍过著原来生活的贵族们，人民们的不满也不断地在积累著。
 
我现在前往门罗伯爵领也是遵从了父亲大人的指示去的。
 
度过危险，能从床上起身了的父亲大人口中说出来的第一句话就是这个。
 
……如果拥有闲余时间的话，就去位于国境边上的门罗伯爵领看一下吧。
 
估计不久之后，图瓦尔国会攻过来吧，所以你去看一下现状然后进行报告吧。
 
父亲大人还说，让我还顺便看一下贵族们的姿态再回来。
 
对于最后的话虽只能歪头苦想其意义，总之现在就遵从父亲大人的指示前往门罗伯爵领了。
 
进入城镇并把马寄放好后，进入了设在街道边上的店铺里。
 
坐在了如同开放式阳台一样，设置在外面的座位上。
 
没有一样商品看起来有商品的样子，因为一直沿着街道一门心思地驱马赶路，即使是一杯水也觉得很好喝。
 
正如冯恩所言，身体在不知不觉间已经变得疲劳了。
 
走在街道上对于民众们的话语侧耳倾听，不论是谁，只要开口就流露出了不安与不满。
 
「阿尔梅尼亚公爵领好像什么事都没有啊」
 
「说谎的吧。在这种状况下，不可能有那种事的」
 
「是真的。听到了传闻的家伙们都一个个的排著队希望去移居呢。」
 
「话是这么说，但从这里到阿尔梅尼亚公爵领需要花多么长的时间啊。俺家还有一个前年出生的小孩子呢。」
 
像他们这样的对话，在来到这期间内，不知听到过多少遍了。
 
……关于阿尔梅尼亚公爵领的消息，连如此之远的地方也传达了过来。
 
对此，再次对姐姐大人感到尊敬的同时，心中的担心也越来越大了。
 
利用这个传言，艾尔莉亚王妃会提出怎样的要求呢……。
 
每次一想到这，都再次对自己的无力深感痛恨，反反复复。
 
休息完后把马牵出来，再次与三名护卫一起，只一心一意的往门罗伯爵领赶路。
 
从那里开始，就选最短的路程以最短的时间赶过去了。
 
 
  

第190章 【贝伦的旅途 2】 
[第190章 【贝伦的旅途 2】] by 搬運工

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
……然后，好不容易来到了门罗伯爵领。
 
进入这片土地的瞬间，我哑然失声。
 
没有活力……完全不是可以这么简单描述的等级。
 
看着这里的大街，感觉王都的贫民窟都比这个要好。
 
道路上满是水，湿漉漉的。
 
在那里横躺着皮包骨样子的人们……连是否还活着也难以确认。
 
空气里充斥着腐败的臭味刺激著鼻子。
 
「这是……什么……」
 
不由自主地说出的低声细语，没人回应。
 
任由感情的冲动，我跑了起来。
 
「贝伦大人！请稍等一下！」
 
护卫们的话语没有传到我的耳边。
 
……眼前的景象占满了整个头脑。
 
这一定是假的，内心处如此叫喊著跑了起来。
 
然而，无论跑到哪里都宛如只是相似的景象在不断地延伸著一样。
 
不……比那更惨的景象在进入着我的视线里。
 
如果地狱真的存在的话，那就是这里了……的这种绝望沾满了心中。
 
「您……您是贵族大人吗？」
 
一位目光呆滞看着天空的女性向我搭话。
 
「赏一点恩赐吧……我，在这三天内嘴里只沾过泥水」
 
她驱动着摇摇晃晃的身躯向我走近。
 
憔悴的身体，空洞的眼睛。
 
这双毫无生气，无法投射出任何光彩的瞳孔，使我毛骨悚然。
 
……正因为如此，我没有注意到。
 
「给我让开！」
 
接近于我与她之间的那个男人之其存在。
 
男人用力粗鲁的把女的拽开，并缠向了我。
 
「赏我一点恩赐吧。什么事都愿意干。能赏一点食物的话，愿意成为您的奴隶」
 
哗啦啦的，面对像我接近的人们，我不自觉的后退了一步，看到此举的人们立刻向我扑了过来。
 
最初向我接近的女性，倒在那里一动不动的。
 
而人们则毫不在意的踩过她，伸出手扑向我。
 
「呜……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
可怖的。
 
我是这么想的。
 
众人大量的手，就好像要拉住你共赴黄泉一般让人觉得害怕。
 
……仿佛是为了逃离现实，我不由自主地抱起了头叫了起来。
 
对这个叫声给予回应的两个护卫……另一人在进入城镇之前的街道处看着马……向我身边跑了过来。
 
「你们这些家伙，从那里退下！」
 
看到取出剑的护卫们，我找回了自我。
 
「不要出手！」
 
我如此叫喊著。对此护卫们感到困惑。
 
「但是……贝伦大人……」
 
「好！……你们，想要食物是吧！」
 
听闻我的话，人们的眼中焕发了光芒。
 
「冯恩！」
 
被叫到名字的冯恩，他还在踌躇著。
 
「但是，贝伦大人！」
 
「没事，痛快的扔吧！」
 
他把背在背后的包袱，痛快的扔向了远处。
 
「在那里面，装着我们所拥有的所有的食物」
 
话一说出口的瞬间，人们争先恐后的跑向了包袱的方向。
 
然后我与护卫的二人，往相反的方向跑了过去。
 
一口气跑到了领地边境，并确认周围没有人之后，包括贝伦在内的三人都坐了下来。
 
「擅自行动、抱歉了……」
 
「没发生意外比什么都好。但是，没有食物没问题吗？」
 
「只是一天，不吃也罢。怀里还有紧急粮食，就分成四人份拿着吧。你们才是，让你们陪我一起受累真是抱歉了」
 
「没事的。不过，那到底是……」
 
护卫们的表情一同暗了起来。
 
大家都跟我一样看到了那个如同地狱一样的景象。
 
可以很清楚的看出他们也在不知所措及害怕著。
 
「……恐怕，这次的事件是最大的原因吧，但那不是唯一的原因。看他们的样子，并不仅仅是从灾害开始才那样的吧。恐怕是因领地的食物都由门罗伯爵支配导致了人们的贫困」
 
尽力以冷静的语气，低声道出。
 
「怎么会……！」
 
「根据位于上面的掌权者不同，竟也能变成这样……」
 
不自觉的咬著嘴唇。
 
心中剩下的只有怒火。
 
对创造了这等地狱的门罗伯爵家，更是对……如此无力的自己的怒火。
 
随着涌上来的怒火越来越大，内心深处也沸腾了起来。
 
 
  

 
第191章 【贝伦的旅途 3】 
[第191章 【贝伦的旅途 3】] by 搬運工

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
突然，从灌木丛中传来了稀拉拉的响声。
 
那一瞬间，护卫们为了保护我挡在了我的前面。
 
但是，什么事也没有发生。
 
一名护卫架好剑，往灌木丛走了过去。
 
「……这、这是……！」
 
迅速的用手拨开灌木丛，看到进入视线的物体的同时护卫发出了声音。
 
「发生什么事了？」
 
「小，是一个小孩！有个倒下来的小孩」
 
听闻此话，我立马赶了过去。
 
确实有一个幼小消瘦的女孩倒在那里。
 
「冯恩！快去莫里那(应该就是在街道那看马的护卫)，拿水回来。！」
 
我抱起少女，转头向钉在那里的护卫发出了指示。
 
少女的身体轻到了让人惊讶的地步。
 
「还好吗！」
 
回应我的呼唤，少女慢慢睁开了双眼。
 
但是，视线没有聚焦起来。
 
「喂……喂！」
 
虽然拼了命的呼喊著，但少女没有回话。
 
微微的张开嘴，流出的尽是不成声的吐息声。
 
「拿来了！」
 
「是水！　还有吃的！」
 
把食物拿到了少女的嘴前，但是少女的嘴丝毫没有动。
 
我把紧急粮食撕成了一片一片并加了水后，含在口中往少女的嘴内递了进去。
 
惊讶的护卫们虽想要阻止……但始终没有说出口。
 
少女，咕咚地咽了下去。
 
「……好，吃……」
 
没有做过任何特殊调料的，那一口食物。
 
更何况是长期保存为优先的食物，味道只是次要的因素。
 
仅仅是这样的食物，少女就好像是得到了特殊的款待一样，微笑着说了出来。
 
「谢……」
 
之后少女再也没有说出任何话语。
 
紧闭的双眼，泪水从少女的眼尾处慢慢溢出，沿着脸颊滑落而下。
 
「喂……喂……！」
 
摇晃起少女的身躯，但是没有任何回应。
 
少女，没有了呼吸。
 
拼命探寻记忆的深处，试着寻找以前在领地内的学园中的医学科课上学到的知识，以短期学到的知识根本想不出任何对策。
 
如果这孩子此时是在那片领地的话……如果是那个学园里的人的话。
 
不，在那之前，如果这孩子生活在阿尔梅尼亚公爵领的话，绝不会落到如此境地的……！
 
转动脑袋拼命的想，自己能做什么，然而没有任何答案。
 
「贝伦大人，这个孩子已经……」
 
「为什么！为什么，这么……年幼的孩子，非得交出生命不可呢！」
 
对于护卫的话语，我怒吼著。
 
随着强烈的感情，眼瞳中积起了不甘的泪水溢了出来。
 
「明明身处在同一个领地上，那些统治者身上却满是厚厚的脂肪……」
 
泣不成声。
 
一想起门罗伯爵，怒火迅速的涌了上来。
 
浪费，浪费，浪费。
 
在其影响之下，连如此幼小的孩子也成为了牺牲。
 
愤懑的我呜咽著，紧紧抱住了少女。
 
心中祈求着不要死……把命留住。
 
……整整一晚，我没有从那里离开。
 
单单只是，始而不变的抱住已经变冷了的少女的身体。
 
「贝伦大人……」
 
随着朝阳的升起，护卫中的一人向我搭话。
 
对声音做出反应的我，把视线转向了他。
 
「如果不快点回去的话……」
 
「……。我想吊唁这个少女后再出发」
 
如此回答后，我静静地动了起来。
 
默默的在地上挖了个坑，把少女埋起来后，静静地对少女做了祈祷。
 
『为了领民，努力工作，至死为止，为公众服务』
 
这是过去从领地内官员处听到的，说是姐姐曾经说过的话。
 
我想起了那句话。
 
何为贵族。
 
领地及国家……又为何物。
 
我的脑中充斥着先前的景象和姐姐的言行。
 
……而后睁开双眼的同时，从怀中取出剑，把自己的头发割了下来。
 
「贝伦大人……！」
 
一旁的护卫们惊呼了起来，而我只是看着被割下来的头发在空中随风飘舞著。
 
这是在葬礼上做出决心的表现。
 
对少女悼念的心、感恩的心情及静静的怒火围住了我。
 
「昨天为止的我与这个少女一同死去了」
 
如此低语之后，转身迈出脚步，向着王都离开了此地。
 
返回的路上，我们都如死般寂静且快速的前进著。
 
我和护卫心里想的都只是想尽快返回。
 
然后，回到王都的我，迅速返回家中，立马赶到了父亲的身边。
 
「……脸色改变的相当大啊」
 
不仅仅是父亲，母亲看到我之后也倒吸了一口气。
 
「看到了、什么？」
 
「……看到了，这个世界的地狱」
 
对于父亲的提问，我用冷静的……却又是满含决心的话语回答。
 
对我的回答及态度，父亲叹了口气。
 
「……拿着这个，去一趟离宫」
 
对于这句话，我歪著头。
 
「你不是对自己的无力深感痛恨吗？想做什么……想跟谁做什么，从内心深处想过了吧？　为此，必须改变这个国家」
 
「是」
 
对于父亲的提问，我毫不犹豫的给予了肯定。
 
「那么，快去吧」
 
我接过那份文件，再次离开了刚回来不久的这个家。
 
 
  

第192章 【不夜城】 
[第192章 【不夜城】] by 搬運工

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
其他的领地发生了混乱，这片领地……阿尔梅尼亚公爵领也受到了其余波的影响。
 
希望移民过来的人们，源源不断。
 
有一次我说想要去现场看一看，不顾众人的反对的我坚持前往了边境的检查站。
 
……无语了。
 
『请，放我们进入阿尔梅尼亚领吧！』　
 
『请，赐予我恩惠吧。我……除了水以外，什么都没有吃过，一直走到了这里』
 
『只有孩子们也好，请帮帮忙吧。只要能确保孩子的平安，我的话无论怎样都可以』
 
『不要插队！』　
 
尖锐的叫喊声，从各处发泄出来。
 
每个人都穿的破破烂烂的，拼了命的叫喊著。
 
我强忍着想要捂住耳朵的冲动。
 
从那天开始，我基本没有合过眼。
 
即使想小憩一会儿，那些希望移居到阿尔梅尼亚领的难民们的叫喊声也一直不断的回荡在我的耳旁。
 
每当那时，我就会去处理文件。
 
……不要逃避。不要认输。不要放手。如此，告诫著自己。
 
下达了使领地内的混乱压制到最低限度的同时，并尽可能的接收更多的难民的指示。
 
还有，阿兹塔商会那边也得做好安排。
 
在灾难中虽然没有的人员的伤亡，但在混乱的当下，实在无法继续开店营业。
 
没办法，只能暂时关闭位于其他领内无法周转食材的店铺。
 
损失很大。……但是，没办法了。
 
虽说是休业，也必须得做到工人们的最低生活保障，为此展开了行动。
 
最近，这座公馆好像被叫成了……不夜城。
 
官员们在这种状况下，都自愿加班进行着工作。
 
向一个官员询问，到底多久没回过家了。
 
他笑着答到。
 
『嗯……没有数过呢。之前回家时反而被妻子批评了呢。现在正是爱丽丝大人最困难的时期，不用担心我们也可以。那位大人可是为了保护我们而努力呢……这么跟我说著。还让我快点睡觉，起来后赶紧回去工作呢』
 
在旁听着的其他官员们，也笑着说『我也是』『我也是』给予了肯定。
 
听闻他们的话，我由衷的感谢那些从来没有见过面的官员们的家属。
 
与此同时，情绪高涨了起来。
 
从何时开始，必须得用化妆才能遮盖起眼下的黑眼圈了呢。
 
已经，记不起来了。
 
但是，没关系。
 
……不要逃避现实。不要输给自己。不要放弃责任。
 
被文件围住的我，边抱着头边如此低声细语。
 
每个人都在相信着并追随着我。
 
国家衰败，受害的只有人民。
 
我，绝不原谅。……如此，不合理的现实。
 
每一份文件、每一个指示，都关系到他们的生命……也关系到，在外面苦苦等著的，把最后的希望寄托于阿尔梅尼亚领的未来的领民们的生命。
 
所以，我根本没有时间去睡觉。
 
 
  

第193章 【决心】 
[第193章 【决心】] by 搬運工

翻譯：水树优子
轉載自貼吧
 
 
「小姐……」
 
赛巴斯以一副难以启齿的样子向我搭话。
 
肯定，又出现麻烦的事了吧。
 
「从王都，发来了这样的信……」
 
我从赛巴斯手上接过信件读了起来。
 
随着信件的往下读取，手上的力度也跟着变大，紧握住了手上的信件。
 
读完信的我，因烦躁把手上的信件撕碎后扔掉了。
 
「什么鬼……这内容！」
 
任由愤怒叫了起来。
 
在一旁待机的侍女，因我的叫喊做出了惊吓的反应。
 
「……啊，对不起，我没事了，你先退下吧」
 
我一说完，侍女匆匆走出了房门。
 
看到她的样子，稍微取回了几分冷静。
 
「又是，提供物资的要求吗？这已经是第几次了！还说什么，如果拒绝的话将被视为反叛……？到底以为自己是什么呀！」
 
概括一下信里的内容就是，『你那里不是有很多物资吗？因为国家要用就快点交出来。如果胆敢拒绝就当做反叛，起兵讨伐你』这种感觉。
 
写的虽然是毕恭毕敬，但内容毫无二致。
 
「从这里已经送去过三次的物资了！如果再送过去的话，这里就不够了啊！」
 
对于不知不觉语调变得紊乱的我，赛巴斯没有指出来。
 
这里已经只剩下假账分量的物资，把大部分都送去王都了。
 
其量，甚至都能与一个小型领地的整个生产量相匹敌。
 
虽然每次都是如此，面对这种威胁性的内容，都只好送了过去。
 
王都给安达森侯爵家的伯父伯母送过去的信，好像也只有最初的那一次而已。
 
只能被认为是故意使我不愉快……！
 
「至此，就算是我们领也没办法了。如果继续这样下去，反而我们会变得贫困起来的。」
 
不知道存在着假账的赛巴斯，面色变得铁青。
 
「是啊。只能拒绝了，没办法了」
 
「但是，小姐……」
 
「没有可送的东西了，就没有办法了。反正即使这次送过去了，肯定还会有下一次、下下一次。」
 
我在信上写着无法再送出更多的物资等内容后，并贴在了以前我所修改的账簿上，递给了赛巴斯。
 
「也给外祖父和伯父那写信过去吧。如果有什么万一，也不希望在领地边界处与敌人交战」
 
赛巴斯以僵硬的脸色点了点头。
 
「还有，把财务官叫过来吧。增加预算，并增加从他国购入的物资量吧」
 
「好的。我马上就去」
 
……到底会收到怎样的答复呢。想想就觉得可怕。
 
因为这场骚动，得到的唯一的好处就是使米莫扎的婚期延期了。
 
暂且，申请还停留在拉夫西门斯司祭那里，两家也都不是可以举办婚礼的状态。
 
边想着这样的事情，边看向了在窗台边上的筋骨草花盆。
 
感觉当时买下这个都已经是很久以前的事了呢……。
 
啪的一声，我用力拍打自己的脸颊。
 
现在可不是沉浸在感伤的时候呢。
 
而后，我再次埋头于工作中。
 
从那之后，过了几天……比预想的还要早的，从王都回了信过来。
 
害怕著，打开了用蜡封起来的信封。
 
「……怎么样了？」
 
「跟以前一样。说……让我们不要废话，赶紧把物资送过去。即使表明我们的粮食和钱也不是用无止尽的了，还如此要求着呢」
 
上面写着这是最后的通告。
 
拒绝的瞬间就会发兵。……这是从哪里来讨债的吗！我想这么大声喊出来。
 
而且，态度还很恶劣。
 
「……我要去王都。正好艾尔莉亚王妃最近好像在召集贵族们开会」
 
「在这种状况、下吗？」
 
赛巴斯提出的疑问，非常合理。
 
都已经是这种状况了，为什么还特地召集各贵族呢。
 
「恐怕，是想要巩固爱德华大人的势力吧。就是为了向内外传达，被任命为正式的王了的这种像展示一样的东西吧。」
 
「但是，小姐……」
 
「借此机会我们就直接跟对方进行谈判吧。继续这样下去的话，只会被对方榨干。我看到的只有即使到了极限，也只是继续被抢夺的未来。还有，事已至此，已经无法回头了。……这种未来，我是不会去接受的」
 
「是啊」
 
「还有一个顾虑。……赛巴斯。我走后，你能坚持得下去吗？」
 
「……小姐，您已经做出了一定程度的对策。因为是在已经打好基础的状况之下行事的……以我至今为止的经验的话，我觉得是可能的。」
 
「那么……？」
 
「去吧，小姐。无须顾虑上战场吧」
 
「……谢谢。就拜托你看家了」
 
「知道了。请路上多多保重」
 
 
  

第194章 【预先的准备】 
[第194章 【预先的准备】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
之后，我让塔尼娅做好准备后，再度前往了王都。
 
为了重视机动性，尽量减少了人员。
 
途中，想起了曾经被逐出教会时的骚动。
 
那时候，记得是得到了迪恩的帮助。
 
……不仅仅是那时候，已经很多次了吧。
 
但是此刻，迪恩不在我身边。
 
发生了这样的骚动，不知他是否安然无恙……。
 
不曾去想的疑问，一个个涌现在我的脑中。
 
我无从获知他的安危与否。
 
因此，更加的担心了起来……使我心痛。
 
然而，现实在逼迫着我，逼到了那份担心着的心情的最深处，最后只能假装不去在意了。
 
每当因突然想起那份担心，并快要被不安压垮时，总是紧握住这块怀表。
 
……如果允许的话，我多么想跑过去找他。
 
但是做不到。我怎能那么做。
 
我能做的的仅仅是，等着他而已。
 
如果真的那么做，估计我一生都无法原谅自己。
 
我为了甩开不安，紧紧握住了怀表。
 
到达王都后，对其发生的变化，我倒吸了一口气。
 
王都何时有这么……萧条过。
 
莱尔和迪达对周围警戒着。
 
途中，好像比谁都更加感觉到了危机感似的，使他们变得更加地紧张了起来。
 
以这种状态前进着到达了宅邸。
 
看到一如既往地大家呼出了口气，之后率先往父亲那走了过去。
 
「好久不见了，父亲。看到您气色比以前好多了，真是太好了」
 
「……好久不见了呢，爱丽丝。总之多亏了梅尔莉斯和大家的福……呢」
 
微笑着如此说着的父亲的身姿，总觉得有点虚弱。
 
相比以前，确实变瘦了。
 
坐着的话，还是会觉得累。
 
还好气色比以前好了很多。
 
「母亲也是好久不见了」
 
「嗯。……你很努力了呢」
 
「不会，也不是那么的……」
 
母亲温柔的话语，温暖的照耀着我。
 
「……爱丽丝。我听说了」
 
然而，随着父亲接下去的话，我立即转换了思绪。
 
「非常抱歉，父亲。于我这般的存在，总是在拉着家族的后腿……」
 
「说什么呢。……我对于给你代理领主地位的事，一丁点的后悔都没有。就算领主不是由你来当，对于玛利亚侯爵家而言阿尔梅尼亚公爵家也只是碍事的存在而已。不论是怎样的方式，都会为了排除我们家而出手的。」
 
「是啊，爱丽丝酱。那种亲自说出自己仿佛是不必要的存在一样的说法，就不要再这样了。你于我们而言以及于领民们而言都是很重要的存在啊」
 
「父亲，母亲……」
 
「完全按你想做的方式去做就行了。我们……不，领民们也是，只要是你做出的决定的话，就一定会相信的」
 
「非常感谢」
 
眼角变得湿热了起来。
 
真的，为什么这么通情达理呢……父亲也是，母亲也是。我真挚且清楚地说了出来。
 
「你在努力奔走着的时候，对于不能与你一起齐头并进的自己真的感到生气」
 
对于以一副很对不住的样子低语着的父亲，我摇了摇头。
 
「没事的，父亲。仅那一句话，我也心满意足了」
 
与父亲和母亲的谈话，我的心被温暖所填满。
 
对于自己的绝对的信赖……能够给出如此肯定的回应。
 
那是无比令人欣慰的事情。
 
「父亲，您就快点调养好身体吧。因为我也想稍微休息一会儿，就先退下了」
 
随后，我返回了自己的房间。
 
这时候塔尼亚走了进来。
 
「……失礼了，小姐」
 
「怎么样了？」
 
「得到了莫内塔的帮助，已经做好了调查。还有，包含师傅在内，也得到了安德森侯爵家的协助」
 
「是吗。那么，在有个万一的时候也能稍微安心些了呢。还有，塔尼亚，有成功接触到那个名叫麦罗的男人了吗？」
 
对于我的提问，她无言的点了点头。
 
「那么，对于艾尔莉亚王妃的招集，他……？」
 
「虽然还是云里雾里，但他是这么说的。『不是会搞错胜负点的人』」
 
「是吗……」
 
听闻他的话，不知为何，仿佛迪恩就在身边一样的安心感……在心中扩散了起来。
 
「是我想多了吧……」
 
我把手放到胸前。衣服的里面，始终有着那块怀表。
 
「您怎么了，小姐？」
 
「嗯，没什么。接下来我因为要亲自与对方进行谈判而需要行动起来了，所以……塔尼亚。信件和其他的对应就交给你了」
 
「谨遵吩咐。我会给小姐您献上最满意的结果的」
 
「好。……谢谢了，塔尼亚」
 
 
  

第195章 【劝诱】 
[第195章 【劝诱】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「喂，莱尔。差不多可以告诉我今天要来王宫的理由了吧？」
 
「……去了就知道了」
 
莱尔用算不上理由的话回复了我。
 
现在，我们正徒步走向王宫。
 
对于莱尔的回答虽想继续追问，但还是合上了已经张开的嘴巴。那是因为走在半步前方的我的伙伴……莱尔身上溢出了不祥的气息。
 
去触碰的话仿佛会被砍伤一般……完全搞不懂外表看上去只像是普通的贵公子一样的他呢。
 
我们随在王宫的入口处待机着的工作人员的带领下走着。
 
然而，在那等着我们的竟是由莉。我因过于意外的人物的登场，丝毫无法掩饰心中的惊讶。
 
「啊啦，果然来了呢，莱尔君。……虽然还有一个叫不出名字的人」
 
她在看到莱尔出现的瞬间，眼睛闪闪发亮着。
 
然而，在看到其身旁的我的身姿后，立即转变成闹别扭的表情。
 
「也没什么问题吧。……有这家伙在这」
 
「啊啦，如果你觉得没事的话，我的话无论怎样没关系啦」
 
她用扭曲的嘴嘲讽道。
 
……这竟然是那个以天真无邪、天然为卖点的那个女人吗，一瞬间以为自己眼花了。而且，与此同时，对于早已知道了的样子的莱尔的态度产生了疑问。
 
「那么，把我叫过来的理由是？」
 
「真是的……明明知道。还特地要我说出口吗？」
 
「哈。正因为不知道才过来的」
 
「真是的……」
 
她叹了口气，但是那副样子看上去完全不像是在困扰着一样。
 
反而，看起来还有点开心着。
 
「我就单刀直入地说了。你进入骑士团吧。我会那么吩咐的」
 
「那个应该已经拒绝过了吧？」
 
「我知道。但是这回你会接受的」
 
她看起来很是自信满满的样子。
 
「如果你肯进入骑士团的话，我会出力让你成为梅莱泽伯爵家当家哦」
 
对于这句话，受到了强烈的冲击
 
这家伙到底在说……什么。
 
梅莱泽伯爵的话……确实，就是那个新上任的骑士团团长吧？
 
「为什么，你会知道我的出身？」
 
莱尔，毫无动摇地问向了她。
 
而我则因不知所云，头脑变得混乱了起来。
 
「如今的我，可是未来的王妃哦。以我的地位的话可以轻松地入手想要的情报。有时觉得你的举止过于的有气质，觉得很不可思议所以就调查了一下。之后，吓了一跳呢。没想到你竟然是前梅莱泽伯爵的私生子。被相当于自己父母般上了年纪的男人一见钟情了的，可怜的你的母亲。结果，明明不是所期望的宠爱，结果碰触了正妻的逆鳞而遭到了杀害，作为同样是女性感到同情呢」
 
对于她的话，我无法掩饰惊讶，嘴巴一张一合地发出了不成话的声音。
 
「看那个样子，连你的同伴都不知道你的过去呢」
 
她看到我的样子，以扭曲的脸笑着。
 
「憎恨着吧？对什么都不知道的现梅莱泽伯爵。母亲被杀，自己也曾被追杀驱逐着，但是那个男人什么都不知道，还来劝诱你。很想为母亲报仇吧？前梅莱泽伯爵已经死了，虽然很可惜。但可以发泄到现梅莱泽伯爵身上进行报仇。……怎么样？很好的提案吧？」
 
她的眼中，寄宿着疯狂。毫无踌躇。
 
让人觉得，反而是她自己在憎恨着梅莱泽伯爵一样。
 
「很可惜，我不需要」
 
但是，莱尔却没有因她的话语而动摇。
 
只是静静的看着她而已。
 
「你……说什么？」
 
对于这个回答，她呆住了。
 
「所以说，我不需要」
 
「不可能！」
 
因再次的否决，她的脸因愤怒而扭曲了起来。
 
「不可能不憎恨的吧！所以说，你以前不是以骑士团为目标的吗？我是那么听说的哦。……难道是，被那个老好人的天然公爵小姐诓骗了吗？」
 
她冲向莱尔紧抓着他。
 
对于如此激动的她，我目瞪口呆。
 
然而，关键的莱尔本人……只是冷冰冰的看着她而已。
 
「我已经放弃了梅莱泽伯爵的名号。……更何况，本来就被说没有资格去继承。我被大小姐捡到后死了，然后重生了。所以梅莱泽伯爵什么的毫无兴趣，对进入骑士团也是一丁点的想法也没有」
 
莱尔挥开她的手，用冷冰冰的眼神，以淡淡的语气明确的说了出来。
 
「我今天来到这里，只是想知道你为何会知道我的亡灵。是做过调查了啊……以后，我们都相互注意一下吧」
 
失去了兴趣的莱尔，转身就走。
 
「给我站住！……为什么……。过去是无法简简单单就能抛弃的。特别是当怨恨和仇恨越积越多的情况。你应该也是这么想的吧？」
 
「无法抛弃啊。但是，我也不需要去在意过去。对我而言，已经有了更重要东西，比什么都重要」
 
莱尔如此说着走出了房间。
 
我也慌忙的追他而去。
 
跟来时一样，只是无言的走着。
 
我们之间的气氛比刚才更加沉重了起来。
 
「……喂」
 
下定了决心后，我向莱尔搭话道。
 
「什么事？」
 
「我，陪你一起来没关系吗？以那种形式知道了你的过去……」
 
「没事啊。本来就没有向你隐瞒的打算。只是没有可以说出来的时机。……更何况只有我单方面知道你的过去，也……」
 
如此说着的他的脸上，没有了刚才那般的锐气。这是我平常所认识的莱尔。
 
「嘿嘿……是吗」
 
想都没想害羞的笑了出来，为了掩饰这份害羞拍打了一下莱尔的后背。对此，莱尔也笑了出来。
 
「话说，你是前贵族啊……。这么一说，真有那种感觉呢。你的事公主知道吗？」
 
毫不客气地说了出来。如今也没什么顾虑了。
 
「是说我是梅莱泽伯爵的私生子的事吗？还是今天被那个女的叫出来的事？」
 
「那当然是两者都是啊」
 
「被那个女的叫出来的事，不会说的。给现在的大小姐增加多余的负担的话也……」
 
「是吗……」
 
「关于我的过去，大小姐当然已经知道了。捡我的时候，老爷也做过调查……我自己也在大小姐捡到我的初期，因叛逆而说过呢」
 
「你叛逆过大小姐！……可恶，真想亲眼目睹一下啊！」
 
对如此说着并大笑起来的我，莱尔叹着气。
 
「是黑历史啊」
 
「顺便问一句，是怎么叛逆的？」
 
「……。『我是梅莱泽伯爵的儿子』，『是为了进入骑士团而活着的』之类的……还有『对于大小姐的过家家游戏无法奉陪』之类的吧」
 
「呜哇……那个真的是从你嘴中说出来的话吗？」
 
「……不是说了吗。是黑历史啊」
 
「嘿……那样的贵族少爷，最后是怎么变得听起大小姐的话了呢」
 
「别叫贵族少爷了。……是因为哭了吧」
 
「那个，很普通呢」
 
「啊，很普通呢。但是，听到了乱发脾气的我的过去后，那位大人哭了。……说对于自己能力的不足感到抱歉」
 
「……哈？」
 
「以为是因为同情，没想到是哀叹着自己的无力。听到我的过去后，说对于束手无策的自己感到可恨。所以，让我等着，如此说着。还说如果想进入骑士团的话，一定会尽全力帮我实现梦想呢」
 
如怀念着过去一般，他把目光移向了远处。
 
「……这么一想，还是第一个呢。对着我说会成为我的力量的人。母亲也因被迫生下了我，只把我当成眼前的敌人一般对待，父亲则更是对我一点兴趣都没有」
 
「贵族也很辛苦呢。……不如说，公主从那时候开始就那样了啊」
 
「正是如此。对于承认了我的存在的那位，我被彻底折服了。想进入骑士团的想法，如尘埃般微不足道起来了。事实上从师傅那得到的推荐，也是大小姐打探出来的」
 
「哈？我可从来没听说过啊」
 
「我也是。『当成长到能入得了祖父您眼的时候，请务必』这么说过呢，这还是当我们能来往于师傅那的时候的事呢。这是，之后从师傅那听来的」
 
「但是，最终你没有当上啊」
 
这么说着，我又拍了拍他的后背。
 
「当然了。……没有什么比成为大小姐的护卫更加有意义的事了。……而且也还有着能放心地把背后交给对方的伙伴」
 
莱尔也作为回敬拍打了我的后背。
 
……太狡猾了。
 
在这样的时机，说这样的话。
 
我因为变得肉麻了起来，把莱尔置于背后快速的向前走了过去。
 
 
  

第196章 【笑容】 
[第196章 【笑容】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「……哎呀哎呀，真是稀奇。没想到能看到你心烦意乱的样子……」
 
看到以怒鬼一般的表情目送着莱尔和迪达回去的由莉，我搭话道。
 
对此她瞪着我说。
 
「请不要偷听」
 
「没有偷听哦。他们似乎也已经察觉到我的气息了。……然而，仅凭气息没能弄清我是谁呢」
 
即使被她瞪着我也不可能感到畏惧。她的愤怒的样子，在我看来只是小猫在嬉闹着一样的程度而已。
 
话虽如此，莱尔和迪达还真有本事呢。
 
我一直以来对于隐藏起自己气息的本事还挺有自信的。
 
「舍弃了多尔森的如今，虽然为了想要入手能战斗的旗子而调查了他……果不其然，只是你一厢情愿的以为他是同志呢」
 
「闭嘴……！」
 
仿佛在削开灵魂一样，从心底发出来的叫喊。
 
其强度，使站在那里的大块头男人也在畏惧着。
 
她在强忍着从她那可爱的脸蛋无法想象的激烈的感情。
 
以我来说的话自认为创造了很不错的人偶呢。
 
……话虽如此。
 
「不会闭嘴的哦。……这样我会很头疼呢。因为被一些些个小事就陷落而产生动摇的话。曾说要超越母亲，对这个国家复仇的那些话语，都是骗人的吗？」
 
粗鲁的用手抓住她的脸，缩短距离如在观察一般盯着她看。
 
可不能就那么容易的产生动摇啊。
 
「……才不是骗人的。我可不像她那么不争气」
 
她听到我的非难后稍稍眨了眨眼睛。
 
「那可真是，放心了呢」
 
向她微微一笑后，放下了在她脸上的手。
 
「话说，莱尔不转投这边的阵营的话……当初应该让多尔森活着以发挥更多的作用呢。为了排除多尔森，可费了不少功夫啊」
 
「……多尔森已经没有利用价值了。更何况他被那个女的所感化而产生了多余想法。没有放任碍事的存在活下去的必要吧？」
 
「……。放心了。你没有变得像你母亲一样不争气。」
 
「那个，是哪里的玩笑？完全不好笑」
 
「失礼了」
 
「……嘛，算了。啊，快到裁缝店的人来的时间了。为了这次的会议，得做个最好的礼服呢」
 
「……这次的会议？」
 
对于没有印象的预定，我反问道。
 
自认为自己已经掌握了她所有的预定及周围的一切。
 
「嗯，是啊。为了让爱德华大人正式登基而举行的会议」
 
听闻她天真无邪地说出的话，我紧抱住头。
 
为什么，没有把这么重要的事报告给我。
 
「要立即延期会议，给前王妃进言吧」
 
「咦？到底怎么了，迪凡。这不是爱德华大人成为这个国家顶点地最好机会吗」
 
傻孩子……克制住想如此怒吼着的心情，并叹了口气。
 
「令人可惜的是，如今还没有排除掉第一王子。甚至，我方出手后连消息都无法掌握的状况。……不确定因素太多了」
 
「落魄的第一王子能做什么。还有……迪凡。这还不是因为你懈怠了该做的事不是吗？……总之你自己想办法吧」
 
……嘛，确实。
 
这个国家中最难对付的就是他了。
 
而且他的周围，尽是有用的人才。
 
虽先发制人抑制了他的行动，但这也花了我很长时间做准备。
 
还有，他变成不自由身这件事，也是因我的努力奏效了的缘故。
 
……这个国家，真是蠢透了。
 
正因为富裕，而变得愚蠢起来了嘛。
 
第一时间看到国内的情势出现了阴影也对此视而不见，在短短的十几年期间把构筑起来的富裕像理所应当一样只顾着享受
 
紧抱住过去的辉煌，丝毫不见前进的样子。
 
正因为如此，这个国家的中枢渐渐的腐败起来了。
 
比如人才。
 
人总有一天会变老而死去。
 
只有培育出新的人才，国家的中枢才不会动摇运转下去。
 
战争时期地大碗们，有的已经生老病死，剩下的也基本都从一线上退位了。
 
从当时在一线上活跃到至今的……也只有萨基塔利亚伯爵了吧。
 
话虽如此，很是奇怪。
 
因为工作繁重，从第一线上退下来让位给后任，自己只要当个顾问或者相谈对象的角色就好了……虽然从第三者来看没人有能力担任他的后任就是了。
 
虽然以年迈的身体很好的完成了工作……为了完成计划我需要注意的是萨基塔利亚伯爵、安德森侯爵以及阿尔梅尼亚公爵。
 
在长时间的准备期间内对他们进行集中的攻击迫使他们处于被动的状态，剩下的就简单多了。
 
只有第一王子，估算错了他。
 
在我的调查下完全没有浮现出其踪迹。
 
不，应该说没有能使他现身进行活动的场所更恰当些吧。
 
如果一开始他就手握住权利的话，也不会像现在这样任我的想法展开布局吧。
 
话虽如此，多亏利权和权威使他的手上连棋盘都没有了。
 
不如说，这个国家妨碍了他。
 
真是对这么国家无能的人有着道不完的谢呢。
 
考虑到他的对应能力，也有在逆境中逆转的危险性呢。
 
话虽跑偏了，在这个时期最应该警戒的就是第一王子。话虽如此，但从我方完全查不到他的情报，真是不知道他到底在谋划着什么。
 
如果让他得到了棋子和力量就结束了，局势会大反转。
 
想到他的能力，虽然无法完全回避发生反转的可能性，但还是想尽量多拖延一下。
 
「但是……」
 
「真啰嗦。我可是这个国家的王妃。我都按你所愿做给你看了。真的……不要再烦我了，你就去做你的事吧。我已经不想再帮你了」
 
但是，这个女孩却……。
 
她是不是误以为爬到至今的位置全是靠自己的力量的呢。
 
没有比不自量力的棋子，更让人头疼的了。
 
「……。知道了。那么，失礼了」
 
我行了一礼后，走出了房门。
 
「……差不多是该切断关系的时候了。嘛，也罢。如今没有了她也不会对计划造成什么影响」
 
一句一句的低声说着。
 
如今，已经布好了局。
 
作何挣扎也无法挽回了。
 
那就没关系了。
 
对于已经舍弃的棋子，已不再有兴趣了。
 
自负于自己的力量的棋子，就更是如此。
 
即使没有了她，也已经开始。
 
那么就让她一起消失吧。
 
恐怕，第一王子开始行动的话，第二王子和艾尔莉亚一派就会覆灭的吧。
 
让她一起在舞台上消失就行了。
 
这么想着的我，脸上浮现出开心的笑容前往于下一个工作地点。
 
 
  

第197章 【召集】 
[第197章 【召集】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
来到王都过了三天后，我前往了王城。
 
今天，各家的当主们都被王城召集而来了。
 
我作为阿尔梅尼亚公爵家的代理领主参加了会议。
 
周围的参加者们，全部都是男性。
 
女性除了我以外一个人也没有。
 
我今天披着如晚宴服般的上衣，穿着与此类似材质的裙子。
 
也不是特别去选的，总之就是心情的问题。
 
与谒见室不同的大会议室。
 
席位之间以等间隔隔开，并都朝向着中间排列的圆形布局。就像是议会一样的构造。
 
这里有着王国在建国初期余痕。
 
这个国家在过去，对地方权力者们有时进行怀柔拉拢，有时则强行征服，最终成为了国家。为此，在建国初期为了避免发生混乱，治理着地方的权力者们在此聚在一起进行着讨论，之后由国王进行协调，并决定王国前进的方向。
 
一见到我，有的贵族围在一起说着悄悄话。
 
有的人则皱着眉头，有的人则蔑视着。
 
……面对露骨的视线，说实话我变得烦躁起来了。
 
忽然，看到了被多人围在一起的作为安德森侯爵家当家的伯父的身姿。
 
伯父似乎也发现了我，向我迎来了笑脸。
 
因稍稍吹跑了不快的心情，我也用笑脸看向了伯父。
 
席位早已固定，那是由各家的序列所决定的。
 
我因为是代表着公爵家，所以坐在了最前列。
 
对于坐在旁边席位的玛利亚侯爵的存在，我皱起了眉头。
 
那不仅仅是因为与他是敌对的关系。
 
坐的位置在建国当时就以决定……并有着严格的相关规定。
 
本来圆形的座席布局，越接近王族其席位数也就越少，换句话说就是，家里的序列越排前面，与之相应，符合其地位的席位数也就变得越少。
 
并不是以各家的经济状况，纯粹是以各家的序列……即，这个位于最前列的席位，只允许同样是公爵家的人才有资格去坐。
 
话虽如此，只是一个侯爵爵位的玛利亚侯爵，却像理所当然的一样坐在等同于象征着公爵地位的席位上。
 
对此竟没有一个人进行指正，到底是处于怎样异常的状态……。
 
忍着头痛看向周围。
 
这次大部分的贵族都有出席。连辞退了职务的萨基塔利亚伯爵为首的阿尔弗雷德第一王子派的贵族们也都有出席。
 
唯有找不到梅希男爵的身影。
 
随着告知王族入场的侍从的话音，房间里一下子安静了下来。
 
随后，艾尔莉亚王妃和爱德华大人及由莉从前门走了进来，并坐在了席位上。
 
「今天叫大家来不是为了别的……是关于这个国家的王的事情」
 
坐到席位后，艾尔莉亚王妃严肃地说起了话。
 
「如大家所知，国家现在处于困难时期。正因为如此，我觉得国家需要着持有强大统率力的人。然后那个人，除了在这里的爱德华还有他人吗？」
 
尽管是疑问一样的语调，在我耳中传来的却是断定了一样的话语，我想别的人也是如此的吧。
 
「王妃所言极是！没有比爱德华大人更适合成为王的人了！大家都应该祝福新王的诞生不是吗！」
 
以玛利亚侯爵的话为信号，第二王子派的人们纷纷鼓着掌站了起来。
 
响应着他们，爱德华大人也站了起来。
 
「谢谢大家。我会成为不辜负你们的期待的优秀的王的，在此跟你们约定」
 
我被艾尔莉亚王妃和爱德华大人说的话变得目瞪口呆。
 
 
  

第198章 【会议】 
[第198章 【会议】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「……真是荒唐啊」
 
「……真是荒唐呐」
 
祝福的声音当中，响起了我与另一个人的声音。
 
对于异样的声音，一瞬间……房间里安静了下来，受到了所有人的瞩目。
 
「安德森侯爵！你说荒唐到底指的是什么？」
 
虽然我也说了同样的话，但是艾尔莉亚王妃好像连我的存在都决定无视掉。
 
怒视着安德森侯爵……即我的伯父，如此叫道。
 
「不是什么其他的……根据这个国家的法律，应当由长子继承。如果长子没有什么重病或者其他什么特别的理由的话，而且那也同样适用于王族。作为王族知法犯法并做出这种决定，只有荒唐可言」
 
「你觉得不在场的人更适合成为王嘛？那才是不可能的」
 
「这可不是由艾尔莉亚王妃所能决定的。您可没有对于王位的决定权。在王去世后，快速的把王权转让给长子。那才是王国的法律。即，前王的王妃的承认什么的是不需要的」
 
艾尔莉亚王妃把视线从伯父身上移向了我。
 
厌恶着，也可以说是从内心开始的憎恶一样的视线。
 
「还有，爱德华大人。方才虽然说要成为优秀的王……有想过怎么克服目前的困境嘛？」
 
「我没有义务回答你」
 
「不。请回答。如果还希望得到我方领地的物资支援的话」
 
「我为什么非得听你的话不可！我可是国王！区区一个贵族竟用这种口气，真是无礼！」
 
……还没坐上王位吧？
 
浮现出这种极其恰当的疑问。
 
「是，是啊……！谁来，把这个女的逐出去！」
 
但是谁也没有动。
 
连待命在一旁的卫兵们也是。
 
这里的卫兵，已经都换成了外祖父大人的手下。
 
如果没有外祖父大人的指示，是不会行动的。
 
虽然已经从一线上退下来了，但外祖父大人是这个国家的英雄。
 
其追随者丝毫没有衰减。
 
再加上现任的骑士团团长梅莱泽伯爵也发挥了功效。
 
梅莱泽伯爵仅仅是坐上了骑士团团长的位子，却丝毫没有工作经验。
 
话虽如此，却被艾尔莉亚王妃及其部下们硬是使他坐上了骑士团团长的位子。
 
对此感到不愉快的人，在骑士团内部也大有人在，所以跟反骑士团团长一派合作展开了行动。
 
……其实也没有把外祖父大人也卷进来的想法。
 
「……从王族征收的谷物量中有六成是从我方领地中征收的吧？」
 
「啊……那又如何……」
 
「考虑到这次灾害的规模，粮食不足虽也没有办法。然而，有着这么多的领地，为什么却依赖着我方的领地呢？」
 
「你们那的领地面积很大。作为公爵家，为王国出力是理所应当的」
 
「在说什么呢。仅一块领地就承担着六成的分量是什么概念……该不会说不知道这意味着什么吧？当我听到这个调查结果时可是吓了一跳呢。最后，要是停止从我方领地的征收的话，会有多少领地的人民会挨饿呢。……特别是王都的耕作面积少，很有肯可能马上就变得危机起来。所以，我才会问。之后会采取怎样的对策」
 
呼呼呼的笑着问道。稍微看向了第二王子派的人们。
 
虽然有做出与艾尔莉亚王妃同样反应的人，也存在对自己的领地的贫穷有着自觉，并尴尬的避开视线的人。
 
有几个贵族对于我的话表示了赞同。
 
他们是已经被收买并结成同盟的第一王子派和中立派的人们。
 
阿尔梅利亚公爵家拥有的财产和粮食，对于其他领地有着压倒性的优势。
 
把这个作为交涉的筹码拿出来了。
 
当然也有跟安德森侯爵家结成同盟。
 
有着血缘关系是一个方面，另一方面也都有着想要守护的人民。
 
他们领地的武力加上阿尔梅里亚公爵领的财力。
 
两个领地成为了旗帜，最后成了其他领地在跟随着的形态。
 
在来到王都之前就开始接触，到达王都后到今天为止来回奔跑于各家，塔尼亚也从各家收到了信，总之以各种方法处理了。
 
虽然阿尔梅利亚北部是第二王子派的人变得很棘手，但也与被山所相隔开来的那里的西部所邻接着的安德森侯爵及其他邻接着的领地结成了同盟。
 
似乎，对于存在着赞同我的话的人这件事感到意外的爱德华大人，锁紧了双眉。
 
「为了不变成那样，才从你那拿来的。除此之外的问答没有必要了」
 
「至此，我方领地也不行了。领民会变得贫困起来的。我以代理领主的权利拒绝从此之后的征收」
 
「说……什么骗人的话！好，如果坚持违逆王家的话，就会动用军队进行相应的报复的！」
 
「那样的余裕，在王国……在支持您的人们那有嘛？有可能成为王的话，请仔细斟酌一下自己的想法」
 
「吵死了！这个国家是我的！现在在这里以不敬之罪逮捕你们，并没收各家的领地就都能解决了！」
 
觉得自己的话是妙计一般，他的眼睛在闪闪发亮着。
 
艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵立马对此做出肯定，其他的第二王子派的人们也纷纷表示了赞同。
 
这个瞬间，我放弃了。
 
在一旁的伯父也是如此。
 
「那么，我们就在此失礼了。继续参加会议……也没有什么意义」
 
伯父以冷淡的语气如此宣言道。
 
我也同伯父一起站了起来。
 
还有表示赞同着我们一样，过半数的贵族们也站了起来。
 
 
  

第199章 【会议 2】 
[第199章 【会议 2】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「大家请冷静一下……！不要做出这么可怕的表情！目前最先应该着想的是百姓的问题吧？」
 
由莉大声叫喊道。
 
对她拼命的样子觉得很是坚强的爱德华大人，他的眼尾下垂了下来。
 
在这种场面下竟做出那种表情……超出了无语的程度，只剩下离开的念头了。
 
「好好的为百姓们着想而讨论吧！爱德华大人的兄长大人也一定会理解的！」
 
到底是说会理解什么呢……这么想着，我歪起了头。
 
「但是，他不在此处。爱德华大人的兄长大人肯定是很纤细的人吧。所以……」
 
「由莉，你真善良。与此相比你们这些……。如由莉所言，兄长从很久以前开始从第一线上离开了。那是因为不堪重负于第一王子的名号。所以由我来代替兄长背负国家。保护国民们」
 
「想要保护国民的话，爱德华大人。就算不成为王，也能做得到呢。但是您不是什么也没去做嘛。做的事，只有一味的向阿尔梅尼亚公爵领要求着而已」
 
伯父用冰冷的视线看着爱德华大人。
 
「还有，由莉『男爵千金』。这里可不是你的游戏场所。请把你的嘴巴闭上」
 
根本没有把由莉放在眼中。
 
「好……过，过分……！」
 
对此，落下了眼泪。
 
「安德森侯爵！竟对我的王妃说如此过分的话……！」
 
「很过分嘛」
 
对此，我嘟囔了一句。
 
对这句嘟囔，爱德华大人憎恨着瞪向了我。
 
「请，赐予我恩惠吧。我……除了水以外，什么都没有吃过，一直走到了这里」
 
对于继续说下去的话，表示意味不明一般嗤笑了起来。
 
「只有孩子们也好，请帮帮忙吧。只要能确保孩子的平安，我的话无论怎样都可以」
 
（以上出自192话《不夜城》里的难民说的话）
 
……这些话是在视察检查站时听到的话。紧附在耳中的，他们的声音。
 
「这些是从其他领地来到我方领地的人们的声音。……为了帮助人民，如此说着的趾高气昂的你们。但是，如此悲痛的声音在蔓延着的时候，你们到底做过什么……！」
 
我的声音染上了怒火。
 
「与从我方领地运过去的物资量相当的量，在王宫……及先前赞同着爱德华大人话的那些贵族们家里囤积着，都已经调查出来了。方才说过分了吧，你们除此之外什么也没……却做出了只顾着保护自己舍弃了人民的残酷的行为」
 
「不……不知道！我才不知道那种事！」
 
「爱德华大人说得对！很明显有人要陷害我们……！」
 
听闻由莉的话，爱德华大人瞪着我。
 
「是，是啊！说起来根本没有爱丽丝公爵千金有送来物资的证据！肯定是为了陷害我们而说出的妄言！」
 
对此我叹了口气。
 
「……爱丽丝。已经没必要了」
 
站着的同盟们都做出了相同的反应。
 
无论怎么说，物资的交换都附有相应的正式的文件。
 
……即，存在着从阿尔梅尼亚公爵领处征收过的决定性的证据。
 
「就让我们在此失礼了」
 
「站住！刚才也说了吧，如果在这里就这么离开的话，嫌疑也就获得了肯定，我会派军队……」
 
「那样就为难了呢。王家可没有如你所想象中的那样强大的力量。在这种状况与那两家反目成仇的话就结束了」
 
处于一种兴奋状态的这个房间，一瞬间因乱入者取回了安静。
 
……那个人，如要打断爱德华大人的话一般说了出来。
 
在这里的人们纷纷感到惊讶，不是因为他打断了爱德华大人的……好歹是王族的他的话。
 
是因为他出现在了王族登场时专用的前门处。
 
然而我比在场的所有人都更加的……动摇着。
 
比起出现在了王族专用的前门那件事……更是因为不知道为何他要做出这种行动而惊愕住了。
 
……为什么，你会在那！
 
无声似有声，我向他喊去。
 
 
  

第200章 【会议 3】 
[第200章 【会议 3】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「你是谁……」
 
呆住的爱德华大人如此问到。
 
「问我是谁，说的真过分呢。明明是跟你有着一半相同血缘的人」
 
「什……！」
 
听闻此话，艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵站了起来。
 
「我的名字是阿尔弗雷德。阿尔弗雷德・迪恩・塔苏梅利亚。是这个国家的正统继承人！」
 
他的声音，如雷鸣般响起。
 
也不是说是大声的呐喊的，却响彻在这个房间的每一块角落里，听者们如接受着天启般颤栗着，且散发出想要追随他的不可思议的魅力。
 
「……啊，你有自己是阿尔弗雷德王子的证据嘛！」
 
玛利亚侯爵变得焦躁起来呐喊到。
 
「住口！这位大人是真正的阿尔弗雷德王子！竟然怀疑起王族……贵下才是犯了不敬之罪，知道嘛！」
 
斥责着他一般，从迪恩身后出现的人如此叫到。
 
意想不到的是，在那里的竟然是鲁迪。
 
……我已经认不清到底什么是什么了。
 
「至此，听到了有趣的话的呢。『除了爱德华王子没有更适合成为王的人』？……那就错了。这个国家的下任国王是这个身为第一王子的我。那可是建国以来就记载在王国的最高法之王国法中的！谁也不可触犯。……但你们却以篡夺王位为目标，就让我以反叛罪把你们逮捕起来吧」
 
「什，什么……到底哪里有那样的证据」
 
「需要证据吗？虽然这次会议本身就是证据。呐，拉夫西门斯司祭。向不是这个国家的贵族的你问一下，至今为止他们所说过的话，难道是我的幻听嘛？」
 
「不是。我所听到的，确实如您所说的一样」
 
按照惯例，达利尔教的代表被叫到了这里来。虽然还没有决定出的新的教皇，但握有实质性权利的拉夫西门斯司祭出席来到了这里。
 
……即，拉夫西门斯司祭就是达利尔教的代表者。
 
这样的他，对于肯定了迪恩的话有着不可忽视的影响。
 
虽然因为我的逐出教会骚动，使得达利尔教在国内的权势一落千丈，但也在人们的生活中扎下了根……不，那个事件过后教会驱逐了很多失职的司祭们，并慢慢取回了教会本来的面貌，被赞颂成『人们的最后的堡垒』，并逐渐构筑起人民们的信赖，这样的达利尔教的代表如今倾向于迪恩一方。
 
眼尖的人的话，绝对无法对此无视掉。
 
「嗯。……连我的死亡与否都不进行确认，就相当着急行动了呐」
 
「……。只是有着伯爵家出身的母亲的你，大家是不可能会追随你的！」
 
但是艾尔莉亚王妃对迪恩做出了否定的话语叫了起来。
 
其脸上浮现出的是愤怒。其眼中浮现出的是憎恶。
 
在我的眼中化了妆追求着美的她的脸部好像快要剥落掉了似的。
 
「你的心情我知道了。在伯爵及以下的人们众多的此处，真能说得出那种话呢。……如果你们还继续留在这里的话，话题就无法进行下去了。就先让你们二人退下吧」
 
听闻迪恩的话，卫兵们开始行动了起来。
 
「啊……！无礼的人！把手放开！」
 
虽然他们做出了抵抗，但那也是卫兵的职责。
 
毫不在意他们的抵抗，并拖了出去。
 
「祖父！母亲大人！」
 
爱德华大人虽如挽留般叫喊，但他们早已不在于此处了。
 
「你这家伙，竟然……！」
 
如要制压想要出手的爱德华大人一样，剩下的卫兵们包围住了爱德华大人和由莉。
 
感到恐惧的由莉，颤抖了起来。
 
如要把这个困惑着的场合切开一般，我打开了嘴巴。
 
「……我觉得艾尔莉亚王妃的话，也有一定的道理。她从来没有说过爱德华大人就是王，就算您成为了王，到底会有什么不同呢？姑且阿尔弗雷德王子好像是不会舍弃我们的样子。正因为如此，我想听一听那个对策」
 
我向迪恩问到。
 
迪恩一瞬间做出呆住了一般的表情……很快就豪勇的笑了起来。
 
是我最喜欢的面孔，如这样的心情占据着我的心。
 
「舍弃什么的……反而是我们为了不被你们舍弃而担心着不是吗。……方才对说出要把那二人抓捕起来并没收领地这等蠢话的弟弟的话表示赞同的蠢货们也好好想一想吧。即使提供了救援物资的六成分量，阿尔梅里亚公爵领也比任何一个领地都持续的过着接近平时的生活啊？其物资量，资金财产是其他家所望尘莫及的。送入你们领地的救援物资如果无法从其他处获得补给的话，在阿尔梅里亚公爵家舍弃你们的瞬间，其量大约就只有一半了吧。还有，不需要救援物资的领地们，如果总部位于阿尔梅里亚公爵家的商会同时收手的话，经济方面会受到巨大的打击的吧。正因为在这个国家还有利益可言，才使他们继续在这个国家行商……如果没有利益而开始产生赤字的话，可以轻易的以他国为交易对象进行转换。因为阿尔梅里亚公爵领有着港口，并进行着活跃的贸易呐。现在只是因为面对主要的交易对象，比起新市场的开拓这里会更轻松才着眼于这里而已」
 
「但，但是……把这些人抓起来，没收他们的领地，使之变成王国的东西的话……」
 
「所以才说你们是蠢货。提到动用军队的话，作为军队中心人物的伽泽尔将军，其老家安德森侯爵家和阿尔梅里亚公爵家有着姻亲关系之外，领地也相邻着。这两家联手的话，动用军队就无从谈起了」
 
「但是……」
 
「啰嗦。就算强行使其变成王国的东西，这个国家里也没有能统治阿尔梅里亚公爵家的人才，人民也不会去追随。那些都是她所构筑起来的」
 
对于他的话，其他贵族都停住了。
 
「嘛……感谢对于我方领地的过甚的评价。正因为如此，就请让我问一下吧。对于这次的灾害，要怎么去终结呢？」
 
他拥护了阿尔梅里亚公爵家……所以这次轮到我了。
 
即可以构建与他相见的场合的同时，又能拥护那个对策不是吗。
 
所以，硬是用严厉的话语向他提出了质问。
 
 
  

 
第201章 【会议 4】 
[第201章 【会议 4】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「已经行动了。假金币大致已回收完，流通于市场的只剩极少部分了。王国承诺在发现假金币时会无偿给予兑换成真货。把这个进行大范围的告知，又以人们口口相传的方式进行了情报的操作」
 
「嘛，已经回收完了嘛。那到底是怎么办到的呢？」
 
「……向商人卖掉储备份的人们，会在不久之后就与其他商人进行接触的吧」
 
有所自觉的……几个贵族们，脸色大变了起来。
 
「把前教皇的收藏品作为了诱饵，没想到那么轻易地就把金币放手了呢。……如果是为了人民的话到还好，没想到竟然是为了自己的欲望去使用……真是变得无话可说了」
 
「原来如此……是那么回收金币的啊。王国财产损失也很低，更何况要是成为教皇的东西的话，其价值也会变高。能让大家心动的东西很多呢。而他们能立即准备的现金的话，前段时间入手的金币的可能性就很高了」
 
「啊啊。把假金币全部熔掉提取不纯物后，再铸成纯正的金币了。大部分是这么回收的，之后对你们行动全部进行监视，没有流入到我这而转入别人处的假币也全都进行了回收。虽然也有少部分的没有来得及回收的假币流入了市场……这些都是安德森侯爵，有阁下的贡献才办得到的，再次向你表达谢意」
 
听闻他的话，伯父低下了头。
 
「但是，阿尔弗雷德王子。重要的粮食物品要怎么解决呢？」
 
「我自己已经越过大海与他国完成了交涉。最初只是想追回储备的分量……没有预测到却发生起了灾害，让大家受苦真是抱歉。……在我回国的同时，物品也已经到位了。之后就是分配给各地的事了。有关于此，向达利尔教的代表拉夫西门斯司祭表达谢意。达利尔教关心着这次的国难，并进行了基金的援助」
 
「……犯了过错，也对此进行了宽大的处置。为了这个国家的人民而使用的话，那也是宿愿」
 
拉夫西门斯司祭如此说着低下了头。
 
在这里正式恢复达利尔教的地位，才是迪恩真正的目的，对此我赞叹不已。
 
然后即揭示出他与达利尔教的密切，也因低下了头显现出他与达利尔教的上下关系。
 
拉夫西门斯司祭也察觉到他的意图并低下了头，那是因为这是能够使他的志向『正确的达利尔教』的姿态展现给内外看的很好的场合。
 
曾经向贵族募集捐款，要求着进行善款派对的，达利尔教。
 
把那时候堆积起来的都吐了出来了吧。
 
恐怕，从前教皇处没收的资金也都用上了吧。
 
「……如果您成为这个国家的王的话，国家会安泰的吧。我方阿尔梅里亚公爵家将全力支持您」
 
说完我低下了头。
 
没想到迪恩就是第一王子……现在头脑也没能跟得上状况。
 
但是，作为阿尔梅里亚公爵领的代理领主，我低下了头。
 
同盟核心的安德森侯爵家当家与迪恩是合作关系。还有下任安德森侯爵家当家也是迪恩的亲信。
 
虽然没有与同盟的各位进行相谈就低下了头，但同盟的核心的安德森侯爵家与迪恩有密切的关系是公开着的，而同盟里也有很多是第一王子派的人们。
 
……所以，我现在向第一王子说的这些也没什么问题。
 
本来这个同盟就是为了与作为第二王子的爱德华大人和玛利亚侯爵家一派进行对抗所结成的，在爱德华大人失势的那一刻起，其意义也跟着消失了。
 
接下来就是……展现出阿尔梅里亚公爵家和安德森侯爵家处于支持的立场就行了。
 
然后这两家的作用，就像他所说明的一样。
 
与此同时，他也做出了自身的实绩。
 
平息这次的事件，建立起前进的道路的不是别人，正是他。
 
在这里反对于他，就相当于亲自拒绝掉求生之道一样。
 
没有了救命稻草的艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵家已经被逮捕了。
 
「伟……伟大的王的诞生啊」
 
「是，是啊。我们此刻站在伟大的瞬间」
 
至今为止支持着爱德华大人的贵族们，一个接一个的褒奖着迪恩。
 
一浪接一浪，会场中响起了盛大的掌声。
 
「大家，不要被骗了！」
 
先前为止一直呆住的爱德华大人，怒吼了起来。
 
「虽然刚才被打断了，但这家伙是兄长大人的证据什么也没有！这个侍卫是安德森侯爵家的人！肯定是与当家勾结企图篡夺王位的家伙，不会错的」
 
「谁……谁来！」
 
由莉向会场外叫喊了起来。
 
「发生什么了吗？」
 
骑士打扮的人们纷纷进入房间内。
 
看到他们的身姿后，爱德华大人和由莉放心的吐了口气。
 
「抓住那个人！企图篡夺王位的无礼的家伙！」
 
对于他的叫喊，骑士们却无动于衷。
 
「为什么不出手！」
 
「爱德华大人。恕我直言，服侍于王家的我们，是不会把剑指向王家的」
 
「你说什么！哪里有这家伙就是兄长大人的证据！」
 
「就算你问我哪里有……因为能很光荣的在离宫处见到这位大人」
 
对于爱德华大人和骑士的对话，由莉只是呆然的看着。
 
「不……」
 
并如此嘟囔着。
 
「不……。我不知道他们……。骑士团长在哪里！」
 
「骑士团长被软禁了。本来，梅莱泽伯爵就只是被放置在那个位置上的人，连实际工作经验也没有。丝毫没有理由把那样的人叫做骑士团长」
 
面对慌乱的由莉，迪恩愉快的这么说到。
 
「那样的骑士团里也有数个不相称的人在。都已经被解职了。……那么，关于刚才提到的这起事件将有我这方着手行动，在这里也没什么可说的了。进行下一个议题吧」
 
到底会说什么呢，这么想着的大家不约而同的都歪起了头。
 
我也是其中的一人。
 
「在此之前，卫兵。把爱德华和由莉给我抓起来」
 
「「什！」」
 
在二人发出抗议的声音之前就被围住他们的卫兵抓了起来。
 
「为什么……！」
 
爱德华大人被抓捕的同时，如此叫喊到。
 
 
  

第202章 【会议 5】 
[第202章 【会议 5】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「刚才也说过了吧。你也是，也可以被认定为是跟你母亲及祖父一样企图篡夺王位中的一人。那么，当然得进行处置吧？」
 
「但是，那跟由莉没有关系吧！」
 
「是啊。但是，这个人明明不是王族却在王族专用的前门进场，以前也用王族的预算使用了资金。那跟以王族的名义进行诈骗别无二致。又或者，这个人已经跟爱德华缔结了婚姻关系了嘛？拉夫西门斯司祭」
 
「不是。达利尔教中没有那种记录」
 
「那样的话，那个女的也得抓起来」
 
「那个是，我……！」
 
爱德华大人还在庇护着由莉。
 
自己已经变成了众矢之的。……但还是那么爱着她嘛。
 
「虽然你无法进行自律是最大的问题，但她也有责任。……更何况你即使庇护着她，那个人还有别的罪名。在收集到证据之前，会关在跟你不同的牢房内。……带下去」
 
「请等一下！阿尔弗雷德王子！亲兄长这么对待弟弟……太过了！请再想一想吧！」
 
由莉违抗着卫兵冲向阿尔弗雷德王子说到。
 
「如果是普通的兄弟的话，或许还行得通……」
 
对于阿尔弗雷德王子的低语，她的眼中寄宿了期待的光芒。
 
「但是，我们是王族。这个身上流着的每一滴血都是为了王国。对于王国有害而无益的话，只能舍弃掉」
 
如此断言的他的眼神是认真的，其音色冰冷到如要切断此处的空气一般。
 
「怎么会……！」
 
孱弱的流着眼泪的她，唤起了保护欲。
 
几个人展现出如即便自身被捕也担心着婚约者的安危的她投去了同情心一样的氛围。
 
阿尔弗雷德王子向她接近。
 
她如寻求依靠一般，看向了他。
 
站在此处，对想大声喊出不要用那种眼神看着他的自己，感到非常的讨厌了起来。
 
「虽然你的友人好像把相当多的同伴带进这个城里了……但已经全部与你的友人一起离开了。即使被抓也会得救，什么的最好不要再去想了」
 
「什……！」
 
他把嘴挪到她的耳边处。
 
然后在慌张的她的耳边说着什么悄悄话。无从得知说了些什么。
 
虽然不知道，然而对于她而言是什么重要的事吧……在他离开的瞬间，她叫喊了起来。
 
对于她的突变，所有人都变得哑然。
 
「由莉！」
 
只有一人，爱德华大人强行从拘束中挣脱出来向她跑去。
 
「由莉，还好吗？由莉」
 
对于他的呼喊，由莉没有回应。
 
仅仅只是在以空洞的眼神嘟囔着『不是真的，不是真的』而已。
 
为了庇护这样的她，他站在了卫兵与她之间。
 
「她的样子有点奇怪！请把她送往医院！」
 
「抓起来后去看也可以。……卫兵」
 
卫兵为了抓捕他们再次行动了起来。
 
「住手！由莉！」
 
由莉只是在流着眼泪。
 
为了抓起这样的她的手，爱德华大人伸出了手。
 
他冷漠的观察着她，并向卫兵传达把二人连带整个身体一起带下去。
 
卫兵遵从与此，动手了。
 
「那么，话虽跑偏了……回归到正题吧。呐，贝伦」
 
对于他说出来的名字，大概我比在场的任何一人都感到惊讶。
 
后门……从我们进场的后门处现身的贝伦，毫不在意会场中困惑着的气氛，大步的走向阿尔弗雷德王子身边。
 
其身姿，是让我怀疑到是否是真的贝伦的样子。
 
头发剪成了短发，变得相当瘦了起来，眼下有着无法隐藏的黑眼圈。
 
锐利的眼神及氛围，与那个总是在某处露出破绽的贝伦一点都不像。
 
贝伦，向阿尔弗雷德王子低下了头。
 
「方才，你也听到了吧？赞同于说着没收阿尔梅里亚公爵领和安德森侯爵领就可以的爱德华的暴言的数多个蠢货们的声音」
 
阿尔弗雷德王子愉快的，轻轻的笑了。
 
对话另一方的贝伦，则全然无表情。但是于此作为代替环视着会场。
 
他锐利的视线，射向了会场。
 
 
  

第203章 【会议 6】 
[第203章 【会议 6】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「如果有在担忧着人民的现状的话，也会赞成于接下来所提出的方案的吧」
 
贝伦如吐掉心中的话语一般说到。
 
其眼中，寄宿的力量变得越来越大。
 
「那么，就由贝伦传达我们今后的方针。大家，用心去听！」
 
回应阿尔弗雷德王子的话语，贝伦往前迈出了一步。
 
接着贝伦开始说了起来。
 
他一个接一个的列举出了贵族的家名。
 
被叫到名字的人也是，没有被叫到的人也是，都对到底要说什么感到疑惑着歪起了头。
 
「……没收以上家族的领地，并回收其地位」
 
然而，对于最后一句话所有人都受到了冲击。
 
没想到，好几个贵族就这么一口气受到了处罚，这还是建国以来的第一次。
 
理所当然，会场中响起了骂声与怒号声。
 
贝伦仿佛对那声音感到害怕着一样低下了头。
 
见此，对于他严厉指责的声音变得越来越大。
 
到底要怎么收场呢……带着这样的疑问看向了阿尔弗雷德王子所在的方向，然而他只是在微笑着。
 
在这样那样的过程中，贝伦抬起了头。
 
看到他的脸的瞬间，骂喊着的人们纷纷安静了下来。
 
不……正确的说，不是看到他的脸，而是看到了他的眼睛。
 
他只是无表情的环视着会场。
 
其眼中寄宿着与憎恶相似的激烈的怒气。
 
刚才为止的怒号与此相比都变得微不足道了起来。
 
虽然他没有开口问，但就好像在问着『想说的就只有这些了嘛？』似的。
 
「……很像啊，跟你的父亲」
 
伯父的如感到有趣一般的低语声残留在了我的耳中。
 
「方才叫到名字的人们……都是为了自己的利益，连法律所规定的最低限的储备也都拿去卖了的人们。不为人民的统治者的话，必须得返还其领地」
 
他静静的说到。
 
但静静的只有他的表情，其声音跟他的眼睛一样寄宿着怒气。
 
「仅……仅凭如此，就要把祖先留下来的土地交给国家嘛！？」
 
「仅凭如此，是吗……。就因仅凭如此，到底要让几百人……几千人死去！」
 
终于，他大声喝了出来。其怒号声比先前为止会场中的所有声音加起来还要有魄力。
 
「没……没有办法的啊。我们家从很久以前开始就很贫穷了……」
 
「从来没有想过会遭受这种灾害！刚才阿尔弗雷德王子不也说没有预测到本次的事件嘛！」
 
「对无法预测的灾害的准备问题嘛。退一百步讲，即使没有发生灾害，对于阁下们的处罚也不会改变」
 
对于说着抗辩及不满的话的他们，贝伦淡淡的回答到。
 
「为什么！」
 
「就像刚才说的一样，犯了王国法的罪。没有察觉是假金币就进行了交易，也没有把假金币留下来又进行再交易使之流通于市场中，使国家陷入混乱的罪」
 
「那样的……！」
 
「……比什么都严重的是，虽然是在停战中却与敌国之间的通敌罪」
 
最后的一句话，并不是用大声说出来的话。
 
……话虽如此，却沉重的回响在大家的心中。
 
 
  

第204章 【会议 7】 
[第204章 【会议 7】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「你……你说什么！」
 
是有勇气还是只是单纯的无谋呢，被列举出名字的贵族中的一人，发出了声音。
 
「难道你不知道嘛？跟你们所进行交易的商人……迪凡，可是图瓦尔的尖兵。大量购买粮食是因为，一方面是送往他的国家，另一方面也是为了削减这个国家的储备」
 
「到底哪里有那样的证据！」
 
「胡说八道……！」
 
不知是否是从最初的那一人处获得了勇气，好几个声音再次骂起了贝伦。
 
那也是没办法的事。
 
他们绝对不可能会去承认贝伦的话的。
 
承认的瞬间，等待着他们的将是残酷的结局。
 
「证据的话，有」
 
然而，贝伦毫不担心于此。
 
我的眼中，他的样子如与曾经处于逐出教会骚动时期的自己的身影重叠着一样。
 
那个表情，是手握着什么的表情。
 
「梅希男爵已经把在国境处徘徊着的图瓦尔国的人抓了起来。也已经让他们从嘴里吐出了图瓦尔国和迪凡的关系」
 
与我在婚约遭到废弃并被声讨的时期相比，感觉他的变化已经相当之大了。
 
……当然，是往好的那方面。
 
「又借住梅希男爵之手，扣押了一部分流入图瓦尔国的物品。虽然迪凡巧妙的隐藏了起来又或者消除了，但还是确认到了刚才我所说的各家的家纹的印记。阁下们对家名持有着自负心，对什么东西都印上家纹真是帮大忙了呢。就连迪凡也无法全部消除掉的程度呢。嘛，确实只有家纹还能称得上是好的，也不是无法理解你们的心情」
 
他淡淡的笑了起来。……当然，他的眼睛没有笑。
 
他的话，我听起来就是『你们这些家伙只顾着所自豪着的家名，所以掐住了自己的脖子，是不可能得救的』。
 
……肯定，他的内心处所想得也不会差太多。
 
「待会也会给阁下们看的。……虽然我和殿下已经看过了一遍，又断定不会有错了呢」
 
『配合这些，你会追踪到某个男爵，为何在社交季节却不在王都』
 
（*出自178话《塔尼亚的冒险》中）
 
想起了塔尼亚所报告的内容中，麦罗所说的话。
 
当然，塔尼亚在之后也调查出来了。
 
迪凡的商会以门罗伯爵的领地作为据点。
 
在国内无论多么巧妙的隐藏着物品进行搬运，但其最终目的地是已经决定着的……必将只能从门罗伯爵领，或从梅希男爵领通过。
 
因此，迪凡首先与门罗伯爵打好了关系。
 
之后，就变得能自由通行于货物的搬运了。
 
梅希男爵，不在王都时在其领地的国境处巡视着守备。
 
据塔尼亚的调查，好像最近在门罗伯爵领与自己的领地的边境处作为据点，并且大部分时间都在那度过。
 
在把那个调查结果报告上交给我时，就已经做出了某种程度的预想。
 
……作为第一王子派的梅希男爵。
 
以及其做出转移据点的举动。
 
那是第一王子对门罗伯爵与迪凡……又或是在其背后的图瓦尔国的关系起了疑心。
 
也就是说，事实上阿尔弗雷德王子把部下送往门罗伯爵与图瓦尔国边境处秘密的潜藏起来，致力于识破迪凡的阴谋……以及为了挤破这个国家的脓包而收集着证据。
 
『实际上，现在还处于战争时期……』
 
（*出自44话晚会（二）中）
 
想起了曾经在晚会中梅希男爵所说过的话。
 
确实是场战争。……虽然不是直接拼杀的战争。
 
不仅仅是阿尔弗雷德王子……不，迪恩和爱德华大人之间的王位的争夺，以及对艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵的贵族之间摆着阵进行着的战役。
 
早就已经背负着王国战斗着了嘛。
 
比起我这种，一直在背负着沉重的担子嘛。
 
……明明都这样，我还总是被他所帮助着嘛。
 
如此想着，不分场合的，因悔恨又或者是其他的什么，眼瞳中积起了眼泪。
 
「殿下」
 
迪恩走到贝伦的一步前的位置。
 
对此贝伦欲言又止，迪恩笑着看他想要制止的样子并致意了一下后走了下去。
 
「贵族是尊贵的。那并不是因为生下来就如此。而是因为位于人民之上，保护着并引导着人民，最终被人民选为了尊贵之人。……然而不知从何时开始，忘记了位于人民之上的其意义，、轻视着人民的傲慢又无知的人们披起了贵族的外皮」
 
如此说着的迪恩环视着会场。
 
「人民乃国家之血肉。使其白白分散的行为，既是表明了对国家的叛意！那是作为贵族并背负着家名的人所不该做的事！」
 
迪恩的声音，再次如雷鸣般震响在会场中。
 
已经连反驳声和辩解声都没有了。
 
「……更何况，与敌国的人勾结的罪是没有贵贱之分。一定会以对国家有叛意为由受到处置的。对于我说的话，有什么觉得错的嘛？」
 
第一王子派的人们纷纷站了起来。
 
表达敬意低下了头。
 
这些个举止是，在谒见陛下时所行的礼。
 
我也跟他们一起行了屈膝礼。
 
「把方才贝伦所列举出的人们抓起来！……以此作为今日的闭会！」
 
「过几天后，因陛下会再次举行会议，大家在收到通知之前请留在王都内等候」
 
而后，名留于历史的本日的会议至此落幕了。
 
 
  

第205章 【道谢】 
[第205章 【道谢】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
牵动着国家的会议已经过去了。
 
……话虽这么说，也只是仅仅过了数周而已。
 
然而就在这数周间，王宫……及王都发生了蜕变。
 
迪恩与外国交涉获得的物资及从贵族那征收的份，根据状况进行了分配，虽还不及原来的样子，但街上的样子已经变得相当好了。
 
在爱德华大人他们在王宫握有实权期间从各贵族那征收的物资，完好的被藏在他们和第二王子派的贵族们的家里。
 
与莫内塔做的报告一样。
 
那个也被强制的征收后进行了分配。
 
假币也从市场的流通中完全消失了。
 
因此商人也再次活跃了起来。
 
王宫内，当然也发生了大混乱。
 
贝伦列举的名单上的人们，在下达正式的处分之前处于强制的软禁状态。
 
正式下达通知后，只是罪份会有所减轻还是更重的问题……而已。
 
如果要说已经决定的事项的话，艾尔莉亚王妃和玛利亚侯爵理所当然的将遭到一族连名的斩首。
 
还有，门罗伯爵也将遭到同样的处决。
 
把贵族的地位返还之外，为了领地的没收，不允许其远亲的继承。
 
企图篡夺王位与敌国之间的通敌乃是大罪。
 
所被列举的名单上的人们的直系，即使没有被处决也会被送往教会，一生都会被软禁着。
 
国家的行政也没有想象中的那么混乱。
 
原第一王子派的人们，即使以前没有担任过要职，但大多也是在各个领域得到很高评价的人们，他们如如鱼得水般在第一王子麾下工作着。
 
当天，我去了安德森侯爵家。
 
他们家在王都的宅邸，与阿尔梅里亚公爵家宅邸离得还算比较近。
 
坐着马车，看着街上的景象马上就到了。
 
迎接我的不仅仅是伯父，还有伯母和外祖父大人。
 
「……今日在百忙之中抽出时间，真心表达谢意」
 
「亲戚之间，无须多礼。快，坐下来吧」
 
看到低下头的我，伯父温柔的说到。
 
对于伯父的话，我开心的坐了下来。
 
「今次，给伯父和外祖父大人添了很多麻烦。以我个人的名义……还有以阿尔梅里亚公爵家代理的名义，献上诚挚的谢意。真的，太感谢了」
 
「没什么，我的名字能帮到你的忙，就再好不过了！」
 
嘎哈哈……祖父一如既往的开口大笑着。
 
「……是有胜算的不坏的提议呢。是你为了打破现状所亲自想出来的结果。不必多礼」
 
伯父温柔的笑着，其微笑的样子跟鲁迪很像。
 
「真是的……老实说出来不就好了。当家他呀，担心着你……还有义姐的安危，话虽这么说，但身为领主无法随意行动之类的。所以爱丽丝酱的话来的正是时候呢」
 
「……即使有人想杀梅利也杀不死的，我才没有担心呢」
 
「真是的！」
 
跟大家一起的谈话使我放开了心，我也一起笑了起来。
 
「嘛，现在还不是完全安心着的时候。阿尔弗雷德王子……他今后到底会如何去掌舵这个国家呢」
 
「没事的吧。他是鲁迪亲自去认定的人。而且老朽也有锻炼过他，能保证他的根性」
 
「……也是呢。他有着能让他的理想变为现实的力量。而且，妹妹也很出色。作为兄妹……也作为王族会坚持自己的道路吧」
 
「……见过蕾蒂西亚大人了嘛？」
 
伯父稍微有点惊讶的问到。
 
糟了……对于顺着气氛说出来的话感到后悔，也已经迟了。
 
「额,额嗯。通过母亲的介绍，是很可爱很出色的人呢」
 
是接受了我的回答……还是就当作那样了呢，没有继续追问下去。
 
「……话说，爱丽丝。有些进入老朽耳里的事，想听听你的想法」
 
「是什么事嘛？」
 
对于很罕见的欲言又止的外祖父大人的样子，我也做了心理的准备。
 
「听到了阿卡西亚国的王子向你提亲的传闻」
 
对于外祖父大人的话，我凝固住了。
 
「……要接受嘛？」
 
之后，当然的没有回答上那个提问。
 
「父亲，爱丽丝在困扰着呢。关于这件事，不是我们所能介入的」
 
「抱歉。因为很担心呐。希望你能把你自己的未来放在第一位去考虑。以前老朽所说过的话绝非戏言」
 
『不必非得嫁出去。你就在这一直做你喜欢做的事就行。如果没有可去之处的话，来老朽这就行了』
 
想起了外祖父大人曾经说过的那句话，我不知不觉笑了出来。
 
「让你们担心了。真的很感谢。关于这件事，会跟父亲大人好好进行相谈，再做出决定的」
 
……然而，稍稍感到痛心了起来。
 
因为在我的脑中已经做好决定了。
 
只是，我的心还没有跟想法走到一块。
 
想起来了呢，会场中的迪恩的姿态。
 
希望见到。不希望见到。
 
能够动摇我理性的，唯一的存在。
 
……如果不早点行动的话。我会因留恋变得无法行动。
 
笑脸之下，我下定了这种决心。
 
 
  

第206章 【第二次的召集】 
[第206章 【第二次的召集】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
之后过了不久，如贝伦所宣告的一样，再一次进行了召集。
 
只有没被列举出名字的人们集合了起来。
 
我这次也替父亲参加了会议。
 
一如既往，女性只有我一个人。
 
大家就坐后，紧接着迪恩入场了。
 
他的背后，作为侍从的鲁迪和贝伦也跟着进场。
 
「能够再次集合在此，我向大家表示感谢。今天如之前通告的一样，为了再次向大家传达我对今后的考量及对策而召集起来的。用心去听」
 
迪恩致意完之后看向了贝伦。
 
贝伦点头表示明白之后开口了。
 
大家都在注目于贝伦时，虽然我的耳向着贝伦，但我依然看着迪恩。
 
……好远。
 
身份方面，虽然对王族很不敬……比只是身为迪恩的时期相比，差异一下子缩短了。
 
但是，不知为什么感觉比在阿尔梅里亚时期更加遥远。
 
……说的也是。
 
我也是，他也是都有背负着的东西。
 
我是绝对不会妥协的……恐怕他也是吧。
 
与朝着同一方向走在一条路上的那时不同，现在的我和他走在不同的道路上。
 
明明位于如此之近的地方，却因寂寞而变得揪心什么的想都不曾想过。
 
我捂起了胸口。
 
在这次的会议中，会变成这样也有预料到。
 
……所以，说实话不想参加这次的会议。
 
虽然已有所觉悟，但如今还下不了决定。
 
这份距离，让我对其有着明确的自觉什么的……。
 
在我沉浸在伤感之中时，贝伦还在继续说着话。
 
首先，没收的贵族土地全部转为王族直辖地。
 
还有对于这次没有犯罪的家族，防止以后再次发生此类事件，向各地派遣数名王宫官员担当监察职务。
 
给予他们对各地领政进行介入的权限。
 
目的就是构筑能够容易的反映王国的政策的同时，领主与王宫处派遣的人们互相之间进行监视的环境。
 
阿尔梅里亚公爵领，不久之后也会派遣过来的吧。
 
至今以来因为上头只有我一个人，所以能够强制进行改革也能够即时进行对应的吧，今后就不会如此了。
 
本来，在会场看到贝伦的时候……本以为我的代理领主生活也该是结束的时候了。
 
会议井然有序的进行着。没有实质性带有反对意思的反对声。
 
那也是……因为参加这次会议的大多都是第一王子派的人。
 
即，对于他的构想大半的人都已经理解并追随着。
 
他的构想，在以前萨基塔利亚伯爵的晚会上也有透露过，所以我也记得。
 
『那位大人的话，一定会完成的。改变原有的体制，成为一个真正的王国。』
 
（*出自44话晚会（二）。）
 
今次的方案让人没有什么可说的……正确，是为了强化王权的手段。
 
中立派的人们，即使明白也没有做出反对。
 
虽然因第一王子派的人众多感觉难以启齿的理由也有，然而最大的理由还是因为发生了那么大的事件。
 
无论做出什么样的反驳，都会立即以理论武装起来再反驳回去的吧……贝伦的话。
 
虽然对外貌上的变化也很惊讶，比什么都更加惊讶的是对他内心的变化。
 
与常年跻身于王宫中的狸猫或狐狸们对峙，面对他们的控诉丝毫没有让其半步进行着交锋。
 
其强硬的作风，好像都已经成为了王宫中的话题。
 
魔王的血脉没有被断绝……不知道是谁先开始说出口的，都已经是让人说出这种话的程度了。
 
另一方面，与声讨我时不同，好像还展现出了面对新的情报的出现会进行彻底的调查再与实际情况做比对的柔和处事的一面。
 
该说真的成长起来了嘛，还是说像是褪去了一层皮一样呢。
 
沉浸在感慨时，从贵族方传来了首次的发言。
 
 
  

第207章 【再次的召集 2】 
[第207章 【再次的召集 2】] by 搬運工

翻譯：水樹優子
轉載自貼吧
 
 
「……请问可以吗」
 
「请，丹古雷侯爵」
 
说起丹古雷侯爵，米莫扎的婚约肯定会被解除的吧。
 
……无论怎么说，对方还是贝伦所列举出的名单中的一人。
 
以防万一为了不让他逃脱罪名，把曾经拜托莫内塔和塔尼亚调查得到的列表送到了贝伦的手中，所以应该没什么问题。
 
这次，并不打算写祝贺的信给米莫扎。
 
……向婚约遭到废弃的人表示祝贺，也说不过去。
 
接下来就是与米莫扎相恋着的人该怎么行动了……话虽这么说，那些就不是我能怎么样的问题了。
 
只是，希望米莫扎能幸福就好了这么想着而已。
 
虽生为贵族，但并不是作为贵族。
 
而是作为一个朋友，从心里那么期盼着。
 
「对于今后的策略已经很明白了，我想问的是有关阿尔弗雷德王子戴冠的事」
 
「关于这个的话，由我来回答吧」
 
阻止了贝伦，阿尔弗雷德王子先开了口。
 
「如大家所知的一样，这次事件所带来的伤痕很深。因故，想以大家自身的收集为优先，戴冠仪式在一年后举行」
 
「……。王子的想法是极为正确的吧。但是……遗憾的是反对势力还没有完全熄止也是事实。作为其旗帜的爱德华大人的处刑也还没有执行。应该早点登基王位，并向内外展现出阿尔弗雷德王子的地位是牢不可破的信息是最好的」
 
「……。丹古雷侯爵的忠言，很有理。那么为了早点进行戴冠仪式，做出调整吧」
 
听到他的话，丹古雷侯爵低下了头，坐回了席位。
 
会议就那么结束，再次解散了。
 
……那之后就是，回到领地也好，留在王都也罢。
 
我自身虽然是很想早点回到领地……那么，怎么办呢。
 
这么想着的时候，被王宫中的佣人叫住了。
 
「……阿尔梅里亚公爵千金，爱丽丝大人。有来自殿下的传唤」
 
听到那句话的瞬间凝固住了。
 
恭敬的接过的信，确实是迪恩的笔迹和他的签名。
 
没想到会在这个时间点叫我过去……。
 
「……明白了。拜托了」
 
信件虽是真品，不过再小心都不为过，与塔尼亚一起跟随带路的人前往了。
 
果然，来到的是在位于王宫中也属于内侧的庭院。
 
迪恩已经就位了。
 
被请到了他的正对面的位置，我在那里坐了下来。
 
 
  

第208章 【再会 1】 
[第208章 【再会 1】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
虽然塔妮雅在当下看到迪恩的脸时，忍不住露出了惊讶之情……但还是很快地恢复了冷静。
 
「欢迎汝之莅临，阿尔梅尼亚公爵千金阁下。」
 
对于他的这番言词，我也宛如在脸上迅速贴上微笑一般地这么回应：
 
「承蒙殿下盛情邀约，臣妾不胜光荣。」
 
「……且让余再次报上名号吧。余名唤阿尔佛雷德．迪恩．达斯梅利亚。乃本国第一王子是也。」
 
……这番话，无疑是代表着我俩就此诀别的话语。
 
虽然对他而言或许并没有这个意思，但是在我听来就是如此。
 
「臣妾名唤爱丽丝。全名爱丽丝．拉娜．阿尔梅尼亚是也。」
 
即使已经熟悉对方的容貌，但在第一次交谈时还是必须进行自我介绍。
 
而，如果上位者没有主动开口提起自己的尊名，下位者又没有主动报上自己名号的场合，即使互为相识也不许随便直呼其名。
 
如今的迪恩「只不过」是一位王族……而我「只不过」是一介贵族。
 
过去的种种，今时今地已经不复存在。
 
「本次事件，着实给阿尔梅尼亚公爵家族，及其公爵领地带来莫大困扰。且让余借此良机，在此向汝致上最深刻之歉意。」
 
「臣妾不胜惶恐，殿下。臣妾一家不过恪遵身为贵族之本份而已。」
 
「是说汝……不，应该说阿尔梅尼亚公爵家，就余所知可谓是贵族中之贵族典范。」
 
虽然不知道是不是在赞美，但在说这句话的同时，他的脸上露出了微笑。
 
而这抹微笑，也在我的胸口，留下了今天不知道第几次的痛楚。
 
无声无息地，沉默悄悄降临在我俩之间。
 
虽然觉得就这么浪费时间很可惜，但如今已经与总是有着说不完的话语相互交流的过去不同。
 
而，他也在这个时候，遣走了随侍在身旁的仆役们。
 
「塔妮雅，麻烦妳也先暂时退下吧。」
 
另一方面，我也对僵在现场的塔妮雅下了这样的指示。
 
「可是……」
 
掩饰不住脸上的疑惑，她的视线不停地往复于我跟他之间不住端详。
 
「没问题的。」
 
虽然孤男寡女共处一室是有些不大好，但这里毕竟不是密室而是在朗朗晴空之下。
 
再说虽然从我这边看不见，不过肯定也早就有不少人随时守在附近以防不测才是。
 
「……奴婢知道了。」
 
于是乎，如今还留在现场的，终于只剩下我和他两个人了。
 
「……吓著了吗？」
 
就在此时，他忽然间一改方才一贯的语气这么说道。
 
「……嗯，正是如此。在当时当刻当下那个场合见到『您』忽然现身，确实是吓著了。」
 
虽说是看不见身影，但周围毕竟还是隔墙有耳。
 
因此他没有在话中明确点出主词，而我也同样在回应中尽量支吾以对。
 
「不过，同时我也总算搞清楚了。为什么像您这样的贵人，会突然现身在像我这样的人面前。」
 
迪恩受过相当高程度的教育这点，先不说别人，我自己肯定是最清楚的一个。
 
而且这点，还不是光用「自己是商人家族子弟出身」这种借口可以解释得通的程度。
 
所以当我知道他就是第一王子的时候，比起惊讶更多的不如说是理解与认同。
 
想必，他肯定是微服出巡来视察的吧。
 
因为原本被赶出学园的千金大小姐，忽然间得到了领主代行的权限与地位，并且不动声色地悄悄进行着各式各样的尝试的关系。
 
对于我所说出的这番话语，他的脸上不禁浮出了苦笑。
 
看来，我的这番推测虽不全中但也不远矣。
 
「……怎么了吗？」
 
不知不觉间，我的嘴角似乎露出了笑容。
 
而这突如其来的变化，也让他忍不住开口向我这么问道。
 
「没事，什么事情都没有。我只是稍微出了神，在想些事情而已。」
 
真的，什么事情也没有。
 
……他究竟是抱着怎么样的烦恼与困惑，就这么来到了我的身边。
 
而从这个方向去思考……我所得到的结果，可是说是非常好的结论。
 
另一方面，会让我想苛责他的理由，则是连我自己都惊讶地完全找不出来。
 
再怎么说，对他刻意隐瞒自己出身背景这件事情，我完全找不到任何会想怨恨他想对他发脾气的理由。
 
要说为什么的话，因为明明知道他来路不明，却还是接纳他的，不是别人正是我自己。
 
即使明明知道自称商人家族出身之类……这种光看就让人感觉疑点重重的说法。
 
而即使明知如此，我却还是决定要接纳他，大概是因为外公大人与母亲大人是对他的真实身分十分了解的人的关系吧。
 
……不，这完全是诡辩。
 
其实不知从何时开始，这种事情对我来说已经是随便怎样都好的程度了。
 
不管他是谁也罢，只要他在身边就好，我就能心满意足地瞇起双眼安下心来。
 
至于「为什么」这种问题，则早就被我抛到九霄云外去了。
 
所以，我完全不打算对他有所苛责。
 
一想到这里，我就忍不住笑了起来。
 
对于事到如今，居然还想要束缚着他的自己。
 
看来，所谓恋爱，果然是种麻烦的不治之症。
 
 
  

第209章 【再会 2】 
[第209章 【再会 2】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「……这么说来，敢问殿下，为何贝伦会加入您的麾下？」
 
为了转换自己的情绪，我硬是改变了话题。
 
「是路易爱卿为我引荐的。看来他似乎遭逢了对他而言相当大的冲击性事件……『为了改变这个国家的现状，赴汤蹈火在所不惜』，他一面这么说著，一面来到了我的面前。而这么说著的他，也跟我从前印象中的他，相较之下仿佛脱胎换骨一般。」
 
「关于这一点，我也感到十分惊讶。在会议场上见到的他，不论外观内在都跟我所熟知的迥然不同。尤其是内在部分……看那如此坚决的心意，真不知道他到底是发生了什么事情。」
 
「我呢，也针对这一点问过他。而，他则是以『因为去地狱走了一遭』……对，就是这样的说词回应我。我想，应该是他实际探访过那些列在名单中的贵族领地，并且在那些地方见识到活生生的人间地狱光景的关系。」
 
「……原来如此。」
 
「或许因为这样，才导致他对那些徒具贵族虚名之辈……不，应该说正因为是贵族所以才更加痛恨这些贵族。这其中，大概也包含了对于自己的不可原谅。或许他正是怀抱着这种意念作为原动力，所以在投奔到我的帐下之后努力工作。在决定推行王国直辖制度之后的行政系统草案，几乎通通都是出自他一人之手。除此之外他也仿佛要赎罪一般，不只动员我手下人员，甚至也全力动员阿尔梅尼亚家的人员积极收集情报，并且不眠不休地调查各项情报与证据是否有所矛盾，并且与现状详加比对……他这种废寝忘食的工作热忱，可让我轻松了不少呢。」
 
「这样啊，那孩子能帮上殿下的忙，没有什么比这更令人高兴的了。」
 
怪不得我还在纳闷，明明我难得回到王都的宅邸一趟，却怎么也没看到贝伦的身影这件事了。
 
除了我自己诸事缠身，忙得分不开身以外……他同时也在别的地方，马不停蹄地奔波努力着。
 
他的这番成长，作为阿尔梅尼亚家族的一员，实在是令人欣慰。
 
「不不，我才要感谢你们家族将贝伦借来助我一臂之力。毕竟虽然分出了胜负，但事情并没有就此了结。如今国内各地还留有深刻的伤痕，而且，我们还有许多该做不可的重要事情要做。」
 
「……您说的是。毕竟，这个国家已经失去了太多东西。」
 
我的这番话，似乎让他露出了苦涩的笑容。
 
「明明已经努力做到最好了，只要是能做得到的事情，明明都已经做了。……可是，那些我没能及时听见的人们的惨痛哀号，如今却仿佛余音绕梁一般在耳中挥之不去。我明明就很清楚，那些失去的东西再也回不来了才是。」
 
如果这是游戏的话，就算不小心走到了坏结局，也只要轻轻松松地按下重启键重新来过就好了。
 
然而，这是现实世界。
 
将一切重新来过这样的奇蹟，根本不可能存在。
 
出手拯救一切，这种想法对不是全能之神的我来说，不过是种不知天高地厚的痴言妄想。
 
所以，我对于我至今所做的一切，不带任何后悔之意。
 
我既没有选择逃跑，也没有选择推卸责任。
 
但就算如此，时不时我也会在脑中，冒出「是不是还有什么地方我能做得更多更好」这样的念头。
 
「……结果说明了一切。即使将一切做到尽善尽美，能做的努力通通做到最好，还是有没能帮助到的人们，这件事实并不会因此有所改变。」
 
「……确实，是如此呢。」
 
「但是，这些过错与苛责不应该由妳来承担。妳确实，已经尽到了妳最大的努力了。应该被苛责的，应该承担这些过错的，是登上王座的我。」
 
这么说著的他，仿佛要将所有的悲伤与愤怒一饮而尽一般……在脸上，显现出了怀抱着如此决心的表情。
 
说话的语气，也不知不觉让人窥见了他不为人知的另一面。
 
（「口调も、いつかに垣间见た彼の地のそれになっている。」）
 
「迪……」
 
不知不觉间，我开口唤起了他的名字。
 
然而他却露出了苦涩的笑容，阻止了我继续这么做。
 
就好像，要刻意阻止我别再踏进这禁区一步一般。
 
 
  

第210章 【再会 3】 
[第210章 【再会 3】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「……是说，余尚有一事相求，可否请汝姑且听之？」
 
忽然间，他的语气再度陡然一变。
 
「哎呀……殿下。忽然如此客气，敢问究竟是何事有求于臣妾？」
 
「可否令辅佐余操持国政之辈，能有至阿尔梅尼亚公爵领内之高等学部进修陶冶之机会？」
 
原来这才是重点啊，想到这我忍不住在内心笑了起来。
 
「……臣妾以为，领地治理与国政要务迥然不同。是故即使前来敝领学院受教，能否对国政要务有所帮助，实在是……」
 
「正因为今后要推行王国直辖，故而学习领地治理诚乃当前一大要务。……同时，余希望自贵领内学院所学之物，并不仅止于领地治理一项。关于其他各种专业学目，余亦以为若能习得必当能有所助益。」
 
「……原来如此。然臣妾惶恐，有一事要向殿下禀报……敝领内足堪执教之人尚不充分。故而若要迎接操持国政之朝内重臣前来进修，恐有力不从心之虞。」
 
「并不是一次将全员派至贵领，汝大可放心。余打算效法贵领领官之定期交替进修制度，相信如此便没有问题……当然，若是能以留学之形式，定期派遣人员留驻进修自是最好。」
 
「原来如此。那么，关于派遣人数与进修留学时程之类问题……还请殿下择期再向学园长方面进行细节确认。」
 
「……非常感谢。」
 
「又，关于此事，还请殿下日后再向贝伦洽询。毕竟再过不久，他便会登上领主之位。」
 
「……。是说汝，真打算要奉还领主代行之地位？」
 
「正是。……毕竟臣妾乃一介女儿之身，不久之将来终将出嫁之故。」
 
完全没有多想，这句话便自我的嘴边脱口而出。
 
在我的脑中，这一切都已经是决定好的既定事项。……只不过我这个当事人的心态调整，现在还跟不上这项决定罢了。
 
正因为如此，我才会如此自然地脱口说出这句话来。
 
而，这句话也让他身体为之一颤。
 
「……是说汝，真心打算要接受此事？」
 
表情无比认真的他，如此严肃地向我问道。
 
同时，我也为此受到了冲击。身为第一王子……不，对于如今已经确定会登上王位的他来说，会知道这件事情（译注：来自外国王子的求婚）也是理所当然的。
 
那么为什么，我还偏偏要把这整件事情，搞得像是要自己做一个了断这样的状况呢？
 
「……正是。」
 
我努力地思考，拼命地思考……但想到最后实在想不出任何应当隐瞒之处，所以我仿佛努力想要挤出字句一般，做出了这样的回答。
 
「这样啊……」
 
对于我的回答，他也只是如此简短地回了这么一句。
 
而，他在这句话中也丝毫不置可否……仿佛就只是单纯地做出反应如此回答也不一定。
 
只是，同样一句话在我听来，完全就是肯定的意味。
 
同时，我也对为此感到冲击……如此的自己感到无比悲哀。
 
……为什么，我会这么任性呢？
 
明明就是自己把事情一手搞到这种地步，却还如此任性地擅自为此感到悲伤……我真是对这样的自己感到生气。
 
没想到在自己内心的某个角落，居然还对他会开口挽留自己这件事情抱持期待。
 
也许他会开口挽留我……也许他需要着我也说不定。
 
自己心中如此肤浅幼稚的想法，令我忍不住感到一阵恶心作呕。
 
「……怎么了吗？」
 
在这场茶会中，我已经是第二次被人这样问起了。
 
明明正在与第一王子茶叙之中，这无疑是我实在太过松懈的证明。
 
「臣妾真是失礼了……敢问殿下，是否还有其他要事欲与臣妾商谈？」
 
「咦……」
 
「万望殿下恕罪。其实近来，臣妾身体偶有微恙……还请殿下原谅臣妾失礼，让臣妾能先行告退。」
 
在如此强硬地结束了对话之后，我随即站起身来。
 
紧接着，再向殿下行了一礼后，就这么犹如落荒而逃般的离开了现场。
 
 
  

 
第211章 【恋情】 
[第211章 【恋情】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
……为什么会这样，我在自己的心中如此谴责著自己。
 
自己居然在经历过艾德大人那件事情之后，完全没有学到任何的教训。
 
看来恋爱果真会让人变得愚蠢。
 
而且还会让人渐渐变得堕落，渐渐变得沉溺其中无法自拔。
 
……同时，还会擅自希望对方也变成这样，变得犹如自己一般……不，甚至比自己更加严重的程度。
 
希望让「自己」这样的存在渗透浸染到对方的每一分每一毫，希望对方宛如无法呼吸一般地对自己沉溺着迷。
 
是了，祈求吧。就这么祈求吧。就这么自私自利地完全不考虑对方的想法与一切。
 
即使到了现在，也依旧还是如此。自作主张地如此期待着对方，又对事情发展不能尽如己意擅自胡乱生气著。
 
……简直就像是，因为得不到自己心爱的玩具，因而使起性子闹起脾气来的小孩子一样。
 
猛一回神，我这才发现，不知道从何时开始，塔妮雅已经亦步亦趋地静静跟在我的身后。
 
大概是从我擅自离开的那个时候起，就这么一路追了上来吧。
 
她就这样一句话也没有说，默默地跟上了我的脚步。
 
只是，正当我俩从庭院的深处，走到还算是接近出口的位置时，我却突然停下了脚步。
 
因为，虽然我心中早已被郁闷的沉重气息所笼罩占据，但胸口一带却觉得异常地轻。
 
所以，我不自觉地伸手摸向了自己的胸口。
 
……不见了！
 
除了参加晚宴之类，必须穿着开襟晚礼服的场合之外，可以说是片刻不离身的那只怀表，现在居然不见了。
 
察觉到这个意外的事实，我顿时只觉得全身血液逆流，一阵天旋地转。
 
「……大小姐？」
 
注意到我突然停下脚步，脸色大变的模样，塔妮雅忍不住开口关心起我的状况来。
 
「……塔妮雅，虽然对妳很不好意思，但我似乎有东西忘在刚刚那个地方。可以拜托妳去帮我拿来吗？」
 
「可是……」
 
「拜托妳了。那是我不论如何，都不想弄丢的东西。可是，我现在实在没办法回到刚刚那个地方。……我就在这边等妳回来，拜托妳了。」
 
难得地在他人面前露出如此弱势的一面，这点我也有自觉。
 
但是对我来说，这件东西就是重要到这种地步，尤其事到如今更是如此。
 
「……奴婢知道了。还请大小姐在此稍候，奴婢这就去为您取来。」
 
虽然她看起来还是一副因为不想离开我身边而显得有些纠葛的模样……不过，最后还是拗不过我的这番恳求，答应了了下来。
 
「嗯嗯。」
 
于是乎，我就这么目送着她的背影离去。同时老老实实地待在这里，等着她回来。
 
另一方面，我也在不知不觉中，自然而然地将手放到了胸前。仿佛这已经成了一种改不了的老习惯。
 
……真是的，都到现在了我还在留恋什么。
 
就算拿回了那只怀表，又能做些什么？……不如说，事到如今还去缅怀那幸福的昔日幻影，明明就只会让自己越想越觉得心酸难受罢了。
 
一面放空着自己的思绪，我一面望着眼前这一整片面向走廊的庭院景色。
 
也就在此时，我察觉到了有人正在向我接近。
 
原本我还想着，塔妮雅回来得还真是早啊，但出乎我意料的是，这时出现在我面前的竟然是迪恩。
 
为什么……还没等我这么开口问出声，他便已经抓起了我的手，开始牵着我走了起来。
 
而，我也因为这对他来说实在是难得一见的强势行径，给弄得脑中一片混乱完全搞不清楚奘况。
 
直到将我拉进附近的一间空房间之后，他这才把我的手给放了开来。
 
 
  

第212章 【别了】 
[第212章 【别了】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
「迪恩！」
 
在以如今听来仿佛斥责似的语气这么叫了他之后，他将手向我这边伸了过来。
 
「我想把这个……」
 
出现在他手掌心上的，正是我方才拜托塔妮雅去帮我拿回来的那只怀表。
 
「……原来是被你给捡起来了呀。真是谢谢你了。」
 
连忙将怀表收了起来之后，我这才重新定下心来看着他的脸。
 
也就在这个时候，我才忽然惊觉到，自己居然就跟以前一样，那么随便地脱口叫出了他的名字。
 
「……臣妾斗胆，万望殿下恕罪。还请原谅臣妾糟蹋了殿下这么一番心意。」
 
当我这么说的那一瞬间，他的脸上仿佛露出了看似感到十分困惑……又像是无比悲怆一般的凄惨笑容。
 
「我还以为，妳是要向我表达，『再也不需要这个东西了』，这样的意思……」
 
这么说著的他，声音听起来竟是那样的怯弱。
 
「殿下……」
 
「妳真的……真的打算答应那件事吗？」
 
刚开始，我对于他在问些什么完全是一头雾水。
 
但转念一想，发现到自己刚才也被问了一模一样的问题之后，我回过神来看着他的双眼。
 
而他的眼神与表情，果然也跟声音一样表现出了怯弱的一面。
 
这么懦弱的他，我还是第一次见到。
 
也正因为如此，我的手不知不觉地抚上了他的脸颊。
 
就好像所谓『不敬』这个词汇，早已经从我的脑海当中消失无踪一般。
 
「……抱歉，是我问了怪问题……」
 
他一面这么说著，一面将我的双手叠在他的手上。
 
「不会……一点都不怪。」
 
他是为了再次确认我真正的心意，所以特地追了过来。
 
虽然只是这样的一个小动作，但是只要这样就够了。
 
他的一个眼神，所表达的意义已经远胜千言万语。
 
而他之所以没有说出口，大概也是因为他自己的内心，同样地正在纠葛挣扎着的关系吧。
 
「我实在没办法说出任何阻止妳的话语。毕竟，虽然失去像妳这样的人才非常可惜，但阿卡西亚（アカシア）王国也是大国。从国家的角度来看，能够巩固强化与阿卡西亚王国之间的邦交这点也是非常不错。」
 
如此努力地堆叠著言词，他的这番模样，看在我眼中就像是努力地想替自己找解释开脱一般。
 
「不过，虽然话是这么说，可是我……。可是我对妳……」
 
够了，在此以上真的无需多言。不如说……是我脑中的理性成分，想要阻止他继续说下去。
 
深藏于我心中的这份恋情，对眼前的这个人来说，只会成为他的重担。
 
首先，诚如他方才所说，与阿卡西亚王国的联姻，不只是对阿尔梅尼亚公爵领……同时对这个国家来说也是一大利多。
 
因此，现在实在没有什么应该拒绝对方上门提亲的理由。
 
而且，如果我选择留下来，又会变成怎么样呢？
 
我过去，可曾经是艾德大人的未婚妻。
 
是如今已经被以叛国罪问罪的，那个人的前未婚妻。
 
虽说被悔婚早已是过往云烟，然而这样的经历却还是一辈子跟随着我。
 
正因为如此，如果跟身为第一王子的他真的缔结姻缘的话……反对这件事情的贵族们肯定会出现的吧。
 
另一方面，他身边的侧近重臣，肯定也会反对的。
 
……当然，作为他的亲信侧近之一的鲁迪，在考虑过作为我娘家这边的公爵家的影响力之后，或许会理所当然地大力支持这件婚事也说不定。
 
只是，对于现在已经确定会登上王位的他来说，如今选择我做对象只是徒增风险而已。
 
况且，他的身边已经有了贝伦。
 
再这种情况下，还硬是将履历上有了瑕疵的我，钦定为未婚妻的话……恐怕，这会让整个家族，被人视为是犹如迈耶利亚（マエリア）侯爵家族那样的外戚存在也不一定。
 
即使我阿尔梅尼亚公爵家完全没有那个意思，看在他人眼里肯定也会变成这样。
 
亦即『贵族能随心所欲地操控王族』一事。
 
这无疑是暴露出了，王族作为国家统治者却早已弱化的无力一面。
 
尤其现在正是贵族之间一片混乱，状况正当混沌不清之际。
 
在这种状况之下，怎么样也不应该散播会制造纷乱的祸种。
 
所以，就算不必刻意选上有过瑕疵的我，相信也有其他更适合他……或是在政治利益方面，对他更有帮助与必要性的对象才是。
 
……这些我都知道，这些我也都清楚。可就算是这样，我也实在不想去理解这一切。
 
……不论如何都不想理解啊。
 
「迪恩……」
 
仿佛想要询问他什么一般，我在嘴边轻轻地这么说著。
 
而刚好低下头来的他，视线也正好与我的视线合而为一。
 
「你呢，老早就是我的东西了不是吗？」
 
冷不防被我这么一问，他就像被吓到了似的睁大了双眼……不过，他的脸上随即笑了开来。
 
「是啊，正是如此。」
 
仅仅是这样的一句话，便已让我喜不自禁地浑身颤抖了起来。
 
真的，这样就够了。因为他这份心意，已经陪伴在我的身旁了。
 
「……你现在，是支撑整个国家运作的一枚重要齿轮。当然，我也是其中之一。不过，这并非代表今后我们再无重逢之日。即使选择的道路不同，我们依然是朝着同样的方向努力。既然这样，我便能为此踏遍天涯海角。当然也能为此奋斗无所不能。」
 
我一面这么说著，一面让自己缓缓离开他的身旁。
 
「承蒙陛下这番心意，臣妾永志难忘。有陛下这番心意饯别，臣妾便能为领地……为国家鞠躬尽瘁，死而后已。」
 
（译注：这里可不是我打错字，是原文就写「陛下」，想必是女主已经完全把他当成国王看待了）
 
所以说，这次真的要跟他诀别了。虽然这是我自己自作主张这么想，又自作主张地这么做。
 
不过，即使这是我的任性妄为……但，我也不想让他，再看到我如今脸上的这副表情。
 
而，迪恩也只是默默地不发一语。
 
「那么，臣妾在此失礼，先行告退了。」
 
于是，我就这么离开了他的身边。
 
而当我走出房间，回到刚才等待的位置时，塔妮雅她早已经等在那里。
 
「塔妮雅。」
 
「……大小姐！」
 
或许是因为没见到我的人而心慌意乱吧……现在的她很难得地，说话如此大声。
 
「随随便便就离开跟妳约好的场所，不好意思啊。」
 
「只要大小姐您平安无事，那就好了。反倒是还请大小姐原谅奴婢无能，辜负了大小姐的嘱托。由于未能寻回大小姐您所嘱托之物，还请让奴婢护送大小姐上马车返回宅邸之后，再命奴婢回来仔细找寻一番。」
 
「没关系啦，塔妮雅。其实在那之后我又在衣服地下仔细找了一找，结果才发现居然是被衣服给勾住了，真的不好意思。」
 
「不会……只要大小姐的愿望能得以实现，奴婢觉得这样就好了。」
 
「谢谢妳。……哪，塔妮雅。不管我到了天涯海角，妳都会跟在我身边吗？」
 
「这是当然的。」
 
「这样啊。」
 
也许有一天，我会为自己这番选择感到后悔吧。
 
我想一定会这样的。
 
要是那个时候那样做的话，又或者是这样做的话。我肯定会一直在意著，当初没选择的选项，会带来怎么样的未来。
 
然而，这是我目前所能做的最佳选择。
 
所以我也只能相信这一点，并且继续昂首迈进。
 
现在，只不过是让自己彻底挥别了那甜蜜的美梦罢了。
 
……在那之后，我与塔妮雅一起搭乘马车回到了宅邸。
 
不可思议地，一路上我的心中竟是如此地平静无波。
 
只是，当我踏进宅邸里的那一刻，不知道为什么，却感受到一股好像浑身上下肌肤被无数根针给不停扎着的奇妙紧张感。
 
是因为接下来要报告的内容，让我不由自主地紧张了起来的关系吗？
 
歪著头为此感到不解，我缓缓走到了父亲大人的身边。
 
「爱丽丝，妳回来的正是时候。」
 
母亲大人如此凝重的语气与周遭气氛，让了解到恐怕不是发生了普通事情的我倒抽了一口气。
 
「发生什么事情了吗？」
 
「就在不久之前，图瓦尔国已经再次举兵来犯。战争，又要开始了。」
 
母亲大人的这番话，顿时只让我的脑中一片空白。
 
 
  

第213章 【嘲笑】 
[第213章 【嘲笑】] by 搬運工

翻譯：月夜MK2
轉載自貼吧
 
 
这里是将被逮捕的贵族们收押监禁之用的，作为权贵人士专用的牢房。
 
而，由莉此时正被收押在其中。
 
被收押在这里的她，只是两眼无神地呆呆望着格子铁窗外的一切。
 
时不时，还会在嘴边嘀嘀咕咕地不知道在自言自语着什么。
 
「……怎么了，城里的气氛好像不大平静呢。我说那边那个妳呀，去帮我看看到底是甚么状况。」
 
虽然她下达了这样的指示，但在她颐指气使所指的方向，却是甚么人也没有。
 
毕竟除了一日三餐与盥洗更衣外，这间房间里除了她再也没有其他人在。
 
若是如此杳无人烟的话，对昔日将王国资产恣意挥霍挥金如土的她来说，这里不过是间寒酸又冷清的牢房。
 
然而，即使事到如今，她的眼中依然只辉映着自己昔日所度过的，那恒久不变的辉煌荣华光景。
 
「……啊啊，对了！肯定是计画开始进行了。」
 
虽然得不到任何的回答，然而她却一点都不觉得奇怪。
 
想必是在她的脑中，已经对那根本不存在的侍女幻影下达了指示，而这虚幻的侍女已经按照了她的指示离开这里，如此这般地在她的脑中这样的变换妄想着。
 
「迪凡，你果然来接我了。……对嘛，就是应该这样才对。我才不会这么容易就被丢下呢。都是那个第一王子说了甚么莫名其妙的胡言乱语……」
 
想到这里，她安心地笑了出来。
 
『妳呀，简直就像个傀儡人偶呢。由迪凡一手打造出来的傀儡。』
 
那个男人……第一王子他，曾经如此轻鄙蔑视地这么揶揄她。
 
『被操偶师弃如敝屣般丢在一旁，悲哀又可怜的傀儡人偶啊。迪凡他早早就已经从王都溜之大吉了。而且还是带着所有伙伴逃掉了唷。』
 
就是这样的一句话，让她在重要的会议场合上整个人方寸大乱。
 
迪凡他，从王都逃走了……？而且，居然还丢下我不管！
 
不过，这一切都已经跟她毫无关系了。
 
要说为什么的话……
 
「反正，这个国家再过不久就要灭亡了嘛。所以说，我明明也没有必要再去执著于这个国家的王妃地位了……真是的，我真是个小笨蛋。」
 
想到这里，她一个人咯咯地笑了起来。
 
「所以说，快点来接我出去吧，迪凡。」
 
然而，她的这番呢喃低语，却再也没有传到任何人的耳里。
 
 
 
 
  

聖誕特別篇 【merry christmas】 
[聖誕特別篇 【merry christmas】] by 搬運工

翻譯：gnh07
轉載自貼吧
 
 
「、、、圣诞节吗？」
 
这是一个月前的事情了。
 
看着惊讶的迪恩，我不由得笑了。
 
毕竟实际上这个世界没有圣诞节啊。毕竟是幻想的异世界啦。
 
「是的。已经通过阿兹塔商会进行了大力的宣传了」
 
常春的这个国家当然也没什么四季的明显区分，那么圣诞节是不是好像没什么意义之类的。
 
但是没有的话，我有总觉得有什么不足的感觉。。。。总而言之，我想要搞祭典啊！
 
所以最终决定还是办圣诞节了。
 
当然在普及达利尔教的这个世界里，圣诞节的意义当然不能和地球一样。。。所以最后
 
我用「为重要的人表示感谢的日子」作为宣传口号了！
 
也大大利用了阿兹塔商会进行了广泛的宣传。
 
时间就定在淡季、、、特别是没有工作预定的日子里了，最终圣诞节的事情好像比我想
 
象的宣传的更广的样子。
 
。。。嘛，那种事怎么样都好就是了。
 
总之我只是不想被任何人抗议的堂堂庆祝一下啊！
 
首先，白天去孤儿院拜访了。当然也带了满满的甜点和礼物就是了，不过实在是我一个
 
人搬不动，所以也拜托了迪恩、塔尼亚和赛伊帮忙就是了。
 
「啊，是爱丽丝大人」
 
一发现我就跑过来的孩子们实在是太可爱了！
 
「大家好啊」
 
「爱丽丝大人今天来陪我们了啊」
 
「毕竟今天是圣诞节啊！」
 
「christmas？啊，我知道，是祝贺的日子是吧！」
 
「是的。。。是向重要的人表示感谢的日子哦。我希望大家今年也能做一个好孩子，健康的成长哦。。。总之，这是包含了我心意的礼物哦」
 
孩子们都很高兴的领取了我的礼物，当然也为孤儿院单独准备了绘画本和学习用的道具资料。
 
看着修女米娜和孩子们高兴的表情，我真心觉得天天的辛勤劳动得到了回报啊。
 
孩子们也为圣诞节这天特地画了画作为信件给了我。。。。这个就当做家宝保存起来吧。和孩子们一起的时光实在是太欢乐了，我都不由得想是不是能带一个回去了。
 
回到家后，家里面完全就是派对的气氛啊。毕竟只是和熟人的派对，大家完全就不用特地掩饰什么。
 
「哇！梅里塔，想不到真的做出来了啊！」
 
望着眼前的烤火鸡和土豆泥等有名的圣诞佳肴，我不由得感叹啊。
 
我只不过是把记忆里的料理的感觉告诉了梅里塔，但想不到真的能如此成功再现啊！
 
啊，这个味道真是美味啊！
 
「哦————这是什么啊，这种料理还真是第一次见到啊」
 
迪达一边大口喝着酒，一边也不忘品尝料理啊！反观他旁边的莱尔则完全就是沉浸在没见过的料理里了。
 
「等一下请抽空出来哦，梅里塔」
 
莱美把手放在梅里塔的肩上，很认真的说道。
 
「啊哈哈。。。我知道的啦，莱美。至少今天这种日子就好好品尝一下啦，书的事情暂且放在一边吧」
 
看着如此认真的莱美，梅里塔不由得苦笑着说道。
 
「呵呵，那是不可能的哦！」
 
最近。莱美把梅里塔的料理菜谱编辑成书了。。。不过，当然是仅限于阿尔梅尼亚公爵
 
家内方可阅读的门外不传的菜谱就是了！
 
莱美本来的阅读范围就很广，菜谱当然也是其中之一。对于梅里塔做出来的各种佳肴，
 
莱美则是以「这么珍奇的料理如果不能流传于后世，完全就是文明的一大损失啊！」这
 
种理由，以让旁人都不由得退缩的气势让大家一致同意了。之后莱美就将梅里塔的各色
 
菜品的菜谱独自编辑成书了。。。。嘛，这方面莱美自己应该会把握好的吧！
 
以上的都是题外话就是了。
 
至于其他人，赛伊目前一边与莫内塔愉快的谈论着什么，一边悠哉的品尝着美食就是了，塔尼亚则好像在对一个劲的喝酒的迪达说教的样子。
 
最近一直都很忙碌的赛伊，能这么悠闲的样子还真是难得一见啊！
 
「、、、大小姐，请用，这是塔尼亚拿来的」
 
迪恩一边说一边把盛了酒的酒杯递给了我。
 
「谢谢了，迪恩，不过，这是塔尼亚特地拿来的吗？」
 
「好像是想在迪达喝光前，务必希望大小姐品尝一下的样子」
 
「啊，是这样啊，那我就立刻品尝一下吧！」
 
和迪恩碰了下杯后，我立刻小抿了一口，恩，的确是和料理很相称的美酒啊！
 
「。。。这个好像是相当的美酒啊」
 
比起我刚才喝的，的确是更胜一筹的美酒。
 
「好像是加泽尔将军的礼物的样子」
 
「啊，原来如此啊」
 
毕竟是那个美酒家的外祖父送来的，想必是相当的美酒吧！
 
「真是个快乐的派对啊」
 
「是呢，能和大家这样一起度过，真的是很欢乐的事情呢」
 
我能平安的走到这一步，都是靠了大家的帮助。
 
想当初从bad end开始，虽然中途发生了各式各样的事情，但是也正是因此才有了今天的派对。
 
「为重要的人奉上感谢的日子啊、、、实在是很有大小姐的风格呢」
 
「是吗？」
 
「是的，一开始听到的时候，虽然很失礼，但我一时还在想『这个活动有什么意义吗』
 
、、、但是，今天一天待在大小姐身边，大小姐为何如此拘泥于这个活动的原因我也能
 
充分了解了」
 
毕竟我之前一直只看着前方。
 
但是，今天我隔了很久能停下来环顾自己周围的人们，能好好回想一下至今自己做过的
 
事情。我，能够再次想起对我而言真正重要的人们。
 
「不好意思偏题了，大小姐。这是我对大小姐的感谢之情，还望大小姐收下」
 
迪恩拿在手上的是一朵小小的花，用树脂保存好的花周围施加了很精美的雕饰。
 
不过，青色的蔷薇啊，记得花语确实是、、、梦想成真。
 
「我很高兴哦、、」
 
轻轻地，我从迪恩手上接下了礼品。
 
「谢谢。。。迪恩，如果你呆在我身边的话。我感觉我什么事都能办到，梦也绝不会以
 
梦的形式结束，理想也会变为现实的吧，我真心的这么认为」
 
「大小姐、、、」
 
「所以，迪恩，从今以后还要请你继续多多关照了」
 
「那是当然的」
 
为了回应迪恩的笑容，我也真心的笑了。
 
 
  

第214章【母】 
[第214章【母】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「战争……母亲，这个消息肯定吗？」
 
看着非常明显地露出了惊慌表情的爱丽丝，我的内心却非常地平静。
 
同时，我回忆起了听到这个消息的经过。
 
「喂、喂……又是那个人的回合……」
 
「那个女人，究竟要战到何时啊？」
 
周遭议论纷纷的。
 
说道议论纷纷，现在爱丽丝酱也正位于她的战场上啊。
 
不知现在这个时候爱丽丝酱怎样了。
 
艾尔莉亚与玛丽亚侯爵家召开的会议可不会是什么正常的会议。
 
一想到明知这一点自己还将爱丽丝酱送了出去，我就不禁为自己的没用而叹息。
 
「呼……」
 
我为了让思绪平静下来而呼出了一口气，绷紧全身。
 
真是安静。
 
刚才的吵闹声宛如从没有过一般……空气中充满着紧张感。
 
在此同时，我感觉到了诸多视线。
 
但我对此毫不在意。
 
我身体中的全部神经都已聚焦到了战斗上。
 
这种时候我总是感到一种自己什么都能做到的全能感……这种感觉非常的舒畅。
 
与我对峙的男人们像是被我的气场所压倒了一般，一瞬间畏惧起来。
 
此处是安达森侯爵家位于王都的别墅。
 
因为我很担心爱丽丝酱，担心地坐立不安。
 
就这般四处乱晃，最后心情变得焦躁不堪。
 
而老爷对着这样的我说，要是活动下身体的话心情也会变得平静，于是我来到此地训练。
 
确实进行了名为模拟战的战斗后，心情反而平静下来。
 
始终握着训练用的剑的话，就会涌出一种奇妙的现实感。
 
……老爷真的是非常了解我啊，这不禁让我更加爱他了。
 
「……开始！」
 
随着裁判一声令下，我的全部神经都投向战斗。
 
意识逐步逐步地集中，就宛如潜入深深的海洋中一般……感觉就如同身处于与现实隔绝的另一个世界之中一般。
 
慢慢地、慢慢地深入。
 
潜得越深，这个世界就越是平静。
 
神经变得敏感，一般来说无需特别在意就可移动的肌肉，现在全都能够用意识去掌握。
 
行动的最大范围在哪里。
 
速度的最大界限在哪里。
 
剑会从哪里袭来，能看清多快的剑，对此又能做出什么样的行为。
 
时间流逝，预判未来，在做好准备后行动。
 
啊……感觉非常舒畅。
 
回过神来的时候与我对峙的男性们已经全部被打倒了。
 
不够，我的心中略有些不满。
 
「……喂，你看清，刚才的动作了吗？」
 
「不……那个人，到底是什么人啊。」
 
虽然我听到这样的闲话，但只当做耳边风。
 
我一边沉浸在刚才的境界中，一边走下斗技场。
 
「……真是鬼气逼人啊。」
 
听到某个相识的声音，我抬起头来，只见休雷先生就站在那里。
 
休雷先生，他是安达森侯爵家私兵的领袖。
 
我小时候参加训练时就是他在一边守望我，也是少数知道我是安达森侯爵家的女儿，现在则是阿尔梅利亚公爵夫人这一身份的人。
 
「最近库洛伊兹告诉我说，『那人回来了。』」
 
「……最近参加训练是为了不让身体变得迟钝。」
 
虽然我很认真，但已经没有了小时候那般献上一切的气势了。
 
「真是惭愧。这就等同于指名我散漫了很多。」
 
「不不不……额，嗯……虽然事后有从『怪物』变成『怪物般强大』，但谁都没说过散漫哦？」
 
看到有些狼狈地道出了真心话的休雷先生，我不由得笑了起来。
 
「……不管是怪物还是其他的什么都随便。只要这双手能够牢牢抓住重要的存在，不让他们从手中流逝就好。」
 
「……是指公爵吗？」
 
对于他轻声问出的问题，我稍稍有些惊讶……但还是老实地点了点头。
 
老爷被袭击的事件是最高级机密，但父亲是知道的……嗯，他的护卫兵察觉到之后听到这个秘密也并不是什么不可思议的事情。
 
「我似乎变成了一个和平傻瓜。明明平稳的生活不知何时就会别威胁到。」
 
「……万一的事情发生了也是没办法的啊。那个时候，你赶上了……结果就是一切。不过，于你来说把所有人都杀了倒是一个失误。」
 
「嗯，我有在反省。大脑充血，不由地就……」
 
听到他指出的这一点，我深感惭愧。
 
我自己也对这一点感到羞愧不已。
 
「如果是你之外的人的话，我大概会夸奖他多亏有你保护了那位大人！……不过你的话做到那种事情是理所当然的。现在袭击者都被秒杀了。要是能留下一两个的话，应该能很简单地让他们开口吧？因为看到你战斗的模样他们不可能不感到害怕的。」
 
「……是啊。」
 
「不要那么失落，反过来说，你就是拥有那样的力量。我啊，现在回忆起来你战斗时的模样都会浑身发抖。」
 
休雷先生露出了苦笑。
 
我应该也露出了同样的表情吧。
 
休雷先生口中的我的战斗绝非是现在这般的模拟战。
 
过去我曾经站在真正的战场上。
 
在那时休雷先生是在我的麾下战斗。
 
……这样啊。
 
我必须取回来。
 
我无法忘记。
 
忘记那个时候的感觉，忘记那个时候的心意。
 
听到他的安慰，我的斗志反而变得昂扬起来。
 
「……休雷先生。」
 
「在和国军的比试告一段落之后，接下去我想要和安达森侯爵家的各位比试一下。」
 
「……啥？不，等，等一下！梅尔丽……不对，梅尔，你不是已经战斗了一整天了吗？稍微休息一下如何？」
 
休雷先生不知为何焦躁起来。
 
不知是否是我的错觉，听到他大声说出口的话语，安达森后侯爵家的私兵们原来就离我们有一段距离，现在总觉得他们站的更远了。
 
「过去这种程度只是很一般的哦？」
 
休雷先生的反应反倒让我感到意外。
 
因为休雷先生明明是知道我的训练量的。
 
与过去相比，现在这种训练量与其说是很一般，不如说是小意思。
 
「额，确实如此……」
 
休雷先生向周遭瞄了几眼，只见安达森侯爵家的私兵们离得更远了。
 
看来我刚才觉得他们拉开距离并不是我的错觉啊。
 
就在我想着接下来该怎么办的时候……
 
「……啊，什么啊。梅尔，你也来训练了啊。」
 
父亲大人出现了。
 
……不过这是安达森家的训练，父亲会出现也是理所当然的。
 
在我来的时候父亲正好有事出去了，因此实际上这是我们今天第一次碰面。
 
「嗯。承蒙将军的厚意……因为这里有很多经过将军训练的精壮战士。」
 
并非是公爵夫人梅尔丽丝，作为无关的女性「梅尔」，我用外人般的语气说道。
 
「是吗，是吗。……正好有话要和你说，能来一下吗。」
 
「我明白了。那么，请恕我叨扰。」
 
进了父亲的个人房间后，我脱下了「梅尔」这层皮。
 
「今天你不呆在公爵府里可以吗？」
 
「……即使呆在公爵府里，我也会因为担心爱丽丝酱而心慌意乱。老爷说要是稍微活动下身体的话大脑也会平静一些，所以我就过来这边了。」
 
呼……我不由得呼了一口气。
 
「路易阁下的身体如何了？」
 
「与以前相比已经恢复很多了，不过当时真的很叫人担心。」
 
「结果变好了就好。」
 
「嗯，的确如此。」
 
听到父亲的话语，我不由得露出了苦笑。
 
「向你回报，已经顺利逮捕了爱德华第二王子以及玛丽亚侯爵家一派了。」
 
「这样啊……终于以阿尔弗雷德王子的胜利结尾了吗。」
 
我一下子放下心来，整个人瘫软了下来。
 
果然我因为各种各样的事情而太过绷紧精神了。
 
大脑略略有些晕眩，我将体重靠到了椅子上。
 
「嗯。第一王子立刻就会花功夫平定国内的纷争吧。虽然各领地接下来才要去处理，但关于王宫内的政务殿下已经分派有能人士完全掌握了。
 
「这样啊。过去有爱德华王子和玛丽亚侯爵家一派这一障碍……为了不被他们妨碍，为了避免他们的注意不得不在背地里做事，在重要的场合总是没法行动，但现在去除了这一大患之后，我们就能尽情地发挥自己的力量了吧。」
 
「……为了把混乱压制在最小程度，必须要快点平定大局。希望你务必能发挥你的力量。」
 
「……那个国家有什么行动吗？」
 
因为有些在意我如此问道，而父亲皱起了眉毛。
 
「路易阁下做过调查了吗？」
 
「嗯。虽然我还没办法下确定的结论。顺带一提，爱丽丝酱也费了很大力气到达了同一结论哦。」
 
「爱丽丝酱吗……她太过优秀反而需要担心啊。」
 
「是啊。我已经和莱尔、迪达，还有塔妮娅说过今后会更加小心地保护那孩子。……袭击老爷的应该就是那个国家的人，不能说爱丽丝酱就不会遇到危险。」
 
「确认吗？」
 
「……是我的直觉。虽然穿着强盗的服饰，但他们的行动得到高度的统帅。全员都有同样的剑术特征……我曾经与那个国家的人交手过，能够从其中感到形似的事物。对于那个国家……不，对于爱德华王子和玛丽亚侯爵他们来说也是一样……那个时间点最为碍事的就是阿尔弗雷德王子或是老爷，又或是父亲您吧。不过现在还不清楚幕后黑手到底是玛丽亚侯爵家还是那个国家。」
 
「原来如此。那么，确实如你所说，和那三人说一下比较好吧。」
 
「嗯……到了最后时刻，我也会出马。」
 
听到我淡淡说出的这句话，父亲瞪大了眼睛。
 
看到父亲这么吃惊的模样，我反倒吃惊起来。
 
我们互相对视，之后过了一会儿，父亲叹了一口气。
 
「好吧。基本上没有你解决不了的对手，你也能更具战况临机应变采取行动。……梅丽，我能问你一件事吗？」
 
「什么？」
 
「你，为什么没有教爱丽丝酱还有贝伦你的剑法呢？」
 
听到这个问题，我苦笑起来。
 
「理由之一他们本身并没有那样的兴趣。……武术必须依靠自己的意志进行学习，不这样的话是无法获得真正的强大的。」
 
大概……如果要进行武术修炼的话，我会相当严酷。
 
因为过去我自身就做好了觉悟，将自身至于那苛刻的训练中。
 
要说有多么苛刻……以休雷先生为首的安达森侯爵家的私兵，以及库洛伊兹先生为首的父亲的部下们，都将那个称为「发了疯一般」。
 
而理所当然的，我会将接受我教育的孩子与我自己重叠，要求他们达到相当高的水准吧。
 
「另外，其中也有我自己自私的愿望。」
 
我一边组织着语言，一边向父亲传达。
 
告诉父亲我从来没有向他说明过的过去。
 
「我握着剑是为了复仇。而这个愿望无法达成之时，我祈求不要在有我这样的人诞生，祈求不要再有因为守护某人而被夺去了重要的事物，为此感到痛苦、最终产生憎恨的人诞生。正因此，我始终握着剑，让这双手染满鲜血。……但是，这些和我的孩子无关。他们没必要这种夺去生命的冲动以及憎恨。在那样平稳的日常中是没必要握剑的。比起这个，作为阿尔梅利亚公爵家的人去学习他们想要学习的事物来的更重要。正因此，我没有让他们握剑。」
 
「……也就是说，不想要让孩子们握剑吗？」
 
「呵呵……是的。但是，就如同我刚才说过的……如果那些孩子打从心底想要学剑的话，我会遵从他们的意愿。」
 
「原来如此。」
 
「不过，到最后……虽然那些孩子的双手不会直接沾染上鲜血，但也会背负上各自相应的命运啊。」
 
「会那样吧。」
 
听到我的话语，父亲苦笑起来。
 
「我就此告辞。……父亲，谢谢你告诉我阿尔弗雷德王子和爱丽丝酱获胜了。」
 
「没事。嗯，那什么……回去路上小心。」
 
「好的。」
 
 
 
 
  

第215章【母（二）】 
[第215章【母（二）】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
回到阿尔梅利亚公爵家之后，我首先去看了一下老爷的状况。
 
……老爷带着一副非常地祥和的表情安睡着。
 
虽然还不能大意，不过他的脸色已经比以前好上一些了。
 
看着这样的老爷，我呼地吐出了一口气，做到一旁的椅子上，抚摸着他的头部。
 
老爷一直处于过劳状态。
 
虽然我也相当担心爱丽丝酱，想过好几次去看看她，去帮她一些忙……但老爷的身体状况担心到让我根本无法离开他的身边。
 
……最近尤其如此。
 
王宫的势力斗争不断激化，但也不能因此就中断政务，不管是身体，还是精神，老爷始终脚踩着极为危险的那条线工作着。
 
他的视线始终注视着国家与人民。
 
虽然人民因为自然灾害以及伪造金币事件而吃了很多苦……但从根本上来说，要是没有老爷和他的部下，以及阿尔弗雷德王子的话，很可能连国家都无法维持。
 
有很多人借着艾尔莉亚王妃以及玛丽亚侯爵家的威光担任要职，蚕食着国政，而他们甚至连他们所在职位的意义都不曾知晓。
 
因此，他们什么都没做。
 
即使做了某些事情，那也只有满足自己的私欲以及妨碍老爷而已。
 
毕竟他们的领导者艾尔莉亚王妃以及玛丽亚侯爵自己就是身先士卒的最好典范。
 
而将剩余的一些职位也交由他们执掌的话，我方就能避开他们的视线并且引出他们的追随者。
 
国家政务停滞，这也意味着运营着统筹人们生活的国家的机关无法正常行动，因此在不远的未来就会对人民的生活产生巨大的影响。
 
即使不参与政治的我也明白这一点。
 
变成那样的话，或早或晚国家就会自行崩溃，又或是将此视作良机的他国侵略。
 
无法维持国家这个描述并非是比喻，也一定都不夸张。
 
在这样的状况下，我始终担心着毫无休息一直工作着的老爷，担心得坐立不安。
 
「爱丽丝酱的工作狂症状，真的和老爷很像呢。」
 
就在我不由得产生了这样的想法轻轻说道的瞬间，老爷微微张开了眼睛。
 
「……你回来了啊，梅丽。」
 
「把您吵醒了吗？」
 
「不……比起这个，爱丽丝呢？」
 
他用嘶哑的声音有些担心地询问道。
 
「还请安心，老爷。阿尔弗雷德王子平安无事地获得了胜利。阿尔梅里亚公爵领的事态也好转了……也就是说，这也是爱丽丝酱的胜利。」
 
「……是吗。听到这里我就安心了……」
 
老爷放松地呼了一口气，然后再次闭上了眼睛。
 
我有些担心地观察了老爷的身体状态，但听到他平稳的呼吸声，我也放下心来。
 
是我担心过头了吗？
 
我总是很害怕老爷这次闭上眼睛以后就会再也睁不开眼睛了，担心到坐立难安的程度。
 
我轻轻吻了一下老爷的额头，然后站起身来进入了与来时不同的另一扇门。
 
如果是第一次见到的话会觉得那扇门并不像是门。
 
它与墙壁完全同化，如果不知道它的存在的话那就更不可能打开它了。
 
贵族的宅邸之中一定会存在像这样经过巧妙布置的隐藏房间或是隐藏通道。
 
这个宅邸也是，另外阿尔梅里亚公爵林也要少数几间这样的房间。
 
穿过门之后是一间甚至称不上杂物间的小房间。
 
没有装饰品，也没有家具。
 
房间中唯一存在的，就只有孤零零地立在房间中央的一张圆桌以及相对的椅子。
 
我在那个椅子上坐了下来。
 
这椅子并不是我们家常见的附有坐垫的豪华椅子，而是一张木制的随处可见的椅子。
 
在坐好之后，我随意地拿起放在桌子上的剑。
 
这把细剑也如同这个房间以及这间房间中的家具一般，没有任何能够称得上装饰的装饰。
 
我将那把称手的武器握在手中，过了一会儿后我唰地从剑鞘中拔出了剑。
 
那是一把一眼就能明白其身经百战，但又经过仔细保养的，完全实战性质的剑。
 
……我吸了一口气。
 
接着将剑贴在我的额头上，闭上眼睛。
 
就如同以往在训练中平复自己的呼吸一般，如同祈祷一般。
 
急着，我开始保养那把剑。
 
 
 
 
  

第216章【父與子】 
[第216章【父與子】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「你告诉她了啊……」
 
听到儿子叹息着说出口的话语，让我产生了一种如坐针毡的感觉。
 
「不，与其说是我告诉她的……那个，应该说是梅丽靠自己的直觉猜到的。」
 
「反正一定是父亲您一不小心就把话题带到那方面上了吧。」
 
我的儿子，现安达森侯爵家当家帕克斯用冰冷的视线望着我，这让我越来越如坐针毡。
 
不要说什么明明是在和儿子说话却这么丢脸什么的。
 
冷静，冷酷……虽然帕克斯与路易阁下不同，拥有一张与我妻子相似的柔和脸庞，但他们的内涵确实相似的。
 
不，正因为有着一张温柔的脸，因此当他展现其性格时更使得恐怖感倍增。
 
「……也罢，她本身就对战斗的气味很敏感。恐怕，她是潜意识中感受到了那种气氛吧，所以隐藏也是没意义的吧。」
 
「对吧！……我实在不觉得我不应该受到责备！」
 
「一码归一码。说到底，我并没有在责备父亲啊？毕竟，她关于战斗的嗅觉就和野生动物一样灵敏。」
 
那不算是责备我啊。
 
……那么，刚才那显而易见的焦躁究竟是冲着什么的？我内心略带些疑惑。
 
「嗯……也罢。倒不如说要是让她知道了什么半吊子的情报，她之后会怎么行动才是个大问题。她从小时候起就是那样，一发生什么事就往外蹦奔。我不知道因此胃痛了多少次了。」
 
「……虽然已经长大成人了，但该说是本性难移吗？」
 
「是吧。这么一想的话，比起告诉她半吊子的情报，不如将我所知道的全部情报都和她共享，这样比较好吧。情报就是生命。要是得到错误的情报就会错判局势，而掌握越是正确的情报，生存几率也就越高，也算是为了不让我再更加操心吧。」
 
「我明白的……虽然我是明白的，但既然已经知晓情况，我觉得她一定就会涉足其中。」
 
听到儿子的话语，我原来如此地笑了起来。
 
如果表现出来的话就会变成发火，所以他在心中担心着梅丽。
 
说起来，从过去开始帕克斯就很宠梅丽。
 
「……话说回来，父亲，要是与那个国家发生战争的话，果然也会参战吗？」
 
「谁知道呢，我也不清楚这一点。但是……可能性还是很高的。我很熟悉地理情况，而且虽然由我本人来说不是很好，但有我在的话士气会上升非常多。最重要的是考虑到这个国家的人才和状况的话……」
 
「唯一的救赎是殿下曾经作为『迪恩』和军中有过交流，把握了主要人员的情况了。混乱是越少越好。」
 
「确实。……你也要参战吗？」
 
「怎么可能。我并不擅长武术。」
 
「只是不擅长武术吧？」
 
听到我的话，帕克斯没有任何回应，只是露出了苦笑。
 
恐怕这家伙参战的话恐怕会创造比我还要多的尸体吧。
 
所谓的军师就是这样的存在。
 
实际战斗的话，有我和梅尔丽丝在就足够了……以骑士团为对手也没什么问题吧。
 
「……也罢。万一的时候就拜托你留守了。」
 
「是。」
 
「另外，梅尔丽丝就拜托你了。」
 
「……我实在无法想象她会需要帮助。」
 
明明就很担心她，我在内心露出苦笑。
 
「嗯，不要那么说。发生万一的时候帮手自然是越多越好。她确实很强……不，正因如此，跟随她的士兵才是必须的。公爵领的人也多多少少接受过我的锻炼，也会跟随她一起出征吧。」
 
「原来如此……确实，说不定会是那样。不过，父亲还是太宠梅尔丽丝了。」
 
「我可不想被你说这种话。说起来，你有没有听库洛伊兹和休雷说过，我的教育方针是『像狮子一样把孩子推入万丈深渊？』」
 
我的儿子既没有肯定我也没有否定我，而是笑了起来。
 
「不过父亲确实对她进行了训练，会产生那样的看法也是没办法的……不过她已经嫁做人妻，父亲还是在担心她啊。」
 
「这不是当然的吗。不管嫁到哪里，她依然是我血脉相连的女儿。……对你来说也一样吧？」
 
「嗯。……当然，她是我的血亲，是我可爱的妹妹，这一点不会有任何变化。」
 
「是吗。……那么，万事拜托了。」
 
「嗯。」
 
 
 
 
  

第217章【父與子 二】 
[第217章【父與子 二】] by 搬運工

翻譯：MA四区啥时候开
轉載自貼吧
 
 
「……你又来参加训练了啊。」
 
听到我的话语，梅尔丽丝向我转过头来。
 
「嗯，是的……多亏了大家，我的状态已经回复得差不多了。」
 
女儿的别后死尸累累……有好几个男人倒在地上。
 
而与他们相对女儿身上一道伤痕都没有，甚至连衣服都没有弄脏。
 
只有她额头上的汗水能证明她刚才和倒在地上的那些男人打过一场。
 
「梅尔阁下，接下来和我……啊，将军，失礼了。」
 
男人们战意汹涌地靠上前来。
 
他们最初为梅尔丽丝压倒性的战斗力而感到恐惧。
 
但是，他们的瞳孔之中已经没有了负面感情。
 
能从其中感受到憧憬、崇敬。
 
这是她并没有使用安达森公爵家的名讳就取得了在场众人信赖的证据。
 
最近我听说她就如同在练习一样，给模拟战的对手建议。
 
她的建议非常的有效，因此希望和她进行模拟战的人爆发性的增长了。
 
我的女儿真是的……我在内心苦笑了起来。
 
「算了，也罢。要适可而止啊。」
 
这个时候，一位五、六十岁的男性从宅邸内小步靠近我。
 
「……主人，刚才梅西男爵派了使者……」
 
「什么？我立刻过去。」
 
梅尔丽丝以锐利的视线注视着我们之间的对话。
 
注意到这一点的我转过头望向她。
 
「你也来吧。」
 
「……可以吗？」
 
「嗯。」
 
就这样我们三人前往接待室。
 
已经先行到达房间的梅西男爵的使者正坐在沙发上。
 
他看到我进房间之后战起身来。
 
「放松一点，远道而来辛苦了。」
 
「是！」
 
我坐进他对面的席位。
 
接着梅尔丽丝站在我的身旁。
 
「……失礼了，请问那位女性是……」
 
使者偷偷地瞥了她一眼。
 
他的眼中充满着困惑的神色。
 
「不用在意。然后，容我开门见山，梅西男爵派你来是为了？」
 
但我非常干脆地打断了他的话，催促他直奔主题。
 
「……图瓦尔国有动作了。」
 
「那是军事意义上的动作？」
 
「……是的。」
 
听到梅西男爵的报告，别说是我了，就连我身后的梅尔丽丝都没有动摇。
 
倒不如说是觉得该来的终于来了，我们奇妙地冷静。
 
看到这幅情景的使者似乎相当惊讶的模样。
 
先不说我，梅尔丽丝的外表只不过是一个柔弱的女性。
 
使者是觉得当她知道事实之后可能会因为震惊而晕厥吧，所以才会为转达梅西男爵的信息时有女性在一旁而感到困惑。
 
但事实完全与他想象的不一样，倒不如说梅尔丽丝表现得很平淡。
 
「殿下知道这件事了吗？「
 
「……大概已经知道了，他用别的渠道得知了这个情报。主人姑且在派出我的同时也派出了其他的使者。」
 
「是吗……现在这个时间点上掌握的敌军规模以及行进速度是？」
 
「与以前图瓦尔战役时同样的规模。进军速度比预料的还要快。……十日以内就会来到国境附近吧。」
 
「……是吗。我立刻赶往王宫，做好出战准备。你转达梅西男爵，『坚持到我到达』。」
 
「……有您的话语就让我们有信心了。非常感谢。」
 
使者像是解开心结一般表情放松，低下了头。
 
「梅尔。」
 
「是。」
 
「就如同你听到的一样，我现在要去王宫。可能就这样直接出战了。」
 
听到我的话语，梅丽沉默地点了点头。
 
「你不用出战。但是，不知道接下去会发生什么，这就是所谓的战争。」
 
我散发出威压看着她。
 
但她丝毫没有胆怯。
 
反而是正面接受了我的压力，用同样的视线回望我。
 
「你还记得你的誓言吗？」
 
听到我的这句话，她似乎略有些吃惊地瞪大了眼睛……然后微笑起来。
 
她的誓言。
 
那是由我赐予她剑之时所立下的誓言。
 
「我以我的名字起誓，我为我的父亲、以及诸多前辈的教授而构成的剑术感到自豪。我起誓，绝不侮辱自己的骄傲而挥剑。」
 
女儿对我说这番话已经是很久很久以前的事情了。
 
但是，看来她并没有忘记这番誓言。
 
「当然，但是，我现在挥剑的理由已经与那时不同了。」
 
「……什么意思？」
 
「比起骄傲，我现在最重要的事物是我身边大家。如果是为了他们的话，我会将自己的骄傲全部抛弃，化身为鬼又或是修罗。」
 
「是吗……」
 
听到玛丽的回答，我笑了。
 
但是，我立刻收起了笑容。
 
「我出发了。」
 
「……祝您武运昌隆。」
 
 
 
 
  

第218章【回歸領地】 
[第218章【回歸領地】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了（还是M大）
轉載自貼吧
 
 
「……图瓦尔国终于发兵了。战争————就要开始了。」
 
听到母亲大人的话语，我的大脑变得一片空白。
 
……因为，因为。
 
「母亲大人……是真的吗？」
 
我说出了这种毫无意义的问题。
 
母亲大人听到我的问题苦笑了起来。
 
「虽然你这么想也是很正常的。但遗憾的是，我说的都是事实。父亲大人那边收到报告说图瓦尔国的军队已经有了行动。父亲大人现在正前往王宫商议要如何应对……不，恐怕不需要商议吧。恐怕已经在准备出征了吧。恐怕明天就会出发了。」
 
「怎么会这么快！」
 
「图瓦尔国的行动比我们预想的还要迅速。越晚出征，梅西男爵的负担就越大。然后，要是穿过了梅西男爵的防卫线的话，以现在西部各个领地的力量，是没办法保护自己的领地的。敌人转瞬之间就会到达王都吧。所以才必须要快。父亲的话，即使是硬来，也必定会要求明天出征的吧。」
 
「……原来如此。」
 
在我不知道的时候，世界也不断地推进着。
 
并且哪怕自身不愿意，这个国家也只能乘着那波浪向着一个方向前进。
 
我在脑中思考接下来自己该如何行动。
 
「父亲大人会留在王都吗？」
 
「是的吧。虽然也有作为宰相的职责……更重要的是，他状况还没有回复到能够承受长途旅行。」
 
「……这样啊。」
 
「不管我怎么阻止，老爷为了履行宰相的义务，大概会暂时待在王宫里吧……」
 
母亲大人一瞬间垂下了眼帘。
 
「……母亲大人。」
 
「……真是的，抱怨这些也没用。我也尊敬着那样的老爷。」
 
但下一瞬间，她就露出了笑容，刚毅地如此说道。
 
「爱丽丝酱要怎么办？」
 
「……我就按照最初的预定，回去领地。」
 
「哎呀……」
 
似乎是为我的回答感到意外，母亲瞪大了眼睛。
 
「有大家留在王都的话，那我还是回到领地比较好吧。我在这里能做的也就只有收集情报而已，而情报也能通过贝伦和父亲获得。在来王都之前领地就还残留了许多业务，我要是能在领地因为这次的事件产生动摇前就回去的话，就还有很多可以做的事情。在这种情势下，要是领地没有任何一个掌权者的话大家会感到不安，也有必要预防万一的事态。」
 
「……是吗，那么，爱丽丝酱。」
 
母亲带着柔和的表情倾听着我的话语，但是在她开口的瞬间，突然就改变了表情。
 
至今为止我从没见过母亲露出过这样的表情。
 
认真到让人觉得害怕。
 
过去在贝伦抨击阿尔梅里亚公爵家的时候母亲散发的怒气也叫人害怕，但不知为何感觉现在的母亲更加让人恐惧。
 
「虽然阿尔梅里亚公爵领与图瓦尔国隔得很远……但在战争时不知道会发生些什么。要是发现了战斗的火种波及到领地时，一定要叫妈妈来哦。」
 
听到母亲的话语，我内心略感疑惑。
 
需要战斗的时候，让母亲大人来？
 
叔母大人确实告诉过我母亲大人很强，感觉鲁迪也说过类似的话语……但说实话，我很难想象母亲站在战场上的情景。
 
但是，我没办法在询问下去。
 
因为母亲散发的压力就是让我只能乖乖点头。
 
「……我明白了，我一定会按照您说的做。」
 
听到我的回答，母亲也终于消除了浓重的氛围。
 
之后我命令塔尼娅进行准备，自己则回到房间让自己冷静下来。
 
……我一直害怕着的那一天，还是到来了……
 
爱德大人、玛利亚侯爵家还有那一派都被逮捕了。
 
并且，毫无疑问，迪恩大概会迅速的构架起新的体制吧。要说为何的话，他的派系中已经聚集了非常多有能力的人才。甚至，可能在逮捕爱德大人他们之前，迪恩就已经在水面下推进一切了。
 
但是要说将国内完全平定下来的话……时间仍不充裕。唯一得救的是，军方将祖父视为领袖，彼此间有着坚固的联系。
 
因为军队就是为了万一的时刻存在的暴力装置，要是他们生锈了、无法行动了，那就真得是叫人笑也笑不出来了。
 
要是让爱德大人坐上王位的话也不知道之后会怎样。
 
「……大小姐，准备已经完成了。」
 
伴随着敲门声，塔尼娅走了进来，向我报告道。
 
「哎呀，速度还真快呢？」
 
「因为早就在准备中了。」
 
……说起来，我本来就打算会议结束后就回到领地。
 
因为发生的事情太多，以至于我完全忘记这件事情了。
 
「那么，快点回到领地去吧。……恩，在这之前，把大家都叫过来。」
 
塔尼娅听到我的话语，立刻就离开了。
 
她已经察觉到发生了非同一般的事态了吧。
 
与我一起来到王都的莱尔和迪达很快就聚集到了我的面前。
 
「……我就开门见山地说了。与图瓦尔国间的战争开始了。」
 
听到我的话语，所有人都眯细了眼睛。
 
「我要立刻回到领地，处理这个紧急事态。……事情发展的比我想象的还要快。」
 
「……您认为这对阿尔梅里亚公爵领也会产生影响吗？」
 
「恩，毫无疑问一定会有。」
 
我毫不犹豫地给予了肯定地回答。
 
同时，房间内的气氛瞬间紧张起来。
 
而我对他们的反应感到非常地高兴。
 
「当然，我会全力祈愿祖父大人胜利。但是，不论发生什么都不奇怪。……而且即使不是直接发生战斗，也仍然会产生影响。因为战争会使人们产生恐慌。」
 
听到我的话语，三人都点了点头。
 
「……正因为是在这种状况下，站在最前方的我必须指引大家前进的方向。不管世道是如何的浑浊，我也必须让大家看到我屹立不动的身姿。……我们要以最快的速度回领地哦。」
 
就这样，我们立刻回到了领地。
 
 
 
 
  

第219章【於領地中】 
[第219章【於領地中】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
返程途中我熟练的骑着马。
 
一开始……在达利尔教除籍骚动的时候，我第一次直接骑马来到王都，那时候真的是非常辛苦。
 
确实这会比坐马车要来得快一些，但艰辛程度可以说是体力被压榨地一滴都不剩了。
 
而到了现在，骑马时的震动都让我感到心情舒畅……习惯还真是一种可怕的东西啊。
 
「欢迎回来，大小姐。」
 
「各位，我回来了。快一点去办公室工作吧。」
 
如同宣言一般，我用最快的速度回到了领地，草草打完招呼后，就在文件的包围下开始了工作。
 
时间是很有限的，一秒都不能浪费。
 
我坐到椅子上，大量的纸张形成的小山堆积在我的面前。
 
……这个光景也是我见惯了的情形了。
 
与我一起进入房间的塔妮娅连眉毛都没动一下。
 
倒不如说，在我的想象里，文件应该会铺满地板，甚至让人连落脚处都找不到，而实际的量却少的让人惊讶。
 
要说为什么的话，我前往王都时领地的行政状况只能用一句糟糕到不能再糟糕了来形容。
 
百姓们接二连三地从其他领地涌来，希望能移民到阿尔梅里亚领。
 
王都……正确来说是爱德大人他们提出的……关于强行征收储备粮的难题。
 
沉重的事件一个又一个扑来。
 
要对应这些事件毫无疑问是非常紧急的，但也不能因此就疏忽了日常的工作。
 
领馆们几乎都不眠不休，甚至让人将这里称作了不夜城。
 
在那种状态下我还必须离开领地，真的是一个非常苦涩的选择。
 
我能带着比预期的还要好上许多的结果————斩断万恶的根源，也就是成功地将爱德大人他们给排除————这一事实回来，真的能称作幸运。
 
关于对应要事方面，在前往王都之前我有大致地决定过框架……但说到底也不过是计划而已。
 
不管再怎么思考，在实际实行所谓的计划时，常常会遇到新的问题。
 
哪怕是预测到很久后的未来，斟酌情况立下方案，也一定会遇到没有想到的情况。
 
因此，我认为这次文件山的数量恐怕会打破吉尼斯记录吧……虽然我是这么想的。
 
但文件比想象的要少得多，因为少过头了，反而让我感到惊讶。
 
当然，我毫无疑问为此感到高兴。
 
因为赛巴斯旗下的位于领地的领馆们的优秀以及成长，无法言喻的喜悦充斥了我的心灵。
 
「……啊，现在不是沉浸在这种喜悦中的时候。」
 
我这般自言自语道，然后粗略地环视了一下文件山，然后从重要的文件上开始入手。
 
希望移民的百姓们现在正居住在突击作业建成的住处里。
 
有了迪恩从其他国家买取的粮食，以及这次处分掉的贵族们那里收上来的粮食提供给各地，现在各领地的粮食短缺问题已经好了许多。
 
因为这个原因，有两成的百姓回到了原来的领地。
 
但剩下的八成仍然希望移居阿尔梅里亚公爵领。
 
必须要整备能够让他们居住的环境。
 
虽然有必要准备战事，但暴动的人民更加恐怖。
 
因为要是因为他们的到来而招致治安恶化的话，就没有时间准备战事了。
 
为了不发生这种情况，必须尽快整理好移民们的日常生活的基础，必须向百姓们展现出毫不动摇的模样。
 
目前首要的是制作户籍、安排工作、以及确保住所。
 
关于住所，虽然并不是最紧急的，但再怎么说现在大家住的也只是临时建筑罢了。
 
那些建筑都是用突击作业建成的，因为匆忙建造的原因，结构相当脆弱。
 
不过，即使如此也能维持两年左右的吧。
 
关于安排工作，幸运的是领地的经济正在逐步扩大中。
 
有许多工作都人手不足、期望有新的劳动力，应该可以非常顺利地完成这个任务吧。
 
……不过，话说回来，我阅读着资料。
 
关于希望移民的百姓们，姑且由负责领地边境的领官们确认过希望移民的理由、家族构成、工作经历等等。
 
说实话，关于移民的理由方面，所有人都大同小异。
 
我感兴趣的则是每个人的工作经历。
 
举一个例子来说，各地都有被称为特产、名产之类的事物，比如说用特殊的织法做出来的布匹，冶金技术做出的金的工艺品等等。
 
在这次希望移民的百姓中，就有许多工匠拥有特别的手艺能做出此类名产、特产。
 
其他还有医疗行业的人员，拥有大商会的商人等等。
 
……是的，这些都是人才。
 
虽然现在的工作量很大，但得到的回馈则是阿尔梅里亚公爵领中引入了众多的人才。
 
而且，这些人才还都在其工作岗位上有过在职培训了！
 
这让我想起了设立学院时与商人谈判时候的事情，虽然那已经是相当久以前的事情了。
 
「可以的话，我想尽可能早地开设学院。人也是我们领地中一个重要的资源。不去打磨就这样对其置之不理就太浪费了。」
 
我对着在场的商会会长们如此说道。
 
并且，直到现在，我的这个想法也没有变过。
 
人才就是人财。人的存在本身对于领地来说就是一种财产。
 
而且还是未来拥有多种可能性的重要的财产。
 
人们汇集在一起就会成为集团，而汇集更多的人则会成为领地、国家……也就是说，当人成长了，领地也会成长、变得富裕，其富裕又会返还到每个人身上。
 
我是这么认为的。
 
正因如此，守望人们的成长正是作为代理领主的我的职责————我始终是怀着这样的想法行动的。
 
……暂且不说这些，现在又非常多的人才从其他领地移住到了这里。
 
比如说知晓特殊编织方法的人在服装店工作的话，那种特殊的编织方法就会与我们领地原有的技术、特别的素材融合吧。
 
那一定会是一件有趣的事情。
 
简而言之，要是拥有这个领地知识的人与拥有这个领地不曾拥有的知识的人产生碰撞的话，这就会成为一种刺激，诞生出新的事物。
 
……仅仅是想象一下，我就心动不已。
 
话归正题。
 
虽然对于阿尔梅里亚公爵领来说，这一次的移民有趣而又美味……但这并非是主题。
 
应该考虑的点是，各领地的政治情况已经糟糕到让这样的人————这些人拥有的知识和技术本来应该是被领地严密保护起来的————都希望移居到阿尔梅里亚公爵领。
 
贝伦对父母说了「我见到了地狱」，从此来推测发生这种情况也是当然的。
 
关于粮食短缺问题目前已经设立了解决方案，这些方案在迪恩和贝伦的指挥下也确实地在执行。
 
即使如此，也是一样。
 
因为这次的事件，贵族和百姓之间的鸿沟加深了。
 
看到贵族们完全不顾百姓，仅为自己的利益、欲望使用权利的模样，百姓感到愤怒，绝望，最后认命了吧。
 
本来应该最先由领地保护起来的人才都期望移居到阿尔梅里亚领就是最好的证据。
 
王国的贵族们已经……
 
王国的贵族们已经完全忘记了作为贵族的义务，为一己私欲而暴走到这种地步了吗？
 
「为天生高贵的身份而感到骄傲的并非是贵族。品行高洁之人才是真正的贵族。」
 
小时候，祖父大人不断对我重复着这样的话语。
 
虽然那个时候我都当做耳边风……但到了现在，我痛彻骨髓的感受到祖父话语的正确性。
 
贵族会被赐予如此大的权力，是为了让他们能够站到人民的前方，为了能够整合人民的意见，为了在万一之时成为盾牌保护人民。
 
所以同为率领人民之人，对于这个状况我也已经不是傻眼，而是感到悲观了。
 
我现在非常明白为什么迪恩会想要破坏现有的体制，将王国上下统一成一个整体了。
 
看来并不是只有达利尔教因为王国漫长的历史而忘记了其存在意义。
 
同样也漫长到让贵族不知何时开始就只为了追求利益而使用手中的权力，而忘记了这个力量究竟是为了什么而存在的。
 
而这次的事件就再清晰不过地暴露了这一点。
 
借由这次的事件肃清了许多贵族，这让我觉得是件幸事。
 
 
 
 
  

第220章【於領地中（二）】 
[第220章【於領地中（二）】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
「打搅，我前来报告。」
 
随着敲门声，文部的领馆进入了办公室，我暂时中断了思考，切换了自己的思考方式。
 
「抱歉在正忙的时候把你叫过来……关于接受移民的事项，我想当面确认一下。首先，户籍制作地怎么样了？」
 
「是，已经完成了八成。」
 
「是吗……工作安排又如何？」
 
「我们也询问了百姓自己的意愿，尽可能配合他们的意向逐一安排了工作。因为我们制作户籍的同时确认的意向，同样已经完成了八成。……他们也想要快点整顿好生活的基础，因此情绪高涨。」
 
「那就好。」
 
我们并没有给他们施舍，至多也只是让他们融入这片领土，最终靠他们自己来营生————这就是我们政策的前提。
 
「并没有什么大的问题呢。还请加快脚步。不过，也不要疏忽和每个人的对话哦。」
 
「当然。因为任务的进展很快，虽然人力相当富裕，我想配合着也一起安排好住所，您是怎么看的？虽然有临时住处，我觉得对于工作已经决定了的人来说是件好事，现在除了手上有资金的人之外都还没有着落。」
 
「确实，有些事情不安排好工作就没办法处理呢。」
 
阿尔梅里亚公爵领各地域的气候、地理因素有相当大的差别。
 
举例来说东部存在着港口，因此渔业很兴盛，最近因为贸易而相当繁荣。
 
反过来说西部则是山丘地带，林木业很兴盛，最近他们着重开发温泉等观光业。
 
有些职业只有某些特定的区域才会有，因此果然要考虑工作要素再安排住所比较好吧。
 
「说起来，手上有资金希望购入房产的人大约有几成？」
 
「一成多，两成不到。」
 
「啊呀，比我想象的还要多一些。」
 
能够用手上的资金购入房产这一事用直接一点的话来说的话，那就是有相当的储蓄，在灾害发生时有自掏腰包的余裕。
 
也就是说，他们会想要移居到其他领地，很大的原因在于无法忍受领主表现出的丑态以及造成这种丑态的体制吧。
 
……当然，前提是因为灾害造成了大量的逃难。
 
「已经办过说明会说明领地的概况了吧？」
 
那是面向希望移民的百姓开设的新人培训。
 
说明这片土地的政策、制度，各地的特征的会议。
 
「是的。毕竟这片土地与其他领地有很多不同的敌方，虽然对于我们来说已经成为理所当然的事情了。」
 
比如说纸币、银行制度、教育制度，以及税收。
 
这是与其他领地不同、独自运行的政策，最初知晓这些政策时他们看起来非常的困惑以及混乱。
 
这片领地的领民们也是逐步导入这些政策，让他们逐步习惯的。
 
要是一口气全部引进的话，那么领民们也会和移民者们做出同样的反应吧。
 
……不过，我们这边没有能一口气引进这些政策的人才，因此这个假设也只会是假设。
 
「这些暂且不提，既然已经开过说明会了，那应该大概地理解了这片领地的地域性质了。接下来只要一对一协商就好吧……既然他们能用现有的资金买入住房，那么我们这边也没有再干涉的必要吧。……再来，关于粮食支援怎么样了？」
 
「已经完成配给了。农部已经将今后的分量调整好了。」
 
农部是我前往王都之前新设的部门。
 
农部是由财部、民部、建部提拔出来的几名领馆，再收拢高中部农业科成绩优秀的人才构成的。
 
工作内容就如同其名字一样，是为了特化管理我们领地的财产之一————粮食而存在的部门。
 
更详细地来说的话，备份的粮食就不用说了，还要预测各粮食的产量并进行管理，要是发生问题的话联合其他部门进行对应。
 
经由爱德大人索求粮食的那次事件，我知晓了这部门政策的重要性因此设立了这个部门。
 
「原来如此。之后我会和农部直接确认的。也有其他必须要调整的因素……」
 
「我想到爱丽丝大人您会有这种想法，所以已经告知农部了。相关人员过一会儿就会过来了。」
 
以他为首的领地官员们有了相当大的成长啊……我不禁感动起来。
 
现在也是如此。
 
因为他猜到了我的想法，并且预先展开了行动。
 
他们的成长真是让人感到欣喜，并且一想到一路走来的经历，我就无法不对他们感到感谢。
 
细细回想起来……从我成为代理领主以来，就让他们承受了相当多的磨难。
 
为了推进改革，我对他们要求的并非是机械性的作业，而是创造性的工作。
 
不要被现有的概念所囚禁，按自己的想法行动，得到最好的结果————我是对他们如此要求的。
 
这是一条何等困难的道路……他们需要自己开辟一条新的道路。
 
我祈愿能够一边在黑暗中摸索，一边继续前行。
 
而他们回应了我的祈愿，总算是能够正常运作到一步步向前推进的时候，却被我卷入了骚动事件之中。
 
……当然，我也不是心甘情愿呢呆在龙卷风的风眼中的。
 
但不管如何，骚动的影响波及到了领地的政务，领馆们被迫应对这些问题。
 
最终不得不以不多的人员，创造出最好的结果。
 
……要是我是部下的话，只能抬头望天吧。
 
但即使如此，他们也咬紧牙关坚持了下来。
 
到了现在，他们都已经是身经百战的猛将了。
 
我甚至能挺起胸膛说，即使是在王宫内，也找不到和他们一样优秀的官员了。
 
这些部下对我来说真的是太奢侈了。
 
「……大小姐？」
 
听到他有些担心的询问声，我摇了摇头笑了起来。
 
「最后，希望你能告诉我，是否有原住民以及移民者之间发现冲突的预兆。……虽然我已经看过警备队的报告了，但视角自然是越多越好。
 
「我并没有发现这样的征兆。……倒不如说，大家看起来都非常积极地接受了移民们。」
 
「这可真是……」
 
说实话，我稍稍有些意外。
 
我是觉得多少发生些摩擦也是没办法的事情。
 
所谓的人类有时会展现出非常残酷的一面。
 
即使有人在求助，但为了自己不被波及，很多人都会视而不见。如果对方不管三七二十一接近过来的话，反而会成为被攻击的对象。
 
这是我最担忧，最恐惧的情景……
 
「请恕我失礼，要是这个领地的百姓也处于贫穷、绝望的状况下的话，那的确现在不知道会变成什么样的情况。但这个领地的食粮、政治体制都让人民能够相信未来……最重要的是，有您站在顶端……百姓们都怀着这样的想法吧。」
 
「……我必须拿出足够的成果来回应大家的期待呢。」
 
 
  

 
第221章【領地會議】 
[第221章【領地會議】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
在我苦笑着回应领馆的时候，一阵敲门声响起，莫内塔走了进来。
 
对于他来说，表情罕见的糟糕。
 
……我的表情大概也与他相似吧。
 
说实话，如果可以的话我不想与莫内塔碰面。
 
正确来说，是不想和莫内塔谈接下来要说的话题。
 
这种感情和还是个学生的时候，每当有考试时就想着「不想去学校」是相同的。
 
……虽说如此，我现在早已经不是「讨厌想这种事情所以就延后」的年龄以及身份了。
 
那么，就只能和他一起皱起眉毛了吧。
 
「……我需要离席吗？」
 
听到民事部的领馆的提问，我摇了摇头。
 
我希望他也能在席听我们接下来要谈的事情。
 
「久违了，大小姐。」
 
「嗯，是呢。」
 
哈哈哈……我们彼此都露出了干笑。
 
「王宫中听说是第一王子获得了胜利，这样的话王家就不会再找阿尔梅里亚领麻烦了吧，真是值得庆贺。」
 
「嗯，是呢。关于这件事，莫内塔的情报帮了大忙。抱歉一直没来得及向你道谢……真的是谢谢你了，莫内塔。」
 
「不，这不是什么需要道谢的事情。关于那件事只是用了我商会时代的……」
 
「……莫内塔。」
 
我打断了他的话语。
 
他唰地一下身体震动了一下。
 
「真不像你的风格呢，居然谈起以前的往事。……时间就是金钱，对吧？」
 
在我说出这句话的时候，他的眼神瞬间发生了改变。
 
其中透露出某种觉悟。
 
全身散发出一种————虽然肩上扛着山一般的重担，但仍然拼命向前迈进的气势。
 
「我是来与您商量一下今后的计划的。」
 
「我想也是。……啊，时机正好。」
 
在我们对话的时候，被民部的领馆通知了的其他部门的领官们也一起走进了房间内。
 
「大家也都到了，我们在隔壁房间开个会吧。」
 
在所有人坐下来之后，收下由农业部的领官派发资料。
 
大家都大致地扫了几眼。
 
「这些是现在领地的储蓄以及这一次收获季预想的产量。」
 
关于储备量回升了不少。
 
不过那也是隐藏起真实账簿来应付中央时的储备粮相比而已。
 
即使如此，这也是在接收移民支援他们粮食基础上的剩余量，因此今后还会逐步增加吧。
 
分出几成预算从他国购买粮食还是有价值的。
 
……如果接下来没有发生任何意外的话，下一次收获之时就能回复原来的数量了吧。
 
是的，要是没有发生任何意外的话。
 
啊，头好痛。
 
「……在下一次收获季时看起来能有相当的产出啊。」
 
只看报告书的话，产出比上一年还要增加了两成。
 
「学园中的研究结果起效了。以新的作物的栽培为首，提高农地的有效使用率，到栽培现有作物的合理化，这是大家努力的结果。只要收获前农田不遇到大规模的自然灾害，这个数字就应该不会有太大的问题。」
 
「建筑部门已经进行过报告，之前推进的应对水灾的建筑工事可以视作完成了。重要的部分都已经完成，剩下的就只有一些细小的调整……现阶段已经能够发挥十足的功能。只要不是遭遇百年一度的暴风雨，那么就不会因为自然灾害而造成损失吧。」
 
听到建筑部门的发言，我呼地吐了一口气。
 
「比预定还要早呢？虽说是从祖父的时候就开始建工了，不过这一次我们尝试修改了很多部分来的？」
 
「是的。不过，最近居民们积极地协助我们，这是很大的以一个原因。」
 
「是吗……」
 
因为事前有和百姓们宣导过，看来在此时得到了回报，朝着好的方向发展了。
 
「为什么那一个是必要的？又为什么要实施那样的制度？」
 
果然，知晓与不知晓其中的意义对于受众来说有非常大的不同。
 
「同时进行的水路工程以及蓄水池工程如何了？」
 
「进度大约一半。虽然蓄水池已经是可以使用的状态了，但水路还没有完全铺设好。因此，等防水灾工程告一段落之后，就能够将人员调度到水路工程中，进度也可以加快。」
 
「原来如此……」
 
「按照刚才建筑部门的负责人所言，我认为最需要警戒的自然灾害的风险已经降低了非常多了。继续支援食量也没有问题……您是怎么看的？」
 
我没有立即回答他，而是在头脑中进行整理。
 
关于现在所处的状况，已经未来必须要做的事情。
 
「……不好意思，虽然刚才你已经报告过了，但我还想再确认一次。移民者中已经有约八成完成了工作分配，前些日子也将粮食配给了他们……没错吧？」
 
听到我的问题，民事部以及农业部的两人各自点了点头。
 
听到我的话语，在场的其他的领官不知是否感到了意外，他们都在一瞬间瞪大了眼睛。
 
预估现在的流通量以及今后的收获量，我们是能够继续支援粮食的。
 
————前提是没有发生什么意外。
 
似乎是察觉到了我话中隐藏的含义————大家都一个又一个露出了微妙的表情等待着我接下来的话语。
 
「虽然还没有正式公布……战争，已经开始了。」
 
听到我的话语，除了莫内塔以外的其他人都屏住了呼吸。
 
在我离开王都之前就已经派遣信使告知了莫内塔，再加上我让他收集了许多情报，他已知晓详情，所以才能保持平静……虽然我是这么想的，但他的脸色相当的差。
 
不过，我也明白他的心情就是了。
 
「……是，与图瓦尔过的战争，对吗？」
 
一位领官下定决心，如此问道。
 
但他的语气并不像是疑问，感觉更像是这在他心中已经是确定事项了，现在硬是再确认一遍。
 
我肯定地点了点头后，每个人都像是想要说些什么一般的张开了嘴巴……但谁都没能说出话来。
 
此时此刻，他们的脑中也一定满是咒骂吧。
 
从他们的表情来看，9成愤怒，1成安心吧。
 
作为塔斯梅里亚国的国民对图瓦尔国两次使用武力进行侵略这一事实而感到愤怒，同时也是作为领地的官员，对于繁多的事件终于告一段落之后又被卷入了麻烦中而感到愤怒吧。
 
唯一的救赎是图瓦尔国语阿尔梅里亚公爵林离得很远。
 
「在此基础上……我们再来讨论今后的方针吧。」
 
唰的一下……感觉寂静的帷幕瞬间笼罩了房间。
 
「……莫内塔，商业工会的动向是？」
 
「似乎还没有掌握这个情报，市场的波动还很平稳。」
 
「很好。今后要时刻擦亮眼睛，千万不能别让人垄断粮食和药品。」
 
「……《暴利监管令》仍要继续吗？」
 
法务部的领官如此问道
 
所谓的《暴利监管令》是防止商人为了赢取暴利而垄断某种商品或者刻意限售某种商品而设下的处罚规定。
 
是根据过去日本曾经发生过的大米骚动而制定的规定……应该是的。
 
虽然我对历史只有粗略地了解，所以不知道那到底是什么样的法律，具体的细节又是怎样的……但那个阿尔梅里亚公爵领颁布的法律是同样的目的。
 
是为了应对发生灾害时，需求大于供给的状况。
 
在那样的状况下，买断某些商品又或是限售某些商品就能将本来就很高的市场价格推得更高。
 
遗憾的是就是有人利用这样的方式获得巨大的财富。
 
更不用说这一次是战争了。
 
国家必须为了在战地战斗的士兵们确保粮食，而且农地要是被战火卷入的话那产量本身就会减少。
 
不论是谁都能预料到，就算这个领地能取得平衡，但国家整体的平衡很难维持下去。
 
……从物价地的领地买入货物，在物资不足价格上升的地区卖出货物，这样就可以了。
 
虽然对于那些在市场中自由买卖的人来说有这样的想法也是理所当然的……但我是这片领地的管理者。
 
只有粮食不断从这片领地流失这一种情况必须要避免。
 
说到底，也不知道知晓开战消息而产生动摇的百姓究竟会合适开始为了买入粮食而奔走。
 
「……嗯，当然。另外，关税也维持现在的特例情况。」
 
为了防止粮食及其他物资流出到其他领地，现在阿尔梅里亚公爵林对数个商品项目设定了较高的输出关税。不过输入还是和以前一样不收关税。
 
「设置关税的商品项目还是和以前一样吗？」
 
「嗯……大致就是和粮食、药品有关的商品。之后我会和财务部及农业部进行确认，制作出清单。确认好这些之后，就是取得必要的手续。……莫内塔，现在这些商品的物价波动商会有什么行动吗？」
 
「稍微提升了一些物价。不过消费的量还是没有变化，因此还是商品本身的价值上升了吧。」
 
「明明应该已经调整、确保过商品的流通数量了。……果然，在大家的意识里接下去的未来还充满不安吧。」
 
「要想让商品的价值下降，最好的方式就是增加商品数量。……又或者是让流通的资金量减少，提升货币价值吧。」
 
「处于财政部的立场，请让我发表一句意见，要想再次从他国挑拨粮食是需要时间的。要是还有好几次这样大规模的资金支出的话，其他必要的项目会无法完成的。」
 
听到财务部正确无比的意见，我和莫内塔的表情一起变得难看了。
 
「领域不同，我也很难发表什么有用的意见……不过，以前有国家向国民借钱的案例。能不能再现那样的情况呢？购入物资的话库存量就能增加，而且收集资金的话就能让资金的流通量减少。」
 
农业部门提出了替代的方案，但我无法赞成。
 
「啊……说的是债券吧。我没办法轻易地答应。首先，在现今金本位制（*注）的体制下，能发行的债券是很有限的。」
 
（百度百科注：金本位制就是以黄金为本位币的货币制度。在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金（即货币含金量）；当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比————金平价来决定。）
 
现在有纸币，金币兑换券存在……也就是说，前提就是与金币进行交换。
 
说到底，货币的发行就被金币的库存量给束缚住了。
 
也就是说……资金不足的话也就无法无限制地印刷纸币。
 
嗯……不管是金本位制还是货币本位制，大肆发行债券使得债务膨胀，会使得财政上的未来一片黯淡，这一点是没有区别的。
 
「第二，未来是否能够兑付债券仍不确定。现今物价有上升的倾向，因此为了抑制这种倾向就必须提升利息。……第三，维持高效的金融制度需要稳固的财务基础。到最后，债券就是借条……未来有返还的义务。如果未来没有足够的收入以及正规的财务规范，到最后负债只会像雪球一样越滚越大。……鉴于以上几点，我无法轻易的同意发行债券。」
 
「那就像是烈性药一样的东西啊。考虑到现在的状况，我认为没有必要用那种方式……你们觉得怎样？」
 
「这片土地并被卷入战火的可能性并不为零。我认为为了万一之时还是有必要确保资金的。」
 
「这个调整是财务部门的职责吧？与其期待新的资金，不应该是从其他地方削减出来准备战争吗？」
 
「我很担心人民的动向。不安的传播很有可能会引发意想不到的行为。买断粮食的可能性又上升不少。」
 
「那些问题法务部门的对应是合理的。」
 
大家就应该这样侃侃而谈……由各自职务的视角提出不同的意见，交换意见。
 
就凭我一人再怎么说也是没办法处理周到的吧。
 
自那天之后大家没日没夜的讨论，持续的会议白热化到让每个人都憔悴不已，最终订下了今后的方针。
 
 
  

第222章 【領地會議（二）】 
[第222章 【領地會議（二）】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
……之后过了一周，国家终于公布了与图瓦尔的战争。
 
一开始这片领地与多少出现了一些混乱，但也逐渐恢复了平静。
 
不知是大家不断开设会议————这些会议烦恼到让每个人的眉间都多出了几条新的皱纹————得出的事前对策产生了功效，还是意外地说只要危机不近在眼前，人类这种生物就无法产生危机感呢。
 
不管如何，虽说只是表面上的，但城镇的风景仍然一如往常，这让人感到欣喜。
 
我拿起咖啡的杯子。
 
虽然我只是将咖啡当成单纯的爱好来享用，但不知今后是否又会受到咖啡因的照顾，度过一个个不眠之夜。
 
脑中产生这样的想法，我苦笑起来，打开了刚送到的母亲的信件。
 
首先是军部的事情。
 
祖父正式成为了与图瓦尔国战争的总统领，奔赴前线。
 
其中详细地写着进军的规模以及之后的预定……虽说是出身于安达森侯爵家，但真亏一个贵妇能收集到如此多的信息，母亲大人真是可怕。
 
我想着有可能在某些时候派上用处，非常感激地阅读着信件。
 
之后则是家人的近况，王宫内的情况。
 
……贝伦似乎就和会议那时一样，在迪恩的身边以粉身碎骨的气势工作着。
 
在那个会议中，他登上舞台的那一瞬间。
 
虽然他是我的弟弟，但他的眼神————他所散发出的氛围仍然在一瞬间叫我寒毛炸立。
 
我从他的身上感觉到了坚定到如此地步的觉悟。
 
如果那个时候的觉悟没有变化的话，贝伦一定非常出色地工作着吧……我如此相信。
 
除此之外还有贵族们的动向。
 
虽然仍然有一部分贵族留在王都，但似乎所有领主都回到领地备战去了。
 
先不说爱德大人一手遮天的时候，要是现在还敢轻侮领地的话，脑袋立刻就会被砍下来吧。
 
在工作上面迪恩就很严厉，最重要的是贝伦不会允许那种事情发生。
 
最后，王都的状况。
 
虽然并没有发生暴乱，但发生过好几次骚动，百姓都非常动摇。
 
虽然之前的会议也有一名领官说过……情绪是会传播的。
 
而且，只要有了一丝火苗，很快就会变成燎原的大火，这就是集团心理。
 
应该说，这正可谓是步履薄冰。
 
「可以的话我想要知道更多的战况……不过，这还是很困难的吧。」
 
「如果您期望的话，我立刻派人查探。」
 
听到站在我身后的塔妮娅若无其事说出的话语，我不由得感到震惊。
 
再怎么说即使是塔妮娅……虽然我有这样的想法，但如果是她的话……另外一种想法也在我脑中纠缠。
 
不管怎么说，我想要的都是军事情报。
 
国家的机密情报应该是很难获得的……虽然我不知道是否正确，但还是应该布置这个任务吧。
 
「……能做到吗？」
 
「如果小姐您希望的话。已经有几名部下混入了王宫中。不过，即使如此也无法获得详细的军事行动情况，如果小姐您希望掌握更详细的信息的话，我立刻将部下派遣至梅西男爵领以及旧门罗伯爵领。因为有一段距离，所以需要花上一点时间。」
 
听到塔妮娅若无其事的话语，我不禁在内心瞠目结舌。
 
虽然我常常为塔妮娅的能力感到惊讶，不止一次地想过，她到底想要达成什么样的目标呢？
 
不过，今天的冲击是最大的。
 
「……那么，就拜托你了。可以的话，尽量快一点。」
 
「遵命。我立刻去安排。」
 
目送着塔妮娅的背影，我撕掉了手中的信件，再次埋头工作。
 
「我是来与您商量一下今后的计划的。」
 
「我想也是。……啊，时机正好。」
 
在我们对话的时候，被民部的领馆通知了的其他部门的领官们也一起走进了房间内。
 
「大家也都到了，我们在隔壁房间开个会吧。」
 
在所有人坐下来之后，收下由农业部的领官派发资料。
 
大家都大致地扫了几眼。
 
「这些是现在领地的储蓄以及这一次收获季预想的产量。」
 
关于储备量回升了不少。
 
不过那也是隐藏起真实账簿来应付中央时的储备粮相比而已。
 
即使如此，这也是在接收移民支援他们粮食基础上的剩余量，因此今后还会逐步增加吧。
 
分出几成预算从他国购买粮食还是有价值的。
 
……如果接下来没有发生任何意外的话，下一次收获之时就能回复原来的数量了吧。
 
是的，要是没有发生任何意外的话。
 
啊，头好痛。
 
「……在下一次收获季时看起来能有相当的产出啊。」
 
只看报告书的话，产出比上一年还要增加了两成。
 
「学园中的研究结果起效了。以新的作物的栽培为首，提高农地的有效使用率，到栽培现有作物的合理化，这是大家努力的结果。只要收获前农田不遇到大规模的自然灾害，这个数字就应该不会有太大的问题。」
 
「建筑部门已经进行过报告，之前推进的应对水灾的建筑工事可以视作完成了。重要的部分都已经完成，剩下的就只有一些细小的调整……现阶段已经能够发挥十足的功能。只要不是遭遇百年一度的暴风雨，那么就不会因为自然灾害而造成损失吧。」
 
听到建筑部门的发言，我呼地吐了一口气。
 
「比预定还要早呢？虽说是从祖父的时候就开始建工了，不过这一次我们尝试修改了很多部分来的？」
 
「是的。不过，最近居民们积极地协助我们，这是很大的以一个原因。」
 
「是吗……」
 
因为事前有和百姓们宣导过，看来在此时得到了回报，朝着好的方向发展了。
 
「为什么那一个是必要的？又为什么要实施那样的制度？」
 
果然，知晓与不知晓其中的意义对于受众来说有非常大的不同。
 
「同时进行的水路工程以及蓄水池工程如何了？」
 
「进度大约一半。虽然蓄水池已经是可以使用的状态了，但水路还没有完全铺设好。因此，等防水灾工程告一段落之后，就能够将人员调度到水路工程中，进度也可以加快。」
 
「原来如此……」
 
「按照刚才建筑部门的负责人所言，我认为最需要警戒的自然灾害的风险已经降低了非常多了。继续支援食量也没有问题……您是怎么看的？」
 
我没有立即回答他，而是在头脑中进行整理。
 
关于现在所处的状况，已经未来必须要做的事情。
 
「……不好意思，虽然刚才你已经报告过了，但我还想再确认一次。移民者中已经有约八成完成了工作分配，前些日子也将粮食配给了他们……没错吧？」
 
听到我的问题，民事部以及农业部的两人各自点了点头。
 
听到我的话语，在场的其他的领官不知是否感到了意外，他们都在一瞬间瞪大了眼睛。
 
预估现在的流通量以及今后的收获量，我们是能够继续支援粮食的。
 
————前提是没有发生什么意外。
 
似乎是察觉到了我话中隐藏的含义————大家都一个又一个露出了微妙的表情等待着我接下来的话语。
 
「虽然还没有正式公布……战争，已经开始了。」
 
听到我的话语，除了莫内塔以外的其他人都屏住了呼吸。
 
在我离开王都之前就已经派遣信使告知了莫内塔，再加上我让他收集了许多情报，他已知晓详情，所以才能保持平静……虽然我是这么想的，但他的脸色相当的差。
 
不过，我也明白他的心情就是了。
 
「……是，与图瓦尔过的战争，对吗？」
 
一位领官下定决心，如此问道。
 
但他的语气并不像是疑问，感觉更像是这在他心中已经是确定事项了，现在硬是再确认一遍。
 
我肯定地点了点头后，每个人都像是想要说些什么一般的张开了嘴巴……但谁都没能说出话来。
 
此时此刻，他们的脑中也一定满是咒骂吧。
 
从他们的表情来看，9成愤怒，1成安心吧。
 
作为塔斯梅里亚国的国民对图瓦尔国两次使用武力进行侵略这一事实而感到愤怒，同时也是作为领地的官员，对于繁多的事件终于告一段落之后又被卷入了麻烦中而感到愤怒吧。
 
唯一的救赎是图瓦尔国语阿尔梅里亚公爵林离得很远。
 
「在此基础上……我们再来讨论今后的方针吧。」
 
唰的一下……感觉寂静的帷幕瞬间笼罩了房间。
 
「……莫内塔，商业工会的动向是？」
 
「似乎还没有掌握这个情报，市场的波动还很平稳。」
 
「很好。今后要时刻擦亮眼睛，千万不能别让人垄断粮食和药品。」
 
「……《暴利监管令》仍要继续吗？」
 
法务部的领官如此问道
 
所谓的《暴利监管令》是防止商人为了赢取暴利而垄断某种商品或者刻意限售某种商品而设下的处罚规定。
 
是根据过去日本曾经发生过的大米骚动而制定的规定……应该是的。
 
虽然我对历史只有粗略地了解，所以不知道那到底是什么样的法律，具体的细节又是怎样的……但那个阿尔梅里亚公爵领颁布的法律是同样的目的。
 
是为了应对发生灾害时，需求大于供给的状况。
 
在那样的状况下，买断某些商品又或是限售某些商品就能将本来就很高的市场价格推得更高。
 
遗憾的是就是有人利用这样的方式获得巨大的财富。
 
更不用说这一次是战争了。
 
国家必须为了在战地战斗的士兵们确保粮食，而且农地要是被战火卷入的话那产量本身就会减少。
 
不论是谁都能预料到，就算这个领地能取得平衡，但国家整体的平衡很难维持下去。
 
……从物价地的领地买入货物，在物资不足价格上升的地区卖出货物，这样就可以了。
 
虽然对于那些在市场中自由买卖的人来说有这样的想法也是理所当然的……但我是这片领地的管理者。
 
只有粮食不断从这片领地流失这一种情况必须要避免。
 
说到底，也不知道知晓开战消息而产生动摇的百姓究竟会合适开始为了买入粮食而奔走。
 
「……嗯，当然。另外，关税也维持现在的特例情况。」
 
为了防止粮食及其他物资流出到其他领地，现在阿尔梅里亚公爵林对数个商品项目设定了较高的输出关税。不过输入还是和以前一样不收关税。
 
「设置关税的商品项目还是和以前一样吗？」
 
「嗯……大致就是和粮食、药品有关的商品。之后我会和财务部及农业部进行确认，制作出清单。确认好这些之后，就是取得必要的手续。……莫内塔，现在这些商品的物价波动商会有什么行动吗？」
 
「稍微提升了一些物价。不过消费的量还是没有变化，因此还是商品本身的价值上升了吧。」
 
「明明应该已经调整、确保过商品的流通数量了。……果然，在大家的意识里接下去的未来还充满不安吧。」
 
「要想让商品的价值下降，最好的方式就是增加商品数量。……又或者是让流通的资金量减少，提升货币价值吧。」
 
「处于财政部的立场，请让我发表一句意见，要想再次从他国挑拨粮食是需要时间的。要是还有好几次这样大规模的资金支出的话，其他必要的项目会无法完成的。」
 
听到财务部正确无比的意见，我和莫内塔的表情一起变得难看了。
 
「领域不同，我也很难发表什么有用的意见……不过，以前有国家向国民借钱的案例。能不能再现那样的情况呢？购入物资的话库存量就能增加，而且收集资金的话就能让资金的流通量减少。」
 
农业部门提出了替代的方案，但我无法赞成。
 
「啊……说的是债券吧。我没办法轻易地答应。首先，在现今金本位制（*注）的体制下，能发行的债券是很有限的。」
 
（百度百科注：金本位制就是以黄金为本位币的货币制度。在金本位制下，每单位的货币价值等同于若干重量的黄金（即货币含金量）；当不同国家使用金本位时，国家之间的汇率由它们各自货币的含金量之比————金平价来决定。）
 
现在有纸币，金币兑换券存在……也就是说，前提就是与金币进行交换。
 
说到底，货币的发行就被金币的库存量给束缚住了。
 
也就是说……资金不足的话也就无法无限制地印刷纸币。
 
嗯……不管是金本位制还是货币本位制，大肆发行债券使得债务膨胀，会使得财政上的未来一片黯淡，这一点是没有区别的。
 
「第二，未来是否能够兑付债券仍不确定。现今物价有上升的倾向，因此为了抑制这种倾向就必须提升利息。……第三，维持高效的金融制度需要稳固的财务基础。到最后，债券就是借条……未来有返还的义务。如果未来没有足够的收入以及正规的财务规范，到最后负债只会像雪球一样越滚越大。……鉴于以上几点，我无法轻易的同意发行债券。」
 
「那就像是烈性药一样的东西啊。考虑到现在的状况，我认为没有必要用那种方式……你们觉得怎样？」
 
「这片土地并被卷入战火的可能性并不为零。我认为为了万一之时还是有必要确保资金的。」
 
「这个调整是财务部门的职责吧？与其期待新的资金，不应该是从其他地方削减出来准备战争吗？」
 
「我很担心人民的动向。不安的传播很有可能会引发意想不到的行为。买断粮食的可能性又上升不少。」
 
「那些问题法务部门的对应是合理的。」
 
大家就应该这样侃侃而谈……由各自职务的视角提出不同的意见，交换意见。
 
就凭我一人再怎么说也是没办法处理周到的吧。
 
自那天之后大家没日没夜的讨论，持续的会议白热化到让每个人都憔悴不已，最终订下了今后的方针。
 
 
  

第223章【謀劃】 
[第223章【謀劃】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
作者：非常抱歉。阿卡西亚王国的王座的名字由马西德变更成卡迪路。过去的投稿也都修改了，其他的错别字也在慢慢修正，今后请继续多多关照。
 
译：毕竟正文还没开始，请容我骂上这个作者一两句。TMD，马西德不是王子，是王子那时候报出的伪名的姓氏好吗。马基德才是那个时候王子的名字啊。而且到现在连女主姓氏一会梅里亚一会儿梅妮亚的，你丫别装日本了好吗？请浊音都分不清楚，中途还换个名字，有没有搞错！能不能有点职业素养？
 
以下正文
 
「……老爷子，开心一点吧，战争开始了。」
 
「啊呀，图瓦尔国终于行动了吗。我们一直期盼着他们的动作，他们行动地还真是慢啊。」
 
老爷子一边露出平静的表情，一边口吐埋怨。
 
「图瓦尔国内部也不是一块磐石。有些人想要挽回失败，一雪前耻，偏执地想要通过侵略来获得财富，也有势力认为比起提升军事费用，不如采取富裕自己国家的政策。两者的目标都是一样的，并且会产生牺牲这一点没有变化，区别的只是牺牲的东西不同而已。」
 
「呵……明明战争都已经开始了，但国内还有不同的声音，他们还真是有够悠哉啊。」
 
「没错。不过，仅仅是图瓦尔国有所动作这一个情报就对我来说起到了非常大的作用。再有两三天父亲也会获得这个情报吧。到那时候，勤快的兄长与将军一派一定会有所行动。」
 
我取过了老爷子————哈菲兹递出的酒杯。哈菲兹?班德?马西德————以前在阿尔梅里亚公爵家报出的这个名字实际上是老爷子的名字。
 
「只会散步灾祸的碍事者们终于消失了，真是叫人神清气爽。」
 
「但是，卡迪路大人，虽然老朽我无法完全预判……不过他们的行动应该会非常顺利吧。毕竟，我完全无法想象出他们在前线现身的模样。」
 
「所有人都是自愿制吧。诱饵就是阿尔梅里亚公爵领。很早之前就已经有谣言传了开来————父亲对阿尔梅里亚公爵领非常执着，会赐予攻陷阿尔梅里亚公爵领之人极大的奖励。事实上父亲也总是期望新的领土，也相当中意阿尔梅里亚公爵领出产的产品。这情报很有真实感吧？」
 
「确实如此。」
 
「而且，大家都已经掌握了关于阿尔梅里亚公爵领的情报。……索求富裕的土地是那群贪得无厌的家伙的共通之处。」
 
「……放出那种情报的到底是谁呢？」
 
对于老爷子有趣的提问，我笑了起来。
 
老爷子原本就已经有相当的把握，看到我的反应后同样笑了起来。
 
「确实，很多人都会妄想要是攻陷了那片富裕的土地的话，说不定那片公爵领的监督权就会落到自己头上吧……」
 
「说起来，不过，他们还是会踏入陷阱的吧，这样就好。在他们消失的这段时间里，对我来说是绝好的机会————排除父亲，登上王位的绝好机会。」
 
「……卡迪路大人，请小心一点。虽然已经确认过在这里的只有老朽我，但王宫中的话不知道哪里躲藏着什么样的耳目，再怎么当心也不为过。」
 
「你说的很对。不过，既然老爷子确认过的话，那就没错了吧。」
 
听到这句话，老爷子露出了温和的笑容。
 
「父亲贪婪至极，哥哥脑子里就只有追随父亲，只想着欲望的将军们则是一味夸耀自己的武力、在国家上层作威作福。到处都是欲望、欲望、欲望。国家各处会燃起狼烟也不是没有道理。我们国家也没法嘲笑图瓦尔国和塔斯梅里亚国啊。」
 
阿卡西亚王国以广大的国土自豪，拥有富裕的自然土地等多种资源。
 
政治体制与塔斯梅里亚王国不同，各个领土并非由各领主治理，而是由王族直接治理。
 
也就是说，王的权限比塔斯梅里亚国要强上不知多少。
 
如果在位的是明君的话国家会强大到无可比拟的程度，但反过来说如果是昏君坐拥王冠的话就会成为一大悲剧。
 
「父亲过去也曾经是一位为人民着想的君王，只要查看过去留下的记录就能知晓这一点。但是，伴随着时间流逝，他被重担给压垮了……到了现在，他只能听进一些好话。正因如此，这个国家的各处才会燃起狼烟吧。」
 
「这个国家说不定也是同样的状况，就如同过于庞大的果实会从内侧腐烂，最终落地。」
 
「嗯……」
 
「正因此，卡迪路大人才是大家的希望。还请您好好保证您的龙体。」
 
「到最后还是回到这个话题上了啊。」
 
「是的。最需要警惕的就是在紧要关头却被一些无关紧要的小事给破坏了大局。」
 
「……真是敌不过老爷子你啊。」
 
诚惶诚恐，听到我的话语，老爷子低下了头。
 
 
 
 
  

第224章【謀劃（二）】 
[第224章【謀劃（二）】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
「说起来，总是披着神秘面纱的阿尔弗雷德王子现身了啊。」
 
「是的。还想着下面的那个王子能再胡来一段时间……这种结果真是叫人看不下去。明明为了不让他马上丢掉性命，我们还特意暗中派去了护卫和监视。」
 
「说明第一王子的部下就是优秀到了如此的程度吧。」
 
「在一切结束之后，和对方见上一面也不错。」
 
老爷子将咖啡注入小桌子上的杯子里，一阵芳香扩散开来。
 
「不过，还真是无法理解。记得前阵子离开阿尔梅里亚公爵林的时候老朽还记得您说过不知道哪边会倒下。」
 
「要是塔斯梅里亚王国败给了图瓦尔国的话，即使是他们也无法获胜的吧。再怎么说一个公爵家也无法同时与两个国家为敌。虽说如此，听好了，老爷子，这次的战争不管是胜是败对我来说都没有关系。但是要实现我的愿望的话，那些家伙就是群绊脚石。除了他们以外，不可以留存于未来的这个国家的家伙们我也会让他们一起同行。」
 
像是不由得感到了喜悦一般，我露出了笑容。
 
「那群家伙离开这个国家的时间越长，我们的计划————将这个国家纳入我手的计划也会越加顺利。」
 
「但是如果输了的话，从财政上来说我们会产生亏损的哦？」
 
「不，让『执行侵略行为』的家伙来承担相应的责任就好。因为那群贪婪的家伙似乎有相当的积蓄啊。」
 
「原来如此。」
 
「但是，如果只有那些家伙的话恐怕会很快就输掉吧。如果太快决出胜负，活下来的家伙也会很快就回到这个国家。因此，我会做一些小动作。」
 
「呵……卡迪路大人的小动作吗，这可真是……」
 
在我说详情之前，老爷子就露出了苦笑。
 
虽然还不到不高兴的程度，但老爷子那种反应简直就像是在沉默地责备我一般，让我有些不舒服。
 
「怎么了，老爷子……」
 
「不，只是认为之后爱丽丝大人会很辛苦罢了。」
 
「……你在说什么呢。我未来的爱妻可没柔弱到会被这种事情给击垮。」
 
听到我的话语，老爷子露出了哑然的表情。
 
在我看来，老爷子的那个反应才叫人意外。
 
「您很中意爱丽丝大人吗？」
 
「不然的话我就不会求婚了。干嘛，老爷子，你当我是开玩笑的?」
 
「不不。……我还以为您肯定只是从政治角度出发而已。特意将中意的女性破至穷境可不是一般人会做的事情。」
 
「刚才我也说过了，她可没柔弱到会被这种事情给击垮。政治上的……嗯，的确也有这一部分原因。但是，如果只是这样的话还有其他优先选择的对象吧，也不至于特意去向彼此间隔了一片大海的公爵千金求婚。」
 
「确实如此。请恕我僭越，卡迪路大人，究竟是爱丽丝公爵千金的哪一点吸引了您呢？」
 
我只与真实的她相会过一次。
 
就只有秘密地前往阿尔梅里亚公爵领视察的那一次而已。
 
除此之外还有几次混到国家的视察团中前赴塔斯梅里亚国时见到过她。
 
「与阿尔梅里亚公爵领越加繁荣的时候，我曾经调查过那片土地。然后知晓了她的存在。最初我还以为是在开玩笑……想着这还真是夸张啊……但实际上到了现场之后知晓了真实。实际上她也的确是贵重的存在，聪慧，仁慈……是能够站在王的身边的女人。除此之外，外表也相当美丽。渴望将其纳入手中不是理所当然的事情吗？」
 
「这样啊……」
 
不知是不是无法接受，老爷子露出了暧昧不清的反应。
 
「……说起来，老爷子，阿尔梅里亚公爵领正独自进行丝绸的生产哦。」
 
但听到我接下来的这句话之后，老爷子少有的变了脸色。
 
「您说什么！？」
 
我告知的内容对于老爷子来说就是具有这种程度的冲击性。
 
「那个的制造方法是秘中之秘，到底是怎么……」
 
「谁知道啊，我也不知道真相。是她自己发现的，还是从哪里获得了情报，又或者是有才能的部下发现的……但是，不管是得到了情报，又或是部下发现的，都说明她的部下之中有相当出色的人才哦？换句话说，她本身就是被这些有能力的人才认可的人才吧？」
 
「确实如此。我也必须改变我的认知了。」
 
为老爷子的这句话感到满足，我又喝了几口咖啡。
 
「虽然会见的时间不长，但已经足够了。已经能够让我知晓，她一路行走至此的道路，既非谎言，也没有虚饰。」
 
「……原来如此，不过这样的话，不更应该将她推至绝境吗？」
 
「老爷子，你忘记了吗？这次的事件早已经有了动作。在答应图瓦尔国的提案时，不管我怎么反对，父亲也不会停止。我们已经无能为力，而且也没有时间。而且，就如同我刚才说过的……始终行走在崎岖道路上的她是不会就这样被击败的。应该遗憾的是，无法目睹她始终蕴含着坚强意志的瞳孔蒙上阴云的那一瞬间吧。」
 
当我说完最后一句话的时候，不知为何老爷子的表情僵硬了一瞬间，但立刻又像是什么都没发生过一样露出了柔和的微笑。
 
「那么，塔斯梅里亚王国也必须要好好努力了。阿尔梅里亚公爵千金她们就算再怎么孤身奋斗，要是塔斯梅里亚国自身战败的话，作为战败国的贵族，就如同卡迪路大人在船上所说的一样，很难再成为正妃了吧。」
 
「是啊……」
 
「于是，卡迪路大人，您所说的小动作，指的是什么？」
 
「嗯？单纯地再利用罢了。」
 
「……再利用？」
 
「你想，过去图瓦尔国的那只母狐狸不是对阿尔梅里亚公爵领出过手吗？我只是觉得有些可惜，所以再次利用了一下那个时候留下的东西罢了————为了让没有脑子，一团糟的那群傻瓜能够一帆风顺地战斗下去而已啦。」
 
我说着就期待了起来，露出了笑容。
 
 
 
 
  

第225章【報告】 
[第225章【報告】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
在月光的照耀下，我坐到了窗沿上。
 
同样的景色，在淡淡光芒的照耀下又展现出一副与经受白天太阳照样时的不同面貌，美丽非凡。
 
……真是安静。
 
安静到让人想象不到在遥远的彼方正发生着一场与他国的战争。
 
我将视线投向了一旁的花盆。
 
那绽开的鲜花是我刚接下代理领主的位置不久、在周围视察室买下来的花。
 
虽说如此，但花自然已经不是那时候的花了。
 
在那之后已经过去了好几个春秋，花留下种子凋零了。
 
我将那种子埋下、培育，而花朵不断重复着留下种子、凋零的过程……现在花盆里种植的话究竟与最初的花朵隔了多少代呢？
 
我轻轻抚摸柔弱而又美丽的花瓣。
 
被月光照耀的花朵无关乎黑暗……不，正因为在黑暗中才显得美丽。
 
仔细想来，发生了许多事情……我带着这样的思绪，目光移向膝上放着的书本。
 
就在此时，敲门声响了起来。
 
「失礼了，大小姐……大小姐？」
 
进来的塔妮娅用疑惑的目光看着我。
 
「为什么您坐在那样的地方？」
 
「稍稍休息，我正欣赏窗外的风景哦。」
 
继续坐在这里的话塔妮娅就会一直露出一副可怕的表情，因此我站了起来，将书放到桌子上，坐回了椅子上。
 
塔妮娅终于露出了放心的表情。
 
但是在下一个瞬间，看到我拿着的书时露出了些许阴郁的表情。
 
「从现在开始，我想要尽可能地了解更多的知识。」
 
我露出苦笑，如此告知塔妮娅。
 
我在读的是关于阿卡西亚王国的书籍。
 
我空闲时找了阿尔梅里亚公爵领保管的相应书籍已经从其他国家要来的相应书籍，一边阅读一边打发时间。
 
虽然在这场骚动结束前我并没有前往那个国家的打算……但到底结果会怎样呢。
 
因为现在国内局势混乱，所以对于求婚的回答还处于保留状况。
 
「……这样啊。我稍稍获得了一些情报。」
 
「是吗……请告诉我。」
 
「虽然战势还没有波及到王都，但战争已经开始了。」
 
终于开始了啊……我不由得叹了一口气。
 
 
  

第226章【決心】 
[第226章【決心】] by 搬運工

翻譯：MA倒闭了
轉載自貼吧
 
 
「塔斯梅里亚王国有梅西男爵以及咖泽尔将军在奋战，但是，对方的数量似乎相当多……」
 
「祖父大人似乎重视速度，只带了少数精锐前赴战线。我听说之后还会有第二军出阵的？」
 
「正是如此。是夫人告诉您的吗？」
 
「嗯。」
 
「这样啊。第二军已经出发了，根据他们的速度，大概再过一两天就会到达。」
 
「太好了。就算祖父大人再怎么强，也无法无视数量的差距。」
 
「……另外，虽然只是私下流传的消息，图瓦尔国这一次似乎不仅派出了士兵，甚至有一般民众参战。」
 
「……一般民众？但是，我觉得没有经过任何训练的人即使站到战场上也只会毫无作为啊？」
 
「是的，正如您所言。事实上，虽然我们在数量上趋于劣势，但战势还是一进一退的拉锯战。但，他们的战意非常高昂……不知道这样的均衡能够保持到什么时候。」
 
「……人民的战意，很高昂？」
 
我还以为肯定是政府硬性征兵征回来的……但要是那样的话，人民的战意不可能会高昂。
 
「是的，去年图瓦尔国似乎发生过了饥荒。」
 
「……说起来，似乎有听说过这样的事情。原来如此、原来如此……也就是说他们这是背水一战咯。」
 
是要缺乏食物、看不到未来的情况下大家一起赴死？
 
还是为了重要之人夺取富裕的土地……留下希望参与战争战死？
 
进也是地狱，退也是地狱。
 
人民并非是被强迫选择后者的吧。
 
「虽然可能是我想太多了……说不定迪凡将偶然发生的饥荒利用到了最大的限度。」
 
我不得不产生这样的想法。
 
不管如何，要是留下来的就会死的话，那么人们就会想要握住最后一根稻草，又或是想要找寻自己的价值。
 
「怎么会，这是……」
 
「这也不过是我的想象罢了。」
 
「但是，爱丽丝大人。人怎么会自己断绝自己的退路，还将自己推进更加危险的绝境……」
 
「……结果到底是如何呢？塔妮娅，你觉得人如果被逼到绝境，又能够保持多少理性呢？」
 
「唔……」
 
听到我突然的问题，塔妮娅犹豫起来。
 
「贫乏的大地，前一次战争导致的财政压力。踏实地耕作最后到底能走多远……贫困、饥饿，由此引起的治安恶化；不满与不安蔓延，人类又能忍耐到何时呢……」
 
而在旁边就有一个甜美的果实————拥有富裕、广阔土地的塔斯梅里亚王国。
 
即使人们会嫉妒，「为何我们的国家会……」，「为何会如此的不公平……」，并更进一步积蓄不安与不满也并不让人觉得奇怪。
 
「说不定那个国家为了让这不满的剑尖从自己身上移开而利用了战争。」
 
「……也就是说，这是人民希望争斗的结果？」
 
「世间的流向与大河相同，即使一粒粒水滴流向不同的方向，但也无法违逆巨大的洪流。与此相同，即使有避免战争的想法，也无法违抗舆论这大的流势，不知不觉就会朝向同一个方向，想法就会被「只能那样了」，「只有那个方法了」给替代掉。
 
在前世的世界中不是已经对此作出了证明吗？
 
在不满的漩涡之中，人们会热衷于能够打破现状的人、事、物。
 
在大多数的场合，大多数的时候不是都会引发这样的现象吗？
 
「尤其是，要是有人刻意利用这个情况进行煽动的话……越是煽动，局势就会像决堤的河流一般化为浊流，只能随大势冲向某个地方。恐怕很快连煽动者自己都没法控制了。」
 
现在已经无法知晓煽动者们那些行动的起点究竟是为了改变不满的剑尖对准的对象，还是纯粹地为了一雪前耻？
 
并不仅仅因为我与他们不是同一战线，恐怕到了现在连他们自己也已经不知晓了吧。
 
不知不觉中手段成为了目的，最终变得只是执着取得胜利。
 
初次意外的道路恐怕全部已经被堵塞住了吧。
 
「……虽然话题有些偏了，且不说职业军人，但要是平民的话恐怕即使是祖父也很难应付。」
 
「是的。但是，师傅他们的话一定会很快下定决心的————自己必须战斗。」
 
「是的。塔妮娅，谢谢你的报告。今后如果还有任何进展的话也请立刻告知我。」
 
「遵命。」
 
在塔妮娅离去之后，我再次靠近窗边。
 
这次我没有坐在窗沿上，站着轮流看着窗外的景色以及我的双手。
 
……战争、开始了。
 
猛烈而又凶恶的浊流，究竟会流向何方？
 
它的终点，又在何方？
 
我轮流看着窗外的景色以及自己的双手。
 
……绝对，不可以被冲走。
 
绝对，不可以被吞噬。
 
因为当我屈服，当我走偏的时候，溺水的不仅仅是我一人。
 
为了再次审视自己的觉悟，我在那里站了好一会儿。
 
 
 
 
  

第227章【困惑】 
[第227章【困惑】] by 搬運工

翻譯：海市蜃楼谁不识
轉載自貼吧
 
 
「……嗯？」
 
一大早正在处理公务时，我对一份文件感到在意停下了手。
 
「您怎么了吗？」
 
守在一旁的塔尼亚迅速做出了反应。
 
「你去找工部的人确认一下，为什么还没有将这些建筑拆毁」
 
「是，我知道了」
 
让我感到疑问的是，东部的建筑拆毁事项。
 
之前东部的波迪克（ボルディック）家族骚动之后，我领接收了反叛者们用作根据地的据点，并决定进行拆除。
 
姑且也向波迪克家族确认过，然而他们以『麻烦费』的名义放弃了整个古劳斯以及数项权利。
 
尽管如此，该如何活用那片土地……于是，暂且搁置了对那处的处理。
 
之后在大幅重新审视城建计划时，做出了先将那片土地上的所有建筑拆解再活用土地的方针。
 
现在一看，那个工程完全没有进展。
 
反而都无从下手。
 
老实说由于最近总是没有处理那件事的空闲，不断往后推延结果变成了现在才注意到的窘迫境况。……虽然现在也完全没有分工到城建上的余裕。但既然已经注意到了，就想要确认下理由。
 
「……失礼了，我来报告之前大小姐询问的事情了」
 
塔尼亚叫来的工部官员进来了。
 
「谢谢。……那么，为什么这里的拆除工作没有进展？」
 
「是。那是因为……那片土地上总是有人进出，工程也因此停滞了」
 
「有人进出？」
 
「是的。根据向工程人员确认的情况来看，对方好像报上了波迪克家族的名号……」
 
「那不可能。不是已经按照那片土地没有所有者，有我领接收了吗？」
 
「话虽如此，工程人员们也无法进行确认。他们好像反而由于不想和波迪克家族扯上关系而将那件事放着不管了」
 
「原来如此……」
 
之后去向古劳斯确认吧，我在心中如此做出结论。
 
「我知道了。谢谢。我之后会做出指示的」
 
工部官员离开后，我叹了口气。
 
……不可思议的，我对这件事感到在意。
 
从现在的情况考虑，这件事的优先顺序极端的低。
 
然而，『不能这样放着不管』我的脑海中却如此敲着警钟。
 
「塔尼亚。把迪达叫过来」
 
「我知道了」
 
目送着她的背影，我陷入思考。
 
出入已经与波迪克家族没有任何关系的场所的，自称波迪克家族的那些人。假设他们真的是波迪克家族的人，古劳斯到底在考虑些什么……。
 
但是在那天那时遇到的名叫古劳斯的男人，有着绝对不会打违反已经定下的约定的人的印象。如果相信自己的直觉，那并不是古劳斯的指示的话，就是说波迪克家中中再次出现了反叛者吗。
 
说到底，如果那是和波迪克家族没有任何关系的人们。到底，他们是出于什么目的出入那个地方呢。
 
……令人讨厌的预感。
 
本来国内就如此紧迫，我可不希望领地内再发生什么纠纷。
 
「我进去了哦，公主」
 
「百忙中你还真来了呢，迪达」
 
「公主传唤了，那当然得来。那么，出什么事啦？」
 
一瞬，我对是否真的该对他做出指示感到烦恼。
 
他是名优秀的人才。正因为在这个状况下，我更希望尽可能将他放在身边。
 
然而……如果这真的是发生些什么的预兆，我希望能预防由于我放过了这个情况而在重要时刻发生进一步的问题的情况。
 
「……我希望你和塔尼亚的部下一起去一趟东部，调查这件事」
 
将优缺点放在天平上思量后，结果我决定作出指示。
 
「……在这种状况下吗？」
 
迪达用锐利的视线向我询问。
 
他果然会这么想啊……我在内心发出苦笑。
 
「是的。我的脑中，敲响了警钟。告诉我尽快调查请背后关系为上」
 
「……但是啊 公主。刚才我也说过，可是在现在这种状况下哦？作为公主的护卫，我连一刻都不想离开公主哦？」
 
虽然他说着和往常一样的俏皮话，但眼睛完全没在笑。我也令自己对着他的视线锐利起来。
 
「各处据点的调查有塔尼亚的部下们进行，不会花上太长时间。只是，为了和古劳斯接触并确认他的真正意图，没有比你更合适的人了。所以，拜托。去成为我的眼与口。……而且，将我的危机防范于未然也是护卫的工作吧？」
 
双方，暂时沉默地对视着。沉重的空气，包裹了房间。
 
然而，那马上就宣告了终结。
 
以他吐出的沉重并悠长的一口气，为契机。
 
「……我输了。既然你说到那个地步，我就不能违抗了啊」
 
「迪达……」
 
「但是，我就可以了吗？我，曾一度……」
 
他是在在意之前东部骚动的时被敌人捉住的事情吧。他伏下的眼睛中，映出了些许阴影。
 
还在在意吗……我这么想着笑了出来。对于他，我完全没有任何担心。
 
要说为什么……。
 
「你不会重蹈覆辙吧？」
 
因为，我如此相信着。
 
对我的提问，『敌不过你啊』迪达如此低声说着也笑了出来。
 
「我明白了。这次一定会漂亮地完成工作给你看」
 
「诶诶。拜托了呢，迪达」
 
 
 
 
  

第228章【出發】 
[第228章【出發】] by 搬運工

翻譯：海市蜃楼谁不识
轉載自貼吧
 
 
「……那么之后就拜托了」
 
将全部交接给莱尔后，我为了离开公馆而接近出入口。
 
从收到公主的指示之后，仅用了一刻左右平安无事地备好了一切。
 
「啊啊。大小姐就交给我吧」
 
莱尔用力地点头回应。他的反应和话语……最重要的是对方是莱尔这一点，让我安心。
 
「交给莱尔，我就安心了。……那，再见啦」
 
他前进的路线前方是佣人们平时使用的，比正门出入口要小巧的屋门。
 
在接近那里的途中，突然，注意到门前站着一个人。
 
……站着那里的是，塔尼亚。
 
「怎么了？你特意来送我了么？」
 
我玩笑般的说出这句话，然而她没有回应。
 
她仅仅只是，直勾勾地像是在观察一样用认真的眼神看了过来。
 
他对她的反应叹了口气，开始移动脚步。
 
「……我走了」
 
切换心情，用认真的语调向她传达。
 
「……请等一下」
 
在擦肩而过时，她叫住了我。
 
「我的部下们，已经先一步向东部出发了」
 
「啊啊，我听说了」
 
她少见地像是难以开口一样，一瞬皱起了眉头。
 
「……。这次的事情，大小姐也十分的在意……老实说，我也觉得有些可疑」
 
「……是吗」
 
真的，很稀奇。
 
没有确证，塔尼亚竟然会说出那种话。
 
然而，关于可疑这一点我也同意。
 
对公主来说还真不干脆，我在那之后冷静思考一下也发现有些奇怪之处。
 
「你感觉到的那个，是发生什么事的预兆吗？」
 
「大概吧。毕竟还有场所问题」
 
「……虽然他们和你是分头行动，但姑且拿上这个。上面写着能和我的部下们接触的场所和接头所需的暗号。我已经告诉过他们你的事了。也叮嘱过出事时要听你指挥」
 
她将一张纸片递到了我的身前。
 
「我会记住这份恩情。我就收下了」
 
「并、并不是……为了你才这么做的。只是为了回应大小姐的期待哦。……你也要，好好地回来」
 
有些冷淡的话语。然而，我笑了。
 
『要回来』……看出她那句话中所包含的各种意义。
 
「啊啊。我会尽力，加油的」
 
接着我走出了公馆。
 
 
 
 
  

第229章【急轉直下】 
[第229章【急轉直下】] by 搬運工

翻譯：海市蜃楼谁不识
轉載自貼吧
 
 
……迪达离开公馆后，经过了数日。
 
「他差不过已经到达东部了吧」
 
处理文件时，我嘀咕了出来。
 
……如果我那个警钟，只是杞人忧天就好了。
 
在我想着那种事时，响起敲门声后塔尼亚进来了。
 
「失礼了，大小姐。有事要向您报告」
 
「哎呀，迪达已经发来报告了吗？」
 
我这么问出后，塔尼亚少见地僵住面孔摇了摇头。
 
「不是。……但是，是非常重要的事情」
 
她的反应令我不自觉摆正了身姿。
 
「……到底，发生了什么事？」
 
「旧门罗伯爵领的防卫军将要崩溃……不，说不定已经崩溃了」
 
塔尼亚的话，令我的脑海一瞬间变得空白。
 
由于混乱我稍微花了点时间才理解她的话语。
 
理解后，我吐了口气冷静下心情。
 
「……是真的吗？」
 
「是来自潜入旧门罗伯爵领的部下的报告。考虑到报告书送达的时间，就算已经被突破也不奇怪……」
 
「给我说说详细情况。到底是什么状况导致变成了那样？祖父大人的军队呢？第二军已经到达了吧？」
 
「目前，师父……不，咖泽尔将军的讣告还没有从任何地方传来。咖泽尔将军的队伍反而和梅西男爵及其私兵一起以少数人手漂亮地和拥有两倍以上战力的敌人交战。因此，尽管第二军加入了被压制着的旧门罗伯爵领的防卫……」
 
「然而，还是输了。敌人往门罗伯爵领派遣了那么多数量的士兵吗？」
 
「是的。而且，据说还投入了众多正规士兵」
 
「我记得，攻入梅西男爵领的大多是民兵吧？……说不定，对方是预测到祖父大人会出征才那么做的？对方预测如果战争最先开端的地方，是旧识的梅西男爵的领地的话，祖父大人就会现身。然后，为了用数量进攻令祖父大人无法行动而投入众多民兵……」
 
像是为了整理思绪一样，我直接将脑中想到的事情嘀咕了出来。
 
「所以，对方才制造时间差开始进攻门罗伯爵领吗。而且，还往那边投入了众多正规军人。……但是，稍微等一下。不管敌人数量再怎么多，第二军应该也有不少的人数吧？为什么他们，刚到达不久就战败了？」
 
「……门罗伯爵领的人民，成为了图瓦尔国的友方」
 
「你说什么！？」
 
我不小心大声说了出来。并且顺着感情，弹了起来。
 
咚……！响起了敲打桌子的声音。
 
然而看着她沉着冷静的样子，我的感情也逐渐平静了下来。
 
这种感情用事的样子，不管怎样都不能让除她以外的人看见啊……我一边在脑海的角落中那么想着一边开口。
 
「……门罗伯爵的暴政，是原因吗？」
 
我这么一问，塔尼亚战战兢兢地点了点头。
 
「对于早已住在就门罗伯爵领的人们来说，这次的战争不是侵略而是解放。人民对门罗伯爵的领政……塔斯梅里亚王国早就灰心丧气了。所以他们才以暴动的形式，成为图瓦尔国的友方了吧。而且，还有煽动他们的存在」
 
「迪凡和他的同伙吧？」
 
「是的。……和大小姐以前说过的一样」
 
「……我？」
 
「『世间的流向和大河一样。就算每一滴水珠想要向不同的方向前进，他们也无法违抗巨大的流势』『就算有忌避战争的想法，人们也无法抵抗名为舆论的大流，不 知不觉间朝向同样的方向，说着『只能那样』『只有那个方法』连思考都被替换』，您不是这样说过吗。……大概，门罗伯爵领的领民们就是那样吧。心中被播下看 不见未来的不安和不满的种子。被施与名为反复煽动的养分，然后在现在发芽了吧。尽管经由第一王子的手出现了能够改善生活的眉目，但仍然没能尽早除去已经发 芽的想法……我觉得是这样」
 
「的确呢……」
 
真的是，准备周到啊……我在内心叹了口气。
 
大概对方在和门罗伯爵来往时，已经在暗地里准备好煽动民族的手段开始实际施行了吧。
 
话虽如此……国军从旧门罗伯爵领撤退，防卫阵也后退了吗。
 
「……稍微等一下。这样下去梅西男爵领就会从两个方向收到攻击吧」
 
「是的。但是，如果从其他领地派援军？」
 
「你觉得可行吗？……大概，他们都会专心保护自己的领地吧」
 
梅西男爵领·旧门罗伯爵领周边的领地，都不知道何时会有敌人来到自己的领地……虽然不是一定，但应该不会接受向他人领地派去私兵的骑请求吧。
 
最重要的是，旧门罗伯爵领周边的领地没有那份余裕。
 
「……大小姐，出大事了！」
 
伴随着敲门声，门外传来的如同悲鸣的声音说出了那样一句话。
 
 
 
 
  

第230章【爆發】 
[第230章【爆發】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
「我这边现在状况很复杂正在讨论中。你闯进来是有紧急重要事件发生了吗？」
 
「是，是的！东部现在发生了暴动！」
 
面对完全超出我想象的话语，这次我的大脑空白了很久。
 
暴动……对我来说，曾经是那么非现实的词语。
 
就算知道这个词汇，也无法理解这个词所包含的意义。
 
大脑在轰鸣，仿佛，这个词语与自己无关一般。
 
为什么，为什么……。
 
当疑问上头之后，大脑不停的思考回转。
 
无论怎么思考，也找不到暴动的原因。
 
「没事吗，大小姐？」
 
塔尼亚一脸担心的盯着我。
 
她的脸色也非常不好。
 
看到这样的她，我仅存的理性不停地对我嘶吼『冷静下来，冷静下来……！』仿佛在命令我自己一样。
 
在重复浅呼吸的同时、我的视线从刺眼的一片苍白中恢复正常、逐渐能够看到周围的景色了。
 
「……我没事哦，塔尼亚。」
 
如果我被现状所吞噬而倒下，我周围的人们也会沉溺下去。
 
在这种状况下，是不可以踌躇的。
 
是的，我对自己说。
 
「……现在马上把莱尔和赛巴斯叫来！马上召开会议！」
 
「是，是的！遵命。」
 
塔尼亚难得一见的迅速，飞奔出了房间。
 
「在你把状况整理好之后，请给我一个详细的报告。」
 
「好……好的！」
 
莱尔和赛巴斯大概听塔尼亚说了一定程度的现状、表情稍微有些僵硬。
 
「我把你们叫到这里的原因，你们已经从塔尼亚那里听说了吧？」
 
「是的……但、到底是什么状况并不是很清楚……」
 
赛巴斯一脸疑惑的说出的这些话，我极为同意。
 
「其实我也是这样哦。就算仔细确认详细状况、也仅仅知道受害的规模。敌人到底是何方人士，他们有什么目的都不清楚。」
 
在说出这些话的同时、为了让自己冷静我叹了一口气。
 
「那么，大小姐，受害的规模有多少呢？」
 
「在对警备队发动突袭的同时也突袭了政府办事处。现在似乎正在占办事处哦。受害情况光掌握的现状死者就有十几人。有大量的重轻伤患。领官，警备队还有平民都出现了死伤。」
 
我咬紧嘴唇，紧握住自己颤抖的拳头。
 
口中稍微传来了一股铁的味道。
 
这个痛觉和味道、深深的刺痛我让我意识到这是现实。
 
「大小姐……」
 
是在担心低垂着头的我吧、向我搭话的赛巴斯的声音充满了悲痛。
 
……尽管如此，我并不是在颤抖和哀声叹气。
 
这是在跟他们说明情况的时候为了能从混乱之中走出来所表现出的情感。
 
「他们真是做了让人耻笑的事情了呢……」
 
那是，我的愤怒。
 
因为愤怒，我的身体正在颤抖。
 
……假设是对我的政策有什么不满的话，针对我一个人就好了。
 
如果是有什么目的的话，发出声音为自己声张就好了。
 
没有任何讨论，让自己被愤怒支配，让没有任何罪过的人民受到了伤害。
 
即是说，这群暴动的人就是我的敌人。
 
是被我的愤怒吞噬了吗，三人的脸上浮现出了惊讶的表情。
 
「敌人的规模是怎样的？」
 
在三人当中最早从我的情绪当中走出来的莱尔向我发出了询问。
 
「根据目击的情报大概有上百人的规模吧。……根据残存的警备队的话说，他们的行动非常有组织性。让人不能相信他们仅仅是暴徒……这样。」
 
「确实，以警备队的训练成都来说是不会简单的被乌合之众所击溃的。是早已有了计划、还是他们背后有什么存在吗……」
 
「……话说回来，这上百名暴徒是怎么聚集起来的？」
 
仿佛突然想到什么似的，塔尼亚咬紧了嘴唇。
 
是感觉到了我的视线吗，她慌忙张开了口。
 
「万，万分抱歉。但是我稍微有些在意的事情……。要组织上百人的行动的话，想来应该会有数次聚集起来准备的必要。而且，也需要地方来放装备的武器什么的。」
 
听到她的话，我的心情仿佛脑袋被钝器重击了似的。
 
「……就是那个」
 
「啊……？」
 
对于我唐突的话语，三人都露出了一样的满头问号的表情。
 
「聚集在那些据点的人啊。工部报告过的那些非法占领者。他们为了这一天一直使用着那里了吧。……据点只有有数个可以简单的通往地下水道。只要利用水道的话，就可以简单的到达各处了……」
 
我所说的话仅仅是臆测。
 
仅仅是勉强把各个线索串联起来而已。
 
但是这些线索不无道理。
 
一直都有一种违和感纠缠着我。
 
那个克劳乌斯居于顶点的波尔提克家族、没有必要非法占领那里。
 
考虑到接手那里的过程经纬更是如此。
 
那么波尔提克家族又内部分裂了吗。
 
虽然不是没有可能性，但难以想象。
 
纵使他们真的分裂了，非法占领那个地域只会增加事情暴露的可能性罢了。
 
「……如您所言的话，越来越无法想象他们只是单纯的暴徒了呢。」
 
「我也这么想。他们看起来像进行了长久的计划，似乎瞄准了时机……」
 
只能让人认为是瞄准了旧蒙罗伯爵的领土的防卫阵被突破的瞬间的如此绝妙的时机。
 
而且还有压制政府办事处和警备队的堪称精湛的手法。
 
突然，传来了在这个屋宅内是比较稀有的啪哒啪哒的脚步声，门被打开，出现了一位没见过的女性，。
 
「塔尼亚小姐，不好意思这里有个报告。」
 
「到底怎么了？现在正在进行重要的回忆哦。」
 
「我深切的知道这一点，但是……」
 
她靠近塔尼亚的耳边似乎悄悄地说了一些话。
 
「……怎么会如此？」
 
「我已经确定过了。同时这里也有部下的报告……」
 
在塔尼亚与那位那位女性对话的同时，我确认了各地的警备队的人员构成。
 
并且计算了他们赶到东部所需要的时间。
 
「大小姐，现在方便吗。」
 
「你们讨论完了？」
 
「不好意思，这里有迪达的报告。」
 
「是吗，然后这是……？」
 
「向克劳乌斯确认了一下，他们果然非法占领的人是何方人物。慎重起见迪达会留在波尔提克家族确认他们家族的动向……但是波尔提克家族因为上次的内部纠纷反而使内部统治强化了，所以出现背叛者的可能性很小。」
 
「原来如此……。那么，他们到底是什么人呢。」
 
「接着就是部下们的报告。根据在现场的人的判断，他们现在潜入了政府办事处调查了非法占领者。」
 
「真是不错的判断呢。……于是知道什么了吗？」
 
「关于敌人的配置等等，之后会传达给莱尔向您报告。」
 
「那就拜托了。」
 
听到莱尔的话，后来进入的女性重重的点了点头。
 
「接下来，在大小姐的推测同时进行了现场调查的部下、也得出了非法占领者和现在占领了政府办事处的人是同一个集团的结论。」
 
「他们的根据是？」
 
「他们似乎时不时会用塔斯梅莉亚语之外的语言交流。而且他们说塔斯梅莉亚语的时候也会有奇怪的发音之类，说是偶然也太过一致了。」
 
听到塔尼亚的话，我们的脸稍微僵硬了一些。
 
虽然假设了他们背后有人……看来背后有别的国家插手的嫌疑十分浓厚啊。
 
「……那么，奇怪的发音是哪个国家的？」
 
「……是阿卡西亚王国。」
 
瞬间，这个地方被沉重的沉默所包围。
 
就算想开口说些什么，面对这个事实又谁都无法开口。
 
相对僵硬的嘴巴，我的身体因为塔尼亚的话语而微微震动。
 
 
 
 
  

 
第231章【爆發二】 
[第231章【爆發二】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
回想起，因为食粮难舍弃自己居住的领土前往阿尔梅里亚公爵领寻求帮助的人民的声音。
 
在检查站视察的时候听到的他们的呐喊，至今仍然我的脑海里回响。
 
也因此，我仿佛听到了现实中本应听不到的东部人民寻求帮助的声音。
 
……别胆怯啊，我告诫自己。
 
就是这一刻，也有需要帮助的人民。
 
若我堵住耳朵不听人民的声音，停止思考，人民就会因此而牺牲。
 
「……莱尔，将北部和南部的警备队留下最低限制的人数之后其他人全数派往东部！并且直接把指挥权让渡给迪达。把歼灭暴徒的任务交予迪达吧。塔尼亚要尽快把这个指示传达给他。」
 
他们两人没有开口，点头赞成了我的话。
 
看到他们这样，我吐了一口气调整了呼吸。
 
「领主最重要的责任和义务，是保护领土内人民的生命安全。……当人民陷入危机之时，我们要不择手段保护人民于危机之中。」
 
我编织着我的语言，仿佛也要让我仍然还在微微颤抖的身体也听到一般。
 
开始行动的三人，因我的话语一瞬间停止了行动。
 
「只要有碍事者存在便全数彻底的清除掉，任何手段我都许可，因此导致的所有责任由我负责。我的身躯如此的无力，无法作为领头人和你们共同奔赴前线……但是，我的心与你们同在。同时，我也会作为代理领主背负所有的责任，展现出一个领主所需要的姿态。」
 
三人都把背挺得直直的。
 
「「「遵命，大小姐。」」」
 
三人异口同声的说出这句话之后，立刻开始了行动。
 
「接下来，赛巴斯。从各个们紧急抽调二，三人过来。我将立刻建立对策小组。之后东部相关的所有事项请全部那到我这里来。」
 
「好，好的！」
 
赛巴斯在那之后迅速行动起来了。
 
仅仅一会儿，赛巴斯就将人员调整好，在我的手下针对这次事件而选拔出来的小队成员就聚集起来了。
 
「……大小姐，已经向各地警备队将命令传达过去了。他们将从现在开始向东部移动。」
 
「好的。就这么前进吧。记得与传达情报的塔尼亚的部下们保持好配合。」
 
「好的。」
 
「赛巴斯，你去向医疗公会确认迅速做好派遣医的准备。然后向商业工会发出协力要请。对他们说『不想让重要的港口崩溃的话就来帮忙。』。」
 
「zu，遵命。」
 
「接着是，后勤安排和对被害人民的援助怎么样了？」
 
「已经开始行动，做好了随时出发的准备。……前几天的会议上已经把多余的都精简了，确保了可以随时出发。」
 
「这真是个好消息啊。后勤的运输负责人调整为莱尔。趁早与警备队合流的话，运输也可以有警备了。」
 
「遵命。」
 
在宅子的一角，几个人忙的鸡飞狗跳。
 
「不，不好啦！」
 
有一个领官边叫着边跑进来了。
 
这次又怎么了啊……大家一边惊讶一边无言的催他快说。
 
「东部的港口突然有不明船只强行闯入……从上面下来了武装集团就地占领了港口。」
 
「……到底怎么回事？」
 
嘶……刚刚还很喧闹的室内瞬间归为寂静。
 
我的声音，低的我都无法想象，却残酷的响彻了室内。
 
「东部的城市被攻占，也许只是时间问题……」
 
这句话，让在场所有人的脸色变得苍白。
 
「他们背后估计是同一伙人啊。瞄准了东部陷入混乱的时刻发动袭击……毕竟现在在那里能发出指示的枢脑，能保护当地的手腕都停止了机能。」
 
面对莱尔的话语，我点了点头。
 
「以防万一，塔尼亚，派一个部下去调查那个武装集团的详细特征并向我们报告。」
 
「遵命。」
 
……莱尔优秀的对应让我瞬间松了口气。
 
平时的话，发现可疑船只的时候就可以有相应对策了。
 
然而现在本应发出指示的政府办事处和作为保护人民的存在的警备队都完全无法行使其机能了。
 
因此，轻易地容许了这样的事情发生吧。
 
「图瓦尔国和阿卡西亚王国背地里联手了也说不定呢。」
 
我的揣测，让在场全员的脸色更加惨白。
 
……我也，如此。
 
根本没有想到，阿卡西亚王国居然会来袭击阿尔梅里亚公爵领。
 
虽然还没有确切的证据……然是如果我的猜测是正确的话，这将是最坏的事态。
 
为何如此呢，因为阿卡西亚王国是个大国。
 
现在占领港口的两艘船，仅仅只是前锋的可能性很大。
 
「……该，该如何是好……大小姐。」
 
在场的全员都在凝视着我。
 
虽然我已做好了觉悟……但是真的，好沉重。
 
做关乎人生死的裁决这种事，比想象当中的沉重的多。
 
但我立刻把这种感伤丢到十万八千里外，开始集中思考。
 
说真的，我很需要思考的时间。
 
……但是，这样不紧不慢的话在东部面临危机的时候不可能说出口。
 
就算确认背后是谁，深入到阿卡西亚王国去打探并且等待报告的时间太过可惜，虽然也会派人去调查。
 
「……莱尔」
 
「在。」
 
「请你自己带领队伍去和迪达汇合。」
 
「但是……」
 
莱尔难得一见的将困惑的情绪表现在了脸上。
 
「现在任何战斗力都很珍贵。而且如果是你率领的队伍，一定能发挥原本的实力。」
 
「然而……谁来保护您呢？」
 
「只要我不跑出去现在的警备是足够的吧。就算遇到万一，也有塔尼亚在啊。」
 
听到塔尼亚的名字，莱尔稍微能接受了一些。
 
但是他的瞳孔中仍然透露出迷茫。
 
「……莱尔，你曾经跟我说过吧？　『要守护我的理想』。」
 
跟他这么一说，他便猛地抬起了头。
 
「真是万分抱歉。一不小心我就差点违背了那天的誓言。……塔尼亚，小姐就托付于你了。」
 
听了他的话，塔尼亚重重的点了点头。
 
「……时不可待。我将马上准备出发，在此失礼了。还有什么追加的指示吗？」
 
「没有。現现场的指挥权全交付与你。相关责任全部由我承担，你就安心行动吧。」
 
「遵命。我将不辱您信赖的行动。请恕我失礼。」
 
说着他行了一礼，英姿飒爽的离开了。
 
我凝望着他的背影，祈祷他百战不殆。
 
「大，大小姐……。莱尔他，没问题吗。」
 
莉梅泪眼汪汪地向我问到。
 
她和他也是青梅竹马啊……一定是万分担心吧。
 
「为了让他不会有事，我们能做的事要最大限度地做到哦。」
 
「但这样……」
 
「莉梅」
 
就算跟她说再追问也无用，她矣不退缩。
 
「……那，那么就请让我和他同行！」
 
她的提案，让我瞬间哑口无言。
 
「我懂阿卡西亚国语。而且我也通过书本储存了很多那个国家的情报。只要能和武装集团交涉的话，我肯定能派上用场的。」
 
「……虽然你的提案很有魅力，但是莉梅，我不通过。」
 
我毫不犹豫的否决了她的提案。
 
「为什么要这样啊……」
 
她的眼泪潺潺流出，哭成了泪人。
 
「你保护不了自己不是吗？这样的你和他同去，也只是徒增障碍罢了。……请你理解，莉梅。」
 
我故意用很严厉的语气告诫了她。
 
「非常抱歉……」
 
我们无言的用眼神互相斗争了一阵，最终，莉梅还是败下阵来。
 
「莉梅，真的对不起。」
 
只要可以，我也想立刻奔赴现场。
 
想到那里，想掌握实时状况即刻发出指令。
 
……做不到这点的我的身躯，让我悔恨。
 
但是这样的我，也有只有我能做……我必须要做的事。
 
「……马上向国军发出支援申请。」
 
「遵，遵命。」
 
「接着，我给阿卡西亚王国写亲笔信。」
 
「但，但是大小姐。现在还无法确认阿卡西亚王国是否参与了此次事件……」
 
「当然，现在我不会直接询问这些事情，仅仅只是暗示一下哦。……我和他（os：那个杀千刀的）通信也不是什么奇怪的事情嘛？」
 
但是说起来写亲笔信的时候，一定要注意情绪不能爆发啊……我把这点铭刻在心。
 
「虽说是这样……」
 
「接下来，塔尼亚，虽然我的请求很过分……你能否派部下去打探阿卡西亚王国的情报？」
 
「那个，其实……」
 
面对我的提问，塔尼亚稍微有些说不出话。
 
果然这个请求太唐突了吗……苦涩在我内心开始蔓延的时候突然。
 
「我已经派部下在阿卡西亚王国搜寻情报了。」
 
这出乎意料的回答让我瞬间来不及反应。
 
「……真的是，准备充足呀？」
 
「虽然是我的独断专行……毕竟涉及到大小姐。婚姻的话题出现的时候我就已经派遣数人潜入阿卡西亚王国了。现在，我正在等待情报传回来。」
 
那个婚约居然引发了这样的事。
 
……但不得不说，塔尼亚判断真是绝妙。
 
「收到请报立刻向我汇报。」
 
「这是当然。」
 
「……大小姐。虽然可以向国军申请支援，但是在这种战局之下，能确保派遣多少人到这里也不知道啊。」
 
塞巴斯的疑问也是我所忧虑的事情。……但是，不能不做。
 
现状下，战斗力压倒性的不足。
 
但是我不会把申请支援作为救命网。
 
毕竟，落水的时候就算抓住稻草也只会溺死。
 
……思考啊。思考啊。
 
我绞尽脑汁。各种各样的……说不上是方案的方案，浮现又消失。
 
因为我太过焦急了吗，大脑完全无法回转。
 
『怎么办……』『怎么做啊……』我来回踱步，仿佛走入思维困境。
 
霎时，我眯上眼睛缓缓吐气，让大脑放空。
 
之后，再次坠入思考的漩涡。
 
这次，为了不能迷惘，不能沉溺，好好的整理问题点和目的。
 
『阿尔梅里亚公爵领虽然距离图瓦尔国很远……但是战争开始发生什么事情都无法预料。如果战火蔓延到那里，一定要叫妈妈来哦。』
 
突然，母亲的话语略过我的思考。
 
就是这个……！我不禁把想到的方案说出口来。
 
「……通过母亲，向安德森侯爵家请求支援。」
 
安德森侯爵家的护卫兵们，都是祖父锤炼出来的强者。
 
他们的锻炼程度可说是全国首屈一指。
 
「但是大小姐，我国是禁止擅自向其他领地派兵的。」
 
法部的领官马上向我搭话了。
 
「我说了，是通过母亲哦？母亲想要回到这个危机四伏的领地，带很多护卫同行也是没办法的呀。」
 
虽然这也是无限趋近于黑色的灰色地带。
 
「第一王子那边我会去汇报的。秋后算账遇到什么都由我来承担责任。」
 
我想迪恩是不会有任何意见的。
 
……然而，要是假设他身边的人这样那样的说道的话，我把责任承担下来就好了。
 
我一个人承担就能拯救领民的话就好，我要做的不是最好，而是最合适的事。
 
「我现在立刻要去给各位人士写信。在这期间，大家要依次收集情报然后处理各种情况！保护领民是最优先的事情。」
 
「是，遵命。」
 
喝斥了大家之后，我按照我的宣言回到了书斋开始写信。
 
向母亲和作为安德森侯爵家主的伯父，写了事情的梗概并申请了支援。
 
压制注对阿卡西亚王国的暴怒，写一些不会让人不快……但是暗示这边已经掌握这次事件的背后黑手的信。
 
向军务处，写了事件的梗概并说明了申请支援的原因。
 
然后最后，提笔写给迪恩的信。
 
在给迪恩写信的途中，突然，手停住了。
 
……他现在，怎么样了呢。
 
想着想着……但是接下来，瞬间自嘲自己的疑问是愚问。
 
他现在，也在战斗吧。
 
和我一样……不，背负着比我还沉重的责任。
 
回到领地之后，好多次我仿佛立刻就要呼唤出『迪恩』，然后又立刻紧闭嘴唇。
 
最先习惯的是这个称呼啊，真是的。
 
痛苦的时候，难过的时候，他一直，在我的身边。
 
……正因如此，所以呀。
 
只要他在身边……只想他在身边，无数次的想。
 
……怎么说呢，我真是变软弱了啊。
 
而且，还是有留恋啊。
 
那天，那个时刻，我们不是已经诀别了吗。已经选择向同一个方向，走上不同的道路了不是吗。
 
……现在，也是这样。
 
如果现在选择了软弱，走上轻松的道路的话，迄今为，止怀抱着苦恼和伤痛建立起来的所有东西，就如同被摧毁了一样。
 
因此，无论是逃避，还是软弱……我比谁都不能允许我这样。
 
停滞的手又开始写起信来。
 
不是用『爱丽丝』的话语，而是作为『阿尔梅里亚公爵领代理领主』的话语。
 
 
 
 
  

第232章【兄妹】 
[第232章【兄妹】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
往日以优雅美丽的姿态著称的王宫之内，现在也变得非常的喧闹。
 
这里那里人们跑来跑去，并且有人在的地方就有怒吼。
 
如果是最重视优雅的王侯贵族之人，定会对这杀气腾腾的气氛与紧张感皱起眉头，表示讶异吧。或者，讶异到石化。
 
「阿拉……王兄，你在这里啊。」
 
我（迪恩）耳中充斥着王宫内的喧嚣，正一头栽在各种文件里，这时蕾蒂走了进来。
 
「是你啊蕾蒂，还真能发现我在这里呢。」
 
「我只是把王兄可能出现的地方都搜了一遍哟。」
 
「是吗……」
 
厉害吧！她仿佛说住这句话似的，让我不禁苦笑。
 
「……真的是变成很大的事情了呢。」
 
「是啊。真是……被他们摆了一道啊。」
 
「然后，您什么时候出征？」
 
刚才还是明朗轻快的的语气的蕾蒂……神色一变，用严肃的声音向我发起了询问。
 
面对这唐突的问题，震惊的我一瞬间没有反应过来。
 
「……你为什么会知道？」
 
糊弄的话是致命的行为……所以他选择放弃，用肯定的语气反问了她。
 
「就算不出席会议我也能预想到这个结果哦。这次是因为人心离散才导致事件的发生。所以王族必须奔赴现场，向人民展示王族并没有抛弃那里。而且王兄是唯一可以同时带领国军和骑士团的人。国军是仰仗作为迪恩时所建立的关系，骑士团是职务所在必须和王兄同行吧。在战力越多越好的现在，没有比王兄更适合的人物了。虽然考虑安全王兄的风险很高……但是，考虑到作为王族可以积累到很大的功绩。这么一想，王兄的出征就是可以预料的了。」
 
「正是如此。……然后呢？你不会是在找我对答案的吧？」
 
「在此之前，王兄，你为什么在这里呢？」
 
「……刚才，从阿尔梅里亚公爵千金那里收到了信。」
 
「诶呀……！」
 
仅仅是因为那个名字，她的脸上浮现了喜悦之色。
 
但接下来的瞬间，她就取回了冷静。
 
蕾蒂「阿尔梅里亚公爵领也发生了很多事情的样子。……请求，援军么？」
 
迪恩「是的。但是……很遗憾，现状无法派出援军。」
 
蕾蒂「考虑到北部如此迫切的状况，只能这样呢。但是这样的话，阿尔梅里亚公爵领会……」
 
迪恩「她已经预测到这个情况，在申请援军的同时向我请求获得安德森侯爵家的协力许可。」
 
听到我的话，哦哦……蕾蒂不禁发出了感叹。
 
「爱丽丝小姐真是不一般啊」
 
「是啊」
 
「……但是，你看起来并不开心哦？」
 
「你不用在意这些。」
 
我很严厉的，没有回答问题。
 
这是很明确的拒绝。
 
……正因为她的询问正中靶心才更应如此。
 
她……爱丽丝作为阿尔梅里亚公爵领代理领主，申请了国军的支援，如果无法支援的话，希望容许安德森侯爵家能派遣护卫兵那里，信上只是用淡漠的口气写了这些。
 
这封信写的非常恰当，形式上没有任何不妥。
 
虽然之后可能会出现些七嘴八舌的贵族，但是考虑到阿尔梅里亚公爵领的现状这个选择无可指摘。
 
我本身，暗自决定全面肯定这个方案。
 
……到此为止，是没什么问题的。
 
问题是信最后的部分。
 
最后写的内容不是阿尔梅里亚公爵领代理领主对王的话语，而是代理领主对曾在那里工作过的『迪恩』的话。
 
……『迪恩』绝对不要有动作哦。
 
解决阿尔梅里亚公爵领的问题是领地内的人的分内之事，所以，要自己解决问题。
 
虽然有不少缘分，但是在家业困难之时请不要来帮助我们。
 
是的，信的结尾点缀的是对迪恩所说的话语。
 
在说什么胡话……然后飞快地掠过这种事，根本做不到。
 
事实上，看到文末之前，我已经考虑自身该如何行动了。
 
……而且是作为『迪恩』来说。
 
明明现状如此，冷静思考的的话必须去北部，然而我无论如何都在想能否去阿尔梅里亚公爵领。
 
是的，我一直在想。
 
我冷静的部分，浮现的是作为王应该做的事情。
 
但是另一部分，一定要救爱丽丝这种冲动在我的心底蠢蠢欲动，随时准备着瞄准我内心的松懈跳到台面上来。
 
我自身也对我这份心境感到迷惑，难以忍受。
 
「……既然您不愿意回答的话那就没办法了，说起来，我还没说我来找王兄的理由呢。」
 
蕾蒂的语言，把我拉回了现实。
 
「我想引发政变，所以来找王兄商量呢。」
 
「……哈？」
 
蕾蒂出人意料的话语让我顿时哑然。
 
纵观历史……不，就算不看历史就看最近发生的事情……围绕王位继承权，兄弟之间总是在重复着鲜血淋漓的斗争。
 
但是这是哪里的哪位，说着要发起政变，在和自己的手足商量啊。
 
「……你到底，在开什么玩笑？」
 
我及其认真的向蕾蒂发问。
 
「我并不是在开玩笑哦。这是我一直以来梦想的事情。」
 
她和暖的笑容，极其惹人怜爱。然而说出的话语，可不是一般的过激。
 
「我一直被王兄所守护着活到现在。如此健康的我，是因为有王兄你的存在。」
 
仿佛咏唱一般，蕾蒂张开了口。
 
「……正因如此，王兄。不知何时起我开始梦想，能成为王兄的力量。王兄背负的重荷，让我来背负。」
 
这些话和之前的话是怎么联系起来的啊……大概谁都会歪头疑惑吧。
 
「请诚实地回答我。对于王兄而言，王位只是一个重荷，其实根本就是怎样都好的东西不是吗？」
 
「你在胡说些什么。如果真如你所说，那我为什么现在坐在这里。」
 
「因为，王兄，王兄你和我要活下来的话，除了继承王位还有其他道路吗？　另一个哥哥……不，在此之上埃尔莉娅是不会仅仅满足于剥夺王兄的王座然后将你降入臣籍的吧。」
 
这些话，不可思议的与我的想法一致。
 
也因此我一瞬惊的合不拢嘴。
 
「………就算如此，我也没有描绘过坐在这里之外的未来。」
 
「你说谎。」
 
蕾蒂轻声笑着如此断言。
 
「王兄渴望的是其他东西不是吗？　因为王兄你……在阿尔梅里亚公爵领工作的时候，可是非常快乐的哦？就算是现在，王兄你不也是在身为下一任的国王的立场，和自身的期望的天平之上摇摆么？」
 
说出这话之后，蕾蒂的表情从和暖的微笑变得认真起来。
 
「王兄你就算这样成为国王也会是个优秀的王吧。作为推动国家的齿轮，做出优秀的功绩。……但是，适合和最适是不一样的。」
 
「……你是说，我无法做到最好么？」
 
「是的，如果你失去她，内心被冻结的话。」
 
面对她的话语，我不禁冷笑。
 
「……居然是心？这就是作为王来说最需要的资质吗？」
 
面对他的提问，她没有回答。
 
只是静静的凝望着他。
 
迪恩「你忘记父王了吗？失去母后之后，放弃了一切的父王。」
 
蕾蒂「在我记事之后就没有见过，只是听到一些传言。」
 
面对这样回答我的蕾蒂，我不禁苦笑。
 
蕾蒂「我不是说有心就是所有。我也深刻的意识到，冷酷的做决定的判断力也是必要的。然而，心……是让人愿意跟随于人的因素之一。我认为，一个人要跟随谁，最后能决定的是人性。越是展现优秀的地方，不把人心把握好的话人心瞬间就会四散分离……反过来过于擅长把握人心的话，也会抱有不愿被人隔绝的恐惧。现在，这个国家已经用巨大的凿子把迄今为止的体制粉碎开始再构筑了。你已经充分展示了你的力量。在这之后，如何笼络人心……王兄如果要实现梦想，这会是一个关口。」
 
「……原来如此，嗯，我会作为参考的。」
 
不等蕾蒂的话说完，我便回了她一句然后准备起身要走。
 
「王兄……！请你听到最后！」
 
「我也有身为兄长的矜持。你觉得我会让你一个人背负重担独自前行吗？」
 
「……我并不是一个人哦。」
 
「什么？」
 
「啊，不是……。如果变成那样就好了呢。」
 
我像要看穿她似的，盯着为了掩饰害羞而些许狼狈的她。
 
「就算没有这些，我也想成为王。就算是一个人，就算前路布满靳棘……我要，为我的理想。」
 
在这绝妙的时机，门扉传来了咚咚的敲门声。
 
跟随【进来吧】的声音出现在室内的是，贝伦。
 
 
  

第233章【姐弟】 
[第233章【姐弟】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「失礼了，殿下。这里有需要确认的事项……。蕾蒂西亚大人？」
 
感受到室内飘荡的异样的气氛，贝伦的身体一瞬间定住了。
 
「……看样子，你们正在商讨中啊。我还是换个时间来吧。」
 
「不用了贝伦，你就在这里就好。」
 
阻止了贝伦退出房间的，是蕾蒂西亚。
 
「但是……」
 
「我希望你也能听听我所说的话。」
 
她的声音是认真的，贝伦脸上浮现出困扰的表情。
 
我一边打量着两人的交谈，一边眯着眼睛在一旁暗中观察他们。
 
「……说起来，贝伦以前说过在我介绍之前你就见过蕾蒂了？」
 
「是的。代替负伤的父亲前往离宫向皇太后报告的时候，那时由于不知道她是皇女，真是做了很失礼的事情。」
 
「我让王兄给你传达过你没有对我说任何失礼的话了吧？」
 
蕾蒂一边苦笑，一边对贝伦说。
 
「……呐，贝伦。你对爱丽丝居于公爵领代理领主这个地位这件事有什么看法吗？」
 
面对这个疑问，贝伦的表情愈发困惑了。
 
顺带一提，贝伦并不知道我在阿尔梅里亚公爵领作为爱丽丝的左右手工作过的事情。
 
因为奇迹般的，我在阿尔梅里亚公爵领的时候贝伦都不在。
 
他现在困惑的应该是，为什么现在在这个场合会被提到这个问题吧。
 
「作为参预国政的人……她远嫁别国这件事，对于我们国家来说是个损失。」
 
「……哦？」
 
「也许我这话像是在吹捧自家人，但是姐姐真的很优秀。特别是在凝聚人心这方面。……虽然她本人似乎没意识到。」
 
贝伦一边这么说，一边浮现了苦笑。
 
「在跟随殿下参预国政之后，我更是深切意识到。我呢……比如说是涉及到国法，国政方面的事例之类，在数个领域我自信我比姐姐拥有更多的知识量。」
 
「……你潜心钻研的姿态，我也从别人那里听到了。工作时间之外也会奔赴国立图书馆请教专家之类。因为实在太过于气势汹汹了，看到你的人都不敢搭话了之类也有人说过哦。」
 
实际上，贝伦真的变了。
 
以让人不知道他何时睡觉的态势迅速地吸收着知识，其成果也反映到了工作上。
 
他努力的模样，简直让人看到了爱丽丝的身影。
 
一开始看不起贝伦的人，现在听到他的名头也要抖三抖了。
 
「……您真是过奖了。但是我现在仍然不及我姐姐。」
 
面对我的认可，贝伦并不是满面喜色，而是一脸认真的表情。
 
「实务是在知识的基础上进行的工作。没有一定程度的知识的话，实务是做不了的。但是就算拥有知识，能否运用得当就是另一个话题了。」
 
知识是道具之一。
 
虽然需要活用道具的能力，但是并非是成为道具本身。
 
「姐姐她，不仅拥有活用自己见闻的能力。而且在这之上进行创新的能力也非常了得。」
 
我发自内心的同意贝伦的看法。
 
毕竟……比起身为弟弟的贝伦，我和她在一起的时间更多。
 
她的能力，比起贝伦，在她身边待过的我应该看得更加清楚。
 
「比上述的能力更重要的是，姐姐身边围绕着各种有能力的人。姐姐总是在说『人才就是宝』然后最大限度地支援人才建设，整备基建和环境……因为是她才会这么做吧。而且若是她有什么不足，就可以靠人才们来补充。我深刻意识到，我无论如何学习，能学到的量也只是一个人的量。毕竟在各种领域都学全学精需要的时间压倒性的不够。然而，对某个领域拥有深厚的知识的人，一个一个的聚集到姐姐麾下。于是他们可以持续的切磋磨练。……虽然我的话变得很冗长，但我认为，能更吸引人才聚集的最重要的一点，不是知识，而是能看透他人才能，任才所用的能力。而姐姐，在这个能力上几近满分。……而且在特定领域里，姐姐也有全国首屈一指的知识量，就算只看这一点，也不能把姐姐放手。」
 
「原来如此，这么说贝伦，关于你姐姐的婚事你是持反对态度了？」
 
「不能把话说这么绝对。……但是，我希望她能留下来。为此，我愿意永久放弃阿尔梅里亚公爵领的继承权。」
 
「……什么？」
 
「因为有她的奋斗，才有现在的阿尔梅里亚公爵领。作为领主最适合的是，姐姐。……不止是我，人民也是这么想的。」
 
「……这问题可能很伤人，所以我更想问。你就这样真的好吗？真的不会不甘心吗？」
 
正如蕾蒂所说，她的问题对贝伦来说简直是在侮辱他一般。
 
我国，长子继承制是基本。
 
更进一步的说，家族的长男继承家业是常识。
 
女性继承家业的情况几乎没有，只有比如说家族里没有男性出生，或者长子没有诞下后代就早早逝去这种情况下，才会作为下一代男性继承者成长之前的过渡期，女性暂时继承家业这种形式。
 
男性健康的活着的话，女性继承家业这种情况完全不存在。就算如此女性想要继承的话，除非是很远的远亲那里都找不到适龄男性，而且，家里的男性继承人有非常大的不可磨灭的问题这种情况。
 
如果贝伦放弃继承权，让爱丽丝继承的话……贝伦就会被口无遮拦的人当成『多少有瑕疵的人』然后舍弃他。
 
就算真实并非如此，人们也会被常识的枷锁束缚住擅自戴上有色眼镜。
 
蕾蒂刚才的提问，正是暗示了这个事情。
 
「完全不会。无论周围的人怎么说。只要是利民的选择，根本不需要任何踌躇。以上就是我的观点。」
 
但是贝伦不为所动，反而露出稳健的微笑说出了上述的话。
 
 
 
 
  

第234章【貴族】 
[第234章【貴族】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
突然，我对贝伦刚才说的话和他现在的样子感觉到了违和感。
 
「……等下，你至今说的话，并不是你真心话的全部吧？」
 
面对我的质询，贝伦纹丝不动。
 
「您在说什么呢？我只是回答了蕾蒂西亚大人对于我对我姐姐的婚事的看法，仅此而已。」
 
仅仅只是，冷静的回答了我。
 
他的反应十分值得玩味，让人忍俊不禁。
 
……人真是说变就变啊。
 
曾经的他……卷进由莉身边的时候，我在远方看着他蜕变到现在，更是感触颇深。
 
「我可是很难过哦？贝伦，以前你和我可是无话不谈的。被我当作的心腹的部下敷衍，是因为你还没有认同我这个主人吗？」
 
我和贝伦互相盯着对方。
 
仿佛为了读取对方瞳孔中的深意。
 
……结果，贝伦屈服了。
 
「这只是我的个人看法。您就当作是胡话左耳进右耳出吧。」
 
他的这个前提，我点头同意。
 
他看到了我的反应，然后再次开口。
 
「殿下。我之前跟您说过吧。『我见到了地狱』。」
 
「嗯，是的。」
 
「制造出那种惨象的，不是别人，正是贵族。殿下，曾经的贵族是，凝聚民心，保护人民，尽职尽责才获得了『贵族』这个地位。但是随着时代的变迁，贵族应有的姿态被忘却，不知不觉变成了傲慢的压迫民众的大山。」
 
「这种事情我当然知道。所以这次严惩了这些贵族。就是为了以后不会有这样的贵族再出现。」
 
面对我的回答，贝伦露出了孱弱的微笑。
 
「……我刚才也说过了。身为贵族的矜持，已经随时代变迁而被忘却。这次的事件，不也是因为这个所导致的吗？」
 
「……是啊。正如你所说，贝伦。正因如此，要赶快把新的体制建立起来。在这个伤痛还没被忘却的时候，进行更深化的改革。」
 
「正如您所说。……但是殿下。我认为『如果人们的意识不变的话，结果还是一样的』。」
 
「……这是什么意思？」
 
「在我回答之前，殿下。我可以问您一个问题吗？」
 
「什么？」
 
「贵族和平民的区别，到底是什么？」
 
「真是暧昧的问题啊。……表面上看，是财力和权力的区别啊。然后是伴随着这个区别导致的生活水准和价值观的差异吗？」
 
「我也同意这点。……然后我还认为，深入考虑一下的话，也只有这点区别而已。」
 
「……这又是什么话？」
 
「仅仅就只是出生地和环境导致的差别吧。与本人的气质和才能毫无关系。说到男女也是一样的。就算性别有差异，和那些才能气质也没有关联性。」
 
贝伦淡淡的发表了这些言论。
 
就好像是在面对自己，把自己的思考重新整合似的。
 
「因为身份和性别的差异，人生轨迹在一出生的时候就被锁定了……一眼看上去似乎很有效率。毕竟出生起未来就已经被决定好了，本人只要朝着既定目标前进就好。但是人不是生来就有自己改走的路的才能的。领主的儿子不一定有当领主的才能。商人的儿子也不是一定就擅长与商业的。如果能够通过努力就能填平才能的沟壑的话还好……在既定的未来面前，有多少人会付出相应的努力呢？当然我也不是说一个努力的人都没有……」
 
贝伦的话让我目瞪口呆。
 
我理解了，他的话的真意。
 
这真是，及其过分的言论。
 
但是这些言论，绝对不能无视。
 
「将来已经被决定了的话，人的成长余地会变得很小，而且，本来应该有的才能会也因此不被认知，无法发挥。无论构筑怎样的政治体制，在这种被封闭和局限的环境下总会走到死路的。」
 
「……也就是说，你对身份制度……特别是贵族的存在抱有疑问是吗？」
 
「制造那个地狱的是，贵族。我认为是因为未来已经被决定了就肆意胡来的人太多，才会导致这个结果。」
 
他的话否定了现存的身份制度。
 
是颠覆国家根底的谬论。
 
「但是贝伦，就算真如你所说的，『不靠出生而是靠人的气质和才能来决定将来』……简单的说，就是实力主义社会……成为那种社会了，那么向着同样道路前进的同志不会开始互相牵制吗？」
 
「正如您所预想的。……在这之前，我不是全面否定贵族制度。事物总是一体两面的。预先确定继承者的话，会省略无畏的斗争，事情能够圆滑的持续，这也是贵族制度的优点。」
 
「……那么，你到底想说什么？」
 
「『人的意识不变的话，结果也不会变化』这一点。殿下，刚才我说的话是谬论吧。……但是这个谬论甚至没有被人讨论过。这就是问题。」
 
「到底是什么意思？」
 
「现在的环境，人连一点可能性都没有。『必须要这样』这种想法让思维变得固执，连可选择的选项都没有。为什么人民不能参与政治？为什么要阻止女性进入社会？姐姐也是一样的。她如果是男人的话，国家绝对不会放走她。就算是个女人……她的能力看她在阿尔梅里亚公爵领所做的一切就看得出来。与隔海相望的国家结亲的利益有多少我并不清楚……但是我个人认为，绝对没有失去姐姐的损失来的大。但是我们国家的常识，不允许这种事情发生。女性『应该』主内，女性还是结婚生子『比较好』，『反正』必须要结婚就找个好点的……就是因为有这种想法作为前提，谁也不对这个结亲产生异议。被常识的牢笼困住，忽略了国家可能的损失。」
 
「……真是刺耳啊。被常识的牢笼所困吗……」
 
「回归正题，蕾蒂西亚大人。您问我是否会不甘心和后悔，这就是我的回答。就算是不甘心这种感情，我都觉得有违和感。姐姐是长子，而且能力优秀。能力比不上姐姐这一点让我很不甘心，但是我绝没有姐姐是个女人就怎么的情感。我的想法就是这样，因此我希望能让姐姐作为阿尔梅里亚公爵领领主留在这里。」
 
贝伦的话语让蕾蒂西亚笑容满面。
 
「王兄，我想说的话，正是贝伦刚刚所说的话哦。」
 
「……什么？」
 
「诶呀王兄。您忘记了吗？我可是，来告诉你我想成为王的哟。」
 
这句话，让贝伦震惊的睁大了双眼。
 
「……这个国家的半边天是女性。然而参与国政的人却全是男性……这样的政策，只会偏向单方面的视点。就算是祖母继承女王的位置的时候，也只是被当做承接父王继任的过度而已。正因如此，我要成为第一任女王，为政策导入全新的视点。为国民创造出拥有可能性的机会，创造出全新的价值观。」
 
蕾蒂用明确的语调向迪恩传达了她的想法。
 
「就像我刚才说的一样，王兄已经用巨大的凿子把国家的统治机构斩碎了。现在已经是被破坏的状态。在这之后就是创造了。就由我来进行创造。关于实务方面，我已经与王兄比肩，在各处也做了很多安排。关于我的实务能力，王兄是最清楚的吧？」
 
她把话一说完，我便不假思索地笑了。
 
「哈哈哈……！没想到你的期望是这个，我真是完全没发现啊。」
 
「呵呵……看来我，传达得很好呢。」
 
两人一起笑了。
 
「原来如此，原来如此啊。你的实务经验已经比那些呆瓜大臣要好得多，能力方面没有什么顾虑。有祖母大人作为你的后盾和商量的人。还真不是梦话啊。之后只要阿尔弗雷德王子和爱德华王子发生什么事情的话贵族们也无话可说了吧。」
 
「正是如此，所以我要进行政变哦，王兄。」
 
不幸闯入这个场合的贝伦，被我和蕾蒂的话搞得一头雾水。
 
「你说的没错啊。但是蕾蒂，现在你的脑袋里的想法，还只是个梦哦？之后你一定会在现实碰壁，被否定，即便如此你也要在现实社会里实现你的想法吗？」
 
「王兄，没有理想，和毫无目的的彷徨有什么区别。只要能成为王，无论是被否定，遇到不可预料的事情，我也会朝着梦想奋斗，继续望着前方的。布满靳棘的道路什么的，早就已经做好觉悟了。」
 
她的眼神是认真，包含着觉悟的。。
 
「……你都说到这份上了，蕾蒂，我对二王子下的最后一手是什么，你知道吗？」
 
「那是肯定。」
 
蕾蒂悄悄在我耳边说了两三句话。
 
我以点头来回应。
 
「那么，王兄你就安心去往战场吧。收拾善后就交给我。」
 
「……我可没期望妹妹做到那个份上哦。但是……你都知道到这个程度了，我也可以安心奔赴北方了吧。」
 
「是的，无论发生什么我都会迅速对应。王兄只要集中在战争上就好。……我会在王都为王兄祈祷胜利的。」
 
钟声响起，那是庄严而沉重的音色。
 
听到钟声，我站起身。
 
「我走了。」
 
「一路平安。」
 
「为您祈祷胜利。」
 
于是我感受着蕾蒂西亚和贝伦的视线，将房间抛到后面。
 
 
 
 
  

第235章【妹】 
[第235章【妹】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
 
「……那个，这样真的好吗？」
 
在殿下离开房间之后，我问了蕾蒂西亚大人。
 
「你是指什么呢？」
 
「我在这个地方这件事。怎么想，刚才的话也是我这个位置的人不该听的吧。」
 
面对我的问题，蕾蒂西亚露出了苦笑。
 
「确实，是这样呢。但是，我真的很想听一听呢，那天在离宫初次见面之后，就一直对你的想法深感兴趣。」
 
她的回答让我发自内心的服气了。
 
看到我的模样，蕾蒂西亚大人仿佛在忍住不要笑出声似的轻轻笑了起来。
 
「刚才的话，比我想象的还要厉害。谢谢你了哟，贝伦。」
 
「您不用感谢我，我只是说了我的想法而已。然后……我可以问您一个问题吗？」
 
「是什么呢？」
 
「您要是真的『想成为王』的话，是指瞄准王位吗？还是如在离宫相见那天所说的一样『想替哥哥背负重担，与哥哥并肩同行』所以才想成为王呢？」
 
蕾蒂西亚大人听了这个问题之后，笑容更加深邃了。
 
「……我确实是想代替哥哥背负重担。迄今为止我都是被哥哥一手帮助而长大，给哥哥添了不少辛劳。我的矜持不允许我一直被保护。所以呢贝伦，你那天的话，是我决定这么做的导火索哦？」
 
她的话，一瞬间惊的我睁大了双眼。
 
「从小在我脑中就模糊存在的对国政和国家的存在方式的疑问，通过你的话变得明确了哦。而且我绝对想要改变这一点。自那时起，我真正的开始做好了走向王座的觉悟。所以贝伦，我是以自己的意志渴望着王位。」
 
「原来是这样啊……」
 
「……所以呢贝伦，可以的话我想和一一同走下去哦。你的思考，很接近我的理想。」
 
「我可是殿下的部下哦？」
 
「这我知道哟，你和殿下开始一起的事也知道。」
 
蕾蒂西亚大人的话语，让我不禁露出了吃了苍蝇般的表情。
 
脑中也浮现出与殿下相遇的那天的情景。
 
……看见惨状的那天，我在王宫和殿下相遇了。
 
『你小子，不去爱德华那里可以吗？』
 
殿下一开就就仿佛在拿我取乐。
 
『我是为了改变现在的惨状而来的。为了人民，粉身碎骨也在所不惜。』
 
面对殿下的嘲讽，我只是淡淡的回答。
 
表现的对殿下和爱德华的王位之争没有丝毫兴趣。
 
殿下也意识到我的意思了吧。
 
对我的回答，殿下发出了大笑。
 
『哦，也就是说跟谁都可以啊。你为了实现自己的理想，要利用我……是吗』
 
他饶有兴致的说着。
 
『好哇。就充分利用我把。但是，如果你派不上用场了，我就立刻取你首级。……你说的话就是这么大。我不会说你不行。相对的，你要一直监视我。如果我蔑视了人民，你就立刻抛弃我吧。』
 
『……谨遵命令。只要殿下为人民存在一天，我就会与殿下走在相同的道路上。』
 
通过这样的交涉，我和殿下的主从关系成立了。
 
「现在我也时刻谨记着那时所说的话。那是我对自己的誓言。所以我才不管三七二十一的来到了这里。……不说这些，我也没有离开殿下的理由。」
 
「你听到我刚才说的话了吧？　要是我继承了王位，哥哥就会从国政的最前线撤下去。到那时，我希望你能和我一起走。」
 
「……向您传达我的真实的想法的话，无论变成什么状态，我决定的轴心是不会变化的。」
 
我的话语并不和善，然而蕾蒂西亚大人居然和暖的笑了出来。
 
「是吗，现在只要听到这些话就够了。接下来贝伦，我想王兄已经给你发出了指令……从现在起由我接替哥哥在宫中的工作。首先我有几处想要确认的地方，你来我的书斋吧。」
 
于是，我们也离开了房间。
 
 
  

第236章【出陣】 
[第236章【出陣】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……夫人，您看这件如何。」
 
长久以来一直在阿尔梅里亚公爵家工作的女仆长艾露露，一边问我一边拿出了衣服。
 
那是，作为『公爵夫人』绝对不会穿的朴素的像是男装一样的衣服。
 
「嗯嗯，可以。」
 
我脱掉饰品和裙子。
 
穿上了艾露露给我的衣服。
 
然后把头发自然的垂下，扎一个简洁的马尾，套上外套。
 
最后，带上再隐藏的房间里放的那把剑。
 
「……要走了吗」
 
丈夫走进房间看到的我打扮，于是问了我。
 
「是呢」
 
我和丈夫都，无法开口。
 
沉默支配了这个房间。
 
虽然没有开口，但是我与丈夫互相凝视着对方。
 
……俗话说的好，眼神交流比嘴巴还能传达想法。
 
我很想对丈夫说……但是绝对不能开口说的话，就那么轻易地通过眼神传达给他。
 
虽然舍不得你去，但是我绝对不能阻止你。
 
丈夫的眼神这么告诉我。
 
丈夫也一定，和我一样吧。
 
……不想，分开。
 
在我不在的期间内丈夫要是发生了什么，那将是无尽的悔恨。
 
但是，我不去不行。
 
为了保护我们最重要的宝贝。
 
这份纠结，就算我不开口，丈夫他也已经通过眼神的交流感受到了吧。
 
我像是要把我的思念一口咽下似的露出笑容，开口说道。
 
「……不用担心。我一定会活着回到老公你身边的。……我的归处，只有老公你的身边呀。」
 
就像是要说给自己听一般的话语，丈夫听到之后也笑了。
 
「啊啊，我相信你。……虽然无法与你同去，但我的心与你同在。我会与你共同背负你肩膀上的重担，我会保护你前行，无论有什么阻碍……曾经的誓言永不改变，你就尽情地来吧。」
 
「嗯嗯……好的。我出发了，老公。」
 
于是，我出发去安德森侯爵家。
 
些许问候之后，我便走到了兄长帕克斯的面前。
 
「……我已经从爱丽丝那里听到现状了。」
 
挑起话题的兄长的口气非常沉重。
 
「是的，兄长，很抱歉……」
 
「……你的女儿，真是准备周到啊。不仅创造了我的士兵可以堂堂正正奔赴阿尔梅里亚公爵领的理由，而且甚至已经告知了第一王子并获得了许可。」
 
兄长打断了我的话，一边苦笑一边说着。
 
「我已经在召集士兵了，只是派不了多少兵力哦。」
 
「这也是没办法的呀。……人数呢？」
 
「百名左右现役的士兵。以曾经和你一同奔赴战场的家伙们为中心。」
 
「那就足够啦。」
 
听到兄长的话，我安心下来。
 
说真的，我没有想到居然可以得到那么多的人数。
 
「但是，我只是召集了他们，并没有说是什么命令。他们愿不愿意去是取决于你。」
 
另一层意思就是『你可以让他们跟随你吗』这样……兄长把问题丢给了我。
 
「这样就好。……如果是领主的命令他们肯定会遵从，但是领导他们的是我。如果他们不服从我这个头领，在战场上他们就是些乌合之众罢了……你就是担心这一点吧？」
 
这个问题早有预料。
 
不如说，这是理所当然的吧。
 
「……真是，有关战斗的事情你的直觉还是一如既往啊。」
 
「真失礼呢……现在我可是在社交界肆意翱翔的公爵夫人了哦？」
 
「那里对你来说不也是个战场吗？」
 
「……确实是呢。」
 
我一边肯定一边笑了。
 
「啊，算了，真的谢谢你哦，哥哥大人。」
 
「祈祷你的胜利。」
 
「嗯嗯。」
 
我兴致盎扬地走出书斋，往安德森侯爵家护卫兵们聚集的斗技场去了。
 
 
 
 
  

第237章【士兵X的獨白】 
[第237章【士兵X的獨白】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……全体准备！」
 
修雷队长的声音响彻起来。
 
今天要从安德森侯爵领出发，去往漩涡中心的阿尔梅里亚公爵领。
 
出发的人都集中到了斗技场。
 
……要去，战场了。
 
仿佛皮肤要起鸡皮疙瘩了似的，现场被极其紧张的气氛所支配。
 
「……喂听说没？这次的指挥，不是修雷队长哦。」
 
听到同僚的话，我歪头去听了个仔细。
 
「讲真？那会是谁啊……难不成是侯爵大人！？」
 
「没可能的嘛。就算和阿尔梅里亚公爵家有亲戚关系，也不可能亲自带领援军嘛……」
 
「……那边！废话少说！」
 
随着修雷队长一声吼，我们立即闭上了嘴。
 
后来，斗技场的台上出现了一位女性。
 
那！那个（bug）是……！看到她我的内心是震惊的。
 
无法忘记，不是，想忘都忘不掉。
 
……她的事情。
 
经常在安德森侯爵家的训练中露脸的她。
 
和我差不多年轻，而且还是个女性，但是老前辈们没一个不瞪大眼睛看着她的。
 
仅仅只是如此的话她只是个不好玩的存在，但是她有能站在这里的强大。
 
『修雷队长，那位到底是谁啊？我，快没自信了……』
 
第一次看到她的强大的时候，我被修雷对象嘲笑了一番。
 
『那也是没办法啊。她可是被伽泽尔将军认可了其才能的人啊。虽说不是让你去模仿她，但是好好跟她学习两招吧。』
 
被这么说了之后，我和她一起进行了数次训练。
 
刚开始的时候，说真的真的非常的羞耻和不甘心。
 
毕竟一直输给华丽的她。
 
虽然知道她被前辈们所喜爱的理由，我还是无法认同我不如他。
 
但是，我方多人上场也被她一个人收拾了。
 
我真是，没才能啊……。
 
有这种难过的时候也是有的。
 
但是每当那种时候，我都会想起修雷队长的话，认真观察她的动作，想要偷到自己身上似的不分朝夕的进行着练习。
 
……在这期间，逐渐的，感觉到羞耻这种情感让我自己更觉得羞耻了。
 
一直看着她的话，就会意识到，她一直在进行着大男人都会**哭的，比一般人严格得多的训练。
 
『别看她那样，她现在的训练量已经比小时候少了。那家伙小时候的训练，谁看了都会寒毛直竖。』
 
后来听修雷队长这么说过。
 
我把这句话放在了心里，开始了和她一样的训练。
 
『你……挥剑的时候重心有一点偏移。要注意那里啊。』
 
随着训练的增加，我和她进行模拟对战的时候她会来指导我的动作了。
 
找她所说的做，挥剑真的会更容易。
 
终于，我变成积极率先参加她的模拟对战的人了。
 
只要这样，我会变得更强……我不禁这么想。
 
就像伽泽尔将军一样……不知何时，我开始对她产生这样的想法。
 
……因为这样，她是我绝对无法忘记的存在然而……。
 
她为什么在这里？
 
其他人也有这样的疑问吧。
 
她一出现，现场突然嘈杂起来。
 
……但是，嘈杂一阵又归为了寂静。
 
并不是因为她说了什么特别的。
 
她只是静静的站在那里而已。
 
但是她那威风凛凛的身姿，那个气场，把现场的人都吞噬了。
 
「……我是负责指挥这个队伍的梅尔哦。初次见面，再次见面的人都请多指教哦。」
 
在一触即发的紧张感所包围的这个地方，她的声音轻柔的和这个地方完全不相称。
 
……但是接下来的瞬间。
 
「我们要去的是，阿尔梅里亚公爵领。阿尔梅里亚公爵领的现状，是被来历不明的两个大队攻击中的状态。……迎击他们的，现在仅有阿尔梅里亚公爵领的警备队。从数量上看，就算加上我们战况也是压倒性的不利。」
 
她的音色变得严厉，语气变得沉重。
 
「但是，只要有我和你们一起奋勇抗击的话，我坚信我们一定能击垮他们。」
 
一边说着，她和眼前的我们这些护卫兵一个个的交换眼色。
 
「……我并不是盲目，也不是过于相信你们的实力。我相信，我说的仅仅是事实。」
 
她突然和暖一笑。
 
但是我突然一阵恶寒，内心涌起一片震颤。
 
「被伽泽尔?达兹?安德森磨练了獠牙的猛者们哟……无需恐惧。我将为你们开辟道路。向我展示你们的奋斗吧。抛弃恐惧跟随我，在血泊中呼吸，在穷境中寻求生机吧。」
 
她只是淡淡地说除了这些话，在场的大家却不可思议的感受到其中仿佛寄宿着魔力。
 
仿佛在她身后看到了未曾见过的战场。
 
不仅仅我一人看到了那个幻像。
 
「……我们绝不能倒下。如果我们倒下，阿尔梅里亚公爵领沦陷的话，接下来就轮到安德森侯爵领了。大家的重要的东西，都会卷进战争的漩涡。」
 
做微生物的本能……是斗争心吧，她因此沸腾起来。
 
不仅是我，大家都被她的斗气所传染。
 
「来吧……打到他们，制服他们。让他们感受到再次入侵我国将是多愚蠢的想法。让他们把安德森公爵领的名号伴随恐惧刻入骨髓吧。」
 
我不假思索的举起了剑。
 
不仅是我，在场的所有人都一齐举起了剑。
 
这也证明了，她抓住了在场所有人的心。
 
她豪爽的笑着注视着这个光景。
 
但那也仅仅只是一瞬。
 
她迅速发出指令，带领我们跨上马背朝着阿尔梅里亚公爵领奔驰而去。
 
她用卓越的马术驱使着马儿奔驰，就算是训练有素的我们都只是勉强跟上。
 
……果然，她就像伽泽尔将军一样啊。
 
我一边看着她的背影，一边这么想。
 
 
 
 
  

第238章【前往阿爾梅裏亞公爵領】 
[第238章【前往阿爾梅裏亞公爵領】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……打搅了，队长。人员补给已经完成。」
 
总算是把士兵的士气提了起来，成功掌握了他们的心之后，我率领着他们朝着阿尔梅里亚公爵领进发。
 
不知何时开始被称作『队长』了……不过在统领全队的时候这也是需要的吧，所以我没有订正。
 
在途中兼顾着休息和补给，以平时两倍的速度切实的接近着阿尔梅里亚公爵领。
 
「好的，差不多要到阿尔梅里亚公爵领了……各自再次彻底的确认装备，十分钟之后出发。」
 
我的语言和行动都做到身为一个队长该做的。
 
「是！」
 
传令结束之后，我观察了一下休息中的护卫兵们的样子。
 
士兵们的紧张感，似乎随着接近阿尔梅里亚公爵领逐渐上升。
 
特别是还没有上过战场的家伙们，已经表现在脸上了。
 
「修雷。跟紧张的僵硬的家伙们搭个话。适度的是很好，但是过度的紧张会让行动变得迟缓。」
 
「谨遵命令。但是，紧张感应该很快就会消失，只要看到你的战斗的话。」
 
修雷也是，平时那种轻浮的口气和悠然的气场跑到哪里去了……周身散发着一股沉重的味道。
 
和我共赴过战场的一个老兵和修雷一样，散发着一种和新兵不同的的紧张感，并且越来越高昂。
 
新兵是快被压力所压倒的紧张感的话，老兵是类似兴奋和高昂的情绪所引起的紧张感么。
 
后者也许是因为我站在先头所以才这样吧。
 
已经近距离看到过我战斗的姿态的他们，似乎是对于我再临战场这件事感到兴奋。
 
令人回想起以前的战斗。
 
就像之前的修雷一样。
 
「结果到底会怎样呢。总之拜托了，如果你感觉有什么问题的话，给我报告啊。」
 
苦笑着看着他那说是盲目自信也不为过的模样，我不禁用往常的语气回答了他。
 
于是十分钟之后，接受了来自修雷的全员都没有问题的报告之后，我们再次启程。
 
 
 
 
  

第239章【戰鬥】 
[第239章【戰鬥】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
阿尔梅里亚公爵领东部。
 
那个平时洋溢着活力的港口城市，现在满溢着一触即发的气氛。
 
瞄准警备队和政府办事处的突袭和占领。
 
以及之后立刻发生的，武装集团占领港口事件。
 
人烟稀少，大家脸上的笑容都消失了也是不奇怪的事情。
 
「迪达先生！第一大队的负伤率已经超过三成了！」
 
在这种情况下接受了大小姐的指示的我，以最低人数在办事处张开防御的同时，与港口的武装部队进行着对峙。
 
这个武装集团穿着统一的制服……是阿卡西亚王国的东西。
 
大小姐担忧的情况，作为现实展示在他面前。
 
……就算预测过了，也总是觉得『不会吧』而没有认同的那个想法，真的是以最坏的情况成为了现实。
 
到底发生了什么刚才的事情也真的是搞不懂……我在一触即发的气氛中冒着冷汗默默在心里吐槽着。
 
敌人随着太阳升起开始行动，侵入了市内。
 
于是就成了我和警备队共同应战，遏制他们的形式。
 
东部从以前开始就很发达，有很多羊肠小道，路况复杂对我们也算是万幸了。
 
因为道路是这个状况，所以敌人就算有再多一次能进入的人数也是有限的。
 
我们利用地形展开队伍，形成了防守的态势。
 
……然而，状况逐渐恶化这个事实没变啊。
 
「迪达先生！第一大队的负伤率已经超过三成了！」
 
「差不多让第一大队撤退吧。接着让第二大队上前。要迅速交换不要给敌人留下缝隙哦。」
 
虽然语气和平时一样轻浮，但是我的内心被不安和焦躁感所填满。
 
虽然重伤者还很少，但是随着时间经过负伤率在增加。
 
最重要的是，全员的疲劳率太高了。
 
没进行过像样的战争的人很多，所以现在因为紧张而导致的疲劳感在队中扩大。
 
这样下去还能保几天啊……。
 
这条防卫线被突破的话，到领都就会很容易了。
 
毕竟在这个城市之后，没有什么耐得住侵略的设备或建筑。
 
最重要的是，人民被蹂躏的话……大小姐会心痛无比。
 
这种事情，决不允许。
 
咯吱咯吱的抓着脑袋望向四周。
 
就算只有一点，也想从陷入负面思考的牛角尖的状态中脱离出来。
 
正在这时，看到了一个男人的集团。
 
他们将回到后方的负伤者抬起来送往医疗区域。
 
「喂，那些人是谁啊？不是我的队的人吧。」
 
他们没有穿警备队的队服。
 
普通的……在街上随处可见的打扮。
 
这样的集团在战场上奔跑，真是没有比这个还有违和感的了。
 
「呃……是。我们是本地的有志者集团。」
 
「……啥？喂你们！给我赶快退下啊！如你们所见这里很危险啊。你们要是出事了我就没脸做人了啊。」
 
我接近他们这么吼着。
 
我的叫声让住民们一瞬间愣住抖了一下。
 
然后迅速回瞪了我。
 
「你们豁出命来保护我们，我们这些住民怎么可能啥都不干啊！」
 
「这里是我们的城市！虽然不能战斗，但是让我们干些杂务吧！」
 
男人们纷纷这么叫着。
 
那个凶残的气势，一瞬间让我无言以对。
 
「不要发呆站着，过来搬运负伤者！那个人现在需要处理，赶快过去！那边的人搬到这边让他休息！」
 
这时，后方有女性跑了出来。
 
她观察了男人搬运的负伤者，给男人们指示搬运的地点。
 
「喂，喂……这里可不是女孩子来的地方喂。」
 
虽然我一脸呆滞的看着他们，但是回过神来我抓住了女性的手。
 
「你在说啥子梦话哈，现在猫爪子都想借来用了索！」
 
她狠狠地瞪了我一眼。
 
「我在领都学习着医疗。我的知识绝对能派上用场。别说什么女人就不行这种话！」
 
我被她的气势给压倒了。
 
但是停滞的思维逐渐开始运转之后，我在这种状况下笑出来了。
 
在这期间，她也在精干的不断发出指示。
 
「是啊……和是男是女无关啊。」
 
是的，我轻轻对自己这么说。
 
我脑中浮现出应该待在领都里的大小姐，还有青梅竹马的塔尼亚的模样。
 
是啊，我应该早知道了不是么……？
 
她们都是，发现了自己的道路并向前迈进的人。
 
忍耐着，努力着，走在绝不平坦的道路上，她们的功绩，用『因为是男人』『因为是女人』什么的来判断简直荒谬。
 
我，不是这样想的么……。
 
现在，她们也在为了支援我而绞尽脑汁吧。
 
……虽然本来是，想让大小姐尽早去王都避难来着。
 
「喂，那边的你！……不好意思了。这些人就拜托你了。但是，感觉危险了就立刻逃跑哦。」
 
面对我的话，她瞬间露出了大胆无畏的笑容。
 
「你就像大小姐似的啊。」
 
她的笑容，和大小姐重叠了。
 
「……真的吗！我一直想变成爱丽丝大人那样！」
 
虽然我只是轻声说起，但是被她的耳朵听到之后，她的瞳孔瞬间散发出光辉。
 
「正因为有爱丽丝大人，我才能学习医疗。因此，现在的我才能在这里。我对给予我机会，并且总是站在前面努力向上奋斗的爱丽丝大人发自内心的敬爱。我想向她一样，在社会上活跃。」
 
她露出柔和的微笑说着。
 
她的瞳孔中散发出的……不，她全身都散发出这样的情感。
 
「对不起，说了多余的话，我就此失礼了。」
 
但是接下来的瞬间，她再次露出认真的表情奔向了医疗区域。
 
看到那双眼睛，我不禁笑了出来。
 
……真是，很像……呢。
 
「好~嘞……！」
 
啪啪，给了自己脸颊一大巴掌。
 
「第一排要频繁的进行交换！接下来，要让你们来帮点忙了哟。」
 
我一边对警备队发出指示，一边向有志者们搭话。
 
「搞……搞咩啊。」
 
「诶呀，看见有几个心灵手巧的人，想让你们帮我们做点东西呢。」
 
嘎吱嘎吱的，我在粗略的在地上画出简略的地图。
 
他们看到我画的东西，疑惑的表情如出一辙。
 
「呃，是可以做啦……但是，这个能用吗？」
 
「可以可以，有的话很方便哦。」
 
「是，是哦……。喂，你们快点调度木材！你们几个，拿工具来！你们从那边捡些石块来！」
 
他们之后没有再来问我，迅速地按照我的指示开始行动了。
 
 
 
 
  

第240章【戰鬥Ⅱ】 
[第240章【戰鬥Ⅱ】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
……那天晚上。
 
随着夜幕降临，敌军也停下战斗回到自己军营去了。
 
「迪达先生！吃饭啦。」
 
听完队长报告，并且让队员们都休息之后，我走向桌子和地图鏖战。
 
烦恼着不是这样，也不是那样，在地图上写写画画，摆弄棋子考虑着战局。
 
「迪达先生，我把饭放这里了哦。趁热吃啊。」
 
「趁热吃什么的……应急食品冷了也不会怎样……」
 
抬起头来看到的是，放到饭盆里看起来很暖和的食物。
 
这次警备队，明明只拿了硬面包（类似钢铁大列巴的食物）和罐装食品之类的应急食品。
 
这些也是，大小姐从以前开始作为确保储备的一环发明的东西。
 
因为省时省力，所以这次好几天都在吃这个……。
 
「……到底谁做的啊？量很大哦。」
 
「女性的有志者集团。」
 
「是吗……。食材呢？好好付钱没？」
 
「说是不要了。反正你们存货也没了吧，爱丽丝大人之后会做点什么把，只要有那位大人在不会饿肚子吧，比起来你们吃得饱饱的力气养足了把敌人赶快打跑吧之类的说了很多哦。」
 
「说的没错啊」
 
于是我把饭盆拿到刚才的桌子上吃了起来。
 
「啊ー……好暖胃啊。要是有酒就完美了啊。」
 
「……别为难我呀。」
 
拿来饭菜的队员困扰的笑了。
 
「拜托大小姐试试吧……」
 
「呃……迪达先生，这有点……」
 
我的吐槽让他一脸狼狈。
 
看起来十分有趣，不禁让我大爆笑起来。
 
「玩笑罢了。……但是，认真地说……增援差不多能来了吧。」
 
「……。仅凭我们，还能守几天呢」
 
「谁知道呢，只能加油了。」
 
我的话听起来很像推卸责任吧。
 
「那些**可开心了，愿他们就这么继续大意吧。」
 
但是，我绝不是说要放弃。
 
只是为了不把我继续的愤怒表现出来罢了。
 
「敌人很开心……您有什么根据？」
 
「战力有这么大的差距哦？不要一点一点的攻击，一口气冲上来就好的说。」
 
「那是因为队长合理地利用了小道……」
 
「你个傻狍子，就算这样兵力也少过头了。那些**，只当我们是『隔靴搔痒』的存在而开心的不得了呢。而且……在这之后也想保存着攻占领都的人吧。」
 
被小瞧了……就是这个状况。
 
所以我，很愤怒。
 
怎么才能突破敌阵……突破并且打败他们，让他们不敢再踏上阿尔梅里亚公爵领的土地上一步，我一直在考虑。
 
……然而，这个战力的差距不是简单的能弥补的啊。
 
「……说起来，迪达先生，拜托有志者们做的东西已经弄好了。」
 
「哦，真的！？」
 
吃完最后一口，我飞奔而出。
 
木制的横长的应急路障，几个用粗绳绑着的大石头。
 
这些东西摆在面前。
 
「哦~！居然这么短时间就做出来了，真心谢谢了！」
 
「没事啦，只要能派上用场就行。」
 
城里的人们，一脸骄傲。
 
「……呐，你们这样真的好吗？这之后，无法保证安全哦。当然我们会尽全力保护这里……但是不知道会发生什么。说不定会被流箭所伤，敌人也会从不知道什么地方侵入哦？」
 
「就算如此，这也是我们的城市。」
 
抬头挺胸宣言的他们，越来越混乱了。
 
「这里是我们的骄傲。我们重要的地方。最近因为大小姐成为领主让这里变得更适宜居住了……完全不会考虑离开这里啊。」
 
「我们知道以前伪波尔迪克家族搞出问题的时候，是大小姐亲自奔赴此地解决问题的。如此慈悲地爱着这片土地的大小姐，现在这种时候也为了保护这里把你派来了，如果我们逃跑了，我们的脸往哪搁啊？」
 
「只要有那位大人在就没问题，相信她并且跟随她就好……我们都这么想。所以，现在应该做的就是包围这里到底啊？」
 
他们的言语，让我笑了。
 
曾经……在获得大小姐的帮助之前，我都住在这里。
 
在这之后，数年。
 
大小姐成为代理领主之后……这个城市真是大变样了。
 
街道风景也是，制度也是。
 
但是，似乎变得不仅仅是这些。
 
人……人们的思念的形状，也变了呢。
 
「是嘛……但是大小姐还不是领主哦？只是个代理呢，代理。」
 
「呃……真的假的。」
 
「那，什么时候会从上面离开吗？」
 
我的吐槽，让大家的不满和不安跑出了嘴巴。
 
那些摸样让我发自内心的笑出来。
 
……大小姐真是倍受喜爱啊。
 
「好~嘞……不好意思能拜托大家吗？这些高盾分别配置到前线最前端，然后石头分配给各个队伍。」
 
「这个绳子呢？」
 
有志者们对我的委托一边点头，其中一人说出了疑问。
 
「绳子和石头是一套哦，用来扔向敌人。」
 
「嚯……」
 
「那就，拜托啦。」
 
「「「哦哦」」」
 
「啊，……还有，这里面有住在这里和这里的人吗？」
 
「虽然家不在这里，不过我们经常利用这附近？」
 
「那就啊……拜托个事儿呗」
 
对站出来的那个人，悄悄地说出了拜托的事情。
 
「呃，也可以啦……」
 
看着一脸疑惑还是接受的他，我不禁笑出来了。
 
「谢啦，虽然可能会有损失，但是我一定会好好拜托大小姐出修理费的哟。」
 
于是守望她一会儿，我便回到了作为。
 
「要，怎么战斗呢？」
 
看着状况的那个吧食物搬来的家伙问道。
 
「……讨嫌去啊，隆重的。」
 
看到我的笑脸，队员被吓得往后退。
 
就这么削减他们的斗志……？
 
虽然他们满脑子疑问，不过我在他们问之前就打个招呼走开了。
 
……然后第二天，我在太阳升起之前吧各队的队长都叫了出来。
 
「昨天请有志者们做的木盾已经配置好了。」
 
「哦，哦……。但是木制的盾，是拿来做什么的呢？」
 
木制的盾的话，马上就会被剑砍坏吧……。
 
怀抱着这样的疑惑的家伙们，就算没说出口也表现在脸上了。
 
「只是摆在那里而已。……首先，不让敌人接近。」
 
「不让敌人接近？」
 
「是的，在这个和这个家的楼上，让一大队待机。然后，让他们从窗户里毫不犹豫地射箭哦。」
 
「啊啊，原来如此……」
 
我所指的房屋，是面对港口的家宅。
 
三层构造的建筑物里，有几扇窗户面朝港口。
 
「我们不是骑士。遵守骑士道堂堂正正刚正面什么的吔屎去吧。……我们，只要保护要改保护的东西就行了。……是这样吧？」
 
面对我的询问，谁都没有开口。
 
但是大家，瞳孔中都透露着觉悟。
 
「这是为此而做的策略。在这之后，在增援到来之前，尽量不要真刀真枪的拼，只集中在削减敌人的战斗力上。」
 
「「「是。」」」
 
太阳升起，敌方有了动作。
 
他们也和昨天一样，试图分散成几队侵入街道。
 
那些队伍，由隐藏在建筑物里的队员射击。
 
自上而下的射击，通过重力加速落下（……作者物理emmm）。
 
无数箭落下，不由分说地攻击他们。
 
「弓箭吗！敌人在哪里！」
 
「那，那边！」
 
「上面！用盾防御！」
 
面对抬起盾来防御的他们，后方派出投石机向他们扔石头。
 
同样通过重力加速度石头的重力让他们无法支撑，数个士兵被打飞了。
 
与此同时，朝着向上举着盾的他们，地上部队也进行了射击。
 
双向的箭雨和投石攻击的加成，让敌方队伍混乱了。
 
「好的，就这么搞。……但是，大家绝对不要去前方哦。」
 
「了解。」
 
收到了各部队的报告之后，分别思考他们的状况。
 
同时，进行各项必要的修正，发出了指示。
 
 
 
 
  

 
第241章【戰鬥Ⅲ】 
[第241章【戰鬥Ⅲ】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……打搅了！增援来了！」
 
等待已久的好消息来了。
 
「让你久等了啊。」
 
随着通讯兵一起出现的是我的老伙伴，莱尔。
 
「还真是这样。……不过，比我预想的到的早了呢。」
 
莱尔的到来让我安下心，忍不住笑起来了。
 
当然，肯定不会和本人说就是了。
 
「抱歉了。……然后是，战况如何？你们好像在搞什么有意思的事情嘛？」
 
让人把我的地图拿来之后，我展示给莱尔看。
 
「这里和这里，还有这个地方……从港口到城区的街道已经全部封锁了。然后就如你所见，尽量削减敌方战力的同时进行着防守。」
 
「攻击性防守啊。……政府办事处怎么样？」
 
「只能是安排了最少限度的人守在那里啦，毕竟人数压倒性的不足。」
 
「诶呀，确实。……但是，这样就很糟糕了。」
 
「是的，他们只要出击我们就会被夹击。虽然现在还没有行动的苗头，但是不知道什么时候会来……」
 
「那就把我带来的人分一部分，开始镇压那里。」
 
「不了，说实话那么做的话更让人担心。敌人似乎只派出了先遣部队刺探情况……和他们对峙之后我的感想就是，现状是，他们知道我们的内部情况，只是很有底气的在那里玩乐。他们要是认真行动起来的话，这边的防卫阵立刻就会被攻陷哦。」
 
「接下来才是动真格的军事行动啊。你的讨嫌行动也奏效了嘛。」
 
「……就是这样。」
 
「但是，这种腹背受敌的状况……」
 
「办事处交给我们中不？」
 
就在莱尔眉头紧皱之时，第三方的声音突然插进了我俩的对话里。
 
无视警备队说的这让很困扰的声音走过来的是，最近才接触过的那个男人……克劳乌斯。
 
「你这是吹的什么风啊，克劳乌斯？」
 
克劳乌斯是怎么混进这里的，连问都不用问。
 
毕竟是在东部有着压倒性的影响力的波尔迪克家族的头领。
 
本来地利就在他那边，要潜进来简直手到擒来吧。
 
就算他不这么做，以他的影响力，正面突破也没什么问题。
 
「说啥~呢……我就是想好好收拾一下那些用波尔迪克家族的名义来行骗的家伙嘿。看样子之前的制裁太轻描淡写了……不好好给他们点儿颜色看看利用波尔迪克家族之名行骗会是什么下场不行啊。」
 
面对我的提问，克劳乌斯不可一世的边耸肩边回答了我。
 
「而且，之前的事件，欠了大小姐一个老大的认清了。差不多不还的话，感觉这人请会跟滚雪球儿似的越滚越大啊。」
 
克劳乌斯一边咯吱咯吱地挠着脸颊一边说的样子，明显是在隐藏害羞的样子。
 
「……但，这样好吗？占领办事处的家伙，恐怕不是单纯的暴徒……而是阿卡西亚王国的先遣部队啊。」
 
莱尔以一半是忠告的意思告诉他这件事。
 
「怕啥，俺们有俺们自己的战斗方式啊。不用担心，你们好好保护接到就行了。……再咋说正面硬刚我们也刚不住。」
 
我和莱尔就像是要看到他的真意一般盯着克劳乌斯。
 
他没有回避我们的视线，反而无所畏惧的笑容浮现在他脸上。
 
「说真的，猫的爪爪我们也要借来用……了。交给你可以吗？」
 
「猫可是会好好干活儿的。虽然仅限于利害一致的现在。」
 
克劳乌斯轻快地回答了莱尔地问题。
 
听了他的话，我和莱尔点了点头。
 
「交给你了。」
 
「好嘞，接下啦。我这边也是，我们的城市就交给你们啦。」
 
「那是。」
 
于是话题整理好之后，克劳乌斯迅速地离开了这里。
 
我们在他离开之后，迅速继续的在地图面前筹备计划。
 
「……这样子就可以了吧？」
 
讨论了相当长的时间，整理好之后，我向莱尔问到。
 
「可以。」
 
相对的，莱尔重重地点头来回应。
 
「好的，就找这么展开。」
 
于是我们也离开了那里。
 
为了守护和克劳乌斯的约定。
 
为了守护在后方坚守的充满勇气的人民。
 
……最重要的是，为了守护作为我们主人的大小姐的理想。
 
我一边让自己的斗志涌出来，一边迈出步伐。
 
 
 
 
  

第242章【另一個戰場】 
[第242章【另一個戰場】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「现场来了药品不足的报告。储蓄有多少拿多少出来！然后，叫商会那边也帮忙收集。」
 
阿尔梅里亚公爵领的领都现在骚动的样子和往常截然不同，而且，每天也非常繁忙。
 
……因为，我有责任在身。
 
守护在东部居住的人民的，责任。还有，与此同时的，让莱尔和迪达，以及警备队的队员们面对战斗的责任。
 
但是我没有，直接参战来保护他们的，手段。
 
正因如此，我只能尽全力去做只有我能做的工作。
 
说起真心话的话，到现在我还是想奔赴现场，这种想法类似于一种焦躁感。
 
可以发出指示的我，为什么会在安全的后方窝着。
 
只要在现场的话，就可以更早的获得情报，调动人员了……！这种想法。
 
然而，正因为是站在领导的立场，所以万万不可一不小心倒下或者出事。
 
也就是说，为了保护无力的我，必须要分配护卫人员……就会增加现场的工作量。
 
这点事情，我是清楚的。
 
但是就算清楚，内心还是无比煎熬。
 
每时每分的动向，以及针对性的应对和处理。
 
看到报上来的伤员数而感伤的时间都觉得可惜。
 
纵览手上的资料。
 
在桌子上摊开的是阿尔梅里亚公爵领的地图和几个棋子。
 
「关于警备队的配置调整方面，有没有动向？」
 
现场的事情，只能交给莱尔和迪达。
 
没有像电话那种情报能瞬间传达的手段，我在这个立场开口只会是招致多余的混乱的愚策。
 
当然，还是让他们做着定期报告。
 
把这些先放一边，让身在现场的他们多多注意即可，之于我的要求就是，总揽全局，注意人和物的动向。
 
在阿尔梅里亚公爵领域内的警备队，除了北部的队伍之外，都只留下了最少限度的人数然后派往东部了。
 
「是，是的。北部不变，西部?南部依次安排人员行动。应该还有数日即可到达东部。」
 
莱尔和迪达……他们的力量，我是相信的。
 
但是另一方面，我必须得考虑万一他们不得不撤退的情况。
 
敌人会怎么进攻。
 
还有后续兵力来袭的话，要怎么对应。
 
人民的避难路线。
 
还有，怎么安排警备队。
 
我一边把这些纳入思考范围，一边在脑中整理。
 
「好的，接着人民的避难状况怎么样？和之前的报告比，进展了多少？然后是，在避难场所饮食的供给跟得上吗？」
 
报告一个接一个，领官们听取报告之后纷纷给出对策。
 
他们同时把情报传达给各个部门，东奔西走保证对策执行。
 
「向您报告，避难状况和之前的报告比并没有变化。」
 
「怎么回事……？发生了什么问题吗？」
 
「不，那是因为……」
 
前来报告的领官一瞬间无言。
 
到底发生了什么，我一边想一边眯着眼睛凝视着他，然后他严肃的开口说到。
 
「『因为是我们的城市，所以要为保护我们自己尽一份力』这样。『不能仅仅是被保护，多少也要成为大小姐的力量』这样……留下的人们，一边这么说一边在战场干活。年轻的男性负责警备队的杂物或者搬运东西，女性们则是利用储备进行烹饪慰劳警备队……」
 
这些语言，让我收到了难以名状的冲击。
 
「骗，人……」
 
不小心说出口的话，比我想象的还要细微，难以听到。
 
明明就不是该感动的时候……但是，内心却充盈着欣喜。
 
「这些都是事实……」
 
定睛一看，他的嘴角也在抽搐。
 
是啊，他刚刚一瞬间无言的原因……也是因为，他的感情也差点爆发出来了吗。
 
……就像现在的我一样。
 
一定是，我们的感受是一样的吧。
 
人民处在被保护的立场。
 
毕竟关于权利和暴力……他们没有与之对抗的手段。
 
之前的自然灾害就是例子。
 
对于天降的灾祸，他们什么都没有做而是逃跑了。……跑到我的领地。
 
无法责备他们，毕竟他们只是源于弱小，手上没有手牌，在这种状态下为了自保而做出了最好的决定，仅此而已。
 
……明明是这样的。
 
这次，那个城市的人们选择了战斗的道路吗。
 
不是放弃而逃跑，不是对力量为首是瞻，而是战斗。
 
那个城市，那片领地……他们也觉得重要吗。
 
他们肯定了，我们迄今为止都过的路了吗。
 
他们的这份决意，这份思念……震撼我心。
 
「失礼了，大小姐。」
 
在陷入一时的沉默的这里，塔尼亚出现了。
 
「可以跟您报告一件事情吗？」
 
「……啊，嗯嗯」
 
胸中涌现的暖流，让我一时间说不出话来。
 
「来自迪达的报告。……为了夺回政府办事处，波尔迪克家族和我们联手了的样子。」
 
是的，她在我的耳边用别人听不到的声音轻轻地说。
 
「……什，什么情况？」
 
「利用他们名义该给的教训什么的。还有，还因为之前的事情欠大小姐的人情这样。到底哪边是真哪边是假啊……」
 
这么说着，塔尼亚笑了。
 
刚才的冲击还未冷却，这边就又给我一击的感觉。
 
浮现出曾今见过的克劳乌斯的模样。
 
真的是……不禁笑出来的感觉啊。
 
拥有极好的眼光的男人。
 
但是交流起来，是个很有气量的老大哥。
 
热爱着城市，也被城市的人们所热爱的他们才会这么做吧。
 
本来觉得这辈子都不会在接触了，没想到一这种形式和他又站在统一战线了。
 
「失礼了。关于刚才药品的问题，商业工会会提供援助，这是他们的亲笔文件。」
 
「从医疗工会那里收到了有志者的医生们陆续集结往东部出发的报告。拜托我们构筑接纳体系。」
 
仿佛是跟着塔尼亚一起来的一般，报告接连不断。
 
它们一个一个的，撼动着我的心灵。
 
『领主的工作，是让人民拥有自豪感。守护人民，慈爱人民，然后发展繁盛。保障民生，让他们产生对领土的归属意识，以此来进行统治……我认为，这就是领主的工作。』
 
曾经在领官们面前说过的话，如今浮现在我耳边。
 
我走过的，道路。……一直在纠结是对是错，改革本身是需要的吗一边烦恼一边走过来了。
 
因为没有答案，所以一直让自己理解，只有前进这条路。
 
但是现在，这种状况，人民……大家，正在告诉我答案。
 
不仅仅是和我有直接关系的人，一个一个的人民也是。
 
这份感动，湿润了我的眼眶……但是，眼泪绝对不能绝地，眼睛拼死用力。
 
现在还不是，沉浸于感动的时候。
 
「……马上建立起接纳医药品和医生的体系！考虑到治疗场地需要更加宽敞的地方，例举几个地方上来。然后是，带上警备队，安排几个领官随行前往当地！立刻召集志愿者。发出留在东部城市的人们的工作采用轮班制的指示。告诉他们量力而行。」
 
领馆们面对报告，继续一个接一个的发出指示。
 
「人民回应了我们。……我们要守护这个领地和人民，尽我们所能贯彻职务吧！」
 
面对我的呼喊，领馆们大声地用一声「遵命！」回应了我。
 
 
 
 
  

第243章【修羅】 
[第243章【修羅】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「原来如此，呢。莱尔和迪达展开阵势了吗……。谢谢你的报告，修雷。」
 
听了我们的报告，梅尔一脸坏笑。
 
以前就和她有交情的我，在这个时候就已经感受到寒气，不禁纠正了站姿。
 
「恐怕，明天就要进入攻势了。……所以我们也出阵。」
 
她的语言让现场的人们纷纷发出了咽口水的咕咚声。
 
「具体要怎么行动呢？」
 
「首先，我们要瞄准头部。」
 
她一边说，一边浮现出笑容（麻麻好可怕）。
 
作为听到她的话的这一方，她的语气是如此轻快，仿佛没什么困难一般，让人们瞬间凝固了。
 
我懂我懂这个感受哦，我的内心默默对他们吐槽。
 
「……头部，吗。」
 
在场的其中一人，不假思索的以确认的形式开口问到。
 
这个问题，让她的笑容更加深邃。
 
在这里知道她的笑容有多恐怖的人，都一股寒气窜上背来忙不迭地全部纠正了站姿。
 
美丽的脸孔上浮现出的是，妖艳的笑容。
 
但是，没有人敢被这笑容所掳获。
 
不如说，是打开不能打开的潘多拉之盒那样的……窥视深渊那样的，类似那样的错觉。
 
「是的，敌人的大头领。敌方是从远方来的人们……头领小时的话，就会陷入混乱了。只要制造出混乱的话，莱尔和迪达的攻击不是会变得更容易吗？」
 
「……原来如此。」
 
终于说完了，在现场比谁都熟悉她的我接（捧）过（哏）话头说出了口。
 
「但是，具体要怎么操作？」
 
「小菜皮，连接港口的道路都在阿尔梅里亚公爵家阵营一侧。所以首先，把这个队伍分成四小队，迅速穿越阵营。然后再双方的队伍行动之前进行突击。就像来这里的时候一样，各小队尽全力越过阿尔梅里亚公爵阵营。穿过来之后，迅速到我这里集合。之后，只要跟在我后面即可。……道路就由我来开拓。」
 
「是！」
 
他们英姿飒爽的用锐利的音色回应了我。
 
「你和你的队走这边，然后你的队伍从这里……」
 
一个接一个的，她毫不犹豫的指着地图发出指令。
 
淡淡的话语，简洁的内容，他们纷纷点头。
 
「……有什么疑问吗？没有的话散会。」
 
梅尔一声令下，大家各自按照指令行动。
 
「……你呢？修雷。」
 
「有一个帕克斯大人给你的消息。」
 
听到我的话，梅尔把头靠过来。
 
「队长……您有您本身的立场。正因如此，在作战开始之前要把这个交给你。」
 
我拿出的是，可以隐藏眼周的面具（假面修罗娘！）。
 
黑色的面具，做成了适应面部的形状，就算动起来似乎也很难取下。
 
「……那个人，还真是一如既往的老谋深算呢。」
 
她接下面具，为了确认舒适度重复戴上又取下。
 
……本来担心面具会影响视界，但是似乎和之前一样没有变化。
 
「但是啊，怎么不直接给我呢？」
 
「您到了安德森侯爵家之后不是立刻就出发了吗。看样子都没有交给您的时间就要迅速出发了，帕克斯大人就提前交给我了。」
 
「……原来如此。」
 
她一边喃喃，一边苦笑。
 
确实……现在仔细想想的话，离开安德森侯爵家之前，确实是没有那个机会。
 
只想尽早赶到阿尔梅里亚公爵领。
 
为此，不尽早掌握即将率领的部队不行。
 
……和帕克斯大人交谈的时候，她会不会想着这些而无比焦躁呢。
 
毕竟梅尔也是凡体肉身……就算再强，想起女儿的事情也会是那个样子吧。
 
估计，说起面具的话题，也不会好好听就跑了吧。
 
「谢谢。我切实的收下了。」
 
「不敢当。……我就在此失礼了。」
 
我离开她，迈开步伐。
 
但是途中，我突然回头。
 
她仍然矗立在那里。
 
终于，从腰间取出剑来。
 
把刀身贴到了额头上。
 
她出战之前，必定会做的魔咒般的行为。
 
曾经一起战斗的时候，她也这么做了。
 
正因，如此吧。
 
我仿佛看到，过去的她和现在的她重叠到一起。
 
……曾经，如修罗一般战斗的她。
 
接下来眼睛睁开的时候，她的瞳孔写满了决意和觉悟。
 
她的瞳孔转向朝海的方向……暂时凝望着那一边。
 
这正是，她以前的眼神。
 
明天，她会绽放出怎样的魅力呢……我一边想，一边回到了兵舍。
 
度过了程度正好的布满了噼里啪啦的紧张感的一夜……接着，第二天。
 
在朝日东升之前，她和跟在她后方的我们骑上了马。
 
不用说，她脸上带着昨天收到的面具。
 
「……时机已到。来吧，现在……去夺取胜利吧！」
 
她一边这么吼着，一边向前突进。
 
在这之后，我们紧跟着。
 
「呜哇！」
 
「到，到底是神马？」
 
途中，阿尔梅里亚公爵领的士兵们，看到突然出现的我们万分震惊……一脸不明真相的样子，但是还是为了自身安全把路让给了我们。
 
越过阿尔梅里亚公爵领的军阵之后，她拔出了武器。
 
接着，对接近的敌兵，毫不犹豫的一击毙命然后猛然突进。
 
敌兵们面对突发状况反应不力。
 
瞄准这个缝隙，她不由分说猛烈攻击突破了防卫线，逐渐前往深处。
 
在混乱的重心，敌兵开始逐渐掌握事态。
 
「包围起来！」
 
「不准他们再往前进一步！」
 
接着敌兵上前阻止，却纷纷被她斩杀。
 
虽然我也在斩杀敌兵，但是不禁被她战斗的姿态所迷住，开始陶醉起来。
 
她所在之地，仿佛与别的地方是不同的世界。
 
明明是在同样的空间，时间的流动却是两个概念。
 
现在，她明明正在绚丽地斩杀着敌兵……她的速度却没有同奔赴阿尔梅里亚公爵领时有丝毫变化。
 
仿佛敌人的存在根本不能成为障碍一般。
 
完全不把压倒性的战力差当回事，以一己之力颠覆战局的光景，事到如今也只能笑了。
 
就像是，在眺望给孩子们讲的英雄故事里的英雄在现实中活跃的心情。
 
血沫纷飞。
 
腥臭而鲜红的景致，仿佛只是为了给她增添色彩的存在一般。
 
如此状绝，也因此绝美。
 
她的身姿，仿佛吞噬了后方……也鼓舞了他们。
 
血液在沸腾。自身完全无法抑制。
 
本能在嘶吼，想要用磨尖的獠牙，撕碎他们的喉咙。
 
不要，落后于她……如此。
 
『……只是，很快就会被吹飞了。只要近距离看到过她的战斗的话。』
 
正如她所说一般。
 
现在，这里的队员和新老已经毫无关系。
 
他们只是如出一辙的，为她的战姿屏住呼吸，如此焦躁，接着为能跟随其后而深感自豪。
 
随着战斗深入，伤员在增加。
 
然而，没有人停下脚步。
 
仿佛沉醉在这个战况之中，忘却了疼痛，仅仅只是追随其后。
 
「前进！不要落在队长后面！队员们各自固定，互相保护！」
 
途中，我大声吼。
 
我的号令，随着『嗷嗷！』的狂野的吼声此起彼伏的传来了回应。
 
敌兵不禁被她以及跟随她之后的我们的气魄所吞噬。
 
就算想抬起脚，然而腿脚就像被缝到地上一样，无法动弹。
 
简直就是修罗所带领的鬼军……耳边听到了敌人的惨叫。
 
于此地，我们的存在就是如此强烈，如此恐怖吧。
 
……接着她们突破的前方，突然空出了一片空间。
 
那里，铺着完全不应景的豪华地毯，在那之上放置着一座豪华的椅子。
 
……一目了然，那里是为身份高的人所准备的场地。
 
看到满身鲜血的她，那里的人们想起了悲鸣。
 
面对那样的反应，她眉毛都没有动一下。
 
只是淡然的走向中间，不由分说地斩杀着途中碍事的人，最终站在了坐在中央那豪华的椅子上的男人的面前。
 
全身都充满了肥嘟嘟的脂肪的男人，没有动行动的端倪。
 
不，是动弹不得了吗。
 
……被宛如死神，挥动手臂散下死亡的她那恐怖的姿态所压倒。
 
接下来的瞬间，梅尔和男人之间一把剑挥起。
 
但是，她并没有表现出惊讶的样子。
 
 
 
 
  

第244章【終結】 
[第244章【終結】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
明明剑锋都指在鼻尖上了，她却丝毫没有露出惊讶的样子。
 
「……太慢了。」
 
相对的，她抱怨了这么一句。
 
……当然，她不是在眼前对敌人说。
 
「十分抱歉。」
 
而是对在她眼前用剑指着敌方头领的莱尔所说的话。
 
他的背后……在和她（修罗女王大人）突破的方向不同的地方，有着莱尔率领的阿尔梅里亚公爵领的警备队。
 
「但是啊，您突破的速度实在是太快了。说真的，为了赶上真的是冷汗直流啊。」
 
「……但是，确实是容易多了不是吗？」
 
「是啊，正如您所说。从不同的方向同时突入两队人能造成更大的混乱。但是，您居然能预料到我会来这里。」
 
「看了一下人员配置就知道了呢。和我来的方向相比，你们突击队的这一边人员更少。」
 
梅尔利斯预测了他们的行动，并给予了支援。
 
配合他们突击的时机，我方也从别的方向发动了突袭……这样导致了敌方更加深层的混乱。
 
「诶呀，我想你肯定会来的。……不来也就不来了，大不了我把对方的首级收割了就是。」
 
毕竟，主导权是在迪达和莱尔率领的阿尔梅里亚公爵领警备队那里。
 
领地内发生的事情最好时领地内部自行解决……这是最妥当的，梅尔一般这么想，一边在开战前对我说明了心声。
 
……不过，加入莱尔他们赶不上的话，她肯定毫不犹豫的自己把一切都收拾了吧。
 
并不是为了功名，只是考虑尽快把最优先解决的问题解决掉而已。
 
如果敌人的增援赶到的话，战斗力的差别会更打。
 
如果是那样的话，就算她和安德森侯爵家的护卫兵的个人实力有多强大，也很难颠覆战局……她就是，这么考虑的吧。
 
「……总之，先问问敌人的头领吧。」
 
莱尔锐利的视线嘶地投射到看起来是敌方头领的人那里。
 
仅仅如此，那男人就「噫嘤……」地叫了。
 
「你是谁，来自哪里？」
 
男的左看右看一脸彷徨。
 
但是没有人有帮助他的动向。
 
毕竟，有骨气的家伙们都已经被梅尔利斯或者莱尔给斩杀了。
 
留下的人，都被吓的眼神飘忽，决计不敢和头领对上视线。
 
毕竟莱尔将剑指向头领并把他作为人质的时候，就已经无能为力了。
 
莱尔把手上的剑更加逼近了敌人的脖子。
 
轻轻的……敌人的颈部留下了一道红线。
 
『我问你这家伙是谁从哪里来，不准撒谎立刻回答我。』
 
在一旁的梅尔用不同的语言问了他。
 
那句话，让男人上钩了。
 
『尔，尔等……为何知晓阿卡西亚语！』
 
『多少会点儿，所以你到底是什么人？』
 
『wu，吾乃阿卡西亚王国第一王子，贾拉尔?本特?阿卡西亚是也！』
 
「「呃……这个货色是，第一王子？」」
 
梅尔的吐槽，和通过翻译参与对话的莱尔，居然异口同声说出了这句话。
 
两人毫不掩饰地露出了疑惑的表情。
 
「看起来不像撒谎。一般来说，第一王子出阵的话肯定有相应数量的护卫随行。就算搞错了也不会让王子一个人的。」
 
「不过啊，第一王子作为侵略别国的尖兵什么的……闻所未闻啊。」
 
……这么说的话，公爵夫人打头阵奔驰在战场上什么的不也是闻所未闻吗……我一瞬这么想。
 
莱尔也想到了相同的事情了么，露出了苦笑。
 
『尔等……是否清楚，若是伤我分毫，会有什么后果？』
 
是越说越上头了吗，自称是第一王子，刚才还在悲鸣的这个男人露出了无所畏惧的笑容。
 
『……你们为何攻打此地？』
 
『这是陛下和图瓦尔国合谋决定的。以战争结束后将阿尔梅里亚公爵领以及周边的土地分给阿卡西亚王国，除此之外归图瓦尔国为代价。我则作为两国协力的证明被派往前线。』
 
莱尔一脸，果然是这样啊……的表情，歪了歪头。
 
『哦，酱紫。』
 
但是站在莱尔旁边的梅尔，轻轻地吐了一句。
 
仿佛是在说已经听到想听的东西，这玩意儿已经没用了的反应。
 
「莱尔。不管王子是真是假他确实是个皇族。总之暂时先不要砍了他的脑袋，把他带走吧。也许能成为那孩子今后用于斡旋的筹码。」
 
梅尔说完之后，莱尔迅速反应。
 
举起剑来，斩断了男人的跟腱。
 
与此同时，现场响起了野兽嚎叫般的声音。
 
「……你难道以为做了这些事情还能让你就这么回去？至少你也得体会点别人的痛苦。」
 
看到男人的样子，莱尔暗暗说到。
 
这句话把梅尔逗乐了。
 
俯视着痛的泪流满面喘着粗气的男人，她开口说道。
 
『就是这样啦。放心，不会杀了你的。感谢你那高贵的出身吧。你就尽力为这块土地发挥作用吧。』
 
莱尔把一块布塞进男人嘴里，然后把他绑好，扛了起来。
 
「不过，他也没什么慷慨赴死的气概就是了。」
 
「确实，不过这样不也挺好？刚才他可烦了。」
 
她用仿佛什么事情都没发生一般的口气回应着。
 
「但是……您为何知道他是真的皇族？」
 
「凭他的右手中指的戒指。那个国家的王族每个人都被赐予了一个专属的符号，他们都把刻有符号的东西随身携带。我记得那个纹样哦。就是没想到都上战场了居然还戴着呢。」
 
如梅尔所说，男人的中指的戒指上镶嵌着一个符号。
 
戒指中间镶嵌的并不是宝石，而是雕着一只公牛的图案。
 
「哎，原来如此啊。……那么，梅尔大人，这人就由我们拿回去了？」
 
「嗯嗯，那是当然。我这边只进行支援哦。……而且，我筋骨还没活动够呢。」
 
面对梅尔暗暗说的最后一句话，莱尔一脸苦笑。
 
但是他立刻收起了表情，开口说。
 
「从现在起，开始讨伐在场所有敌军！头领被夺走的他们只是些乌合之众！」
 
于是敌军在混乱之中又获得了身为头领的第一王子被抑制住了的打击。
 
莱尔率领的阿尔梅里亚公爵领警备队切实的收割着敌人。
 
稳妥的，不拖泥带水的。
 
……毕竟他是从小就到安德森侯爵家进行过训练，所以他小时候是怎样还是比较了解的……不过，还真是长大了。
 
他一边战斗，一边发号司令的模样，让掌握着安德森侯爵家护卫兵的我都不禁住一起来。（这里似乎是修雷的话）
 
在这之后，梅尔对我们发出了扫荡的指示。
 
以在撕裂敌人战线的时候没用全力似的，令人惊讶的姿态。
 
就算是我，也对她深不可测的战斗力感到震惊……阿尔梅里亚公爵领警备队的人已经被吓的不成人形了。
 
仿佛是一只飞舞在血海之中的，只为『破坏敌人』而存在的怪物一般。
 
为了不让自己落后，我们疯狂燃烧着自己。
 
以这样的姿态继续战斗着，回过神来，在场的大半人都已经失去了抵抗的能力，瞬间被制服了。
 
当然，敌军的头领被击溃才是诱因。
 
同时，贯彻防守的迪达也参与了战线。
 
……于是，在阿尔梅里亚公爵领发生的战争落下帷幕。
 
 
 
 
  

第245章【祈願】 
[第245章【祈願】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
带着祈祷一般的感情，我打开文件。
 
调集资金，以及调集各地需要的物资，输送，配备人员。
 
虽然字面上看就是那么点内容，但是为了做这些事情，必须纵观全局，预测各种可能性，并且对其构筑起对策体系。
 
也就是说，我和我的领官们都毫无休息时间。
 
但是，谁也没有示弱。
 
我们的运作，关乎着友军的行动的难易。
 
最重要的是，领民们，大家都在发挥自己的能力战斗着。
 
正因如此，我们绝对不能示弱。
 
……比之前还要忧心，于是也根本没有想休息的意思就是了。
 
在前线奋战的他们是否安全。
 
留在城市里战斗的人民的。
 
战斗的，模样。
 
越想，思维就越奔着负面而去。
 
担不完的心，胸口被不安所填满。
 
不可以，沉溺。
 
明明在内心起誓如此，然而前路暗淡，异常恐惧。
 
似乎只要松懈就会被负面情绪扼住喉咙，沉溺下去。
 
脑中浮现必须冷静对待的事物，并且开始思考对应的方法。
 
但是另一边，心却茫茫没有着落。
 
走在看不到未来，黑暗的道路上，与此相对的掌握着人命如此重大的责任，让人无法迈出步伐。
 
不禁想要是能这么闭着眼睛，塞住耳朵，自我封闭的坐在这里，那可以多开心啊。
 
但是每当我这么想的时候，就会回想起迄今为止走过的一切。
 
这绝不是，平坦的道路。
 
也不尽是快乐的事情。
 
停滞，烦恼，哭泣，愤怒。
 
正因如此，感到的开心……感到的幸福比平时更加绽放光辉。
 
如果就这么停滞不前，一切的一切都将化作泡影。
 
正是这些想法，让我奋力向前的吧。
 
埋头于文件中的我，时不时仿佛祈愿一般，抬头视线飘往天空。
 
愿大家，平安无事。
 
祝愿，平稳的每天能够归来。
 
虽然我也不知道，是在向谁祈愿。
 
但是，我无法不进行祈祷。
 
「失礼了！大小姐……！」
 
塔尼亚罕见的破门而入气势汹汹地闯了进来。
 
「怎么了，塔尼亚。」
 
「他们成功了。漂亮的击破了阿卡西亚王国的进攻。俘获了以第一王子为首的众多俘虏。与此同时波尔迪克家族也精彩地解放了政府办事处。」
 
听完塔尼亚的报告，我的脑中瞬间一片空白，回过神来已经快倒下了。
 
「大小姐！」
 
塔尼亚迅速地跑来支撑起我的身体。
 
她的手腕的温度和传达至身体上的冲击，告诉我，这不是梦。
 
肺部缓缓地将继续的空气吐出的同时，视线开始歪斜。
 
「太好了……真的，太好了……」
 
「是啊，是啊……。大小姐，真的是辛苦您了。」
 
看着塔尼亚温柔的微笑，我的视线越发歪斜。
 
「塔尼亚，谢谢。」
 
手按在桌子上，支撑起自己。
 
「对一直跟着我的你们……以及住在这片土地上的人民的感谢真是数不尽。」
 
我轻吐的话，让塔尼亚的脸上增添了几分喜悦的红晕。
 
「必须确保收监俘虏的场地。之后，各项善后也有处理的必要啊。」
 
我嘴里一句一句的蹦出接下来需要处理的事情。
 
「大小姐，今天就休息吧……」
 
面对这样的我，塔尼亚一脸困惑。
 
「你在说什么呢，塔尼亚。喜悦之情是要和大家分享的哟。等他们……保卫我们领地的英雄们都归来之时，再一起共享喜悦。同时，也要一起对消逝的生命献上祈祷。」
 
但是当我坦诚的把自己的感受告诉她，她也充分理解，一边点头一边笑着回应了我。
 
 
 
 
  

第246章【考察】 
[第246章【考察】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
于是，一边善后，一边等待他们回来的几天。
 
平安击退了阿卡西亚王国军，并且夺回了政府办事处的情报来了之后，一触即发的紧张感也从馆内消失，现在已经被和谐的气氛所包围。
 
……但是，我国还正在与图瓦尔国交战中。
 
虽然没有之前那么沉重苦闷的气氛了，但是位居要职的领官还是过着每天充满着紧张感的日子。
 
我也一样。
 
万一塔斯梅莉亚王国败北了，那将是惨不忍睹的事态。
 
陷入那种情况的话，恐怕阿卡西亚王国还会有动作。
 
「……那么，塔尼亚，战况如何？」
 
「殿下正在就蒙罗伯爵的领地担任指挥。然而人民对于塔斯梅莉亚王国的不信任感根深蒂固，现在似乎正在苦战。」
 
她的话，让我的手不假思索地停下了。
 
「这还真是不知道了呢，塔尼亚。」
 
一不小心，用充满怨气的口气说出来了。
 
「万分抱歉。考虑到要优先处理阿卡西亚王国的事情，所以没有向您禀报。」
 
「……不是的。我才是，抱歉了。……是啊，那种情况下听了也听不进去吧。但是，塔尼亚，尽可能的话，再怎么忙我也想听到北方的情报。」
 
对于一不小心情绪化这点，我不得不反省。
 
真是的，因为【殿下】这个词就有反应什么的，我还真是嫩啊。
 
「但是说来，苦战啊。……确实，战胜了敌人就好了结束也不可能呢。」
 
「是的。在民心动摇到图瓦尔国的现状下，面前战斗的话只会让人民更不信任我们。」
 
没想到，他居然去了战场……。
 
应该是没事吧……应该说希望他没事吧。
 
天各一方，不能立刻知道他的现状这件事让我十分焦躁。
 
不安和焦躁感在我心中发酵。
 
想在他身边。
 
想为他分忧。
 
是的，我从心底里嘶吼着。
 
这冲动的嘶吼，被我的理性我遏制。
 
然后到嘶吼的声音彻底远离自己之后，我勉强自己切换了思考模式。
 
「……从在阿卡西亚王国打探情报的人那里有没有传来报告？」
 
「阿卡西亚过民似乎已经有了阿尔梅里亚公爵领被袭击的话题。但是国军现在还没有什么大动作。」
 
「这样。那个国王到底是在考虑什么啊。」
 
越想越鬼火。
 
就算不是通过王而是通过王子，求婚了之后又袭击过来是几个意思啊。
 
右手求个友好的握手，左手拿着刀就插过来。
 
「不过，国军没有什么大动向也是好事了。」
 
毕竟，与一个国家连续作战还是做不到的。
 
无论人员，还是物资，什么都不够。
 
不仅是这个阿尔梅里亚公爵领，整个塔斯梅莉亚王国也是如此。
 
「正是呢。」
 
塔尼亚也是一脸苦涩的同意了我。
 
「……和王族相关的东西，有调查了什么吗？」
 
「因为是一夫多妻制所以有五个王妃，并且有五个王子，十个公主。之前向大小姐求婚的是，第三王子卡迪尔。现在的国王年事已高，所以下届国王之争暗流涌动。但是，有谣言说卡迪尔完全无心政治，所以完全看不到动作。被称作除了因体弱多病而退出王位之争的第二王子之外离王位最远的人。」
 
「哪个国家都爆发了王位之争呢。」
 
一不小心，讽刺的话又脱口而出。
 
「但是，说他离王位最远……呢。我觉得根本没有这回事哦？」
 
「那是，为什么这么样呢？」
 
「与他会面的感想哦。」
 
「也就是，直觉吗。」
 
「……有些，不同哦。毕竟之前他来阿尔梅里亚公爵领的时候，可是背负着一国之名来的。考虑到塔尼亚的话和那个事实的话，呢。」
 
我的话也让塔尼亚意识到了吗，她表情猛地变了。
 
……所谓国家的使者，背负着国家的形象。
 
完全不干国政的家伙是不会被选拔的。
 
毕竟，胡来的话会损伤一国的名誉。
 
考虑到他第三王子的身份，作为为使节团贴金的存在也不是不可能，但是如果不是来求婚的那个团体，除此之外他身边是没有代替他执行政务的人的。
 
「对国政不感兴趣？完全没有展示出动向？……这只是他展现出的表象吧。仅仅通过表象来判断的话，考虑到他无心政治却还能作为使臣执行政务，他手上应该有相当优秀的旗子呢。不仅对他的行动不惜一切力量的支持，还可以为了不让他的动向浮上表面进行各种干涉，这种人才。」
 
真是和那个谁一摸一样啊，我内心苦笑。
 
他也是在很长时间内屈居幕后，切实的稳固了根基来着。
 
我国的那个谁是因为母亲的身份。
 
然后卡迪尔大人，是因为身为第三王子这个身份。
 
枪打出头鸟……是为了不变成那样，而隐藏在暗处悄悄磨砺獠牙吧。
 
「因此，我认为他瞄准王位的可能性很高。」
 
突然，我的思维分散了。
 
对他而言和我的婚姻不是没多少利益吗，如此。
 
毕竟，和自己国家有实力的家族联姻更能稳固地位。
 
反而是与我之间诞生了继承塔丽梅莉亚国的血缘的孩子的话……有实力的家族不反对才比较奇怪。
 
还是想把我作为徒有虚名的王妃，和别的妃子生孩子吗。
 
考虑到这一点，啪嗒，自己告诉自己接着想也没用，不禁默默的苦笑起来。
 
「……要注意他今后的动向。」
 
「遵命。」
 
正在这时敲门的声音响起，赛巴斯来了。
 
「大小姐，莱尔和迪达从东部回来了。」
 
「太好了。……虽然他们很累有点对不起他们，可以让他们来做个报告吗？」
 
「他们说把警备队的善后处理的指示传达至后，他们就会来这里。」
 
「是吗，知道了，谢谢。」
 
之后又过了十几分钟，门又被敲响了。
 
允许他们进来之后，来的人又迪达，莱尔，还有母亲大人。
 
「妈，妈妈！？」
 
「好久不见了，爱丽丝酱。」
 
看到意料之外的人物登场，让我不禁大声叫了出来。
 
不过，这里毕竟只有我们几个人在，说没问题也没问题吧。
 
「为何会在这里？」
 
……说起来，现在这个时候我才回想起。
 
母亲把安德森侯爵家的护卫兵带过来的是十几天前。
 
之后母亲的动向我是完全不知道。
 
没有考虑到那个地步，这么说比较合适吧。
 
「难道，母亲……您和安德森侯爵家护卫兵一起到了东部吗？」
 
我真是问了奇怪的问题。
 
但是，突然想起母亲对我说过的话。
 
一定要叫妈妈来哦，虽然是这么说啦……。
 
「并不是同行哦。是我引领他们前往东部的。」
 
果然，是那样的吗……！我的内心深感狼狈。
 
母亲亲自奔赴现场什么的，谁能想象得到啊。
 
「伤，有没有受伤……？比起来，为什么母亲会……」
 
看到我慌张的样子，迪达送上了大爆笑。
 
在一旁的莱尔和迪达也在笑。
 
为什么在这个时机大家都在笑呢，我完全摸不着头脑。
 
「大小姐，夫人的剑术非常了不得哦。比我们强的多。」
 
「……啥？」
 
「虽然很不甘心，但这是真的哦。顺便，夫人的统帅能力也是十分出色哦。」
 
我不禁觉得迪达的话是个不着边的玩笑。
 
但是迪达接下来的话让我瞬间停止了思考。
 
「从前就是这样啦。我以前不是也对爱丽丝酱说过吗？我以前，想成为军人。所以不仅在父亲那里和军人一起训练过，也有一些上战场的经验哦。」
 
一边轻松地笑着一边说着这些话的母亲，简直给我了一击必杀。
 
她出现在战场上什么的，这是什么情况啊。
 
疑问一个一个的浮现，在脑中完全无法整合，彻底混乱了。
 
但是看着母亲的笑容，渐渐觉得我想的这些都没什么意义，于是开始取回了冷静。
 
「……是这样吗。母亲大人和安德森侯爵家的大家，这次多亏你们相助，保护了阿尔梅里亚公爵领的领民，我在此献上诚挚的谢意。」
 
「爱丽丝酱，不用对我行礼啦。毕竟我也是阿尔梅里亚公爵家的一员嘛。……但是，是呢。你的话，我会好好传达给安德森侯爵家的大家的。」
 
「拜托你了。」
 
我再次对母亲点头，然后把视线转向莱尔和迪达。
 
「向你们两人，警备队以及奔赴东部的大家都表示感谢。你们能平安归来，真的……真的太好了。」
 
胜利的消息和他们平安的消息我都知道了。
 
但是他们就在眼前，这份实感不禁让我的眼眶湿润了。
 
「有你们在，真的太好了……。在我身边支持着我，真的对你们感激不尽。」
 
想传达给他们的情感一阵阵涌上心头，话语却难以成型。
 
无法很好的传达给他们，让我感到一丝焦躁。
 
「真是不胜惶恐。」
 
面对这样的我，莱尔温柔的笑着说到。
 
「大小姐的这些话，对我们来说是最好的褒奖啦。」
 
迪达随意的话语，让我也笑了出来。
 
「谢谢。……虽然还有很多话想说，不过我更想听听报告。」
 
还有俘虏的数量，以及我方负伤者的数量也让他们作了报告。
 
一边听着他们的报告，我一边在想提前快马加鞭的在接到报告之后准备的设施和物资能否赶得上。
 
「……接下来是，大小姐。这次事件，我们把敌方的头领俘虏了。」
 
「那个头领，居然是阿卡西亚王国的第一王子哦。」
 
母亲的话，让我内心受到了冲击。
 
「居然……第一王子来到最前线？」
 
居然……说实话难以置信。
 
虽然看起来是在怀疑母亲的话，但是至今为止培养的常识让我无法立刻肯定这是事实。
 
为何派往他国的先遣队里，居然混进了王族，还是第一王子。
 
但是，不禁，我把浮现在头脑里的想法说出了口。
 
「啊啊……难不成」
 
「……你意识到了什么吗？」　
 
我的轻语，母亲听到并回应了我。
 
「我有，想到一些事情。」
 
「告诉我吧，爱丽丝酱。只要和这次事件多少有点关系，都把意见共享比较好哦。」
 
「是呢。……向我提出婚约的是，第三王子的马西德大人。然后现在的阿卡西亚王国和之前我国的状况比较类似，都是水面下在进行王位之争，他们现在正式竞争的白热化的时候。」
 
「还真是好好调查了阿卡西亚王国的状况了呢？于是，这些又怎样呢？」
 
「听说第二王子因为体弱多病而放弃了王位之争。……也就是说，如果第一王子发生了什么王位第一继承权就会落在第三王子手里。」
 
「大小姐。即是说，这次的事情是加迪尔设计的？」
 
我对塔尼亚的问题摇了摇头。
 
「这个程度我就不清楚了。实际上和图瓦尔国合谋的是现任国王，还是卡迪尔呢。就是这一点无法明确。他通过这次事件可以成功取得第一继承权……或者立刻去夺取王位也可能。」
 
「根据第一王子的话来看，和图瓦尔国合谋的是现任国王哦。」
 
母亲听了我的话立刻回答。
 
「原来如此。反而是那个人能夺取王位的话，也许还更有谈判的余地呢。」
 
「……但是，大小姐。他对这片土地觊觎的甚至向您提出婚约。如此的话，他取得下任国王的位置之后说不定会再次带领国军侵犯这里……」
 
「先不说现任王，如果我是卡迪尔的立场的话，是不会做这种事的。」
 
「……为何如此呢？」
 
「无论是塔斯梅莉亚国还是图瓦尔国获得胜利……就算活获得阿尔梅里亚公爵领，要维持统治也是很困难的。毕竟周边都是敌国，或者被别的国家所包围。虽然和图瓦尔国有密约，但是考虑到地理条件约定迟早要被撕破把。……毕竟阿卡西亚王国可是隔海相望的哦？被别国侵略的话也不可能立刻对应，资源和人才运输的成本也过高了。而且回报甚微。还不如和别的国家形成良好的商业关系的利润还更大……我是这么想的呢。」
 
「原来如此。先不说他是怎么想的，确实爱丽丝酱的话是最可行的啊。虽然现任国王很遗憾的被图瓦尔国卷进来了，但是叫卡迪尔的这个男的怎么想的反而不知道了呢。但是，他是为了能得到王座能准备的如此周到的男人的话，只要提示利益所在，展示交涉余地，他就知道该怎么做了吧。」
 
「是的，母亲。」
 
「原来如此。……总之，我所带领的安德森侯爵家的护卫兵们就暂时在这里待一段时间了。让他们治疗一下伤员，也观察一下状况。有什么动作的话，不要客气告诉妈妈哦。」
 
我迅速对母亲的提案点头表示同意。
 
说实话母亲和他们的存在，让我十分安心。
 
「……塔尼亚。准备向第一王子进行审讯。」
 
「谨遵命令。」
 
 
 
 
  

第247章【威脅】 
[第247章【威脅】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
阿尔梅里亚公爵家成功击退阿卡西亚王国军的消息瞬间扩散开来，也传到了王都。
 
「……总之先安心了吧。是吧，贝伦？」
 
「是啊，真的。但是，还有后续袭来的可能，现在还不能妄下判断。」
 
「是呢。在和图瓦尔国现在正在胶着的现状继续持续的话，作为国家来说派军和给予物资支援都很难。假如真的有后续来，阿尔梅里亚公爵家不知道能坚持到何时……。不得不以次为前提进行考虑，我国的窘况，真是令人叹息啊。」
 
呼，蕾蒂西亚大人重重地叹了口气。
 
「……果然，很困难吗。」
 
「嗯嗯。最深刻的问题是物资不足。虽然靠王兄把物资调度到各地算是克服了现在的窘境，但是已经几乎没有残余了。战争需要消耗大量的金钱和物资。就算靠人们能勉强维持，现状下二线作战的话物资和资金都追不上啊。」
 
我也，深深地叹了一口气。
 
……虽然我也是阿尔梅里亚公爵家的一员，但我也是肩负着国政一角的人。
 
说自己家遇到困境就回去也不行，利用在王都的职位之便以家族第一来工作也不可以。
 
毕竟那么做就无法成为别的家族的榜样了。
 
正因如此，现在也在思考着有没有什么正经的路子可以让国家行动……但现实很残酷。
 
「反过来说的话，阿尔梅里亚公爵家真的很厉害啊。不仅在之前的灾害的骚动的时候回应了那个哥哥的征收要求，还支援了移住过去的人们，甚至这次也克服了困难。」
 
「是的。真是……只能佩服姐姐和姐姐周围的人们了。」
 
「是啊……。不管阿尔梅里亚公爵家的人们怎么想，作为国家从物资和人才的角度出发也期望这个事件能尽早解决。不知道能不能通过交涉获得妥协点。」
 
「……姐姐也，希望事情能够早点解决。想办法活用与阿卡西亚王国的门路，为谈判铺路。」
 
「欸呀呀……不愧是爱丽丝大人啊。卢迪是怎么想的呢？」
 
「……是的。他正在考虑如何与阿卡西亚王国发起交涉，交涉席上都是谁座，然后如何把停战带入交涉这类。」
 
「考虑以前的例子的话，是用从外交部和法务部选拔的队伍来进行交涉吧。关于交涉内容的话……在不清楚阿卡西亚王国的内情的现状下，必须进行先行调查……」
 
「现状很难呢。现实是，那个国家不仅知道灾害的事，也知道我国和图瓦尔国之间的战争。在此之上应该对我国的状况有一定的了解……已经看破我方地盘的可能性很高。」
 
「确实……如此呢。」
 
蕾蒂西亚大人像是要插进我们的对话一般开口了。
 
「先跟你们两人传达……我在之前就像把这件事情交给阿尔梅里亚公爵家了。当然，正式的文书会跟哥哥讨论或者报告。」
 
「……不会吧，这可是国与国之间的对话啊。把这件事情交给一届公爵家……。其他家族的反对会很强烈吧。」
 
蕾蒂西亚大人的话让我无法掩饰惊讶。
 
「要走上交涉的桌子的时候国家的名字不是并不重要吗？最需要的是能够找寻到可以让对方妥协的条件的，优秀的谍报员，并且让他们找到真实情报。」
 
卢迪乌斯似乎也反对蕾蒂西亚大人的提案。
 
「我认为没有比爱丽丝大人更适合的人选了哦？
 
首先，她和阿卡西亚王国的王族有过接触，并且被提出过婚约。使用这条门路的话，她就可以坐在交涉席上了。
 
其次，阿尔梅里亚公爵家和阿卡西亚王国通过商业交易都获得了巨大的利益。我推测，阿卡西亚王国对阿尔梅里亚公爵家的对应应该不会比国级要低。
 
再次，麦洛也说过，爱丽丝大人以个人名义拥有优秀的谍报员。据他所说，谍报员手法十分了得。估计他们已经在爱丽丝大人的指示下已经对阿卡西亚王国进行了调查。说不定，在这次骚动发生之前，他们已经在婚约提出的时间点上开始进行调查了呢。比起现在才开始调查的我们，她更能今早的营造会谈的气氛。
 
最后……这也是最重要的，现在国家出手又有何用？这个事件国家并没有出手，是阿尔梅里亚公爵家自己把事情解决了的吧？这样的话什么都不知道的这边的人接入现场也只是引起骚动罢了……不难想象会遇到阿尔梅里亚公爵家和人民的反对吧。因为这些理由，我认为把交涉交给阿尔梅里亚公爵家能更快的解决问题。」
 
我们无话可说，面对滔滔不绝的蕾蒂西亚大人，只能赞成的点头。
 
「再说其他家族的反对什么的……现在还有什么可说的？他们可是有强大的财力，有能的人才，并且还拥有击退了一个国家的先遣队的军事实力哦。」
 
蕾蒂西亚大人一边说话一边叹气。
 
「虽然贝伦和卢迪都是有阿尔梅里亚公爵家的血缘的人……但是正因为信赖你们我才说的，说实话，王族畏惧着阿尔梅里亚公爵家那强大的力量哦。」
 
噼里，我的身体微微一硬。
 
「本来，与王太后大人……祖母大人统治的时期相比，现在的阿尔梅里亚公爵家在贵族中也是首屈一指的强大。因为，王族深感危机哦。……但是，阿尔梅里亚公爵家矣是贵族中的贵族。理解贵族的责任和义务，为国家做了莫大的贡献。因此迄今为止对阿尔梅里亚公爵家都是放置的态度……」
 
「……以我的立场来说是很难回答的问题，但是请容我发问。难道，今后……要对阿尔梅里亚公爵家做出削弱实力的行动？」
 
面对我的问题，蕾蒂西亚大人脸上浮现出了苦笑。
 
「怎么可能，正相反吧？阿尔梅里亚公爵家已经太过强大……因此，王族今后要对阿尔梅里亚公爵家施行特别优惠政策才行。为了让你们不从我国独立出去。」
 
面对着出乎意料的回答……我和卢迪乌斯一时间惊讶地瞪大了眼睛。
 
「阿尔梅里亚公爵家已经因为那个哥哥和埃尔莉娅的政策而被添了很多麻烦。不仅不保护你们，反而把你们当作敌人，征收物资的时候丢给你们许多难题……说真的，我是爱丽丝大人的话，对这种没有好处的国家早就远远地划清界限了。阿尔梅里亚公爵家所拥有的社会基础，将来的可能性……有着不输给一个国家的实力。国家没有阿尔梅里亚公爵家的话会感到困扰，阿尔梅里亚公爵家没有国家也不会有什么……力量关系就是这个样子哦？然而，还不能理解现状的贵族还有很多才是大问题啊。」
 
「蕾蒂西亚大人……对您起誓，阿尔梅里亚公爵家绝对不起举起反旗。」（快滚去结婚）
 
「是啊，贝伦。你和路易大人的功绩我是知道的。你们真的是，鞠躬尽瘁为国献身的奋斗着。所以，我并没有怀疑阿尔梅里亚公爵家的用心哦？……只是，纯粹的力量关系就是这个样子了。」
 
我和卢迪乌斯，都露出了难以言喻的表情。
 
「如果勉强实行政策把你们束缚在国家底下就会破坏现状，不仅本来国家的安定的税收源会减少，领地也会解体，所以根本不会去试图消弱阿尔梅里亚公爵家的力量。如果真做了那种事，如此团结的阿尔梅里亚公爵领的领民会一齐造反的吧。虽然我也理解这是双刃剑，但是阿尔梅里亚公爵领比起其他领地……不，比起王都也有更先进的法律整备?税务制度?生活水准。今后王都将所有领地进行集中化管理，将水平提高到阿尔梅里亚公爵领同样的水准的话还好，但实际上要实现是很难的。比起拙劣的把水准降低，不如作为特区给予其一定的自由裁量权，更加符合国家的利益啊。」
 
我们，迟迟无法发出反对的声音。
 
「……好了，差不多要到了。」
 
「……说起来现在，我们为什么要往塔走啊？」
 
面对卢迪乌斯的询问，蕾蒂西亚大人和暖的笑了。
 
「为了看看这个故事的其中一个终结点。如果好好的掌握在胜利者手里还好，但是如果有社么差错导致被颠覆的话就要进行轨道修正呢。」
 
蕾蒂西亚大人暗暗说的话语，让卢迪乌斯和贝伦都歪着头。
 
「卢迪。王兄之所以让你留在这里，就是有如此重要的案件哦。做好觉悟了吗？」
 
蕾蒂西亚大人一边静静的微笑着一边发出了询问。
 
但是总感觉她周身飘荡着深不见底的气魄。
 
正如蕾蒂西亚大人所说，本来作为迪恩的亲信兼护卫的卢迪乌斯，在殿下出兵的时候当然应该随行左右的。
 
但是，殿下似乎突然发出了让他在王都待机的命令。
 
无论卢迪乌斯如何情愿，也被拒绝了。
 
『时机已到，你便知晓。正因为对你无限信任，才让你留在这里』殿下同时留下了这句话。
 
「我已经做好了觉悟。这把剑绝不仅仅只是装饰，而是与觉悟一同而来」
 
「是吗。……贝伦，之后你眼前发生的所有事，都觉不可以说出去哦？」
 
「……谨遵命令。」
 
以蕾蒂西亚大人先导的形式，我们进入了某个房间。
 
那是一个有一整面墙壁作为书架的，没有任何特点的房间。
 
 
 
 
  

第248章【死】 
[第248章【死】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「在王宫之内，所有地方都有各种机关哦。这也是其中之一。这次是因为必要才告诉你们的，但是其他的就不能说了哦。」
 
我们对蕾蒂西亚大人表示同意，点了点头。
 
看到房间之后，她拿出了一本书，按下了在后面隐藏的凸起。
 
然后，书架的一部分就像门一样打开了。
 
「好了，走吧。」
 
蕾蒂西亚大人用毫不犹豫的步伐，走下了链接地下的黑暗的阶梯。
 
「在漫长的历史中，身后隐藏着黑暗的王族数不胜数。他们为了引人耳目而利用机关，到了人迹罕至的地方。我们要去的，正是这种地方哦。」
 
走出通道，接着直直的往前进。
 
在并不长的道路的重点，连接着再次向上走的阶梯。
 
「请把从右边数第三块大石向上按下去。」
 
登上阶梯，那里是死路。
 
卢迪乌斯和蕾蒂西亚大人交换了位置，按照指示按下了机关打开了道路。
 
突然，自上而下光芒泻下。
 
卢迪乌斯穿过门扉，那里是一个石造的狭窄的空间。
 
那里只有，坚硬的地门和狭长的螺旋状的阶梯。
 
「好了，还要再怕一点楼梯哦。」
 
蕾蒂西亚大人再次引领我们，开始爬楼梯。
 
「难道……这里是，塔内吗？」
 
到达中部，我开口问道。
 
「嗯嗯，是啊。这里是，身份尊贵的人犯了罪行之后用于幽禁他们的塔。……考虑到原本的用途的话，入口之外还有门是有些不好……不过，就像之前说的一样，也许有人为了除此之外的目的，为了掩人耳目而制作了之前的机关吧。」
 
一边脸上浮现着苦笑，蕾蒂西亚大人一边说着。
 
她的脸色，经过漫长的阶梯露出了些许的疲劳。
 
登上阶梯之后，那有一个很小的空间。
 
一句蕾蒂西亚大人的指令取走一部分石头之后，可以看到墙壁的另一侧。
 
我们三人挤在一起，窥视着对面的景致。
 
墙壁的对面是，被铁笼子所包围的房屋。
 
于是在那片阴郁的乌云所飘荡的地方，有着由莉 诺亚。
 
「……蕾蒂西亚大人，这是……」
 
面对无法掩饰疑惑小声询问的卢迪乌斯，蕾蒂西亚大人『嘘』地竖起了食指靠近嘴唇。
 
我们暂时持续着寂静凝视着这个空间，突然一阵骚动。
 
接着，随着这片骚动现身的是，被幽禁在别处的爱德华大人。
 
「由莉！我来救你了。」
 
对着由莉用令人怜爱的语气一边说话一边接近铁笼的爱德华，由莉只是呆呆地看着他。
 
「……你怎么，到这里来的？」
 
相对的，由莉用冷淡的语气回应了他。
 
「这个人，解放了我。……等着，我现在就让你回复自由之身。」
 
隐藏在爱德华大人身后的，是一个打扮考究的男人。
 
这个男人有些眼熟，我和卢迪乌斯都睁大眼睛。
 
他虽然是第二王子派，但是由于没有参与假币事件，所以只是受到了被撤去当家的身份幽禁在家这种比较轻的处分。
 
然后在他后面的是，本应站在门口警卫的两个骑士。
 
「……住手罢。」
 
她眺望着努力打开铁笼子而很狼狈的爱德华大人，冷冷地劝到。
 
已经打开门的爱德华大人，一脸惊讶的抬起头。
 
「怎么了？由莉。没有什么好怕的哦。只要逃离这里，这个人和这个人的同志就会帮助我们藏起来。暂时隐藏一下行踪，等时机到了我就作为王位继承者再次上台。」
 
面对喜笑颜开的他，她的脸色依然十分阴郁。
 
不如说是被这些话搞得愣住一般露出了冷笑。
 
「你真的不知道吗？他啊，连一丁点儿想帮我的想法都没有。」
 
「我知道你可能不能立刻相信他们，由莉。总之先从这里出去……」
 
「我离开这里的话，就会被人暗地里杀掉哦。被这家伙和那家伙的伙伴。」
 
「不会有这种事的由莉！他们是来帮助我们的人。总之，出来吧，相信我」
 
「对于他们来说，你是必要的。毕竟，你值得利用。为了取回自身的权势，他们需要把你推到前台作为代表。但我可不一样。不如说，我对他们来说是碍事的存在。『迄今为止没有表现出来的与图瓦尔国的干系行，会不会被由莉这个女人泄露出去』，他们会有这种担忧。而且万一你继承了王位，我在你身边的话他们就无法把女儿送到你身边作为正妃娘娘了。」
 
「由莉。你说的话有矛盾哦。就万分之一……甚至亿分之一觉得你碍事的话，就不会以身犯险来救你了啊。」
 
「毕竟只有这个时机了嘛。可以把阿尔弗雷德王子手下的人，可能会说什么不好的话的可能性消除，以及在你继任王位之前就把我抹杀。在拜托他们把我们隐藏起来的期间就是最好下手的时机不是吗？」
 
由莉冷笑着，用不容置疑的口气说着。
 
「……而且，我也不需要这种意境临近灭亡的国家的人的帮助。我可是好好的有其他的骑士来帮助我的。」
 
爱德华大人背后跟着的男人看着微笑着说出这些话的由莉发出了响亮的笑声。
 
「您听到了吗？爱德华王子。我是真的想要帮助您最爱的人的……但是果然她啊，和图瓦尔国有关系的样子。她配不上您。」
 
「没有这回事！……是的，她只是因为被关在这种地方，情绪变得不安定罢了。由莉，我是你的骑士对吧？我们不是约定好了吗，无论发生什么事，无论遇到什么人，我都会保护你。」
 
面对爱德华大人的质问，由莉丝毫不回应他。
 
仅仅只是，冷冷地盯着他。
 
「爱德华大人！您被骗了。本来您是不会遇到这种事情，顺利坐上王位的，全因为这个女人和别人勾结才落到这个田地。现在我就让您睁开眼睛。」
 
他说这句话的瞬间，身后的其中一位骑士拔出剑直直的冲她刺去。
 
另一个骑士为了爱德华大人不去护着由莉而压制住他。
 
而由莉，只是冷冷地看着这片光景。
 
「住手啊！」
 
剑要刺中她的瞬间……爱德华大人推开骑士，插进了由莉和剑之间。
 
……那是，瞬间的事情。
 
于钝响发出的同时，爱德华大人被剑贯穿了。
 
时间仿佛静止，寂静笼罩了这里。
 
拿着剑的其实意识到事情的严重性，剑从他颤抖的手里掉落。
 
咔呛，剑落到地上的声音响彻。
 
同时，被红色所浸染的爱德华大人倒下了。
 
惊讶地看着自身滔滔流出的红色的爱德华大人，却突然看着由莉露出了微笑。
 
「……由，莉……」
 
倒下的爱德华大人，仍然把手伸向他认为由莉可能在的地方。
 
这片光景，让刚刚还某处有些呆滞的由莉眼中闪现了泪光。
 
「为什么……为什么，要保护我？」
 
她嘶喊着质问他。
 
「对你而言，我只是个累赘！就像他们那样，把碍事的东西排除……这才是贵族吧？然而，为什么！」
 
他口中吐出鲜血，笑着回应了她的质问。
 
「……我们，不是约好了吗？」
 
『无论遇到什么事，什么人，我都会保护你』……确实，他如他所说的献身保护了她。
 
话说，要是爱德华大人不和他们一起来的话可能就不会这样了……然而。
 
然而，也只有他至始至终保护了她。
 
 
 
 
  

第249章【離別】 
[第249章【離別】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
真是个笨蛋……。
 
我看着他，不禁笑了。
 
为何他会纯粹到像个笨蛋一样……真是一点都不像王家的人。
 
……不过也因此，我潜入王家的时候选择了他作为目标。
 
不过至少稍微考虑一下不就知道了么。
 
他在这个王宫，已经没有地位了。
 
成为王的道路也被击溃了。
 
会接近这样的他的人，也就是那些同样失去地位的人了。
 
仅仅只是看上他身上流着的血。
 
第一王子的地位坚如磐石。
 
居然能从那个状态掌握了整个王宫……让人惊讶。
 
这种前提下想要篡位什么的……虽然可能性不是零，但也无限接近于零了吧。
 
听信那种话的他是个笨蛋，但是带着他来的那些老人我认为也是些傻冒。
 
……不，我也是个笨蛋啊。
 
迪凡，肯定不会来帮我的。
 
第一王子的眼线已经遍布王宫每个角落，没有图瓦尔国的人潜伏的余地。
 
目前，已经有几个人被捕了。
 
这种情况下，他不会为了我派人的。
 
他是不会做这种无谓的事情的。
 
但是我仍然相信着……那无限趋近于零的可能性。
 
我也只是个，笨人。
 
……在这里被剑所指到的话，只剩死路一条。
 
但是在这里死去的话，也不错。
 
没有遗憾。不，虽然不甘心……但是在此之上，我已经累了。
 
……对活着这件事。
 
然而，他……爱德华保护了我。
 
比起自身的安全，优先保护了我。
 
这样的他的内心……动摇了我。
 
谁都没有帮过我。
 
没有人会保护我。
 
母亲悲叹着遗失的爱恋，痛恨着自己的立场，眼中没有我的存在。
 
父亲把深爱着他的母亲轻松地抛弃，然后在我有利用价值的时候又来了。
 
迪凡……虽然他教给了我生存之道和各种知识，但他也只是，为了利用我而接近我的人而已。
 
但是，只有爱德华……只有他在这种时候也没有抛弃我，保护了我。
 
到底，为什么。……这是个，愚蠢的问题。
 
他无数次，说过了。『我爱你』这句话。
 
因此，想要『共度人生』。为此要『保护』我。
 
每当听到这些话，我的内心都在冷笑。
 
心里想『反正，没用了就会抛弃我』。
 
但是，我错了。
 
他真的，为我拼上了性命。
 
意识到这一点的瞬间，我的胸口流淌过温暖的某种情感。
 
「笨蛋……你真的，是个笨蛋呢。」
 
我说着，笑了出来。
 
但是，我的瞳孔里大颗大颗的泪珠止不住的落下。
 
我弯下身，紧紧抓住了倒下的他的手。
 
「是，呢。」
 
他奄奄一息地喘着气，然后似乎高兴的笑了笑……然后，力竭而亡。
 
「……真的是，笨蛋。」
 
他的手突然变得沉重，我只是徒然的，紧紧地握着他的手。
 
……接着，在这个时候，突然，出现了与这个地方毫不相称的女性。
 
两个骑士中年男子看到从没有门的石壁里突然出现的她，露出了震惊的模样。
 
「贵安，由莉 诺亚。」
 
无视那些男人的存在，她向我打了招呼。
 
但是我无视了她，只是紧紧握住他的手，不肯把眼光转过去。
 
终于她似乎放弃了，呼地吐了一口气之后，动了起来。
 
 
 
 
  

第250章【離別】 
[第250章【離別】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……虽然已经被逮捕了，但是爱德华仍然是个王族。危害王族的尔等的罪名很重啊。你们不会觉得自己可以逃掉吧？」
 
蕾蒂西亚大人露出了不合时宜的和暖的笑容。
 
与此相对的，三个男人都被吓的脸色尽失。
 
「我，我只是被拜托来……！」
 
「我，我也是……！」
 
两个骑士，争先恐后地想要离开这里。
 
但是卢迪乌斯提前堵住了他们要走的路。
 
「让开……！」
 
面对都住他们的路的卢迪乌斯，他们拔出了剑。
 
卢迪乌斯也静静地拔出了剑。
 
「……蕾蒂西亚大人。」
 
像是在询问一般，但是却没有任何主题。
 
然而，蕾蒂西亚大人仿佛以经理解了全部，微笑着点了点头。
 
「谨遵命令。」
 
瞬间。卢迪乌斯向他们踏出一步。
 
然后一刀一个的解决了他们。
 
……那是，令人目瞪口呆的胜负。
 
让人看到悬殊的力量差异的一幕。
 
蕾蒂西亚大人脸色变都没变，静静的看着事情发生。
 
由莉则对此毫不关心。
 
然后在这里反应最大的……是刚在跟在爱德华大人身后的那个中年男子。
 
因为意识到事情的严重性，他浑身发抖，在那里缩成一团。
 
「为，为何……大人您会……」
 
「诶呀，我是在你被幽禁处分之后才出现的……你居然知道我是谁呢。」
 
轻轻的，她连上浮现出恶作剧的小孩子般的笑容。
 
「开玩笑的。为何……事呢。我知道你今天会来这里的哦。」
 
「什……！」
 
男人满脸惊愕。
 
「我早就掌握你们的动向了。只是故意放任了而已。」
 
「那么，大人您……预测到事情会变成这样了吗！？」
 
「怎么可能。没想到这个哥哥居然会保护由莉。唉……不过也省了不少事儿。卢迪。把这些家伙抓住带走。」
 
「……但是……」
 
「我的护卫方面没问题哦。毕竟这地方只有我们几个罢了。把他们放到牢里之后再来接我吧。」
 
「遵命。」
 
卢迪乌斯淡定的把崩溃的男人拉起来，就这么带着他离开了塔。
 
剩下的只有，已经咽气的爱德华大人和紧紧靠在他身边坐着的由莉。
 
以及对现状感到困惑但又只能旁观，所以面无表情的站在那里的蕾蒂西亚大人。
 
「……刚才。」
 
由莉用很轻很轻的声音开口。
 
「刚才，你说省事儿了吧。难道，你本来就想把爱德置于死地吗？」
 
「……诶呀。你不是认为这个哥哥只是个被利用的无所谓的存在吗？」
 
「……唔！」
 
蕾蒂西亚大人的回应，让由莉的脸扭曲了。
 
「可以的话，回答我……！」
 
「……你不觉得，就算我不出手，他也迟早会被处刑不是吗？然而……是呢。我是希望刚才那些人尽早蒙上罪名，在这里把这个哥哥处分了呢。」
 
蕾蒂西亚大人冷酷的话语，让由莉无比震惊。
 
「……为什么！他不是你的哥哥吗？」
 
「虽然只见过一次也没有说过话……不过确实是这样呢。」
 
「那么，为什么……！」
 
「因为这是有必要的。」
 
面对亢奋的由莉，蕾蒂西亚大人只是冷淡的用冷静的语言回复了她。
 
「让这个哥哥活着的话，只会留下祸根罢了。也会出现和刚才那个男人一样，想要拥戴他的人。……然而，现在我国没有承受内乱的余力。由莉。你不是觉得这个国家毁掉就好了不是吗？你不也是无论流多少血也要达成自己的目的不是吗。」
 
「……我和你根本不一样！你可是牺牲了自己的血亲！」
 
「是呢。但是……我是这个国家的王族。如果为了保护这个国家有必要的话，到时我会让自己的心化为鬼。」
 
「……唔！」
 
「久等了，蕾蒂西亚大人。」
 
刚好这时，卢迪乌斯回来了。
 
他的身后，跟着几个骑士。
 
「诶呀，还挺早的呢。」
 
「我把他们交给卫兵之后就回来了。」
 
「……是吗。你把由莉带回牢里。然后，吧这个哥哥搬走。」
 
「谨遵命令。」
 
「……贝伦，卢迪。我回去了哦。祝你贵安，由莉。」
 
由莉，似乎在叫着什么。
 
但是蕾蒂西亚大人在听到她的叫声之前就转过身离开了。
 
我和卢迪乌斯追了上去。
 
咔嚓，咔嚓的，从塔的阶梯走下去的声音在回响。
 
和去的时候不同，现在谁也没有说话。
 
「……蕾蒂西亚大人。」
 
我下定决心，向她搭话。
 
「怎么了，贝伦。」
 
「阿尔弗雷德王子是预料到会发生这个情况才把这件事全权委托给您的吗？」
 
「是，也不是。」
 
蕾蒂西亚大人的回答，让我疑惑。
 
「王兄他，希望他们自己显形。等他回来之后自己处理。王兄只期待他们被逮捕而已。是我决定要处分掉那个哥哥的。毕竟王兄现在在战场上，我要把风险尽量降低。」
 
「为什么呢？」
 
我的问题，让她困扰的笑了。
 
「你为什么问我呢。……是因为，害怕我么？」
 
走下楼梯，我们走出了塔。
 
和刚才阴郁的气氛截然相反，外面的天空晴朗而绚烂。
 
但是，我们之间的氛围和在塔里没什么两样。
 
「我只是，想知道罢了。那样……做出那样手里紧握出血的决断的理由。」
 
听到我的话，她震惊的停下抬起手来。
 
……似乎她自己也，没发现。
 
从她的手掌心，血一滴一滴地流了下来。
 
卢迪乌斯一边惊讶一边慌忙拿布系住她的手来止血。
 
「为什么要做到这么痛苦的程度？」
 
我的询问，她闭口不答。
 
然而最终还是仿佛自嘲一般，张开了颤抖的双唇。
 
「……不能允许，自己感到痛苦啊。」
 
她轻声的话语，突兀的在这里回响。
 
「是我决定要这么行动的。全都是我的责任，是我该背负的东西。……感觉痛苦这件事情本身，就和我逃避该背负的责任一样。」
 
「……。您选择了这样。之后，也会选择继续这样么。」
 
「是的。事已至此，我已经不能驻足不前了。前路会是荆棘的道路吧。但是……」
 
突然，她的嘴唇又紧闭了。
 
「……如果可以的话，真希望这是最后啊。无可奈何，只能那样做的状况。虽然我并没有后悔。」
 
接着，她悲哀的微笑着说了这些话。
 
「……卢迪。那个哥哥，请你郑重的把他下葬了吧。」
 
「这样好吗？」
 
「不需要引人耳目吧。只要有那个男人的证言，就可以告知那个哥哥的死讯了。……这仅仅只是自我满足罢了。」
 
「不。……如果您给予爱德华大人更加严厉的处分的话，大家都会恐惧您了吧。所以，这样就好。虽然这看起来比较天真，但是接受您的这个指示也让我安心了。」
 
「是么。……那么，就拜托你了。」
 
「谨遵命令。」
 
蕾蒂西亚大人到达自己的房间之后，卢迪乌斯迅速按照她的指示行动起来，离开了房间。
 
她看起来很累似的，坐在椅子上。
 
「需要我拿点什么来吗？」
 
因为担心这样的她，我开口问道。
 
「不了，现在不用。」
 
但是否定之后，她重重地叹了口气。
 
「……对你而言，这是个很难的问题吧。如果不想回答的话，告诉我就是。你对那个哥哥的死是怎么想的？」
 
「我，想了很多。很长……现在想起来的话似乎又很短，我和他共度的时间。」
 
用清晰的话语，把自己的想法说出口来。
 
「正如您刚才所说，可以的话，那种无可奈何的状况那是最后一次就好了。本来，这是我该说的话吧。那个时候……如果有什么不同的话，如果有什么能改变的话，现状可能就不同了。」
 
一边说着，我不禁自嘲起来。
 
「我和那位大人的路是不同的。但是那并不是我选择的……只是因为我很幸运罢了。家族的人……多亏身边的大家给我看到了世界的广阔。不然的话，我也是处在那个立场了吧。」
 
「……是呢。」
 
「我感到，同情。也感到，后悔。但是，我不允许自己止步不前。仅仅只是享受这份幸运的话，我就是在逃避我自己的罪孽。我的存在意义，只有为国家鞠躬尽瘁而已。」
 
闭上眼睛，认真地听着的我话的她开口说道。
 
「那么，我特意再问一次吧。你和我，不是和我走在同一条路上的吗？」
 
「那么，我特意再回答一次吧。只要您，走在真心为国的道路上的话。」
 
听到我的回答，她淡淡地笑了。
 
「是呢。……走吧，总之回到政务吧。」
 
 
 
 
  

 
第251章【悼念】 
[第251章【悼念】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「爱德大人，去世了……？」
 
我不禁，呆呆地呢喃。
 
我知道，在政斗中失败的爱德……总有一天会被处刑。
 
但是这个唐突的消息还是让我十分震惊。
 
瞬间，我的脑内满溢出了和他相处的过往。
 
于我而言，心中应该是对他只有憎恶和厌烦这种负面情绪的……但是这是怎么了呢。
 
「为什么现在，只能回忆起他温柔的回忆……」
 
「这不是因为，你在悼念死者吗？」
 
对我的自嘲的话作出回应的是，梅丽塔。
 
我现在身处露台。
 
为了让忙于政务的我可以透口气，赛巴斯几乎是半强迫的把我从办公桌上轰下来了。
 
然后在品尝梅丽塔做的新品甜点的时候，塔尼亚带来了爱德的消息。
 
「就算是发自内心憎恨的对象，在他死了之后也无法涌现憎恨之情的。与其把无法发泄的憎恨闷在心里，把憎恨换成美好的回忆，对活着的人也是个解脱。」
 
「是啊。……是这样的啊。」
 
梅丽塔的话语，点醒了我迷茫的心。
 
我曾经，真的是爱过他的。
 
爱到看不到周围的程度。
 
因此，因爱生恨。
 
当一切都从手中溜走的时候，感到了无尽的空虚。
 
之后就，都无所谓了。
 
虽然偶尔胸口会痛，但是因为自己的生活太过充实，完全没精力多想。
 
当自己可以注意身边的事情的时候，发现他只是一个小小的障碍罢了。
 
只是一个敌视我，单方面攻击我的碍事者。
 
虽然对碍我事感到愤怒，但是他的存在对我而言真的很无所谓了。
 
对自己的不在意，我甚至感觉过悲哀。
 
虽然他如此敌视我，但是我却对他毫无感觉……也许过去的仇恨早已随风而逝了罢。
 
在我眼里，他只是个被四面八方的人所操纵的人偶。
 
但是到了现在……这些都成为了遥远的过去。
 
人总是会美化过去的回忆……似乎，还真是这样。
 
感情褪色之后，只觉得所有回忆都值得留恋。
 
「大小姐，还有一个报告……现在可以说吗？」
 
在我沉浸在感伤之中的时候，塔尼亚略有顾虑的向我搭话。
 
「啊，嗯嗯。不好意思……继续说。」
 
「从第一王女蕾蒂西亚那里收到了信。」
 
「哎呀，蕾蒂西亚大人写的？」
 
我立刻接过信，打开读了起来。
 
字体美丽而规整。
 
让我突然回忆起偶然在街上见到的她。
 
和迪恩酷似的，如橄榄石一般嫩绿色的瞳孔和炫目的金发。
 
与太阳十分相衬的，仿佛故事里的公主一样的人。
 
但是和印象截然相反的是……信的内容极端的现实，我读着读着不禁皱起了眉头。
 
「……请问怎么了吗？」
 
「说是把阿卡西亚王国的事情全权委托给我们。」
 
塔尼亚和梅丽塔都瞪大了双眼。
 
这也没办法啊。
 
这件事，对一介代理领主来说是负担不起的事情。
 
毕竟，是国家级的事件。
 
「这已经是和国内各个领主通过气，作为国家的方针而被决定好的事情了哦。……虽然听说蕾蒂西亚大人作为阿尔弗雷德王子的辅佐参与着政治。但这已经完全不是辅佐的等级了。已经完全代替了阿尔弗雷德王子在做决策了。」
 
「……这也说明，蕾蒂西亚大人的实力了吧？不然的话，各位领主也不会同意的。」
 
「是啊。真的是，贵族……国政都尽在掌握了的样子啊。」
 
「这不是正好吗？正好现在卡迪尔掌握了实权……进行交涉的话没有比大小姐更适合的了。」
 
「你这是太抬举我啦。」
 
在那场战争结束之后，从塔尼亚那里得知，现在加迪尔代替暴毙的前任国王执行着政务。
 
他的行动不出预料，应该说比预料的还快一些啊。
 
对外虽然宣传的是前任国王因病暴毙……但是如此绝妙的时间点说是自然死亡那是不可能的。
 
瞄准着第一王子被囚禁的时机，卡迪尔把前任国王消灭了。
 
真的是，无论哪个国家的上边都是混乱无比啊，让人发笑。
 
感觉跨越文化习俗的差异，人类本源的不变的欲望被摆在了眼前一般。
 
「但是，是呢。既然被拜托了，为了领地我会尽最大的努力。」
 
「大小姐真是毫不动摇呢。真的仅仅只是为了领地吗？」
 
梅丽塔一边开心地笑着一边问我。
 
「嗯嗯，是哦。我所做的行为，都是为了领地，而不是为了国家。不过，作为国家来说……不如说蕾蒂西亚大人充分理解了这一点。」
 
「……这是怎么说？」
 
「我为领地所做的一切，总有一天会变成为了国家所做。所以，你就放开手做吧……，信上就这么写的。」
 
「欸……这么说那边的人也认同了大小姐的实力了啊。」
 
「谁知道呢？比起我来，应该是认同了阿尔梅里亚公爵领本身吧。」
 
给与你们一定的自由裁量权……所以别搞什么奇怪的动作哦，这样。
 
信中，透露了这个意图。
 
爱丽丝「不过，算了。与卡迪尔大人的会谈的调整准备了没？」
 
塔尼亚「准备了。」
 
爱丽丝「谢谢。如果还有什么的话持续给我报告。」
 
塔尼亚「遵命。」
 
爱丽丝「说起报告的话……和图瓦尔国的战争现在发展成怎样了？」
 
塔尼亚「阿尔弗雷德王子参战之后，发生了戏剧性的变化。尤其是旧蒙伯爵领领民的变化最是剧烈。」
 
爱丽丝「诶呀……难道，领民们愿意回归塔斯梅莉亚王国了？」
 
塔尼亚「是的。他的演讲，以及为了展示国威运输过去的大量物资，和基于致密的战略对图瓦尔国士兵造成的军事打击……这些绝妙的重合到一起，把本来情况复杂的笼络民心的作战解决了。」
 
爱丽丝「还真是不吝夸奖呢。」
 
塔尼亚「我只是传达了从现场的人那里获得的情报罢了。实际上，由于传来的情报都是单方面在赞美他……我一瞬间以为那些人都倒戈到他旗下，按照他的指示传递情报了呢。」
 
爱丽丝「诶呀……！呵呵呵，但是其实不是那样啊。」
 
塔尼亚「是的。实际上战局确实如他所说逐渐变成优势了。」
 
爱丽丝「是吗，看来他不仅有政治天赋，战争也是颇具才能呢。……真是好奇他演说都说了什么呢。」
 
塔尼亚「似乎只是听到了情报，并没有仔细记录演说……真的很抱歉。」
 
爱丽丝「没事的，我只是有点在意而已。但是……是呢，如果能就保持这个态势在与图瓦尔国的战争中获得胜利就好了。」
 
塔尼亚「是啊……」
 
爱丽丝「谢谢你，塔尼亚。」
 
塔尼亚「不胜惶恐。」
 
这时，塔尼亚被其他工作人员呼叫而离开了这里。
 
谈话告一段落，我拿起了梅丽塔准备好的甜点。
 
爱丽丝「诶呀……这个，真好吃。」
 
在口中扩散开来的是，轻软而温柔的甜味。
 
梅丽塔「这真是太好了。我是为了给这次在前线战斗过的警备队和东部的有志者们回馈而考虑的这个哦。」
 
爱丽丝「哦……？」
 
梅丽塔「我把生产成本降到最低，而且可以保存一段时间。你看，人呢……并不是那种只要足够维持生命的东西就会涌现出活力的生物吧？只要有一点小奖励，一点小犒劳，一点小乐趣……人们就会觉得活着并不都是坏事，就会想着明天也要加油。」
 
爱丽丝「是呢。……这是你自己想出来的？」
 
梅丽塔「不是啦……食谱是我自己考虑的，但是概念是我和赛伊一起想的」
 
爱丽丝「很好。尽快准备，资金就使用阿斯塔商会的就可以了。」
 
梅丽塔「真惊人……还真是立刻就决定了啊。」
 
爱丽丝「是啊。因为我并不是作为代理领主，而是作为一个经营者，觉得这件事情值得做。我认为经营安定了之后，商会应该做一些社会贡献。可以提升商会形象，虽然直接转化为利益……但是总有一天，会开花结果吧？」
 
梅丽塔「总有一天啊……是呢，也许就是这样呢。」
 
仿佛要把这些铭刻在心里似的，梅丽塔轻声呢喃……然后，对我展现了一个明朗的笑容。
 
我也，被影响的笑了起来。
 
「如此这般，这件事就委托给你了，梅丽塔。好好发挥啊。」
 
「谨遵命令。」
 
虽然一边讨论着工作的话题，但也还是渡过了一个愉快的午休。
 
对这次事件的受害者及其家族的支援，对负伤者的照顾以及因此导致的资金调整和储备调整……虽然有很多要做的事情，但是因为已经有了头绪，所以可以按序进行。
 
对照各个关联部门的报告，进行相应的调整，可行性判断，决定各项方针。
 
到此为止，是做到了。
 
现在是实施各种措施，根据过程或结果进行调整的阶段。在接下来与阿卡西亚王国交涉这份责任重大的工作开始之前，稍微养精蓄锐一下似乎也很重要。
 
虽然是被半强制的，不过还是要感谢赛巴斯……我正在想着这些。
 
「抱歉打扰您休息了。这里有一个紧急报告希望您能听一下。」
 
塔尼亚脸色大变的回来了。
 
 
 
 
  

第252章【慟哭】 
[第252章【慟哭】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
她的样子，让我产生了十分不好的预感。
 
难道，阿卡西亚王国有什么动作了么……还是，与图瓦尔国的战争发生了什么不测。
 
「……发生什么事了？」
 
「与图瓦尔国的战争获得了胜利。」
 
「诶呀……！这不是很好吗。」
 
明明是令人欣喜的消息，但是她的脸色还是很差。
 
不如说脸色完全僵硬了。
 
「是的。但是，迪恩……迪恩他……」
 
她恐惧的无法开口。
 
她已经动摇到，不是称呼他为阿尔弗雷德王子，而是迪恩了。
 
「……同时，也传来了迪恩战死的消息。」
 
瞬间，我的世界堕入一片黑暗。
 
「……哈？」
 
不能理解，她的言语。
 
死了……死是，什么意思。
 
我的脑袋，我的心……拒绝理解。
 
但是她的话，一直在我的脑海里绕梁不散。
 
「……塔尼亚。我不是很明白……迪恩，怎么了？」
 
我的问题，让塔尼亚一瞬间神色扭曲……但是她立刻正色说道。
 
「迪恩似乎是被流箭致死。」
 
「你确定……是这样的？」
 
咯噔，我的心脏发出了讨厌的响声。
 
听她的回答这件事，实在过于恐怖。
 
「……是的。潜入的各方面的人员都传来了同样的报告。」
 
这个回答，把我的心撕成了碎片。
 
「……这是什么玩笑？不是赢了吗？你不是说塔斯梅莉亚王国胜利了吗……！然而，为什么……」
 
丧失了冷静，我站起来嘶吼。
 
「……为什么……」
 
激昂的情感，没有持续太久。
 
希望，塔尼亚是在撒谎。
 
希望，说这个情报是假的。
 
但是一看她的表情，就知道了。
 
毕竟，我没有见过这样的她。
 
震惊的合不上嘴唇，眼神里满是悼念。
 
……告诉了我，这是毋庸置疑的事实。
 
瞬间，我被丧失感和虚无感所包围。
 
这些情感抽干了我的气力，我倒下了。
 
刹那间，我紧紧抓住桌子蹲下。
 
同时，呼地，把桌子上的文件全部抛洒到空中。
 
「……大小姐……」
 
塔尼亚，一步一步接近着呆呆站在那里的我。
 
……不要，不要接近我。
 
不要，再深入我的情感了。
 
心灵悲鸣着，身体往后退。
 
但是双脚仿佛被钉在地上一般无法动弹。
 
「……对不起。稍微，让我一个人待一下。」
 
我拼命的，挤出了话。
 
塔尼亚和梅丽塔因为我的语言脸孔露出扭曲的表情。
 
啊啊……不要露出那种表情。我没事的……虽然想对她们这么说，但是我的嘴巴已经没有张口的余地了。
 
我无言的站起，走向自己的房间。
 
……世界，模糊了。
 
模糊，扭曲，我都的是否是正确的路也，不知道了。
 
万物失去颜色，万物映在瞳孔里，却无法识别。
 
甚至感觉不分上下，浮在空中一般。
 
靠着墙走，总算是回到了房间。
 
打开门进去之后，瞬间失去了力量，滑倒在地上。
 
「迪恩……」
 
口中呢喃他的名字的同时，我的眼中满溢出泪水。
 
不知就这样过了多久。
 
我只是保持着呆呆地坐在那里的状态。
 
回过神来，夕阳已经透过窗户照了进来。
 
……明明只是想，稍微休息一下的。
 
啊啊，必须回到工作上去……这样，考虑起这件事。
 
然而，身体被缝在地上一般无法行动。
 
为了站起来积蓄力量，但总是在一瞬间消失，又坐回地上。
 
说起来，第一次倒下的时候……最先想到的是，担心工作来着。
 
但是，迪恩甚至把自己的日程调整了来帮助我，总算是没出问题。现在，脑中开始回想起这些事情。
 
「呐，帮帮我呀。迪恩……。就像那时一样……」
 
和那个时候的状况很相似。
 
我淡淡地抱着他会从哪里突然钻出来的期待……但是我的理性打消了它。
 
就算是相同的状况，迪恩也不会再来了。
 
……塔尼亚不是说了吗。
 
迪恩，已经死了。
 
被流箭所伤，死亡。
 
死了……他已经，不在这个世上了 。
 
无论怎么找，无论怎么看。
 
看着他，和他说话什么的……已经，无法做到了。
 
考虑到这一步的时候，我内心积攒的黑色的情绪倾泻而下，我不禁恸哭。
 
「呜啊啊啊啊啊……！」
 
同时，我又被泪水淹没。
 
不要啊，不要啊，不要啊……！
 
那个人已经不在了什么的，不敢相信，不愿相信。
 
不是……胜利了么。
 
赢了爱德大人，赢了图瓦尔国。然而，为什么……！
 
撕扯着头发，用尽最大力气嘶吼。
 
已经，听不到那个声音什么的。
 
已经，看不到那个笑容什么的。
 
……那个人，已经不在了什么的！
 
世界，一片黑暗。
 
悲切，哀伤，痛苦……。
 
接连不断的涌上心头，几乎让我无法呼吸。
 
胸口撕裂般的疼痛。无论怎么捶打自己，这份心痛也会从心底生出来，让我毫无办法。
 
沙沙的，挂在胸口的怀表晃了晃。
 
我把它从衣服里拿出来，轻轻地抚摸。（从衣服里拿出来，莫不是贴身带着？）
 
回忆起，收到这个怀表的时候。
 
温柔，而美丽的回忆。
 
「为什么……为什么啊……！」
 
仿佛失去了半身一般，被庞大的绝望感包围。
 
我紧紧地，握着手里的怀表。
 
痛苦，无法承认现实，只是像是在追寻失去的东西一般伸出了手。
 
然而，我的手当然什么都抓不住。
 
仅仅只是，悬在半空中。
 
这个现实，让我的痛苦倍增。
 
仅仅只是，任凭感情肆意呼喊。
 
然后精疲力竭，意识到的时候，我已经匍匐在地上。
 
一起身，泪水又迷糊了眼眶。
 
这不是，梦。
 
眼里看到的还是，在失去意识之前看到的光景。
 
「迪恩……你在，那里……？」
 
如果早知道会这么痛苦的话，干脆就不要转生就好了，这么想着，对世界充满了愤恨。
 
漆黑的情感侵蚀这我的心灵，这份疼痛又招致了眼泪。
 
猛地抬头，天空已然漆黑。
 
……仿佛，映照出我的内心一般。
 
乌云密布的天空，透不出一点星光。
 
……夜晚，不结束就好了。
 
明天，不来也罢。
 
……反正，他已经不在了。
 
无法忍受……他不在，空余我一个人度过的世间。
 
怀抱着这种丧失感，然后继续前进什么的。
 
我再次哭喊起来，然后再次倒下。
 
 
 
 
  

第253章【慟哭Ⅱ】 
[第253章【慟哭Ⅱ】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……塔尼亚，爱丽丝酱怎么样……」
 
我对夫人的问题，只能以摇头作回应。
 
我的回答，让夫人的表情更加阴沉。
 
「是吗……」
 
「真是不忍直视。那么痛苦的，在那里哭喊……。虽然现在大小姐已经睡着了，但那只是精疲力竭的昏过去而已。也没怎么吃东西，在这么下去的话，大小姐会倒下的。」
 
「是呢。虽然也想让她自己好好发泄……但是再这么下去就糟糕了啊。」
 
「是我的责任。就不应该把迪恩去世的消息告诉大小姐……现在后悔都来不及了。」
 
现在，我还在为那个时候感到后悔。
 
……不报告，就好了。
 
就算那只是，把该来的时候往后拖也罢。
 
从没见过，那个样子的大小姐。
 
就算被叫爱德华的男人废弃了婚约的时候，就算是被教会罢免代理领主的身份的时候。
 
无论何时，大小姐总是在烦恼和痛苦之后……做下决断。
 
一边流着泪，一边看着前方迈步走着。
 
……但是现在……。
 
她宛如空余一个躯壳一般。
 
每次流泪，大小姐的高贵和坚强就随着眼泪流出似的。
 
我不禁，这么觉得。
 
但是，我什么都做不到。
 
这一点，让人万分焦躁。
 
……别说什么保护她了，现在的我只能看着这样的大小姐，什么都做不了……！
 
然而，夫人对我的话语只是静静地摇了摇头。
 
「不说她也会知道的。……毕竟，他可是第一王子啊。」
 
呼，夫人叹了口气。
 
「但是……我确实应该多看看时机的。在十分疲劳的状态下，听到了了亲密的人逝世的消息的打击实在太大了。而且陷入那种状态的大小姐，我根本没办法安慰她……」
 
「那是十分痛苦的吧。我也无法想象，也不知道怎么安慰她。毕竟她失去的是所爱之人。」
 
「……爱？」
 
很少能听到这个字……因为太过出乎预料，我不禁目瞪口呆地反问了夫人。
 
我的反应，让夫人有些惊讶……但是接着，她露出了悲伤的笑容。
 
「诶呀，你都没发现吗？看看爱丽丝酱的反应，我觉得只能这么想了。」
 
「……是吗。不，是这样呢。」
 
「塔尼亚。你去休息吧。」
 
我拼命摇头作为对夫人的回应。
 
「不行……！大小姐是那个样子，我怎么能休息……！」
 
「正因如此哦。塔尼亚。连你都倒下的话，爱丽丝就算恢复了也只会更加难过不是么？」
 
「但是……」
 
「你现在也是快要倒下的样子哦。这是命令，休息罢。」
 
夫人严厉的命令，让我不情不愿的点头屈服。
 
「……刚才，孤儿院的孩子们来了。」
 
夫人对这样的我用极其温柔的声音说道。
 
「孤儿院的话，是米娜酱他们吗。」
 
「嗯嗯，是的……毕竟爱丽丝那个样子所以让他们回去了。但是，担心那孩子，等着她恢复的人还是有很多的哦。……你也是哦。」
 
呼呼呼……面对这么笑着的夫人，我努力地用僵硬的脸挤出了笑容回应她。
 
「我打算等那孩子醒了之后就告诉她。也该差不多结束这种沉溺于悲伤的状态了。」
 
夫人的话，让我感到安心……松了口气。
 
 
 
 
  

第254章【微笑】 
[第254章【微笑】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
……已经，度过了多久。
 
完全，不知道了。
 
记忆的角落，告诉我似乎见到了几次朝阳。
 
但是，记忆模模糊糊的，不知道那是否是事实。
 
相对的，对于他地回忆，浮浮沉沉，持续不断。
 
一起去孤儿院的事，一起工作的事，与塔利尔教战斗时帮助我的事，在东部视察的事……。
 
太多太多。和他一起共有的回忆。
 
每当想起一次，悲伤就又将我淹没，泪水，倾泻而出。
 
感觉很短似乎又很长……或者与之相反吧。
 
无论怎么说，这一路，都与他共享了许多时刻。
 
想起来的，全是令人怜爱的，无比温柔的回忆。
 
『大小姐只要保持自己，继续向前突进就好了。我会从所有人手中保护你。所以，大小姐。……请把你自己交给我。』
 
忽然，想起了和他一起在东部城市一起抛出去的时候他所说的话。
 
「……骗子。最讨厌你了。」
 
不由自主地，嘲笑自己的呢喃。
 
到底是谁在批判他啊，如此。
 
「……骗人的。我爱你啊。」
 
带着哭腔，颤抖着说出口的，我爱你。
 
在我的胸口沉重的回响。
 
…如此。觉得，什么都无所谓了。
 
就算自己如何痛苦，世界仍然一如既往的运转。
 
把他，撇到后头。
 
怎么说，我们真是渺小的存在啊。
 
如此渺小的我们的存在意义，为了生存的努力有什么意义呢。
 
以为都已经干涸了的眼泪，又涌了出来。
 
……我猛地站起，摇摇晃晃地走向阳台。
 
那个，曾经和他说了很多话的地方。
 
对家族的想法，对领地的未来，已经是昨日黄花。
 
因为那里是职务室的阳台，所以风景和自己的房间的阳台略有不同……但是如今，还是让人十分怀念。
 
外面是刺眼的眼光，我眯着眼睛把手举过额头。
 
被泪水浸泡的眼睛，被阳光刺痛。
 
「……大人！」
 
突然，似乎听到了孩子的声音。
 
连耳朵都变得奇怪了吗……虽然这么自嘲，但是还是感觉真的听到了，于是我把眼光转向阳台下的庭院。
 
然后，看到了米娜和孤儿院的孩子们的身影。
 
虽然人影太小只能勉强看到……但是那个背影，可以确定是他们。
 
为什么，她们会在这里……？
 
脑中涌现了，纯粹的疑问。
 
「难道是担心我……？」
 
我的呢喃，没有人回答。
 
但是，却立刻找到了答案。
 
「爱丽丝大人！！祝你早点打起精神！！」
 
我听到了，他们从远处传来的喊声。
 
是米娜责备了汗出生的孩子吗，喊声立刻就停止了。
 
……看着双手叉腰一脸怒气的米娜，我不禁笑了出来。
 
「我，还可以笑啊……」
 
我被自己所惊讶。
 
如此痛苦，如此难过，如此悲伤。
 
憎恨图瓦尔国，诅咒自己的国家，嫌恶着所有。
 
但是我，现在还是，切实的笑了。
 
甚至感觉到胸口掠过的暖流。
 
『你是，这个国家的齿轮。我也一样。但是，我们绝对不是不能重合的哦。就算走的路不同，我们也看着同一个方向。因此，我哪里都可以去，什么都可以做到哦。』
 
曾经的话语，呈现在脑海。
 
同时，我开始问自己。
 
失去了，一切？　……真的吗？
 
我没有，存在的意义？　……真的吗？
 
考虑到这里，我自然否定了这些问题。
 
瞬间，我感到包裹着我与世隔绝的壳发出了破裂的声音。
 
我的存在意义什么的，怎样都好。
 
但是，自己奋斗的结果……就在眼前。
 
慈爱着米娜以及住在这片土地上的人民，守护他们，构筑未来。
 
朝着目标前进的我，跟随着这样的我的大家，以及刚才的孩子们的存在……否定自己，就是否定这一切。
 
丧失的东西，确实是巨大的。
 
心痛，始终不变。
 
但是，我并不是失去了所有。
 
我有我该前进的方向，路上有无数人民的生活和生命系于我身。
 
而且还有和我共同前进，支持着我的大家。
 
「……打搅你了，爱丽丝酱。」
 
我刚从阳台回来，母亲就进了房间。
 
「欸呀欸呀……看起来，你已经没事了呢。」
 
母亲看着我，和暖的笑了。
 
「嗯嗯。让您担心了，很抱歉。」
 
「没事啦。……这么的方寸大乱，你是如此爱他呢？」
 
母亲指出这一点的同时血气涌上我的脸颊……但是，这也立刻下去了。
 
「是啊，就是这样的。……母亲。我，真是大笨蛋。」
 
「诶呀，这是怎么了？」
 
「直到失去他，我才知道他有多重要……刻骨铭心的重要。」
 
这份感情，已经超越喜欢。
 
我心里所持有的是……类似执着的，爱情。
 
母亲露出认真的表情开始倾听我所说的话。
 
「我和他，已经诀别过一次了。但是，我的感情并没有消失。只是想着，就算和他走上不同的道路，只要他还在，就好。」
 
「……这难道不是爱吗？」
 
我坦诚的歪着头表现出疑惑。
 
「就算对方和自己走的路不同……我也可以继续相信他，想着他。他的存在本身就是如此惹人怜爱。就是这样吧？」
 
母亲说的话，让我苦笑。
 
「是呢。我，爱着他。」
 
……无法把这份感情告诉他这件事，让人悲伤。
 
一定，我只会一直后悔吧。
 
「但是……我还有其他爱着的东西。」
 
我接下来的话，让母亲也歪头表示好奇。
 
「……是什么呢？」
 
「是这片领地，和居住在这里的人民。明明已经知道了失去的痛苦，我却只是哀叹悲伤惶惶不可终日，把另一个所爱之物当成无所谓的东西了。明明如果这边也失去的话，就真是悔不当初了。」
 
他们根本无法摆在天平上比较……哪边对我来说都是不能失去的。
 
无论失去哪边，对我而言都是失去了世界的一部分。
 
「而且，和他们一起前进的我也不能允许这样吧。蔑视人民什么的。我想成为，不让他们感到羞耻的人。」
 
「……真棒呢。」
 
母亲兀地说了一句。
 
「现在的爱丽丝酱，十分了不起哦。……爱丽丝酱，我呢，本来打算如果你还在哭哭啼啼地蔑视着你那些重要的存在的话，就好好教训你一顿呢。」
 
母亲的话吓得我汗毛都竖起来了。
 
这么迫力十足的母亲，要是教训起我来那是什么地狱之景，想想我都不禁颤抖。
 
「但我这是杞人忧天了呢。你果然清楚你自己重视的东西，和重视你的东西是什么啊。」
 
「……谢谢。」
 
「……从今往后，也一定会有很多很多次，一想起这次的事情来你就会悲伤痛苦的时候哦。但是，无论如何请记住。哀叹和痛苦的时间虽然重要，但是不能成为它们的囚徒。……因为你还活着。」
 
母亲接着，握住了我的手。
 
「我跟你说过，我的母亲是死于强盗之手的吧？」
 
我重重地点了点头。
 
不可能忘记。在我烦恼的时候，倾听我的烦恼的母亲。
 
不能忘记成为决定我前行方针的契机的那场对话。
 
「我呢，在失去母亲之后成为了悲伤的囚徒……无法看见未来。为了复仇，杀掉那些强盗，我在训练中生存……。只想着自己失去的东西，却落下了当时身边重要的东西。结果，给重视我的人们增添了无数担忧……『你现在，还活着啊！』这样被哥哥说了呢。」
 
妈妈想对我说的话，一定就是她被说的那些话。
 
「不仅仅是我……沉浸在痛苦和悲伤里的人不止我一人。我只是擅自觉得我是世界上最悲惨的人。但是，这种想法只是我的自负罢了。」
 
「……母亲。」
 
「失去的东西无可挽回。因此而悲伤那是理所当然的。但是不可以沉浸于此而无视周围哦。逃避现在，只看着过去是不行的。这样，死去的人也不能安心离开。因此导致再次失去重要的人的话……肯定会更加后悔。那个时候要是这么做就好了，正因为知道了失去的痛苦，就更加难受。……人呢，终将和重要的人分别。毕竟生而为人，这是无可避免的。能相聚的时间，是有限的。但正因如此，人们相互会有思念。重要的是，在有限的时间呢做无悔的事情。而且正如爱丽丝酱所说……正因为有重要的人在，所以要活的不让他们以你为耻。」
 
我默默咀嚼着母亲的话语，为了把它铭刻到自己心里。
 
「……十分感谢你，母亲」　
 
说这句话的瞬间，母亲轻轻地抱住了我。
 
「你很努力了哦，爱丽丝酱。真的很，了不起哦……。你靠自己找回了自己重要的东西呢。」
 
「……呜！」
 
这份温暖，这些话语。
 
让我不禁，又流出了眼泪。
 
 
 
 
  

第255章【戰場】 
[第255章【戰場】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
……在那之后的第二天，我开始回归工作。
 
塔尼亚泪眼朦胧地对我表示了担心，梅丽塔也差不多。
 
其他亲近的人们虽然不知道详情，但是都认为我倒下是因为连日的辛劳所致，所以也对我表示了担心和关怀。
 
然后领官们呢，则是对我的回归喜出望外，泪流满面。
 
虽然对他们感到难以抑制的歉意，但是还是过着每天都做着自己该做的事的每一天。
 
只是心伤难愈，对他无法忘怀。
 
无论如何沉迷于工作……不，就是无法忘怀所以才沉迷于工作啊。
 
在这个宅子，与他共度了多少时间。
 
虽然工作总是那么多，但是还是一起讨论了未来。
 
想出新的方案的时候，两个人一起欣喜过。
 
碰壁遇到障碍的时候，两个人一起面对过。
 
……就算想把他当作过去割舍掉，这个宅子里残留着他的身影的地方也太多了。
 
所以，真是没办法啊。
 
而且，也无可奈何啊。
 
毕竟，就算现在……我仍然觉得我爱着他。
 
大脑的某个角落一边闪过这些想法，我一边处理着堆积的工作。
 
然后时光流逝，在我逐渐找回之前工作的感觉的时候。
 
对我来说是大工程的，与阿卡西亚王国对谈的日子到来了。
 
我的背后站着塔尼亚，母亲则坐在我身边。
 
两人虽然一看似乎是普通的打扮，但是似乎都武装到了牙齿。
 
她们对我说过，对方有什么动作她们都会立刻反应。
 
莱尔和迪达则因为两位女士的存在所以没有担任室内的警卫，而是把宅子的护卫交给了他们。
 
毕竟是所谓的和平会谈，如果明晃晃地派出守卫严阵以待会落人话柄。
 
觉得差不多了吧……的时候，塔尼亚轻轻地接近我。
 
「……大小姐，他们似乎来了。」
 
听到她的话，我振作精神。
 
「欢迎您的大驾光临，卡迪尔大人。」
 
我微笑着欢迎了进来的男子。
 
穿着阿卡西亚王国正装的卡迪尔大人也对我回应了温柔的微笑。
 
……在我眼里他的笑容十分可疑，不过对方也是这么看我的吧。
 
「能和您见面，我感到由衷的欢喜。」
 
卡迪尔一边这么说着，一边亲吻了我的手背。
 
他的演技，让我忍不住苦笑。
 
「初次见面，卡迪尔大人。」
 
我的回应，也让卡迪尔大人露出了同样的苦笑。
 
……初战的时候被你的想法带着走了，所以这次就稍微让我们以下了哟？我的想法似乎传达给他了。
 
作为他而言，是希望暗访的事情就当没有发生过吧。（注，：这里原文是像歌德一般的来访，不知道是错字还是有什么典故。）
 
考虑到这点，我故意强调了『初次见面』这一点。
 
「请进，卡迪尔大人。请坐在那里吧。」
 
等他入席，我坐到了他对面的座位上。
 
我盯着他看。
 
……笑得真是无畏。他散发出的高贵而严肃的气场，与他端正的相貌十分相衬。
 
他的格调，让人实在的感觉到他拥有王者之气。
 
「……这里真是片好领地。人民生活富足，政治统治安定。」
 
「诶呀……这真是感激不禁。」
 
真虚伪，我内心涌出一丝愤怒。
 
当然这是不会表现在脸上的就是了。
 
「但是到最近为止，这片领地也遇到了可怕的事情呢。」
 
我故意用悲伤的音色说出了这句话。
 
「哦……」
 
他的眼睛里射出让人在意的光芒。
 
「别国的人，来袭击我们了。」
 
「这还真是……让人遗憾呢。」
 
「是呢，真是让人感到遗憾。没想到，居然是来跟我求婚的国家来袭击的呢。」
 
一瞬间场面变得寂静。
 
我已经用自己的方式试探了他的态度，他也在考虑接下来该说什么话了吧。
 
「想向您解释的一点是……那件事是由于前任国王和图瓦尔国的密约所致。并不是我的意思。」
 
他坦率的承认了这一些，我吐了口气。
 
「并不是您的意思……虽说是这样吧。但是阿卡西亚王国侵犯了我国领地也是不争的事实。作为您的国家来说，打算怎么负起责任呢？」
 
他居然，笑了。……在这个被追责的情况下。
 
这让我一瞬间鸡皮疙瘩竖起来了。
 
「……失礼了。向您辩白这一点，是出于我个人的感情……毕竟不想被您讨厌。虽然我也有个人的想法，但是作为国家来说首先要阐明国家的意思。……这次的事件，是因前任国王和部分人的暴走所导致。作为国家来说是没有袭击你们领地的意思的。」
 
「诶呀……虽然换了个说法，但是内容没变呢。」
 
「这还真是，辛辣的评论啊。」
 
卡迪尔大人一边说着一边苦笑。
 
「我还真是激动了呢……毕竟我重要的领民们被袭击了。」
 
「……真是可怕。」
 
「诶呀……。我刚才的表情有那么可怕吗？」
 
「不，不是。正因为面不改色，所以才可怕。您不会任情而为。而这种风格的人呢，稍微泄气就会瞬间被别人带着走哦。」（os：……你们到底是来谈国家大事还是来谈恋爱的）
 
虽然对这句话我没有作出反应，但是内心赶到哑口无言。
 
真是，好难上手……啊。
 
「于是，对于这次的骚动我们对被害者准备了了相应的慰问金，内容都在这分亲属文件里……您只要签个字就可以了。」
 
在卡迪尔后面待机的中年男子，毕恭毕敬地拿出了文件。
 
我接下来之后开始阅读。
 
「……不够啊。」
 
我大致看了下，轻轻说道。
 
「……哦？」
 
卡迪尔大人的眼神变得锐利起来。
 
会谈的气氛也因此，变得更加紧张。
 
「卡迪尔大人……实际上贵国的第一王子，贾拉尔向我们寻求保护，现在滞在在领内呢。」
 
这句话，让他显得更加有压迫感了。
 
 
 
 
  

第256章【戰場Ⅱ】 
[第256章【戰場Ⅱ】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
他散发出的威压，让我直冒冷汗。
 
「您现在保护着袭击了贵国的人？」
 
「一开始当然是把他抓来当作俘虏了。毕竟是袭击了我等领地的人。……但是，在您登基的时候我们就像您传达过了吧……第一王子虽然经历了艰难的时期，不过他充分理解了自己的立场，对我们发自内心的谢罪，同时表示全面的依赖我们。」
 
「您笼络人心的能力真是让人畏惧啊。」
 
「哪里哪里。……之前听闻您已经成为阿卡西亚王国的国王……您是如何即位的呢？明明还有王位继承着存在。」
 
这句话，让卡迪尔的脸色第一次有了变化。
 
「……请不要再深入下去。不然我们将当作干涉内政，毫不犹豫地使用国家机器。」
 
「真是……」
 
我的笑容更加深邃。
 
终于看见他理想的反应，我不禁有些开心。
 
「您真是可怕呢。……总是这么立刻诉诸武力吗。刚才的发言也是……」
 
我故意只把话说一半。
 
但是，要让对方理解已经足够了。
 
『之前的话是指……袭击我的领地的，不是他的意思，这点无法信任』这一点。
 
然而，我并没有说出口。所以他也无法深入追究。
 
「我仅仅只是叙述了自己的疑问哦。……但是，确实呢。实话说，对我而言，贵国的首脑是谁都不重要。无论是您，还是觉得我对他有恩的第一王子。隔海相望的国家变成什么样说实话怎样都好。我已经做好了，在贵国有军事动向之前让其无力化的准备了哦？现在这些准备已经初显成效了。」
 
在他身后的中年男子略微有些动摇。
 
塔尼亚面无表情，但是对他的动作表现出足够的警惕。
 
在身旁的母亲还是一如既往，露出了美丽的笑脸。
 
我死死地盯着他，试探着他接下来会说出什么，但是他却突然大笑起来。
 
「……哎呀，你真是很可怕啊。」
 
之后，挥手制止了中年男子的动作。
 
「反过来说，对您而言我成为王是最理想的吧？……那么，你们想要什么？」
 
「……您提出的金额1.5倍的赔偿金。以及与塔斯梅莉亚王国签订互不侵犯条约以及通商条约。」
 
「金额我方了解了。……还真是好好调查了呢。」
 
调查了这次袭击阿尔梅里亚公爵领的人的结果，他们与我国的所谓第二王子派很相似。……他们的去向也是。
 
也就是实际情况是，虽然他们似乎开了个好头，但是这次他们惹事然后失败，导致计划暴露，结果因此他们的财产被没收。
 
然后卡迪尔大人把没收的金额用作了赔偿金……但必然不可能全额赔偿。只使用了约四成。
 
1.5倍这个说法，是塔尼亚的部下调查了阿卡西亚王国的内情之后，假设了卡迪尔大人的立场预测的他可以接受的额度。
 
看他的反应，这个预测是正确的。
 
「接下来是，互不侵犯条约和通商条约吗……失礼了，我想请问一下作为领主的您有做决策的权限吗？」
 
「正确的说是代理领主哦。」
 
「……失礼了。那么？您有这个权力吗？」
 
「有的话，您能立刻签署同意吗？」
 
「……是呢。作为我而言也不希望斗争。根据内容是可能签署的。」
 
「那么，请您确认一下。」
 
我一边说着，塔尼亚拿出了三张亲属文件。
 
第一张是迪恩和蕾蒂西亚大人联合签署的，国家名义亲属文件。记述了此次事件决定权全权交予我的内容。
 
然后第二张和第三张分别是记载了互不侵犯条约和通商条约的文件。
 
「……这可真是惊人。没想到您还持有国家级文件啊。」
 
他嗤嗤地笑了。看起来并没有什么动摇。
 
「是啊。毕竟是和卡迪尔大人进行交涉……万万不可失礼呢。」
 
「哈哈哈……被摆了一道啊。但是，刚才我说的是真心话。在这里把内容确认之后，没有问题的话就可以签署同意了。」
 
他立刻从头到尾仔细阅读了亲属文件，是觉得没问题了吗，之后就签了字。
 
「……真快呢。」
 
「因为很妥当啊。……如果有什么奇怪的内容的话，我会立刻反应的。你好好做了功课啊。」
 
「十分感谢。」
 
我也在他签字的文件上签了名。
 
之后，持有我和卡迪尔大人双方签字的文件一份交给了卡迪尔大人，一份作为保管用交给了塔尼亚。
 
「那么，把贾拉尔交出来吧。」
 
「诶呀……我还没有把我所有的愿望说出来呢。」
 
这句话，让卡迪尔大人感到出乎预料……同时也吐了口气。
 
「你还真是一点都不放过啊。那么？都说出来吧。」
 
「最后一件事是。……希望您把与我国交易的部分商品的关税下降5%，商品名单在这里。」
 
「这还真是……又要了一样大东西呢。」
 
「是这样吗？贵国同意的话，我们也会把部分商品的关税下降哦。」
 
卡迪尔大人合上嘴巴，闭上了眼睛。
 
瞬间这里沉默下来。
 
为了不妨碍他思考，在场的人都保持了静默。
 
 
 
 
  

第257章【終結】 
[第257章【終結】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
这个沉默，绝不是很久。
 
但是，我一点都不这么觉得。
 
现场被沉重肃杀的气氛所支配。
 
「……可以。把这个当作赔偿金的一部分的话。」
 
终于，在这个气氛之中，他一边叹气一边做出上述发言。
 
我悄悄地忍者，不能表露出安心感。
 
塔尼亚立刻把两张文件交给我们，我与他都签了名。
 
「好了。但是……这里面也出现了为了限制出口而设定关税的品目啊？」（os：所以可以那么轻易的决定吗大哥）
 
「我方也提出了数个降低关税的商品。您不觉得，从长期来看，这对双方是双赢吗？」
 
「是了……但是，我还真是被抢先了啊。毕竟这里面也有本想在和你结婚的时候开放的几样东西。也就是说，你的回应就是这样了？」
 
「是的。虽然您表示了好意，但是请容我拒绝。」
 
「……可以告诉我理由吗？」
 
「第一，我成为王妃的负担太过沉重。理由的话，您应该比我还了解吧？」
 
卡迪尔大人虽然得到了王位，但是地位还不稳固。
 
与我国的第一王子那样拿出决定性的手段不同，他还有没有收拾的党羽。
 
别国……虽然从阿尔梅里亚公爵领去的新娘是协助本国发展的 有效手段，但是现状他更需要的是国内早日和谐。
 
这也是我从塔尼亚的情报里推测出来的结论……但未必不是正确的。
 
不过如果说出口可能是干涉内政所以我保持了缄默。
 
……虽说也是太迟了。
 
「是的，我很清楚啊。虽然很清楚，不过我还是很想要你。只要能得到你的话，这种辛苦我也心甘情愿。」
 
他的目光，穿透了我。
 
让我感受到他是真心实意想拥有我的。
 
虽然不知道是因为爱我还是觉得我是个便利的女人。
 
但是，他想要我确实是个事实。
 
毕竟，他跟我提出婚约的时候他已经决定要把王位拿到手里了。
 
也许也已经预料到了现在这个情况。
 
即便如此他还是对我正式申请了婚约，即是说他切实的是想要我……如此。
 
考虑到这些，说实话与他见面之前我还是有些恐惧的。
 
「即便您这么说……第二条，就算借此次签订条约之际你我联姻，双方的利益也很薄弱了。我们也很难给出在这以上的利益……当然，如果此次联姻能给我等的领地带来其他利益的话，就不一样了。」
 
卡迪尔大人只是苦笑。
 
你这是漫天要价了啊，他肯定在这么想。
 
虽然也不否定我就是了。
 
「……那就算了。就此，阿卡西亚王国和塔斯梅莉亚王国的和平会谈就平安结束了。」
 
「是的。我们会把贾拉尔大人交给你们，请多关照了。只要引导这位大人就好了吧？」
 
「不了。带着在屋宅外面待机的我国的人去。」
 
「谨遵命令。」
 
「……爱丽丝大人。现在这里已经是友好融洽的私人会谈了吧，您意下如何呢？」
 
「嗯嗯，是呢。与贵国形成友好关系不仅对我们，对我国也是重大利好的事情。」
 
「既然已经是私人会谈了，那么可以回答我一个问题吗？」
 
「……如果是我可以回答的问题的话。」
 
「拒绝和我的婚约的真心话是什么？」
 
他微笑着问我的问题，却让我一瞬间呆滞。
 
说真的，没想到他会问这个。
 
卡迪尔大人看着难以回答而咬紧嘴唇的我，笑容更加深邃。
 
就算他都知道了，他性格也是够坏的了。
 
「刚才我已经确认过你这里是私人会谈了吧？无论你对我说什么，我都不会生气哦。……那什么，你就当是被迷上的女人拒绝求婚的，纠缠不断的男人最后的挣扎吧。」
 
「还真是讨厌的问题呢。」
 
我呼了口气，在一旁的母亲还是和暖的笑着。
 
卡迪尔「对于你而言婚姻是必要的不是吗？这是，你的国家……不，哪个国家都一样。作为贵族的任务，被国家所要求的吧？你目前应该，没有比我还好的对象了吧？」
 
爱丽丝「……是呢。我不否认。现在我国没有和我年龄相近并且身份尊贵的未婚人士。拒绝了和您的婚约之后，也没有其他适合的人的话，最终我估计会从阿尔梅里亚公爵家出去，自己经营着商会维生吧。……啊啊，去孤儿院帮忙也挺好的。」
 
梅尔「爱丽丝酱……」
 
因为母亲担心地向我搭话，所以我笑着看了看她。
 
我已经做好觉悟了……毕竟，和爱德解除婚约回到领地之后，我已经意识到我不可能和谁结婚了。
 
虽然状况有些改变……但是我想不和谁结婚的话我还是只能离开家吧。
 
我不能继承领地，到时候贝伦继承领地而且和谁结婚了的话，我的存在会很碍事的。
 
「但是，就算如此我也不会和您结婚的。因为卡迪尔大人……您之前稍微对我们出手了吧？在阿卡西亚王国袭击我等领地之前的事件里。」
 
「哦……真亏你意识到了呢。」
 
面对卡迪尔大人的话，我只是笑笑。
 
这是审讯了第一王子并且结合塔尼亚的报告所构成的推测。
 
因为没有确切证据直接下结论风险很高，所以交涉的时候没有使用……但是果然是卡迪尔大人做的啊，我暗暗想着。
 
在这次袭击之前发生的，东部的警备队和政府办事处被袭击和占领的事件……主导者，是卡迪尔大人。
 
「伤害了我所爱的领民的人……这种人，我怎么可能嫁。就算不结婚，就算要离开阿尔梅里亚公爵家，我还是我……就算我变成只是一个爱丽丝我也要为这片领地的发展而工作。」
 
我死死地盯着他。
 
他也回应了我的目光。
 
我们就这么互相对峙着，谁都没有开口。
 
仿佛是为了读取对方内心的真意一般。
 
「……是我输啦。今后也作为好邻居多多指教啦。」
 
最终他边说着边叹了口气，站了起来。
 
「是呢。我们才是，请多多关照了。」
 
为了送走走向门扉的他，我也站起来朝他走去。
 
「……虽然这次我回去了，但是我可没有放弃你哦。一旦你显露弱势，我就来把你抢走。」
 
他说完，再次抓住了我的手。
 
「诶呀……真是可怕。但是，这也是给我一个鼓励呢。我会努力不离开领地也能生活的。」
 
听了我的话，他露出苦笑，然后离开了房间。
 
 
 
 
  

第258章【反省】 
[第258章【反省】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……总算是结束了啊。」
 
目送卡迪尔大人带走第一王子，然后把俘虏交接完成之后，我松了口气坐在了沙发上。
 
「嗯嗯，辛苦啦，爱丽丝酱。爱丽丝酱你一直都是以那种态势应对各种人的呢。……真是好好努力啦！」
 
母亲温暖的话语，让我有一丝酸涩。
 
这次能这么顺利，都是多亏了莱尔和母亲。
 
多亏他们生擒了第一王子。
 
……对于卡迪尔大人来说，第一王子还活着……而且还是在我这里活着是个大麻烦。
 
好不容易抓住的王位。
 
然而，第一王子还活着待在我这里的话就不好说了。
 
毕竟当初觉得身为第三王子的卡迪尔继承王位不好的人也是大有人在。
 
本来就是用不正当的手段继承的王位，再加上塔斯梅莉亚王国可以以支援第一王子之名进行侵略，这些情报只要传到国内去，他还不够稳固的根基就会有大动荡了吧。
 
……不过，塔斯梅莉亚王国进行侵略这件事，从人员?物资方面考虑是不可能的，所以他警戒的是自己的根基吧。
 
因此，他是无论如何也要从我这里夺走第一王子的吧……结果其作为也印证了我的预测。
 
第一王子回国之后会变成怎样呢……也不知道能不能活下来，不过毕竟他是威胁了我重要的领民的生命的可憎的敌人。
 
我丝毫不同情他。
 
「不过母亲之前还真的是很冷静啊。笑容丝毫没有变化……真不愧是您。」
 
「诶呀……是吗？毕竟我相信会谈的话爱丽丝酱一定能做些什么的……就算那个中年男子有什么动作，我也可以对应呢。」
 
母亲的话语，让我干笑了出来。
 
不知道是有胆识还是怎么说呢……某种意义上来说母亲就是这样的吧。
 
「互不侵犯条约和通商条约。与那种大国缔结这种约定的话，对我国来说没有比这个更能获利得了。再加上对阿尔梅里亚公爵领解除出口限制和降低关税。……从成果上看，这次是大胜利了。」
 
「……我个人来说，变成战争的局面的时候我就输了。毕竟要是没有斗争，就不会有受害者了。以不发生斗争进行最大限度的努力……我没有做到这一点。不好好反省这点的话，对于领民我可是颜面尽失了。」
 
「爱丽丝酱对自己真严格呢。」
 
「没有这回事啦。毕竟身居上位，背负重责……这是当然的。我已经犯了道歉也不能原谅的错误了。」
 
「……也是呢。正因为是这样的爱丽丝酱，领民们才愿意跟随你啊。」
 
我自然地微笑着回应了母亲的话语。
 
两人一边品尝着塔尼亚泡的花草茶，一边歇口气。
 
因为一直处于紧张状态，内心忐忑冷汗直冒，所以现在喝的花草茶真的仿佛渗透了全身。
 
「我再在这里待上一周左右，没什么的话就和安德森侯爵家的护卫兵们一起回去了哦。」
 
「好的，这样就好。虽说也就是点心意不过请让我送礼表示感谢吧。还有就是，在他们回去之前让我为他们举行一个聚会吧，虽然也不是很盛大就是了。」
 
「好啊。大家肯定都会很开心的。他们可是因为阿尔梅里亚公爵领的食物很美味而高兴呢。」
 
「这就太好了。聚会的时候也让梅丽塔好好发挥手腕吧。」
 
「诶呀……这可真是太让人期待了。」
 
看着暖暖地笑着的母亲，感觉围绕自己的日常终于回归，口中的饮品也更加美味了。
 
这样能安心享受饮品的时光，多久没有体会到了呢。
 
「大小姐，从蕾蒂西亚第一王女那里寄来了书信。」
 
这时，赛巴斯毕恭毕敬地呈上了一封信。
 
完全无法想象写了什么内容，胡乱又战战兢兢地打开了它。
 
从头到尾，仔细阅读。
 
「……怎样？爱丽丝酱。」
 
在母亲问我的时候刚好看完，于是我把信叠起来一边开口对母亲说。
 
「是说想让我去下王都见一见由莉大人。」
 
「诶呀……这是，怎么回事呢？」
 
听到我的话，母亲一脸疑惑。
 
我内心也是同样的感受。
 
「貌似，由莉大人之前一直咬紧不开口……但是最近改口说只要跟我见面的话就会说。到底为什么要是我呢？」
 
「谁知道呢……那个孩子在想什么，完全不知道啊。」
 
母亲的话让我不禁苦笑。
 
「确实如此呢。」
 
「……大小姐，您要去王都吗？」
 
「是呢。现在会谈也结束了，一般业务也没什么问题。倒是为什么要找我说话很让人在意呢。尽早准备，明日出发吧。」
 
「诶呀……」
 
「就是很对不住安德森侯爵家护卫兵的大家了……」
 
「没事啦。作为阿尔梅里亚公爵家的人，我也送你一程吧。」
 
……这样子，也许对他们来说更开心也说不定，这种想法滑过过的脑海。
 
虽然为了表示感谢与母亲一同见过他们一次……感觉他们看母亲的眼神已经超越了尊敬，接近信仰了，让我不禁脸部抽搐这件事如今也变成了不错的回忆。
 
毕竟对母亲持有那么强烈的忠心，母亲送他们的话他们也会更开心吧。
 
不如说没人说想留下这点才更不可思议吧。
 
「那么就拜托你啦，母亲。……塔尼亚，麻烦你准备了。」
 
面对我的话，母亲和塔尼亚分别点了点头。
 
「嗯嗯，知道啦。」
 
「谨遵命令。」
 
各自，这么回答了我。
 
 
 
 
  

第259章【王都】 
[第259章【王都】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
于是第二天，我和塔尼亚和莱尔等数人与警备队一起朝王都进发。
 
一路平安的到达了王都之后，打算先回一趟家然后再去王宫。
 
本想父亲或者贝伦在的话先打探一下话头再去王宫，结果他俩都在王宫里待着。
 
估计战后处理有很多残留的工作，虽说这也是没办法。
 
……听母亲说父亲身体还没有痊愈，真是让人担心。
 
一边想着这些一边去了王宫，果然王宫和以往不同，寂静和庄严的氛围被喧嚣所代替。
 
「……等你很久了，姐姐。」
 
在门口等着我的是，贝伦。
 
「诶呀……居然让贝伦来迎接我这种人什么的。」
 
「这次的事件的重要性就是如此。……而且，在这个国家才没有觉得姐姐是『这种人』的人哦。」
 
「真是……会说话呢。」
 
于是贝伦引导着我和塔尼亚前进。
 
「……从阿尔梅里亚公爵领那里收到了情报。真不愧是姐姐你啊。」
 
「谢谢。」
 
「……之后我会和你好好聊的，不过我先问一声。你真的拒绝了和卡迪尔大人的婚事了？」
 
「嗯嗯，是的。……但是，你就放心好了。你继承阿尔梅里亚公爵家的时候，我会离开家的。」
 
我努力用明快的声音回答，但贝伦不知为何却对此报以苦笑。
 
「我就是想对你说这个……姐姐，你不继承阿尔梅里亚公爵家吗？」
 
「……哈？」
 
贝伦的提案，让我不假思索的停下脚步。
 
「你在说什么话呢？毕竟，正统继承人是你啊。」
 
「说我是正统继承人的依据是什么。你不觉得你不仅是长子，而且你的成就谁看了都会认可你才是适合继承领主的人吗？」
 
「但是……」
 
「作为阿尔梅里亚公爵家的一员，我也认为你才是下任领主的人选。」
 
「……那你打算怎么做呢？」
 
「我就一如既往进行国政相关的工作就好。我想在王都某处买个房子然后在那生活。……不过，那些都是之后再想的事情，这个话题先放一边，我们到了哦。」
 
如贝伦所说，我们到了一面豪华的门的前面。
 
不过说实话贝伦的话已经让我头大了，根本没有与蕾蒂西亚大人谈话的余地。
 
「失礼了，蕾蒂西亚大人。」
 
贝伦敲敲门，然后把门打开。
 
我也没办法，切换了下脑袋站在了她面前。
 
「好久不见了，爱丽丝大人。」
 
「久疏问候，蕾蒂西亚大人。之前不知您身份，实在失礼。」
 
我们的对话，让贝伦一脸疑惑。
 
「……打断你们的话不好意思。你们两人，见过面吗？」
 
「嗯嗯。以前微服私访的时候。」
 
蕾蒂西亚大人的话让我不禁苦笑。
 
说起来，贝伦也不知道迪恩在我那里工作过的事情来着。
 
「……这些先不说，让您不辞辛劳前来此地真是十分感谢。那么，爱丽丝大人。虽然比较唐突，不过您可以和我一同前往关押她的塔吗。」
 
「是的，这是当然的。」
 
我与蕾蒂西亚大人，以及贝伦和塔尼亚一起朝着塔进发。
 
顺着路，越走人越少。
 
接着稍微再走了一会儿，我们到达了目的地。
 
 
 
 
  

第260章【對峙】 
[第260章【對峙】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
离王城有一定距离的此处，看着就有一股压抑的令人透不过气的气氛。
 
登上阶梯，眼前是一个被铁笼子所包围的房间。
 
「……就是这里哦，爱丽丝大人。」
 
蕾蒂西亚大人指向的地方，有一个女性的身影。
 
看到她，我倒吸一口凉气。
 
与从前的她说像也像，但是完全没有以前的模样了。
 
消瘦的身体，干枯的头发，暗淡的肌肤，还有那双哭红肿了的双眼只是呆呆地凝望着上方。
 
「……好久不见了，由莉大人。」
 
考虑着不能把震惊通过声音表现出来，故意用淡然的音调与她搭话。
 
「好久不见呢，爱丽丝大人。」
 
她嗤笑着，望向我。
 
「……为何叫我来这里？」
 
「没什么。只是在死之前想看看你罢了。」
 
她冷峻的视线和，那种笑脸。
 
以前的她是绝对不会露出这种表情的，但是看起来也丝毫没有违和感。
 
不如说现在的她才把真实的一面表露无遗。
 
「您满足了吗？」
 
我也露出讽刺的微笑。
 
「谁知道呢……比想象中的没感觉耶。」
 
「诶呀，这真是这真是……」
 
到底是叫我来干嘛的啊，这么想着虽然没说出口。
 
「……那么，可以容我问几个问题吗？」
 
她既没有肯定，也没有否定。
 
于是我就当做她肯定了，擅自继续说着。
 
「你，曾经爱过爱德华大人吗？」
 
「你听这个有什么用？」
 
「只是单纯的感兴趣。」
 
我这么说的瞬间，她笑了。
 
一脸蔑视我的样子，张开大口。
 
她的样子十分恐怖，让我脊背发凉。
 
「你在说些什么？不想承认自己爱过的人被想利用他的女人夺走这件事？」
 
突然就变得能言善道了嘛，她。
 
「你已经知道了不是吗？我之前是为图瓦尔国行动的。为了让这个国家陷入混乱，攻略了贵族中身份最高的人们。」
 
「嗯嗯，十分清楚呢。」
 
「呐，你是什么感受？他可是为了保护我而死的哦？说是为了保护所爱之人。我可是被他所爱的哦？为了求得他的爱，强迫他搞了个婚约还没有得到他的爱的你现在什么感受？不甘心吧？恨我吧……！」
 
她说的话，十分有攻击性。
 
但是感觉她所说的话伤害的不是我……而是她自己。
 
「说不甘心……说恨我啊！」
 
咔呛，她紧紧抓住了铁笼子。
 
我与她，近的可以碰触到对方。
 
「你就象是在说，你爱他呢。」
 
听了我的话，她猛然抬头。
 
「……哈？你在说什么鬼话。」
 
她发自内心瞧不起人的态度，让我不禁笑了出来。
 
「哎呀，我说错了吗？你刚才说的话，完全是爱的表白嘛……我听起来就是这样哦。」
 
我的话，她没有回应。
 
我还以为她一定会说些轻视人的话来否定呢。……不管真相如何。
 
我目不转睛地盯着一言不发的她，霎时，她眼里流出了大粒的泪珠。
 
……还真是，爱着他呢。
 
千言万语，也不及她现在的模样有说服力。
 
「你，你说的是什么啊……搞不懂啊。」
 
说着，她又低下了头。
 
虽然暂时盯了她一会儿，但她丝毫没有想要动的迹象。
 
「……我从没有觉得不甘心过哦。我和他的婚约已经是过去的事了。那个时候，我和他的道路就分开了。之后他无论怎样，对我而言都是不可知的了。」
 
说完这些，她在此抬起头，狠狠地瞪着我。
 
「而且，爱德华大人选择的是深爱的你。无论你怎么想，他都保护了他最爱的你……对他来说也是心满意足了。正因为悼念他，所以用不爱的理由憎恨谁是不可能的啊。」
 
「……你这大彻大悟的表情，我看不惯。」
 
她的话，让我不禁苦笑。
 
「就算你说看不惯我……」
 
「自出生起，你就拥有了地位，金钱，光辉的未来！被大家所包围！……我最讨厌这样的你了！」
 
她一边嘶喊着，铁笼子被她晃的咔呛咔呛的，仿佛发出了悲鸣。
 
「……所以，你就事无巨细的来找茬吗？」
 
「哼……真是很爽呢。」
 
她愉快地笑了。笑的黑暗。
 
「……是这样吗。」
 
一想到就这种理由让我承受了那种欺负，内心就有些光火。
 
……烦恼还真是因人而异，千差万别呢。
 
虽然知道这点，但是作为受害方还是无法释然。
 
「你到底和我有什么不同！？我也拥有胜过他人美貌，也有凝聚人心的能力！作为证据，爱德大人选择了我！到底，为什么会落得这个下场……」
 
她嘶吼的声音，让我维持理智的那根线断了。
 
我就像要一巴掌打上她的脸颊一般高高抬起手。
 
……不过，就算抬起手被铁笼子隔着也无法打到她就是了。
 
相对的不假思索地打到铁笼子上的手，十分的痛。
 
咔呛……的，铁笼子代替我发出了悲鸣。
 
这家伙在搞什么啊……估计身边的人都是这个表情吧，作为对手的由莉也是表情呆滞了一瞬，而且在手之上心更痛。
 
「那个啊……。要我来说的话，我和你完全不同啊！」
 
「是什么啊！身份？还是你说运气？」
 
「谁会说那些啊。……你啊，只是在利用聚集在你身边的人吧。我可是信赖着他们！」
 
「这又有什么不同啊！」
 
她的话语，让我不假思索地大笑起来。
 
似乎这戳到了她的痛点，蹬着我的眼神也越来越锐利了。
 
「你懂我的意思吗？你只是在利用对方罢了。只要不需要了，对你不方便了，你就会轻易的抛弃他们。靠近这样的你的人不仅不会和你交心，更多的是想利用你的人吧。」
 
这些话，让她突然老实了。
 
……似乎，说中了呢。
 
「所谓信用，就是相信并任用。所谓信赖，就是相信并依赖。无论怎么说，因为信任才会用人。可信的人，对我而言就是不可或缺的人。若有事情发生，我会不顾一切保护他们！所以，别把我和你混为一谈。」
 
因为怒吼出声，呼吸也变得混乱。
 
为了调整呼吸而进行深呼吸的时候，她小小的开口道。
 
「……为什么……」
 
她的声音过于轻微，我因为自己呼吸的声音而没听到。
 
「为什么，你可以信任别人？发生了那种事之后，你应该不会信任任何人了啊。」
 
「你是说废除婚约的事？还是商会的人被挖角的事？还是……」
 
「全部。但是，硬说的话……是废弃婚约的事吧。被爱的人弹劾，自己家人也和别人一伙哦？」
 
她的疑问，我也曾今无数次问过自己。
 
但是被她这么一问，真是十分可笑。
 
「是呢……事实上我确实变得惧怕信任谁了。但是面对因为恐惧而龟缩在墙壁里的我，以前就在一起的伙伴们说着没关系，无论如何也会与你同行什么的，逐渐把我的墙壁破坏了呢。」
 
曾经怕过。……付出信任然后再次被背叛这件事。
 
我的心，曾受了如此深的伤。
 
因此害怕别人看到自己的软弱，像个没事人似的行动着。
 
把顽固的我破坏掉的……是青梅竹马的大家与迪恩。
 
「虽然现在我还是惧怕人……但是我觉得信任别人不是坏事。如果只是因为惧怕信任而驻足不前的话，与大家同甘共苦的一切就都会被忘却了。明明只要拿出勇气，世界就能如此多彩。」
 
这么说着，我望向塔尼亚，她一脸自豪的笑着回应了我。
 
「但是，也许还会被背叛哦……？」
 
「是呢。可能还会有被背叛的事情吧。但是，一直恐惧这些的话是无法向前进的。因为恐惧而对美好的事物视而不见什么的，只有损失啊。而且，这个世界可没有温柔到能让人不受到一丝伤害就能生活。就算被伤害，也只能怀抱伤痛继续生活了啊。」
 
「……是呢。」
 
她这么一说，笑了出来。
 
她的笑容仿佛是摆脱了附在自己身上的恶灵一般。
 
「果然，我还是最讨厌你了。」
 
她的话，让我也笑了。
 
「我也是，讨厌你呢。」
 
「是哦，你如果说喜欢我的话反而更恶心呢。」
 
「说的也是呢。」
 
这么说着，我俩都笑了。
 
「呐……爱丽丝。『爱一个人』，到底是什么？」
 
「谁知道呢。这是谁都跟你说不清的东西吧？但是，如果觉得那个人比谁都特别的话……无论是什么形式，那应该就是爱着吧？」
 
「特別……是呢。」
 
她这么说着，用要哭出来的脸笑了。
 
「我，是个笨蛋。失去了，才第一次意识到他对我而言就是特别的存在。」
 
「是呢。你啊，就是笨蛋。」
 
我笑了。然而，现在的我也被她传染的有点想哭吧。
 
「明明有那么多次，可以跟他说的机会。但是，已经无法传达给他了。……是呢，我也是，我们都是笨蛋啊。」
 
我这么一说，她震惊地瞪大了双眼。
 
「啊啊，不是说爱德大人哦？当然，对他的死我是表示哀悼的。」
 
「……你在，哀悼么？　」
 
这么问的她，声音有些颤抖。
 
「欸？是指爱德大人？」
 
反问她之后，她静静地点了点头。
 
「『就算是发自内心憎恶的人，当他死去之后，也无法继续仇恨下去。与其抱着无法发泄的仇恨郁郁不乐，还不如回忆些好的回忆，这样对留下的人也是件好事啊。』这样，我的部下告诉了我哦。他生前虽然我确实发自内心的憎恶他，但是也有过和他的美好的回忆啊。所以现在只能为他祈祷冥福了。」
 
然后，她的泪水倾泻而下。
 
「我还以为谁都不会悼念他了。毕竟就算真心爱着他的埃尔莉娅大人和马艾利亚侯爵都已经去世了。然后，我也……」
 
「……至少，我会悼念的。而且，也有不知道你但是知道他的人在悼念他也说不定啊。毕竟人心复杂，不仅仅只有一面的。」
 
「是么……太好了。希望他的名字不仅仅只是流于耻笑。」
 
看着一边哭着一边这么说的她，我也快哭出来了似的。
 
就这么。……她就这么的爱着他。
 
他的名号将会作为『恶』被谈论，并且那会成为定式……她怕的就是，他留下恶名。
 
比起考虑自己，更加爱惜对方的名誉的她，这不是爱还是什么。
 
「爱丽丝，你回去吧。……王女大人，我会全部坦白的。」
 
她终于止住了泪水，用凛然的表情说道。
 
「这样啊。……贵安，由莉大人。」
 
……我没已经没有更多话要说了。
 
「贵安，爱丽丝大人。」
 
她温柔地笑了。
 
这份笑容，和曾经一样。
 
接着，我离开了这里。
 
 
 
 
  

 
第261章【對談】 
[第261章【對談】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
「……姐姐，蕾蒂西亚大人说她正在执行公务，请您稍作等待。」
 
「明白了。……你，不听由莉的话可以么？」
 
「由莉只想和蕾蒂西亚大人单独谈话。」
 
「这样……那就拜托你指路啦。」
 
于是我们按原路返回了。
 
「姐姐。刚才的事……」
 
「如果是想为由莉说过的那些向我谢罪的话就不必要了。……毕竟，我已经收到了呢。」
 
「……是呢。」
 
「所以我才要说。之前说的领主的话题，如果是出于谢罪心里的话就容我拒绝了。」
 
「这两样是两个话题啦。我只是纯粹的觉得你是最适合阿尔梅里亚公爵家领主的人才说的。实际上父亲已经在这么考虑，并且以此在制作着向国家提出的文件了。」
 
话提前进到这个地步的话，怎么说我也受到了冲击。
 
「啥……！」
 
「说真的，听到你和阿卡西亚王国的婚约取消了，我甚至觉得太好了。作为为国家工作的人，我认为你这样的人才离开国家只有损失啊。」
 
「……太抬举我啦。」
 
「没有啦。那么，姐姐你为何那么顽固的否定你成为领主这件事？你即是长子，又拥有成果。是因为你是女性吗？　……但是是女性这一点对成为领主有什么妨害吗。」
 
真是，说中了。
 
我认为自己是个女的，所以必须退居幕后。
 
……满脑子，这么认为。
 
但是，这种想法成为问题问到自己的时候，我却无话可说。
 
因为是女儿身，就必须从领主之为上退下来吗？
 
这到底是为什么。
 
越想，越发现，没有理由。
 
只是，『应该这么做』这句话，让我甚至都没有考虑过原因。
 
「如果对姐姐而言领主的位置太过沉重，想要变成自由身的话也不能挽留你就是了……」
 
「哎呀，你这话和之前的不是矛盾了？」
 
「毕竟姐姐已经背负重任，包揽全责了。再给你添加压力的话……作为弟弟，作为家人觉得不能再这么做了。」
 
「……是么」
 
我深呼吸了一次。然后我开始问自己。
 
我到底，想选择怎样的未来。
 
现在，我的面前有两条路。
 
成为领主，和不成为的路。不成为的路上，有无数分歧。
 
「……最后问你一次，你说我选择哪边都可以吧？」
 
「是的。大丈夫不说二话。」
 
「是吗。……那么，贝伦。我就毫不客气地拿下领主之位了。」
 
我的话，让贝伦笑了。
 
「是吗。这真是，太好了。」
 
正好，我们走到了职务室。
 
我与贝伦还有塔尼亚走进了没有主人在的房间
 
「请在这稍作等待。我还有一些事要办。王城的工作人员会拿来些东西过来，塔尼亚也在这里待机吧。」
 
「知道了，谢谢啦。」
 
贝伦走后，我深深地坐进了指定的沙发里。
 
「……大小姐。这样好吗？」
 
塔尼亚担心地问我。
 
「是指什么？」
 
「关于领主的地位。」
 
「嗯嗯。我不后悔哦。可以继续和大家走下去这件事，对我而言不如说是喜事呢。」
 
「是这样吗。」
 
我的回答，让塔尼亚安心地笑了。
 
「呼呼呼，今后也请多关照了。」
 
「我才是，请长久地关照了。到我这具身体腐朽之前，都是属于大小姐的。」
 
「诶呀……要是真的腐朽了的话，我可就烦恼了。」
 
一边说着，我们都笑了。
 
然后敲门声响起，王城的工作人员来了。
 
她熟练地泡好了茶，然后再次离开。
 
说实话我更喜欢塔尼亚泡的茶……这是喜好问题吧。
 
于是我暂时，无言地享受着热茶。
 
今天一天，发生了太多事。
 
仿佛要把它们都消化掉一般，我默默喝着茶。
 
「失礼了。久等了，爱丽丝大人。」
 
「蕾蒂西亚大人……！没有没有，我才是，能让我悠闲地休息，真是万分感谢。」
 
「能好好休息的话就是最好了。」
 
蕾蒂西亚大人落座在我的前方。
 
「多亏你，由莉坦白了一切。这样就能弹劾那些证据不明确的贵族了。……十分感谢。」
 
「过奖了。我能派上用场就好了。」
 
「能派上用场什么的……你总是能为我们带来最好的结果。与阿卡西亚王国的交涉也是。真的是，感激不尽啊。」
 
「不胜光荣。」
 
「……爱丽丝大人。你愿意成为领主吗？」
 
「是的。是从贝伦那里听到的吗……？」
 
「既是，也不是哦。以前和他聊别的话题的时候，稍微听到过一些。……看你的样子，今天贝伦已经打探过了吧。」
 
「是的。」
 
「……那么你要怎么做？」
 
「我要，继承领主之位。」
 
蕾蒂西亚大人高兴地眯起眼睛。
 
「是这样吗。说实话，只能在这里说哦……我将要继承王位了。」
 
说来也是啊……毕竟在迪恩和爱德大人都去世的现状下，她是唯一继承王家的血缘的人了。
 
「与祖母那时不同了哦。我并不是为下一代做过渡，而是掌握实权。」
 
「诶呀……！这真是……」
 
坦率的表示了惊讶。
 
虽然之前就些许意识到她有做到这些的能力……不过居然真的实现了呢。
 
她的祖母……艾丽娅大人曾经也确实作为女王君临于国家的顶点过。不过是以与和姑爷有血缘关系的人共同统治的形式。
 
……那样的统治，明显为下一代血脉做过度的意味更加明显。
 
但是据说她的王位与此不同。
 
是史上最初的，真正的意义上女王。
 
走到这一步，不仅要与传统观念对抗，还要把它破坏并重组……一定，不是一般的道路。
 
「我已经做好觉悟了。而且，其实我已经走在这条路上了。……爱丽丝大人，今后也请多指教啦。」
 
「我才是，请多多关照了。」
 
「那么爱丽丝大人。阿卡西亚王国的事情上想给你个礼物……我想作为奖赏，把你和你的领地作为特区，给与一定的自由裁量权。」
 
「……这是，什么意思？」
 
「你已经知道，在王兄还在的时候这个国家就走向中央集权化了吧？」
 
「是的。这是当然。」
 
「简单的说，就是把你和阿尔梅里亚公爵领作为例外。你就一如既往的施展你的手腕吧。」
 
在我细细咀嚼她的话之后……意识到她在此轻松地说着的话具有重大的意义，不禁倒吸了一口凉气。
 
「……这样好吗？」
 
我的话，让蕾蒂西亚大人轻轻地笑了。
 
「你也问了同样的问题呢。……无论好坏，我认为这是对国家而言最好的选择。也已经与其他贵族通报过了，谁都没有抱怨哦。……不过这也是当然的。他们为了自保，与埃尔莉娅一同肆意妨害阿尔梅里亚公爵家，那个哥哥对你们征收毫无道理的税收的时候，他们不仅仅只是无视，反而也变本加厉的征税，这次你们陷入危机的时候也没有支援你们。」
 
我没有同意也没有做什么，只能暧昧的点了点头。
 
但是，这是已经和别的贵族确认过的结果……吗。
 
动作真快。
 
既然这么想要拉拢我的领地的话也没什么好说的了……就收下这份特意准备的礼物吧。
 
「十分感谢，蕾蒂西亚大人。今后我也会为领地用尽全力。如果我的努力之后逐渐成为国家的力量的话，将是无上的喜悦。」
 
「你能这么说太好了。」
 
……于是，在和谐的气氛中，我与蕾蒂西亚大人的会谈结束了。
 
 
 
 
  

第262章【決意】 
[第262章【決意】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
那天，我回到了在王都的阿尔梅里亚公爵家的宅子里。
 
「……真亏你能平安回来啊。」
 
然后现在，终于能见到刚从王宫回来的父亲大人了。
 
虽然父亲的脸色比之前卧床不起的时候好些了，但是仍然很苍白。
 
体重似乎也没有变回原样。
 
居然用这种身体面对王宫繁重的工作什么的，难怪母亲那么担心。
 
「都是托大家的福。」
 
「你不用谦虚。真的……你没事真的太好了。」
 
父亲轻轻抱住了我。
 
这份温暖，让我内心也暖烘烘的。
 
「非常……感谢。」
 
拥抱稍微持续了一会儿，然后我们自然地分开了。
 
「我已经从贝伦那里听到了。……你要继承家业是吧？」
 
「父亲您不反对吗？」
 
「谁可以反对啊。看看你走过来的路。……还有现在领地的模样。」
 
父亲的话，让我胸口一紧。……充斥着自豪，和喜悦。
 
「是，这样吗。」
 
「而且，贝伦也发现了属于他的道路。没有人能说什么。……虽然比较突兀，爱丽丝。不过贝伦也说过了，你明天就把领主继任了吧。」
 
「那个……话题进行的也太快了吧。」
 
「我一直在考虑来着。……身体上也无法承受和以前一样的工作量了。资料我已经准备好了，工作方面也不存在交接吧。」
 
「不用再斟酌一下吗？」
 
「不用担心。只要不声张，就不会有什么问题。」
 
父亲并不在意我的担心，反而安静地……温柔地微笑起来。
 
「是，这样吗……」
 
这份微笑，反而更让我担心父亲的身体了……但是也不能问更多，只能把话咽下去了。
 
「那么，如何？你做好觉悟了吗？」
 
「是的。早就做好了背负领民的责任的觉悟。」
 
「是吗。……我不想对你说东说西。但是，有一句话要说。……痛苦的时候，一定要说出来。你的身边有父母，还有大家。」
 
于是第二天，我正式成为了阿尔梅里亚公爵领领主……也就是阿尔梅里亚公爵家家主了。
 
所有的文件资料，父亲和贝伦都已经准备好了，因此我只是签了名手续就完成了。
 
本来还想……会不会有什么仪式，但是忙于战后处理的王宫没有这份余力。
 
没有什么情绪欺负，手续就这么淡淡的完成了。
 
……不过，也不坏就是了。
 
接着第二天，我坐上了回阿尔梅里亚公爵领的马车。
 
「……大小姐，就这么回去就好了吗？」
 
因为太过惊讶，连塔尼亚都表示了疑惑。
 
「这样就好啦。虽然王都人脉也是必要的，但是现在那边的状况……是吧。只会是浪费时间，那还不如回领地比较好。」
 
「原来是这样的吗。」
 
「是呢。今后会变得很忙了哟，塔尼亚」
 
我和暖的笑了笑。
 
我的心情和车窗外的天空一样，晴朗灿烂。
 
从开着的窗户吹进来的风，轻浮我的脸颊。
 
发生过，很多很多。
 
走过了长长的荆棘之路，无数的哭泣，无数的痛苦。
 
但是，也有无数的……欢笑。
 
获得了无数的温暖。
 
今后也会有无数悲伤，驻足不前，苦闷的时候吧。
 
但是，我都做好觉悟了。
 
我想看到在这条路前面的，大家欢笑，光明的未来。
 
所以，我将继续前行。……与大家一起。
 
 
 
 
  

第263章【謊言】 
[第263章【謊言】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
之后我作为领主，主导着领地政治。
 
……就算这么说，其实做的事情和之前没什么变化。
 
每天被政务所追赶，伏案工作的日子。
 
不过……和之前不同没有各种突然进来的人，所以有比较多的空余时间。
 
从蕾蒂西亚大人那里获悉了她正式继承王位的告知。
 
似乎是在为迪恩服丧一年之后再进行戴冠式。
 
我也会作为领主，出席仪式。
 
这是我作为领主初次出席的仪式……即是说对我而言这也是我第一次披露自己领主的身份。
 
……一年，吗。
 
不禁叹了口气。
 
那个人不在了之后，经过了数周……却感觉过去了很久。
 
正如母亲所说，现在我的胸口偶尔也会划过一丝疼痛。
 
然而……我甚至不可救药的觉得这份疼痛都惹人怜爱。
 
「……大小姐，您要去哪儿？」
 
刚走出房间，遇见了抱着文件走过来的塔尼亚。
 
「散步哦。稍微，活动下身体。」
 
「那就请让我也一起……」
 
「没事啦，就是在宅子里晃罢了。」
 
之后我把她丢在一边，自己走出去了。
 
一如春天的空气，温柔地包裹着我。
 
一伸展，骨头就发了出咯吱咯吱的一点都不可爱的声音。
 
果然每天坐在办公桌上，身体就会僵硬啊……我一边这么想，一边看着美丽的庭园治愈心灵。
 
「天气真好……」
 
抬头仰望，是一览无云的湛蓝天空。
 
「……迪恩会不会，在天空的某处呢？」
 
情不自禁地自说自话，然后紧紧地握住了怀表。
 
他在天上保护着我……这种童话般的思考，我却认真的相信着。
 
……不是，是逼着自己相信呢。
 
「……不。不在那片天空里呢。」
 
我地自言自语，却迎来了身后的某人的回应。
 
这熟悉的声音，让我一瞬间凝固了。
 
……难以置信。
 
「骗人……」
 
居然都已经听见幻听了啊，冷静的我告诫着因狂喜而颤抖的我。
 
但是那个声音确如嘲讽自己一般继续响起。
 
「……万分抱歉，我的大小姐。我，总是对你说谎。」
 
泪水，悄然落下。
 
并不是，听错。……更不是，幻听。
 
「那是……怎样的谎言？」
 
声音，在颤抖。
 
「有很多很多。商会的儿子这个身份。听到你要出嫁故作镇静。还有，我死了的事。」
 
「全部，都无关紧要……啊」
 
我回过头飞奔，一头撞进他的胸膛里。
 
没错……就是他。
 
是他……阿尔弗雷德?迪恩?塔斯梅莉亚。
 
这份体温，胸口的跳动声，让我瞬间决堤。
 
他，活着……活着啊！ 如此。
 
「只要你还活着，我什么都不要……」
 
他也，用手围住我的背。
 
那双手的颤抖，一定不是错觉。
 
感慨万千的我，愈加用力的抱住他。
 
想要，获得他切实的，就在这里的实感。
 
我们相拥着，分享着彼此的体温。
 
好想见你……好想见你啊！
 
无论如何，无能为力。
 
就算知道已经再也无法见到他，还是渴求着他，追寻着他的身影。
 
轻轻的，身体分开了一些，我捧起他的脸颊。
 
「但是，为什么……？」
 
「我确实被流箭所伤。也确实有生命危险。……但是多亏医生们的努力，我活过来了。不过在那之前，我已经死了的情报就已经传达到王宫了。」
 
「诶呀……已经，没事了吗？……还有哪里痛吗？」
 
「已经痊愈了。也没有后遗症。」
 
他说着，笑了。我也松了口气。
 
「是么……太好了。」
 
「我活过来的事，只有诊疗我的医生知道。……因为我让他别说。」
 
「这又是为什么？」
 
「蕾蒂说，我不适合做王。她要成为王所以我就退下吧。我认为她要或的王位这样正好。……不过实际上，王宫内的主要任务都尽在她掌握，我回去了反而会混乱呢。」
 
迪恩一边说，一边笑着。
 
「妹妹对我说，做我自己想做的事。那么我想，在这里工作。」
 
迪恩握住了抚摸着他的脸颊的我的双手。
 
「我曾以为迄今为止的我的未来，只有成为王或者死这两种可能。从没有描绘过其他的未来。全部都，只是为了成为王……仅仅只是因此而和周围的人搭上关系。」
 
我静静地听着他的自白。
 
「但是……在这里的时候的我，却截然不同。一直在脑海里的将来都飞走了。只是纯粹的，享受和你的工作……」
 
「迪恩……」
 
这些话，就像是在告白一般。
 
听着他的话的我的心脏，怦怦地跳个不停。
 
「不禁开始许愿。不禁开始渴求。除此之外的未来。想和你，创造从未见过，无法想象的未来。」
 
他的手，握的越来越紧。
 
「虽然之前都是短期雇佣契约……但是今后，我想永远在这里工作。作为亡灵的我，有这个位置吗？」
 
「……！嗯嗯，当然。」
 
确实，已经死了的他，是没有身份的。
 
但是，那又怎么样呢。
 
只要尝过一次绝望的滋味，就会不惜一切辛苦，不如说这都不是辛苦。
 
迪恩握着我的手，单膝跪下。
 
就像在故事里，骑士对公主做的那样。
 
「等下……迪恩！」
 
他唐突的举动，让我瞪大双眼大声说出声来。
 
但是，他只是温和地微笑着摇了摇头。
 
接下来的瞬间，他的双眼炯炯有神地注视着我。
 
这双眼瞳，夺走了我的意识。
 
「……我爱你。」
 
然后他的话语，让我呆住了。
 
毫不掩饰，如此简洁的话语。
 
但是这句话所包裹的思念，让我泪水决堤。
 
「我一直，都在对你说假话。而且，我是一个在这个世间没有正式身份，无法走上舞台的亡灵。一定会让你很辛苦吧。但是……我已经不想对自己，更不想对你撒谎了。我，发自内心地爱着你。就算知道会让你辛苦，我也无法放弃。我想和你一起，走向未来。恳请你，能让我与你一同漫步接下来的人生之旅吗？」
 
听着他的话……我感觉到自己的脸颊的炽热。
 
欢喜着，欣悦着。胸口，无比充实。
 
爱丽丝「你在意，这些事情呢。」
 
我回握了他的手。
 
迪恩「这些事情……我自己说也有些那个，但是确实，很麻烦。首先，身份不明来历不正的男人，无法成为领主的丈夫。在此之上，这个男人还有王家的血缘，有王位继承权……绝对无法走上表面舞台。」
 
爱丽丝「对我来说，这些都不重要。因为，可以和你在一起啊……本以为已经死掉的你。在这份奇迹面前，这些事只是『这点事』而已，况且……」
 
我的回答，让他双目圆瞪。
 
我让他站起来，然后又埋进他的胸口。
 
作为淑女的言行，作为公爵之女应该做的姿态都在此刻飞到宇宙去了。
 
「反过来说的话，你可是放弃了王冠选择了我哦？就算你作为王回来了，我已经成为了领主。我没有返还这个地位的意思，也不想还。……无论我有多爱你。」
 
「爱丽丝……」
 
「我呢，迪恩。也是个超麻烦的女人。欲望深重，就算爱着你，也不想改变自己的道路。因为我也爱着这片土地，爱着生活在这片土地上的人民。」
 
这一点，绝对无法退让。无论有多爱他。
 
「……我就是爱着这样的爱丽丝啊。」
 
说着，他笑了。
 
「迪恩……」
 
凝望着对方的我们，眼中只有对方存在。
 
「但是，你和我要做一个约定哦。」
 
他用认真的眼光询问我内容。
 
「之前的痛苦我已经受够了，今后，不许再撒让我哭泣的谎言了。」
 
那么痛苦，那么辛酸，那么悲切。
 
胸口要被撕开一般。……我已经，无法承受那种情感了。
 
「当然可以。我也已经，受够谎言了。」
 
然后，他用双手捧起我的脸颊。
 
我把自己交给这双手，顺势抬起了头。
 
「……我也，想和你一起啊。比谁都近。……我也爱你哦。」
 
终于，可以说出口了……我爱你，这三个字。
 
我真实的感情……我满溢的思念。
 
这样我深感满足，不禁发出了安心的叹息。。
 
他的脸轻轻地接近。我闭上双眼。
 
于是我们，双唇相叠。
 
……如此令人怜爱。
 
感谢他还活着，感谢迄今为止的所有。
 
同时……我内心奔涌着暴躁的冲动。
 
感情想要爆发，想要大吼。
 
想让他，完全属于我……以致于无法思考其他。
 
愿他，也和此刻沉溺在满意而出的情感中的我，有一样的想法。
 
……之后，我们分开了。
 
「……总之，我们先回去吧。」
 
在这么下去就会沉溺进去出不来了，我一边害羞着一边提出建议。
 
「……是呢。」
 
表示同意的他脸上也有些红晕。
 
如此可爱，让我不禁微笑。
 
「大家一定，都很欢迎你的归来。毕竟听到你去世的消息，大家都很失落来着。」
 
「怎么说呢……财务方面的大家估计会因为地狱苏醒而颤栗吧。」
 
「确实呢……」
 
我们，手牵着手。
 
指尖传来的体温，让人不禁脸颊松动。
 
今后，可以一直这么走下去什么的。
 
「好了，走吧！迪恩。」
 
「好的。」
 
 
 
 
  

第264章【結露】 
[第264章【結露】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
之后，过了数年。
 
我与迪恩结婚后，过着幸福的每一天。
 
知道迪恩真实身份的人，只有家里人，蕾蒂西亚大人以及一起工作的青梅竹马们。
 
对外则是宣称我和平民男性结婚了。
 
当然，达到结婚这个目标还是有很多辛苦。
 
家族……虽然没人反对，主要是其他的贵族实在是很烦。
 
特别是来自那些瞄准入赘阿尔梅里亚公爵家做上门女婿的有二儿子?三儿子的贵族家庭的批判跟暴风雨似的。
 
通过蕾蒂西亚大人的帮助，还有成为同伴的，不想再让阿尔梅里亚公爵家的势力扩大的明智派贵族的协助，再通过一点点手段总算是能结婚了。
 
因此我们的结婚典礼只有我们夫妇两家人，顺势也成了一个精致的婚礼。
 
不过，这些都无所谓。
 
重要的是，我终于和他结合了……这一点。
 
这场婚礼中最开心的人，不是别人，正是皇太后……艾丽娅大人。
 
在典礼途中嚎哭导致过呼吸的时候，脸上的痉挛都遮不住了。
 
虽然被说我们是『总算是实现了常年的梦想』……不过这到底是怎么回事。……身边的迪恩倒是一脸苦笑。
 
领主的工作，也很顺利。
 
毕竟不像爱德大人他们在的时候那样被当成敌人或者碍事者，顺利也是当然的。
 
不过我的丈夫迪恩的辅佐也是很重要的因素。
 
他成为了正式的领主助理之后，工作运转的一直很好。
 
意外的是，在我之外对他回归感到高兴的，居然是〈财〉的大家。
 
他们对迪恩的回归表示喜极而泣。……虽然脸色有些惨白。
 
……不过，也不是毫无问题就是了。
 
貌似我的人生里，没有平稳这个词。
 
尽管如此，我的部下们都是些久经沙场的老将……因此靠他们的协助，都克服走过来了。
 
现在的阿尔梅里亚公爵家，已经发展为在塔斯梅莉亚王国中拥有人口最多的城市的家族了。
 
学校里发明出的最新技术，将还原于市场。
 
各个城市都设立了学校和医院，向领民全体普及了读写和计算能力，生病去医院也成了常识。
 
市场里来自阿卡西亚王国的稀有进口商品鳞次节比，让来访人员都能有乐趣。
 
而且，因为两国往来愈发频繁，对方的新技术也纷纷流入我国。
 
阿兹塔商会已经成为国内一流的商会，规模已经位居全国前五。
 
现在正在进行在卡西亚王国开展店铺的各项调整。
 
卡迪尔大人在那件事之后虽然也有书信来往……时不时，是还不放弃吗，还是会很激烈地让我去阿卡西亚王国居住之类的，发出各种邀请。
 
当然，没有什么非分之想……完全就是挖角。
 
然而每次当迪恩看到这些的时候，他都会有一点赌气或者是心情不好之类的……这样的他看起来十分可爱，这也是我自己的小秘密。
 
王都那边蕾蒂西亚大人作为第一任正式的女王，实战着精明强干的手腕。
 
她的身边，则有贝伦在。
 
令人震惊的是，两人在蕾蒂西亚大人继任王位第二年的时候结婚了。
 
当时的冲击真是难以言喻。
 
不过迪恩似乎是预料到了。
 
但是，真是没想到他们俩居然结婚了。
 
而且，最令人惊讶的是求婚的居然是蕾蒂西亚大人。（啊真想看蕾蒂求婚啊……）
 
当问到她喜欢他哪一点的时候，她的回答是『拥有感性，以及他的想法吧』……到底是在说的什么，完全搞不懂。
 
不过再问下去就很不知趣了，所以也没追问就是了。
 
「大小姐，我给您上了茶。」
 
「诶呀，塔尼亚。这怎么行！你这身体还这么动。」
 
时而是秘书，时而是值得信赖的精干谍报员的塔尼亚，现在怀有身孕了。
 
对象，居然是迪达。
 
塔尼亚结婚的消息在工作人员里引起了巨大的冲击……不过知道对方是迪达之后也理解了。
 
「这点事，没问题啦。而且比起完全不动，稍微运动一下似乎更好呢。」
 
「嘴上说着这种话在我怀孕的时候却不让我工作的人是谁啊？」
 
我瞪了瞪她，塔尼亚一瞬间眼神游移了一下……然后认输了。
 
「十分抱歉。把这些放下之后，我就会休息了。」
 
「是啊，这样就好。……总之，现在这休息一下。」
 
我把职务室里用于接待的椅子推给她，这让她有些狼狈。
 
「但是……」
 
「没事啦。反正接下来也没有预定要来的人了。这可是领主命令。稍微在这里休息一下。」
 
「……遵命。那么，我就恭敬不如从命了。」
 
塔尼亚坐下之后，我靠近她轻轻抚摸着她的肚子。
 
「真是期待与这孩子见面啊。」
 
「是啊，就是呢。这个孩子出生后，只要大小姐允许的话……想让这孩子侍奉大小姐的孩子。」
 
塔尼亚这么说着，温柔地笑着抚摸着自己的肚子。
 
「那是看他自己的意愿啦。」
 
我一边苦笑一边回答之后，塔尼亚似乎双眼放光。
 
「那么，大小姐。大小姐允许我这么做吗？」
 
「呃……嗯嗯，算是吧。你和迪达的孩子的话，无论走什么路都值得信赖。」
 
「……不胜光荣。那么我会彻底的锻炼这孩子让大小姐满意。尽请期待。」
 
「呃，嗯嗯……」
 
被她的气魄所压倒，我不禁同意了。
 
……之后她稍微坐着休息了一阵子，然后离开了房间。
 
「母亲。」
 
与她擦肩而过进来房间的是，我的孩子。
 
「诶呀……埃尔匹斯。」
 
这是，我生的我和迪恩的孩子。
 
是个银色丝绸一般的发色和眼瞳的颜色虽然遗传我……但是脸蛋完全和迪恩一样的男孩。
 
「怎么了，埃尔匹斯。是自己来的吗？」
 
仿佛回答这个问题一般，迪恩恰好在这个时机进来了。
 
「喂，埃尔匹斯。告诉你多少次了，不要擅自在政务楼转来转去的？」
 
这么说教着埃尔匹斯的他的腕里，躺着脑袋终于躺稳的长女?露西。（注：露西写作Luce，是意大利语里光的意思）
 
露西和埃尔匹斯相反，除了发色和瞳色遗传自迪恩之外和我长的一模一样。
 
「欢迎你，露西。」
 
向她伸出手之后，她笑着飞奔到我怀里。
 
然后我摸了摸埃尔匹斯的头。
 
「埃尔匹斯真是很喜欢政务楼呢。」
 
「是的。因为，特别帅。」
 
「……很帅吗？」
 
「是的。为人民鞠躬尽瘁的领官们，十分帅气。虽然他们不是故事里的超人英雄，但是他们贡献的自身的力量，积累会变成某人的英雄……这难道不是很棒吗？」
 
作为我的孩子，埃尔匹斯真是早熟。
 
迪恩据说也是这样的孩子，也许内在他们很像吧。
 
「诶呀……那么，埃尔匹斯将来也想像他们一样工作吗？」
 
「是的。」
 
我又摸了摸这么回答我的埃尔匹斯的头。
 
「这真让人期待啊。有一天……你不仅仅会觉得他们帅，并且理解这份工作的重量，并且在这里工作的话，真是让人迫不及待地想看到呢。」
 
「是啊，正如母亲所说……现在的我许愿在这里工作什么的听起来很没分量吧。但是，总有一天……」
 
「好啦，我可没说你不可以憧憬哦？不如说，这样很好哦。毕竟你还是个孩子嘛。」
 
这么一说，埃尔匹斯的眼睛突然绽放光辉。
 
这种时候，就露出了孩子的表情。
 
「童年的憧憬可是很特别的。毕竟这里面没有任何算计。只是纯粹的觉得看到的东西很帅，这本身就很棒。如果想要接近自己的憧憬的话，首先好好好努力。然后，要是遇到现实的障壁，还是觉得这条路该走的话，就继续前进……如果觉得想走其他的路，那就这么做吧。就算你选择不同的路，你之前的努力也不会背叛你的。」
 
「……好的。我会加油的。」
 
「但是，你也别太过努力啦。如果你老是着急变成大人的话，妈妈会很寂寞的。稍微再作为妈妈的可爱的埃尔匹斯一段时间的话我会很高兴的。」
 
这么一说，埃尔匹斯和在后面的迪恩一起露出了苦笑。
 
「埃尔匹斯，还有迪恩。……想说我是傻瓜家长就说呗。」
 
「没，没有这回事啦……我很高兴，母亲。」
 
慌张的，但是最后又害羞的说着这些话的埃尔匹斯看着让人脸颊都放松了。
 
我家孩子世界第一可爱……这样呢。（太太我想知道您女儿怎么样啊！！）
 
迪恩抱起了这样的埃尔匹斯。
 
「是傻瓜家长有什么不好？ 如果这么说的话，我也是傻瓜家长……不如说是傻瓜家族爱吧。不仅觉得自己的妻子是蕴含知性又温柔是我世界上最爱的人，还觉得妻子生的孩子也是世界上最可爱的孩子呢。」（迪恩形象……崩了哇）
 
「迪恩……」
 
「亲爱的老婆，难得的机会不如我们一起度过一个亲密无间的家庭时间怎么样？」
 
「真是很棒的提议呢，老公。……剩下的文件也不紧急，之后有你帮忙的话很快就可以完成……是呢。一边享受梅丽塔做的点心一边休息吧。」
 
于是我们分别抱着孩子，一起走着。
 
……脸上满是幸福的笑容。
 
 
 
 
  

第265章【後記】 
[第265章【後記】] by 搬運工

翻譯：干梅子酸
轉載自貼吧
 
 
爱丽丝.拉娜。阿尔梅里亚作为复兴之祖而流芳百世。
 
建立银行，学园免费化以及推广义务教育，税制的更改和保护医疗发展，以及道路等各种基础设施的建设。
 
在百年后其他国家逐渐导入这些制度了……但是比谁都先发现这些的重要性，有用性并且积极导入的她在后世也被称为鬼才。
 
同时塔斯梅莉亚王国，也享受了阿尔梅里亚公爵家的发展带来的恩惠，有了惊异的成长。
 
接着，她的在这个时代难得一见的，与身份不同的人的恋爱婚姻也被人津津乐道。
 
被谜团所包裹的，她的丈夫。
 
在暗地里支持地，并且据传其才能也不劣于爱丽丝。
 
在专家之间，从不可思议的阿尔梅里亚公爵家没有任何反对的声音这一点，推测他是从以前起就在阿尔梅里亚公爵家工作的，这个说法比较权威。
 
无论如何被谜团所包围的她和她的丈夫的跨越身份的恋爱结婚，引起了无数的臆测， 成为了无数恋爱小说题材。
 
到现在，也令无数年轻女性读者心潮彭湃。
 
留下很多奇闻异事和传说的爱丽丝.拉娜.阿尔梅里亚。
 
一心为民，被民所爱的公爵家的大小姐……她的名字至今还深深刻印在领民们的心中。
 
  

