書名: 关于让关系要好的美少女百合情侣向肉棒屈服这档事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625319633.html
類型: 日輕
作者: 地球
其他書名: 仲の良い美少女百合カップルをおちんぽに屈服させるだけの話
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8242fd/
更新日期: 2021-12-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




所謂百合，不过就是向肉棒屈服之前的精神發泄前奏罷了。没错。


读前必看
[读前必看] by 鋼板

如果有讨厌其中一位女主在设定上会靠单人，不露脸，虽然有时会自慰但不会露出下面的私处，只露奶的色情直播挣钱的好兄弟，请跳过第三章或者直接放弃阅读本部作品。 



因爲我经常在深夜进行翻译，所以脑死译文也会层出不穷

 

第一章
1
[1] by 鋼板

在城市里数量有限的高级公寓中的一栋的其中一个房间里一个男人和一个女人正在进行着黏煳煳的交尾。


因为是高级公寓，所以这个房间非常的宽敞漂亮。


放在正中央的高级大床上，男人和女人正以面对面的坐姿相连着。



「啾啾，啾啾，啾啾♡」



他们似乎不是想通过激烈的交合来获得快感，而是通过缓慢移动来获得温和的快感。


但在此之前，他们好像有过激烈的性交，如果看向两人的接合处的话就会看到白浊的白帶上正浮着泡沫，而且每动一下都发出咕噜咕噜的淫靡声响。


拥有着紧致而又美丽的肢体的女人，就像要融入男人肌肉发达的身体一样，正摩擦着他的身体。


她用双臂搂住他的脖子，用双腿环绕着他的后背，就这样紧紧地抱着他，没有一丝空隙。


但最纠缠不休的还要属舌头。


女人那娇嫩的嘴唇被双方的唾液弄得湿漉漉的。


但她还是毫不在意的和男人热吻着。


他们两个人周围的氛围变得非常的热烈。


「嗯，啪。... ... 喜欢，喜欢，喜欢... ... ♡。」


女人放开紧紧贴在一起的嘴唇，直勾勾地盯着男人的脸。


她的眼睛里映出了心形的符号，女人一边和男人轻吻着，一边诉说着自己的爱意。



「啊，啊，啊，啊♡」



一只结实的大手抓住了她丰满的臀部，并轻轻的摇晃着。


粗大的肉棒在阴道里摩擦着，「咕噜咕噜」的发出了淫靡的水声。


经过运动锻炼过的臀部摸起来非常的舒服，男人的手指为了品尝臀部的肉而积极的移动着。


掰开屁股，用指尖划过肛门，这让她「哔」的颤抖了一下。




「不行，要去了，要去了... ...♡ 」




平时的她沉默寡言，不会流露出太多的感情，但现在的她不仅满脸彤红的留着眼泪，还在快速的说着淫语。


如果被憧憬她或者对她抱有好感的同学看到的话，恐怕会当场晕倒吧。


侵犯着学校人气王的男人，正垂着他那硕大的舌头。


这根舌头比女人的大的多也厚的多。因此，被舔舐着全身的女人正发出着娇喘。




「嗯哼! 嗯，嗯，嗯♡。」




女人一看到那根舌头，就贪婪地吸了上去。


她恍惚的闭上眼睛，为了不漏出娇喘而紧紧的吸着。


尽管如此，男人还是继续用那个女人无法比拟的力量在继续摇晃着她的身体... ..。




「嗯，嗯! 射出来，射出来。我已经已经要去了♡。」




女人在男人的耳边小声的嘀咕着，并紧紧的抱住了点了好几下头的男人的身体。


因为运动，她的力量比一般女人大得多。


但尽管如此，他还没有表现出一点不适，与之相反因为感受到了男人所以女人的子宫突然开始变得隐隐作痛起来了。




「嗯，嗯，嗯，嗯♡。」




咕噜咕噜咕噜咕噜！



再次上下的摇晃来搅动爱液。


她紧紧的抱住男人强壮的身躯，并贪婪的接着吻。


他们汗流浃背，像蛞蝓交配一样，互相摩擦着身体... ..。




「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡。」




当她感觉到肉棒上的橡胶突然膨胀起来的同时，她也达到了高潮。


她的身体强烈的痉挛着，僵硬了一会儿之后，就又软了下来。



「啾、啾。」



这次的不是激发性欲的吻，而是互相慰劳的温柔的吻。


女人的大脑里一片空白并变得充满了幸福感。


她明明讨厌着男人... ..。但眼前的这个男人，改变了她一切。


价值观，感情，身体... ..。




「啊... ...」




一旦肉棒被拔出去，就会产生难以言喻的失去感。


就像在说「别走」一样女人试图紧紧的勒住男人，但男人还是完全的拔了出去。




「 ... ... 唔。」




只要鼓起脸颊，就能被温柔的抚摸染成金色的头发。


而这就足以让我原谅一切了，我也真是个便宜女人啊。


看着被拔出去的肉棒，又粗又雄壮，而且正被橡胶包裹着。


膨胀的前端积累了大量的精液，如果没有带套的话，可能会被填满子宫进而导致怀孕也说不定。


一想到这里，女人的喉咙就发出了咕噜咕噜的声响，并且小腹部也开始隐隐作痛。


像她这样的学生明明应该避免怀孕才对，但是一想到是男人的孩子就自然而然变得想接受了，女人已经深深的迷上了男人。




「 ... ... 要舔吗?」




女人看着把套摘掉的男人，问道。


肉棒上沾满了爱液与精液。而女人竟然提议用嘴去清理这种地方... ..。




「不，没关系的。一直在做，你也累了吧? 冰箱里还有水，你去喝点吧。」


「……嗯」




虽然因为不能吸肉棒而感到有些遗憾，但既然男人这么说了，女人还是点了点头，并走过去打开冰箱。


男人独自一人留在床上看着女人充满弹性的屁股。


... ... 不对，不只有男人一个人。还有另一个人也在。


在这张大床的角落里，还有一个女人像一只被压扁的青蛙一样筋疲力尽的趴在床上。


丰满的乳房挤成一团，双腿也粗俗地张开着。


往丰满的臀部深处一看，那里正在向外流着精液和爱液。




「喂，起来咯!」


「嗯，嗯嗯~... ...」




男人的态度比刚才对金发女人的态度更加严厉。


他拍了拍昏迷着的女人的脸颊，以催促她清醒过来。


虽然对男人来说并没有使多大力气，但因为肌肉力量与她们截然不同，所以还是给那个女人带来了一定的冲击。




「唔... ... 什么事? 还要做吗? 」




那个女人坐了起来，并用力的揉着眼睛。


丰满的乳房勐烈的摇晃着。




「把这个弄干净。」




在这样一个女人的面前，拿出刚和其他女人性交完的肉棒。


一般来说，这可以说是最差劲的行为了，但是... ..。




「唔... ... 我觉得你应该像对待梨香那样再对我好一点! ? 你觉得怎么样? ! 」




一个正鼓着腮帮子生气的可爱女人。


虽然包含了演技，但是如果让世间的男性们来看的话多半都会觉得可爱吧。


男人抓住了靠近过来的那张端正的脸，并拉扯了起来。




「如果你想被温柔对待的话，我可以这样对你... ... 但你并不希望这样，对吧? 」


「这个... ... 嗯... ...」




女人红着脸放松了脸颊。


低头看着做出如此可爱反应的女人，男人... ..。




「咕! ? 」




他把肉棒一下子塞进了女人张开的嘴里。


虽然不像刚才和金发女人上床时那样硬邦邦的勃起，但被塞进嘴里的肉棒也比平均大小大得多，这让女人的眼睛都翻白了。


但看到女人正因为无意识的不让牙齿碰到肉棒而流出大量唾液的情景，就可以说明这个女人也被男人开发了不少。




「咕! 嗯、嗯、唔!」




男人噗呲噗呲的抽插着肉棒。


女人分泌出的唾液使得被爱液和精液弄脏的肉棒变得干净了。


想到自己不仅被男人抓住了为了讨好他而扎的侧马尾，还被当作东西一样粗暴的使用... ... 女人的小穴流出了大量的爱液。


虽然她的脸上浮现出淡淡的泪水，并露出了痛苦的表情，但她的脸却涨得通红，这表明她从中获得了兴奋和快感。




「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜! ?」




没有任何宣告，精液被射到了嘴里。


女人的脸颊鼓了起来，并流下了眼泪。




「喝下去」




他抽出肉棒后，冷冷地低头看着她说道。


女人也一边用湿润的眼睛看着他... ... 一边咕咚咕咚地咽了下去。




「啊……」




喝光了嘴里的精液后，女人理所当然的张开了嘴让男人来检查里面。


已经被完美调教过了。


现在女人嘴里只有美丽的红色，白色的精液几乎都被咽了下去。



「乖，干得好。」


「欸嘿嘿... ...」



因为被男人抚摸着头，所以女人正高兴地笑着。


虽然被粗暴的对待，但女人看起来却很幸福。


「这是奖励。你可以选择是被侵犯小穴，还是被侵犯屁股... ...」


「诶……」




基本上被侵犯哪里是男人来决定的，女人以前从来都不敢去进行干涉。


因为是第一次所以女人睁大了眼睛，并思考了起来。


按一般常识来思考的话，大多数都会选择用小穴来进行性交。


因为那样不仅会更舒服，而且能从屁股里得到快感的女人也十分的有限。


再说，这也是一件十分屈辱的事。连不干净的屁穴都被侵犯了的话，那就真的是身体的每一个角落都被男人所支配了，所以应该有很多女人会感到厌恶吧。


但是... ..。




「那，那就用的屁股吧... ...」




女人满脸通红，并希望着进行屈辱的性行为。


由于她正不停的摇晃着身体，所以她那丰满的乳房也在跟着随之摇晃着。


女人四肢着地，并自己用手掰开丰满的臀部，露出正微微抽搐着的屁穴。


男人靠近了之后，想把肉棒插进去... ..。




「盯——」


「啊? !」




看到站在他们旁边的金发女人，黑发女人瞪大了眼睛。




「梨、梨香酱! ? 为什么... ... ! ?」


「 ... ... 我想你可能渴了，所以给你拿了点水。你不需要吗?」


「要、要的，谢谢。」




黑发女人战战兢兢地伸手去接过瓶装水。


然后那个盯着她看的金发女人... ..。




「 ... ... 那么，现在就先和我一起吧。」


「噗——! ?」




金发女人用胳膊搂住了男人的脖子，并露出一对不像黑发女人那么完美的乳房。


黑发女人听到这句话，把嘴里的水喷了出来。




「等一下! ? 梨香酱? 因为刚才他才和你干完，所以现在该轮到我了吧?」


「这种事我可不知道。」

「欸欸欸欸欸! ? 」




金发女人看都不看黑发女人一眼，而是用啄食的方式来亲吻着男人的嘴唇。


紧接着金发女人扭动起下半身，试图将肉棒放进小穴里去。


看到这个，呆住了的黑发女人... ..。




「去!」


「噫！？」




咚!她伸出双臂，把那个金发女人给推飞了。


因为是在一张大床上，所以幸好并没有受伤，但被推开的金发女人显然变得很生气。




「 ... ... 打扰到你了? 」


「这是我的台词! 这次轮到我了! 」




在床上，两个女人正隔着男人互相瞪着彼此。


看到这里，这让男人想起不久前的事。




「 ... ... 你们明明是非常要好的百合情侣啊。」




原来，男人和她们并没有交流。


但，她们之间是有过交流。


而且还是百合情侣这种很难公开的秘密关系。


她们是正在交往着并喜欢着彼此的情侣，即使都是女人这一性别。


但是... ..。




「 ... ... 是你的错。」


「这不都是你的错吗! 」




她们两个同时看向男人。


这种默契的行为表明，她们以前果然是对情侣。虽然现在她们显得格格不入，但你会发现她们的关系其实非常不错。


这对关系亲密的美少女百合情侣，到底为什么会为了一个男人而疯狂呢。


说到这个的话，就要让时间稍微倒退一点了。 

2
[2] by 鋼板


私立天童学园。


作为一个偏差值非常高的教育机构，当你能够进入到这所学院的时候，就已经意味着你能考上一所不错的大学了。


虽然学生总数不多，但这些学生都是些很有前途的人才，所以为了培养这样的人才，这里的设施和设备等等都比其他教育机构要完善得多。


这样的天童学园从今天开始就是新学期了。


学生们一边和朋友讨论着春假发生的事一边向学校走去。




「啊，是那个人... ... !」


「呀! 第一天就看到了! 真幸运!」


「真的很帅呢... ...」




但是当一个学生被发现走在路上时，却引起了一阵轻微的欢呼声。


因为这些发出欢呼的都是女生，所以那个学生应该是个男生吧... ... 但出乎意料的是，吸引了她们目光的竟然是一名女生。




「…………」




虽然能听到她们的欢呼声，但是那名女生却毫无反应的继续向前迈出优雅的步伐。


被染成金色的头发本来只有能遮住后颈，稍微披在背上的长度，但是现在已经能在后面扎成了一个小马尾了。


上扬的细长眉毛，被清晰的描绘出来。


还有她那清澈的湛蓝眼睛，美得能让人联想到大海和天空。


挺拔的鼻子和丰满的嘴唇。还有那端正的脸庞，真是个名副其实的美少女啊。


因看到她用修长的腿来走路的模样，而发出欢呼声的不是男人而是女人。


她叫鬼冢 梨香。是天童学园最受欢迎的两大校园偶像之一，尤其在女性中人气颇高。


她就是所谓的受女人欢迎的女人。


虽然一般的话可能会对此感到有些不满，但对梨香来说，这样更好。


对她来说与其被男生喜欢，还是被女生喜欢比较好。




「早上好。」


「 ... ... 早上好。」




梨香向站在校门口的体育老师小声的打了个招呼。


由于天童学院的偏差值很高，所以基本上不允许染发。


但梨香的头发，本来也是日本人那样的黑发，现在却被她染成了金色。


但即便如此，她也没有被拦下，而是直接进入了学园。


这大概是因为梨香在学习和社团活动上都取得了优异的成绩吧。


虽然这是一个小小的特殊待遇，但是对她来说没被一个一个的进行指导真的帮大忙了。


因为这金色的头发，对梨香来说非常的重要。




「 ... ... 啊，我还得去看看换班的情况。」




在天童学园，每升一个学年都会进行换班。


所以梨香为了确认换班情况而前往了位于中庭的展示板那里。




「 ... ... 如果和梅在一起就好了。」




梨香喃喃自语道。


因为她常与男生保持距离，所以被女生们视为高岭之花，拜此所赐她几乎没有什么亲密的朋友。


只有和她所说的梅算得上是最好的朋友。


不，虽然还没暴漏给任何人，但说实话，她们的关系远不止这些... ..。


许多学生聚集在中庭里的展示板前，看着他们被分配的班级而发出欢呼或者悲鸣。


当梨香走近了之后，人群就自然而然地为她让出了一条路，就像摩西【摩西被认为是犹太教的创始者，在其他的宗教里也有着很重要的地位】一样。




「（明明不用躲得那么远... ... 但如果是男人的话就麻烦了... ...）」




倒也不是说梨香特别好女色，她只是觉得多少可以避免点麻烦。


因为她的内心并没有脆弱到会因此受到伤害，所以她毫不在意地走到展示板前，开始寻找起自己的名字。




「 ... ... 找到了。还有... ...」




在找到自己的名字之后，就去找梅的名字。


贪婪的说，如果我和她在一个班级那就太好了... ..。




「……啊」




梅的名字果然和她在同一个班里。


这让她平时没什么表情的脸上也浮出了淡淡的笑容。


偷窥梨香的女学生们也发出了「呀!呀！」的尖叫声。




「…………」



「呼呼」梨香满足地喘起了粗气。


现在，既然已经知道了自己和梅的班级，那就没有理由再呆在这里了。


况且如果自己一直待在这里的话，其他人也很难会看到展示板，所以梨香把身体向后退了一步。




「啊... ...」




咚的一声，梨香的身体受到了冲击。


因为她没有往后看就移动了，所以一定是撞到了站在后面的人吧。


但是因为是个相当强壮的人，所以让梨香不由得向前踉跄了一下。


恐怕是个男人吧。我讨厌男人。但尽管如此，本质善良的梨香也不能对自己的过错置之不理。




「 ... ... 对不，起... ...」




她转过身去想要小声道歉... ... 但是她的声音却变得越来越小。


梨香那双蓝色的眼睛，也不断的向上抬着。


她撞到的那个人，就像一座石像一样又大又威严。


是一个会让人怀疑真的是同级生吗的壮汉。肌肉也十分发达。


这样的男人，正目不转睛的盯着梨香。


梨香在日常生活中也会尽量避免去接近男人，也正因为这样她的生活目前一切顺利。


虽然被人盯着会有些讨厌，但如果是仅仅是这样也就算了。


但是，那个男人的眼睛... ... 因为那个男人太过于雄壮了，这让一种恐惧感涌上了梨香的心头。




「啊啊，别在意。」




幸运的是，男人似乎对梨香行为并不感到生气。


但是，虽然刚才他肚子发出的沉重的「咚」声显得他非常具有男子气概，同时这也让梨香的厌恶感加重了。




「你没事吧?」




梨香没有回答那个男人的关心的话，而是冲刺着逃离了现场。


我知道这很无礼。我也知道错的是我自己。


但我已经无法忍受了。


和一般的男人说话对梨香来说都是件非常严峻的事，而这次则要和这个充满了男子气概的男人说话... ... 讨厌男人的梨香根本做不到。


展示板前只剩下了一个男人正呆呆的站着。 

3
[3] by 鋼板

梅是僕娘，第一人称的我为男性的我也就是日语里的【僕】。

「 ... ... 逃走了啊。」


梨香全力冲刺着逃离了现场之后，走在走廊上陷入了自我厌恶。


就算再怎么讨厌男人，也不应该用那种应对方式吧？


而且归根结底，是自己不小心撞到他的，错的是自己。


然而，我却无视了关心的话逃跑了.. ..。




「唉... ...」




梨香长叹了一口气。


但梨香忧郁的形象也引起了女生们的一阵欢呼。


梨香讨厌男人... ... 或者更确切地说，只要男人一靠近她，她就会变得畏缩不前。


背嵴发冷，身体僵硬。


因为，真正的她并不讨厌男人... ..。




「 ... ... 我必须去和他道歉。」




她非常不想主动的去寻找一个男人，但她也不想成为一个恶女，因为罪恶感会把她压垮的。


果然我还是得主动寻找他并向他道歉啊... ..。




「唉... ...」




梨香又叹了口气。


在这样的她的背后，有一个少女正在逼近着。


然后用力一蹬对着梨香扑了上去。




「梨————香————酱 ! 」


「哇... ... !」




梨香因为被从后面抱住，所以瞪大了眼睛。


与此同时，后背也被一股弹弹的压迫感袭击了。


那是我所没有的巨乳。


因为通过胸部和声音分辨出了抱住自己的人是谁，所以梨香放松了刚才那忧郁的表情。




「 ... ... 梅。」


「是—的—是我哦。」




她正用她的脸颊蹭着我。


虽然这让我觉得又痒又舒服，但是... ..。




「嗅嗅，嗅嗅    哈~... ... 梨香酱好香啊... ...」


「 ... ... 别闻了，怪害羞的。」




梅把脸埋在梨香的脖子里闻着气味，这一举动让梨香的脸一下子就变红了。


然后，似乎很满足的梅离开了她。




「哎呀~，对不起呢。因为我无论如何都想和梨香酱贴贴。」




梅正「嘿嘿」可爱的笑着。


未被染色的漂亮黑发在侧面扎成一个侧马尾。


她的眼睛不同于吊眼的梨香，是给人温和感觉的垂眼。


可爱端庄的脸庞与表情很少的梨香形成了鲜明的对比，这也让她显得格外可爱。


校服穿起来也很好看，并且仅从校服的外面就可以看出的丰满胸部，这不仅吸引了男生的目光，甚至连男老师的目光也会被其吸引。


虽然梨香会尽量不让别人看到胸部，但她似乎对会把男人的目光吸引住这件事感到很高兴。


从这个意义上说，和梨香正好相反吧。


她叫照井 梅。如果说梨香在女生中最受欢迎，那么梅则在男生中更受欢迎。


她们是这个天童学园的两大校园偶像，也是最好的朋友。然后... ..。




「不过，我们是一对情侣这件事，应该不奇怪吧? 」


「 ... ... 嗯。」




梅在梨香的耳边喃喃低语道，梨香也轻轻的点了点头。


没错，她们是情侣。虽然是同性，但却是一对因为爱情而结合在一起的百合情侣。


也正因如此，梨香才不希望梅做出任何吸引男人眼球的动作或姿势... ... 但梅似乎很享受这种感觉，所以梨香也不能阻止她。




「 ... ... 不过，不能暴露。所以就不要在这种地方说了。」


「是~是~，我知道哦。这一点就算是我也是很清楚的。」




梅听了梨香的话之后快速的点了几下头。


虽然如今的日本对同性恋也变得更加宽容了，但也并非完全不会被投来好奇的目光。


而且，如果在学院这个封闭的空间里她们是一对百合情侣这个消息被传出去的话，说不定会发生什么不好的事。


所以，这是一个绝对不能公开的关系。




「……嗯！？」


「诶嘿嘿。」



虽然她才刚刚把她顾虑的事说了出去，但梅还是给了她一个小小的轻吻。


梅红着脸，对着露出惊愕表情的梨香露出笑容。




「刚，刚才我都已经说了... ...」


「诶嘿嘿。因为梨香酱很可爱嘛。而且只有这种程度的话，应该是安全的吧?」


「 ... ... 不行。」




说着，梨香一个人向着班级走去。


生气了... ... 但其实并不是这样，交情很深的梅已经读懂她了。


她的金发随风飘扬，如果仔细看的话会发现她的耳朵也已经染上了红色。




「啊... ... 果然很可爱啊~... ...」




梅一个人在走廊里扭来扭去。


而看到了这具很招男人喜欢的丰满躯体摇晃着的男生们，不禁喉咙里发出了「咕咚」的声音。



因为要到10话左右才开始白给，所以为了看物理研究而来的好兄弟可以先囤一下，等到时候再一起看。
 

4
[4] by 鋼板

梨香到了自己的班级之后，先是确认了贴在黑板上的学籍号然后走向了按照学籍号分配的位置。


真是的... ... 真希望梅能再小心点。


她不管怎么说都有松散或者说无忧无虑的一面。


真希望这不会导致致命的失误... ..。


嘛，只要身为恋人的自己在她的身边提醒她就可以了吧。


梨香和梅是一对百合情侣... ... 所以互相帮助也是理所当然的。


梨香一边这么想着，一边坐在了自己的座位上。


在教室里，有从去年开始就是好朋友的人，也有今天才第一次见面的人，他们都在进行着深刻的交流。


但是没有一个人来靠近梨香。


她不仅因为一直躲着男生而被认为讨厌男生，还被女生们当作是高岭之花，就因为这样所以没人想来和她说话。




「(... ... 孤独?)」




「(不不不。)」梨香摇了摇头。


我不是还有梅吗。所以应该并不孤独。


... ... 但梅有很多男性友人。反过来说的话，由于她不仅受到男生的欢迎，还喜欢装可爱，所以也有被女生们避开的一面。




「(... ... 如果可以的话，我希望不是和男生，而是和女生们能好好相处啊)。




梨香一边这样想着，一边瞥了一眼旁边。




「…………！？」




那里，有一堵肌肉墙。


是女人怎么努力也得不到的发达肌肉。


面对这从未见过的压倒性的肌肉量，平时面无表情的梨香也变得哑口无言了。


抬高视线的话，就好像是在仰望高山... ..。




「（啊，是那个人... ...）」




我还认得那张脸。


因为梨香平时并不和男生接触，所以老实说就算是同班同学的男生的脸也记不清楚。


但是，这个男人是刚刚遇到的，梨香还在想着希望有一天能向他道歉。所以他的脸梨香是不会忘记的。




「（好、好可怕... ...）」




她虽然不喜欢瘦弱的男生，但还是更不喜欢这样壮硕的男生。


但在善良的梨香的脑内没有去不道歉这一选项。




「那、那个... ...」


「嗯？」




所以，梨香只能去跟他打招呼。


虽然发出的声音非常微弱，但是他还是立刻的转过身来。


面对着这样严肃的脸，梨香纤弱的身体忍不住不停的颤抖着。


深吸一口气，让心情平静下来。


　没问题、没问题……。




「啊，那个... ... 刚才真是对不起了... ...」




梨香微微点头，以表歉意。

真是个严肃的男人。也许他可能会要求我做一些荒唐的事情。


梨香第一次感受到如此的恐惧... ..。




「啊，别放在心上。 ... ... 话说回来，刚才你不是也道歉了吗?」


「诶，啊... ...」




男人并没有像梨香所想象的那样回答，而是用女人不可能会发出的浑厚声音回答了句体谅梨香的话。




「我在意的是你的身体。如你所见，我的身体倍棒，所以你没有受伤吧?」


「 ... ... 是的，没受伤。」




梨香点了点头。


什么啊。虽然是个男人，但他挺正经的啊。


我想了很多，有点失礼了。




「是吗? 那就好。」


「 ... ... 那个，你有没有什么东西想让我当作道歉礼物送给你？。」




梨香之所以这么问，一方面是因为她还对这个男人怀有罪恶感，另一方面是为了避免以后被他用这件事来勒索。


的确，这男人很关心我，但我对真正的他还一无所知。


那么，我最好还是把顾虑都排除掉比较好。




「不，我不需要... ...」


「 ... ... 我想要送。」




男人因为为难而明显的皱起了眉头。


但梨香却还是紧追不舍。... ... 当然，因为她很讨厌男人，所以在物理上并没有对他紧追不舍。


男人思考了一会儿... ... 点点头。




「这样啊。那么，别再对我说敬语了。」


「诶……？」


「我和你是同级的，而且还是同班同学。从现在开始一整年都会在一个班级里，如果还说敬语的话会不会很奇怪?」




梨香瞪大了双眼。


因为她讨厌男人，所以她并不会主动接近男人，而男生们也都对此心知肚明，所以也不会主动来接近她。


因此，平时就算使用敬语也很少会和男生进行交流，所以梨香觉得这没什么大不了的... ..。


但她并没有想到他会要求她更改对他的措辞，而不是要金钱或者物品什么的。这让她不由得「噗呲」的笑了起来。


如果能有幸看到平时面无表情的她绽放笑容的话，不论男女都一定会为之倾倒的。




「 ... ... 嗯，我知道了。」


「啊，这样就行了，今后请多多关照。」




看到点了点头的梨香之后，男人也露出了亲切的笑容。


虽然他的表情很严肃，但梨香却觉得他的笑容很孩子气。


也许是因为心不在焉，这让她平时绝对不会说的话也脱口而出。




「……名字」


「嗯?」


「我们都还不知道对方的名字对吧? 如果是同学的话，我认为知道名字会比较好。」




听了梨香的话，男人「啊」地点点头。




「我是荻原 荣治，多多关照。」


「 ... ... 鬼冢 梨香。也请多关照。」




说着，他们互享微微一笑。


果然我还是不喜欢男人，但是如果是和这个男人---荣治的话我还是可以比较正常的来接触的。


... ... 当然，我并不会像和梅那样和他成为亲密的朋友。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ! ! 」




空气正平静的流动着，但就在这时梅突入了进来。


为了停止那迅勐的速度而发出了「滋滋滋」的刹车声。


她介入到了梨香和荣治之间。




「不要和我的梨香酱这么亲密啊! 」


「 ... ... 这家伙是谁? 」




她摇晃着丰满的胸部进行抗议，紧接着马上抱住了梨香。


荣治看着她，皱起了眉头。


梅因为深受男生的欢迎，所以已经构建起了偶像般的地位。居然有男生会对梅露出烦躁的表情，这让梨香很是吃惊。但是正压在她脸上的巨乳已经快要让她窒息了，所以她决定先把梅扯下来再说。 

5
[5] by 鋼板


那件事之后已经过去一天了。


新学期的开学典礼和在班级的交流会都结束了，现在已经到了夕阳照耀着教室的傍晚了。


梨香正用手托着脸坐在自己的座位上。


男人... ... 荣治和梅「嘎嘎」的大吵大闹了一通。说的清楚一点的话，吵闹的只有梅，荣治只是不高兴地歪着脸听着而已。


能对受男人欢迎的梅表现出那种态度，这让梨香大受震撼。




「荻原、栄治……」




他是个看起来是个很有趣的男人。


虽然我一点也不想和他靠得太近，但因为我们的座位是邻座，所以日常对话什么的还是会做的吧。




「 ... ... 迟到了啊。」




因为今天是新学期的第一天，所以梨香所属的社团活动也休息了。


因此，梨香也很想赶快回家放松一下，但梅建议要让梨香和她一起回家，所以梨香正在等她。


梅很受欢迎，尤其是男人。


因为她对别人的态度很友好，不像梨香那样的冷淡，所以经常会看到男生在和她说话。


但是，应该也仅仅只有那种程度吧。


虽然我并不怎么担心... ... 但可能还是会有点嫉妒的。


因为她的恋人就是我自己。




「梨香酱~! 让你久等了!」


「梅... ...」




梅推开门走了进来。


她一边摇动着侧马尾一边向我走来。




「 ... ... 那我们回去吧。」




梨香拿起书包，并站了起来。


但是梅却走过来抱住了她纤细的身躯。




「 ... ... 梅?」


「梨香酱... ...」




面无表情的梨香惊讶的动了动眉毛。


梅正近距离地看着梨香那湛蓝的眼睛。




「梨香酱的眼睛还是那么漂亮啊... ...」


「谢，谢谢... ...」




从下面向上看的梅的脸上似乎有些红晕。


是因为夕阳吗? 不对，这是... ..。


梅的鼻子正急促的喘着气，眼睛也有些湿润。


因为察觉到了她想要干什么，所以这让想要逃跑的梨香脸上变得红彤彤的。




「不、不行啊，我才刚说过在学校里是不行的。」


「没关系哦~，现在已经没有人留在校舍里了，学园里也只有参加社团活动的人了。」




的确，距离放学也已经过去很长时间了，应该已经没有人了。


但是在学校里和梅做这种事还是很有风险的，而且最重要的是，她很抵触在学园里做这种事。




「可、可是... ...」


「梨香酱，拜托了。只要啾一下就行了。」


「啾、啾... ...」




梅撅起了嘴唇。


她还是那么可爱啊... ... 但是就算只是接吻也还在学园里... ..。




「拜托了... ...」


「唔... ...」




被水汪汪的眼睛仰视着，梨香也因为被恋人吸引而变得有些动摇... ..。




「 ... ... 一点点的话。」


「好的! 」




听到了梨香的话之后，梅高兴地举起了手。


同时丰满的胸部也弹了起来。


因为马上就要接吻了，所以我又近距离的看了看梅的脸。


长长的睫毛，水汪汪的大眼睛，还有一下子就变化了表情的可爱的脸... ... 所有的这些都能解释为什么她在男人中会如此受欢迎。




「哈~... ... 梨香酱果然很可爱。」




不过，近距离观察着梨香的梅也有同样的想法。


翘起的眉毛，很难在日本人身上看到的蓝色眼睛，不怎么变化的表情让人感受到一种如人偶一般的美丽... ... 如果不避开男生的话，就会和梅一样受欢迎的吧。


她们就好像被对方的脸吸引住了一样越靠越近... ..。




「嗯……」




她们仅仅用嘴唇接了个吻。


她们近距离的相互凝视着。


不知不觉间，她们的身体紧紧的拥抱在了一起。


平均大小的梨香的胸部和别说是学生，就连写真偶像也很难会看到的梅的胸部挤在了一起。


她们就像是在寻找彼此的存在一样用力压着对方的身体... ... 然后，嘴唇又重叠在了一起。




「嗯，啾，啾，啾♡。」




这次的接吻，不仅仅只是嘴唇之间的了。


她们彼此张开嘴，伸出舌头缠绕在一起。


她们并不是感受到了爱情，而是想让彼此兴奋起来，并获得快乐。这个吻颓废而又浓密。




「嗯、嗯、嗯、啾♡。」




她们的脸颊变得通红。


陶醉的闭上眼睛，就算呼吸变得急促了起来也绝不松口。


口水不仅丝润了她们的嘴唇，还顺着各自的下巴流下。


尽管如此她们还是把舌头缠在一起。


真可爱，真可爱。她们脑子里只剩下这些了。


梅，乃至梨香都不再担心会被人发现了。


在被夕阳照耀着的教室里，一对美少女百合情侣为了追求快乐而不断的亲着嘴。


因为嘴上发出的淫靡声音，所以子宫也有了感觉，这让她们的内裤已经被浸湿了。


再这样下去的话，就会演变成比接吻还要糟糕的行为了。


不管怎么说，如果被人看到这一场面的话，恐怕就无法挽回了。


但是，这种冷静的理智很快就在浓密的接吻中消失了，她们变得只能想到彼此的嘴唇了。


梅一边亲吻一边把手伸向了梨香适度结实的乳房。




「（啊... ... 已经说不出拒绝的话了... ... ）」




我必须生气的马上离开她的嘴唇，并打掉她伸过来的手。


明明应该是这样的... ... 但梨香的身体却没有按照她的想法去行动。


相反，她挺起了胸膛，就像是在迎接梅的手一样。




「 （... ... 已经，无所谓了）」




梅也说过，应该不会有学生还在校舍里了。


虽然老师也许会在，但他们不是为了明天的课程准备而把自己关在办公室里，就是在指导社团活动。


本来的话是绝对不会在可能会被人发现的校园里进行接触的。


理智上我是很清楚的。我很清楚，但是... ... 我已经无法忍受了。


我一边亲吻，一边低头看着梅解开我穿着的衬衫的纽扣。


衬衫被解开之后，被胸罩包裹着的形状优美的乳房露了出来。


看到这一幕以后，梅也粗暴的脱下了自己的衬衫，露出被包裹在胸罩里的丰满乳房。


在上身半裸的状态下相互拥抱，她们可以感受到彼此肌肤的光滑度还有温暖，这也进一步加速了性的刺激。


现在，她们只能看到各自的身影了。


梨香和梅都被眼前的嘴唇所吸引，又深情地接了个吻... ..。




「「！？」」




听到了「嘎吱」开门声的她们瞬间变得浑身僵硬。 

6
[6] by 鋼板


门被打开了... ... 这也就意味着有人要进入这间教室了。


现在马上逃跑？躲起来？都已经太迟了。


梅和梨香已经变得浑身僵硬了，她们现在正处于解开上衣露出胸罩的状态，就算想逃也不能在这种状态下逃跑。




「（至少... ... 至少，是女生的话... ... !）」




梨香的脑海中浮现出了这样的想法。


不对，即使是开门的是女生，如果看到她们这个样子的的话，也有可能会把这个当作弱点来要求我们做一些事。


但是，如果以此进行勒索的话。我就会选择去报警。


但是... ... 如果是个男生... ... 如果被一个男生抓住了把柄，并以此来索要我们的身体，而不是钱的话... ..。


理所当然的我也会报警处理。


但是，也可能会陷入不得不让出一次身体的境地。




「（这样的事情，我无法忍受... ... !）」



梨香因为恐惧而颤抖着身体。


随后她看到了一个人小心翼翼的走进了教室... ..。




「荻原，君... ...」




走进教室的是个男人。


但是，荻原荣治这个人是我认为在男生中是个不错的人选。


他打开了门之后僵在那里睁大了眼睛。


从他惊讶的样子来看，他并不是知道这个状况才开门的。


如果你在毫不知情的状态下打开门，然后看到了这种状况，会惊讶是必然的。


这个学园里两个深受男生女生欢迎的校园偶像不知为何正在半裸着上半身黏煳煳的接吻。




「 ... ... 总之，先把衣服穿上好吗? 」


「啊，嗯... ...」




被荣治这么一说，她们也僵住了。但在想起了自己上半身半裸的状况后，马上披上了衬衫。


但在这种情况下，她们并不能把所有的纽扣都完美的扣好。




「唉... ...」




荣治叹了口气，然后走到了梨香和梅的身边。




「（果、果然... ... ! ?）」




荣治也和其他男人一样吧。


他一定是那种看到女人裸体的样子，就会向女人要求身体的下等人。


梨香情不自禁地紧闭双眼，像要保护梅一样紧紧的抱住了梅，并等待着魔掌的降临。


最后，终于到了他的手能碰到她们的距离... ..。




「咦?」




荣治并没有把手伸向梨香和梅，而是一熘烟地走了过去，开始在梨香座位旁边自己的座位上寻找起东西来。


这让她们两个人只能呆呆地看着他。




「 ... ... 我忘记带文具了。如果是教科书的话就没什么关系了，可是没有文具的话就真的有些麻烦了。」




因为我们一直向他投去了疑问的视线，所以荣治直截了当地回答了。


就像是在说"没什么，我的目的不是你们两个」一样。


荣治从桌子里拿出文具后，把它塞进了包里... ..。




「再见。也许是我多管闲事，但是在这种地方干这种事说不定会被人发现呢。」




说完，他经过了两个凝固在一起的人想要离开教室。




「那、那个... ...」




看到他这副模样，梨香下意识的叫出了声来。


被叫住的荣治也不可思议的回过了头来。


梨香有件事无论如何都想要去问。




「 ... ... 你不会向我索要身体吗? 」


「…………蛤？」




听了梨香的话之后，荣治呆呆地张大了嘴巴。


然后，他惊讶的叹了一口气。


梨香看到这一幕之后，因为明白自己说了不对劲的话，所以脸颊变得有些微微泛红。




「怎么可能做这种事?」


「诶----? 可是，原因不是很明显的嘛。因为我和梨香都很可爱!」


「蛤？」


「 ... ... 对不起。」



吵吵闹闹的梅因为被荣治送去了锐利的目光所以一下子就萎缩了。


能一眼就压制住平时精力充沛又不看氛围吵闹的梅，这让梨香感到有些惊讶。


话虽如此，荣治并没有狠狠地瞪她，只是看了她一眼而已，但他严肃的表情散发出的压迫感已经够用了。




「啊... ... 那个啊... ...。给我用常识思考思考。你们认为我会拿你们在一起亲热的事情当作把柄，然后把你们怎么样对吧？那样的话不就是犯罪了吗。再说了，现在同性恋还算是把柄吗？对于这个我就不太清楚了。」




听了荣治的话，梨香恍然大悟。


确实，胁迫这种事一般都算是犯罪。也正因为如此，梨香才打算被胁迫了的话就去报警... ..。




「嗯，嗯... ... 不过，男人还是会以性欲为目的去追求女人的吧... ...」


「男孩子都是狼呢---，大家用来看我的眼神都很可怕。」




无视了正在做作的梅，梨香看向荣治。


拥有这么庞大的身躯还有女人永远也得不到的肌肉... ... 只要他愿意的话，我们就会被轻而易举的压制住。




「啊，这样啊。当然也会有这样的家伙。不过，你们到底把男人当成什么了?」


「……性欲的肉块」


「色猴~」


「 ... ... 太过分了。」




听到了梨香和梅对男生的评价之后，荣治的脸开始抽搐了起来。


但他振作起来，并坚定地反驳道。




「嘛，但大部分的男性都还是有理性的，所以几乎没有人会做出这种威胁。包括我也是一样的。」


「 ... ... 这样啊。」




... ... 原来如此。梨香一直以来... ... 或者说直到现在也不相信男性，不过既然是个人，拥有理智也是理所当然的事。


我们应该继续保持警惕，但应该不用太过于担心了吧。




「而且，我也不觉得你们有能让我犯罪的吸引力。」


「 ... ... 嗯。」




听到荣治这句失礼的话之后，梨香并没有表现出愤怒，只是点了点头。


那也是。才认识不到一天，他怎么可能会知道我们的魅力。


再说，每个人都有自己的喜好。他只是在说我们不在他喜欢的范围里而已。


梨香这么想到... ..。




「――――――蛤？」




有一个女人已经忍不了了。


是梅，她正哑口无言的看着荣治。




「不，呃... ... 蛤?」


「 ... ... 怎么了?」




梅就像是在说「你在说什么？」一样苦笑着。


荣治看着她，就像在说「那是我的台词」。


因为两人之间有种暗流涌动的气氛，所以梨香变得有些紧张。




「嗯~... ... 可能是我的耳朵出问题了吧。刚才我好像听到了这边的肌肉狂人说我没有吸引力。」


「谁是狂人啊?我说你没有吸引力的事可是事实哦。」


「(... ... 不，确实是狂人)。」




虽然荣治似乎是想否认，但其实梨香也是这么想的。


他的肌肉看起来又硬又大，称为狂人再合适不过了。


先不管梨香，梅在听到了荣治的话之后把的嘴巴张得会让人觉得她的下巴是不是脱臼了... ..。




「蛤？蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」




一声大叫。连稍远处的荣治听后都扭曲了脸，而近距离听到这句话的梨香则变得有些恍惚。




「这美丽的黑发! 可爱的脸蛋! 大奶子! 细腰! 安产型的屁股! 还有让男人心动的动作和说话方式! 我简直就是完美无瑕吧! 」


「你在说什么?」




每当她说到的时候，她就会微微的移动身体来强调那个部位。


轻轻地摇动着侧马尾，绽放出华丽的笑容，从下面抬起奶子并揉了揉，还用纤细的手指划出了从腰部到臀部的线条。


但是她所得到的回答不是赞同的声音而是惊讶的声音。




「实际上我在男生中的人气可比梨香酱高得多，已经可以说是惊人的水平了!」


「 ... ... 是吗? 」


「诶？」




因为梅的话荣治看了看梨香。


的确，如果论男性的评价的话，她得到的会更好一些。


比起因为厌恶男人而去躲避男人的梨香，亲切友好的梅会更受欢迎是理所当然的。


还有正如梅自己所说那样，她会做一些让男人心动的事情，这也是她会受欢迎的原因之一。


而另一方面，梨香在女人... ... 同性中的人气更高。


但是，当梨香正准备用视线去问她为什么会问这样的问题的时候... ..。




「不，比起你这个烦人的家伙，我更喜欢鬼冢。」




听到了荣治的话之后，梨香瞪大了眼睛。


因为梨香从没想过他会这么说。


而且她也自以为荣治会喜欢梅。




「 ... ... ... 谢，谢谢? 」


「啊？别问我啊... ...」




虽然梨香也不至于单凭这一点就爱上他，但也并非一点也不高兴。


所以她看着他的脸问了应不应该感谢他，这让他显得有些困惑。


一种难以言喻的氛围，既温和也不会让人感到紧张... ..。




「欧拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉拉! ! 你为什么撇下我去逼迫梨香酱啊! 你这只公猴! 」


「谁是猴子啊，臭小鬼」




梅爆发了。


她抱住梨香的头，并像狗一样「咕噜噜噜噜」地对荣治咆哮。




「梨香酱是我的东西! 我才不想让她接近你这样的大猩猩! 」


「你说得有点过分了吧... ...」




虽然梨香能听到荣治呆呆的声音，但是因为梨香的头被埋在了梅的深谷里，所以一点都看不到。


话说回来，我有点呼吸困难了，放我走吧。我要窒息而死了。




「而且，你应该再好好的看看我。我真非常非常的可爱，不是吗? ... ... 正因如此我才比梨香酱更受欢迎。」




虽然梅好像最后还嘟囔了几句，但正为了从奶子里被解放出来而挣扎着的梨香并没有听清。


当梨香终于被解放了的时候，她看到了荣治一脸麻烦的样子。




「 ... ... 外表也许看起来确实不错... ... 但里面的东西... ...」


「真让人火大大大大大大大大! ! 你是第一个这么小看我的人! 」


「(... ... 好像在哪里听过)。」




面对荣治投来的遗憾目光，梅发狂了。




「真行啊!真行啊! 喂，大猩猩! 」


「所以，你快给我住手。」




梅不管荣治表现出的疲劳态度，用食指指着他，高声宣布道。




「我要让你知道我的魅力所在! 」



开始白给 

7
[7] by 鋼板

「你这家伙在说什么? 」


「 ... 你在说什啊，梅? 」




面对荣治和梨香呆滞的表情，梅依然露出了一脸自信的笑容。


特别是梨香现在露出的这个表情，可以说是非常稀有了，但身为她恋人的梅却因为正闭着眼睛，挺着胸膛，所以并没有注意到。




「所以说我才要把我的魅力教你这个大猩猩。」


「我才不是大猩猩」




你对荣治有点太过于刻薄了吧，梨香这么想到。


因为梅和自己不同，她不仅对男生很温柔还会像朋友一样的去接触，所以像对荣治一样去严厉的指责别人这种事情是非常罕见的。


如果荣治把他的愤怒转到我身上的话... ... 我应该会感到非常害怕的，但他看起来像个沉稳的成年人一样，所以应该不会去使用暴力的。


想到这里，我感觉梅更加的像一个孩子了，作为恋人我真的感到十分抱歉。




「话说回来，魅力应该怎么去教?」


「哼哼~我会用一种特殊的方式去把一个不懂事的大猩猩教会的!」


「 ... ... 特殊?」




荣治和梨香疑惑的歪着头。


面对这样的他们，梅先是哼哼一笑，然后「乒」的用手指指着荣治说道。




「没错! 我要给大猩猩一个可以和我在放学后一起玩的机会! 」


「不需要。」


「！？」




是即答。


对此，梨香虽然也感到有点惊讶，但梅显然感到更加的惊讶。


她在男生面前只会展现出可爱的样子，但是现在的她把眼睛和嘴巴都张得大大的，看起来非常的不雅。


然而，因为梅被巨大的冲击袭击了所以………



「你，你不对能和我一起去玩感到惊讶吗... ... !！? 只要是这个学园的男生，他们都会感到非常高兴的! !」


「所以说，你对我而言一点魅力也没有啊。」


「真让人火大大大大大大大! ! 不可原谅! 我绝对要让你和我一起去!」


「唉... ...」



梅正满脸通红的像发狂一样挥舞着双臂。


荣治的脸颊抽搐了起来，他平时虽然没有到梨香那种程度但也不怎么会表现出感情。


这样的他所寻求帮助的对象理所当然的就是身为梅的恋人的梨香了。




「喂，鬼冢，你是这家伙的女朋友? 还是男朋友? 对吧。 快帮我想想办法。」


「 ... ... 如果梅变成这样的话，她就不会再听别人的话了。」


「 ... ... 作为一个人怎么会这样啊? 」




荣治呆呆的叹了口气。


梨香也只能露出苦笑。即便如此，她还是喜欢着梅，因为爱情是盲目的。




「欧拉! ! 你在和我的梨香酱说什么话啊! ? 赶紧过来! ! 」




不知道什么时候站在了教室门口的梅正对着和梨香说话的荣治大吼大叫。


荣治对着这样的她投去了麻烦的目光。




「 ... ... 我知道这句话可能是多余的，但你最好再考虑一下和那家伙的交往吧。 」


「 ... ... 因为梅也是有魅力的。」


「这样啊?。嘛，鬼冢感觉不错的话那就没什么关系了吧。」




这么说着，他把文具放进自己的包里，并把包扛了起来。


虽然说了那么强硬的话，但他好像还是打算去陪梅的。


因为这份温柔梨香眯起了眼睛，并想要目送着他离去。


但因为看到梨香想要留在这里，所以荣治用惊讶的目光看向她。




「啊? 鬼冢不来吗? 作为女朋友? 还是男朋友? 你不介意我和她独处吗?」


「 ... ... 那个，和男人一起的话有点。」


「啊啊，这样啊」




荣治也能从她对自己的眼神和举止中看出她总是避开男人。


不，也有可能她是在害怕着自己，但是既然她没有直接的说出来那就这样算了吧。




「 ... ... 而且，我也不认为荻原君会做出那种事。」




梨香淡淡一笑，接着说道。


那种事情... ... 也就是说，男女之间的性行为。


梅作为自己的恋人，当然不会把男人作为恋爱对象，但是如果是要强上的话，就算在男人中也很强壮的荣治应该可以轻而易举地压制住梅。


本来是不能让梅和荣治单独出去玩的... ... 但是荣治的温柔触动了梨香，这让她可以信任的让他去和梅一起玩。


她也希望自己的恋人能和男人中唯一可能成为朋友的他成为好朋友。


但是... ..。




「 ... ... 这样的话，会怎样呢? 」


「诶……？」




因为荣治喃喃自语的话梨香并没有听清，所以她反问道。




「欧拉拉拉拉拉拉拉! ! 我叫你赶紧过来! 」




但是梨香还没来得再听一边这句话，梅的怒吼声就又传了过来。


梨香也知道她是那种如果事情不按照自己的意愿发展，就会变得暴躁的人。


如果我再继续留住荣治的话，他和梅就不可能成为好朋友了。




「那么，回见。」


「 ... ... 嗯。」




于是，梨香目送着荣治和梅的背影离开。


但在梨香内心的深处，还怀有着一丝的不安。






　♡






「 ... ... 梅到底怎么样了啊?」




下一周的周一，来到天童学园的梨香喃喃自语道。


自从上周五她和梅分开之后，就再也没有她的消息了。


平时的话只要一到休息日，梅就会打电话邀请梨香去约会，但是这个周末却没有发生。


不过，如果梨香主动去联系她的话，也会好好的被回复，所以梨香并不是特别担心... ..。




「 ... ... 啊，梅。」




这么想着的梨香用眼睛捕捉到了梅。




「啊—，天哪! 你在开什么玩笑啊! 」


「难道不是你先挑衅的?」


「虽说如此。啊--，真让人火大。」


「你可真是乱来... ...」




梅正和荣治在一起。


虽然这件事这让梨香的心里有些忐忑不安，但他们似乎并没有表现出特别亲密的样子，反而营造出了就像前几天刚刚分手一样的恶劣气氛，不知为何这让她松一口气，紧接着她走近了两人。




「 ... ... 梅，荻原。」




梨香刚一出声，发出「咕噜噜噜噜」的低喘，就像受伤的野兽一样瞪着荣治的梅突然绽放出了非常可爱的笑容。




「啊~! 是梨香酱!」


「哦。」




梅扑向了梨香，而梨香则设法接住了她。


由于她丰满的乳房和臀部，要支撑住比梨香体重更大的她是一件困难的事。




「请听我说啊，梨香酱! 这只猩猩真的很让我火大! 」


「你这家伙真敢说啊」


「 ... ..你们就不能成为好朋友吗? 」




我抱着她，并用力地揉着她的头，而她则开始开始滔滔不绝地说起了荣治的坏话。


荣治也对她无奈地叹了口气。


和前几天真的没有什么不同。明明他们应该一起出去玩过了，但似乎一点都不亲密。


梨香虽然对此感到安心，但还是再问了一次... ..。




「当然不可能的~。这样的大猩猩和可爱的我是不可能会般配的。」




he~tui~，如果这里不是教学楼的话，梅看起来就像要吐口水一样。


明明她在公共场合都会去扮演一个闪闪发光的可爱的照井梅，但是现在她的感情却坦率地表达出来了。




「 ... ... 荻原君呢，你明白梅的魅力了吗?」


「不，一点也没有。我都不知道为什么鬼冢会和她去交往呢。」




为了慎重起见，我去问了问荣治，但他的回答还是那么的尖酸刻薄。


看来，他们还是没能成为好朋友。




「 ... ... 不对，也是啊。虽然魅力不怎么强... ... 但我也知道了她还是有些优点的。」


「…………咕！！」


「 ... ... 是吗?」




荣治走近了之后，改口说道。


梨香本可以去和他保持距离的，但因为被梅抱住了，所以动弹不得。


虽然全部被他明白了的话会有些困扰，不过梨香也希望荣治能多少理解到一点梅的优点，所以梨香内心还是感到很开心的。


... ... 但不知为何，抱住了自己的梅突然变得安静了下来。


看到她开始微微的颤抖，这让梨香感到很惊讶。




「 ... ... 梅?」


「啊—梨香酱! 说起来，河村老师在叫你来着!」




我正要问她发生了什么的时候，她却勐地抬起头来，对我说道。


她的脸有些泛红，是因为和自己拥抱吗？




「 ... ... 河村老师? 我知道了，谢谢。」




「叫我有什么事呢?」我这么想到，但如果有人叫我的话，我就必须得离开了。


我向梅道谢后，向荣治轻轻的点了下头，然后就离开了他们。




「 ... ... 请不要在梨香面前碰我! 」


「 ... ...不在鬼冢面前就没事了? 」


「 ... ... 这是诡辩! 」




因为渐行渐远，我变得逐渐听不到他们两人的对话了。
 

8
[8] by 鋼板

「啧，真慢... ... 一般男性的话会让我等着他吗?」




为了向荣治灌输自己的魅力，梅决定和他一起去玩。


但因为他换室外鞋换的很慢，所以梅正焦急的等待着他。


她把双臂交叉放在丰满的乳房上，看起来像是在强调一样。但她并没有注意到自己变得如此烦躁。


嗒嗒嗒嗒嗒嗒，她不停的跺着脚。


让她去等待那样的男人对她来说就和呕吐物一样讨厌... ... 但梅必须要让说出「比起你还是梨香更好」的荣治明白自己的魅力。


因为我才是最可爱的，我才是最受男人欢迎的。


即使对作为恋人梨香我也绝对不会让步。




「啊，梅，梅酱! 」


「啊，田中君! 怎么了呀? 」




对她进行搭讪是的一个男生


虽然是一张没有什么印象的脸... ... 但是梅还是很快就说出了他的姓氏。


虽然梅对他并不感兴趣，但是为了让自己保持可爱和人气，就算这种事情也是很重要的。




「不，不，那个... ... 看到一个人在，所以吓了一跳。因为梅酱平时总是和鬼冢在一起。」


「啊哈哈—。偶尔也是会分开的哦—」




虽然她把意识大部分都放到了对荣治迟迟不来而恼火这件事上了，但她还是友好且完美的对搭讪进行了应对。




「这、这样吗? 太好了... ...」


「太好了? 」


「啊，不，这个... ...」




被梅反问了之后变得心慌意乱的男性学生。


但是，很快他的脸就变得坚定了起来... ..。




「梅，梅酱! 」


「什么事?」




男生向前走进了一步，并大声说到。


而梅则是面带微笑的向后退了一步。


这个动作已经如实地表现出了两人的关系，但是已经上头了的男生却并没有注意到。




「能，能和我一起回去吗? 我，我想和你谈谈... ... 或者更确切地说，我想向你传达一件事!」




一个男生正满头大汗的邀请着她。


虽然不想和他一起走的梅可以干脆的拒绝掉他，但是为了保持人气，她摆出了烦恼且抱歉的表情。




「啊--... ... 对不起啊，因为约好了和别人一起回去。所以今天... ...」


「啊，这样啊... ...」




听到了梅的话之后，男生表现出大受打击的样子。


但如果就这样的结束了的话，梅可能就不会像现在这么受欢迎了。


这次，她向他走近了一步，为了强调着胸部而仰视着他。




「下次再一起回去吧，好吗? 」


「嗯、嗯! 再，再见! 谢谢你!」


「拜拜。」




这样的请求的话，就是最后一击了。


男生开心的离开了，而梅则挥着手目送着他离开。


这样的话不仅能在拒绝的同时提升自己评价，还能避免评价的下降。


这就是梅追求可爱和人气的处世之道。




「 ... ... 看来你很受欢迎这件事，好像是真的。」




伴随着如此严肃的声音，终于穿好了鞋的荣治出现了。


梅瞪着荣治。


其实本来的话她是绝对不会这么对待他的，但也许是因为她和梨香的秘密关系已经被他知道了的缘故，所以对他的态度变得很自然。




「啊。终于来了吗，大猩猩。」


「别说大猩猩」




最大的原因还要属荣治就算像这次一样被嘲讽也会轻易放过的性格吧。


如果他不仅拥有这样的身材，脾气还非常暴躁的话，梅是永远都不会对他去用这种态度的。


因为如果把他激怒了的话，就会被梅所抵抗不了的力量压制住。


考虑到这一点的话，或许可以说梅正在向荣治撒娇。


虽然她并没有意识到，但扮演可爱照井梅的压力也是非常大的。




「然后呢? 接下来怎么办? 总不能还都没有决定吧?」


「哼—... ... 哎呀呀。虽然大猩猩可能不明白，但一般来说的话，这种事都是男人去领导女人的。」


「我从来没有意识到你是个女人。」


「咕咕咕咕咕咕咕...............！真叫人火大.........」




所以说，能够采取这样的应对方法，对梅来说也很轻松。


因为就算是身为恋人的梨香也不能接受这种对待方式。


... ... 嘛，就爱意和亲密度而言，梨香和荣治还是有着天壤之别的。


但尽管如此，荣治还是作为一个与其他各种各样的男生有一线之隔的存在被深深地刻进了梅的心里。




「好了，走咯!」


「所以说，要去哪里？。」


「呵呵呵... ... 那当然是... ...」




满足的笑着的梅。


她带领前进的目的地是... ..。




「 ... ... 游戏厅吗?」




荣治站在大型游戏厅前，叹了一口气。




「咦? 你没来过吗? 」


「来过哦。只是最近没来过... ...」




一个身材高大、肌肉发达、表情严肃的男人... ... 如果这样的人大摇大摆地走进游戏厅的话，那里的混混们就会立刻逃之夭夭，进而对游戏厅的经营造成打击。


这就是为什么他在这里会如此自重。


另外，荣治曾被蛮勇的男人找碴过几次，但第二天他们就不在这里出现了。




「哼~... ... 算了，跟我走就好了，我要好好的教教你我的魅力所在!」




梅虽然感到很不可思议，但是因为对她来说荣治的事情怎么样都好，所以就这么结束了。


用力推着他庞大的后背，把他推进了游戏厅。


嘛，仅凭她的力量的话还是会纹丝不动的，是荣治自己走过去的。




「 ... ... 在游戏厅能明白什么魅力? 」


「没关系，没关系! 来，要进去了哦~。」




梅一边这么说着，一边在荣治看不到的地方暗暗窃喜。


不常来游戏厅... ... 也就是说，不怎么会玩游戏。


那么... ... 就让这个说自己没有魅力，说梨香更可爱的男人感受痛苦吧。


这样思考着的梅前往目的地有一台格斗游戏。






















　♡






「咕咕咕咕咕... ... !」


「 ...这是什么魅力? 」




有个女人正满脸通红，脸颊鼓得像只松鼠一样。是梅。


而荣治则正在呆呆的看着她。


格斗游戏... ... 胜负为0胜10负。这是梅的战绩。


没错，一塌煳涂。梅输得一塌煳涂。这是不可能会让她感到有趣的。




「切... ... 我还以为「ボコボコ」的殴打你能让我感觉好一点，没办法啊。欧拉，来这边哟，大猩猩。」


               【ボコボコ 】            

梅拉起了荣治的手臂。


虽然在她看来，她只是在拉他而已，但是在旁人看来，她就像是和男朋友闹别扭一样。


梅没有注意到他们的目光，而她要前往的目的地是... ..。




「大头贴，吗?」




那里有一台情侣御用的摄影机。




「欧拉，快进去，快进去。」




她把荣治的身体塞了进去。


然后梅也紧随其后.. ... 他们把身体紧紧的靠在一起。




「咕... ... 你块头真大! 我和梨香一起照的时候空间可没有这么紧张! 」




梅「啪唧啪唧」的拍打着荣治坚硬的肌肉。


虽然这让她觉得荣治很有男子气概，但不幸的是，对于喜欢可爱东西的她来说，这一点也不吸引人。


倒不如说，她甚至觉得可以把自己柔软的身体压在他的身上进而让他着迷... ..。




「我才不知道... ...。然后，这个应该怎么用?」


「你真没有经验呢~。因为我已经很熟练了，所以就由我来。」




荣治还是老样子。


但是，也只有现在了。在这之后，我会让他知道我的魅力。


梅正在做着各种各样的设定以及准备。




「好了，这样就ok了! 来，看那边笑一笑!」


「因为很无聊所以笑不出来。」


「你这家伙... ... !」




梅指着摄像头的位置并教他该怎么做，但荣治依然面无表情。


而且他还说了一些让梅火大的话，于是梅的脸开始从美少女的变成了像鬼一样的。


这样啊这样啊。既然你都这么说了，那我也有个主意了。




「那么... ... 这个怎么样? 」


「啊……？」




荣治惊呆了。


梅把柔软的嘴唇轻轻地贴在了他的脸颊上。


紧接着，因为快门被拉下，所以被拍到了。


拍出来的画面是一脸茫然的荣治和轻轻吻着他脸颊的梅。




「哼哼! 这可是我来亲你的脸颊哦! 快点给我开心的跪下! 」


「我说... ...」




梅一边用力的擦拭着嘴唇一边得意地微笑着。


面对这样的她，荣治只能呆呆的看着。




「呵呵呵，我要把你的脸变成丑八怪! 虽然现在就已经是只大猩猩了呢!」




梅使用大头贴机的功能，开始傻乎乎地画起荣治的脸来。


她已经完全忘了要告诉他魅力这件事了。


她现在只想着报在格斗游戏被打的屁滚尿流的仇。




「 ... ... 喂，再拍一次吧。」


「诶~... ... 可我已经满足了。」




看到了正高兴的在照片上画画的梅，荣治提议道。


她厌恶地扭曲着脸，但是... ..。




「你看，我还不明白你的魅力呢。」


「没办法啊~，但我可不会再给你啾啾了哦? 除了梨香酱之外，我的嘴唇可不便宜啊。」


「啊，这样就好。」




听到他说的话之后，想起了自己是要传达魅力的梅不情愿地点了点头。


再一次设置之后，又站到了镜头前。




「好~，那要拍了哦~... ... 嗯! ? 」




这次的梅不再打算恶作剧，而是摆出了一个可爱的姿势，但荣治却勐地把脸扭向了梅的那一边。


就在梅正惊讶着的时候，他严肃的脸贴的更加近了... ... 梅的嘴唇被夺走了。




「嗯，啾，啾! ? 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯! ?」




梅惊讶地瞪大眼睛凝视着荣治。


但荣治却丝毫不在意她的视线，继续激烈地亲吻着她的嘴唇。


因为她的口腔里已经被搅乱了，所以她表现出了强烈的反抗。


「咚咚」的捶打在他硬邦邦的胸膛上，但他却表现的一点也不害怕。


他紧紧的抓住了她的脸颊，并吞噬着梅的嘴巴。




「嗯、嗯... ... 嗯、嗯... ...」




刚才还在强烈抵抗着的梅，现在的抵抗力已经逐渐变得衰弱了。


虽然她的四肢正在乱动，但这次只是轻轻推了一下。


不止如此，她的眼睛变得迷离，脸上也泛起了红晕。




「嗯... ...」




当荣治离开了她的脸后，梅依依不舍地伸了伸舌头。


唾液垂了下来，看起来非常的兴奋。


那是一副已经准备就绪的雌性表情。




「 ... ... 这不是比刚才拍的好多了嘛。」


「 ... ... 蛤! 你、你在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」




看到露出意味深长的笑容的荣治，梅的怒吼声响彻云霄。



 

9
[9] by 鋼板

「呕呕呕呕呕!」




在游戏厅卫生间的洗手池那里，梅正不断的着漱口。


「呸呸」不停的连着唾液一起吐出。




「呜呜... ... 口、口臭... ... 雄! 雄性的味道! 和梨香那香香甜甜的唾液一点也不一样... ...」




梅露出了沮丧的表情。


她用手帕擦了擦嘴之后，就从卫生间里出来了。


想起了荣治那贪婪的吻，这不禁让梅打了个寒颤。




「这，这样的我居然被一个男人给耍了... ... 这是耻辱... ...」




但最让我生气的还是我自己，因为那个吻让我感觉有点迷离。


男人什么的，明明就应该像是在我的手掌上跳舞的人偶一样。


我一定要... ... 我一定要加倍奉还。


当下定决定的梅要重新回到荣治身边时。


有个人影出现在了她的面前。




「梅，梅酱... ...」


「什么事? ... ... 咕!」




抬头一看，是今天放学后和她搭话的那个男生。


他看起来很伤心，正痛苦的扭曲着脸。


因为梅的直觉告诉她要有麻烦了，所以她也露出了露骨的表情。




「怎、怎么了? 田中君。」




尽管如此，梅还是笑着回应道。




「为什么... ... 为什么你和别的男人在一起.. ... ?」


「你说为什么... ... 因为那家伙是今天要和我一起回去的人哦。」


「那，那只大猩猩，是梅酱的，恋，恋，恋，恋，恋人吗! 」




脸色苍白的男性学生-----田中这么向她问道。


梅抽动着耳朵对这句话作出了回应，她的笑容变得僵硬，就像鬼的脸一样。




「怎么可能。」


「噫... ...」




看到平时总是装可爱的梅展现出了难以想象的粗暴表情以及声音，田中发出了小小的悲鸣。


如果是平时的她的话应该会处理的很圆滑吧，但是她刚刚不仅在游戏里被揍的鼻青脸肿还被夺走了嘴唇，这让她品尝到了莫大的屈辱感，因此她现在正感到非常的焦躁。


但是梅立刻又「啪」的一下转变了表情，露出了笑容。




「对啊，怎，怎么可能呢! 如果是那样的大猩猩的话，我是不会答应的，绝对不会!」


「这、这样啊... ...」




尽管如此，但梅还是因为忍耐不住而把句尾变的强硬了。


听到梅的回答之后，田中一度露出了安心的表情。


但他很快又把脸变回了刚才急切的样子。




「可，可是，既然梅酱和其他的男人都在一起了，那么，你，你，你也会和我一起约会吧?」


「这，这个... ...」




不，我不想... ..。


虽然她正思考着拒绝的办法，但也许是因为和荣治接触而露出了真面目的原因，梅的脸上露出了一丝厌恶的表情。




「 ... ... 为什么? 为什么在烦恼? 这不是马上就能回答出的问题吗?」




田中脸色阴沉地嘟囔着，这让梅的背嵴一阵发凉。


这可能不太妙了。


虽然这么想着的梅已经准备好要逃掉了，但田中的动作还是比她更快一步。




「田中君? ... ... 好疼! ?」


「如果这样的话，现在开始我们就一起去玩吧! 好吗！」




用力... ... 就像是要将其捏碎一样的抓住了她的手臂，这让梅尖叫了起来。


田中把脸靠近了她，相当热情的邀请着她。




「不，所以... ... 很疼啊... ... ! 」


「呐! 呐! 和我一起去玩吧! 你想要做什么? 电影! ? 购物! ? 不管是什么事情我都会陪你的! 所以... ... 所以... ... !」



他非常的拼命。


自己喜欢的人... ... 自己的偶像和别的男人在一起，这个事实让田中难以接受。


因此，必须尽快... ... 在梅被那个男人的獠牙控制之前，尽快将她占为己有。




「不、不要……！」


「呐啊啊啊啊，你这么会不高兴啊! ? 梅酱才不会说出这种话! ! 梅酱... ... 梅酱是只属于我一个人! ! 」


「噫... ... !」




虽然他正对着梅低声诉说着爱意，但梅不但没有接受，反而露出了恐惧的表情。


田中的忍耐到了极限，于是他把手举了起来。


而抬头看着他的梅，心中则充满了恐惧。


男人本应被自己掌控在手掌心中。


本应只是宠爱自己，满足自己，这样的存在。


然而... ... 在这样的情况下，梅却无能为力，因为她被俯视着她的那个男人的力量压制住了。


说起男女之间的力量差异，女人并不是一定比男人差的。


一个受过锻炼的女人会比一个没受过锻炼的男人更强壮。


但如果去和受过锻炼的男人相比的话，男人会更胜一筹。同理，如果男女都没有受过锻炼的话，男人也会更胜一筹。


这是在生物学上与生俱来且无法改变的事实。


因为近距离地感受到了这种暴力，所以现在的她强烈的感受到了这件事。


男人和女人之间，肌肉力量的差距。


所以，她只能微微的颤抖着喉咙，紧紧地闭上眼睛，等待着那个男人... ... 田中放过她。


就在她感到无助时，救世主出现在了梅的身边。






没有锻炼过的女人是不可能战胜没有锻炼过的男人的。


但是... ... 如果是男人之间的话，会怎样呢？




「 -------喂」




因为这个低沉的声音，她们两个人「哔」的凝固住了。


梅睁开眼睛看着那个男人，满脑子都是梅的田中也过了头。


那里有一堵由肌肉构成的墙。




「你不觉得你搭讪的方式很烂吗?」


「呜，啊... ...」


「啊……」




这是压倒性的体格差。体格是在战斗中非常重要的东西。


大多数的时候一个没有受过锻炼的瘦小男人是敌不过受过锻炼的强壮男人的。


现在就是这种情况。


出现在田中逼迫梅的这个场景的人是个肌肉发达的大块头、也就是荻原栄治。


他低头看着田中，深深地叹了口气。


这声叹息比田中和梅发出的声音加起来都大，这使得两人的身体都颤抖了起来。




「我说啊。用这种方式，不管做到什么地步想要去双人约会都很难吧? 先学习一下再来吧。」




「嘭」的一声，荣治温柔地把手搭在了田中的肩膀上。


但是在田中看来 「咚！」他用力的拍了拍我的肩膀，我想他应该是在警告我。


他就像在说: 你这家伙知道如果你对梅出手的话，后果会怎样吗？




「呜、噫... ... 对、对不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」


「 ... ... 为什么要逃跑呢?」




田中把梅的事从脑子里扔出去，并飞快地逃离了这里。


荣治目送着他离去，因为他并没有想要威胁或者警告他的意思，所以只是茫然地看着他而已。




「然后? 你没事吧? 」




姑且确认了一下梅的安全。


因为她抓住了荣治的胳膊，所以他认为她并无大碍。


但奇怪的是，梅的脸颊微微泛红，她正抬头呆呆的看着荣治。


一个比我强壮的男人，被一个比我更强壮的男人赶走了，他救了我。


刚才被强吻了，虽然不情愿，但梅还是把荣治当成男人来看的。


在这个前提下，因为看到一个强壮的男人赶走了一个比女人更强壮的男人，这让梅的下腹有了感觉。


这并不是因为她很淫乱，而是出于动物的本能。


梅就像恋爱中的少女一样看着荣治。


不对，这才不是那么清纯美丽的东西。


――――――想要孩子。


想要作为一个雌性被弄得黏煳煳的，并获得强大雄性的孩子... ..。




「 ... ... 哈! 事，事情大了去了! 你看，这些痕迹! 那个臭死宅... ... 如果在我像宝石一样的皮肤上留下痕迹的话，我是不会原谅他的... ... 」




她设法从过热的状态中恢复过来，为了变回平时的自己而大喊大叫着。


事实上，梅纤细的手臂上还留有红色的手印。


既然让可爱的我受到了伤害... ... 真让我怒火中烧。应该说已经怒火中烧了。




「话说回来，大猩猩你来的也太晚了吧! 」


「哦，对不起呢。」




你这么直截了当地道歉，让我生不起气来啊。


梅不停地动着嘴巴... ... 她有些话想在骂他之前先说出来。




「可、可是... ... 你救了我。谢谢你」




她强忍着害羞，满脸通红的向他道了谢。


她坦率的道谢了... ... 嘛，虽然以前也道过谢，但她以前是不会去对一个看不起她的男人道谢的。


被身为天童学园的偶像以及男性人气王的梅道谢了之后，荣治...............




「哦，那再见吧。」




他简单的接受了，然后就打算要走人了。


这让梅哑口无言的张大了眼睛和嘴。




「等下等下等下等下! 诶? 你这是什么意思?」


「诶? 呀，今天也差不多了，我们就各回各家各找各妈吧。」




梅拼命的抓住他粗壮的手臂向他发问，但他却只回应了一句话。


虽然那和女人不同的粗壮手臂让梅有一瞬间感到了心动，但当她听到了荣治的回应后立刻像下巴脱臼一样张大了嘴... ..。




「蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤! ? 」




梅发出了大叫。


不，这家伙疯了吗？


 和自己两个人一起玩----已经可以算是约会了----他把这个机会干脆的放弃掉了？


一般的话都会想尽办法去延长时间。


尽管如此，荣治还是打算干脆利落地回去。


不知道为什么，明明自己... ... 才应该是被留住的那一方，但梅现在却拼命的想留住荣治。




「我还没有把我的魅力传达到位吧? 」


「不，不，传达到了哦。嗯，真的很厉害。」


「不要随便搪塞过去啊! 」




就像应对大麻烦一样的应对方式，就算是梅也要哭出来了。




「因为，想继续玩游戏的话可是还要花钱的。所以，再见。」


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 我明白了，我明白了! 我邀请你到我家里来! ! 」




荣治快速的向前走了出去，而梅则在有点想哭的同时使出了杀手锏。


那就是把他邀请到自己家里。


虽然我一直在想，如果把这样的大猩猩请进我的房间，他到底会怎么对我... ... 但是考虑到他从田中的手中救出了我，所以我觉得他不单单只是一只大猩猩。


... ... 嘛，因为他强吻了我，所以我应该对他保持最大的警惕。


但我已经变得非常想和荣治在一起了。




「没兴趣。」




荣治干脆的拒绝掉了。


梅已经有点想哭了。




「我、我回去了之后，会和梨香酱说你强吻了我哦! ? 」


「怎么样都好。」




胁迫也失败了。


现在，梅只有一个办法了。




「呜呜呜呜呜呜! 拜托你了... ...」




梅依偎在荣治粗壮的手臂上开始哭泣。


虽然丰满的胸部因为受到强大的压力而变得扭曲，但梅似乎没有时间去想这件事了。




「唉... ...」




看到梅不是在装哭，而是真的在哭。荣治叹了口气后，终于停下了脚步。
 

10
[10] by 鋼板

「喂，你没事吧? 」


「啊..........?」




梅的意识再次浮现了出来。


被男人粗犷的声音叫醒，这真是最糟糕的醒法了。


... ... 不，说到底，我是怎么睡着的？


当梅正试图用迷迷煳煳的脑袋好好的回想一下的时候... ..。




「呀? !」




「啪唧!」响起了肉所发出的高亢的响声。


这是因为梅安产型的屁股遭到了勐烈的撞击。


梅就像猫被踩到了一样发出悲鸣，紧接着她立刻向后看去。


那里有... ..。




「哦，早上好啊... ... 不要擅自就睡过去哦。」


「大、大猩猩... ...」




在那里的是，在双人约会中把自己从田中那里救了出来的荣治。


他正全身赤裸着，虽然从制服外面就能看出来，但直接看到这发达的肌肉还是会让人感到压迫感的。


因为感受到了一只强壮的雄性，这让梅的小腹又有了感觉... ... 但是因为他正全身赤裸着，所以梅的头脑又一次冷静了下来。


这样啊。我确实把他邀请进屋了，挑衅他，比赛，然后... ..。




「但是，我可没有想到会发生这种事情啊--。可以不去和鬼冢说吗? 不对，反正你也不能说。」


「嗯! ? 」




又一次，「啪唧! 」的撞了一下梅的屁股。


这个痛感，这个声音... ... 对了，我现在也和荣治一样全身赤裸啊。


她没有被任何衣物所遮盖。丰满的乳房，即使没有用力也依旧紧绷的腰身，充满肉感的安产型臀部，全都都暴露在外。


因为是四肢着地，所以很难被看到胸部，但反过来说，私处和肛门应该都被荣治看到了吧。




「等下... ... 离我远点! 」




她的脸... ... 或者更确切地说，她全身通红，并慌忙的挥着手。


虽然她试图去推开荣治... ... 但在他看来，拼命的抵抗的梅只不过是一个孩子在恶作剧罢了。




「明明刚才还那么高兴的在摇着屁股，事到如今还想干什么.. ...嘿咻」


「嗯呀! ? 」




「咕嘟」响起了水声。


与此同时，梅感受到了一种像电流一样的强烈感觉在全身游走着。


这不是痛觉，而是一种熟悉的感觉... ... 是一种快感。


梅四肢着地的翘起安产型的屁股，而荣治则将挺立着的肉棒插进了她那清晰可见的私处里。




「为、为什么... ...」


「为什么... ... 你之前失神晕过去的事，也是因为被我侵犯而筋疲力尽了吧?难道快感强烈到能让你全都忘记吗？虽然我是很高兴，但是之前那么嘴臭的你真让我感到同情。」




荣治没有摆动腰部，只是揉捏着丰满的臀肉。


梅的屁股是肉肉的类型，是如果不掰开的话就看不到小穴和肛门的出色屁股。


对于喜欢大屁股的荣治来说，他很高兴见到这个有拍打价值的屁股。




「嘛，既然意识都恢复了，那就继续喽---。而且我还没有拔出来。」


「等、等一下... ... 啊呀! ? 」




到现在为止都一动不动的荣治「啪！」他用力地把腰向前送了出去。


粗大的肉棒轻易的就挤开了紧缩着的阴道壁，并用力的挤压着子宫口。


这是梅从未感受过的冲击，她翻起了白眼。




「因为不是处女所以一开始就能有这种感觉。针不戳。」


「咕、呜呜呜... ... !」




荣治快速的动着腰来「咕哩咕哩」的挤压着子宫口，梅则为了不让自己发出声音而紧紧的抓着床单。


但是，当他看到她美丽的身体正在颤抖的时候，他就已经知道梅有感觉了。


正如荣治所言，梅并不是处女。她把处女献给了梨香。


在这个色情行业发展迅速的时代，让女人之间也能获得快乐的玩具有很多。


她们两人已经使用了一些玩具来互享献出处女之身了。


而且因为她们交往了很长的时间，所以一起用玩具这种事也经历了很多回。


正因为这种不完全的开发，所以梅即使被荣治的大家伙插入也能获得快感。


只是... ..。




「我、我可从来没放进去过这么大的东西哦... ...」




梅一边「哈，哈」的喘着粗气，一边用恶劣的态度说道。


荣治的那个，非常的大。


但是因为没有男性经验，所以梅也没有办法去精确地比较... ..。




「嗯? 那么，教够魅力了吗? 如果你放弃的话，我就要回去了。」




「太阳已经快落山了。」... ..荣治继续说道。


被这个男人又一次的嘲讽了，这让梅感到很烦躁。


而且，还是在侵犯自己的中途提出要回去... ... 绝对不能原谅。




「哈哈! 你的色情行为可没什么大不了的! 我才不会输给男人什么的! 喂，赶紧继续吧!」


「这样啊」




梅因为四肢着地所以并没有注意到。


荣治的嘴角微微上扬了。


他清楚的知道，如果这样嘲讽梅的话，她就一定会很生气的进行反驳的。


所以他才对梅进行了嘲讽。


对于荣治来说，就算是个内心瞧不起男人的姛，他也不会轻易放过身体这么色情的女人的。




「那我就不客气了。」


「啊，咕! ? 」




荣治每次摆动腰部，都会发出令人厌恶的水声。


因为他不仅带了套，也没有射精，所以这水声的来源就是梅因为有了感觉而流出的爱液。


虽然梅因此满脸通红，但她还是咬紧着牙关，因为她不想输给男人。


就算是声音也不会轻易的漏出去。


取悦荣治... ... 男人什么的我绝对不要。


虽然她是这么想的... ..。




「哦，哦，哦，哦♡」




啪唧，啪唧，啪唧，啪唧！




有节奏的轻快肉音响起。


荣治一边用下腹部低着梅丰满的臀部一边摇晃着。


因为被一个巨大的怪物贯穿了她的阴道，所以梅肆无忌惮的发出了她绝对不会漏出的娇喘声。


而且，这并不是可爱的声音，而是像暴露出野兽本能一样的粗暴娇喘声。


梅从来没有把这个样子暴露给任何人过，当然也包括献出了处女之身的梨香。


这是如果被抓住腰部的话，整个身体都会变得动弹不得的压倒性的力量差。


还有女人无法做到的大力的摆动腰部以及拍打。


现在的梅已经清楚的明白了男人和女人的差异。


如果她只是一个天真烂漫的大小姐，并且只会做些清楚的事的话，那么面对荣治这样野兽般的性交就只会感受到莫大的痛苦，并不会感到快乐。


但是梅... ... 她虽然会做出谄媚男人的行为却在内心中瞧不起男人，这样的她的身体却因为被粗暴对待而产生了快感。


但在精神层面上，她感受不到这种快感。


只有「你在做什么啊。」这样的强烈愤怒。


但是... ... 梅的身体却因为被强壮的雄性所蹂躏而产生了巨大的快感。




「哦，啊♡ ，去，去了! 又要去了... ... ♡。」


「啧，真快啊。算了，我也要射出来了，和我一起去吧。」


「咕，呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡。」




在荣治的强硬命令下，梅也获得了快感。


尽管他要梅去忍耐，但他还是用力的在阴道里摩擦着，并挤压着子宫口，直到她浑身是汗的颤抖着高潮为止。


伴随着「啾啾」声还有肉棒被挤压的感觉，荣治发现她已经去了，于是他举起了他强壮的手臂... ..。




「我不是叫你忍一下吗? 你这家伙为什么随随便便就去了？」


「嗯呀呀呀♡。」




啪唧！




一阵让人忍不住捂住耳朵的强烈声音响起。


荣治张开巨大的手掌打到了梅柔软的屁股上。


因为这股力量梅的屁股一下子就被染红了，变成了凄惨的样子。


这是会让孩子为此大哭一场的强烈一击。


然而，梅发出的既不是怒吼，也不是尖叫，而是她讨厌的雌性娇喘。




「 ... ... 这样也能去吗? 你可真是个变态啊」


「啊，啊... ... ♡。」




他打了我。很疼。疼到快哭了。


但这却让梅迎来了高潮。


红彤彤的屁股微微颤抖，阴道也紧紧的缠住了肉棒。


虽然不仅被这个男人瞧不起，还被当成了物品一样的粗暴对待，但尽管这样梅还是感到很高兴。




「真没办法啊。喂，既然要说到做到的话，你就好好的来给我服务吧。给我一边好好道歉一边做。」




荣治从就像在说「不要走」一样紧紧缠住自己的阴道里无情的把肉棒拔了出来，并脱下套子递到了在床上趴着的梅的面前。


梅看到了一个又黑又长又粗... ... 被自己的爱液浸湿了的男人的象征。


她下意识地闻了闻，发现自己身上散发出一股下流的气味的同时，她的大脑被一股令人窒息的雄性气味冲击了。


而且，她的小腹又有感觉了。




「 ... ... 告诉你我的魅力这件事还是停止比较好。」




这么说着，梅把肉棒含进了嘴里。


紧接着她回忆起了把荣治招待进房间时的情景。 

11
[11] by 鋼板

「这是你的家吗? 」


「是的哦!被吓到了吗? 」


「哦哦。」


「哼哼」梅自豪的挺起胸膛摇晃着。


看到她的这副样子，虽然荣治并不想干脆的点头去认同她，但这次也只能点头了。


因为梅一个人住的房子是一栋非常昂贵的公寓。


安保似乎也相当的牢固，安保人员和管理人员似乎也会常驻在这里。


他们在这样的环境中轻松前进，然后进入了电梯。


更令荣治感到吃惊的是，梅竟然按的是顶楼的按钮。




「哇哦... ...」




走出电梯并被邀请进房间的荣治，再次发出了感叹的声音。




「欢迎来到我的房间! 大猩猩可是第一个进入到这里的男人哦! 」




梅向荣治展示了一间宽敞的房间，并带着施恩的口吻这么说道。


但这确实是一间会让人感到光荣的宽敞漂亮的房间。


但这并不是一般学生所住的单间类型，虽然还没有看到所有的房间，但是荣治感觉这一间就已经绰绰有余了。




「你平时到底都在干什么... ... ? 是不是在做什么糟糕的打工啊。」


「才没有做呢，蠢货。这么糟糕的工作，我难道不会遇到危险吗? 我可不喜欢让人害怕的事情。」




面对正失礼的认为她在做风俗行业的荣治，梅干脆的否定了。


我可不会去把身体交给一个不认识的男人，也不想得什么性病。就算是为了钱，我也没有去赚这个钱的勇气。


她并不是在地下场所赚钱的。


... ... 嘛，这也算是个灰色的方法，但我并没有告诉荣治的义务。




「那是为什么? 你的父母很有钱吗? 」


「嗯一... ... 虽然也有这个原因... ... 算了，就这样吧，这种事情怎么样都好。」




因为这个房间不像是学生会居住的，所以荣治才会厚脸皮的去问。


但是梅还是不想告诉他，并打算蒙混过关。


所以荣治也闭上了嘴巴没有再问更多。




「然后呢? 对我的评价稍微提高了一点了吗? 有钱也是我的魅力之一哦。」


「你想告诉我的魅力就是这个?虽然也挺不错的。嘛，但是如果你问我感受到魅力了吗，那倒也不是。你不觉得这个很厉害吗？」




对于眼睛闪闪发光的向他提问的梅，荣治冷静地回答道。


他不是那种会被金钱所吸引的人，他确实认为能在这种场所住着的学生非常厉害，但也就仅此而已。


听到这句话的梅，脸变得通红。




「咕咕咕咕咕... ... ! 怎样才能让大猩猩对我产生好感啊... ... 不对，是觉得我很有魅力啊! ! 」


「不，我不是说你不可爱... ...」




的确，梅并不是个丑女。


蓬松的头发，变幻莫测的表情，还有不像学生的凹凸有致的身材，这些都是她的魅力点。


特别是这次，虽然只有一点点，但是在两个人一起玩的时候都已经传达到位了。


但是，如果说和梨香相比梅更好这件事


就完全只是个人的口味问题了。


如果梅和梨香相比较的话，有认为前者更好的人存在，就有认为后者更好的人存在。


而荣治就是属于后者那一边的。




「噢噢噢噢噢噢! ! 那你就再好好的看看我吧!」




但是，梅并不能接受这件事。


因为自己应该是最可爱的，是最应该受到宠爱的。


就连和身为恋人的梨香相比也不例外。


自己比她更可爱。这是梅绝对不会退缩的观点。


梅过热的大脑正里思考着怎样才能把荣治拉到自己这一边。而她所采取的行动就是... ... 开始脱衣服。




「哇，蠢货! 你为什么这么执着地想要传达你的魅力? 」




对此，荣治睁大了眼睛，并拼命的去阻止她。


他并不是想要对梅做什么才来她的房间的。


虽然他试图让她冷静下来，但现在他这么做只会适得其反。


如果梨香在这里的话，她一定会很好地进行调停吧... ... 但她现在不在这里。




「一个不被我吸引的男人，我是不会承认的！比赛！这是一场我和大猩猩之间的比赛！」




「啪！」梅把最后脱下来的衬衫扔到了地上。


荣治看着尽管被胸罩包裹着却还在摇晃的丰满胸部，老实的点了点头。




「 ... ... 嘛，对我来说也不是什么坏事，你怎么样都好。」




毕竟他也是个男人。




「怎、怎么样? 你终于感受到我的魅力了吗? 」




说完，因为害羞，梅的变得有些犹豫了起来。


她穿着挑逗且成熟的黑色内衣，除此之外都是赤裸的。


不，已经够了！只靠身体就已经把魅力传达到位了！


虽然荣治很想这么回答，但他还是忍住了。




「不—，怎么说呢。单从内衣上看，很难说。」


「大猩猩... ... 眼睛烂掉了吗... ... 」




梅一脸担心地担心着荣治。




「如果你把内衣也脱了的话，我想我就会明白了。」


「蛤，蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 我，我可不会给你那么多服务的! 」




但是梅却因为荣治接下来的回答发出了大叫。


如果脱掉内衣的话，就真的把一切都暴露在荣治的面前了。


不管是从田中手里救了我，还是作为我唯一能向其露出真面目的男人，那都是... ..。




「那我可能就不会明白你的魅力了。我回去了哦。」


「啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 等下！我知道了! ! 让你看看女人的气魄! ! 」




... ... 荣治这么想着转身就要离开，但不甘示弱的梅把手放在了内衣上。




「呵... ...」




察觉到这一点的荣治，在她看不见的地方露出了阴险的笑容。
 

12
[12] by 鋼板

「怎、怎么样?」




梅颤抖着发出了不安的声音。


而荣治则一边正视着她一边憋着笑。


现在，她脱掉了成熟的黑色内衣... ... 天童学园两大校园偶像之一的梅，现在正在男人面前全裸着。


根本就没有做到这一步的必要。


不管你多么想把魅力告诉我，不管你多么想让我知道你是最可爱的，赤身裸体这件事都是很愚蠢的。


没错，这家伙就是个蠢货吧。只要自己没被排在第一名就会感到不满，蠢货。


她几乎没有被敷衍的对待过也是理由之一。


这是她第一次被男人如此随意的对待，所以她的自尊心无法忍受这种事。


但是，这些对荣治来说都不重要。


姑且不论内心，如果一个极好的女人在他面前全裸的话，对他来说也只有好处。




「噫! ? 别、别靠近我! ! 」


「不是，我只是觉得如果近距离的看的话，会更容易让魅力传达过来。」


「诶? 这样吗? 」




因为这个肌肉块靠的越来越近了，所以梅害怕的把身体挪开了。


她那被挤压着的胸部显得非常娇艳。


但是，她竟然爽快的接受了荣治的劝说。真是个白痴。


梅虽然不情愿，但获得了许可的荣治还是堂堂正正的在近距离观察起了她的肢体。




「头发，真漂亮呢」


「嗯?哼哼，因为我平时就保养的很好嘛。」




荣治用手拿住梅侧马尾的头发并把玩了起来。


虽然突然受到称赞而感到有些惊讶，但是作为自尊和自豪结合体的她，不可能在被称赞后不感到高兴，所以她尽管全身赤裸，但还是挺起了胸膛，并露出了得意的表情。


抖动的胸部对眼睛有害。




「如果解开的话，应该会很长吧。不染成鬼冢那样吗?」


「嗯，是啊。不过，换成长发的话完全不行哦。虽然染成梨香那样也没什么... ... 不过，男人不是都跟喜欢黑发吗?」


「 ... 是吗? 」


「是的哦。」




荣治并不明白这一点，他只认为不管有没有染发，只要合适就好。


因为黑发很容易给人留下清楚的印象，所以在喜欢清楚系的男人那里应该会很受欢迎吧。


嘛，在男人面前裸体的梅到底清不清楚还是有待商榷的。


荣治很喜欢这种柔顺的感觉。


梅也因为被温柔的梳理着头发，而看起来很舒服的眯起了眼睛。




「脸... ... 果然很端正啊。」


「哼哼! 毕竟我很可爱呢! ... ... 不过，请不要把脸靠近我。因为就像有只大猩猩在逼近我一样，我很讨厌。」




眉毛被修剪的很整齐，眼睛虽然是垂眼，但又大又清澈。


她的鼻子很挺，嘴唇看起来又娇嫩又丰满。


会让人觉得没有被太阳晒过的白嫩肌肤，作为女人的话应该会对此很有自信吧。。


变化无常的表情也很可爱，在男人中会受欢迎也是可以理解的事。




「呦!」


「嗯? !」




荣治突然把粗大的手指伸进了梅的嘴里。


虽然梅瞪大了眼睛想要逃跑，但荣治扶住了她的腰，进而堵住了她的逃跑路线。


她向后仰着后背，这让她的胸部被强调出来了，但荣治并没有看向那里。


反正过一会都要去好好的欣赏，所以现在怎么样都好。




「舌头又小又红啊。」


「苔锅焚辣! ? 」




无视了梅的抗议声，他继续抓住梅的舌头玩弄了起来。


刚才还怒视着荣治并大喊大叫的梅... ..。




「嗯，嗯... ...」




抵抗力逐渐减弱了。


她满脸通红，目不转睛地盯着荣治。


在近距离一边互相凝视一边玩弄着舌头的一对男女。


女方全裸着，这是一种不可思议的奇妙氛围。




「啊……」




当手指被从嘴里拔出来的时候，她的舌头也跟着伸了出来。


荣治看着沾满唾液的手指，微微一笑。




「怎么了? 一脸依依不舍的样子。」


「 ... ... 蛤! ? 才没有呢，这种东西! 」




梅发出了「咕噜噜噜。」的吠叫。


她用力的擦了擦嘴角。


荣治一边看着她微笑着，一边把视线投向了她的奶子。




「呜哇，好大啊，根本就不像是个学生啊。」


「哼哼~哼!这可是与生俱来的东西哦，不过我也会保养它的。」




被称赞的梅因为被激起了自尊心，所以大幅度的挺起胸膛并摇晃着。


而荣治则近距离的看着这一切。


她那不像学生的巨大乳房，只要稍微一动，就会柔软的摇晃起来。


尖端的粉色乳首也和洁白的肌肤相互呼应着。




「这得多大尺寸? 」


「那个... ... G。」


「卧槽... ...」




荣治对此感到十分惊愕。


真没想到，同一个学园里还有人持有着G罩杯这种凶器... ..。


他也知道，随着食物的供应变得充足，大罩杯的女人也在不断增加，但即便如此，G也可以说是濒危物种了。


这让他有点忍不住想要进行参拜了。



「ok。那就赶快... ...」


「等下啊啊啊啊! ? 你怎么能若无其事的就来摸我的胸啊? ! 」


「不不不，光是看着... ... 是很难把魅力传达过来的。」


「诶? 真的吗? 」




嘿嘿。


坏笑着的荣治再次把手伸向了梅的胸口。


她发出「哼哼」的声音，这次没有去阻止荣治的手... ..。




「哦哦... ...」




荣治用手指戳着她的乳房，不由自主的发出了惊叹的声音。


被戳到的G罩杯乳房，非常的柔软。


虽然因为它的大小，它可能有点下垂，但是由于年轻的原因，它并没有变成吊在上面晃晃悠悠这样的惨剧。


这对奶子的柔软，强烈地吸引着荣治。




「又软又重... ...」


「喂! 别玩弄我的胸部啊! 」




这次，他从下面用手掌托起乳房，就像是在确定重量一样轻轻摇动着。


一般来说，G罩杯单单一只胸部就能有一公斤左右那么重。


原来如此，确实有那份重量感。


如果做女上位的话，应该会看到一份美好的光景。




「真光滑... ...」


「哈哈哈! 太，太痒了! 」




荣治并没有粗暴地进行揉搓，而是用手掌抚摸着乳房的表面。


如果你的爱抚给她带来疼痛的话，梅就会马上逃走。


而且她也不会再次让你触碰她的身体了。


这是我唯一要避免的一件事。


因此，荣治就像抚摸非常敏感的动物一样，不带着任何敌意，只是进行充满慈爱的爱抚... ..。




「嗯，呼... ...」




梅也因为开始发热而漏出了声音。


荣治用手掌抚摸着她温暖的乳房，突然感受到了一个硬硬的东西。


那是，开始变硬的乳头。


荣治确认到这个之后... ..。




「呀! ? 你，你在干什么啊! ? 」




他用手指轻轻的弹了一下。


梅被吓得浑身发抖，并泪眼朦胧的看着荣治。


... ... 很生气。虽然梅感到很生气... ... 但她似乎并不是真的不喜欢这个。


这也可能是因为一直都在温柔的爱抚的原因也说不定... ..。




「（也有这家伙性格的原因吧。）」




不知从何时开始，荣治已经完全把握住梅这个人了。


而且还包括一些性的嗜好... ..。


虽然我很想吮吸一下这个令人讨厌的膨胀了的乳头，但是现在正发出「咕噜噜噜」的吠叫的梅应该不会接受吧。


而且，我现在为了知道她的魅力，正在观察她的身体中。


所以这件事就等到以后再继续做吧。


荣治坏笑着，又走到了她的身旁。
 

13
[13] by 鋼板

「好了，把手举起来~。」


「好~的。」




被荣治抬起胳膊后，梅精神抖擞的把手举了起来。


现在她已经没有那么害羞了。


胸都已经被摸过了，事到如今摸胳膊对她来说已经不算什么了。




「真光滑啊... ...」


「当然，这里我也是会精心保养的。 ... ...话说，你在摸哪里啊? !」




但是，当荣治开始抚摸她的腋下时，就算是梅也变得狼狈不堪了。


她急忙想放下手臂，但是因为被荣治的手紧紧的抓住了，所以她动弹不得。




「咕... ... 你这只大猩猩... ... ! 」


「哈哈!」




荣治似乎已经习惯被叫做大猩猩了。


他来回抚摸梅光滑的腋窝。




「 ... ... 你出了点汗呢。」


「呜噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」



荣治目不转睛的盯着附着在他手指上的液体，梅发狂了。


先不管发狂的梅，荣治把脸更加靠近了梅的腋下... ..。




「 ... ... 果然，有点汗味。闻起来有点酸啊。」


「住手啊啊啊啊啊啊! 」




他用鼻子「嘶嘶」的嗅了嗅，鼻孔里果然充满了汗味。。


毕竟今天一天都在学园学习，之后还和荣治一起去了游戏厅玩，会有汗味也是必然的。


正因如此，荣治才会去闻味道。洗完澡的味道什么的... ... 虽然我很感兴趣，但总的来说还是闻到现在的味道比较好。


我一直在想，果然男人和女人还是不一样的吗？


如果是男人散发出的汗臭味只会让人感到不快，女人身上散发出来的气味虽然有些刺鼻，但却能撩拨男人的心。


是分泌出了一种肉眼不可见的信息素了吗？


荣治一边这么想着一边把脸更加的靠近了梅的腋下... ..。




「嗯呀! ? 」




他舔了舔梅的腋窝，荣治的舌头和梅的舌头相比，又大又长。




「你、你... ... 你这家伙! ? 疯、疯了吗! ? 唔、噫! ? 不、不要... ... 噫! ? 」




虽然梅在拼命挣扎着，但是荣治却一点也没有动摇。


他小心翼翼的舔舐着腋窝。


因为没有扎扎的感觉，所以应该确实精心护理过了吧。


如果看到女人的腋下杂草丛生的话，比起兴奋的男人还是抽搐的男人会更多一些，所以想要获得男人青睐的梅必定会去好好处理的。


汗液是咸的。荣治也绝对不想去用嘴去尝男人的汗液。


但是，不知道为什么，梅的汗液的味道对他来说就像甘露一样美妙。




「嗯、嗯、嗯...嗯 ...」




她的声音从困惑变成了有点湿湿的感觉。


她盯着把脸埋在她的腋下里的荣治。


刚才的抵抗就像谎言一样的消失了，现在她正因为被舔舐腋窝时感受到的新颖感觉而微微颤抖着身体。


当荣治终于舔掉了所有的汗液，并把脸移开的时候，梅的腋窝已经沾满了他的唾液了。




「啊……」




梅看的目瞪口呆。


应该相当的臭吧。如果是身为恋人的梨香的唾液也还好，但这是被我看不起的男人的东西。绝对很臭。


但是，不知道为什么。明明知道很脏很臭... ... 但是梅的身体还是开始发热了。




「要不要我也舔舔你另一边的腋窝? 」


「 ... ... 哼，别开玩笑了! 」




梅稍微有点犹豫。


而荣治则似乎对玩弄腋窝感到满意，又回去观察梅的身体了。




「肚子也瘪瘪的。这个也... ..？」


「当然! 一定程度的锻炼可是必须的。」




被荣治抚摸着肚子的梅感到十分自豪。


因为那里有很多重要的东西，比如子宫，内脏等等，所以肚子非常的敏感。


人类是很难在毫无防备的状态下让别人去摸那里的... ... 梅大概在潜意识里非常的信任荣治。


当然，他是不会进行腹击的。荣治用手向下摸索... ..。




「你下面的毛挺浓密呀。」


「真、真烦! 因为就算处理掉了也长得飞快!」




荣治把手指伸进黑色的灌木丛里，并用力拉扯着她的阴毛，这让梅的脸变得通红。


虽然没有浓密到会给人不洁印象的程度，但她自己也认为那里是比较浓密的了。


因为梨香的那个，非常的稀薄。




「没关系哦。因为不管有没有毛，我都会感到很兴奋。」


「诶? 这样吗? ... ...话说，我可没去问你的意见!」




怒吼着的梅好像有一瞬间露出了开心的笑容。


荣治无视了她，并突入了主城。




「肉真厚啊... ...」


「呜，呜呜... ... 快点给我看完... ...」


「不要。」




荣治蹲了下来，把脸靠近梅......女人最重要的地方，也就是私处那里。


梅因为害羞所以用手捂住了脸。荣治从下面看着被量感十足的胸部压着的手臂，再一次感到这个胸部真的很厉害。


但是现在是阴部时间。


他用粗壮的手指打开了裂缝，可以看到颜色鲜艳的阴道。


闻一闻，果然还是会有汗味。但是有点更刺鼻了，是小便的味道吗？




「真没想到会这么漂亮，我还以为你会用过很多次呢。」


「真是失礼啊! 我只会让梨香酱碰我的身体! 」



难道还有其他的男人看到过你的裸体吗... ... 荣治这么想到，但因为他觉得眼前的东西很美味所以也没有再多问。


当打开的裂缝被关闭时... ..。




「哦……」




有一滴液体从里面滴下来。


荣治敏锐地发现并将其捞起来。用指尖玩弄的话，就会发现这是一种浓稠的黏黏的液体。




「 ... 你兴奋了吗? 」


「蛤、蛤啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 为、为什么这么说... ... ! ? 」


「你看。」


「呜噢噢噢噢噢噢! ! 」




当荣治让梅看到沾湿了他指尖的液体之后，梅尖叫着扑了过去。


但是荣治并没有弱到会被这样的力量和身体推倒。


荣治用强壮的身体接住梅，然后把她悬浮着抱在空中，约束着她。



「放开我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」


「你是受伤的野兽吗?」




面对猛烈挣扎的梅，荣治叹了口气。


当然，我是不会放手的。


因为如果放开而被抓伤就麻烦了，但最重要的还是通过紧紧抱住才能更好的体会到她的肢体的柔软。


被丰满的胸部挤压着的触感，以及充满鼻孔的由汗味和女人味道混合而成的酸甜味道。




「嘿咻。」


「呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要再继续观察了啊啊啊啊 ! 」




她剧烈的挣扎着，但即便被强壮的荣治抱住了她也一点也不敢到害怕。


而且因为看到了男女力量的差异，这让梅的心脏跳得厉害。


再加上近距离闻到的男人气味，还有厚实的肌肉的触感... ... 最重要的是，她被强力的束缚着无法动弹，这让她的爱液又滴了下来。


荣治保持着抱着她的状态，伸出胳膊绕到梅的背后，并抚摸着她丰满的臀部。


只要轻轻一动，臀肉就会像布丁一样弹起来，柔软且有弹性，丝毫不亚于她的乳房。


他用两只大手紧紧地抓着梅的屁股揉搓着，手指深深的陷入了臀肉中。


但是，如果放开的话，她的屁股马上就会像布丁那样摇晃着变回原样。


这是一个让喜欢屁股的人无法拒绝的屁股。


一边揉捏着屁股一边将其分开，这让他的指尖感受到了一股热气。


不幸的是现在荣治看不到那里，但如果在现在的状态打开屁股的话，应该就能看到湿漉漉的小穴和紧缩着的屁穴了。




「 ... ... 嗯。」




不知道是想到了什么，荣治思考了一会，点了点头，然后向着被打开的屁股里面伸出了手指... ..。




「呀? !」




他用粗壮的手指戳了戳梅又小又皱的屁穴。


梅因此吓了一跳，并靠在荣治厚实的胸膛上哑口无言的看着荣治。


荣治则对她回了一个微笑。




「等下... ... 你，你这家伙! ? 」


「怎么了? 你从来没用过这里吗? 」


「怎么可能! ! 我和梨香都不是那种异常的人! 而且，那里也不是做那种事的地方! 」




为什么这个男人总是摸会让我害羞的地方。


腋窝也就那样，但屁眼什么的简直荒唐至极。




「不，不。如果好好开发一下的话，好像会感觉挺舒服的。」


「我可不想那么做!」




荣治释放了一直在挣扎着的梅。


因为他已经把她的身体都观察了一遍了。


梅满头大汗的喘着粗气，并近距的离瞪着荣治。




「然后呢? 怎么样? 一边玩弄我一边观察我的感觉如何?」


「针不戳。你的魅力的确已经传达到位了。」


「诶……？」




梅因为这出乎意料的回答而瞪大了眼睛。


她还认为荣治会说她的魅力依然没有传达出来这种话。




「虽然在性格上比起你我更喜欢鬼冢。但是我也知道了你受男性欢迎的理由了。不仅身体很色情，而且换个说法吵吵闹闹但也挺热闹的。」


「这、这样吗?」




梅害羞的抓了抓头。


说实话，梅并没有得到多大的赞美，但是当被总是否定她的荣治夸奖的时候，他那小小的赞美比那些把她捧上天的赞美更加有意义、更令人高兴。



「那么... ...」




梅一边这么说着一边就要穿上内衣。


如果能让荣治明白一点我的魅力，今天就不虚此行了。


她开心的想要隐藏自己的身体。


虽然他说他喜欢梨香这点让我有些不爽，不过只要以后慢慢的染上自己的颜色就好了。


而且我们还可以再一起去玩。因为还挺有趣的。


她这么想到。但梅并没有意识到自己不仅被夺走了嘴唇进行了深吻，还被看到了裸体。


而且遗憾的是，荣治并不打算就让她这么逃掉。




「啊啊，那就这样吧。」




说着，荣治脱下裤子，露出了男性的生殖器。


瞪大眼睛看着它的梅... ..。




「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」




她理所当然的发出了尖叫。 

14
[14] by 鋼板

「你、你在干什么啊? 这可是性骚扰啊！性骚扰!」


「你不也全裸着嘛。」




梅捂住了眼睛，并对荣治进行强烈的谴责。


她透过手指中间的缝隙来偷看的举动真是可爱。


但会感兴趣也是无可厚非的。


因为除非她之前在网上查过，否则就应该是第一次见到真家伙。




「好、好大... ...」




梅情不自禁的漏出了心声。


虽然第一次见到的是拉拢着的状态，但这对她来说依旧是惊人的大小。




「说什么呢?这还不是战斗状态呢，现在才刚刚开始。」


「喂喂! 你为什么在向我靠近? 离我远点啊，变态! 」


「不，这样的话全裸的你也是个变态啊。」



因为荣治赤裸着下半身靠了过来，所以梅提高了戒心。


难道这个男人想要侵犯我吗？


这可不行。因为... ..。




「我可是还有梨香酱这个重要的恋人哦!你才没被我放在眼里! 」




梅自豪的把胸挺了起来。


虽然荣治的目光被摇晃着的G杯吸引住了，但他还是说了出来。


因为此时此刻，不仅是最大也是最后的机会。




「不是，你们不是还没有结婚嘛。也没有法律上的义务... ...」


「这是伦理上的问题! 如果小梨香和别人发生性关系的话，我也会感到很震惊的! 所以，我也不会这么干。」




明明就是个笨蛋却意外的有贞操观念啊。


荣治也清楚的知道如果惹她生气了的话这个机会就不复存在了。


虽然我很想问问她为什么会在男人的面前全裸，但看来梅对除了底线之外的事都很随意啊。


但是，如果考虑到她的性格的话，想越过这条底线其实也不难。


荣治坏笑了一下。




「吼吼~，既然你都说到这个份上了，那就这样吧... ... 但说到底，你们都只是女人吧?」


「――――――蛤？」




梅的脸变得异常冰冷。


明明她平时总是可爱的变换着表情，但是现在她的脸就好像情感都消失了一样没有任何表情。


这种差距感会给看到的人和接受她视线的人带来强大的恐惧感和压迫感。


但是，荣治面对那会令人脊背发凉的目光，仍然泰然自若。


倒不如说，他很高兴发现梅是个内心坚强的女人而不是她表面上展露出的那种性格。


这样的话就变得更有趣了。




「啊啊。可别误会啊，我可不是想对你们的关系评头论足。因为这是你们自愿建立的关系，我也没有说什么的权力。」


「那你是什么意思?」




梅瞪着荣治。


如果我说错话了，她就会把我从这个屋子里赶出去。


虽然梅在物理上拿荣治无可奈何，但至少还可以拿着菜刀把他赶出去。


所以，荣治不会再胡乱的进行挑衅了。


而且当她的注意力又一次转到了它的身上的时候，他的想法基本上就已经达成了。


吸引了她的注意力之后，荣治对她说出了刺耳的一句话。




「姛之间的sex可不是真正的sex。我想要把这件事告诉你。」


「什... ... ! ?」




有一瞬间梅惊讶的瞪大了双眼。


但是，她马上就嘲笑起了荣治。


因为他的话太过于粗糙了。




「呵... ... 你可真是个蠢蛋。知道吗？正因为我们是同性，所以我们才能快速的理解对方的性感带。我敢肯定的说，比起和男人做爱，女人和女人做爱的感觉会更好。」




她在网上也看到过类似的事件。


一个应该受到神罚的得意忘形男人强行闯入了一对百合情侣之间，并公然说出了『我要告诉你们男人的好处』这种的令人尴尬的话，然后妄图把这对百合情侣吃掉。


梅想到荣治也是这样的人，嗤之以鼻。


我从没想过他也会是这样的一个蠢蛋。毕竟，男人都是这样的吧。


这进一步助长了梅对男性的鄙视。




「啊—... ... 嘛，也许确实如此。不过，这可是体验过男人的人才会说出的话。」


「唔... ...」




梅哑口无言了。


的确，梅是个女人... ... 而且，她只和梨香有过经验。


也就是说，她还不能主观的判断男人和女人到底哪个更好。




「而且，男人和女人之间是有很多不同之处的。手指的粗细和长度、力量、气味、热度... ... 而最大的不同则是这里。」



说到这里，荣治轻轻的摆了摆他的腰。


虽然看起来很傻，但是摇晃着的肉棒还是吸引住了梅的目光。


... ... 不是玩具，是真正的男性生殖器。




「这，这样的玩具也是存在的。我和梨香也用这种玩具互相献出了处女之身... ...」


「我也不否认这一点。肯定很舒服吧。不过，玩具和真货可是不一样的。」


「真、真货……」




梅的喉咙发出了「咕噜噜」的声响。


因为荣治的这份自信感，她已经笑不出来了。


有那么... ... 那么不同吗？


玩具和真货... ..。




「试一次就好了吧。只要我们都不说的话，鬼冢是不会知道的。」




正如荣治所言，除非自己或他说出来，否则是不会被梨香发现的。




「你没听说过吗? 一个女人了解了男人之后，变得更加高明了这种事。」


「…………！！」


「如果你的魅力再进一步的磨练的话，不仅仅是学园里的男人，就连水平很高的男人也会感受到你的魅力，并对你着迷也说不定。」


「…………」




动摇了的梅陷入了沉思。


没错。她会和这个男人在一起，邀请他进她的房间，还在他的面前一丝不挂，这些都是为了向他灌输自己的魅力。既然他感受不到自己的魅力也就说明其他女人的魅力比自己更胜一筹。


今后，还会出现荣治这样的男人也说不定。


这样的话，了解男人并进一步磨练自己的魅力不也是一个不错的办法吗？




「尝试一次不也没什么不好的吗? 如果想受男人欢迎的话，最好先弄清楚男人是个什么样的存在。」


「 ... ... 那，那就稍微... ...」




将来可能会被欺诈的梅，有些疑惑的点了点头。


荣治见状，暗自窃喜。 

15
[15] by 鋼板

荣治把梅放到了一张很大的床上。


接着他从她身上跨了过去并罩住了她。


虽然被一个肌肉壮汉罩住让梅感受到了像是要被压扁一样的压迫感。


... ... 但是她并不觉得讨厌。




「等、等一下! 让我先去冲个澡... ... !」



正心跳加速着的梅想要让自己保持平静。


因此她想要去冲个凉水澡来找回自己，但荣治却摇了摇头。




「不用，事已至此，你要洗澡总不是因为腋臭什么的吧?。」


「那当然！！！！」




我不会让你说我臭的。


而且，即使闻起来很臭，但直接说出来的话是违反礼仪的。




「那就这样吧。我闻到你的汗味就会感到很兴奋。」


「变、变态... ...」




真的可以让这家伙来教我关于男性的事吗? 梅陷入了沉思。


但是，现在无论如何她也不可能逃掉了。


荣治是不会放过她的。


因为不管她的内在如何，身体都是很棒的东西。


荣治保持罩住她的状态并放低身体，然后开始靠近她的嘴唇... ..。




「啊啊啊啊啊啊! ! 等、等等! 」


「还有什么事啊........」




因为不知道还有什么事情，所以荣治皱起了眉头。


面对如此完美的身体，他却一直处于等待状态。会变得有些焦躁也是没办法的事。


但梅并没有和他对视，而是犹豫的把她的两只手重叠了起来。




「我，我希望你可以不要吻我... ...」


「 ... ... 事到如今？之后还要做更厉害的事情呢。」


「是心态上的问题! 果然，除了梨香酱以外的啾... ...」




荣治的眼睛一直在盯着被她的胳膊挤压着的丰满乳房，根本没在认真听。


果然，在梅的少女心里，她还是认为嘴唇应该属于恋人。


但明明都要sex了她都不怎么在意，嘴唇却... ..。




「而、而且，如果你要教我关于男人的事，就算不接吻也没事吧! 」


「嘛，确实... ...。但如果亲一下的话会感觉很舒服哦？如果你真的很讨厌我的话那就算了吧，毕竟你都愿意和我sex了。」


「讨厌你! 」




她不可能会喜欢荣治。


... ... 但是，既然选择了他作为教自己关于男人的事的对象，她也就不会像讨厌田中那样在生理上讨厌他。


而且，他说的也挺有道理的。


和梨香sex的时候基本上都会频繁的进行接吻。


与其说是快乐的感觉，倒不如说是心灵得到满足的精神愉悦。


只要和梨香接触，心里就会变得暖暖的。会变得很幸福。




「而且，我可以向你保证，就算和你接吻我也不会感到幸福的。」


「…………」


「所以，我是不会和你接吻的。」




对于梅那高高在上且充满笑意的视线，荣治没有进行回应。


反抗，傲慢。


但是... ... 这样更好。我会让用傲慢态度说出这种话的梅屈服于男性的快乐... ..。


想象着这样的未来，荣治的肉棒抽动了一下。




「这样啊。好吧，那就这样吧。我会让你主动去做这件事的。」


「哈哈! 绝对不会!」




荣治苦笑着看着露出洋洋得意的表情的梅。


既然已经不能接吻了，于是他就慢慢的把脸向下移动.. ..。




「哇! ?」




他抓住了她丰满的大腿并将其分开，让她摆出大开腿的姿势。


在蓬松的茂密阴毛下面，有一个紧闭着的裂缝。


已经有点湿润了。被仔细的观察身体一定让她感到很兴奋。




「干，干什么呢? ! 」


「你在说什么?... ... 如果不把它弄湿的话，会觉得不舒服的吧? 你不是不喜欢疼痛吗? 我也没扭曲到会因为你疼痛的悲鸣而感到兴奋。」


「话是这么说没错... ... 我还以为男人都会想快点进去... ...」


「 ... ... 你把男人当什么了?」




荣治瞪了她一眼，就算是梅也移开了视线。


虽然我不认为男人都是这样的，但至少我面前的这个人是个少见的好男人。




「但，但是，为什么把我的双腿打开了? ! 」


「不，我只是想用嘴把它弄湿点。你也可以用嘴把我的东西弄湿，但你做不到，对吧?」


「嗯，我做不到。太脏了。」




荣治对着干脆的说脏的梅露出了苦笑。


好吧，至少干净。但如果好好洗一洗的话其实也不脏。




「对吧。但是这件事我也会像亲吻一样让你自己想去做的。」


「蛤! 根本不可能! 如果真的发生了这种事，让我做你的女朋友都可以!」


「这就不用了，谢谢。」


「啊嗯? !」




梅怒视着秒拒的荣治。


但荣治认为如果接着这样下去的话就永远也做不到sex那一步了，于是这次他把脸凑近了梅的私处。




「我马上就会让你求着我和你sex。」


「哈哈哈!如果能做到的话你就试试看吧! 我是绝对不会输给你的!」




梅紧紧的盯着荣治的眼睛，高声宣布道。






















　♡






「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




梅的娇喘声响彻了房间。


幸运的是，这是一个隔音设施完善的房间，如果是墙很薄的公寓的话，肯定会遭到隔壁「咚咚咚」的墙壁连打。


这个声音是从梅刚才还说着强硬的话的嘴里发出来的。


就像一只发情的母猫一样。


她在床上用手臂遮住了自己的脸，身体还在痉挛着。


她就像一只离开了水的鱼一样摆动着身体，但因为下半身被荣治抱住了，所以她能摆动的只有上半身。


她就想要把脊柱折断一样摆动着身体。


这让她丰满的乳房剧烈的摇晃着，汗珠四溅。


梅的全身现在都在冒汗。


她的全身就像着火了一样热，没有一点斑点的美丽肌肤也已经被染红了。




「快、快停下... ... ! 嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡。」




梅的身体又开始痉挛了。


她流着口水，语无伦次的想要阻止荣治，但把脸埋在大腿中间的荣治丝毫没有要停下来的意思。


他抱着被汗水浸湿的大腿，不停地舔舐着梅的私处，发出了「啾噜啾噜」的水声。


不，舔舐这种说法并不恰当。他可以说是狼吞虎咽了。


他在吞噬着梅的私处。


他张大了嘴巴，轻咬着小穴的周围，并用舌头不断地舔舐着裂缝，就连漏出的爱液也被他一滴不剩的吸走了。


拜此所赐，她的私处已经完全的放松了。


不对，于是说是放松，不如说已经被调教过了吧。


这是和梨香一起为了让对方感到舒服而进行的唯美性交中绝对不会发生的事情。


被压制，无法逃避，还被快乐冲击着。


这是一次暴力的雄壮性交。




「嗯哦... ... 哦哦哦... ... ♡。」




从私处泄露出的，不仅仅只有爱液。


尽管多次迎来高潮，尽管多次的恳请他停下来，荣治依然把脸埋在她的大腿中间爱抚着她的私处。


结果，梅不仅经历了第一次的吹潮，而且还导致了漏尿这种最糟糕的结果。


在男人的面前... ... 非常近距离的排尿。


一旦尿了出来，就已经无法停止了。


因为在那之前她的私处就已经变得很放松了，所以她使不上力气。


梅干了一件不得了的事，她在一个男人脸上小便了。


虽然对荣治也感到很抱歉，但更多的还是感到羞耻。


普通人是极度讨厌被别人看到自己的排泄行为的。


当然，梅也感受到了让她想要去死的羞耻感。


她哭喊着推开荣治，并把他赶出房间... ... 在她试图这么做之前，被撒尿了的荣治又再一次的开始吞噬她的私处。


虽然她感到很惊讶，但是因为又一次感受到了快感，所以梅又娇喘了起来。


就这样，一直持续着。


太阳落山了，夕阳照耀着美丽的世界。梅终于发出了除了娇喘以外的声音。




「我、我明白了... ... ! 我明白了... ... 所以停一下... ... ! 」




听到了这句话之后，荣治第一次从她的大腿之间把脸拿了出来。


他的脸上沾满了梅的体液。


爱液，小便，汗水... ... 这些都是梅发射出来的，它们现在正混合在一起，散发出气味。


虽然荣治歪着脸但他并不觉得奇怪，反而露出了淡淡的笑容。


虽然看起来很帅，但他是个把脸埋在女人的大腿之间吸了好几个小时小穴的变态。




「你明白了什么? 说说看。」




荣治一边低头看着梅的肢体，一边称赞着自己的所作所为。


那就是让她沉浸在快乐的海洋里这件事。


她身上冒出的汗液在她那如宝石一般的丰满肢体上闪闪发光，这让她变得更加具有魅力。


而且，她全身通红，体温高到就像可以吐出火焰一样。


她的脸乱七八糟的，张开的嘴流着口水，还有漏出的眼泪以及鼻涕。


明明这一期间碰都没有碰过，但她的乳房绷得紧紧的，乳头也痛苦的膨胀着。


被荣治攻击了几个小时私处之后，简直可以说是惨不忍睹。


她的裂缝蠢蠢欲动，上面附着着爱液，小便还有荣治的口水。


有点浓密的阴毛也被水紧密的粘到了一起。


她从未让和梨香sex的时候用的玩具以外的东西进入过那里，但是现在她的那里已经放松到可以让男性生殖器进入的程度了，她的那里已经屈服了。


她全身无力，双腿也打开着。


真是既丑陋又可怜的姿势。


如果天童学园的那些憧憬着她并对她抱有恋心的男生们看到的话，会怎么想？


会轻蔑她吗？还是会被这令人窒息的色气所折服？


因为是自己让她变成这样的，所以荣治激起的自尊心被大大的满足了。




「 ... ... 我想要。」


「蛤? 再说的清楚点。」




梅咬牙切齿的瞪着荣治。


但是，她的眼里闪烁着泪光，并且能从她的瞳孔深处看出她已经屈服于这个男人了。




「 我希望你能... ... 侵犯我!」




这是为了逃避被荣治灌输进来的快乐的权宜之计。


不，虽然这也包含在内，但其实是因为梅已经无法再忍受了。


被荣治的嘴巴和手指一次又一次的进行挑逗，她那傲慢的身体果然还是在渴望着男人... ... 渴望着男人的阴茎。


视线被巨大的肉棒所吸引，无法离开。


梅以前一直认为男人是比女人低劣的存在，是会被她玩弄于股掌之间的存在... ... 但是现在，她却在恳求着男人。


她现在到底是有多么的悲惨呢？




「啊啊，我知道了。真没办法，我要侵犯你了哦。」




说出了这句话的荣治的脸正恶毒的扭曲着。 

16
[16] by 鋼板

「虽然直接插进去也挺好的，不过必须得戴上套套啊。照井，你有吗?」


「诶……？」




梅以为荣治会就这样压制住自己然后像野兽一样的进行侵犯，所以在听到关心自己的话语后，她瞪大了眼睛。




「你，你会戴套吗? 」




梅认为他作为一个男人会直接放进去然后快乐的摆摆腰，紧接着不顾她感受的直接内射。


对此，荣治惊讶的翻了个白眼。




「当然了。虽然我没什么意见，但你这个学生想要做一个孩子的母亲吗? 而且还是我的孩子。」




梅听到他的话以后，稍微想象了一下。


她正躺在医院的白床上露出平稳的微笑。


在她的旁边，荣治也一改严肃的表情平稳的微笑着。


她们四目相对露出笑容，然后低头看向被梅抱在怀里的小生命... ..。




「做不到做不到做不到做不到! 我还想更加被宠爱的去玩耍，还有梨香酱在，而且和大猩猩异种交配的话也生不出来孩子!」


「你这家伙还要把我当成大猩猩多久? 」




在梅的想象中可爱的婴儿面庞变成了严肃的大猩猩脸。


被梅脸色苍白的否定了之后，就算是荣治也感到有些受打击。




「大猩猩没带着套套吗? 」


「虽然平时会带着... ... 但现在没有了。」




荣治尴尬地挠着后脑勺。


看到他这样的表情，梅觉得很有意思。




「真没办法。虽然可能有点冷了，但我还是去买吧。」




当正准备做的时候，因为没有套套而空出一段时间是很不好的。


这件事梅也清楚的知道。


她「嗯嗯」的思考了一下... ..。




「啊！」


「啊？」




荣治惊讶的看着突然发出声音的梅。


她在床头摸索着... ..。




「那，那个... ... 这个... ...」




她怯声怯气的递给荣治的东西，正是他现在需要的避孕套。




「你这家伙... ... 明明都有个叫鬼冢的恋人了，难道还有男性恋人吗... ...」


「才不是这样! 你大错特错了! 我可从来都没有和男人做过!」


「那为什么... ...」




如果有梅那样的姿色和身材，没有男朋友的话才比较奇怪。但梅明明说了关于姛的那么多事情... ... 这让荣治也有些退缩。


虽然被他狠咬了一口，但当他询问起理由的时候，梅的脸颊还是变红了。




「那，那个... ... 和梨香酱做的时候，不是要用玩具吗? 然后把这个... ... 戴上去... ...」


「诶~」




荣治接过套套观察着。




「那你也试着给我戴一下吧。」


「才~不要! ! 你是笨蛋吗? ! 」




虽然这样的玩笑会让这种随时都可能会sex的淫靡氛围云消雾散。


但是，也许这样的氛围更适合他们也说不定。


荣治把套套戴到了肉棒上... ..。




「呜、咕... ...」


「诶? 怎么了? 」




因为荣治发出了痛苦的声音，所以梅向他投去了惊讶的视线。




「不，等一下... ... 这个有点小啊，真紧。」


「诶.......?」




荣治一边苦笑着一边让梅看了看戴上了套套的肉棒。


又大又硬... ...先不提对肉棒的感想，光是看到它被紧紧的勒住就足够让梅瞠目结舌了。




「比，比玩具还要大吗? 」


「哦哦，那真是太好了，你和鬼冢没有用那种恶趣味的玩具。」


「再怎么说我也不想去用那种会变得松松垮垮的东西... ...」




偶尔会在网上看到外国人使用那种东西的视频，虽然荣治不是很在意，但他还是不怎么想她们来用这种东西。




「哼... ... 但现在开始我也要变得松松垮垮了吧？」


「一定。」


「 ... ... 你不要真的瞧不起我。我可一点都不是M... ...」




我可不想看到得意洋洋的荣治。因为很恶心。


在梅有点沮丧的同时，戴上了套套的荣治罩住了作为主菜的梅的身体。


她低头一看，有一根正硬邦邦的挺立着的肉棒。




「好，好大... ... 等一下... ... 这个真的能放进去吗?」




它一直在「啪嗒啪嗒」的拍打着我的肚子，我感觉它都快要到我的肚脐那里了。


虽然实际放进去就会知道是什么情况了，但是既然都已经到了肚脐附近了的话，放进去的话会不会变成小说和漫画里看到过的『ボゴォッ！』这种情况呢？梅的脸色有些发白。




「当然可以了。毕竟连孩子都可以生出来，这种就轻轻松松了。」


「唔、唔唔... ... 可是... ...」


「嘛，第一次的话谁都会害怕的。所以我会慢慢的做的。」




说完，荣治抚摸起了梅那漂亮的黑发。


当被别人... ... 而且还是比自己更大更强壮的生物庇护或者爱抚时，梅不知为何会有安全感以及从属的快感... ..。




「 ... ... 别摸我的头!」




梅甩掉了荣治的手臂。


不对。应该是我让他着迷。绝不能出现相反的情况。


梅把脸绷得紧紧的，并用严肃的表情等待着肉棒的到来。




「咕... ... 啊啊啊啊... ... ! 」




... ... 肉棒慢慢的进入了梅的体内。


正如荣治所言，他没有一下子就粗暴的插进去并像强奸一样动起腰。


但即便如此，插入对她来说也是个很大的负担。


就像要把肺里的氧气全部吐出来一样，她张大了嘴巴大口喘着气。




「没事吧？」


「没事... ... 不要紧... ... ! 全部，插进来... ... !」


「哦呜。」




嘛，本来我就是这么打算的... ... 但荣治把这句话咽了下去。


他尽量不给梅造成负担的慢慢插入... ..。




「呜... ... 咕哈... ... !」




肉棒全部被放进了梅的阴道里。


他们的下半身紧密的贴合着，互相的阴毛缠绕在一起有一种痒痒的感觉。


因为小穴以及被充分的放松过了，所以梅几乎没用感受到痛觉。


但是，压迫感却十分强烈，这完全是荣治的那个又大又粗的原因。


这远比梅和梨香性交时用的玩具大得多... ..。




「进、进去了吗... ...？」


「哦呜。干得不错。我还以为你和鬼冢不一样，很没有毅力呢。」


「太过分了... ... 不过，我觉得比起我梨香酱更没有毅力哦。」


「是吗? 」


「是的。我的脾气很倔强而且还会反抗，但是梨香酱只是看起来比较吓人罢了。我觉得她的内心比我要弱。」




两个人在紧密结合着状态下进行着对话。


当然，梅没有要贬低梨香的想法，也不存在丝毫的恶意。


梅只是因为第一次被男人插入变得情绪高昂，所以才会不由自主的脱口而出了一些没必要说的话。


知道了梨香不为人知的一面后，荣治哼了一声装作没什么兴趣的样子，但他却把这个情报深深的记到了脑袋里。


明明很弱小却在虚张声势... ... 这一定是有原因的。


而且，如果能妥善的利用好这个理由的话，梅的下一个就是梨香... ... 百合情侣的两方都... ..。




「你不动吗? 」


「嗯？」




梅抬起头盯着荣治。


她的声音把荣治拉回了现实。


不动，吗。确实，如果在紧紧的交合在一起的情况下激烈的摆动起腰的话，应该就会获得快感吧。


但是... ..。




「你没有习惯吧。我也先忍耐一下。等一下哦。」


「啊……」




荣治伸出粗壮的手臂，抚摸起了梅的头发。


他拨开又黑又乱的头发，直接揉搓着被汗水浸湿了的头皮。


他就像在给她按摩一样露出温柔的目光俯视着她，这让梅的心脏变得砰砰直跳。




「这，这俯视的视线，真烦人。」


「你还真是个嘴不饶人的家伙。」




梅一边这么说着一边红着脸把头扭向一边，这次她并没有甩掉他的手臂。


荣治也没有真的生气，只是在苦笑着而已。




「（嘛，如果因为和男性sex而留下心理创伤的话，我也会觉得很困扰）」




梅似乎认为只会和他做这一次，但荣治可不是这么想的。


一个身体这么棒的女人。不要说一次，我要一次又一次的让她获得快感。


因此，这一次他必须要让她堕落。


虽然一次性交不足以让她的心灵也堕落掉。


但是，已经足够让她的身体沉沦与此了。


从刚才的前戏中就能看出，梅的身体已经敏感到让人讨厌的地步了。


所以，就可以让她的身体堕落掉。


而精神则会受到肉体的牵引。如果身体堕落了的话... ... 让心灵也堕落是很容易的事。


荣治打算在这次性交中，让这对可怜的百合情侣中的一个完全的向他屈服并成为他的东西。




「嘛，就一直这样等下去也不太好。所以，sex并不是插进去然后射出来就完事了... ...这种事我要好好的教会你。」




说完，荣治向梅的身体伸出了手。



今天在p站偶然看到了一个大奶子侧马尾而且表情还很嚣张的图，感觉和梅挺像的就拿来做封面了。
已经给作者发私信要授权了。 

17
[17] by 鋼板

「果然很大啊，这个真厉害。」


「这可是我最自豪的东西。」




被一双大手抓住了的是梅的奶子。


因为是仰卧着的状态，所以奶子本来就会因为重力的原因而变形，但如果向她那么大的话，一般是不会这么挺立的。


这可能和她的努力以及年轻有关。


雪白而挺立的双峰的顶端，是樱花色的美丽乳头。


就像是新雪上的一个点缀一样吸引着荣治的目光。




「 ... ... 这里也一样的漂亮呢。我还以为你们会做更厉害的事情呢。」


「和同性恋不一样，我和梨香酱之间的H可是非常唯美而且令人心跳加速的。我们可不会一个劲的去做。」




「诶~」荣治煳弄的回答了一声。


因为他把注意力都集中到了奶子上，所以并没有好好的去听梅讲话。




「嗯……」




不是紧紧的抓住，而是从侧面触碰。


只要用大拇指的指肚轻轻的触碰，梅的奶子就会像布丁一样柔软的摇动。


手感也非常好。就好像在摸上好的丝绸一样，没有任何的小疙瘩。


虽然本来摸起来很干爽，像如果像现在这样冒出汗液的话触感就会变得光滑。


为了感受乳房的触感荣治开始揉搓起了梅的乳房。


可以随心所欲变化的乳房。因为不知道到手指到底能陷的有多深，所以荣治下意识的加强了握力。


但是，现在的梅应该只会感觉到疼痛吧。


这样可不行。等把她的身体开发完毕之后再来粗暴的揉她的奶子吧。




「嗯... ...」




揉搓了乳房之后，樱花色的乳头慢慢的变大了。


乳头是为了方便被吸才变尖的



「唔... ... 唔... ...」




但是，荣治并不会一下子就吸上去。


他开始用指甲轻轻的挠那个随时都有可能碰到乳头的地方... ... 也就是乳晕。


当然，因为荣治对指甲进行了很好的护理，所以就算用指甲去挠梅也是不会感受到疼痛的。


挠挠挠挠。




「呼、要... ...去」




但是梅感觉不到快感。


不，准确地说，她是不会因为不由自主的娇喘而获得快感的。


虽然乳晕被爱抚着会让她得到一些快感。


但是，如果说能不能高潮，那是不可能的。


如果在放松的阴道里冲击子宫口，并中出的话，也许可以达到高潮，但是像现在这样仅仅只是插入状态的话，是很难做到。


这件事如果被开发过的话或许可以做到，但不幸的是，梅和梨香只进行过唯美的性交，从未做过开发身体这种事情。


但是，现在她会被这个男人重新的粉刷一遍。




「要、嗯、啊、啊... ...」




每当梅的乳晕被抓挠一下，她的身体就会有反应。


她抽搐了一下，又慢慢的开始流汗了。


和荣治身体接触相当紧密的梅身上散发出了热气还有雌性的酸甜味道。


如果将注意力集中在阴毛交杂在一起的下半身的话，就会发现梅的阴道原本紧紧缠住肉棒的力道有些减弱了。


习惯了... ... 不，应该是放松了吧。


它不再紧紧的缠住肉棒，而是像要寻求精液一样开始了蠕动。


看来，梅的那个应该是名器吧。


现在以及不是第一次被插入后的紧紧将其缠住的那种拒绝状态了。




「嗯、哼、哼!」




荣治爱抚着梅的乳晕。


用的力道比用指甲抓挠的时候还要轻，这让梅觉得有些痒痒的。


于是，她的阴道蠕动的更快了，并且分泌出了爱液。




「哈—，哈—，哈—，哈—... ... !」




梅的呼吸短促且燥热。


全身就像着了火一样热的她用眼睛凝视着玩弄自己胸部的粗壮手指。


荣治的手指一个劲的环绕着抚摸梅的乳晕。


梅很想要这几根手指来挤压自己膨胀着的乳头。


就算是粗暴的也可以，我想被捏的痛苦不堪。


现在她的脑海里充满了这种M的欲望。


荣治也注意到了她的视线。


我想你能碰碰我的乳头。我想你能捏捏我的乳头。我想你能压扁我的乳头。


他知道梅的强烈欲望，但他却故意让她感到焦急。


梅已经开始流出口水了。


如果她想保持平时的可爱外表的话，她是绝不会让别人看到她流口水的样子的。


恐怕她脑内的理智已经崩坏了。




「真是一张贪婪的脸。」


「谁，谁会... ... ... ...」




虽然梅否定了荣治说出的话，但在俯视着她的荣治看来，这是他听过的最没有说服力的话。


她浑身发烫，汗流浃背，脸色苍白，张开的嘴流出了口水，而且由于不停的被玩弄乳头，她的乳头现在膨胀的很厉害。


而且，最重要的是她的阴道正在蠕动的缠绕着肉棒。


梅并没有意识到，她分泌出的爱液已经和排尿的量差不多了。


不仅是肉棒那里，和梅紧密相连的荣治的下半身也变得乱七八糟了。


他们彼此的阴毛都变得黏煳煳的了。


真的有人见到这个样子的梅还不会欲火缠身吗？




「放心，我会好好的做的。」




说完，荣治一边微微一笑，一边随意的伸出手... ... 用力的捏住了梅的乳头。




「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡。」




她的反应很戏剧化。


梅的身体就像要把脊柱折断一样勐的向后一仰。


丰满的乳房晃得就像要断掉了一样。


与此同时，她的阴道也紧紧的缠住了肉棒。


爱液也「biubiu」的飞溅了出来。


她像桥那样反曲着后背不断的颤抖了一会，然后突然全身无力地瘫倒在了柔软的床上。


梅仅仅因为被捏了乳头就达到了高潮。


没有被压扁，也没有被揉捏，只是被食指和拇指的指肚夹住了而已。


仅仅这样，她也感受到了前所未有的深度快感。




「这、这酿... ... 这酿的、我才不知道... ...」


「这样吗? 和鬼冢... ... 不，应该说和女人做爱，你从来没有过这种感觉吗? 这样你就明白了一个不同之处呢，针不戳。」




看着一边「巴库巴库」的开合着嘴巴一边说话的梅，荣治用居高临下的眼神看着她对她说道。


但是，这其实并不是只有男人才会给与她的快感。


让她变得焦虑... ... 然后再只用乳头让她高潮。这种事情在女性当作也有人能做到。


但是，我现在没有义务向头脑空白且软绵绵的梅去仔细的说明这件事。


必须向她灌输和男性sex的快感，只要她理解了与女性相比和男性进行sex更舒服的话，尽管她是姛她也会在肉体上向男性屈服的。


而且，如果能让她错误的认为这种快感只能从男人那里得到的话，之后的事情就更容易执行了。




「但是... ... 男女之间最大的区别我还没有让你看到呢。现在开始就要告诉你了哦，给我做好心理准备。」




荣治看了看一动不动的下半身，笑着说道。
 

18
[18] by 鋼板

仅仅是被爱抚了乳房并捏了捏乳头，她就经历了一次前所未有的高潮。


这是因为荣治用嘴和舌头放松了梅的私处，也就是做好了前期准备的原因。


他们仅仅的连接在一起的下半身被梅的爱液弄得湿漉漉的。


而且，因为她那像着了火一般的身体，所以紧密的连接着的那里相当的热。


拜此所赐，那里的出汗量也比其他的部位更多，汗液就像珍珠一样浮现在了身体上。


他们互相摩擦着身体。




「好了，要开始动了哦。大概会比玩具更舒服吧。」




这么说着，荣治把梅的双臂按到了床上。


因为失去了隐藏面部和胸部的手段，所以梅害羞的移开了视线。


荣看到她的这种可爱行为，露出了微笑... ..。




「喂，别随便转移视线，好好的看着我啊。」




说完，荣治摆动了一下一直都没有动过的腰，先拔出来一次，然后「啪」一下子突进了最深处。




「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




这个反应就像是刚才她焦躁的被捏乳头时一样... ... 不对，应该是更胜一筹。


梅在床上疯狂的扭动着身体。沉重的摇晃着的乳房非常的壮观。


从阴道这紧实的样子就能知道，只要突进一次她就会迎来高潮。


看到梅翻起了白眼之后，荣治露出了满足的笑容。




「骗、骗人... ... ! 我，我和男人才是第一次... ... !」


「这是因为你只是个淫乱的变态吧。一开始就能有感觉的人可是很少的哦。你可要对自己有自信啊!」


「不、不是... ...」


「而且，和女人... ... 鬼冢做的时候，你只用玩具抽插一次就能高潮吗? 男人和女人的区别，你懂了吗?」


「唔... ...」




荣治看着说不出话的梅，露出了残忍的笑容向下看去。




「其实，你喜欢鬼冢也好，把同性当作恋爱对象也好，都是没有什么关系的哦。因为每个人都是不同的，而且我也没有对别人说三道四的资格。但是... ...」




荣治把梅的手摁到了床上并把脸凑了过去。


被G奶压在胸膛上的感觉针不戳。


他一边享受着这种感觉，一边在梅的耳边低语。




「现在，我要把你的身体改造成没有男人就无法忍受的色情身体。」


「等、等一下... ... 啊啊啊! ! 」




梅脸色苍白的想让荣治停下来，但在这之前，荣治就已经开始摆动腰部了。




「啊，啊，啊，啊♡」




啪，啪，啪，啪！




被荣治罩住的同时，梅因为阴道被快速的抽插而喘息着。


虽然荣治为了按住梅的双手，现在正处于不能剧烈的摆动腰部的姿势，但因为梅是第一次被又热又硬的肉棒摩擦，所以这依然给与了她莫大的快感。


因为他一直在盯着梅的表情，所以梅正害羞的想把脸扭到一边去。但是当梅的深处受到了冲击时，她又立刻露出的淫荡的表情。


每次被肉棒搅动，爱液都会发出淫靡的声音。


也就是说，梅因为兴奋而分泌出了大量的爱液。


蒸腾的热气进一步的增加了，这让荣治的鼻孔里充满了汗味以及雌性的酸甜气味。




「啊呜♡。」




梅的身体又扭了起来。


她就像一条在陆地上的鱼一样。


但是因为被荣治按住了双臂，所以她无法剧烈的去扭动。





「你去的也太快了吧，我还一次也没射过呢。」


「因、因为... ...这样的还是第一次... ...」


「我认为这种事只会让男人兴奋哦~。」




梅穿着粗气，抬起头用湿润的眼睛看着荣治。


荣治看着这样的她，只感觉到了一种还应该再做一点的施虐心理。




「啊、啊、啊、啊! 不、不行! 又、又要... ... !」


「如果要去了的话，就好好的说出来嘛。」


「为、为什么我非得告诉你这种事情不可？... ...」




梅「哈--哈--」的喘着粗气，但却仍然充满了敌意。


虽然我很喜欢她的这种气势，但是还是得好好的告诉她上下级关系啊。


荣治直起身子，放开了按着她的手。


梅的手腕因为被用力的摁住所以留下了痕迹。




「居然在我美丽的皮肤上留下痕迹... ...」




虽然梅可以对他大喊大叫，但是不知道为什么，她对被他留下了痕迹这件事感到很兴奋。


这是一种不可思议的混乱感觉。




「嗯？」




但是，荣治很快就再次抓住了梅被解放出的手。


抓住它，就好像要把梅拉向他的那边一样。


梅那量感十足的乳房也被她的双臂挤成了两座山峰。


因为手臂被拉扯，所以身体也被拉扯了过去，这让荣治的肉棒进入到了更深处。


梅吓了一跳。这不是逃不掉的体位吗？


这难道不是会被男人贪婪的蹂躏身体的下流体位吗？




「等、等一下... ...」


「达咩。」




她拼命的挤出谄媚的笑容向他恳求道，但却被荣治干脆的拒绝了。




「啊呜♡。」




「啪!」她的臀部被狠狠的撞击了一下。


这是一记比刚才罩住她时更强的突击。


只是稍微改变了一下体位，就变得完全不同了。




「啊、啊、啊、啊! 噫、噫噫噫·! 咕、咕噜! 不要刮阴道壁啊... ... ♡ !」




啪，啪，啪，啪！




他拉住了梅细长的手臂，这让他在摆动腰部时会对梅产生反作用力。


对于这个至今为止最粗暴的活塞运动，她的身体本来是应该感到疼痛的，但是现在却只能感受到让人上瘾的快感。


被她的手臂夹得变形的乳房正在像布丁一样的摇晃着，汗珠则在乳头的尖端被甩飞。




「喂，快说。你要去了。」




荣治冷冷地说道。


她平时特别好强，而且自尊心已经高到可以说是傲慢的程度了，正常来说她是绝对不会服从命令的... ..。




「啊、啊、啊、啊♡! 要，要去了！  去了！ 因为被抽插了很多次！所以去了♡！」




梅的脑子里已经一片空白了。


她感到自己的视野里有火花在噼啪作响，快感已经把她逼到了绝境。


而在这种情况下，荣治继续通过活塞运动挤压了她的子宫口好几次，这让梅说出了好几句她不想说出来的话。


她被迫的说出那句话的事实也让她变得兴奋了起来，她那下流的身体也变得异常兴奋了... ..。




「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




梅的身体扭动了起来。


她的阴道紧紧的缠住了肉棒，这让荣治也不由自主的咬紧了牙关。


为了抵抗它像是索求精液一样的蠕动，他深呼吸让自己冷静下来。


而另一边，梅因为刚刚一下子把肺里的空气都排了出去，所以现在正感到有些上不来气。


她汗流浃背，空气中弥漫着酸味。


因为刚才她「噗呲」一下的吹潮了，所以她的下半身已经变得乱七八糟的了。




「哈... ... 哈... ... ! 」




她因为这前所未有的快感而翻了个白眼。


这种快感是她从未感受过的。


快乐得意识都要飞走了。这种不认为自己的身体是自己的东西的下意识反应到底是什么？


——这种比和梨香sex时更加幸福的感觉到底是什么？




「才、才没什么大不~了的... ... ! 这种程度的话，我和梨香sex的时候就已经感受到了!」




梅在喘不过来气的同时还撒了个大谎。


当然，荣治很简单就看穿了这个是谎言。


他会因为梅撒了个无聊的谎而感到生气吗？


不，并不会。事实上，他正因为梅那股不服输的劲头而感到兴奋以及佩服。


如果要NTR的话，就得牛这种气焰嚣张的女人才有意思。


而且，不是从普通的男人那里NTR，而是从百合情侣... ... 从女人那里NTR。


这种场景的甜美，让荣治陶醉其中。




「是吗? 那我说了教会你男人的事这种大话，还真是对不起你啊。」


「确实。」


「但是啊，照井。你注意到了吗?」




过了一会，荣治说到。




「我还一次也没射过呢。」


「――――――！？」




听到这句话之后，梅感觉到了恐惧。




「骗、骗人... ... !」


「我可没骗你。你看。」




说完，荣治从紧绷着的阴道里把肉棒拔了出来，让梅看了看戴着套套的肉棒。


确实，套套里并没有积存有精液。


只是被梅的爱液还有白带弄白了而已。




「那，那么，还没有... ...」




梅惊讶的咽下了口水。


现在还没有结束。男人似乎只要射出来一次就会进入贤者模式，但是在射出来之前一直都会保持兴奋。


梅觉得很厌恶。因为她觉得自己被从新的粉刷了一遍，而且可能再也回不到梨香的身边了。


但是，梅并没有逃跑，而是期待的咽了一口口水。




「早着呢，现在才刚刚开始。」




这么说着，荣治再次将肉棒插入了梅的阴道。



要出差了，明天开始一个月看情况更新 

19
[19] by 鋼板

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊... ♡」




粗犷的娇喘声回荡着。


发出声音的果然是梅。嘛，如果荣治这个肌肉勐男发出这种声音的话，只会让人感到恶心。


现在性交还在继续着.. ...但是情况变得有些不同了。


刚才还能听到高昂的肉体碰撞的声音，梅也频繁的发出尖锐的娇喘声，但现在不一样了。


这是一种像是被挤出来一样，长长的舒畅的娇喘。


这表明，现在进行的性交的激烈程度与刚才截然不同。




「呜啊啊啊啊啊... ♡这，这是什么... ... ? 」


「什么？... ... 只是普通的性爱哦」


「这、这样的我才不知道... ... 啊啊啊啊啊♡。」




她扭开脖子，露出了作为生物弱点的喉咙，并因为快感而颤抖着。


荣治和梅仍然紧紧的连在一起，但是他们并没有进行激烈撞击腰部的那种野兽般的性交。


梅的一条腿搭在了荣治的肩上，而荣治则正抱着这条腿。


梅的腿丰满且修长就如同模特一般，就算不是恋足癖的荣治也能感受到它的魅力。


因为是双腿大幅度张开的状态，所以看的到有些浓密的阴毛还有松弛着的阴部。


在这里，荣治的肉棒像合体一样插入其中。


这也就是所谓的松叶崩式。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡...............快，快停下♡。」


「为什么啊。因为你不喜欢太激烈，所以我为了让我们都休息一下才会一动不动的顶着你呀。」


「休息了的不就只有你一个人吗? 从刚才开始就让我去、去了好几次... ... 又要去了♡。」




在她气的像鬼一样的时候，因为子宫口被龟头摩擦着塞了进去，所以她再次移开了脸，而且她那被汗液浸湿的肢体也颤抖了起来。


她的汗量着实不小。


现在汗味以及雌性的酸甜气味都变得十分浓郁了。




「为、为什么不射出来! ? 你是晚泄吗? 」


「真、真没礼貌。我怎么可能会是那样。」




梅的话让荣治不由自主的露出了苦笑。




「你的身体真的很舒服哦。虽然在和鬼冢一起sex，但是不仅紧实度很高，而且还是蠕动的名器。」


「那为什么... ...」


「因为我普通的忍住了哦」


「别这么做啊! ! 」




梅想要狠狠的去打他的胸膛，于是她「哦呜~」的弹了起来，但是因为子宫口被摩擦到了，所以她发出了娇喘之后再次躺回了床上。




「我的身体这么舒服，你为什么要忍着？」


「是为了让你屈服哦。」


「蛤?」




尽管梅正夹着肉棒被男人侵犯着，但她却依然发自内心的嘲笑起了荣治。




「屈服? 你还在说这种傻话吗? 我先和你说一声，我的心可是百分之百倾向梨香酱那边的。」


「啊啊，我想也是。但是... ...」




这么说着，荣治勐的向前挺了挺腰。




「嗯啊♡。」



子宫口被顶住，她那紧咬着牙关的嘴也流出了口水。


因为爱液的分泌量增加了，所以每当她扭动腰部时都会发出淫靡的水声。




「但是，身体以及堕落的差不多了呢。」


「咕哈啊啊啊啊啊♡」




被荣治抗在肩膀上的腿伸直了。


紧绷的阴道也如实的表现出她迎来了高潮。




「为、为什么... ... ! ? 为什么我的身体会这么... ... ! ?」


「我可不知道。是跟我相性不错呢，还是你很淫荡呢... ... 或者说.. ...」




说完，荣治向她伸出看胳膊。


荣治那又大又厚的手是根本比不过梅那美丽且纤细的手的。


但是这样的手放置的位置则是梅最柔软且重要的一个地方，下腹部........也就是子宫的上面。




「诶? 啊... ... 唔... ... ?」




那里被荣治用龟头以不会痛的程度塞了进去。


然后，一种难以言喻的感觉袭击了梅。


因为寒冷而颤栗的感觉，电流在身体里游走的感觉... ...这就像是暴风雨前的宁静一般... ..。


紧接着，荣治大幅度的动起了腰，子宫口被龟头贯穿了这件事变得明确了。


从入口处、从正上方，因为男人正压迫着子宫，所以快乐的电流直接冲进了梅的脑袋里。




「咔... ... 啊... ... ♡。」




梅就像真的被电流击中了一样，剧烈的扭动起了身体。


她翻着白眼，嘴角流着口水，这真是一副凄惨的表情，一点也不像平时的那副偶像模样那样可爱。


现在，她就像一只贪图快乐并受其支配的野兽一样。


在经历了令人窒息的深度高潮之后，梅并没有立刻的恢复活力。




「真是的... ... 随心所欲的就去了啊。我都还没有射出来。」




荣治苦笑着拔出了肉棒。


结果，他还是没有到达射精的程度。


当然，这是因为他在忍耐的缘故，如果他不这么做的话，可能马上就会射出来。




「总之，在某种程度上已经可以控制她的高潮了，而且上下级的关系也灌输的差不多了。我也是时候射出去了。」




荣治看了一眼还在勃起着的肉棒。


虽然它被色彩鲜艳的套套包裹着，但已经因为梅的白带而被染成了白色。


在第一次激烈的性交之后，就好像着急让她变得熟练一样进行了一次黏煳煳的性交。


对男人一无所知的梅在经历了这两次性交之后，她那丰满的肢体就已经完全屈服了。




「嘿咻。哦，身体真柔软啊。看起来好像能做出很多体位，真是太好了。」




荣治擅自的移动着梅还没从深度高潮中恢复过来的身体。


他从膝盖位置抓住了梅细长的双腿，然后就这样盖住了梅。


于是，她现在双脚朝上，阴部也朝向了上面，这就是所谓的【まんぐり返し】体位。




「什... ... 什、什么... ...」




因为是一个非常不自在的体位，所以梅也被从高潮的余韵中拉了回来。


她的大腿被抬起压到了她的乳房上，几乎都要把乳房压扁了，所以她相当的痛苦。


当梅发现了自己湿漉漉阴部还有蠕动着的屁穴都已经暴露在外了之后，她的脸马上就变红了。




「喵! ?你在干什喵? ! 」


「我想我也差不多该射出来吧。ok，上了哦~,


「诶! ? 等下，说明一... ... 哦哦哦哦哦哦... ... ♡。」




「滋噗噗噗」... ...的插了进去的肉棒让梅发出了不体面的声音。


从上面被插入的压迫感是那么的强烈。


因为被一个比自己要强大的多的存在压制着侵犯了，所以，梅再一次漏出了爱液。


现在的体位是... ... 屈曲位... ... 这是男人压住女人并灌输快乐的体位。


之后就没有进行对话了。




「喔，喔，喔，喔♡」




啪啾，啪啾，啪啾，啪啾！




荣治的肉棒简直就像是打桩机一样，他从上面轻易的贯穿了梅的阴道。


虽说梅在这几个小时里已经被充分地放松和蹂躏了，但是因为她没有什么男性经验，所以阴道对肉棒的压迫还是十分强烈的。


在这种情况下移动肉棒应该是相当困难的，但他却似乎没有受到一点影响的样子，只是在不断的刺激着梅的阴道和G点。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




「噗呲!」梅吹潮了。


因为被抓住了脚，折叠着露出了阴部，所以吹潮看起来就像喷泉一样。


吹潮什么的，她已经喷过了好几次了。


尽管如此，梅还是因为被肉棒激烈的撞击而漏尿了。


刺鼻的氨气味，闻到这个的人应该都会皱起眉头吧。


但是荣治在看到有着偶像般人气的梅在自己的面前毫无伦理观的排着尿的这种场景时，他感到异常的兴奋，而肉棒也变得更加坚挺了。




「咕! 啊，啊咕! 嗯唔♡ !」




梅的娇喘，简直就不像是人类能发出的声音。


这种从肚子里面挤出来的声音，并不怎么吸引人。


但是，对于身为侵犯者的荣治来说，这是一种非常有魅力的喘息声。




「喔! 喔! 喔! 喔♡ 」




梅的脸上正前所未有的混乱着。


她翻着白眼，把鼻孔张得大大的，邋遢的张着的嘴里吐出了舌头与娇喘。


眼泪、鼻涕、口水，各种各样的液体都在外漏着。


如果被看到这样的脸，还怎么可能会受到偶像一样的欢迎呢。


但是对于正紧逼着他的男人来说，这就是最棒的表情了。




「呜哇! 啊啊! 咕噫噫噫噫噫噫♡ !」




梅的身体已经暴走了。


她的身体对感受到的暴力一样的快感产生了排斥反应。


所以她现在的扭动是无意识的，但也正是因为无意识，她才会使出平时使不出来的力气。


这是可以简单的将一般男性推飞的力量。


但是这对在男人中也很魁梧的荣治来说根本不值一提。


从上面进行压制的话是不会对播种的进行造成一点阻碍的。


因为荣治的身体把她压住了，所以无论她怎样因为快感而发狂，她都是无法逃脱的。


挥洒着汗水、爱液、各种各样的体液，这个淫靡的丰满肢体在荣治的身体下面跃动着。




「好了，差不多要射了。就算隔着套套，你也要集中注意力去感受哦。」


「噢噢噢噢♡。」




啪啪啪啪！




从荣治说完话之后，肉棒的敲击变得更加勐烈了。


像野兽一样... ... 不，已经可以说就是野兽了的梅发出了下流的喘息声。


爱液和小便就像喷泉一样四处的飞溅，然后... ..。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




在激烈的反应中，梅到达了高潮。


与此同时，荣治也把精液射进了套套里。


到处为止一直忍耐的积蓄着的精液一口气的让套套鼓了起来，因为套套压到了紧密的吸附着肉棒的阴道壁上，所以梅也凭借本能感受到了男人的射精。


在理智上，她的大脑变得一片空白，火花四溅，现在的她已经变得完全不能思考了。


梅急促的颤抖着身体。




「 ... ... 你没事吧? 」




拔出肉棒，解放了威严的播种体位的荣治在看到自己做了什么之后露出了苦笑。


梅脱力的躺在床上，对身边的男人毫无戒备。


「哈—哈—」她就像要断气了一样沉重的呼吸着，从她的身上浮现出的汗水多的惊人。


因为她喷出来爱液和小便等各种各样的液体，所以这个高级床已经被糟蹋了。


她现在就像一只被压扁的青蛙一样张开着双腿把本应不让别人看到的阴部露了出来。


虽然因为戴了套套的缘故，精液不会流出来，但是这个完全张开的小穴就已经可以成为她屈服于男人的证明了。




「 ... ... 等一会吧。」




荣治看着已经失神了的梅，喃喃自语道。 

20
[20] by 鋼板

梅正处于熟睡中。


她感受到了一种飘忽不定但令人愉悦的感觉，就好像她正躺在海面上一样。


当然，我并不是在海面上，而是在自己房间的床上。


... ... 因为附近有一只叫做大猩猩的猛兽，所以我不能一直沉浸在这里。


虽然他不是那种会对我的存折动手的人，但是他是会对自己无意识的身体进行恶作剧的。


我今天已经应付不过来了。必须要醒过来... ..。


但是，即使她这么思考着她也很难醒过来... ..。




「喂—，你没事吧? 」




被轻轻拍打脸颊的感觉，让梅的意识迅速浮现了出来。真是最糟糕的苏醒方式。


并且起床之后看到的不是梨香那可爱的睡颜，而是那只大猩猩。这是在折磨我吗。




「怎、怎么可能会没—事... ...」




梅露出了生气的表情，但似乎还不能立刻站起来。


这也是必然的事情了。因为她无能为力的被单方面灌输了前所未有的强烈快感。


被灌输了「男人」的她的身体直到现在也还存留着快感的余韵。


而且荣治直到最后才射出了一次这件事，对梅来说也让她感觉到非常的不快。




「哦，醒了吗?」


「 ... ... 那个是什么东西?」




她没有回答荣治的话，因为她的眼睛被他所拿着的东西吸引住了。


那是一个装满水的塑料瓶。


那种东西，我的冰箱里有吗？因为有味道更好的东西，所以我应该是不会把这种东西放进冰箱的。




「矿泉水。虽然平时有比这更美味的东西，但当通过做爱让女人屈服了之后，这个才是最好喝的哦。而且就算是我也是不会随便去翻冰箱的，所以就去旁边的便利店买了一瓶。」


「 ... ... 你明明都把我搞得一团糟了，还讲什么常识啊？」




梅惊讶的叹了口气。


如果他擅自把冰箱打开的话，我还能以此为理由把他赶回去... ... 但现在看来已经做不到了。




「然后，你怎么样? 」




荣治笑嘻嘻地问道。真恶心。


虽然我很想给他的鼻子来一拳，但不知为何我感觉如果打他的话我会觉得更痛，所以要自重。


因为梅决定要陪他聊会天，所以她把身体转向了荣治那边。




「 ... ... 才~没什么大不了的。即使到了现在我也一点都不喜欢你，我最喜欢的是梨香酱。」




这是真心话。


对荣治的爱慕之心那种淡淡的感情，一点也没有沸腾起来。


她那强烈的关心都集中在了作为恋人的梨香身上。


但是... ..。




「是吗? 不愧是你。」




荣治走到梅的旁边并把肉棒靠近她的嘴巴。


筋疲力尽的她无法逃脱。


即使是这样她也可以把脸扭到一边去来表示拒绝。


但是... ... 梅并没有这么做。


相反，她把脸凑近了肉棒... ..。




「嗯，啾... ...」




她把那个含进了嘴里。


如果荣治的那个处于最兴奋或者最愤怒的时候的话，全部含进去对于没有经验的她来说是一件非常困难的事情，但是现在那个东西软绵绵的看起来很可爱。


嘛，虽然还是挺大的。


将其含在嘴里之后，因为她不知道应该怎么去动，所以只好先舔了舔。




「你是这种就算身体喜欢，心里也不会屈服的家伙吗? 我很中意。」


「嗯噗... ...」




现在应该怎么办呢？


在这之前，她很惊讶于自己没有感受到什么排斥的情绪。


我还以为如果把肉棒含进去的话是绝对会呕吐出来的，结果这么顺利啊... ..。


与其说是自己有天赋... ... 不如说是因为这个东西让自己感到很舒服，所以自己对此产生了依赖也说不定。




「这样就好了，不用太勉强哦。你大概还不习惯吧，接下来我会教你的。」


「嗯，噗，呜... ... ♡。」




荣治察觉到了梅正在苦恼该怎么办，于是他轻轻的摆了下腰把肉棒拔了出去。


他并不是想让梅榨取精液才让她含住的。


他只不过是想让她做一个把爱液和精液都清理掉的清洁口交而已。


不用给我带来快感，只要干净就可以了。


嘛，对于沾满了唾液还能说是干净吗这就是意见分歧的地方了。


虽然在嘴里并不是勃起的状态，但是这也会让肉棒变得活跃起来。


即使会感到恶心也不足为奇，但是梅却漏出了甜美的声音。


如果是刚才的她的话，绝对会呕吐出来的。


是荣治在这么短的时间内将她重塑的。


从梅的嘴里拔出的肉棒，果然因为唾液而变得闪闪发亮。


梅用目光跟随着它，她终于起身了。


看着这样的她，荣治喃喃自语道。




「接下来。再战一场... ...」


「诶! ?我可做不到! 你到底想让我去多少回啊! 」




梅瞪大了双眼。


梅的身体已经变得破破烂烂的了。如果再一次被那种强烈的快感冲击的话，谁也不知道会发生什么。


所以梅打算用尽一切办法拒绝掉。


但是，荣治也摇了摇头。




「嘛，听我说一句。我这里现在已经没有套套了哦。你还有其他的吗?」


「诶—... ... 没有呀。」




可能还有几个，但是如果我这么说出来的话，他就会再次侵犯我。于是梅决定先进行否定。


想到这里，她感到好像有什么东西正黏在她的身上。


是刚才用过的套套。


梅勉强的从她丰满的胸部上把装有精液的套套拿了起来。


呜咕... ... 她露出了打从心底讨厌的表情，然后把它系起来扔进了垃圾桶里。




「那就不要再说这件事了... ...」




赶紧给我滚出去。


虽然言外之意是这么说的，但已经决定要趁此机会让梅堕落的荣治当然不会点头同意。




「你在说什么啊? 从明天开始就是连休了哦，肯定要一直做下去的。」


「蛤啊啊啊啊啊! ? 做，做不到做不到做不到做不到做不到! 和大猩猩在一起对我来说简直就是折磨! ? 」


「在意的是那边吗... ...」




我还以为你讨厌的是无套性爱呢，结果不是啊。


... ... 不对，如果讨厌和我在一起的话，说不定是因为和我在一起会对她造成更大的伤害的原因。


话虽如此，荣治也从来没有想过要毫无征兆的去无套的侵犯她。


这种事就要以后再说了。




「所以，我才会想去买避孕套。我们走吧。」


「蛤! ? 我刚才才说过我不愿意... ...」


「如果不戴套套就可以做的话，那就不用去了。」


「うぎぎぎぎぎぎ【咬牙切齿的拟声词】! 说起来，你既然都去过便利店了，为什么不买点套套回来... ...!」




荣治这乱七八糟的逻辑让梅咬牙切齿。


说起来，以做爱为前提这件事就很奇怪，但如果要把在男人中也很强壮的荣治赶走的话，对于没有锻炼过身体的她来说实在有些太难了。


话说回来，你既然都说为了买水而去过便利店了，需要套套的话，在那个时候买不就好了吗... ..。


感受到了梅的视线的荣治，微微一笑... ..。




「如果让刚才还在sex的女人去买避孕套的话... ... 你不觉得很色情吗? 」


「别把我牵扯到这种无聊的事情里去啊! 」




梅跺了跺脚。


摇动的奶子让荣治感到十分满足。


总之，梅打算先去照照镜子。


想要变得比任何人都可爱的她，就算是去便利店也理所当然的要打扮一番。


而目送着她进入了浴室的荣治则发起了呆... ..。
















「大猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩猩! ! ! ! 你在我可爱的额头上写了什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」



梅发出了刚才被侵犯时都没有发出的高昂声音，冲了出来。



她的额头被写了上「肉」这个经典的已经有些过时了的字。
【日本经典恶作剧，起源是因为1979年开始在《少年jump》连载的长篇漫画《金肉人》的主人公额头上就有一个肉字，所以日本人会在别人熟睡之后在那个人的额头上写一个肉字来当作恶作剧】

 

21
[21] by 鋼板

「啊，心累... ...」




在一家便利店里，有一个男人从心底流出了麻烦的表情和态度。


作为兼职店员的他经常上夜班。


毕竟，时薪比白天要好很多，而且他还是名大学生，有的是时间。


但是，因为他并不喜欢工作，所以麻烦就是麻烦。


而且，经常会有像怪物一样的客人来光顾，这让他已经开始考虑辞职的事情了。




「欢迎光临——」




又有客人来了。既然都是晚上了就给我乖乖睡觉去啊。


尽管他这么想着，但他还是发出了无精打采的吆喝。


来到店里的顾客就像是已经决定好了要买的东西一样向着陈列架走了过去，接着就从他的视野里消失了。




「 ... ... 让、让我去结账? !」


「 ... ... 赶紧去吧。你难道想让我把你这件连帽衫脱下来吗?」


「 ... ... 最，最差劲了!」




他在旁边能听见这样的声音。




「(不要在这种地方打情骂俏啊)」




如果遇到麻烦的话我就不得不介入了，真希望他们能在适当的地方停下来。


就在这个绝对不想扯上关系的男人这么想着的时候，就像谈判结束了一样，那个女人一个人走了过来。




「这，这个就拜托你了... ...」


「好—... ... 的! ? 」




这个女人递给我的是、避孕套... ... 也就是所谓的套套。


不，这也没什么奇怪的。


现在不是白天而是深夜，在深夜里这种情况是很常见。


但让男人吃惊的并不是这个。


因为女人拿出了套套，所以这让他好奇的抬头看了看她，而这一看则让他大吃一惊。




「（怎么回事? 这个浑身色气的女人! ? 不仅外表很可爱，身体也很色情... ..）.」




女人的外表端庄的让人惊讶。


她正把玩着被她梳到了一边的漂亮黑发，发出「沙拉沙拉」的声音。


眼角有些下垂的大眼睛，直挺挺的鼻子，丰满的嘴唇，五官也非常的端正，简直就像偶像一样可爱。


她的脸颊微微泛起红晕，汗水也慢慢的浮现了出来，可能是因为感受到了把套套拿出来的羞耻心吧。


如果仅仅是这样的话，我就只会嫉妒和她一起使用套套的人。


但问题是她的打扮。


女人穿着的是一件薄薄的连帽衫。


大概是因为她丰满的身材吧，胸口的布料大幅度的隆起了。


拉链也没有完全被拉上去，所以可以瞻仰到那正挂着汗珠的深谷。


这衣服也太薄了吧。


现在不是盛夏，而且到了晚上还会感觉到凉爽，但在这种季节这个女人却只穿了一件薄薄的连帽衫，露出了火辣的凹凸有致的身材。


看到她的着装，男人突然「啪」的一下想通了。




「（难，难道，那件连帽衫下面，什么都没穿? !.） 」



他看了看女人胸部紧绷着隆起的布料，在特定的部分正有什么东西把薄薄的布料撑起着。


那一定就是乳头了。


这火辣的样子加上要的商品是避孕套。


这简直就是在告诉我她刚才还在做H的事情啊。




「(避、避孕套... ...)」




男人看着被递过来的商品咽了咽口水。


虽然他已经不是处男了，但是一想到这个向周围散发着强烈的色情氛围的女人要买的是套套，他就会精虫上脑。




「怎、怎么了?」


「啊，没，没事... ...」




听到了这个可爱女人战战兢兢的声音之后，他慌乱的摇了摇头。




「(明明应该和她打招呼的... ...)」




虽然就像搭讪一样，但是我不能让这个女人在这里熘走。


因为我不认为我以后会和一个容貌端正，身材拔群的女人交往，但是现在就有一个这样的女人像痴女一样的来到了这里，这简直就像是鸭子背着葱走来一样。


所以，我应该先打招呼的... ..。




「 ... ... 你也快给我过来! 」


「啊—，来了来了。」


「(这个人的男朋友真他妈牛逼! !)」




这个女人叫来了一个大块头。


看到这个大块头之后，男人的脸颊抽搐了起来。


说到底，试图去和有男朋友的女人搭讪这件事本身就是错误的，但如果达到了这个女人的水平的话，就不能因为她有男朋友而放弃了。


但是如果她的男朋友看起来比自己壮的多，大的多的话，我就不太敢搭话了。


他的身高需要我去仰望，而且身体壮硕肌肉发达。


简直就像是一个只用脑瓜崩就能让我失去意识的豪杰一样


... ... 虽然在这个时代会出现豪杰这种说法本身就很奇怪。




「那个... ... 1080円。」




因此，尽管男人的眼前站着一个极品女人，他也不敢搭讪，甚至连媚眼都不敢抛一个。


因为，如果女人身边的大块头对我说『你在对我女朋友做什么?』的话，我想失禁 & 晕厥是不可避免的。




「喂，赶紧拿钱。」




他眼前的这位绝世美少女突然卸掉了对自己温柔且害羞的样子，用相当粗暴的语气狠狠的踢着旁边的大汉。




「(诶... ... 没事吧... ... ?)」




如果对一个像是黑道一样的严肃大汉用这种态度的话，肯定会遭到家暴吧... ..。


而且，这样可爱的女孩子会做出这种粗暴举动的事实也让他有点受到打击。


这也就意味着比起其他男人这个大块头更能吸引她吗，我还不是很明白。




「不，你来出钱吧。因为用起来很高兴的是你吧? 」


「喵? ! 」


「！？」




听到大汉的话，女人和身为店员的他都吓了一跳。


尤其是那个女人，她满脸通红的发出了就像是猫被踩了一样的声音。


当然，店员也感到非常惊讶。


果然，他们之间的关系很恶劣，但没想到喜欢用这个的是女人那边啊... ..。




『哼哼。都变得这么大了呀。那我要开动了♡。』





在他的幻想中，女人把她丰满的肢体向他倾斜，并用散发出的色气诱惑着他。


光是妄想就让我快喷出鼻血了。




「你，在说什么胡话啊! 这可是在别人的面前! ? 」




... ... 但是，在看到女人明显的变得动摇了之后，我就冷静了下来了。


啊，这是M系的女生啊。这种诱惑是不可能会去做的吧。




「明明一直都在散发着色情的氛围，现在还有什么好说的? 早就暴露了」


「！？」


「那个... ...」




听到男人的话之后，女人浑身颤抖，并战战兢兢的窥视着我的表情。


对这个，我只能挠了挠脸颊并表现出模棱两可的态度。


因为我并不知道他说的事是指哪一件事。


是在说连帽衫下面什么都没穿？还是在说刚才sex过了？


但不管怎么说，这对情侣都糟透了。




「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 」




也许是因为受不了店员的目光，所以女人没有付钱就抢走了套套并跑了出去。


不是，能把套套拿回来吗... ... 店员的脸颊开始抽搐了。




「啊—... ... 收据就不用了。不好意思。」


「啊，不... ... 那个，感谢光顾」




这个大块头和刚才说的不一样，他干脆的付了钱然后走了出去。


看着他走出去的店员，呆呆的目送了一会他的背影... ..。








「真他妈让人羡慕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」

这声大叫，音量高到足以让正准备在便利店停车场停车的卡车司机感到瑟瑟发抖。 

22
[22] by 鋼板

「你这家伙啊啊啊啊啊啊啊! ! 杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」


「好好好，冷静一下。别咬我啊。」




虽然荣治一直都在不以为然的接受着梅的殴打，但看到她「咕噜噜」的低吠着露出牙齿时，荣治也被吓出了一身冷汗。你是被野兽养大的吗。


尽管他已经锻炼的很结实了，但如果被她那锐利的虎牙狠狠的咬一口的话，至少也会感到疼痛。



「你是蠢货吗? 这样我不就不能再去那家便利店了吗! !」




梅眼泪汪汪的大吼着。


但是很遗憾，荣治并没有受到影响。




「便利店那么多，去别的便利店不是也可以吗？而且，我也不认为那个临时工会一直在那里工作。不用在意。」


「咕噜噜噜噜... ... ! ! 我和大猩猩之间有明显的认知差异... ... ! 」




我真想翻着白眼撕裂他的喉咙。


该怎么让这只大猩猩吃点苦头呢... ... ！


当梅想到这里的时候，荣治不知为何在她面前脱起了衣服。


女人永远无法拥有的肌肉发达的肉体再次显露了出来。


紧接着梅就被他的话搞得哑口无言了。




「好了，要再做一次了哦~」

「蛤！? 等等... ... 你是认真的吗！？话说，也该让我去好好的泡一次澡了吧！因为刚才只能大致的冲一下，所以那些液体干了的痕迹还留存着。」




当然，想要比别人更可爱的梅，即使是去便利店这种程度，她也会好好的打扮一番。


... ... 嘛，就算梅的自我意识没有那么高，想要在晚上浑身飘着性臭的去便利店也是很危险且需要勇气的。


因为她被荣治搞的精疲力竭了，所以连平时的淡妆都没化，只能饱受屈辱的用素颜出门。


话虽如此，但即使是素颜，素不相识的店员也依然被她所吸引了。


听到她这么说之后，荣治吸了吸鼻子... ..。




「 ... ... 确实，你的味道很重。是因为体液很厉害... ...」


「不是，闭嘴。」


「语气……」




梅粗暴的话语让荣治感到有些吃惊。


虽说是体液... ... 但精液的味道并不是很浓。而且荣治也只射过一次。


也就是说，性臭的来源大部分都是梅的体液。


汗水，爱液，尿液... ... 无论哪一种，都不是可爱且自信的她会散发出的香味。




「好，那我们一起进去吧。」


「你是白痴吗? 人类是不能和大猩猩一起泡澡的。」




梅盯着荣治。


但是，荣治却不为所动。


「现在再说这种话就已经是耍贫嘴了。今天就是星期五了... ... 接下来就要进入连休了呢。呀—，真是令人期待啊... ...」


「你、你这家伙... ... ! 难道真的打算这两天都一直做下去吗? !」




梅吓得有点发抖。


这，这个男人，真的打算在连休期间继续在这里侵犯我吗... ... ! ？


即使只过了一天，只过了几个小时，梅也已经感受到了几乎要让她迷失自我的快乐。


就这样，好几天... ... ？


我，我不觉得我能承受得住... ..。




「好了，快走吧。」




荣治紧紧的抓住了梅的手臂。


虽然梅挣扎着想要逃脱，但是荣治强壮的手臂以及巨大的力量让她束手无策。


因为在这里也感受到了男女之间的不同，所以梅在恐惧的同时下腹也有了感觉。




「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 给我滚开啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 快把我还给梨香啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」




梅开始剧烈的胡闹了起来。


但是，她还是就这样的被荣治拖进了浴室... ..。


过了一会儿之后，从浴室里传来了肉体碰撞的声音，黏煳煳的水声... ... 还有女人如尖叫一般的娇喘声。






















　♡






「啊啊，累死了... ...」




发出声音的男性是一名正在全国连锁披萨店打工的送货员。


日复一日的骑着摩托车把披萨送到客人的家中。


他已经对这份平淡的工作感到厌烦了。




「不想干了啊。再送这最后一次吧。」




拿着披萨的他做了这个决定。


有时去送餐的时候，得到的不是道谢而是谩骂。


「真寄吧慢！赶紧给我免费。」会对我说能意译成这样的话。压力也越积越多了。




「 ... ... 不过，这公寓也太大了吧。住在这里的家伙也会吃这种东西啊。」




今天的送货地点，简直就是一栋摩天大楼... ... 是个看起来光是房租就要差不多十万的气派地方。


这可能是我送过最高级的地方了吧。


总之，先用留的房间号码呼叫一下吧。




『你、你好... ... ?』




于是，传出了一个含煳不清的声音。


是女人的声音，但是为什么听起来这么模煳？简直就像是在捂着嘴说话一样。


嘛，也许只是连接不好吧。男人很快就放弃掉了这个疑虑。




「啊—，我是来送披萨的。」


『好、好的。』




他叹了口气，然后在确认到自动锁解锁之后走了进去。


果然是看起来那样的高级公寓，从大厅到电梯，一切都豪华且干净。


真希望有一天我也能住在这种地方啊... ... 他一边这么在心里想着，一边走到了房间门口并按了一下对讲装置。


于是，一阵粗暴的声音从对讲装置里传了出来。




『.. ... 等下。你去接一下吧!』


『 ... ... 没关系。不会被发现。』


『... ... 在便利店的时候你也是这么说的!』


「 ... ... 怎么样都好能快点出来吗?」




虽然不知道你们为什么在吵架，但这不关我的事所以能放过我吗。


做完这一单之后我就要向店长报告我要辞职。


正当他这么想着的时候，传来了「哒哒哒」的慌乱脚步声，紧接着门被打开了。




「让，让你久等了—。」


「啊，一共是... ... 2300、円... ...」




他不耐烦的抬头看了眼女人的样子... ... 他呆住了。




「呃... ... 那我就给你3000円吧... ...」




这是因为女人的样子非常的煽情。


女人的样貌本身就十分端正。


漂亮的黑色长发很好的体现出了日本人的美感。


眼角微微下垂的大眼睛、直挺挺的鼻子还有娇嫩的嘴唇，这都是她充满魅力的地方。


但是，最让男人感到惊讶的，是她散发出的强烈色气。


她大汗淋漓，头发黏在了额头与脸颊上。


身上穿着的是一件很质朴的T恤，如果低头看看那盛大的隆起的胸部的话，会看到汗水滴落到上面。


然后，最重要的是，她的下面什么也没穿。


不对，也许她穿了短裤但被T恤遮住了也说不定。


但很明显这件男士T恤穿在她的身上显得很宽松，这让她看起来就像是一个只穿着T恤的痴女一样。


因为是件很大的T恤，所以能很简单的观测到深谷。


流淌着的汗水消失在了深谷当中。




「怎、怎么了?」


「啊，那个... ... 没事... ...」




女人战战兢兢的发问着。


明明递出了钱，但是男人却只是呆呆的站着没有伸手去接，她可能对这个男人感到恐惧了吧。


但是，男人的心脏还在砰砰直跳，满脑子想的都是她。




「噫... ...」




女人发出了微小的悲鸣并向后退去。


她被他眼睛闪闪发光的雄性表情吓到了。




「那，那个!」




他向女人搭讪了。


如果可以的话，和这个色情女来一发... ... 就在他这么想着的时候，一个声音让他的头脑冷却了下来。




「喂—，还没好吗？」




从她的身后慢慢的出现了一个大块头。


严肃的外表以及肌肉发达的身体。男人... ... 不对，一个战斗能力特化的怪物出现了。




「大猩猩! 」


「大猩猩? (不是鬼吗!)」

                                  【日本鬼】


那个女人开心的躲到了他的背后。


虽然是只大猩猩，但好像还挺和蔼可亲的。


另一边，露出了尴尬表情的是身为配送员的他。


不仅想要搞一个有男朋友的女人，而且她的男朋友还这么严肃。我不认为会无事发生。


他的膝盖已经开始颤抖了。




「啊—... ... 能给我找零吗? 」




但是，这个挠着头说话的大块头非常理性。


虽然声音很低沉，但是并不包括愤怒的情绪。




「啊，对、对不起! 披萨... ...」


「啊啊，那家伙已经拿走了，没关系的。」


「芜湖~! 看起来真好吃! 」




不知道什么时候，那个从大块头的阴影里瞪着我的女人已经拿过披萨跑了进去。


然后从看不见的地方传来了她的欢呼声。




「那，那么，再见了。」


「辛苦了。」




总之，因为很尬尴，所以男人匆匆忙忙的离开了那里。



走出公寓，骑上摩托... ..。




「 ... ... ... ... 还能遇到那种打扮的很色情的女人啊。」




他的脑海里再次浮现出了那个女人的样子。


她的全身都挂着汗珠，身上只穿着一件能看到身体起伏的薄T恤，而且还在源源不断的散发出色情的氛围。


... ... 只有这样的配送业务才会发生这样的邂逅。




「好了，继续干吧! 」




让刚才还只想着要辞职的他轻而易举的改变了想法的正是女人........梅的魅力。






















　♡






「嗯，哼，哼，哼♡」




在打工男走后，房间里传出了「咕啾咕啾」的水声还有不清楚的女声。


在这个闷热且充满了呛人的性臭的房间里，男人和女人... ... 荣治和梅再次把身体重叠到了一起。


 

23
[23] by 鋼板

第二天，也就是星期六。




「嗯，啊，啊，啊♡。」




就像是被挤出来一样的短小喘息声回荡在房间里。


梅在吐息的同时从嘴里发出声音。


而荣治则正坐在那张又大又柔软的高级床上。


梅把被汗浸湿的身体面对面的跨到荣治身上，在被插入的状态下轻轻的摆动着腰。


这就是被称为对面座椅的体位。


荣治和梅把身体紧紧的贴到一起，紧密的让人感到闷热。


他们摩擦着把黏煳煳的汗水涂在对方的身体上。


虽然气味也变得非常可怕了，但这也是会让他们两人兴奋的其中一个要素。


从荣治身上散发出的雄性气味会让梅的下腹有感觉，而从梅身上散发出的雌性气味则会让荣治的肉棒变得更加坚挺。




「唔，咕，唔，啊♡。」




「咕啾咕啾」的粘稠水声也回荡在房间里。


尽管梅被又大又硬的肉棒贯穿的阴部已经扩张到了极限，但仍然紧紧的夹住了肉棒。


裂缝那猥琐的扭曲着的样子，看起来非常淫荡。


因为不断涌出的爱液，所以每次抽插露出的肉棒都会被爱液沾满，彼此的阴毛也已经被浸湿了。


虽然一开始梅的阴道只会紧紧的勒住肉棒，但是现在它已经牢牢地记住了荣治肉棒的形状了，现在她能感受到的只有快感没有疼痛。


虽然只有一天，但是，如果整晚无休的被侵犯的话就会记住形状。


简直就像是刀鞘一样，她的阴道没有一点缝隙的紧紧缠住了肉棒。


虽然她的阴道淫靡的已经可以被称为名器了，但是荣治是不会轻易的就射出来的。




「啊，唔，唔，唔♡」




梅并不喜欢荣治。


不如说，她正讨厌着这样教她「男人」的荣治。


但是，如果看到她现在的样子的话，是怎么也想象不到她会讨厌荣治的。


她用手臂环绕着荣治粗壮的脖子，露出了难受的表情并紧紧的抱住了他。


她毫不珍惜的把自己丰满的G奶压在荣治身上，即使被压得变形她也毫不在意。


他们的汗水混合在一起，黏煳煳的，简直就像是软体动物的交尾一样不停的做爱。




「嗯，哼... ... 嗯啊♡。」




荣治的大手顺着梅背部的线条向下抚摸。


然后，他抓住了正上下摇晃着的安产型的屁股。


他把屁股掰开，享受着软弹的触感。




「嗯噫! ? 我，我说过这里不行... ... !」




虽然梅因为荣治带给她快感而露出了陶醉的表情沉浸其中，但当她的屁穴感觉到手指之后她还是被吓了一跳，然后瞪着眼前的荣治鼓起了腮帮。


掰开了屁股的荣治，正用粗壮的手指戳着梅的屁穴。


对他来说，这些每个人都会感到害羞而且不适合进行性交的部分会让他感到兴奋。




「总有一天，我会插进你的这里的。如果不先好好准备一下的话，到时候可就麻烦了。」


「我不会做的! 那只是个出东西的洞... ...」


「哦吼吼。你也会出东西啊。虽然是理所当然的。」


「啊—。我是不会出东西的，大便什么的我才不会拉。」


「诶......?」




就像是以前的偶像一样说话的梅让荣治感到很困惑。


这样的他们是近距离互相注视着做爱的，光从对话内容来看，根本无法想象吧。




「那就不需要提前准备了呢。」


「咕噫! ? 」




荣治将一根手指插进了梅的屁穴。


而梅则睁大了眼睛发出尖叫。


她下意识的用力抱住了荣治，丰满的乳房更加紧密的贴在了他的身上。


虽然用乳头摩擦他被汗浸湿的胸膛很舒服，但是屁穴里的异物感比这个更强烈。




「努哇哇哇哇! ! 快拿出来! ! 」




梅想让别人不管在什么时候看到自己都会觉得可爱。


因此，她的外表很完美... ... 但是，就算是她也不会去关心屁穴里面的。


因为那里是被她认定为最脏的东西的排泄物的出口，所以被男人玩弄那里的话她就只会催生出一种逃避感。




「好好好。马上就会变得舒服的，不要紧。」


「嗯咕! ? 」




荣治温柔的抚摸着乱动的梅的后脑勺并将她的脸贴到了自己坚硬的胸膛上。


和梅的柔软胸部不同，把脸贴在荣治的胸膛上不仅不会感到舒服，甚至还会有疼痛感。


所以，她应该一直挣扎直到荣治把手指拔出来，但是... ..。




「哼... ... ♡。」




梅的表情看起来很淫荡。


她把小小的鼻孔张的老大，不停的在闻着气味。


没错，因为出汗，所以荣治身上的雄性气味比平时更加浓郁。


比一般男人更强壮的他的身上有一种就算轻轻一吸也会让梅感到恍惚的费洛蒙。


这个把脸贴在强壮的肉体上，拼命的闻着气味的姿态，实在不会让人联想到不仅身为天童学园两大校园偶像之一，还深受男生欢迎的照井梅身上去。


但毫无疑问这就是她本人。


露出了淫荡的表情，身体紧紧的贴在荣治身上摩擦着，而且被插入的阴道也紧紧的缠住了肉棒，做出了上述行为的人毫无疑问就是梅。




「嗯，噫，哦，哦♡」




她的身体被荣治轻而易举的上下摇动了起来。


在她极度厌恶且排斥的屁穴里，仍然插着一根粗大的手指。


而且，随着梅的上下运动，它也在进进出出着。


幸运的是，那个棕色的物体并没有附着在手指上。不仅为了能让屁穴能够接受肉棒的扩展，还为了能让她从屁穴得到快感，荣治正在驯服着这个屁穴。


这种行为就像是在播种之前的耕地行为一样。




「呜哇! 啊，啊，啊，啊♡」




而且，梅也很有天赋。


才过了这么短的时间，她被玩弄时就不仅仅会感受到异物感了，她已经可以很好的获得快感了


阴道壁被摩擦，子宫口被温柔的按压，屁穴也被挖了挖，梅流着口水露出淫荡的表情享受着快感。


然后... ..。




「嘎... ... 啊———— ♡」




梅的身体绷得紧紧的。


她用力的抱住了荣治强壮的身体。


对于这个被她嘲笑为大猩猩和蠢货的男人，从她那不留缝隙的用力抱着他的姿势来看，一点也看不出她非常讨厌他。


她被汗水浸湿的G奶正软绵绵的颤动着。


环绕在荣治身上的腿也伸得老高。


喘不过气浑身颤抖着的梅迎来了剧烈的高潮。


她不仅全身上下汗流浃背，还在吹着潮。


因此荣治的身上沾满了梅的体液。


他也紧紧的抱住了梅柔软的身体，在她的阴道里射精了。


... ... 因为他正带着避孕套的缘故，精液并不会被注入进去。


但是，梅的身体却违背了她的意志，就像感到了焦急一样、就像在指责她一样，紧紧的缠住了荣治的肉棒。





明天不更，后天看情况 

24
[24] by 鋼板

「嘿咻... ... !」




荣治抓住了尽管筋疲力尽还依然在抱着他的梅的腋下，轻轻的把她抬了起来。


尽管身材再好，想要轻易的抬起数十公斤的重量也是很不容易的。


因为出了很多汗的缘故，梅的腋窝里面积存了很多汗液。


荣治趁着梅不注意，轻轻的闻了闻她腋下的气味，然后露出了满意的微笑。真恶心啊。


他把射过一次精，但还是硬邦邦的挺立着的肉棒一下子从阴道里拔了出来，而梅的身体则栽倒在了床上。


她保持着仰躺的状态，无力的抬起头看着天花板。


她那量感十足的胸部在重力的作用下变形，大开着的大腿之间散发出了浓郁的雌性味道。


荣治把套套摘了下来，没有封口就随意的将装有精液的套套扔向了梅的身体。


它粘到了梅的乳房上，精液流下来，流过乳沟。


她本来是应该发出怒吼并进行反抗的，但是，做了好几次之后的梅，已经没有进行反抗的精力了。


声音也因为反复的发出像是挤出来一样的娇喘，所以像是枯萎了一样。


但是，荣治的下一句话却让她直接跳了起来。




「喂，快点起来~。再做一次吧。」


「性欲的化身就是你这家伙吗? 不是从昨天开始就一直在做了吗! 你真的就像是黑猩猩一样!」




与其说是愤怒倒不如说是惊愕。


在梅的认知中，男人一旦射精就会进入到贤者模式。


尽管荣治进行了忍耐，但也已经射了好几次了。


在此之上，从昨天开始就几乎没有休息的一直在做。


当梅失去知觉的躺到床上时，他依然在精神抖擞的摆动着腰。


每次她都会被强烈的快感弄醒，直到有一次梅发自内心的感到生气并想方设法停下了活塞运动... ..。


最后，我们保持着交合的状态重叠的睡在了一起，简直就像是一对恋人一样，但是，为了让身体休息一下，我别无选择。


已经一团糟了。荣治的话只会让梅感到恐惧。


而且，最大的问题是自己的身体已经完全的屈服于他了这件事。


也许，会忘记和身为最重要的恋人的梨香的sex... ..。




「话是这么说... ... 但如果和你这样的女人呆在一起的话，什么都不想做才是骗人的。」


「欸...嘿嘿? 这样吗?。」


「（真好搞定）」




因为被荣治称赞了，所以梅「欸嘿嘿」的挠了挠后脑勺，欣喜若狂。


事情的起因就是在此之前的他并不像其他男人那样对自己抱有好感。


所以如果得到了他的认可的话，梅自然会感到高兴。




「但是，现在可不行。我饿了... ... 而且好不容易拿到手的披萨也要凉了。」




梅摇晃着奶子，用双臂比了个X。


然后她把视线投向了还没有打开的披萨盒。


虽然送这东西的男人有点让人害怕，但通过把大猩猩当作盾牌还是成功的躲了过去。


大猩猩偶尔还是挺有用的嘛。


听到了梅的话之后，荣治... ..。




「没什么，边做边吃不就好了?」


「…………蛤？」




对于正露出微笑的荣治，梅只能惊讶的张大嘴巴。






















　♡






梅的房间里再一次回荡起了黏煳煳的淫靡声音。


现在，弥漫在房间里的气味已经无法用言语来形容了。


只要稍微闻一下，就应该会让人发情。


而散发出气味的，正是身体依然交融在一起的梅和荣治。




「啊，啊，啊，啊♡       为，为什么我非得一边近距离的看着你的脸一边吃东西... ... ？这样的话，就算好吃的东西也会变得难吃... ... 」


「你这家伙... ... 还真是毒舌啊。但没关系哦，反正也会让我更兴奋。」




他们在继续做爱的同时吃着东西。


恶劣的行为。只有最开始的时候才这么想过。


之前还在反抗的梅，现在也在一边吃着披萨一边摇着腰来享受快感。


虽然有食欲与性欲不能共存这种观点，但并不符合于这两个人。




「啊，啊，啊，啊♡       什，什么啊，你是个M吗？这样的话，我也可以多骂骂你哦.....」




梅微微一笑，然后把剩下的披萨都吃了进入去并舔了舔自己的嘴唇。


也许是因为吃了油腻的食品的缘故，她那正一张一合的嘴唇变得更加水润，这深深的吸引住了荣治的目光。


虽然我很想在上面吸一口，但是不能接吻所以就先不做了。


因为她的意识还很清醒，现在动手的话她会暴怒吧。


等到她身心俱疲变得软塌塌的时候... ..。


荣治一边想着这些，一边摇了摇头。




「不是，我没有被虐倾向。如果要说是哪边的话，我认为是施虐那边。」


「蛤？」




梅歪着头，不知道他想表达什么。


对于这样的她，荣治咧嘴一笑... ..。




「最重要的是... ... 我喜欢让你这样的自大女人屈服。」




荣治说完便开始剧烈的上下摇动起梅的身体。


他们之前都在做前后摇动的缓慢性交，所以突然因为这激烈的动作而获得快感的梅瞪大了双眼。


然后，他掰开了她的屁股，并把手指插进了她的屁穴里... ..。




「哦，哦，哦，哦♡」




梅看向上方，发出了不清楚的娇喘声。


她想让他把手指拔出来，但一旦当她要这么做的时候，就会因为子宫口被撞击而感到浑身无力。


梅现在正被荣治肆意的侵犯着。


而且，被挖掘屁穴而获得快感也很糟糕。


仅仅是为了扩张而进行的放松，就会感到一股快感游走于嵴背上。




「喂，怎么不吃披萨了? 现在已经凉了吧。」


「是因为谁啊... ... ! 」




荣治咧嘴一笑，然后把脸埋进了眼前正摇动着的沉甸甸的乳房里。


梅的乳沟很深，而且在全身出汗的情况下很容易积攒汗液，所以他的脸已经被弄脏了。




「噫，啊，啊♡」




他把用来支撑梅的腰部的那只手拿了过来，抬起了梅沉甸甸的G奶。


下乳被露出来的时候汗液也流淌了出来，这里积的汗比乳沟里还要多




「下次一起洗澡的时候，我会用手给你好好洗洗的。」


「多管闲事。呜、噫♡」




荣治舔了一下梅下乳的汗液，感觉嵴柱就像是有电流在游走一样。


酸涩的味道在他的口中蔓延，但荣治却并不觉得讨厌。


他认真的去舔舐汗水，那里没有变干净，而是被唾液所覆盖了。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




荣治接下来关注的是梅那硬硬的膨胀起来的乳头。


他一边把脸埋在梅的奶子里，一边把她下流的乳头塞进了嘴里。


然后，他用力的吸了起来。


发出了「滋滋滋！」的声音，乳房的线条被拉扯的扭曲，梅也发出了娇喘。


在和梨香的性交中当然会互相的爱抚乳房。


但是，被这样强力的吮吸，对于梅来说还是第一次。


她的奶子就像被挤牛奶一样的揉捏着，从根部挤向前端。


而且，她的乳头也被用力的吮吸着，因为被舌头肆无忌惮的舔来舔去，所以上面沾满了唾液。紧接着，她身体勐的一震，达到了高潮。




「果然还没有母乳啊。快点给我造出来。」


「怎、怎么可能... ... !」




梅的身体无力的颤抖着，视线也模煳不清，但尽管这样她还在瞪着荣治。


虽然她满脸彤红，流着口水和眼泪，看起来一点威慑力都没有。


要不是刚才还在揉奶子的荣治用他的大手扶住了她的后背，梅随时都可能向后倒下。


因为腰部被支撑，所以梅那正像布丁一样摇晃的G奶就像要献给荣治一样探了出来。


即使梅已经高潮，但他也依然没有让她停止上下摆动。


他不断的撞击她的子宫口，这让梅的下半身已经像尿了裤子一样变得湿漉漉的了。


爱液，吹潮... ... 虽然她好不容易才把小便忍住了，但是，如果是在意识朦胧的状态下的话谁也不知道到底会怎样。


如果养成了每次高潮都要小便的习惯的话就糟糕了。




「把舌头伸出来看看。」


「蛤! ? 我、我不是说了不能接吻.. ... 啊唔♡。」




尽管肉棒在进进出出，但梅还是拼命的拒绝了。


不可以。只有接吻，只有梨香... ... 我无论如何都要坚守下去。


但是... ... 在这样被一个人抽插的时候接吻，到底会有多舒服呢？


想到这里，她情不自禁的咽了一口口水。




「没关系的。因为我不会碰到你的嘴唇。把舌头伸出来然后和我的缠在一起吧。这样的话，虽然不是接吻，但我觉得会和接吻一样舒服。」


「 ... ... 这，这个不算接吻吗? 」


「当然。」




沉默降临了，现在只有交合处的水声在回荡着。


不碰触嘴唇，只有舌头... ..。这就不算是接吻了什么的，真是太荒谬了。


但是... ... 阴道被征服，屁穴被挖掘，因为意识想要追求更强的快感而发着呆的梅... ..。




「嗯... ... ♡。」




她向着荣治伸出了小小的红舌。


荣治见状露出了笑容。他现在的表情，如果被平时的梅看到的话，她会变得非常警惕且绝对不会让他进入到自己的房间。


他一直隐藏着的本性现在暴露了出来。




「唔，唔，唔，哦♡。」




梅娇艳的摇起了腰，并用自己的舌头和荣治伸出的舌头接触。


这两条被唾液濡湿的东西就像是蛇的交尾一样缠绕在一起，梅一边向自己强调着这不是接吻一边贪婪的享受着快感。


不对，虽然和以前的sex一样，但是梅被一种强烈的快感冲击得头脑一片空白。


果然，只要接吻了的话就会更上一个等级。


和梨香做这种事情的时候，接吻会让我感到幸福且心满意足。


虽然和荣治接吻的时候也一样... ... 但是，我感觉自己就好像是被蜘蛛网缠住了的蝴蝶一样。


我觉得自己就像是向着不能进入的泥沼里前进了几步一样，已经深陷其中了。


已经逃不掉了。已经没有回头路了。


因为，荣治是不会允许的。




「嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」




梅伸出来的舌头被荣治「滋滋滋滋滋滋」的吸走了。


因为这个，在瞳孔的深处形成心形符号的梅颤抖着迎来了高潮。


汗水四溅，散发出了酸酸的雌性味道。


「噗啾！」肉棒用力的顶住了子宫口，然后射出了足以让套套膨胀的精液。


本来就湿漉漉的阴部又喷出了水，把荣治和自己的下半身都浸湿了。


不知什么时候，屁穴里被深深的插入了两根手指，它们就像是要扩张一样的推开肠道。


她摇晃的乳房也被荣治粗暴的抓住，力气大到足以留下痕迹。


得到了这种粗暴的、和女人做爱得不到的被支配感的梅翻了个白眼然后就晕了过去。 

25
[25] by 鋼板

「 ... ... 没有消息呢。」




梨香正坐在自己的床上，低头看着手机。


因为她刚泡完澡，所以她那被染成暗金色的头发湿漉漉的。


从头发上滴落的水滴划过她的肢体，非常的色气。


现在她脑海中浮现出的是她最重要的恋人，梅。


平时的话，她都会不停的给我发来消息。


即使是平时上学的日子她也会这样，尤其是连休的周末。


我们白天一起出去玩，到了晚上的话就会打电话。


但是，明明已经到了星期天，她却一次也没有联络过我。




「 ... ... 她有说过她有什么事情吗? 」




梨香歪着头。


就算她们二人十分亲密，但也会有不进行联络的时候。


比如说回老家或者参加婚礼葬礼，发生这种事情的时候她们会先互相报备一下。


如果没有这些事情的话，对梅来说就都是普通的日常... ..。




「 ... 难道被卷入了什么事件吗? 」




她灵光一闪。如果真是这样的话，我也就能理解梅为什么没有来跟我联络了。


如果她正处于无法进行联络的境地... ..。




「 ... ... 嘛，不会吧。」




梨香随意的就舍弃了这种想法。


虽然梅看起来傻不拉叽的，但其实很聪明。与其说她学习成绩不错，倒不如说她是一个在生活上很聪明的女人。


就算是住的地方，安保也很严密。


因为我以恋人的身份去拜访过几次，所以知道那里有自动锁而且管理员也常驻着。


虽然也有可能在回公寓的路上发生了什么... ..。




「 ... ... 有荻原君在，应该没什么问题吧。」




她想到和梅一起出去玩的那个男同学，安心感油然而生。


因为才刚认识不久，所以并不是很信任他，但他那巨大的身躯再加上女人无法得到的雄厚肌肉确实很让人有安全感。


梨香认为，如果像男人中的男人一样的他在梅的身边的话，除非带来军队，要不然是梅是很难被伤害到的。


就算全班的男同学一起来进行袭击，荣治也应该能应付掉吧。


但是，如果这样的他对梅露出了獠牙的话... ..。




「 ... ... 不会的。」




对此，梨香还是摇着头进行了否定。


荣治的人很好。因为，就算是对他做了失礼事情的我也被他干脆的原谅了。


不仅如此，他还表现出了很关心我的样子。


但他也是个男人，所以不能被完全信任。


但是... ... 对梨香来说，他是比其他男性更能和她进行沟通的稀有男性。


这样的他，应该不会去做出伤害自己恋人的事情。




「 ... ... 明天再见面吧。」




想到这里，梨香把身体躺到了床上。


明天再去问问梅发生了什么事情吧。


到时候，也至少得去和荣治打个招呼。


梨香一边这么思考着，一边闭着眼睛入眠了。


... ... 但她不知道，此时此刻，她的恋人已经被逼到了沦陷的边缘了。


如果梨香现在去她的公寓的话。


如果梨香没去公寓而是打了个电话的话。


但是，这是在知道未来之后才能说出的话。


如果要求现在的她去采取最好的行动的话，就未免有点强人所难了。






















　♡






第三天，也就是星期日。




「啊，啊，啊，啊♡」




高层公寓的一角。毫无疑问，这里并不适合学生来一个人住，但这里有着身为梨香的恋人的梅的房间。


在这里，有断断续续的简短娇喘以及「咕啾咕啾」的水声正回荡在房间里。


虽然房间非常宽敞，但是这里的热气和性臭依然非常浓郁。


也应该会变成这样吧。毕竟，他们整个连休都把自己闷在房间里一个劲的重叠着身体。



除了吃饭，睡觉以外，他们一直都在做着爱。


... ... 不对，他们在吃饭的同时也连接在一起，一边用嘴互相喂食一边做爱。


在睡觉的时候，梅的阴道里也插着肉棒。


他们就像刚学会做爱的猴子一样，一直不停的性交着。


这里已经没有那个看不起男人且没有经验的女人了。


有的只是一个浑身散发出色情氛围，还被灌输了【男人】的女人。


这样的她正以背面座位的体位坐在荣治的膝盖上。


虽说如此，但是他们现在并没有连接在一起。


梅满身大汗，疲惫不堪的用后背靠在荣治强壮的胸膛上。


她已经完全放松警惕了。不对，是不得不放松警惕。


荣治的侵犯把她用来警惕的体力全部都消耗掉了。


与梨香不同，梅没有在从事体育运动，因此她的体力非常匮乏。


这样的她如果被一口气侵犯三天的话，会疲惫到连警惕都做不到也不是不可能的。




她很讨厌被别人闻她的汗味。因为在男人的面前，她想永远当可爱的照井梅。


但是她的脑子已经过热到把这种感觉忘掉了。


她的手臂被荣治抬起，他闻着气味并舔舐着梅的腋下积存的汗液。




「啊，啊，啊，啊♡」




在这样的状态下，梅还会发出娇喘，这大概是因为荣治一直在玩弄着她阴部的缘故吧。


梅正把腿打开着，湿漉漉的阴部也毫无保留的被露了出来。


她那有点浓密的阴毛也变得黏煳煳的了。


这个从来都没有接纳过男人的纯洁场所，在这三天里已经完全的屈服于男人了。


张开大腿，不断的被指交着。


溢出的爱液「咕啾咕啾」的四处飞溅，但是浑身无力的梅只能因为快感而颤抖着发出喘息声。


在挖掘阴道的同时，荣治的另一只手伸向了梅那豪华的奶子。


G奶这种东西，一般来说是很难见到的。


只要是男人，不论是谁都会想要揉一下的，而荣治则露出了旁若无人的表情，毫不客气的揉搓着。


因为胸部也出汗了，所以那里的皮肤很湿润。


如果用手指在乳沟和下乳进行摸索的话，因为是特别容易流汗的地方，所以会在手上沾满汗液。


汗液本应该是避之不及的东西，但是如果是像梅这样的美少女流出的汗液的话反而会让他更兴奋。


他「咕扭咕扭」的用力握着梅那汗津津且量感十足的奶子。


虽然被捏的变形，还有痛感传来，但是梅流着口水把疼痛变成了快感。




「呜，咿♡」




如果捏住她膨胀着的乳头的话，她就会向后弓起身子。


「噗呲」大量的温热液体被喷到了荣治持续玩弄着她的阴部的手上。


过去的三天里，一直都在做。


吹潮，小便... ... 这让伦理观什么的都已经不复存在了。




「啊呜♡咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




荣治继续紧逼着因为被捏乳头而高潮的梅。


他拨开黏煳煳的阴毛，找到了勃起的阴蒂，然后用手指捏了一下。


就这样，她再次经历了一次深度高潮。


梅翻着白眼，从紧咬牙关的嘴里流出口水。


她的背部紧紧的贴在荣治的胸膛上，身体不规律的颤抖着。


丰满的乳房摇晃着，用力到腹部甚至有腹肌浮现了出来。


她用力踮起脚尖，向后弓起身子。


原本就大量流出的汗水，现在就像是喷出来一样浸湿了整个身体。


梅像窒息了一样把嘴巴和眼睛都长得大大的，但是，过了一会之后，她就像死了一样变得浑身无力。




「咕呜呜呜... ... ! 难道光用手指就能这么... ...」




梅露出了懊悔的表情。


就在几天之前，她还认为和梨香做爱才是最棒的，男人什么的根本不需要。


但是，这已经被改变了。


这个想法，还有这个身体... ..。


荣治看着这样的她，拿起了旁边的瓶装水喝了起来。




「喝吗? 」


「 ... ... 喝。」




荣把水递了过来。


如果直接把嘴贴到上面的话，就是间接接吻了。


但事到如今，这一切都已经不重要了。因为这几天已经做过很多在这之上的事情了。


因为没有嘴唇接触，所以还是安全的。


以这样拙劣的借口，梅打开盖子润了润喉。


因为排出了很多的缘故，所以想要水分的身体让她很快就不再在意间接接吻的事情，并开始把水喝了下去。




「但是，味道好难闻啊。真要给我呛死了。」


「ぷはっ【喝完水的时候，喘那一下的拟声词】因为你这家伙完全都不让我去洗澡。才不关我的事。」




梅狠狠地瞪着荣治。


她有好几次都想要去浴室。


她想在男人的面前变得比任何人都可爱，所以她特别在意气味这种敏感的东西。


但是，如果被阻止去洗澡，并且在这期间持续的被侵犯的话，就算是梅也会变得十分邋遢。


因为附着在身上的汗液、精液、口水以及爱液混合在一起还过了很长的时间，所以产生了出了相当浓郁的气味，但是这些都不重要。


如果这个男人会因为气味而讨厌你的话，他就不会一直侵犯你了。




「嘛，这种味道我也不讨厌。喂，赶紧四肢着地把屁移向这边。从后面做吧。」


「 ... ... 还要做吗? 你这家伙就是只猴子吧。」




虽然梅话是这么说的，但是她还是听从了他的话并把屁股朝向了他。


肉感十足的丰满臀部以及被爱液弄得乱七八糟的阴部被露了出来。


她丰满的肢体已经堕落到这种地步了啊。


荣治咧嘴一笑，然后把腰送了出去。
 

26
[26] by 鋼板

「噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




梅被汗浸湿的肢体痉挛着。


她紧紧的抓着床单，向后弓起了身子，露出了一个毫无防备的姿势。


随着她的动作而摇晃的G奶也显得十分沉重。


汗珠飞溅到床单上。因为其他的各种各样的液体的原因，床单已经湿透了。


变得全身僵硬的梅，最后一头栽倒在了床上。


虽然丰满的乳房会因为变形而让她感到十分难受，但她视乎已经没有在意这些的余力了。


她一脸茫然，不停的吐着气。




「啊—... ... 累死我了。」




说着，荣治把套套从肉棒上取了下来。


虽然在做的时候他已经射精好几次了，但套套里仍然有精液在积存着。


虽然浓度和数量都在下降，但就像梅说的一样，真是猴子般的性欲。




「啊，用完了呢。一直在做，也是没办法的事啊。」




荣治「撒拉撒拉」的翻起了购物袋，确认了一下还有没有备用的避孕套。


然后，在正常情况下，应该就会在这里停止了吧。


他已经好好的品尝了梅那不像是学生一样的身体，而且她的身体也已经差不多堕落了。


但是，荣治不能忍受「差不多」。




「喂，套套用完了哦。」


「呼—、呼— .......! 是、是吗。 那么，已经结束了... ...」




梅一边把脸埋在床上喘着粗气，一边对荣治的话作出了回应。


但是，荣治并不是那种会乖乖听她的话的男人。


他把筋疲力尽趴在床上的梅的屁股抬了起来，然后把身体靠了过去。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




梅上下的摆动起了头部。


她那修剪的又长又漂亮的黑发在空中乱舞着。


这是因为荣治再次把肉棒插入阴道而带给她的快感。


但是，问题是他并不只是插了进去。


现在的荣治，没有戴上避孕套就直接插入了。这才是问题所在。




「为、为什么... ... ! ? 生孩子什么的，绝对不行... ... !」


「我也没办法啊。因为套套已经用完了。」


「那就再去买啊! 由我去... ...」


「都已经插进去了啊。没关系，孩子可不是想怀就能怀的。你今天是危险日吗?」


「这个... ...」




梅在脑海中浮现出了一个日历，然后确认到了今天并不是危险日。


但是，这又有什么关系。虽然概率很低，但毕竟不是零。


而且，她也根本没有想过要在学生时代成为母亲。


因为她还想要得到更多的宠爱。




「和，和这个没关系! 求求你了... ... 我什么都愿意做... ...」


「什么都愿意。听你这么说，这还真是个很有魅力的提议啊。但是，现在的我只想无套性爱。」


「该、该死的黑猩猩... ...！ 」


「 ... ... 这可能比被说大猩猩的伤害还要大。」




荣治一边叹着气，一边慢慢地向阴道的深处插入肉棒。


阴道被顶开后，分泌出了大量的爱液，所以，不会有任何抵抗，也不会产生任何痛苦，她能感受到的只有快感。


违背了梅的意愿... ... 不对，她的真实想法到底是怎样的呢？


在她意识不到的内心深处，就算她已经被荣治插入了... ... 也可能会为了快感而铤而走险吧




「呜呜呜呜呜... ... ♡。」




就像是为了说明这一点一样，梅的嘴里漏出了像是被挤出来一样的娇喘声。


不是愤怒也不是悲伤，而是愉悦。她感受到了作为屈服于男性而被侵犯的雌性的幸福。




「我不会中出的。所以，你不觉得无套也挺好的吗? 」


「呜、咕... ... !」


「这个绝对会比戴套更舒服。」




荣治在她耳边对她进行的低语，简直就像是魔鬼的诱惑一样。


对于平时坚定且坚强的梅来说，这是很容易就可以摆脱掉的甜言蜜语。


具体点来说，如果是被荣治灌输「男人」之前的她的话。




「哈—、哈—.......♡。」




梅喘着粗气，她的子宫口在被不断的挤压着。


她沾满了汗的肢体也在不断的颤抖着。


快感。沉浸于此是愚蠢的，事实上之前的她也是这么想的。


她不会因为快感而做出一些愚蠢的判断，而且会认为这么做的人是个蠢蛋。


例如，那些为了寻求快感而让男人无套插入的女人，她发自内心的对其感到轻蔑。


但是... ... 一旦自己陷入到了这种境地，她的大脑就会像笼罩了一层雾一样无法正常的进行思考，身体也会为快感而动。


她甚至都没有意识到，自己正在把屁股往荣治的身上压去。


但是，这并不是说梅对这种事情很弱。


只是对方太坏了而已。


盯上了梅，并且被她的身体吸引的是一个名叫荻原栄治的男人。如果不是他的话，梅的身体应该就不会陷入这个无底深渊了吧。


然后，时间也站在荣治的那边。


三天。在三天这么长的时间里，她一直都在被不断的侵犯。


这个时间，已经足够让她的身体变得淫荡了。




「怎么样？」


「 ... ... 可、可以哦。」




面对荣治的质问，梅终于点了点头。


她用自己的手指掰开屁股，让他看到正含着肉棒，猥琐的扭曲着的裂缝。


在过去的三天里，变成可以获取快感的器官的屁穴也在蠕动着。




「绝对，要射到外面去... ...」




梅不安的转过身来看着荣治。


但是，这样的话只能刺激到男人，并让男人变得更兴奋。真不是个好手段


荣治露出了笑容... ..。




「啊啊，交给我吧。」


「嗯咕! ? 」




啪！因为他用的撞了一下梅的屁股，所以发出响亮的肉声。


这已经是习惯的感觉了。但是，仅仅去掉了避孕套，被冲击带给她的快感就强了数倍。




「果然还是无套更舒服啊。你怎么想? 」


「啊，啊，啊，啊♡」




面对荣治的质问，梅没有余力去回答他。


他用手紧紧的抓住了丰满的臀部，在用力揉捏着屁股的同时，他还在用力的将肉棒插到了里面。


巨大的肉棒蹂躏着她的阴道，她能感受到的只有屈辱感以及快感。


连这种屈辱感都会给她带来快感，看来梅的性癖相当的异常。


如果臀部被大力的握住的话，是会留下握痕的。


特别是在她那雪白且没有一个斑点的美丽肌肤上。


但是，这也会成为让梅兴奋的其中一个要素。




「啊，噢，噢，噢♡  去，了! 又要去了... ... ♡」




说到底，梅已经因为荣治而堕落到了最深处了。



下一话下周二更新
开会要让我做PPT     ：( 

27
[27] by 鋼板

这段时间都下午更新，等我出完差再恢复凌晨更新

「喔，喔，喔，喔♡」




梅的娇喘还在回荡着。


这个声音里，没有谄媚男人的意思，也没有取悦男人的意思。


她的意识已经模煳了。理智就像是融化了一样。


被男人侵犯让她本能的发出声音，扭动身体。简直就像是野兽一样。


她同意了让荣治无套插入，其结果就是她心里残存着的理性支柱彻底崩溃了。


在这里的人，是天童学园的两大校园偶像之一，为了更加受到男人的欢迎，以及作为梨香的恋人，想要变得更加可爱的照井梅。


但是，现在的她只不过是一只因为被男人侵犯所获得的快感而屈服，然后退化成了一只颓废的，没有的理性的野兽的雌性而已。




啪，啪，啪，啪！




一阵轻快的肉声响起。


随之而来的还有粘性很高的淫靡声音，流出的爱液滴落到了床单上。


但是梅现在并没有余力去关心她的那条昂贵床单。


说到底，她已经浑身无力的瘫倒在床上了。


只有臀部被荣治用力抓住，大力的拍打着。除此之外，她的身体就像是软体动物一样松弛。


丰满的乳房已经变形，向外溢出，再加上伸出的舌头，她现在的表情很是难看，但是荣治并不能看见。




「喔，喔，嗯，喔♡」




即使荣治把手指伸进了她那么抵抗且忌讳的屁穴，她也只会发出娇喘了。


虽然那里原本是排泄用的器官，但是现在却被改造成了能获得快感的器官。


一开始的时候连一根手指都难以容下，到了现在，荣治的两根手指都可以在里面随意的乱动了。


现在的话，应该连肉棒都可以进入了吧。


当手指被拔出时，发出了清脆的声音。梅的身体也随之颤抖，达到了高潮。


张开着的屁穴，好像在寻求比手指更长更粗的东西一样。


但是，今天荣治并不会侵犯她的屁穴。这个的话，就要等到以后再说了。




「喂!」


「哦咕! ? 喔，咕，咿♡」




为了叫醒上半身瘫在床上的梅，荣治用力的拉扯着她纤细的胳膊。


于是，梅抬起了上半身，她的两条胳膊就像是缰绳一样被拉到了后面去，丰满的胸部也摇了起来。




啪!   啪!   啪!    啪! 




因为拉扯双臂让腰部的摆动变得更轻松了，所以荣治的动作变得更加的激烈。


狠狠的摩擦着阴道壁，就像是要冲进去一样，不停的冲击子宫口。


过于粗暴和激烈的性交。在旁人看来，这已经和强奸没有什么区别了。


但是，最大的不同之处在于，女人的表情已经淫荡到看一眼就会知道她在发情的程度了。




「被粗暴的对待还会有感觉什么的，你可真不纯洁啊。」


「咕、啊、啊、呃♡」




他把刚才拉住梅的一只手从后面伸了出来，像要掐住梅的脖子一样转动着手臂。


当然，他是不想让梅窒息而死的，所以他会像对待小动物一样的对待她。


作为肌肉男的荣治虽然手下留情了，但是作为柔弱少女的梅可能就会有不同的理解方式了。


她被从背后伸出的手臂勒住了胳膊，进入了轻窒息状态的梅满脸通红，紧咬牙关。


因为这种痛苦的感觉也让她感到很舒服，所以她的身体已经堕落了吧。


他把另一只手伸向了大幅度摇晃着的G奶。


他从根部开始揉捏汗津津的乳房，如果用力的捏一下乳头的话，她就会摇摆着身体迎来高潮。




「赶紧把母乳给我造出来呀。如果不生孩子就不能造的话，就让我来帮你。」


「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




因为乳头被捏的很疼，所以梅连否定都做不到。


本来还是淡粉色的漂亮乳头，现在却痛苦的红肿了起来，而且硬的像是要裂开了一样。


她的身体已经被开发成只用乳头就能很容易的高潮了。



而且，每当她达到高潮，她的阴道就会紧紧的缠住肉棒。




「嘿咻。差不多也要射出来了啊。喂，照井，你想让我射到哪里去?」


「啊诶诶... ... ?」




荣治粗暴的扯着梅漂亮的黑发，让她把脸凑了过来。


梅并不明白荣治的质问的意图... ... 或者更确切地说，她那被快感冲击的大脑，根本无暇去进行思考。


但是，在她的内心深处，意识仍然是存在的。


也就是说，她想起了射到外边去的约定。




「外，外... ...射到外面去... ... 因为，无套... ...」


「啊啊，这样啊。我当然会遵守约定的。但是啊... ...」


「啊... ... ♡。」




荣治再次扯了扯梅的头发。


一直以来都很注重护理的头发被随意对待的屈辱感，以及被拉扯头发的痛感。


因为这两种感觉都变成了快感，所以这让梅忍不住自嘲起来。




「如果直接内射的话，大概会超爽的吧? 」


「～～～～咕♡」




光是这句话就让梅浑身颤抖的高潮了。


比这更强烈的快感？如果被他灌输这种东西的话，这次就一定会坏掉。


那也就意味着，我要向那个男人... ... 向荣治屈服。


如果变成那样的话，她就再也不能成为梨香的恋人以及天童学园男生们的偶像了。


荣治的恋人... ... 不对，性伙伴... ... 而且，更糟糕的是，会堕落成一个随他所求而献出身体的性欲处理女。


但是... ... 但是... ..。


梅无意识的像是要把脸颊撕裂一样抬高了嘴角，露出了一个扭曲的笑容。




「 ... ... 请射进去。」


「在哪里? 」


「…………」




如果说出来的话，就真的会堕落吧。


但那是... ... 一种非常甜美且有魅力的颓废。


快感在嵴背上游走，呼吸自然而然地变得急促，兴奋得像狗一样伸出了舌头。


她的身上浮现出了汗液，下腹也有了感觉。


这就像是子宫在寻求精液一样... ..。




「里面... ... 请射到里面去... ... ♡」




听到这句话以后，荣治露出了笑容。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




「滋! 」肉棒被更用力的推了进去。


之前的肉棒只是像敲门一样的敲击着子宫口，但是在获得进入许可之后，肉棒就像一把把门推开并闯了进去一样。


这让梅的视线里浮现出了黑点，并发出了野兽般的大叫。


然后在这种紧密的贴在一起的状态下，荣治射精了。


他毫不留情的把子宫塞得满满当当。


梅则变得像是被烫伤了一样热，而她的汗津津且闪闪发光的身体也颤抖了起来。


被中出，被注入精液所获得的快感，让梅高潮了。


她之前那副看不起男人的模样已经荡然无存了。


她变成了她最讨厌的、散发着色情氛围的雌性了。




「啊嘿... ... ♡。」




这对她来说是件好事吗? 对她的人生会有什么影响吗？


这对梅和荣治来说就是一个不知道的领域的话题了。






















　♡






「啾啾、啾啾、啾♡。」




透过厚窗帘的缝隙处，清晨的阳光洒进了昏暗的房间。


隐约浮现出来的是像被打倒的战士一样无力的仰躺着的梅。


而坐在她旁边的是把肉棒塞进了梅的嘴里的荣治。


他不仅让她用嘴巴进行侍奉，还伸出胳膊旁若无人的揉捏着她的G奶。


荣治享受着软乎乎的奶子以及膨胀起来了的乳头的触感。


梅则因为口中被塞进了肉棒所以不能说话。


不对，就算可以的话，现在的梅还会反抗荣治吗？




「嗯... ... ♡。」




肉棒被从梅的嘴里拔了出来。


在水润的丰满嘴唇与肉棒之间，黏煳煳的唾液架起了一座「桥」。


那根被精液与爱液弄脏的肉棒，也被唾液清理的闪闪发光了。




「今后也请多多关照了呢，照井。」


「 ... ... ... 关照你妈。」




荣治一边抚摸着梅被汗水和体液浸湿的黑发一边说道，而梅则进行了否定。


然而，她那淫荡的表情，只会让人觉得她心口不一。




第二章是梨香纯爱


昨天被几个本地的同事带去了一个小餐馆里吃饭，他们点了几个叫土笋冻的东西，说是特色小吃，我听名字还以为是竹笋做的就吃了一大口，结果口感超级怪。我问是什么做的，他们说是沙虫做的。
我感觉我当时脸都绿了，呕呕呕 

第二章
28
[28] by 鋼板

「啊啊啊啊啊... ... 作业也太多了吧... ... 一点干劲也没有。对吧，梨香酱。」


「 ... ... 没这回事。」




梅瘫倒在桌子上向梨香寻求同意。


看到丰满的乳房被压扁，就像要从衬衫里爆出来一样，梨香一边想着「不会碍事吧?」一边偷偷瞥了一眼。


虽然她坚定的否决了梅的话。


梨香并不像她那样讨厌学习，·她是那种可以孜孜不倦的积累知识的类型，做作业什么的对她来说并不会感到辛苦。




「ガーン! 【受到打击的拟声词】梨香酱背叛了我... ...。 因为你是优等生所以才会这么说！」




梅蠕动了起来。


虽然有点烦人，但因为她是我的女朋友，所以我认为很可爱。


但是，这样的梅却突然用我从未见过的粗暴眼神看向了前方... ..。




「喂，大猩猩。快同意我的想法。」




那里站着一个肌肉发达的大块头。


大猩猩... ... 虽然梨香不敢直接这么称呼他，但他的体型以及肌肉确实令人瞠目结舌。


他叫荻原荣治。尽管看起来并不像是同级生，但其实和我是同班同学。




「…………」




梨香感到有些违和。


因为，原本就很明显的讨厌荣治的梅，现在却主动的和他扯上了关系。


梅的言行都很粗暴，所以当然不会产生什么甜蜜的氛围，但是... ..。


平时对待男生都很温柔，甚至可以说是戴上了面具的梅，现在却暴露出了自己的本性。


难道荣治对她来说已经变成了可以不去在意的存在了吗？




「（ ... ... 就一次，就一起玩了一会?）」




当然，也是有这样的好人存在的。


不过，至少梅可不是什么天真的女孩。


特别是为了在天童学园获得男生们的青睐，可以说是一直在表演的她，仅仅一起玩了一次就会对男人放松警惕吗？




「 ... ... 都有点习惯被你这个家伙叫成大猩猩了啊。」


「是吗? 真是个好兆头。」


「别胡说八道... ... 喂，鬼冢。如果是恋人的话，就好好的纠正一下啊。」




因为被叫了名字，所以梨香「啪」的一声回到了现实。


一张严肃的脸正在盯着这边... ..。




「 ... ... 好，好的。我会努力的。」




我迅速的移开了视线。


这并不是因为他在瞪我。


只是，因为我果然还是有些害怕。


这其中既有荣治面相凶恶的缘故，也有些梨香自身的缘故。




「别跟我的梨香酱说话啊，臭大猩猩! ! 」


「不听不听王八念经... ... 别咬我! 」




对这样的梨香伸出援手的是她的恋人，梅。


她扑向了荣治，并开始乱闹。


果然，梅的样子有点奇怪，但由于没有证据，所以梨香只有一种朦胧的感觉。




「 ... ... 梅，我差不多该走了呢。」


「啊，好~的。要我在这里等你吗? 」


「 ... ... 不用了。我想今天可能会晚一点。」




梅微笑的目送着站了起来的梨香。


她拿起了书包，准备离开教室。




「什么啊? 你们不一起回去吗? 」


「 ... ... 这个... ...」




面对一脸不可思议的询问的荣治，梨香苦恼着该如何回答。


虽然这种事情没有什么好隐瞒的，但对于本身就不善言辞而且面对男人时更会说不出话来的梨香来说，很难解释清楚。




「和你这种闲人不同，梨香酱可正忙着参加社团活动呢! 毕竟她可是游泳部备受期待的新人!」




每当这种时候，作为恋人的梅都会向我伸出援手。


在她的帮助下，我长舒了一口气。




「你不也是个闲人嘛。」


「闭嘴! ! 」




他们两个人又吵了起来。


放下了这样的他们，梨香正要离开教室的时候，她的背后传来了声音。




「啊—、鬼冢社团活动加油哦。」


「 ... ... 嗯。」




荣治微笑着向她应援。


梨香也把贫乏的表情换成了淡淡的笑容，然后轻轻地点了点头。


果然，他和其他的男人不一样。虽然还是很怕他，但和他稍微对话一下什么的还是可以做到的。


我不可能一辈子都躲着男人生活。


人类在性别上只有男性和女性，而且这个社会的一半也是由男性构成的，因此在生活上和男性是肯定要产生联系的。


和荣治的接触，也算是一点点的改善吧。


想到这种程度之后，我已经对他很放心了。




「加油—!加油— ! 梨—香—酱！」


「好烦啊!」




伴随着身后梅元气的呼声以及荣治呆滞的声音，梨香向着游泳设施走去。






















　♡






「 ... ... 忘了带泳镜了。」




虽然意气风发的走出教室是件好事，但是梨香还要再回去一趟。


走到更衣室，到换上竞技泳衣为止都很顺利，但在这之后她发现作为配件的泳镜被她忘记了。


没办法，只好再回到教室去拿了。


因为每次换衣服都很麻烦，所以她在竞技泳衣上披了件衬衫以后就直接走了出去。虽然没有怎么保养，但她的腿部显得比梅更修长且白皙。


当然，在放学后没有能看到的对象，正因如此，她才敢打扮成这样。


如果那些因为她面无表情、态度冷淡所以才对她敬而远之的男生们看到她的样子的话，应该也会对她产生好感，进而使她人气高涨吧。


但不幸的是，梨香自己并不希望变成这样，所以她的魅力是绝对不会被发现的。




「 ... 他们两个人，已经回去了吗? 」




已经过去了一段时间了，所以他们两个应该已经走了吧。


走在洒满夕阳的走廊里，我丝毫感觉不到人的生气。


而且，先不论梅，因为不能让荣治看到我的这幅打扮，所以如果他们还在的话就会让我有些困扰了。


她一边这么想着一边走到了教室门口。


她刚想轻轻的打开那扇门... ..。




「……、～～嗯♡」


「咕！？」




听到了教室里传来的声音之后，梨香停下了正要开门的手臂。


里面传来的是一个女人的声音。这个声音就像是从哪里挤出来的一样。


也许可以理解为尖叫。如果是尖叫的话，她应该就立刻会去找老师了吧。


但是，梨香并没有这么做，因为这个声音明显带着高兴的情绪，让人有一种甜蜜的感觉。


她在声音里感受不到抗拒与恐惧。




「什、什么.............?」




「咚咚咚」在大小适中的乳房深处的心脏高鸣。


最好不要看。我应该马上离开这里。


明明理智是这样告诉她的，但梨香却没有这么做。


不如说，她的动作与理智所告诉她的相反，她的身体正试图向教室里窥觑.. ..。




「哦呜♡。」


「咕！？」




甜美的娇喘让梨香身体一震。


而且，最重要的是，这声音听起来很耳熟。


她战战兢兢地，不发出一点声音地慢慢的向里面窥觑... ..。




「骗、人... ...」




她目睹了在被夕阳照耀的如同梦幻一般的教室里，自己的恋人被男人侵犯的情景。


因为水土不服腹泻被放了两天假，领导我爱你❤ 

29
[29] by 鋼板

梅把手放在桌子上并向荣治伸出屁股。


而荣治则是以一副这是我的东西的表情紧紧地抓住了安产型的屁股，并如同理所当然一般把肉棒插了进去。




「强、强奸........?」




梨香脸色苍白的开始发抖了。


对她来说，这是一种会让她身体僵硬的巨大恐惧。


不管对女人还是男人来说，被这样的力量压制住侵犯的话，都会感到恐惧吧。


但是，梨香感到的恐惧是其他人所无法比拟的。


这是因为她过去的经历... ..。




「必须要叫人过来... ...」




可惜的是，只凭借自己的力量是敌不过那个强壮的荣治的吧。


如果只任由感情控制冲进去让自己也被控制住的话，就真的没有办法去帮助梅了


虽然对不能用自己的力量来帮助自己的恋人感到很遗憾，但这才是最好的行动。




「 ... ... 明明我都开始相信你了。」




强暴梅的是荣治这个事实让梨香的胸口有点隐隐作痛。


他几乎是所有男人里我第一个对他敞开心扉的人... ... 但说到底，他也和其他男人一样。


一个精虫入脑，只用下半身行动的人。


我要把老师找来，让他退学。


不，这还不够。我还应该去报警，让他接受社会的制裁。


明明我应该这么去做的... ..。




「啊，啊，啊，啊♡」


「 ... ... 为什么... ...」




梨香没有办法按照她所想的那样行动。


这是因为她在偷看的教室里，本该被男人强行进行侵犯的梅的表情、气氛、声音，都完全没有拒绝的意思。


她的眼睛下垂，脸颊上扬，不检点的张开的嘴上浮现出笑容。


一个强壮的男人在她的身后猛烈地抽插着肉棒，而她则露出了淫荡的模样并享受着快感。


那种色气，连在远处的梨香都能感受得到。




「 ... ... 为什么，你看起来那么高兴? 」




梅很愉悦。就好像没有什么事情比被一个看不起的男人征服更幸福一样。


被男人为所欲为的话，是绝对不会高兴的。怎么可能会高兴，怎么可能会感到舒服？


因为，我就是这样的。我是绝对不会有这样的感觉的。


恶心，郁闷，痛苦... ..。




「 ... ... 为什么... ...」




梨香「啪」的回过神来，她已经把手伸向了她的大腿之间。


被泳衣覆盖着的那里，尽管还没有进入游泳池，就已经变得带有些许湿气了。




「骗、骗人……」




梨香被自己身体这令人作呕的反应吓了一跳。


太怪了。正常的话，我应该带着恐惧或者愤怒的感情马上离开这个惨烈的状况去把老师叫过来。


梨香在理智上也是这么想的。


但是... ..。




「呜、咕... ...」




她开始用纤细的手指缓慢且平稳的在竞技泳衣上划过湿湿的裂缝。


スリスリ、スリスリ【摩擦的拟声词】。这绝不是激烈的自慰。


不仅不会发出「咕啾咕啾」的水声，就连声音以及刺激都非常的微弱。


但是，在梨香的脊背上游走的快感却是至今为止最强烈的。


这是偷窥着恋人被可怕的男人强暴的场面并自慰的那种既悲惨又有背德感的行为吗?




「啊，咕，噫噫噫! 去、去了，我去了♡ 」


「梅... ...」




啪！啪！啪！啪！




梅安产型的臀部伴随着荣治腰部的冲击不停的摇晃着。


爱液也被激烈的搅动，发出「滴答滴答」的声音滴落到教室里。


她紧咬牙关的嘴里也流出口水，「啪嗒啪嗒」的滴到了正摇晃着的丰满乳房上。




「咕噫! ? 」


「咕！？」




梅脸上快乐的表情变成了痛苦的表情。


梨香也随着梅被打屁股的巨响缩了缩身子



「你怎么自作主张的就去了啊? 我不是叫你好好的征求我的许可吗?」


「噫、嘎! ? 啊、啊啊! ? 对、对不起! ! 」




啪唧!  啪唧！




粗壮的手臂被反复挥下。


伴随着会让人想捂住耳朵的爆裂声，梅尖叫了起来。


这个向哪边拍就会向哪边摇的柔软屁股已经令人心痛的被染成了红色。


可能是因为剧烈的疼痛，梅「哗啦啦」的流出了眼泪。




「必须阻止... ... 」




尽管看着自己的恋人被侵犯的情景在自慰，但梨香还是脸色苍白的想要采取行动。


但是... ..。




「噫! 啊嘎! ? 呜啊啊啊♡」


「又被打到高潮了吗?你可真是个M啊。」


「诶....?」




她发出的甜美声音根本让人想不到她刚刚被一个大块头施虐了，与此同时还传出了荣治呆呆的声音。


如果小心翼翼的向教室里窥视的话，就会看到因为被「啪！」的拍打了红肿的大屁股后达到高潮的梅的身姿。


她的阴部「噗呲」喷出的液体弄脏了荣治的身体以及教室。


然后，梅露出了可怜兮兮的表情。




「被、被打了之后会感到舒服吗... ... ？」




梨香哑口无言。因为她没有被虐癖，所以就算梅真的获得了快感，她也完全不能理解。


但是... ... 她停下正要去找老师的腿，再次开始玩弄起了阴部。


「咕啾咕啾」的声音响起，竞技泳衣已经湿透了。


他们应该听不到声音吧。她差点忘记了自己在偷窥，想要发出声音进行自慰，但好歹是忍住了。


这是因为她获得了比平时和梅做爱时更多快感的原因。




「差不多要射出来了。你想让我射到哪里? 」




荣治将腰部紧紧的贴在梅肿胀的屁股上，像揉着的一样的扭动着。


梅也因为被顶到了子宫口所以发出了微弱的娇喘。


顺带一提，他还在用手指挖掘着梅蠕动的屁穴。


这个地方已经不仅仅是排泄器官了，这里还被开发成了能获得快感的场所。




「在哪里........」




梨香吓了一跳。


不会是无套插入吧？


当知道梅在和男人做爱时，我的心都碎了，但怎么会是无套... ..。


这是种很危险的行为。就算没有射精也会有怀上孩子的可能。


尽管如此... ..。




「 ... 已经舒服到可以不去考虑这种事情了吗? 」




梨香加快了在竞技泳衣上摩擦阴部的速度。


她呼吸急促，适当大小的胸部也在前后摇晃。


外... 外面。因为是无套，所以我恳求梅绝对要让他射到外面去。


虽然她的行为很愚蠢，但她的本质并不是个笨蛋。她会考虑怀孕的可能性，她也知道如果怀孕了的话会造成多大的影响。


所以，我敢肯定... ..。




「…………里面」


「咕！？」




「咚咚咚!」梨香的心脏怦怦直跳。


她冒出了冷汗，喉咙发紧。


骗人的吧。梅，梅是... ..。




「里面，请中出我... ... ♡。」


「哈，啊... ... ! ?」




听到了梅的话之后，梨香的身体颤抖了起来。


她的阴道蠕动，子宫也有了感觉。


梅的这句可以理解为背叛的话语，不仅让梨香感到了极大的不安，同时也让她获得了快感。

【想不到小小的天童学园竟能培养出你们二位卧龙凤雏】


「哦呜。那就按照你的意愿。」




荣治紧紧地抓住了梅的腰部来为接下来的激烈运动做准备。


然后... ..。




「喔，喔，喔，喔♡」




啪！啪！啪！啪！




梅因为荣治激烈的活塞运动而发出了野兽般的声音。


这里是学园，随时都会有老师等人员出现的可能性，但这一切似乎都从她的脑内飞走了一样。


紧实的臀肉发出的声音，爱液被搅动发出的黏稠的声音，以及液体掉落到地面的声音。


这些都足以让梨香兴奋起来。




「嗯，哼，哼，哼♡」




梨香用来自慰的手指的动作也变得激烈了起来。


就像要把游泳衣塞进裂缝里一样，「グイグイ」【拟声词】的摩擦着。


也许这样还不够激烈，她开始搁着竞技泳衣抚摸起了勃起的阴蒂。


来回的刺激这颗敏感的豆子让梨香的身体一下子就亢奋了起来。


泳衣胸部那里浮现出的乳头，她也用指甲挠了挠。


而当乳头膨胀变硬了之后，她就改用指腹进行揉搓。




「好了，差不多该射了。一起去吧。」


「去，去了！去了去了去了去了！去~了... ...咕♡ 」


「嗯呜呜呜呜呜呜呜♡」




梅向后弓起身子高潮了。


她的G奶也沉重的摇晃着。


与此同时，迎来高潮的梨香也拼命地忍住了娇喘。


她「噗呲」一声的喷出了爱液，但光靠泳衣是不能全部吸收掉的，所以没有被吸收掉的就被「啪啦啪啦」的洒到了地上。




「啊，呼... ... ♡。」




精液被毫无顾虑的注入到了子宫里。


但是，因为子宫不能完全的容纳下所有的精液，所以发出了「咕噜咕噜」的逆流声音。




「哈，啊... ... ♡。」




就像迷茫的因为快感而颤抖着身体的梅一样，梨香也因为就像让思考蒙上了一层雾气一样的快感而浑身颤抖。


她抬头看向上方，全身无力的差点就要倒下。


如果现在有人经过这里的话，她就会被看到这极大的丑态，但现在的她根本无暇顾及这一点。


然后，她又呆呆地向教室里面看了看... ..。




「咕！？」




她和荣治完美的对视上了。


虽然梨香立刻就以运动社团特意的敏捷动作伏下了身子，但确实是... ..。




「暴、暴露了... ... ! ?」




不仅脑子一下子清醒了，就连理智也回归了。


然后，她发现了自己现在的状态非常糟糕。


上面套着的衬衫敞开着，露出了竞技泳衣。


不仅乳头突了出来，她的股间也被爱液弄得湿漉漉的。


甚至爱液正滴落到地板上。




「咕！」




梨香猛地转身，然后背对着荣治以及被侵犯的梅跑了出去。


我不能呆在这里。她强烈的这样认为着。




「…………」




然后，听到了脚步声的荣治露出了笑容。


他的魔爪已经对准了这对美少女百合情侣中的另一人了。


 

30
[30] by 鋼板

现在我应该怎么办呢？


结束了社团活动的梨香一个人走在昏暗的校舍里。


平时的话我可以通过无感情的游泳来忘掉不愉快的事情，但是今天我所见的却无法被轻易忘却。


自己的恋人和自己在男人中唯一能说上一点话的人，做爱了。


看到的时候，我理所应当的感到了愤怒与悲伤。


但是，最让人兴奋的还是那种心跳加速的感觉。




「……我是、变态？」




梨香「不不不」的摇了摇头。


虽然我的确窥视着自己恋人的不忠行为自慰了，但是现在并不是考虑这个的时候。


现在开始，自己应该用什么样的表情和他们见面呢。


荣治还好。因为只是同学关系，所以只要不再和他有关联的话就没什么关系了。


但梅不同。她和我不仅仅是同学关系还是我的恋人。我肯定会和她产生联系的。


说到底，我应该怎么办才好？


追究她和荣治进行性交的事？


还是把它隐瞒起来，继续我们之间的关系？




「（应该怎么办，我不知道啊... ...）」




梨香一个人步履蹒跚地向着校门走去... ..。




「晚好。」


「…………！？」




靠着校门站立的人，正是让自己烦恼的两个人之一的荻原荣治。




「 ... ... 干、干什么?」




梨香露出警戒的样子并向后退了几步。


虽然我认为他不会袭击我，但如果他真的这样做了的话... ... 我凭借自己的细胳膊根本无法反抗。


看到了梨香的反应之后，荣治并没有特意变换表情，只是张开了嘴。




「你看到刚才的那家伙了吧? 」


「…………咕」




刚才的那家伙。换作别人的话应该根本不会明白他在说什么吧，但是梨香可以理解。


和自己有关，还提到了刚才的事.. ... 就只有那个了吧。


她紧张地咽了一口口水。


就连游泳比赛的时候我都没有这样的紧张过。


荣治到底会说什么呢... ... 他有可能会威胁我。


想到这里，我感觉我的喉咙都已经有些发干了。




「照这样下去的话，你还是会不清楚到底发生了什么了吧?我们到附近的公园去谈谈吧。强行袭击什么的我是不会做的，这你就放心好了。」


「…………」




说完，荣治转过身去。


真的好大只... ... 我一边这么想着，一边试图寻找他的意图。


他到底在思考什么呢... ..。




「如果你无论如何也不愿意信任我的话，那就没办法了。」


「 ... ... 不，我跟你去。」




总之，我得试着跟荣治谈谈。


而且，我还必须问清楚为什么梅会被他侵犯。


因为那比起强奸更像是和奸。


为了了解这些事情，梨香不惜冒险也要去跟随荣治。






















　♡






「茶，行吗? 」


「 ... ... 橙汁。」


「没想到你也这么任性啊... ... 真不愧是她的恋人吗。」




荣治苦笑着走到了自动贩卖机前。


他们两个人来到了公园的附近。


如果是白天的话，在这里可以看到孩子们快乐的玩耍的身影，但因为已经是傍晚了，所以现在一个人也没有。


梨香从回来的荣治那里接过橙汁，然后他们两人一起坐到了长椅上。


当然，他们两者之间的间隔足以容下两个人。


他们两人都润了润喉咙，然后沉默了一会。


在沉默中，先开口的是荣治。




「然后，你想怎么做? 是由我来告诉你一定程度的事，还是你问你想知道的事情，而我来回答? 反正对我来说怎样都无所谓。」




他给了我选择。


虽然让他从头到尾解释一遍比较好，但是和荣治在一起很长时间这种事. ..。




「 ... ... 那就由我来问你吧。梅跟你... ... 做那些事，是梅的意思吗?」




她用冰冷的湛蓝色眼睛注视着荣治。


虽然从那个反应来看，这种可能性很小... ... 但如果他是强行进行侵犯的，那么梨香就会为了自己的恋人而去把能做到的事情都去做一遍。


... ...嘛，如果梅是自愿的... ... 这么一来，就会变成普通的出轨，所以她在脑内思考着如果这样的话应该怎么办。


在梨香锐利的目光的注视下，荣治并没有表现出害怕的样子，而是为难的挠了挠他的脸颊。




「啊—... ... 真难说啊。如果硬要说是哪边的话，应该算是我这边硬逼她的吧。那家伙还挺不错的。至少，她并没有想要积极地背叛你的想法。」


「 ... ... 是这样吗? 」




梨香眨了眨眼睛。


对于感情表达薄弱的她来说，这已经可以算是程度相当大的惊愕了。


这是因为，荣治说出了一些袒护梅的话语。


在这种情况下，我还以为他会把锅全都推到梅的身上来让自己看起来好一点... ..。


虽然这并没有提升他的评价或者使梨香放松警惕，但起码没有让梨香的情绪以及对他的评价恶化。




「我想鬼冢你也知道的吧，那家伙是个自恋狂。 」


「 ... ... 嗯。」




梨香点了点头。


确实，梅是个自恋狂。甚至都已经足够用超级来形容了。


自己是绝对会比其他的女孩子更可爱的... ... 她的这种意识非常强烈。


因为是她的恋人所以梨香才明白，恐怕她在可爱的层面上相当看不起梨香。


虽然因为梨香不在意这些所以没有什么特别的想法，但是，在她们的这个年纪里会拥有像梨香这样的想法的人非常少。


正因如此，许多女同学都讨厌她... ..。




「嘛，虽然外表看起来确实很棒。我想，应该没有一个男人会对她的谄媚行为，或者说是讨好行为感到不顺心吧。」


「 ... ... 嗯。」




梨香又顺从地点了点头。


作为呆在梅身边的恋人，她知道有很多男人正迷恋着她。


比偶像更可爱的容貌，以及超过写真模特的身材。


因此，如果她做了一些会让男人心烦意乱的动作的话，没有这方面经验的男生就会很容易的沦陷。


因为即使是像老师这样的成熟男性也有迷恋着她的人，所以她的魅力可以说是惊人的了。


但梨香并不理解这种被男人奉承的快乐，所以她并没有去卖弄风骚。




「然后，我却感受不到那家伙的魅力。她确实长得很漂亮。但就像我之前说的那样，我觉得鬼冢你更有魅力一些。」


「 ... ... 嗯，嗯。」




受到如此直接的赞美，就算是梨香也会脸红。


虽然她并不在意自己的外表，但她还是会因为受到赞美而感到高兴的。


而且，因为她自认为梅比自己更可爱，所以当被人称赞自己比梅更有魅力时... ... 更是如此。




「我和她一起玩的时候也是这么和她说的哦。然后，她可能也觉得在哪里吸引不住我了吧。她就把我带到她的房间里，就这样... ... 她想要用色情的事情让我沦陷。」


「梅... ...」




虽然是面无表情，但梨香散发出的氛围却变得呆滞了起来。


因为吸引不住而感到焦虑，所以才吵闹地脱掉了衣服的梅的身影在她的眼前浮现了出来。




「虽然有点对不住鬼冢，但是因为我已经忍无可忍了，所以才做了这种事情。」




荣治尴尬的把脸转了过去。


男人是用下半身行动的，虽然我不这么认为，但如果受到有魅力的女人的强烈诱惑的话，会做出这种事情也是可以理解的。




「 ... ... 那么，刚才在教室里... ... 那种事情... ... 要做的人是... ...？」


「 ... ... 是照井起的头。」


「 ... ... 这样啊?」




梨香轻轻的叹出了一口气。


这样一来的话，她就不能向荣治发泄愤怒或者去找警察控诉了。


但是，梨香心中的丧失感却并没有那么大，对梅来说也是没办法的事啊........这种感情被逐渐的放大了。




「虽然我说也没什么用，但如果可以的话，我希望你能原谅那家伙。毕竟还是向她出手了的我不好。」


「 ... ... 呵呵，我知道了。」




始终庇护着梅的荣治让梨香轻轻的笑了出来。


这是她第一次在荣治的面前露出笑容，而且，她已经很久都没有在除了父亲以外的男人面前露出过笑容了。


荣治的目光也下意识地被她美丽的笑容所吸引。


虽然这让他有点忍不住想要靠近她... ... 但现在并不是时候。


荣治很清楚这点，而且他也并不想要陷害梨香。




「哈~... ... 既然想说的话都说完了，那就差不多该回家了。我送你回去吧，因为天已经有点黑了。」


「 ... ... 嗯。」




对于荣治的提议，梨香微微的点了点头。


这是一个以前的梨香绝对不会接受的提议。连和男人一起走在昏暗的街道上对她来说都是无法想象的事情，就更别提让男人知道她住在哪里了。


但是，梨香却微微的点了点头，接受了他的提议。


他们两人一起向前迈开了脚步。


但是，他们二人之间还保持着一种微妙的距离感。


虽然不像是梨香对其他男人那样明确的表现出了警戒的那种距离感，但至少也不是像亲友那样的距离感... ..。




「 ... ... 还在害怕吗? 不对，因为我做了那种事情，所以不害怕才会奇怪吧。」


「啊... ...」




对于苦笑着的荣治，梨香感到有些抱歉。


虽然她根本没有必要这样去想，但这也体现出了她的善良。


这样下去的话，对于以善意对待自己的荣治来说是不是有点太失礼了？


温柔的她这么想到... ..。




「 ... ... 你能听我说一件事吗? 」




她决定要说出自己的秘密。




「行。」




荣治也点了点头来表示接受。 

31
[31] by 鋼板

「 ... ... 我，讨厌男人。 ... ... 比起说是讨厌，倒不如说是难以应付?」




梨香一边缓慢的行走着，一边说起了话。


因为除了他们以外，街道上的行人非常少，而且梨香说话的声音也很小，所以是不会被别人听到的。


她也不想在这里呆到太晚，于是他们就边走边聊了。


讨厌男人。虽然这么说了出来，但梨香却在回味了这句话之后，摇了摇头表示不合适。




「 ... ... 我很害怕。」




没错，害怕。这可能就是最合适的词语了。


讨厌，不好应付，这些都是副产品。


最先出现的是，她自己对男人的恐惧。


为了不让那些可怕的存在靠近自己，所以这让她产生了厌恶以及难以应付的意识。




「 ... ... 以前，我一个人走在放学回家的路上的时候，突然遭受了袭击。」




这大概就是梨香会对男人感到恐惧的主要原因了吧。




「 ... ... 就像刚才去过的公园一样的地方。当然，因为搬家了，所以并不是同一场所。」




梨香回想起了刚才和荣治进行对话的公园。


那是一个比这个公园还要小一点的小公园。




「 ... ... 我被带到了那里，并被压倒在灌木丛中。因为那里本来就人迹罕至所以就算我大喊大叫，可能也不会有人来帮助我。」




梨香被从背后突然的控制住了身体，然后被带到了那个公园里。


这件事发生得太快了。到底有没有人在，她也已经记不清了。


而且，这么快的速度，不仅别人注意不到，自己也没来得及发出求救的声音。


... ... 不对，梨香摇了摇头。




「 ... ... 不对，已经发不出声音了。男人的力量太大了... ... 根本抵挡不住。如果被捂住嘴的话，就一点声音也发不出来了。」




她回忆起了当时发生的事情。


虽然现在的梨香也不算胖，但她还是小孩的时候的身体更加纤细。


如果这样的孩子被一个成年男性控制住了的话，会束手无策也是理所当然的。




「 ... ... 庞大的身躯把我罩住，我根本爬不起来。衣服被扯掉... ... 哭也好，尖叫也好，都没有用... ...」


「这样啊。果然，你会讨厌男人是有原因的。」




面对梨香的坦白，荣治并没有说些无聊的安慰般的话。


因为这些话她的父母和友人应该早就说过了吧。


所以，他只要接受梨香鼓起勇气的坦白就好了。




「 ... ... 但是，在被做到最后之前，我被救了。因为救了我的那个人是个男性，所以我也知道我讨厌所有男人这件事很奇怪。」




自己... ... 当时的鬼冢梨香，什么也做不到。


尽管如此，她还是在没有被侵犯的情况下度过了难关，这是因为有人帮助了她。


听到这里，荣治多少有点瞠目结舌。




「这样啊。那真是太好了。明明人迹罕见却还能发现你。」


「 ... ... 嗯。虽然我有点记不清了，但救我的人应该不是一个成年人。一个男孩？我感觉是... ... 但因为被一直捂着嘴，所以当时有点头晕目眩... ..」


「是吗。」




由于当时被压制住了，再加上这是梨香不愿回忆起的记忆，所以她对当时的事情记的已经不是很清楚了。


但她还是隐约记得，帮助自己的并不是一个成年男人，而是一个和自己年纪相仿或者稍大一点的男孩。


一直压制着自己的男人随着一声巨响无力地倒下。


虽然梨香正闭着眼睛尖叫，但是，有一个男孩拉着她纤细的胳膊把她从男人的身下救了出来。


当时的我连一声谢谢都没能对他说出来，现在的他在干什么呢？




「鬼冢，讨厌男人... ... 不，应该说是难以应付吧。你难道不想治好吗?」


「 ... ... 应该，是想吧。」




荣治的话让她的意识浮现了出来。


应付不来男人。因为在今后的生活中是不可能不跟男人扯上关系的，所以一直这样的话就有点麻烦了。




「那么，和我一起去玩怎么样?就我们两个人。」


「 ... ... 和荻原君?」




虽然梨香也想治好，但荣治的提议还是让她感到了惊讶。




「是啊。就像是我和照井一起玩的时候的那种感觉。不能一下子消除掉的话，慢慢淡化不就好了?」


「 ... ... 这就是和荻原君一起去玩的理由吗?」


「是啊。当然，如果你讨厌的话那就这么算了吧。光是把我当成同班的男生说说话就好了。」




听到了他的话之后，梨香沉思了一会儿。


虽然梅和荣治有过不忠的行为，但现在最能扯上关系的男性依然是他。


不会被强行侵犯，而且还因为说出秘密而拉近了心灵上的距离，所以梨香... ..。




「 ... ... 不，这件事我可以拜托你吗？」


「好的。」




她决定要接受荣治的提议。


就这样，他们约定好了几天之后的初次约会。 

32
[32] by 鋼板

「…………」




正站在某个车站前的人，是难得一见的穿着便服的梨香。


话虽如此，但她穿的衣服并不是特别时尚，也不是刻意去挑选的搭配。


整洁感以及轻便才是卖点。


这样的她会出现在车站前并不是没有理由的。


基本上除了和梅一起去约会之外都宅在家里的她，正在等人。


至今为止，几乎没有朋友的梨香的等待对象百分之百会是梅，但今天不同。




「…………」




她瞥到了附近的一家安装了玻璃的商店。


然后她像一个小孩那样走了过去，并看向了玻璃。


这并不是为了去看吸引顾客的商品，而是为了去确认一下自己。


暗金色的头发，因为染的不是很仔细所以说不上漂亮。


她用纤细的手指把自己几乎都要把眼睛遮住了的刘海拨开。


梨香会在意自己的发型，这真是一个罕见的光景。如果被身为她的恋人的梅看到了的话，梅可能会异常的惊讶吧。


她不怎么在意自己的外表，就算是剃成光头她都可以接受。


这样的她会稍微在意了一下自己的外表，这可能就是天地异变的前兆吧。




「…………！」




正忙着拨弄自己刘海的梨香发现玻璃上映出了一个正笑眯眯的看着自己的男人。


这是她等待着的人，荣治。




「抱歉，我迟到了。」


「 ... ... 还没到约定的时间。」




瞟了一眼自己的手表，现在距离约定的时间还有三十分钟。


虽然由先到达的自己说有点违和，但的确相当的早。




「然后，你在干什么? 」


「……没什么」


「这样啊」




荣治笑了起来。就算在笑，你的脸也很可怕。


看到这样的他，梨香面无表情的散发出了不满的氛围。


明知故问。而且还很享受我的回答。




「…………」




在感到羞耻之前，这种感觉就变成了对荣治的愤怒。


嘛，但这并不是什么严重的事情，倒不如说是种很可爱的行为。




「那就走吧。」


「嗯... ... 游泳池。」




他们二人向车站走去。


为了缓解梨香对男性的厌恶，他们正准备前往一个巨大的室内水上乐园游玩



「你把泳衣带来了吗? 」


「 ... ... 嗯，已经穿上了。」


「哦哦... ...都准备好了呢。」


「……嗯」




看到「呼」的用鼻子喘了一声粗气的梨香，荣治不由自主的笑了出来。


如果只是普通的去游玩的话，梨香可能不会很感兴趣，但如果是游泳池的话，就可以另当别论了。


隶属于游泳部且很喜欢游泳的她很喜欢像大海或者游泳池这种地方。


因此，即使是单独和男人一起游玩，她也不会感到紧张，反而还会感到很愉快。。






















　♡






「 ... ... 阿这，虽然我也没说要让你穿什么样的泳装来，但当听到你说你是穿着来的之后我就有这种预感了。」




荣治用至今为止都没见过的呆滞目光看向了这边。


他那严肃的表情也变成了一种大失所望的表情，对于这个，梨香小幅度的歪了歪头。




「 ... ... ? 很奇怪吗?」


「不，虽然不奇怪... ...」




梨香就像是在确认自己的状态一样，一边看着自己的身体一边扭动身体。


面对这样的她，荣治继续露出了无语的表情。


虽然还是学生，但如果一个男人和一个女人两个人一起去玩的话，姑且也能算是约会吧。


而且，既然去的是游泳池，那男人也必定会期待女人泳装的姿态。


荣治当然也不例外，但梨香穿着的泳装既不是比基尼也不是泳装连衣裙，而是竞技泳装。


是学院游泳部所用的那种硬硬的竞技泳装。


和比基尼相比露出的肌肤要少得多，这让荣治有一瞬间感到很失望，但是... ..。




「 ... ... 没事，你喜欢就好。」




仔细一看的话，好像也不是什么令人失望的东西。


紧贴着身体的竞技泳装毫无保留的把梨香健康的肢体暴露了出来。


有些平缓的胸部曲线对于一个学生来说已经很不错了。


虽然也有像梅这个对自己的异次元胸部感到自豪的存在，但风格完全不输写真偶像的她是特别的。


腹部也没有多余的赘肉，真不愧是运动社团的。


而梅则到处都是肉乎乎的，这让她们两人的差异显现了出来。


逆重力向上翘起的臀部看起来很有弹性。


修长的双腿不仅保持着适度的肌肉，还如同模特那样的长。


没有斑点的白嫩肌肤就像是精灵一般，虽然是游泳部，但因为天童学园拥有室内泳池的缘故所以一点也没有晒黑。


染成暗金色的头发也和湛蓝的瞳孔很搭。


梨香的容貌在这个泳池里可以说是鹤立鸡群了，女人们发出惊叹，男人们也都很兴奋的想上前搭讪。


........虽然是这样，但很遗憾，在看到梨香旁边站立着的如野兽一般的壮汉之后，就没有一个人还敢拿出勇气上前搭讪了。


他的身体很出色，简直就像是肌肉本身一样。


姑且先不论这些肌肉是否实用，那些没有经过锻炼的普通体型的人想要打败他是十分困难的。




「……？」




梨香在看到荣治凝视着自己之后歪了歪头。


这个视线没有让她感到恐惧，这或许是因为她也被他的肉体吸引住了视线。


虽然她对有男子气概的男人没什么好感，但如果说她对这女人无法拥有的肌肉发达的肉体没有兴趣的话，那就是骗人的了。




「啊啊，没什么。我觉得这挺适合鬼冢的，已经很不错了。」


「 ... ... 谢谢。」




游泳部的部员都会因为被夸奖穿竞技泳衣很合适而感到高兴。


尽管梨香的表情没有什么变化，但是她却散发出了一种满意的氛围。




「但是，千万不要尽全力的去游泳啊。这里可不是那种专门的设施。」


「 ... ... 我明白。」


荣治这开玩笑的话语，一下子就冷场了。






就这样，他们在泳池里开始了很有青春感的约会。 

33
[33] by 鋼板

「 ... ... 哈~... ...」




刚从泳池中浮出的梨香大口的呼吸着氧气。


变得更加水润的嘴唇吸引住了男人们的目光。


因为平时都是戴着泳帽的缘故，所以能看到金色的头发漂浮在泳池中到底是多么不可思议的光景啊。




「喂—!」


「……？」




回头一看，荣治正奋力的向这边游来。




「不是，先等一下。你大概没有用全力去游吧。不过，如果你这样潜进去嗖嗖的游就有点麻烦了。一般人可追不上啊。」


「 ... ... 对不起?」




确实，仔细一看的话，荣治的样子也多少有些疲惫。


虽然梨香一点事情都没有，但她毕竟是在游泳部中取得了优秀成绩的实力派人物。


如果是这样的她的话，即使没有认真的去游，也会和荣治拉开很远的距离。




「姑且我也是说过了要缓解你的厌男心理。所以能尽量和我呆在一起吗?」


「 ... ... 嗯。」




梨香有些心情低落。


因为荣治不想让她露出这样的表情，所以他开始绞尽脑汁的想打破僵局。


需要采取与梅明显不同的应对方法。


嘛，也许是因为她有被虐癖的原因，所以她只要被她看不起的男人支配就会感到兴奋，但是如果她看到了荣治因为梨香而慌慌张张的样子的话，可能会发自内心的感到生气。


但荣治也应该会熟练的搪塞过去吧。




「哦，对了。你想去那里玩吗? 」


「.........诶?」




梨香向着荣治所指的方向看去。


在那里，有着作为这个室内水上公园最大卖点而存在着的超大型滑水道。






















　♡






「……真高啊」




正在排队等待着滑水道的梨香一边从楼梯上向下面看去，一边发表着感想。


是可以理解会受欢迎的高度。


当然，不仅设计的很完善，安全也有保障。但是恐高症的人应该不敢向外边看吧。




「 ... 为什么一直看着上面? 」


「因为，男人就是要向上爬的啊。」


「…………？」




虽然一个很明显有恐高症的人就在她的旁边，但她却只是歪了歪头。


与此同时，队伍也在不断前进着，终于轮到梨香和荣治了。




「 ... ... 你先好吗? 」


「当然。」




说完，梨香就想先上前... ..。




「啊，是情侣吗—?     这样的话，请使用这个双人座椅的—。」


「……诶？」




不知道在看到他们二人之后误会了什么，工作人员微笑着引导他们。


而在二人因惊讶而瞪大眼睛的时候，他就已经换成了双人座椅的类型。


这是一种会让身材庞大的荣治坐在后面，而身材纤细的梨香则坐在荣治的两腿之间的形状。




「……咕！！」


「没，没事吧? 」




梨香的身体颤抖了起来。


因为差点被男人侵犯的经历，她变得厌恶男人。


当然，因为只要和男人接触，她就会想起那段记忆，所以对她来说不可能没事。


她想要推开荣治逃离现场，但在此之前，荣治先担心的拉住了她的手。




「诶............?」




就在这一瞬间，梨香的脑子里有一道光闪过。


「刷」的一下子浮现出来的，是过去的情景。




『没事吧？』




说出了这句话，并向我伸出手的男孩。


小时候的梨香，泪流满面的抓住了那个男孩的手。


即使都是男人，但他给我带来的安全感与温暖是那个压制住我的男人根本无法比拟的. ..。




「喂，真的没事吗? 」


「……嗯」




梨香被「啪」的一声拉回了现实。


在她面前的是一个露出了严肃表情并忧心忡忡的看着她的男人。




「 ... ... 应该没问题。」




做不到和男人接触。如果精神创伤被唤醒的话就会变得浑身无力，汗流浃背。


但是... ..。




「 ... ... 是你的话，应该没问题。」




梨香一下子就靠到了荣治厚实的身体上。


和男人进行身体接触，而且还毫无防备的露出后背，这是我无法相信的一件事。


但是，在那本该被遗忘的过去闪回了之后，不知为何，我感觉不到对荣治的避讳感。


不如说，是安心吗? 这真是太荒唐了。




「这样吗。 既然鬼冢觉得可以的话，那就这样吧。」




荣治也没有拒绝走来的梨香。


也许是因为游过泳的原因，梨香经过锻炼的紧实屁股贴到了他的身上，这让他也感到很愉悦。


就这样，两个人一起滑下了滑水道。




「咕噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ? 」


「…………」




有恐高症的荣治，理所当然的会害怕猛地滑下去。


他会主动提议去滑滑水道，也许是他想用自己的方式给梨香加油也说不定。


梨香小幅度的回头看了看荣治的样子。


这是为什么呢。仅仅只是看着他的脸，我就会萌生出安全感，而且，心中就像是点了一盏灯一样温暖。


结果，最后在不知道理由的情况下，他们一起掉进了泳池里。


一下子冷静下了头脑的梨香，完全没有注意到自己刚才脸颊微微发红，双目湿润的样子。






















　♡






「 ... ... 我去买点喝的。你要什么?」


「 ... ... 橙汁。」


「真坚定啊。」




显得有些憔悴的荣治在听到梨香的回答之后笑了出来。


而梨香则一边微笑地目送荣治拿着钱包走出去的背影，一边为了休息而爬上了岸。




「 ... ... 真好玩，呢。」




她伸着懒腰小声嘟囔道。


形状优美的乳房隔着泳衣被衬托了出来，这吸引到了男人们的目光。


真有趣。除了游泳以及和梅的约会之外，我从来没有想过会感受到这种感觉。


不对，虽然我认为在游泳池里我会稍微开心一点，但和荣治聊天也会让我感到开心，这就让我意外的感到不明白了。




「 ... 那个，到底是怎么回事? 」




在与荣治接触的瞬间，梨香脑内出现的是过去记忆的闪回。


而且，本该被遗忘的记忆也被唤醒了。


为什么会这样？难道... ... 想到这里，梨香摇了摇头。


现在不是考虑这个的时候吧。




「 ... ... 如果我说我想再去滑一次的话，他还会陪着我吗? 」




想起荣治那恐惧的样子，梨香的嘴角微微上扬了。


我从未想过我会能做到为男人的事情而微笑这种事。


在这样平稳的心情包裹着梨香的时候... ..。




「你好~「


「呐呐。现在一个人? 有空吗?」




就像要把她的这种心情打消掉一样，两个男人走了过来。


是两个看起来就很轻浮的男人。


对梨香来说清爽系她都不喜欢，这样的容貌就更加不行了。




「 ... ... 不是一个人。和男人一起... ...」




这样的话，大多数的男人都会退缩。


听梅这样说过的梨香，用这种方法果断的拒绝了。




「啊~... ... 是那个大块头吧? 不过，现在你只有一个人，所以没问题吧?」




... ... 虽然那么做了，但遗憾的是他们可不是那种轻易放弃的男人。


其中一个理由就是因为梨香的外貌。


端正的五官以及被包裹在泳衣中的苗条身材，这些都是很少见的东西。




「蛤... ... ? 那个... ...」


「喂。就别管那家伙了，来和我们一起玩吧。」


「我们经常来这里，可以教你更有趣的玩法哦~」




对着因没有赶走他们而惊讶的瞪大了眼睛的梨香，男人们越说越起劲。


但是，在听到贬低荣治的话语之后，梨香的眼神立刻就变得冰冷起来了。




「 ... ... 不用了，谢谢。」


「诶~。 和那家伙一起玩不会感到无聊吗? 他看起来就像是只大猩猩一样。」


「没错没错。大猩猩可不会懂人类的游戏哦。」




他们「哈哈」的嘲笑起了不在场的荣治。


梨香一边想着「以后不能像梅那样说话了」，一边生起了气。


昨天之前，即使心情不好她也不会生气，但因为之前的经历，她已经变得对荣治相当有好感了。


正因如此，虽然这既不是她的风格，她也能理解这并不是上策，但她还是开了口。




「请不要说他的坏话。我感到很开心，心里也暖暖的。... ... 我认为他和你们不一样。」




梨香那冰冷的眼神和话语让男人们不由自主的后退了几步。


... ... 但是，接下来他们就因为被一个较弱的女人吓到而感到愤怒。




「切。诶~，是这样吗」


「所以说啊，你要和我们一起多玩玩才能进行比较啊。」




男人们的声音变得有些低沉。


果然还是难以应付。这样想着的梨香刚要逃跑... ..。




「啊... ... !」



突然间，胳膊被抓住了。


男人的力量。就算是运动社团的，因为不会格斗技，所以还是敌不过。


而且，他们还向我投来了饱含欲望的目光。


这让我想起了那个把我拖进公园里施暴的男人... ..。


梨香的身体变得无力。


男人们误以为是她愿意了，但实际上，她只是因为过去的创伤被唤醒，所以吓成了一团。


好不容易因为和荣治的交流而开始变弱的厌男情绪就像变硬了一样，再次沉入无底的沼泽当中。


一旦沉到底部，就再也无法浮起并变得淡薄了吧。


梨香湛蓝色的瞳孔中的光芒消散了，身体也变得摇摇晃晃。


就这样，她又加强了对男人的避讳以及厌恶，她变得再也无法和男人互相了解了---------。




「不是不是。这种事情没关系的。」




但是，有一个男人把这样的梨香拉回了现实。


他发出低沉的声音，紧紧的抓住了抓着梨香手臂的男人的手臂。




「啊？」




男人之所以发出这样的声音，是因为那条手臂比自己的粗壮的多的缘故。


接着，他转过头，看到了一个大块头卸下严肃的表情并露出笑容。




「你好啊。这里是大猩猩。」




 

34
[34] by 鋼板

「切，回来了吗。时机真差。」


「不不不，这可是完美的时机啊。」




面对正恶狠狠地瞪着自己的男人，荣治的表情却十分的平静。因为，让男人做出这样举动的根源其实是恐惧。


那些必须靠狠狠地瞪着别人来虚张声势的男人们，和即使面对这样的人也可以游刃有余的荣治，可以说是有着天壤之别。



 
「喂... ... 好，疼... ...！赶快放开我，你这只大猩猩!」


「你只要先放开鬼冢的胳膊我就会放开你哦」




荣治粗壮的手指嵌入了男人的胳膊中。


伴随着相当强大的压力，荣治的手指不断的陷入男人的肌肤，并给其造成剧痛。


即使男人大吼大叫并不断的进行威胁，荣治却只是露出了笑容。




「蛤! 我为什么要去听你的命令? 绝对不要!」


「这样啊。那么... ...」




这个即使已经汗流浃背了却还在虚张声势的男人的态度或许是值得称赞的。


但是，荣治当然不会去表扬他。


与之相反，他加大了握力。


于是，男人的胳膊变得像是要折断了一样并给他带来了更剧烈的疼痛。




「好、疼啊啊啊啊! ? 要、断要断要断!」


「喂，喂! 」




虽然另一个男人也情不自禁地来阻止荣治，但荣治却丝毫不为其所动。




「咕，啊啊啊啊啊啊啊! ? 」


「喂，赶快放手。不然就真的要断了。」




最后，男人变得只能发出悲鸣了。


他的手臂被像是能将其扭断一样的力量紧紧握住，浮现出的血管也已经膨胀的像是要炸开一样。




「我、我明白了! 我明白了，快放开我... ... ! 」




男人终于撑不住了。


他放开了梨香纤细的胳膊。




「好的，再见。」


「咕呜呜呜... ... ! 」




确认到这一点后，荣治也按照约定放开了男人的手臂。


那条手臂上已经留下了明显的淤青。


他无视的走过了那个正痛苦地挣扎着的男人，站到了梨香的身旁。




「你没事吧? 对不起呢，我迟到了。」


「 ... ... 没，没关系。谢谢你救了我。」


「好。」




荣治向着梨香伸出了那只刚才还像是要捏碎一样握住了男人胳膊的手。


当然，因为梨香认为他不会对自己这么做，所以她也伸出了手去触碰荣治的手。




「…………咕！！」




在触碰到那只手的瞬间，梨香的脑内再次发生了闪回。


在陷入仿佛被电流击中了的感觉的同时，她的大脑中浮现出了清晰的画面。


罩住了自己身体的男人随着「砰」的一声巨响，身体勐的一震并无力地倒下。


被巨大的身体压住了的自己发出尖叫想要逃跑，但是，凭借孩子的细胳膊，还是无能为力。


但是，有一个男孩向着这样的她伸出了手。




『你没事吧? 抱歉，我迟到了。』




当时被袭击的少女——梨香，一边流着眼泪与鼻涕，一边看到了那只伸向自己的手。


我战战兢兢地抓住了那只手，并抬起头用被泪水模煳了的视野看向那个男孩。


他看起来有点内疚，但又因为能帮上忙所以开心地笑了出来... ..。




「喂，你们也赶紧给我滚去别的地方，快走快走。」


「切... ... ! 」


「我们走吧」




在正低着头的梨香的旁边，荣治不耐烦地挥手驱赶那两个男人。


就算梨香是个很有魅力的女人，他们也已经没有和这个像大力士一般的壮汉对抗的气魄了，于是，男人们露出厌恶的表情并离开了。




「呼—... ... 经历了这样的事情之后再去玩的话，挺困难的吧。今天的厌男克服练习就到此为止，也差不多该回去了。」




荣治用有些担心的声音说道。


这样一来的话，梨香会变得更加厌恶男人也不足为奇了吧。


荣治这么想着并说出了提案，但是... ..。




「这边。」


「诶？」




梨香用力的拉着他的胳膊，而荣治则惊讶地瞪大了眼睛。


说实话，这种程度并不会让荣治害怕，但是为了尊重她的意愿，所以他任由梨香拉着自己的胳膊前进。




「诶？」




看起来像是要出泳池一样。


果然还是要回去吗？


这么想着的荣治被带去的地方是... ..。




「…………诶？」




这是在泳池玩过之后进行沐浴的淋浴间。


梨香把荣治带进了一个本该一个人进入的场所。




「怎、怎么了? 」




荣治的声音显得有些动摇，这大概是和梨香之间的距离相当近的缘故吧。


他可不是那种和女人亲近的话就会心跳加速的可爱性格，主要是因为对方。


是和梅差不多的美人，最重要的还是她因为厌恶男人，所以一直都和自己在物理上保持着一定的距离。


如果一口气缩短到这么近的距离的话，会动摇也是没办法的事情。


因为身高差的原因，荣治能在梨香那被染成金色的头发中窥见她白色的脖颈，这让她显得色气满满。


空气中飘来淡淡的清香，被她裹在竞技泳衣里的匀称肢体也几乎都要碰到自己的身体了。


荣治变得一点也不像自己并且心跳加速了起来... ..。




「 ... ... 荻原君，我想请你告诉我真相。」


「什么?」




梨香开口这么说道。


在荣治正纳闷的时候，她抬起头并且凝视着荣治的眼睛。


因为讨厌男人，所以几乎不把男人放进视野里的她会直接盯着对方这件事是十分罕见的。


就在荣治像是要被她那湛蓝色的眼睛吸进去一样的时候，她张开了水润的嘴唇。




「那时候，救了我的，是你吗? 」


之前忘了校一遍错别字 

35
[35] by 鋼板

「…………大概是」




被梨香那像是可以将人吸入般的湛蓝色眼睛近距离注视着的荣治移开了视线，并小声地说道。




「 ... ... 模糊的回答。」




对于这句弱弱的回答，梨香用ジト目【那种只睁一半的眼神】看向他。




「说实话，这已经是很久之前的事情了... ... 。更不用说我还是那种连昨天的晚饭都记不住的类型。」


「…………」




没用的家伙啊。在梨香的脑海中，荣治恐怖的形象迅速地消散了。


这不就是个废物嘛... ..。和梅是一种类型的。




「我只是模模糊糊的记得我救过一个和我差不多大的女孩。但是，我也不知道那个人到底是不是鬼冢。你也因为染了头发，所以看起来和以前大不一样，不是吗？」




荣治挠了挠头。


原来如此，确实已经过去很长时间了。


自己也为了不让男人接近而把黑发染成了金色，但变化最大的还要属荣治吧。


明明是同级生，却成长成了这样一个肌肉发达的壮汉，根本就想不到。


但是... ..。




「 ... ... 不。是你。救了我的人就是你。我很清楚哦。」


「是吗」




梨香摇了摇头，并如此断言道。


碰到荣治的手的瞬间，本应忘却的记忆闪回了出来。


如果和他没有关系的话，是不可能会发生这样的事情的。


梨香用双手握住了荣治又大又厚的手。


这种事情，是我对男人绝对做不到的事情。如果换成其他男人的话，恐怕我还是连接触都做不到。


但是，如果对象是他的话，我就能做到。


梨香用指腹如确认般的抚摸着荣治的手。


又大又厚，又硬又粗糙。和身为女人的自己的手完全不一样。


而且，我感觉不到恐惧，有的只是安全感。


这是因为，我很确信这只手帮助过我，而且，这只手在以后也会一直帮助我吧。




「 ... ... 谢谢。终于... ... 终于，能对你道谢了。」


「 ... ... 哦呜。」



梨香的脸上浮现出了温柔，美丽且幸福的微笑。


至今为止都在内心深处担心的东西，今天终于被排除了，这种解脱感是多么棒的东西啊。


另一边，因为几乎没有什么表情的梨香对自己绽放出了美丽的笑容，所以这让荣治也心跳加速了起来。


这种单纯的反应，根本不会让人觉得他是个会一边「啪啪」的打着梅的屁股一边反复中出的鬼畜男。




「 ... ... 我能用什么来回报你吗? 我可不喜欢总是单方面的得到别人的帮助。」


「回报啊... ... 。但我并不是为了回报才去做的，所以没有也可以哦。更别提我还做过对不起你的事情。」




说出了这种特殊的事情的梨香，让荣治难为地挠了挠后颈。


这个净说温柔的话的男人。真的是那个把梅逼入了绝境的人吗？


但是，梨香再次摇了摇头。


这样什么都不做就说【再见】的话，会让自己心有不甘。


本来就心地善良的她，是对这种事情也会非常上心的类型。


正因如此，所以她前进了一步。




「……我」


「嗯？」




「（我什么？）」荣治疑惑的歪了歪头。


他真的没有理解。




「 ... ... 荻原君，喜欢的是女人吧?」


「 ... ... 谁、谁知道呢」




汗流浃背的荣治。


如今才进行掩饰已经太晚了。




「 ... ... 毫无疑问喜欢的是女人吧。毕竟都已经把我的恋人给抢走了」


「不，我可没有抢走哦。毫无疑问，梅依然喜欢着你，也依然把你当成她的恋人... ...」


「 ... ... 我的这样的恋人，却被荻原君侵犯了。」


「唔... ... 你，你到底想说什么... ... ? 」




你打算要求我干什么吗？


陷入了被针刺痛一样的感觉中的荣治，变得疑神疑鬼了起来。


梨香冲着这样的他笑了笑，并把手放到自己的胸膛上。




「 ... ... 所以，我。」


「那个... ...」




都已经说到这种地步了还继续说下去的话，就算是荣治也已经察觉到了。


也就是说，梨香打算献出自己的身体。




「 ... ... 我，对于荻原君来说不是很有魅力的吗? 」


「不，虽然很有魅力... ... 但可以吗? 我可是侵犯了你的恋人的男人哦？」




荣治露出了尴尬的表情。


一般来说应该不会这么做吧。虽然同性情侣是很少见的东西，但如果恋人和别人进行性交的话，应该去对那个人发泄愤怒，而不是搞好关系吧。


但是，对于梨香来说，荣治是恩人。这个情况也很复杂。




「 ... ... 因为先出轨的是梅，所以我觉得稍微还一下手也挺不错的。」


「哦，哦哦... ... 出乎意料的好战啊..........。... ... 但是，为了这个目的就选择去和恋人的出轨对象... ...」




性欲的化身烦恼了。


在感情上想和她做。因为，能和梨香这样的美少女做色情的事情的机会可不多见。


但是，她除了依然讨厌男人之外，创伤也应该还留存着。


对这样的她，用以前救过她的事情当挡箭牌真的好吗。


荣治就像是一个有常识的人一样烦恼着。




「……讨厌吗？」


「一点也不讨厌。拜托你了。」




但是，当梨香露出不安的神色并向一边上看一边询问时，荣治的理性一下子就融化了。


干脆地点了点头的荣治，还是一如既往的性欲大猩猩。




「……嗯」




听到了荣治的回答之后，梨香显得有些高兴。 

36
[36] by 鋼板

「嗯，啾、啾、啾」




空荡荡的浴室里回荡着唇音以及微弱的色情声音。


这是在最里面的单间里，荣治和梨香发出的声音。


虽然话是这么说的，但发出声音的其实只有梨香，荣治那边的态度还是十分从容的。


他就像是在品尝一样，不停地亲吻着梨香那娇嫩的嘴唇。


梅的嘴唇很丰满，而梨香的嘴唇则有些薄。


但很明显，她们两人水润的嘴唇都很有魅力。




「嗯? !」




被荣治用舌头戳了戳嘴唇的梨香惊讶的张开了眼睛。


但是，可能是因为近距离看到接吻对象所以感到害羞的缘故，她再次红着脸闭上了眼睛。


然后，虽然有些犹豫，但她还是缓缓的张开了嘴巴。




「嗯嗯嗯! ? 」




这样一来的话，就要变成荣治的独角戏了。


他伸出舌头并入侵到梨香的口腔里之后，就像是一条得到了水的鱼一样随心所欲。


划过洁白的牙齿，舔舐牙龈，然后缠住了梨香那想要逃走的舌头。


他们的舌头就像是蛇的交尾一样缠绕到了一起。


但是，这只是荣治在单方面的引导梨香。


她并不是一点经验都没有。


虽说是同性，但她还有一个叫梅的恋人。虽然因为性行为不是那么频繁所以很少进行深吻，但至少接吻的次数还是挺多的。


但是，和荣治的这个... ... 和男人的初吻，有很明显的不同。




「嗯，啾，啾，嗯... ... ♡。」




被缠住舌头的梨香翻起了白眼。


在下流的缠绵的时间里，梨香不仅变得头脑麻木，还在不断的获得快感。


因此，她僵硬的表情也慢慢地放松了下来并变得平稳。


变得湿润的眼睛也像是感到舒服了一般慢慢地眯了起来。


讨厌男人的自己在和男人接吻中居然会露出这么幸福的表情，这是梨香自己也未曾设想的道路。




「啊... ... 怎么了? 」




嘴唇分开了之后，看到了梨香呆呆地向上看的样子的荣治发问道。




「 ... ... 好像，完全不一样。」


「不一样？」


「 ... ... 嗯。和我知道的kiss，不一样。」


「你不是和梅亲过了吗？」


「 ... ... 亲过。虽然亲过... ... 但有点不一样。」


「真是含糊不清啊... ...」




听到了梨香的回答之后，荣治苦笑了起来。




「 ... ... 真的可以吗? 」


「 ... ... 嗯。」




荣治做了一下最后确认。而梨香则只是点了点头，没有拒绝。


他把粗壮的手臂伸向了梨香。


这是一条女人永远不会拥有的，血管凸起且肌肉发达的手臂。


虽然只能感到恐惧，但一想到这是荣治的手腕，梨香就丝毫没有需要躲闪的感觉了。




「……咕」




荣治的大手隔着竞技泳衣罩在了梨香的乳房上。


这与肌肤截然不同的触感，让荣治感到有些着迷。


特别是，这还是他第一次和穿着竞技泳装的女人做这种事，所以这让他感到非常有趣。


虽然梨香的胸部被紧绷的泳衣挤压的有些变形，但却依然如同在展现女性魅力一般挺立着



「虽然没到照井的那种程度，但鬼冢你还挺有料的阿。」


「 ... ... 因为梅很特别。」




梨香一边感受着被抚摸胸部带来的刺激一边回答道。


她的脑海中浮现出了梅摆出高潮脸的姿态。

【不知道能不能放黄图，所以就找了个比较像的】


梅的胸部有G杯那么大。不仅有不亚于写真偶像的大小，而且形状也很不错。


很少有女人会有那种规格的胸部，特别是在还是学生的时候。


虽然梨香并不怎么在意身材，但当被荣治拿来进行对比的时候，还是让她有点火大。




「 ... 不要把我和奶子怪混为一谈」


「把自己的恋人叫成奶子怪吗... ...」




营造出了闷闷不乐的氛围的梨香让荣治不由自主地苦笑了起来。


虽然因为她总是面无表情的缘故不是很了解她，但她的性格可能相当的孩子气。


身为她的恋人的梅的性格就很孩子气，所以她是被梅影响到了也说不定。


荣治一边思考着这些，一边用指甲在竞技泳衣上挠起了梨香的乳头。




「嗯，呼... ... ♡。」




梨香发出了像是有感觉了一般的吐息。


在感到焦急的同时，她也得到了如同微弱的电流般的快感。


荣治的手一离开，她的乳头就膨胀的把泳衣撑起。


梨香一边喘着粗气一边与荣治互相注视着。


湛蓝色的眼睛已经湿润，没有斑点的白皙皮肤也染上了潮红。


如果被容貌端正的她用这么色气的表情向上看着的话，就算男人会被刺激到也是没办法的事。




「呜... ... !」




荣治凑近了脸，并把脸贴到了梨香那毫无防备的脖颈上。


「啾~」被他亲了上去的梨香身体一震。


虽然这里并不是用来获得快感的器官，但因为在可以说是要害的柔软地方被刺激了，所以这让她获得了被征服的快感。


沉浸在脖子被欺负所得到的快感中的梨香，还没有意识到自己肩部的泳衣已经被剥下了。


由于在荣治的变态思维里觉得全部脱掉的话就有些太浪费了，所以他并没有一口气的把泳衣脱掉。


但是，因为他想要看奶子，所以他打算把泳装褪到奶子下面一点点的地方。


就这样，泳装被慢慢褪下，露出白皙的肌肤... ..。




「哦哦... ...」




梨香的乳房弹出并暴露到了荣治的眼前。


被绷着的乳房柔软地摇晃着弹出的样子让他感到十分享受。


虽然梨香脸部的皮肤已经很白皙美丽了，但她那几乎不暴露在外面的胸部的肌肤要更加的白皙。


在顶端的樱花色的浅色乳头，就如同点缀在新雪上的樱桃一般。


因为被泳衣束缚住所以看起来有点小的乳房，比荣治所预期的还要大。也许比同龄人的平均值还要大一点？


虽然还没有达到梅的那种程度，但如果说梅是写真偶像的体型的话，那她就应该是模特的体型了吧。


和梅那种根据搭配不同可能会变得很难看的丰满肢体不同，梨香应该不管穿什么样的衣服都会很有型吧。




「嗯... ...」




荣治向着她的乳房伸出了手。


他并没有一下子就去用力抓住梨香的乳房。


姑且，她已经算是接受了自己，但她内心对男性的厌恶并没有减弱或者被克服。


如果让她在这里感受到疼痛或者其他不好的感觉的话，就算是荣治也会被排除在外。


就像是走钢丝一样。他要进行一次不能有一点失误的爱抚。


... ... 如果是这样的话，在更加适应之前不做这种事情不就好了吗？但荣治并没有想要退缩的打算。


他从侧面像推一样把手埋进了乳房。


侧乳柔软地变化着形状，让荣治的手指陷了进去。


但是，随着时间的推移，乳房的反弹力逐渐增强。当荣治把手指收回时，她的乳房就会伴随着抖动变回原来那优美的形状。


张力之强，甚至超过了梅。


被乳头向上拉扯着的乳房形状非常完美，光是看着就足以让人兴奋了。




「 ... ... 你冷吗? 虽然乳头已经挺起来了。」


「 ... ... ... ... 有点害羞，别说了。」



梨香因为荣治一直低头盯着她那樱花色的乳头而涨红了脸。


膨胀起的乳头，就好像是在等待着谁去吮吸一样。




「呼、咕... ...」




荣治用大拇指摩擦起了乳晕。


因为梨香那漂亮的乳晕非常的敏感，所以被抚摸时给她带来的如电流在脊柱游走一般的感觉让她不由得颤抖了起来。


她一边微微的颤抖，一边弯下了腰想要逃走。


但是，荣治是当然不会放过她的。他一边玩弄着乳头一边为了防止梨香的逃离而用胳膊搂住了她的腰。




「咕、噫... ... !」




荣治用指腹像是揉搓一般玩弄着乳头。


梨香则紧闭双眼，「パクパク」【来回张嘴闭嘴的拟声词】的开合着嘴巴。


虽然不是很强烈，但是敏感的她确实得到了快感。她正在品味着被男人抚摸胸部的初体验。


荣治一松开手指，被玩弄的那一边的乳头就硬邦邦地膨胀了起来，可以和另一边没有达到这种程度的乳头形成一个下流的比较。


他把脸靠近了已经膨胀起来的乳头... ..。




「呼~... ...」


「啊... ... !」




他吹了一口温暖的气。


虽然是对人类来说是会感到不快的他人的吐息，但梨香却因为敏感的乳头被风拂过所以身体开始颤抖了起来。


荣治满足地看着她那柔软地摇晃着的乳房，并慢慢的把嘴凑了过去... ..。




「啊... ... !」




他把那樱花色的乳头含进了嘴里。



我之前還想等把這個翻完了之後去翻個有文庫封面的作品，但現在看來之後也只能翻R18了

 

37
[37] by 鋼板

「唔，噫! 啊，啊♡ !」




被吮吸了乳头之后，梨香发出了沙哑的娇喘。


如果换做是梅的话，应该会喘的很厉害吧。


虽然不讨厌像梅那样的吵闹的喘息，不过像梨香这样的惹人怜爱的喘息也挺不错。


梨香在被用力的吮吸乳头的同时也不停的颤抖着。


匀称的D奶也被拉扯成了下流的形状。


随着「嘭」的一声，荣治松开了嘴巴。原本浅色的乳头也大幅度的膨胀并变得又红又肿。


就算因为沾上了荣治的唾液所以反射出了奇怪的光，也会让人觉得很色情。


梨香不由自主地凝视着自己的乳头。


就在这时，荣治又把脸凑了过来，他再次张大嘴巴把乳晕含进了他的大嘴里。


但是，接下来他并没有去用力的吮吸，而是用沾满唾液的舌头开始进行爱抚。


环绕着乳晕进行舔舐，然后用舌腹揉搓硬邦邦的乳头。




「嗯，啊，啊，啊♡」




梨香用双手环抱着正紧贴在她胸部的荣治的后脑勺。


她把手交缠到头发之间，做出像是抚摸一样的动作。


但是，她的胸部给与她的快感，让她很难维持这种充满母性的温柔行为。


她试图为了让自己逃跑而弯下腰。


虽然梨香那染成金色的头发飘飘然地垂下，但专心致志地用嘴爱抚着她那形状优美的乳房的荣治是绝对不会放过她的。


他把没有搂住梨香的腰的另一只手臂伸向了另一边的乳房。


他一边像是享受一样的揉捏着，一边用指甲轻轻地挠着乳头。


梨香的身体变得越来越弯曲，竞技泳衣大腿之间的部分也被不是水的液体浸湿了。




「哼，啊♡    不，不行。好像要去了，快住手... ...」




梨香挤出了这样的声音。


被一个悦耳且色气的声音在耳边低语，荣治是不可能停下的。


听到梨香的话之后，荣治开始用力的挤压另一边的乳头。


当然，虽然还没有到能让身为M的梅高潮的程度，但这却已经是可以让梨香向后弓起身子的强烈冲击了。


然后，他把被他含到嘴里的乳头也紧紧咬住。




「～～～～咕♡」




被手指和牙齿用力挤压乳头的梨香，一下子就弓起了后背并达到了高潮。


被形状优美的乳房压在脸上的，是幸福的荣治。


隐藏在竞技游泳衣里的阴部勐烈地喷出的潮水，代表了她高潮的深度。


梨香紧紧地抱住了荣治的头，身体无规律地颤抖了好一会之后，她终于减弱了手臂的力量并放开了荣治的头。




「嗯哈... ... ! ... ... 明明我都说了不行。」


「我想，没有男性会在做H的事情的时候因为女性说不行就停止。」


「 ... ... 研究不足啊。」




梨香目不转睛地瞪着荣治，她在脑子里记住了荣治与梅不同，是个坏心眼这件事。


但是，光靠胸部就能高潮这种事，就算在自己身上发生了她也依然感到很震惊。


尽管已经和梅做过很多次H的事情了，但我肯定，我从未只用胸部就达到高潮过。


这也是女人和男人... ... 梅和荣治之间的区别吗？


梨香的胸口，有什么东西正寄宿着



「好了，我可以看看下面吗? 」


「不行。」


「即、即答……」




当荣治正要向梨香的下面伸出手时，本应因快感而发呆的梨香却「嗖」的一下伸出手臂，紧紧地抓住了荣治粗壮的手臂。


面对梨香的即答以及她那前所未有的敏捷，荣治也惊讶地瞪大了眼睛。




「不行，如果不这样做的话，就无法继续了... ... 就此打住吗? 」




荣治因为关心梨香而说出了这样的话。


在通常情况下，他是不会在极好的猎物面前做出撤退决定的。


如果梅看到了的话，因为会因为被区别对待而生气的。




「 ... ... 不行。」


「你是熊孩子吗... ...」




但是，对于荣治的这个提议，梨香也摇了摇头表示拒绝。


她现在有一种读不懂自己心情的复杂感觉。


不想让荣治看到自己的阴部。很害羞，还因为湿漉漉而感到有些讨厌。


但是，我也不想什么都不做就说再见。尽管被玩弄了胸部，但这还不够。




「（没关系，没关系。不害羞，不害羞。）」




因此，即使蹲下的荣治试图移开被私处浸湿的泳衣，梨香也没有去阻止他。


但是，因为她确实害羞到想要逃跑，所以她为了隐藏她那红彤彤的脸颊而用双手盖住了脸。


虽然遮住脸并露出下半身这种场景更加的色情，但梨香视乎并不理解这点。


趁她还没有反悔，荣治把她的泳衣往旁边移了移。


如果是普通的泳衣的话，他就会全部脱光，然后观察她到底长着什么样的肢体，但是，荣治的男人心并不能容忍他脱掉竞技泳衣这种地位显赫的东西。


所以，他准备保持梨香穿着泳衣的状态来观察私处... ..。




「真、真害羞... ...」


「 ... ... 不，很漂亮哦。」




对着打心里感到害羞的梨香，荣治也说出了真心话。


他看到了至今为止谁也......不对，除了梅以外，其他男人一律都看不到的，天童学园两大校园偶像之一的阴部。


因为梅的也看过了，所以已经可以说是两大偶像的组合了。


梨香的那里紧闭着，非常漂亮。


与其说是色情，到不如说是神圣，甚至可以感受到艺术性。


虽然因为被爱抚乳房达到高潮，所以那里变得湿漉漉的还闪烁着怪异的光芒，但却依然很艳丽。




「 ... ... 是，是这样、的吗?」


「是哦。话说回来，如果和照井做过这种事的话，你应该早就知道了吧。」


「 ... ... 从男人视角来看的话，可能会有什么不同。」


「是吗? 算了，很漂亮哦，你放心吧。」




一个男人蹲在女人的胯下近距离地观察着她的阴部。


而一个女人则低头看着这样的男人，并询问他对自己阴部的感想。


这是多么可怕的光景啊。




「 ... ... 不过，毛是黑色的。你不染吗?」


「不染。」


「哦，哦呜。抱歉」




被梨香狠狠地瞪了一眼的荣治感到有些嵴背发凉。


梨香也可以说是与年龄相符的阴毛茂密。


话虽如此，但似乎比同龄人还要薄一些，但如果考虑到阴毛本来的作用的话，或许就有点不可靠了。


与有些浓密的梅的阴毛正好形成对比，性格和身材也一样，「真是对凹凸的情侣啊」荣治这么想到。




「等... ... ! ?」




荣治把脸凑近这样的阴部，「嘶嘶」的嗅起了气味。


而且，他为了让梨香听到，所以故意增大了声音。


这样做是因为，他知道她会因为害羞而做出可爱的行为。




「不、不要... ... ! 快停下... ...！ 」




虽然梨香试图将荣治的脖子推回去，但因为荣治的脖子很粗壮，所以他毫无惧色。


就像是永远不会停止一样，荣治一直在闻着气味。




「哦哦... ... 兴奋了呢... ...」




酸甜的气味充斥着荣治的鼻孔，这让他的胯下不由得硬了起来。


最强烈的气味，是氯的味道吗？


毕竟刚才还泡在水池里，这也是理所当然的。


而且，她是游泳部的，平时就总是泡在用氯消毒过的游泳池里，说不定这个味道已经掺杂到她的体味里了也说不定。


但这个味道绝对不会让人感到不快。


另外，她的身上还散发出一种女人特有的气味，这是一种能撩动男人心弦的气味。


可能是因为兴奋而分泌出爱液的缘故，这股味道也很浓。


然后，还有少量汗液与小便的稍稍刺鼻的味道。


男人的这种气味只会让人不快，但女人... ... 而且还是像梨香这样的美少女的气味的话，胯下就会站立起来，所以说男人真是很难理解的生物啊。




「噫... ... !」




荣治用粗壮的手指压住裂缝的边缘，慢慢地张开。


虽然很想逃走，但因为刚才被人闻到味道而羞耻的浑身无力的梨香，还是只能任人摆弄。




「 ... ... 真的还是那么漂亮啊。」




把紧闭的那里打开的话，就可以窥见一点也不脏的鲑鱼粉色的美丽阴道。


虽然也有过因为肮脏而想要把脸转过去的情况，但至少可以断言梨香的那里并不会发生这样的事情。


因为事实上，荣治就像被光线吸引的虫子一样，把脸凑了过去。


梨香为了不让这种状况进入到自己的视野，于是用双手捂住了脸并微微地摇着头。


这种被欺负了的感觉，也只会让男人兴奋。


荣治听从着自己的性欲把脸靠近，他一边嗅着酸甜的气味一边张开嘴... ..。




「啊... ... !」




他舔了舔梨香那美丽的阴部。 

38
[38] by 鋼板

「噫，啊，啊，啊♡」




梨香抓住荣治正埋在自己大腿之间的头的同时，双腿也在无助地颤抖着。


她已经感到自己如果不靠着淋浴间的门的话，就无法站立了。


每当「咕啾咕啾」的水声响起，梨香就一边摆动着金发一边像是要求助一般的张开嘴巴。


那根沾满唾液的红舌，非常的下流。


梨香并不是第一次被人舔舐阴部。


她在和梅的做爱中已经经历过很多次了，因为她们都没长肉棒，所以她们在前戏上亲密地投入了很多精力。


梅认真地舔舐过她的，她也这样舔舐过梅的。


所以，自己是不会被他玩弄于鼓掌之间的... ...梨香是这么认为的。




「嗯，哼，哼，啊♡」




颤抖着身体的梨香，就如同要从荣治的舌头那里逃离一样弯下了腰。


但是，因为荣治紧紧地抓住了她的腰，所以她根本逃不掉。


被压制住灌输快感，让梨香单方面的感受到了愉悦。


有着相当多经验的她，却干脆地向荣治的爱抚屈服了。


第一次被男人服务。这种新颖的感觉，是梅的舔舐根本无法比拟的粗暴玩弄。


爱液「滴滴答答」的滴到地面上。虽然在被爱抚乳房的时候就已经分泌出了一些，但在被直接的舔舐阴部之后，分泌出的量变得更多了。


梨香的阴毛让荣治的鼻子有些发痒。他现在满脸都是溢出的热气，这股热气还让雌性气味和汗味混合出的酸甜气味变得更加浓郁了。




「啊啊啊啊啊♡」




「啾噜噜噜噜噜」吸入液体的惊人声音响起了。


为了把阴道内寄存的爱液吸出来，荣治正用力地吮吸着。


这与女人做这种事时完全不同的力量，让梨香体会到了与梅做前戏时从未感受过的快感。


被荣治吸出，但并未进入到他嘴里的大量爱液「滴滴答答」的滴落。


爱液划过梨香那正张开着的迷人的大腿，滴落到地上。


如果这里不是淋浴间的话，恐怕状况会变得非常糟糕吧。


正流着口水的梨香。这是绝对不能让她在天童学园的粉丝们看到的已经沉沦的淫荡表情。


然后，仿佛是追击一般，荣治拨开梨香薄薄的阴毛，让她露出阴蒂... ..。


他用牙轻轻地咬了上去。




「咕噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」




「噗呲！」大量的液体被喷射到了荣治的脸上。


尽管梨香并不是一个下流的人，但她却还是喷出了比和梅做爱时还要多的潮水。


我至今为止都在讨厌且恐惧着的男人，把这种快感灌输给了我。


一直向后仰着的腰，就像是要把阴部按到荣治的脸上一样。


这是一种，下流且色气满满的样子。




「 ... ... 湿透了呢。」


「哈~、哈~... ... 对、对不起。」


「不用道歉，你能有这种感觉，我很高兴哦。」


「…………」




梨香满脸通红。


一想到荣治那湿漉漉的脸上的液体都是自己喷出来的，梨香的脸就变得像是着火了一样。




「 ... ... 有这么可爱的反应，在学校里也肯定会受到欢迎吧。」


「 ... ... 人气什么的，我才不想要。」


「你是这种说法吗？真的和照井完全不一样啊。」




荣治笑得很开心。


性格、外表、嗜好，一切都很凹凸的美少女百合情侣，光是能和她们接触就已经很开心了。


而且... ... 能把这样的她们一起吃掉，可以说是作为男人最幸福的事情了。




「好了，再往后可就没有退路了哦。如果想停止的话，现在就是最后的机会了。」


「…………」




荣治勐地向前迈出一步。


本来就有身高差，而他这么做，让梨香不得不大幅度地抬起头才能看着他。


在眼前的，是通过锻炼变得十分健硕的胸肌以及腹肌。这象征着身为女人的自己无法比拟的力量。


是恐惧的对象，是能唤起精神创伤的忌讳，但是，现在的梨香，也不知道是不是感叹的意思，她呼出了一股热气。


屈服的愉悦，想被强壮的男人占有，女人... ... 雌性的本能。


现在支配着梨香的，正是这种原始的感情。


随着荣治的身体向前，那根坚强地挺立着的肉棒顶到了自己的腹部。


虽然游泳让她身材紧实，但她的肚子并不是像荣治那样硬邦邦的，而是兼备的女人的柔软。


而且，再往下一点，那里有着可以说是女人最重要的场所的子宫。


那里被作为雄性的象征的肉棒按到了。


本应什么都感觉不到。可是，为什么下腹会变得这么有感觉，呼吸也急促了起来... ..。


这或许是因为，她本能地知道这个肉棒可以给与她快感的缘故。


被这种东西顶着，怎么能拒绝呢？




「 ... ... 拜托你了。侵犯，我。」




这么说着的梨香，把手放到门上背对着荣治，然后，她把她那紧实的臀部探了出去。


荣治的视角，应该可以看到一切。


肥廋均匀的优质臀肉，打开后里面不断抽搐的屁穴，被爱液与唾液浸湿的下流裂缝，全部都能看到。


后背体位是如动物般的体位。


而且，最重要的是，那是雌性向雄性屈服的姿势。


光是摆出这个体位，梨香就有种爱液又要渗出来的实感。




「 ... ... 这样啊」




看到梨香摆出这样的姿势，荣治也非常的兴奋。


没有什么再问的必要了。


再问下去的话，对梨香也会很失礼吧。




「…………咕」




荣治用大手触摸着梨香那靠游泳锻炼出来的紧实臀部。


梨香依然穿着竞技泳衣，而荣治则享受着这种光滑的触感以及柔软肌肤的温度。


他就像是一个在进行性骚扰的老头子一样，到处摸索着... ... 他把泳衣稍微移开一点，然后掰开屁股。


能看到的是，一个充满爱液且在不停的蠕动着的下流阴部。


对荣治来说... ... 对男人来说，这是一个极具魅力的地方，如果是一直以来都在疏远男性的梨香的那里的话，就更是如此了。


只要荣治再走近一步，她的阴部就会和肉棒交融。




「…………」




一阵沉默。


在狭小的密闭空间里，充满了男女之间淫靡的热气。


「哈—哈—」不知由谁发出的沉重呼吸。也许他们两人都发出了这种声音也说不定。


在这种说不出来的异常氛围中，准备好了的荣治向前送出了腰。 

39
[39] by 鋼板

「咕... ... 嘎哈... ... !」




梨香睁大了眼睛，大口地呼起了气。


不对，应该用被迫吐出来这种说法才更准确。


进入阴道的巨大肉棒压迫了她的肺部，而这使得她体内的空气被推了出来。


她低着头把手放到门上，美丽的肢体也在不断颤抖着。


大量的爱液溢出并滴落，这与其说是快感，倒不如说是生物防护本能的因素更大。




「……你没事吧？」




荣治一边问着梨香，一边抚摸着她那紧实的臀部。


好像在担心，又好像没在担心。


从他的视角可以清楚的看到裂缝像是要裂开一样的猥琐地含着肉棒的样子。


再加上发出「咕啾咕啾」的声音并紧绷着的阴道，简直让人欲罢不能。




「没、没事的... ...。 这么大，这么粗的，我还是第一回... ...」


「能被你这么说，我感到很荣幸。」




应该没有男人会讨厌被说成是又大又粗吧。


荣治也毫不例外，他微微地扬起嘴角。


梨香在和梅做爱的时候，已经用过很多次模仿人类阴茎的玩具了，但是当一个比她用过的任何玩具都大的东西被塞进来之后，她果然感受到了真东西的不同。




「斯—... ...哈—... ...」




梨香开始深呼吸了起来。


这大概是为了把身体和心情都调整到能接受肉棒的程度吧。


这是一个与梅不同的应对方法，也间接地表明了她是一位身经百战的运动员。


荣治没有去打扰她，而是看着她美丽的后背、后颈、臀部，老实地忍耐着。


但如果换成梅的话，他可能就会带着坏笑一边摆动着腰部一边拍打她的屁股吧，他对待梨香的方式果然有所不同。




「…………」




虽然梨香的注意力都被那根时不时抚摸一下她屁穴的手指分散了，但她的心灵和身体却还是完美地平静了下来。




「 ... ... 你喜欢屁股吗? 」


「啊—、有可能喜欢。不过，如果是鬼冢你这种水平的话，我不论哪里都很喜欢哦。每一个地方都很漂亮。我可以玩弄一下屁穴吗?」




梨香回过头发问之后，得到了这样的回答。


虽然至今为止被评论漂亮我都没有什么感觉，但被这个男人这么说之后，我却有点心跳加速。


明明绝对不想被摸屁股的... ..。




「 ... ... 今天不行。」


「也是啊」




她回应了一句言外之意是「虽然今天不行，但总有一天我会接受」的话。


荣治也似乎对此很满意的露出了笑容。




「差不多可以了吧? 」


「 ... ... 嗯。来吧。」




深呼吸让身体平静下来，而在和荣治交谈之后心里也平静下来了。


强烈的压迫感逐渐减弱，下腹也慢慢变得温暖。


既然梨香已经说了没问题，那么荣治也就很难再忍耐下去了。


然后... ..。




「啊，啊，啊，啊♡」




啪，啪，啪，啪！




淋浴间里响起了轻快的声音。


锻炼得紧实的臀肉，随着荣治的突刺柔软地弹开。


巨大的肉棒摩擦着阴道壁的进出，让梨香立刻就感受到了快感。


虽然她和梅一起做过很多这样的事情，但第一次接受男人就能有这样的感觉，可能是因为她相当淫乱的缘故吧。


荣治紧紧地抓住了梨香那被泳衣紧束着的腰，一边悠闲地低头看着她，一边从容不迫地摆动着腰。


不像侵犯梅时那么激烈。


但是，这种慢慢将其浸染的性交也是十分不错的。


梨香如同挣扎一般，又如同求救一般的将身体靠到了门上并露出美丽的背部。


能够从后面侵犯这个总是躲避男人且如同高岭之花一样的梨香，让荣治感到了一种莫大的优越感。




「噶……呼~... 呼~... ... ♡。」




荣治的腰部紧贴着梨香的臀部，肉棒也进入到了至今为止最里面的地方。


而且，他没有像进行活塞运动一样立刻离开，而是紧紧地压住了。


就像是在按摩子宫口一样，这让梨香下意识地发出了粗俗的娇喘。


尽管她用最后的理智制止住了，但还是在用鼻子和嘴呼出粗气。


她的那副少女绝对不能做出的，翻着白眼把鼻孔张得大大的同时还撅着嘴的表情，因为荣治在后面的缘故，所以所幸没有被他看到。


但是，因为子宫口被龟头揉搓，所以她全身发烫，汗液也大量的冒了出来，从这一点就可以简单地看出来她已经和刚才不一样了。


闷热的热气与雌性的气味变得更加强烈，特别是在这个湿气重的地方显得尤为沉重。


荣治一边感受着女人温暖且柔软的触感，一边更加亲密地把手伸向了梨香的前面... ... 。




「咕，呼，唔，唔♡。」




他揉捏起了摇晃着的形状优美的乳房。


梨香那向上翘起的紧实乳房，已经可以说是年轻人特有的东西了，但可能是因为她在游泳部锻炼身体的成果，她的乳房的张力比同龄人还要高上好几倍。


这个揉捏起来非常舒服的乳房，会让人想要一直摸下去。


只要玩弄梨香那美丽且坚硬的乳头的话，她就会发出可爱的声音。


环绕乳晕、抚摸乳头，只要轻轻地挤压，她就会在浑身颤抖的同时缩紧阴道。




「啊... ... ♡。」




被荣治顺带的吸住了毫无防备的脖子的梨香把嘴巴张的大大的。


「啾」的吸气之后松开嘴巴的话，就会留下如虫咬一般的红印。




「 ... ... 不能暴露给照井呢。」


「…………」




作为无言的抗议，梨香回头恶狠狠地瞪了荣治一眼。


她那锐利的目光，有种会让一般男性想要退缩的压迫感.. ... 但这可不是一个被从后面侵犯的美少女应该做的事。


特别是对于荣治这样嗜虐心强的男人来说，如果能让这双眼睛沉沦到淫荡当中的话，心理就会得到满足... ..。




「啊、啊、噫，噫噫! 已、已经，不行了... ... ♡。」




肉棒进行活塞运动发出了「啾噜啾噜」的声音。


被压住的子宫口得到释放以及子宫壁被来回摩擦所产生的强烈快感，让梨香只能被荣治玩弄于股掌之间。




「可以去哦。虽然我还能忍。」


「啊，啊，啊，啊♡    一起... ... 我们一起... ... 」




梨香回过头来，像是被欺负了一样做出请求。


她那双美丽的湛蓝色眼睛里含着泪水，伸出的手也弱弱地抓住了荣治的手臂。


被这样可爱的请求，使得荣治无论如何都想去回应她，但是... ..。




「不行。第一次鬼冢你一个人去。」


「为、为什么... ... ! ? 啊啊啊啊♡ !」




咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！




微笑着的荣治一边无慈悲地命令着梨香，一边重新开始了激烈的活塞运动。


爱液被搅出泡泡并大量的滴落到地上。


虽然梨香试图忍耐到荣治射精为止，但是一用力的话，阴道就会缩紧并凸显出肉棒的形状，这一行为适得其反地增强了她所获得的快感。


因此，她一下子就到达了高潮... ..。




「啊... ... ~ ~ ~ 咕♡」




梨香「碰」的一下向后仰起了后背。


随着「噗呲」的吹潮声，梨香和荣治他们本就被爱液弄得黏糊糊的下半身一下子就湿透了。


甚至连竞技泳衣都已经到了不能再穿的程度了。


梨香就像是一条被冲上岸的鱼一样摆动着身体，而荣治则从后面温柔地抱住了她。


但是，这个男人当然没有就此罢休，愉悦的他一边紧紧地压迫着子宫口，一边揉捏着形状优美的乳房。




「 ... ... 我还可以继续吗? 」


「…………」




听到了荣治的话之后，梨香微微的点了点头。


他们二人打算就这样继续下去... ..。




「！？」




当他们听到有人发出「啪嗒啪嗒」的脚步声走进淋浴室之后，顿时变得浑身僵硬。


下一话无雷


错别字的校对就交给你们了

 

40
[40] by 鋼板

「啊~，累死了~」


「不过，你也要好好洗一下呢。毕竟也不知道会不会粘上什么东西。」


「别说了~」




淋浴室里响起了女人们欢快且吵闹的声音。


因为这个而变得僵硬的，当然是正在发生性行为的两人，但是，荣治的脸色却格外的苍白。




「（为、为什么只有女人的声音... ... ? !）」




荣治突然想起。

虽然因为被梨香强行带进来所以没有余力去看周围的环境，但这里的淋浴室，是在一个大房间里简单的用墙壁和门隔开并附有一个淋浴喷头的小房间。

虽然有点不一样，但可以想象成类似于厕所隔间的东西。


然后，身为女人的梨香，理所当然的冲进去... ..。




「(女性淋浴间吗... ... ! !)」




荣治颤抖了起来。


如果身为男人的他在这个地方被发现的话，很容易就能设想出被抓住的情景。


就算是他，也不想去给警察找麻烦。




「(在这里要老实一点... ...)」




进入其他浴室的门声，紧接着是流水的声音。


叽叽喳喳的欢快对话，也很有女人的感觉。


总之，直到她们离开之前就先躲在这里吧，一旦判断出没有人了，就一口气地冲出去。只有这个方法了。


这样盘算着的荣治，向下看了一眼... ..。




「…………」




梨香正回头看着这边。


因为没有射精的缘故，所以被收进了她的阴道里的肉棒依然还在勃起着。


梨香汗流浃背，「呼~呼~」的喘着气。


她满脸通红，湛蓝的眼睛也因为变得湿润而充满魅力。


就连平时面无表情的她的表情，都像是在勾引男人一样. ... 这一副下流的表情，就仿佛在挑逗荣治的嗜虐心。




「…………」




荣治咽了一口口水。


不可以。如果现在和她做的话，暴露的风险也会增加。


但是，梨香那张渴望的脸，却在荒谬的挑逗着男人... ..。




「嗯... ...」




肉棒被从梨香的阴道里拔了出来。


这是一根不仅被她各种各样的体液弄得黏煳煳，还在反射着光线的下流东西。


味道也一定很难闻吧。


虽然梨香在肉棒被从自己体内拔出的时候感到了些许失落，但她也接受了在这个状况下是无奈之举的事实。


可是，在内心深处，她确实产生了对荣治的失望感... ..。




「欸..........?」




正因如此，当荣治把她的身体转过来，让她面向他的时候，她根本无法理解发生了什么。


睁大眼睛，一脸茫然的梨香。


瞥了一眼这样的她之后，荣治... ..。




「～～～～噫！？」




他从正面把肉棒插了进去。


他用一条手臂抬起了梨香修长的美腿之后，就将肉棒插进了露出来的正抽动着的裂缝里。


根本没有想到会被这样做的梨香，忍不住想要发出尖叫。


但当她想起还有其他人在之后，她想尽办法的咬紧了牙关。




「为、为什么.........?」


「如果你对我有所期待的话，我就不能不回应啊。」




近距离地注视着荣治的笑颜。


果然是一张严肃且可怕的男子汉的脸... ... 但梨香的胸中却没有感到丝毫的恐惧。




「嗯，嗯，嗯，嗯哦♡」




滋啾，滋啾，滋啾，滋啾！




他们两人站立着面对面的进行性交。和刚才的后背式相比，应该很难做出动作，但荣治那强壮的身体让不可能变成了可能。

                  【后背式】                    
他压住梨香那因为被抬起一条腿所以有些不稳定的身体，用力的送出腰部。


梨香也因为背靠着门，所以不用担心会摔倒。


形状优美的乳房被荣治那锻炼过的身体冲击的变形。


在荣治觉得柔软的感觉很舒服的同时，梨香也因为乳头被刺激而感到愉悦。


尽管梨香还想再次发出下流的娇喘，但她还是为了不发出声音而想尽办法的让自己闭上了嘴。


虽然梨香并无此意，但因为这个的缘故，她的鼻息变得更加急促，而在旁边听到这个声音的荣治，也变得更加兴奋。


荣治用手搂住了梨香的后脑勺，然后像要把她的头埋进自己的胸肌里一样压着她。


这是为了不让她发出声音的关照，但是... ..。




「呼啊... ... ♡」




梨香发出了甜美的声音。


这是因为她在近距离用鼻子「嘶嘶」的闻到了荣治男性气味的缘故。


充斥在鼻孔里面的，是至今为止都没有闻到过的味道。


不是像梅那样的甘甜味道，而是一种会让人感到头晕目眩的味道。


绝对不是什么好闻的气味。


但梨香却像是只得到了木天蓼一样，脸上浮现出淫荡的表情。


她的下腹变得很有感觉，爱液也渗了出来。


应该是叫费洛蒙吧？这种撩拨女人的体臭，袭击了梨香。




「唔，唔，哦，唔♡」




咕啾，咕啾，咕啾，咕啾！




梨香的娇喘声渐渐增大了，似乎受到气味的影响，她的理智已经融化了。


而且，这并不是可爱的声音，而是绝对不能让人听到的，像是从肚子里挤出来一样的野兽一般的喘息。




「 ... ... ? 你有没有听到什么奇怪的声音?」


「欸，没有啊... ... 呀、快停下~。」




能听到这样的对话。


继续下去可能会很危险。如此判断的荣治，在梨香耳边低语道。




「已经要出来了。你想让我射到哪里? 」




听到这句话之后，梨香开始用迟钝的大脑拼命的思考了起来。


没错，他现在没有戴套。因为他没有想到我们会变成这种关系，所以就没去特意准备。


也就是说，现在我们正以无套状态连在一起。


因为就算仅仅无套怀孕的风险也不是零，所以本应是绝对不能这么做的... ... 当然，中出也是要避免的事情。


虽然今天并不是危险日，但这么做的危险性可要远超射到外面的危险性。


这就是梨香凭借理性所进行的判断以及她知道的事情。


但是... ... 下腹发热的本能，却把这些都强烈的拒绝掉了。




「里、里面... ...」


「嗯？」


「射... ... 进去... ... ! 」




他们两人在近距离地互相注视着。


梨香那固执地进行恳求的身姿，让肉棒变得更大更硬... ..。




「我知道了。」


「嗯... ... ♡。」




他们的嘴唇交融到了一起。


如果现在用力的摆动腰部，却不堵住她的嘴的话，娇喘就又会再次响起。


虽然荣治是抱住这样的想法去塞住她的嘴的，但梨香的脑内却笼罩着一种会令人神魂颠倒的幸福感。



「嗯、嗯、哦、哦♡」




啾噜、啾噜、啾噜、啾噜！




伴随着腰部的剧烈摆动，肉棒摩擦着阴道壁并强力地挤压着子宫口。


一种像是电流一般的快感让她的下半身不由自主的颤抖了起来，这让梨香忍不住想要大声娇喘。


但是，因为她那娇嫩的嘴唇正被荣治贪婪地吮吸着，所以声音并没有跑到外面去。


绝对不能被发现，秘密地进行着的性交。


这让他们二人情不自禁地兴奋了起来。




「（喜欢，喜欢，喜欢，喜欢... ♡）」




梨香本以为不会对男性产生的感情溢了出来。


瞳孔深处浮现出心形符号，脸上也露出了热情的表情。


想要将想法脱口而出的嘴巴，因为被荣治紧紧地封住了的缘故，所以并没有说出。


舌头像是蛇的交尾一样缠绕在一样，交换着唾液。


彼此的嘴角因为彼此的唾液而变得黏煳煳的，阴部也变得非常凄惨，呛人的气味，还有不停地发出的下流的声音，无论哪一个都是颓废且低俗的东西。




「（啊……）」




梨香感到阴道里的肉棒开始微微震动了起来。


虽然没有经验，但她明白，这就是射精的前兆了吧。


从现在开始，将要被中出。也许会怀孕也说不定。作为学生，这是一件必须要避免的事情。


但是... ... 没有恐惧，没有后悔，没有内疚，梨香的心中有的只是幸福。


被喜欢的异性... ... 被强壮的雄性播种，真的会给女人带来那么多幸福吗？


梨香抱住了荣治的身体。紧密贴合，没有间隙。


她用手臂环绕着荣治那粗壮的脖子。


紧密的贴合使得她那向上翘起的乳房也到了会变形的程度。


在紧实的屁股被荣治一把抓住的同时，也在被他的腰部不断地冲击着... ..。




「――――――～～～～噫♡」




噗噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！




紧贴着子宫口的肉棒向里面注入了大量的精液。


而子宫内则一下子就被精液填满了。


一直回避着的肮脏的男人体液，现在溢满了自己的身体。


但梨香沉浸到的那种感觉，不是厌恶，而是满满的幸福。被中出的快感也让梨香的身体再次沉沦。


荣治摆动了几次腰部。


发出的「咕唧咕唧」的声音，是单纯的搅动爱液时无法比拟的声音。


汗流浃背的梨香颤抖着高潮了。


虽然她不由自主地想要倒下，但紧紧地支撑住了她的荣治护住了她。


紧缩着的阴道非常舒服，就连尿道里残留的精液都被一滴不剩的榨了出来。这已经可以说是相当不错的名器了。




「啊... ... ♡。」




嘴巴一分开，黏煳煳的唾液就架起了一座桥。


虽然有些人可能会感觉肮脏，但至少这两个人根本就没有考虑过这点。




「嗯……」




再一次，但这次不同于将舌头缠绕在一起那样的浓密，而仅仅是如接触般的kiss。


没有快感，但幸福感却非常强烈。


明明是个男人，但却不害怕和他近距离对视。


更重要的是，打从心底流露出的爱，让梨香觉得自己也意外的好搞定。




「鬼冢」


「 ... ... 叫梨香就行。」


「这样啊。那么，梨香。」


「 ... ... 什~么?」




只要被叫名字就会感觉很幸福。


这种事，就算在身为我的恋人的梅那里都没有感受到过... ..。


嘛，但这并不意味着梅已经不重要了。她对我来说依然是很重要的。


我只是有了比她更重要的东西而已。


梨香歪着头等待着荣治的发言。


然后，荣治一脸严肃地说道。







「帮我从这里逃出去。」


「…………」


「呜啊! ? 别突然掐我啊。」




就这样，他们两人为了淡化对男人的厌恶的约会，迎来了谁也未曾想到的结局。


错别字的校对就交给你们了

 

第三章
41
[41] by 鋼板

「梨———香———酱!」


「呜... ... 梅... ...」




梨香刚一打开教室，就因为腹部受到冲击而发出了短暂的悲鸣。


作为高岭之花的梨香营造出了一种让他人难以靠近的氛围，而能与她这样进行交流的，就只有身为她恋人的梅了。




「 ... ... 别突然抱住我啊。」


「诶嘿嘿~! 这就是我对梨香的爱迸发出来的结果! 」




梅一边微笑着一边把脸贴到梨香的肚子上蹭来蹭去。


微妙的痛感与麻烦的感觉，让梨香皱起了眉头。




「斯~哈~斯~哈，嗅嗅! 梨香酱的味道果然很好闻啊... ...」




因为梅说出了出乎预料的话，所以梨香正拉扯着梅的脸颊准备进行一场恶战... ..。




「你们好啊。」




从门口走进来的是身材高大且肌肉发达的荣治。


看到他之后，梨香那面无表情的脸上变得有些红。


而梅则与之相反，她明显地露出了厌恶的表情。




「呜哇... ...。我可不想在大早上就看到你的这张脸... ..。你这家伙是想来和我搭话吗？不过，你能有想要和我打招呼这种特殊的心情也是挺不错的哦。」



虽然梅看起来满脸的厌恶，但是她却开心地挺起了胸膛。


在旁边的梨香也开始担心起了自己的恋人是不是情绪不稳定。


在梅挺胸时，她那隔着校服就能看出的摇晃着的丰满胸部吸引住了同班同学的目光。


嘛，毕竟会明知故犯的梅才是梅。


顺带一提，荣治连瞥都没瞥一眼。




「真过分啊。不过，我可不是来专门和你打招呼的。」


「蛤？」




梅呆呆地张着嘴。


而梨香则可可爱爱、扭扭捏捏地从这样的梅的身旁走到了她的前面。




「 ... ... 早、早上好。」


「哦。」




空气中弥漫起了能让旁观者姨母笑出来的酸甜氛围。


真是既可爱又惹人怜爱。


这种纯洁无暇的美丽，特别是让大人们看到的话，一定会感到非常治愈吧。




「…………蛤？」




但是，有些人却根本感觉不到治愈。那个人就是梅。




「为、为什么你这小崽子会和梨香酱打招呼........？」


「那之后，一切都好吗? 」


「 ... ... 没事、、吧? 稍微有点刺痛。」


「这样啊。 那就暂时先停一下... ...」


「不停也可以。」




梨香有些不高兴地鼓起了脸颊。




「诶? 但是... ...」


「可以的。」




是即答。




「 ... ... 是吗? 那么，下次见。」


「……嗯」




梨香「姆哼~」的露出了满意的笑容。而梅的问题则被全部的无视了。


他们二人之间流淌着酸甜的空气。




「蛤……？」


「呜哦! ? 别突然把脸靠近我，好恶心。」




当然，梅已经不能忍受了。


她睁大了眼睛，近距离地瞪着荣治。


不过，因为身高差很大的缘故，所以即使梅努力地踮起了脚也还是缺乏魄力。


但是，她却放出了能吸引荣治的东西。




「我靠近你的脸，你却觉得恶心是什么态度啊！给我喜悦吧！不对，为什么你和梨香酱之间会有酸甜的氛围啊？这可是我的特权哦？」


「 ... ... 梅，闭嘴。」


「梨、梨香酱变坏了... ... ! ? 这一切都是大猩猩你干的吗! !」




梅摆出了大受打击的样子，但下一个瞬间，她又转过脸去瞪起了荣治。真是忙得不可开交啊。




「别把一切都怪到我的头上啊... ...」


「好奇怪! 好奇怪! 梨香看大猩猩的眼神好奇怪，距离感也变得不一样了!」


「 ... ... 是吗?」




歪着头的梨香，一副没明白的样子。


为了了解这个变化，她再次看了一眼荣治的脸庞... ... 「碰」的一下，她的脸颊变得彤红。




「这双陶醉的眼睛! ! 你都从来没有这么看过我啊! ? 」


「 ... ... 应该没有吧。」




作为恋人的梅是最优先的。这件事没有被改变。


这么想着，梨香不知为何用自己的手臂挽住了荣治在附近的手臂。她自己也不知道为什么。




「为什么紧紧地依偎在大猩猩的身边啊! ! ! 难道梨香酱要背叛我吗! ? 」




梅「咕哇哇哇哇哇哇哇哇」的发起了疯。


但是，梨香没有听漏她说的每一句话。




「 ... ... 是梅先背叛了我。」


「 ... ... ... 你、你在说神马?」


「角色崩坏了哦。」




在梅把脸转向一边并夹杂着痛苦说起了关西话的时候，荣治冷静地插入了对话。


另外，梅似乎和关西一点关系都没有。


他们三人再次叽叽喳喳地吵了起来。


而站在不远处看着他们的人，是他们的同学。




「 ... ... 荻原真牛逼。和那两个偶像... ...」


「亲昵却隔了一条明确的界限的梅酱，以及对想要接近的男人都保持绝对零度的鬼冢。他是怎么能和这两个人近距离交谈的... ..




梅是男生的偶像。梨香是女生的偶像。


明明大家都很难和她们搞好关系，荣治却和这两个偶像都非常和谐地交谈着，这种异常让人不寒而栗。




「难，难道我也可以吗? ! 」


「快放弃吧。那就是说着这样的话突入进去的家伙的末路。」


「啊啊... ...」




收到警告之后他看向了附近，「如果荣治都能去和她们交谈的话，我们也一定可以！」这样勇敢地冲过去然后牺牲掉的人尸横遍野。


因为不想变成那样，所以他放弃了搭话。


梅和梨香的铁壁，似乎都还健在。


这样的话，荣治到底是怎么接近她们两个人的呢，他产生了这样的问题。




「 ... ... 荻原到底是怎么和她们变得要好的啊?」


「谁知道呢。就是因为我们不知道所以才只能在这里、难道不是因为他性格超级棒什么的吗?」




语闭，他们看向了荣治。




「明明对我做了那么多，却还敢对梨香酱出手，杀了——! 」


「照井你怎么了? 为什么会突然说出莫名其妙的话啊。是生病了吗? 我带去你医务室。」


「 ... ... 嗯。」




荣治用手捂住了还想要说些什么的梅的嘴，然后把她拖出了教室。


尽管梅咬住了荣治的手并激烈的进行反抗，荣治也依然毫无惧色。


之后，他们二人在上课之前匆匆忙忙的赶了回来。


让人印象深刻的是，看起来像是着火了一般的梅变得像是一只借来的猫一样老实。 

42
[42] by 鋼板

錯別字就交給你們了




「对了，你兼职到底干的是什么啊? 」




荣治突然询问起了梅。


他们所在的地方是梅所住的公寓中的卧室里。


荣治坐在那张高级且柔软的床上，一边喝着她泡的咖啡一边不经意地向她问了一句。




「欸? 突然这么问干嘛? 收集我的情报是不是有什么企图啊，真恶心。」


「也太飞跃了吧... ...」




梅就像看垃圾虫一样看向了荣治。


对面辛辣的回应，荣治不由自主地苦笑了起来。


她趴在床上，贴在身上的东西除了床单之外什么都没有。


丰满的乳房因为被压扁所以柔软地扭曲着。


她那美丽且白皙的肌肤上浮现出的汗珠，让人很容易就能想象到他们刚才干了什么。


空气中弥漫着的汗臭以及女人的酸甜气味，就更是如此了。


不过，因为这里只有他和梨香能来，所以完全没问题。




「不是，但一般都会在意的吧。这里的房租不是相当贵吗？即使是正式员工也很难一个人租住下去.. ... 鬼冢也说你不愿意告诉她你到底是干什么兼职的。」

「啊—... ...」




梅也明白了荣治的意思。


的确，除了我自己，还有谁... ... 如果梨香住在这么高级的公寓里，肯定会刨根问底。




「 ... ... 难道你在做什么糟糕的事情吗? 那么，我就... ...」




面对想要迅速淡出的荣治，梅不顾自己全身赤裸就冲过去一把抱住了他的胳膊。



虽然触感滑溜溜的，但荣治并不讨厌。



「努哇哇哇哇哇哇哇哇哇！? 我才没有做！嘛，虽然不是什么都没做... ... 但不管怎么说，我都没有做什么特别违法的事情 ! !」


「微妙地违法的事情呢? 」


「…………」


「喂」




对于正「哔咻~」地吹着蹩脚的口哨想要蒙混过关的梅，荣治翻了个白眼。


但是，全部都被看光的话，对她来说真的好吗？


虽然对正高兴着的荣治来说这算不上什么问题。


不仅被G奶挤压，还能感受到膨胀起来了的乳头的触感，这让他感到很愉悦。




「不、不是不是，我可真的没做什么特别糟糕的事情哦。」


「那么，能告诉我吗? 」




说完，梅做了一会思考的动作。




「嗯~... ... 嘛，因为告诉梨香可能会弄脏她，所以我就没有告诉她。不过，告诉你这个大猩猩的话也没什么关系。」


「哦，就当我是大猩猩吧。」




虽然在第一次见面，梅以传达魅力为由把荣治招待到公寓的时候，他就问过了同样的问题，但那时候的梅因为完全不相信荣治的缘故，所以就没有告诉他。而荣治也没有对此纠缠不休，因为如果惹梅生气的话，那就麻烦了。


但到目前为止，他们之间的关系也发生了变化。




「我就是靠它赚钱的哦。」




梅指着一台电脑说。


荣治歪着头。




「 ... ... 电脑? 难道你会程序设计什么的吗? 」


「程序... ... ?」


「啊啊，你做不到啊。那到底是怎么回事... ...」




的确，在互联网发达的今天，人们不用专程赶去职场也可以进行工作。


正因如此，如果你是一名自由程序员的话，你就可以靠在家里工作来赚钱。


虽然这样想着的荣治问了一句，但却被梅投以了「你在说什么啊？」这样的目光。


不是，我更想知道你在说什么。


对于这样的荣治，梅摇了摇头，然后装模作样地把答案告诉了他。




「是发布视频哦。」


「视频.........? 像某tube那样?」




虽然荣治没怎么见过，但他知道有这种人存在。


而且，如果能成为顶流的话，当上亿万富翁也不是梦。




「差不多吧。不过，不是在某tube做的。虽然因为我很可爱，所以就算参战某yube也能赚到不少钱，但是我在做的更有赚头。」

「诶—... ... 那到底是什么?」




梅的眼睛闪闪发光的起来。




「是发布有点色情的视频。有一个会员制的网站，在那里发布直播视频的话，就会因为投币系统而赚得盆满钵满。」


「吼吼~... ...」


「在那个网站上，如果想看我的视频的话，就要每个月支付固定金额的费用。这算是固定工资吗？嘛，虽然我也不知道，但有好多人都支付了哦。」




梅挺起了胸膛。


而荣治则被那摇晃的胸部吸引住了目光。




「 ... ... 真的可以和我说这么多吗? 」


「哈~! 毕竟大猩猩都已经被我迷得神魂颠倒了，再怎么说也不会背叛我吧? 」


「 ... ... 谁知道呢? 」


「喂!」




他们两人唧唧喳喳地嬉戏了起来。


虽然这已经如同甜美的恋人关系一样了，但他们两人是永远都不会承认的。




「话说，你还只是个学生，做这个没问题吗? 」


「 ........这个嘛。因为我没有明确表示过，所以观众怎么想的我也不得而知了呢。如果穿了制服的话，确实有暴露身份的可能性，但我也没穿过。」



梅一边抱着荣治肌肉发达的身体，一边回答道。


因为到刚才为止一直都在运动，所以出汗导致荣治的雄性味道得更重了。虽然梅的嘴上一直都在说「好臭好臭」，但她却露出了扭扭捏捏的表情不愿离开。




「长相什么的呢? 被发现了的话，不是很麻烦吗?」


「确实。所以、我一直都通过戴口罩来遮住脸。」


「吼—。」




荣治一边想着「这样的视频发布者真多呢」，一边享受着梅压在他身上的柔软肢体。


他抚摸着梅那丰满的臀部发起了呆。




「你看，即使带着口罩，我的可爱也能贯穿出来吧？受男性欢迎的黑发，大大的眼睛，还有H的身体！就算用口罩遮住了口鼻，我的可爱也是世界第一的！」


「虽然我不知道是不是世界第一，不过的确很可爱啊。」




或许是因为正在发呆，荣治不小心说出了心里话。


尽管他「啪」的一下捂住了嘴，也已经太迟了。


因为，抱着他的梅，正抬起头用闪闪发光的眼睛看着他。




「傲，傲娇了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！!   大猩猩终于傲娇了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」


「别说我傲娇啊!」




唧唧喳喳的梅在床上开始蹦蹦跳跳了起来。


G奶也是大暴动。


莫名感到一阵羞愧的荣治捂住了脸。


必须不惜一切代价的去反击。自己羞愧难耐，她却逍遥自在，我不能接受。




「哼~姆... ...」


「 ... ... 怎么了? 」




稍微思考了一会，梅好像很在意一样地向荣治靠了过去。


她把上半身扑到了荣治的膝盖上，这种毫无防备的态度，会让人想要询问她真的讨厌荣治吗。




「没什么，我只是想知道你今天有没有发布预定。」


「啊—，也是啊。差不多该发布了呢。虽然不愁钱，但空出这么长时间可能会让观众都离开。」


「哼~嗯... ... 这样啊，这样啊」




听到了梅的回答之后，荣治笑着点了点头。


而梅则不耐烦地向上看着他。



「 ... ... 所以说，那又怎么了? 」


「不是，那个... ...」




荣治微微一笑并向梅宣告道。




「我来帮你吧。」




赞美年假 

43
[43] by 鋼板

錯別字，你們




「哦……」




坐在电脑前的男人在看到电脑桌面上弹出的通知之后叫了出来。


他放下了手中装着咖啡的马克杯，然后点击了那里。




「今井酱的现场直播啊。 这可不能错过。」




这是一个来自有点色情的直播网站的通知。


是对他很喜欢并且为她缴费注册了的投稿者将要进行现场直播的提醒。


因为是现场直播，所以必须要在这个时间去看。


他进入了网站，等待着直播。




「我就是为了今井酱才在这个网站注册的啊。...........虽然要投进去很多钱，但果然还是得看看才行。」




话虽如此，他也是一个很能赚钱的男人，就算每天都给不怎么投稿的【今井】投钱，对他来说也只是笔不痛不痒的开销。


或者说，他所注册的这个网站，只有闲钱很多的人才会去注册。


光是注册，每个月就要缴纳一定的金额，然后还得向自己喜欢的投稿者投钱，这对于学生以及低收入者来说无疑是个很高的门槛。


因此，如果从注册者的名单来看的话，平均年龄也会相对较高。


不过，这个男人并不知道这种事情。




「 ... ... 应该差不多了吧。」


『大家—，晚上好啊—。』




正如男人所说，画面「啪」的一下显示了出来。


在这个画面上映出的，是一名少女。


漂亮的黑发被她在头的两边扎成了双马尾。


有点下垂的大眼睛一眨一眨的，非常可爱。


可能是为了避免暴露身份，她戴了一个大口罩来遮挡口鼻，但因为这是大多数的发布者都会做的事情，所以男人并不在意。


即使她戴着口罩，她的可爱也能被传达出来。【今井】的容貌一定相当美丽吧。





如果想要她露出真实面貌的话，可能要投上好几百万才行，但是，因为有传言说她还是学生的缘故，所以就不能强求她去做这种事了。


没有人会希望这个年轻、可爱还很色情的女孩子因为被强迫而离开。




『哦哦，来了好多人啊! 我还以为没做太多预告，来的人会很少呢.........』




的确，如果瞟一眼观众数的话，会看到那里已经聚集了几百个人了。



这些应该都是【今井】的固定粉丝吧。当然，我自己也是。




『那么，首先是近况报告呢~。如果能悠闲地和我聊天的话，我会很高兴哦~。』




说完，【今井】就开始讲了起来。


这就是她平时会做的现场直播。


她不会突然间就直接生硬地进行色情直播，而是会闲聊。


因为很多人在这个网站注册都是以色情为目的的缘故，所以做这种事情的话一般都会遭人厌恶。


但是，【今井】那热闹且有趣的闲聊，却会让她的粉丝们听得津津有味。


与其说是交流能力，倒不如说她非常擅长通过与人的会话来提升自己的评价。


她应该就是那种即使进入社会也会惹人怜爱的类型吧。


不过，这是从男性视角来看的，她应该也是那种会被身为同性的女人所讨厌的类型。


另外，她在最后也会好好地进行色情直播这点，可能就是让观众不会积攒不满的最大因素吧。


就在男人思考着这些问题的同时，【今井】和观众们的闲聊也已经越聊越广了。


只要输入文字的话就可以被大家看到，然后，【今井】则会挑选出感兴趣的或者想聊的评论来回应。


当然，虽然她并没有公开表示过自己现在是学生，但大家已经从她言语中的种种里推测出了她的大概年龄。因为【今井】说过「这可不能让你们知道哦」这种话，所以才能明白她真正的年龄。


但是，因为太年轻的话就不能进行色情直播了的缘故，大家都对此默契地保持了沉默。


知道了这种事之后，【今井】的闲聊也变得更加有趣了。





不知为何，她好像有一个很让她火大的同级生。


虽然隔着口罩很难看清表情，但【今井】的喜怒哀乐却非常容易理解。


她嘟嘟囔囔地抱怨着。


说他做事太过分，说他对自己太粗鲁，说看不惯他和自己重要的人关系要好，说他最近完全不理自己。


.....不知道怎么回事，她从中途开始就变得像是个因为被恋人冷漠对待而感到寂寞的女孩子一样。


不仅让人怀疑起她是真的讨厌那个人吗？


在那之后，她基本上就以学园里的故事为主导了。


当她聊到关系非常好的同性同学时，她那笑眯眯的表情显得非常幸福，而另一方面，当她聊到她单方面称呼为大猩猩的和她合不来的同级生时，她就露骨地皱起了眉头。


男人愉快地看着【今井】那变化无常的样子... ..。




『呼—... ... 稍微痛快了一点。感谢你们的倾听！』




【今井】一边把口罩归位，一边挥舞着手。


观众们投钱的数量也已经变得相当可观了。


虽然大多数人都是为了色情而在这个网站上注册的，但仅仅通过闲聊就能赚这么多钱的人，恐怕也就只有【今井】了。


一般情况下... ... 或者说，其他的色情直播者，如果一次直播能赚到这么多钱的话，大概就会结束这次直播了吧。


但是，【今井】的直播才刚刚开始。




『好了、那么... ... 久等了的........大家是不是等不及了呢？嘛，不管怎么说，这可是有点色情的直播哦。』


「噢! 」




早就等不及了，男人抱怨道。


顺带一提，他正在利用投钱系统把钱投出去。




『扔、扔钱扔的是不是太早了点啊? 不过，我很高兴就是了... ...』




还有很多男人都和他一样充满期待。



【今井】似乎有点退缩。




『那么，就慢慢解开吧—!』




说着，【今井】把身上的毛衣举起并脱了下来。


此时，应该没有一个观众会错过被衬衫包裹着摇晃的丰满胸部。


然后，她就像是故意让人感到焦急一样，慢慢地把扣子一个接一个解开。


仅仅从上面解开两个扣子，被拘束在里面的乳房就露了出来。


虽然还没有敞开到可以看见胸罩的程度，但已经能看到一个可以轻易把手指埋进去的山谷了。




『哼哼—，山谷很深吧? 这可是我自豪的胸部哦』




【今井】自豪地把胸部凑近了摄像头。


只要夹着胸部的上臂收紧一点，山谷就会变得深邃。


这让男人情不自禁地把脸凑近了屏幕。


其他的观众们也应该会如此吧。与此同时，投钱的金额也在不断地增加着。




『嗯？哼哼，想让我告诉你吗？虽然我想已经有很多人知道了，但居然是G哦。和我同年还这么大的人，几乎没有吧？』




【今井】把手指按到了乳肉上。



滋噗噗... ... 就这样一直陷了进去，然后，等她松手之后就马上摇晃着变回了原样。


投钱的数额激增。




『哦，又扔钱了吗.. ..。果然，大家都很喜欢胸部啊。我也最喜欢了哦！我最重要的人的胸部不仅形状非常好，张力也很棒』




【今井】下流地动起了手指。


那个重要的人好像是个女人，这样的话一定会是非常百合百合しい【网络词汇，形容姛的，我实在不知道怎么翻】的光景吧。


如果我想要看到这个光景，我可能需要把全部财产都投出去。


在画面上流动的文字中，有很多都在说想多看看胸部。




『嗯—... ... 那么，大家都对这里都不感兴趣吗』




说完，【今井】用手拿起了装在电脑上的摄像头。


然后，映入眼帘的是她那柔软的大腿。


从迷你裙中探出的又长又肉的美腿，光是看着就会让人浮想联翩。


如果再向那条大腿的里面深入的话... ..。




『哦哦... ... 又狂扔钱了吗... ... 。看来大家不仅喜欢我的胸部，还喜欢我的那里呢。』




和男人考虑着同样事情的观众们，似乎再次投起了钱。


虽然很多人都在经济上比较宽裕，但这样真的好吗？虽然男人有一瞬间这样想了想，但最后还是没有去在意了。




『哼哼—... ... 今天内裤的颜色吗? 今天是.. ...』




流动的文字被挑出来之后，传来了【今井】「库库」的可爱笑声。


因为现在摄像头只拍到了她大腿的部分，并没有拍到她的上半身，所以谁也不知道她现在到底是什么样的表情。


但从声音来看的话，她一定笑得非常开心吧。


就像为了让男人们感到焦急一样，她稍微抬起了一点超短裙，轻轻地煽动着。


若隐若现。为了看到那个看不见的东西，男人用力用得眼睛都充血了。


然后... ..。




『是红色! 虽然很华丽，但我觉得很适合我哦。毕竟，我超可爱!』




摄像头终于从正面钻进了裙子里。


虽然因为光线被遮挡所以很难看清，但正如【今井】所言，内裤的颜色是红色的。


这是一种非常热情且华丽的颜色，适合的人非常适合，但如果不适合的话，就会显得非常糟糕。


但是，正如【今井】自己所言，她那白皙的肌肤配上这条热情且色气的红色内裤非常合适。




『不是不是，我可没湿!  这种事情对我来说轻而易举。』




湿了吗? 这样的文字在画面中流动。


【今井】则否定了这一点。的确，虽然因为昏暗而难以定夺，但一点湿了的样子都没有。


红色只要湿了的话，就能很清楚地明白。




『嗯，呼... ...』


「……嗯？」




正当男人期待着她变湿的时候，【今井】发出了含糊不清的声音。


就好像是在用鼻子呼气时不小心漏出来的一样... ..。


听到了总是清脆地说话的她发出了难以想象的声音之后，男人露出了惊讶的表情。


其他观众时候也和他一样，「怎么了？」这样的文字流动了起来。




『诶?   啊，啊啊! 我在玩弄自己的胸部哦。因为这样才不小心发出了声音。』




好色！被色情支配的男人一瞬间就把脑内的担忧放飞了。


从增加的投钱数就能看出男人的单纯。


光是想象【今井】这种身材下流的美少女玩弄自己的胸部就会勃起。




『当然，待会会让你们看看胸部，不过我也想让你们看明白我到底湿没湿』




看到「想看胸部」这几个字之后，【今井】无情地回应了这句话。


但如果说对观众一点好处都没有的话，那也并非如此。


肉嘟嘟的，看起来摸上去很舒服的大腿正扭扭捏捏地蠢动着，而看到了红色内裤的男人们则变得非常兴奋。


那块薄布片的你们，是谁都没见过的【今井】的私处。


她的阴毛长出来了吗？不，当然应该长出来了吧。虽然她还很年轻，但她的身材已经不亚于成人了。不可能还没有长出来。


那么，它的浓度又如何呢？很浓？很薄？


裂缝呢。恐怕会因为没有什么经验，所以正漂亮地紧闭着吧。


仅仅只是想象着用自己的肉棒把她的裂缝撬开，就差不多要射精了。


阴道里是紧紧的吗？还是会粘稠地迎接肉棒的到来？


从摄像头里传来的直播内容就是能这样激起男人们妄想的精彩画面。




『嗯，啾，啾，嗯♡』




正因如此，只有极少数的人听到了【今井】那充满水分的含糊声音。


她不仅声音里充满了撒娇的味道，还漏出了火辣的吐息。




『噗哈... ... 哈~，哈~... ... ♡』




急促的呼吸。然后，当火辣的甜美声音响起时，那些男人们也当然不会听漏。




『嗯啊?  没，没什么哦!』




当在画面上流动着的文字中有人问她发生了什么的时候，她这样说着岔开了话题。


再更进一步的询问吧... ... 被画面中的光景吸引住了眼球的男人一瞬间就把这个想法置之脑外了。


红色的内裤。位于她那肉肉的大腿充满热气的深处。


隐藏着含有浓郁雌性酸甜气味的私处的红色内裤已经变色了。


也就是说，【今井】因为兴奋而分泌出的爱液把内裤浸湿了。


从这个场景中产生的妄想，让男人的脑袋变得有些奇怪了。




『这、这不是湿透了吗? ... ... 不是，这不是你的错吗？现在被发现可就麻烦了，别拿手碰我!』




因为观众都是像男人这样的人，所以没有人听清【今井】的下半句话。



『那，那么，接下来就让你们看看我的胸部吧!』




伴随着这样的声音，摄像头被举了起来。



而以男性为首的观众们，剩下的就只有期待了。 

44
[44] by 鋼板

「嘶！！」




男人摒住了呼吸。


这是因为画面上映出了一个非常令人震惊的场景的缘故。


在摄像头的视角移动到衬衫上之前，看到过的就只有深不见底且看不见胸罩的山谷。


但是，现在的情况与之前完全不同了。


【今井】穿着的衬衫变得皱皱巴巴了。


衬衫紧贴着她那冒着汗的身体，让身体线条变得清晰可见，而这则使她变得非常下流。


而且，由于汗水，一件与内裤一样颜色的红色胸罩透过衬衫显现了出来。


虽然山谷在刚才就已经看过了，但画面中却清楚地映出了雪白的肌肤上浮现出汗珠并划过肌肤消失在山谷里的情景。


太煽情了，太色气了。


投钱的数量又增加了。而男人也是投钱者的其中之一。




『啊—，真热啊! 因为把窗户关上了，所以一出汗就停不下来啊。』




【今井】为了冷却身体而用手扇着风。


她通过用力拉扯衬衫来让空气灌入她那汗流不止的山谷里，紧接着，她打心里发出了一声「啊—「。


这个景象，多么淫荡啊。


虽然隔着屏幕根本不可能做到，但男人还是忍不住想要从上面窥视山谷。




『诶? 啊—... ... 那个，因为我自己玩弄上面，所以弄得一团糟了呢。』




【今井】大笑了起来。


原来如此，这样就能说得通了。




『诶—... ... 真没办法啊—!』




快点脱掉衬衫和胸罩，让我看看你的胸部啊。这样耿直的文字在屏幕上流动着


看到了这个之后，【今井】非但没有感到不适，反而还挑衅地笑了起来，她已经可以说是非常了解该如果对待男人了。


可能是为了回应她的这个形象，她慢慢地脱掉了衬衫。




「哦哦! 」




男人的嘴里漏出了欢呼声。


被鲜红胸罩包裹着的丰满乳房。和【今井】说的一样，是充满暴力色气的G杯。


男人并不是一点经验都没有，甚至可以说是相当丰富。


但是，即使在被胸罩包裹着的状态下，那么大的尺寸也是很难见到的。


而且，红色的充满挑衅感的胸罩，使它的魅力达到了危险的地步。




『哼哼—。要来了哦—... ... 诶♡!』




【今井】愉悦的声音传了出来。


如果把肩带从肩膀上撤下来的话... ..。




「无上……」




投钱的数额激增。


这是因为，【今井】那完美的乳房出现在了画面上。


洁白无瑕的肌肤上浮现出汗珠。


大幅隆起的乳房看起来非常柔软，非常震撼。


虽然按这个大小，就算【今井】再年轻，胸部也是会有些下垂的，但她胸部的形状还是非常漂亮的。


重心会多少有点偏下也是理所当然的。


而且，胸部上面还有着樱花色的乳头。


那里已经下流地膨胀了起来，如果碰一下的话，就肯定会享受到硬硬的触感。




『都已经给大家展示出来了，会兴奋也是当然的哦。』




【今井】看到「乳头挺起来了」这样的评论之后，用有些害羞的声音说道。




『那么，就请好好享受这个胸部吧』 




说完，摄像头里【今井】的胸部就被强调了出来。


除了胸部之外就几乎没有东西进入到画面里了。脸也看不到了。


虽然有点遗憾，但因为她毕竟都用口罩遮住大半张脸了，所以也没什么问题。


更重要的是，即使被这样特写拍摄也很美丽的乳房，让男人异常兴奋。




『嗯……』




【今井】的小手伸了出来，抓住了自己丰满的胸部。


并不是说她的手特别小，而是和那个不能完全被女人的手覆盖的胸部对比的话，就会显得很小。


从指缝里下流地漏出的乳肉，已经足以让男人的胯下变硬了。


小手「戈尼戈尼」地玩弄着大大的乳房。


她先是如抚摸的一般地摸索着整体，然后用足以留下痕迹的力量地握住。


轻轻地捏了捏乳头、如同要展现出G奶的重量一般从下面托起并摇了摇。


而观众们则被她乳房的各种变化夺去了目光，聚精会神地观看着。




『... ... 啊，蠢货! 你在往哪里钻啊... ... !』



因此，那个微小且含糊的声音并没有被观众们听到


说到底，摄像头并不是可以收录微小声音的高品质也是一个重要原因。

不知为何，【今井】的身体蠕动了起来。




『噫! ?』


「呜哇! ? 」




突然，伴随着声音摄像头晃动了起来，而这则让男人不由得发出惊叹。


「怎么了?」 像这样的文字大量地涌现了出来。




『啊，对、对不起呢。我把下面也稍微玩弄了一下，但结果比我想的要糟糕... ...』




竟然... ..。


简直就是个完美的H女孩啊。


男人一边不由自主地笑了笑，一边投出了钱。他是个变态。




『嗯，咕，噫... ... ♡』




胸部再次出现到了画面上。


她大概是在扭动吧，随着动作柔软地摆动着的乳房在画面上就如同跳舞一般。


男人就像是要把这个光景刻在眼睛上一样的凝视着。


即使有微弱的吮吸声传出，他也依然没有注意到。




『咕，呼，呼，嗯 ~ ~ ~ ~ ♡』




不停地摆动着的丰满乳房。


由于她为了把手放到胯下而收紧双臂，这一动作更加突出了她那G杯乳房的大小。


她就像在逃离一个把脸埋在她的胯下舔舐着她的私处的东西一样。




『啊，啊，那，那里不行... ... ! 因为很敏感... ...♡』




「呼~呼~」的急促呼吸声传了出来。


下流的肢体不停地摇晃着。


增多的汗水让她那白皙的皮肤闪烁起了怪异的光。


她似乎想用力推开什么东西，但是，正贴在她的胯下并对此毫不在意的东西可能非常有力。


尽管有极少数的观众注意到了【今井】的变化，但很遗憾，这个男人并不在其中。


因为，他正在聚精会神地看着那会让写真偶像相形见绌的胸部上被汗水浸湿且下流地膨胀了起来的乳头。




『咕哼... ... ♡ !』




但是，当【今井】的肢体猛烈地跳动起来时，还是有很多观众都注意到了异常。


虽然「怎么了？」这样的文字铺满了屏幕，但她似乎并没有注意到。


画面上能看到的只有她那被汗浸湿且不停地摇晃着的乳房。


【今井】的身体僵硬地颤抖了一会，然后停下了... ..。




『 ... ... 哈—♡。』




画面摇晃了一下。


在【今井】将自己的身体向后倒下的同时，摄像头也随之倒下了。


她好像正把身体仰躺在她身后的床上。


她的头发黏到了额头上，表情也十分火辣。


虽然因为她带着口罩所以看不到下半边脸，但她的眼神却可以让人知道她露出了非常色情的表情。


看着那双好像热得要融化了一般的妖媚眼睛，就算连碰都碰不到，男人也感到自己像是快要射精了一样。




『去了... ... 呢』




【今井】正陶醉地呼着热气。


恐怕是她通过玩弄自己的私处达到了高潮吧。


在推测出了这个事实之后，投钱的数量也增加了。


... ... 但是，男人突然产生了一个疑问。


虽然他不仅一直都在看她，甚至还把她的自慰投稿都看了一边，但他却从未见过她达到这么深的高潮。


总觉得，【今井】与以往有些不同。


这么想着的男人刚要输入文字并发送出去... ..。




『嗯 ~ ? 咕，啊... ... ♡』




她身体猛地一跳并睁大了眼睛。


看着评论的她，漏出了一种难以言喻的娇喘。


然后，在瞠目结舌的男人面前被传输过来的直播影像里，是伴随着床的吱吱声摇晃着身体的【今井】。



「这、这是... ...」


『啊—! 差不多是时候了! 感谢你们的观看! 特别是给我投钱的人！我还会再来的哦—，拜拜!』




他兴奋得几乎失去意识，当他想要把他正想到的事情输入成文字发送出去的时候，【今井】就已经在慌张地把话一口气都说完之后关闭了直播。


屏幕变得一片漆黑。


而男人只能呆呆地盯着屏幕。 

45
[45] by 鋼板

切断了直播之后，【今井】 ... ... 也就是梅，不停地颤抖着。


然后... ..。




「淦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」


「诶哟!」




她突然直起上半身，把手里的摄像头狠狠地向着刚才妨碍她的荣治砸了过去。


虽然因为没有衣服的遮盖所以她的G奶会被很容易地看到，但她根本不在意这些。


而且，就算这是台性能很好价格很贵的摄像头，她也不惜把它当作武器。


但是，这对大猩猩来说并不管用，这个攻击因为被他轻轻地接住而流产了。




「甘霖娘! 你这猩猩在开什么玩笑啊! 绝对会被发现... ...话说，已经被发现了吧! 那个绝对暴露了啊!」



愤怒的梅满脸通红地挥舞着双臂。


而荣治则对她那对摇摆着的胸部露出了笑容。


尽管最后生硬地搪塞了过去，但也不可能骗到全部的观众。


应该会有不少人察觉到了异样吧。




「我想让他们看看真正的照井，而不是演技... ...」


「别多管闲事啊! 」


「但是，投钱的数量不是增加了吗? 」


「 ... ... 嘛，这个确实... ...」




梅老实地点了点头。


的确，虽然到目前为止都是这个网站上投钱数的第一名，但这次的直播已经可以说是高出一大截了。


渴望得到自己是最可爱的这样的认可的梅也对此感到十分满意。




「可，可是，如果让观众看到真实的自己，我肯定会超级害羞的!  而且，如果我有男人这件事暴露了的话，观众也会减少... ...」




话虽如此，但如果这一切都要去感谢荣治的话，那就另当别论了。


虽然用口罩把脸遮盖了一半以上，但像是这样把脸露了出来的人的粉丝，不论男女都会有很多人在追求处女之身。


所以，如果稍微做出一点有男人在的举止的话，不仅可能会被人进行追问，还可能会因为处理不当而导致粉丝流失... ..。




「 ... ... 看色情直播的家伙们，只要出现男性就会减少吗? 」


「 ... ... 这我就不知道了。」



但仔细想想的话，这是以全年龄向直播网站为基准而得出的结论。


普通的网站因为追求色情的人很少，所以像那样追求处女的人就可能会有很多... ... 但如果是以色情为目的在那种网站上注册的话，是否还在追求处女就不得而知了。


而且，就算观众减少，如果是梅的话，她也可以马上取回来，甚至还有增加的可能。


虽然她自认为可爱的样子很烦人，但她的确拥有她所说出的魅力... ... 荣治这样认为着。




「但是，我也确实会感到羞耻! 」




因为感觉到自己快被说服了，所以梅赶快做出了愤怒的表情。


但她那上半身赤裸，下半身也被爱液弄得乱七八糟的样子，一点都不可怕。




「演戏的话不是更羞耻吗? 」


「不是不是，因为带着口罩，所以一点也不觉得害羞哦。只要适当地揉揉胸部，然后再随便说说就可以了。」


「别看不起人啊... ...」




梅突然嘲笑了起来。


不管怎么说，即使是因为被荣治侵犯而被迫屈服了之后，她在大体上也会把男性看得很低。


不过，这是因为荣治在她的心中很特别的缘故，对其他男人的话，就算保持意识不变也是理所当然的。




「嘛，反正怎么样都行。」


「才不行!」




「咕噜噜」的低吠着的梅被荣治直接无视掉了。




「总之，你这样也没问题吧。 我可以回去了吗? 」


「诶? ! 那、那个... ...」




听到了荣治的话之后，梅有些不知所措。


而荣治则目不转睛地盯着那可以让人一饱眼福的正摇晃着的丰满肢体。


虽然她已经屈服了，但在普通的情况下，傲慢的她依然会立刻回复「回去吧」这样的话。


但是，现在不一样。在直播的时候，因为被荣治一味地爱抚，所以为了不暴露给观众而一直拼命地忍耐着快感的她，现在非常不爽。


仿佛要把嘴里的一切都舔遍的黏糊糊的吻，执拗地揉着乳房一直不碰乳头，舔舐阴部时最后吮吸阴蒂的那一下。


尽管被耍了一次，但忍耐着的同时依旧陷入了一种朦朦胧胧要高潮的感觉。




「不，不过，如果大猩猩求我的话，和你做一次也是可以的哦。」




梅移开视线，撅起嘴唇，一边用手指指着荣治，一边惹人怜爱地说道。


非常的可爱，如果是男人的话，应该就会直接冲过去，但是... ..。




「诶?  那就不用了。只要看着你忍住不高潮我就已经感到很有趣以及满足了。你的话，就自己处理去吧。」


「呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ! 别太贪了啊，大猩猩!」




梅几乎全裸着扑向了要干脆地转身离开的荣治。


她紧紧地抱住了他的腿，并「咕噜噜」的咬住了他的裤子。简直就像是一只受伤的野兽一样。


但是，在精神上明显占优的是荣治




「那么，你有什么想说的？ 」




荣治用冰冷的视线俯视着她。


被看不起的男性看不起。对于自尊心很强的她来说，这本该是一件不能忍受的事情。


但是，她并没有生气。


虽然会感到一部分... ..屈辱。但这并不会让她变得愤怒。


与屈辱连接在一起的是... ... 被虐待的快感。


自己本应站在上面的... ... 本应看不起的男性却看不起自己。


这已经足以刺激到她那不仅原本就拥有还被荣治调教过的受虐癖了，而这则让梅发生了一些变化。


她的脸变得通红，呼吸急促了起来，乳头膨胀，隐藏在浓密的阴毛下面的阴部也渗出了爱液。


于是，她... ..。




「请，请你......侵犯.......我♡。」




她会说出一些让自己的立场下跌的话。




「行啊。」




看着这样的她，荣治露出了满足且冷酷的微笑。 

46
[46] by 鋼板

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」




在荣治强壮的身体之下，梅颤抖地达到了高潮。


阴道缩紧，就像是在催促射精一样。


为了配合这个，荣治也毫不犹豫地把精液吐了出来。


而且，他并没有戴避孕套。这是一次毫不犹豫的中出。


简直就是不负责任的中出。而梅也因为知道在这个年纪怀上孩子的不容易，，所以一直在吃避孕药。


知道了无套做爱的快乐的她，并不会要去荣治戴上套套，而仅仅是沉入了淫荡的泥沼中。


不断的做爱，让她那丰满的身体因为汗水而闪闪发光。


在身体接触的时候，这种滑溜溜的感觉也会让人感到很舒服。


另外，从下面像是喷出来一样的汗水以及雌性的酸甜气味，让荣治沉醉其中。




「喔，喔，喔，喔♡」




感觉到尿道里还有精液残留的荣治，在射精的同时摇了几下腰。


而梅则因为在深度高潮的同时被肉棒狠狠地挤了进去，所以发出了如野兽般的叫声。


她所追求的可爱并不在其中，有的只是可以让旁观者发情的色气。




「噢啊啊啊啊... ... ♡。」




有少量的精液被再次注入了进去。


因为无套所以清晰地感觉到了的梅，又一次颤抖着大汗淋漓的肢体达到了高潮。


她挺起胸膛并向后仰去... ... 紧接着，她一下子瘫倒在了床上。




「呼~... ...」




射了好几次的荣治看起来也已经有些疲劳了。


他并没有一下子就离开，而是扑到在了梅那还沉浸在高潮的余韵中的身体上。


他把脸正正好好地埋进了充满汗水的乳沟里。


压迫着脸颊的乳肉触感，简直让人无法抗拒。


被汗浸湿之后就会变得凉飕飕的这点，也非常不错。




「 ... ... 真重啊。赶紧从我身上下来」




虽然梅嘴上是这么说的，但她却言行不一致地通过用双手环绕荣治的后脑勺来和他紧紧地抱在一起。


而荣治也知道梅并不是真心讨厌这件事，所以他把头紧紧地贴到乳沟上，享受着触感。




「嗯，呜... ...」




荣治伸出大大的舌头，舔舐着乳沟之间积攒的汗液。


汗水本应是又脏又臭的东西【汗水并不脏，其主要成分为水，少量无机盐与分泌物。只有当汗水导致细菌滋生时才会变脏】，但为什么像梅这样的美少女的汗液就会这么好闻以及美味呢？


他就这样用舌头从山谷中向旁边划去... ..。




「嗯嗯嗯嗯~♡。」




荣治吸住了正膨胀着的乳头。


连同乳晕一起含在口中，「滋滋滋」的吮吸着。


他看起来就像是个孩子一样，但却用孩子无法比拟的吸力把梅的G奶拉扯成了下流的形状。


被很好地开发了的乳头，对这样粗暴的爱抚敏感地产生了极大的快感。


阴道在紧紧地缠住肉棒的同时也迎来了几次轻微的高潮。


随着「嘭」的一声，乳头被从荣治的嘴里解放解放了出来。


连同乳晕一起被用力吮吸过的地方都染上了看起来很痛的红色，黏糊糊地附着在上面的唾液也闪闪发光。


还能感觉到残存着的被吮吸感的梅，呆呆地看着那下流地膨胀着的乳头。




「母乳，还没有产出来啊... ...」


「不是，不可能会产出来的吧。如果真能产出来的话就糟糕了。你和我都会完蛋呢。」




梅目瞪口呆地看着一脸遗憾地揉着乳房的荣治。


这个男的怎么总是想让我产出母乳啊。你是恋母癖吗？


准备要捉弄一下荣治的梅露出了恶毒的微笑。




「如果你想那样的话，我就不吃避孕药然后怀孕吧。这么做的话，母乳就会产出来了呢。」




梅「咕嘿嘿」的笑了起来。


他会慌慌张张地进行掩饰吗？


如果能看到这个反应的话，就可以享受好一段时间了... ... 这么想着的梅抬头瞥了一眼荣治的表情... ..。




「.........诶?」




荣治正一脸认真地俯视着她。


咦?  生气了？


虽然梅正准备通过稍微惹他生个气来让他感受一下痛楚，但是，如果把他惹到讨厌自己的程度的话那就不妙了。


梅慌慌张张地想要进行掩饰，但是... ..。




「真不错」


「 ... ... ... 呼噫? 」




听到了荣治的回答之后，她露出了一张引人发笑的傻脸。


嘴巴张得大大的，眼睛也睁得大大的。


真不错? 什么东西？




「避孕药，你就别吃了。就算怀孕我也会好好负起责任。」


「 ... ... ... 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸! ? 」




梅仔细地咀嚼了一会荣治说的话之后，她大声地尖叫了起来。


虽然这里是高级公寓中的房间，但如果隔音不够好的话，隔壁也绝对会锤墙来抗议。


在她旁边的荣治的耳朵也受到了极大的伤害。




「为、为为为为为为什么要求婚啊，突然之间吓死我了，但是我很高兴，不，我可不高兴啊，大猩猩! ! 」


「 ... ... 你说的太快，我听不懂啊。」




虽然梅说了很多不该说的话，但幸好因为高速神言，所以没有让荣治注意到。


看着她那满脸通红且惊慌失措的样子，还挺有意思的。


曾经把看不起的男人玩弄于股掌之间的梅，现在却因为被男人玩弄于股掌之间而惊慌失措。


这毫无疑义是一个非常有趣的场景。




「结、结结结结婚可是要和自己喜欢的人一起做的哦。所以，和你什么的... ... 诶？如果喜欢的话就没问题吗？不不不，我会喜欢大猩猩？我喜欢的可是梨香酱... ..




梅在自己丰满的乳房前把手指交缠，好像在烦恼什么一样。


虽然她那匆匆忙忙的动作让荣治都快要笑喷出来了，但他还是决定要去纠正她的错误。




「 ... 喂，你在误会什么啊？ 」


「诶？　責任……」


「啊啊，我会负责的。」


「欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿... ...」




听到了荣治的话之后，梅邋遢地笑了起来。


她那松弛的样子，虽然在那些只见到过她可爱外表的男生那里不会收获好评，但如果让同性来看的话，可能会收获「没有比这更幸福的女性表情了」这样的评价。


已经没有一点厌恶的样子了。


梅享受着这样的幸福... ..。




「我会把你当宠物养的。」


「――――――」




她被荣治的话所震惊。


周围的空气与她一起在发出」比例「的一声之后凝固。


歪着头的她依旧保持着紧绷的笑颜。




「宠、宠物? 」


「是哦。」




荣治点了点头。




「把我？」


「是哦。」




梅指了指自己。




「宠物... ...」




梅如同想要理解这个状况一般地重复了好几遍。


然后，完全理解了的她打了个寒颤... ..。




「别别别别别别别别你马开玩笑了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」




暴怒。


虽然自从和荣治相遇以来，小规模的怒火一直在不断爆发，但这次可能就是量级最大的了。


或者说，这有可能是梅自出生以来产生过的最强烈的愤怒。




「乖，乖。来，把屁股转向这边。我会照顾你的。」


「我可还没说要当宠物呢! ? 」




尽管她现在在说「还没有」，但可能已经是那个了... ..。



梅在「噶呜噶呜」的进行威胁的同时，还是乖乖地趴到了地上并把屁股抬向荣治。





年假😭，你帶我走吧，我的年假啊😭 ， 沒有你我可怎麽活啊😭 😭 😭  

47
[47] by 核心科技鋼板

荣治俯视着正趴在他前面翘起屁股的女人。


光滑且清爽的黑发摸起来非常舒服。


长度也可以很好地散发出女性气息。


从后颈上延展出的脊柱沟非常笔直，如果用手指划过的话，她还会像是发痒了一样摇晃身体，非常可爱。


胸部的两座山峰也已经大到可以被从后面看见了。


在四肢着地的状态下她那吸引男人目光的胸部不仅因为重力而垂下，还在沉重地摇晃着。


还有肉肉的臀部。如果抚摸这个安产型的臀部的话，就会感到一种让人想把脸埋进去的柔软。


荣治一边抚摸着臀肉，一边慢慢地将其掰开。


一边享受着手指下沉的触感，一边窥视着被隐藏起的私处。


刚被肉棒插过的裂缝正在下流地蠕动着，闪闪发光的爱液也在滴滴答答地滴落。


被荣治注入的精液也从中溢出了一点。




「啊，啊♡。」




荣治用手指如同抚摸一般地玩弄起了湿漉漉的阴部。


因为不仅几度达到高潮还被注入了精液，所以那里变得十分敏感，即使是轻轻的爱抚，也让梅从嘴里发出了可爱的娇喘。


当荣治把紧贴着那里的拇指与食指拿开的时候，粘稠的液体拉出了一条线。


看到这个之后，他露出了得意的笑容。




「 ... ... 快点做吧。」




梅微微回头，小声地嘟囔道。


她不好意思去进行索求，但如果就这样什么都不做的话，燥热的身体也无法忍耐。


为了引诱荣治，她摆动起了屁股。




「啊啊，当然了。」




荣治也不想再忍耐了。


既然已经受到了请求，那就不用再让她着急了。


他抓住了梅那虽然不如梨香但仍然很好抓的紧实腰部。


紧贴在一起的身体，让梅因期待而颤抖了起来。


就像是在回应这种期待一样，她的裂缝也下流地蠕动了起来。


荣治则一边俯视着这样的光景，一边笑着把腰向前送出... ..。




「哦呜? !」




梅发出了如海狗一般的惊人声音。


这个声音就像是在传达她没想到会发生这样的事情一样。


或者更准确地说，她不知道自己被做了什么。


很奇怪，她明白很奇怪。但是，她无法理解。




「哈... ... 诶... ... ?」




目瞪口呆的梅为了确认发生了什么而回过头。


果然还是很难看到。但是，她通过感觉已经完全明白了。


荣治那巨大的肉棒，没有插入阴道，而是插入了直肠。


不是推入裂缝，而是撬开屁穴并进入其中。




「你，你你你你这家伙! ? 你在干什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ? 咕... ... 好，好痛苦... ... !」




虽然梅在大叫一声之后就立刻想要将其拔出，但因为被荣治紧紧地抓住了腰部的缘故，她动弹不得。


尽管她很想大闹一场，但男人与女人之间的力量差距还是很大的。


而且，压迫感也十分强烈。


本应向外排出的器官被从外部插入了。


况且，这还是梅至今为止经历过的最粗最大的... ... 梅会有些痛苦地呼气也是理所当然的。




「不行，我好像在哪里读到过，对自大的女人就应该干她的屁穴。」


「大、大猩猩... ... !」


「而且，因为被开发过所以你也应该习惯了呢，虽然多少有点痛苦，但也没有特别痛苦吧。」


「…………」




的确如此。如果在没有任何准备的情况下被荣治那可以称为凶器的肉棒插入的话，那必然会是一个相当具有冲击性的场景。


能够扩张到吞下这种肉棒的屁穴，的确可以说是已经习惯了。


但是... ..。




「所以说，大猩猩突然冲进来难道不让人讨厌吗！？ 」


「我感觉用大猩猩当主语有点奇怪。」




没错。嘛，因为平时就在被玩弄，所以我也是知道荣治对后面的那个感兴趣的。


虽然，会变得一团糟... ... 我非常讨厌，但多少还是有点舒服的，嘛，如果他跪下求我的话我也不是不能接受。


但是，这是要在事先进行过说明的情况下才行。


突然冲进去什么的，我绝对不能容忍。




「拔、拔出去... ... ! 在我的屁穴还没有变得松松垮垮之前，给我赶快... ... 」


「诶~... ... 我还没全部放进去呢。」


「我不想再受苦了! 」




梅唧唧喳喳地吵个不停。


对此，荣治放弃地叹了口气。




「哈，明白了明白了。那我就拔了哦。」


「给我赶紧的!」




俯视着那正含着巨大肉棒的屁股，荣治露出了微笑。


如她所言，他慢慢地把肉棒拔出。


于是... ..。




「噢噢噢噢噢噢♡」




粗狂的如野兽般的娇喘，如果有其他人在场的话一定会被吓一大跳。


当然，发出这个声音的人不是荣治而是梅。


这明显是因为感受到强烈的快感而发出的声音。


梅也从未想过自己会发出这样的声音，她在清醒了的瞬间就立刻用手捂住了嘴。


但是，不管让谁来看都能明白她在肉棒从屁穴拔出的过程中获得了快感。




「为、为什么... ... ! ? !」


「虽然我因为没有被放进去过东西所以不知道，但从屁股里拔出的时候好像是最舒服的... ... 大变态啊。」


「咦... ... ! ? !」




荣治笑眯眯地看着梅。


而被说成是变态的梅则变得哑口无言了。


不可能。我可是正常人。


但是... ... 那个因为肉棒被拔出时刺激到了肠壁而发出的如野兽般的娇喘是怎么回事？


屁股可不是什么渴求快感的器官。


一般人也根本不会从屁股那里得到快感的。


但是，我确实得到了。感觉也很不错


... ... 那么，自己难道就是个如荣治所言一般的变态... ... ？




「不、不对不对不对！  不，不应该是... ...」


「那么，我们再来一次确认一下吧。」


「蛤! ? 等、等一下... ... !」




尽管梅慌张地想要制止荣治，但已经太晚了。


明明荣治好不容易才把肉棒拔到了只剩龟头在里面的状态，但现在他又开始慢慢地塞回去了。




「噢噢噢噢噢... ...」




梅也再次漏出了野兽般的粗犷娇喘。


但是，在娇喘中痛苦的色彩比快感的色彩更浓郁。


巨大的异物摩擦着肠壁向里入侵。在这个本应是向外排出的器官里。


这样一来的话，尽管屁穴不会因为开发而肛裂，但也并非一点痛苦都没有。


梅已经浑身是汗了。


嘴唇撅起，汗水顺着脸颊流下来。


她试图通过用嘴进行短促的呼吸来减轻痛苦。




「好了，都进去了。因为与前面不同没有死胡同，所以这里更有插入感呢。」




荣治的下腹部终于碰到了梅丰满的臀肉。


阴毛摩擦得让他觉得有点痒。


这也就意味着，肉棒深深地入侵了直肠。


因为不像是子宫那样有死胡同，所以如同刀与刀鞘一样被严丝合缝地收了起来。




「拔出去了哦~「


「啊，啊，请等一下... ... !」




当然，就算是听到梅那种恳求的声音荣治也不会停下。


不如说，总是狂妄自大的她在这样下面的立场提出请求，让他感到兴奋不已。


他一把抓住了梅的屁股之后，一边享受着臀肉的柔软，一边把肉棒拔出。


而梅则为了不再露出那样的丑态而紧紧地闭上了嘴巴... ..。




「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




梅无法抵抗肉棒被拔出时冠状沟摩擦肠壁的快感。


再次发出了一声下流的娇喘的她，渴求着快感。




「…………」


「…………」




一阵沉默。


虽然从后面很难看到梅的脸，但她的脸颊以及耳朵都已经染上了潮红。


再加上微微地抖动着的身体，已经足以让人看出她现在的心境了。




「行了，那我就继续这样侵犯你的屁穴了哦。」


「 ... ... 已经，随你喜欢了。」




最后，梅放弃了。




 

48
[48] by 核心科技鋼板

「哦，哦，哦，哦♡」




啪，啪，啪，啪！




伴随着高粘性的液体被搅动所发出的「咕啾咕啾」声，丰满的臀肉也发出了轻快的声音。


这座高级公寓中的其中一个房间里弥漫着令人窒息的热气与性气味。


而它的来源则是正在床上缠绵着的两个人。


但是，他们之间却一点相亲相爱的氛围都没有，只是为了快感才互相碰撞身体的行为，已经可以说是如动物本能般的颓废性交了。


女人四肢着地，而男人则在后面侵犯着她，这种像是动物一样的体位也很好地证明了这点。


向前摆动腰部的话，那根超过平均大小的粗长肉棒就会被完全收入肠内。


与臀肉紧贴着的下腹部，不禁让人联想到刀与鞘的关系。


臀肉上附着着以汗水为首的各种液体，荣治的阴毛也让那里有些发痒，真是一幅非常下流的场景。




「唔，唔♡。」




果然，对梅来说，被这么大的异物插入的话还是会有些痛苦。


但与刚才不同的是，她现在感受到的不仅仅只有痛苦。


满脸通红地沉浸在快感中的她撅起嘴唇，不停地发出急促的喘息声。


她的确对被肉棒插入肠内这种事产生了快感。


多次的抽插，让梅已经被改造成可以从排出器官中获得性快感了。




「嗯噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




然后，当肉棒被「滋噜噜噜」的拔出时，梅下意识地发出了响亮且下流的声音。


肉棒在肠内摩擦，冠状沟拉扯着肠壁。


隆起的肛门也十分下流。


当龟头停在即将被拔出的状态时，她的汗液如喷出般的一下子冒了出来。


这样一来的话，弥漫在房间里的酸甜的雌性气味与汗味就会变得更加浓郁。


浓到可以让人怀疑会不会起雾。




「哦哦哦哦♡。」




啪啪啪啪！




荣治看到比起说是可怜，或者应该说是混乱的梅的样子之后，露出了嘲笑的笑容。


他再次激烈地侵犯起了屁穴。


而因为被紧紧抓住腰部所以根本逃不掉的梅，只能接受着玩弄。


荣治揉捏着丰满的臀肉。


虽然他减轻了力量，但因为这种如动物般的性交而兴奋起来了的他，还是使出了不少的力量。


这对于作为女人的梅来说无疑是个会伴随着疼痛的强烈感受。


但是，将其转换为了快感的她正一边流着口水一边扭动着身体。


如果看到了这个充满M气质的下流痴态的话，荣治那极具攻击性的嗜虐心也会更加受到刺激... ..。




「噗嘎! ? 」




啪唧！ 他会大力地拍打屁股也是没有办法的事。


而梅则如同一只被踩到了的猫一样发出悲鸣。


她那一下子向后弓起后背的样子，还挺有美感。


乳房上下摆动，乳头的汗珠也四处飞溅。


虽然她因为屁股的疼痛而变得眼泪汪汪，但这也成为了让她爱液激增的一个要因。




「你可真是个变态啊!」


「啊噶! ? 要，要去! ? 」




啪唧！啪唧！ 肉音高鸣。


然后，接替了这个声音的是梅的可以说是悲痛的悲鸣。


被侵犯的屁穴发出「噗啾噗啾」的声音，而荣治则在进行了几次活塞运动之后，像是想起了什么一样，用力地拍打起了梅的屁股。


羞辱。除了这个词语，已经没有什么可以形容了。


自己非常可爱。男人不过是被自己玩弄于股掌之间的玩物，以及用来满足自尊心的媒介。


女人也会一视同仁。除了梨香之外的女人们都不怎么可爱，她们只不过是一群因为嫉妒自己的可爱，所以就在背后偷偷说坏话的蠢货们罢了。


不对，她应该连梨香都会下意识地瞧不起吧。


尽管梨香很可爱，容貌也非常美丽，但还是不如自己。


一直都这么认为的梅... ..。




「噢噢噢噢♡。」




屁穴被侵犯，屁股也被像是打孩子一样拍打着的她，发出了不堪入耳的野兽般的娇喘。


她满脸潮红，口水也从嘴里流出。


汗淋淋的身体散发出一股酸酸的味道。


不净的场所被多次挖掘，如果感到痛苦那还好，但因为获得的快感而迎来了好几次高潮的她，大概已经无药可救了吧。


未被触碰的私处也好像在大量吹潮时漏出了尿液。


本应被自己看不起的男人，现在却把自己踩在脚下。


原本以为不会成为恋爱对象的男人，现在却变成了仅仅看着就会心跳加速、自然而然地露出笑容的对象。


荻原荣治是个可以撕破我的伪装，发现真实的我的男人。


作为百合情侣中一员的照井梅，她现在喜欢男人胜过喜欢女人。




「差不多要射了。好好夹紧哦。」


「噢，嗯，噢，噢♡」




啪啪啪啪！




荣治的摆腰变得更加有力。


每当下腹部碰到臀肉时都会发出高昂的声音，并在臀肉上激起波纹。


虽然被侵犯的是屁穴，但由于私处流出了大量爱液的缘故，「咕啾咕啾」的下流水声也一直在回荡着。


肉棒被插入肠内，然后拔出。


这个时候的肝门也被推进去然后翻起，虽然使用的相当过度，但因为被好好地扩张了的缘故，所以并无大碍。


然后，从屁穴开始沿着脊柱上升的快感，终于抵达了大脑... ..。




「要去!   要去要去要去要去... ... 咕♡ 」




滋噗！ 荣治的腰部紧紧地压到了梅丰满的臀部上。


连根部都被完全地塞了进去的程度，让梅不禁发出声音。


然后... ..。




「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢♡」




噗噜噜噜噜噜噜噜噜！




炙热的精液被注入了肠内。


它刚被猛烈地发射出去，就立刻黏到了肠壁上。


感到了像是要被烧伤一样的灼热的梅，达到了深度高潮。


被用力抓到变形的安产型臀部所带来的疼痛，也是让她登顶的要素之一。


她像是要把脊柱折断一样地扭动，丰满的乳房也摇晃得像是要被撕裂。




「啊... ... 哈... ... ♡。」




脸上正挂着恍惚的笑容的梅，浑身无力地倒在了床上。


沉重的G奶因为自身重量而变形，制成了从两边溢出这种下流的场景。


尽管如此，因为她那被荣治紧紧抓着的臀部进行了支撑，所以她的下半身依然如同被荣治捧着一样保持在了很高的位置。




「呼~... ...」


「哦，哦♡」




荣治把肉棒向着被精液与肠液弄得乱七八糟的屁穴里塞了几次。


等到尿道里残留的精液也被吐出之后，把肉棒拔了出来。


嘭！伴随着一声轻快的声音，梅因为快感喷出了潮水，紧接着，她的下半身也变得松懈，全身无力地瘫倒在地。


屁穴猥琐地张开，而从中流出的白浊液则正是梅屈服的证明。




「真是色情啊.. ...」




这让荣治不由得想要再次把肉棒塞进去，将其搞得一团糟，但是，因为梅包括小穴在内已经经历过很多次高潮的缘故，所以她现在已经筋疲力尽动弹不得了。


如果再要求更多的话，那她就太可怜了。




「虽然本来是想让你帮忙清理一下的... ... 但是... ...」




荣治低头看着沾满了肠液与精液的肉棒，苦笑了起来。


如果是小穴的话，注满之后直接放进嘴里就能变得干净了，但是，如果让她把从屁股拿出的东西舔干净的话，就未免有点太残酷了。


而且，如果是从她自己屁股里拿出的东西，那就更不用说了。


虽然欺负梅很有趣，但并不想伤害她的荣治也会自重的。


但是，最后还有一个问题必须要问她。


荣治把正筋疲力竭地趴着的梅翻了过来，让她变成仰躺的姿势。


不修边幅的脸蛋，毫不掩饰地大开着的双腿，看起来就如同一只被压扁了的青蛙一样，真是既可怜又下流。




「呜... ... ♡。」




荣治毫不客气地把脚放到了梅那即使仰躺着也显得非常大的G奶上。


如果移动的话，就会感受到非常柔软的触感。


当然，荣治并没有傻到把全身的重量都放到上面。


如果这么做的话，梅可能真的会死。


但是，这也依然是一件相当残酷的事情... ...对她来说无疑是屈辱。


因此，在她感到焦躁的同时，她的阴部也「噗呲噗呲」的喷出潮水。


她已经是一个无可辩解的M了。




「做我的宠物好吗? 」




这是荣治最想问的问题。


也是梅因为绝对不要所以激烈地摇着头否定了的，宠物的地位。


当他再次用冰冷的言语进行询问时，梅没有再一次发怒，而是翘起了嘴角... ..。




「好的，主人♡」




她再次吹潮了。
 

第四章
49
[49] by 核心科技鋼板

「 ... ... 你在紧张吗? 」


「没，还可以。但是.........」




听到走在旁边的梨香的话之后，荣治有些焦虑地回答道。


她在男性当中只会允许荣治在她的旁边行走，而她现在那似乎没有考虑到会遭受敌意，毫无防备地拉近距离的样子，简直就像是一只亲人的小猫在接近主人一样。


梨香背着手，从下往上地看着荣治的脸。


她那染成金色的头发也在轻轻摇晃。


面无表情却兴致勃勃地抬头看向这边，就像是猫一样。


因为梅是一只劣犬，所以这样就正好猫狗平衡了什么的怎么样都好，荣治这么想到。




「 ... ... 没问题的哦。是荻原君的话，就没问题。」


「哦... ...」




虽然很感谢她的激励，但荣治的心情还是没有好转。


也应该是这样吧。现在，他们要去的地方可不是别的地方。




「到了哦。」


「哦。」




梨香停下了脚步，而荣治也跟着停了下来。


紧接着，他抬头看起了眼前耸立着的独栋建筑。


这里正是梨香与她的家人一起居住的老家。




「（ ... ... 没想到，居然要来问候鬼冢的父母。）」




荣治的眼神已经死了。


没想到，我还是学生的时候就已经要去拜访女性的家人了。


不，当然不是发现梨香怀孕了什么的。


她当时带着歉意说出了她的父母想和荣治见一面这件事。


尽管荣治在那一瞬间战栗了起来，但仔细地回想了一下她的过去，如果有男人和她亲近的话，会在意也是当然的。


我知道梨香很受宠爱，而且，如果是为了她去和她的父母见面的话，我也不是特别厌烦。


... ... 当然，我并不能把一切都说出来。


『我一边和你女儿保持着关系，一边把你女儿的恋人当成宠物养着呢。啊，是NTR哦。』如果这么说了的话，第二天我搞不好就会被埋到山里去。·


因为不知道她的父母是什么样的人，所以我不可能不紧张。




「 ... ... 见面礼什么的，明明不带也可以。」


「不，这种时候基本上都是要送的。」




荣治现在的形象是【请把你的女儿交给我吧】这样的。


梨香听了之后，脸颊微微泛红地移开了视线。




「 ... ... 还不是、这种事情。」


「也、也是啊。」




还没有吗... ..。


荣治一边这样的想着，一边因为梨香的可爱反应而下意识地放松了脸颊。


只要一看到她，我就会不可思议地涌出保护欲。


明明看着梅就只会点燃我的嗜虐心... ..。


荣治轻轻地握住了梨香的手。


如果他把脸朝下的话，就会看到正单纯地抬头看着自己的梨香。




「……进去吗？」


「啊啊... ...」




荣治咽了一口口水之后，就在梨香的引导下进入到了她的家里。






















　♡






「初次见面，我叫荻原 栄治。我和鬼冢.....小姐的关系很好。」


「阿拉阿拉阿拉阿拉... ...」




看着眼前这个正低着头的巨汉，梨香的母亲和佳子捂着嘴微笑了起来。




「梨香会带朋友来就已经是件很了不起的事了，但没想到居然是个男孩子... ... 。真了不起。」




和佳子抬起头，目不转睛地盯着荣治的脸。



尽管她在女人当中身高并不算矮，但在男人中很高大的荣治在她看来也依旧非常高大。


而且，表情严肃且肌肉发达这种类型，也是和佳子平时绝对不会轻易靠近的存在。


尽管如此，她却能毫无防备或者说是毫无戒备心地靠近他的身边，这很大程度上是因为把他带来的人是她的女儿梨香。


女儿因为过去的悲惨事件，所以一直在躲着男人。


这样的她所带来的男人，至少也不应该是个混蛋吧。


虽然女儿受到威胁的可能性也不是没有，但通过当她听到了自己的话之后，害羞地满脸通红并抓住了荣治的袖子这种可爱举动来看，根本不可能。


这样一来的话，就让和佳子感觉好多了。


她拿起荣治粗壮的胳膊，「沙拉沙拉」的抚摸了起来。




「而且，又大又强壮。看起来像是男人中的男人一样。」


「はあ【郑重地应答时说的话】... ...」


「 ... ... 妈妈，别说了。」




因为不仅被无防备地靠近，还被用柔软的手抚摸了起来，所以荣治也只能露出苦笑。


而害羞的梨香则拼命地想要阻止她。


很久没有见到女儿这样可爱的样子的和佳子，也笑得更灿烂了。


但在另一边，梨香的父亲却完全没有愉快的心情。




「怎、怎么会... ... ! 听说是梨香的朋友，我还以为肯定是小梅.. ... ! ? 这样的大猩猩居然是可爱梨香的朋友... ... ! ?」




父亲的脸上露出了惊愕的表情。


啊，这家伙和照井是一个类型啊，荣治这样察觉到。


我猜，这两个人的关系应该非常不错吧。




「你个混小子啊啊啊啊! ! 我是不会把梨香交给你这个恶魔的啊啊啊啊啊! ! ! 你可别想让梨香做出什么奇怪的事情啊啊啊啊啊啊啊! ! 」


「…………」




随时都准备扑过去的父亲。


对此，荣治露出了无法言喻的表情。


如果让他知道我们已经做爱了的话，他会有什么反应呢。


如果告诉他，别说是奇怪的事情了，连这样的事情都已经做了的话，他又会露出什么样的表情呢。


虽然荣治知道绝对不能这么做，但却觉得有点意思。




「 ... ... 爸爸。」


「我不是一直都和你说应该叫我爹地的嘛! 」




虽然梨香目瞪口呆地想要劝阻父亲，但却被咄咄逼人地说着奇怪事情的他的气势所压倒了。




「 ... ... 你的父亲，真牛逼啊。」


「 ... ... 快别说了。」




听到了荣治的话之后，梨香像是打心底觉得害羞一样低下了头。


虽然能得到父母的宠爱是一件非常不错的事情，但如果是在有同龄的朋友在的情况下，被他看到这样的傻瓜父母的话，果然只能感受到羞耻。




「你在跟我的梨香鬼鬼祟祟地说些什么啊! 让我也加入进去啊! 」


「孩他爸，适可而止!」


「好的。」




但是，这个气势却被和佳子微小且冰冷的声音一下子平息了。


对于正低着头露出无法言喻的表情的父亲，荣治露出了苦笑。




「已经够了。就是因为这样，梨香才会讨厌你哦。你得更有父亲的威严啊。」


「是的。 ... ... 诶? 骗人，我被讨厌了吗?」


「好了，梨香。带荣治君进去吧。你不喜欢和爸爸在一起，对吧?」


「 ... ... 嗯。」


「梨香！？」




梨香完全没有理会正哑口无言的父亲，牵着荣治的手向前走去。


目的地应该是她的房间。


当荣治正被牵着手爬楼梯的时候，他突然想起了手里拿着的东西。




「啊，我忘了送见面礼了。我先去送一下。」


「 ... ... 嗯，知道了。」




虽然梨香有点恋恋不舍，但因为知道马上还能见面，所以就放开了他的手。


下了楼的荣治再次跟和佳子说起了话。




「那个，这是见面礼。如果可以的话」


「阿拉阿拉，谢谢你呢。」




荣治向着正开心地微笑着的和佳子再次轻轻地低下了头之后，正要向着梨香的房间走去... ..。




「荣治君。」


「我在?」




荣治的胳膊被她抓住了。


和梨香一模一样的举动，可以让人看出她们是亲子。


... ... 但是，因为距离比较近的缘故，所以他被那对比梨香还要大的胸部击中了。


虽然人妻的柔软让荣治的脸颊快要变得有些松弛了，但因为是梨香的父母，所以他依旧保持着那张严肃的脸。




「听我说，因为梨香以前遭遇过一件有点不幸的事情，所以爸爸也变得有些敏感了。能请你原谅那个人吗？」


「啊啊，好的。我没有生气，没关系的。」




没有被那用认真的表情以及声音说出的话逗笑真是太好了，荣治这样想到。


嘛，因为习惯了梅，所以一点都没生气也是事实。


听到这里，和佳子露出了如释重负般的笑容。




「对了。因为是梨香带来的男孩子，所以我还在想到底是什么样的孩子……但你好像是个好孩子呢，我很高兴。」


「好孩子......虽然我觉得我不是。」




荣治苦笑了起来。


他是一个不仅挤进了百合情侣中，还把两个人都美味地享用了的垃圾男。




「那么，待会见。」


「哼哼，真可爱。梨香的事，就请你多多关照了。」




和佳子目送着走上楼梯的荣治，不停地挥着手。


... ... 她还不知道自己的女儿将要遭遇H的事情。
 

50
[50] by 核心科技鋼板

「嗯，啾，呼，嗯♡」




把见面礼送给和佳子并与她说了一会话之后，荣治被梨香带进了她的房间。


与其说是功能性，倒不如说是一个非常简约的房间，虽然乍一看并没有女学生的感觉，但却很适合梨香。


不过，从床的附近放着几个小玩偶这点来看，也不是完全没有女人味。


进入了这样的房间，正想要发表简单的感想的荣治，不知何时已经被引导至床边坐了下来


紧接着，梨香跳上了他的膝盖，她一边搂住他那粗壮的脖子，一边亲吻着他的嘴唇。




「嗯，嗯，呜，嗯呜... ... ♡。」




梨香无视了正惊讶地瞪大双眼的荣治，全神贯注地吸着他的嘴唇。


娇嫩的嘴唇不留一丝缝隙地紧密贴合。




「嗯姆~... ...」




梨香发出了不满的呻吟声。


她微微地睁开了因为舒服而闭上的眼睛，近距离地盯起了眼前那张严肃的脸。


不久之前还只能感受到恐怖的男性的脸，现在却不可思议地变得可爱了起来。




「嗯... ...」




梨香拿开了她的脸。


虽然话是这么说的，但因为她依然以面对面地坐着的姿势搂着他粗壮的脖子，所以距离还是非常近的。


近到可以感受到彼此的吐息。如果个人空间被侵犯了很多的话，就算会感到不快也不足为奇，但他们二人却并没有。


梨香的香甜气味与柔软的触感会让荣治感到愉悦，而荣治的男子汉气味与坚硬的触感则会让梨香感到安心。


在如此近的距离之下，梨香鼓起了脸颊来表示不满。




「 ... ... 你为什么不亲我? 」




梨香似乎在反对荣治没有回应自己的吻这件事。


确实，尽管他没有躲开，但他也没有把嘴唇贴过来作为回应。


明明平时都会马上进行回应的... ... 对此，梨香表现出可爱的闹别扭的样子。




「不是，但是啊，这里是你家，你的双亲也都在楼下... ...」


「 ... ... 没关系，不会暴露的。」




梨香自信满满地点了点头。


她好像是想要偷偷地在荣治粗壮的腿上摩擦阴部似的，下流地扭起了腰。


而理所当然地发现了的荣治，则对着她翻了个白眼。




「 ... 鬼冢，你有意识到自己的喘息声比较大吗? 」


「……咕！？」




梨香摆出了一副大受打击的样子。




「别、别说出来... ... 」


「难道你没有意识到吗... ...」




满脸通红的梨香用手捂住了脸，不情愿地摇了摇头。


即便这样也不打算逃跑这点非常可爱。




「 ... ... 像第一次那样塞住我的嘴就没问题。就算是最糟糕的情况，只要用什么东西堵住我的嘴的话，也能让我控制住。」


「嗯~姆... ...」




荣治回忆起了去泳池的时候。


确实，如果那样做的话说不定真的不会暴露。


因为有楼层差异，所以声音也很难被听到。


而且，被梨香这么要求的话，他也不可能不开心。




「 ... 就当是为了缓解我对男性的厌恶。不行吗? 」


「不是，你这么一说就有点难顶了... ...」




荣治有些说不出话了。


虽然他们第一次的接近是因为一只叫梅的宠物的功劳，但名义上还是为了治疗男性厌恶。


他也完全不讨厌对想要消除这种不擅长意识的梨香进行协助。


知道荣治动摇的很厉害的梨香，凑近了他的耳边并说出了劝阻的话。




「 ... 为了不让我的父母发现而偷偷地侵犯我，你不兴奋吗? 」


「 ... ... ... 鬼冢，你已经变得会说这种话了吗?」




如轻轻地挠着耳朵般的甜美声音，让荣治下意识地打了个寒颤。


尽管梨香看起来有些害羞，但脸上浮现出了淡淡妖艳笑容的她的色气，要比以前的妓女还要强烈。


... ... 当然，荣治并不知道那种妓女的色气。


但是，这种诱惑让他体内的天平一下子就变得倾斜了也是无可厚非的事实。


他变得更加倾向于侵犯梨香了。


而梨香则因为用大腿感受到了肉棒变大变硬的缘故，所以她的脸上浮现出了微笑。




「 ... ... 叫我梨香。」


「……梨、梨香」


「 ... ... 害羞了吗? 真可爱。」




梨香抚摸着荣治严肃的脸庞，「啾啾」的亲吻着他的脖子。


就好像是为了让别人知道这是自己的东西一样，她故意通过用力吮吸来留下机械性紫斑。


而且，那个她想要进行威慑的对象，还是在她这对百合情侣中自己的恋人，这未免有点太可怜了吧... ..。




「嗯哼! ?」




拼命地在荣治的脖子上制造着机械性紫斑的梨香突然被抬起了下巴，紧接着，她那娇嫩的嘴唇就被夺走了。


虽然梨香因为被突如其来的事情吓了一跳而瞪大了眼睛，但当她明白这是荣治给她的吻之后，她立刻变得陶醉，并张开嘴积极地用舌头进行纠缠。




「嗯姆，啾，啾噜，嗯啊... ... ♡。」




红色的舌头就像蛇的交尾一样缠绕在一起，交换着黏糊糊的唾液。


由于他们两人紧紧地抱在一起的缘故，梨香那形状优美的乳房被压到了荣治厚厚的胸膛上，扭曲了形状。


这种柔软的感觉让荣治感到十分愉悦，而梨香也通过在坚硬的胸膛上摩擦胸部而获得了酥酥麻麻的快感。


嘴唇只要一分开，大量黏糊糊的唾液就会架起一座桥。


他们两人无视了正「滴滴答答」的向下滴落着的唾液，一边把气呼到对方身上，一边互相注视着。




「我会让你后悔说我可爱的。」


「……嗯♡」




看到荣治眼中那嗜虐的神色之后，梨香的裂缝在期待中渐渐变得湿润。 

51
[51] by 核心科技鋼板

「啊，啊，啊，啊♡」




梨香张开娇嫩的嘴唇，发出微弱且沙哑的喘息声。


虽然她想要通过发出更大的声音来全身心地享受快感，但因为她的家人正在楼下，所以她不能这么做。


而且，如果让那个笨蛋父亲听到这种声音的话，他绝对会马上冲进来的吧。


但像是这样强迫自己不发出声音的行为，却让梨香因为有种做了错事的背德感，所以身体变得亢奋，快感也变得更加强烈。


因此，虽然现在他们依然以面对面的坐姿相连，但她的阴部却已经被起泡的爱液弄得乱七八糟了，而黏糊糊地附着在荣治粗壮的大腿上的爱液，则会在她的身体被抬起时连成一条细线。


因为一直都在紧密地贴合着身体运动，所以梨香的全身都浮现出了汗珠。


如果在这种情况下抱住荣治那坚硬的身体，并上下摆动自己的身体的话，就会感受到一种很舒服的滑溜溜的感觉。


近距离地闻了闻荣治身上散发出的浓郁雄性气息之后，她有些上头。


此外，因为梨香的身上也散发出了酸甜的雌性气味，所以现在这个门窗紧闭的房间里正飘荡着非常浓郁的性臭。


如果现在有人进来的话，会下意识地发情也说不定。


至少也应该把窗户打开吧，但沉浸在性行为中的梨香根本无暇顾及这种事。


随着缓慢地上下摇晃，粗大的肉棒敲击子宫口的感觉让她不禁发出了好几次喜悦的声音。




「嗯哼，姆，呼，嗯呼♡。」




在瞳孔深处映出心型符号的梨香以一副无法忍耐的样子，一边不留一丝缝隙地紧紧抱住荣治，一边亲吻起他的嘴唇。


而荣治则享受着被她那娇嫩的嘴唇压住的感觉。




「（喜欢，喜欢，喜欢，喜欢♡）」




紧贴着嘴唇说不出话来的她，一边发出「姆~姆~」的呻吟声，一边在心中低声叙说着充满爱的话语。


虽然没有说出口让人很难理解，但她那如同不想离开一般地紧贴着的嘴唇，以及瞳孔内心形的符号，应该可以把她的想法传达给和她亲密的人吧。


嘛，因为她的交友圈小的惊人，所以能理解她的这种心情的就只有她眼前的男人，身为她恋人的梅，以及她的家人。


她不知羞耻地张大嘴巴伸出舌头。


虽然这是个脸颊有点凹陷的下流表情，但她对此却毫不在意。


甚至连唾液「滴滴答答」的滴落在她那向上挺拔的乳房上这种事，她也依旧如此。


因为现在，口腔被搅动、舌头被吮吸、互相交换唾液，这样的事情对她来说才是最重要的。




「嗯，嗯，嗯，嗯♡。」




上下摇晃着的梨香因为肉棒摩擦阴壁所产生的快感而发出了娇喘。


因为嘴被塞住了的缘故，她只能发出模糊的声音


正因如此，就算迎来高潮也没问题吧。




「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」




梨香的身体如同被雷劈到一样摆动起来。


她猛地向后弓起后背，全身用力。


而荣治则因为视线下微微凸起且适度成熟的乳房的乳摇，所以大饱眼福。


梨香那环绕着荣治的修长的腿伸得笔直。


潮水从阴部喷涌而出，把被搅得冒泡的白浊冲走。




「诶哟... ...」




浑身无力的梨香就要这样向后倒下，而荣治则用手臂搂住了她那纤细的后背，支撑住了她。


被染成金色的头发悄然垂下，简直就像交际舞中的一幕一样。


看着眼前美少女沉浸在高潮余韵中的淫靡景象，荣治感到心满意足。


如果把她变成这样的是自己的话，那就更不用说了。


轻轻地呼出一口气，随着高潮余波的渐渐褪去，梨香终于变得清醒并取回了力量。


虽然她的身体正以荣治支撑到的后背为起点，如同折断了一般地弯曲着，但她还是靠着自己的力量支撑起了后背，然后再次抱住了荣治。




「 ... ...射出来了? 」


「没射。」




听到了这句话之后，梨香的表情一下子就变得不满了起来。




「……为什么？」


「不是，你... ... 。因为是无套，所以必须尽量不去中出。我可不想成为你的负担啊。」




荣治一边挠着脸颊，一边说出了如果被梅听到了的话，她可能会当场发飙的话。


与梅有很大的区别。虽然他很想像理所当然的一样把她压在身下中出，但他对梨香的态度却十分的体贴。


嘛，因为她们之间有M和不是M这样的巨大差异，所以或许真的没有办法。


另外，补充一点，还有宠物与恋人这样的差异。应对方法会改变也是理所当然的吧。


如果听到这个的话，在表面上不承认自己是M的梅绝对会「唧唧喳喳」的吵闹起来。


从认为自己是最应该被重视的她的角度来看，要求比身为恋人的梨香更高的应对方式也是理所当然的。




「 ... ... 没关系的。已经吃过避孕药了。」


「只是啊... ... 这件事就是这么的重要哦。」




荣治有些害羞地说出了绝对不会对梅说出的话。


这是绝对不能被她看到，也绝对不能让她听到的。


因为，如果一旦被她知道了的话，她可能就会拼命地大闹一场吧。




「 ... ... ! 喜欢，喜欢喜欢!」


「哦哦呜... ...」




不仅被紧紧地抱住，还在耳边被毫不吝惜地说了充满爱意的话语，这让荣治不禁瞪大了眼睛。


他一边享受着被乳房压在身上的感觉，一边用手搂住了她的腰，怯生生地抱着她。


... ... 简直就像是一对初学者情侣正在可爱地调情一样，论谁也想不到他会是一个把一对百合情侣包揽了的恶汉。


梅也不可避免的要暴怒了。




「梨香，你能把手抬起来吗? 」


「 ... ... ? 可以哦?」




因为被乳房充分地挤压了的缘故，他依旧非常兴奋。


只在这里调情还不算完，真有变态荣治的风格。


从梨香完全没有怀疑，听话地举起了手臂来看，她相当亲近荣治。


因为她是那种一旦达成信赖了之后，就会一直深信不疑的类型，所以把荣治作为信赖的对象到底是好还是坏... ..。


「噫呀... ... ! ?」


但是，从看到了满是汗水的腋下之后，就伸出舌头去舔的荣治来看，现在可以说是只有坏处。





因为他的举动，梨香的脸染上了潮红。 

52
[52] by 核心科技鋼板

「不、不行!  你为什么要做这种... ... 啊~... ... !」




梨香满脸通红地想要放下手臂。


但是，因为被就算在男人中也可以说是力大无穷的荣治紧紧地抓住了手腕并抬了起来，所以梨香也只能继续举起手臂并露出腋下。


近距离地观察她的腋下，简直美得让人不知道她到底有什么好害羞的。


日本好像有很多女性都会处理腋毛，而梅和梨香看起来也处理的非常细致。


梅自不必多说，拥有着比任何人都想要因为可爱而被男性追捧的这种强烈心情的她，就算是这种处理也会尽心尽力。


但是，就算是她也没有预想过阴毛会被看到吧，那里还是有点浓的。


另一方面，可能是作为这样的梅的恋人的缘故，梨香也好好地进行了处理。


顺带一提，她还是游泳部的。因为比梅露出腋下的次数更多，所以她处理的十分用心。


结果，她漂亮的腋窝变得就像是孩子一样的光滑，既不像是刚长出来的，也不像是已经剃过的。


正因如此，虽然她出了很多的汗，却一点都没有想让人捏住鼻子的臭味。


尽管有些酸酸的味道，但这只会成为让男性兴奋的要素。


梨香的腋下是不是发出了费洛蒙啊？荣治感觉自己的股间变得又大又硬。




「真漂亮。我觉得没什么好害羞的... ...」


「 ... ... 羞死我了。」


「这样啊」


「！？」




荣治是不会因为她说自己害羞，就乖乖地按照她说的去做的。


他把脸凑到她那漂亮的腋下的附近，一边闻一边故意发出「嘶嘶」的声音。


梨香转动着眼睛想要把胳膊放下，但她那纤细的胳膊却还是纹丝不动。


刺鼻的酸味。


但是，这种气味不仅不会让人感到讨厌，反而还会给人一种想要一直闻下去的刺激。




「嗯噫! ?」




安静的梨香发出了平时绝对不会发出的悲鸣。


这是因为荣治用粗大的舌头在她的腋下舔舐了起来的缘故。


滑溜溜的触感与温暖的温度袭击着梨香。


再加上腋下不仅非常敏感，还是个尽可能不让别人碰到的地方，如果这种场所被舔了的话，就算梨香再怎么扑克脸也不可能毫不动摇。


况且，他还在不停地将自己流出的汗舔进嘴里。




「嗯、噫、噫、啊!」




手臂被紧紧地束缚着，汗水也被「滋噜滋噜」地吸走。


痒痒的感觉，不舒服的感觉，梨香一直认为她现在的获得的感觉就是两者之一。


正因如此，她现在正为自己获得的微弱快感而感到强烈困惑。


当然，这还不足以让她达到高潮。


但这并不是什么恶心或者令人厌恶的感觉也是事实。


她得到了一种能令她身体微微颤抖的快感。


她还没有意识到，她的阴部分泌出的爱液增加了。




「啊... ... !」




因腋下被吮吸而获得的微弱快感令梨香感到极度的困惑，而就在这时，一只大手伸向了她的乳房。


虽然没有达到梅那种程度，但也是一对发育良好且形状优美的胸部了。


荣治如同要将其完全盖住一般地紧紧握住，然后揉搓了起来。




「嗯，啊，啊，啊♡」




力道不强也不弱。


被控制地非常绝妙的力量揉搓，这让她浑身暖洋洋地沉浸到了快感之中。


在此期间，她的腋下也在被不停地舔舐着，现在那里已经变得连一滴汗液都没有剩下了。


荣治看准时机，紧紧地捏住了已经膨胀了的樱花色的乳头，与此同时，他用力地吸住腋下，发出了「啾噜噜噜噜噜」的声音。




「啊啊啊啊... ... ♡。」




梨香的肢体摆动了起来。


乳头被捏住，腋下的汗水被吸干，这的确让她达到了高潮。


如果荣治把嘴从那里拿开的话，就能看到沾满粘稠液体且闪闪发光的美丽腋窝。


汗水被吸的几乎一滴不剩，留下的就只有如同做了标记一般的唾液。




「……变态」




气喘吁吁的梨香满脸通红地瞪向了荣治，但她非但没有恐怖的感觉，反而会让人觉得很可爱。


也正因如此，荣治才能一边笑一边揉着奶子。




「 ... ... 你喜欢胸部吗? 」


「没有男人会不喜欢吧。 」




梨香歪着头向一直不停地揉捏着乳房的荣治问道。


因为没有被激烈地揉搓，所以她并不讨厌被他随心所欲地对待。


乳头这样的敏感部位被避开，让摩擦不会伴随疼痛。




「 ... ... 母乳，会流出来吗?」


「 ... ... 应该不会。」




荣治一边揉搓一边有些遗憾地看向了梨香的乳房。


她那被乳头拉扯着向上翘起的乳房，简直美得让人难以置信。


荣治非常想吸住这个漂亮的乳头，并喝下足以润喉的大量母乳。


当然，因为她并不是那种特殊的体质，而且也没有怀孕，所以母乳并不会被生产出来。


「嗯~」梨香在做出了稍微思考一下的动作之后，露出一丝妖艳的笑容。




「 ... ... 那么，你要不要射进去? 」


「诶？」




对于这个挑衅的提案，肉棒做出了很大的反应。


这意味着，即使射到了里面也不去吃避孕药这种事... ..。


在重要的子宫里，种下他的种子。


平时面无表情的梨香露出了无法想象的色气满满的蛊惑般的笑容，这让荣治不禁咽下了一口口水。


他摇摇晃晃的，像是一只被花香吸引了的蝴蝶一样伸出手... ..。




「 ... ... 不行，考虑到你的情况，我认为现在让你怀孕就是个错误。所以，这种事以后再说吧。」


「 ... ... 唔。」




荣治温柔地将手放到她的头上抚摸了起来，对于像监护人一样冲着她微笑的荣治，梨香鼓起了脸颊。


但是，由于梨香充分地知道了荣治对自己的重视与照顾，所以这让她的心里暖洋洋的。


在一下子膨胀起来了的爱情的驱使下，梨香紧紧地抱住了他的身体。




「……喜欢」


「 ... ... 哦呜。」




让人想吐糖的桃色亲热空间在不断扩大。


如果让梅看到了的话，她可能会直接气死。




「不过，还是先把它放进去吧。」


「 ... ... 好哦。」




看到了荣治一柱擎天的肉棒之后，梨香嫣然一笑。


如果换做是不久之前的她的话，就算因为看到这个而昏厥也不会让人感到奇怪，虽然她对其怀有厌恶感以及心理创伤，但如果限定为他的东西的话，就会变得可爱。


梨香恋恋不舍地从荣治的身旁一下子站了起来并离开。


然后，她躺到了床上，大幅度地张开她细长的腿。


薄薄的阴毛被爱液打湿，蠕动着的裂缝也已经湿到随时都可以接受肉棒的程度了。


从裂缝漏出的液体，一直流到了她那小而窄的屁穴那里。


梨香是一个远离男性且被女性憧憬的孤高的美少女。


这样的她，虽然有点害羞，但还是为了诱惑自己而拼命摆出了一副淫荡的姿势。


对于一个男人来说，这会带给他多大的兴奋呢？




「 ... ... 来吗?」




荣治不可能拒绝这个邀请。


他兴高采烈地罩住了她。 

53
[53] by 核心科技鋼板

「哼~... ... 梨香带来的男孩子看起来很强壮，真不错。」




说出这句话的人是梨香的母亲，和佳子。


她把果汁与荣治作为土产带来的点心放在盘子里，踩着楼梯走向梨香的房间。


好不容易收到的土产，最好也让他一饱口福。


而且，我也有点好奇他们在一起究竟会是一个什么样的氛围。


虽然梨香看起来非常放松... ..。




「如果我还年轻的话，会怎么做呢... ...！」




和佳子一边灵巧地保持着盘子的平衡，一边扭动起身体。


这支舞蹈看起来非常的煽情，这是因为她的身体不仅比梨香更加丰满，而且看起来也比较年轻的缘故。


当然，在没人看到她的当下，这是很安全的。


虽然孩子他爸也说过『去那种野兽那里也太危险了吧! 而且我也很担心梨香，让我去吧!』，但我还是理所当然的把他丢在那里了。


因为，即使是稍微有一点青春气息的行为，他都会怒气冲冲地闯进去。




「真是的，应付不来男人的梨香，怎么会去做那种事啊。」




和佳子无奈地摇了摇头。


孩子他爸因为女儿痛苦过去的原因保护的有些过度了，如果过分珍惜的话，以后会因为对男人没有免疫力而陷入困境的是梨香。




「只要稍微吃一点苦头，就肯定能找到好男人。」




和佳子「嗯嗯」的点了点头。


顺带一提，她献出了第一次的男人成为了她现在的丈夫并和他生出了梨香，但这就是题外话了。




「啊拉，门是关着的呢。梨香—？ 能不能来帮我开下门—?」




来到了梨香房间门口的和佳子一边端着盘子，一边向梨香呼叫。


她等了好一会都没有得到应答。


但是，她却能听到不知道什么东西在嘎吱作响的声音，以及梨香微弱的声音。


对此，和佳子困惑地歪起了头。


怎么回事? 她一边这么想着，一边为了能听的更清楚，而把耳朵贴到了门上... ..。




『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡』


「！？」




和佳子身体一震。


对于突如其来的巨大声音，不惊讶是不可能的。


虽然差点把盘子掉到地上，但她还是稳住了。


在一瞬间的安心过后，她的脑内被巨大的疑惑所填满了。




「（刚才是梨香的声音吧? 那个总是很安静的孩子，居然发出那么大的声音什么的... ...）」




不对，比起那个，让梨香发出那么大的声音的事情才是问题所在。


我女儿现在的处境如何？


难道，是被那个男孩虐待了吗？




「（怎么会... ... ! 他看起来不像是会做出这种事的孩子，梨香也很亲近他... ... ! ?）」




和佳子陷入了惊讶。


确实，他的外表比这一带的流氓更可怕更严肃，但最重要的还是厌恶男人的梨香亲近他。


如果是这样的话，那他就很明显不是个坏人。


但是，平时从不大声说话的梨香，却发出了窒息一般的尖叫。




「(... ... 那个是尖叫吗?)」




在她那如同煮沸了一般的脑内，一个冷静的想法浮现了出来。


没错。虽然因为听到了梨香绝对不会发出的巨大声音所以不知不觉地就联想了起来，但那个真的是尖叫吗？


嘛，那个不是笑声。这是无可争辩的事实。


但是，如果说那个是尖叫的话... ... 该怎么说呢，让人感受不到像是悲壮感一样的东西。




「（不能一下子冲进去呢... ）」




如果不是尖叫的话，这对荣治和梨香来说都是很失礼的，如果真的是尖叫的话，我也不认为自己扑向正在做那种事的荣治那里就可以获胜。


最好去向孩子他爸求助，并且报警。




「（先观察一下情况... ...）」




她轻轻地把端着的装着果汁与点心的盘子放到了地上。


然后，为了不发出声响，她慢慢地把门打开了一小点。


最开始，她想先从这样的缝隙中窥视一下情况。


但和佳子这样的担心却在一瞬间就烟消云散了。




「啊啊啊!  要，要去!  又要去要去要去... ... 咕♡」


「！？」




映入和佳子眼帘的，是女儿在床上抽动个不停的身影。


很多年没有见过的，女儿一丝不挂的样子。


在父母的眼里也觉得修长美丽的肢体被汗水以及其他体液弄得湿乎乎的，反射出了下流的光线。


还有那个正压在女儿身上，引出她的痴态的强壮男人身体。


身为女人的自己就不用说了，那个身体比身为男人的丈夫看起来还要更大更强。


果然，如果任凭感情驱使地冲进去的话，我就会无能为力地被压制住。


很容易就能想象出的这样的未来，让她不由自主地咽了一口口水。


但是，让唾液进行分泌的不仅仅只有对假想未来的恐惧，更重要的还要属女儿暴露出的淫靡姿态。




「噶，哈... ... ♡。」




梨香以一副奄奄一息的样子深深地陷进床里。


嘎吱作响的声音，是他们在床上激烈地交融身体时所发出的声音。


惊讶于两人已经是这样的关系了的和佳子战栗了起来。




「（是，是因为这样的事情，所以才会那么亲近的吗？）」




因为产下了梨香，所以和佳子也理所当然的有过这样的经验。


但是，她却从来没有过向梨香那种奄奄一息的样子。


sex这种东西，应该是... ... 更加温暖人心的东西。




「哦，哦，哦，哦♡」




啪唧! 啪唧！




荣治一动不动地停了一会，然后像是想起了什么一样地进行了几次活塞运动。


那应该是为了把发射之后留在尿道里的小蝌蚪吐出来。


被从上面压住，正处于被称为播种冲床的体位中的梨香发出了如同被压扁的青蛙一样的声音。


如果被那个像是肌肉人间体一样的荣治从上方施加重量的话，一定会很痛苦吧。


但是，她透过门缝看到的女儿的脸却非常的淫荡，虽然不是很清楚，但看起来并没有痛苦的感觉。




「呼~... ...」




荣治呼出了一口气并离开了梨香的身体。


梨香邋遢地大幅度张开双腿，被拔出小荣治后张开的裂缝也滴滴答答的流出了无法被子宫完全收纳的小蝌蚪。




「（连，连避孕都没有做? !）」




我一直都认为我的女儿很聪明，没想到她居然做出了这么危险的事... ..。




「（真的有那么舒服吗?）」




和佳子下意识地咽下了一口口水。


没有发现这样子的她的荣治站了起来，走向了梨香的头的位置。




「（好，好大! ?）」




看到了摇晃着的沾满精液与爱液的肮脏肉棒之后，和佳子变得满脸通红。


她的眼睛被那个比她丈夫的大得多的东西吸引住了，无法离开。


如果把那么大的东西放进去的话，现在梨香裂缝张开的程度也就能说得通了。




「（把那种东西放进去，不会坏掉吗... ... ?）」




她感受到在自己丰满胸部的深处，心脏正在剧烈地跳动着。


于是，她把手自然而然地伸向了自己的胸部... ... 以及阴部。


自己的手陷入柔软的乳房。


和梨香比起来，她没有那么的年轻，所以胸部或许已经没有什么张力了，但是，和佳子胸部的柔软度却要更胜一层，她的那两颗成熟的果实，着实令人称奇。


一只手隔着胸罩轻轻地进行揉搓，而另一只手则撩起长裙，放到了内裤上... ..。




「（骗人……）」



那里已经湿漉漉的了，虽然是自己的事情，但和佳子还是对此感到惊讶。


看到了女儿的痴态，看到了侵犯女儿的男人的肉体与性器，她的肉体明显地亢奋了起来。


尽管她最重要的女儿有可能正处于被强行侵犯的状态之下，但她那下流无耻的肢体却依然兴奋地渴求着快乐。




「(真差劲... ... ! 这种事如果不快点停下的话... ... !)」




身为母亲的矜持如此呐喊道。


但是，她的手臂却反其道而行之，下流地蠕动着地爱抚起了丰满的乳房与被浸湿了的阴部。


一位一边窥视着女儿与其男友（？）的痴态一边进行自慰的母亲。


这是一件多么卑劣的事情啊。


和佳子明白这一点。但就算她知道，她也已经停不下来了。


虽说如此，但如果梨香... ... 她的女儿向她求助的话，她应该也还是会马上行动起来的。


去叫丈夫，报警，然后挡在女儿身前瞪着荣治。


这是因为对女儿的爱。她确实是梨香的母亲。


但是... ..。




「哼、呜、啾、哼... ...」



荣治来到了正筋疲力竭地仰躺着的梨香的脸旁边，并把半勃起着的肉棒拿向她的嘴部。


一根被精液与梨香分泌出的爱液涂得满满的肉棒。


梨香陶醉地看着这个让她陷入了神志不清的状态，并给她灌输了强烈快感的东西。


然后，她在荣治的催促下将其含进了嘴里。


她热气地吮吸了起来，脸颊时而凹陷，时而露出龟头的形状。


和佳子能听到「啾噜啾噜」的缓慢而热情地进行侍奉的声音。


就算面部变形了也还在如着迷一般地吮吸着巨大肉棒的女儿的脸，这是和佳子至今为止从未见过的。


她总是沉着冷静，虽然不善于情感的表达，但即使这样她也非常的可爱。


这是和佳子女儿的形象，但现在在哪里都找不到了。




「嗯噗... ...」




荣治从梨香的嘴里把男根拔了出来。


虽然被精液与爱液弄脏的男性性器已经被她舔舐的干干净净，但在另一方面却被她的唾液所浸湿。


荣治伸出大手，像是奖励一般地抚摸起了那头金发，而梨香则喜形于色。


在遇到荣治之后，梨香已经不想再去染自己这头为了避开男人而染的头发了。


因此，她的头发变成了除了头顶是黑色的之外其余都是金色的，这种像是布丁一样的状态。


她对荣治敞开的心房，已经到了即使被稍微粗暴地玩弄，也能开心地笑出来的程度了。




「哈，哈... ...」




和佳子玩弄自己身体的动作变得越来越激烈。


内裤已经吸满了水，玩弄那里的手指也已经快要起皱了。


尽管如此，她还是无法将视线从那个被从梨香口中释放出来的巨大肉棒上移开。


把那个当作配菜，和佳子抚慰着自己成熟的肢体。


她已经不会再认为女儿是被强上的了。


只要看到荣治的脸就会开心地笑出来，还有她那热情地侍奉肉棒的身姿，只要看到了这些，无论是谁都会明白是她自己想要这样的关系的。


所以说，已经没有作为母亲去保护女儿，并和荣治对立的必要了。


越是这么想，和佳子就越想发泄自己身体的亢奋。


伴随着「咕啾咕啾」的淫靡水声，她搅动着自己的阴部... ..。




「……！？」




突然间，她觉得自己跟荣治对视了一眼。


cy我要鲨了你🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
不要去玩抽卡手游，会变得不幸。
抽卡属实给我抽麻了，已经麻到让我想翻黄文的程度了。
















北黑，我的北黑，你带我走吧😭😭😭😭😭😭😭😭没有你我可怎么活啊😭😭😭 
我的三千块，你快回来啊😭😭😭 我后悔了，对我好的原来只有你😭😭呜呜呜 

54
[54] by 豆沙包君

 
和佳子像是被冻住了一样、无法从那里离开。
不要说迈开腿逃跑、连正在抚弄胸部和阴部的手也动弹不得。
瞪圆眼睛、流下冷汗、气息也变得慌乱起来。
当然、这并不是因为兴奋。
不如说、刚才还在兴奋的身体、已经变得像是被泼了冷水一样寒冷。
（他……发现我在偷窥了？！……）
和佳子端正的脸庞一下子发白了。
并不是脸色发青那种程度。而是脸色发白、惨白。
也很正常吧。毕竟、本来偷窥女儿和男朋友（？）之间的情事、就已经是最差劲的母亲了，在此之上，还边偷窥着、边自慰。
这样的母亲，不应该存在。
如果这就是荣治对梨香耳语的内容的话，和佳子和她的关系，就会变得不一样了吧。
当然、梨香跟和佳子都是非常重视对方的母女、不会仅仅因为这种事情就变得生疏起来吧。
但是、还是会变得有些不自然吧。
不会错的。
这对于关系很好的、很幸福的一家来说，是非常难以接受的事情。
因此、和佳子在荣治做出行动之前、都无法行动。
简直就像迎面撞上天敌的野生动物一样。
精神上处于压倒性优势地位的荣治、和自己踏进绝境的和佳子。
这两人的对视实际上只有几秒、但对和佳子来说、却像是一生那么长。
然后、荣治的视线突然从和佳子身上移开了。
（诶？）
虽然一瞬间觉得、他还是把这件事告诉梨香了，但实际上并没有那种迹象。
虽然还在呼唤着梨香、但至少看起来没有一点要说这件事的样子。
（没有暴露吗？……但是、这不可能吧、毕竟眼神已经对上了……）
那么、是打算放过我吗？
虽然只是这么一想、却很干脆的接受了这个结论。
毕竟仔细想想、荣治可是那个讨厌男人的梨香选择的男性。
显然他不是和佳子害怕的那种、极其危险的男人。
（不能辜负他的好意、还是先走吧）
点心和果汁过一会再拿过来吧。
而且还想换一下内衣。
虽然她想就这么悄悄地离开……但是突然、磅的、响起了巨大的声音。
「……！？」
和佳子差点尖叫而出，但她还是用手捂住了嘴、勉强收住了声音
当然了、这声音不是和佳子发出来的。
那是从梨香的房间里传出来的。而且还是从离和佳子很近的地方传来的。
战战兢兢的打开门往其中窥视……就看见荣治和梨香移动到了相当接近自己的位置。
虽然和佳子差点就发出了尖叫、勉强用手收住了声音——但另一边、梨香却一副根本就没有发现和佳子的样子。
并不是因为对和佳子感到愤怒才发出那么大的声音。
荣治扶着因为多次绝顶而站不稳、双手撑在门旁边的墙壁上的梨香。
他就站在那样的梨香后面。
简直就像梨香的主人一样、用仁王立姿站在梨香的身后。
用坚硬的男根，在那柔软的臀部中间，来回摩擦着。
然后……
「啊啊啊啊啊啊啊~！」
一下子整根插入。
多亏了荣治之前毫无顾忌中出的精液、和梨香自己因兴奋而分泌出的爱液、那让和佳子瞠目结舌的巨大肉棒就这样普通的全部进去了。
不……这是因为梨香已经被开发到这种程度了吧。
就算是有着成熟身体的人妻和佳子、想要插进这样的肉棒、也很难吧。但是她的女儿却被开发得、连这样的肉棒也能任意进出了。
「哦、哦、哦、哦♡」
啪、啪、啪、啪！
梨香被荣治牢牢的抓住腰部、用背后位猛烈的侵犯着。
比任何体位都更要激烈。
然后、因为这刺进深处的背后位活塞运动，梨香扔掉了平常的那副扑克脸、因这份愉悦而全身颤抖着。
（怎么会这么的……下流啊……）
和佳子又把手伸向了胸部和股间、然后开始抚弄。
已经完全不理会自己本该离开、这件事了。
只顾着边偷窥自己女儿淫靡的痴态、边自慰。
「啊啊~！喜欢、好喜欢、最喜欢你了、爱你、我爱你~ ♡」
像说梦话的小孩子一样、梨香无数次地倾诉着爱意。
那甜蜜得像是溶化了的放荡表情、像是在宣告着被这男人用背后式猛烈的侵犯有多幸福一样。
那个因为差点被陌生男子强暴、而对男性抱有心理创伤、一直抗拒男性的女儿。
那样抗拒男性的她、对一个男人暴露出了自己的全部、贪图着被抽插的快乐。
这该是、多么淫靡而下流的情况啊。
对梨香的变化感到惊愕的同时、和佳子自己的身体也强烈的兴奋了
「嗯、噗？！嗯、啾、呼……♡」
梨香的头被猛地拧向后方。
然后、荣治突然用力地吸上去。
虽然一开始被吓了一跳，但没过多久、梨香的眼神就变得恍惚起来、开始积极地交缠起舌头。
如果把唾液送到她的嘴里的话、她的喉咙就会响起剧烈的吞咽声。
然后、只因为饮下了荣治的体液这样简单的事实、梨香绝顶了。腔壁剧烈地缠起那疯狂抽插的男根。
沽湫沽湫、淫荡的水声清晰地传到和佳子的耳中。
这声音是从重叠着的唇发出的、或是因为疯狂搅拌着的爱液呢。
不管怎么说、那黏稠液体飞溅的声音、侵犯了和佳子的耳朵、让和佳子的身体愈加亢奋起来。
用力地揉搓着丰满的乳房、把手指伸入腔内不断摩擦着、甚至激烈到发出了「沽湫沽湫」的水声。
嘀嗒、嘀嗒。水珠滴到了走廊上。可是和佳子已经无暇顾及这种事了。
她的视线、一直在注视着被后背式激烈地侵犯着、发出像雌兽一样喘息声的梨香身上。
然后，她的视线微微上移……
「啊……」
就和荣治对视上了。
顿时、简直就像是被锁住了一样、和佳子移不开视线了。
两人就像是恋人一般、凝视着对方。
但是、状况和普通的恋人完全不同、荣治正在用背后位猛烈地侵犯梨香、而和佳子则正在边偷窥着被侵犯着的女儿边自慰着。
两人之间并没有恋人那种甜蜜的氛围，取而代之的，是颓废而又淫靡的气氛。
和佳子不仅没有逃跑、连没有躲开他的视线。
不仅就这样一直凝视着对方、甚至像是为了让对方看到自己的痴态一样、继续自慰着。
她还把衬衫掀开、露出被朴素的胸罩罩着的丰满乳房。
然后、像是很焦躁一般、边粗暴的扯下胸罩、暴露出赤裸着的乳房、边用力揉搓着。
她那一只手包不住的欧派在她手的揉动下、柔软的变形着。
眯着眼盯着荣治看的和佳子、已经变成了只会挑逗男性的雌兽。
湿润的眼瞳和轻舔着唇的舌、都在彰显着这具成熟女体的色气。
和佳子并没有打算和女儿的男朋友做到那一步。
像是诱惑荣治的行为、也不是有意识的做出来的。
这是无意识的、会被强大雄性吸引住的雌性本能。她的身体本能的诱惑着荣治。
「啊、啊、啊、啊♡~要去了、去了、去了去了去了~~~ ♡」
啪啪啪啪！！
在梨香身后抽插着她的荣治、腰摇动的频率变得更快、动作也变得更激烈了。
梨香似乎已经没办法支撑起自己的身体了、靠在墙上的上半身、正在慢慢滑落。
虽然不能说很丰满，但也绝不贫乏的胸部也因此被压得变形了。
之后、终于、上半身碰到了地面。
但是，因为荣治紧紧的抓着腰，所以变成了只有屁股高高撅起的状态。
因为嘎吱嘎吱地剧烈活塞运动、那里发出了沽湫沽湫的水声、大量的爱液也滴到了地面。
甚至梨香还「噗莎」地潮吹了。让这个房间变成了一副难以打扫的样子。
虽然梨香早已使不上劲、但她的身体却还在剧烈的摇动着、渴求着快乐、她的腔壁还在拼命收缩着、包络着男根、渴求着射精。
这幅样子实在是可爱得让人想狠狠的玩弄她。
所以、荣治如她所愿、毫无顾忌的向她的腔内注入了精液。
但是，他的视线并没有集中在梨香那因为游泳而锻炼出的优美身躯上，而是一直集中在透过门缝偷窥女儿痴态来自慰的下流母亲身上。
啪湫、啪湫！腰摇动的速度越来越快、同时，被搅拌着的爱液也大量的垂落地面。看着这个、和佳子也意识到，这淫荡的盛宴即将结束。
实际上，虽然已经迎来了很多次轻微的绝顶、但配合着这个、和佳子自己抚弄股间和胸部的动作也加速了。
那湿润的眼睛捕捉到了一直冷冷俯视着和佳子的荣治。因为被他注视着的事实让和佳子的身体更加兴奋起来、手指在腔内摩擦的速度越来越快，同时、大量的爱液也滴到了走廊上。
然后——
「去了~~~~ ♡」
「~~~~」
哔kun~~
梨香跟和佳子的身体几乎同时剧烈的颤抖起来。
该说不愧是母女吗？
筋疲力尽地倒在地面上的梨香，慢慢地用手撑起自己的身体。
她噗尼噗尼地摇晃着的乳房上、滴落下汗水。
「噗莎」地喷出潮水、并且被荣治往子宫里噗哧噗哧的注入了精液。
最重要的地方被轻易地蹂躏着、从那里滴落出完全止不住的白浊液。
荣治则一边揉着柔软的臀肉、一边顶着腰、把最后一滴精液也注入进去。
然后、仅有一门之隔的地方、和佳子也绝顶了。
她咬着翻上去的衬衫、拼命忍着不发出声音、身体也在剧烈的颤抖着。
她那从用手指抚弄着的腔内已经「噗莎」地喷出潮来、脚也在嘎吱嘎吱的摇晃着。
丰满的乳房上、漂亮的乳头早已剧烈的勃起了、非常妖艳。
「哈、哈……」
会叹气也没办法吧。
幸运的是，因为过于剧烈的绝顶而意识朦胧的梨香并没有听到叹息声。
（走廊、必须要打扫干净啊……）
呆滞的大脑正想着要该消灭证据时、突然看到了荣治的眼睛。
只是这样、小腹像闪过电流一样、又开始疼痛了。
和佳子像是逃跑一样离开了那个地方。
看着那样的她、荣治的眼睛里闪过不可名状的危险光芒，

　♡

太阳落山了。鬼冢家也到了该吃晚饭的时间。
再怎么说、荣治也觉得该走了。
虽然梨香一定要留他下来吃晚饭、但荣治的意志很坚定。
毕竟还是第一次被邀请到这里、留下来吃饭实在是不太好。
和佳子本来也想留他下来吃晚饭、但既然被他看见了自己那副痴态、就无法随意的开口劝说了。
因此，鬼冢家为了给荣治送行而都来到了玄关。
「今天打扰了。」
「下次别来了、你这大猩猩！」
「……下次再来吧。爸爸、我讨厌你这样。」
「……？！」
对轻轻低下头的荣治、梨香的父亲以超越盐对应、几乎是把盐向荣治丢出去的态度逼迫上去。
※译注：盐对应、指一种态度不积极的、冷漠的回应方式。另外、日本那边认为撒盐可以驱邪、所以这里是在形容梨香父亲驱逐荣治的态度。
梨香一边稍微羞红着脸对荣治轻轻招着手、一边宣布了父亲的死刑。
噶呀噶呀！（磨牙的声音）————把在一边吵吵闹闹着的父亲———不，吵闹的父女俩、放置在一边不管、和佳子轻轻地笑着、目送着荣治。
「还请多多关照梨香。」
※译注：一般是嫁女儿时候的台词。
她脸上浮现出温和的笑容、完全是一副母亲的样子。
那副边偷窥着女儿做爱边自慰着的下流样子完全不见踪影。
该说不愧是人气吗？对于这份演技、荣治也瞠目结舌。
但是、就这样放过她、也太可惜了。
所以、他趁着梨香和她父亲完全没有注意到这边的时候、开始行动了。
「好的……啊、对了。」
「……怎么了？」
和佳子对突然接近的荣治露出了警戒的神情。
但是、也不能对他置之不理。
要说为什么、毕竟被他看见了自己的痴态。就立场上来说、他的立场比自己压倒性的高。
荣治在她的耳边喃喃私语了几句话。
「………………」
「————？！」
被荣治说了悄悄话的和佳子、就这样瞪圆了双眼。
已经足够了。荣治这么想着、就浅笑着离开了和佳子的身边。
对和佳子而言、荣治是女儿的男朋友（？）、是自己必须温柔的守望着的对象。
和这样的他、和佳子她————
「请让我考虑一下。」
露出了隐藏不住的雌兽般的表情、然后、她轻轻笑了起来。
 

终章
55
[55] by 豆沙包君

※译注：翻译起来才发现这作者的人称很不统一……有的时候第一人称有的时候第三人称的、译者就稍微转换了一下，把第一人称视角、但没有说出口的话用括号括起来、表示心理描写。然后另外一部分直接补了主语变成第三人称。

—————————————————————————————————————

梅很不满。

现在是放学后。

余晖照耀下的空教室。

超级超级重要的可爱恋人梨香。

开心的对话、温柔的微笑。

这是多么美好的事啊。

非常唯美的场景不是吗。

——尽管如此！梅还是鼓起脸庞来表达自己的不满。

要说为什么？理由很简单。因为明明人在梅的面前、却显得心不在焉的梨香。

（如果只是左耳进右耳出的话还能够原谅。我理解吵闹的自己和娴静的她波长不合。
但是、她那张脸……完全是正在思念着喜欢的人的脸！而且那个人不是我！）

梅实在是忍受不了这个。

梅觉得、别说异性、连同性的朋友都没有的她所思念的对象、大概只能是父母了吧？

即使如此、梅也想让梨香的视线和思维都停留在自己的身上。

为此、她马上开口说道

「呐、梨香。总觉得最近你变得善于交际了？……不、如果有其他的事情的话也没办法、我也知道你的社团活动很忙……」

是的。讲这话也有其他方面的原因。

梨香最近也很少和梅约会了。

（社团活动很忙可以理解、但以前至少一周会出来玩一次的……）

梨香瞥了一眼露出不满的梅、然后开口道

「……只是因为陪在荣治身边、所以才没办法和梅在一起哦。」

「！？」

梅激怒起来。

她下定决心、一定要除掉那个奸诈暴虐的大猩猩。
※译注：上面一句话出自太宰治作品《奔跑吧、梅洛斯》，原句是
必ず、かの 邪智暴虐 の王を除かなければならぬと决意した。
（他下定决心，一定要除掉那个奸诈暴虐的国王）
这里是
必ず、かの邪智暴虐のゴリラを除かなければならぬと决意した。
实际上应该是玩梗吧……但是翻译君没有那个能力翻译出来所以只能注释一下。


　♡


「欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！！死吧大猩猩！」
※译注：脑海里不知道为什么响起  西内卡Q因！（然后就去重温了星辰远征军第22集）

「唔哦？！」

等待着被叫到梅高级公寓里的荣治的、是梅仿佛遇见了杀父仇人的怒吼和杀意——以及袭来的平底锅。

荣治会有那样的反应、是因为他虽然习惯了梅对他的态度、但梅有这样强烈而明确的杀意和敌意，还是自初见之后的第一次。所以他很吃惊。

嘛、但用梅那纤细的手腕挥出的平底锅没有多少力道、挡下来也是很轻松的。

力量差距太大了。

梅「嘁」的咂舌。

（不愧是大猩猩、有够结实的……）

「喂、你啊……明明是自己叫我来的、突然这是要干什么啊。」

但是——虽然荣治没有受到一点伤害、却还是露出了狼狈的样子。

他不知道被梅突然攻击的理由。

一问究竟、梅却保持着饱含杀意的表情开口道——

「杀了你！……」

「要杀我吗？！」

荣治大吃一惊。

「我、对你做了什么吗？完全没有头绪……」

「不！绝对有吧！你该说头绪太多了分不出来是哪个才对吧？！在说些什么只有圣人才能说的台词啊！？」

因为装出一副完全不理解的傻样的荣治、梅的歹意噗咻一下烟消云散了。

嘛、虽然杀意完全没有收敛。

不过荣治觉得、能让百合情侣的其中一方自己送上门来被吃掉、并且偷走了另一方的芳心。就算真的死了也觉得值了。

即使他还很享受和两人之间的关系、也这样觉得。
※译注：翻译语文不好、翻译想表达的是荣治觉得死了也没关系。（但也有可能是日语不好理解错了）

「……呀嚯、」

「哦、梨香也在啊。也就是说……」

梨香突然冒出来、然后对荣治轻轻挥着手。

看到这样的她之后、荣治终于明白了梅为什么充满杀意。

「就是这样啊！你这家伙！居然连我的小梨香都要出手……到底要对我的恋人做什么啊！话说为什么小梨香会喊你的名啊！！明明只有我才有这个资格！」
※译注：日本人一般称呼其他人使用姓氏或者职称、用人称代词（比如他、你）有轻蔑的意思、用名或是爱称、外号则显得比较亲昵。另外称谓比如桑、酱这样，的改变，也可以提现出亲昵或生疏。不过这里选择尽量不出现这种词。

梅的手指指向荣治。

荣治则被那上下摇晃的胸部装甲吸引了眼球、完全没有在听。

「……并不是只对梅叫名字的……」

「梨、梨香~酱……」

梅因为扭过脸怄气的梨香的一句话、而变得摇摇欲坠。

只从梅对荣治的强硬语气和自我来看，根本想象不出她还会如此软弱。

「嘛、即使不说这个、也还是有杀了你的理由啊、大猩猩！居然敢对别人的人出手！简直就是害兽！用枪杀了你哦！枪杀！biubiu！」

梅一边用手比出枪的形状、一边模仿着枪声。

「……明明我不是被强迫的……是我说想要的……」

「你说……什么……？！」

梅被梨香的话震惊到了、仿佛听得到她石化的声音。

「总之、可以进门了吗？」

一旦进入房间的话、马上就会演变成一起度过浓密时间的状态，但他现在还在玄关。

一直呆在这里的话、各种意义上都很累。所以他把鞋脱了。

「哈？我才没叫你来呢。」

「咖啡。」

「爆杀你了哦！？」

梅狠狠地盯着荣治。

眼里浮现出了血丝、相当可怕的样子。

「……我喝红茶就好。」

「好的哟~♡」

对着梨香的话、梅则是露出了可爱的笑容。

对此、荣治只能苦笑。

「对待我和梨香、完全不同啊。」

「大猩猩和恋人能比吗？」

「嘛、也没什么就是了。」

荣治「呼」的叹了口气。

他起身去了客厅。梨香也在那里等着。


　♡


「呼……要冷静下来。拷问……不、询问、的时候如果任由感情行动的话、会问不出想问的事的。」

梅站在厨房里、向杯子注入热水。

她泡的梨香想要的红茶。红茶的芳香扑鼻而来。

为了恋人、梅准备了相当高级的红茶。

租用这个高级公寓也需要相当的费用、但那也没问题。

因为在那个直播网站上、赚到了相当的钱、甚至还有盈余。

另外、上次被荣治玩弄着的直播、也让她赚到了相当多的钱。

并且以此为契机、观众和关注者也增加了，薪水也变得比以前更多了。

（……嘛、但是才不会因此感谢他呢。再怎么说那次都做得太过火了。）

自己的份也准备好了、虽然想就这样只拿两个杯子就走……

「嘛……也给那家伙准备一下好了。」

梅边轻叹着气、边摇了摇头。还是把荣治要求的咖啡也泡好了。

和红茶不同、这是附近就可以买到的便宜速溶咖啡。

即使如此、她愿意为荣治做这些事情、说明她已经对荣治亲近到这种地步了。

（那么、就让我听听、你这家伙和梨香到底是什么关系！）

梅把三个杯子放在托盘上、然后意气风发地推开客厅的门、

在那里、等着她是——

「嗯、啾、嗯姆♡」

荣治坐在依旧很费钱的沙发上、他的膝上是用手挽着荣治的脖子、紧紧抱着他不放的梨香。

她陶醉似的闭着眼、润泽的唇瓣毫不客气地印在荣治唇上。

梅惊愕得嘴都要合不拢了。

这是那个想变得比谁都更可爱的梅、不应该露出的表情。

「喂、喂、照井回来了啊。」

「……没有关系的。啾。」

荣治想阻止即使瞥到梅也依旧把唇凑上来的梨香、但梨香就像完全不在意一样、继续和荣治亲吻着。

荣治和梨香互相交换着唾液、把黏煳煳的舌头交缠在一起。

他也并不是讨厌接吻、所以最终还是顺着梨香的意就这样沉浸在接吻中。

然后、因为准备了红茶和咖啡而被放置在一旁的梅————

「和我接吻的时候明明就不是这样的！！」

她看着荣治、觉得胸中冒出了方向性不同的愤怒。

—————————————————————————————————————

译者后记：这里是隔壁监禁王的新翻译豆包。虽然没有得到坑主大大的肯定或否定，但既然坑主大大都在招人接坑了，这里就斗胆继续翻下去了。
本人作为翻译君的时日并不算长、因此不管是国语还是日语方面、都算比较差的那类。监禁王那边还有其他校对大佬愿意为这里指点一二、但本书若坑主没空，大概就真的没有校对了。因此若有人发现翻译错误或是语文错误、还请不吝赐教。
本作的话、本人会尽量在下一周内完成剩下五章的翻译。
另外来宣传一句。监禁王其实也挺好看的，各位可以去看看，如果有大佬愿意来帮忙也翻翻监禁王就好了。
最后说一句，剧透后面没有和佳子的那位老哥、你打击到了本人的翻译欲望= =。去原作那边找了一圈、没有后日谈也没有续作，真就没了呗、这咋整啊、翻译君自己写吗？ 

56
[56] by 豆沙包君

※译注：带括号的基本上都是梅的心理，虽然前面译者还在挣扎、尽量转换成第三人称、但后面就直接放弃治疗了。


「怎、怎么了？」

面对突如其来的怒声、荣治震惊了。

不、其实他对于梅发出怒声这件事本身并不是那么吃惊。

毕竟、当着梅的面和她的恋人用面对面的姿势热吻着、卿卿我我着，她会生气也是非常正常的。

但是、虽然觉得她会愤怒起来、但是完全没想到过她愤怒的原因居然是其他方面的。

「就说啦！！和我接吻的时候你完全不是这样的！！你对待梨香和对待我的方式完全不一样！！！」

「是因为这个而生气吗？……」

荣治露出惊讶的表情。

直白的说、梅是在嫉妒。

而且她嫉妒的不是正在和梨香接吻的荣治、而是被荣治温柔对待着的梨香。

「……话说还不止如此！为什么在和我的恋人卿卿我我如胶似漆地接吻着啊！」

「对、就该是这样。这才是本来你该生气的点啊。」

荣治松了口气。

不、实际上荣治并没有真的叹出气。

「那个……怎么说呢……」

荣治有些难以启齿似的挠了挠脸颊。

注视着这样的荣治、梨香为了早一点继续接吻、开口说明道

「……是为了帮我治好我的恐男症。」

「这种方法真的能治得好吗？！」

梅震惊得瞪圆了眼。

（虽然有的时候治疗确实需要猛药、但这种做法不会猛过头了吗？）

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我的小梨香出轨了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

梅哇哇大哭起来。

这场面非常令人同情、连荣治也不好意思似的歪起头。

但是……这【假哭】、对她的恋人梨香并不适用。

「……最初出轨的是梅才对吧？」

「……」

哭声突然就停住了。

只听得到「滴答滴答」的、梅脸上冷汗滴落下的声音。
※译注：译者觉得这在现实中做不到、但想了想还是没润色成其他的、万一呢。

然后、她突然躲开了梨香的视线。

而梨香仍在凝视着这样的她。

「……怎么了？为什么、不看着我的脸？」

「诶~多……为什么呢……那个、这个……不是我自己想要的……啊、对啊！是那个大猩猩强迫……强奸了我！」

「喂？！」

梅用手指、直指着荣治。

简直就像在申诉说、荣治并不是被冤枉的痴汉、他是真的痴汉。

嘛、虽然也不会有人觉得肌肉发达的荣治是被冤枉的痴汉。
（※译注：这两句话比较绕、不知道解释清楚没有。
原话的前提意思是荣治被告发是色狼，法官给他判了冤罪、即证明了他的清白。
然后这两句意思是梅在说「他就是色狼、怎么可能是冤案」、
然后作者用第三人称吐槽、本来就不会有人判给荣治清白、
本人的理解是、作者这句第三人称吐槽的意思是、大家都觉得荣治这幅体型就该是色狼。）

「……说谎。」

但是、梨香却干脆的斩落了梅所谓迫不得已的话。

「为、为什么……为什么要怀疑作为恋人的我的话呢？」

「……因为、梅不擅长说谎。」

梅的话很迫真……但是、看到她的那副表情的话、谁都会明白她其实是在说慌。

虽然难以形容、但她的眼睛和嘴、都变得像傻瓜一样。

眼睛变得像「の」一样、呆呆的张开嘴。（の 。の）

如果这也是在说实话的话、那也真是有够厉害的。

「我看着也觉得是在说慌哦。」

「咕……！」

梅因为不仅恋人的梨香看穿了自己在说慌、连荣治也看穿了、而变得痛苦起来。

「而且……如果真的是被强奸的话、梅才不会那么老实、肯定会报复回去的。」

「咕奴奴奴……！」

梨香又补了一刀。

确实、考虑到梅的性格、如果被强奸的话、完全不可能那么老实。

确实会有些被强暴者会打碎牙齿和血吞、但梅绝对不是那种人。

她一定会疯狂的引起骚动、集世间的同情于一身、然后让加害者在精神层面和社会层面上都死亡吧。

一边报复对方、一边抬高自己的地位。梅就是能做得到这种事。

「……而且、荣治很温柔、才不是会做那种事的人。」

「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我的小梨香这不是已经深陷情网了吗呜呜呜呜？！」

梅不由得满地打滚。

边说着这样的话、梨香的脸颊边微微染上红光。她现在的这幅表情、可以说就是恋爱中的少女。

自己的恋人居然会对男性……而且还是和自己有那种关系的男人露出那样少女的表情、梅会发出悲鸣也是当然的事。

「不、不对啊小梨香！这个大猩猩才不是那种好人啊！你看！那家伙可是对我们这对非常完美的百合情侣出手的男人哦？！」

梅紧紧扒拉住梨香的身体。

因此、与梨香紧贴着的荣治也感受到了梅那丰满肢体传来的柔软。

他也微笑起来。

因为她说的基本都是实话、所以也没什么好反驳的。

「……但是、我和梅都不讨厌这样的关系吧？」

「喵？！你、你、你在索神马呀？！」

「你这是在说哪国语言啊？」
※译注：上一句话确实完全意义不明、貌似是倒错了语序，但本人懒得慢慢想直接意译了。

梅被梨香意料之外的反击打得快要失去战斗能力了。

这是两人、至少在遇到荣治之前、完全无法想象的关系。

（不讨厌？才不可能是那样的、我讨厌这种关系！）

（男人什么的都是人渣、也很容易搞定、只是我掌心上的玩偶罢了……）

（然后、被那样卑贱的男人压着、强迫着、屈服了。被他刻入了、向那样的男人屈服是件多么舒服的事情的记忆。）

「……呸才不是这样啊啊啊啊啊啊啊！！」

梅砰砰砰的敲起自己的头。

梨香盯着那样的她、自言自语道

「……难道、是想从我这里夺走荣治吗？是想独占荣治吗？」

梅一下子完全怔住了。

然后————

「哈？！哈啊啊啊啊啊~~~~~~~~~？！」

吼出声来。

那是如果不是她住的高级公寓有健全的隔音设计的话、即使隔壁住户敲墙投诉也不奇怪的音量。

但是、她对梨香这话，就是愤怒到几乎要冒出火的程度。

「就算是小梨香、说出那样离谱的话我也不能一笑而过了哦？！」

「就是啊、本来梨香就是我的、梅只是宠物而已。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！别瞎说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」 ※前面的啊数过了是22个、后面的啊没数了。

梅发狂了。

因为啊、梨香对「宠物」这个词不是一副很感兴趣的样子吗。

「喂大猩猩！你这家伙、为什么一副「与我无关」的样子啊！」

「不……我没有那种想法……」

于是、梅想办法把话题扯到了荣治身上。

如果是关于他的事情、梨香也会表现出兴趣的才对。

虽然也有这样的打算、但在此之上、还有些更想要质问他的事。

「说到底、你对我的态度和对梨香的态度差的也太多了吧？！」

梅对此极其愤怒。

对待梨香简直像是对待恋人一样、卿卿我我、如胶似漆的sex。

而轮到梅时则像对待宠物一样、黏腻腻的、鞭打着的、虐待般的sex。

这之间存在着明显的差异。

「……是这样吗？」 ※梨香

「就是这样啊！！」 ※梅

（不、不是那样的哦？我不是在要求他像对待梨香那样、用恋人般的态度对待我哦？）

（只是……有一点不能接受罢了！）

（只是……怎么说呢……只是、不知道为什么、感觉有什么东西梗在心里罢了
……）

梨香看着那样的梅、直截了当的把那种感觉的正体说了出来。

「……嫉妒？」

「嫉、嫉妒？！才、才不可能有吧？！」

（最、最多是嫉妒独占梨香的荣治罢了、我怎么可能会嫉妒被荣治温柔对待的梨香呢！）

（是啊、完全不可能嘛！嗯！）

「呼姆。……那、我问你、你觉得哪边比较好？像和梨香那样的温和的sex、还是像调教那样激烈的sex？」

「诶、那个的话……」

梅开始想象、

首先、是像恋人一样的sex。

温柔的、温和的、温暖的、像是心灵交融般的sex。

然后、再想象了一直以来自己品尝着的粗暴sex。

那种sex不是充满了甜蜜和温暖的sex、而只有粗暴索取着的雄性，和被征服、吃掉了的母狗。
被压着、被那巨大的男根无数次无数次激烈的突刺、抽插着腔内。
不止如此、连肠内也会被那东西剜、被挖、被撬开。

那实在是太过屈辱、太过背德。但是、仅仅只是想着这些屈辱的事、梅的下腹部就开始收缩、抽痛了。

「和、和现在说的话没关系吧、那个……」

「嘛……虽说感觉你的心里已经有答案了就是了。也行吧。」

看着忸怩地摇晃起身体的梅、荣治一副看穿了一切的样子、轻轻地笑着。

（为什么连这种被他完全掌控着的不快感也让我心跳不已呢……）

荣治和梅之间酝酿出互相心意相通的气氛。

这让一直在荣治怀里的梨香非常不满……

「……呐、做下去吧？」

梨香抓住荣治强韧的手腕、拉向价值不菲的床铺的方向。

「喂喂喂喂喂喂喂！！这种状态下不可能继续做下去吧？！话说！在恋人的面前说要和其他的男人做什么的、小梨香也太大胆了吧？！」

（而且还是在恋人的床上！）

这发展给还在忸怩着的梅带来的冲击、简直让她发狂。

「……但是、也不可能一直就这样百合下去哇……考虑将来的发展的话、讨厌男性只会成为缺点而已。」

「好严厉……！」

当然、梨香也不是天生就是同性恋的。

但是、梅是觉得喜欢可爱东西的男生们都是笨蛋才对梨香出手的。而梨香则是因为对男性有心理创伤、才用排除法接受了梅。

也就是说、她们其实完全没有必须当同性恋不可的理由……

「咕……这样的话……」

梅因为预料之外的背叛而不知所措起来。

但是照井梅岂是会就这样认输的女人。

岂会老实地看着自己的恋人、和自己的主人、在自己的面前sex？

（这样的话、这样的话……！）

「我也加入！！」

因为不能承认这种事、所以干脆加入。

她脱下衣服扔掉、完全暴露出那连写真偶像也相形见绌的丰满肢体。然后跳进了两人所在的床上。
※译注：最后这里玩了个鲁邦三世的梗。就是跳到床上、空中脱衣全裸然后抱住女性的那个。译者无法用中文表达那种流氓感、干脆拆分动作意译了。PS：不建议去找那个的GIF、有点伤眼睛。

 

57
[57] by 豆沙包君

「哦哆！」

「啊……！」

啪的一下、梅华丽地飞到床上、一下子把骑在荣治身上的梨香推飞了。

然后、压在了仰躺着的荣治身上。

「呼呼……这就是我的力量！……」

「你在说些什么啊。」

没有理会露出呆滞表情的荣治、梅露出了一副得意洋洋的表情。

话虽如此、仰视着那对G奶实在是太爽了、荣治没有一点要赶她下来的意思。

「小梨香就请在那边看着好了、现在是我的专场。」

她边说这种话、边把仰卧着的荣治的衣服脱了下来。

从那熟练的手法就可以看出、平常她没少侍奉她的主人。

然而她完全没注意到在一旁梨香那冷漠的眼神。

「呜哇~已经这么大了吗、真是大变态呀。」

「我觉得全裸跨在男人身上的家伙没资格说这种话。」

看到从内裤里弹出来的、远超平均值的男根，梅脸上露出了得意而色气的笑容。

虽然梅知道这还不是它完全勃起的状态、但荣治只是看着自己的身体就勃成这样的事实还是让她的自尊心得到了很大的满足。

她把男根压在自己的秘裂上、用手指轻轻的上下摩擦。

那个时不时轻轻颤抖着、摩擦着阴核、让梅也觉得很舒服。

彼此的阴毛也互相摩擦着、让人感觉有些痒。

慢慢的、开始响起黏腻腻的水声。到底是因为忍耐汁从龟头溢出来了呢、还是因为轻轻地刺激着阴核、让爱液渗出来了呢？……还是说、两者都有呢？

「好、勃起了、那就……」

「用嘴侍奉我。」

「哈、哈？！」

荣治冰冷地命令了得意洋洋地打算埋下腰的梅。

虽然现在是梅骑在荣治身上、但那话语却莫名存在强大的压迫力。

是因为雌性本能认可了他作为支配自己的雄性吗？总之虽然梅多少有些抵触、但还是没有就这样放下腰。

还是说、这也是至今为止无数次侵犯、调教后的成果呢？

因为恋人的梨香一直在盯着这边、所以还是有无论如何也想避开的行为。尽管如此、被彻底调教好的身体还是按照他说的那样行动起来了。

梅从荣治的身上下来、然后把脸贴到他昂扬的逸物上。

从那里传来的雄性的气味、通过鼻子侵犯着梅的大脑。

同时、羞耻这个词从梅的脑海中消失了。

这是无数次让她屈服、带给她快乐的肉棒。

梅的眼神自然地荡漾起来、舌头从嘴里伸出、发出了「哈」、「哈」的、短暂而色气的吐息。

然后、那柔舌刚轻轻舔上竿部、梅的身体就开始轻轻颤抖。她只是这样就绝顶了。

梅的理性因此快要坏掉了、当她积极地张开嘴、准备贪婪地吸吮时——

「……不可以！」

「小、小梨香？」

在这张床上的、不止有梅。

梨香一直盯着她的恋人。那个把她撞飞的、被调教结束的恋人。但她现在却像是在宣告那男根是自己的一样飞扑过来。

然后、把嘴张大到平时吃饭也不会张开那么大的程度、把龟头含入口中。

梨香一边发出「啾噗啾噗」的声音、一边热情地吸吮着龟头。

凌乱的鼻息让阴毛轻轻地摇动起来。

「现在是轮到我才对！」

独占是不能原谅的。

梅马上扑回来、像是要从梨香那里抢过来一样把嘴贴近男根。

她那丰满的乳房也因此贴到了荣治的大腿上、让他觉得很舒服。

被美少女百合情侣这样热情地侍奉着、荣治精神上感到非常满足。

就像亲手摘下了绝不能触碰到的花一样、充满了暴力而背德的快乐。

充分的满足了男人的支配欲。

「嗯、啾、沽湫、沽湫♡」
「嗯啵、卜、咧啰、湫♡」

两人更热情地把脸埋在男人的股间、像是争抢着一般侍奉着他。

舔舐着光滑的龟头、来回舔着雁首、上下舐着竿部。

伴随湿热气息蒸腾着的雄性气味和她们自己唾液的味道混在一起、变成了想让人捏住鼻子的味道。

但是、那里面确实存在着让她们兴奋起来、下腹部疼痛起来的费洛蒙。她们下流地伸出舌头、爬上男根。

慢慢地、她们包夹起龟头、像是亲吻一样、两张水润的唇紧贴起来。

是在遇见荣治之前、两人幽会时那样的、浓厚而充满感情的亲吻。

舌头时不时碰在一起、它们因为从双方嘴里分泌出的唾液而变得黏糊糊的。

但是、夹在两只小香舌中间的、是男人巨大的逸物。

简直就像是要撕裂她们之间的关系一样挺立在那里。

而且、两人都在忘我的舔着。

也就是说、她们寻求的不是以前相互追求的唇、而是那男人的象征。

她们现在已经不是关系良好的百合情侣了。

只是互相争夺着同一个雄性的、下流的雌性而已。※译注：这里也可以翻译成可悲的、可怜的、可耻的、但是译者不那么觉得。如果你们有需求自嗨也可以脑补。

看到这样的光景、会带来比她们的侍奉本身更带劲的「什么」。

「嗯噗？！」

荣治什么也没说、只是射精了。

简直就像喷泉一样向上飞散的白浊液。

因为两人像是竞争一般的热情侍奉、荣治一下子迸发出来了。甚至爽得翻起了白眼。

用精液染污那两张端正的脸带来的快感、简直无法言喻。

梅那张有点婴儿肥的、可爱的、表情非常非常丰富的脸也好、梨香那张像人偶一样端正、很少出现表情波动的脸也好、都无区别的粘上了精液。

「啊……太可惜了……」

「（舔）…」

梅看到了梨香脸上沾着的精液、很垂涎似的用舌头舔了上去。

梨香被舔着脸、像是很痒一样闭上了眼。

直到现在、她们之间终于形成了有百合情侣感觉的百合百合空间。

然后、一想到只有自己能让这对百合情侣向肉棒屈服……荣治股间的那个就又硬了起来。

————————————————————————————————————————
还有三章。剩下三章都不是特别长。应该不不久之内能搞定。 

58
[58] by 豆沙包君

「照井、过来。」

荣治只说了梅的名字和简短的命令。

那是非常短的话语。如果没有察觉弦外音的话、就只会按字面意思、靠近荣治而已吧。

「明白了。」

但是、已经被调教好了的梅……把荣治认作主人的她、完全理解了荣治的言外之意。

她扶起染上精液和两人唾液的男根。

然后把身体凑近、用那沉甸甸的、摇曳着的G奶——

「姆妞」地包裹住了男根。

虽然不能完全包裹住巨大的逸物、但也有十足的乳压。

梅从左右边一起用力地挤压乳房、让乳压变得更强。

或许是因为之前用嘴为荣治侍奉的时候、闻到的味道让梅亢奋起来了、她的谷间充满了黏腻腻的汗、因此撸动得很顺利。

即使乳房被阴毛摩擦到了、梅也丝毫不介意。

在被荣治调教之前、别说碰阴毛了、梅恐怕连看都不会看吧，但现在她已经完全不在意了。

她漂亮的樱色乳头也变硬起了、用乳房侍奉男人的事实让她也兴奋起来了。

「……明明还什么都没说……已经被迷得神魂颠倒了吗？」

「才、才没有神魂颠倒！」

梅一边用无语的眼神盯着梨香一边这么说。但即使这样、她手上按揉乳房、侍奉男根的动作也没有停下。

不仅手在揉搓着、梅的身体也在前后摩擦着、这些都只是为了让那个男人更爽。

明明她自己往往是接受别人服务的那一方、是被别人奉承着的女人、但现在，她却积极地用她那具天赐的丰满肢体服侍着男人。

见到恋人变成这样、梨香也震惊得瞪大了眼。

「咿？！呜、喂！我、我帮你弄就好了、你、你不要动啊！」*梅

荣治突然伸出他粗壮的手、狠狠抓住梅那软绵绵的奶子。

然后、开始揉捏起那充满弹性的乳头、让梅沉浸在了快感里、甚至没留意到口水流出。

即使如此、梅也没有停下手上的动作、继续侍奉着她的主人。

「……」

但是、梨香对这种情况非常的不满。

完全被排除在外了。

本来想和荣治亲亲热热地sex、但是却被自己的恋人（梅）NTR了。

（这样的话、无论如何也要报复一下才行！）

受到这淫靡空间的影响而脑袋稍微变得奇怪的梨香这样想着、开始盯着梅。

她正摇晃着丰腴的肥臀、一脸开心地用乳房裹挟着男根。

（真是的……简直是让人生恶级别的丰乳肥臀啊。）

（她就是用这样大到无谓的奶子和屁股诱惑了荣治吗？不可原谅！）

梨香这样思考着、逼近了正在忘我侍奉着荣治的梅。

「哇咿呀！？小、小梨香？！」

梨香用力揪住那肥厚的臀肉。

梅猛地回过头去。乳交侍奉也暂时懈怠了。

本来的话梅要是懈怠了的话、荣治就会惩罚梅、但因为觉得似乎挺有意思的样子、荣治就什么也没说。

自己边用手揉搓她丰满的奶子边撸动也不错。

「梅的这个、实在是太色了。」

「诶？诶诶？！」

梨香一边像是要把自己的手指埋进梅的屁股一样，用力扒着她的臀肉、一边窥探着梅的秘处。

「啪库啪库」地、梅的那里一张一合着、发出了淫靡的水声。爱液也溢出来了、显得非常下流。

这个地方、在她们还以百合情侣的身份过着甜蜜的日子的时候、梨香见过好几次。

她那略显茂盛的阴毛、紧闭着的蜜裂、都是非常美的。

但现在、因为频繁的、无数次的使用、她的阴唇已经被扩张了、色素也慢慢沉着了下来。……已经完全是贪恋好色雄性的雌性器官了。

梨香不由得咽了一口唾沫。

然后、顺着这份冲动、把脸贴到了梅的秘部。

「咿呀？！」

开始舔了起来。

梨香用手指撑开秘裂、然后用小巧的舌头舔起美丽的桃色腔内。

还啾啾地吸着从那里的溢出来的爱液。

「咿……啊、啊！不、不行啊……！」

梅被恋人舔舐着阴部、还被男人的身体压着。她因此身体不断震颤起来、陷入快感之中。

加上之前的侍奉、她的身体变得更亢奋了。

荣治的手指在揉捏着她的乳房大概也是她那么亢奋的原因之一。

而且、梨香非常擅长爱抚女性器也是重要原因。

本来她就能和梅互相抚弄对方的身体到高潮。

不如说比起抚弄男根、梨香更擅长逗弄女体。

嘛、虽然因为荣治的关系、不久之后就不是这样了吧。

因此、梅连抵抗都做不到————

「啊啊啊啊~ ♡」

她哔咕一下、震颤着绝顶了。

腰还在嘎吱嘎吱的摇动着、臀部也因此绵软地晃动着。这多么淫荡而下流啊。

溢出的爱液染污了梨香的脸庞。

沉浸在绝顶的余韵中的梅————

「嗯噗呜呜呜呜呜呜呜？！」

被猛地塞进了巨大的男根。

然后、精液马上就从龟头里溢了出来。

梅沉迷于梨香的阴唇舔舐的时候、荣治也在使用着她那对丰满的乳房、不断撸动着、贪恋着快感。

用那双比梅的手大上两圈的手使劲挤着乳房、提升着乳压、然后就这样射出精液了。

明明被突然射进嘴里的话、呕出来也不奇怪。但被完全调教好的梅还是咕嘟咕嘟地把精液全都喝了下去。

「哈~~~ ♡」

梅张开嘴喘息的时候、精液的味道从她的嘴里蒸腾出来。

虽然荣治忍不住捏住了鼻子、但对梅和梨香来说、这气味无异于催情的媚药。

「啊~啊~！请、请不要在玩弄那里了！已经去了啊！」

梨香还在执拗的舔着梅的蜜裂。

她的脸和梅的臀部早已涂满了梅的爱液。

高潮之后仍在被爱抚着、因此爱液也仍在「哔莎、哔莎」地喷溅着。

被追击的梅就这样震颤着倒在荣治身上。

「……荣治、该到我了。」

「啊啊、是啊。」

荣治把倒在身上的梅轻轻挪到一旁、一边让床发出吱吱的声音、一边靠近了梨香。

他这样子、简直像是要加害弱小少女的危险男人。

但是、因为那个要被「胁迫」的少女梨香、非常开心地笑了出来、所以可以看出两人并不是那种加害者和被害者的关系。

荣治俯视着仰躺着的梨香。

部分是被好好染过的金发。

最近因为不用再特意避开男性、所以没去染发。她头顶部分的头发已经变回黑色了

她的眼睛是美丽的湛蓝色。

那含泪的眼睛，就像湖水一样清澈透明。美得不可方物。

比平均稍微大一点的乳房有着良好的形状、即使仰躺着依旧保持着原样。

而曲线到了腹部、则因平常的游泳训练而凹陷下去。

妆点着稀疏的阴毛的秘部、早已溢出了爱液。

修长的双腿像模特一样、亭亭玉立。

平常可以看见的那柔软的臀部、现在却被压在床上。

原来如此。这样仔细观察她的话、就能明白她为什么能成为天童学院的两大偶像之一、并得到那么多女学生的青睐了。

话虽如此、荣治觉得、这样的她在男生里没有多少人气，实在是件不可思议的事。

「……快来嘛♡」

但是、那样的高岭之花、却张开着双臂、毫不吝啬地露出奶子和阴部、带着发自内心的笑容迎接着自己。看着这样的她、荣治觉得她在男生里没有人气反倒是件好事。

荣治一边品味着独占欲得到满足的感觉、一边压在了她的身上。

————————————————————————————————————————————————————
※译者后记：还有两章。快结束了。星期二有事歇一下。尽量周三周四搞定。话说果然这里还是觉得自己不适合翻H的部分、自己都快搞不懂自己在翻些啥了……嘛算了、搞完了之后等坑主大大有空的时候、看他能不能帮忙校（重）对（翻）一下。。。 

59
[59] by 豆沙包君


男根正不断摩擦着梨香的蜜裂。

因为已经分泌了大量的爱液、所以马上男根就变得黏腻腻的了。

不如说，光是她和梅的唾液就已经让男根足够润滑了。

所以、与其说这是为了挑逗梨香、还不如说是热恋期情侣的可爱玩笑。

他们的下半身互相摩擦着、眼中映出的也只有对方。

紧紧地凝视着珍爱的对方。

「啊~！！」

「滋」的一下、男根一下子朝着最深处冲入。

用力的削着腔壁、冲击着子宫口。

梨香像是要吐出体内所有的气一样猛地张大了嘴。

只是一次冲击她就绝顶了。

「啊~啊~啊~啊~♡」

「奴湫奴湫奴湫」、从她的那里，不断传来了高粘性液体被搅动的淫靡声音。

溢出来的爱液沾湿了梨香的下半身和荣治的男根、让双方的阴毛都变得湿漉漉的。

被强壮的大汉压着的梨香、不断发出可爱的喘息声。

「小梨香、好可爱呀。」

梅出现在了变成那样的梨香面前。

梅就像猫一样、做标记似的舔舐着梨香的脸。

出现在荣治眼前的、是美少女百合情侣现在进行时的亲热接触。

对这样的她们、用男根狠狠地插入了、让她们发出了娇喘。

简直是作为男人的无上妙事。

「嗯嘶、呼、嘶、~♡」

「啊昂！小梨香、不可以吸啊！」

梨香被荣治抽插着、身体因快感而颤抖着的时候、看到了出现在眼前的硕大果实。

因为是四肢着地的姿势、那对本来就很硕大的奶子、看起来更显得充满了无谓的重量。

看着它们摇来摇去的样子、梨香选择直接把它们尖端的草莓含入嘴中。

她一边感受着腔内被冲击的快感、一边像是小孩子一样「啾啾」的吸吮起来。

梅则因梨香那张让人怜惜的脸心神荡漾起来。

「要去了、去了、去了去了~♡」

梨香不由得松开了嘴。

于是几丝银线就架在了她的嘴和梅的乳头间。

然后——

「嗯哦哦哦哦哦~♡」

梨香就一边拼命摇动着身体、一边吐出舌头、不像样的绝顶了。

与此同时、荣治也毫不顾忌地在她的身体里灌入精液。

梨香像青蛙一样大张着双腿、肉桩深深地埋入其间。

在腔内完全无法平息的精液、甚至发着声响逆流出来了。

「呜哇……我还不知道小梨香居然会有这样的表情呢……」

梅近距离俯视着恋人的脸、不由得说出了这样的话。

此时梨香平常保持的扑克脸像是谎言一样崩解、留下的是、像整个人溶化在幸福之中的满足表情。

（在遇见荣治之前、在被他俘获芳心之前、尽管我们亲热了那么多次、但我曾让她露出过这样的表情吗？）

这么思考着、梅内心深处开始刺痛起来。

但是——

「嗯、嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~♡」

从梨香腔内拔出的男根、立刻插入了梅的腔内。因为那快感、梅胸中的疼痛被一口气吹飞了。

大概是因为肉棒还正在射精、梅的腔内也溢出了精液。

本来应该射给恋人的精液、却中出到了自己体内。

对梅而言、那是极其倒错、却又非常有吸引力的事。

「别想些多余的事情。你保持现在这样就可以了。当我的女人、做我的宠物。」

「别、别说这种傻话……！啊、哦~哦~哦~♡」

啪啪啪啪！

听到了荣治的话、梅吊起眉毛想要抱怨、但立刻就露出融化了似的眼神发出娇喘。

那对G奶也像是愉快似的跳动起来。

「……梅、看起来比和我做的时候更享受呢。」

「才才才才才没有那种事yo！？昂~啊、啊~！快停下来~！啊、啊~~♡」

梅慌慌张张地想对无语地盯着她的梨香解释、但想说的话却因为腔壁里不断的刮削而被快乐给带走了。

「……快点高潮、然后到我。因为荣治是我的！」

「小、小梨香……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯~？！」

梨香突然抬起头、对着梅的唇亲了上去。

两双光润而柔软的唇相互挤压着。

梅震惊得瞪圆双眼、但又马上闭起眼接受了她的吻。

她们的双手也紧紧地握在了一起、展现出了惹人疼爱的一面。

因此、荣治会再次激昂起来也是理所应当……

「嗯姆、嗯、啾、啵~♡」

她们互相交缠着手指、追求着对方探出口的舌头。

这样亲热的百合情侣的背后、荣治正激烈地侵犯着梅。

臀肉扭曲变形、甚至变成了伴随着疼痛的激烈交尾。

但是、梅对那份疼痛也感受到了快乐、变得更加依从荣治。

「嗯呜~？！」

为了让梅早点绝顶而亲吻着她的梨香突然发出了雌兽一样激烈的娇喘。

那是因为、她的腔内被插入了男根。

在梅的里面变得十分巨大的那个、直接突入了她的深处。

带来的冲击非常之大。

也就是说、荣治同时着侵犯梨香和梅。

这就是那个啊。明明这里有一对美少女百合情侣、怎么能不同时吃掉呢。

「哦~哦~哦~哦~♡」

滋湫滋湫滋湫滋湫！

男根插进梅里面的时候、就激烈得像是在强奸一样。

即使全身都在剧烈的颤抖着、梅还是贪图着快乐、不断发出娇喘。

「啊、啊、啊、嗯~♡」

沽湫沽湫沽湫沽湫！

当逸物进入梨香里面的时候、却是像恋人之间的SEX般温柔而甜蜜。

肉棒像是在感觉着腔内一般黏稠地来回搓动、明明动得不算多、却让梨香像是一直处在绝顶状态一样、接连不断的带给她一波叠着一波的快感。

荣治一边侵犯着这样的两位美少女、一边精液也慢慢睾丸涌上——

「要去了~去、去了、去了去了~~~♡」

「喜欢、好喜欢、最喜欢你了~~~♡」

biu、biubiubiu！一下子、大量的精液被射了出来。

白浊液就这样射在了呓语般不断重复着相同话语的两人身上。

匀称而标致的美丽肢体就这样被染污了。

但两人都处于完全没办法在意这种事的深高潮状态。

嘎吱嘎吱的摇晃着身体、像是慰藉着一样互相亲吻着。

「哈、太棒了啊。」

随便插入一方的小穴里、将男根上的沾染的精液弄掉。

虽然会沾上她们的爱液、但总比沾着精液好。

荣治一边使用她们的身体代替纸巾擦去脏污、一边露出满意的微笑俯视着倒在床上的两人。

她们是关系很好的、普通男人完全无法插足的美少女百合情侣。

但他却插入其间、并且吃掉了她们。

但对荣治而已、与其说这样满足了征服感、不如说、更多的是她们填满了他的心。

「从今往后、还会加倍地摆布你们呢。」

或许是听到了荣治的话、两人的睡脸、都显得十分满足。



————————————————————————————————————
食言了。今天还是更新了。最后一章可能在明天，也可能在后天。
话说豆包有个疑问，更新了为啥不在首页显示呢。是因为必须要原坑主大大发才可以吗。 

60（完结）
[60] by 豆沙包君

因不再染发而发色变成半金半黑的梨香 「咔踏咔塔」地走在走廊上。

她那修长的腿行走时的风姿、简直就像顶级模特一样。

看到了那样的她、周围的学生——尤其是女生们——都尖叫起来。

「哇~是鬼冢同学！」

「今天也漂亮又帅气呢！」

「而且、最近不再给人冷淡的感觉了、变得很好说话了呐！」

「会温柔地回复我哦！早知道她是这种感觉的话、就该早点搭话的！」

就在大家进行着这种对话的时候、「滋咚咚咚咚咚」、突然响起了梨香脚步声完全比不了的吵闹脚步声。

伴随着脚步声的接近、迫近梨香的身影也越来越近——

「小~梨~香~」

咚地一下、那人影撞进梨香的怀里。

像跳水运动员一样把全身的体重压上来的，是把那漂亮的黑色长发绑成侧马尾的梅。

她用头不断摩蹭着梨香的腹部、一副很欢喜的样子。

但、梨香脸色发青、一副痛苦的样子。

「……梅。」

「诶嘿嘿。嗅嗅。果然好好闻。没喷香水吧？」

虽说梅发表了变态一样的言论，但因为她是美少女所以没关系。

外貌是非常重要的事。

梨香听到香水这词、突然脸颊泛红起来。

「……嗯、因为、荣治好像不怎么喜欢。」

「库啊啊啊啊啊啊！！梨香真温柔啊、居然会为那种大猩猩着想！」

梅砰砰地来回摇晃着头。

她的侧马尾像马的尾巴一样乱挥着、发出空挥的声音、被打到了的话会很痛吧。

（但是、这很有梅的风格。）梨香这么想着、露出了平稳的笑容。不过——

「————只是、今天轮到了我了。请不要妨碍我哦。」

对梅在梨香耳边轻语的、让人不禁战栗起来程度的冰冷言语，梨香也相应的摆出了能面般无感情的表情。

她盯起梅的眼睛、梅也用无感情的冰冷眼神盯着她。

「……上次妨碍别人的人是梅。」

「那次之前、是小梨香先打扰我们的哟~。不能装作不知道哦~~」

「……」

「……」

梅和梨香都眯起眼睛、在最近距离盯着对方。

暂且不说梨香，平常精神饱满、表情丰富多样的梅突然用无表情的脸盯着人看、会比普通地怒吼、吵架更恐怖。

那冰冷的气氛连周围的学生都感受得到。

「……总觉得气氛相当不和睦啊？那两个人的关系应该更好才对吧？」

「是发生了什么了吗？」

很在意。但是、绝对不能闯进去问到底发生了什么。

如果那样的话、会感受到连灵魂都消灭掉等级的魄力。

变成这样的话、连老师也不敢贸然出手。

但是、在这种情况下，有唯一能平常插入其间的存在。

「早啊。」

那是个边向两人靠近、边轻轻举起手打着招呼的肌肉男。荣治。

「……早上好、荣治。」

「好慢啊你这大猩猩！」

她们一瞬间恢复成了普通的样子、快得让人觉得刚才那绝对零度般地冰冷对视是错觉。

她们也面对着荣治打了招呼。

「你从早上起就很有精神啊。」

「呼呼~一早就能见到我的脸、是不是很开心啊？！尽情感激我也可以唷~！」

「……真的是很有精神啊…」

眼前的是连蹦带跳、很有自我主张地走着的梅。

因为这走路方式的关系、她胸前那对沉重的凶器也不断摇晃着。荣治因此不由得看向了那边。

当然、梅也知道荣治会是这种反应。

她对着梨香、得意地笑起来。

但是、梨香当然也不会就这样沉默地避开挑衅。

「……荣治、荣治。」

「嗯？」

梨香轻轻的扯了扯荣治的袖子。

尽管仰视着荣治的她脸上并没有什么表情、但光是这动作就非常可爱了。

「……被请求帮忙搬东西了。可以帮我吗？」

「啊啊、好啊。」

这种的事情的话当然会接受。

……但是梅立刻摆出了拒绝的反应。

「等等！绝对不是让他帮忙搬东西这么简单吧？！绝对会做下去的吧！？」

「……不会的。」

「之前明明就做了！」

没有。绝对没有考虑过在人很少靠近的教室里尽情H这种事。

即使梨香的眼神一直飘忽不定地闪来闪去、她也一定是没考虑过这种事。

「再说了、今天明明轮到我了……」

「……晚上的时候可能是轮到你了、但白天可还没有决定呢。」

就像荣治不在时的那种杀伐气氛又出现了。

他总觉得在很久之前就见过这样的场景。※译注：详情看第二章。

实际上、在不久之前都是这样的。

那个时候是，新学期刚开始的那一天。如果梅那时没有和梨香没有发生冲突的话、恐怕现在荣治和这两个人也不是能这样的关系。

因为有了缘分，所以变成了把她们都抓进手里的最差劲的男人。

真是不可思议。

荣治这样思考着、自然地眯起眼，用温暖的眼神看着她们。

「欧拉！为什么摆出一副和自己无关的表情啊！元凶不就是你吗？！」

「嗯、啊啊……」

梅突然对着荣治生气了。

因为荣治知道那愤怒并不是出自本心、而是出于希望别人看着她这样惹人怜爱的心情、所以更会有那种温暖的感情产生。

「……没关系吗？要不要我给你膝枕呀？」

「这里也能拿分……太卑鄙了！」

梨香担心似的看向荣治，然后提出了很有魅力的提案。

梅则像是警戒起来的小狗一样、威慑般瞪着那样的梨香。

看到这个、荣治稍微睁圆了眼。

因为在不久之前、梅应该不会这样瞪梨香。

「你们也变了啊……」

「你觉得是谁的错啊！！」

「……是因为谁啊。」

荣治这样嘟囔了一下，却被两人同时瞪了。

果然、因为是百合情侣吧？两人很默契地抓在同样的时间点瞪过来。

两人一下子靠近了苦笑着的荣治。

露出各不相同却又同样充满蛊惑力的、魅力的色气笑容。

「所以哟……不好好负起责任的话，我可是会追你到天涯海角的唷、主~人~大~人~」

「……快点造个孩子出来吧。」

「发言内容也太沉重了吧？！」

两人再次喧哗了起来。

荣治俯视着这样的她们，脸上露出淡淡的笑容。

「……是啊。要好好的负起责任才行啊。」

之后、快毕业的时候、两人都被查出怀孕了、荣治的脸才变得铁青起来。当然这些都是后话了。

——————————————————————————————————————————
翻译完啦。结束啦。最大的感受是语文老师怕是要打死这里。错字漏字欢迎告知。之后就去翻监禁王啦、不过监禁王很多未更新章节还在校对中就是了。虽然这里只不过是新人翻译，但还是宣传一句，欢迎大家来看监禁王。虽说那本……貌似有挺多是机翻= =但是我们后面翻译的部分都是人翻而且有校对、搞完现有章节也会重新翻前面的、大概= =…… 

