書名: 关于傲娇女孩被青梅竹马的迟钝男生说了「活该」，于是让我来一点一点侵入到她内心这件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629139762.html
類型: 日輕
作者: タイフーンの目
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8141gc/
更新日期: 2021-09-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在作品简介之前，重要的话先说三遍黄毛是男主 黄毛是男主 黄毛是男主全篇是围绕着黄毛展开的和女主的日常，女主青梅竹马的苦主男二说真的基本没太多戏份，谁啊？真不熟看起来好像又是ntr又是党争，实际上完全没有乱七八糟的剧情起伏，作者最开始也表示就是黄毛男主的绝对胜利以及唯一苦主男二。至于剧透，真的没什么好剧透的，恋爱日常能怎么剧透嘛，结局一开始都是定好的，没起伏没反转只有前期男主怎么攻略女主和后期两人怎么杀狗。倒不如说唯一有些吃瓜剧情也都在女二身上了，关于女二或是剧情我会开专门贴，在那里讨论吧所以在阅读之前请先理解，这是一个男主黄毛攻略女主并绿了女主青梅竹马男二的前期NTR，后期NTR纯爱的故事，至于如何代入请自取---------------------------------------------------------无法坦率的女生・霧崎キリエ她对青梅竹马的钝感男生·和树抱有好感，不过，因为傲娇的态度被和树讨厌，更被炫耀了恋人，甚至绝交。凉介始终注视着这一切，乘虚而入，抓住了失意的キリエ的心之漏洞，使她的身心都堕落了。当和树察觉到キリエ的变化时，却已经来不及了。キリエ的身体从头到脚，甚至子宫深处都已经染上了凉介的颜色——。※标题旁边的标志　☆・・・接吻~前戏场景　★・・・有插入戏※【主人公→涼介】是“放牛”一方。不会被牛。其次登场的女生全员对快感毫无抵抗。※想要享受“被牛”的乐趣的人，推荐以【钝感男子青梅=和树】的视角来阅读。----------------------------------------------------------------------------------------------------------


【完结】翻译对角色们的主观印象 
[翻译对角色们的主观印象] by Kosmos

其实在看的时候还没想这么多，但是翻译的过程中逐渐就会思考角色们长什么样子，所以接下来的全是来自翻译的主观看法，毕竟每个人对角色的理解又有着各自的想法，直接放原图感觉会有问题，所以做了适当的裁剪和模糊处理放这里了，求原图还是见链接
首先是女主，其实看到了好多很难取舍，但看到这张时一下子就有种就是这个了的感觉，原作中有没有说过女主头发的颜色我已经忘了，但这个和我感觉中的女主完全就是同一个人。说实话好想好想把这张图当作这作的封面但是自作主张应该是不行的吧，万一被投诉还很麻烦，大家凑合着看一下就得了

P站：https://www.pixiv.net/artworks/91057442

其次是女二，女二这里就没那么多犹豫了，感觉就是这个了。是R18所以注意在没人的地方点开，我觉得看过这个本子的人应该不在少数，妥妥的NTR调教清纯少女最后变婊子，我感觉不论是气质还是各方面简直就是同一个人，看到这张图再想到女二时简直就是狂喜好吧，大家怎么认为的

P站： https://www.pixiv.net/artworks/89537442


接着是妹妹，妹妹看描述其实就已经有了一种比较刻板的印象，就像是美少女万华镜里的莲华或是地狱少女里的阎魔爱那种典型大和抚子形象，感觉没什么拓展空间

至于姐姐，说实话我想不出来。。。看原文应该是那种身材娇小的邋遢美人系吧，想不到什么类似的角色P站上也没找到很对自己感觉的图，但感觉可以有个粗框眼镜配运动服之类的，都是邋遢系标配

男角色我觉得不用我多嘴了吧，反正大家不在乎我也不是很在乎。女主对男主的表述已经够多了。只是男二我个人觉得可以是个阴暗系娃娃脸算不上很帅但应该也不会丑，就是那种一看就想抽他的小屁孩的感觉

最后如果我的理解能够对大家的阅读做到一点帮助就算成功。那么再次感谢大家的支持，完结撒花！

 

关于女主名字、阅文前可知可不知 
[关于女主名字，阅文前可知可不知] by Kosmos


那么不废话首先就有一个需要大家来决定的问题，关于本小说女主的名字。本作女主名为 雾崎キリエ  名字的部分是假名，起初在翻译的时候想过直接翻译成汉字就好，但是说实话额，汉字的话　切絵 的话总觉得没那味　雾江 的话是男性名字　桐江 是个姓。。。总而言之关于这里大家有什么好的想法或是建议么，直接就翻译成汉字还是翻译成罗马音的kirie还是如何，大家来定吧。
最后也欢迎来自其他翻译加入
那么请多关照 
谢谢
以上是在开坑时的留下的问题
接下来我在看过大家的反馈后，有了一定的眉目。首先还是再次感谢大家的反馈。关于女主名字的翻译问题、「キリエ」我个人倾向于音译而不是意译、好比「アリス」多翻译成「爱丽丝」之类的而不是「有栖」、于是我看到有大佬说的「キリエ」 的「七里叶」这个翻译、说真的很可爱也很文艺、也不怎么突兀、就我个人而言非常喜欢、所以暂时决定就是这个了。在此特别感谢「汪喵 」大佬的命名以及其他各位读者的命名，最后如果有人觉得不合适或是有什么意见建议欢迎在此贴下留言。
谢谢大家 

没有后续生肉了，这里给大家自由发挥
[什么妖魔鬼怪什么美女画皮] by Kosmos

这是一个有着NTR噱头但的确多少沾边的，却又在一开始就被作者定下结局的纯爱恋爱日常小说。很甜，苦主戏份不多，最后才有，女二有些戏份，关于女二后续我不多说，评论区请自行发挥，谢谢大家配合 

--------------------------------------------
０１　堕入快乐深渊的母猫的末路★ 
[０１　堕入快乐深渊的母猫的末路　★] by Kosmos

在某学校的角落。
有男女3人展开的激烈修罗场。

「和七里叶什么关系都没有吧。我和谁交往什么的」
「什，什么！　和树、等一等啊……！」
「――我们走、爱花」
「这样好么？　和树君……」
「没事的。七里叶她、只是想把我当作玩具一样玩弄罢了。然后还轻易地就……背叛了我」
「等等、等等啊――！」

名为和树的男生、抱着名为爱花的、扎着单马尾的美少女的肩膀离去了。

「怎么能……不是的、明明不是那样的……っ」

被留在那里的名为雾崎七里叶。她那充满强势的眼睛、如今也在流下大滴大滴的泪水。

七里叶她、与和樹在还是婴儿时就成为了青梅竹马、不知不觉中对他产生了好感。对于迟钝又沉闷的和树、自己也不知道是何时喜欢上了他。

只是，坚信着总有一天会和他结合在一起。即便是现在所在的学校也是因为知道了是和树的指望校才报考的。而本来的话，即使是更高等的学校、换作是七里叶应该也能轻松考上的吧。

学习也好、身体能力也是、然后就是她的容貌。
不管在哪个领域、七里叶都是在学年中数一数二的佼佼者。

只是、七里叶她在恋爱的方面十分的笨拙、也不坦率。

从懂事起，她就只关注「一个人」的事情，而且自己也确信对方也是这么想的，所以看不到她在这方面的成长也是没办法的事。
「……我、就好像小丑一样」

就连自己现在的发型也是。
迎合着和树的喜好编制的。

单马尾。虽然没有直接听和树说过，但自从知道他喜欢这个发型之后——从小学五年级开始，七里叶就一直保持着这个发型。

「刚才那孩子也是、单马尾来着……」

刚才与和树一起的、是志乃原爱花。

虽然她在外表上是能够与七里叶一较高下的美少女，但在端庄这一点上，对方更胜一筹。与火一般强势的七里叶相反，爱花让人联想到文雅的清流。

清爽的黑色长发散发着虚幻飘渺的气息。

爱花直到昨天也还没有扎马尾，也没有头戴可爱的发髻。虽然知道最近她与和树走的很近很近，但没想到会发展成恋爱关系。

为两人的事情烦恼的七里叶，不知不觉间意识到大颗大颗的眼泪已经哗啦哗啦地掉了下来。

「为什么っ、我っ……、才、才没有感到不甘っ、伤心什么的、也完全っ……!!」

为什么自己就不能变得坦率起来呢。
这样一回想，她的内心深处就好像被狠狠地揪住一般。一下子就瘫坐在走廊上，紧紧抱住自己的肩膀，颤抖着颤抖着。

――与向来无所不能般的七里叶相比、和树就好似阴沉的男孩。

做事不得要领、被其他男生所轻视。没有人真正关注过和树的内心、这让七里叶十分不甘心。

但另一方面，她对于只有自己注意到了和树的本质一事又抱有一种优越感。另外，和树自身的自我认同感很低，也是让七里叶感到放心的因素。

如此一般的七里叶的心情、逐渐显露在言表中了吧。
所以到头来这种下场也是自作自受。如今在看、自己也能够明白了。

只是、和树的言语也过于残酷。
「总是一副蛮横嘴脸」、「自尊心冲天」、「最讨厌了」、更有极端的「叛徒」――。

被如此说了一通。看来这是他第一次在她面前表现出强硬的自己。

「呜っ、可……可恶っ、……!!　呜……、呜哇啊啊っ……!!!!」

无论如何是自己的不对。如果因为这个原因不被和树亲近，那也没办法。

但是、关于『叛徒』这一点绝对是哪里搞错了。对于无法向他解释的自己也感到不甘。

和树他、误以为自己着手了他那日常受到的阴暗欺凌。那个误会令他怒火中烧、成为了责备七里叶的契机。

「呜、呜呜っ……！」

即便如此。
七里叶也连纠正那误会的气力也一丝不剩了。

眼泪止不住地流下。至少也要找个没人的地方也好。像这副无地自容的身姿。

――不、已经怎么都好了。
与和树绝交、还把和恋人的身姿演给自己看。还会有比这更悲惨的事情吗。

七里叶痛哭流涕过后，失意地解开马尾辫，好不容易地站起来，在走廊上踽踽前行。


而就在附近、就连有一个男人见证了事件的始终一事也没有注意到。



　　■　■　■



「嗯哼……」

师藤凉介注视着蹒跚离去的七里叶的背影、脑中思索着些什么。

凉介撞见这个场面完全是偶然，不过让他惊讶的是那里的人全都是他熟悉的面孔。

七里叶对于某个男人――和树抱有好感一事自己心中也清楚。只是和树却完全没有注意到那份爱意、这让凉介有些无法相信。

的确、七里叶对待和树的言行是有些过激、但在凉介看来、那明显是善意的表现。连她那样散发的爱意都没有察觉……与其说是朴素、不如说是愚钝。

雾崎七里叶。这样文武双全、彩色兼备的美少女。而且无论如何在凉介的眼中、她是……完全命中凉介的『好球区』的。

凉介露出不太稳妥的笑容，向着七里叶的背影追去。



　■　■　■


恰好此时，在他们的放学时间下起了大雨。

梅雨时期连日来都是这种情况。白天一直都是阴天，而到了傍晚，雨就像被拆封了一样从天空洒了下来。

在那雨中，七里叶她连伞都不打就走向校外、将身体委托在雨水之中。

「…………」

凉介追上那湿透的背影，叫了一声。

「哟、雾崎。是没带伞吗？」

轻易地和她搭话，并帮她撑伞。

「!?…………别烦我」

一开始、吓了一跳的她看向对她搭话的凉介――理解到搭话的人是完全不熟悉的同班同学之后、瞥了一眼就把头扭回去了。脚步丝毫不停。看来是不想让别人看到自己的哭花的脸吧。

（――果然。意料之中的、真不错的表情啊）

凉介的内心因兴奋而荡漾。
明明很要强，却经不起打击。因为自尊心很强，所以不愿依赖别人，也不说泄气话。每每看到这样的女性，凉介就会产生性冲动。

更甚一步说，他是最喜欢这样因悲痛而扭曲少女的脸的。现在七里叶的脸上表露出混杂着恰到好处的绝望和自我厌恶表情，实在是令凉介心动不已。

但是，他的兴趣不止于此。让如此懦弱的少女成为自己的俘虏。那才是他所知的最棒的娱乐。

「说回来、雨还真大啊」

追着丝毫不顾及凉介的七里叶，不停地向她说话。而理所当然地没有得到回应。不过这也是预料中的。

「……诶？　雾崎你、不一直都是单马尾来着？」

当他随意地谈及这个话题时、

「…………这和你、完全没关系的吧」

传回来的时混杂着怒气的言语。

「把头发放下来不也挺合适的？　明天也这样来呗？」
「――啧、…………」

七里叶狠狠地瞪了他一眼，准备快步走过去。……什么嘛、从头到尾都是预想中的反应，凉介差点没笑出声来。

「要是惹你生气了我道歉、对不起」

凉介大步走着，硬挤到已经头也不回地想要离开凉介的七里叶的面前。

「干嘛啊、别管我っ！」
「所以说抱歉啦。――但是至少、带着这个回去啊？」

说着凉介把七里叶的雨伞递给了她。
那是一把和她的形象完全吻合的鲜红雨伞。

「为什么……」

七里叶到底还是停下了脚步。

对于七里叶的「为什么」、其中包含着凉介为什么知道那是她的雨伞、以及为什么专门跑过来送伞、这两种的疑问。

「因为一直都在打这把伞吧。你看、我在窗边看到雾崎要回家、却没打雨伞什么的」

今天的天气预报有雨。早上也下着淅淅沥沥的小雨，这两周一直是这样的天气，所以没有学生会忘记带伞。

「所以、こ我看这个被落在楼梯口、所以想会不会是」
「才不是的……」

七里叶移开目光否定到。

「才不是我的――」
「那么、你伞呢？」
「……今天没带」

牵强的借口。
留在2年级学生使用的楼梯口的伞很少，而且这之外也没有其他红色的伞。

……七里叶会喜欢红色，也一定是因为有人说红色和那个男人很搭吧。

凉介如此推测到。

「但是啊――」
「我说了不是吧！」

她似乎无法容忍别人——尤其是像凉介这样的人对她温柔相待。凉介也清楚七里叶对自己这种类型的人感到厌恶。

因为他和七里叶的『最喜欢的人』完全相反。无论男生女生朋友都很多，有关恋人的绯闻也从不间断，总是以轻浮的态度对待他人。和那个男人——和树，一点儿都不一样。

而且本来，除了和树以外，七里叶对其他男生都很冷淡。当然，她也有作为一般人的社交能力，不会产生什么深刻的问题，但在恋爱方面，她就完全不抱关心，并表现在行为举止上。

不过，注意到这种微妙心情的男生可能并不多。

所以说，正因为七里叶她是这样的性格，自己柔弱的样子被别的男生看到，简直是耻辱至极，若是欠下凉介的人情，那才是莫大的屈辱吧。

「诶、真假的……」

凉介发出了狼狈的声音。当然，这是演技。

「那这个、是我搞错了吧……。逊爆了」

装作一脸头疼的样子、七里叶那紧皱着眉头的脸上也多少显露出罪恶感。……而这也越来越刺激凉介的嗜虐心。

「抱歉。我就把这个放回去。那雾崎你就用这把伞吧！」

他强硬的拉过自己的手，然后把他手中正在使用的伞塞在了自己手中、然后他打算就这样在大雨中跑回校舍。

「等、等一下――」

七里叶喊道。

「行了、你就用那个。我没关系的、去教员室借就好了。到时候你明天还给我就行」

对着马不停蹄跑去的凉介的背影、七里叶大声叫道。

「不、不是的！那个、就是――！」

凉介吃惊地立刻停下脚步——这样的戏码也被他完美地表演着。

「……那、那个就是我的……对、对不起了啦！」

那完全不坦诚的同班同学把凉介的伞推了回去，并把红伞拿了回来。

「…………っ」

但七里叶依然无意打伞、任由雨水拍打在身上、然后陷入了沉默。

大概是因为对说谎而感到羞耻，想不出借口，也无法道谢——但又无法薄情寡义地就此离去，所以才会陷入这种进退两难的境地吧。

凉介这次是真的笑出来了。

「呼呼っ。雾崎你、实际上是相当不中用的那类吧」
「什、什么啊っ」
「啊不、我倒觉得挺可爱的」
「哈、啊!?」

虽然这也是演技，但同时也是真心。

「雾崎你、是那种很麻烦的性格对吧？」
「……」

这可戳到了她的要害。就在刚刚深刻认识到的自己的缺点。

「……抱歉!?　我没想给你添……」

刚想说出没想添乱时、是想到现在不正是现在进行时的在给别人添乱吗了吧、七里叶又把张开的嘴巴闭上了。

这孩子到底是多不中用啊，想到这凉介无奈耸了耸肩。

「别笑啊っ！　你这人、真让人火大……！」
「说得好啊。――我也知道我被雾崎你讨厌」
「也、也不是那样……」
「但我倒是相当中意雾崎你的哦？」
「什――」
「虽然这么说霧崎你也不会开心就是了」
「那、那是当然的……」
「哎？　我刚刚是被甩了吗？　真假的啊」

――就是讨厌你这种态度啊。
从七里叶的表情中、能轻易得到这种结论。

于是涼介一转方才的轻浮、非常认真地说道、

「――嘛、那种事无所谓了。总而言之、回家路上要好好打伞啊。虽说有笨蛋不会感冒的说法……但万一呢、对吧」
「啊、哈!?　才不想被你这么说――」
「嗯。我也是从没感冒过的。呼呼っ」

好像在捉弄这她的凉介说道、

「明见了、霧崎。要是明天因为感冒请假了那我可要笑话你了」

把七里叶写满讨厌的表情充分欣赏一番之后，凉介连她的反应就踏上了归途。七里叶好像正要抱怨什么的样子，但凉介已经听不进去了。


　■　■　■　


凉介回到空无一人的家中，刚洗完澡，就有访客来了。父母都不怎么回家，姐姐也独立外居了。唯一和她住在一起的妹妹，今天因为社团的集训不在家中。

将她带回到自己的房间，立刻上了床开始做爱。

「 啊っ、嗯――」

少女甜美的声音响起。她跨在仰面躺着的凉介的胯下，剧烈地摆动腰部，全身心的享受着性交。

下半身只剩下袜子和校服裙，和一丝不挂没什么两样，白色的臀部朝向凉介，腰部剧烈上下摆动，享受着阴道的插入感。

「啊っ……、啊っ……嗯っ!!」

凉介品味着恋人淫荡的娇声和温暖的胴体，脑子里却只回味着七里叶的面容。

那像是露出警戒心的野猫一样的脸。在她激烈的美貌背后，隐藏着悲伤的痛苦。被雨打过的长发。强气的睫毛。以及那贴着制服上衣的丰满胸部。

每一个都让凉介性奋不已。

「啊っ、呜……、凉介君っ、啊っ、好舒服っ、凉介君也っ、顶一顶啊っ、求你了っ……」

作为恋人的少女，摇摆着那乌黑的马尾辫，不依不挠地渴求着他。

――这和在学校中看到的那张脸完全不同。
涼介他、好像就当作是外人事一般。但别说是外人事、把天真无邪的她变成这样的人，不是别人，正是凉介。

「你是说让我也动起来？」
「因为、因为……、涼介君也动起来的话、会非常舒服的嘛っ……」
「――话也说回来啊。你这很不得了啊。连菊花都对着男人，还不知廉耻地摆着腰」
「别、别っ……不、不要说出来啊っ、涼介君っ、不要说那种、欺负人的话啊っ……!!」
「要是学校的同学都知道了的话――爱花是这么下流的婊子什么的」
「――っ!!　不、不要……っ、别告诉其他人啊、不要……っ、这、这样的只会给……っ、只会给涼介君一个人看啊っ……」

虽然被凉介训斥着，但志乃原爱花的身体却从没有停止过贪图快乐。

不如说、反而变得更兴奋了――

「っ……。愛花、刚刚是妄想了吧？　里面一下子变紧了哦」
「不っ、没有っ、不是的っ、才不是的っ……！　啊っ、啊っ、啊嗯っ」

完全没有说服力的态度、还有声音。
愛花她毫无疑问、沉溺在不知廉耻的妄想之中、并对他的责备更感到兴奋。

证据就是，粘合部位飘散着的体液，连凉介的腹部都打湿了。阴道里的靡肉缠绕在肉棒上的触感。越是责备，少女的肉壶就越发紧缩，催促着射精。

「真不愧、爱花是最棒的性爱对象了」
「啊啊っ、啊啊啊啊啊っ……!!」

凉介并没有把爱花当作恋人。只是在方便的时候把她叫出来，随心所欲地玩弄她那娇媚的胴体而已。

不过，爱花对此也并没有感到不满。创造出这种扭曲关系的确实是凉介——但能轻易建立这种关系，爱花也有很大的天分。

不、应该说是本性吧。
在学校里装出一副娴静、优等生的面孔。但志乃原爱花的本性却不在于此。

「涼介君っ、求求っ、求求你了っ……！」
「我知道了。这就让你爽……嗯っ」

凉介配合着爱花摆腰的时机，充满了怒气般地顶了上去。

「唔ぅっ!?　嗯っ、唔……涼介君的、插进来了……っ、啊っ、啊っ、去了っ、要去了啊っ、停不下来了っっっ」

被顶到了最深处仅仅一次、但就这仅仅一次。爱花颤抖着就绝顶了。

「啊ー啊。这么快就去了啊。呐、你有考虑过让我也舒服一下么？」
「对……对不起……、啊っ!?　啊嗯っ」

凉介把在还处于绝顶痉挛的爱花的腰强烈地顶起、给她带去快感。

「不っ！　嗯っ、啊っ、啊っ、噢ッ」

屁股每被顶起一次、都能听到爱液扑哧扑哧飞溅的声音。

「搞得到处都是。床单、要怎么收拾啊？」
「对不qi噫噫っ、噫ぅっ!?　唔っ、嗯ぅっ、嗯っ?!　嗯っ」　
「つーかさ」

凉介坐起身，一把扑倒爱花的后背。爱花就这样四肢着地，摆好准备迎接凉介的阴茎的姿态。

「那家伙……啥来着？叫和樹来着、幸野和樹。你和他、是在交往？」

『男友』被道出、愛花慌慌张张地摇头。两眼汪汪地看着凉介、

「那是……那个人擅自就っ！　我、我没有……和他交往地打算……」
「用那让人想入非非的态度、是在玩弄童贞小弟么？　真过分啊」
「才、才没――っ」

对于把自身问题闭口不谈却总是责备自己的凉介、爱花却连反驳都很软弱。要说为什么的话――

「毕竟爱花是、被推到了就会轻易显出屁股的婊子呐」
「才、才不是的……っ、是真的、好吗？　涼介君っ……」

就这样，她等待着凉介主动来亲近自己。。

而且实际上，她与和树之间的确并没有明确的交往关系。和树没有表白过自己的心意，只是随意地跑着火车而已——但是，爱花连这个借口都不说出口。

……因为这样的、才更感到舒服嘛。

「和、和樹君之间、什么都没有的っ、对不起、对不起っっ」
「明明没关系、为什么还要道歉啊。反正、你也想和那家伙这种事早就兴奋得不得了了吧？」
「才、不想呢っ……和、和那种人什么的っ……只有涼介君一个人っ、这种事情只会和涼介君一个人做的っ……、所、所以说っ」
「――嘴上这么说着」

涼介把愛花脑袋后摆动着的马尾抓在手上、猛地拽过来。

「噫っ!?」
「这种发型、以前从没搞过的吧？　是想被那家伙看上、所以才弄的吧？」
「不、是的っ……!!　总是求我所以才っ……！　那、那个……、被送了那个、头花、怎么都拒绝不掉……!!」
「你这家伙啊。如果拒绝不了的话就连做爱都奉陪是吧。反正、都和我睡过了――」
「不是的っ……！」

这次是认真的否定了。
愛花一边饱受着背后入侵犯这阴道、一边向凉介哀求。

「只有涼介君的っ、因为……、人家喜欢凉介君嘛っ！　才不想和其他人做っ、涼介君以外小鸡鸡什么的っ、我才不想要呢っっっ」
「哈哈っ。真搞笑啊。那么、愛花不会和那个处男小弟做爱咯。好不容易都交往了」
「――っ嗯!?　呼っ、哈っ、っ……啊嗯ッ!!!!」

是又要绝顶了吗。愛花已经连像样的话已经组织不出来了。

「啊啊、话说起来」

涼介想起了七里叶的事情。

「雾崎七里叶知道么？　和我一个班的。我、跟那家伙告白然后被甩了啊」
「――诶ッ!?　啊っ、嗯っ！　为、为、什么っ……！　嗯ぅっ、んぁっ!!」
「是因为喜欢那家伙啊……和樹那家伙啊。都怪你们在她面前显摆、雾崎那家伙、可是相当失落啊。但即便如此、也好像还是喜欢着那家伙啊」

突然被道出七里叶的事情、愛花有点陷入混乱。但是她连整理这份思绪的闲暇都没有、只是反复被男性器敲打着腔内、感受着贯穿全身的快感。

「――诶ぅっ、嗯っ、嗯ッッ」
「但我啊、果然还是喜欢霧崎。所以说……我要和那家伙交往」
「噫ぅっ、不っ、不っ、不可以っ、んっ、んっ、んぉっ、ぁぐっ?!」
「放心吧。我还没上够你呢不会丢下你的。还会像这样、再找时间做爱的」
「――――ッ、嗯っ、嗯……!!」

明明被骂得很凶，反而却更加发情了。凉介通过阴茎就能感觉出来。

「――真是、因为这种事就兴奋什么的。你这下贱的小母猫」
「啊ッ、嗯ッ、对不起、对不起啊ッ!!!!」
「没关系哦。原谅你了。今后也会好好疼爱你的」
「～～～～ッッ、liangjieeeeっ、啊ッ、嗯ッ、ひゃう、やぁっ……去了っ、要去了ッ」

被雌肉紧紧地缠绕着。

「愛花。射了哦っ。把你这抖M小穴里灌得满满的、行吧っ？」
「系ッ、hiiiッ!!……似的ッッ」
「那么、最后的撒娇呢？」
「――在、爱、愛花的、婊子小雌穴里ッ、灌满、凉介君的っ、精子噫――噫噫噫噫っ!!　在、我的小穴里っ、搞得乱七八糟的っ、搞得淫乱吧っ……！　嗯ぃッ!?　啊ッ、啊ッ、啊啊啊啊啊ッッッ!?」

配合着爱花的高潮，凉介也尽情释放了填充在肉竿里的精液。又热又黏的白浊液哗啦哗啦地流入少女的阴道中。

「嗯噫噫噫っ……啊゛ッ、射进来了っ、来了っ……あっ、ゃっ、んぅううううッッ……!!」

　凉介按住浑身发抖沉浸在快乐绝顶的爱花的腰，在那更深处的地方榨尽最后一滴——然后在脑海里浮现出下一个猎物，整个身体都变得舒畅起来。
 

０２　笨拙过头的那个女孩 
[０２　笨拙过头的那个女孩] by Kosmos

第二天。
七里叶直到上学前都在烦恼、现在的她实在是无心上学
自己到底要用怎样的表情去面对和树呢。要是又看到他和爱花二人在一起的场景、自己到底应该作出什么反应才好呢。

只是想想就感到恐惧。

所以、就连第一步都迟迟无法踏出、就这样时间流逝到比往常更晚的时候。

只是、至少一定要和『平日出发的时间』错开。因为那个时间，常常也是和树出发的时间。他的家就在附近，所以上学路也一样。

一出家门、就碰巧碰上和树什么的——为了避免这种情况，七里叶调整了上学时间。

一想到直到昨天为止，七里叶还对自己与和树是两情相悦一事深信不疑——结果脑海中又浮想起了自己还自以为是地特意去配合了和树的行动

（我就像个小丑……）

她犹豫着把自己关在房间里、母亲也担心地问她、是还没去吗、还是身体不舒服

――我知道了。
总之先这样子应付过母亲的提问。

真想欠校的话、手段是多得是的吧。

平日里七里叶的生活态度是非常认真的。如果她说自己身体不舒服的话、母亲也好、学校也好都会相信她的。

虽然已经穿好了衣服、但只要说肚子疼、就可以请假不去上学。就不用见到和树。

（…………）

――自己的身姿。
七里叶把视线转向穿衣镜。

身着制服站在那里的自己。
但是、已经不再扎单马尾了。

「…………っ」

不知为何，视野渐渐模糊了。即使是这份过于稚嫩的恋情，对她来说也是极为宝贵的。

果然还是请假吧。
以这样的状态去上学，要是遇到和树的话，说不定还会哭出来的――


〝要是明天因为感冒请假了那我可要笑话你了〟　


不经意间。
凉介的声音出现在脑海。

师藤凉介。
讨厌的同班同学。轻浮、还有那习惯了女人的态度。和七里叶喜好完全相反的男人

但是，被他看到了自己软弱的一面，还欠了他的人情。如果今天休息的话――

被那种家伙嘲笑什么的绝对不要、也不想被他同情。

「――――っ」

下定决心的七里叶走出家门。外面是一如既往的阴天。抓住玄关里躺着的那把红伞、快步向学校走去。


　■　■　■


学校什么的、果然还是糟糕透顶。

七里叶登校后在走廊与朋友相遇、结果因为这对自己而言过于少见的发型而引发了小小的骚动。

那也的确。毕竟她从小学开始就一直扎单马尾、会在朋友们面前解开头发的、也只有是在上游泳课和住宿的时候了。

这样的她一大早就把长发散开，当然会引起大家的兴趣。

如果这时、露出一丝悲伤表情的话、朋友们也许会察觉到、说不定就不会继续纠缠下去了。或许、还会亲切地陪我商量。

――但不巧的是，七里叶不是那种能坦率吐露心声的人。

因为那小小的自尊心而生的自我防卫功能，不仅是对和树，对于其他女性朋友也发挥了作用。连自己也意识到，这种性格真的让别人很难交流。

（…………和樹）

落座后，偷偷看向靠窗的最后一排座位。
身穿夏服的和树的侧颜。

仅仅望着窗外，对七里叶的存在连看都不看一眼。但长年观察他表情的七里叶，注意到他的侧脸上洋溢出一股淡淡的颜色。

大概、是沉浸在他那『初恋女友』的事中吧。

愛花虽然在其他班级、但说不定二人在早上也会一起登校。只是想到她、无言而喻的幸福感也会油然而生吧。

一想到这里，我就感到全身发热，视野又开始模糊起来。


就在这时。
凉介踩着铃声登校了。
他那上气不接下气的样子让周围的男性朋友们哄笑。

在他向自己的座位走去的时、向七里叶的方向瞥了一眼。

（…………っ！）

肯定要被搭话。要被他打乐了。
于是她做好了准备。要是在现在说出和树有关的事情的话，我一定会受不了的。

但是、凉介看了眼七里叶的发型、无声地发出了、

（真不错）

这样的口型给她。那个行动没有被其他的任何人注意到。

――我干嘛非要被你这种人夸啊。

发出了包含这种感情的怒视、凉介只是轻轻一笑就回到了自己的座位。

（什么嘛、那家伙……！）

在向凉介发泄这种蛮不讲理的愤怒的时候，七里叶自己却并没有意识到，失恋带来的眼泪不知何时消失了。


　■　■　■


在那之后平稳地过去了两天。
不再扎马尾的违和感多少还有残留、但也不再能够成为话题了。

虽然还做不到直视和树、或是爱花――但总之、事件在表面上已经告一段落了。

就在这天、在即将前往媒体教室的寸前。

「哟、霧崎」

在自己的身后传来了凉介的声音。七里叶并没有停下脚步、仅仅只是下意识地瞥了他一眼。

「什么？」
「呼呼っ。看来我还是被讨厌着啊」
「…………」

虽然采取了刻薄的态度，但七里叶无法判断这么做是否正确，只能又陷入沉默。虽然被他看到过脆弱的一面，但也欠下了被他亲切对待的人情。

到底该如何对待他、自己并不清楚。只是一和他说话节奏就会被带跑，这算是自己坦率的表现吗。

「霧崎你啊、头发乱了啊？　嘛这个季节的确很要命啊」
「就是你那神经大条的地方、真是让人――」
「讨厌么？」
「……真心、讨厌」

虽然是厌恶的感情，但是七里叶对他人如此坦率地表露自己的感情属实十分少见。连在家人面前都固执己见的七里叶，也从来没有让谁看到过悲伤或是愤怒的表情。

――要是被看到自己那样的一面、肯定会被人讨厌的。

无意识间给自己灌输了这种想法、马上就变得不知所措了。

「扎起来呗？」
「……啊？」
「所以说、头发」
「早就不扎了――」
「马尾厌了的话、别的也行呗」

说着、涼介取出了一个全新的发绳。

「……为什么你身上、会带着那种」
「想变得受欢迎吧」
「啥？」
「『人家想扎头发但没有发绳』什么的、或是『发绳断掉了啊、怎么办啊！』之类的。要是在这种时候、像这样、毫不在意地递出――」
「你没病吧？　怎么可能扎啊、就你那。让人恶心」
「诶ー、是吗？」

凉介一边前进着、一边手中熟练地把玩起了发绳。

「是这样啊」
「当然啊」

七里叶一边尖锐地指摘着、一边想起了爱花的事。
她自那之后、就一直扎着呢。
那个为了迎合和树喜好的发型――。

……不行。再想下去的话。
七里叶马上重整了思绪。

不知凉介是察觉到还是未察觉到她的思绪。干脆用轻浮的语气说道、

「原本想讨好霧崎才准备的来着啊。看来不行啊」
「……脑子没问题吧？」
「啊。要不我来给你整理下头发？　我这方面很在行的。我手指的功夫很厉害的哦」
「――关我什么事」

和这人没法交流。
七里叶扭开了脸。

「反正你平时也就干这些吧」

并用相当险恶的语气回复道。

没错、反正――他和他的那些女友们、肯定没事就会做这种事、如果是那个男的的话。

「嘛、正解。只是、对方是我妹妹罢了」
「妹妹……」
「戒不掉撒娇啊。之前对姐姐也是。后脑勺很难搞的啊、涼介、帮我扎头发之类的。我可总是被这么使唤着啊。夹在姐妹俩之间、也是相当辛苦的」

稍微夸张地耸耸肩、涼介问道、

「霧崎你有兄弟姐妹吗？」
「并没」
「没想过要吗？」
「――并不」

不如说对七里叶而言、和树就像是弟弟般的存在。虽然同龄但是是七里叶稍早出生、那不靠谱的和树、是从小就屁颠屁颠跟在七里叶身后般的存在。

「我啊、想要然后就真的得到了啊」
「？」

没能明白话语的含义、七里叶稍微歪头。

「是义姐妹。老爹再婚对象的拖油瓶啊」
「嗯哼――」

被预想之外的发展、稍稍勾起兴趣了。

虽然并不是可以随意评论的事情、但凉介好像却并没有特别在意的样子。

「虽然刚开始也被疏远了啊、我俩互相都是。但不知什么时候就变成被姐姐压在头下、被妹妹随意妄为的样子了」

呼、的涼介深深叹了口气。

「……你敢信？　老妈不在家的时候、早中晚全都是我在做饭诶」
「被压得死死的呢」
「不行。哪有这样的。我都变成仆人了啊、下仆」
「兄弟姐妹什么的、也挺辛苦呢」
「不真的。老姐上大学后跟男友同居就出去住了啊。但妹妹就像补上了她的份、变成名副其实的『暴君』了啊」
「師藤你、像那样吃点苦不也挺好？」
「什么啊？」
「我是指、你这种轻浮的态度不是正好需要让人治治吗」
「呜哇、说啥呢」

凉介发出了苦笑。

不过、有点出乎意料。
意外是个持家系的、还被姐妹压一头什么的。然后就是、在谈论家人时那清爽的表情也是。

「所以、还被妹妹央求着陪她去购物什么的……啊、对了」

突然、凉介一转话题。

「下周六、要不要一起去购物啊？」
「哈？」
「我想去看看鞋什么的。霧崎也是换发型之后也想找找有什么合适的衣服不是？　不挺好的、一起去呗」

前言撤回。
果然和他对话血压拉满。

「我也是有我自己的――」
「有预定吗？」
「有的――说」
「什么？」
「…………っ」

话不小心说出口、却想不到什么合适的理由、只能僵在那里。然而、凉介并没有看漏那丝可乘之机。

「哦那就是OK咯」
「我说啊……！」
「挺好不是吗。又不是要去约会什么的」
「可、可是」
「我啊、因为之前那雨鞋子都被湿透了啊。为什么会那样呢、而且不光是鞋子、全身都被淋成落汤鸡了」

是在胁迫说、想还人情的话那天就来。

「你这人真是、可恶……！」
「知道。还有不许放我鸽子啊你懂的」

凉介笑呵呵的、

「总之、就是周六了」
「我说了不吧――」
「那就、只有下午也行」
「所以说不是时间的问题――」
「那就两小时。就只是去买东西。也不会去别的地方的。至少买个衣服什么的和我一块啊。拜托」
「……那、那也」

冷静一想、凉介这不是完全没做出什么实质性的让步吗――但陷于凉介喋喋不休中的七里叶却完全没能注意到这点。

于是就这样、七里叶妥协了。

「真就只有购物……说好了啊？」

像这样吞吞吐吐地回复后、涼介的表情一下子明亮起来、

「谢谢、那就约好了啊。到时候我会联络你」

言毕、即行。

「搞什么啊……」

留下的七里叶只能一脸摸不着头脑的样子呆呆站在原地。


　■　■　■


凉介所指定的会和地点，是大型繁华街的车站。七里叶想要过去甚至需要换乘。

集合时间定在了14时。采用凉介的决定、两人定于在目的地见面。虽然明明住在同一个街区但还是用了这种像是多此一举的方法、

――是不想被认识的人看到自己和凉介走在一起。

可能是能够窥见七里叶这样的心情、这里面也包含了凉介的考量吧。

（就算如此……还是觉得火大）

对他那种神经大条的态度感到生气、但也看不惯他对我费心的样子。七里叶再次认识到自己这种麻烦的性格、但这是因为凉介的轻浮言行的过错——就这样单方面把责任推给了他。

走出地铁口、然后向着集合地点走去。
外面天气晴朗。
时已经过了梅雨了吗、有种盛夏将至的感觉。

「霧崎」

已经等着的凉介在注意到这边后、笑着举起一只手。

――看起来很高兴的样子、让人火大。

但比起说是真的让人生气、倒不如说是如果不那么去想的话、就好像哪里输给他了似的不爽。

身材高挑的凉介、对于便服的穿着也很讲究。但是、却并没有让七里叶感到配不上的高品味，多少让她有些安心。

虽然人与人之间的感性也各不相同、但七里叶对时尚却总会不自觉就过于朴素的倾向。
自觉长相比较严肃、所以从不敢选可爱系的衣服、但选太成熟的衣服又怕会偏离他——和树的喜好、所以也从不敢出手。

「那么走吧」

凉介在前面带路、走进了附近的商业大楼。大楼里有很多面向年轻人的商店、所以有许多使学生也能轻松购置的衣服和杂货。

凉介目不斜视地走向女性时装区、这时七里叶问道、

「鞋呢？　你不是要买鞋、不先去看吗？」
「嗯……啊。我已经在网上选好了啊」
「――啊？」
「而且我也知道哪里有卖的」

涼介指向上面示意着楼上。

「所以之后、只要上去试穿一下选一下尺码就行了。所以说、接下来2小时都准备交给给霧崎了」
「……你这、也真是够奇怪的啊」

七里叶对于连『想挑挑鞋子』这样的借口都已经扔掉了的凉介而感到了头疼。

「你这样、真的很开心么？」
「能看到霧崎穿各种各样的衣服。当然开心了」

听他满面笑容地这么说，头痛越发严重了。可话虽如此，已经到了这里也不能就这样回去。

「……但我不会买的啊」
「嗯？」
「我是说不会买你选的衣服――」
「啊、无所谓的啊。我只是帮你挑店家而已」
「什么意思？」
「我来帮霧崎你找一些感觉平时你不太会去的店、衣服什么的你自己选就是了。觉得合适就买呗」

如凉介所言、的确、说不定七里叶可以找到一些之前不太有的其他风格的衣物。

「――師藤你、说不定很适合去当欺诈师呢」
「经常被这么说」

看来怎么样挖苦都对他不起作用的样子。死心了的七里叶决定再忍耐两个小时、只要两个小时让他满意了、就能快点解放了。


　　+　+　+


一旦开始挑起衣服后，七里叶也不再固执己见了。平时的七里叶也不会看什么品牌货。虽然没找到什么在意的东西，但也会有一些新的发现。

凉介似乎已经习惯了这样的购物、在面向女性的店里也没有什么特别的心情、也正像他说的没有对挑着衣服的七里叶指手道脚、始终保持着若即若离的距离感。

――应该是习惯了陪姐妹们购物了吧。

一想到凉介两手提着女性购物袋，被迫提行李的样子，就觉得很好笑。


「那个、要试穿么？」

在逛了不知多少家店后、凉介向终于找到了有些中意的裙子的七里叶搭话。

「诶、――嗯」

虽然是条可爱风的长裙、但只是这种程度的话应该和现有的衣服也会很搭配吧。只是、如此思考了一下。

于是凉介向店员搭话。

「这个、可以试穿吗？」
「欢迎光临。试衣间的话请往这边请」

20岁前后的店员满面笑容的回答道。
脱下鞋子、然后进到试衣间里。然后就在这时、帘子的对面传来这样的对话、

「等待的这段时间、请问需要去逛一逛吗？　也有一部分男性向的服装在贩售哦。和男朋友君一定也很搭的」

正准备解开裙扣的七里叶听到了这样的话。不由自主地想要从里面叫道、只是、

「不是的您误会了。只是朋友」
「啊、是这样啊」
「而且也被甩了」
「诶ー」

凉介半开玩笑的回答、而店员也以同样的方式回应着。

「不过没事的。我等着就好」
「是吗。那如果、有其他需求的话请尽情招呼我」

还好没有被当成恋人、

（不对……谁跟他是朋友啊……！）

突然反应过来然后直摇头。
脱下身上的裙子，把手放在要试穿的裙子上——就这样、目光突然就与镜子里的自己对上了。

……仔细一想的话、这是什么情况啊。

为什么自己会和凉介一起来买东西呢?然后、现在、就在这个只隔帘的距离里、身上只穿着内衣的状态。

「…………っ」

突然、全身都好像变烫了起来。

虽然又不是被看到了，但想到凉介的视线集中在她那双裸露的白色的双腿时，就会觉得格外羞耻。

不过、奇怪的是、即使是这样胡思乱想、却并没有感到厌恶。

〝霧崎、这么看你退挺粗的啊〟

之类的、感觉会被那个男人像这样性骚扰。

就像这样、脑海中再一次展开天马行空般的想象，愤怒着尝试用这种方法去讨厌凉介。


待试穿完毕、很不情愿地拉开帘子。就在不远处靠墙玩手机的凉介注意到后走了过来。

「噢噢、挺可爱的啊」
「……才不是吧」

一点都不合适。自己是这么认为的。

「是吗？　唔。和上身之间的平衡感什么的？」
「怎么样啊……我没信心」
「刚刚霧崎是有在看一件衬衫的吧。试试那个吧。然后就是、拜托店员找找合适的衣服好了。稍等我一下」
「诶？　诶っ――」

还没等阻止他、他就和店员一起陆陆续续把衣服拿过来了。　上身。下身。帽子也有。鞋子也是。
甚至连小饰品和包包都。

被当成人偶试穿各种衣服、然后每次都再由凉介和店员点评。

「刚才那件虽然也不错、不过这件不也挺合适的不是吗？」
「也是啊。那和这边这个再搭配一下试试？」
「噢噢、那也挺可爱的！　不愧是专业的。这顶帽子感觉也不错？　你看多可爱」
「是呢――っ话说、男朋友君、不是从头到尾只有说可爱不是吗？」
「本来就是啊、那也是没办法的。还有就是没有交往」
「啊哈哈。好像是这样来着ー」

（……这帮家伙、什么啊那是！）

虽然很想抱怨几句，但就连插话的时间都没有，只好被迫试穿大量衣服。明明一开始还对只隔着一条隔帘换衣服还感到抗拒的、

（啊啊、真是的……っ！）

但最后却已经没放在心上、刷地就开始脱换衣服了。

从气势上来讲、已经变成就算被看到内衣也没什么好怕的了！……之类的。


　　+　+　+


「啊ー、愉快的购物呢」
「……是么。那还真皆大欢喜了」

没想到、2小时转瞬即逝。

最后、七里叶在刚才的店里买了一件衬衫、凉介也没忘记、买了一双从开始就选好的运动鞋、然后两人走进了同一栋楼的一家咖啡店。

明明都超时了的――

「因为今天过得很开心。所以作为回礼、我请你喝咖啡好了。……不过、也不用担心是不是又欠我什么了。作为充当换装娃娃的谢礼。这样就两清了」

在忍耐着凉介的强迫下，七里叶和他面对着面无言地吸着拿铁的吸管。

而实际上、天非常热、就算是在有空调的店内连续换装也会变得变得躁动、这时候能喝些清凉的东西着实令人舒心。除此之外蛋糕也很好吃。

「啊ー啊。到头来霧崎你、完全不让我拍照啊」

凉介托着腮发起了牢骚。

「注意形象」
「好ー好我知道了」

然后凉介就摆正了姿态。

「……要是被你拍了照片的话、马上就会传的到处都是吧」
「才不会给别人啊。我会当成宝贝好好收藏着的」
「恶心」

想要和总是轻松开着玩笑的凉介一刀两断。但是、果然他并没因此气馁。

「想要保留喜欢的人的照片是、很恶心的么？」
「只要换成你的话、那就是了」
「呜哇、过分」

说着、又咳咳咳地笑起来。

面对那笑容只能叹气的七里叶她――想起了在自己的手机中、保存的和树的宝贵照片。

然后就这样被自己刚刚的话深深背刺了。

（我……）

实际上今天真的就像是在约会。先不管七里叶是什么心情、只是在旁人看来、散发出的就是情侣间购物的氛围。

而这对七里叶来说、是初次约会。

当然、自己与和树也去过很多地方。不过那都是在家的附近、而且在还是小学生的时候、与其说是出门、不如说是被七里叶带着到处跑的感觉。

（和树他现在……）

大概和爱花在一起吧。就像现在这样、在哪里约会吧。一想到这些、胸口就感到阵阵刺痛。

「霧崎你啊――」
「诶」

突然被搭话、七里叶抬起头来。而涼介目不转睛地盯着自己、

「真是笨的要命啊」
「……烦死了。话说、为什么那么说？」
「不知道。呼呼っ。不、是觉得有趣吧」
「啊？　你傻吧」
「是啊、我又笨、又是最糟糕地那种人」
「你这不是挺懂嘛」

话虽然这么说、

（肯定要比我、好的多吧……）

之类的、七里叶如此想到。
杯中的冰块发出嘎啦嘎啦的干巴巴的响声。


　■　■　■


「那么、学校见」

在集合地、和凉介分别了。
因为他说还有『别的事情』、就这样乘上了驶往其他方向的电车。

「唔。再见……」

七里叶也、轻轻地挥着手。

――说不定是去见别的女人。

毕竟那种性格。外表也是――嘛、虽然也不是七里叶的喜好、但也确实是精致的五官。

有正经的恋人、或是有许多玩伴什么的也不会意外、到不说就是给人那种感觉。

「…………」

七里叶挎着装载着战利品的购物袋踏上了回家的路。时间才17时。就这样慢悠悠的回家也能够赶上晚饭时间。

战利品。
那是一件对七里叶来说清新又可爱的白色衬衫。然后、在从咖啡厅离开回去的路上、心血来潮在一家杂货店里买到了正好想要的小手包。

然后最大的收获就是、欠下凉介的人情也两清了。

如此以来、就没有理由再陪他胡闹了。即使再被纠缠、也能明言拒绝了。

「…………」

明明、应该是完美的一天、但在独自踏上归途的七里叶的心中、不知为何、有一种说不上来的寂寞。
 

０３　身体所记忆的那份痛楚　☆ 
[０３　身体所记忆的那份痛楚　☆] by Kosmos

在久违放晴的周六傍晚。

（已经这个时间了啊……）

师藤真南可她、看向挂在墙壁上指针指向18时的钟表、心情变得消沉起来。对就这样浪费掉难得休息日的自己产生了自我厌恶。

（晚饭、吃什么呢……。出去吃也怪麻烦的……也就、只能便利店了吧）

每当只身一人时、生活习惯总会变得不健康。

一整天都在公寓里懒懒散散地度过，肚子饿了却又懒得去吃东西，但又不能不吃——心情糟透了。

「哎……」

即便如此还是下定了决心、拖着沉重的身体、准备前往附近的便利店。

就在这时、门铃响了。

――谁啊？　别是推荐报纸吧、烦。

但也可能是寄给同居人的快递到了，所以又不能不去接，只好通过屏幕确认来客。

从话筒中传来的是早已熟知的声音。心脏嘭地跳了一下、好像差点要翻个个儿。

「――凉、涼介」

得知了来客的身份、真南可感到愕然。然后、在为是否应该回应他、感到了大大的烦恼。

肚子饿不饿，去便利店麻不麻烦——就在数秒前还在为这些琐事而感到烦恼的自己，在现在的自己看来反而对刚刚的自己感到懊恼。

可是、话筒已经接通了。
也不能装做不在家了、可就这样赶他回去也是不行的。

因为这个比自己小五岁的义弟、口才好得简直不像是个学生、不是真南可随便说说就能赶走的人。

（再这样成长下去，将来恐怕会成长为一个优秀的婚诈犯吧――）

他就是这么一个让义姐真心感到担心的男性。

「…………」

下定决心、真南可向玄关走去。
来到门前，视线落在鞋柜上方的穿衣镜上。

（…………）

素颜。土气的T恤。运动衫。和一副心不在焉的样子。

本来的话。
本来的话真南可是个五官端正的美女、皮肤细腻、睫毛也很长。毫无疑问是会被归类为『美女』那一类的女性。就算是居家服也会很好看、身材也很好。
不化妆的话会让人觉得她有些稚嫩、但也不是什么需要在意的事——但对她自己而言，这是自己『打扮邋遢』的这一事实也并没有改变。

（怎么办啊……）

如今也没时间去换衣服了、更不要说化妆了。

……不。
站在玄关外的、本在也就只是自己的义弟而已。没必要去打扮什么、本该就是什么必要都没有的――

「…………っ」

真南可也只能捋了捋蓬乱的头发、然后打开家门。

「哟、姐姐。好久不见。我来啦」
「来了 什么的、你啊……」

凉介态度爽快、虽然是突然来访，但丝毫没有发怵的样子。

虽然真南可也有告诉过他这个地址、但是一直以来、他都从未来过这里。

真南可离开家已经1年零3个月了。
明明、终于差一点就能忘掉他的――

「你干嘛来啊」

声音不自觉地变得僵硬。

「嗯？　我想、反正姐姐应该不会好好吃饭什么的。所以久违的、让我这个家庭专用大厨来施展一下身手吧」

说着、把手中的购物袋敞开。看起来很重的购物袋里、装满了晚饭的食材。

「……别不打招呼就突然过来啊」
「有什么关系嘛。反正是姐弟」
「那是――」

虽说是义弟、但的确也是弟弟。
只是、和一般姐弟不同也是确实的。

「……要是有谁在的话、你要怎么办啊」
「姐夫出差了不是吗？」
「你、为什么」
「没、可不是我到处打听来的哦？　昨天、姐夫给我来了电话（这波啊、这波是引狼入室、是姐夫自己傻逼了）。因为要出长差、所以拜托我来照顾姐姐。别让你饿死了什么的」

真南可和未婚夫正在同居中。

在自己和凉介在成为姐弟之前二人就有交往关系、然后进了大学、再到毕业互相找到工作后就开始了在这间公寓同居。

然后确实、昨天他出发并开始了长期的出差。是个开朗的、活泼的、对工作十分上心的男性。

然后、这个健谈的义弟、很快就和真南可的未婚夫成为了好朋友、并直到现在都在轻松地保持联系。

――但是那、对真南可来说只感到深深的恐惧。

什么时候、他才会把真相告诉自己的未婚夫、把真南可的罪过揭露出来呢。这让她、恐惧到不能自已。

……但是、凉介看起来好像完全没有那种想法。对他――自己的未婚夫完全没抱有罪恶感的样子、或也完全看不出敌对心。

明明曾经比任何人都接近义弟、却从没能明白过他的真心――。

「下厨……那真凛呢、她晚饭要怎么办呢」

对把妹妹当作挡箭牌的卑鄙的自己感到厌恶。但是、毕竟双亲也经常不在家、对真凜的担心也是真情实意。

「中午的时候已经做好存起来了、没问题的。――真凜她、比起姐姐可是让人放心得多啊」
「…………」
「还有、想姐姐了。偶尔也回趟家啊」
「那个――」

――为什么不想回去、你不应该才是那个比任何人都清楚的人才是吗？

虽然想要这样质问他、但真南可还是忍住了。
并借机、转移了话题。

「东西还买了这么多……我要是不在家的话、你要怎么办啊？」
「那样的话就只带上生食、其他好保存的东西放在门口我就回去了」
「…………」

比起母亲、更加持家的义弟。他的这副姿态、真的让自己感到可恨、以及也――更让人感到怜爱。

「总之、先进来吧。在那站着会给邻居添麻烦的」
「哦哦っ」

这副游刃有余的样子、真是一点都不可爱。都要让人忘记谁才更年长。

不过话说回来――

（身高……又变高了啊）

真南可的个头虽然不算矮、但那也只达到了女性间的平均水平、与就连和男性比都属于高挑的凉介来说无法拿来相比。

虽然如此、但在初次见面那时、明明还是真南可的身高更高的说。如今、转眼之间、涼介就已经比自己高出一头了。

――成长为大人了啊。

这么思考着、作为义姐来说有些过之的什么东西、逐渐涌上了真南可的心头。


　　+　+　+


「额啊。这个不都过期一个月了嘛？」

就好像在翻着自家冰箱似的、涼介责怪道。

「本、本来想下次扔了来着」
「……所以？就这么放了一个月、么」
「行、行了……！　别人家的冰箱别这么翻啦！」
「姐夫他也是的、性格大条。作为弟弟、我很担心啊」
「多管闲事……」
「诶。这么能说会道了……」

蹲在冰箱前的凉介转过头来，压低声调回击道。

「姐姐、你知道自己是什么立场吧？」

尖锐的视线刺向她。一瞬間、在心里敲响了警钟。在凉介继续下去之前、自己就好象是被蛇盯住的青蛙一样无法动弹。

――但是、

「姐姐你啊、你以为自己是吃着谁做的饭长大的啊？　我啊、多亏了姐姐和真凛、曾经可是有打算去考个厨师证来着」
「什、什么啊……人都有、都各有所长的吧」

只是回复就已经筋疲力尽了了。
心脏里的警铃虽然还在响着、但是看到凉介转回身去再次开始翻弄冰箱、心里着实松下一口气。

只是。
涼介又马上低沉着声音发着牢骚。

「……比起我成为厨师、是不是姐姐才应该去考个营养师证。我、没开玩笑的」


　　+　+　+


本应该摆着便利店便当的饭桌上、摆着的却是凉介做的热腾腾的晚餐。　

都是些随便翻翻就能做出来的简单的料理、米饭也是凉介买回来的速食米饭――即便如此、对于已经习惯了这种味道的真南可而言、她的舌头与胃袋都感受到了喜悦。

――虽然不甘心、但果然对与凉介在一起的时光感到非常的愉快。

和往常一样、涼介那是那么能说会道。谈论着学校里的事情。或是妹妹的近况。

而最重要的是、他十分善于倾听、对于刚刚踏入社会的真南可的抱怨耐心听着、或是笑着听我讲述同居生活中发生的那些无聊小插曲。

――就这样渐渐的、心情逐渐放松了下来。

（不可以。不行……）

即便这么去意识、但是像这样、单纯的姐弟交流的话应该没问题的吧、不断地、像这样给自己找着理由。

这时真南可突然注意到了涼介的行李。

「是去购物了吗？」
「嘛是啊。去买了鞋」
「……和新交的女朋友？」
「没有、是和朋友」
「是么――」

在这之上没能问更多。作为姐姐是否还能继续提问下去――那条本应明朗的关系线、真南可却已经无法判断了。

事到如今、该做出什么样的表情去面对凉介啊……。


　　+　+　+


与凉介相处的时间、转瞬即逝。而机灵的义弟。也早已收拾好了饭后的餐厨、

「那么、我差不多回去了」

简单地打了个招呼就走向了玄关。

「是么……」

不可以感到留恋――真南可一边如此自制着、一边将目送着即将离去的义弟的背影。

「姐姐。说真的、姐夫不在家的时候不要饿死啊」
「什、才不会呢」
「注意饮食均衡。否则会长胖的」
「我才没！　……而且他、1周后就回来了」
「是吗」

一如既往的、无法揣测真意的笑容。只是、对于对自己露出一副孩子般笑容的他、还是恨不起来。

而就在这时――

「姐姐」

突然被打了个措手不及。
左腕被抓住、然后被拉向了他的身边。

「啊……っ」

在刚要发出声音的时候、二人的唇重叠了。

因为站在高出一截玄关之上、此时二人的脸基本保持在同一水平线上。

「嗯、唔……っ、不っ、涼介――っ、不可以っ、んっ――」

虽说手腕被抓住了、但也只有一边而已、而且凉介也没用什么力气。

所以、只要有那个意愿挣脱本应是轻而易举的、可是、真南可还是没选择那么做。

这是她自己所希望的、还是潜意识中所渴求的、就连她自己也无法分清――只是、本能以凌驾于理性之上、只有这一点是确定的。

体验过无数次的、涼介的吻。
温柔却又强势的舌尖。吐息。体温。

这些全部都在麻痹着真南可的心、夺走了她冷静思考的权力。

（不行……、真的不可以、明明自己懂得……っ）

脑海中、浮现的是自己所爱的未婚夫的笑容。

和他几乎像是青梅竹马一般长大、在升上了中学之后很自然地开始了交往、上了同一所高中——然后对幸福到来的未来感到深信不疑、而实际上、这在现在已经成为了现实。　

　――但只有一处发生了偏差、那就是真南可与涼介的相遇。

那还是、比任何人之间都要亲近、连躲藏之处都不存在的、作为家人的同居生活。

「啊っ、嗯っ……唔っ……呼っ、嗯っ……」

他的嘴唇之后会怎么动、舌头将怎样滑入自己口中、自己都了如指掌。对于这有过无数次肌肤相亲的人来说、就算时间经过再久、身体也不再忘记。

――好不容易、才离开那个家了。

想要结束这份关系、害怕自己与凉介的关系暴露给最重视的未婚夫、甚至明明都缠着要求同居了。

不过实际上、的确奏效了。
虽然十分缓慢、但逐渐忘记了他的那份温度、明明马上心中所留的只有未婚夫一人了的。

而那份希望、在这一瞬间就被击碎。

（对不起……、对不起……っ）

心中无数次的向未婚夫道歉、但在同時、真南可却又沉溺在亲吻带来的快感之中。

对未婚夫、没有任何的不满。

对宽怀接受了真南可缺点的那份可靠、对他人豁达开朗的那份温柔。工作认真、受人爱戴、是一位无可比拟的优秀男性――。

而自己、却是这样子。

3年前。被比自己还要矮的凉介逼迫、激烈地追求、并以身相许之后、真南可开始了对青梅竹马未婚夫的背叛。

（啊啊、明知道不可以、已经、明明讨厌这样……っ）

上臂感受到凉介指尖的坚硬。然后、明明想要推开、却只能停在他胸口前的右手、这一切都让她切身感受到了他肉体的成长。

而且、嘴唇所一直忍耐着的那份甜蜜快感、也终于从流入口中。

「姐姐――」
「嗯嗯っ……、んっ。呼、ぁっ……涼介、ん唔っ、んっ」

不知不觉、变成真南可主动去索求凉介的唇。――不、不知不觉这种说法是不对的。

事实是、实在忍耐不住这份快乐、并希望凉介也能更加愉快、于是由自己的意识操控着去更加爱抚对方。

激吻久久无法消停。
这是和未婚夫之间决未有过的体验、饱含着背徳感的、淫靡的激吻。真南可的理性早已融化、流向了不知何方。

「――啊、唔っ……。涼介？」

凉介突然停止了亲吻、

「今天、看到姐姐这么精神真是太好了」

说着、松开了拘束这她的手恢复了真南可的自由。

干脆到令人难过般地、转身将去。

而想要将他挽留的理由――或是挽留他的名义、真南可却一个以找不到。

「再见。我还会来的」
「――唔、嗯」

目送着义弟离去、真南可陷入了深深的罪恶感中。

什么「――嗯」啊。再会的约定什么的、明明是不可能被允许的。

（我……又……）

委身与快乐之中、随波逐流了。
而这份罪恶感、明明从以前开始、就令人厌恶般的体会过无数次了。

第一次与凉介肌肤相亲那天。

一边思念着恋人、一边沉溺在与义弟情爱中的自己、所感受到的那份快感、是无论如何也无法抗拒的。

在那以后、就开始由自己亲自勾引涼介并渴求他了。

说什么因为想让你扎头发――之类的牵强的理由、然后二人独处、唇与唇相叠、互相褪去衣物、然后交换着体液、激烈地相互渴求。

――以及、每次都蜂拥而至的、深深的悔念。

（啊、啊啊ッ――……）

真南可的身体回忆起了、那份仿佛能带给她永恒的、无尽的快乐。

――要是、就那样遵从本能向凉介去索求的话。或是被他强迫着、按倒在那里的话。

在这个和未婚夫一起生活的空间里、真南可大概已经接受了他的存在吧。那种令人心情愉悦的性爱、想要去一遍又一遍地品味、去相拥、去缠绵 。

然后把凉介带上那张本应只能由她和他所用的床、一遍又一遍、无数次又无数次地摇着她那淫荡的腰吧。

（我、我真的是っ……、对不起、对不起……っ）

真南可紧紧抱住自己滚烫的身体、蹲在走廊中啜泣。

她一边流着泪、一边回头望着卧室。虽然那里已是和所爱之人一起生活了一年之久的房间、可现在脑海中浮现在眼前的却只剩下凉介的身影。

直到刚才还在一起用餐的餐桌。在厨房中忙碌着的他的身姿。轻呼着真南可的那温柔声音。手心之间传递而来的温度。他的嘴唇。他的声音――

已经、什么都来不及了。
一直以来的忍耐。还有决意。
全部都化作了泡影。脆弱地分崩离析消逝而去。

（啊、――啊啊っ……！）

绝对无法做到、向未婚夫坦白。
能够做到的、只有带着这份罪恶感、永远地活下去。

一想到这些――

「ッ――、っっ…………!?」

小腹的深处、感觉到了强烈地疼痛。

被那毫无底线的欲望打湿了的柔肉、渐渐地要被灼烧殆尽。

「啊、啊ッ……嗯嗯っ……!!」

这地狱般的每天、终将持续。
结婚后也好、还是何时也好。将永远、永远地持续下去。

（涼介……、涼介っ――……）

想到这段无法被原谅的关系、真南可陷入了极度的苦闷之中。

但那是由恐惧心所引发、还是由喜悦感而诞生、就连她自己也不得而知。
 

０４　想要沉溺于快乐之中　★ 
[０４　想要沉溺于快乐之中　★] by Kosmos

「会不会很奇怪啊……」

在穿衣镜前、七里叶轱辘地转了一圈。

今天、预定和朋友们出门。
七里叶选择的衣服则是、上个周、和两届一起去买的那件。

可爱风的白色衬衫。搭配上短裙――

也就是、浑身上下都选择了凉介的搭配。虽然很不爽、但也不得不承认他的品位确实不错。

美容院也在刚刚去过了。
告诉一直拜托地托尼老师自己已经不在扎头发了、他就干劲十足地开始帮我修整。最后虽然只是简单整理了一下发梢、但连自己也觉得好像比以前更柔和了。

「…………」

新的发型和、新的衣服。
不管哪个都和凉介有关、感觉有点不服。但是、现在的自己感觉却并不差――七里叶如此想着。

（不过在那家伙面前、我才不会穿呢）

反正、一定又会马上得意忘形地调侃自己。

在那之后凉介他、经常联系着七里叶。
手机上源源不断地传来信息、内容大多是杂谈。感觉很烦所以基本上都无视了、但他好像并没气馁的样子。

就算没好气的对待他、到了第二天到学校里他还是会若无其事地跑来闲聊、普通地来接触我。每当收到他的消息都会想起他的那张脸、还有声音也是。

（啊、这怎么搞啊……）

而且、稍微一不小心就会被――

『我们要不要交往啊？』

这样的、随意地就向我表白。
怎么可能。和那种男人交往什么的我可敬谢不敏。

更何况。
就算是当面告白也就罢了、一句话一条消息就算告白、让人不爽的用意。

所以七里叶用极其简短的话语、

『不可能』

回复了他。
但即便如此凉介也一点都没受到打击。

『是吗ー』
『话说啊』……

然后每次都像这样、马上就转移了话题。
什么嘛、让人火大。

而明明都这样了、等到第二天他却好像无事发生似的又用同样的方法再次发来告白消息。

（真心受不了。绝对不可能）

虽然表现出一副愤慨的七里叶却、从来没有拉黑过凉介。这算什么心理活动、连她自己也无法搞清。

然后今天、在即将出门前、口袋里的手机震动起来。
又是凉介。

『今天有空？』
『一起出去玩吗？』

七里叶深叹一口气回复到。

『不去』
『再说和朋友约好了』
『嘿』
『加我一个可以吗？』
『怎么可能』
『做梦』
『那么就下周』
『您一个人请』
『霧崎你够无情的』

一连串的互动之后、收起了手机。
七里叶发出了苦笑、

「笨蛋」

然后小声嘟囔道。

涼介他为什么、会对自己如此在意呢。明明以他的性格和相貌、无论多少女人都会被吸引。

就像上周似的、像对待自己那样去对待其他女生的话、她们应该会非常高兴的吧。

（…………）

这是什么心情呢。
上周发生的事、清晰地浮现在脑海里、却又好像恍恍惚惚的梦境一般——大脑伴随着这种模糊的感觉重新苏醒过来。


――结果、我也乐在其中了吗。

七里叶伴随着不甘、得出了结论。

不过和女生们一起度过的时间则完全不同。因为身边没有那样随心所欲折腾自己的朋友。

话虽如此、这却并不代表涼介不替七里叶着想。不如说、他的一切行动都在以七里叶为中心。

那种新鲜感、好像让七里叶感受到小小的喜悦了吧。

如果说――
他是、真心喜欢自己的话？　若是他的话、说不定会让七里叶感受到更多未知的乐趣吧。

要是和他交往了的话――

一边在不停否定、一边却又做出这种妄想、感觉有些奇怪呢。虽然不是什么――舒服的感觉、但也没有感到讨厌。

（――嘛、就算如此、交往什么的还是不可能的）

跨上和衣服一起买到的小包、七里叶迈出家门。今天也是个充满夏日风情的好天气。


　　+　+　+


于是乎。

「啊」

一下子、在家门口遇到了和树。

因为家就在边上、时机这么不巧也没办法。

「キ、七里叶」


虽然七里叶是那副惨样、但和树也表现得相当狼狈。

不再是当时那种强硬的态度、而是她熟悉的、一副有些慌张的少年的表情。


但是、外观却和原来不同。生疏的手法整理过的发型。还有浑身上下的新衣。

……大概是要和那个女友、去哪里约会吧。

想到这些、七里叶的脏腑顿时感到沉重起来。
明明被那样伤害过了、可对他的感情却还无法割舍。十年的单恋。不是能够轻易就放下的。

而且――

要是现在的自己、一改以往形象的自己的话、说不定和树会重新看向自己。像这样、七里叶内心小小的期待着。

虽然这可能并不是他的喜好、散开头发、服装的风格也了变。但是、也多多少少变得可爱了。就像那孩子似的……。

「和樹……」

他畏畏缩缩的样子、但却又好像突然想起了什么似的——是啊，自己不是有个可爱的恋人吗、于是他的脸色一下子就变了。

一改刚才的怯懦，脸上浮现出奇怪的强硬表情、

「抱歉。我赶时间。和爱花约好了去图书馆约会」

只留下这句话、转身就离七里叶而去。

「…………什么啊、笨蛋」

直到刚才都还像这快晴天气般的好心情瞬间乌云密布。散发出一种即将下雨的悲惨氛围。

「啊……」

害怕追上和树、七里叶只能稍稍错开时间、再向友人们的方向赶去。


　■　■　■


「キリ酱你啊、最近感觉风格变了啊 」
「……有么？」
「有啊、绝对有的」

虽然和约好的同班同学关系亲密无间、但是七里叶却也从来没向她坦露过自己对和树的感情。
因为自己无论如何都不擅长向别人倾诉恋爱感情、或是让别人倾听自己的抱怨、再或者是替自己出谋划策。

「放下头发也是神来之笔啊ー。衣服也是、总感觉和印象中不同诶」
「没啦――」
「非常合适哦」
「…………」

并没有多开心。
不小心就露出了这样的表情。

「真是不坦率啊、キリ酱」
「才没有、那种吧」
「有的有的。虽然你可能没有自觉、但是キリ酱你、已经改变了好多了哦。一定是、遇到喜欢的人了吧」

呼地、那个男人的脸出现在脑海中、不由得露出一副苦瓜脸。

「――没有的啦。没有」

看到那样的七里叶、友人呼呼地轻笑着。

「干吗嘛」
「不。那么直白的表情、对于キリ酱来说还真罕见呢？」
「什么啊、什么意思？」
「因为一直都那么不坦率的嘛。但是、这不是已经找到能让你坦率对待的人了不是吗」
「所以说、我才不懂啊」

七里叶虽然感到不服气、但友人却轻轻抱住自己的肩膀、

「但是那个人不是我还真是有点伤心啊」
「――好了好了。还有其他人在等着呢、快出发了哦」
「是―――」

从浓厚的乌云中、逐渐射出缕缕阳光。

然后……虽然有点晚了、但是对被夸奖了发型和衣服都坦率地感到高兴。

（率直的自己、吗……）

自己有那种东西吗。就连我自己、都不懂自己的心。而在时面对爱恋的对象、甚至还会做出消极的表现。

如果说、自己存在着这份坦率的心情、而发现她的某个人也存在的话、那么――。



　■　■　■



「啊っ、啊っ、啊嗯ッ――」

傍晚。
凉介一把抓住爱花的腰、把自己深深刻入到在她身体的最深处。

「んッ、ぁあっ！　涼介君っ、喜欢你っ、喜欢っ――!!」

爱花摆动着从衣服中袒露的的圆滚乳房、汗水打湿的头发紧贴在脸上、沉醉在被给予的快乐之中。用正常位做的话、好像因为能清楚地看到自己这边的脸，爱花非常喜欢。

「あっ、あ、好棒啊っ、涼介君的、在我的里面躁动着っ――、噫っ、ぅ、ぁんッ!!」

明明在午前、还在和别的人男人约会、愛花全身心地接受着凉介、想要把那份快乐烙印在自己身上。

「呵、喜欢啊、话说――和那家伙也说了同样的话吧？　今天、玩得还开心吗？」
「――ッ、所、所以说那不是っ!!」

现在的她、因为别人的温柔对待就抱有好感、无法拒绝来自对方的攻势、还在保持着交往中。

今天、两人好像在图书馆进行了和睦的学习会。连手都没牵过、更何况接吻。

那个男人――和樹他原本提议想在之后和爱花继续去公园约会的、但爱花以有事为由、婉拒了他
――这时候到知道拒绝啊、这女人。

因为想快点见到凉介、想和他缠绵。也就是说、若是为了这份快乐、她将绝不会随波逐流、而是毅然决然地采取行动。

某种意义上、也是个遵从本性的女性。
涼介十分中意愛花的这一点。

如果是为了享乐的话、不论多么卑鄙、多么冷酷的事都能做出来。她的这一点、感觉和自己很相像。

再加上。
性癖完全相反――正因如此、二人的相性才更好。

「快点带他去开房、给他毕业呗」

涼介责备着爱花、而愛花眼中却渗出满满的泪水、

「我不っ、不要っ――和凉介君之外的人做爱什么的、我才不要っ！」
「嗯哼。那意思是、你不喜欢那家伙啊？」
「所以说――っ」

本想坚决否认的爱花的眼神中、突然、露出了背德的目光。

她懂得。她什么都知道。关于凉介的要求。想 让他性奋时、自己最该采取的行动。她依靠本能察觉到了这些。

「……并不、讨厌。虽、虽然有点靠不住、但是对我很温柔、而且」
「而且？　而且什么？」

凉介用冰冷的目光俯视着她、虽然她露出了害怕的表情、却也同时因甜美的快感而浑身颤抖。

「而且っ、和涼介君一样、不会对我做过分的事情っ――所だ、所以说、真的、就只有一点点……」
「感觉要喜欢上了、么？」
「ッ――――」

凉介的声音越是低沉冰冷、她那含着男性器的阴道穴就越发紧促。

而一切都是为了让她自己心情愉悦而演出来的。她希望凉介能够为她生气、希望他批评自己、希望让他欺负自己。被这种肤浅下流的欲望所驱使着。

「――嘿ぇ」

既然如此、那就如你所愿吧。
涼介抽开腰间、啵、地拔出了阴茎。

「诶っ、为っ!?　不要啊っ、不要拔出来っ！」

和预想中的发展不同、爱花狼狈之极。

――这种女人竟然在学校里装着乖乖女、笑死人了。结局、看透她的本性的终究只有凉介一人。

凉介一边嗤笑着爱花、一边攀上了她的双峰。
经过她肉腔的爱抚、已经屹立到极限的肉竿。被眼前的这副异样的场景勾动淫欲、爱花的脸早已变得惨不忍睹。

「啊っ、あぁっ――」
「那家伙才、不会做这种过分的事吧？」

一边说着一边握住自己的肉棒、朝着爱花的侧脸上、吧唧吧唧地甩着。

「啊嗯ッ、ンっ――」

虽然她闭着眼睛把脸背了过去、但他对爱花正愈发的性奋早已了然于心。

「你躲什么呢。过来、含住它」
「――――ッ、っ、是っ」

明明露出了一脸绝望的表情、但在目光的深处却射出了奇怪的高涨视线。这是多么、经不起欲望的人啊。

「啵、唔っ――」

被凉介的双腿固定住了双手的她、只能痛苦地抬起头来、用鼻子一边刮蹭着、一边爱怜地舔舐着肉竿。

涼介用右手把肉棒调整到合适的角度、于是愛花就毫不犹豫地、将那前端吞入口中。

「――ぁ、呣っ。咕っ、咕ッ」

对于她的那张小口、膨胀的龟头则显得过于肥大了。即便如此、她也在不停的晃着脑袋、努力为深爱之人带去快乐。

「咕っ、唔咕ッッ、ぇっ、唔っ、咳、咳っ――」

因为体位的原因、龟头总是摩擦着上颚的粘膜、好几次都有种即将呕吐的感觉。但尽管如此、她还是拼命地、更重要的是、以满脸喜悦的样子埋头用嘴巴去侍奉。

「嗯哼、这玩意刚刚还在你自己的洞里。就这、你也能舔得津津有味啊」
「んぶっ、――别っ、不要、说出来啊っ……啊っ、ん呣っ、嗦嗦嗦っ、啵啵っ、啵っ。んっ――ん咕ッ!?　唔っ、ぉぶっ、くぷ、くぷっ、ぐぷっ――んぶぅっ……!!」

凉介一边享受着爱花的口腔里的粘膜、一边扭动着腰、将右手伸向她的阴部。

直到刚才这里还插着男人的性器。雌肉滚烫的蠕动着、两根手指什么的轻松的就吞了进去。

当手指的二个关节都埋藏到柔肉里时、轻轻地弯曲、一点一点去摩擦湿润的肉壁、刺激着她。发出扑哧扑哧的水声。

「ん咕っ!?　呼っ、呼哈ぁっ!!　啊っ、あっ、手、手指っ、啊っ、啊ぁっ」
「喂、嘴停下来了啊」
「――っ、对、对不起っ、对付洗ゃっ、ん咕っ、んっ咕、ん呣ッ！　呼っ、ぅっ、ん呣ッ――」

入庭自己所希望的那样被责备、爱花沉浸在欢喜的感情之中流出了喜悦的泪水。

手指感受到的肉壁的柔软。那淫荡的滑腻。蠕动。能感觉到现在的她是有多么的兴奋。

凉介加快手指爱抚的速度、将快感倾泻到她所能承受的极限。然后一边这么做、一边在爱花的胸前前前后后地晃动自己的腰部、侵犯着她的口性器。

龟头碰到喉咙入口处那粗糙的粘膜时感觉很舒服。
「呕唔ッッ!?　咳ッ!!　咳ッッ!!」
「这么过分的事情、他才不会对你做的吧？」
「ん咕っ、んっ、呼ッ、咕呼っ――!!　んっ、咕……」

明明非常痛苦的爱花却、十分规矩般的微微的点着头。
这样一来、喉咙处的粘膜又缠上了龟头、凉介的射精感也提升了。

胯下能够感受到爱花发着热的体温。汗水浸湿的身体。和柔软的乳房。

涼介射意已决、准备为愛花的身体送上最后的点缀。

用手指准确地捕捉到阴道壁上突起的部位，快速又节奏般地用力去振动她。

「ッ、嗯っ咕、ん咕っ――、ん咕っ、ぅ唔ッッ～～っ!!　啾、啾噗ッッ」

爱花的身体剧烈地颤抖着。

即便如此她仍顽固地吸附在阴茎上不肯离去、是因为她那奉献之心、还是为了绝不想让那即将得到的至高快乐从口中逃掉呢。

「啾噗っ、啾噗ッ！　ん咕ぅっ、呕、咕呼っ、咕呼っ――!!」

凉介的快感也达到了最高潮。从阴囊里挤出的精液，咕噜咕噜地涌向肉竿、决堤溢出。

涼介的精液在爱花的深喉中喷涌而出。

「ん噗ッ――!?」

被白浊的液块冲击着的愛花、反而将阴茎吞向了自己的更深处、几乎窒息般地将精液咽了下去。

「咳呼ッ、唔ッッ、ん啾っ、啾っ、啾噗っ、嗯ぅ唔ッ、――――ッ!!!!　……っっっっ!?」

爱花的身体开始剧烈地痉挛起来。

「别吧、被射在喉咙里、就高潮了？」
「哈咕っ、ん咕っ、ぉ咕っ――、っ、ッッッ……」

射精结束后、凉介抽出了阴茎、爱花的脸上满都是体液、贪婪地喘息着空气――

即便如此、也依然洋溢出一副扭曲般的幸福表情。
 

０５　诡异的二人 
[０５　诡异的二人] by Kosmos

天已经暗了下来。
 
从凉介家有些昏暗的楼梯上下来、爱花迈向玄关。
 
回家的时候、总是、感到是如此的寂寞。
 
凉介不会为我送行。但这也没关系。因为已经被满满地爱过了、在这之上若还所求什么的话、也太冒昧了。
 
「…………」
 
即便如此。
被他抚摸过地肌肤、粗暴对待的身体里、都还残留着他的温度、每当那些地方隐隐作痛时、总会感觉到窒息般的寂寞。还想要更多。还不够、
 
这时――。
 
「愛花さん」
 
突然从身后传来了搭话声、爱花吓得停住了脚步。回过头去、是涼介的妹妹站在那里。
 
「真凛ちゃん――」
「哥哥也真是过分呢。明明出来送你一下多好」
「没事……」
 
她是一个在昏暗的地方突然相遇、会让心脏猛地一惊的少女。
 
整齐的刘海。笔直的黑色长发。是出门回家后没有换衣服吗、即便是在休息日的家中也身着学校的制服。
 
「哥哥真是的、肯定又是、换衣服什么的好麻烦之类的吧。别看他平时那个样子实际上也很懒散的」
 
无法从愈发靠近的真凛身上移开视线。
有着令人吃惊的美貌、一直带着淡淡微笑的凉介的义妹。
 
每当看到她、爱花总会联想到锋利尖锐的刃物、然后不自觉得发抖。想象着自己被她千刀万剐、双腿感到打怵。
 
「愛花さん、最近都是那个发型呢」
「…………」
 
爱花不知道该如何回答，缄口不语。
 
丝毫没有缺点的美貌。越看越是如此感慨道。
 
黑色的眼珠、细长而魅惑的双眸。挺拔的鼻梁、淡粉色的嘴唇。尖尖的下巴，吹弹可破的肌肤。
 
这是一副完成度过高、以至于无法用可爱来形容的、像人偶一般的少女。
 
明明和她凉介之间没有血缘关系、却不知为何总让人联想起他。是表情吗?还是那锐利的目光?
 
被那的目光所贯穿——爱花的双腿感到更加的无力。
 
「愛花さん明明也不用这么着急的。偶尔也一起吃顿晚饭嘛。排除家人因素、哥哥做的饭菜可是相当的美味哦」
「但是我、因为门限――」
「门限」
「唔、嗯」
「那真是遗憾呢」
 
而话语中并没有包含挑衅或是讽刺的意思、这反而让爱花恐惧不已。
 
是的、真凛她、是真心想和她共同进餐。只是、真凛最终的目的却并不是和爱花加深美好的友情。
 
她、也扭曲了。
 
真凛她、深爱着涼介。不是作为亲人之间、而是真真正正的、将义兄视为一个男人深爱着。
 
并没有听真凛亲口说过、而凉介也对此闭口不言。
 
但是、愛花对此深信不疑。
爱花虽然对感情的微妙之处并不敏感、但只有这件事却是可以肯定的。
 
――因为、自己和真凛一样、也扭曲了。所以对此也一清二楚。
 
但是、两个人的方向却是不同的。
 
真凛对深爱的义兄抱着其他女人、慈爱地对待她们这一事实、无可奈何地产生了劣根性……像这样背负着那样深重的罪孽。
 
所以不仅仅只今天、想要挽留爱花。她想要看到凉介与爱花那和睦相处的身姿――希望被注视到、就这样、她想要挽留住爱花。
 
就连刚才。
也肯定在一楼、一边想象着楼上哥哥与爱花间的性爱、一边沉浸于妄想的愉悦中了吧。
 
是什么让她扭曲到这种地步无从而知。
 
但是她、真心感到愉悦般的在笑着。听着爱花讲述着哥哥的事迹、笑得非常开心。
 
那让爱花恐惧得不得了。仿佛自己也被强迫着变成这孩子这般疯狂、恶寒不止。
 
实际上、并不清楚真凛与凉介之间的关系发展到了何处。
 
 
――不。
大概是、什么都没发生过吧。
 
真凛她、在这一点上与爱花并不相同。而她也一定、就算只能保持着这份兄妹关系、也会一如既往地爱着凉介吧。
 
也只有在这一点上、她胜过了其他的女人。
 
绝不沉溺于肉欲。以纯洁之身一直陪伴在凉介的最近处――仅借于此、真凛她、就已经是成为了愛花也好、其他女人也好都无法触及得到的、特别的存在。
 
……只有她、自己绝对赢不了。
 
正因对这些事情心知肚明、爱花才会对她产生无尽的恐惧。无时不刻不在想着、想快点从这里逃离。
 
「……抱歉呢、真凛ちゃん。我、要回去了」
 
但是今天真凛她、并没有简单地放跑她。
 
「呐、愛花さん」
 
抢先限制住了爱花动作、然后更进一步地缩短了距离。
 
「っ……！」
 
重心有些不稳。愛花现在一副被紧逼的姿态、背靠在墙壁上。
 
「怎、怎么了？」
「愛花さん、是交了男朋友了对吧？」
「诶、唔唔、那个是――」
 
就在刚刚、在床上被凉介质问时的感觉、已被深深刻入了爱花的身体里。条件反射似的、小腹的深处开始发烫。
 
「没有在交往吗？　是不喜欢吗？」
「和和树君くん是、是……」
「和樹さん、是叫这个名字啊。诶」
 
从那轻笑着的美貌中、爱花察觉不出她的任何意图。就连这一点都和凉介如此相似。一这样想到、背脊突然打颤。
 
「那个和樹さん、真是可怜呢」
「…………」
「因为对方不是以为你们在交往嘛？　让对方抱着想入非非的态度然后把人拴在身边、感觉有点过分呢。因为啊、愛花さん不是最最喜欢哥哥了嘛」
「那、是当然的」
 
这有这个自己绝不会退让。
就算是面对真凛也绝不。
 
但是、并没有想过要独占。和谁去拼搏或是竞争之类的、是爱花最不拿手的事情了。
 
没有那个必要。
就和现在一样、这样被凉介爱着就足够了。就算他爱着的、不仅仅是自己一个人也无妨。
 
「认真去交往的话、说不定哥哥反而更开心呢。而且这也是为了愛花さん自己」
「那是、什么意思――」
「所以啊」
 
真凛把脸靠得更近了。身高不如爱花的她、用从低看高的眼神向上望着。明明想要错开视线、却做不到。
 
黑瞳中散发出妖艳的目光。
那是非常可怕、又非常棘手的――
 
和深爱的那个人一样、可怕的、仿佛将愛花的内在、那最为羞耻的一部分都看得透彻似的、那双眼眸。
 
「明明懂的吧？　要是愛花さん和和樹さん成为恋人的话――哥哥也一定、会更加斥责愛花さん的吧。嘴里明明说着爱着哥哥、却在和别的男人交往呢？　对于那样不知廉耻的母猫、我想哥哥一定是不会原谅的吧」
「――――ッ」
 
就连指尖都僵硬了起来、呼吸感到了困难。果然、已经被这孩子看得精精光光了。
 
「而且、对愛花さん来说那不也是特别兴奋的事情不是吗？」
「我、我才っ――、我才没……」
「今天早上、我听哥哥说了哦。今天、你和那个人约会去了对吧？　然后就这样钻到哥哥的床上、被满满地、满满地灌注了爱情了吧？」
 
真凛的指尖滑向了愛花的腹部。
 
「不っ――」
 
明明是隔着衣服、但全身却像是触电一般。
被触碰的那里、是最深受涼介爱抚的地方。而真凛的指尖、也正准确无误地抵着那、现在愈发感到高涨的部位。
 
真凛向指尖发力。朝愛花那最柔软的部位、深深按下去。
 
「啊っ、啊――」
「要是愛花さん和和樹さん交往了的话、不就能更多的被疼爱了不是吗？　和和樹さん去约会、被他温柔地对待。然后再把这些都告诉哥哥、到时候也一定――不。是绝对、愛花さん绝对会被哥哥更加激烈地疼爱的」
「啊っ、啊昂っ――」
 
真凛伸过头来、鼻子靠向了爱花的脖颈。
 
「――有哥哥的味道呢。在愛花さん的肌肤上、头发上也是。是激吻了好久吗？　有好好被爱抚了吗？　你这不是非常非常的幸福嘛？　呐――」
 
真凛的鼻尖、顶到了愛花的喉咙。
 
「っ咕――」
「我啊、最喜欢愛花さん了。这么脆弱、又却爱使坏――简直就像、在看着我自己似的」
「啊、ぅ――」
 
真凛的低语、爱花像个变态似的感到一股快感直冲脑髓。
 
「愛花さん」
 
听到被叫到名字、爱花微微低头、然后、以双唇即将相抚的咫尺距离望着真凛的双眸。
 
「――――呐？」
 
真凛前压着身体、嘴唇就要相叠。
 
「…………っ」
 
爱花心中做出觉悟、缓缓地闭上了眼睛。
 
――但是。
无论过了多久、都无事发生。
 
马上。
 
「啊哈っ、啊哈哈ッ。你干嘛这么认真嘛。你是笨蛋吗っ」
 
真凛弯着身子、轻轻嗤笑道。
 
「我们都是女生哦？　怎么可能会做嘛。受自己年下的同性女生所迫思绪又被带跑、愛花さん你、还真是笨蛋呢。啊哈哈ッ」
 
而耻辱的感情、把全身都烤地炽热。
 
「っ、ッ――――」
 
愛花她穿好鞋子头也不回地夺门而去。
 
在她的背后、传来了真凛的声音。
 
「怎么样ッ!?　请一定好好考虑哦、怎样做才能被哥哥所宠爱――愛花さん的话一定能够理解吧っ？」
 
身体火辣辣的、热度无法消去、爱花头也不回地跑着、跑着。
 
即便如此、对于她的那一番话语、就好像诅咒一般缠绕着自己、久久环绕在脑海之中。
 
 
　　+　+　+
 
 
那之后过了两天、爱花开始了与和树的正式的交往。 

０６　于命运的雨日 
[０６　于命运的雨日] by Kosmos

「我们果然还是交往呗」

走在身旁的凉介、用轻松的口气说到。连任何铺垫都没有、十分突兀的告白。

「……哈？」

因为过于惊讶、七里叶不由得反应慢了一拍。
现在是放学时间。在一直走着的通学路上。

才刚刚离开校门口不远、虽然也不是会轻易传到周围的音量、但还是有许多他年级的学生走在这条路上。

虽然是一直以来都已经听惯了的话、但是像这样直接的、面对面的告白还是第一次。

「说什么果然、啊。怎么可能嘛」

好不容易回复他、从他身上强行移开视线僵硬地看着前方、就连声音里也有一种僵硬感。

「别那么说嘛」
「烦人」

而且、这又不是在跟他关系要好般的一起上下学。

只是碰巧离校的时间撞在了一起、结果被当成好机会地凉介烦人的缠上了而已。虽然与一瞬间觉得是他故意埋伏着的、但是看样子貌似实际上是真的碰巧而已。

「已经有其他喜欢的人了么？」
「那个……那种」

没有。
虽然这样回答的话比较快、但七里叶已下定了决心、要彻底死了凉介那条心。所以、她采取了一种暧昧不清的回答。

――可本来。

若对凉介的提问回答「有啊」的话、明明就能成为对他最有效的拒绝手段。

但却、做不到这点的她属实还是那个她。

自知自己是那种不坦率的性格、所以对待他人时想要在力所能及的范围里采用诚实坦率的态度、然后就这样身陷自我矛盾之中无法自拔。

「……别跟过来啊」
「回家的路都一样吧？　这我也没办法啊」

虽然不认为能这样轻易地甩掉他、果然、还是行不通的。没办法、只好一边敷衍着凉介的话一边回家、

「――――ッ」

在视线前方、看到那站在信号灯前的背影、七里叶不由得停住了呼吸。
那是不可能认错的、早已看惯的身影。

是和樹。
在他的旁边还有爱花一起。

「…………っ」

下意识地停下了脚步。
这么走下去就要追上了――如此思虑时、虽然在他人眼里看着会奇怪但还是始终无法迈出脚步。

身上渗出的汗水可能不仅仅是因为夏日的炎热。

虽然和和树同班所以理所应当的每天都会相见、但果然看到他与她在一起的时候内心就会感到痛楚。

――和树他、还在误会着自己。

他误以为自己在同级生之间所遭受到的欺凌、是由七里叶在背后一手策划的。

加害者们、与和樹和七里叶也曾在同一个初中。
是一群因为班级不同、所以能巧妙把持分寸在刚刚好不会造成骚动的程度下进行骚扰的狡猾家伙们、除了和樹本人、也就只有七里叶能够察觉到了吧。

所以七里叶想、自己一定要做点什么才行。

但是、这种事告诉老师也解决不了。要是事情闹大的话、对自尊心极高的和树而言这反而是在他的伤口上撒盐吧、再说也没有掌握证据、大概是都被销毁了吧。

而且、自己也无法成为和树商谈对象去支持他。七里叶对他不坦率的心情也是原因之一、但和樹对于遭受七里叶的同情可能会更敬谢不敏。

于是七里叶得出了与加害者们正面交锋的结论。

在当面与他们论证后、对方也只是一脸不爽的说是以后不这么『玩』了而已。

就在之后。
他们对和树、散播了与事实相左的虚言。


――说实际上、是被霧崎七里叶拜托来找茬的。说那家伙啊、总是被他这样的男人缠着很烦啊。所以自己只是以为做了好事而已。


然而仔细想想的话、这种程度的虚言简直漏洞百出。
但是、和树却相信了。

对他而言七里叶就是首谋。

明明一直都是在缠着自己的七里叶、结果还找来其他男人们来欺负自己。明明是青梅竹马却没有成为自己的同伴――

――叛徒。

（明明相信我就是的了……）

又不是想被他当作英雄、卖给他恩情什么的。比起我而言、难道那群家伙们的话更有说服力吗、明明相信和你相处了那么久的我就好了。

但是、这其中也有七里叶的过错。
平时与和树相处时、

「窝囊」
或是、
「就这、还想交女朋友？」

之类的、将他暴露在言语的责备中。

当然这些都是掩饰好感的反话、或是单纯为自己遮羞的话语、但到头来和树却好像并不这么认为。

然后七里叶的言语、成为了伤害他自尊心的利刃。

（所以到头来、还是我的错吗……）

事到如今再去找加害者们也无力回天。而和树应该也再也不会倾听自己了吧、现在的他脑中所想的肯定只有爱花了吧――

志乃原爱花。
她和七里叶と是完全不同类型的女生。

从未听到过有关她的流言蜚语。
待人文雅、品行端正。总是会笑着倾听别人、从不像我似的总是在勉强着自己。

恐怕、因欺凌而受伤的和树他、是在某种契机下被她的温柔所打动于是抱有了恋慕了吧。然后对于他的那份心意、愛花也回应了他――



「霧崎」

涼介的声音、让七里叶取回意识。

「干、干嘛？」
「那边的店、重新装修了、要不要去逛逛？　卖蛋糕和甜点的店。他们家的巧克力包可是一绝。我妹妹也经常让我给她买哦。而且也可以试吃、走吧」
「诶っ――」

被强硬催促着、结果就跟了上去。

从马路右折进的小巷子。
被林荫覆盖的人行道。

漫步在树荫下清风拂过脸庞、七里叶的内心稍微平静了下来。


　+　+　+


「嗯？　好吃吧？」
「还行――」

虽然一脸冷淡地回复到、但七里叶还是率直地往袋中添了3个凉介推荐的巧克力牛角包。

虽然很不甘心、但的确非常美味。酥脆的外皮和软软的面包质地。甜度也刚刚合适。

「霧崎、牛奶咖啡派？　美式派？」
「诶？」
「试吃后口渴了吧。所以哪边？」

反应过来时、涼介他已停在自动售货机前。

「……牛奶」
「那和我一样」

一边不知为了什么高兴的笑着、一边双手拿着两个宝特瓶走了过来、并将其中一边的递给了自己。

「我又没让你请――」
「知道知道。不想欠我人情不是？」
「…………」
「这位客官一共是100円。――来、坐在这喝吧」

虽然并不情愿、但心中不想追上和树的想法在暗中推波助澜、于是和凉介二人在树荫下的长椅上坐了下来。

（……这是在干吗啊、我）

被一直单恋着的人所误解。看到他和他的恋人在一起心中就隐隐作痛。却总是被并不喜欢的人关心――

（…………）

没错。
凉介十分关心自己。关于这点七里叶实在是无法否认。虽然不知道凉介、有没有察觉到七里叶对和樹的那一份感情――但是、很明显刚刚的七里叶流露出了可疑的态度。

所以就被强行带着绕路了。
直到现在、都还在身边默默陪伴着。

七里叶偷偷瞅着凉介的侧颜。

――要是和樹能、能像现在身边的涼介似的能够轻易察觉到自己的内心就好了。

七里叶那带刺一般的待人态度、故意去贬低对方的发言。明明也是可以从中窥见到那被隐藏起来的好感的――。

七里叶以复杂的心情将甜甜的牛奶咖啡送入口中。



　■　■　■



7月份的那一天。
在放学后、突然下起巨大的阵雨。

在这个时期、因为天气预报一直在推送注意大雨的警报、所以七里叶撑起了为以防万一于是带在身上的雨伞。

这是她中意的红色雨伞、却不知为何总是陷入自己与和树、以及和凉介的因缘的微妙回忆中。

在回家的路上。七里叶撞见了冲击性的一幕。
那是一个比自己要年下的女孩子。

七里叶一直走着的通学路上、在那右手边有一段延伸向住宅区的楼梯。就在那楼梯上、一个身穿制服的女孩、被貌似同级生的女生们推了下去。

使七里叶注意到的是、

「呀っ――」

的、一声非常短促的悲鸣。

条件反射般地抬头望向声音的来源、于是就撞见了这一幕。

那是在瓢泼大雨中、从数阶台阶上滚落的少女。以及意识到七里叶存在的、满脸胆怯着逃离的3个加害者。

虽然也很在意犯人、但七里叶还是向跌落在地的少女靠去。

「没事吧!?」

长长的黑发、近乎奢华的体态。看起来好像并没有打伞、全身早已湿透。

而且她、甚至直到刚才都只穿着室内鞋走到的这里。很难不想到是刚才那几个劣等生、将她的鞋子藏了起来。

「有受伤吗？」

在楼梯上蹲下、扶住少女的肩膀。

「――啊啊、我没事的」

万幸、黑发少女并没有什么大碍、但在七里叶的体内、又感受到了其他意义上的紧张。

被打造到惊人的美貌。虽然还保留着些许稚气、但也几乎完美成型的、毫无瑕疵的美貌。

幸运的是、她那精致的脸上没有留下伤痕。

为此、仅仅是初次见面而已的七里叶也感到了安心。没有在着艺术品上留下瑕疵――地想着。

「都是常有的事情了。不过、谢谢您的关心」

即便大雨无情的敲响着雨伞、地面、少女那细微的声音却依然清澈通透地传达到了耳中。只是言语之中、仿佛伴随着事不关己、与世隔绝般的清高。

「说什么常有的、你是不是……」
「她们真的非常可怜呢。要么闲得发慌、要么为无聊的小事动怒、或是胆怯。呵呵、真可爱呢。所以才陪她们玩的哦。要是谁都不愿陪他们玩的话、那不就更可怜了吗？」

背后突然打颤。意识到她那绝非程强、包含真心的话语、心中感受到了恐惧。

但是、也不能就把这种状态的少女扔下不管。

「有扭伤脚吗――」
「没有问题的」

对想要一个人站起来的少女、强行扶着她起身了。

虽然并无大碍、但果然膝盖上还是留下了擦伤。

看到那小小的洁白的膝盖上渗出的血液、反而感到了安心。毕竟、她就是那种如此超脱了现实一般的美少女。

「家离得近吗？　需要叫家人吗？」
「不。这点小伤没关系的」

并不是活泼。或是坚强这类的感觉。而是就这样、就像是真的什么都从未发生过似的淡然的感情。

就好像是在放学时、被路上的石头绊了一下似的――

把所遭受的事仅仅只看作这种程度的小事。而实际上的确也只是摔倒了、只不过是人为加害的。

「那些孩子、是同级吗？」
「是的。是同班的朋友」
「朋。。友」

明明都被做了那种事情――若是不小心什么连命都可能丢掉的、这么自然地就把那群人称作朋友什么的。

「那么。谢谢您的亲切照顾」
「诶」

留下还在混乱中的七里叶を、少女一个人就要离去。

「你等下啊、至少打一下伞……！」

慌慌张张地追上去、为她撑起雨伞。

「？　都已经湿成这样了哦、打伞也没差哦？」
「才不是这种问题……」
「姐姐的家也是这个方向吗？」
「是啊一个方向啦」

接上了她的话。
本来的话、她应该在刚才的岔路拐弯的。

「至少我来送你回去吧。……而且、刚才那群人还可能回来不是吗？」
「呼呼。真是个老好人呢」
「…………」

明明有着工艺品般的美貌、但是笑起来却增添了一丝娇媚、真是个充满了不可思议魅力的女孩。

身高比七里叶要矮、触碰到自己胳膊的肩膀、也十分纤细。

「姐姐你的制服――是2年级吗？」

少女她看着七里叶制服和领带、道出了学校和年级。

「我今年参加考试」
「难道是、志向校吗？」
「是的。在未来说不定会成为姐姐的学妹呢。好期待呢」

交流着才发现、戏外的和蔼可亲。完全不会疏远他人、也很会撒娇。

感觉不论是异性还是同性都会轻易喜欢上她――只是、在力度上肯定会有差别。

拥有这种蛊惑人心、梦幻般的美貌、像现在似的去亲近的话、男性们应该很轻易就沦陷了吧。

　――说不定、就是这么一回事。嫉妒心、是造成刚才事件的主因。

虽然也思考了这些事情、但在此之上还是不要再继续猜疑了。也没什么意义。

「――前輩？」
「诶、嗯嗯。没什么」

因为沉浸在多余的思绪中、貌似直到刚才为止都在边走边发着呆。

「可以请教前辈的名字吗？」
「我的？」
「是啊。考试时动力会更充足的。要是有这么出色的前辈的话、更想让人加油了呢」

虽然不知道有多少是发自真心、但是看着她的微笑感觉她并没有在说谎的样子。

共撑着雨伞的漫步也不知何时、让七里叶的心情感到愉快了。总感觉、和她像这样在一起是极其自然的一件事。

「啊、对不起。我应该先报上名字的。我叫真凛」
「七里叶哟。霧崎七里叶」
「霧崎――」

无意间、感觉少女黑色的双目中、闪过了一丝惊讶的神色。

「怎么了吗？」
「……没事。只是、说不定好像在哪里听说过呢。虽然应该是我搞错了」
「是么？」

这么交谈着的时候、已经到达了她的家门前。

「就是这里。非常感谢」
「没什么、不用在意。反正是我自愿的」

脑海中稍微、有些迷茫了。

这件事要不要向她的学校报告呢。虽然她自己好像并没有在意的样子、就算这么了事也是可以的。

话说回来、也有可能是她自己有着什么隐情、单纯只是个外人的自己到底应不应该插足这件事呢――。

「七里叶さん」

在自己还在迷茫的时候――传来了真凛的声音。

「方便的话、进屋坐一坐怎么样？　都怪我、七里叶さん也被雨淋湿了」
「就这点、没事的」

左肩被雨水淋湿了、但反正是夏天。就算这么回去也不会感冒的。制服也只需要烘干一下就行。

――和以前、梅雨季的那天相比、这一点又算什么呢。

「我还想、再稍微和七里叶さん多交流一会呢。呐？」

真凛那冰凉的、纤细的手指缠上了自己的左手。

「诶、啊、嗯。但是家人……」

自家女儿浑身湿透的回家、还带上了没见过的上级生什么的。说不定会给本就担心的家人们更加添乱的。

（不……）

关于真凛遭受的暴行、自己也同席的话会更方便解释吧？
像这般这类、各种各样的思绪掠过脑海。

「没关系的哦。这个时间段谁都不在的。来吧」
「诶、等等――」

明明像个大人一样、却有种孩子般的固执――明明应该没什么联系的、可七里叶却联想到『他』的事情。

……此时。
若是七里叶再多仔细思考一下这份直觉的话。更甚、要是她再多将注意力、稍稍转向那门口处刻有『師藤』的名牌的话――


她的命运、也许又会发生什么改变吧。 

０７　向兄妹之巢 
[０７　向兄妹之巢] by Kosmos

「请用」
「谢谢……」

七里叶一边接过递过来的毛巾、一边在意着真凛的腿伤。

「比起我、先处理你的膝盖吧」

她从楼塌上摔落的时候摔伤了膝盖。虽然她本人完全没有在意的样子、但鲜红的血液早已顺着腿流下。

「啊啊、是这样呢。不过、等冲个澡之后也不迟呢。啊、七里叶さん要先去洗吗？」

对开着玩笑似的真凛的提问、摇了摇头回答道。

「我、我就算了――」

不光是来到初次见面的人的家中、甚至还借用浴室洗澡什么的也太粗神经了。

「我也没怎么被淋湿」
「是吗？　那我就先去洗了哦。不好意思邀请你稍微等一下咯、那么请随意」
「诶、啊――」

就这样七里叶被留在了客厅里。

……为社么会变成这样啊。

自己孤零零的在他人家中。轻轻坐在沙发上、完全冷静不下来。
但就算要回去、不先向真凛打声招呼的话感觉也不太好。话虽如此、追去浴室告别也的做法也让人感到忧郁――

「哎……」

只得放弃、老实等待着真凛。

时钟的声音非常大。窗外传来雨滴敲打地面的声音。想着刷刷手机、但感觉也没法很好的消磨时间。

一直以来，七里叶都以为自己算一个比较精明的人。虽然和和树相关的事情、无论如何都会变成无用功、但除此之外的、大体上都能做得比一般人好。

（和那孩子在一起会被打乱步调呢……）

虽然不是什么让人讨厌的感觉。
但每想到仅仅是初见面的真凛――不知为何、脑海中却总浮现出其他人的身影。

这时。
玄关处传来了声音。有开门的生音、好像是谁回来了。因为连门铃都没响直接开门进来的、所以应该是这家的住户吧。

（明明说这个时间、谁都不会在的）

七里叶不自主地站起身来、端正了姿势。
在他人看来的话、自己是未曾见面的他人。而且、将七里叶招待过来的真凛也不在场。

一想到到时候不知道该如何说明这种状况、听着越发靠近的脚步心中越来越紧张。
终于、客厅的门被打开、

「真凛、我回来了。是朋友来了吗。……――啊？」
「诶」

那里出现了提着购物袋的凉介。

「――霧崎？」
「为、为什么你会在这里啊？」
「什么为什么、这我家啊」

七里叶十分动摇、而涼介也十分罕见地露出了僵硬的表情。

刹那间、脑海中浮现出各种各样的借口。
又不是闯空门、也不知道是这你家、被女孩强行拉进来了――

「难道说、真凛ちゃん是」
「真凛？……啊啊、那家伙的好事吗」

凉介露出一副无语的表情。

「真凛她是我的妹妹啊」

想起之前、涼介说过的话。
他有着义姐妹这一事。被妹妹的任性纠缠着的事。经常为她们做饭的事……就在他手中的那提包里、说不定也是装满了晚饭的食材。

想到这里、再看看他现在这张苦闷的脸、总觉得哪里有些好笑。

「哼哼っ」
「――笑什么啊」
「你在家的时候、是个样的啊」

终于、能在涼介面前拿下一局。而同时、也看到了凉介与平时不同的一面、莫名地有点开心。

「诶。……那么、真凛呢？」
「现在、在洗澡」

七里叶简单概述了至今为止发生的事情。只是没想到偶然遇到的少女、竟然是凉介的妹妹什么的、最后还有借用了毛巾的事。

不知道该不该告诉他欺凌的事情、稍微有些迷茫。

如果真凛不想让义兄知道这些事情的话、自己岂不是做了多余的事。然后就这样再一次伤害到她。

但是、马上切换了思绪。
那可不是可以被轻易放过的行为。一个不小心命都有可能丢掉的。

听过七里叶报告后的凉介、露出了一副惊讶的表情。

「又来了么…」
「以前也有过吗？」
「类似的、呢。……霧崎你和真凛交流过也懂吧？　那家伙啊、就算什么都不做也会轻易招来敌人啊」
「明明是个好孩子――」

只是、在思想上有些超脱常识的部分、也有把心中所想毫不掩饰的就传达给他人的地方。

再加上那奇迹般的美貌。
对他有好感的人应该会有很多吧、但相反的、十分厌恶她的人、应该也确实存在吧。

「那么。霧崎你是被真凛强行带到家里来了啊」
「那、那是」

如果只看这一点、简直就像个轻浮女似的。
但是马上、凉介就缓和了表情。

「抱歉抱歉。谢谢你啊。救了那各种意义上都挺危险的小公主、谢谢」
「没什么……、嗯」

被直言感谢、七里叶也只能虚心接受。


这个时候。
结束了淋浴的真凛回到了客厅。

「啊、你回来了呢、哥哥」

身穿着短裤和T恤。
还没有完全干燥的长长的头发也用毛巾裹了起来的一副惬意的身姿。然而、不知为何那魅惑的氛围却丝毫不失、那显露出来的肌肤反而增添了几分妖艳。

即便是这样完美的她、在看到了凉介的时候、表情也一下子变得更加开朗。

「欢迎回家。晚上吃什么？」
「……真凛」
「啊啊、请不要生气。因为受到了七里叶さん许多帮助、所以想感谢一下。――对啦」

轻轻拍着手的真凛把视线转向了七里叶。

「请留下一起吃晚餐吧？　哥哥的料理可是非常棒哦」
「我说你啊」

对着完全不听人说话的妹妹的脑袋、隔着毛巾轱辘轱辘地揉了起来。
以毫无血缘关系的兄妹而言、互动过为亲近了。

「听说、你又被找麻烦了？」
「您听说了吗。呵呵。和之前的、不是一帮人呢。和之前那群孩子不一样、行动并不是那么果断」

果然、真凛对七里叶的告密丝毫没有感到在意。

「哥哥、不可以哦。不能再闯进学校去」
「闯去学校？」

七里叶皱了下眉头。

「是啊。哥哥他吧、之前也是的。跑来惩罚那些对我动手动脚的人」
「就在校门口而已」
「那些人最后、都怕得不得了呢」

问过后才知道、原来凉介之前专门在放学后埋伏着欺负真凛的那群人、然后亲自去教训他们。

涼介虽然不是长相严肃可怕的那类、但除了呵呵傻笑的时候外眼神里一直都带着锐气、再加上身高也很高。
而最为厉害的、则是连七里叶也已经亲身体验过的他的口才。

就算加害者里面也有男生、但只是一群下级生挤在一起而已、丝毫敌不过涼介。
但是凉介他、却好像并不想将话题再继续下去、　

「――比起这些。真凛、你的膝盖」

话题被转移了。

「是哦、七里叶さん为我处理过了」
「所以我是说、别再给人家添麻烦了啊」
「有什么关系嘛。我已经超喜欢七里叶さん了哦」

看着兄妹二人的互动、七里叶只能苦笑着在一帮守望着。
对一直都压着自己一头的凉介被他人压制感到新奇、还有、对天真无邪的真凛也感到了怜爱。

「――打住了哦。師藤你先去把东西放好呗？　啊、不过先把急救包给我」

七里叶再次坐到了沙发上、

「真凛ちゃん、过来这边」
「好的、七里叶さん」
「……っ真是的」

涼介那老实服从着的样子也感到很好笑。
当七里叶在给真凛的膝盖进行消毒并敷上纱布时、他已经在旁边的厨房中、开始整理起了食材。

擅长撒娇的真凛、老妈妈角色的凉介。

父母也经常不在家、可能也是有着各种各样的原因吧、但至少这对兄妹之间貌似被没有隔阂。

「呐、七里叶さん」
「嗯？」

在结束了手头的工作时 、突然间、真凛问向她。

「你觉得哥哥他怎么样？」
「啥――？」
「最近、总是在说着七里叶さん的事哦？」
「喂、真凛！」

凉介从厨房慌慌张张地跑了过来。

「喂、说什么呢――」
「本来就是嘛。一上来就是霧崎长霧崎短的。呵呵。对哥哥来说很少见呢」
「我说啊」
「啊哈哈」

想要逃离逼过来的凉介、真凛一下子站起身。七里叶对这情况毫无办法、只能被夹在兄妹间的闹剧之中。

「――怎么样、七里叶さん？　虽然作为妹妹来说可能有点那个、但哥哥他、可是相当不多的物件呢？」
「说什么物件」

被贴着背后、七里叶有点困饶。

「真、真凛ちゃん」
「意外的温柔、做饭也很拿手。虽然惹他生气的话会很可怕、但基本上、还是比较孩子气的哦」
「喂你别说了――」
「才不。我是真心希望二人能够友好相处呢。哦哦、对了。哥哥他在学校里也肯定一直都在耍帅吧？　但他实际上完全不是那种完美的样子、有是还会犯些可爱的错误――」
「啊啊、真是的」

凉介满脸烦躁地牵起了七里叶的手。

「霧崎、去楼上吧。再这么下去有的没的都要被真凛说光了」
「诶、诶っ……？」

就连抵抗的都来不及、七里叶被带向二楼凉介的房间。
 

０８　仅剩丝毫 　☆ 
[０８　仅剩丝毫　☆] by Kosmos

（怎么会变成这样……??）

第一次迈进、男生的房间。

虽然小的时候经常与和树在一起、也去过他家无数次。但是那时候还并不是有私人房间的年纪、更何况连同性异性之类的都还不懂。

简简单单的学习桌。
电视机和矮桌。以及、凉介一直睡在上面的简单床铺。

「…………」

跟随气氛被带了过来、就这样矗立在房间口处。

「师、师藤。我那个」
「抱歉呐。真凛那家伙、总是马上就开始使坏」
「那个、倒无所谓的说……」
「嘛、稍微打发一下时间吧。外面雨也还下着」

向窗外看去。雨势比刚才更加凶勐。

「随便坐那边」

凉介摆好坐垫、指着小矮桌的一边。

「不、那个……」
「雾崎、你玩游戏吗？」

和平常一样的凉介。
意识到正处于二人独处的七里叶显得有些动摇。想到这些、不由得感到了胃疼。

「游戏也……只在手机上」
「动作类呢？」

凉介一边说着、一边将游戏机连接在电视上。他推荐的游戏是、在儿时和和树一起玩过的某游戏的续作。

「――稍微、能打一点」
「嗯呐、那就这个了」

手握着手柄并排坐下、然后视线转向了画面。
起初、因为一直在意着身旁的凉介以及背后靠着的床、导致精神不太能够集中。

但是――

「哈哈、雾崎你很弱欸」
「什么嘛、你都玩过那么久了」
「不、大概是反应能力吧。不吹牛从一开始我就很拿手」
「又胡说」

玩着玩着、七里叶的状态也有所提升。对游戏中的自己被凉介玩弄感到不甘、更火大的是、那张在游戏结束后那得意的嘴脸。

渐渐熟悉了操作、已经打得有来有回了。――刚这么觉着、近在咫尺的胜利却被无情反转。

「啊啊、什么嘛！」
「呐呐雾崎、要我让你吗？」
「才不用っ」

不知何时已经完全忘记了当下正在男生的房间与男生2人共处的情景、完全没头与对凉介的复仇。

七里叶想要以心理战攻破、于是在游玩途中说到。

「呐、真凛ちゃん不来一块玩吗？」

感觉家人的话题、会成为凉介的突破口。

「――那家伙她、总是说什么我看哥哥玩就好、然后只在旁边看着」
「嘿、关系真好呢」
「只觉得碍事呢」
「但也不会生气对吧？　好温柔啊、哥―哥―？」
「额」

一记重拳般的精神攻击、取得到了一定的成效。

「还特意去找那些孩子吵架了不是吗？　感觉有点刮目相看了。还有点正经样子呢」
「――雾崎、你一直以来都怎么想我的？」
「只会耍嘴皮子的男人」
「咕っ。真想让你忘掉」
「好的好的。加油哦、哥―哥―」
「别那样」

凉介的节奏明显乱套了。发现了场外胜机的七里叶继续不依不饶到。

「真凛ちゃん、好可爱呢。被哥哥宠大的呢。师藤也最喜欢她了不是吗？」

距离自己首胜仅有一步之遥。
期待着凉介能因此彻底打乱节奏。

「嗯、真凛是、我最重要的妹妹。……但是、我对雾崎也是真心喜欢的」
「啊――!?」

被出乎意料的一击打乱了步调的是七里叶那一边。
好不容易打得难舍难分的比赛、却在这一瞬间就分出了胜负。

「好耶、又是我赢了」
「你、你刚刚耍赖……！」
「为什么？　不是你先开始的吗？」
「唔」

写满了轻松的那张脸真让人生气。

「你以为我动摇了？　完全没有啊」
「真的火大」
「不过我就算雾崎生气的样子也很喜欢啊」
「什っ――」

――这时候、才重新意识到现在的情况。

凉介就在自己的身边。倚着床边、在这仅仅二人的狭小房间里、脸也比平时要近。

「我是真心的」
「师、师藤……？」

凉介他、放下了手中的手柄将身体转向这边。

心脏里突然敲起了警钟。没事的、出口就在自己身边。若是有个万一、马上就能逃走的――

这时。

「打扰啦――。哥哥、七里叶さん、要喝点东西吗？」

房门突然被打开、真凛进入了房间。双手拿着的托盘上摆着两杯饮料。

「……诶？　我是不是、真的打扰你们了？」

看到二人的距离、真凛歪着头说到。
七里叶因为这一连串的突发事件内心动摇着。全身都好像心脏似的在怦怦跳动。

「……真凛」

凉介发出低沉的声音。

「啊哈哈。哥哥对不起哦。给、饮料」

将托盘放在桌上、真凛利索地离开了房间。

「…………」
「…………」

凉介也沉默了。空气中充满了尴尬。

――糟糕。机会被逃掉了。
趁着真凛来过的时机、七里叶也应该顺势离开房间的。想要打破这种尴尬的氛围需要一点点勇气。

电视机切换到了游戏的待机画面。只有BGM还在房间里回荡。


「雾崎」

凉介先开口了。用异常认真的口吻。

「我、是真心的。想要和雾崎交往」
「…………っ」

逃不掉了。
被这么直接的告白的话、以七里叶的性格来说不论如何也无法去无视他。

「我、可我……」

被紧迫感紧揪着喉咙、身体也在微微颤抖着。

然后重新思考凉介的事情。
自己应该如何去回应他的告白。自己又是如何、去看待他的。

――在与凉介逐渐的相处中、七里叶的内心也在逐渐重新认识凉介。
终于清晰地认识到、他并不只是一个轻浮男。

肯定、交往了的话也会十分地珍惜自己。为自己带来快乐吧。
但是。

「对不起。我……」

但在七里叶的心中、还残留着和树的身影。
过于单方面的爱恋。完全没有发展成两情相悦的趋势。但是、只是看到他就会想到心中那份长久的感情、就算想简单地遗忘掉也过于沉重了。

――再说。
还不是完全没有希望了。

如果、和树的误会解开了的话。要是他知道自己和那些欺凌事件无关、甚至还是自己终结了那些行为的话。

到那时说不定、他会重新看向自己。

「我、已经有喜欢的人了」

这句话出乎了自己的预料、干脆地说了出来。然后伴随着这句话、同时也做好了觉悟。

是啊。不能对自己的内心撒谎。自己喜欢的时和树。这也并不是、自己的逞强了。
虽然事到如今可能有些好笑、但这毫无疑问就是自己的真心。

为和树殉情。
这就是现在、自己所想到的最好的出路。然后就是、让自己做出觉悟的凉介。
虽然一直在刻薄地对待他、但还是要向他表达感谢。托他的福、自己才能做出如此彻底的结论。

七里叶径直看向他的眼睛、

「师藤的心意我很高兴、但是对不起」
「是吗」

看着无力笑着的师藤、自己感受到了纠心的疼痛。但是、这样就好。

「如果和师藤、只是作为朋友的话――」
「做不到的」
「诶っ」

凉介采取的行动、无论何时总会超出七里叶的想象。
而现在也是。

「就算一直喜欢着别人也可以的。我想要雾崎你」
「什――」

凉介的右手捧向七里叶的脸颊。
而那一切都显得过于自然、过于突然、七里叶没能做出任何反应。

「是说幸野吧？」

和树的名字被道出、七里叶后背突然颤抖了一下。

「只要看着雾崎就知道了。可以哦、就一直喜欢着他也是可以的」
「那、那样的――啊っ」

凉介的指尖穿过秀发、轻轻抚摸着七里叶的耳朵。被那痒痒的感觉搔动、不小心发出了奇怪的声音。

――要快点逃。但是身体。
自己也不清楚这其中的原因。
仅仅是、被单手抚摸着脸边而已。明明只要想的话就可以轻易逃掉。

但是自己却做不到。无法从凉介的身上移开视线――

「为、为什么是我」

让自己失望般的、毫无力气的声音。

「是啊为什么啊。雾崎你讨厌我吗？」
「那个、我――、んっ!?」

肩膀勐地跳动。仅仅是被凉介抚摸、身体就好像是失去了力量。无法按自己所想控制身体。有种、仅仅是被触碰了一点就会被操控一般的错觉。

「我、可是我、对和树」
「所以说、我知道的――」
「んっ」

非常轻易的、被凉介夺去了初吻。
大脑变得一片空白。

这种事情、从来都没有做好心理准备。今天本应该也是、一个人放学、现在也早已在家换过衣服、轻松地打发着时间才对的。和平时一样吃过晚饭、在浴室泡澡、然后钻入被窝。
和往常一样的、非常普通的一天才对。

「ん、呣ぅ……っ」

对凉介感到幻灭了。
即便是有些强势的地方、但也明明有一直在尊重着七里叶的意志的。但像这样、被强行夺去了嘴唇什么的。

「――嗯っ、唔、んんっ!?」

凉介的左手缠绕在扭动着的七里叶的腰间。被他抱在了怀中随心所欲。

尝试着去抵抗。
双手顶在他的胸前、想要拉开距离。

但是、自己所注入的力量简直可笑般的柔弱。只是被嘴唇爱抚着嘴唇、自己就变得如此柔弱什么的。

「嗯ぅっ、呼、呣っ……んっ」

想要把头撇开、但凉介却并没有放过。
虽然说被抱在怀中、但换做平时、绝不是让自己无法挣脱的程度。

是自己并没有在拒绝所以也并不想逃掉么？
那怎么可能呢。

虽然大脑在拼命尝试着抵抗、但唇间传来的刺激却、将思考全都融化吹飞。

（接吻是、这么的……）

凉介的吻虽然强硬却并不粗暴。
像是在宠爱着七里叶的嘴巴一般、轻啄着爱抚。

「哈、ぁ、……嗯っ、ん呣っ」

身体烫到无法忍受。
汗流浃背、脑袋也昏昏沉沉。

被凉介的双臂紧拥、身体感受到了愉悦。感受到与自己、构造完全不同的肉体。虽然看起来十分纤细、但凉介依然是个男生。

长长的胳膊、纤细的手指。结实的肩膀。浑厚的胸板。

「啊、んぅ……、んんっ……」

凉介的双臂中决未充满全力。即便如此、深知如此。倘若他拿出全力、自己就绝对逃不掉了吧。

凉介若相对自己随心所以的话、应该很容易就能做到吧。
如果就这样被耗尽了力气压倒在床上的话、自己、到底有几分真心会去抵抗呢。

「んんっ！　んっ、啊、呣っ――」

自己的吐息中早已夹杂了甜蜜的热浪。
明明自己被这样强硬的对待、自己却对此感到了强烈的兴奋。

久久无法结束的相吻。
但是凉介在此之上却并不想再做什么的样子。虽然腰间和背后被紧紧环绕、但在接吻之上的事情却都没发生。

这可能让七里叶感到了一丝丝的安心。

（接吻的话……只是接吻的话……）

等这一切结束后、果然还是要讲清楚。
不可以再做了。

自己不是为了做这些才来的。对于凉介的好意内心并不讨厌。被他告白也感到十分高兴。

但并不是指希望做这些事情。将这一切都坦白清楚后就离开这个家吧。

若是凉介为此道歉的话、这件事也就不要追究了吧。
只是做回最普通的同学关系就好。

做回那偶尔来缠着自己的、聒噪的男生。然后自己也随意去对待这样的他。重新回归那一如既往的日常就好。

「――啊ッ、哈ぁっ、ん呣っ、んっ！」

凉介将嘴唇撬开。
长而有力的舌头伸了进来。异物。

对于这种违和感身体自觉产生了拒绝反应。

但是这也马上、就被快感所覆盖了。
嘴唇的内侧、牙龈、舌头、上颚。被自己之外的人触碰这种地方、当然是第一次经历、是和被自己碰到时完全不同的感觉。

「嗯っ、唔っ、ん唔っ、……嗯ぅ唔っ、嗯ぅっ、嗯っ」

结束吧。结束这一切。让凉介吻到满意为止、就结束这一切吧。

「哈ぁっ、呣ぁっ、……嗯っ、ん咕っ。れろっ……啾啪っ」

唾液相交相融、口中吹出了泡泡、感到十分舒服。
舌头相交缠绵、被强硬地吮吸着。防止被逃掉般被紧紧拥抱着。

「诶、嗯ぇっ、唔呣っ……ん啪っ。嗯ぅ唔っ……ん呣っ」

凉介的身体也开始发烫。

（和我接吻、会变得这么兴奋啊……）

七里叶双手就这样违背了她的意志、缠相了凉介的背后。明明在紧紧相拥渴求着他的亲吻、而她本人却丝毫没有察觉到这一切。

（啊啊、我正在……和他相吻啊）

事到如今终于重新意识到了。
就算是七里叶、也会对男女间的情事抱有兴趣。接吻也好、做爱也好都会去想象、对将来自己总会迈上这一台阶而做好了觉悟。可即便如此、也从未如此清晰地意识过男性的身体。

（明明喜欢和树的……）

是啊。
这份心情、就在刚才又一次强烈地认识到――所以没关系的。现在、只是为了陪凉介而已。只有现在而已。

就连这份快感、也一定会马上遗忘。
离开这里、回到家中、只需过一晚、就能够忘得一干二净。

「啾啪っ、啾啾っ――嗯呣っ、んっ、んっ、んっ……」

所以即便是感到舒服、也没关系的。
仅有现在的话、因他的爱抚而感到舒服也是可以的。一切都交给身体去判断、也没关系的。

「啊呣っ、噜ぅっ、啾啪っ。嗯ぅっ……嗯、噗哈っ？」

就当自己这么想着时。
凉介解开了对七里叶的拘束。

「……S、师藤？」

七里叶用火辣辣的视线看向凉介。她并没有意识到自己的表情已经深深沦陷了。

「――请考虑一下」
「……诶？」

凉介用一脸淡然的表情说道。

「刚才的。喜欢着别人也无所谓。等下次、请给我答复哦」



　■　■　■



「真过分呢、哥哥」

二人一起在玄关送走七里叶之后、真凛开口说到。

「你指什么？」
「作为后续保留什么的、七里叶さん真是可怜呢。虽然是在掩饰着、七里叶さん、肯定想要更进一步做下去哦」
「就算如此、我也没想继续下去。再说、也没打算这么快就强迫她啊」
「哦、那就是说多亏了我是嘛」
「是全都怪你啊」
「啊哈哈、对不起呢」

用甜美的声音道着歉、真凛贴向自己、双手绕住了脖子。感受到那纤细的身体。还有略微湿润的长发。

「哥哥、和七里叶さん发展到了什么地步呢？」
「只是接了吻」
「真的吗？」
「好烦哦」
「因为哥哥、总是撒谎嘛。不好好确认的话。……不过是这样啊。七里叶さん仅仅是接吻就变成那样子了吧。真可爱」

真凛一脸坏笑的样子。

「――听好了啊。别再做多余的事情了啊？」

这种状态的真凛很危险。她有着、溺爱自己到手的玩具直到被玩到破破烂烂的倾向。

「我可没发和哥哥约定呢。我呢、希望哥哥你们能够幸福呢」
「那你自己就无所谓了吗？」
「最喜欢的人们在自己身边相亲相爱、这不就是非常幸福的事不是吗。――姐姐搬走之后、我稍微感到寂寞了呢。所以哥哥必须要为我负责呢」
「啊啊、是啊」

对于自己的义妹、说从未对她出手那也是假的。
但是、也没有做过会被他人叱责的事情。

对于真凛、最多也就像这样、仅仅是把她抱在怀里罢了。虽说没有血缘关系、但名义上也是兄妹。所以说只是程度的拥抱也是没问题的。

「――嗯ッ、啊、哥哥」

只是搂住了她纤细的腰、真凛的口中就漏出了甜美的呻吟。

「我爱你、我爱你っ――」

真凛突然背后一紧、

「――ッ、啊、啊啊っ、啊ッ!?」

颤颤巍巍地痉挛着、自己就这么去了。

「っ哈啊ぁ、哈っ……」

像这样的痴态、真凛大概是不会让其他任何人看到的吧。与年龄不符的、成长成那淫乱的义妹的身体以及精神。

「在楼下屋中、妄想着我们的事？」
「似的、对不起、……想、想到哥哥和七里叶さん在做爱、啊ッ、就、兴奋起来――っ」
「所以说没做啊。只是接吻了」
「啊啊、好羡慕呢っ、七里叶さん、好赖皮呢っ。啊っ、啊ッ――」

一边搂着怀中反复绝顶的义妹、一边回忆起和七里叶接吻时的情景。

滑嫩的肌肤。吹弹可破的嘴唇。汗流浃背的肉体。以及那、深深融化般的表情――那一切都在、诱惑着凉介的性奋。

但是还不行。
距离时机成熟、只差一点。
就只差、那最后一点点――。


温柔地抚摸着真凛的头发、凉介的嘴角微微上扬。
 

０９　仲夏夜的寄慰　☆ 
[０９　仲夏夜的寄慰　☆] by Kosmos

离开凉介家回到家中的七里叶继续着日常的生活。

与家人一起吃晚饭、洗澡、然后回到自屋。

明明发生了那种――明明自己的初吻被夺走了、但却淡然的连自己都感到惊讶、用着和平时无异的心态继续生活着。虽然因为没有联络母亲就略微晚于门限回家而遭到斥责、但要说与以往不同的地方也就仅仅只有这一点了。

「呼……」

坐在床上一只手抱着手机、轻轻地叹了一口气。

泡澡后变得清爽的肌肤上套上了室内服。在冷热适中的空调屋里。外面的雨好像已经变小了。

――就这样、重新回顾了今天。

放学后遇见了真凛。被她招待去了家里。在那里遇见了凉介、去了他的房间、然后……。

（……忘掉吧）

让自己这么去想。
全都忘掉、当作一切就未发生。今天所做的事、所有和他相关的事。虽说他说过不会放弃的、但只需要再正式拒绝他一次、然后忘记就好。

「…………」

但是、真的这样就可以了吗？
怎么想都感觉是在兜圈子。

叹息着的七里叶扑倒在床上。
然后、为了忘掉今天发生的一切而用力闭紧眼睛。

――就这样过了些久、也完全没有睡意（少女、睡前不做作业真的能有睡意吗、不会背后发凉感觉自己的人生都要完蛋吗）。
无论怎么去模仿以往的日常、可身体和内心都还是兴奋高昂的。

当时的情景又清晰地浮现在自己眼前。

凉介的屋子。玩游戏时兴奋的孩子般的表情。隔着制服的肩膀。手臂。指尖。他的声音也、在脑海中回荡着。背景中的游戏的声音也是。

房间里的气息。他肌肤的味道。头发的味道。被紧拥时强有力的双臂。还有他嘴唇的――。

「ッ……!!」

在床上躁动地扭动着身体。

自己的皮肤之间――两腿之间、胳膊与胳膊之间相互摩擦着、那种感觉在挑动着神经。

第一次做这种事。

明明也不是在做什么特别的事、但躁动不已的身体内部却传来一阵阵热意。

内衣摩擦着皮肤。
发梢滑过脸颊、脖颈。

「嗯――っ」

嘴中漏出了这样的声音、连自己都被吓了一跳。
怜爱、又细微的声音。
和在被凉介触摸时发出的、是相同的声音。

快感在皮肤上四处游动着。但是感觉到的比仅仅是舒服、里面也确实包含着一种无法抵达终点般的焦躁感。

「――――ッ」

然后这次是有意识地、去摩擦大腿的根部。下腹部突然被纠紧了。

「んぅ――……ッ」

不可以再做下去了、理性在如此诉说。
七里叶从没有过自慰的经验。感觉没有必要、所以连试着做一下的好奇心都没有诞生过。

但是事情与方法却都知道。
和友人们一起、在进行只有同性之间交流的时候也有提及。既有抱有兴趣的、也有实际体验过的。

虽然也有讲过具体的操作方法、但七里叶只是随便听听就过去了。

并没有因蔑视而回避着自慰、只是认为并没必要主动去掌握。

（用自己的爱抚变得舒服什么的）

单纯地感到不可思议。
自己的身体什么的一直都在看着、摸着。用自己的手来获得性快感什么的、真的存在这样的事嘛――。

并不是故作冷静。也不是装作清高。

仅仅只是、这样的疑问而已。
明明是这样――
现在、像这样、仅仅是碰触着连性感帯都不是的地方、七里叶就尝到了快感的甜头。

（那种……因为那种事就……）

绝不想承认、是凉介带给了自己这样的体验。
在只有二人独处时就。被强硬地拥抱着就。被夺走嘴唇就――。

「ッ、……――ぅ」

大腿之间感到一阵阵发麻。这是一种以往从未感受到的感觉。

――不对。
就在今天、在凉介的房间里第一次感受到了。在被他触碰的时候、感受到了同样的感觉。

（不是的……不是这样的……）

脑海中不知道是在向谁解释着、然后左手就攀上了自己的胸前。

只有T恤和内衣所包裹的乳房。就在刚才的浴室里还裸露着的、被自己碰过的地方。

――明明如此、现在却有种刺激的感觉、和刚才完全不同。

试着揉搓了一下。胸部被揉的快感、还并不是很清楚。

然而只是用手掌隔着衣物摩擦着顶端的突起时、

「啊ッ――」

就不由得发出了尖锐的呻吟。
一时间七里叶慌慌张张地环视着整个屋内。

当然、不会有其他任何人存在。房门也紧闭着。双亲也在楼下、这种程度的声音是不会暴露的。

安心地吞下一口气。喉咙内有些干渴、呼吸夹杂着苦闷。

「……――」

没错、两者并不相同。
并不是自己一边思念着凉介一边在自慰。只是自己想去尝试一下这种快感的健全的生理现象。

七里叶用拇指的指尖、轻弹着乳房上的突起。
是隔着衣物也能清楚感受到的敏感的突起。滋的、好像有电流穿过后背似的、浑身颤抖。

心脏在扑通扑通直跳。

然后、接着从右边用食指。

「――啊ッ、呜……ンっ」

完全无法忍耐的甜美的刺激。七里叶把脸紧紧压在床上、想要压住自己的声音。

但是、感觉还缺着什么。还远远不够――。
果然只是自己的手指的话还不足。七里叶闭着眼睛、幻想着这是他人的手。

……这绝对不是凉介的手。
但是、七里叶所鲜明想象着的〝异性的手〟以他作为原型也是无可奈何的。

长长的手臂、结实的骨骼。大大的手掌、长有力、却又纤细的十根手指。

「啊っ、啊――ッ」

那只〝异性的手〟将七里叶拘束着。
好像从躺在床上的七里叶的背后、用双臂紧紧地束缚着般。

〝他〟的右手抚上七里叶的侧脸。用手掌轻轻抚摸着脸颊、食指在鼻尖、以及唇齿间搔动。

想要从中逃离般的搔痒、不停摆着头去逃跑、但是〝他〟的手却并不允许。温柔的拘束着自己、无法发出声音、皮肤最薄弱的地方被持续搔动着。

嘴唇。
把纤细的黏膜暴露在外的敏感部位用手指、欲擒故纵着、产生一种痒痒的快感。

手指爱抚着耳朵、轻轻拨开侧发、在脖子上来回抚摸。
痒痒的、心情愉悦的、十分舒服。明明想逃离这份触碰、却又时刻不委身于快感之中。


――然后左手、则在玩弄着七里叶的乳房。

就算扭动身子也无法抵抗。那也是必然。因为七里叶现在、对被这只手抚摸渴望到无法自拔。

手指、触碰了最希望被疼爱的地方。
用一定的频率、不停地敲动着顶端的突起。当那里变得坚硬时、又不停地去揉动着。

「――ッ啊、啊唔っ、嗯 」

前所未有的强烈快感奔涌而来。
紧紧闭着双眼、想要抵抗那浪潮、但同时也绝不想放跑任何一丝快感、将它紧紧锁在身体里面。

「啊っ、啊っ、啊ッ――……」

气息变得杂乱。还想要更多。想要被粗暴地对待。想要那能将自己的理性吹飞的、狂风暴雨般的快乐。

这份愿望、马上传达给了〝手〟。
左手粗暴地揉捏着七里叶的乳房。和刚才、由〝自己〟那触碰带来的感觉完全不同。

胸口在高鸣激动不止。
被〝他〟的手粗暴对待着、全身都在诉说着愉悦。

「呼っ、咕――嗯ぅッ、不要ぁっ……」

她知道自己的声音变得甜美又燥热。同时也知道这是自己所无法控制的呻吟

她用手指捏着隔着衣服上也能轻易分辨出来的尖尖的乳头，咻咻地捋了捋。
像是高潮般弓起腰来。无法相信自己的身体竟会变得如此舒服。

――啊啊、但是。

本能察觉到了、仅仅这样还不够。

还有更想要被触摸的地方。想要被温柔地蹂躏的地方。
好害怕。可是虽然害怕……也想要被〝他〟去触碰。

但是、这分明是禁忌的。
若是被碰到那里、这次则真的永远无法再挽回。

（可是……、明明……！）

仅存的些许理性与拙劣的本能相冲突、把大脑变得乱作一团麻。感觉就要哭出来了。

希望由谁来决定。由自己跨越这道线着实可怕――

明明要是被谁责备的话、马上就能停下来的。
明明被谁怂恿的话、也会喜悦着迈向前方的。

「啊……、呜っ、嗯――ッ」

在这期间、〝双手〟也不停地在七里叶身体上游荡。为了寻找更加舒服的地方而徘徊着。可明明不论是哪里都很舒服的。

「――啊っ、不可以っ――」

〝左手〟侵入到了T恤与内衣的内部。迅速地攀上了肌肤、触碰到了乳房。

「嗯ッ、嗯ッ――」

乳头难以置信的勃起了。感受到了柔软的肉体。〝左手〟好像因为找到了七里叶的弱点、而感到愉悦地激烈爱抚着。

「那里っ、不可以っ……都说了っ、不可以啊……!!」

压抑着声音哭喊着。

「啊ッ、啊っ、啊っ――」

事実上、也因为强烈的快感而涌现出泪水。已经无法回头了。无法反抗这双手。无论这是多么无法被原谅、多么不知廉耻的事情。

「不っ、那里、真的不可以啊っ――」

在尽情享受过七里叶那柔软的乳房之后、这次、那只〝左手〟顺着肌肤向下半身滑去。

七里叶扭着腰抵抗着。而实际上、那扭动着的腰却帮助〝左手〟更加轻易地侵入了。

滑入了内裤中的〝左手〟――

「啊っ、啊啊っ――」

触感光滑的内裤。但是、被这块薄布所包裹着的七里叶耻部早已被炙烤得疼痛火辣了。

中指、伸向了大腿间的缝隙。越过内裤去触摸那让人害羞的裂缝、只是轻轻一按、就噗噜的漏出了淫蜜。

「――――ッ、嗯ぅッ!?」

少女的肉体因欢喜而颤抖着。自己渴求的东西就在眼前。近在咫尺。

「不是的――、这、不是这样的っ――」

像是在嘲笑着七里叶的拒绝似的、手指隔着内裤尽情地戏弄着那湿润的蜜肉。
软软、黏黏、湿润的肉感涌上心头。

这分明、就是自己的手指。而那里也明明就是自己的性器……不论那一边明明都是自己的、但又无论哪一边、又都好像是别人的感觉。

玩弄着性器的感觉。以及被玩弄的感觉。

去触碰的感觉。和被触碰的感觉。

对教给自己作为女性的愉悦的手指、感到无语伦比的怜爱、同时、也感到无尽的可恨。

明明要是不去触碰的话就不会体验到了。若是没有体会到、就不需要这么痛苦的了。

可是――

「嗯っ、咕――、不要っ……啊っ、啊っ、腰、不要、动啊っ――」

下腹在阵阵痉挛着、不受自己的控制。想要被更勐烈的风暴蹂躏、想要被那手指、更多的去侵犯。

――哧熘。
不知不觉〝左手〟已经越过了那道屏障。

直接去触碰、那炽热湿润的蜜肉。
湿湿滑滑的感觉十分舒服――被搅得乱七八糟的、差点因这无上的快乐而窒息。

「啊っ、哈ッ――ぃッ、ん咕っ――」

在阴唇的一端、感受到一个小小的、但又敏感的突起。用和玩弄乳头时一样的要领、但更慎重的滚动着性感带。

「――ッッ啊!?　不っ、不ぁ啊ッ……!!」

若不是把脸埋在床上、说不定声音会将双亲吸引过来。

但是、感觉即便如此也无所谓了。
被发现了也无所谓。比起那些、现在的自己只想沉溺于这份快乐之中。

「没、关系的っ……去碰也、可以的っ――、啊ッ?!」

中指同时在摩擦着那敏感的阴核和湿润的阴唇。
被爱液打湿的肉壶、发出了噗嗤噗嗤的声音。

自己的身体、竟变成这种样子。
变得如此淫乱的贪图快感、好似不知羞耻的野兽似的。

「啊ッ、对、对不起っ、对不起呢ッ――」

流着泪忏悔着。对某人、以及对自己。
然而、于这种近似悔恨的感情相反、左手在玩弄着下流淫乱的雌穴、右手则拨弄那尖尖立起的乳头。

「去っ、去ぅッ――嗯っ、唔ぅッ!?」

就这样、七里叶被初次的高潮沐浴着全身。
这是只有去疼爱性器才能到达的境地。被〝他的手〟一步步引导着、才充满了背德与快乐的同时达到了最高境界 。

「啊ッ――、啊ッ――……啊っ!?」

阴唇、以及还未曾触碰过的内穴、都仅仅收缩起来。意识飞往了无法预料的高空――然后、一口气坠落了。

「嗯ッ、～～～っ、呼ぅッッ……!?」

腰间颤颤惊惊地跳动着、七里叶初次迎来绝顶。

「啊っ、咕っ……呼っ、ぁ啊っ……、啊っ」

十分清楚现在的自己有多么不像话。眼泪和口水全都滑落、染脏了床铺。

左手上湿湿黏黏的、被右手爱抚的乳房也散发着余热、心脏也不知道要高涨着悦动到何时。

――但是、七里叶是不幸的。
她、还在正处在最享受绝顶带来的余韵时、这份陶醉被打破了。

绝顶后马上、身旁的手机震动起来。

「诶っ」

手机就放在了枕边。屏幕朝上露出画面、上面显示着凉介的来电。

如果能够冷静思考的话、当然、将其无视也是方法之一。

但是被高潮的性奋冲昏了头脑的七里叶她、陷入了好像早已原谅了他至今为止的行为的错觉里、不自觉地、就接起了那通电话。

啪的弹起身子、将电话贴在了耳边、

「干、干嘛？」

声音多少有些不自然。但是、已经没有余力去掩饰了。

电话的那边――凉介则虽然有点怀疑、但马上还是将话题回归到正题。

「今天对不起呢」
「唔、嗯……」

因为心虚而混乱着的七里叶支吾着回复到。

「没、我没在意的……」
「是吗」

凉介的声音非常的平静。

「虽然强迫你做了那种事是我不对……但是、那同时也是我的真心。关于答复、希望下次你能告诉我」
「嗯――」

自己的声音有些软弱无力、甚至听起来还感觉有些在撒娇的味道。

那是因为刚刚结束的背德行为、还是因为、七里叶的真心――面对凉介时而产生的自然的反应、她自己也并不清楚

但总之、七里叶这样答道。

「那就、下次……呢」（两种含义、亲切的道别、下次答复你）

挂断电话七里叶躺倒在床。
大脑、已经变得乱糟糟的了。
 

１０　阴差阳错 
[１０　阴差阳错] by Kosmos

「那么爱花、午休再见」
「――嗯」

和树轻轻挥着手、在走廊上和爱花道别。然后回到自己的教室、与朋友们打着招呼。

最近这段时间、感觉自己的世界一反之前天翻地覆般地顺利。

和树曾直至被当作空气般地对待、但将和爱花交往一事散布出去后、班级同学看待他的眼光也都改变了。

拿下了那个爱花心之所属的男人――好像有这样一枚奖章似的、装饰在和树的『格』上。

――实际上。
积极扩散这一消息的、就是和树自己。

二人在一起的场景被目睹、传出了这样的风声――
于是在当在被同班同学们询问时、丝毫没有掩饰的、但姑且还算谦虚地、承认了正在交往的事实。

可实际上、是非常想要四处炫耀的、但表露出那样的态度、可能会使好不容易才提升的班级内评价再次降低。

只是大概的让周围的人嗅出自己与爱花交往的事实、然后假装着谦逊、保守的自己。

多亏这些、如今班级里的『上位』学生们也对他另眼相看。被班级中时髦的男生女生们所认同了――
和树像这样认为着。

但是唯一、和那个班级的中心人物――师藤凉介却并没有太多交流。
和他双目相对、凉介也好像保持着一种无法形容的距离感一般――就好像透过了和树看着远方似的、不可思议的距离感。

但是没有被明显地回避着、所以和树并没有在意。


另外、随着交流圈的扩大、和树也听到了一些意想不到的消息。

比如、其他班级的男生对和树的找茬。
虽然之前听说首谋者是七里叶、但那貌似是欺骗自己的情报。

「因为被雾崎骂了所以满怀怨恨、所以就放出了那样的流言」

关系变得融洽的同学这样告诉了他。

「话说、抱歉啊我们也没注意到」
「不、那也是没办法的」

往复着这般无意义的对话、和树思考起七里叶的事情。

首先、罪恶感涌上心头。
如今才回忆起、之前对七里叶说的那些无心之语。

但也同时、想到七里叶一直以来的行为、最终也得到了某种结论。
为什么她会为终结这些事、而采取行动呢。为什么在被责怪时也不说出真相、只是单方面被自己的话所伤害呢。

（……是吗。七里叶她、是喜欢我的吗）

终于明白了。
一直以来对待和树的那份态度、那是她风格的遮羞啊。因为喜欢着、所以即使被和树冷淡对待、也不会反抗啊。

（什么啊、那样的话、直接说出来不就好了）

和树稍微有些同情七里叶的心情了。
就在现在、七里叶也就在自己的同桌。
在上课时、也偷偷看向她――品味着那笨拙青梅竹马的侧脸。

――虽然不如爱花、但也是精致的脸庞。

（如果在爱花之前告白、明明就和你交往了……）

呼地、吐露了一口谁也没有注意得到的叹息、和树把视线移向窗外。


　■　■　■


那是、结业式结束的那晚。

七里叶与家人们一起出去吃饭。
虽然自己并不想去的。

但本来、和家人出去吃饭并没有问题、而且还是去烤肉、七里叶对此也是十分欢迎的。

但是问题是在、是与和树一家一起举办的。

这天、是和树妹妹的生日。
所以和树他们一家、征集了妹妹的意见后决定去烤肉、但并不仅仅是家族4人、机会难得所以也顺势邀请了邻居――也就是雾崎一家一起去了。

因为有着同期搬入这个新兴住宅区的缘分、雾崎家与幸野家之间的交流也非常多、从七里叶还小的时候开始、每年都会举办数次这样的聚餐。
而今晚要去的那家烤肉店，也是过去『常去的店』之一。

味道自不必多说、店面也十分干净整洁、对那家店只有美好的的回忆。
（哎……）

但是、直到出发前七里叶都是满脸忧愁。

对于祝福和树妹妹――果穗的生日也完全没有反感。
虽然最近不太常见、但以前、为了见和树而一直往他家跑的那段时期、也经常和果穂在一起玩。

所以让七里叶感到气氛沉重的――果然还是和树。

如果是稍早之前的七里叶的话、肯定会隐藏着喜悦开开心心地接受吧。

但是、只是见到和树就感觉麻烦。

（但是……）

果穂的生日会随便拒绝也感觉不好。

――而且。
总这周开始、不知为何感觉和树的态度有点变了。

一直以来、就算是作为同桌也从来没有过交谈。
但是、早上的时候、当七里叶来到座位后、和树却主动向她到了早安。

是心境上、发生了什么变化吗？

最近的和树与同学之间的交流明显的增多了。
和树感到开心也是好事、但每当他谈及到恋人――也就是爱花的话题时总会让人感到在意。

约会时和爱花做了什么之类的。两个人之间多么相亲相爱、之类的。

虽然不是非常直接地坦露出来的、但和树在不知不觉之间貌似说了许多没必要的话。
――听着思念之人在自己身边讲述恋爱之谈只感觉非常痛苦、但同时、但是背着爱花说了这么多真的没关系吗、七里叶也在内心像这样责备着。

（和树……）

怀抱着复杂的心情、来到了晚上的聚餐。


　■　■　■


7个人一起乘坐雾崎家的面包车去到了烤肉店。司机是不喝酒的七里叶的母亲。
。

在车中、为了不靠着和树、七里叶抢先做到了果穗的身边、然后持续着有的没的的交流直到到达目的地。

但是到了店里、七里叶没能好好把握住、最后只能坐在了与和树面对面的座位上。

「七里叶、这个烤好了哦」
「诶、嗯」

不知道为什么、和树出奇的温柔。
明明有段时间连眼神都不愿对上的、真是、心态是发生了怎样的变化呢。

「呐、再发呆的话就被我和果穗抢走了」

但是、他并不是、内心细腻会照顾人的那一类人。
虽然将烤好的肉送给七里叶这一点很好、但是……

「啊、谢谢。不过、我只能吃全熟的来着――」
「诶、是这样来着？」

虽然上次一起吃烤肉也是数年之前的事了、但七里叶的喜好从小都没有变过、儿时为「 全熟还是半熟 」而争论的欢闹饭局、貌似已经被和树遗忘了。

非要说的话也的确很有他的风格――。



就这样、内心带着芥蒂般的结束了聚餐。

趁着家长们结账的时间、七里叶先来到了停车场。

然后突然地、从背后被和树搭话到。

「七里叶」
「干、干嘛？」

还不知道该如何对待现在的和树、七里叶感到有些困惑。
但是、和树却误解了七里叶的那份态度、

「不用那么紧张啊」

这么微笑着说道。

「其实、我从朋友那听说了」

他所说的朋友『朋友』貌似是最近经常交流着的同班同学。

七里叶对和树的话感到惊讶。
是关于、欺凌的那件事。
将七里叶的努力化为徒劳、甚至还被散播了更恶劣的流言的那件事。

事情的真相终于传到了和树的耳中。

「那啥、抱歉啊。没有反应过来」
「诶？　啊、嗯……」

在自己不知情的情况下误会被解除了、本来的话是应该感到喜悦的、但不知为什么却没有那个兴致。
和树的话语、过于轻描淡写、反而让七里叶感到疑惑也说不定。

「谢谢你、七里叶」

说着、和树唐突地――真的非常唐突地拉近了距离、然后轻轻地摸着七里叶的脑袋。

「诶っ……？」

在对一瞬间发生了无法理解的事情而僵住的七里叶的面前、好像在想着什么的和树、眯着眼睛露出了笑意。



　■　■　■


那天夜里、七里叶也在床上自慰着。

自从记住了那天的感觉之后、七里叶每晚都会做这个。

放弃吧――像这样在心中诉说着、然后潜入被中、用一直以来的那只『手』搔弄着身体、沉溺于快乐之中。

七里叶在思考和树的事情。

解开了误会、和他的关系应该会改变吧。既然和树为七里叶所作感到感谢的话、那在此之上期待着新的展开也是可以的吧――。

想起回来的时候、脑袋被抚摸的事情。

和树的手、触摸着七里叶的、那种感觉。

――本来的话、应该会感到高兴的吧。
被一直所思念的人倾注了好意、被他触碰。

「嗯っ――」

但是、现在抚摸着七里叶身体的这双手、却并不是他的。

（同样是男人……原来也是不一样的啊……）

和树的手、确实是男性的的感觉、但是被七里叶身体清晰记忆的、不是今晚的这个触感。

「――――ッ」

是更大的、更温柔的手掌在抚摸着七里叶的脑袋。被这样抚摸着、身体由内而外感到发烫。

「…………、啊ッ」

仅仅是被摸摸头就感到舒服。爱得想让人永远永远这样一直撒娇下去。
用那只手、在脸上、胳膊、胸脯、腰际间搔弄――七里叶已经不能保持自我了。

每晚都在发生着。
被这只手所煽动、炙烤、疼爱着。
对这份感觉、心中抱有罪恶、而肉体却毫无保留地诉说着、渴求着。

――如果。
如果今天的聚餐上、『他』也在那里的话。
坐在对面的座位上、谈论着不着边际的话题、然后被那张看起来十分开心的笑脸、还有那稍稍有点吓人的眼睛所注视的话。

「啊っ、不、――不要」

然后在散去之时、被『他』抚摸脑袋的话。然后再牵起自己的手、然后被带去无人的角落里的话――

「啊っ、啊、……ッ」

明明对于与和树重新说上话感到有些高兴的。解除了误会、修复了关系、然后明明说不定可以将关系再进一步的――。

儿时的单思。恋慕的感情。
那一丝淡淡的感情、已快要从头到尾被覆盖。

在淫荡火焰的灼烧下、七里叶的肉体感到甘甜的疼痛。有什么在无法阻止地溢出。而且、心中也并不希望去阻止――

七里叶她、已经、再无心思去思考青梅竹马地事情了。

将身体交给情欲、在『他』手指的教唆下、一口气攀上名为快感的高峰。

「――――ッ、嗯唔、啊啊ッ……!!」

咬着床单努力抑制着呻吟。
但另一方面大脑中却在呼唤着『他』的名字。一遍又一遍地、仿佛在乞求着一般。
绝对不能发出声音。那样的话、这次将一定无法控制自己――。

「……っ、啊啊っ、哈啊っ」

七里叶被淫乱的日常炙烤得火热的身体感到不知所措。

然后条件反射似的、把目光转向放在枕边的手机。

「…………」

当然、没理由响起。
无法听到『他』的声音。
从那之后、再也没有过来自他的联系――。

明天开始就进入暑假。
要见不到他了。
可如果见到他――

（告白的回复……）

七里叶编辑完了消息送了出去。

要联系凉介见面才行。
虽然最关键的答复还并未做出决定。
但是、能够和他相见的理由、现在也只剩下这一个了―― 

１１　答复要在二人独处时 
[１１　答复要在二人独处时] by Kosmos

将凉介约出的那天、是7月份进入暑假后的某个上午。

太阳光充满活力地撒射在大地上。
七里叶坐在公园树下的长椅上、等待着涼介。

为了答复、关于之前涼介的告白。


天气明明十分炎热、身体却因紧张感到一丝寒冷。
但她的身体也被汗水浸湿、浑身感觉到难受。

也曾想过找个有冷气的室内就好了、但那样也有可能被认识的人看到。所以在最后、选择了这个在附近居民区深处的、比起公园更应该叫做绿茵地的地方、而且、还选了一个背对着道路的长椅作为见面地点。

然后时间来到正午。
人烟最为稀少、同级生则更不太可能出现的这个时间、当初选择上午、可能也是考虑到这个时间段行人最为稀少吧。

但是、仔细想想的话这个时间段把人叫来这种地方不也是再给对方找麻烦吗、虽然那个人可能并不会觉得麻烦就是了――。

到达见面地点后才开始考虑起这些事情、可事到如今七里叶也无计可施了。


比约定提前了30分钟到达长椅。
因为这次的见面是自己提出来的、所以不能让凉介提前等待。更重要的是、不希望因为自己迟到让对方感到难堪。凉介的话、一定会比约定时间更早到才是――


果然、在约定时间的10分钟前、他来了。
他远远地确认到了七里叶的身姿、一副好像安下心的样子、又稍微有些吃惊的感觉、快步靠近过来。

七里叶不知为什么站起了身子。
虽然以直立状態面向他、但表情却是十分僵硬的。

――实际上。
即便已经把凉介叫到这里了、可七里叶的内心却还未做出决定。

无论是接受他的告白交往也好、还是拒绝他的期望也好……无论哪一边都无法做出决定。这样就把人叫了出来、自己也感觉自己是不是有点不正常。

「抱歉、我来晚了」

即便知道这只是社交辞令、但是被道歉了心中还是觉得难受。

凉介面带着微笑。
感觉是和以往氛围不同的笑容。非常温柔、然后又非常真挚的笑容。他是、为了得到告白的答复才来这里的。为了从七里叶的口中得到答复、站在这里。

一旦有了这种自觉、七里叶就越发感到混乱。
相比自己优柔寡断的性格毫无觉悟的就来到这里、无不为自己的愚蠢而感到羞耻。


在同时。
罪恶感也涌上心头。

自从与他亲吻后那晚、对沉溺于下流行为的自己感到极其卑微、且悲惨。

直到昨天――终业式为止、还在同一间教室中度过、当然每天都会相见。但是他却未像从前、自那之后再也没来搭过话、即便眼神相交也会马上移开视线。

所以。
像这样近距离地看着他、自那之后是第一次。

「……坐下？」

满脸绝望僵直着脸的七里叶对凉介的话作出回应。

「唔、嗯」

砰砰直跳的心脏。汗水仿佛喷涌而出。
就连刚才为止的紧张感、也因为过于紧张而忘掉般。

凉介坐在自己的身边――仅仅如此、就好像有一种被扔到了其他世界似的紧张感、在全身上下窜动。


三言两语地、涼介好像说了些什么、而七里叶却只能僵硬地回应他。就连那是什么话题、自己又是如何回答的都不记得。自己已经没有那种从容了。

七里叶焦躁感轻松地就传达给了涼介。
他苦笑着、

「还好吗？　要不今天就算了吧？」
「诶――」
「感觉你不太舒服的样子。不用逞强也可以的」
「等等……！」

想要叫住正准备起身的凉介的自己的声音、比想象中好像还要更加悲痛。

但是即便挽留了他、自己也没有下一句话可说、然后这次空气变得沉默起来。对于不中用的自己、简直急到想哭。一旦自觉到自己的软弱、内心则会更加受到打击。

明明被逼到想要马上从这里逃跑、但却又不想那么做的、哪个都是自己。
被这种痛苦所迫、感觉就要窒息。

「话说之前也有过这种事啊」

凉介突然说道。

那是指那次放学、看到了和樹和愛花背影的那次。因为不想追上那两个人、所以绕道并像现在似的和凉介并肩而坐。

――不对。
那次、并不是七里叶自己所希望的、那只是被凉介所照顾罢了。

明明讨厌他的。
轻浮、对女人自来熟、爱耍嘴皮。

但是他却十分重视七里叶、让自己非常的高兴。
啊、但是啊――

「那个、关于答复」

终于、由七里叶自己切入了正题。
因为紧张感觉全身都在跳动着。呼吸也感到困难。

「我、果然……」

果然、还是喜欢别人。所以不能和凉介交往。无法达成你心之所向的关系。

想要这样传达的。
但是、当和注视着自己的凉介的眼神相会时、却再也说不出话来。悲伤和悔恨交织、喉咙紧紧揪住。紧紧忍住两眼中即将跃出的泪水、已经是七里叶最后的逞强了。


涼介并没有像往常一样调侃自己。
所以、七里叶也无法像平时那样的气势去拒绝他的告白。

为什么无法拒绝呢。
明明在此拒绝、和涼介的关系就可以结束了的。

然后回到以前、单纯的同学关系。
仅仅是晨间的问候、不再并肩前行、直到二人再无交集。就连去过他的房间、和他的妹妹变得亲近都好像从未发生过一般。

大概、再也无法触碰到他了吧――

当脑海中被这样的想法占据之时。
七里叶的左手却、做出了与自己意志无关的动作。将涼介落在长椅上的右手腕轻轻地牵起。

「霧崎？」

理所应当的、凉介也因未能理解其意歪起了头

而比其他感到更困惑的则是七里叶这边。
不知道自己为什么这么做。明明凉介并没有离去的打算。

明明想要拒绝他的告白、却不想让他离开自己。希望他陪伴在自己身边――。

对这样卑鄙的自己、越来越感到厌恶。
虽然不可以交往、但即便如此也想要你在身边。

「……师、師藤」

即便如此。
之后的话语、七里叶果然还是、无法反抗自己的意志。


「来我家……谈吗？」



　■　■　■



「好热啊……」

在慵懒的阳光下、幸野和树提着便利店的袋子、慌慌张张地往家走着。
因为酱油用完了、所以被母亲拜托跑腿。

明明是宝贵的暑假第一天、却完全没有日程安排。
因为自己的恋人爱花说、今天有别的事情所以拒绝了他的邀请。

（好想叫她来家里啊）

虽然有这种想法、但和树的母亲是家庭主妇、白天也在家中。妹妹果穗也已经退出社团活动、这个暑假在家的比例应该会比以往增加吧。带她回家几乎是不可能的。

而且愛花也、从不邀请自己去她家。
曾经装作无事般提出过这个话题、但却被她应付过去了。

（算了、反正早晚――）

至少在这次暑假里、一定会有进展的吧。
还不让我接触的、害羞的纯真无邪的恋人。但是、用有一天自己将会用这双手去拥抱她、然后……。

「――诶？」

终于快到家时、在七里叶家前好像看到了人影。

好像有个个子高高的男性、进到她家中。
因为太热了一直低着头前进、所以只是在视野一角闪过一瞬而已、说不定是自己看错了。七里叶并没有兄弟、她的双亲也都是工作族――让和树感到羡慕般的――直到夜里、她家中都不会有别人在。

一定是自己看错了吧。
也没见过七里叶和男性的朋友一起玩过。

（是啊……）

这么一想的话、她主动去接触的男生、从头到尾只有和树一人。虽然七里叶很受欢迎的样子、听到过无数次他被男生告白的传闻、但看起来她一直都在拒绝着。

然而、和樹却和愛花开始了交往。

（果然、我应该早点察觉吗。而且――）

那天、自己的误解伤害到了七里叶。
直到现在才意识到、那天七里叶放声大哭的样子、是因为被单相思的对象的话语伤害到了。

自己做了错事。
虽然已经迟了、但和树还是反省了。

不过、那件事的话、昨晚不是已经道过歉了（翻译：去死）。

七里叶紧张着踌躇的样子、根本说不好话。

虽然今后自己也会一直爱着爱花、无法回应她的那份感情――即便如此、也下决心不再去伤害她了。和树强烈地意识到、这是在考验自己作为男人的器量。

（……过会、联系她一下好了）

七里叶的话、肯定不会主动联络的吧。
幸好、今天的日程安排是空的。之后就过来和家人一起吃午饭、然后在客厅玩游戏吧。

久违的邀请她来家里玩游戏、她应该会高兴吧。
而且家里也有妈妈和妹妹在、这种程度算不上出轨。而且七里叶也清楚、和樹他是有恋人的。

这是、治愈她受伤心灵的自己的赎罪。

「OK」

和树一边思索着邮件的内容、一边回到了家中。



　■　■　■



对于師藤涼介而言、这样的发展也有些出乎他的意料了。

被七里叶以告白的答复为由叫了出来。
虽然关于回复的结果大部分都是未知数、但无论是什么结果、涼介都有相对应的打算。

尽在掌握之中――之类的虽然有点出言不逊的感觉、可实际上、七里叶是个与固执态度相反、很容易被读取内心的女孩。

而且、连之前接吻的事也是。
已经在她的身体上牢牢地打下了楔子。现在也确实感受到了那种感觉。

事到如今、只要凉介想、仅仅动一下手指就能轻易使其坠落。
但是、自己并没想发展得这么快。

当然、在凉介心中也有想要尽早享受七里叶的欲望。
从客观角度来看、霧崎七里叶是一位充满魅力的少女。

让她成为自己快乐的俘虏、随心所欲地去品尝、那将会是无比甜美的时光吧。

但是、不强行去推进、而是让她凭借自身的欲望堕入深渊的冲动要强烈得多。即便不是出于完全的爱慕之心也没关系。即便变成了被肉欲左右的淫荡女人也没关系。

总而言之、若她能主动敞开心扉、来到凉介的身边的话――

到时候，就全身心地将她拖入快乐的深渊中吧。　
凉介如此思索到。


（说不定、这意外的是自己的初恋也――）

凉介带着强烈的自嘲、在心中苦笑着。

在盛夏的阳光下，七里叶抓着凉介的手腕走在前方。
那之后她就从未说过一句话。

看着现在正混乱不堪、但又在逞强的那个背影。
恨不得马上就把她抱在怀中然后把爱得乱七八糟、这种心情在心中来回翻涌着。但是、不能在这里前功尽弃。


凉介在经济富裕但爱情却不充足的家庭中成长。
但这在父亲再婚、得到了真南可和真凛这对义姐妹之后发生了一些变化。

就和跟真南可保持着肉体关系一样、真凛也对他抱有过于激烈的爱慕之情。
涼介沐浴在这种扭曲的、违背常理的爱情之中。

觉醒后的凉介的爱欲、已经不仅仅局限于家庭之中了。

在外面――同級生、同校的前辈、後輩、以及其他的……和凉介保持着关系的女性有许多。并没有特意去选择口风严谨的女性、或是去胁迫她们什么的、但尽管如此、还是设法不让她们四处宣扬与自己之间的关系。

拜此所赐、在学校这种封闭的交流圈中、并没有人掌握着凉介与特定的谁在交往的情报。


――如果暴露的话、那就暴露了再说吧。

一旦关系暴露于众、今后的日子也只会越来越难过的吧。所以这反而让他、行为举止变得更自然坦荡。


现在、还有着密切关系的女性、也就身为同级生的志乃原爱花了吧。
一开始还以为是一个有分寸的人、但让凉介没想到的是她对快乐的忍耐性意外的低、并且貌似精神上还有着强烈的受虐倾向、甚至最近故意找了个〝恋人〟交往、就这么想要被凉介训斥。

――虽然大部份原因、都来自真凛的教唆。

特别是最近几周、愛花的〝撒娇〟变得更加激烈了。
将连自己身体都不允许给触碰的恋人的事情、故意在凉介面前大肆宣扬、拼命地想要引起凉介的嫉妒。

但对涼介来说、怎样都无所谓。
对方那位〝恋人角色〟的事情、涼介从未放在心上。所以、嫉妬之类的感情也从未有过。他对于愛花的感情并不是独占欲、而是抱着纯粹的肉欲去接触她的。

然而事实上、爱花坚强着一次又一次靠过来的样子也着实让人怜爱。但那仅仅是、像是看待宠物一般的感情。

她自己估计也已经隐隐察觉到了。自己被草率对待了。但是即便如此她的心依然无法离开他、反而、愉悦着跨在他的腰上献着媚、某种意义上来讲、也算是十分投缘的一对。


但是、在对待七里叶时又是何种感情的呢？

最近每当想到她的事情、独占欲则会涌上心头。
想让她只看着自己。说这是恋爱的感情也好、或是败给性欲的感情也罢。想要用这双手独占她、宠爱她直到让她再也离不开自己。

每当这么想着、就会意识到、自己其实也是扭曲的了。

这种类似毁灭愿望一样的愉悦感情、让凉介兴奋不已。



「进来吧……」

当七里叶终于再次说话时、已经抵达了玄关门口。

「手、还牵着么？」

听凉介这么一问、七里叶这才好像意识到一般、慌张地松开了手、然后马上转过身去。虽然觉得有点可惜、但她手上的余温还残留在自己右手手腕上。

看样子、家里没有其他人在。
钟表上的指针指在了13时。

七里叶又沉默着向楼上走去。

跟在她的身后、涼介踏入了她的房间。
 

１２　七里叶的初体验①　☆ 
[１２　七里叶的初体验①　☆] by Kosmos

七里叶的房间、给人一种装饰了许多小玩意儿的感觉。

学习桌、床铺、衣柜、穿衣镜。
没有电视机、有只矮矮的圆桌。

可爱花纹的粉色窗帘、可能是从儿时就开始使用了吧。

是白天所以不需要开灯、但是现在的她也完全没有闲情去思考这些了。

「…………」

把凉介带到这里的七里叶却在一旁扭着头站着。
从她的背后、就能感受到她的紧张、还有狼狈的样子。

可能是什么都没多想就把凉介邀请过来了吧。
也的确很有她的风格。

微微颤抖的纤细肩膀激起了庇护欲和嗜虐心、凉介从背后抱住了她。

「啊っ……、干、干嘛っ」

被这突如其来的事情吓了一跳、想要扭动身体。但是、这种抵抗却并不是发自真心的。凉介手臂稍稍用力、身体立刻变得无力起来。

「干嘛。。把向自己告白的人约到了自己屋子里、只有两个人独处什么的……你觉得我忍的住么？」
「就算这样、突然就抱上来っ……过、过分っ」
「我懂。但霧崎你也、不也是懂的吗？」
「不っ、但是、这个――」
「没想过会变成这样吗？　真的吗？」
「っ――――」

七里叶的身体突然变热、通过肌肤确确实实地传递着。
对方、总是做出自己所期望的事。

他、理解了这份想被触碰的喜悦。就这样、只需用指尖轻轻触碰裸露在外的肩膀、就能让后背感觉到一阵酥麻。

但是从嘴中吐露的话语却一点也不率直

「松、松开我っ、啊っ……！」
「霧崎」

凉介把脸靠向七里叶的左耳、

「我想接吻？」
「啊、哈!?……怎么可能啊、说什么――」
「不行吗？」
「不、不行っ」

七里叶的身体越来越僵硬了、但同时也变得更火热了。

「之前不是还一起做过吗」
「那、那个是……っ、那、不算的っ」

身体在颤抖、但并不是因为恐惧。证据就是、渐渐抵抗的力量变得更低了。
凉介用右手轻抚着她的左脸、拇指描绘着嘴角。

「啊っ――」
「我不想强迫你做这些」
「事到如今、说、那种话――」
「嗯。事到如今了哦」

说着、强硬的把脸转了过去夺走了她的嘴唇。

「呣っ!?」

刚开始反射般的想要扭开头、但拥抱着她想要把她转向自己时、她的身体却意外的顺从。

「んんっ!!　んっ、呣っ――」
「んっ……、霧崎……」
「啊、呣っ……、啪ぁ、んっ、んんっ……んっ」

七里叶的味道。丰满的嘴唇。疑惑、烦恼的叹息。想要推开凉介的那双手也、不知不觉中仅仅是攥住凉介的衬衫就已经竭尽全力了。

右臂环抱着肩膀、左臂紧紧固定着紧绷的腰身。心里可能还不想放弃、但七里叶的身体却像在表示愉悦似的、不停地颤抖着。

凉介以前打入的楔子、好像比想象中的还要深。

暂时停下接吻、看向她的面庞。

「和霧崎接吻、真的很舒服」
「嗯っ――、我才没有、那种っ……」

然而身体的反应却完全没有说服力。
她的声音微弱动摇着、总是那么强势的眼神、现在也已经融化了。

那个时候――
想起了那时被思念之人所伤害、哭得天昏地暗的七里叶。然后在雨中、她那哭丧的表情。明明那个时候毫不犹豫地就拒绝了凉介――但是现在、却在本能和理性之间摇摆不定、用哀求般的眼神回望着凉介。

――如果这时凉介真挚地向她告白的话、她应该就会回应那份心意了。
敞开心扉、委身于自己。

但是。
从内心的深处、涌现出了想要更加欺负、疼爱这样摇摆不定的她的扭曲了的情欲。

就连现在――
明明讨厌的话只要扭开头就好了、但是她不会这么做。话虽如此、却也不会主动来渴求、仅仅只是等待着凉介再去将她夺去。

她意识到了、自己的肤浅和脆弱。

所以才露出这么一副不可靠的样子。
明明知道如何去治愈这份痛楚、明明知道满足渴望的方法、但是固执和理性却在妨碍着她做出率直的行动。

「唔、啊……師藤……っ」

七里叶已经要坏掉了。想要将觉得只需等待对方就会来满足自己的她、搞得乱七八糟的――然后、然后让她变得再也离不开自己、永远只向自己撒娇。

「霧崎――」

涼介再次、而且故意用粗暴的方式夺去了她的嘴唇。

「ん呣っ……！　んっ……」

但是七里叶、变得比刚才还要顺从。一开始还紧闭的嘴唇也失去了力气、接受了凉介。
轻啄、舔舐、爱抚着那甜美的嘴唇。

「哈、呣っ……、嗯嗯……、れ、うっ……んっ」

七里叶的双腿首先失去了力气。膝盖在颤颤发抖、无法直立体姿崩溃。

凉介马上察觉到、并调整了姿势、搂着她的腰将她轻轻放在了床上。






（这种、这种事……）

坐在床上、在茫茫的意识中、七里叶在拼命思考。为什么自己会陷入现在这样的状况。

明明只是想要回复他的告白。与他相见、然后传达自己的心意、然后就这样结束一切才对。

……是这样吗？
说回来、自己不是完全没能做出决定么。见了面又能怎样。而且还、像这样带他来了自己的房间……自己从没思考过这些。明明不该是这样的、但这就是自己本能的想法吗？

脑袋越来越乱。

但是最后的结果就是、如今在双亲都不在的家中、七里叶主动将凉介带来并二人独处着。

然后、被拥抱、被亲吻……

（我、我……っ）

拼命地去忍住想要流出的泪水、逞强着、看向凉介。
然后、嘴唇再次靠了上来。

七里叶坐在床边、凉介弯下腰将脸靠了过来。

「嗯っ――」

这次是、比刚才要温柔的亲吻。与稍微有些粗暴的刚才不同、好像在抚慰着七里叶混乱的内心一般的、像是恋人之间的亲吻。

「嗯嗯っ、嗯ぅ……っ」

七里叶无意识地伸长了脖子、抬起自己的下巴、迎接着凉介的嘴唇。

（不对……明明、才不是这样……）

被他的手扶着肩膀、双唇一遍又一遍的相合。

（只有接吻的话……只有接吻的话……）

没错。这已经不是第一次体验接吻了。大致上、在自己的这个年龄段这些事也算不上稀奇了。只是稍微、沉浸在这种舒适感里的话也不会有任何惩罚的。

「嗯っ。嗯っ……」

一旦这样接受了、就会发现原来存在这么舒服的事情啊。七里叶好像是在渴求一般、爱抚着凉介的嘴唇。喘息变得痛苦时就稍稍分开、但是又会在感到寂寞前马上再贴上去。

快感从嘴唇上、还有被他触碰的肩膀上、源源不断地注入。大大的强劲的手掌。长长的手指。

这就是、自那天起一直都在幻想的那双手――

「霧崎、我摸了哦」

被这样温柔地告知着、七里叶没能马上理解那其中的含义。
但是当他将手从肩膀上移开、并碰向七里叶的乳房时，她才恍然大悟。

「啊っ、啊っ……」

本来的话、应该要全力去反抗的吧。如果只是接吻就罢了、但是在那之上明明是不可以的。

但七里叶别说逃开、在腰后撑着床的双手就连动都没有动、就这样让一切都继续着。

（骗人的吧……、这……）

被男性揉着自己的乳房。当然这也是第一次体验到。

和自己去摸时完全不同。这也是理所应当的。被自己碰到、或是玩闹般揉搓着、都不会有任何的感觉。

只是、只有在自慰的时候――
那刚刚被自己所知的淫乱行为、能够被自己的手指带来快感。那也是为了平息激动高昂的身体、所做的无可奈何的事。也只有在那时、会有种自己的手变成了他人的手的感觉。

揉着、戳着、捏着。
那就是所谓的快感。自己曾这样深信着。

――但是不是的。
自己穿着一件衬衫、一条吊带衫、还有一件胸罩。可即便如此、被他的手从上面玩弄着、就会掀起一股言语无法描述的、强烈的、名为情欲的浪潮。

明明感到可怕。
会变成什么样子呢、自己会被做什么呢――明明很可怕的。

「啊っ、不っ……」

但却是、在无比的期待着。
难道说、还能为自己带来比那还要强烈的快感吗。

七里叶丝毫没有抵抗、仅仅是盯着、自己胸前那不断变化着形状的乳房。

凉介他、在七里叶的身前屈膝。视线来到了同一高度。好害羞。没法直视他――明明是这样、但还是看向他。
脸上热的好像能够着火、但是仅仅是沐浴在凉介的视线中、就感觉能够被烫伤。

凉介轻轻微笑着、侧着头将嘴唇凑了过来。七里叶也紧紧闭上眼睛回应着他。这样就不用再面对面了。就不必感到害羞了。

「嗯呣っ……、哈呣、哈噗っ……、嗯嗯、んんっ」

对于接吻如此熟练的凉介、从心底感到可恶、但是更对丝毫无法抗拒并发出甘甜呻吟的自己、更感到悔恨。

这时候、凉介的手也在持续爱抚着。
隔着衣服也准确的找到了那个突起、用拇指轻轻揉搓着。

「啊ッ、啊っ――、んっ」

为了不发出让人害羞的声音而主动索求着接吻……結果、被接吻所煽动、被爱抚得到了更高的快感。
把双臂紧紧撑在背后、紧紧抓着床单、防止就这样倒下去。两只手心里早已攥满了汗水。

不知不觉间、凉介的手放在了衬衫的纽扣上。那一个个小小的纽扣被自上而下解开。

「啊っ!?　不、不行、真的不……っ」

慌慌张张地抓住了他的手腕。

「为什么？」
「为、为什么……」

想要拒绝就需要理由吧――虽然这么想、但是那之后却无言以对。
于是将脸转向一边、

「窗、窗帘……还开着……っ」
「啊啊――」

凉介忽地站起来走向窗边、将窗帘拉上。正午的房间、也突然变得昏暗。然后那熟悉的粉色窗帘映入眼帘、果然、这里是自己的房间啊……像这样事到如今才回想着这些。

刚刚透过被拉上窗帘的窗户、看到了和树的家。
一直在、单相思的人。不对、本应该是两情相悦的、被七里叶注入了感情的青梅竹马的家。

现在、他在干什么呢。
是在家里呢、还是和恋人出门了呢――

相反的、自己则是。
和同班同学、本应该是最讨厌的男生、像这样在同一间房间里、正在被褪去衣服――

哔地响起一声电子音、打断了七里叶的思绪。

「诶」
「抱歉。有些热。擅自就开了」

是凉介打开了空调的声音。是啊……确实、一想到这之后即将发生的事、要是不开空调的话会受不了吧。而且现在也、也已经满头大汗了。紧贴着脸的头发感觉好难受――。

于是、重新在自己前方屈膝的凉介轻轻拨着自己的头发。

「果然、霧崎也觉得很热吧？」
「嗯……」
「抱歉呢」

凉介的脸上好像也渗出了汗水。

「師藤也会……流汗的啊」
「你当我是什么啊」

在面前笑着的那张笑脸、是一如既往的凉介。恐惧感、稍稍得到缓解。

「又热……而且还很兴奋。汗什么的也会流的」

说着、凉介再次解起自己衣服的纽扣。

「不っ、不要っ……、好害羞的」
「窗帘已经拉上了哦。不会有人看见的」
「明、明明在看着っ――」
「那倒是、毕竟我在」

原来被他人脱去衣服、是这么羞耻的事情啊。但是自己无法拒绝――果然、是在期待着之后的事情吧。凉介那细腻的手法。好漂亮啊、像这样不合时宜的感叹着。

毫不犹豫解开了扣子的凉介的双手、这次抓住了吊带衫的底部、一下子掀了起来。

「啊っ、不要っ――」

已经变得丝毫没有说服力的话语、凉介自然也没有理会、利落的将七里叶的胸部暴露出来。

「啊、啊――」

明明一点都没打算让人看到、但好像下意识地、对于今天穿上了自己最喜欢的一件内衣、而感到了安心。
但是、凉介又是怎么认为的呢――会不会觉得奇怪呢。会不会觉得太张扬、或是太下流呢。

自己正被看着。
被同学级的男生、在这么近的距离下、看着只穿着内衣的胸部。

即使是在同性中让人羡慕的体型、在异性看来也可能不一样。会不会有什么让他失望的地方――

七里叶内心混乱着想到这些。

不对的。
明明、让他感到失望才更好的。

自己本应并不想和凉介发展成这样的关系、就这样对自己感到失望、然后停下这一切的话、那就再好不过了。虽然可能会伤害到自己的自尊、可明明这本该是七里叶的真心――。

「不、不要一直盯着啊っ……」
「啊啊、抱歉。着迷了……这么说的话、会生气吗？」
「生气っ！」
「哈哈。抱歉了啊。……那么、我继续了」

七里叶那沉甸甸的乳房被凉介双手捧起。他的手指从内衣上滑入，陷进那雪白圆润的皮肤里。这次不再是隔着衣物上、而是皮肤与皮肤之间也在互相触碰着。

「嗯嗯――っ、んぅっ」

因为无法接吻、所以七里叶只能用手背抵在嘴边、漏拼命抑制着那就快要漏出的声音。

空调确实在运作着。
但却像是对身体毫无效果似的只感到由内而外的发烫。

自己十分理解、十分清楚、这就是自己真心所期望的。

变成这么羞耻的样貌、将内衣、以及肌肤展现。明明身体还在出着汗、回想起来房间也没有收拾过。

而且这张床。
七里叶每天晚上都会在这张床上、用自己的手来寄慰自己直到淫荡地高潮。

那只〝手〟――
就在现在、成为了现实并抚摸着自己的身体。

那只手并不是任何人的、只不过是自己妄想的产物、为满足欲望而诞生的一时幻觉罢了——虽然明明早就知道这种诡辩是行不通的、但现在、她又一次醒悟了。

（是師藤的……、手……っ！）

先不论思考如何、但身体是感到愉悦的。自从那天起、让自己如此躁动不已的、那双手。和现在的比起来、像那种妄想什么的。

「啊、嗯っ……不啊、――啊っ」

因为忍耐着不发出声音、导致无处释放的快感在全身上下窜动、背脊和腰间都剧烈地抖动着。一旦为了释放那种快感而放松嘴角、就会发出以前自己从未发出过的甜蜜的呻吟。

然后、这一切的一切都被凉介看在眼里、闻在耳中、摸在心上。

（不行……脑袋、要、坏掉っ……！）

羞耻伴随着愉悦止不住地溢出。

「霧崎、这里也脱掉了――」

凉介的声音里也透露出了兴奋。然后不由分说地挪开七里叶的胸罩、露出她的胸脯。

「啊っ!?」

啵呦呦摇晃着的大大的乳房。在那顶端、有着让人害羞的尖尖突起正对着凉介。

「不、啊、啊――っ」

莫大的羞耻心向她袭来。以及立刻将这份屈辱覆盖过去的、强烈的快感。

凉介用拇指同时玩弄着左右两边乳头。乳房在被捧住的状态中、然后被轻轻的敲着、沙沙地摩擦着。一下子像是有电流穿过的感觉。

「嗯、哈、啊ッ――!?」

身体不由自主地后仰。結果、胸部反而贴得离凉介更近了、七里叶她那未成熟的性感带变为了他爱抚着的猎物。

刚开始是被刮着乳晕一样般地抚摸、然后又被自下而上刮起鼓鼓的乳突、而那指尖更在狠狠地欺负着高高立起的乳头。于是那储存在乳头里的淫媚电流、被凉介的手指轻轻一压、一下子漏了出来、贯穿着全身。

「噫ぅッ!?　嗯ぅ呜呜呜ッ!?　呀、啊、啊っ――!?」

有种坐立不安的快感。坐在床上本应该是放松者的姿势、现在却完全直不起腰、弯曲着后背、自己已无法控制自己。

对自己娇气的喘声感到过于震惊。说不定会传到窗户外面。一这么想到、就更加用力用手背捂住嘴巴。

「唔ーーっ、嗯ッ!?　嗯ぅッ?!」

但是、七里叶的脑海中、已经不再有让他停止爱抚这一选项了。就算脑海中浮现这种想法、也会被愉悦的浪潮瞬间卷地无影无踪。

（好舒服、好舒服啊、好舒服唔唔ッ――）

对于像是要冲天般的身体感到害怕。对于自己在凉介面前显露这种痴态感到了害羞。
――但是。

「啊ッ、呀っ、呀んッ――！　等、等一……っ！　嗯、嗯っ、んんッ!?」

被毫无间隔的、以一定节奏的传达过来的快感、使身和心都都深深沉浸其中。

被翻动着。爱抚着。压垮着。
思考一下子冲上云霄，像是被紧紧地勒住――

「噫っ――!?　啊、啊ッ、啊ぁッッ!?」

大脑中火花飞溅。电流穿过全身的快感、几乎将七里叶的意识吹飞。就在仅仅刺激乳头就即将高潮的时候――凉介的嘴贴上了左边的乳头猛吸起来。

「诶っ、啊ッッ――!!??」

连困惑的时间都没有、快感接踵而至。咕噜咕噜地――っ背后因绝顶而痉挛着、全身都绷紧了、从下腹部感受到了发烫。
配合着身体的反应、涼介吸着乳头、用力吮吸着自己那尖尖的突起。

「啊ッッッ、噫ぅッ!?　啊っ、啊っ、嗯んッッ!!」

啪地っ、身体高高地弹起、七里叶经历了十分愉悦的高潮。

「啊っ、啊……啊啊啊……ッ」

伴随着滑落的泪水吐出炽热的吐息、从未感觉过的满足感在七里叶的胸中扩散――。
 

１３　七里叶的初体验②　☆ 
[１３　七里叶的初体验②　☆] by Kosmos

（诶……我、为什么在……？）

七里叶一边被抬起胳膊摆成了〝万岁〟的姿势、一边浑浑噩噩地思考着。

（对了、我、被師藤摸着……）

胸部被爱抚着、然后决定了。
在自己的房间里。自己的床上。

如今、被解开的衬衫已被褪去、而内衣也正要被脱掉。

在视野一角、看见自己的衬衫。凉介选择的衬衫。虽然只是简单地被叠正放好、但不知为何七里叶却感到了些许的开心。

「嗯っ……」

从举起的两只胳膊上被脱掉了吊带衫。
仅仅剩下的最后的胸罩。以及完全没被盖住的刚刚经历了高潮的乳房。
然后、渗出汗水的腋下也――全都暴露给了凉介。

虽然确实地感觉着羞耻、但也没有抵抗的力气了。刚刚还绝顶过的乳房、如今又感到一种麻麻的快感涌入。

吊带衫被退去之后、七里叶脱力地躺倒在床上。
而从上方服饰着她的凉介、也将T恤脱去。

（啊……、啊……）

逐渐的、对之后的即将发生的后续有了实感。
但在自己想要仔细去思考那些事时、凉介首先覆盖了上来。唇瓣相叠。被紧紧拥抱着。

「っ……、…………」

肌肤间的感触。是男生呢。自己的乳房所挺住的他的胸膛。七里叶无意识中、把双手绕到了凉介的背后――。




七里叶的双手、紧贴在他的肩胛骨上。
变得不再拒绝亲吻。不如说、为了应对深吻嘴唇和舌头都在蠢蠢欲动着、这样拼命着的她令人感到怜爱。

忍不住想要对她恶作剧――
但还是算了。涼介如此判断着。比起满足自己的嗜虐心、还是让七里叶先沉溺于愉悦的沼泽更为重要。

她的皮肤有些湿湿的、散发出甜美的气息。
自己所埋身的床铺也是、不用说、与自己的那个感觉也完全不同。她现在是什么心情呢？　在自己的床上、被男人抱着会是什么样的感受的。

一边挑弄着她的嘴唇、一边用右手攀上她的乳房。

「嗯ッ――、呀、ぁっ……」

从刚才开始、就已变得十分敏感的她、又做出了十分可爱的反应。
姑且一碰到她还是会微微摇头、好像有些痒的样子、但那其中却完全看不出拒绝的意思。用拇指戏弄着尖尖的快感突起、享受着那种触感。

比想象中的还要敏感、看她的样子、是还不习惯应对快感。也就是说是一副、明明经验不足、却又能充分享受快感的、极具魅力的肉体。

「呀っ、呀っ……ぁ啊ッ……」

在享受了一会儿胸部的弹性和被爱抚乳头的反应之后、凉介将右手向下爬去。

明明没有多余的赘肉、却又感觉肉肉的柔软腹部。还有突出的腰骨。以及、下腹部――就这样保持穿着裙子、用手掌在上面抚摸。

「――っ、呀っ!?　那、那里、真的不可以了っ……！」

好像找回了自我七里叶发出了声音。被她的左手抓住了手腕、

「求、求求你師藤……那里……」
「可是我想摸」
「不、不所以说……っ、那个……」

两条腿紧紧地合上、身体也在拒绝着。虽然凉介只要想就能轻易张开吧――但他并没有这么做、在她所能够接受的范围里、缓缓地描着圆按摩着她的身体。


「啊、啊っ……？」

虽然那里也是不会让他人触碰的地方、但也分明不是性感带。是身体的中央。腹股沟处凹凸不平的地方。

一开始只是用手掌轻轻抚摸着。但逐渐被注入力气、让七里叶强烈地意识着那里。这里是、她身体中最主张着女性部分的地方――

「啊っ、呀っ、嗯っ……！」

按照一定的节奏、对下腹部进行按摩。逐渐的、七里叶的腰间、明确地开始了周期般的动作。每绕一圈、腰部就会猛地一颤。

「为、为什么っ……!?　诶っ、呀っ、啊っ……!?」

对自身的异变感到疑惑的七里叶、用充满了羞恥而又胆怯眼神从下方看着凉介。在这极近距离回看着她的凉介则、

「怎么了吗？　是感觉到舒服了吗？」
「不、才不っ……呀、不要っ、不要看っ……！」

话虽如此、她却用着湿润的泪目凝视着凉介。

「唔っ、嗯ぅっ、嗯嗯っ……、不、不要、……一、一跳一跳的……随便就、 啊、啊、啊っっ……?!」　

为了消除她的不安、凉介再次与她亲吻。

「嗯っ、嗯呣ッ――！」

七里叶马上回应了他。比起被施加在下腹部那正体不明的快感、亲吻带来的愉悦更让她感到安心。

但是她没有注意到、这样的话、正落入涼介的下怀。心中只要允许了一次、那一切就都结束了。嘴唇放松、舌头交缠――由此注入的幸福感、在她的身体里蔓延开来、就连未知的快感也让她轻易接受了――……。




（这、这个、为什么……这是什么っ）

腰间止不住地痉挛、就好像变成了其他生物似的――
与这相同的快感所带来的痉挛、已经在自慰的时候体验过无数次了。但每次都停在了绝顶之前、本来、那就是要在触碰到更加直接的地方后、一口气洒落在身体上的生理现象才对。

但是现在却――仅仅是被抚摸着就。

以十分缓慢的节奏、十分普通的指法、仅仅是被涼介的手掌在下腹部缓缓揉着而已。但那却和刚刚在裙子间时、和自己自慰的时候、感觉完全不同。

明明、竟然还有在那之上的快感什么的――

（肚子、肚子要、好奇怪啊……变得奇怪了……っ!?）

大大的男性的手。
即便是对它说不也会让自己清楚的意识到、自己那感到愉快的器官。

这样下去会变得很糟糕。自己那糟糕的姿态。必须要停下来――。

可无论脑海中怎样发出警报、

「哈、呣っ、啾啪っ……！　唔、ぁ……っ、嗯唔うっ……啊っ、啊っ、啊っっ」

接吻带来的快在阻碍着思考感。
什么都不想去想。想就这样继续被撒娇。被玩弄自己的身体、被满满地疼爱――雌性的本能在高鸣着。听起来很甜美、但同时也伴随着不可抗拒的强烈波长。

（接吻……好舒服、肚子也……好舒服っ……）

本该紧紧合拢的大腿也、慢慢张开了。

并不是想要被摸。仅仅是因为没有力气了――大脑在如此辩解道。这样一边找着借口、一边感受着热量在下腹部聚集。

不、准确的说、应该是从被轻揉着的地方散发出热量。

快感。性愛。肉欲――明明理性在否定着这些、但是却有种无法完全否定的强烈冲动。作为盾牌保护自己的东西、被剥离、被脱下。将鲜活的自己暴露出来。好害羞。但是、想被他注视、想被他触碰――想被他搞得乱七八糟。

「师、師藤っ……」

实在忍受不了了、扭着身子把脸埋入他的胸膛。涼介用左臂将七里叶搂向自己。被纤细却又结实的身体拥抱着、性快感和某种不知名的喜悦贯穿了全身。

「嗯ぅっ、嗯嗯嗯っ……」

就连自己也无法相信自己会漏出这样的娇喘。但是、已经没有办法再抑制它了。

――涼介的右手、滑入了七里叶的大腿之间。
手掌压迫着大腿根部、4根细长的手指、紧紧握住那秘裂。

「ッ啊!?　啊、嗯ぅッ――!!」

突如其来的强烈刺激。剧烈的痉挛袭向七里叶。如果不是被涼介抱在怀中的话、一定会高声的悲鸣、然后不知会变成什么样吧。

「呀、嗯ッ――！　啊ッ、啊っ、啊ッッ――」

每每被爱抚着、都能感觉到从裂缝的深处噗噗地涌出淫蜜。害羞到想死般的心情、紧紧地把脸贴在凉介的胸前。

被拥抱的感觉很舒服。炽热的脸颊被亲吻的感觉很舒服。感受着他的肌肤感觉很舒服。而被爱抚得乱七八糟的下半身――无与伦比般的、舒服。




在凉介的臂膀里颤抖着的七里叶、体温在不断地上升。
凉介一边将这位散发着媚热体温、都快将自己烫伤的同班同学紧紧抱在怀中、一边继续对她爱抚着。

「嗯ッ、咕唔っ……、唔っ、唔っ……」

就算裙子被撩起、也不会去抵抗了。
被汗水和爱液打湿的内裤紧贴着皮肤、七里叶的秘部。阴唇的形状、也能看得一清二楚。全身都处于高热中、而这里、格外炽热。而且、仅仅中指一戳、就会被被埋入似的柔软。

将右手中捧着的她的秘处、再一次用心地按摩着。
七里叶对这种快感感到满足、先不说缠绕着自己的上半身如何、下半身对自己爱抚也十分地配合。

一反最初的羞耻感、她的性感带好似献媚似的将下腹部挺起。
双腿懒懒散散的张开、下腹配合着涼介的爱抚凸起。

「呀ッ、啊んっ、呀ぁッ……、哈っ、哈ぁっ、呼ぅっ、呼ぅっっ……！」
「呐霧崎、你看？」

不小心嗜虐心涌上心头。涼介稍稍松开拥抱、然后诱导她看向自己的下半身。

与七里叶的意志无关、作为雌性感受到愉快的她的下体。

「啊ッ!?　不要っ、才不是的っ、这个、这是ッ――」
「可以直接摸吗？」
「诶、诶っ――？」
「霧崎的这里」

不等回答、就揭开了内裤触碰了那潮湿的蜜肉。沾满了爱液的黏膜。为性喜悦而蠢动的肉片。那种柔软的触感、也为凉介的手指带来了快感。

「不要っ、讨厌っ、手指、不行っ……！　啊っ!?　啊、啊ッッ――」
「霧崎、好可爱哦」

不由分说地夺去她的嘴唇、动摇着她的抵抗心。

「霧崎你、摸哪里会感觉舒服呢？　是这里吗？」
「才、才不知道ッ――、那种事っ――」

从裂缝上滑过、被黏答答的阴唇缠着的手指、质问着腔口周围、最终朝向阴蒂。

「ッッ――!!」
「这里、很开心呐？」
「都、都说不知道啦、不知――っ、啊ッ唔、嗯唔ッ、嗯ッッ」

拨开包皮、漏出阴核。用涂满了愛液的指肚揉动这雌物时、

「嗯ぃ噫ッッ、呀ッ!?　呀ッ、唔――、唔、ぅ唔ッ――……!!」

七里叶全身痉挛、微微上仰。
凉介用嘴唇轻啄着她的脸颊，、

「果然你好可爱啊」
「坏、坏心眼っ……！」
「为什么？　我明明这么温柔的」
「因为、明明……っ、嗯っ。啊呣っ」

就算嘴上在抱怨着、一旦被亲吻马上又会变得老实下来――

她好像也有这份自觉似的、嘴唇一分开、就用怨恨的眼神瞪过来。然而她那强势的双眸却充满了湿润、让人忍俊不禁。

「霧崎也能、摸一下我这里吗？」
「诶っ……」
「看着霧崎、就变得好难受」
「――――っ、只、只有一下的话……」

七里叶意外顺从地点着头、

「要怎么做呢……？」

凉介解开了自己的裤扣和拉链、然后引导着七里叶的双手。她的手隔着内裤摸到了凉介隆起的那里。

「っ……!!　会变成、这样子啊――疼、疼吗？」
「不哦、摸了也不会痛的。不如说会很舒服」
「是、这样啊……」

一副不明所以的样子、小心翼翼地用双手摸索着。

「第一次碰吗？」
「那、肯定是的吧!?」
「也是呐」
「師藤你――」
「嗯？」
「師藤你、反正已经很习惯了吧……就算被碰了、也没什么感觉吧」

看着她垂下目光的样子、不由得轻轻发笑。

「什、什么啊っ」
「不、我很开心哦。能被霧崎抚摸。真心的哦」
「从師藤嘴里、就像是在撒谎……！」
「所以说是真心的――嗯っ」
「嗯呣っ!?　嗯っ、哈啵、啾啪っ――嗯、呀っ」
「那我继续了。让霧崎也变得舒服」
「笨、笨蛋……、呀ッ、啊っ」

右手重新开始爱抚。
抚摸着变得滚烫的七里叶的媚肉、轻轻撑开、搅拌着。

――啾っ、啾噜っ、啾咕っっ。

「唔、啊、ぁッ……！」

威严仅仅存在了一瞬、七里叶的声音马上就变得娇滴滴的了。
沐浴在快感中喘着粗气的她、用矫健的手法爱抚着凉介。由于那份爱抚变得怒吼般膨胀着、龟头都快要从内裤中露出来了。

她的手抚摸着。一开始感到她一惊一乍的在困惑着、但很快、就双手握住阴茎，开始不停地摩擦。
七里叶滚烫又柔软、而且纤细的双手。被那还依然处于纯洁无垢的双手上下撺动带来的快感、凉介的后背在颤抖着。

「啊ッ、咕、哈ぁっ、啊啊っっ……呀ッ、呀ぁッ……！　師藤っ、不要っ、我……又要っ」
「要去了？」
「ッ、唔、嗯っ、去了、要去了っ――」
「去吧、直到霧崎去了为止、我都会一直让你舒服的。所以你随心随意地高潮就行」
「噫啊ゃんッ、啊ッ、啊ッッ、……师、師藤也、師藤也っ……变、舒服么っ？」
「嗯、啊啊。霧崎在帮我做着。非常舒服哦」
「ッ――、哈、哈っ、啊嗯ッ……！」

七里叶的手中、注入了力量。
一边用手指攥紧肉竿、一边用手心抱住龟头、轻轻地揉捏着。

手法生疏的手淫。完全不知道应该注入多大的力气去刺激什么地方就如文字所言的把手放在上面爱抚。可以说是天真无邪的那个手法、也很难说带来了着实的快感――

但是那却反而激起凉介的性奋。
明明曾经如此讨厌自己的那个同班同学。只对青梅竹马抱有天真无邪的爱慕之心的那个七里叶。
如今、却在全心全意地爱抚着涼介的阴茎。性器所带来的快感扑向全身、然后用哀求般的声音说道、

「啊ッッ、等、腰、又要っ……一抖一抖的、要っ、停不下来、呀ぁッ!!　师藤、不、啊ぁッ――!!」

她因悲伤而扭曲的脸凝视着我。

「好、好怕、我好害怕っ……！」
「那要接吻吗？」
「嗯ッ、唔っ、唔んッ……！」

作为她变得率直的奖励、凉介使劲吸着她的嘴唇与舌头。

「哈呣っ!?　ん呣っ、啾噜っ、啾噜噜ッッ！　哈っ、哈ぁッ、嗯、ィっ、去、去了っ、要去了啊ぁっ!!　啊呣っ、嗯唔ッ、嗯唔ぅっっ……！」

――咕啾っ、咕啾っ、咕啾ッッ。

每当用手指在阴道口处轻轻敲打、湿润的柔肉就会演奏出淫荡的乐章。然后用右手震动她整个阴部，进一步提升着七里叶的快感。

「嗯ッ、噫ッ、噫ッッ……!!」
「唔っ……！」

凉介也有意识地减轻自己的动作、然后渐渐攀向绝顶。阴茎在膨胀着、能够感觉到精液已经填充到顶端附近。

互相亲吻着、互相拥抱着、互相爱抚着性器。那个样子、宛如进行着恋人般的互动、然后一起沉浸在快乐之中、最终达到高潮。

「嗯唔ぅッ!?　嗯ッ、去了ッ！　去了ッッッ！　嗯呣っ、んんんッッ～～!!」

就在七里叶达到高潮的同时、凉介也在她的手中吐出了精液。

――噗噜っ。噗噜噗噜噗噜っっっ！

直到几天前连接吻都还未体验过的少女的双手、现已被欲望的浊块染的污秽不堪。

――噗噜っ、噗噜ッッ

在绝顶痉挛中喘着粗气的七里叶毫无从容、连躲闪也来不及、就用双手去承受了白浊物体。然后就用那黏糊糊的双手、继续握着凉介的肉棒。

「霧崎、ッ、――」
「嗯ぅ唔っ、嗯っ、呼ぅ呼ッッ……！」

看来、她完全没有正在射精途中的肉棒还再被自己的双手不停榨取着的自觉吧。仅仅只是忘我地、反复着手中的动作继续着爱抚吧。

――噗噗っ、噗噗っ、噗噗っっ……

颤抖着腰、涼介在七里叶的手中射出大量精液。

但是。
不会就此就感到满足的、今天距离结束还差的很远。

「呼、呼……、啊っ、啊っ……」

七里叶躺在自己的怀里、回味着绝顶的余韵散漫地颤抖着。涼介的右手也被她喷涌出的爱液搞得湿湿黏黏。

「霧崎……、要插进去了哦」

凉介将她的身体仰面朝天、然后移动到两腿之间、在完全没有萎缩迹象的阴茎上套上套子、顶向了她的秘裂――。
 

１４　七里叶的初体验③　★ 
[１４　七里叶的初体验③　★] by Kosmos

「霧崎……、要插进去了哦」

涼介将七里叶的身体仰面朝天、然后移动到她的两腿之间、在完全没有萎缩迹象的阴茎上套上套子、顶向了她的秘裂。

湿漉漉的、无垢的蜜裂。但又有着发情的气味扑面而来，强烈地驱使着雄性的本能。

七里叶还沉浸在快乐余韵之中、完全没有察觉自己即将失去处女的危机。
就这样、在七里叶不知不觉中插进去也不是不行――

但是涼介却故意使她彼女察觉到了现状的这一时间。

散漫地张开的大腿根部。用左手撑开阴唇、然后把阴茎的前端顶在阴唇的内侧咕噜咕噜地玩弄着。

「嗯ッ、――诶？　啊っ」

七里叶终于察觉到了现状。嘴巴张张合合的想要说什么、但却没能组织出语言、就连声音都没能发出。

但是与她的意志无关、七里叶诱人的粘膜黏在了龟头上。

「深呼吸。插进去了啊」
「诶っ――、啊ッ、啊啊ッ!?」

虽然让她认识到现状、却没给她犹豫的时间。

肉体还没来得及感受她的紧张和恐惧、就把奋勇迸发着的阴茎塞进了她的身体里。用十足的硬度、冲破那挤得严严实实的阴道口。

「噫、啊ッ、呜咕ッ――！」

面朝着结合部的七里叶的脸庞、正因疼痛扭曲着。
直到刚才还像是在引诱雄物似的蠢蠢欲动的雌穴、现在也在为推回异物而蠢蠢欲动。

「不、呜っ……、不っ、不要っ！　啊、啊ッ――」

被埋没了一半的龟头被紧紧地勒住。如果只是入口附近就这个样子。再向里深入的话、到底会被施加多大的压力呢。

「霧崎、看这边――」

对着光在意结合处的七里叶搭话、将她的视线吸引过来。

「ッ、ッッ――！」

被痛苦与疑惑责备着的、强势的眼神。
涼介握紧她的双手、凝视着她的眼睛。

「为、什么……要做ッ、呜、咕ッ――」

涼介的手被紧紧地握住了。好像指甲都要嵌入般似的。

「一口气进去了哦――」

说着、涼介把腰贴了上去、将卡在阴道口的东西向内深去。

「ッッッ――!?」

那个瞬间好像被烙印在脑中。将自身的部分深深铭刻进七里叶深处的那一瞬。对她来说、是最初也是最后的瞬间。

那就像、在她的脑海里。
将那失去处女的一瞬间、永远铭记一般――。





「啊、咕、嗯唔ッッ――」

并不是在打比方、确确实实身体被撕裂的感觉。在自己的里面、有他人进入了一般。由于过于冲击的光景、好像全身的细胞都沸腾般的炽热。

不应该是这样的。没想变成这样的。既没做好觉悟、更不要说期待――

……但是、真的是这样吗？
难道不是、明明没做好觉悟却又在期待着吗？　从决定和凉介相见那时起、不、说不定从更久之前。难道不是从被他在屋中夺去了初吻那时就开始了吗？　还是说从变得经常和他二人相处的时候开始？　还是说、从那个被他缠上的下雨天就――

如果、是自己、对于变成这样、不知从何时就开始期待着的话。

不断重复着自问自答。
仿佛将反复自问着的自己劈开似的、灼烧般的痛楚降临在自己身上。

「唔、咕――師藤っ……」

感觉无法忍耐般的疼痛、像是乞求般却又不是般地叫着他的名字、涼介将身体覆盖上去。将七里叶拥抱在怀里。七里叶也反射般地环住他的后背。

（好热……好多、汗……身体好大……ッ）

明明很纤细、但却又强硬的男性的身体。事到如今才有这种现实感。

（我、在做着呐。和男生一起。在做着爱――）

刺入下腹部的異物。涼介的体温。呼吸。自己喉咙中发出的悲鸣般的娇声。自己房间的天花板。从窗帘缝隙中撒落的阳光――

所有的一切、都深深地刻进七里叶的深处。
虽然那是不是自己所愿现在还并不清楚。

但是――
到底又如何呢。

想要停下吗？　如果现在哭喊着挣扎的话、凉介也许会解放自己。但是――

「ッ、…………ッ」

原以为进行性行为、是离自己还很遥远的事呢。曾梦想着和两情相悦的人、花上许久的时间、交换无数的言语、在那之后再美好的结合。

但是、现实却是如此暧昧不清的。
好疼。好可怕。
男生的身体、原来是这么的热、这么的大、这么的鲜活。

「呼ぅっ、呼ぅッ――」

现在停下的话、就是放弃了这个现实。
已经到了无路可退的地步了……并不仅仅是像这样对现实妥协而已。

好害怕。可虽然害怕――
如果就这样把身体交给他、不对、接受他的话、说不定会带领自己体验更多的未知。除他之外、还有谁会为自己做这些事呢。和谁、做着现在这种――

「好了吗――要全放进去了哦？」

耳边响起低语。
好害怕。好害怕。但是――

七里叶没有点头、而是将拥抱着涼介后背的双臂中注入了更多力量。
涼介将她作为肯定、慢慢沉下了腰。沉入了比自己以为的、在这之上已经无法再深入了吧的地方、还要远远深得多。

「啊、啊、啊――ッ」

好像自己的身体也不再是自己一般。好像要变成别的东西了。已经无法回归刚才的自己了。决定般的行为。

直到昨天为止的自己都彻底崩坏了。
曾喜欢着谁的自己。曾想和他共度将来的自己。年幼的那个自己――在决定性的瞬间被破坏了。

打破这一切的――




迸发的直冲云霄的征服感、让凉介的腰际阵阵颤抖。那愉悦顺着脊背扩散、麻痹感攀上脖颈、在脑海中甜蜜地炸开。

七里叶的呼吸虽然还很急促、但比起破瓜的瞬间、似乎变得平静了不少。她的指甲好像要撕破后背的皮肤似的、这对凉介来说也是一种快感。

慢慢的、在狭窄的通道里进退着。
感觉好像要被肉壁吞噬了似的、虽然经历了相当多的辛苦，但很快就消除了这种不协调感。

「唔、ぁ、啊ぅッ！　哈ッ、哈ッッ」

仅仅是细微地动作、七里叶都会敏感地做出反应。这份稚嫩、使涼介的劣性更加强烈。

就让你好好的品味一下吧。

当然不会让今天的最初变成最后。今后也打算和七里叶无数次又无数次地去交合。但是、只有现在的这个反应、是仅限于此的――。

她发出的不成体统的声音。肌肤散发的味道也是。颤抖着的双臂、双腿也是。胸前感受着的她那对巨大的柔物也是。性器上缠绕着的她的雌性黏膜、困惑地蠢动着。

「啊っ、啊っ、啊っ――」

在只有苦闷喘息的七里叶的声音中、逐渐夹杂了其他甜蜜的声音。虽然不能断定她将痛楚作为了快感――但好像比想象中、她的适应能力还要更强。

「霧崎里面好热……我要、着迷了」
「呀、啊、啊ッ――！」

并不是想要教唆她、而是不经意透露出的真心、七里叶敏感地做出了反应。双腿缠到了腰上。柔软又饱含肉感的、炽热的肌肤。

「能感觉到、我吗？」
「能额ッ――、唔咕っ、在里面、动着ッ……！」
「是啊……我们在、做爱哦」
「啊ッ、唔んっ、在、在做着――呢ッ、啊っ、啊ぁッ」
「今后也要做好多好多。就算不愿和我交往也是呐」
「为、什么っ!?　为什么、要说这种话啊っ」

从七里叶的身体上将头抬起、以鼻尖相触的距離凝视着她。

「――唔ぅっ、唔唔ッ！」
「霧崎不喜欢我的话、不就只能那样了吗？」
「我、可我ッ……！」
「不过我是很喜欢你哦――」

不知道哪些才是自己的真心。
是为了玩弄她肉体而撒下的谎言呢、还是将正直清高的她攻陷的高扬感在作祟呢。还是说、因为其他什么完全不同的感情的原因呢――。

在听到七里叶的答复之前、涼介堵住了她的嘴唇。




「嗯呣ぅッ!?　嗯咕ッ、嗯呣っ」

脑海中乱作一团。
明明、被十足的混乱、痛苦、以及未知的感觉搅得麻木了――

但在这之上、被亲吻所宠爱着、已经无法再思考了。
但是至少――

（我喜欢、和師藤的接吻……っ）

像是要融化般的甜美的感情。把嘴唇、舌头、甚至大脑内部、全都融化到失去形状。

「呼ぅッ、嗯呣ッ、嗯ッ、嗯ッ、嗯ッッ――」

他腰间的动作变得激烈。
疼痛依然保留着。但是、就好像要麻痹下半身那疼痛似的、现在、反而能够更强烈地意识到他那在自己身体内部抽动着的那里。

（師藤的っ……、在我的里面ッ――！）

接吻的快感与性爱的疼痛。看似正反相对、但本质却是相同的。他人进入到了自己身体里。在此之前谁都没有到达过的――就连自己都没有去意识过的领域、被他踏入进去了。

「嗯っ、唔……霧崎、要射了」

涼介再次把脸买入七里叶的脖子处。他的声音里、好像充满了悲伤和紧张。

「啊っ、嗯ぅッ――！」

自以为早就了解了身体的构造、就在刚才也刚用自己的手确认过。

――但是却、有一种新鲜的刺激感。

（要在我的里面、射精吗……っ？）

他有做好避孕措施。
即便如此。

一想到男女的互动即将在此结束、即将向着自己的性器内射精、就一种从未有过的复杂的感动支配了全身。

不是恐怖、喜悦、舒服――这种表面上感觉、而是一种更发自根源的感情。一种鲜明的强烈过头的、一种明明与自己相拥的他是和自身存在毫无关系的他物、但自己却又作为与其相合的、成对中的另一半的存在、这样的冲击感。

拥抱着的凉介的后背、一颤一颤地蠕动着。他的腰向自己压来、紧紧地与七里叶的身体相拥。

「霧崎っ――」
「啊、啊、啊啊ッ――!?」

阴道里被连根吞入的阴茎正、噗噗的律动着。

他人在自己的身体里翻闹着。
愛情也好、恋心也好、像是超越了这些普通的感情一般――七里叶全身都被发自本能的喜悦所颤动着。



　■　■　■



初体验结束之后、七里叶的心情依然轻飘飘的。
在那之后被他担心着自己的身体、衣服也全部褪去、躺在床上枕着他的臂膀二人依偎在一起。

（原来做过之后、真的会做这种事啊……）

抱着这样飘飘然心情、感受着凉介的肌肤。

但是、残留在下腹部的疼痛告知着自己这就是现实、这里无疑是自己屋内的床上、而对方、是如今也早已熟知的同班男生。

――不知道该说什么才好呢。

但这时、凉介就会说着有的没的的话题度过时间、内心不会感觉到不快。不仅是这样、甚至还――

（…………想要就这样、持续到永远）

明明在做爱的正中时、还会被强烈地意识着凉介、但是像现在这样肌肤相亲、甚至感觉比在独处时还感到安心。身体完全放松不再感到僵硬、羞耻心也不知飞到哪去。就好像这一切都是理所当然似的、像这样内心感到无比的安心。

「霧崎、在吗？」
「诶っ、嗯唔ん……不在」
「什么嘛、你那个」

涼介轻轻笑着、他的胸膛伴随着气息起伏着。贴在上面的脸感受着这一举一动、又是一种不可思议的感觉。

（真的、做了哇……和師藤、做爱）

被他看光了身体。被他抚摸了全部。也亲亲了好多。抱着他、被他抱着――还发出过奇怪的声音。怎么说呢……回想着发生的一切、果然还是不要这么放松了、感觉到体温又在逐渐上升。但是又不想被凉介察觉到、拼命地装着冷静。

「霧崎」
「诶？　嗯っ――」

突然间嘴唇重叠了。
简直就像是看穿了自己刚刚那一切似的的精准时机――回想起来、好像一直都是这样啊。被完全读透了。看来自己一直都没逃出过他的掌心啊。

「嗯っ、嗯っ、呀ぁっ、嗯っ……」

唇齿间交缠着、心情感到舒服得不得了。脸上的表情、也止不住地放松下来。

于是在这时――

「嗯……霧崎、手机响了哦」
「啊……、嗯」

地板上手包里、手机嗡嗡地震动了。好像不是电话、七里叶想要过后再去查看、

「不看一下吗？　万一有急事呢」
「能有什么急事――」
「高堂提前归宅、之类的」
「っ…………！！」

虽然像是开着玩笑说的、但是、要是真变成那样了、就不是开玩笑可以解决的了。
要是自己的这副姿态被双亲看到的话……那之后、感觉只能去死了。

于是慌慌张张地翻身、只伸出半个不到的身子努力勾过来小包、然后翻出手机。
手机上、显示着一通来信。

「ッ――――」

看到发信人的名字、就好像突然被泼了一盆冷水一样的感觉。
是和樹寄来的。

首先、他给自己发消息什么的、从古至今都未有过。为什么、在现在这个时间点？　一时间将视线像窗边巡视着。窗帘还盖的好好的。从他的家、是不可能看见这间屋子里的。

「是谁？」
「谁、谁都无所谓吧……！」

背向涼介缩起身子、防止他看到画面将手机靠近面前。
消息的内容是、十分和平的。

如果闲的话要不要去玩、的邀请。

（哈……？　等等、为什么？）

今天全是在混乱中度过的。
上次去他家玩、已经是小学生的时候了。在那之后、就只会在学校见面了。那是、七里叶开始将和樹作为异性强烈的意识着的时期、轻易地跑去对方家里什么的、变得完全不敢想象了。

――而当初那样的自己、如今则和初体験的对象一起躺在床上、感觉笑不出来。

总而言之。
消息的理由、或是动机多少有些眉目。但是意图却看不透。

在之前的烤肉聚餐上、得知了和树解开了误会的事情。
但是、就算如此那也为什么？

想要七里叶缩短距离？　因为误会而伤害自己的赎罪――就算如此、『那我来陪你玩吧』能成为赎罪的方式吗？

「…………」

就算是那样。
就算和他见面、自己该用什么表情、说什么才好。不对、说起来现在本就――

「嗯、需要我帮你回信吗」
「呀っ――」

涼介从背后紧紧贴来。
那也是在开玩笑、一如既往的耍嘴皮吧。

但是、面对面前这无法理解的消息而感到困惑的七里叶感到了必要之上的动摇、无意识中触碰着屏幕的手指就在上面滑动了。

「――你那、不是回电了？」
「诶」

被这么一说、终于意识到事态的严重了。
对方是、显示着消息的和树。原本想要挂掉电话、但是迟了。可能是手机刚巧在他手边。仅仅嘟了一声就接通了。

『……七里叶？』

无比熟悉的声音、七里叶感受到绝望。

――不对、马上挂掉就行了。

因为是误触了、所以马上挂掉、之后再道歉就好。完全没有什么好感到亏心的――

但是、却也没能得逞。

比七里叶仅仅快了一瞬察觉到事态的凉介、从背后抱住了她。

并不是被他、妨碍到操作之类的。即便如此、仅仅是被凉介抱在怀中、七里叶的身体就融化般地感到一阵发麻、早已无心去操作手机什么的了。

『七里叶？　怎么了吗？』

和樹发出疑问的声音。
总而言之要先说些什么――像这样、心急如焚。

「和、和樹？　那、那个……我看过消息了……」

好不容易才挤出来的话语、声音也明显在颤抖着。

『啊、嗯。怎么说？』
「什、什么怎么说？」
『来我家也行哦。放心（大丈夫）、果穂也在』

就算妹妹也在家、所以呢、放什么心？
越来越摸不着头脑。

――求求你了、千万别发出声音啊、師藤。

心中在祈祷着。
要是在这么近的距离传来凉介的声音、和树会怎么想呢?
心脏里高响着警鸣。
但是和第一次被涼介拥抱着的冲动不同、那种背徳的高揚感完全一丁点都感受不到、有的只有让人十分不舒服的感觉。

还好――涼介没有发出声音。
但相对的。

「ッ――――!?」

彼的右手、朝下半身缠去。让人感觉像是蛇一样的滑行着、狡猾地、而且准确地、涼介的手掌捕捉到了七里叶的下腹部。

死死地忍住了想要怒吼的心情。
现在明明不是做这种事的时候――！

『那个、我随便哪边都可以的……怎么说？』

虽然不知道他是怎么理解七里叶的无言的、电话对面的和樹好像突然没有了信心似的、发出含混不清的声音。

『七里叶？』

如果……
今天、和树更早的打来电话、然后接受了他的邀请的话、事情会变得如何呢？

这样的想法浮现在脑海。
在久违的和树的家里、肯定是在客厅里、跟和树和果穗一起说笑着的话……？

说不定有可能重新变得两情相悦。和樹痴迷于愛花。但是、即便现在还只是青梅竹马而已、但如果什么时候和樹对七里叶事情感到――

曾经梦想过的将来，突然变得有了现实的味道。
和十年来都在思念着的人相结合、温柔地、慢慢的孕育爱情……然后成为大人、然后相互交换着男女之间的誓约也说不定。

但是。

「嗯ッ、唔ん、怎……么办呢っ……」

肚子在、渐渐的变热起来。

明明只是被涼介的手抚摸了而已。也没有刺激性感帯、仅仅是、温柔地对小腹部施力而已。

下腹部现在、纠缠着无法消除的疼痛。
但是、被涼介的手抚摸着时、有种盖过那疼痛都还有余的、甜美的感觉在向全身扩散似的实感。

（不行的……肯定跟和树的话、这样的……）

大概是不会体验到这种快感的吧。
不知为何、七里叶如此確信着。

可能会变得幸福。说不定能满足、儿时的恋心。

但是――

「……抱歉、今天、果然还是不行」
『诶。是、是么？　是在忙吗？』
「不。不是那样、的……啊っ」
『……？　诶、七里叶、没事吧（大丈夫）？』
「没什么哦？　嗯っ」

在被窝里、腰间擅自就颤抖起来。
好舒服。
自己体内、那身体中对本能最加渴望的那个器官、因喜悦而疯狂颤抖着。

喘息声可能会被认为有些可疑。
或许、说不定已经被察觉到了什么――

就算那样也可以。
比起那些还是快点――

「抱歉、挂了哦。拜拜……」
『诶――』

扔下了好像还想说什么的和樹、七里叶撒开了手机。

「可以吗？　不是一直都想见他吗？」

直到刚才都还接着电话的右耳里、流入了涼介的细语。仅仅如此、后被就、舒服地颤抖着。

自己所期望的、现在已经完全清楚了。
虽然会疼痛、虽然很难受、虽然很害怕――

但是在渴求着。无论身心、都在强烈地渴求着。当如此自觉地接受这一切时候、大脑中好像有什么东西一下子炸开了。

「唔、没事的……。因为、那么突然。嗯っ、啊っ」
「真的没关系吗（大丈夫）？」

即便是和和樹相同的话语、但理解到的含义却完全不同。　

「才不是……没关系的っ。你、明明比谁……都清楚的っ」
「你指什么呢？」

那游刃有余的回应令人火大。
好像看透了一切似的态度，让人受不了。

――但是。
想要更多地被责备。被玩弄。被搞得乱七八糟。然后在以后也……满满地满满地、被宠爱着。

七里叶转身面向涼介、将自己的左腿伸向他的右腿、摩擦着、交缠着。

「師藤。再做一次吧……」
 

１５　七里叶的初体验④　★ 
[１５　七里叶的初体验④　★] by Kosmos

有着七里叶的大腿上在摩擦着自己的柔软触感。

「师藤。再做一次吧……」

对于经验尚浅的她来说、这种〝撒娇〟应该只是遵从本能的行为、但她从下方仰望着并将柔嫩的肌肤凑过来、这能狠狠地激发自己的性欲。

「套子、已经用完了。雾崎你有吗？」
「那、那种东西、怎么可能会有啊――」
「……那、也要做？」
「…………」
「我倒是很想继续」
「……我也」

七里叶的大腿内侧、早已湿成一片。依然残留在皮肤上的汗液、初体验的残渣。不仅如此、还有从她的秘裂渗出的全新蜜液――。

对于凉介而言、这可真是令人愉悦的无算。

因为初体验时的疼痛、七里叶随时都有可能改变心意。要是真就这样拒绝了凉介的话、那可能稍稍有些麻烦――不过、即便如此自己也有笼络她的自信。

「雾崎、骑到我上面」

发出指示后、七里叶微微点头、按照指示移动身体。小心翼翼地爬过去盖在了凉介身上。

张开双腿、将双手伸向内侧。一下子撑开大腿根部、把自己的前端紧紧贴着那淫裂。
用龟头刮蹭爱抚着黏稠的肉褶时、硬度也逐渐也提升至过了头似的。

在湿润的肉山中寻找着有些凹陷的地方、然后将那里作为重点照顾的对象。

「啊っ、嗯……呀っ」

将七里叶的期待感着实勾起后、凉介把龟头准确地塞入那处凹陷之中。

「深呼吸」
「っ、唔ん――、啊、啊」

变得像幼儿般率真的七里叶听从着凉介的话放松了身体。

再次将她那入口撑开进入到了她的身体里。
这次两者之间毫无间隔、黏膜与黏膜相互触碰。有种和刚才不同的、湿湿的快感包裹住了龟头。

蠕动的狭窄的阴道。直到现在好像也有拒绝感、湿漉漉的顺滑阴道壁却无法完全阻挡住异物的侵入。何止如此、当在通过了某一地点时、反而开始迎接着凉介般的蠢蠢欲动着。

咕っ地、阴茎埋入了深处。

「呀っ!?　啊、啊、啊っ――这、这个、和刚才的っ――」

有无避孕套的细微区别。

但让她在第二次性交刚开始时、就感到愉悦的决定性原因却不是这个。
因为七里叶的内心已经决定了接受凉介。以及、她的阴道也记住了这种被凉介带来的轻盈快感――。

「要动了、可以吗？」
「可以、哦っ……」

牢牢地固定住她的腰间、从下方摇晃着向上冲击她。
刚开始还是慢慢地。然后逐渐加力、越来越快。

「啊ッ、嗯咕っ、噫ぅっ――、里面、在里面呢、能感觉っ」

在自己的身体内部、有着男性某个部位在抽动着的感觉。在那份违和感的喜悦的冲击下、七里叶发出了甜美的呻吟。

「师藤っ、师藤也、舒服吗っ!?」
「嗯、很舒服。雾崎的声音也很可爱。啊受不了了」
「讨厌っ、别说、那种话啊っ――不要っ、呀っ、嗯っ!!」

和她的话相反、她的声音变得更加娇艳欲滴、连阴道内的触感也让人心荡神移。

「身体、试着动一下」
「――っ？」

向着疑惑的七里叶手把手地传授着、骑乗位的要领。
被子从床上滑落两人也毫不在意。

凉介握住七里叶的手、十指交缠着。她自然地接受、一边把身体的重量压在了牵着的手掌上、一边战战兢兢却风骚十足地摇晃着自己腰。

「这、样子吗……っ？　嗯っ、――好像、有点、奇怪っ！」
「碰到什么地方了吗？」
「不懂、但是っ――嗯っ、啊」

腰部有被柔软的腿触碰着的感觉。
自低向高看着、七里叶那端正饱满的裸体。因为没有参加运动社团、所以看起来并不是很紧实、但正因为如此、肌肤白皙柔嫩、保持着从未被碰触过的无瑕。

缓缓向内弯曲的腰围。下方外形唯美的亀裂。
对凉介毫无暴露展露着的双峰、向前方高高挺立着、并伴随着七里叶的动作、妖艳地上下起伏着。

光滑的肩膀。从艳丽的锁骨连向脖子和下巴的清晰线条。
自那天――第一次和凉介互换言语的那个雨日开始、她就再也没有扎过一次马尾辫。至少、在凉介的面前没有。

那美丽的秀发跃动着、湿润的眼睛直勾勾地凝视着自己。

――他。
那个青梅竹马、想象过这副姿态的七里叶吗。像这样淫乱的、赤裸着的七里叶的身姿。

「不知道、应该怎么、动啊っ……嗯っ、对、对不起っ」
「为什么要道歉呢。没关系哦、交给我就好。手、撑到我的耳边」
「嗯、嗯っ――、哈、啊っ、呀っ――」

还没有完全习惯阴道被插入物体的七里叶、只因细微的震动就会做出过于敏感的反应。

她费力地把身体向前弯曲。
七里叶那圆润乳房的顶端、正好来到了凉介的面前。但是、七里叶好像已经没有心思为这种事感到羞耻了。

「我动了哦」

凉介用双手扶住七里叶的腰间、驱使着自己的腹肌、尝试用大幅动的动作在她的肉壶中抽插。用完全勃起的阴茎、毫无保留地在七里叶的阴道内尽情地享受着、强烈地刺激着她。

「噫ぅッ、呀ッ、啊ッ、啊ッッ――」
「舒服吗？」
「唔ッ、唔ッッ――」

她的里面、快感胜过了疼痛。

每当凉介的下腹部敲击在七里叶的下腹部时、潮湿的蜜肉中就会演奏出淫乱的乐章。而那湿滑的水声自然也传达进七里叶的耳中。

自己的性器发出的声音。进行着生殖行为的声音。
两个人、雄与雌、以及两者全身心交合在一起証明。

「呼ッ、啊ッ、嗯呜ッ――!!」

汗流浃背、披头散发、看着那被快感扭曲了的脸。凉介的兴奋也达到了顶点。

看准在七里叶的姿势变得安稳的时机、凉介继续着活塞运动的状态下、松开双手、然后从她的侧腹处滑过、从两侧扶着乳房支撑着她的身体。

「诶っ、呀っ!?」

这时七里叶才第一次意识到、自己的性感帯正暴露在凉介的面前。
但是已经晚了。
凉介用双手、一边享受着幸福的软绵质感、一边把拇指贴在了敏感的突起上、然后用力按了进去。

「呀ゃぅッ!?　讨、讨厌っ、胸、被那样抓着ッ――」
「这抓着？　会觉得更舒服吗？」
「呀っ、讨っ、不行っ、身、身体、要变得っ――!!」

阴道里有东西钩住了腰间、已经无处可逃了。
双手也在支撑着身体所以根本无法去护住胸口。

肉壶被不断冲击着、勃起的乳头也被玩弄着――
完全迷失在快乐中的七里叶因为快感仰起后背、颤抖的喉咙发出了高昂的呻吟、全身上下已变成淫乱的集合体。

凉介对她那苦恼和背德的快感了如指掌。
肌肤之间也在传递着这些信息。
双手中感受到的柔软、脆弱又敏感的性感帯处的肿块。响彻在腰间的性交欢愉。

就连全程都在保持着自己节奏的凉介、在这时也感觉到了无法逃离般的射精欲望。睾丸激烈的收缩着、想要将精液挤出。如果不往括约筋中注入力量的话、感觉随时都会走火。

如果能在这具至高无上的身体内射精的话、那将会多么美妙啊。

但倘若输给了这份诱惑、今后和七里叶的交合也一定会减少吧。自己还想更多地摆弄这副魅惑的裸体。去更多更多地感受这怜爱的声音、表情。属于二人的夏天、这才刚刚开始――

「雾崎っ……我、快要射了。要拔出来了、可以么？」
「哈、咕ッッ、我、我也っ、有、有什么、要来っ――!!」
「想去了吗？　第二次的高潮？」
「ッッ――、哈っ、啊っ、啊ッ!!　我、不知道ッ、呀っ、呀ぁっ、师藤的っ――好舒服啊っ、啊っ、啊ッッ」
「知道了。一起去吧。我、会再加把劲的」
「嗯ッ!?　嗯っ、嗯、呀ぁっっ――」

凉介把仿佛要压垮她的乳房似的更用力地将双峰挤在一起、然后同时把两个乳头含在嘴中。用嘴唇紧紧夹住乳头根部、乳晕、用舌尖舔舐着两处尖尖的突起、戳动她，滚动。她

「――ッッ、要啊ッ、乳头っ、不要っ、嗯ッ嗯っ――麻麻的っ、哈っ、啊っ、啊ッ!?　腰部、要、不啊っ！　讨厌、不要っ、怎么、被这样玩っ、我、我要っっ――」

发出啾啪啾啪声音吸着乳头、啪啪地冲击着七里叶阴道深处时、她的身体突然大大的后仰、激烈地痉挛着。

「哈ッ咕……!?　啊っ、啊っ、啊啊啊啊ッッ――!!」　

伴随着七里叶的絶顶、直到刚才为止还未被探访过的狭窄肉穴、将勃起的肉棒从龟头到玉袋都强烈地缠绕、想要榨取精液。

凉介发动了全部的理性抵御着蜜穴的诱惑、将阴茎抽出她的蜜穴、对着她的屁股吐出精液。

――啾噜っ、啾噜っ、啾噜っっ！

「雾崎っ――」

夹在被体液湿透的七里叶的臀沟中射精。肉棒在被解放的喜悦中止不住颤抖。　　

七里叶也无法再维持体势、勐地瘫倒在凉介的身上。

「啊、呼っ、嗯ぅ呜ッ、啊っ、啊っ――」

两人沐浴在绝顶痉挛的快感之中。
感受着七里叶的手软肌肤。甘甜的汗渍与头发的清香。

「呀ぁっ、ぁ啊啊ッ……、啊、有什么、好热的……在屁股上、粘着……っ。好烫、要烧伤了っ――啊っ、啊……っ」
「呜哇、比刚才、还多――っ」

随便玩玩――原本只抱有这种想法的凉介、也终于察觉自己不知不觉地沉浸在和七里叶的性爱之中了。
如果说肉体之间有相性的话、那和七里叶的相性绝对是出类拔萃的。以毫无技巧可言的七里叶为对象、却能进行如此令人心情愉悦的性交。
持续吐着白浊液的肉棒、好像完全不知道什么叫萎靡。


之后的一段时间里、二人在无言之中、紧紧拥抱着对方的肉体、沉浸在绝顶的余韵中。

抚摸着还在摇晃着肩膀呼吸着的七里叶的后背。因做爱而散发的大量汗水。在剧烈的快感之后、柔软的肌肉在微微颤抖。

「师藤……」

用着比央求要第二次的时候还要甜美的声音、七里叶把脸转向这边。凉介覆盖上她的嘴唇回应着他。

七里叶感受着这种无需言语就能获得的幸福、漏出了喜悦的喘息。

「啊、嗯っ……啾っ、哈呣っ、嗯、啾っ……」

在长时间的亲吻过后、七里叶终于感到了满足、然后像小猫似的撒着娇把脸埋在了凉介的脖子间。

「……没想到、会变成这样呢」

七里叶小声支吾道、但是在这声音中貌似并没有后悔的感情。

「我也是。没想到、想来听告白的答复却被带到了房间」
「别、别再说了……！　那个、不要、不要再说了……」

是感到害羞了吧、她把脸更用力地埋进了凉介的脖子处。

「哈哈。……所以、答复呢？」
「诶？」
「所以说、告白的答复。我还没听到呢」
「那个……所以说……。明明都、做了这种事了……」
「一码归一码、的来着」
「っ…………」

稍微沉默过后、七里叶她、终于挤出了细微的声音。

「……请、多多关照」

是错觉吗、感觉她的后背比做爱的时候还要热。

「好耶。我也是请多关照」
「……但、但是。好害羞的、所以和大家……」
「嗯？　和我交往很害羞么？」
「才、才不是那个意思！」

七里叶慌慌张张的抬起头。眼神中带有坚定、

「才不是那样、那个……我、我的第一次……」
「被看到和男性交往、会感到害羞吗？」
「差不多……就是那种」
「那么就暂时、当成我们二人的秘密。行吗？」
「呜……抱歉呢」
「挺好的不是吗、感觉这样也挺兴奋的」
「什么啊、你那。笨蛋……」
「嘿嘿」

凉介微笑着、轻抚着七里叶脸颊与她亲吻。

「嗯っ。嗯ぅっ……」

怎么看都是一副幸福恋人间的构图、但凉介却并不打算因此清算自己和爱花之间的关系、和久违的义姐再会后也准备继续着肉体关系的样子。

一想到这些事、不知不觉露出了自嘲的苦笑。
但是、与七里叶的这份关系中、凉介感受到了某种无法从其他女性那里获得的东西也是事实。
是和伴随着背徳感的肉欲不同的、某种心动。
对凉介来说这种未知领域的感觉着实让他的心动摇着。

不知道、是因为沉浸在这种不知名的感伤中的原因吗、
凉介提出了不合乎往常的建议。

「那么、至少在二人独处时、我可以直接叫你七里叶吗？」
「――可、可以的说」

特意做着这种像是恋人一样的仪式、二人共同感受着一种奇妙的、哪里痒痒的感觉。

「雾崎也……额七里叶也、随意称呼我就好」
「诶、我吗？　对师藤……？」
「嗯。不然有距离感嘛。所以随便称呼就好了」
「…………」

七里叶默默思考过后、畏畏缩缩地抬起眼睛看向这边、

「那、那么……、凉君……」

因为发出了比想象中更可爱的声音、凉介忍不住笑了出来。

「等、喂！　为什么笑啊？……别、别笑了っ！　果然还是换一个……！」
「不、没事。这个就好……哼哼っ」
「所以、真是的！　别笑了啊！」

凉介一边安抚着怀里暴动着的七里叶、一边说、

「抱歉了哇。不是、真的、感觉很新鲜所以很开心。所以――」
「诶、呀っ……」

在狭窄的床上摇晃着改变姿势、把她的身体压倒在身下。

「啊――」
「所以、还想和七里叶做更多」
「呀っ、……嗯、嗯嗯っ、…………啊、……凉、君っ……」

初夏般的阳光微微洒落在床上、两人孜孜不倦地贪恋着恋人的肌肤。
 

１６　猎物终究为猎物 
[１６　猎物终究为猎物] by Kosmos

霧崎七里叶、陷入了深深的后悔之中。

（我、为什么……）

对于那天将涼介带到自己房间一事感到后悔、绝望。

（为什么、为什么……。为什么……『涼君』什么的！）

一想起来、身体就火辣辣的、脑袋也发热起来。想着想着、突然间脱口而出的对他的称呼。

每当在脑海中反复地回味这个名字、重新审视自己被他叫着名字时的心情、心中不仅涌起痒痒的羞耻感、更多的还有喜悦之情。
在此之上――
令人麻烦的是、还回想起当时的那些快感。
光是有了恋人就已经算出乎意料的大事件了、在此之上甚至还被夺去了处女之身、更甚到最后竟还是自己主动扭着腰去索求。
（…………）

在那之后过去了两天。
既感到、才过去了两天、又感到、已经过去两天了。

还是有着无法相信般的想法、以及残留在自己下腹部中鲜明的疼痛。
只要回想起自己呼唤他名字时的声音、以及被他呼唤自己名字时的声音、七里叶的脑海里就会浮现出当时的感觉。
曾经在七里叶内心里燃烧的火种、现在已经清晰明确地支配了她的全身。

　　+　+　+


今天、七里叶和涼介再见面了。

准确地说、是约好了去约会。

自确定了交往关系后、这是第一次在外面见面。

涼介照顾着七里叶『还感到害羞』的想法、仍然提议了在约会地点集合的方法。

打算按照以前两人去购物时的相同路线、在当地碰头后去商业大楼里的水族馆参观。

从前天开始、七里叶就无法保持冷静。
完全不知道该以怎样的表情去面对和自己做了那些事情的人。
即使烦闷地闷倒在床上、也会想起凉介。不、更不如说床上反而――

于是、以睡眠不足的精神迎接了约会当天的早晨。
全程惊慌失措地打理着自己、然后离开家中。

（这次总算不会……撞见和树了吧）

路过青梅竹马的家门前时、下意识地就去想这些了。
对、不仅仅只是对凉介。对跟和树以及其他朋友见面时、也会莫名地感到困惑。因为已经不是以前的自己了――。

（自我意识过剩了吧……）

也没什么大不了的、不过是交了恋人、初体验过了而已。仅仅只是这些事而已。

想让吵闹的内心平静下来、但自己走在路上的双腿、总觉得像在浮游。　
一种飘飘然然的感觉、好像来到了无法让人回头的地方。　
那种、恍恍惚惚的感觉。

――和树也是这样的感情吧。

自己如此想到。
从和樹与愛花开始交往、已经过了一个月了。

就连七里叶也已经有过初体验了、那两个人也一定、做过差不多的事情了吧。

（和樹和志乃原さん――）

在等待电车的站台上、脑海中突然闪过两人并排站在一起的身影。
就在这时、一种沸腾的感情伴随着热度传遍全身。
并不是嫉妒。
也不是屈辱感。

仅仅是、去想象了一下。自己身边的两个人――并且其中的一个人、让自己一直感到焦虑的那个人――一丝不挂的、和别人交合在一起的样子。

会露出什么样的表情、发出什么样的声音、做着什么样的事情――

如果是以前的七里叶、是绝对不会做出这样的的妄想。但如今、不知为何、却带着强烈的现实感涌上心头。

（っ、我、在这种地方、想什么……！）

明明没有人能窥视到自己的想法、七里叶却因为太过害羞而低下了头。

为了掩饰自己的害羞、她猛地跳上了刚好驶进站台的电车、有座位也没有坐、而是贴在车门边上、努力平静自己的内心。
但是。
越是想去压抑、越会胡思乱想。

和树和爱花、相互渴求的身姿。
然后在不知不觉之中、画面中变成了自己和凉介――七里叶脑海中看到、七里叶淫荡地和凉介交合在一起。――

「…………ッッ」

车厢内明明开着空调、可大腿的内测却逐渐发烫。蛮不讲理的湿气弥漫在裙底。

（我……好差劲啊……っ）


被自我厌恶折磨得直冒汗、到达了目的地车站。

这次也是、凉介已经提前到达了集合地点。
和之前同样的情景。凉介有些开心的表情。笑容非常开朗、应该完全没有为该以什么样的表情见面而感到烦恼吧。

另一方面、由于过激的妄想、七里叶的心中却受到了不必要的打击。――

「抱、抱歉呐。这才过来……」

可不知道为什么、一看到凉介的脸、之前的不快仿佛全都被颠覆了似的。
心脏怦怦直跳、担心着会不会被凉介察觉到。
耳根都感到发烫、视野好像变得越来越窄。

「嗯、不舒服吗？　身体还好吗？」
「没、没有那种事的――」

为了掩饰而移开了脸、但好像没有什么效果。
「是吗？　那我们走吧」

于是、凉介若无其事地想要牵过七里叶的手、手指碰到了她的手背、

「呀っ!?　干、干什么啊っ――」

不小心、发出了很大的声音、路过的上班族们都投来了怀疑的目光。
这种场合下、会被当成可疑人员的是凉介。
于是、他也露出不自在的苦笑。

「抱歉抱歉……我、又得意忘形了？　哈哈、一时冲动而已原谅我吧」
「唔、嗯……我才是、对不起」

难得的初次约会、却变成如此不顺的开局。而且、还都是自己的错……。


　■　■　■


水族館中有些昏暗。
一改盛夏的阳光、仿佛进入到异世界一般。
涼介低头看着走在自己身旁的『恋人』、内心中苦笑着。

（真紧张的样子呐……）

一种让看着的自己都变得紧张起来的天真的态度。

提议约会的是凉介、指定在水族館的也是凉介。

――说实话、他自己对此也感到了有些意外。

马上带她去自己家的选项也不是没有。

如果是和其他有着肉体关系的女性的话、应该就那么做了――。

但是、对于并没有这么做的自己、着实感到不可思议。

虽然暑假中真凜也在家的可能性也很高、但是那也无碍。
倒不如说那个义妹、反而会对凉介和七里叶的关系而感到喜悦、不仅如此、说不定还会积极地为他们腾出地方。

所以说、大白天的就把七里叶按倒在床上、然后继续那天的行为也没关系――

「怎、怎么啊？」
「没。就觉得我的恋人、好可爱啊」
「你、你傻吗!?」

仅仅是看着这个反应也很不错――
把自己那莫名奇妙的心境挂在一边、现在只沉浸在享受这种感觉之中。

因为是建在大楼中、所以水族館面积并不大。
凉介他们的暑假、对世人来说则是平日。
客人基本是同年龄层的女性、或是比凉介他们年长几岁的情侣。

在一个特别大的水槽前停下脚步。
在安静的灯光下、鱼儿们悠然地摇摆着。
「…………」

这些也、使凉介难得地沉浸在了感伤的情绪之中。
不经意间、在自己很小很小的时候、双亲带着自己去水族馆的久远记忆、突然闪过了脑海。

――可是。

不知道是不是察觉到了涼介的沉默、七里叶将身体依偎过来。
「那、那个、刚才……真的对不起呢」
「啊？」

一瞬间、没能理解到什么意思、但是马上反应过来了是在说集合地的事情。

「啊啊、那种事――」

并不是值得在意的事情。
凉介正要这么说、七里叶的右手触碰到了他的左手。

仅仅是手背稍微摩擦的轻微接触。

「不、不是说讨厌……什么的」

好像是在暗示、想要牵手的意思。

「明明不必逞强的」
「才不是逞强……！　没有在逞强的、真的。那个……凉、凉君的话、可以的……」

她那过于怜爱的样子让人忍俊不禁、但是拼命忍耐住了、以防万一、表情也努力地控制住了。

「七里叶、时机掐的真的――」
「诶？」
「不、没什么。那我恭敬不如从命」

牵过七里叶的手。但这又感到了难以置信的紧张和僵硬、感觉要笑出来了。
于是、

「七里叶啊、果然是容易出汗啊」
「什っ――、过、过分！　果然还是放开我！」
「不行不行。刚才、我可是很受伤呢」
「你、你这人真是――」
「嗯？　不是说二人独处的时候、用名字称呼的吗？」
「我才不呢！」

牵着呼呼地想要甩开手的七里叶、半推半就地向着下一个地点走去了。


　　+　+　+


「七里叶、那个旅行怎么说？」

在放有热带鱼水槽的房间里、凉介突然开口说道。
牵在一起的手虽然还感到有些不协调。但是、已经不觉得讨厌了。
「旅行是……啊啊、那个啊」


那是指、在进入暑假之前。
七里叶的班级同学们所制定了旅行计划、然后向朋友们发出了邀请。

两天一夜的旅游。七里叶也通过关系好的同性朋友受到了邀请、成为了参加候补人员。

被叫到的有男女各十人左右。
时间的话、因为要照顾参加社团的人员、所以定在了八月后旬。并提议找个便宜的旅馆住个大房间、然后愉快地玩闹。
顺便、为统一口径、表面上说是『只有男生』或『只有女生』的外宿。
因为是只有同性之间的旅游、所以才更容易被家长们认可。

虽然预定男女房间是分开的、但实际上、结果还是住在同一家旅店里。
「那种事情……」

但是、这种放得太开的、着实不擅长。

虽然男女组的中心人物都不是会做出奇怪行为的人、所以不用担心会有不良行为――
但是对于表面上的男女有别、是否值得完全相信也依然保有疑问。

而且。
良心也在隐隐作痛、要是万一出了什么事的话、也会对此感到恐惧。

而且问题还不止这些。
这个旅行计划把其他班级也牵扯了进来、和樹和志乃原愛花的名字也出现在了人员名单上。

――开玩笑吧。

当初听到这个消息的七里叶十分强硬的拒绝了。

但是、朋友却依然纠缠着……更何况、涼介的名字也出现在了那份名单上。

如果是现在的话。
和涼介已经成为了恋人关系的现在的话、七里叶也应该会开心地接受吧。

当然、不会做奇怪的事情（译：我信你）。
首先、也应该不会有二人独处的时间吧。因为还没有公开交往的事情、所以在旅行中也会表演着往常的同学关系吧。

就算是要演戏、但也说不定、将会变成一份快乐的时光――
果然、七里叶的心中也有一种浮躁的情绪。

「可是……又没有泳衣」

内心决定拒绝、可表现出的反应却又如此暧昧。

「是吗。那就去买吧」

凉介毫不在意般地说道。

「诶？」
「所以说、这之后。午饭后不是还没有安排吗。嗯、挺好的。去买泳衣吧」
「谁、谁的？」
「所以说――七里叶的」

凉介的笑容里分明浮现出坏坏的神色、七里叶心想、

（果然这家伙还是……讨厌っ！）

虽然在心中如此呐喊着、但其实也早已明白已经无处可逃了。
 

１７　她们约会的模样　☆ 
[１７　她们约会的模样　☆] by Kosmos

七里叶和涼介离开水族馆吃过午饭之后、为了挑选七里叶的泳衣、二人去了车站附设的百货商店。

七里叶直到吃午餐的时候也一直在抵抗、结果还是像往常一样输了。

「絶対、是性骚扰……」

到了特设会场所在的楼层、七里叶噘起了嘴、

「给我选泳衣什么的、有什么好开心的？」
「那当然会开心啦。而且、难得要去海边」
「所以啊！　我还没说要参加啊――」

和同学们的外宿一宿的旅行。
虽然还保留着回复――

「嘛、拒绝了也无所谓。到时候那就两个人一起去吧。去泳池也可以」
「那种、家长怎么可能会同意――」
「嗯？　不是、当日来回的。这样的话没问题吧？」
「诶っ――啊、呜、嗯。如果说和朋友一起的话……那样的话」

七里叶先入为主地以为要在外留宿、然后仅仅是一瞬间也好、想象到只有两人的住宿旅行、七里叶感到羞愧并急忙掩饰。


就在她一个人脑中上演小剧场的时候、二人已经到达了泳衣卖场。

「凉君你去、挑自己的泳衣去」
「不、我刚买得新的」
「骗人」
「才不是骗人」
「――真要跟过来么？」
「放心吧、试衣间是不会进的」
「但是……」
「啊、这件跟七里叶挺搭的不是吗？」
「…………」

七里叶看着在女性卖场也毫不胆怯的凉介、叹了口气、
「果然、总是跟姐姐还有真凛ちゃん一起已经习惯了吗？」
「差不多吧。要是因为这点事就动摇的话、就没法跟两个女生一起生活了」

忽地、脑海中浮现了那个义妹的身姿。

谜一般的年下美少女。明明没有血缘关系、却有着和凉介相似眼神的女孩。
如果是和她有血缘关系的、那个名为真南可的义姐的话、一定也有着相当的美貌。
――突然间、感到不安起来。
被这样的美女姐妹包围着生活的凉介、为什么会选择自己呢?他到底有多少是真心呢?只是想玩玩、还是――。

与此同时。
也意识到自己对与这对姐妹怀有着小小的嫉妒之心。

比任何人都要接近凉介的两个人。
如果他们之间没有成为家人的话――也许她们才是、最适合成为像这样待在凉介身边的人吧。


「……七里叶？」
「嗯、没事、没什么」
「抱歉、果然还是不愿意吗？」

凉介那少见的不安表情、突然间使七里叶心跳加速。
「才、才没有那种事――只是在想哪个好呢、好纠结」

慌慌张张地、翻起了挂在衣架上的泳衣。
随意地妄想着凉介和义姐妹间不检点的样子、因为这份罪恶感、感到了不必要的动摇、把挂在衣架上的泳衣都弄掉了。

「啊――」
「っ嘿」

幸亏凉介从身边立刻伸手接住、商品才没有掉到地上。
「谢、谢谢――」

回头一看、凉介的脸就在旁边。心脏动摇得直跳。
不知道是不是察觉到了七里叶的动摇、凉介温柔地苦笑着、

「真是、看着七里叶就不会觉得腻呢」
「什、什么啊你……！　当我傻瓜吗？」
「嗯。稍微有点」
「火大――！」

一生气起来、涼介也又开心地笑了――从他的表情中、看不到一丝虚伪。
仅仅是这几句小小的互动，就又恢复了以往的状态。

是啊、一如既往的――

「…………」

总感觉、有种奇妙的感觉。
直到最近、才变得真正和涼介交心。但是、和他一起度过的时间、却能感觉到自己最自然的姿态。

被凉介捉弄、七里叶有些生气、就算反咬凉介他也会无事般轻轻带过。

「哦、这件挺可爱的？」

然后或许是受到了姐妹二人的影响、有时会变得很风趣、而这也又让人稍稍火大。

「――唔。但是这个、说不定会和朋友撞衫」
「是吗。那这种呢？　虽然有点怪」
「啊、那是今年的流行款。……这种、我穿的来吗？」

有时候总会有一种错觉、以为是和女性的朋友一起在买东西、可回头一看、才想起对方是个男生。

（……怎么办啊、这。为什么、会这么开心呢――）

趁着背对着凉介的时机、七里叶的脸颊不由得完全放松了下来。



　■　■　■



志乃原爱花用迷迷糊糊的眼神看着发出声响、失去平衡的咖啡牛奶里的冰块。

但是、马上就回过神来、把视线转向坐在对面的〝恋人〟身上、

「是吗、好厉害呢」

微笑着附和道。
话虽如此、却并没有仔细听之前的话题。

对方兴致勃勃地讲着中学时代的趣事、但这没引起爱花的兴趣。　记忆虽然有点模糊了、但是这好像是第二次听了――大概。

即便如此、对方也毫无察觉地继续「所以说那家伙就是逊啦」「开玩笑我超勇的」「感觉他平时什么也没在思考」……像这样、把曾经的同级生贬得一文不值、极力地向愛花说着。

――虽然不知道真假、但对愛花来说这些事则完全无关。
不认识的人和没兴趣的人之间的小插曲什么的、倾心去听也没什么用。

（现在、涼介君在做着什么呢……）

虽然爱花始终保持着微笑、但脑子里却在想着完全不同的事情。

――说不定、正在和其他的女孩子一起。

愛花她、并不是他的恋人。
所以没有理由去责怪他、而且愛花也没有这种想法。

只要在两个人一起的时候、能被尽情地疼爱就够了。

用那双眼睛盯着自己、盯着自己羞耻的地方玩弄着自己。用那只手、那只手指、责备着爱花的过错——仅仅这样、就已经感到很幸福了。
就算他不爱自己、但只要能与他享爱的话。
没错、更严厉地。然后更加羞耻地――


仅仅为此、才继续着和眼前这位的〝交往〟。
如果说这空虚的时间、如果能增幅那蜜月般的愉悦的话。那这点无聊也没什么大不了的。


――明明有男人、却这么晃着腰。

那种嘲笑般的声音、一直留在脑海里挥之不去。
他虽然不会嫉妒自己、但是会轻蔑自己。
（涼介君、涼介君……っ）

现在、说不定也在对谁露出着笑容。
至于爱花的事情、说不定则是完全都没有思考过。

可即便如此也可以的。
只要下次见面后、能够更加严厉地责备自己的话――


「抱歉呐」

爱花再也抑制不住满腔的热情、打断了对方的话语、向洗手间走去。虽然对方已经一个人津津有味地把话题进行到了高潮部分、稍微感到有点可怜。
但是、比起这些爱花还是优先了自己的这份冲动。


咖啡厅的厕所里、有三个隔间。
选了最深处的那一间、将内裤褪至膝盖、把连衣裙的下摆撩起来后坐下。

（果然……已经……）

仅仅是这么短的时间里、想象着和凉介的交合、她的阴部就已经被淫蜜浸湿了。

虽然为自己那肮脏的地方感到可怜、但另一方面、脊背也颤抖着切实感受到了快感。
用手指划过蜜裂、轻轻地揉着那处嫩肉。突然间、腰部不由自主地痉挛起来、差点就要发出高亢的呻吟。
「ッ――――！」

在这紧要关头、将手背抵在嘴前、化解了事故。

（不行、不行……在这种地方、明明不可以的……）

愛花的手指、与自制无缘。把从下面掏出的那满满的愛之证明涂满在陰核上、快速地挑逗着玩弄。

「ッッ、――ッ、っっっ！」

被电流穿透般的快感使自己热泪盈眶。
如果是为了他而自慰的次数和深度的话、自己有不输给任何人的自信――

可是。
要是说到例外的话。

愛花想起了在涼介家中、那个比自己年下的少女。
她的话、说不定会比爱花更加激烈地、去摆弄着自己的身体。

大概、无论是哪一方面爱花都无法成为凉介的第一吧。爱花对此抱有自觉。

（即便如此っ……）

第一个带自己认识了快乐的人。
让自己认识到、自己是如此淫乱的人。

爱花因受其外貌以及低调的态度、尤其在男性之间的待遇方面、会受到比其他人更加优越的待遇。
不论是否带有企图、大家都对自己很好、尊重自己的意志。　
即便也会被同性的人嫉妒、但大致上、都处在可以称之为幸福的人际关系中、

但是这平稳的日常、总是让自己感觉到有些火候不足。


――但如此凡尔赛的烦恼、根本无法向谁吐露。
大概会被骂、身在福中不知福。

因此、爱花认为自己是幸福的、放弃了除此之外的奢望。
但是他却。
凉介看穿了爱花那愚蠢的纠结。
即便愛花什么也没说过、他还是看破了愛花那愚蠢弱小的一面、深深地责备了自己。

――呵呵、果然惹人生气了。

爱花一边这么想着、一边因为被察觉到了连家人都没能察觉到的自己的感情——虽然是扭曲了的感情、但还是因为自己被接受而感到了欢喜。

然后、将自己献身什么的、虽然是不可能的。
但是、还是满满的只感受到了喜悦。

他不会珍惜自己的。
即便如此也好。
这样就好――


（涼介君っ、不行っ、不行っ――要插到这里吗っ？　啊、啊っ――）

回过神来、弯曲的中指和无名指已深埋在了蜜雪之中。

爱花内心的世界里、闯入进厕所隔间中袭击自己的人不是今天的约会对象、而是凉介。
刚刚还在责骂自己不知廉耻的样子、然后却突然把那强壮的东西刺入了爱花的阴道。
（啊っ、啊ッ……、涼介君的、在我的里面暴动着哦っ？　啊っ、不行的哦、那里っ、你知道那里很柔弱的吧？　呀ん、呀んッッ！　上面、不要那么用力钻着ッ――）

两根手指在阴道内反反复复着。沾着蜜液湿透的雌肉黏答答地缠绕在她的手指上、每动一次、都会发出令人不忍直听的淫荡声响。

（还要、多来一些っ――涼介君的话、多么过分的事情都可以哦っ――请、喜欢上我吧ッ……！　唔、不对、那个人才、不是的っ、――对不起、和别人在一起什么的っ！――生气吗、请使劲为我而生气！　请使劲、责怪我的过错っ!!……我也っ、会努力地、让你变得舒服的っ――！）

无限高涨的快感让手指的动作加速、一口气把爱花的意识带去了天上。
（去了去了っ、要去了っ、涼介君っ――我、要去了哦っ！）

将座便器摇得咯咯作响、低劣的快感与感情在那即将爆发的瞬间、有人进入到了厕所中。

走进来的好像是两个人、年纪相仿的年轻女生欢快的声音传到了爱花的耳朵里。
「ッッッッ――――!!?」

下意识地停下手指、而绝顶的痉挛却已经停不下了。

「～～～～～ッッッ、……ッッ!!」

爱花的腰颤颤兢兢地抖着、眼泪从眼角滑落、但她只能强忍着咽下娇声、忍耐着高潮的波涛一遍又一遍地掠过。
――这是对自己的惩罚。

在这种地方、而且、还是和男生约会的途中。
对沉溺于这些可耻行为的自己的、惩罚。

――对不起、对不起ッ。

爱花在喉咙深处呜咽着、连脚尖都在痉挛着、尽情地享受着这意想不到的性悦、欢喜的泪水染湿了脸颊。 

１８　因为这里是陌生的异世界　☆ 
[１８　因为这里是陌生的异世界　☆] by Kosmos

（这、果然算是室外露出……）

在狭窄的试衣间里、七里叶对着比基尼式泳衣陷入了烦恼。

虽然没想过竟然会在约会时买泳衣、可一旦真的要选的话、还是很在意款式。
与同班同学们去旅行用的泳衣。
太朴素也会让人觉得没面子、但是过于吸引男性视线的设计、也敬谢不敏。

――不知不觉间、去参加旅行已经成为了既定事实、几乎忘记了这一点、精神集中在了挑选泳衣上。

「嗯……」

脱下不合身的泳衣、只穿着内衣。然后在伸手去拿挂在墙上的另一件泳衣时、突然和镜子里的自己四目相对、重新认识到自己现在的状态。
（…………）

凉介这会儿应该在附近的男性泳衣区打发着时间。
和之前的购物不同、这次是泳装试衣间。即使等待的是恋人的试衣、男性也不能独自在附近徘徊。
（恋人……吗）

事到如今、还是会对这种关系感到心里痒痒的。

（对啊、我、正在和師藤交往啊）

换做稍微以前的自己、这是绝对无法想象的事情吧。
镜子里的自己和以前几乎没有什么不同。对七里叶来说——当然——这是自己熟悉的姿态。
头发、容貌、肩膀、胸部、肚子――

但是。
七里叶却已不再是以前的七里叶了。把自己的身体托付付给了恋人。暴露出自己的裸体、被触摸、被揉捏、被舔——。
（我又、在想什么呢……）

抱住肩膀、试图遮掩内衣里的胸部。
对于这马上变得火热的身体感到可恨。

已经和那时不一样了。
熟知了男性的肌肤、也记住了与恋人结合的幸福。等到下次再做那种事会在何时呢……。

――不。
会不会、已经对自己没兴趣了？　会不会对自己感到幻灭、也再也不想触碰自己了……？

七里叶摇了摇头、想要赶走心中的期待和隐隐的不安、又埋头于泳衣的试穿了。



　■　■　■



「怎么样？　找到合适的了吗？」

凉介向在卖场汇合的七里叶询问。
但她似乎有些不安的样子、把目光从凉介身上移开。

「七里叶？」
「唔、没。……感觉不错的、虽然有那么几件」

对凉介来说、七里叶是否购买泳衣其实并没有那么重要。
带七里叶去海边的目的、实际是为了降低她的心理障碍。
虽然也考虑到可能会犹豫不决最后放弃购买、但看样子她好像总算找到了自己喜欢物件。
「这个吗、这个」

她本人似乎选择了一件大胆的设计的泳装。而除了外观以外、价格也很亲民、这也是看中的一点。
七里叶不知为何畏畏缩缩地问道、

「――你觉得哪个好点？」

「啊ー、那个、是我选的那个？」

凉介苦笑着。

「我的品味嘛……っ话说、如果不说哪个都合适会被骂吗」
「才、才不是……！」

七里叶慌慌张张摇头。

「不是那样的――」
「？」
「级、既然如此、不如选師藤……凉、凉君喜欢的那件穿……」
「…………」
「诶、额……怎么了么？」
「没、只是」

凉介拼命地忍住了嘴角那丝笑意。
但是、最终还是没能忍住。

「呼呼呼っ……七里叶你那、反应太可爱了、简直犯规了」
「什、什么嘛！　为什么要笑啊！　很、很害羞的啊……！」

凉介笑了一会儿、

「抱歉哇。那就、这件」

七里叶手中的每一件都是比基尼、但是凉介顺从自己的喜好、选择了其中的一件。

荷叶边分体式比基尼。（这里真的超出我的知识储备了、不知道中文叫什么、自翻译以来这个地方查资料的时间是最久的。比基尼式上面的部分是那种把胸围起来有褶皱花边装饰、不会露出事业线暴露比较少的设计。）
上衣是荷叶边型的白色装饰。下面是细小的花朵图案、看起来很适合七里叶开朗的氛围。

「我想让七里叶穿这一件、可以吗？」
「……嗯」

一听到对方直率的话语、马上就会把心情表现在脸上、这也是她的风格之一。
「虽然我来问也有点那啥、不过价格没问题吗？　不然我来出也――」
「没、没事的。这点钱还是有的――可是」
「可是？」
「――很害羞的。待会、请我喝饮料」
「好的好的」


　　+　+　+


购买了七里叶的泳衣后、二人离开了商场。

本想找个咖啡店的、可走着走着、有雨滴落到了凉介的鼻尖上。

「额……不是吧」

大雨瞬间倾盆而至。　
白天时还没有一边云彩、就连天气预报都没有预测到有雨。涼介也不大意了、并没有随身带着折叠伞。

而七里叶也是同样。

过往的人们都是一样的、跑着寻找可以躲雨的地方。凉介紧紧拉着七里叶的手、走向电影院的屋檐下赶去。

这时、凉介脑海中冒出了些坏主意。

（啊啊……）

从这个电影院的拐角拐过去后、就是一个有名的地点。虽然在电影院避雨也是一种办法、但这么湿的衣服也没法坐到座位上面。
「额糟透了、浑身都湿透了……」

叹着气看向七里叶的侧脸、那个坏主席逐渐在内心中膨胀。

「什么？　怎么了么？」
「呃呃、没……」

忽然被看了过来、涼介将话题转移。

「话说出来、第一次和七里叶认真交谈的时候、也是在下雨的日子呢」
「啊――」

七里叶露出了复杂的表情。
那天发生的事情、对七里叶来说本应该是一个十分沉痛的回忆。

对于涼介而言、那也是第一次对七里叶抱有强烈兴趣的日子。那放声大哭的表情。明明总是逞强、却十分脆弱眼神。
「快、快忘掉啊、那些事……」
「当时怎么也想不到、如今竟然会和七里叶在交往着」
「…………」

七里叶面无表情、

「凉君、和我、额……和我交往、开心么？」

也许是因为长期身陷在没有结果的单相思中、七里叶对自己的魅力评价过低。
而对凉介来说、当时也正是绝佳的可乘之机――

如今到现在、可能也还在稍稍有点生气。
无论是谁、对自己所『喜欢的东西』、『认可的东西』被过低评价都会感到动摇

「――七里叶、这边」
「……诶っ？」

没怎么感受到过的感情、与刚才不纯的想法在胸中结合在一起、凉介拉着七里叶的手、向巷子深处走去。



　■　■　■



「这、这里是……！」

被领来的这一带、杂乱无章的街道上、林立着某种特定的住宿设施——简而言之、就是情人旅馆街。
「要、要进去吗……？」
「可以躲雨」
「话是那么说……っ」

突然胸口怦怦直跳。
可是和在水族馆的时候不同、凉介那只有力的手以及不知在想些什么的表情、让她感到了一丝胆怯。
――但是。
与此同时、一种全身沸腾的兴奋感染也了七里叶、让她十分困惑。
「什、什么都不做的话……也可以」

突然说出的话、和真心话相违。



――办理〝入住〟的系统界面、对七里叶而言都是让她耳目一新的存在。

出人意料的是、在装修别致的入口处并排摆放着显示房间号码的面板。但明明是白天、现在却有八成左右的面板是暗的。
也就是说、正有好多组情侣正在使用中――

（…………っ！）

一想到自己马上也要变为其中一员、本应该被雨水冷却的身体现如今却热得好像冒泡。

相比涼介的样子比较冷静、但好像也不像是十分熟悉这种地方的样子。

「哪间房间好？」
「反、反正只是躲雨……所以哪个都行啦――っ」

就算被询问了也只会感到困扰。
七里叶脸上仿佛喷出一团火、好不容易才回答道。
当两人还在入口不知所措的时候、又进来了另一对情侣。
是比七里叶他们稍微年长的大学生模样的男女。两人湿透的身体紧紧地贴在一起。似乎也是为了躲避这场突如其来的暴雨才急忙选择了这家旅店。
「っ――!?」

虽说是素不相识的陌生人、但是在这种地方和对方相遇、七里叶还是觉得很不好意思、不由得背过脸去、猛地抱住了凉介的左臂。
丝毫没有想要和对方抗衡的意识、单纯是感到害羞不想被对方看到脸而已。

凉介无言地快速选好房间、带着七里叶走进了建筑物的深处。。

逃入电梯里、七里叶终于摆正了身体。但是手还是紧紧地牵着。

「吓死我了。好尴尬啊、那个」
「…………」

也许是为了缓解紧张、凉介故意用着开朗的声音、七里叶也默默地点头回应。

（那两个人也――）

之后也会像七里叶他们似的开好房间。
然后。
再然后……。



电梯来到了房间所在的四楼。
走廊比七里叶所熟知的酒店要昏暗的很、铺着地毯的地板上、走起来也一点声音都没有。总觉得有些不太现实。

两人走进自动解除了上锁的门内。

以黑与金的色调装饰的室内。间接照明虽然华丽、但不会过于绚丽。而且最让人在意的是、无论怎样移开视线、都会闯入意识的那张巨大的床、分明表示着这里就是一个异世界。
「感、感觉房间好高呢……啊、东西放在哪呢？　购物袋、谢谢啦。吹风机是在、那边嘛」

为了掩饰尴尬而拼命地采取着行动――
七里叶也深知。

「七里叶」

在床边上、被涼介紧紧地抱住。

「っ、啊――」

被雨淋湿的涼介的胸口。长而有力的双臂。连呼吸都能够听见的距离。
通过肌肤就能感受到、涼介现在也处于异常状态。

（是在、兴奋着啊……）

以前、同級生的女性朋友曾对和年长的恋人的关系吐露过烦恼。

――〝对方是不是只是想要自己的身体呢。但是拒绝对方也感到害怕。所以没办法就……〟

那时候、还认为那是自己无法理解的感情。
然后、直到现在也是这么想的。

（正对自己感到兴奋……）

心中砰砰直跳感觉快要撕裂了。
烦恼中的朋友并不奇怪的。她的烦恼也一定是非常真实的感情吧。

但是、现在的这份感情、也是谁都无法否定的。
想要被涼介拥抱。

会不会温柔地对待自己呢。
还是说、因为表情稍微有些吓人、所以会稍微严厉地来欺负自己呢。

但是肯定。
不、是绝对。

（和凉君一起的话……）

整个身体都麻痹了。
摩擦着的两只大腿、也让人无法置信般的发烫。

被涼介的手、温柔地抚摸着打湿了的头发。

――然后就、再也忍不住了。

七里叶向上抬起头、伸出了脖子、沉默着索求亲吻。
像是察觉到了她的内心、立刻两边嘴唇相叠在一起。

（已经不行了……这样的、怎么可能忘掉。忍耐什么的……怎么可能做得到――）

想要抑制住这即将暴走的感情――可是七里叶眼中却渗出泪水、将还从未坦露过的心情、用语言清晰地传达了出来。


「……凉君。喜欢你」
 

１９　俘虏　★ 
[１９　俘虏　★] by Kosmos

「……凉君。喜欢你」

七里叶湿润着眼眶的低语、让凉介的理性即将烧尽。
现在怀中紧抱的七里叶的身体。对那带着热度的肉体的渴望、仿佛使血液沸腾了一般。

吻着她柔软的嘴唇、把舌头伸进去、故意粗暴地搅动着。
七里叶也拼命地接受着他激烈的情绪。她那不熟练的努力又深深刺激了凉介的情欲。
「嗯唔っ、嗯っ、啾噜っ……涼君、――ッ嗯、哈、呣……っ」

疯狂地相互拥抱着、然后越来越激烈。
在涼介想要脱去七里叶衣服的时候、七里叶也学起对方的动作。

「七里叶、能帮我脱掉吗？」

嘴唇分开后被问到、七里叶微微点头回应。

「――我脱了、哦？」

七里叶的手握住T恤的一角然后向上抬起。因为身高不同、凉介也弯下腰来配合对方、终于将胳膊解放出来。

「那接下来就是七里叶了」
「…………、嗯」

七里叶虽然因为害羞而感到迷惘、但还是坦诚地挺起胸膛将身体委托给对方。脱下了黏在身上的湿衬衫、轻放在沙发上。然后还有那渗透着皮肤气味的吊带衫也是。
不知道是只剩下内衣的七里叶终于无法抵抗住羞耻了――还是说她也深陷情欲之中、将身体贴上来紧紧地抱住了凉介。

被雨和汗浸湿的皮肤彼此贴在一起。

「背后变得好热。是兴奋了吗？」
「凉、凉君才是……！　心脏、在咚咚地跳着――」
「虽然不如七里叶呐」
「っ……、呀ぁ」

虽然闹着情绪、但别说是放开拥抱了、七里叶反而向双臂中注入了更多力气。
虽然就这样把她推到也是极为容易的――

但是、就这样多持续一会说不定也挺不错的。
一种甜蜜的感情在凉介的心里蔓延开来。

从七里叶身上可以感受到因兴奋而产生的僵硬感、但随着时间的流逝、她多余的紧张感也消失了。　
如此一来、她那温润柔软的肌肤的触感变得更加甜美。
为了让她更加放松、将环绕在背后的手上下移动着轻抚她。

肌肤相互摩擦的快感。
七里叶似乎也终于有了去品味这种感觉的从容。

「嗯っ、嗯……」

怀中漏出了细微的喘息声。

凉介用鼻尖拨开她的湿发、游走至她的脖子。用嘴唇轻啄、让舌头沿皮肤爬行。
「呀っ、――嗯ッ、嗯っ」

因为感到搔痒而在一瞬间想要拒绝。
但惊声马上变成了娇喘。

于是七里叶也将嘴巴吸附到了凉介的皮肤上。在左锁骨处。这个凑巧映在她眼前的地方将嘴唇贴上、模仿着凉介的爱抚。
――对于没有前戏技能的七里叶来说、仅仅模仿涼介的行为就已经用尽全力了。

简直就像是被小孩子亲吻一般，让人感到痒痒的。
但是、一想到在之后要把〝全部事情〟都教给她、那种痒痒的感情也变成了、好像将骨髓都麻痹了一般的、纯粹的快感。

「脱了哦」

说过之后、解开了她胸罩的扣子、七里叶的后背微微颤抖着、更加用力地将她丰满的胸部贴了上来。
似乎是对被人看到自己的裸体还怀有一丝抵抗。

「让我看看――」（这里真的笑出来了、我很少玩梗也不太爱玩梗。但像这种最正常的话都成了梗的时候、真不知道该怎么搞、鬼畜害人）

七里叶一边松开双肩、一边摘下了胸罩的肩带。意外的没有拒绝反应、七里叶一脸死心的表情把脸背了过去。
「…………っ」

内衣唰地滑落下来、露出了丰满的肉团。尖尖的顶端除了凉介以外、是没有被其他人接触过的、她的性感带。
轻轻用右手握住、七里叶也没有拒绝。
乳房的重量让人感到舒适、富有弹性、同时又兼具让手指陷入的柔软度。
「糟糕呐、本来以为已经很兴奋了。但感觉变得更兴奋了」
「骗人……」
「才不是骗人」
「――っ、呀、啊、很羞人的啊、这个……！」

虽然嘴上这么说着、但是她却并没有从爱抚着的手中逃开、拼命忍耐着的样子也很可爱。　
但是、在拇指的指腹轻轻触动到顶端的突起时、

「呀ッ、――啊、呀っ……」

果然还是扭着身子发出了尖锐的声音。

「不行、不行……っ、被凉君的手指玩弄着、真的、不可以……っ」

本以为是会带着哭腔用额头来蹭自己、结果七里叶却伸出舌头舔着凉介的胸口。

「――七里叶？」
「嗯っ、唔、ぅ……っ、凉君、也……っ」

她的舌尖、在爱抚着左边的乳头。

「啾、啪ッ、――这个、嗯っ……这样子、可以吗？」
「七里叶为我舔着、仅仅是帮我感到舒服就足够了哦」
「っっ、笨蛋――っ、嗯っ、哈、呣っ……啾啪っ、啾噜っ」

虽然七里叶很害羞、但她嘴巴的爱抚却变得更加精确。有时沿着乳晕旋转、有时从前端按压乳头、有时用舌头滚动。
「――是在想象着、自己被做着的时候？」
「嗯、嗯嗯嗯ッ――……！」

虽然在摇着头否定、但好像并不想停下嘴巴。
这大概和凉介用双手抓着她的乳房、不间断地带给她快感这一点也有影响吧。
「嗯っ、哈ッ――、啾、啾啪っ、唔啪っ……、嗯嗯ッ、嗯ッ！」

终于七里叶连亲吻胸部的从容都没有了、膝盖一哆嗦、就当场瘫倒在地。


凉介反省到果然还是对她的胸部玩弄地太过头了――
这时七里叶做出了无法预料的行为。

她双膝跪地抱住了凉介的腰间。她的动作就像铲球般毫无犹豫、紧接着听到她嘴里蹦出来的话语、连凉介也只能歪着头感到吃惊。
「――教、教教我啊っ！」
「……嗯？」
「我不知道该怎么做啊、所以说教教我啊……！」

握住涼介的皮带、用着一副走投无路的表情抬头看着。

「方法……」

七里叶摇晃着肩膀、呼吸急促、差点让自己笑出声来。。

「那个啊、七里叶真是、气氛都被毁了啊」
「因、因为是第一次不会做那能怎么办嘛……っ！」

她好像在按照着自己的方式描绘着恋人之间的性爱。

「――会帮我做吗、口交」
「别、别说出来啊……！　呜ぅ……」

事到如今、也许是在细细审视着这一系列行为的含义吧、很快她内心就受挫了。
但是、机会难得。

以这种发展被人口交的经验从未有过――正因如此、心情才会变得高昂、更想让这个笨拙的女孩来爱抚自己。

把七里叶的双手引导到腰带的扣环部分。

「那就先帮我脱掉吧。做得到吗？」
「能、能……っ」

被手法不娴熟的七里叶操作着。不仅仅是腰带、就连拉下拉链对她来说都很费劲。

然后裤子被褪去、在变得只剩下内裤的下腹部前方――这一次、七里叶终于露出了畏怯的表情。



　■　■　■



（我、我在……っ）

对于情绪高涨的自己所提出的事情感到有一半左右的后悔――但是、对于提出这未知的行为、而且还是这种过于淫荡的行为的自己、也隐隐感到了一种兴奋。

身体滚烫不止。
刚才还被凉介玩弄着的乳头、还在正不断向身体深处输送着令人心旷神怡的快感。

不知道凉介如何捕捉到七里叶犹豫的内心、

「抱歉七里叶。都到这一步了、我也要忍不住了」
「唔、嗯――没关系的……要、要做了？」

心脏因紧张和背德感砰砰直跳。

但是、一想到平时关心七里叶的凉介、总是装得一副从容姿态的他——现在正在缠着七里叶爱抚自己、七里叶心中顿时弥漫着从未有过的喜悦。
用着一种热乎乎、软绵绵的手法、轻轻抚摸着凉介。
（变、会变成这样啊……、因为我、变得――）

脑海中像幻灯片一样浮现出初次体验时的记忆。在那时认识到的男性肉体。灼烧着身体最深处的快乐记忆、点燃了七里叶。
「…………っ」

做好了觉悟后将涼介的内裤褪下。

（啊、啊……っ）

就算紧贴在面前、也没有丝毫的厌恶感。但是会胆怯。自己所没有的男性部分。将七里叶贯穿的、屹立着的那个。

「这、这个……舔的话、就可以了是吧？　从、从哪――」
「从下往上――能做到吗？」
「唔ん、我会……做的……」

因为没有给出准确的指示、七里叶总之先用左手轻轻抓住肉竿、然后压在凉介的腹部、颤颤兢兢地把舌头伸到肉根部。

「嗯っ、诶……っ」

舌头感受着那个的硬度。
扭动脖子、舔到前端附近时、凉介的腰有了颤动的反应。
（啊、这里……是舒服的吗？）

双方虽然都没有洗过澡、但不可思议的是七里叶对此并没有抵抗感。更甚、

（凉君的……在被我舔着呢……、凉君的味道、好兴奋……っ、难道我、是变态吗……っ）

虽然从未见过别人做这种行为、但为了尽量做出〝下流的动作〟、七里叶歪着头、蠕动着舌头、一边抹着唾液一边舔着肉竿。
「最前面、试着吸一下？」
「――――っ、嗯っ、嗯っ」

对于涼介发出了指示而感到高兴。
对于那声音兴奋地微微颤抖、让自己高兴得无法自主。

七里叶毫不犹豫、把嘴唇滑溜溜地盖在龟头上。先走汁顿时在口腔内扩散开来、苦涩的味道让她瞬间皱起眉头。

「嗯っ、嗯咕っ――」

可就连那份苦味都好像变成快感。然后一鼓作气将它吞到口腔深处

（好大……っ、是这个、插到了我里面啊――っ、明明柔软、却好硬……好热……っ）

一心上下着扭动脖子、嘴唇和阴茎接触的部分发出一种从未听过的声音、冒泡的唾液从嘴角滴落下来。
（在做着っ……、我在吸着……っ！　我在、给凉君、口交着……っ）

埋头于这淫乱的行为。心中越是意识到这件事就越感到兴奋。强烈的欲望和令自己揪心的爱慕之情交织在一起、对七里叶发出百般苛责。

――啾啪っ、啾啪っ、啾啪ッッ

（喜欢っ、喜欢っっ……！　凉君、凉君、凉君っっ）

七里叶莫名其妙地流着眼泪、深深陷入了自己的初次口淫之中。


　■　■　■



「七里叶……っ」

没想到会是这么激烈的口淫、反倒让凉介不知所措。

被口粘膜触碰的快感是特别的、虽然技术方面还差得远、并不是能让男性达到高潮的程度。但是口交的带来快感却不断高涨、可是又无法射精、这样的感觉就如同人间地狱。

但是――

「嗯っ、嗯っ、嗯ッッ……咕っ、咕っっ！」

嘴唇并没用力、也没有要用舌头缠上来的意思、仅仅是在拼命晃着脑袋的恋人。紧紧地抱着涼介的腰、想要带给他快感。

给她讲解一下口部的动作就好了。

但是――
想回应她的这份努力。想在她的初次口交之中、达到高潮。

在这份无法抑制的冲动的驱使下、涼介猛地向下半身注入力量。

「七里叶、就这样……っ」

用着一定的速度重复着抽动。填满了唾液的有着甘甜触感的口腔粘膜。以及七里叶的喘息声音。
凉介自己推动着自己高涨的射精感、一口气将它们释放出来。
　
――咕啾噜噜っ、啾噜ッッ

没有得到七里叶的许可就在口内射精。而且那还是、在被她吞到喉咙最深处时。
被白浊爷冲击着喉咙的七里叶吃惊的想要停下动作时、

「嗯咕ッ!?　嗯ッ、嗯咕ッッ――!?」

后背颤颤兢兢地痉挛着扭动着身体。
但好像是不知道从哪里学来的知识、她似乎认为用嘴接住吐出的精液才是通常的行为、于是拼命抑制着肉体的排斥反应、忍受着射精结束。
「――嗯、嗯咕、ぅ、嗯唔っっ……！　啪哈ッ!?　啊、啊唔っ……！」

但是没能坚持很久。终于忍受不了的七里叶把脸离开。她的口腔里黏黏糊糊地粘满白浊液、看起来十分难受的样子。
取过纸巾、指示她吐出来、

「嗯……嗯ぅっ、诶っ、……嗯噗っ……、嘴里、好苦っ……」
「抱歉、我擅自就――」

本来的话。
涼介接近七里叶的、是因为被她绝望和屈辱而扭曲的表情所吸引。
他也自知这是自己的嗜好之一、而现在面对苦闷的七里叶也有着强烈的情欲。
但是、不仅仅是这样、

「真的是……っ、凉君是、笨蛋っ……唔っ、都到鼻子里了……っ！」

抬起来的脸中露出的是一如既往的那张气鼓鼓的表情、感觉这也不错。

想要让这孩子变得更舒服。
想让她一心只想着自己。


「诶っ、呀っ、凉君……っ？」

因为和坐在地上的七里叶视线相交、自己也弯下腰想要亲吻七里叶。
但是七里叶清楚自己的嘴中刚刚被射精、反而主动避开了。
即便如此内心深处涌现的冲动也无法平息、于是作为代替、凉介亲吻着七里叶的脖子。

「啊っ、啊っ……」

挣扎着后退着的七里叶后被撞上了沙发。于是将她诱导到沙发上、进一步加强了亲吻的攻势。

因为依然在被拒绝着接吻、所以作为代替、亲吻着脸颊、耳垂、下巴、喉咙、缩骨、肩膀。

「呀んっ、啊、嗯っ……！　凉、凉君っ、接吻、不可以的っ……」

乳房和乳头有着相当美妙的感觉――渐渐地、不管用嘴唇亲吻何处、七里叶都会发出甜美的声音。
「呀ぁっ、不行っ、被凉君亲着……っ、全都、感觉好舒服啊っ――啊っ、啊んっ」

刚刚进入房间时、七里叶还因为被雨淋湿感到紧张僵硬、原本冰冷的肌肤、现在却已是火辣辣的、松弛不堪。
双臂。侧腹。腋下也在用舌头游离着。

「呀ぁっ、啊ッ、呀っ、呀っっ、等等……啊っ、啊っ！」

放荡的声音。率直的反应。
明明才刚刚射精过、涼介的性奋却完全无法抑制。

暂时调整姿势、将七里叶的左腿抱起。
脱下她包裹住脚尖的袜子、将唇贴向她的脚踝。然后顺着滑倒小腿。膝盖后侧。柔然的大腿。之后是――

「诶っ、呀っ……凉、凉君っ――」

和刚才的、只是表面拒绝的时候不同、这次的声音中带着急迫。

亲吻逼近的地方。
这种危机感让七里叶变得敏感起来、但是她发情后的肉体、在面对无与伦比的快乐时、似乎已经不听话了。
大腿的根部。
几乎可以说是臀部的位置、那圆滚的位置。

在哪里、还有着被体液弄得湿漉漉的内裤。

「这里、要舔了哦」
「不、不可以的、只有那里、是真的っ――！　啊っ!?　骗人、骗人骗人ッ――!?」

舌尖感受到、湿湿糯糯的触感。
浓缩的雌性气味。舌尖划过淫荡裂缝的那份柔软。

「呀ぅッ!?　噫、ぁ、啊っ、为什么っ、那里……ッ、讨厌っ、讨厌ぁっ」

涼介想要把身体顶在两腿之间防止她合拢、但同时也确实在用双手撑着大腿阻止她。

即便如此、如果真的用力的话、应该也能阻止凉介的口淫。
虽然隔着裙子推着凉介的脑袋、但那双手中也并没有注入多少力气。

「啊っ――、啊ぁッ、明明……、不可以ッ、啊、啊、啊っ――」

把已经显得碍事的内裤用舌头推开、直接爱抚着她的媚肉。
裹满了爱液的漂亮肉褶。在裙子中、满满的释放着七里叶的酸甜气息。感受着那气息扑面而来的凉介、

「是刚刚的回礼哦」
「呀ぁッ！……诶っ、诶っ？　舌头、伸进来了ッ――!?　这、样的っ、……啊っ、啊っっ!?　里面在、搅动着……！　嗯ぅ唔ッ、嗯ッ、嗯嗯っ！」

和七里叶的口交、完全不是一个一个级别的。
将女性器的方方面面探索着、寻找着那〝弱点〟、然后重点照顾。如果七里叶的反应良好的话、那就更持久地、更仔细地、更倾心地去爱抚她。

「――ッ啊、唔啊ッ、啊ッ、啊ッッ……！」

让七里叶体会到她自己无法得知的快感、深深滑入。

「去、去了っ……那、那里不行っ、啊っ、啊っ……、噫ぅッッ、呀っ、呀啊啊啊っっ！」

腰部激烈地痉挛着、七里叶达到了高潮。
但是这并不算完。把从深处渗出的蜜液涂开、玩弄着媚肉、让恋人的肉体一次又一次地绝顶。　

「噫っ、咕ッ、――――啊啊啊っ、啊啊啊ぁッッ！」

即便她自己没有意识到这个空间是一个密室、但她的潜意识貌似却理解到了。七里叶丝毫不吝啬她的娇喘、她的肉体被她的娇声所勾引、贪图着绝顶的快感。

「哈ぁッ、呀ぁっ……啊ぁっ……」

因绝顶而痉挛着的下腹部。
蠢蠢欲动的女性的蜜裂。

「凉君这个、笨蛋……変態ッ――」

刚才发泄了大量欲望的肉棒、不但没有萎缩、反而膨胀到很痛的程度。

「……七里叶」

涼介把七里叶腰间剩下的那条裙子褪下后、起身把自己的顶端滴在了她的裂缝处。

「诶――啊っ……」
「好了吗？　插进去咯」
「ッッ、…………」

她一改之前闷闷不乐的表情、老实地点了点头。
黏黏滑滑的好想要融化般的七里叶的蜜肉。涼介把七里叶的腿抬起、压着身子调整着腰部的角度、将龟头顶在了阴道口的地方。

「啊ッッ、咕、ぅ――ッ」

慢慢地压上体重、完成挿入。

还没有习惯的、紧紧的阴道。
但是多亏着湿滑湿滑的阴道壁、凉介的肉棒顺利地进入了那阴道深处。

「啊、唔、唔ッ――、呀ぁ啊っ、啊っ、啊っ」

七里叶痛苦的声音里也流露着喜悦。每次用力抽查、她的声音都会变得高亢。

「七里叶的里面、好厉害……っ、真的、好舒服――」
「嗯っ、唔ッ、我也是っ……、凉君、好舒服啊っ……！　啊っ、啊っ！」

放松下来的肉壶紧紧地缠在凉介的肉棒上。就算想拔出也会被紧紧吸着、而每次更深入一点、都会被更欢喜地缠绕上来。

无法忍受和那贪婪的性器交合的快感、感觉射精欲又涌上心头。
本打算在她的身体里仔细地搅动、开发她各种各样的性感带――但现在感觉不行了。没想到、自己竟然连这点从容都没有了。

「凉君、凉君っ……！　啊ッ、啊んッッ！　呀、呀ぁッ」

七里叶的身体被紧紧压在沙发上的这个姿态、就好像在被强行施暴一般――而七里叶本人却把胳膊紧紧环绕在涼介的脖子上一丝也不肯松开。

每次前后晃动着腰间、都会有一种滑溜溜的快感游走在腰部深处、贯穿全身。
――本来的话、还想再多玩弄她一些的。
凉介虽然非常不情愿地被七里叶的肉体玩弄着、但射精的欲望终究还是忍受不住了。

「七里叶っ――」
「呀っ、呀ゃっ、啊ッ、啊ッッ、……啊啊啊啊啊ッッ！」

加快腰间的动作、想要把填充到顶端的欲望释放出来。在和自己纠缠着的蜜穴里、差点就那样高潮了——但在最关键的时刻、他将肉棒拔出蜜穴、在七里叶的小腹上射精了。
　――咕噜咕噜ッ、啾噜ッ、啾噜っっ！

「唔、咕――ッ」

面对这份冲击、不由得咬紧了牙关、意识着阴茎里吐出的白浊块。
　――啾噜噜噜噜っ、啾噜ッ！

「啊、啊ッ……好热っ……嗯、嗯ぅ唔っ……、肚子、肚子上、有好多……っ」

将高潮痉挛的勃起按在七里叶柔软的腹部、一边随它跳动、一边将快感的证据在她身上涂抹着。
「啊、唔ぅ……っ、凉君的、这么……っ」

七里叶用手指把肚子上的体液涂在自己身上、满满地吐出炽热的喘息。

仅仅是看着她的动作，。
仅仅是听着她的声音。

凉介感到自己被一种说不清是情欲还是爱情的强烈感情炙烤着。
「剩下的――」
「诶？」

听到涼介的话七里叶抬起头来。

「去床上吧」

呆住了的她理解了其中的含义之后――在理解到并不是要结束做爱时、她隐藏着涌上心头的淫荡喜悦、

「……唔」

地、极其拘谨地点头回应。
 

２０　陷落　★ 
[２０　陷落　★] by Kosmos

「啊、嗯、嗯っ――」

涼介与七里叶在床上以正常位交合。

做好了避孕措施。
七里叶强烈地意识到硬物的入侵、但还是慢慢地深呼吸着、想要把异物迎进身去。
（啊っ、这里――）

七里叶身体中那狭窄的部分紧压着凉介。但是、身体被贯穿的疼痛还残留在下腹。但是、那种感觉――

（这个、喜欢っ……凉君的、进来了っ）

身体的内部有着恋人的感触、七里叶沉浸在幸福之中。

比起在沙发上的时候、彼此都冷静了几分。多余的紧张也消除了、有了享受性爱的余裕。
享受着性爱――
没想到、自己竟然会有这种想法。

七里叶对自己好像已经迈入了无法回头的地步感到了恐惧。但同时也感受到了被凉介引导着来到这里的喜悦。
「嗯ぅ唔っ……、嗯っ、嗯ッ！」

忽然、和凉介双目相对。
一边被他感受着日常中所不具备的色气、一边、对这种体位的二人间有着些许距离而感到寂寞地凝视着他。

「――七里叶、好可爱哦」

带着微笑的耳语、突然让自己感觉到害羞。

当然现在的自己是裸体、也在凝视着让自己感到快乐的那张脸、淫荡的声音也被对方听在耳中。

「呀っ――」

猛地抓过来自己身边的大大的枕头、然后盖住了自己的脸。稍稍用力按住、防止声音漏出。

「看不到、脸了的说？」
「这样就好っ――、嗯っ、嗯っっ」

虽然这么做能有效地消除羞耻感、但同时因为挡住了自己的视线、结合处的感觉也变得更加敏感了。
每当性器官相互摩擦着、就会强烈地意识到自己是一个女人、而他是男人。
一开始明明那么的疼。明明这才是第二次被他宠爱而已。当初在学校相见的时候、师藤凉介还是完全无关的他人、甚至是自己讨厌的那类。可是现在――

「嗯ッ、嗯ぅッ、嗯嗯嗯ッ――」



　■　■　■



「可惜――」

涼介嘟囔着。
对于七里叶把脸藏在了枕头后面、凉介漏出了发自内心的话语。

还想看更多的她的面庞。
因为自己而苦闷的表情、记住了性的喜悦而不知所措的表情也是、被快感冲击到失去理性的表情也是。以及、捉弄她后那吊着眼角气鼓鼓的表情和声音也是――

（……这样的话）

她如果不给自己看脸的话、嘛、那也可以吧。
换个方向疼爱她就好了。疼爱她、直到她无法忍受这份快感为止、直到她紧紧抱住自己为止――

轻轻抬起七里叶的腰改变角度、使肉棒陷入到更她身体的更深处。
缓缓地扭着腰、温柔地轻轻撞击着七里叶。

「嗯ッ!?　呼っ――嗯咕ッ!?」

刚刚才恢复从容的她娇声猛地高亢。松弛的大腿重新变得僵硬、紧紧夹住凉介的腰、微微颤抖着。
「嗯ぅ唔ッ、唔ッ、唔ッッ――！」

快感搔动着她的阴道内部。
对于这种收缩运动、凉介也是全身紧张地忍耐着。即使隔着避孕套、七里叶的阴道内也过于舒服。如果不是已经射精了两次、凉介可能就要先受不了了。

「顶住了哦、感觉的到吗？　插进去的地方、也发出了不得了的声音哦」

每次拔出男根时、结合部都会发出黏答答的淫荡水声。

「嗯ぅ唔唔ッ、嗯嗯っ！　嗯ッ――」

七里叶在枕头下方、不要不要的摇着头、脸上的表情感觉也要显露出来。她的反应和预想中的简直不能再一至、实在是让人怜爱――

而这更加点燃了凉介的嗜虐心。



　■　■　■



无论怎么摆动着腰间、都无处可逃。不仅仅是因为被凉介用双手拘束住了。还因为自己那最深处最脆弱的地方、也在被凉介一遍又一遍地冲击着。

（这样、这样的っ、这是什么っ――）

七里叶是最近才学会自慰的，而且还是那种用手指莫名其妙地来回揉搓性器的拙劣手段。

即便如此、也感觉到十分的舒服了、脑海中妄想着凉介的自慰行为也会有种特别的快感――

（这个、不对っ……！　身体、不听使唤っ――！）

被抬起来的腰想要弓得更高。每次被戳到里面、浑身都会高兴得颤抖。
被凹凸不平的男性器来回折腾着、以一定的节奏、只敲击着七里叶身体里舒服的地方、快感在腹部深处堆积着、疼爱着自己、完全无法抵抗。

「嗯っ、咕ッ――ぅ咕っ!?」

明明他的节奏并不快。
七里叶被完全相同节奏的快感所吞噬、剧烈地后仰着、同时出现了绝顶痉挛。

「嗯咕っ、嗯ッ、嗯嗯嗯ッッ……――!!」

发出了就连用来遮盖声音的枕头都毫无办法的尖声呻吟。
但是、好像越叫出声快感越强的样子、既然反正脸没有被人看到——她娇惯着自己、发出了激烈的娇声。

「嗯ッ、嗯！　嗯ぅ唔ッッ、嗯ぅ、ッッ、ン咕ぅ唔唔――ッッッ！」

即便是在绝顶中、涼介也没有停下他摆动的腰间。他把七里叶变得愉悦的样子全部看在心里、继续着对她的疼爱。
被他拿捏得死死的。
但这却让自己感到无与伦比的开心。

「凉君っ――」

七里叶主动把枕头扔到一边、重新看向他的眼睛。
肯定会是满脸的凶相吧。枕头把刘海弄得乱糟糟的、还满头是汗、根本看不清他的表情。

但是、这一副痴态、却想被他尽收眼底。

「难受吗？」

凉介一边低声问着、一边把身体盖在了七里叶身上。

（好近……っ、凉君在、就在面前……っ）

虽然捂着脸的时间十分短暂、但看着凉介的面庞迫近鼻尖、心跳就会猛地加速、将方才寂寞的心情带去满足。
「唔、嗯っ――但、但是……」
「是很舒服吗」

被温柔的声音驯服、感觉到自己的背脊在怦怦直跳。被他用长长的手指擦拭着贴在脸上的头发、也感到非常舒服。

「……嗯っ。但、但是呢、下次、可以的话――」
「什么？」
「……想要被凉君抱着、变得舒服……」

换做平时绝对会让自己脸红的、话说、分明是绝对不可能说出口的话语、在此刻却极为自然地说出了口。但是、不知为何却未感觉到害羞。

「凉、凉君也是……想要变得舒服……吧。虽然我、可能做不到――」

小心翼翼地说出些句话、让凉介吃惊地瞪大眼睛、然后轻轻叹了口气。

「……凉君？」
「真是、七里叶你啊――」
「诶……、呀ゃっ」

本以为是被抱住了、涼介却抱起她的上半身紧紧贴向胸前、把七里叶带入到坐席上。虽然是被〝抱抱〟的姿势、但肌肤与肌肤紧密相贴、并把全身的重量都压向了二人结合部位的这个姿势、在裸体的情况下变得更为让人害羞。

「呀、什、什么っ……？」
「这样的话、就可以一直抱着的说。七里叶也、可以尽情地抱我哦」
「っっ、我、我是――っ、啊っ……」

想要掩饰害羞去反驳、却因被凉介紧紧抱着而说不出话来。被强有力的手臂牢牢地束缚在怀中着。只要其中任意一方的腰部稍稍一动、甜美的快感就会在腰部扩散开来。
全身都――从头顶到脚尖、都被幸福感所包裹。

「嗯っ、嗯――」

虽然有点不服、但这个可以用全身去感受他的面对着面的姿势、一下子就成为了七里叶最喜爱的体位。

「嗯っ、嗯っ、啊んっ……」

决定将感情变得率直、这样的话、在这之后身体将体会到的则只剩快感。随心所欲地相互摩擦着肌肤、被他尽情地拥抱、忘我地扭动着腰间、咚咚地被敲打着自己的深处。

「呀っ、啊、啊っ、凉君っ――」

当无法忍受寂寞的时候、就会接吻。和妄想中的时候完全不同的、让自己吃惊般的舒服。

「嗯っ、嗯呣ッ、嗯唔っ……、呀啊、啊っ、啊っ」

在相连的腰际处、有缓缓的、但是却十分鲜明的快感相全身散发。忘记了时间、扔掉了理性。只是一味的贪图着恋人的肌肤、如此幸福的行为。

（这个っ、这么的……っ、好棒、好棒っ、好幸福っ、感觉要变得奇怪了っ……！）

无论被多么紧紧地抱住都却感到不够。想要贴得紧点再紧一点、去感受他的肌肤。
明明和刚才相比的话肉体上的动作已经变得柔和了、但内心却、像是疯狂般的激情正汹涌而来。

「凉君っ、我、我、要ッ――！」
「要去了吗？」
「唔っ、唔嗯ッ！　凉君、凉君也、一起っ――」
「我也是、要到极限了。一起、去吧？」
「嗯ッ、呀んッッ！……唔、唔嗯っ……要、去了、去了啊っ、我、要去了啊っ!?――啊っ、啊っ、啊んッッ、凉君、凉君っっ……！」

颤颤惊惊地っ――全身恍惚地颤抖着。紧闭的双眼中闪耀着火花、大脑变得一片空白。

「噫ぅっ、嗯ぅ呜呜ッッ――、啊っ、啊ぁっっ!?　噫、去了――嗯、ぁ啊啊啊ッッ!?」

一瞬间、产生了一种身体不知要飞到何处的不安感。但是这份不安也、在涼介的拥抱中一下子就消失了、只剩安心和喜悦感支配着全身。

与此同时、他也发出到达极限般的声音迎来绝顶。

「七里叶っ――」
「呀っ、啊ッ、啊啊っっ……！」

在阴道里他怒张的那里痉挛着。

（射精――っ、正在っ、在我的身体里っ……！）

即便是隔着避孕套也能感觉到。他也变得非常舒服。在自己的体内达到高潮。彼此以同样的强度拥抱在一起、在同时迎来高潮的喜悦、甚至让人产生了一种错觉、仿佛从脑内快感物质正不停地溢出来。

「嗯ぅ唔唔ッ――、呀ぁ啊っ……、凉君的、射出来了っ……！　嗯っ、嗯、嗯ぅ唔っ……」

七里叶一边对阴道里感受着的律动感到怜爱、一边沉溺在这甜蜜漫长的高潮之中。



　■　■　■



「啊、很舒服啊……」

两人几乎同时浸泡在浴缸里、大量的热水哗哗地溢出。

「……好浪费啊」
「嗯？　没什么吧、反正是这种情况。而且还是酒店的」
「话是这么说――」
「这是、做成了让两个人进来的那种」
「嗯……」

在酒店宽敞的浴缸里、两个人一起伸着腿。

结束床上的做爱之后、涼介说服不情愿的七里叶一起洗澡。

凉介把背靠在浴缸上、胳膊和双腿之间七里叶被塞了进去。她把自己的长发用橡皮筋简单地固定着。反正已经被雨淋湿了、过会儿就顺便一起洗发。

也许是因为刚才做了那些事的缘故吧、现在她并没有感到特别地害羞、而是将身体全都托付在凉介身上。

漂亮的后颈、还有少许绒毛。清爽的轮廓，可爱的脸颊。长长的睫毛。浮在热水上摇晃的双胸、抱在怀中的那湿润的极高的触感。

「真是的……、明明今天才没打算做这些事的……」

七里叶用着轻松的语调抱怨着。

「凉君你、果然是个色狼……」
「因为想象了七里叶穿泳装的样子啊。然后就忍不住了」
「……っ、那是、凉君给我选的吧！」
「明明现在穿一下就好了」
「不要、驳回、做梦。変態」

只向他瞥去一个轻蔑鄙视的眼神。

「再说、明明比起泳衣更那个的都给你看到了……就连现在也」
「所以说一码归一码。……嘛、泳装就当作是旅游时的惊喜好了」
「就是那样」

对于和同学们一起外出的住宿旅行已经被作为决定事项、七里叶似乎也不觉得别扭了。而且、对于到时候还会在现场展示泳装也是。

「啊啊、好期待呢。能和七里叶一起去海边」
「……敷衍。其实根本没这么想吧」
「哪有哪有、是真的这么想的」
「好――好――」

虽然嘴上这么敷衍着、但是从她的侧脸以及动作中，还是能感觉到一种兴奋的气氛。

――看来。
青梅竹马的事情、已经几乎要被她忘掉了吧。要是去参加旅行的话、当然、也会变成和他一同行动。

但是、涼介对〝他〟并没有什么特别的感想。
没有任何的感情。

但是、对于七里叶内心中他的成分正在被一点点地剔除、还是感到开心的。

「等什么时候」
「诶？」
「只有我们两个人去吧、旅行。然后一整天、都一直在一起」
「っ、……、唔、嗯」

估计她也去想象了吧、突然变得十分害臊的样子、把脸转向一旁。不自觉地、嘴唇贴上了她的后颈。

「呀っ、呀嗯――」
「七里叶、转过来」

左手捧住七里叶的面颊、让她转向这边。

「凉君……」

湿润的眼睛里、理解了即将发生的事情、并期待着。然后就如同她所期待的那般、双唇重叠在了一起。

「嗯っ、呣ぅっ、呣っ……呀、呀ぁっ、嗯っ、嗯呣っ……」

浴室里回荡着甜甜的声音、凉介的情绪又高涨起来。将右手滑进她的两腿之间、触摸着那柔软的蜜裂。

「不、不行っ、还在洗澡……っ、呀んッ」

中指的指尖插入到阴道里面。在洞穴里面――入口的附近、缠绕着和热水明显不同、带有粘性的某种液体。

「啊っ、呀っ、不可以、不可以的っ」

七里叶一边说着、一边前后扭动着腰、想要将手指迎入更深处的地方。

「果、果然、凉君你――耍赖っ」
「嗯、知道的」

带着略微的苦笑、再次将七里叶的嘴巴堵住。她一边从接吻着的嘴角漏出娇声、一边用无力的双手紧紧抱住凉介的右臂。

「嗯呣ッ、嗯っ、嗯咕ッ――！　哈、噗っ……嗯嗯ッ！……啊、诶っ……？」

凉介毫无预兆地拔出了手指、搞得她不知所措、只能露出贪婪而又痛苦的表情。

「――是还想要啊？」
「才、才不っ」
「我倒也是还想做的」
「诶――、那……っ」

把七里叶向前推去、让她的手撑在浴缸的另一端、跪在浴缸里面。浑圆的臀沟从水面微微浮现出来。

对着那里、用高涨着的坚硬部分摩擦着。

「诶っ、呀、呀っ――、骗、骗人っ、难道要、在这里做吗っ……？」

七里叶颤抖着发出困惑的声音、至于身体方面——她的淫穴、则渗出着蜜液、缠绕着凉介的阴茎。腰部也一扭一扭地高兴着做出回应。

想再一次享受那被身体牢记的快感、简直无法忍受般――面前的这具女性身躯、正在用她的全身如此诉说着。

「可以吗……？」
「っっ、就算我说不行、也会做的吧……！」
「不会的哦。不会强迫的」
「――っ！　欺、欺负人っ」
「嗯这我也知道」

用前端在入口处挑逗着、故意弄出扑哧扑哧的声音给她听。

「――哈、啊ぁっ、呀ぁ啊、凉君是、笨蛋ぁっ……！……快、快点啊……怎么可能、会说不呢っ――啊、啊ぁ啊ッ!?」

用手指爱抚时就感觉到了、她的阴道内溢满了蜜液、黏糊糊的湿漉漉的触感包裹了凉介。

凉介将肉棒的根部都推入到七里叶身体里后、向前弯下腰、舔起了七里叶的后背。

「嗯、噫、嗯ぃッ……！　呀、啊啊ッ、啊んッ！」

然后就这样猛地扑向她的脖子、双手环绕到前方爱抚着被浸泡在热水中的乳房的尖端、摆动着腰间。柔软的屁股和蜜穴在承受着凉介。

每动一下、水面都会激起阵阵涟漪、七里叶尖锐的娇声在浴室里回响着。

「七里叶、七里叶っ――」

像是野兽般交合的体态、腰间粗暴的动作。
今天、明明已经做过好几次了的――。

无法控制的冲动在涼介的内心深处沸腾着迸发、催促着他的动作。就连在刚刚学会如何做爱的那时、都没有如此着迷过。

――啪啾ッ、啪啾っ、啪啾ッッ！

涼介紧紧抱着七里叶的肉体、一边沉溺在这份柔软之中、一边在千钧一发之际抽出了肉棒在她身上射精。

气势汹汹的白浊液在七里叶的股间被放出。

「嗯、呀、呀ぁッ！……哈、啊、啊ッ、凉、凉君っ……」

她因快感打了个哆嗦、在浴缸里慢慢转过身体来、将头靠在浴缸的边缘、抬起头看向凉介。并伸出双臂抱住对方的脖子、央求着亲吻。

「啊、呣っ……嗯啾ッ、嗯ぅっ、哈呣っ……嗯、嗯っ」

双腿紧紧缠绕上来、将腰部钩住。
朝着她那发情的下半身、再次插入进去。稍微调整腰部的位置、轻轻地用力一顶、就滑进去了。

「呀、啊嗯っ！　啊っ、啊ッッ――凉君、和、和我っ、约定っ？」
「约定――？」

因为没有理解到她的意图不由得歪头、然后她说、

「――约定。两、两个人一起去旅游……、呐？」
「啊啊。绝对会的――」
「唔んっ……、绝对、绝对呢っ、啊ッ、呀っ、啊んッッ！」

在宽阔的浴缸中、凉介一边扭着腰、一边想到。
真正无处可逃的人、说不定――正是自己。
 

２１　姐弟间的关系　★ 
[２１　姐弟间的关系　★] by Kosmos

「涼介、麦茶可以吗？」
「啊啊、嗯。麻烦你了」

真南可一边听着背后义弟的回复、一边从冰箱中取出了提前泡好的麦茶、准备着冰块。

把手伸向碗筷架――
在这时、些许犹豫了一下。二人住的房屋。成套的玻璃杯。那是、真南可和、她的婚約者使用的杯子。

「…………」

一边为这种折磨自己内心的背德感感到痛苦、一边从心底厌恶着情绪高涨的自己――
真南可把麦茶倒入两个杯子中、然后走向客厅。

「谢谢」

爽快地答复着的义弟现在、正光着上半身坐在沙发上。

不过、真南可也不是可以对他说三道四的模样。
她现在、上身只穿了一件与裸体无异的T恤、下半身只穿着内裤、一副不像话的模样。

傍晚――话是这么说、这个季节就算到了17点天也依然明亮。
阳光透过薄薄的窗帘照进客厅、而他就在这里。

凉介的视线落在了真南可放下的杯子上、微微眯起了眼睛。
不知对于这成对的设计、他又是抱有什么感想的呢。

（但是……）

内心还在狂跳不止。
连凉介默默拿起杯子时的动作。喉咙发出声音吞咽的侧脸也是。

「――怎么？」
「什、什么怎么？」

视线暴露了、真南可也慌慌张张地拿起杯子一饮而尽。
实际上、喉咙也感觉很渴。虽说房间里开着空调、可直到刚才二人还在隔壁的卧室做爱呢。那火辣辣的感觉至今还残留在真南可身体中。


――自从那天以来。
与来到这个房屋的凉介久违地再会之后、两人之间的关系也重新开始了。

不应该发生这种事情的、明明自己是为了清算这段关系才离开那个家的。
可是、告诉他婚约者不在家这一情报的、也同样是真南可。

（明明想忘掉的……）

一旦回忆取来、就完全停不下来了。被打入肉体最深处的那个楔子正隐隐作痛、自己对其则毫无办法。


正南可一边舒服地感受着从胸口处滑落的冰凉液体、一边将玻璃杯放回桌上。

「…………」

凉介什么都没有说。
他的被子中还有剩余的麦茶。

――有种不可思议的氛围。
明明是、绝对不能让其在此出现的那个人。明明是、绝对不能够在让其触碰的那个人。

但是、深呼吸一口、别说将这份燥热平息下来了、反而让余火烧得更加旺盛了。

「……涼介」

轻声叫着他的名字、搂住他的肩膀、亲吻他的胸口。
稍微、让人有些嫉妒的年轻男性的光滑肌肤。

随着嘴唇触碰到的地方越来越多、他的手臂也绕到真南可的腰间、轻轻地、却有力地抱紧了她。

「嗯っ、啊っ……」

唇与唇、臂与臂、指与指相互交缠、幸福的时间再次降临到真南可身上。

「涼介、这里……」

抚摸着他的下腹部、拉开拉链露出他的那里、然后用嘴巴亲吻着。

「啊呣っ……、嗯。啾っ……、咕啪っ」
「――姐姐」

真南可对于那叫着自己的声音中带有颤抖而感到高兴、将肉棒吞到更加深处的地方、使用那喉咙深处的黏膜带给他快感。

「嗯咕っ、呜咕っ……啾ぅっ」

毫无保留地使用了全部口腔空间的深喉。脑袋上下起伏着、发出让人不忍去听的声音、激烈地吮吸着。

「嗯啾っ、啾噜っ――啾啪っ、啾啪っ、啾啪ッッ……！」

对自己的婚約者、从来没用过这样的口淫。

「姐姐、明明刚才都做了那么多了……还不够吗？」
「嗯嗯嗯ッ――！」

虽然在摇着头否定、但丝毫没有说服力。因为自己是、跪在沙发上、一边摇着只穿着内裤的屁股、一边缩着脸頬扑向男根的这副姿态。

涼介伸长手臂、摸向胸前的两团膨胀。向下指着的乳头被指尖揉捏着、一阵阵麻痹般的快感扑面而来。

「――ッッ、嗯咕ッ、嗯っ、嗯呣ッ……！」

隔着T恤揉捏的乳房的精准力道让人无法忍耐。好像想就这样直到射精――

在想到这些内心感到着痛苦的时候、涼介覆了上来。任由他的腕力将自己仰面推到、剥下衬衫。

真南可那对巨大的乳房弹了出来。

「……ッ、这里、太亮了っ」
「事到如今了。再说、是姐姐主动勾引的吧」
「――っ、啊っ、啊……」

什么地方被怎么做才会舒服――对于这些事、涼介比真南可本人更加熟知。

被摇着、被弹着、被戳着、被挤着。用嘴唇甜蜜地覆盖住、用灵巧的舌头进行极致的爱抚。

「――嗯ッ、嗯嗯嗯っ……！」

全身都感受到愉悦而抖着。

（比那个人、更加……！）

这种感觉、自第一次和义弟肌肤相爱之时就从未衰减过、不如说这种感觉越来越鲜明、深深地刻在了真南可的体内。
果然已经忘不掉了。无处可逃。也不想被他逃走――　

「涼介……っ、过、过来……っ！」

终于再也无法忍受、发出淫乱的悲腔请求着他。

涼介轻轻一笑、把又硬又鼓的阴茎刺向了真南可的淫裂。

「呀ッ、啊、啊……っ！」

全身都在欢庆。仅仅是和他相连、全身都会开心的发抖。满是淫液的肉腔、正因被义弟的肉棒侵犯着而感到愉悦。

「啊啊ッ、不要っ、不行っ――！」

凉介按住因快感而向后仰起的真南可、狠狠地摆动着他的腰。他的速度越来越快、结合部发出的混浊声音在房间里回荡着、起着泡的爱液滴落在了沙发上。

「啊っ、啊っ、啊――ッ！」

真南可的体内深处、两个人的快感炸裂开来。

「啊啊啊ッ――！　啊っ、嗯ッ、嗯嗯……っ！」

从初次做爱的那天以来、直到现在为止、他是与自己肌肤相爱次数最多的。在那个家中、无数次无数次、犯下了不可被原谅的错误的共犯――。

教给凉介做爱的快感的人是真南可。在那之后、被他邀请着――有时则是主动邀请着他交合、这些都是真南可自身犯下的罪过。还有沉溺于禁断的关系、和他共享这种滋味也是。

「哈啊っ、哈啊っ、啊、啊っ……」

对于已经得知的快乐、真南可再也无法将其放开。

（抱歉呐涼介っ、但是我……感觉好舒服っ……）

快感让自己浑身发抖、紧紧地抓着抱着义弟的背脊。能够感觉到他在自己体内的律动、舒服得几乎要麻痹了。

就这样相互拥抱了一会、突然、涼介开口说道。

「――姐姐。有要报告的事」
「……诶？　怎么了、这么郑重」
「交到女朋友了」

对于这唐突地自白、真南可有些怀疑着自己的耳朵。

对于这位义弟、自己十分清楚他身上有着许多女人的身影。虽然他自己从未将这些事表明过、但是从妹妹――真凛那里、不知为何总是传来报告。有时候、还包含了凉介在家中和〝对方〟交合的报告。

但是至今为止、涼介却从未在姐妹二人面前承认过交往一事。……不对、说不定、实际上他自己也从未认知到这些吧。

心境上是发生了怎样的变化呢、以及为什么现在要说这些呢――无法理解这其中的含义、结果真南可反而问了个十分愚蠢的问题。

「那还可以、做这些事呢……？」
「那个、姐姐你来说吗？」

传回耳朵的是夹杂着嘲笑的话语、让自己十分难受。

「那、那说的也是」

胸口处重新扩散的罪恶感让自己变得痛苦。甚至、明明自己连感受这份痛苦的资格都没有。

「……姐姐、又变得兴奋了吗？」
「不、不是的――这是」

涼介重新缓缓地摇摆起腰来。

「停、停下っ、……嗯っ、嗯っ！」

那缓慢的动作一点点地刺激着真南可的性感带、仅仅短短数十秒快感重登巅峰。

「啊っ、啊啊啊啊啊っ……！　嗯ぅっ……、别、别想这样蒙混过去っ」
「满满地感受着快感、却还想说教吗？」
「――你这人、真是」
「很差劲吧？　我知道的。我卑鄙的地方、感觉和姐姐很像呢」
「――――っ。……你那试探人心的地方、和真凛一模一样呢」
「哈哈。那家伙有点过于特殊了」
「才不想、被你……被我们、这么说吧」

关于真凛形成那样的性格、真南可也功不可没。

妹妹本来是重度的〝受姐姐溺爱的孩子〟、自从真南可有了恋人之后――与现在的婚約者开始了正式交往的时候、就再也无心去照顾她了。

在这时母亲再婚、变成了在义父和涼介的家中同居的状况。

最开始、真凛完全不亲近涼介、所以在完全陌生的家中大概会孤独吧。……不知道是不是感到了寂寞。明明是自己的亲妹妹、窥探她的内心却、直到如今都还是一件难事。

――总而言之。
在这种重组家庭的生活之中、敏感的真凛她、好像在真南可和涼介的关系开始后、很快就察觉到了。

然后之后就是妹妹让人无法理解的地方了――在得知这份淫乱的关系之后、别说蔑视二人了、不知为何反而对二人注入了更多的爱情、尤其是对涼介、好像连封闭的内心都对他敞开了。


……难道说、比起说真南可让妹妹走向扭曲、准确的表达不如说是、她给到真凛一个察觉到自身性癖的契机。

那么、关于这位义弟的话呢――


〝――我、成为那个人的替代品就足够了。〟


忘记是何时、在二人做爱的途中、从涼介嘴里漏出的话语又浮现在脑海。

涼介拥有如此优秀的洞察力、虽说是下意识的、说不定是因为他在拼命地希望着自己能被他人所爱――然后、给到这样的他第一次成功体验、这可能才是真南可所犯下的最深的重罪。

交会了他用快乐相连的术法、而结果就是、真南可自身也成为了他的俘虏。

如果是这样的话――

「姐姐、再来一次」
「诶、凉、涼介っ……！」

做了无法挽回的事情――可就算后悔、也已经迟了。

被他手指抚摸、大脑的思考就好像全部被剥夺、嘴唇被夺走的话、身体就变得无法自已、光听那个声音就会被引导至高潮。

就连对义姐的〝愛情表現〟都是如此强烈。要是涼介真的找到了真心倾心的对象、然后用尽全力去爱她的话――。

「…………っっ！」

稍作想象、后背就在颤颤发抖。因恐惧、以及、大概是嫉妬的感情。――果然、明明真南可从未拥有过抱有这份感情的资格的。

「啊っ、……不可以っ、啊っ、啊っ……」

一边在沙发上被义弟侵犯着――反省也好后悔也好、理性也好罪恶感也好、全部都被涂抹覆盖、就这样真南可重新沉溺于快乐的海洋之中。
 

２２　所抓住的 
[２２　所抓住的] by Kosmos

就好像梅雨季那时的天气都是假的一般天空万里无云、凉介茫然地走着、斜眼看着反射着阳光的蓝色大海。

在左手边是七里叶。
虽然她打着遮阳伞看起来很热的样子、但是提议来这个临海公园散步的也同样是她。

在这个公园、好像有着恋人之间牵手散步的话则会变得幸福的功效。……虽然她并没有说过这些、但看样子好像是十分在意这些传闻。

但是凉介却有些心神不宁、

「呐、真不一起进来打伞吗？」
「嗯、啊啊、要是带个帽子就好了啊」

他像这样冷淡的回应着。

有什么、像是一团雾一样的东西一直笼罩着内心。虽然还没有找到原因、但感觉不是很好。

即便如此也没有让七里叶察觉到这些、而这既是自己的长处也是自己的短处、凉介对此抱有自觉。

「啊ー、但果然还是好热啊。对了、在那边树阴下面稍微休息一下吧。……在没人来的地方」
「总、总是说这那种事、虽好还是收敛一下哦……！」

看着一边责备着凉介、一边却又打算向林子走去的样子、不由得漏出了苦笑。

但是和预想相反、散布在树荫小路上的长椅上几乎坐满了想要躲避盛夏阳光的散步客。即便如此、再走一会之后、终于出现了能够容纳二人的长椅。


――凉介的心情依然没有转晴。

掠过脑海中的、不知为何是家人的事情。
真南可的事。真凛的事。以及父母的事――


现在的母亲、已经是自己的第三任母亲了。

最初的母亲她、扔下了凉介和父亲二人、离开了家中。
根据琐碎的情报、对方带着一个孩子、如今十分幸福的样子。上次看到她的时候、已经是数年前在她的SNS上更新的和儿子二人开心笑着的照片了。

第二任的母亲、没有处理好和父亲之间的关系。
那时候、是父亲主动放弃的。第二任、似乎没能代替第一任将自己发挥得更好。

然后就是现在的义母了、在凉介看来、貌似在很早的阶段就开始与父亲之间产生裂痕了。

（早晚的事情罢了――）

凉介这么认为。
那样的话……与真南可和真凛二人、就变成了完全无关的他人。变成那样的话、二人会如何行动呢。能否找到凉介的替代品呢。

（姐姐她――）

她已经有了能够依靠的对象。
就算凉介不在了也没问题――大概是没问题的、凉介通过前些日子确信了。毕竟自己也是朝着这个方向发展的。

（至于真凛――）

本想要思考义妹的事情――
放弃了。

对于她而言、思考这些是无用的。虽然大致上能够预测。她的话应该不会有什么变化吧。

对于读取他人内心感到拿手的凉介而言、在面对真凛时那份能力却丝毫没起到任何作用――没有那个必要。本来她也、没有在隐藏自己的内心。然后、想要改变的意思、也似乎完全没有。


「……凉君？」

虽然思考这些仅仅短短的一会儿而已、但好像一瞬间露出了破绽的样子。

七里叶歪着头看着自己。

（…………）

凉介认为、她也是十分迟钝的。而没能察觉到她的心意的、她的青梅竹马也是同样的。

「七里叶已经、忘记他的事情了吗？」

突然间。
凉介把从未想去确认的问题问出了口。

明明是没必要对其抱有対抗心――明明自己深知着这些。

「――诶？」

七里叶愣了一下。
也是。也过于唐突的提问。连对话的过程都没有。
慌张地想要掩饰、但果然就算是凉介也对自己的问题无从下口。

所以。
凉介反而重新问了一遍。

「我、有好好成为那家伙的替代品吗？」

自然就脱口而出、简直是毫无条理的愚蠢问题。这种事情、被问到的一方也会感到为难吧。

「…………」

果然、七里叶的表情没有任何变化、只是一动不动地盯着凉介。

但是、凉介还在等着她开口。
感受着暴雨般的蝉鸣声、而那时间也仅仅只过去了一两秒――凉介毫无办法、并且紧张到连自己都不敢相信。就感觉世界末日即将来临一般。　


啪地、七里叶甩开了手。
把和凉介牵着的手强行甩开了。

（呵呵、果然）

凉介这样想到。
提这个问题是错误的。失去了成为她『最喜欢的恋人』的资格。

并没有、感到特别的失望或是绝望。
就是这么一回事、唯有认命。

――但是、

「凉君」
「诶……、疼っ!?」

七里叶用和刚才牵着的相反的那只手、紧紧捏住了凉介的鼻尖。用着稍微有些让人吃惊的力气。

「那、那个、真的很疼……！」
「闭嘴」

几乎像用尽全力去甩开她的手、但是被七里叶的锐气所压制、自己只能老实呆着。

「――确实、我是喜欢过和树」

和手指中注入的力气相反、七里叶的声音出乎意料的冷静。

「但是被甩之后、被凉君趁虚而入了来着」
「…………」
「一开始的时候、确实是最讨厌凉君这样的人了……又轻浮、脑子里也不知道在想什么、感觉还会弄哭许多女孩子」

接连不断地被戳到痛处、感觉再这么说下去自己就要哭了。

「但是、最后喜欢上了又能怎么办嘛。――变得最喜欢这样的凉君了。所以、不要说什么替代品……下次真的会生气哦？」
「刚才、不算真的生气吗？」
「真生气的话会更疼的」
「…………」
「明白了吗？」
「……我明白了」（敬语）
「哦是吗」

说着、七里叶果断地松开了手。
凉介抱着至今也无法抓住真面目的感情、轻轻抚摸着火辣辣的鼻尖。

「啊哈哈っ」
「笑什么呢」
「因为啊、第一次看到那样的表情啊。……虽然依然不知道凉君到底在想些什么。不过感觉也不想说的样子。所以说要好好负起责任哦。让我变得喜欢上你的责任――」

然后、说到这里、她好像是重新意识到了自己刚才的发言、

「那、那个……所以说就是这样！　我稍微、去一下洗手间哦……！」

然后慌慌张张地站起来、小跑着离开了。
凉介用变得空空的脑袋目送着她的背影。

「…………」

然后在取回自我稍稍思考了一会之后、将手机取出、为了某个想法而将电话拨通――。



　■　■　■



在昏暗的客厅里、有着手机来电的震动。

「……明明正在精彩的地方呢」

真凛在沙发上小声地抱怨了一句、然后拿起手机看向屏幕。

「――――」

突然、眼睛里产出光辉、点击屏幕接通了电话。

「真凛？」

对方发出了声音。

「是的。好久不见了、姐姐」

真凛用有些雀跃的声音回应道。

「抱歉、在忙吗？」
「没有的。现在只有我一个人。正在看关于世界昆虫的纪录片。彩色的蜻蜓正在羽化的地方……反正视频也不会被错过。所以说、现在并没有在忙」
「……是、是吗」

真凛将客厅里播放在大型彩电上的视频暂停、在沙发上重整坐姿。

「然后、怎么了吗？　姐姐竟然给我打电话什么的。明明回家一趟多好」
「那个是――」

真南可丢失了话语。
明明真凛完全没有责怪她的意思。

实际上、真凛的情绪非常高涨、她一边微微抖动着坐着的脚趾，一边想着通话对象的事情、露出了天真无邪的笑容。

沉默、对于他人来说应该是一种煎熬、但是对于真凛来说则是开心的时间。

「啊、听我说。是关于凉介的事情」

对于终于挤出话的真南可、真凛又说了无心的一言、

「哥哥的事情吗。是不关心我的事吗？」
「唔……」

虽然并不是要逼问真南可、但还是被真南可道歉了。
结果这反而、

（真是的、姐姐还真是可爱）

结果、真凛的心情变得十分舒畅。

「然后呢？　哥哥他怎么了吗」
「……真凛你、关于我和凉介的事情」
「嗯？　啊啊、是说在做爱的事情吗。前天也是、哥哥去姐姐那边了是吧」
「……是凉介说的吗？」
「不是的。是因为闻到了姐姐的味道」

对于真凛轻盈着说出的话语、真南可似乎感到浑身在颤栗、沉默的时间再次降临。

虽然她并不是相对自己隐瞒吧。不对、分明是根本就没有隐瞒的意思――真凛一边这么想着、一边露出微笑。

「和凉介、打算就这样结束的」
「为什么呢？」
「大概那孩子也是同样的……说是交了恋人」
「原来如此、是说七里叶さん的事吗」

最近、真凛也切身感受到义兄的样子变了。

「所以说想要抽身？」
「っ话说……」
「哥哥很恐怖的哦」
「诶？」
「――啊啊、不是。不是那个意思。并不是对那方面在执着着。因嫉妬而发狂什么的、也不会有吧」

至少、对于真南可而言是――
但是、真凛到底没有说出口来。

「不是那个意思。哥哥他不是能成为任何人所期望的样子嘛。不是被谁都会喜欢上的嘛。真是好羡慕。不像我、明明一直过着伤痕不断的生活」
「…………」
「但是、如果他全力地去改变自己的话……变得心中只会想着某一个人的话、一想象到这些、就感觉好恐怖。是会好好的爱着对方呢、还是说把对方玩弄到坏掉呢。哥哥他、有着很极端的地方呢」
「那个……我懂的」

真南可用着好像充满着某种实感的声音同意到。
直到现在、才终于有了姐妹感情相通的感觉。

虽然在这么想着、

「但是如果凉介想要变成那样的话、我果然还是会为了凉介――」

真南可说出了完全错误话语。
所以真凛立刻做出了否定。

「为了哥哥？　才不是那样的吧」
「诶」
「姐姐不是、已经得到手了不是吗」
「什、什么……？」

真南可困惑这再一次失去了语言。她好像没有抓住真凛发言的意图。

「所以说。姐姐不是、已经变得幸福了嘛」
「你、是什么意思……」
「真的？　是真的吗？……因为姐姐、不是早就应该知道了不是嘛」

对于还没有自觉的姐姐、真凛像是要教导她般说到。

「姐姐不是、已经知道了非常舒服的事情了不是嘛？」

她有着未婚夫。
对方是从学生时代开始就长期交往着的男性。

「和那个人做的时候、不是总会想起来的嘛。……会舒服的还是、和哥哥做爱的时候、っ呢。明明和所爱的人在一起、却因为其他的人而感到内心焦虑――那种背德感、不正是姐姐最喜欢的嘛」
「不、不是的……っ！」

电话的另一边传来了悲痛的声音。

「就连哥哥、也早就察觉到这些事了哦」

就连真南可也应该察觉到了。
但是却将其无视了――

「嘛、然后两个人都很幸福的样子、不是挺好的嘛。……但是姐姐说要结束的话、那就结束呗。若是哥哥找到了其他的幸福的话、那我会为他应援的。――当然、姐姐也是」
「真凛……」

真南可的声音颤抖着、

「你、你为什么能那么平静的――」
「嗯？　我无论何时、都在期望着幸福哦。觉得周围的人、要是都能变得幸福就好了。被幸福的人们环绕着、我也想一起变得幸福……什么的、是不是太孩子气了啊？」
「――――ッ」

能够感受到对面喘息的气息、然后电话就这样被挂断了。

「……诶？　可惜」

明明还想说更多话的。
真凛想着姐姐的事、躺在沙发上闹着别扭。

但是肯定、真南可还会主动联络自己的吧。

她已经得到一个了――那被自己的亲妹妹察觉到自身丑陋时的绝望感。然后就这样与未婚夫结合、不仅是对抱有甜蜜背德感的未来、甚至连那份强烈的感动都被她认知到了。

就在真南可的身边。
即便有着物理上的距离、虽然不会像以前一样同住一个家中。即便如此真凛也非常高兴。

「…………」

突然、真凛回想起来。
――那时、刚刚组成新的家庭的时候。

母亲再婚、自己有了义兄的时候。

那时起姐姐就已经在和现在的未婚夫交往了。对于对那二人、直到如今也在同样应援着的真凛来说、凉介是突然出现的敌人。

要是因为他姐姐她们之间的关系被破坏掉结果变得不幸的话――
想到这些、就对凉介保有着敌对心。


没过多久、真南可就被他吸引住了。而凉介也回应了她的心意。明明二人发展成了肉体间的关系、但却并没有用上太久的时间。

但和真凛的预想相反、真南可和恋人间的关系并没有被破坏。每次一扭头、在他回去后的那个房间里、真南可和凉介又结合了。

对于得到了双重幸福的姐姐着实感到羡慕――然后在同一时间、对于凉介也变得敬爱起来。

这种心情就像是理所当然的一般、

（视为男性也是――）

像这样、逐渐怀有了与年龄相应的恋心、但是却没有让凉介来接受这份心意的想法。

在姐姐的房间里、淫荡交合着的两个人。
或是、那些被带到凉介的房间里被灌输着快乐的森罗万象的少女们。

真凛则是、〝分享着〟从每个人那里得到的这份幸福就已经足够了。最喜欢的人、和最喜欢的人变得幸福――这是这样想着、

「…………嗯ッ、呀んっ……」

相互摩擦着的大腿、还有那根部都感到隐隐作痛地舒服。

「嗯っ、啊ぁ……不可以呢、看会视频冷静一下吧」

重新开始了昆虫的生态观察、真在充分享受了这一切之后、凛开始思考起一件事。

对于让哥哥变得幸福、果然――

「七里叶さん、吗……」

真凛重新拿起手机联络她。

然后。

「还有一个人、呢」

真凛那纤细的指尖、在液晶屏幕上滑动着、将消息送出。为了她、以及她最喜欢的人。
 

２３　真凛的观察日记　☆ 
[２３　真凛的观察日记　☆] by Kosmos

之前通宵看比赛边看边翻进度很快，直到昨天比赛结束，所以之后要调生物钟了，更新应该会变慢。
PSGLGDDOTA2分部牛逼！
「…………」

假期中某日。时间在下午2时。
志乃原爱花怀着复杂的心情按响了门铃。

门铃中传来了应答。
说、门没有锁。

想着真不小心啊、爱花穿过了熟悉的玄关――以防万一也把门锁上了――然后、走向她所在的客厅。

「打扰了……、诶っ」

爱花的动作停下了。
对方向自己搭话。

「志、志乃原さん……？」
「……雾崎さん」

师藤真凛和、雾崎七里叶。
这一对让人意想不到的组合、令爱花当场僵住。


　　+　+　+


爱花之所以来师藤家、是因为被真凛邀请了。

被年纪比自己小的少女轻易地叫出来、觉得很没出息、但正因为对方是真凛、所以是也没办法的事吧。

但是、完全没听说七里叶也会在这里。完全就是意料之外。

她和真凛并肩、坐在沙发前的坐垫上。
看到她极为自然的模样、果然让人心情有些复杂。


另外、凉介现在在朋友家里。顺便说一下、是男性朋友。好像是为了三天之后的外宿旅行在做商谈。

爱花的〝男朋友〟也、应该和他在一起。

――想到幸野和树的事情、感觉越来越尴尬了。

七里叶被和树甩掉的时候、爱花她就在现场。倒不如说她也是当事人之一。

原本几乎没有接点的二人、自那以后、每当在学校见面都会感到尴尬。听说七里叶也会参加这次旅行。光是这就已经很烦恼了、真不知道该摆出什么样的表情。

可万万没想到、偏偏会在这种地方见面。

「诶？　二人难道说没有什么交流吗？」

不知是不是对爱花的内心挣扎浑然不知――不对、大概是明明知道的基础上――真凛却又用呆呆地声音发问。

「是班级不同吗？　嘛、是这样啊。那就由我为二人来牵线吧。――这位、志乃原爱花さん。是我的远房表亲」
「「诶」」

虽然因为她的谎言稍微漏出了声音、但因为刚好七里叶也同样发出了吃惊的声音所以并没有注意到爱花的反应。

「在小的时候照顾过我。直到最近、在得知原来和哥哥在同一所学校。……那、这位是雾崎七里叶さん。是哥哥的女朋友」
「――――ッ」
「等、等、等等！　真凛ちゃん!?」
「诶ー？　难道是要保密吗？　对不起呢爱花さん、刚才的请当作没有听见吧」
「唔、唔嗯……」

虽然点了点头、但是和七里叶间的关系变得更尴尬了。

成为了凉介的恋人――
即便听到这些、也没有过于吃惊。

但是很受打击、

（果然、是这样啊……）

自己接受了这种想法。

爱花在以前、有听过凉介的宣言。
说要和七里叶成为恋人。

虽然刚开始以为是做到兴头上才说的戏言――但在之后、却目击到了无数次凉介和七里叶走在一起的身影、那时起、与爱花一起的次数就减少了。

（要是、趁现在――）

把自己与凉介的关系暴露出来的话会变成什么样子呢。
低着头看着七里叶的脸、大脑中闪过这样一个漆黑的想法。

把凉介对爱花做过的事情、全部都坦白干净的话、对方会变成什么样的表情呢。是会笑着敷衍过去呢、还是会傻住呢、还是会变得激怒呢。还是会撒泼呢――。


但是同时。
一想到她被凉介所爱着、脑海中就会有其他想象也一起沸腾起来。

凉介是、怎样宠爱她的呢。是满满地溺爱她爱抚她吗。还是说、像爱花似的被过分地训斥呢――

（――――っ!!）

腰间深处骚动起来、感觉要漏出糟糕的声响了。
绝不行。
再不冷静下来的话。


……至少。

挑明自己与凉介的关系这一选项、此刻已不在爱花的选择范围之中了。如果爱花暴露了这些事情、那么凉介将一定不会再碰爱花一根手指了――有种、确信着的感觉。

「雾崎さん、和真凛ちゃん已经――」
「诶、啊、唔嗯。其实……」

七里叶简洁地讲述了自己与真凛的相识。

虽然是相当让人震惊的故事、但如果是真凛的话完全有可能、于是就这样轻易地接受了。

「呼呼っ、七里叶さん当时就像是王子大人一样。那个时候、我就决定要一生追随她了」
「那、那个呢……」

真凛抱着困惑着的七里叶的手臂。

「啊ー。爱花さん、你嫉妒七里叶さん了吗？」
「诶っ、诶……？」

被抛来各种各样让自己有自觉的话、不由得动摇了。

「因为爱花さん可是、最喜欢我了嘛。看到我被七里叶さん夺走了、所以在吃醋了对吧？」
「真、真凛ちゃん、不要捉弄我啊……」

爱花附和着开玩笑的真凛、紧张的气氛稍微得到了缓解。

「然后呢……今天、有什么事吗？　连雾崎さん都叫来了」
「没有什么要事哦。只是、我想要和大家加深友情而已哦。我啊、准备报考大家在的学校。所以说是女子会。感情亲近会」
「是、是吗――。所以说、要做什么？」

取过水时、能发现七里叶的表情有些僵硬。

「？」
「开观赏会哦ー」

真凛回答道。

「爱花さん也一起来看啊。请坐到七里叶さん的旁边」
「观赏会――」

然后、把视线转向了二人面朝的方向――客厅中的电视机上。
真凛、用开朗的声音说道。

「今天、是世界上的奇特寄生虫系列」
「噫ッ――――」



　　+　+　+



之后的一个小时中、爱花受到了巨大的冲击。
大屏幕上映出的画面、鲜烈到甚至让她忘记了自己与七里叶之间的尴尬气氛。

真凛虽然准备了饮料和零食、但是对那些、爱花一丁点都没有去碰。

终于从视频中解放出来、看向身边、七里叶已是满脸铁青。
唯独一人、只有真凛感到满足般的、

「啊ー、好棒呢。竟然会那样动、真让人无法相信」
「是、是啊……」
「说的是呢……」

两个人用低沉的语调附和到。

「生物的本能真的好厉害呢。想尽办法、甚至进化、然后拼命地去生存的那副姿态――真的好可爱啊！」
「真、真凛ちゃん说不定将来适合当学者呢」

七里叶声音微微颤抖着说到。

「没有的事、过奖了。这只是单纯的兴趣而已」
「只要是生物就都喜欢吗？」
「喜欢观察它们。虽然也有人觉得会很恶心……但我完全不这么认为哦。又将康、又可爱……很棒不是吗。所以我会激励自己、也要变的强大呢。嘛、虽说养的话也只会养猫」

虽说真凛说是感情亲近会――也的确、在共享这种难以言喻的感情这一点上、感觉和七里叶的距离缩短了。


在这之后、稍微度过了一段无意义的谈话时间。
主导对话的基本是真凛、然后由七里叶拓展、最后爱花接话。

开心――虽然也说不上、但却度过了比想象中平稳的一段时光。

但是、终于真凛她、

「啊。方便的话、二人不如一起留下来吃晚餐如何？　哥哥应该也差不多该回来了」

因为这句话、爱花重新紧张了起来。
但是七里叶她却、

「诶？　凉――师藤他说过要和朋友一起吃的来着」
「是那样嘛？……搞什么嘛哥哥他、根本就没告诉我。不过、不愧是哥哥的女朋友呢」
「所、所以说那个――！　我、我必须、规定要在家吃晚饭的……抱、抱歉了二人」

说着、七里叶匆匆忙忙地开始做回家的准备。
站起身来、

「……志乃原さん」

突然、端正了身姿面向爱花说到。

「那个、这次的旅行、请多指教」

重新再看一下她、发现

（好可爱的孩子啊――）

爱花和爱花不同类型的女生。虽说稍微有些强势、因此、在露出真诚的笑容时、看起来反而更加可爱。虽然刚开始十分警戒着、但一不留神就会酝酿出一种亲昵的氛围。

总感觉有些耀眼似的、爱花稍微错开了视线、

「……唔嗯。我也是……」

仅仅回复就用尽全力了。



　■　■　■



「真凛ちゃん、是什么意思呢」

在七里叶回家后、在只剩下两个人的客厅中质问真凛。
但是、她对此根本没感到恐惧。　

「是说、什么意思？　我不是说过嘛。加深友谊哦。真开心呢」
「…………」
「呼呼、请不要用那种眼神嘛。要喝茶吗？　饮料都有些变暖了呢。沙发上请坐」

面对不容分说的真凛、最终还是屈服于她、照着她说的做了。
爱花向着走向厨房的真凛的背后问道。

「……是想向我、展示雾崎さん的事情么？　我痛苦的样子、真就那么开心吗？」

没有回复。
爱花低着头、紧紧握住裙角、

「雾崎さん的确是个好人……但是、我。也一直在忍耐――」
「撒谎」

被吓了一跳。
不知何时真凛已经贴在了沙发后方、然后用她那纤细的胳膊搂住了爱花的脖子。

「干、干什么」
「爱花さん在撒谎。忍耐？　痛苦？……呵呵、是在骗人呢」
「真凛ちゃん你、又懂我什么――」
「我懂的哦？　因为、一直都在看着呢」

身体的深处因这个少女在耳边的低语而微微颤抖。但是那却、并不是不快感、不如说――

「爱花さん、又兴奋了呢。在和七里叶さん一起的时候」
「什、什么意思」
「就连现在、都是这么一副表情――」

真凛单手解开了手机、然后启动相机。前置摄像头启动、液画面上映出了爱花和真凛的脸。

「兴奋着、害羞着的表情。从哥哥的房间出来时的爱花、一直……都是这样的表情哦」
「什っ」
「啊啊、对不起。我骗你的。那些时候、要比现在更加更加、不像话呢」
「――――っ」

相比狼狈的爱花、真凛画面中的表情在蛊惑地微笑着、

「爱花さん、喜欢能够发现自己丑陋一面的人呢？　所以、也最喜欢我了」
「别、别自说自话」
「想象着七里叶さん和哥哥做爱的场景、然后感到兴奋了对吗？　那两个人、也同样在哥哥的房间里做爱哦。……比起和爱花さん做爱、肯定、是倾注了更满满的爱情、度过了更长久的时间」
「别、别说了っ――！」

突然喊出来、原因却并不是因为感到心痛。
不是那样――

「是感到疼痛了吗？　因为欲望、身体都在颤抖了吗？……在我的面前、也可以的哦。就像面对哥哥似的、请坦率表露自己」
「那、那种事……っ」

咕噜、爱花对于双腿间的湿润抱有自覚。

「爱花さん、非常可爱哦。……啊啊、外表更是如此。但不是说这个。是指面对欲望时、那种非常非常的、率直。以及明明比谁都要淫乱、却还想隐藏这些的地方。……不过、有我在守望你。看呐――」

即便想躲开、可真凛还是将画面放到面前。

比刚才变得更加不像话的脸。双瞳仅仅因言语的驯服就湿润了。而且、并不是因为感到悔恨、而是因为喜悦。

然后、用着情热的视线注视着这样的爱花的真凛的面庞也是。

「啊、啊……」
「是在兴奋呢？　要我帮你录像吧？」
「不、不需要っ」
「可是我想啊……っ额、诶？　真的有感觉了嘛？　竟然按着那种地方」
「诶――」

不自觉地。
爱花的手在、隔着裙子压迫着自己的下腹部――做着这种事、为得到快感而在蠢蠢欲动着。

「什么嘛、果然。……呐、爱花さん」

滴、的一声小小的电子音。

「真、真凛ちゃ――」
「开始录像。会把爱花さん不成体统的样子、全都拍下来哦」
「不っ、不要ッ!!」
「没关系的。不会给任何人看的、也不会拿这个来敲诈爱花さん的。那种、一点都不有趣呢。也不会给哥哥看的――っ还是、也分享给哥哥更好呢？　呐、你觉得呢？」
「呀ッ、啊っ、啊っ……！」

无法相信――难以置信般的、舒服。
画面上、映射出自己喘息的面庞。明明是十分羞耻、十分屈辱的。

「自慰好熟练呢、爱花さん。难道说、没事就会做吗？一边想着〝男朋友〟之类的？」
「不、不会っ……、和、和树君什么的……不会去想的っ」
「那就是其他的人？　是哥哥呢。都在什么时候？　夜里的时候吗？　是在房间里、还是在洗澡的时候？」
「嗯ッ唔、唔ぅッ――！」
「不会是……和男朋友一起的时候、没有做吧？」
「ッッッ!?」

腰部勐地弹起。

自己的表情、变得更加让人怜悯了。流着眼泪、嘴唇打颤――因这份痛楚的快乐、扭曲至恍惚了。

「骗人吧……难道说、在和他约会的时候也在自慰吗？　那可是约会哦？　而且还是想着别的男人――就不能憋到回家再做吗？……啊不行的啊。现在、在这里也都在做着呢。一别被拍着色情的表情、一边被录着色情的声音――把色情的地方、弄得湿湿乎乎的呢」
「不要っ、不要ぁッ！――啊っ、啊っ、啊ぁッ!?」

指尖、捕捉到内裤中那膨胀着的阴核后激烈地摩擦着。电流般背德的快感贯穿腰间、快感直冲大脑。

「高潮了吗？　可以的哦……都会拍下来的。我会守望着的。呐、好好看向镜头。给我看着。对嘛……就是这样。好好看着镜头、要把爱花さん丑陋的地方全都尽收眼底哦」
「嗯ぁ啊ッ!?　啊っ、哦ッ――」

从没有在凉介之外的人面前绝顶过。本以为今后也一定会是这样――

「爱花さん、希望被注视着对吧？　不仅仅是可爱的外表、还有丑陋的内心、全部。渴望着能够被人察觉、渴望着被斥责被鞭挞对吗？」

不是的、虽然摇着头这么表示、可是刺激着性感带的手指却从未想要停下过。

「可以的哦。哥哥也在、而且我也在看着哦。连你肮脏的部分也会好好注视着的。所以、爱花さん也请。变得坦率起来――っ」
「啊っ、哈ッ、哈ッ――、我、我っ……」

终于、爱花自己将裙子撩起、从内裤旁的缝隙之间将手指插入、戏弄着那湿润的蜜肉、

「我ッ――、凉介君的家里、想象着凉介君和雾崎さん做爱、兴奋起来、自慰着っ！　啊ッ哈、真、真凛ちゃん也欺负我、被拍了害羞的地方――っ、啊っ!?　噢ッ、去、去了っ、去了のッ、嗯ぅ唔唔唔ッ――噢っ、ぉ呼ッ!?……咕唔ッ、嗯唔唔唔唔ぅッッ――!?」

在沙发上夸张地顶起小腹、委身于最棒的快乐中、爱花达到高潮。

「……好厉害哦。爱花さん你、去了的时候竟然这么激烈呢。还发出这么淫荡的声音」
「嗯ぉッ、ぉ、咕ぅッ、唔ッ――」
「呵呵。越来越喜欢你了。真希望爱花さん也、能够变得幸福呢……っ不过、现在也足够了吧？」
「啊、呼――、嗯ぇ、诶っ……、啊っ、啊」

显示着录像标志的画面中、爱花看起来十分幸福的一边流着眼泪和口水一边微笑着。
 

２４　盛夏的旅行・坏人　☆ 
[２４　盛夏的旅行・坏人　☆] by Kosmos

来到旅行当日。
以七里叶的同班同学为中心、再加上其他班级的男女生、总人数有15人。虽然有给20多人送出过邀请、但最终只有现在这些人参加了这次活动。

于是也无法避免的、男生8人、女生7人。
男女共同活动一事向家里保密、而居住的旅店则是分别预约了男女共两间大房间。

姑且、大家都互相打过招呼了、但依然有可能在什么地方泄露风声――但是、旅行既然开始了那接下来的事情都要靠自身了。等回家后发现暴露了那也顶多就是挨一顿训斥……如此一般、相当不谨慎的计划。

（这种事、虽然有点不太喜欢……）

从家中出门的时候、然后在前往车站的时候、七里叶都因为罪恶感显得有些没有精神。

到达车站后已经有数人聚在那里了、注意到了七里叶的同班同学――相川萌高高挥起手来。

「早啊、七里ちゃん。太好了、竟然真的参加了」
「什么嘛」
「因为啊、总是不情愿的样子。还好」

说笑着抱住七里叶的手臂。留着波波头。眼神温柔。外表虽然不是那么华丽、却是人缘十分好不论男女朋友都有许多的自己的同班同学。

比七里叶稍微晚了一会、和树和爱花也到了。因为是二人一起来的、所以受到了大家的调侃。

和树他、一边说着「别啊」、却也没能憋住那一脸骄傲的得意脸。就连七里叶的视线都没注意到。

但是、却和在他身边的爱花眼神相撞了。

（…………）

互相、微微点头以示礼貌。因为前些天的邂逅是对大家保密的、所以有点不太自然。另一方面爱花则是、还有些不舒服的感觉。

七里叶已经不会像以前那样、对爱花抱有厌恶感了。
当然看到他们2人在一起的时候、会有些想法。
但是――

「早上好」

这时听见那熟悉的声音传来、七里叶勐地挺直了身子。

「哦、凉介」
「太慢了」

他的男性朋友们七嘴八舌着。
七里叶偷偷地……以旁边的萌注意不到的程度、侧眼追逐着他的身姿。

今天他戴着一顶黑色的帽子。修长的身姿。比起同级生们更加成熟的侧颜。回应着朋友时的微笑。

像这样在朋友的面前见到他时、不由得抱有深深感慨。

因为他已经是七里叶的恋人、虽然对朋友们都在保密、但自己和他却早已经一次又一次地――

「…………っ」

自己十分清楚、某种与盛夏的炎热不同般的温度、一下子染红了自己的脸。

直到前不久还――
在进入暑假之前、明明还只是普通的同学。何况是同学、甚至还是自己讨厌的类型的男生。

「――七里ちゃん？」
「嗯、没！　没什么」
「是么？」

就这样七里叶她们的旅行正式开始了。
目的地是、海边。



　■　■　■


跨过县境到达海边、加上换乘的时间一共要花上2个小时。

到达后、首先来到旅店办理入住。

这次预约的是和风的旅店。
是一家距离大海有一点距离的小树林中、对学生而言过于奢侈的旅店。

七里叶因为是第一次参加只有学生的旅行、所以仅仅是跟在朋友身后来到前台都分外紧张。

一想到没有大人伴同的入住、比起这次观光向的民宿或是酒店、自己更早就和凉介在恋人向的爱情旅馆中有过经历了――想到这些、脸上又悄悄地变红了起来。

之后在房间里放置好行李、立刻就在午前向海边进军了。


　　+　+　+


「哇、七里ちゃん泳装好可爱！」

因为萌用着响亮的声音、所以一下子在更衣室中变得受人瞩目了。
荷叶边的比基尼。凉介选择的泳衣。

虽然事后有烦恼过、不想被当作是为这次旅行而兴致勃勃准备的、但看起来其他人也都是差不多的样子。
就连楚楚动人、向来低调的爱花、都穿着点缀着可爱花边的比基尼。

虽然对泳衣的露出度还有些在意、　

（倒不如、果然这才是正解吗）

像这样、对凉介感到小小的感谢。

离开更衣室、向着男生们的集合地前去。

和想象中一样人虽然很多、但是一个比网上照片看起来更宽大的海水浴场、还不至于会因拥挤而感到不快。

在这个环境下、穿泳装的女子团体也不是特别引人注目。

即便如此、也能感觉到路过男人们的视线。
七里叶的泳衣是强调身体曲线的类型――再加上比她自身认同度更高的相貌――、即使是受人瞩目也是无可奈何的。

而且、爱花的泳装身姿更加显眼。
和散发着活泼气氛的七里叶不同、是不会轻易暴露皮肤、像是深闺千金一般的美少女。


――虽然七里叶她们因为集体行动所以暂时还不会被人搭讪、但若只有这2人行动的话、很快就会被眼尖的男人们缠上吧。


「久等啦ー」
「喔、来啦来啦！」

在海之家旁边和男生们汇合。

（怎么说呢、大家都见怪不惊的样子……）

即便是以泳装姿态见面、男生也好女生也好都没有特别害羞的样子。明明七里叶就因为男生们的视线而感到害羞、马上行动就变得不自然了。

这时、

「雾崎、挺合适的啊」
「――诶っ」

突然间被搭话了。
对方是凉介。

虽然他只是按照约定隐瞒了恋人关系、但还是因他这种毫不动摇般的语气而感动生气――但在同时、心中也七上八下的。在朋友的面前、相互坦露出肌肤、如此近距离的。

「…………っ！　别、别盯着看啊、性骚扰！」

用着一半认真、一半演技的态度怼了回去、但也被对方一个轻轻的苦笑就应付过去了。

「真是的、师藤君不可以哦？　七里ちゃん是很敏感的生物哦」

萌站在凉介的面前。本来、她也只是在半开着玩笑而已。

「哈哈、也是呐。那就必须小心对待了呢」
「没错哦？　呐、七里ちゃん」
「……无、无所谓啦っ！」

如此烦闷的立场、让七里叶内心感到有些搔痒。



　■　■　■



之后七里叶她们租来遮阳伞在沙滩上布置好阵地、然后给球充好气打着沙滩排球、或是给游泳圈打得鼓鼓的然后冲向大海。

去海之家买来炒面、又或是刨冰。

刚开始还对这次浩浩荡荡的旅行毫无兴趣的七里叶、也自然间的享受起了这次旅行。

渐渐地、15名成员也逐渐开始按照自己的想法活动了。


「爱花、去那边看看吧」

虽然没有在意、不过和树的话传到了耳朵之中。
他领着他的恋人向着海之家的相反方向走去了。

「…………」

丝毫没感到嫉妒。

只是、有些羡慕。
如果公开自己和凉介的关系的话、是不是自己也就可以像那样和他并肩走在一起了――之类的。　

七里叶被萌带去了海中。

向着深处前进着。
直到脚已经几乎触不到地的地方、七里叶套着游泳圈浮在海面上、萌则是把下巴搭在泳圈上漂在水中。

「呼ー、真舒服呢七里ちゃん。还好来了对吧？」
「嘛呐。就是太热了」
「哼哼っ。真不坦率呐」

向着一脸轻松的友人、七里叶回以微笑。

稍稍这样过了一会、突然萌说到。

「OーK、休息结束！　那么我先去游一会了、过会再见呐ー」
「等等、萌？」

萌突然勐地泳离去、正当自己还没反应过来时、突然游泳圈的后方被人抓住了。

「小姐姐一个人吗？　要我来带小姐姐介绍一下附近吗。放心、我不是什么坏人啦」
「…………。明明就是坏人吧」

七里叶没有看向身后就回答道。

「诶、发现了吗？」
「――当然的吧」

转过身去。
抓住泳圈的人、果然正是凉介。

「以为是搭讪所以害怕了吗？」
「没。就算来了也会赶走」
「七里叶你？　能行吗」

为今天首次被叫名字而心中暗暗窃喜、但七里叶却并没把它表露在表情上说到。

「像凉君这样的人、我才不会搭理的所以没问题」
「哈哈。但是、刚刚还是稍微有点危险啊」
「诶？」
「那边――」

朝着凉介下巴提示的方向看去、有着身体被晒成深色的男性二人组、移开了看向这边的视线、满脸无聊地扭着脸走开了。

「七里叶你们、被盯上了哦」
「诶……」
「不过相川也没问题的」

视线转向沙滩、萌正在被其他男生保护着。那个人也是同班同学。和萌氛围上有些相似的、非常温柔的男生。

看来是他和凉介给萌做了手势、让她逃过了这一劫。
萌靠向同学们避难、而七里叶则是由凉介从其他方向接触。

就在搭讪男还在犹豫的时候、猎物们就已经顺利逃脱了。


如此机灵的完成这些的估计是凉介吧。
因为萌和那个同学关系特别要好、所以即便是很远的距离也能通过动作明白对方的意思。

「那两人也挺合适的呢」
「……比起说获救了、到感觉我更像是被其他坏男人盯上了呢」
「干嘛嘛、这么冲啊」

凉介一边说着、一边露出了不怀好意的笑容。

「――啊啊、感到寂寞了吗？　抱歉抱歉、原谅我哦」
「才、才不是那样的吧、你傻吗!?」

虽然提高了音量反驳着他――
但马上七里叶重新整理了思绪、即便知道是在捉弄自己也率直地说到。

「……谢、谢谢。凉君能来、稍微感到安心了」
「不客气」

凉介并没有用着胡闹的语气回复道。
他把脸搭载萌刚刚待过的地方、双眼直直的看着七里叶。

「作为回礼、能给我一个吻的话我会很高兴的」
「っ……!?　在、在这里!?」　

周围虽然有许多人、但旅行的同伴们却都在向着海之家靠去、没有人会对七里叶她们指手画脚的。

估计他也是正因为知道这些才这么说的吧――

「开、开玩笑的吧」
「嗯。认真的」
「…………っ」

直到刚才、还在和关系要好的朋友在一起的。
因为今天没法二人独处、所以明明想要把凉介当作一般朋友对待的。

突发状况。
映在水面上的阳光和大海的漂浮感、推动了七里叶的高涨心情。

「……至、至少、闭上眼啊」
「不要」
「っ、笨蛋……！」

于是七里叶则紧闭双眼把脖子向前伸去。

唇尖轻轻相触。
一次、两次。

因为害羞而满脸通红的七里叶、

「唔ぅ……、果然、没闭眼……！」
「那个、因为七里叶太可爱了」
「……！」

漂在周围的游客们、没有人在看七里叶她们。

――虽说有可能被余光捕捉到了这一幕、但是对于这恋人之间的互动、也不会特意跑来说三道四。无论是谁都是一种开放般的、宽容般的态度。

「七里叶、再来一次」
「……っ唔、ぅ嗯」

发出细微的声音轻轻点着头、然后这一次稍微有些大胆的长长地交换着嘴唇间的触感。

「啊、嗯っ……啾呣ッ」
「七里叶、腿」
「诶？」
「……缠上来了？」
「ッッ!?」

七里叶无意识中把双腿缠上了在海水中漂着的凉介的右腿上了。

「这、这是凉君你缠上来……！」
「才不对吧？　是七里叶对吧」

轻笑着的凉介把脖子伸到了七里叶耳边低喃道。

「……兴奋了吗？」
「才没有――っ」
「明明、腿还缠着呢」
「因、因为……！」

即便被这样说着、也不想停止去触碰他。

「麻烦了啊、明明大家都在的」
「呀っ、呀ッ――、啊っ!?」

凉介别说把腿抽开了、反而向内侧顶了过来。在海水中摩擦着大腿内侧。他那有些硬硬的腿顶到了自己的下腹部。

「嗯ぅッ、不行、不可以っ」

而这道声音、也是就连不认识的人也是决不可以让他们听见的。就算拼命咬紧牙关也还会漏出小小的呻吟声。被摇曳着的海水、以及享受着海水的欢声所隐去则成了唯一的救赎。

「今天、没打算的――っ」
「我也是啊。本来就已经看着七里叶的泳装了、在此之上还被这么做了的话」
「讨っ、呀、呀ぁ……っ」
「真的非常合身哦。超级可爱的。也难怪其他男人也会想缠上来」
「嗯ぅッ、ぅ唔唔っ……！　不、不要っ、蹭来蹭去的、不要啊っ……、腿、不要、动啊っ……！」

但是在动着的并不是凉介的腿、七里叶也察觉到了这一点。在动着的是七里叶的下半身。

用大腿夹住凉介、腰部淫荡地蹭着、企图得到更多的快感。

「可以哦、七里叶感到舒服的话」
「可、可是可是啊っ……！」
「转过来」
「诶っ――嗯呣ッ!?」

又是转瞬即逝的亲吻。
但是这次则是由他发起的、正所谓是彰显掠夺一般的接吻。

（要、要是做了这些事的话……ッ、要、变得好舒服っ、脑袋、感觉要无法思考了っ……！）

但是和赤红着的面庞相反、在大海之中、腰部在淫荡地扭着、想要满足自身的欲望。

无法像陆地上那般自由活动、对大海的浮力感到痛恨。浮き轮も邪魔だ。これさえなければ――

（明、明明可以和凉君一起做的っ……！　嗯ッ、唔、唔ぅッッ!?　刚、刚才的地方、蹭来蹭去的……！　讨厌、好棒っ、这个好舒服啊ッ――、去、去了!?　要去了ッッ!?）

电流穿过背后。
明明这里有这么多人。明明离其他人这么近的。

「嗯ぅ――ッッ、……嗯、ぃっ……!!?」

（我、我、去了――っ!?　在这种地方、在和大家的旅游中……っ！）

如果是平时的七里叶的话、绝对是不会做出这种淫乱行为的。
同样变得开放了的大概也包括自己吧。

「哈、啊ッ、呼ぅっ、呼ぅっっ……！」

事到如今、已经无法解放双腿了。像是在撒娇一般、像是在恳请一般地仅仅缠着。

「……七里叶。还有的是时间」

凉介在耳边低语。
那则是、将她诱入更深的堕落之中的恶魔的一语。


「我们去、没人的地方吧」
 

２５　阳光之下、恋人之间①　☆ 
[２５　阳光之下、恋人之间①　☆] by Kosmos

凉介的右手握着运动饮料、左手牵着七里叶的手穿过了海滩。

海滩的一端有着突出的岩壁、乍一看、好像不能再往那深处前进了、但是从海里走的话就能穿过这里。

那里有一个小小的海湾、以及小小的一块沙地。

七里叶虽然还在疑惑着、但是却没有不情愿、倒不如说正因为期待而满脸通红。

她紧紧抱住游泳圈、

「这、来这里要做什么……？」
「你觉得呢？」

把脸靠近凝视着她、七里叶毫无抵抗的就接起吻来。唇间有着些许的咸味。

「嗯っ、……说、说不定有人过来」

七里叶不安地瞄着刚刚过来的地方。

「好了来吧」

凉介不由分说地把她的胳膊拉向自己。

「啊っ――」

被她抱着的游泳圈落到了沙滩上。七里叶湿润的后背被紧紧地抱住。

「嗯嗯っ、凉君……っ、嗯っ」

七里叶也惶惶恐恐地将双臂缠上凉介的后背。想要紧紧锁住一般的手法依然稚嫩。

泳衣裹住的胸部、被紧紧地压着。这对凉介来说是是十分舒心的感触、对七里叶而言亦是如此、她觉得肌肤紧紧相亲就像是一种快感。

双手在她的后背抚摸着、然后滑向下方提起她圆滚的臀部爱抚着。潮湿的比基尼的感触之下。是那几乎盛不下的、鲜嫩的嫩肉。

「啊嗯っ、……不要、掐啊」

瞳孔变得湿润、发出甜美的声音看向自己――凉介认为、七里叶如此顺其自然地做着这样的事就是她诱惑着自己的罪过。

无法忍受的冲动、逐渐沐浴在比刚才更加激烈的亲吻之中。

「嗯咕っ!?……嗯っ、呼ぅっ、啊呣っ……啾啪っ、嗯っ、嗯……凉君的啾、好舒服っ……」

七里叶用着完全不像刚才还在在意周围似的的积极性响应着。

「唔ぇ、唔っ、嗯呣ッ、――啾啪っ、啾呣っ……」

她的下腹部、好像感受到了凉介那迸发着的存在、

「――っ嗯、……这是刚才的回礼」

趁着换气的间隙说着、腰部开始上上下下地摩擦起来。被夹在两人腹部的阴茎、正被一点一点的压榨着。

「变硬了呢……」
「七里叶、是不是变得越来越大胆了？」
「全部、都是凉君的错……っ、嗯っ、嗯っ。这样、可以吗？」

虽然言语之中好似透露着孩子般的纯真、但实际则是罪孽深重。

「虽然应该可以吧……干感觉好可惜啊」

凉介中断了七里叶的动作、开始了反击。亲吻着脸颊、轻咬着耳垂、舔舐着锁骨、爱抚着香肩。

七里叶也每每发痒似的扭动着身体、嘴中漏出小小的娇声。

「――果然、泳装很合适啊。很可爱哦」
「别、别再说了啊……」

由二人选择的这件荷边式的比基尼。不是吹牛、自己对她那华丽的美貌和身姿早已了如指掌。

「比海滩上的任何人都美哦」
「……骗子。最讨厌、这点了っ」

虽然视线尖锐地说着、但是被这满脸红潮的脸说着也丝毫没有说服力。

「是吗。被七里叶讨厌的话我就活不下去了呐」

轻笑着、重新开始了用嘴巴爱抚。

「七里叶、两手抬起来」
「诶っ」

完全不等七里叶反应、就把她左右两臂抬起、舌头滑入她的腋下翻搅着。

「呀っ!?　那里不行っ、好痒啊……っ！　变、変态っ、呀、呀ぁっ……害、好害羞啊っ」

把扭着后背挣扎后仰着的七里叶压制住、毫不留情地继续着对她无情的爱抚。

「嗯咕っ、唔ぅっ――汗、汗水っ、全都是っ、不要啊、呀ぁっ……嗯ッ、唔、嗯っ、嗯嗯……っ」

刚开始还在认真抵抗着、但被唾液染得湿湿滑滑之后、

「――变得舒服了吗？」
「才、才不会的吧！……啊っ、啊嗯っ！　真、真是的っ……、っ哈、啊ぁっ……不过」
「不过？」
「凉君……就像狗狗一样。有点可爱」

凉介对意外表露出从容态度的恋人惊讶地瞪大了眼睛、

「主人大人。另一边也请」
「诶っ、不、不行っ――」

这次、换作用舌头挑弄她的左腋。

「不可以、舔的说啊……！啊、啊っ、啊っ」

之前那样的激烈抵抗已经消失、七里叶将身体交由快感支配。

「哈、啊、嗯ぅっ……别、别总是舔对这种奇怪的地方啊……」
「胸部也想要吗？」
「…………っ！」

七里叶虽然侧开了脸、但还是轻轻地点头了。

凉介一边舔着七里叶那湿乎乎的肉体、一边用左手揉捏着她的乳房。

有着大大的荷边点缀的泳衣、使她的胸部看起来更大了――但是、实际上她的乳房一直有着让人舒心的重量、手指按下去也会返回强力的弹性。摸索的手马上就发现了那处突起、然后用指腹轻轻滚动着时、

「哈っ、咕……嗯嗯っ……！　呀ぁ、啊啊っ……」

她的声音变得更为甜美了。她所喜欢的刺激乳头。在此之上、还有对开发的全新性感带的刺激。

「呀ぁ、嗯っ……！　凉君っ、啊嗯っ――」

似乎对于舔腋下已经不再抱有排斥、七里叶的左臂保住了凉介的头、被赋予的全新快感激荡在全身。

「噫、唔ぅっ……、嗯、呀っ！　不行、凉君っ……我要、变得奇怪了……っ、啊っ、啊っ！」

察觉到七里叶的双膝失去了力量、凉介改变了体式。将她的身体反转、然后朝向了大海。


　　+　+　+


「哈ッ、啊ッッ!?　啊ッ――」

从背后被揉着穿着泳衣的乳房、七里叶一颤一颤地痉挛了。

距离海滩绝对说不上远的距离。虽然不会看到游客们的身影、但是吵闹的声音却是一清二楚。

（我、竟然在这种地方……っ！）

明明是和朋友们的旅行中、明明旁边就有那么多的陌生人。
不顾纠结的七里叶、凉介的左手从泳衣的上端入侵进去。

「啊っ――」

他的指尖丝毫无差地、一瞬间就捕捉到了七里叶那舒服的突起。

（已经、被全都摸透了呢……っ、舒服的地方っ、还有舒服的力道っ）

何止如此、每每和他交合都有着未知的快感袭来。

「泳衣、稍微脱掉一点哦」

不行、虽然想这么说、但是自己也知道那并不是真心――而且凉介也知道。

比基尼被向上卷起、乳房咕噜的滚露出来。

但是凉介像是故意使其焦急般只玩弄着乳房周围、只有那最重要的地方却一碰不碰。即便如此、乳房被从根部向着顶部爱抚着、身体就感到了麻痹般的快乐。

「呀ッ、呀んッッ！　唔っ、ぅ唔っ……！」

除了凉介意外、谁都没在看。

但是、眼前是闪闪发光的海面、一直延伸到海天一线的蔚蓝水平线。

七里叶沐浴在阳光和海风中、流着口水喘着粗气、暴露出敏感而又下流的突起。。

「啊ッ、啊ッ、嗯咕っ――！」

（好怕――っ、要想想办法……、但是っ）

但是被最爱的人满心地宠爱着、无法自拔。

全身心地感受着这些、内心也有自觉自己正被贪欲所掌控。相信如果是和他一起的话无论什么阻碍都能跨越的吧――被他带领着跨越一切。虽然那也有可能是一面仅供单向越过的巨壁、

（这样就好っ、更多、还想要更多……！）

即便那不是什么好事、即便那让自己羞愧万分。

（还想要……更多っ、再教给我更多吧っ）

下流的感情在源源不断地涌出。满溢、洒落……

已经无法再忍耐了、在这么想着的同时、凉介就好像全都计算好了一般手指揪住两个乳头、温柔地揉搓着。

「嗯噫ぅッ!?　ッ哈、哈ぁッ!?」

这股冲击将积压在身体中的快感一下子引爆。直到脑袋顶部都火花四溅般。想要从这乳头突然迸发的快感中逃离、但身体却被凉介从背后紧紧地抱住、无处可逃。

双手抓着他的前臂、发出高亢的娇声。

「讨厌、去、要去了っ――那里、不行っ、麻麻的！」

将乳头揉捏着揪起、七里叶的快感节节攀升。

「……啊、啊啊啊ッッ!?　哈ッ、呀ぁ啊啊ッ――、去っ、噫ぅ唔ッ……！」

双膝颤抖着失去了力量、但凉介的双臂却不允许她倒下。七里叶深深陷入这久久持续着的鲜明快感中、流着眼泪神情恍惚。

「哈、呼ッ、呼ッ、呼ぅッ……！」

即便是绝顶中也被爱抚着突起部、大脑被搅得一团糟――
七里叶醒悟了、她已经无法再抑制自身的爱欲了。

「……凉、凉君っ」

在束缚着她的手臂的力量变弱的同时、七里叶只把头向后转去、然后低语道。

「下次、由我来……让我来做、呐？」


　　+　+　+


七里叶说着、在凉介的双臂中将身体转过、舌头掠过了脖颈。轻轻痒痒的舌尖爱抚。

七里叶对着凉介的脖子、缩骨、肩膀、胸口处落下亲吻。

「嗯、啾っ……这里……、啾っ」

还想着七里叶为何凝视这左边的乳头、突然间她就把脸贴近、然后用舌尖舔弄着那处突起。

刚才还评价说凉介就像狗狗似的、现在的她则正像是小狗或小猫似的紧紧地吮吸着胸部的突起物。

刚开始动作还充满了踌躇的舌尖、逐渐变得愈发大胆、发出了下流的声响、

「――啾啪っ、啾啪。嗯呣っ、哈……呣っ！　啾啵、啾啵……嗯っ、凉君、舒服吗？」

对着抬头望着自己些许不安的七里叶、温柔地抚摸着她的脑袋给予肯定。

她则是放下心一般、

「啊呣っ、嗯っ嗯、啾ぅっ……啾っ！」

嘴唇甜美的含着、晃着脑袋刺激着凉介的突起处。那柔软的嘴唇、蠢动着的舌头、唾液的舒适感让凉介无法抵御、于是向七里叶发出乞唤。

「七里叶……下面也、可以吗？」

七里叶突然停下了动作、然后再次向上看来、

「……嗯」

表情中带着些许的喜悦轻轻点着头、然后在凉介的身前跪下。
她的尖尖突起的乳头和白又圆的乳房伴随着她的动作跃动着、但七里叶早已不在意这些、把手伸向了凉介的泳裤。

「绳子……好紧。凉君」

被人像是缠住似的向上望着、即便是凉介也无法冷静。终于把被海水硬化的绳子揭开后、

「……抱歉呐、谢谢。嗯、啾」

七里叶的手将泳裤褪去。嘣的弹起的高耸之物矗立在七里叶面前、让她稍微有些胆怯地缩回了头、睁大了双眼。

但是马上、

「要舔了……哦？　嗯っ、啾っ」

让人怜爱的嘴唇贴向了肉竿。

舌尖顺着根部向上游动、用像是在煽动般的动作攻向尿道口――刚这么想着、嘴唇又啾啾的吸附着肉棒向下方滑去。

将半边的阴囊吸入口中、舌头小心翼翼地舔着翻弄着、而另一边则是在她的手中被轻轻把玩着。

「哈呣、啊呣……嗯っ咕、嗯啵っ、嗯啵っ――」


――全部都是、凉介教给她的技巧。

对于性行为如此率直的她、渐渐地就将这些技巧使得得心应手了。

明明在稍不久之前还是个连接吻都未体验过的纯洁孩子、如今却连将嘴中满满吞入阴茎都变得毫无抵抗了。

平日里她的表情――
有着彰显微微强势的向上吊起的眼角的那张脸、板着脸扭开的侧颜。微微害羞着的、保有稚嫩的笑脸。

每每想起七里叶这幅面庞、情绪就会变得更加高涨。
曾经纯洁无垢的她、如今则把凉介的阴茎吞入喉咙深处、缩着脸颊用力吮吸着、用缠绕着的双唇将自己引导至高潮。

「――啾啵っ、啾啵っ、嗯咕ッ……、咕啵っ、咕啵ッッ」

对于早已掌握了技术的七里叶的口淫、诞生了将凉介引至绝顶的快感。

但是凉介却将这口交中断、

「用胸来做吧」

诱导着自己的恋人。

「胸什么的……诶、这样吗？」

用剥离了泳衣的双胸夹住肉棒、她用双手紧紧地从左右两侧按住自己的胸部。

「这个真的、会舒服么……？」

七里叶那圆滚滚的乳房。被那份压倒性的肉感挤压着时、阴茎上则染上了与阴道中完全不同的快感。

「又舒服……又能看着七里叶的脸。简直最棒了」
「っ、……总是说这些让人害羞的话、真的禁止啊っ！」

虽然也有想要捉弄七里叶的想法、但这确实是自己的真心。

「不过舒服的话……就无所谓了っ」

七里叶一边说着、一边在凉介的指示下将两侧的乳房分别上下摆动着、压榨着被夹在中间的肉棒。

然后她自发的――

「嗯ぅっ、前面……」

将舌头长长地伸向从乳房的山谷中探出头的龟头、

「啾噜っ、啾噜っ。嗯ぇっ、苦的、出来了っ……啾噜、啾噜っ」

用湿润的舌尖涂抹着先走汁。

不断变形着的丰满乳房。因快感而尖尖立起的粉色乳头。拼命舔舐着的七里叶的表情。

「糟了、要升天了――」
「嗯ぅっ、大惊小怪……！　嗯啾っ」

七里叶进而将身体上下起伏着、将勃起的阴茎从头到尾丝毫不落地施加着乳压、每当身体落下时都会用嘴唇亲吻从双胸中露出的龟头。

「啾っ、啾っ……啾啵っ、啾啵っ、啾啵っ……！」
「这个、太舒服了――っ」
「嗯呣ッ、嗯っ！……可以哦、射出来？……咕啵、啾啵啾啵っ！」

无法再忍耐下去了、凉介的腰间痉挛着吐出了精液。

「啊っ――、呀嗯っ!?」

咻咻飞溅出的白浊液弄脏了七里叶的面庞。

「唔唔っ！　进到、鼻子里了……っ」
「抱歉、还好吗？」
「唔嗯……っ、哈、噗っ。又浓、又黏煳煳的……嗯唔……湿湿滑滑的……」

用双手擦拭着黏在脸上的精液。

「那么、顺便――」

凉介握住还在因绝顶微微颤动的阴茎、在七里叶的乳房上刮蹭着。

「呀っ、好烫――っ、啊っ!?　乳、乳头、不可以了啦……っ、嗯ッ、呀っ」

享受着在乳房上刮蹭的感触、将漂亮的乳头点缀上乳白色。

「啊っ、啊嗯ッ！　不要挤啊……、啊ッ、啊ッ?!　凉君的、埋在我的胸中……、呀んッ！」

对于快感毫无抵抗力的她、不但没有逃跑、反而主动把胸部向前贴上、好像在为着初次体验到的感触而感到好奇。

「好热……呢？　射了好多呢……不论多少次、都觉得好神奇」
「被那么认真的看着、稍微有点害羞的说？」
「可是啊――」

那撅起嘴巴的表情、让人感到无比的怜爱。

「七里叶、站起来」
「诶」

凉介将七里叶转向岩石的方向、然后用手向前突进、

「回礼的回礼。――我要认真了、做好觉悟」

他向着她、做出了宣言。
 

２６　阳光之下、恋人之间②　★ 
[２６　阳光之下、恋人之间②　★] by Kosmos

　■　■　■
 
 
（太阳……好讨厌啊）
 
爱花和〝男朋友〟在沙滩上漫步着、对这晴空万里感到厌恶。
 
「…………呢、爱花你怎么想？」
「诶。啊、嗯。说的是呢、就如和树君所说」
 
时不时地附和着身边的人、然后对擦身而过的视线感到在意。
 
爱花垂下眼睛、再次确认起自己的泳装。附着白色花边的比基尼。
 
（是不是过于大胆了呢……）
 
对于她而言这是过于暴露的着装。
虽然对运动不会感到为难、但也并不喜欢。在阳光下裸露肌肤什么的、基本上不曾发生过。
 
那洁白的肌肤、反而会吸引着男性们的视线。
 
黑色的马尾辫。
纯白的泳衣。
这些都是、符合〝恋人〟嗜好的打扮。
 
若是以前的爱花的话、大概是不会在海水浴穿着如此暴露的着装吧。就连现在也是、也有着想要穿上T恤和短裤来隐藏身体的心情。
 
但是――
 
（他会、看着我吗……）
 
最先感到在意的是、凉介的视线。也许、会对被染上了〝他〟的颜色的爱花去责备、去斥骂――她在如此期待着。
 
可是、即便离开更衣室后遇到他、他的视线所注目的也只有〝她=女朋友（日语“她”和“女友”同词）〟的方向。
 
（这也是没办法的呢。毕竟雾崎さん、那么可爱）
 
意外地没有用涌现出嫉妒的感情。但是、好过分――却如此想着。竟然独占了凉介的视线。
 
（我到底……想要变得如何呢）
 
感觉最近、好像变得比以前更不理解自己了。
 
明明像是跟和树这样、和凉介并肩而行该多好――像这样、一般的话应该会像这样思考的。
 
（总感觉那有些……）
 
――无聊。
像是如此思虑着的也是自己。
 
爱花被周围的人们评价为『优等生』。清秀、懂事、与男性之间也贯彻着纯情――。
 
本来的话应该对此感到喜悦才对。
这些、绝不该是什么负面评价。
 
（但是……）
 
明明真正的自己不是这样子的。
虽然很暧昧、但自己却一直都如此认为。但是、自己却一直不知道这之间有哪些不同。而让自己注意到这些的、是凉介。
 
――那双、仿佛能看穿一切的眼神。
 
将自身深处、那粘稠混沌的自己也尽收眼底。将那一切道出。然后对自己降下惩罚。
 
会这样做的、只有他。
……不对。
 
 
〝连你肮脏的部分也会好好注视着的。〟――
 
 
突然间〝她〟的声音在耳边回响。
 
（…………）
 
没错、会责备自己的、不仅仅是他一人。
 
 
在此之前、都对他人的视线感到厌恶。
擅自将自己定性。简直像、自己被强迫着变成那样――有着像这样的强迫观念。
 
但那也是因为、爱花并没有主动来坦露这些。是否也有着这个原因呢。
 
对于这理所当然的结论、终于爱花也隐隐约约地意识到了。
 
 
「…………」
 
爱花尝试着、对着路过的男性、送去媚眼。
将脸稍稍低下、但瞳孔中却闪耀着贪婪的神色。
 
于是会变得如何呢。
就连错身而过的一瞬都用不着、被爱花所〝自我展示〟过的男性们、都毫无遗漏地注意到了那个视线。
 
他们都勐地屏住了呼吸。其中也有停下脚步、回头望向擦身而过的爱花的背影的人。
 
从只有男性的集团中随便挑一个。
或是情侣之间的单方。
或是带着家人们的男性――。
 
爱花的诱惑、以恐怖的精确度上演着成功。
 
每当这时、爱花都会因快感微微颤抖。在腰附近。后背。以及紧紧扎着马尾辫的发根处。
 
「…………っ！」
 
他们应该妄想了吧。这泳装下方的身姿。这楚楚可怜的肉体。抛弃身边的人然后奔向的爱花的所在之处、然后去进行那甜美又愚昧之事――。
 
那是无法被允许的妄想。
当然即便是爱花、也对被陌生男人拥入怀中敬谢不敏。不可能的。但是――
 
（在、看着我……っ）
 
就算是淫荡的自己也没关系、有种自己被肯定了一般的感觉。即便自己不是优等生也没关系。
 
（啊……、今天也湿了呢……明明不可以的っ）
 
走在身边的他、估计根本想不到吧。在这纯白的泳装之下、肉体竟在蠢蠢欲动着。
 
勐地、想到。
 
――如果将这副本性暴露给身边的他的话？将自己并不是尚未开封含苞待放的少女一事、狠狠地甩在他的脸上的话……。
 
到那时、
他会做出什么样的表情呢。
他会用什么样的眼神看待自己呢。
 
考虑到这些事情、爱花首次、对身边的他产生了兴趣。
 
 
 
　■　■　■
 
 
在远离浴场嘈杂的地方、小小的海湾。
 
「凉君っ、那里……真的っ！」
 
用手撑着岩石、把臀部翘向自己的七里叶走投无路地说道。
 
因为刚才的爱抚、比基尼泳裤已经陷进了臀沟里、七里叶漂亮的臀线被淫荡地强调着。
 
「真的……什么？」
 
凉介用装模做样的指法责备着她。用中指的指肚、沿着被吞入比基尼泳裤的地方上下轻划着、
 
「哈ッ!?　啊……っ、呀嗯ッ」
 
轻轻搔着七里叶的腰间使她发痒。明明真想拒绝的话马上就可以移开身体、但她却没有这么做。大概七里叶早就做好觉悟了吧――对于在这之后、会遭受更多令人羞耻的事情也同样。
 
「咕ぅっ、嗯っ……呀、呀啊っ……」
 
每当凉介上下滑动着指尖、七里叶的屁股就像是追逐着似的吸了过来。
 
「什么嘛、七里叶不也像被我摸的嘛」
「才不っ！……呀っ!?　啊っ、啊っ……不要扭来扭去、地戳着啊ッ――、哈、啊、啊っ……」
 
每当加强了刺激、都会有着有趣的率直反应。
 
即便比起内裤而言比基尼的分量更厚、但若是用力去戳、也依然能确实地感受到女性的那份柔软――是那与七里叶天真般反应相反的、逐渐成熟的女性那淫荡柔软的阴肉。
 
凉介对自己那让女性感到焦急的手法充满了自信、但是对于面前女性的这份反差感却完全无法抵抗。
 
（看来会是自己这边先忍不住啊……）
 
虽然在心中苦笑着、依然以从容的态度接触着七里叶。
 
「这里、脱掉了哦」
「诶っ、但、但是っ――」
 
丝滑地褪去泳裤、将双腿从中解放。七里叶虽然不太情愿但还是相当配合的。凉介在后面双膝跪下、把脸靠向恋人的下腹部去。
 
和平时的、昏暗的室内亮度不同。轻轻掰开、可以清晰地看到每一处肉瓣的细节。
 
入口即化的柔肉打造了一片美丽的裂缝。里面有在蠢动着的阴道口。以及小小的尿道口和敏感的阴核。将视线向上送去、紧紧绷着的后庭也暴露在了夏日的晴空之下。
 
「哈っ、哈ッ、哈啊ッ……！」
 
而另一方面、七里叶则因为过于的羞耻已经连语言都无法正常组织了。
 
「舔了哦――」
 
故意宣言、使她更加在意。手指将大阴唇往两边掰开、用舌头在那深谷中来回游荡。比看起来更加柔软的媚肉缠绕在了舌头上。再加上大海的味道、要比平时更咸。
 
舌头扮起从小小腔口溢出的雌性淫蜜、一边品尝着一边将其涂满在阴道中。
 
「啊ッ、嗯っ、呀っ……！」
 
始终保持温柔、却又不给予丝毫喘息之机。就连一瞬都不曾停止、全身心地为恋人的下半身而奉献着。舌头大大地卷起、不论何处都在一心一意地服务着、就连那菊花纹也已变得湿湿黏黏。
 
凉介早已沉浸其中。
 
现在、只想全心全意地让七里叶感到舒服。煽动她的焦躁感、或是欺负她的羞耻心、这一切都已从思绪中四散而去――。
 
　　+　+　+
 
（我……在做着不得了的事情っ）
 
直到最近、都还没有向他人坦露过的羞耻部位。现在却被牢牢地视奸着、被舌头无情地翻弄着。
 
说实话、好害羞、好想死。
 
（但是っ……！）
 
实在是太舒服了啊。
被强力地吮吸着、舔舐着、被满满地爱情灌注着。
 
（凉君……っ、比以前、还要兴奋っ？）
 
啾啪啾啪的声音激烈地奏响着、肮脏的下体被紧紧地贴着。舌头的动作依然仔细、小心地呵护着七里叶不受伤害、让她能够安心的将全身托付给他。
 
但是、通过黏膜感受到的他的温度、则明显比往常更炙热。
 
「啊っ!?　啊ッッ――」
 
凉介的舌头进入到了身体中、在那内部反复辗转着。
 
（这么激烈地っ……！）
 
胸口的悸动愈发强烈。
勐地缩起脖子、意识转移到了方才胸口处遗留下的射精残渣。白浊液。快感的证明。他的气味。
 
（原来っ……会这么兴奋啊、会这么舒服啊……全都因为我っ）
 
在这种地方、做这种事情――。
起初、还抱有一丝『只要他能感到舒服的话』的自我牺牲意识。可现如今、
 
（想要两个人……っ、一起变得舒服っ）
 
在凉介给予的热情的驱使下、七里叶的情绪也毫无保留地高涨起来。
 
虽然还不想放弃这份爱抚的巨大快感。可是――想要再靠近一点。想要合为一体。毫无间隙的、成为一体。
 
（凉君、凉君っっ……！）
 
在七里叶即将〝撒娇〟的那一瞬间、
 
――嘭っ
 
的、响起了什么东西弹起的声音、七里叶吓得抬头看向了岩壁上方。
 
「诶っ……」
 
有着鲜艳配色的球体从上方飞过。看来那是个小孩子用的充气皮球、在这片小小的海湾滚落、很快停在了脚边。
 
而在岩壁的另一侧、孩子们则好像正喧闹着向这边跑来。
 
――这种姿态怎么可能让别人看到。
 
可即便七里叶这么想身体却丝毫无法退缩、那是因为凉介的动作还在继续着。
 
在七里叶介意着皮球的同时、凉介马上就拾起并向着岩壁对面扔了过去、一气呵成。
 
 
前来的大概是一对兄妹吧――听到了稚嫩的男女声。
 
「哇、飞回来了!?」
「对面有人吗？」
「走去看看」
 
他们那天真无邪的对话、对七里叶而言却如同是被宣判了死刑一般浑身发冷。而在这瞬间、则发生了更让自己意想不到的事情。
 
「诶っ、凉君……っ!?――啊ッッ！」
 
自己的双肩突然被从后方抓住、然后就下面那样被插进去了。对于这突如其来的插入、七里叶完全没能忍住她的娇喘、
 
「嗯ぅ唔唔ッ!?　啊ッ、啊啊啊ッッ!?」
 
身体后仰着、和男性根部相连的感触让她浑身发抖。而声音、貌似也传到了对面。
 
「有什么奇怪的声音っ!?」
「怪、怪物吗!?」
 
呀呀地、孩子们发着不知是真的害怕还是单纯感到有趣的叫声、向远方跑走了。
 
「凉君っ!?　好、突然っ……！」
「抱歉、但我忍不住了」　
 
他的声音、没有往常的那种煽情。有的则是像被揪住喉咙的苦闷。
 
（凉君、力气、好大……っ）
 
抓住双肩的手中、注入了过剩的力量。仔细想想、从刚才开始、他就有点不像他了。
 
刚才那种情况的话、换做以前一定会被更巧妙地解决、更慎重地将孩子们赶跑才对。可刚才那就像、简直就像是在主张着别来碍事似的、将身体交由愤怒驱使一般的行为。
 
「嗯ッ、嗯ぅッ、唔唔ッ……！　真、真是的っ……！」
 
看来无法保持从容的人不仅仅是七里叶一人而已。虽然十分缓慢、但他的弱点也在逐一暴露着。逐一向自己展现着。
 
对此感到无比喜悦的七里叶则、
 
「下、下次再这样的话、我就生气了哦……っ！」
 
像这样拼尽全力做出宣言。
 
 
　　+　+　+
 
 
凉介对于自身那愚蠢的行动感到了困惑――但是、这种思虑马上也被激情冲击得烟消云散了。
 
仅仅是下半身相连是无法感到满足的。于是将身体覆上她的后背、从后面紧紧将她抱住。
 
「凉君っ……、嗯ッ、嗯嗯っっ！」
「抱歉了。原谅我好吗？」
「唔、原谅了っ、……啊っ、啊嗯ッ！」
 
浑身是汗的肌肤紧紧贴合在一起、像是麻痹般的幸福感在脑海中沸腾。
 
「凉君？……嗯嗯っ、哈、啊、啊っ……、冷、冷静下来了吗？」
 
声音十分温柔。但是她本人却、马上就像是在捉弄人似的、
 
「……凉君今天、就像个小孩子呢。大海、就这么期待嘛？　呵呵っ」
「――――」
 
凉介则故意用着刻薄的语气说到、
 
「你见过、这样的孩子吗？」
「诶っ、呀っ、等等っ!?　讨厌っ、不行っ……！　啊、啊嗯ッ！　开、我开玩笑的っ」
 
湿湿黏黏让人心情愉悦的结合处。柔软而又温暖的、恋人的身体。
 
「后背、全是汗呐」
「因为啊ッ……嗯っ、都是凉君的错っ……！」
「七里叶、这边」
 
凉介保持着下体相连的状态慢慢向后退步、然后和七里叶一起沉下腰间。
 
「这、这个姿势……感觉、好奇怪啊、像是在朝着身后拥抱似的……」
「补充水分」
 
取过被放在一边的运动饮料递给了七里叶（神他妈运动饮料是用来补这个水的、有一说一AV要是接了运动饮料的广告感觉是winwin啊、这流量不直接拉满了？）。
 
「谢谢……这、这么喝水、总觉得……」
 
在做爱的途中补水什么的、七里叶感觉有点迷惑。
 
「盖子、帮你开吧？」
「我、我自己能行！」
 
虽然鼓着脸蛋、但喉咙中还是传来了畅饮那份甘美的声响。她的这份侧颜、不知不觉之中让人着迷。
 
「凉君也――」
 
七里叶想递回瓶子、可凉介却轻轻摇着头、然后指着自己的嘴唇露出了坏笑。
 
「喂我」
「……っ、才不呢っ、这种事情！」
「有什么嘛」
「……真是的っ、果然是个小孩！」
 
虽然在抱怨可嘴里还是好好地含住了一口水、
 
「嗯ッ……！」
 
然后向后扭过头去。
 
唇与唇、舌与舌交错着、尽情地向七里叶撒娇着。
 
「嗯っ、啾噜っ、哈呣っ、……啾噜っ、凉君、能喝到吗？」
「一点点呢」
 
果然大部分都从嘴角漏出去了。
 
「看吧、果然……啊っ、啊呣っ」
 
就在用嘴唇收集着残留在七里叶嘴边的甘露的途中、渐渐发展成了接吻、然后做爱再开。
 
虽然是无法剧烈运动的体式、但轻轻地扭动着腰部、仔细地按摩着七里叶的蜜壶。
 
「啊、呼っ……啊嗯嗯っ、嗯っ……凉、凉君的……っ、一顶、一顶地……碰到了っ……」
 
双手从后方爬到胸前、指尖仔细地爱抚着尖端。手掌则缓缓地揉搓着乳房。
 
「呀嗯っ、啊、啊っ……、凉君的手っ……嗯、嗯嗯っ」
 
就连现在是身处室外都已忘记、二人仅仅是感受着彼此的身体、静静地享受这至高的幸福时刻。
 
「感觉这个无论多久都能做下去啊……不对、不行啊。七里叶的里面、太舒服了――っ、说不定很快就要撑不住了」
「我、我也是っ、……嗯唔っ、这么舒服的一直持续下去的话……っ、脑袋、感觉会坏掉っ……呀嗯ッ、嗯嗯ッ！」
 
明明没有做什么剧烈的动作、可紧紧嵌合的地方却无限的传递回快感、侵蚀着全身。
 
「那最后――就让七里叶来动吧」
「――诶っ」
 
凉介两腿伸直、仰天躺下。然后把泳圈的一端当成枕头、
 
「这样的话就方便动了吧？」
「～～～～っ、又是、这个样子っ」
 
七里叶现在是面朝大海、然后张开着双腿跨在凉介身上的状态。背后大汗淋漓。虽然没有多余的赘肉、但又肉感十足彰显着健康的圆滚臀部。结合部位也看得一清二楚。
 
「也补充过水分了、有什么不好嘛」
「唔唔っ！　果然、过后我要生气了哦っ！」
 
七里叶将腰部提起、再落下。
 
――啪啾っ、啪啾ッ！
 
紧绷着的臀部拍击着凉介的下腹部、重复着抬起、落下。汗液和爱液混杂在一起、下腹上很快就变得黏黏煳煳的了。
 
「嗯ッッ、这、这样っ、凉君也会舒服么っ!?　啊ッ――哈咕ッ、……嗯っ唔、嗯唔ッ！」
「很舒服哦、腰……感觉要化掉了似的」
「我、我也是っ、这个ッ、什么嘛这是ッ、――唔っ、唔っ唔ッッ！」
 
不知道是不是因为顶到了舒服的地方、七里叶身体逐渐前屈、像是野兽一般激烈地摆动着腰间贪图着快感。凉介则也一样。要是现在、有谁跑来这里偷看、估计自已也不会有功夫去在意他们了吧。
 
那些都是琐事。
比起那些琐事、现在与七里叶共享这份快乐则更重要得多。
 
以往做爱对于凉介来说、只不过是用来控制对方的手段之一罢了、
 
「七里叶っ、再――」
「唔嗯ッ、嗯唔ッッ……！　凉君也っ、好舒服！　呀啊ッ!?　哈っ、哈っ、哈ッッ……！」
 
腰间自然地扭动起来。
配合着七里叶每次落下、向上突刺。
 
被快感相连、竟如此令人心旷神怡。
 
腰间一颤一颤地痉挛着。意识到危险了的瞬间、双手捧着七里叶的臀部将她抬了起来。
 
在解开结合的一瞬、抽出阴道时那湿滑的感触成为击穿了他的最后一击、凉介射精了。勃起的阴茎高高挺起钩在了七里叶的下腹部、冲着她的肚子尽情地释放着白浊液。
 
咻咻地、喷射出自己也十分清楚是有多么得粘稠的液体。
 
「咕、唔、啊っ――」
「啊啊啊ッ、呀啊ッッ……！」
 
二人一起、腰间激荡着绝顶了。
 
 
　　+　+　+
 
 
「又っ、射了好多……っ」
 
怒张着的那里顶在七里叶的下腹部一颤一颤地抖动着。因为激烈的射精、身体前屈的七里叶脸上也感受到了那份温度。
 
还在绝顶痉挛的阴茎、紧紧贴在自己柔软的小腹上、那份炽热与强硬、还有那份庞大都早已刻入七里叶的心中。
 
（这个……伸进我的肚子里了呢……都到了、那么深的地方……っ）
 
无论多少次、都会对其感慨。
 
用指尖轻轻地抚摸着。肉竿的部分。和骨骼或是肌肉完全不同感觉。在他的表面、挂满的七里叶的爱液使他变得湿湿黏黏的。
 
「……七里叶、是不是有点看过头了？」
「っ!!　才没看っ……！」
 
完全无法称为狡辩的狡辩、凉介抓过这么说着的七里叶的手腕、向下拉到。
 
「呀、嗯っ――」
 
又变成了很奇特的体式。
向后倒下的七里叶正在把凉介作为床铺躺在他的身上。
 
――万里无云的晴空。
这么一想、再次意识到了自己竟然在这么不得了的地方和恋人交合了。
 
「……会晒伤的」
「那下次的话、泳衣里面也好好涂满防晒霜吧」
「唔唔唔真是的、凉君笨蛋」
 
虽然在口吐恶言、但是从背后――或是说、从下方被紧紧抱住时、
 
（……好舒服啊っ）
 
想要在这副臂弯中、永远这么撒娇下去。
 
 
　　+　+　+
 
 
「……凉君。传过去可以吗？」
「怎么了？」
 
为什么还要特意问这种问题――凉介想要如此询问、但七里叶却扭捏地回答道。
 
「因为……。身体上、沾着凉君的那个嘛。不讨厌吗？」
「那怎么可能啊。比起那些、我更想看着七里叶的脸」
 
对于自己流利道出的话语感到小小的震惊。这并不是为了取悦对方的发言、而是单纯的真心实意。
 
「……嗯。可以哦」
 
七里叶满怀喜悦的声音、使得凉介也感受到了一份欣喜。
 
「嗯っ――」
 
看着背对着阳光的她的面容。轻轻拂去黏在她脸上的发丝时、对方也跟着模仿起来。
 
「凉君的脸、好烫哦」
「那我觉得都是因为七里叶的错哦」
「是吗……是呢」
 
七里叶露出了有些大人般的微笑、然后开始了激烈的接吻。
 
「嗯っ、嗯っ――」
 
就这样、二人又持续了一段相互品味对方唇间余甘的甜蜜时光。
  

２７　扩散的扭曲①　★ 
[２７　扩散的扭曲①　★] by Kosmos

过了下午3时、太阳依然高照、享受海水浴的人们也丝毫没有减少的迹象。

七里叶她们、有的聚集在据点的遮阳伞附近、有的分成了各自的小团体、尽兴地享受着大海的乐趣。

「说回来、師藤呢？」
「搭讪去了呗？」

男生们相互打趣着。

然而实际上、此时的他正――


　■　■　■


愛花走在延伸向旅店的小径上
这附近是私有地――属于旅馆的管辖、左右两边是经过精心打理的小树林。

枝叶恰到好处地覆盖在头顶上、再加上树叶在风中摇曳的声音、与不远处的沙滩相比简直就像是另一个世界似的带着一丝清凉。

她离开团队独自登上这条小道的原因则是、

（涼介君……）

在不久之前、偶然之间目击到他向旅馆的方向走去了。没有与霧崎七里叶一起行动、也没有其他男生们的身影――。

虽然因为内心的冲动想要马上追上去、可是身旁〝恋人〟的存在则不允许她这么做。于是借着与他走散的好机会、愛花避开众人的目光追随着凉介的身形而去。

泳衣外只披了一件外套。肩上挎着手提包。在海滩上吸引了无数人目光的雪白肌肤。扎成马尾的黑发――
途中、在经过县道时、男人们也照常向她回首。

不过好在现在、周围既没有人影、也没有车辆。

「啊……」

从旅馆的方向――高坡之上、涼介正向下走来。
泳裤和T恤、身上背了个肩包。因为没有戴着帽子、所以马上就认出了他。

（是有什么事情吗……？）

感觉也不像是、有东西忘在屋中的样子。

对方貌似也注意到了这边、即使隔着很远也能看出他的眼神里写满惊讶。尽管如此、笔直向着这边走来的凉介还是冷淡地问道、

「干嘛？」
「诶、没……」

被询问到时、却语塞了。
愛花本来也没有什么特别的目的。非要说的话――也就身体正焦躁难忍、之类的理由。

「那、那个……」

他的目光十分冷淡、可即便如此、也比被其他男人看着时、要感到更加更加的、浑身炽热。这份温度在她的大脑中沸腾着、感觉理性即将被吹飞。

「我打算回大家那边来着？」

凉介那冷淡的态度也不是一天两天了。
自从被夺去处女之后、爱花理解到、他对自己并没抱有任何的感慨――理解这些、并接受了这些。

即便如此也好。
自己内心中、那丑陋淫乱的一面被他发现、被他扒出。和他在一起时、总会认识到自己是多么肤浅的母猫――可即便如此也好。

「是要回……霧崎さん身边吧」
「――啊啊、是从真凛那里听说的来着？」

在愛花的脑海中、七里叶的身姿浮现出来。
涼介与七里叶的关系、在参加这次的旅行的成员中只有愛花一人知道。所以二人只采取着普通同学般的交流。

但是在愛花的眼中他们二人间的气氛明显不同与其他人。而那、就算没有事先得知二人的关系、也同样能够感受得到。

但是不可思议的是、愛花却、

――羡慕

完全没有这种感情。

（是吗……我、果然是……）

重新确认到自己的本性。每当这时、内心的蠢动、小腹深处的痛楚、都在无限地高涨着。　

愛花对涼介面露微笑、缓缓地将头花褪去、然后、

「涼介君、这边……」

就这样牵着他的手、向着林中深入。


　■　■　■


（愛花……去哪了呢？）

和樹对不知去向的〝恋人〟感到有些在意、

「呐、看到愛花了吗？」

向同伴们询问后、得知最后好像有看到她向着县道方向走去。尝试联络她、可不知是不是手机放在包中没有注意到、并没有人接听。

是身体不舒服吗……？

（明明先和我说声就好了）

要是她被〝臭虫们〟缠上了就不好了。

（真是能惹麻烦的女朋友啊）

无奈的摇着头、和樹为了寻找愛花而背向海滩。


　■　■　■


「突然间这是干嘛……怎么、发情那么严重吗？」

愛花领着涼介进入到树林深处后、突然双膝跪在地上、将面前的泳裤拉下后贴了上去。

「和你的〝男朋友〟做呗？」
「嗯ぅ唔っ、嗯ぅっ……！」

话语中饱含着挖苦、可愛花却一边让阴茎把嘴里塞得满满的、一边拼命地摇着头。

「嗯唔っ、嗯っ……不、不要っ、这种事情、我只会和凉介君做的っ……嗯啾ッ、嗯っ！」
「之前也说过了吧、我是真心对待七里叶的。你这样――我很困扰的啊」

说着想要推开她的脑袋、可却被她的双手紧紧抱住腰间、被单方面地侍奉着口交。

自己的行为、不如说让她更加感到兴奋了一般、

「嗯っ咕、嗯っ咕……っ、唔ッ、咕唔ッ!!」

激烈摆弄着脑袋的口交。痴态完全破坏了她那清纯的外表。

「――真过分啊、背着恋人做这种事」

说着、愛花猛地停下动作、嘴唇依然紧贴着肉棒抬头看向凉介。

那是一副「你怎么好意思说」的表情。比起像是在责备、倒不如说更满怀了吃惊的神色。

「我对她是真心的。像这种最差劲一面、是绝对不对暴露给她的。就这么藏着。永远藏起来然后给她幸福」

这时、愛花的嘴巴第一次离开了他的阴茎、

「好过分……っ」

像这样小小的嘟囔道。

「我知道。所以像这样、陪着你做这些――和你做爱的话、你就不会说出去的对吧？」
「…………」
「要是、我如果说就这样结束的话――」
「不、不要っ！」

愛花站起来、依偎在涼介的胸前。

「做吧？　呐、绝对会让你舒服的っ――」

涼介呵呵的笑了、

「我知道了」

双手扶着树干、从身后被插入了。
愛花全身感受着喜悦颤抖了、

「啊ッ、啊嗯ッッ！　这、这个っ、一直、一直都好想要的ッ――再来、再来更多的ッッ」

黑发伴着身体跃动着。
涼介将身体覆向爱花、在她的耳边低语道。

「……愛花啊、要是被你知道了比做爱更舒服的事情、你觉得自己会变成什么样呢？」
「……什、什么意思っ？」
「被真凛、开发了吧？」
「诶っ――」
「哦哦、我可没有听她说过什么哦。但是我知道的。毕竟那家伙和我很像啊――」

在身体僵硬的愛花的耳边、涼介的低语源源不断地涌入。

「愛花的话还有能变得更舒服的事情哦、就算不用做爱也是呢」
「诶っ、诶っ……ッ」
「我来教你吧、能够变得更加舒服的事情」
「――――っ!?」

愛花感到困惑、却又因即将迎来的未知快乐而全身颤抖。
涼介保持着二人连接着的状态将她的手提袋捡起、然后在里面翻寻起来――。


　■　■　■


和樹在海滩附近没有寻到爱花的身影、心想或不是回了旅馆。

果然、在林间小道上、遇到了正在向着坡下走来的愛花。

「愛花、别让我担心啊……！」

安心的感情、以及自己被轻视了的小小的愤怒、都向着她爆发而去。

「诶……？」

氛围不太对劲。虽然发型的确变了――但不止这点、有什么……有什么决定性的地方、和以往的她不同。

「啊、和樹君」

不顾和樹的困惑、她满脸高兴地微笑着――那个笑容、不知为何让和樹内心猛颤。

「刚想着好想你啊。然后……、啊有啦。果然是掉在这里了」

她把落在了旁边草丛中的头花取了过来。那是直到刚才、都还在扎着她黑发的东西。是和樹、送给她的礼物。

爱花斜眼看着一副不明所以的和树、没有将头花重新扎到头上、而是放进了手提包中。

然后接着、从包中取出了手机、又露出了开心的笑容。

「什、什么啊……」
「刚刚呢、想着和樹君会露出什么样的表情呢……一直都在期待着呢。结果没想到、这么快就见面了」

完全驴唇不对马嘴。和树虽然狼狈不堪、可一看到她的手机、愤怒突然间涌上心头。

「那、我说啊！　愛花可是我的女朋友啊、别擅自就不知去处、电话也不接……这一点、你最好真的好好反思一下啊!?」

虽然用着责备的语气反驳了她、可愛花却好像没事似的、

「女朋友……。嗯、也是呢。是恋人呢。所以……和樹君你、会好好看着我的全部吧？　会接受我的全部吧？」

越来越、搞不懂她在说什么了。

「我说啊……」

这时她、突然红着脸、向和树射去了热情的视线。

「额――」

从没有见过的表情。被这种气场压倒、和树退缩了。

「我呢、直到刚才都在做爱呢」

和樹一时半会、没能理解那话语中的含义。然后愛花继续说道。

「然后呢……就在外面。穿着泳衣、被人侵犯着呢」
「什、在说什…」
「我呢、被那个人夺走了处女身呢。啊、不是说今天哦。是很久很久之前呢。被他教会了、好多好多舒服的事情呢。我也是、对那个人奉献了好多呢――但是呢、今天他告诉我、其实还有更多更舒服的事情呢。所以、可以让我试试吗？」

和樹越来越混乱了。
面对着简直就好像是其他人似的的恋人、身体完全僵住了。

爱花对着呆住的和樹、将手机的画面送了过去。自然的、和樹的视线被那画面吸引过去。

是视频。
画面上、就像她所说的、正播放着她做爱的身姿。

「诶、啊、哈……？」

这是在林子里吧。面朝上躺在地面上、淫荡癫狂着的愛花的身姿。第一次看到的她的乳房。不对、何止如此、那被不知是谁的阴茎所突刺着的地方也暴露得一清二楚――。

这当然、不是什么开心的事情。画面里的她、正对着并非自己的其他男人、用着糜烂的声音、淫乱的表情恳请着对方。

――更多、更多地。

「和那个人做爱、可是非常舒服的哦。从第一次开始就非常舒服哦。明明是那么痛……不过、好棒呢。我肮脏的部分全部都、被他注目着、被他欺负着呢」

她、用着她的另一只手、怜爱地戳着小腹。在她那洁白的大腿上、挂着明显和汗液不同的其他液体。

「在这里、呐？　把男人的性器塞进去、然后被欺负着呢。一边哭着一边感到喜悦的样子、也被他责备着呢」
「――っ、是、是谁啊っ！　什、什么啊、那家伙っ！」

从以前就、愛花是这样说的。
如果是这样的话――那就是旅行同伴里的人了吧。可是不知道。丝毫没有头绪。

（那、那帮混蛋っ……！）

所以、和树不分青红皂白地憎恨着所有人。

「这、这不是出轨吗っ！」
「出轨？　不对哦。毕竟是与和樹君交往之前就开始了嘛。与和樹君第一次说话之前……这里就已经、被那个人满满地注入了爱情了嘛」

视频切换到下一部。
体位发生了变化。愛花双手撑着树干、被人从背后插入着。那空虚的娇喘声。看起来明明很痛苦、却又急促着的声音。仿佛发自内心深处感到愉悦的――恋人的姿态。

「唔、啊、啊っ!?」

视频结束了。
愛花嗖的将手抽回、

「呐、和樹君。这个就是我呢。感觉……如何呢？」

满脸害羞的表情。感觉与视频中的她有几分相似却又有几丝不同、简直就像是纯洁无垢的少女一般。

「这、这些都、骗人的吧っ……！」
「明明是恋人却不肯接受我呢……诶？」

突然、她的视线向下移去。

「和樹君……」
「诶、啊っ!?」

被她指责着、和樹终于发现了自己泳裤上的突起。

「不、不是的っ、这个是っ！」

虽然在前屈着身体压抑着、可血液却不断向着那里集中。
愛花吃惊地瞪大了眼睛、

「是勃起了吗？看着〝女朋友〟和其他男人做爱」

她发出轻蔑般的声音、

「我啊、可不是为了让和樹君感到兴奋才给你看的这些哦？」
「唔、咕っ……！」

因为她这与往常没有过的声音和眼神、和樹的双腿止不住地颤着、感觉就要站不住了。原地蹲下的和樹他、

「――啊っ、呜!?」
「诶、和樹君？」

愛花也随之蹲下身来、想要确认他的表情。

「难道说……是射精了吗？　是想起我做爱的样子了吗？　还是说――。是嘛、原来和樹君和我一样啊」

无法拒绝、这么呵呵笑着的她。

「泳裤、弄脏了呢。变得好臭呢」
「啊、呜、愛花っ……」
「不行。别碰我」

伸出去的手被制止了。

「我是不会跟和树君做的哦？　接吻也不可能、手也不会牵的。不过啊、只是让你看看的话也不是不可以呢……。呐、看这边？」

愛花架起手机的相机。

「别、不要っ……！」
「呵呵。逗你的。才不会拍的。和樹君的射精什么的……才不会拍呢」

一被她亲切地对待、腰间就颤抖不停。有什么东西在不断地涌出。

「――谢谢你、和樹君。我啊、终于明白了。不仅仅是被他人注视……向他人展示原来会变得更舒服呐」
「啊、呜……？」
「射了好多吗？　射精、很舒服的呢」

说着、愛花站起身来露出了开朗的笑容。

「那我、先回大家那边咯」
可能是困了吧检查了一下发现这篇漏翻了好多句子、我寻思以前熬夜翻得会不会也漏翻了很多、如果发现了的话请向我反馈我会及时修改的、谢谢 

２８　扩散的扭曲② 
[２８　扩散的扭曲②] by Kosmos

参加旅行的一行人、因为并没有在住宿的旅馆预定晚餐、所以大家从海滩回程时绕远去了家庭餐厅、吃了顿相对实惠的晚餐。

虽然和树和爱花靠着坐在一起――可和树却一直心不在焉的样子、而解开了马尾的爱花也、露出了比起往常好像更加自信的的表情。


　■　■　■


回到旅馆、男女生们都洗过澡之后。

和树也、怀着一副空虚的心情和旅行同伴们一起行动。这之中肯定有着和爱花做了的对象――但是现在已经没有那个力气去质问他们了。

但是对于回到男生房间一事感到恐惧、于是从澡堂出来后在自动售货机里买了果汁、坐到了旅馆过道里的长凳上。

满脑子空白发着呆的时候、忽然、

「――和树？」

刚刚出浴七里叶身着浴衣走来。那是件旅馆准备的、女性用的粉色浴衣。

「怎么了、没什么精神啊？」

早已耳熟的青梅竹马的声音。
终于在这时、和树有了一种被拉回现实的感觉。

「七、七里叶」

突然、她那刚出浴的湿哒哒的浴衣姿态、与她上午的身姿重合了。

罕见的比基尼装扮。
从儿时开始、总是往和树家跑着的、缠着自己的她、也已经完全长大了。

（对啊……七里叶她……）

她是暗中将受人欺负的和树解救出来的恩人啊。

那之后和树他、虽然因为一些小失误误以为她就是欺负自己的首谋……但是像这样来和自己搭话的话、说明应该是已经原谅自己了吧。

再说、她还倾心于和树呢。

「和志乃原さん、吵架了吗？」

七里叶关心着他。

（――啊啊、果然能够理解我的只有七里叶了啊）

对于爱花的那份本性、感受到了过大的冲击。
自那之后就无法正眼看着她的脸。

（是啊……比起那种婊子、果然还是七里叶才更加……！）

被其他男人的手玷污过了的爱花。
相比她、对自己一心一意的七里叶。

――没错、根本犯不着去衡量。

和树的手足之中恢复了力量。
他从长凳上起身、

「比起说吵架、已经分手了。和爱花」
「诶？　骗人吧」
「真的哦。……早就、感觉有些不合适了」

现在重新想想的话、约会的时候也是、给她买礼物的时候那看似亲切的脸也是、并不是在真心感到开心。

就连手也不让牵。
甚至还、和别的男人做那种――

「……和树？」
「额、没、没什么的。嘛、所以啊、从旅行之前开始、就基本要完了啊――」

当然是在撒谎、但这对于诱导七里叶的心情来说、则是一个好手段。

「所以和她好好谈过之后、提出分手了」

把记忆抹除。
那种女人、谁还会再去想她。
比起那些――

「……大概、都是我的错。察觉到了自己真正喜欢的人」

和树他直勾勾地注视着青梅竹马的眼睛。

就和她一起变得幸福吧。
也已经是知己知彼的关系了。不论是家、还是双亲。从儿时就开始的交际。一定会好起来的。

一旦这么确信了、和树心中的自信又不断高涨。

「七里叶、我们不交往吗？」
「啊？……诶？」

她会感到疑惑也是无可奈何的吧。

「是有点突然啊、抱歉。但是我、从以前开始就对七里叶――」
「抱、抱歉、和树」
「诶？」

七里叶虽然面色狼狈、可那却与和树所想的有些许不同。

「额额那个、嗯。和树、原来你是这么看待我的啊。……所以、和志乃原さん已经分手了吗？」
「……是的哦」
「志乃原さん她、对这件事」
「还没有说、所以还不知道哦」
「是吗……」

对于满脸忧愁的七里叶、内心的疑惑在作祟。

（为什么？　明明表现得再开心点也可以的……）

对于这突如其来的告白感到疑惑也是无可奈何的事。想让她马上回复也是强人所难吧。
即便如此――不应该是再更加害羞点、更不好意思才对吗？

没有意识到这只是自己的一厢情愿、和树有些不耐烦了。

「七里叶你是、喜欢我对吧？」
「诶……」
「也帮过我、各种各样的事」
「……唔嗯」

七里叶终于点了点头、然而、

「喜欢过哦。以前」
「……？」
「但那个是、比起说是恋爱更像是〝印刻效应〟（小鸟睁眼认妈的行为）的东西。你看、小的时候一直都待在一起」
「没、没错哦――」

与期待不同的展开、使和树的声调不由得上扬。

「所、所以说啊――」
「……哦我好像没说哦、我现在、有着正在交往的人」
「――ッ!?」

这次是真的语塞了。

「同班的……师藤」

马上浮现出了他的脸。旅行成员之一。与和树完全不同性质的男生――

「那、和那家伙？　为什么っ!?」
「为……什么为什么？」

七里叶被和树气势汹汹的态度吓了一跳、于是、深吸了一口气整理了一下心情、

「因为喜欢啊。师藤」

那是和树从未见过的、有些成熟大人般的笑容。

「…………っ！　那、那种吊儿郎当的哪里好啊！」
「啊ー、唔。也是哦。我之前也讨厌这种类型的来着……。就算是现在、有时候也不知道他心里在想些什么。而且絶対、第一次也不是和我做的」
「第、第一次っ是……！」

粗心的七里叶好像没有意识到自己说漏了嘴――但这也足够让和树理解到、她话语中所包含的含义了。

更不如说。
现在和树的脑海中、则浮现出了更加生动的画面。

被师藤凉介压在身下、被拥抱着的青梅竹马的身姿。用着和爱花拿给自己看时同样的姿势、同样的表情――以及、同样的愉悦。

「啊、呜、啊っ……！」
「师藤他、也有些比较吓人的地方呢。大概、也有些不想让我看到的一面吧。……可是、喜欢上了嘛。所以他的那些地方、我觉得应该也能应付得了的吧。虽然也可能只是我自恋罢了」

七里叶的话语、已经无法再传入和树的耳中了。相对的、

「七、七里叶っ……」

下意识地、和树向她伸出手去。

「诶、等っ――」

七里叶吓了一跳、轻盈的一个闪身躲开了他伸出的手。然后皱起了眉头、

「不可以的哦、和树？」

她责备着和树。

「但是、你不是对我……っ!!」
「可现在是喜欢师藤的呢。……抱歉呐」

七里叶用充满怜悯的眼神看着和树、说到、

「静下心来、和志乃原さん再好好交谈一下比较好哦？……那么、我先走了呢」

七里叶留下这句话、把在原地呆呆站着无法动弹的和树扔在那里离开了。

翻译这一篇的时候、真的想翻一句插一句吐槽、不过那样太影响观感、所以末尾集中泄愤。在翻这篇和上篇真的是爽到爆、借用标题一句「活该！」啊哈哈哈。还剩4篇就要完结了、最后4篇回归发糖、会一起放出、再等我几天。明夜正好又开比赛、我又要熬夜边看比赛边爆肝翻译了、快的话就后天、那么最后LGD加油  

２９　企图与纯真①　☆ 
[２９　企图与纯真①　☆] by Kosmos

31才刚开始烤、所以想了想还是分开发了、剧情上正好2930和31之间也可以算是断开的所以没什么影响。
另外LGD牛逼啊，原本想今夜边看LGD比赛边翻译的、结果两场用了不到一小时结束了，虐菜无情啊，牛八王牛，大巴黎，咚咚咚
■　■　■


七里叶被凉介叫了出去。
难道是、因为刚才意外地收到了和树的告白之类的事――

（凉君、是要做什么呢）

她的思绪、已经完全倾向于凉介了。

自从在沙滩尽头处二人做爱交欢之后、凉介的行为就有一些不可理解的地方。傍晚、他有一段消失在七里叶眼下的时间、而那段时间里他貌似也没有和其他男生们在一起。

到底是、干什么去了呢――。

「啊啊、七里叶」

夜晚的走廊中、他等在那里。
那是处于走廊尽头房间的门口。

「怎么了吗？」

七里叶小心翼翼地注意着周围向他搭话。

就在刚才、自己把二人的关系暴露给和树了、但是对于其他同学们交往一事实际上还在保密之中。

「那个、就是额……」

他、因为站在走廊灯光照不清楚的地方、所以现在无法看清他的表情。

有什么不妙的事情――

就像刚才七里叶评价的那样、他、有时候会散发出一种无法让人解读的气氛。现在也是、他的身上缠绕着一种、好像在思考什么莫名其妙的事情的感觉。

实际上。
再过一会七里叶就会知道即将发生什么――


「进来吧」

凉介把手搭上房门把手。

「这里是――」
「没事的、进来吧」
「嗯……」

七里叶带着莫名的不安、在他的催促下进入了房间。


　■　■　■



「……师藤、真假的啊那家伙」

在和室的榻榻米上某人席地而坐、嘴角歪着苦笑着。

「声音、没关系吗？」
「旁边的房间也是我们的。没关系的吧」

男生房间和女生房间各预定了两间。因为原则上分成了『不同小组』的房间、只是男生们的房间是挨在一起的、女生们的房间则是分开的。

「牙白。上午的泳装、在脑海中挥之不去啊」
「啊。……多亏了师藤呐。这可是那家伙去求情的吧？」

不知为何和树一直都没有回屋、不过――

「嘛、那家伙也比较难应付、像这种场合吧。而且他还有女朋友、没事的吧。八成现在也在二人独处着？」

某人露出猥琐的笑容说着的时候、传来了房间门被拉开的声音。

直到刚才都还在说笑着的男生们之间、突然弥漫起一股紧张的气息。咽一口唾沫、然后将视线转向了门口。


开门出现的是――

身着粉色浴衣的少女们。



　■　■　■



「为、为什么……」

七里叶看到室内的情景身体僵住了。

在她的背后凉介站在那里。
他不由分说地说到、

「来、进来」
「但、但是……っ」

虽然知道他会做一些意料之外的事。
只是――

这个发展、显然超出了七里叶的想像。


「这间屋子……是？」

空无一人的和室。

位置就在七里叶她们房间的、楼上。和女生房间也好男生房间也罢、是一间完全不同的格调更高的房间。

「没有……其他的人吧？」　　
「那是当然。溜进别人房间那很糟糕吧」
「……那个。这是怎么回事？」

首先、被凉介叫到其他楼层时就感觉有些可疑了。因为其他人都应该在楼下的房间才对。

「还记得之前、说要二人一起旅行吗？」
「那是……当然记得」
「所以试着预约了一下。突然说二人一起去旅行感觉也不太现实。所以难得有机会」
「……所以背着大家、预定了这个房间？　凉君？」
「唔。瞒着大家」
「…………」
「七里叶？」
「抱歉、稍微有点头疼――」

仔细问过凉介之后、原来他早就计划好这么做了。

要是想要二人一起去旅行、先不说放任主义的凉介家、七里叶的双亲是不会轻易同意的。

所以、那就好好利用这次旅行吧、凉介如此计划着。

在他调查之后、正好只剩下男生房间的上方还剩下一间空房――虽然貌似价值不菲、但全由凉介一个人承担了费用。

以防万一、在上午和大家一起办理入住的时候、凉介还特意压低了新买的黑色帽子遮住了脸。然后、在海水浴的途中离开大家、独自一人回来办理预约房屋的手续――

「……我懂了。凉君你、真是笨蛋啊」
「是吗？　这样二人能够独处、难道不是天才吗？」
「我说你啊、我可是真的很吃惊哦？」

就算这是惊喜那也太过于惊吓了。对金钱的感觉、太不像学生了。倒不如说、就算作为社会人也有些不正常。

「……这里、是瞒着大家的吧？　那大家――」



　■　■　■



同一时刻、正下方的房间里、

「来玩了哦ー」

手里握着扑克牌的萌走在先头、浴衣身姿的女生团体们在男生房间内集合了。大家都各自带满了作为夜宵的小零食。

男生们发出了欢呼。

「等、别吵、会对周围造成困扰的……！」
「没关系的。这里是一楼、而且旁边也是我们的房间」
「但是还有楼上――」
「楼上听不见的吧。比起那些、来先坐下吧！」
「情绪高涨啊……」

原本的话、女生们在入浴后是没有造访男生宿舍的预定的。

对于隐瞒父母和男生们一起旅行一事还抱有愧疚的她们、至少能将其作为心理安慰、决心在晚上绝不去和男生见面。

男生们虽然对此感到不服――

「要感谢师藤呐。说服了女生们」
「啊、要是做奇怪的事情的话马上就走了哦？」
「才不会的。很健全的」
「那是必须的ー」

男女生中人缘都很好的萌成为了全员的领队、直到刚才还抱有微微色心的男生们则也被她稳稳地制服了。

然后、女生团队中也有爱花的身姿。

「志乃原さん也没问题么？　幸野呢？」
「和树君说他累了。要在隔壁屋休息」
「什么嘛、是这样啊。……志乃原さん不陪他一起没关系吗？」

虽然有人在开着玩笑、但爱花却回以沉着的微笑。

「和树君也有想要独自度过的时间嘛」
「哦哦、不愧是女朋友啊」

爱花她们一轮对话过后、有人说到、

「师藤能顺利的话就好了」

突然把话题转向了凉介。

「被稍微吓到了啊。没想到、那家伙竟然――」



　■　■　■



「――我拜托那帮人说、『要和雾崎告白所以让我们独处一会』」

凉介心平气和地说到。

「诶？」
「太长时间不在的话不是很不自然？　而且还是两个人一起」
「也、也是」
「和相川さん也说过了」
「和萌？」
「嗯。就说想要和七里叶二人独处。然后、只有我一人享受也不太好。所以也顺便说服了相川さん――现在大概、女生们也都在男生房间里吧」

凉介面露微笑、

「要是还不想暴露给大家的话、那到时候我就说『被雾崎甩了』就好」
「真是的……搞不懂你到底在想什么」

七里叶晃晃悠悠地瘫坐在了榻榻米房间里。

「就那么想要二人独处吗？」
「所言极是」

凉介也在七里叶面前坐下。
视线勐地相交、被吓了一跳。

「啊――」

就像是被吸引到他的双臂中似的、然后嘴唇也被夺去。

「嗯、唔――ッ」

顿时、全身都放松了下来。只要被凉介的声音、手、唇爱抚着、七里叶就会自内心深处突然升温、然后变得渴求于他。

对于变得如此如此肤浅的自己稍稍有些不满――但是、但却对变成这样的自己也感到欢迎。对于被凉介而改变的自己、内心感到十分地愉悦。

「凉、君……っ。嗯っ、嗯っ……」

嘴角不由自主地漏出了撒娇的呻吟。

（我……又在做了呢。在这里……做爱……っ、明明大家、就在楼下的――っ）

七里叶委身于自下腹而生的炽热之中、紧紧地闭上了眼睛――。
 

３０　企图与纯真②　★ 
[３０　企图与纯真②　★] by Kosmos

凉介爱抚着紧紧闭住眼睛的七里叶的嘴唇。

她的双手、紧紧地攥住凉介浴衣的领口、像是在忍耐快感般颤抖着。

为了缓解这份紧张、于是他用自己的唇轻啄着七里叶的上唇、久久地爱抚着。

「哈……嗯っ、啊呣っ」

从七里叶的嘴中漏出了细微的喘声。凉介一边听着那令人心生愉悦的声音、一边渐渐将嘴唇的爱抚向下移去、最后终于突入她的口腔内部。

伴随着这个动作、七里叶的身体逐渐脱力、

「啾啪っ、嗯、唔っ……」

声音逐渐甜蜜地荡漾在空气之中。一旦变成这样、七里叶的肉体就完全被凉介所掌控了。舔着口内何处的粘膜才会让她产生快感、像是这种事情、凉介早已烂熟于心。

事实上、七里叶仅仅是接吻就略微高潮了。从刚出浴的肌肤上散发出的热量、徐徐地传递到凉介的身上。

恐怕、如果就这样推倒七里叶的话、说不定她还会主动向凉介索求吧。


――这时、凉介停止了亲吻。
何止如此、甚至连拥抱都放开了。

「凉君……？」

七里叶用着纯洁的眼神望着他。
凉介离开她并提议道。

「就先做到这吧」
「诶っ」
「大家都还在楼下。七里叶的话、有没有什么其他想做的事？」

这并不是为了煽动七里叶的快感、故意让她感到焦急才说的话。

凉介在试探着她。
当已经成为了快感的俘虏的七里叶、在被这样对待时会做出什么样的表现。会不会像至今为止的所有人一样、向自己献媚恳求呢。还是说、会生气着对自己感到厌恶呢。


做好了被过分回应的自觉。
看着她因困惑湿润了的眼睛、不知何处感觉到绞动般的疼痛。一开始、明明是怀着想要看到她扭曲表情的嗜虐心接触她的。

「…………凉君」

而此时凉介也同时意识到、其实是自己在一直向七里叶撒着娇。或是说、期待着什么。

比如、七里叶的话、是否会原谅自己自私的行为呢。或是七里叶的话、是否是真的没有将自己作为〝某人的代替品〟、并真心地为了自己而献身的呢。

（我――）

比起自己所想的、还要不中用啊。
对于预测他人的言行并先发制人感到拿手、准备对方的心之所向也十分擅长。

然而、当自己得到了真心期望的东西时却、竟变得如此笨拙――

「……我知道了」

七里叶无感情地低语。
凉介他、没有像往常一样通过她的眼神窥探这其中的感情。无意识间放弃了这个做法。然后、就这样静静地等待着对自己的断罪。

「那么、作为代替听一下我的请求……」

七里叶说着、低着头指向了窗户的方向。


　　+　+　+


「这样就、可以了――」
「就这样！？」

凉介坐在了房间内的矮桌前。七里叶也坐在斜前方、正准备着茶水。

「可是」

但七里叶撅着嘴巴、

「这里是……这个房间、是作为二人旅行用的对吧？　如果两个人一起来的话、感觉一定会做这些事的吧――」
「穿着浴衣、在旅馆房间里喝茶？」
「因、因为、就是这种感觉嘛！　情侣……或是夫妇之类的……！」

一边生气着却又在害羞着、用急须泡着茶的那副身姿、总感觉有些微妙。

「等、喂!?　别笑我啊！」
「不是、抱歉。谢谢了」

在接过了茶杯却还在笑个不停的凉介面前、七里叶小口地唆着茶水。但好像因为茶水还烫、所以马上又从嘴边拿开了。

「唔唔、真是的っ……」

她那一举一动、超越了他想像的话语、无不让凉介感到怜爱。

被与以往的冲动感不同的某种心情所推动着的凉介、轻轻地牵过了七里叶的手。

「――凉君？」
「你的这一点、我真的好喜欢」

事以至今说过了无数遍的话语。
但是、在凉介的心中、这与在捉弄她时、或是煽动她时的语言则包含了完全不同的其他感情。

这份感情到底能否传达给她自己无从得知。
可即便如此、

「我这是第一次喜欢上某个人哦」
「骗子……」

虽然在否定着、七里叶的脸却比刚才还要泛露红潮、无法直视自己的眼睛。

就连凉介也是、无法相信自己的话语。既不是为了取悦他人、也不是为了操控他人、而是自己的真心实意。

「七里叶、我喜欢你」
「……我也是。凉君、最喜欢了……」

嘴唇自然地重叠起来、身体也贴到了一起。

「舌头、还好吗？　烫到了吗？」
「烫到了。好疼……」
「我看看」

对方坦率地听从着凉介的话语、微微吐出了舌尖。

「稍微变红了呢」
「嗯……都怪凉君」
「是吗。抱歉」

轻轻笑着、凉介将她的舌尖包裹住了。用嘴唇含着帮她减轻疼痛、然后温柔地吮吸着。
七里叶的肌肤变得比先前更加滚烫。就连传递到脸上的吐息都好像是被用火烤着一般。而自己、也和她一样。

亲吻、感受到快感――凉介首次体验到、不仅仅是自己向他人奉献的快感。

「七里叶」

凭借这份冲动将她紧紧地抱在怀中、双手缠在她的背后。如今、只是近距离地感受着她的存在就感到无比幸福。

「今天……明明、没想再做了的」

七里叶则微微喘息着说到、

「刚才、我可是很受伤的」
「唔、抱歉」
「敷衍……！」
「才没有的。对不起」
「唔唔……！」

七里叶被抱在怀中看起来很痒的样子十分可爱、凉介为了表示诚意则提出无论什么事都会满足她。

「那么、我想再听一次……さ刚才的」
「――啊啊」

凉介马上理解了、然后在七里叶的耳边低喃到。

「最喜欢你了、七里叶」

不仅是一遍、而是一遍又一遍。
不只是因为这是她的请求、还因为这也是凉介所想要满足的自身的期望。

「太、太多了……っ！　很、很害羞的っ」

将体重压向开始慌乱起来的她时、

「啊――」

没有任何抵抗的、她就这样被压倒在了榻榻米地板上。
反复地品味着她的嘴唇、褪着她的浴衣。于是七里叶的手也同样、像是回应着一般脱去了凉介的浴衣。

在二人双目相对的时候、从楼下、传来了微微的友人们换闹着的声音。

「大家、都在楼下呢……」
「是啊。但是――现在只想和七里叶继续」
「……嗯」

二人极其自然的交合了。
拥抱着、双腿交缠着、相互摩擦着性器。二人沉浸在着欢愉之中、就连什么时候脱去的内衣、又是在何时插入进去的、都早已没印象了。

对凉介而言、这是自己从未体验过的快感。全身心地将腰间压下去、感受着她那身体最深之处。

「啊ッ、呀嗯ッ……！　凉君っ――」

本来这就是具充满了魅惑的肉体。做爱时的适性也是拔群的。但是如今的凉介却、明确地感受到了不仅仅如此的满足感。

「七里叶、我――」

气息慌乱着、凝视着她的双眼。
于是对方也、没等凉介继续就、

「――嗯。我也是、希望你能……っ」

她挤出了和凉介同样动情的声音、微微地点头回应着。

征得了她的同意、凉介重复着将腰间往复了数次。仅仅如此、就感觉有什么炽热的东西已逼近极限。

于是紧紧抱住了七里叶那柔软的身躯、将那深深塞入的东西从意识中赶出。途中、激情化为浊流、向着深爱之人的体内涌去。

「啊、啊ッ……！　凉君、嗯嗯っ……！」

相互拥抱着、在此之上无法更加紧密的贴合着。即便是万一也不希望结合部分离一般、直到最后一丝一滴都注入为止、颤抖着的腰间都在紧紧地向前方压着。

就像是奇迹般的甜美时光。

即便射精已经结束、即便痉挛已经停止、二人都没有分离。二人共享着、这仿佛让自己失去了形状、黏黏煳煳却又甘甜可口的美妙时光。

「凉君……」

终于、七里叶低语道。

「我、要说哦？　跟大家、把和凉君交往的事情。……还有、自己最喜欢凉君的事、也要说」
「嗯」
「最喜欢你了……凉君」
「我也是最喜欢七里叶了」

二人一边听着楼下传来的友人们的欢声、一边又无数次地重叠起了双唇。
 

３１　企图与纯真③　★ 
[３１　企图与纯真③　★] by Kosmos

　■　■　■


是说、果然如此吗。

回到女生房间后、当七里叶把二人开始交往一事道出、友人们都高兴地欢闹着。
因为即将迎来深夜0时、所以还心惊胆颤着害怕这场搔动会不会影响到隔壁其他人。



当她们从兴奋中清醒、直到入睡时、已经过了将近一个小时。

可是只有七里叶却并没有合眼。
不对、是因为某个目的而故意赶走了睡意。

在铺在榻榻米上的地铺中辗转反侧、耳中传来了微微的空调声以及友人们的呼吸声。
一边听着――

（小腹、还在兴奋着……）

向着浴衣的下腹处、温柔地抚摸着。
感受着那宛如幻觉般的温热、绝不让它消失殆尽。


――背徳感。

当七里叶交代出与涼介交往的消息时、她的内心中产生了这种感觉。
对朋友们、甚至是对那最亲密的萌也、将事实隐藏了起来。

她们应该不会想得到吧。
七里叶和直到刚才才宣布交往的〝恋人〟竟然保持着肉体关系、在他的怀抱中已不知高潮过了多少次、甚至――

（涼君的、还在……）

七里叶之前还在一边感受着下腹部里残留的所爱之人的残渣、一边和友人们开心的交谈着呢。一想到这件事情、就会背德感在灼烧着心头。

七里叶还没有天真到将那种行为、单纯的当作是〝愛情的证明〟。

但是、刚才的涼介和以往时候都不同。
虽然还有着没想明白的地方、但却有着好像被从内心接受了似的、由他主动靠近自己的奇妙感觉。

在此之上、还在七里叶的体内深处――


（……已经、可以了吧）

七里叶一直不睡是有理由的。
在那之后、依依不舍地松开恋人身体的二人、则是约定了再次在这间房屋中相见。

在大家都已熟睡的午夜2时。
还是、在那个房间里。

为了不让光亮漏出去七里叶小心的裹在被子中确认着手机。
以及、四周的气息。
同级生们也果然因为白天在海滩的一番喧闹而筋疲力尽了。

在确信全员都熟睡之后、七里叶悄悄地爬出了被窝。

在黑暗中穿过友人们的一张张睡脸、然后离开了房间。

深夜的走廊静得出奇。虽然地面上铺了绒毯能够掩盖脚步声、可即便如此、七里叶也还是憋住一口气、猫步般地静静踏上楼梯、向楼上前进。

到达那个房间门口、将手搭上了门把手。

「…………っ」

没有上锁。
心脏砰砰直跳像是要裂开似的。

和数小时之前完全不是一个程度的紧张。比在晴空当照的海边时。或是、映射着夕阳天空下的爱情旅馆时。甚至是比夏日中的初体验时都要更加得――

七里叶现在、全身都快要被紧张和远远超过紧张的期待消磨殆尽了。

「っ――――！」

下定决心迈向屋内。虽然是无声地推拉门、但还是小心翼翼地、慢慢地将其推开。

门口有着室内鞋。
涼介在房间里。

又要、在这里和他二人――


室内中、只有着壁龛中的日光灯在发出昏暗的光线。这次、房间内铺好了杯子、凉介则在上面盘腿而坐。

汇合。
像是二人第一次去购物那时、轻轻露出笑容的凉介在那里等待着。

幽静而又昏暗的房间之中、自己的呼吸声和心跳声响亮到简直多余一般。

如今的涼介也、也不会像刚才那般随心所欲――不知道为什么内心就是如此确信着。

试探着七里叶、或是让她感到焦急。
这些都不会存在。但是毫无疑问的是、之后一定会拥抱七里叶。然后将她身体的每一处、都引导至快乐的尽头。

然后比什么都重要的是――他爱着自己。
这份确信、让七里叶的期待无止境地膨胀着。

现在是深夜的2时左右。而筋疲力尽的友人们起床、则最早也要等到6点吧。所以最晚5点回去也应该没问题的――


「来这边、七里叶」

被他的声音所吸引着。
脚步擅自就迈了出去、踏上了榻榻米。明明脚步在稳稳地走着、心中却摇摇晃晃感觉不到底一般。膝盖在颤抖。大腿像是被火烧一般。被他注入了爱情的下腹部――则是、早就不受自己控制了一般的炽热。

七里叶主动将手搭上浴衣的领口、解开了带子、坦露出乳房。

底下没有穿搭内衣。
并不是因为要就寝、而是因为想要更快地被他所注视、被他所触摸――

「涼君……っ」

从现在开始、好像一切都变成了梦境一般。

自然地跪趴在地上、和他的视线来到了同一高度、央求着亲吻、用嘴唇感受他无尽的爱。

于是涼介也、回应了七里叶的这份欲望。被浴衣摩擦着微微变硬的乳头、也在他手指的引导下瞬间就成为了淫乱的性感带。

「ッ啊、嗯嗯ッ、嗯ッ、嗯ぅッ――……！」

一边接吻一边被爱抚着两处乳头。

而跪趴在地上的这个姿势、说不定也成为了促进感性的原因之一。有一种想要让人扭动着身体逃跑般的快感。但是、从如此舒服的事情中、从由它所带来的喜悦中、逃跑一事是无论如何也不会发生的。

刚开始的时候、就连那个涼介也罕见的没有显露出以往的从容。
但是渐渐地现在、保持着像是敞开了心扉般的距离感、就连那曾感到可憎的性爱爱抚也逐渐回归意识。

在他的心中、可能有什么东西已严丝合缝地并紧了。

一边被接吻满满地注入着爱情、一边被玩弄性感带着――。

（不行……已经、无法思考了……っ）

被他的爱意满满填充着。在他的拥抱中倒下。然后就要被带往自己所不知的新世界一般――

那满怀着纯真的少女、朝着她的心之所向、被她自身的强烈爱欲深深的熏染了那副身躯。


　　+　+　+


还在想七里叶为何突然无言地中断了接吻、紧接着在涼介的脖子上、喉咙处、胸口上、亲吻如潮水般汹涌而至。

即便是痒痒的、也对那饱含着深深爱意。
之后、她逐渐向下方滑去、解开了涼介的带子将面庞埋在了里面。

就像涼介所教给她的那般、涂上满满的唾液、用嘴唇吮吸着、吞入至了喉咙深处。

「嗯ッ、咕、嗯咕ッッ……嗯、唔っ、嗯唔、嗯っ唔――」

将爱情率直地倾泻出来的她好似耀眼的星星。然而这是只有在二人独处时、才会浮现出这样的淫乱姿态对自己进行爱抚。

凉介想要对这样的她报以回礼、在估摸着口淫告一段落的时候、将七里叶轻轻地摆到了床上。

「诶っ、啊――っ」

七里叶的乳房摇晃着、仰面朝天。涼介将手搭上她的腰间、然后褪去了内裤。

然后他扶着七里叶的双腿、向两侧分开后并向上推去、将她的下半身抬了起来。

「呀っ、啊、啊……好害羞的っ――！」

带着哭腔扭动着的身姿。一抖一抖的腰间。把脸凑近至即使在昏暗的房间中也能清楚地看到那裂缝所在的极近距离、鼻腔感受着那发情了的雌性气味。

涼介的双手分开她的双腿、在深处的花园中、已被蜜液浸得淅淅沥沥。

伸出舌头去品味这恋人的爱液。那是种、麻痹了脳髄般的甜美滋味。

「呀ッ、啊っ、啊嗯ッ――！　不、可以……声音、好响……呀、嗯、嗯嗯嗯っっ……！」

这并不是为仅仅给予她快感的行为。
这同時、也让涼介自身感受到了颤抖不停的快感。

「啊、啊っ――涼君、要っ……」

二人也几乎同时达到忍耐的界限。涼介也、早就忍耐不住想要将自己的下部送入七里叶那蜜穴之中了。

将她的身体放下来、然后将自己的阴茎压向了那如水煮过般柔软的肉孔之中。

「七里叶、插进去了哦」
「唔、来吧っ――」

七里叶的阴道里、如同最开始那般紧致狠狠地吸附着那肉棒、但是曾经那抵抗般的异动却早已消失不见了。一边紧紧的吸附着、一边勾引着凉介向深处、再向深处前进。

抓着散乱着浴衣袒胸露乳的七里叶的腰间、如她所愿那般、将挺立的尤物向着她的最深处狠狠地敲击着。

「啊ッ!?　咕っ、呀、ぅ……噫っ、呀っ、啊啊ッ!?」

将她那愉悦着的部位仔细地、彻底地欺负着、然后与她合二为一的这份实感――这份幸福、充填着涼介的全身上下无处不至。

不在支撑着七里叶的身体、而是拥抱着将自己的身体覆盖上去扭动着腰间敲击着。在这只有二人存在的世界里、伴奏着急促的呼吸声、嬌喘声、以及性器间冲击着的水声。

然后这一次、涼介并没有去申请许可。
已经没有这个必要了。

七里叶也已经、没打算放开涼介的身体了。双腿紧缠在腰间、双臂也紧紧地抱住身体。涼介则是、使她那焦躁蠢动着的肉穴、沐浴到精液的第二次洗礼。

「呀、啊啊啊啊ッ――!?」
「――っ、七里叶、脸」

用双手将她的脸捧在手心里、将绝顶着的她的面庞深深的烙印在了自己的脑海之中。

「噫、唔唔ッ、啊ッ、啊ッ――!?」

涼介的阴茎还在她那肉穴深处不断地吐着精液。

「七里叶、射出来的……能感觉到吗？」
「能、感觉到っ――肚、肚子里、烫烫的、涼君的在――里面一抖一抖的、啊っ、啊っ、ッッ――、嗯ッッ」

七里叶的身体因快感不停地抖动着、

「喜欢……涼君っ、喜欢、好喜欢っ……」

如此重复着告白的她让凉介感受到了无尽的怜爱、涼介再次紧紧抱住了七里叶、

「我也是哦。最喜欢你了」
「唔嗯っ、嗯っ……涼君、最喜欢你了っ」

直到清晨、七里叶的声音、肌肤、温度、她的全部都刻印在了涼介身上――而他自身也将全部深深刻在了她的身体中、就这样度过了那绝不会让二人遗忘的梦幻般的时光。
 

３２　尾声～旅行的结束与从今以后～　☆ 
[３２　尾声～旅行的结束与从今以后～　☆] by Kosmos

　■　■　■

这要是梦的话该有多好――

幸野和树一边眺望着远方耀眼的水平线、心中重复着从昨晚开始就一直在反复嘟囔着的话语。

旅行的第二天。也是最后一天。

早上、恍恍惚惚醒来的一行人、在吃过早饭退去房间之后、开始了第二次的海水浴。

因为大家都趁着昨天夜里吧泳衣用烘干机烤干了所以现在没有什么不适、但和树哪有那个心情、所以现在穿在身上的泳裤也是湿湿嗒嗒的非常难受。

话虽如此、可等进到大海里又都一样了、他坐在里同伴们稍远的石阶上、呆呆地望着远处同伴们嬉笑着的身影。

「…………七里叶」

看着沉浸在和朋友们沙滩排球的青梅竹马的身影、深深地吐出了一口叹息。

被和昨天同样华丽的泳装包裹着身姿的她、还有那与和树形成鲜明对比的开朗笑容。

貌似七里叶已经、向朋友们报告了她正在交往的一事了。
昨夜、在和树把自己一个人裹在被子中的时候、貌似发生了很多事情――而关于那件事情、则是使愚钝的和树完全没能意料到的。

确实那是。

自以为对自己抱有恋心的青梅竹马、和同班的其他同学――而且偏偏还是、与和树正相反的男性交往了的事实。

「叛徒……」

在只能无能狂怒的暴露着丑态的和树的视野中、突然闯入了一道白色的身影。

「――和树君」
「噫っ」

在突然全身僵硬了的和树的身边、自己的〝噩梦〟弯下腰来。

「不和大家一起去玩吗？」
「唔、啊……」

是散落着头发的爱花。
直到昨天为止、都还表露出的好像有些不自信般的飘渺表情、如今也完全变成了不亚于这晴空高照的开朗表情。

然后她现在、上半身则是在泳衣外穿上了白色的外套并把扣子也扣紧、下身则套上了半裤。这简直、就像是在表达着、不想让和树看到她的肌肤似的。

但是――

「…………っ！」
「诶？　怎么了吗和树君。但倒是、又硬了吗？」

面对轻快地说着的爱花、和树的脸色愈发苍白。
于是她突然就像是说悄悄话一般、

「……呐。昨晚去干什么了啊？　难道是一个人、抓着那里去舒服了吗？」
「啊、呜……！」

一语道中要害。
感到没出息、不甘心的和树他、在友人们喧闹着的房间隔壁、埋身在被褥中沉迷于自慰。

「不可以的哦」

爱花用着就像是在聊家常似的口吻说到、

「妄想着我做爱的场景什么的、不要做呐。要是擅自做那种事的话、我不会原谅你的」

用着天使般的笑容却向自己捅着刀子。
但是、却无法抑制这生理反应。而且、爱花的〝对象〟、也就在那群人之中――

「呜、唔唔っ」
「……又兴奋了吗？　呵呵。那种感觉、我也稍微理解的哦」
「……っ？」
「唔、不过跟和树君无关就是了」

说着、爱花的视线转向了沙滩。

「对了。听说了吗？　雾崎さん和师藤君的事」
「っ――」

最不想被提到的话题。可是、爱花却像是用更乐在其中的语调说着、

「郎才女貌。二个人都是一脸幸福的样子呢」

爱花用着陶醉般的声音低喃着、接着、又说什么『好想让真凛ちゃん也早点看到呢』之类的、说着和树完全没听说过的名字一个人情绪高涨着。

「雾崎さん也改变了、你不觉得吗？」

爱花今天格外能说。
看来心情是相当得好吧――而和树、无法理解这样的她。

「一定是、也做爱过了吧」
「什ッ――!?」
「和最喜欢的人紧系在一起、可是十分特别的事情哦。尤其是对女孩子来说……不对。一定、对男生来说也是。那两个人、就像是对方的〝特别〟呐」
「啊、呜、啊……！」

妄想着那种姿态、和树的脑海中一团糟糕。可在同时、下腹部却不受和树的意志擅自膨胀起来、甚至有东西都要宣泄出来了。

如果她们之间是〝特别〟的话、那自己又是如何呢……特殊、只能说是被类似这样的某种恐怖的东西所附身了。

于是、和树的绝望越来越深了。


――另外。
和树当然不可能知道、就在昨晚和树一人聊以自慰的时候、七里叶也正和凉介仅仅联系着、正所谓在进行着那特别的仪式。



终于沙滩排球也告一段落、朋友们的团队也和和树他们集合了。

一张张开心的笑脸让人可恨。
再一想到在这之中还有着能对爱花轻易动手动脚的男人存在……一时间、腰间又感受到了疼痛。

「和树、没事吧？」

这次是七里叶在询问他。

别管我了――！
和树没能阻止住脸上的抽搐。

但那也仅仅就是一瞬、

「――七里叶。稍微去散个步吧」

被别处的凉介呼唤着、眼前的青梅竹马则是、

「唔、嗯っ」

露出了从未向和树表露过的表情、马上就转过了身子。而那一切更是被朋友们无情地调侃着。

「七里ちゃん、走好！　慢慢享受哦～」
「闭、闭嘴啊萌！　真是的……っ」

七里叶一边说着、一边将身体靠向凉介然后向远方走去了。而对于和树、则完全已没放在心上。

那副表情、言行、还有那自然地贴合的身体……那全部都、与和树认知中的她大不相同。她已经变了啊。

「啊ぁ……」

和树、他终于意识到这一切都已经无法挽回了、然后泄出了不知道是第多少次的叹息。



　■　■　■



这是一场意外收获颇丰的旅行。
坐在归途电车中的七里叶、小小地吐了一口气。

「怎么了吗？　累了吗？」

在自己旁边、凉介温柔地询问道。

「唔、不是的」

听到他的低语、七里叶又在心动不至了。
不对、在和他慢慢的交往中、这种现象逐渐变得恶化了。直到昨天都已经占据了七里叶的内心中十二分砰然心动的他、如今那分量却又变得更加沉重了。

可能是他自身的变化也影响了自己吧。
看着七里叶的那份目光之中、还有着将她看透般、刺痛内心般、以及莫名的恐惧般的感情――

不过那些、虽然都还存在着。
但是凉介的视线里、已不仅仅只有那些、还有着怜惜慈爱般的颜色寄宿在他的瞳孔之中。

被那双眼睛看着时、

（好、好害羞啊……）

不由得就撇开了脸。　

「不是累哦。……就是有点没睡够」

像这样回复他也已用尽了自己的全力。
凉介呵呵地轻轻笑着、把脸搭在了七里叶的耳边低喃到、

「好巧哦。我也有些没睡够呢」
「…………っ！　笨、笨蛋！」

心想说不定会被周围听见、对着凉介狠狠地瞪了回去、但友人们都玩得筋疲力尽、在这空调温度舒适的车厢内都几乎睡去。

结束了短暂海边旅行的归途上。
时间是正午。
从特急电车的车窗中向外望去、车外的景色是如此的清晰、在车内也是如此安静。被这摇摇晃晃的车身安抚着、疲倦的身体也逐渐放松下来。


然后、还醒着的人也只剩七里叶她们了。

隔着过道坐着的爱花跟和树也已进入了梦乡。

爱花的睡颜像是天使般安详。在那内侧的和树则是……时不时会发出痛苦的低语。看起来已经十分疲惫了吧。

（……太好了、和树也和好了的样子）

明明说什么分手了、但看起来最终还是和好如初了。
和树好像、满脸愁苦的样子――可是爱花那边却是、像是豁然开朗般的感觉。


友人们明明直到昨天都还在调侃着他们情侣二人、可是到了今天被捉弄的则只剩下七里叶和凉介二人了。

对那祝福的话语、感到无比的害羞、那份羞耻也终于过了头、让自己内心痒痒的无法忍耐。

但是另一方面、七里叶则比自己想象中的更要率直地接受了他们的祝福。

对自己与他的关系得到祝福一事感到无比的幸福。

虽然他稍微有些吓人、让人不可思议、有着强硬的一面。
却也是如此脆弱、纤细、容易寂寞。

「…………」
「我脸上有什么吗？」
「不是。只是――」
「只是？」
「……想到这个人竟然是我的恋人。就感觉、好开心啊什么的」

不自觉地、吧心中所想的就这么毫无保留的说出来了。


　　+　+　+


「刚、刚才那是――っ」

七里叶挥动着小手、慌慌张张地想要解释。但是凉介却用着十分认真的表情回应道。

「是啊。能够七里叶的恋人、我也很开心哦」
「凉、凉君总是、那么直白地……っ！」
「特别是最近、总会在七里叶的面前流露出真心呢」
「唔唔」

抚摸着害羞着缩起来的七里叶的脸颊、然后引向了自己面前。

「凉、君……」

仅仅是唇尖的轻轻一吻、七里叶的肩膀就会勐地一抖。

「哈呣、嗯嗯っ……」

在这逐渐升温的相吻之中、她仅仅是想要忍耐那喘息声就已经拼尽全力了。

凉介的左手抚摸向七里叶的大腿、然后钻入双腿之间。隔着裙子摩擦着她那柔肉、

「ッ啊、嗯ぅ……ッ、大、大家、都在的说ッ――」

前排、后排都坐满了朋友们。虽然现在大家都发出了安稳的鼻息声、但也不知道何时会醒来然后窥视着这边也说不定。

「我知道。可是、明明七里叶也」

七里叶的手抚摸着凉介。像是要确认凉介的兴奋似的、上上下下的摩擦着那里。

「原来也会帮我做啊？」
「因、因为」
「是感到兴奋了呐。也是、最喜欢这里了不是吗」
「呀啊……真、真是的っ……全、全部、都怪凉君啊――っ、嗯っ、嗯っ」

用指尖确认着感触、寻找到七里叶那敏感的部位。不断被玩弄着的阴核终于来了感觉、看来七里叶终于也忍耐到极限了、于是将脸埋在了凉介的左肩上、压抑着那炽热的吐息。

「嗯、唔ぅっ……、唔ッ、ぅッ――！」

能感受到她的全身都在注入着力气。七里叶的背嵴僵硬着、只有一次大幅地摆动了下腰间。

「嗯咕ッ!?　ッ――、啊、啊、唔……」

当忍耐过绝顶痉挛的她抬起头时、那张脸上早已憋得通红、大大的眼睛里泪水在不停打转。

虽然露出了一脸痛恨的表情、可即便如此、当凉介温柔地轻抚着她的发梢时又马上变为了一副寂寞的表情、

「啊、唔……ッ、继、继续了哦？」

她用着略微沙哑的声音低语道、然后将身体弯下、把脸埋入了凉介的下半身里。取出那勃起的地方、将伞头暴露在炽热的吐息之中。

「嗯唔、嗯唔……嗯ぅ、唔っ……咕啾ッ」

直到刚才、还因为凉介的一句话就害羞的样子现已不知去向、只剩下大胆并充满了爱意的嘴巴在爱抚着那里。

不用说凉介当然在全方位的警戒注意着、不过既没有友人们苏醒的征兆、也没有其他客人路过的迹象。

终于、在伴随着电车的轻微摇晃和车窗中掠过鲜明的景色中射精了。沐浴着麻木的快感、向着恋人的口中迸发出那拙劣的情欲。

「ッ!?　哈、唔ッ――嗯咕、嗯咕っ――、啾、啾、唔……ッ」

七里叶为了不将那白浊物洒出、慎重地抿着嘴唇、然后从根部到顶部都像是在榨取一般地吸拭着。

「啊唔、嗯噗唔っ……、啊、呜……最里面、黏黏煳煳的……」
「真的？　我看看」
「嗯、啊……っ」

她抬起头看着这边、露出那既下流又可爱的表情、脸上写满了信赖地将嘴巴张开。

「啊啊……、已经、可以了吧？」

凉介点点头、她露出恍惚又湿润的眼神、喉咙处发出小小的吞咽声将嘴里的东西咽了下去。

然后、一本正经的将凉介的衣服打理整齐、然后也的头发也梳理顺滑后重新端坐在座位上。

也许是时候才对自己的大胆行为感到羞耻、她的耳垂变得比刚才大胆口淫时更加通红。直到刚才还含着阴茎的那对嘴唇、现在也紧紧地缩成一团――

既大胆又爱退缩毫无平衡可言、对凉介来说她是让他永远都感到不可思议的、充满了魅力的恋人。

凉介紧紧握住她的手问道。

「旅行、开心吗？」
「……嗯。很开心。感觉就这么结束了好可惜……」

被她那湿润的眼睛盯着、脑袋里感到晕乎乎的。此时凉介再次强烈地意识到、自己正对眼前的这个少女抱有着深深的恋情。

对于她来说、凉介不是任何人的替代品。
对凉介而言她也是一样的。
仅仅是相视就能够如此确信、这比任何事情都让自己感到高兴。

「……凉君、今后也请多多指教」
「我才是请多多指教」

相视而笑的二人、在缓缓摇晃着的电车中、慢慢的闭上了眼睛。

（Fin）


作者的话：
到此为止姑且完结。
今后可能会不定期更新番外篇和前篇。
衷心感谢大家长期以来的陪伴。


十分开心大家对我的应援。中途也收到了大量的感想甚至来不及去一一回复……但是无论哪一条私信自己都怀着感激之心去拜读了。再次向大家献上衷心的感谢。谢谢大家的阅读！


（番外编以凉介和七里叶的甜蜜日常为主、前篇则是想写如何和义姐变得亲密的……）


翻译的话：
感谢大家的支持、总算是无惊也无险地翻译完了。全篇18万字左右翻译后感觉能剩个15万左右、说实话翻译的时候基本上是读一句翻一句结果经常会导致前后文不通畅。。再加上错别字有很多、我能发现的都尽量去修证、不过感觉就像是改不完似的哪都觉得不对劲哪都有错别字。。。中途也有过想偷懒的时候、最后还是坚持下来了。
说真的直到现在翻译结束我还是没搞明白自己为什么会看这个短篇。我其实是个纯爱战士、按理说看到这个标题我会直接略过才对、但是冥冥之中一股神秘的东方力量促使我点开了这篇文章并读完了。果然我的纯爱战士雷达没有出错、这是个鸡毛的NTR啊、纯爱甜死我了。不过我发现我看完这个之后竟然多少对NTR题材的作品产生了抗性、很神奇。
然后关于作者留言的番外和前篇、至本篇完结已过去一年多、至少我还没有发现哪里有续作、可能是作者压根就没写。如果大家哪天发现了可以通知我、我会回来继续翻译、请大家以及我自己都不抱期望地等待一下吧。
最后、感谢大家这一个月间的陪伴。我们下部作品见（如果有的话、说实话让我翻译、八分看心情、剩下的字数和时间各占一分、如果我哪天又突然看到什么让我自己特别喜欢的作品（比如这篇）的话我说不定又会突然冒出来翻译了）
 

