書名: 决定和妹妹乱搞，生下一个天才孩子，摆脱痛苦的生活。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674616380.html
類型: 日輕
作者: ぺんたりおん
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n4964dy/
更新日期: 2023-02-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




父母双亡，住在简单小屋的家里蹲哥哥和打零工的妹妹。这样的哥哥在看到某个情报后灵光一闪，产生了“与妹妹近亲交配，制造出天才孩子，并由其抚养”的超级想法。最初极力拒绝的妹妹也渐渐投入到禁忌的生育中... ... 。而且还和诞生的超天才女儿一起混血! ?


润色版
1-好像是哥哥灵光一闪
[1-好像是哥哥灵光一闪] by 召旭

  好像是哥哥灵光一闪
  建在远离街道的铁路沿线，一室一厅的小巧独栋房屋。
  有一对兄妹住在那里。
  哥哥名叫等力泰三，二十四岁。
  四年前，高中一毕业就找到工作的公司破产了。回到父母家一年后，正在旅行的父母死于公交车翻车事故。他们靠着自己留下的遗产过着无所事事的生活，结果钱花光了，于是便宜地买下了自己现在住的房子，大白天的时候，他们就开始在二手的苏菲米玩游戏。

「那我... ... 我走了。」

  用像死鱼一样的眼睛对着电视画面的哥哥发出无机质的声音，穿着灰色衬衫和牛仔裤的朴素的妹妹走到了像猫额头一样的玄关。
  妹妹名叫等力蓉子，二十二岁。
  这是一个在上地方大学的时候父母去世，哭着回到老家的悲惨的妹妹。
  和哥哥一样，长着一张不起眼的怪脸，但绝对不是遗憾的表情。她身材苗条，胸围小巧 b 罩杯，性格面熟而内敛，从未和男人约会过。
  随着一声轻响，前门关上了，泰三慢慢站起来，走到放在小桌上的笔记本电脑前。
  咔嗒咔嗒鼠标点击的声音。
  泰三的目光落在了黑市网站的一个招聘工作上。

「在苏菲米的德比队长那里见到的inbread……还有这个兼职……我灵光一闪。」

  泰三嘴角一笑。
  他回到家时，已经是浏览黑市网站的两天后了。

「哥哥……打了好几次电话都没人接，我真的在犹豫要不要打电话报警。不管留多少字条，电话还是要接的……」

  泰三走近并坐在快要哭出来的蓉子身边，一边用力抚摸着妹妹蓬乱的短发，一边在榻榻米上砰地放下一个能看到一万日元钞票的信封。

「我有十万日元，今后找家居酒屋干一杯吧。」
「喂，哥哥... ... 这是怎么回事? 」
「打工。」
「两天十万元... ... 不奇怪吗? 」
「这样啊，也有稍微有点糟糕的人吧……不管怎么说，快点准备吧。」

  一开始妹妹带着惊讶的表情坐在居酒屋的座位上，喝着柠檬汁的时候，眼角下降，脸颊发红，对哥哥的话发出了笑声。
  ——走出喝了三个小时左右的小酒馆，夜空中浮现出新月，春风抚摸着两个喝醉的人的脸颊。
  妹妹醉得很厉害，下出租车的时候哥哥不得不用双手拉出来。

「哇，能脱鞋吗？」
「喵 ~ ，可以脱掉，可以脱掉哦 ~ 」

  让她坐在门口，妹妹就懒洋洋地躺下了，泰三只好帮妹妹脱鞋。
  然后像动作片里经常看到的拖着晕倒的人的场景一样，把手放在妹妹的腋下，移动到起居室。

「哦。」

  泰三坐下来，喝了瓶装水，瞥了蓉子一眼。
  平静地躺着的妹妹，灰色的衬衫卷起来，可以看到呼吸上下的肚脐。
  他喘了一口气。
  看到黑市网站打工时灵光一闪的主意。这个计划在打工的时候就已经具体化了，回家的时候已经计划好了————但是一想到要付诸实施，心里就涌起一股内疚感，和往常一样今天最好不要，明天一定会做好的想法有些抬头。
  泰三闭上眼睛，摇摇头。
  (再这样下去，这个房子迟早会被卖掉，变成无赖居民。)
  双手着地，趴着的泰三向躺着的蓉子靠近。
  和亲妹妹近亲繁殖，他脑子里全是这个。
  (公众不允许的行为，很可能产生不正常的后代。这就是为什么我要申请那份药物实验的兼职。就像俗话所说的高风险高回报，我会和蓉子一起得到高回报)
  呆呆地看着睡着的妹妹。轻轻地抓住手卷着的衬衫的边缘，再往上翻。包裹着小小胸膛的胸罩露了出来。
  然后哥哥小心翼翼地解开牛仔裤的腰带。可能是因为脱落，腹部变得轻松了吧，妹妹发出了

「呜呜」

的声音。虽然哥哥一瞬间倒了一口气，但看着他再次开始呼吸，这次就摘下牛仔裤的纽扣，为了尽量不发出声音，他开始放下拉链。
  带着小小缎带的粉色内裤映入眼帘。
  （我一直在看晒着的这家伙的内裤，在这种情况下真是太兴奋了。）
  泰三再次看了看妹妹的脸。
  平静的睡脸，发出苏苏的睡息时，小小的胸部上下移动。
  我把手放在了那个胸口上。透过胸罩感受到柔软的温暖。
  轻轻揉一揉。那感觉是很棒的一句话。这样的话，胸罩就感觉到多余的东西了。
  泰三把手伸进妹妹的后背，想要把它取出来，可是根本进不去——即使进去了，他也无法把它拿下来——于是他放弃了。
  眼睛转向粉红色的内裤。
  抚摸着肚脐，右手伸向粉红色的布料。
  接下来继续
 

2-醒来发现我哥哥在... ..
[2-醒来发现我哥哥在... ..] by 召旭

null  第2话
  醒来发现我哥哥在... ..
  ——泰三和蓉子，这个兄妹关系从小就很好。话说回来，有着畏缩不前性格的同一个流着血的人，没有朋友，两个人在一起是很大的原因。依存关系也相似的那样的哥哥和妹妹也迎接青春期了。
  没错，他们开始注意男女了。彼此都没有交到像朋友，会故意保持距离，不直接接触对方。但泰三自慰的时候，脑海中总会浮现妹妹的裸体(中学二年级的时候，泰三走下楼梯，看到妹妹赤身裸体地走进浴室，因为她知道一楼没有人。我拿它当素材有段时间了)。
  然后在高中毕业的同时，离开了老家，和妹妹完全疏远了，因为工作单位的破产再次回到老家，也没有回到以前那样的黏糊糊的关系，到了现在--
  用双手轻轻地放下了触感很好的粉色内裤。

「嗯……」

  泰三听到妹妹的声音一时慌了手脚，但他立刻将目光转向妹妹那重要的私处，这是他小学三年级以来从未见过的。
  微微隆起的耻丘，稀疏的阴毛下面包着豆子的鼓鼓的，从那里像蛞蝓肚子一样的小阴唇色情地伸展开来。
  太棒了... ... 这就是我妹妹，蓉子的阴道吗
  虽然在网上看过很多女性生殖器的图片，但像这样近距离观看现场的女性生殖器，而且还是亲妹妹的女性生殖器，兴奋程度实在太高了。
  看了妹妹的睡脸之后，泰三用张开的两个手指划过了耻丘。
  妹妹的腰和大腿微微颤抖。
  (哇，哇哇~，这是怎么回事啊！这就是隐藏在内裤下面的触感吗~！)
  这次用两根手指低调地划过小阴唇。

「呼……嗯……」

  妹妹发出了类似吐气的声音，泰三又慌张地抬起头来。
  (糟糕糟糕... ... 但是看到这么美好的事情，我无法阻止自己)
  泰三把自己的唾液涂在紧紧合在一起的两根手指上，再次划过小阴唇。
  这次腰部大大地抬了起来，

「呀……」

妹妹发出高亢的声音。

「蓉子……蓉子……」

  或许是感觉麻木了吧，泰三一点也不为所动，他空洞的眼神不停地用指尖抚摸妹妹的小阴唇，甚至还用手指摸到了小豆子的软皮。

「哼... ... 嗯... ... 哎? ... ... 哎?」

  身体微微抽搐的妹妹醒了过来，缓慢地抬起了头。

「哥、哥哥? 你... ... 你在干什么?」

  接下来
 

3-和哥哥近亲交配了
[3-和哥哥近亲交配了] by 召旭

null  第3话
  和哥哥近亲交配了
  泰三对醒过来的妹妹惊慌失措，但他没有退后的选择。

「蓉、蓉子，对不起。我从很久以前就喜欢你了。」

  说着，泰三扑向妹妹。

「哎呀！哥哥，哥哥！稍微停一下。」

  吃惊的妹妹想用双手推开哥哥的头，但是因为是醉得团团转的状态，所以没有想象中的力气。
  鼻头顶着薄薄的阴毛，张开的嘴掩住柔软的小阴唇，舌头乱舞乱跳。

「嗯———— ! 嗯———— ! 不、不要! 哥哥，求你了! 」

  妹妹的两只脚在榻榻米上踢来踢去，臀部剧烈地左右摆动，泰三的胯部剧烈地膨胀起来。
  我能感觉到原本爬行的舌尖触感，像裂开了一道裂口。
  同时一股闷热的类似玫瑰花香的母香飘进鼻腔。
  而且除了自己的唾沫以外，还有一种粘稠的、什么都说不出的味道的液体扩散到嘴里。

「啊... ... 啊... ... 哥... ... 哥。」

  妹妹的抵抗减弱了。
  一瞬间，泰三有了确认妹妹脸部的欲望，不过他还是专心地爱抚着。

「呼... ... 呼... ... 不、不要再做了... ... 啊啊，不要! 哥哥不要不要不要! 」

  本以为很虚弱的抵抗又激烈地重新燃起，却在后背猛地弓起的同时全身痉挛起来，蓉子安静了下来。
  浓稠的液体从裂缝中流入口中，泰三连忙抬起头来。
  我擦了擦嘴，看了看妹妹安静下来的样子，然后伸出双手，脸转向一边，闭着眼睛，嘴里流着一条口水。
  (难道……去了吗？)
  再次看到密所。
  随着她的呼吸，白色的液体缓缓流动，仔细一看，只见花瓣微微颤动。
  (只能做了)
  泰三把感到痛苦不堪的牛仔裤和内裤一起脱掉，用僵硬站立的肉棒顶住妹妹的裂缝。
  蓉子被这种感觉惊醒，抬起头，发出沙哑尖锐的声音。

「哥哥不行! 这样不行! 兄妹间不能这样做! 」
「对不起蓉子，可是已经没有回头路了，真的对不起蓉子。」

  说着说着，处男泰三怎么也插不进去。
  （可恶，明明在网上查过放进去的地方————）
  由于醉酒和刚才的冲动，蓉子身体无法充分发力，她拼命扭动腰部想拒绝哥哥的肉棒，却恰好采取了容易插入的角度。

「啊!」
「啊!」

  咕咕，龟头钻进了阴道。
  被第一次遇到的男性生殖器吓到的妹妹的阴道剧烈收缩。

「嗯……」

  泰三皱起了眉头，因为这是一种陌生的感觉，伴随着巨大的痛苦。

「好痛，好痛 ~ ... 好痛，好痛 ~ 」

  妹妹有气无力地把双手放在哥哥的胸板上，用脚底不停地擦着榻榻米。
  泰三对这样的妹妹感到心痛，但是如果不进行下一步，计划就会泡汤。
  我把体重慢慢向前压。
  伴随着

「噗噗」

的一声抵抗，龟头的尖端钻了进去。
  推着哥哥胸板的妹妹的双手被握住，一瞬间脖子一抬，就这样气势汹汹地把后脑勺钉在榻榻米上。

「啊! ... ... ... 好痛啊 ~ ~ ! 呀，呼啊... ... 好痛啊... ... 好痛，好痛啊 ~」

  泰三既想请求蓉子的原谅，又有一种扭曲的感情。
  (蓉子————夺走了从小就喜欢的妹妹的第一次)
  泰三趴在哭泣的妹妹身上，温柔地抚摸着她的头。

「对不起，真的对不起。」
「呜、呜呜，哥哥... ... 太过分了。居然做出这种事... ... 我是妹妹... ... 我是妹妹... ...」
「我知道，所以我会一辈子照顾你。」

  我抚摸着她的头亲吻她。
  她发出一声愤怒的鼻音，然后转过脸去想要摆脱它，但是过了一会儿，她就变得毫无抵抗力了。

「我会慢慢来，不会弄疼你的。」

  泰三双手放在妹妹的脸旁边，慢慢地小心翼翼地挪动着腰部。

「哈! 好痛! 」

  他立刻停下来，盯着妹妹的脸。

「对不起。」

  听到哥哥的话，妹妹用双手捂住满是泪水的脸，用鼻音回答说:。

「已经、已经没有回头路了，哥哥。这样的话，我们就再也变不成普通的兄妹了... ... 哥哥。」
「蓉子，我早就准备好了。」
「嗯嗯，哥哥这个笨蛋... ... 做了什么不该做的事啊... ... 呜呜。」

  ——之后过了多久呢。每当蓉子说

「痛」

的时候，经过插入的中断后铃口到达了子宫口。

「蓉子，里面……碰到了。」

  妹妹双手捂着脸点点头。

「我会动的，如果你说痛的话，我马上就停下来。」

  而且妹妹一直沉默着。
  泰三已经接近射精的极限了。
  在刚刚失去处女的阴道上，处男泰三之所以坚持下来，是因为以几毫米为单位推进的。
  但是这样慢慢地活塞的话，光滑的凝胶质柔壁粘在肉棒上，实在是无法忍受。

「嗯……蓉子，我要出去了。」
「哥哥不行！」

  妹妹伸出捂着脸的双手，放在哥哥的肩上。然后一边摇头一边发出恳求的声音。

「会有孩子的! 妹妹绝对不能给哥哥生孩子! 我好害怕哦，求求你，不要让我生孩子!」
「蓉子，对不起! 」

  奔上尿道的白浊液体，从铃口奔出。
  这种黏稠而炽热的液体会扩散到脉搏跳动的子宫内，向输卵管游去。
  一旦精子找到卵子，它们就全神贯注地潜入并融合在一起
  在货运列车驶过的声音回荡的房间里，哥哥和妹妹的基因刚刚融合在一起，结束了近亲繁殖。

「蓉子... ... 实在对不起。」

  躺在妹妹身旁的泰三偷偷看了她一眼。

「这不是道歉就能解决的问题吧... ... 我们已经做了不可饶恕的事情了。」
「饶了我吧。」
「哥，你不能再这么做了。」
「嗯... ... 嗯。」

  ————当然，不可能就这么一次。
 

4-哥哥的宝宝踢肚肚
[4-哥哥的宝宝踢肚肚] by 召旭

null  哥哥的宝宝踢肚肚
  昨晚越过一线的哥哥和妹妹对播放着N○K晨间剧的电视也不看，面对面坐在榻榻米上。

「那么，今天先休息一下吧。是吗？」
「嗯... ... 要是被人看到我这个样子，可就麻烦了。」

  一脸困惑的蓉子，用手抚摸着变大的肚子。

「哪个，我联系你，你把号码给我看。」
「没关系，哥，我会联系你的。」
「是吗？那个，你的手机在哪里？」
「啊，一直放在上衣口袋里。」

  泰三站起来，正要走向挂着上衣的衣架的墙壁，他的脚碰到了小桌子的一角。

「让开! 可恶! 小指头中招了! 」

  他就是这么糊涂。
  我听说那个药物试验会让我的孩子长得异常快，但是我从没听说过一次怀孕，而且一夜之间就长成这样
  泰三一瘸一拐地把手机递给怀孕的妹妹，铃声响了起来。

「啊，没关系，我来接。」

  泰三对正要站起来的妹妹说了这句话，心里仍然忐忑不安地向玄关走去。
  他懒洋洋地看着门上的洞。

「あ！」
「啊? 怎么了，哥哥?」
「不，那个... ... 嗯? 为什么?」

  难怪泰三会大吃一惊。，是那个在黑市打工给他做药物实验的医生。
  什么? 我写过地址吗
  战战兢兢地打开门。
  医生——如果有正式执照的话——和泰三接受实验时一模一样，戴着深到眼睛的礼帽、墨镜、口罩和白大褂，泰三看了看身后。
  别说车了，连交通工具都没有。
  （真的吗？公交车站和车站都离得很远，难道走到这里来了吗？而且打扮得那么奇怪。）

「等力泰三先生，感谢您前几天陪我做实验。」

  医生(可能)用实验时听到的不知是男是女的声音致谢。

「哪里，不客气。对了，到这么偏僻的地方来，到底有什么事?」

  隔着口罩，医生发出了

「呼呼呼」

的阴沉笑声。

「不，要确认实验的成果。如果我的预想正确的话，你的妹妹————我再确认一下，肯定是血脉相连的妹妹吧？」

  泰三有点吃惊地点头。

「那就好。那么，那个妹妹是不是已经怀孕中期了？」

  一辆农家轻型货车每天从他家门前经过。
  我妹妹本来就是那个样子。如果有人在门口看到这样一个可疑而引人注目的人，谁知道会有什么流言蜚语。

「等！总之先在里面谈吧，对吧？快点快点」

  走进家中的医生向手放在肚子上坐着的蓉子轻轻鞠躬，脱下皮鞋，上了榻榻米。

「哦，你真的进入了怀孕中期。」
「那个……一个晚上会变得这么大吗？」
「明天就要生孩子了。」
「咦！？」

  哥哥和妹妹同时发出了声音。

「没关系，我是一个见证了几个分娩的医生……」

  医生脱下礼帽，栗色的长发轻飘飘地垂到背上。

「因为我是科学家」

  然后在墨镜上摘下口罩，那里出现了一张洁白的脸、灰色的眼睛和紫色的嘴唇。

「什么？女人？」

  医生对着惊讶的泰三微微一笑。

「勉强算个女人。」
「啊，你到底是谁? 」

  听到泰三的问题，医生慢慢地开了口。
  四百年后的地球，人类创造出来的劳动用亚人种在世界上同时发生了多起叛乱。
  其威胁是压倒性的，地球上的人类不到十年就全军覆没。乘坐轨道电梯从地球逃到宇宙空间站的十多人成为了最后的人类。
  随后，决定炸毁轨道电梯绕地球轨道上的空间站。
  用最先进的设备不愁食物和水，过了二百多年。
  但问题不是食物和水。为了不让血变浓，他在男女的组合上下功夫了，但终于接近极限了。
  皮肤白色化、瞳孔灰色化、嘴唇紫色化--色素异常明显，免疫力下降也愈演愈烈。而且男女的荷尔蒙值也变得不稳定了。这样下去人类灭绝只是时间问题。

「所以被称为天才的我来到了这个时代。在近亲们的交配中也能生出健全的孩子的实验，为了马上增加人类而生出成长快的孩子的实验，为了完成这两个实验！」

  一说完，医生就把双手放在榻榻米上喘不过气来。

「嘿，嘿，哈，哈... ... 我说得太多了。你也看到了，我没有体力... ... 哈哈!」
「哇，吐血了！没事吧！？」
「没关系。」

  医生拿出一个方形的创可贴，贴在脖子上。

「身体成分稳定贴，没关系。」
「喂，哥哥。」

  蓉子戳了一下泰三的背。

「な、何？」
「这个人大概真的是未来人吧? 那么，为了人类的利益，我们应该齐心协力... ... 你觉得呢?」

  最后，泰三还是像往常一样，把决定权交给了别人。但是，妹妹总是消极主动，这已经是很久以来的第一次了。泰三内心感到十分惊讶————同时，这位医生也是来自未来，为了拯救因近亲交配而濒临灭绝的人类(我觉得这里最可疑)他怎么也不能相信这个医生和科学家的可疑女人。
  说起来编故事还是有的，妹妹怀孕说不定也只是在我龟头的尖端涂点奇怪的药让肚子胀大而已。这个在恐怖电影化妆中表现逼真的女人太可疑了。

「啊!」
「怎么了，蓉子?」
「唔，嗯，现在……宝宝踢肚子了」
「哦，真的吗？」
「试试耳朵。」

  哥哥侧身把耳朵贴在妹妹的肚子上。
  不知是血液流动还是内脏的声音，我听到有什么东西在旋转。
  然后-吨！耳边响起了一声敲打橡皮球的声音。
  泰三眨着眼睛，把耳朵从肚子上移开。
  (这不是假的，是真的)
  妹妹对这样的哥哥发出温柔的声音。

「如果这个孩子和我们对未来的人类有益，那就合作吧，哥哥。」

  对于一时怀疑医生一事，泰三垂下双眼，感到羞愧。

「嗯，那个科学家？」
「对不起，我能告诉你。我叫里尔·阿利尔·里尔」
「好吧，里尔小姐，我会尽我所能帮你的。所以你得帮帮我，帮我妹妹生孩子。」
「交给我吧，我是生育专家。完全无痛，我会让你简单分娩的。」
「啊，那可真可靠。」
「顺便说一句，泰三，你和你妹妹的孩子的样本是必要的研究。」
「可以。」
「我们至少需要十五个样本，至少要生十五个孩子。」
「十、十五个人?」
「刚才我也说了，有我在，生孩子很容易。不过，让她怀孕需要你和妹妹的努力，所以拜托你了。呵呵!」

  泰三和蓉子又从吐血的里尔移开视线，面面相觑。
 

5-和哥哥以第二个人为目标进行近亲交配
[5-和哥哥以第二个人为目标进行近亲交配] by 召旭

null  第5话
  和哥哥以第二个人为目标进行近亲交配

「嗯，汉字是『太阳』，读法是『闪闪发光』不好吗？」
「是吗？哥哥，那是闪闪发光的名字吧，讨厌那样的。」
「嗯……那你想的是什么名字呢？」
「要用闪亮的名字吧，那就用片假名光不就行了吗？」
「这个名字让秃头讨厌。」
「啊！怎么都行吧，就是这样！」
「知道了，知道了，就用光吧。」

  躺在被子里的蓉子，对着哥哥抱着的婴儿微笑着。

「请多关照，小光」

  在里尔的施舍下，妹妹在没有阵痛和分娩疼痛的情况下生下了哥哥的孩子。
  被命名为光的女孩子喝了蓉子的母乳，茁壮成长。

「好啊，我也想喝蓉子的母乳。」
「你在说什么啊，哥，你这样好像很变态。」
「大多数男人都想喝自己心爱的女人的母乳。」
「嗯... ... 听你这么说我很高兴，但还是不行，这是为了光。」
「总觉得，你变了吧。之前是这样低着头的气氛，现在变得像积极了」
「那是什么，不要说得像榻榻米后面的青霉」
「好吧，这就是了，如果你是以前的你，你就不会这样说了。」
「咦? 是因为生了光吗? 我现在的心情是，必须为了这个孩子加油!」
「母亲是坚强的吗？」
「哥哥，让我们一起培养光」
「是啊，蓉子」

  互相注视了一会儿的两个人轻轻地交嘴。
  光的成长远远超出了哥哥和妹妹的想象。
  出生后两天站起来，三天后，他在房子里走来走去，一周后变成了十岁左右的身材。

「你好」

  前门开了，里尔探出头来。

「啊，你好，小光，里尔小姐来接你了，别看电视了! 」

  盘腿坐在泰三身上的光突然站了起来。

「真是的！明明是个好地方！」

  光歪着一张看起来聪明伶俐的脸，用手拨开短双马尾，摇晃着穿在黑色紧身裤上的短裙，跑向玄关。
  那个速度简直就像风一样。

「那我走了，爸爸妈妈。」

  微笑着轻轻挥手的光关上了玄关的门。
  ————急速成长的光不可能上小学，学业由里尔教。要说在哪里教，那就是空间弯曲装置，也就是说到处都是门式的未来道具，移动到卷轴的秘密房间，在那里教。里尔说，光的头脑非常优秀，现在正在学习大学的线性代数。

「既然吵闹已经过去了，那就两个人的时间吧。」

  关掉电视的泰三站起来，走到用抹布擦桌子的蓉子身后，双手搭在她的肩膀上。

「等一下，哥哥——」

  泰三猛地把妹妹拉过来，就这样从背后倒在榻榻米上。

「蓉子……蓉子……」

  泰三揉着抱在自己身上的妹妹的胸部。

「嗨，哥哥... ... 你就这么受不了了吗? 」

  她用抹布滑落的手挽住哥哥的胳膊。

「当然! 里尔小姐不是说今天可以再来一次吗? 我已经等得够久了。」
「嗯... ... 哥、哥，我一直在想，那个英布里德是什么? 」
「近亲交配的意思。你看，我们是兄妹吧?」
「是这个意思吗... ... 听起来... ... 好恶心... ... 啊!」

  哥哥的右手隔着短裤摸着妹妹的胯部。

「蓉子湿了。」
「哥、哥哥会做出这种事... ...」

  泰三左手灵巧地脱下运动衫和内裤，将隆起的肉棒贴在湿斑的短裤上。

「你看，我的小弟弟也受不了寂寞了，对妹妹欲火焚身。蓉子，你呢? 」
「嗯，啊，我? 嗯... ... 这么丢脸的事... ... 说不出口... ...」

  用右手抓住自己东西反复研磨覆盖妹妹柔软耻丘的潮湿短裤上。

「蓉子，说给我听听。」

  在这样说的时候，左手揉着B杯的乳房，右手把血管浮起的肉棒擦到了隔着内裤的裂缝上。

「哈、哈……嗯，我也很喜欢哥哥，所以马上就会有一种很好的感觉，会觉得很不好意思。」

  泰三高兴地吐出一口气，把嘴凑近妹妹耳朵，低声说道:。

「我很高兴，那我们就近亲繁殖生育吧。」
「近、近亲……交配」
「是啊，有血缘关系的哥哥妹妹近亲繁殖，比起普通人生孩子，可要舒服多了。」
「好舒服... ...」
「是啊，而且有血缘关系的孩子天才很多，光也一样，对吧?」
「嗯... ... 那孩子之所以厉害是因为近亲繁殖... ... 啊，哥哥! 」

  泰三的右手脱下湿漉漉的短裤。

「先舒服点，再生孩子吧，蓉子」
「あ……」

  龟头被湿漉漉的裂缝吞没。

「唔、唔、进来了... ... 唔唔唔。」
「哈，哈，蓉子的阴道最棒! 」

  哥哥抓住在腰上展开的妹妹的大腿，从下面多次顶起肉棒。

「哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇。」
「蓉子，蓉子，蓉子，我喜欢你，我喜欢你！」

  从阴道流出的白色浑浊的蜜液激烈地滴在肉棒的睾丸上，弄湿了榻榻米。
  妹妹的阴道壁太美妙了。
  每次向下移动，它都会紧紧地缠住，以免错过，向上移动时，它就会像帮助它一样把它吸起来————正是雌性的生殖本能—— -- 即使是它的亲哥哥也会这样做。
  蓉子似乎也失去了理智，背后抓住哥哥的脖子，开始动起腰来。

「蓉子，好！做得好！」
「好吗？这个好吗？哥哥？」

  哥哥和妹妹生孩子的默契合作即将结束。

「出来，出来了，蓉子。」
「嗯，过来，拿出来，哥哥... ... 哥哥的精子... ... 在我肚子里培育孩子! 」
「我很高兴你这么说，呜! 」

  肉棒颤抖着，射出原本不被允许的妹妹的胎内。
  它不停地跳动，充满雌性生殖器官，开始发挥创造生命的神秘功能。

「哈哈哈，蓉子。」
「啊，啊，哥哥。」

  转过头来的妹妹满足地吻着哥哥。

「又干了。」
「嗯，近亲交配了。」
「嗯，好像会变成近亲交配的癖好。」

  泰三被妹妹的笑容打动了。

「已经是中午了，吃什么？」
「嗯，在那之前再近亲交配一次吧？」

  ————结果那天哥哥和妹妹一直努力生孩子到傍晚。
  接下来
  下次，作为女儿的光对父亲很感兴趣！？
  再加上妹妹怀了第二个孩子! ?
 

6-初潮来了，我要和爸爸生孩子了
[6-初潮来了，我要和爸爸生孩子了] by 召旭

  第6话
  初潮来了，我要和爸爸生孩子了！
  虽然只有几天，但是尿布和断奶后食品的开销，加上体格每天都在增长的光的衣服，让泰三陷入了沉思。
  (成为热门歌手赚钱，成为一流运动员，出演 cm，这就是我女儿所期待的，但这需要太长时间。)。我们得找个快速赚钱的方法... ...)
  光依偎在父亲身边，盘腿坐在椅子上，双手抱胸，指着电视。

「爸爸，这个好像很无聊。再来一次Puriki 0 a再生吧」

  小光的身材已经有中学生那么高了，生下来不到十天。
  即使里尔一天花了8个小时以上的时间教授学习和一般教养，精神年龄恐怕也是小学低年级左右，看积攒下来录制的闪闪发光☆普里基○亚和普里帕○是比什么都期待的年龄。

「啊，赛马啊，这对光来说不好玩吧。等一下」

  泰三突然想了想。

「不好意思，这是预测小马名次的赌博……是游戏啊。在现在介绍的小马中，如果是光的话，你觉得哪个是最好的呢？」
「嗯~好像有点臭。想快点看普里基○亚~」
「这一次就够了。拜托，预料一下——」

  父亲把脸颊贴在她的头上，鼓起腮帮子的光不情愿地眯起眼睛，盯着赛马的介绍画面。

「伊诺森特伍迪是最好的，霍普是第二。」

  光不高兴地说。

「喂~快点，普里基○阿~，普里基○阿~」

  扭动着变得有女人味的身体，摇晃着依偎着父亲。
  泰三不理会他，继续看着屏幕，喉咙里发出咕噜咕噜的声音。

「... ... ... ... 果然不出所料。」

  然后泰三在网上买了一张马票，比赛的那天他预计收入三十万左右，我不想突然赚五百万或一千万。他本来就认识一个未来的人，或者有个女儿因为和妹妹乱伦而长得异常快。泰三不会做出那种引人注目的事。

「哼哼 ~ 哼♪」

  吃完早饭，光躺在榻榻米上，一边愉快地摆弄着手机。

「那哥哥，我走了。」
「真的要去吗? 不打零工也靠赌博赚钱过活吧?」
「我觉得这样不行，再低的工资也得工作。」

  蓉子说着朝哥哥微微一笑，关上了前门。
  你还是那么认真，这就是为什么我爱她... ..

「喂，爸爸。」

  不知不觉间，光明改变了仰卧姿势，摆弄着手机，对我说:。

「啊? 什么光?」
「果然，我啊，好像来月经了。」
「什么？」
「今天早上我在厕所里流血了。我吓坏了，没说话，看到这个，原来是初潮。」

  她把手机屏幕转向父亲，露出天真烂漫的笑容。

「好、好吧，光，这是件好事。」

  没想到从刚出生十天左右的女儿那里听到了初潮的故事，泰三咬紧牙关回答。
  然后，泰三再次看到专注于智能手机的光，走到洗衣机前，把里面的东西移到篮子里，穿着凉鞋移动到了有晾衣竿的院子里。
  （光是初潮吗……我和蓉子的女儿到现在都还不敢相信，竟然迎来了作为女人的证明的初潮。那家伙应该能怀孕吧）
  泰三用力地摊开毛巾，用颤抖的手轻轻地将毛巾挂在晾衣竿上。
  （―――话虽如此，总有一天光也会离开这里，找到喜欢的男人建立家庭吧）
  拿着空了的篮子转动玄关的把手。
  （啊……哎呀，光不在的话马票生活就结束了嘛）
  泰三长叹一声，搔搔头，脱下凉鞋，爬上榻榻米。

「爸爸。」
「ん？」

  抬起头的泰三手里的篮子掉了下来。在那里

「我已经成了可以生孩子的身体了。所以，和我一起生孩子吧！」

  光没有穿衣，紧紧握着的双手在活动。
  接下来
  下一次，哥哥与妹妹近亲交配所生的女儿近亲交配！
 

7-我摸了爸爸鸡鸡里出来的东西
[7-我摸了爸爸鸡鸡里出来的东西] by 召旭

null  第7话
  我摸了爸爸鸡鸡里出来的东西！
  光毫不害羞地将手脚细长的裸体暴露在父亲面前。
  因为发生了太多的事情而目不转睛的泰三，在这期间也在检查女儿的身体。
  比妹妹、媳妇蓉子大的C罩杯的胸围像手掌上的泡沫一样朝上。乳头是浅红色的，乳圈小也是遗传自母亲。
  他惊讶地发现，她那凸出的腰部已经变成了一个不能称之为少女的身体。
  而就在今天早上刚刚迎来初潮的女阴，只长了一层像产毛一样的阴毛，让人联想到即将开花的花蕾。

「怎么了，爸爸? 」

  歪着头的光以极其自然的动作向泰三走来。
  只有泰三听得见的警报器响了起来。
  不好! 这真的不好! 什么不好? 我女儿的体温一下子就感觉到了! 她想拥抱我
  事实上泰三感觉到了。一股看不见的热气，从天真无邪的少女的裸体中淡淡地飘过来。
  他没有意识到。这种气场只有通过近亲繁殖产生的人才能感受到，只有那些品尝过近亲繁殖的人才能捕捉到。
  她摇晃着短发，一张大女孩特有的皮肤水嫩的脸凑了过来。
  眼睛和父母不同，明显是一双看起来很聪明的眼睛。

「爸爸？」

  光已经接近能听到她吸气声的距离，正抬头看着泰三的脸。
  （不行！这个，在这里碰了她绝对会做的！那么，对亲生女儿绝对要做的话——）
  光抱住了泰三。
  这就像一个孩子拥抱他的父母寻求爱。

「爸爸，我们要孩子吧。」
「光，光... ... 要孩子可不是你想的那样哦? 」

  抬起头，睁大眼睛的光露出天真的笑容。

「我知道，我用智能手机看了很多制作孩子的视频。生孩子也叫做爱吧但是我和爸爸有血缘关系，这就是乱伦吧」
「天哪! 你刚才看手机的就是这个吗? 」
「嘿嘿~还有，从里尔先生那里回来的时候，我也看到爸爸和妈妈从那边的窗户偷偷地做爱了~」

  泰三压住惊讶的声音。因为他已故的父亲教导他，不能让自己的孩子看到这种行为，也不能让他看到欲望的种子，而这种欲望的种子还不能扩大。

「那个时候，爸爸说的近亲交配吧 ~ 。那个也调查了，是血缘内的配种的意思 ~ ，简单来说就是近亲之间的性爱，生孩子。所以爸爸才说近亲交配 ~ ，爸爸妈妈是哥哥妹妹啊」

  一直带着天真的笑容抬头看着父亲的小光眯起了眼睛，露出淫荡的神色。

「我吓了一跳。我的肚子变热了，爸爸妈妈做的近亲交配，我也想做」

  到了这里，泰三明白了让光——女儿——逃离自己和妹妹共同陷入的道路是不可能的。

「爸爸，我最喜欢你了~…」

  搂在背后的手臂用力，紧贴着自己身体的女儿散发出难以言喻的香气。这种信息素不是通过嗅觉感觉到的，而是近亲信息素，只有有血缘关系的人才能分辨出来。
  我的大脑就像被美酒浸泡了一样头脑发昏。
  双手搂住女儿纤细的背。
  怀里感受到的姑娘，非常光滑柔软，是极致的触感。

「爸爸，我猜对了~」

  光在他怀中发出一声闷闷不乐的叫声。
  不知什么时候，泰三的东西突然站起来，把肉棒压在女儿的肚脐上。

「爸爸也想快点啊。来来来，把衣服脱了。」
「我、我知道了。」

  被女儿逼迫的泰三脱下衬衫和运动裤，兴致勃勃地把女儿盯着的内裤也放下了。

「哇，爸爸的厉害~！」

  光双手跪在膝盖上弯下身子把脸凑近隆起的肉棒。

「比在浴缸里看到的大多了。呵 ~ ，呵 ~」

  光从侧面从下面观察父亲的肉棒，像是在看一件真正不可思议的事情。

「好像是什么怪物。啊！尿出来了～！」
「这、这是勃起... ... 老二不断长大就会忍不住流出来的色情汁液。」
「嘿 ~ 嘿，爸爸，我可以摸你吗? 」
「啊？那倒是不错。」

  她伸出食指，用两个手指扭动着从龟头前端溢出的考珀液，然后用两个手指扭动着。

「哇 ~ ，好滑啊 ~ ... ... ! 身上没有尿味啊。」

  当女儿用指尖在闻到自己的考伯液时，一种背德感从胯部一直贯穿到大脑。

「光! 」
「呀!」

  泰三双手抱着小光，把她抱到自己的被窝里，慢慢地放了下来。

「爸爸已经受不了了，可以吗？」

  而且恭恭敬敬的光露出柔软的笑容点头。　

「嗯！好啊，爸爸，快点近亲交配吧。」

  继续
 

8-被爸爸一直中出真是幸福啊！
[8-被爸爸一直中出真是幸福啊！] by 召旭

null  第8话
  被爸爸一直中出真是幸福啊！
  光躺在被子上注视着父亲，脸上洋溢着快活的神情，好像要去游乐园似的。
  泰三跪在这样的姑娘脚边，慢慢凑近她的脸。

「 ... ... 你刚才是不是在手机上看到了性爱图像? 」
「看到了 ~ ♪」
「什么样的? 」
「呃，就像爸爸和我做的那样，男人用鸡巴在女人的裂缝上擦了好几次。还有，女人打扮得像小狗一样，男人从后面把鸡巴在裂缝上蹭了好几次... ..」
「等一下! 你搞错了。」
「吼? 」
「张开你的腿看看。」
「什么? 嗯，是的。」

  光毫不害羞地张开双腿，把脸转向自己的胯下。

「哈，有这个裂缝吧? 」
「嗯。」
「用手指打开看看。」
「什么? 是... ...」

  她把手指放在耻丘上，裂开了一条缝。然后出现粉红色。

「你见过这种情况吗? 」
「展开过，但没仔细看过。」
「这个展开的地方有个叫阴道的洞，在那里放入○丁。，在心情变好的时候，在洞里面的子宫里拿出精子。精子和卵子粘在一起，那就是婴儿。明白了吗？」
「诶 ~ ! ? 光是擦擦裂缝就不好了 ~ 。妈妈也是这样怀孕的吗 ~ ? 」
「对对。」
「可、可是... ... 这么小的地方能装得下爸爸的大鸡鸡吗... ...」

  这时，她第一次露出不安的表情，低头看着裂开的缝隙。

「这样的话谁都不能进去，必须让它再变顺滑。」
「顺滑？」

  泰三看着眼前的光，露出苦笑，慢慢地把脸凑近女孩的大腿间。

「什么? 爸爸，好脏啊。」
「没有什么脏的，光」

  舌尖接触到一个小小的，像穿着连帽衫的阴蒂。

「呀! ! ! 」

  腰部剧烈抬起的光头向后仰。

「爸爸啊！？」
「让这里心情舒畅，变得粘糊糊的。我会做更多」
「等一下……啊啊！！」

  闭上的嘴唇紧贴上，上下左右按压。

「啊！哎呀！爸爸！爸爸！」

  终于倒在身后的光，双手压在父亲的头上，猛烈地摇了摇头。
  （太可爱了，光——我的女儿玛○子太可爱了）
  与妹妹麻○子相比明显显得矮小，但鞭子般的小阴唇的弹力和让舌尖爬行时紧绷的阴道孔，足以让泰三着迷。
  将一只抑制着肆虐的腰的手伸向乳房。

「呀! 爸爸! 」

  比媳妇妹妹的 b 罩杯还大的 c 罩杯，揉起来很舒服，说起来很棒的一句话。如果要强行传达类似的感觉，可以说类似于把袋子里所有东西都倒进碗里揉面粉的感觉。
  热乎乎的黏液缠绕着我的嘴唇和舌头。
  与此同时，爱抚的嘴和密壶之间，产生了啪嗒啪嗒的淫音。

「啊啊啊……好热啊，爸爸好热啊……」

  全身颤抖的光发出抽泣般的声音。

「麻○コ热吗？くち……光？」
「嗯，被爸爸舔了好烫 ~ 好烫 ~」

  泰三从嘴巴到下巴已经被口水和密壶分泌液弄得黏糊糊的，他坐了起来。

「已经黏糊糊的了，光」

  握着的双手呈大字形，光湿润的眼睛看着父亲。

「嗯，我知道了，我的妈咪已经黏糊糊的了。」
「这样的话，就容易放入○丁了。光，展开○○。」
「嗯，嗯。哇~，变得非常光滑~」

  泰三将用手撑着的肉棒放在用手指摊开的密壶上。

「你要是觉得疼就告诉我，妈妈也是这么放进去的。」
「我、我明白了。」

  尖端猛地嵌入裂缝，开始吞咽。

「啊!」

  光颤抖着腰，发出尖锐的声音。

「没事吧？」

  他停止插入，看着女儿。

「嗯，没关系。妈妈也努力了吧 ~ ，我也得努力啊 ~」

  泰三从心底里爱上了这个忍受着疼痛，勇敢地笑着的姑娘。
  此后，与妹妹的初次近亲交配同样，前进反复停止，终于肉棒被咽到根部，红色粘液从结合部流出。

「……你努力了，光。全部都进去了。」
「哎呀 ~ ，真的吗? 好、好痛... ...」

  光说着伸出手，摸了摸结合的部分。

「好厉害，真的... ... 在我体内 ~ 啊，是血。这个好像是破处女膜后会流出来的吧。」

  光一边皱着眉头，一边用手指抚摸着结合部，泰三感到一种说不出的不可思议。
  (我的精子做成的女儿这样把鸡鸡放进去，想让同样的精子流进去...)

「爸爸，接下来动起来会很舒服吧? 」

  听到这个声音，泰三回过神来

「对、对、对，那就动起来。」
「哇，比麻○更舒服吗？」
「这个我也不知道，反正也有人更喜欢舔来舔去。」
「妈妈呢? 」
「会发出更舒服的声音，大概是这里吧。」
「那我也更喜欢这个。」

  按照妹妹的例子，开始了短程缓慢温柔的抽送。

「呜！呜！爸爸……肚子好涨……啊！……呜」

  光抓着父亲的肩膀，手放在耳朵旁边，低声说道。

「疼吗? 」
「与其说是疼... ... 不如说是肚子被撞得很重! ... ... 感觉更像是这样。」
「要不要再慢一点? 」
「嗯... ... 再忍耐一下，感觉... ... 好像不那么沉了。」

  在紧绷的阴道内一厘米左右长度的抽出移动着肉棒，不过，慢慢地长出了好几层阴道壁像生物一样开始蠢蠢欲动。

「唔……光……你的身体好厉害……」
「好吗？我里面好吗，爸爸？」
「这不是什么好事... ... 呜呜，好舒服! 」
「比妈妈好? 比妈妈好? 」
「也、也许可以... ...」
「我很高兴，爸爸。」

  放在肩膀上的双手环绕着父亲的后颈，放在被子上的双脚缠绕着父亲的腰。

「有什么... ... 奇怪的感觉... ... 肚子发热，老二被擦... ... 痒痒的感觉。」

  光，痛苦的呼吸变成了甜蜜的喘息。

「动作要更加剧烈。」
「嗯，好啊 ~ 爸爸。」

  原本只是轻轻摇晃身体的抽送渐渐变大，变成了摇晃腰部的活塞运动。

「爸爸，爸爸，爸爸，再用力点，爸爸 ~ 」
「知道了，我会变得更激烈的，光，爸爸，我最喜欢光了。」

  泰三着迷地动着腰，一边品尝着亲生女儿的胎内。
  --一半由自己的血和肉组成的女儿的身体是非常相合的，每次把铃口打在宫口上，脑内就会因快乐而弹奏，所有的思考都消失了。只有本能才会说：

「让我孕育这个美好的亲生女儿！无论如何都要孕育！」

。

「爸爸! 啊 ~ ，这样的事情... ... 会变得很奇怪的 ~ ，爸爸! 爸爸! 我喜欢，最喜欢! 」

  尽管女儿也是第一次体验，但她完全成为了性交的俘虏。这也是难怪，同样是血流的亲生父亲，最终被身体投缘的男性插入。她是第一次体验就找到了终身的对象。

「出来，出来！光」
「精子出来了? 出来了，爸爸! 」

  泰三把手放在心爱的女儿的后颈上，用力地拥抱着她。然后————
  咕噜咕噜！咻咻，咻咻————
  将曾经的光--自己的精子注入女儿的胎内。

「爸爸…是吗？哦，啊……来了，来啦……爸爸……肚子里的……来了啊……」

  父亲抱着的光全身颤抖，陶醉的脸庞在子宫里感受着父亲的精液。

「嗯……还出来，还……出来。」

  泰三在女儿体内释放完浓浓的精液后，长长地吐了一口气。

「光。」
「爸爸。」

  父子俩拥抱在一起，眼神呆滞地看着对方。

「我爱你。」
「我也是，爸爸。」

  我们贪婪地亲吻着。
  ————为了教小光学习而来的里尔和打完零工回家的蓉子来之前，父亲和女儿反复进行近亲繁殖。
  接下来
 

9-生了爸爸的孩子！
[9-生了爸爸的孩子！] by 召旭

null  第9话
  生了爸爸的孩子！
  太阳下山了，一群回家的乌鸦从当地铁路沿线的一栋小房子上飞过。
  与这种宁静的景象相反，房子里却笼罩着一种沉闷的气氛。
  坐在桌子对面的哥哥和妹妹(小光在房间的角落里看漫画)。
  房子里一片寂静，时光飞逝。
  蓉子凝视着哥哥的眼神，是平时很少表现出来的凶狠的眼神。
  突然有人敲门，泰三吓得浑身发抖，蓉子叹了口气，慢慢站了起来。

「我是琳恩。」

  那个声音让蓉子打开了门。

「怎么了? 上午泰三君说『光身体不舒服，今天的功课没通过』，现在又说有事找你商量，要你来。」
「对不起，瑞恩先生，让你来了两次。」
「没关系，用空间弯曲装置从我的研究室不到十步就能来。」
「先进来吧。」

  卷曲的栗色长发摇摆着脱掉鞋子的里尔，苍白的脸上灰色的眼睛看着泰三和光。

「那个啊，哥哥和……女儿小光，那个……近亲交配了。」

  里尔端着茶杯，面无表情地

「噗噗」

一声，嘴里吐出血来。

「哇! ，里尔先生，你没事吧! ? 」
「哥哥! 快拿毛巾来! 」
「哇 ~ ! 里尔小姐，不要死啊 ~ ! 」

  与惊慌失措的三个人形成鲜明对比的是，里尔慢慢地把茶杯放在桌子上

「别慌，我只是吓了一跳，吐了点血。」

  用手帕擦了擦嘴，用熟悉的动作把身体成分稳定补丁贴在脖子上。

「小光，请到这边来」
「是的。」

  光一下子站了起来，飞快地跳过桌子，头撞到了天花板，重重地落在了地上。
  里尔从白大褂口袋里掏出一个类似手机的东西，放在光的肚子上。

「... ... 你怀孕了，预产期是明天二十一点。」
「怎、怎么可能，才出生不到两个星期就要生孩子了... ...」

  蓉子双手捂住苍白的脸。

「哇 ~ 哇 ~ 哇，怀孕了! 哎哟 ~ ! 」

  泰三一直用复杂的表情看着双手举起来欢快的光，对着脸上带着淡淡笑容的里尔说道。

「里尔小姐，我... ... 我情不自禁地做了，父亲和女儿的血太多了，不是很危险吗?」
「我们的族人……未来的人类的血比那浓多倍。我没有给你用这种程度的异常的药，所以请放心。比起那个……哇，呵呵，本来想拜托泰三和小光的近亲交配已经进行了，真是太棒了。从现在开始期待即将出生的孩子的样本。呵呵，呵呵，呵呵！」

  又是从嘴里吐血。

「哇！……不行，太兴奋了又吐血……哼哼」

  像吸血鬼一样的里尔，从嘴里滴下血，一边左右移动着双手覆盖着的脸，一边哭着的妹妹，交替看着它的泰三带着一脸为难的表情狠狠地挠了揉脸颊。
  第二天晚上十点，光生下了一个女孩。
  令人惊讶的是，她金发碧眼，泰三和蓉子对里尔提出了疑问。

「也许我们的祖先有白人。很久以前的基因会突然出现。」

  为了无痛减轻身体负担的管子一个接一个地被移除。她的身体在短短一天内变得更成熟了。

「里尔小姐。」
「什么事，泰三?」

  把取下的管用一个按钮收纳在专用盒子里。

「光，这样成长下去的话……一眨眼就变成老奶奶了吧？」

  里尔停下收纳另一根管子的手，淡淡地笑着看着泰三。

「它能迅速成长为成年人的体格。为什么呢? 因为这项研究的成果可能会导致我们未来的人类在我们的孩子长大之前灭绝。所以我保证当长到成年体格时，会正常成长。放心吧」

  泰三松了一口气。

「布丁不错~」
「不行! 」
「那么草莓 ~」
「那也不行! 」

  光躺在被窝里，可以听到蓉子抱着婴儿的声音。

「喂，蓉子。光都这么努力了，喜欢吃什么就吃什么吧。我会用里尔的任意门去便利店买回来的。」
「不是的，哥哥！光在说这个孩子的名字候补哦！」
「呐 ~ ，爸爸也觉得不错吧 ~ ? 布丁加草莓」

  泰三变成了托霍霍。

「不，我知道你是认真考虑的……嗯，这次就交给妈妈吧。啊，光？」
「诶~？嗯~！…………我明白了~如果是爸爸说的话，那就没办法了。」
「那么，这个孩子的名字是葵(Aoi)。」

  蓉子脸上带着笑容，对着胸前抱着的婴儿亲切地靠在脸颊上。
  泰三看到满头金发、闭着蓝色眼睛的葵笑了。
  继续
 

10-我在我女儿面前和我哥哥近亲交配(汗)
[10-我在我女儿面前和我哥哥近亲交配(汗)] by 召旭

null  我在我女儿面前和我哥哥近亲交配(汗)
  葵出生后，三天过去了。
  没想到是在死眼睛的哥哥和没有任何网红脸的妹妹之间出生的，光有着美少女动画女主角般的脸——
虽说是女主角，但身高没有长高就停止成长，身高达到了泰三的肩膀。
与此相反，她的胸部和腰部的大小却让人大开眼界，可以说是萝莉性感女主角的位置——对此我也感到惊讶，光所生的葵并没有继承两人的基因，就像大家以为的一样，但却不像。
  体型接近五岁孩子的葵，脸上带着一种不像孩子的威严，深邃的蓝眼睛炯炯有神，小嘴紧紧地闭在一旁，笔直的背脊和满头乱发扎成的马尾辫搭配起来，已经散发出白人时装模特的风格。

「来吧，葵，今天是你的生日庆祝会，快点过来吧」

  光看着桌上的酥皮和炸鸡，心神不宁地向女儿葵打招呼。

「嗯，知道了。」

  葵操作着放在装满冬装和冬季用具的塑料盒子上的笔记本电脑，像野兔一样猛然站了起来，步幅很小，却异常迅速地小跑来到光的旁边，坐了下来。

「那么，为了庆祝葵的诞生和小光的出生……干杯！」

  泰三举起装有啤酒的杯子。
  蓉子、光、里尔齐声，举起各自的玻璃杯。
  孤零零地坐在泰三和光之间的葵花，一脸冷漠地说了一句话

「寒酸」

  嘟囔着，喝了一口苹果汁。

「看，蛋糕蛋糕！因为是葵的，所以要多吃点。」

  说着，光把切好的蛋糕放在葵花面前，把两三个蛋糕移到自己的盘子里，开始猛吃起来。

「喂!」

  看不下去的泰三拍了拍女儿兼第二任妻子光的头。

「嗯? 你要干什么，爸爸? 」

  光用沾满鲜奶油的嘴看着我们，泰三的脸上露出惊讶的表情。

「啊？不是啊！哪个世界有妈妈不停地吃着女儿的祝福蛋糕呢！而且只吃草莓，蛋糕不就变成了奶油蛋糕吗！」
「哥哥！我记得以前我生日的时候，蛋糕上的草莓都被哥哥吃掉了！」
「诶？是吗，蓉子。」
「对食物的怨恨是不会忘记的，哥哥。啊，不过，光有很多像哥哥的地方……」
「哎呀，我都不知道我长得像爸爸，非常高兴！」
「... ... ... 我又不是什么大胃王，也不是什么有精神的角色。不，蓉子也一样。真不知道长得像谁... ...」

  时间就这样过去了，醉醺醺的小光眼睛转个不停，然后大字地睡着了。
  喝了很多啤酒的泰三也在空着的杯子前

「嘻嘻」

地打嗝，两肘着桌子，把醉了的眼睛对着没有意义的空着的盘子。

「泰三君」

  不知什么时候，里尔拿着装有红酒的玻璃杯，坐在泰三的旁边。

「咦？怎么了，里尔小姐……嘻哈！」
「小光也好，小葵也好，到现在为止，都出现了很棒的数据。嘻嘻！我啊……我打算拿着这个研究成果回到未来后和上面的第二个哥哥结婚。」
「二、二哥？是吗……嘻哈！……啊，原来未来的人类都是近亲啊。话说回来，里尔也是……嘻哈！…和未婚的哥哥接吻了吗？」

  她那双没有喜怒哀乐的平静眼睛---- 或者说是爬行动物的眼睛---- 猛地睁开了，里尔气喘吁吁地把杯子放在桌上。

「泰三君! 你竟然做出这种无耻的事... ... 啊!」

  里尔用雪白的双手捂住雪白的脸，发出

「噗噗」

的一声闷响。

「等等! 你吐血了吗? 」
「不行... ... 我一激动，又吐血了... ... 呜呼!」

  看到泰三雪白的脸上挂着淡淡的微笑，用手帕擦拭着嘴里的血迹，泰三觉得一定是吸光了血满足的吸血鬼的表情吧。

「这么说，你和二哥是... ... 柏拉图式的关系喽?」
「天哪! 泰三君，真讨厌! 难道你以为我把处女之身献给了我哥哥? 」

  用捂着脸的一只手拍泰三的肩膀。
  （咦～衬衫沾血！衬衫沾血！）

「不，不! 里尔小姐也是。和我们的蓉子一样。」
「对了，泰三。」

  突然从口中垂下一缕血的洁白的脸靠近，用认真的目光这样问。

「那个……果然，近亲交配很舒服吗？」

  (太近了！离我很近！唔！有葡萄酒和血的味道……)

「没什么... ... 那个... ... 其实我一直是处男，第一次体验就是妹妹，所以没有比较对象... ...」
「那我试试看? 」
「へ？」

  直视的灰色眼睛里，浮现出淫乱的颜色。

「泰三……你有点像未婚夫的哥哥」
「啊! 真的吗?」
「特别是那种紧张的地方。」
「拯救人类的研究的我也有无法自拔的时候……我说泰三，我让你和你妹妹结了婚，这次你不是可以听我说的吗？」

  华丽的CG制作的超大作品RPG中登场的像Sacubas一样美丽又妖艳的脸更加接近。
  （想接吻吗？）
  泰三感觉有人用力推开自己的脸颊。

「不! 哥哥不! 里、里尔小姐在干什么——」

  他把手放在榻榻米上，抬起头来，看到妹妹蓉子红着脸站着。

「噗！哥哥……」

  从嘴里吐出血的里尔向后倒在榻榻米上。

「啊，糟糕! 」

  蓉子慌忙坐在里尔旁边，拿了好几张桌子上的纸巾，擦了擦里尔的嘴。

「啊，睡着了。」

  蓉子把额头上的汗水擦在纸巾上，转向泰三。

「哥，你听她的话干什么! 」
「对、对不起……」

  蓉子把手放在胸前，凝视着哥哥。

「因为我是哥哥的妹妹，也是妻子！光姑且不论，如果对其他女人出手的话就不允许了！」

  仅仅两周前，低着头叽叽喳喳说话的妹妹，就这样用强有力的脸和声音斥责着自己。
  泰三酒醒后看得入迷了。

「我知道，蓉子，我爱你。」

  用双手紧紧地抱住妹妹。

「嗯……哥哥。」

  妹妹也把胳膊转到哥哥的背上。
  就这样躺在榻榻米上的两人激烈地互相寻求。
  在光和里尔的睡息中，进行了三次近亲交配的哥哥和妹妹用粗暴的呼吸互相接吻。

「呼，呼……这样就有了第二个人了吗？」
「如果是危险日，应该可以吧? 什么时候是危险日?」
「嗯，光生下来之后就不知道了。」
「好吧，我得问问里尔先生。」
「问的时候不能顺便动手！」
「我知道。」

  两个人微笑的时候

「这么说来葵呢？」

  哥哥的声音让妹妹慌忙环顾四周。

「啊，那里，哥哥。」

  葵坐在房间角落的笔记本电脑前。

「不行，被看到了，哥哥。」
「没办法。但是又在做吗，真的很喜欢。」

  穿着内裤的泰三像这样走到葵那里。

「我对电脑没兴趣，所以没看，你在干什么?」

  披着外套的蓉子跟在后面。

「葵喜欢玩绘画软件。」
「啊，画不出来……」

  两人走近，葵依然默默地操作着电脑。

「喂，做得太多会伤到眼睛的... ... 嗯! ? 」
「什么? 什么... ... 啊!」

  电脑屏幕上有一个我从未见过的卡通人物，用美丽的色彩绘制。

「什么? 难道是你画的? 」

  把惊讶的泰三放在别处，迅速地用手指来调整画的各个部分的颜色。

「这个，好像是专业的插画家画的……」
「等一下，这是漫画吗，葵？」

  不知是不是对颜色的调整感到满意，葵终于转向父亲，露出成熟的表情点头。

「我能看看你刚才画的吗? 」
「嗯... ... 嗯，好啊。」

  片刻之后，犹豫不决的葵点击了其中一个文件夹。
  那里排列着几十张图片，简直像是精心制作的动画片中的一帧。

「真是高品质的漫画啊，都可以一张张贴成海报了。」

  泰三一脸惶恐地摇摇头。

「故事情节也是葵涌想出来的? 」

  葵用强硬的声音回答蓉子的问题。

「这个嘛，是在看战争图画书的时候想到的。」
「哈哈，原来如此。确实，故事的基础就是在战斗中把角色全部变成美少女了吗？

「

「厉害，厉害! 这么厉害，只有我们看着太可惜了。」

  兴奋的蓉子抚摸着葵花的头。
  泰三突然灵光一闪。

「要不要去哪家出版社报名? 顺利的话，全国的人都能看到。」

  葵将闪闪发光的目光转向父亲。
  接下来
 

11-因为不能输给女儿，所以和哥哥一个劲地做孩子！
[11-因为不能输给女儿，所以和哥哥一个劲地做孩子！] by 召旭

null  第11话
  因为不能输给女儿，所以和哥哥一个劲地做孩子！
  梅雨--在潮湿的等力家的屋顶下，就在一个月前，随处可见的哥哥和妹妹泰三和蓉子赤身裸体地面对面着。
  两人之间生下的女儿，光正在未来人里尔的秘密房间学习（只有世界人口的2%才能入会的超IQ团体门萨，拥有能高分的实力）在光和父亲泰三之间出生的葵同样在里尔的秘密房间里，为了在某有名的漫画杂志上新连载，用钢笔画了漫画。
  在只有雨声想起没有其他人的房子里，哥哥抚摸着眼前妹妹的头。对此露出微笑的妹妹将手贴在自己的胸前，仿佛说

「摸一摸，哥哥」

。
  小时候平坦的胸部。但是现在，双手扶着面向我的胸部，乳头突然向上翘起，虽然有点小，却是美丽的隆起。
  伸出手，触摸妹妹的美乳。
  湿润、细腻的手感。
  用火辣辣的手掌轻轻揉一揉。

「嗯，呼……」

  妹妹高兴地眯起眼睛，紧紧地摇晃着身体。
  粘在手掌上的肌肤，棉花糖般的弹性，绝对不可能是和自己一样的肉做的————泰三呆呆地想。

「哥，你站着。」

  妹妹眯起的眼睛低垂着，嘴角挂着笑意。
  光是揉揉妹妹的胸部，哥哥的肉棒就已经翘起得几乎碰到肚脐了。

「哥，你不用客气，好吗? 」

  妹妹抓住了温柔揉胸的哥哥的手腕，将乳房压在手掌上。

「事到如今，和你……和亲妹妹做这样的事，简直像做梦一样。」
「我也是啊，哥哥。这一个月，和哥哥一起越过界线生下了光，虽然发生了很多事情而麻痹了，但是我们变成了夫妇。」
「不能让任何人知道的夫妻... ... 不知道天堂里的爸爸妈妈会怎么想... ...」

  妹妹抓着哥哥的手腕把脸凑了过来。

「一定是祝福的。因为彼此都是喜欢的人，所以没什么亏心事吧？」

  蓉子直视着他，泰三想起了自己为什么喜欢这个妹妹。
  ————上小学的时候，没有朋友的泰造和蓉子经常一起玩。而且有时候还被同学批评」

你们总是在一起啊，兄妹俩真恶心」

之类的。泰三因为羞愧和懊恼无话可说，但蓉子不是。

「啊，哥哥和妹妹在一起有什么不好! 又不是什么不好! 」

  最后，这种行为只是为了讨好责备的对象，但却深深地打动了泰三，因为他太在意别人的看法，内心为和妹妹在一起而感到羞愧。
  (回想起来，我可能从那时起就爱上蓉子了)

「是啊，我们又没做错什么。」

  泰三把脸凑近妹妹的眼睛，轻轻地吻了她一下。

「嗯... ... 哥哥。」

  妹妹的嘴唇离开了哥哥，她的眼睛在颤抖，她开始扭动她的臀部。

「啊，我想要第二个人。那个.光也想要第二个人吧我也是作为母亲作为妹妹，作为女人不想输给女儿！」

  （以前就想要第二个人是这样的吗？）
  泰三心里苦笑。同时，对如此可爱固执的妹妹产生了贪心。
  把放在手掌上的两个汗流浃背的乳房摩擦到正中间，就这样向上揉了揉。

「哎呀！哥哥……」

  被突如其来的强烈爱抚而翘首的妹妹，用力握着哥哥的手腕。
  泰三伸手搂住妹妹的脖子，咬住她的一个乳房，用舌尖舔着她的乳头。

「啊! 哎呀，哥哥! ，太厉害了! 」

  可能是腿没力气了，蓉子差点从膝盖上摔下来。然后弯下腰，用一只胳膊支撑着的泰三慢慢地让妹妹躺在榻榻米上。

「在这里制作第二个人吧，蓉子」

  单膝着地的泰三用温柔的表情轻轻地把手放在了蓉子的肚子上。
  在那只手上重叠着自己的手的蓉子

「嗯，做吧。我这里只有哥哥的孩子。」

  脸上浮现出灿烂的笑容。
  从阴沉的天空倾泻而下的雨势越来越大。
  雨声猛烈地打在屋顶上，哥哥妹妹的喘息声在昏暗的室内回荡。
  妹妹从下面抱住覆盖在上面的哥哥，这是正常位置，两人正在剧烈地撞击着腰部。

「哼! 哼! 哼! 哼! 哼! 哼... ... 哼!」
「嗯! 嗯! 蓉子，嗯!」

  潮湿的房间里汗流浃背的哥哥和妹妹一边摸索着对方喜欢的位置，一边扭动着腰。

「哼! 哼! 哼! 哼!」

  找到妹妹高兴的位置的哥哥用肉棒彻底地摩擦那里。
  脖子向后仰着的妹妹从嘴角流着口水，两脚紧紧地缠在一直给予快乐的哥哥的背上。
  然后哥哥和妹妹不被允许的血和血的混交的瞬间到来了。

「蓉子！」
「哥哥，哥哥！」

  白色子种的奔流穿过肉棒，流入孕育后代的子宫内。遇到同样的基因，子宫开始欢欣鼓舞地抽搐，这些基因像闪电一样击中了她的大脑，妹妹把舌头从嘴里垂了下来，这是受精的雌性生殖本能
  发出原始的声音，变成濒临昏厥翻着白眼。

「呜... ... 呜... ...」

  哥哥带着哭笑不得的表情弓着背，继续释放孩子。脑子里只有让心爱的妹妹怀孕。
  从小就在旁边的可爱妹妹，一直支持着自己的妹妹，让这个妹妹幸福一生的是自己。
  我想让这个妹妹怀孕的只有比谁都理解的自己。
  我以为能和这个妹妹的血相乘的只有自己的血。　　

「嗯……嗯……」
「啊……啊……」

  壮烈的近亲交配结束后，呼吸平静下来的哥哥和妹妹发出刺耳的声音互相亲吻。

「嗯……嗯……嗯……」
「啊……啊……啊……」

  第一次近亲繁殖已经过去两个小时了。
  发誓怀孕的两人从正常位变成倒车，每次都改变体位继续交配，在伸直脚哥哥上面的背坐位上陷入了慢速近亲交配。
  一边揉着紧贴后背的妹妹的乳房，一边互相微微地移动腰，反复进行短暂的插入。
  偶尔把头向后弯，和哥哥接吻。
  蓉子最喜欢这个体位。
  哥哥的热气扑上脖子，全神贯注地按摩胸口，用指尖夹住乳头，快乐的电流通过脑髓。
  从结合部的下方，这一切的动作都像您所看到的一样，气喘吁吁的肉棒顶了起来。每当龟头紧贴宫口时，脊髓就会有让喘息声音泄漏的快乐。
  一切都是随心所欲的快乐。
  (我……好像是为了和哥哥这么做而生出来的。不，一定是在爸爸的0丁的深处和哥哥是精子的时候，就注定了会变成这样。)
  蓉子陶醉的半挣眼睛上下起伏，口水如丝般从她的嘴角流下。

「蓉子，差不多了... ...」
「嗯... ... 好吧，哥哥，让我好好怀孕。」

  感觉哥哥在阴道里来回走动的肉棒鼓了起来。
  (啊……来吧来吧，哥哥的精子让我……想让妹妹的我怀孕而来……)
  哥哥的身体在结合部下颤抖，揉着乳房的双手松开后，紧紧地抱住妹妹的肚子。
  (啊！啊！啊！…啊~！……来了啊……哥哥的精子，哦，好烫啊……肚子热……)
  闭上的眼睑和身体微微一跳，妹妹垂下口水的嘴巴张开，发出愉悦的声音。
  脑子里满是哥哥的身影。
  小时候，当我为掉下来的糖果哭泣的时候，我温柔的哥哥把自己的糖果递给了我。
  我哥哥在后面支持我好几天，帮我骑没有辅助轮的自行车。
  哥哥在生日的时候什么都不说，却一定会把自己想要的东西送给我。
  ————能够接受哥哥的后代，怀上孩子，是一种幸福。
  不知什么时候雨停了，只有货车经过的声音在房间里回荡。

「已经这个时间了，光和葵都回来了。」

  他向仍然保持背面座位连接着的妹妹打招呼。

「哥哥，哥哥」
「什么，蓉子。」
「用力。」
「是的。」

  从后面抱住妹妹的身体，把下巴放在肩膀上。

「我是妹妹太好了，就这样生下哥哥的宝宝。」

  妹妹轻轻地握住哥哥的手，放在了自己的肚子上。

「很厉害吧？」
「你感觉到了吗? 感觉很好，和光的时候一样。」

  妹妹的直觉是正确的。
  第二天，她生下了第二个哥哥的孩子。
  继续
 

12-和哥哥在无人空间里进行腹部近亲交配
[12-和哥哥在无人空间里进行近亲交配] by 召旭

null  第12话
  和哥哥在无人空间里进行腹部近亲交配！
  和哥哥激烈生育一夜之后，妹妹的肚子已经膨胀到怀孕五个月的大小。
  代替身孕的蓉子，制止了泰三走到厨房的光，敲了敲自己的大胸膛，开始准备早餐，

「我要做味增汤，所以葵要煎鸡蛋。你看，我在平底锅里放了油，把鸡蛋放进去，啪嗒啪嗒地掉下来烤。」
「是的，母亲。」
「嗯，在烧开的热水里放入三汤匙汤汁，放入味增后，放入豆腐和油炸豆腐……葵！平底锅好像冒烟了！」
「诶？不是要多烤点吗，母亲？比起那个，锅里的泡沫更多……」
「吼？哇~！火太大了~！」

  事情的发展和泰三预想的一样，最后变成了制造的陷阱。
  之后，挂好洗好的衣服的晾衣竿掉在地上，泰三的疲劳不断累积。

「哇————好累好累—— --」

  泰三坐在为孕妇买的小沙发上，深深地叹了口气。

「对不起，哥哥。」

  带着为难的表情微笑的妹妹看着哥哥抚摸着大肚子。

「好了，现在是重要的时期。不要在意。」

  蓉子被哥哥笑得满脸通红

「哥哥，等一下。」

  她将扩音器状的双手贴在嘴边，小声说道。
  泰三把耳朵凑得很近。
  那张脸在惊讶的同时染上了红色。
  泰三和蓉子在一个空荡荡的小房间里，中间只放了一块白色的垫子。
  这是来自未来的里尔的秘密房间之一。
  是泰三求里尔借的。

「可是，你竟敢说出如此大胆的话,
  蓉子小心翼翼地坐在厚厚的垫子上，脸涨得通红，仿佛热气腾腾。

「可、可是，那里不是有光和葵花吗? 所以... ...」
「我知道，既然你这么说，就到此为止了吧。那我们来做吧」

  泰三脱下衣服，坐在大大膨胀肚子的妹妹旁边。

「哦，我来帮你脱掉」
「哦，谢谢」

  蓉子窘迫地脱下衣服，用奇怪的性感眼神看着哥哥。

「我实在受不了... ... 我想要哥哥，都快疯了。」

  一边说着，一边将手伸向哥哥的裤裆。
  (听说怀孕后性欲变得异常强烈……)
  泰三的喉咙发出咕噜咕噜的声音，他低头看着自己的胯下，盯着妹妹温柔地揉着阴囊的手。

「这里... ... 装满了哥哥的精子... ... 让我怀孕的哥哥的精子... ...」

  压抑着兴奋的悲伤妹妹的声音，眼看着肉棒的血滚开，一口气隆起。

「啊，哥哥好厉害。我想要这个」

  为了保护肚子而侧身躺着的妹妹将脸靠在肉棒上。

「啊啊啊！？啊，蓉子啊……」

  泰三看着妹妹像舔水的小猫一样，用舌尖舔着龟头，忍不住发出了可怜的声音。

「嗯……啪嚓啪嚓……哥哥……啪嚓啪嚓……嗯，有哥哥的味道……啪嚓」

  蓉子不再用舌尖舔了，用淫荡的眼睛盯着龟头。

「喔，喔! 」

  妹妹把龟头含在嘴里。
  然后在口中无拘无束地移动舌头，舔舔卡利和尿道。

「蓉子，那太糟糕了，啊！啊啊！」

  张开双脚的泰三把手放在胯下的妹妹的头上，多次抬起腰来。
  第一次口交，而且是妹妹做的，这个事实让泰三快感得浑身发抖。
  蓉子闭上眼睛，嘴里含着哥哥的东西，左右摇晃着脸。
  (呜哇，感觉太好了! 真不敢相信那个老实的蓉子会做出这么色情的事!)
  妹妹停止了左右摇摆，现在像婴儿吸吮乳头一样开始舔龟头。

「哇! 哈! 哇! 」

  泰三高兴得头昏眼花，他仰起头仰望着天花板。映入眼帘的是耀眼的灯光，但沉浸在快乐中的他却看不见。
  射精感越来越强了。

「要出来了，要出来了... ...」
「嗯... ... 好啊... ...」

  从涂满粘液的口中说出的话含有一种沙沙的响声。
  面对射精，泰三开始微微动起腰来。
  为了刺激在口内前后移动的龟头的下肌，停止舔的妹妹把粗糙的舌头像托盘一样张开。

「蓉子！好厉害，你真厉害！」

  哥哥抓住了妹妹的头，开始使劲摇晃她的臀部，就像打开了闸门一样。

「嗯、嗯、嗯、嗯... ...」

  妹妹一边用鼻子呼气，一边闭着眼睛，任由哥哥抽取肉棒。

「唔... ... !」

  妹妹的嘴里喷出了哥哥黏糊糊的淫液。

「嗯哼! ... ... 咳咳! 咳咳!」

  妹妹第一次口腔射精呛到了。

「啊，没事吧？」

  哥哥慌忙揉着背，嘴里滴着白色的黏液

「没关系... ... 呵呵呵! 第一次喝了精子，味道真奇怪。」

  妹妹皱着眉头笑着说。
  泰三非常喜欢这样的妹妹，他双手抱住她的胸口。

「啊，哥哥... ...」
「有个妹妹给我口交，我很幸福。」
「呵呵，有这么说的哥哥我真幸福。」

  把脸颊贴在哥哥胸前的妹妹出神地闭上了眼睛。

「 ... ... 说起来，你的胸部是不是长大了? 」
「什么? 因为我怀孕了，乳房胀得厉害... ...」
「我可以摸你吗? 」
「嗯，别弄疼我。」
「我知道。」

  我慢慢地揉着妹妹稍微大了一点的乳房。

「啊! 这是什么，母乳吗? 」
「我怀孕了，光怀孕的时候也出现过吧。」
「是、是吗... ... 蓉子。」
「嗯哼，你想喝吧? 哥哥。」
「你很清楚」
「因为是妹妹，哥哥的想法马上就知道了。」

  对着一脸虚弱的哥哥微笑的蓉子

「好啊，随哥哥的便。」

  挺起胸膛。
  （咦，没想到会有喝妹妹母乳的日子……）
  被背德感和婴儿游戏混在一起的奇妙兴奋包围的泰三，慢慢地把乳头含在嘴里。
  首先试着用舌头舔了一下乳头。

「嗯哼！哥哥！」

  浑身发抖的妹妹的声音里含有谴责的神色。
  因为预想到单纯地品尝母乳的行为，所以可以说是理所当然的。

「嗯……」

  用嘴唇吸了一下乳头，但是什么也没出来。在那里试着吸两次三次。
  正当我觉得妹妹的胸部在咯咯地颤抖的时候，嘴里流入了微微温暖的液体。
  它的味道就像是牛奶变得相当稀薄，有些许甜味。
  (好厉害，这就是母乳……蓉子的妹妹的母乳吗……)
  色情游戏和成人书籍里都有腥臭和青涩的味道，但是完全没有这种味道，泰三通过干净利落的喉咙一边用鼻子呼出热气一边贪婪地吸着。

「呜呼，哥哥... ... 像个婴儿... ... 」

  妹妹用抚摸自己孩子般的温柔手势抚摸着哥哥的头。
  事实上，泰三觉得自己仿佛又回忆起了埋藏在心底的童年记忆——那时他亲吻已故母亲的乳房，全神贯注地喝着。

「嗯... ... 多谢款待，很好吃。」

  再喝下去就没有生出来的孩子的份了，泰三从乳头上放开了嘴。

「您能满足比什么都好，哥哥。」

  蓉子这样说着，发出笑声。
  泰三也跟着笑了起来。

「嗯，嗯，哥哥……哥哥……」

  泰三紧贴着侧身躺着的妹妹的背，从后面慢慢地抽出肉棒。
  怀孕后期这个体位负担最少。
  她甜美的叫着

「哥哥」

的妹妹非常可爱，泰三对着她的耳朵，对着她的脖子，一阵接吻的风暴。
  妹妹的子宫在成年后扩大了很多，而且阴道下降了很多。
  泰三很关心婴儿，没有往里推，而是反复使用浅而松散的活塞。
  阴道壁和肉棒迸发出火花的激烈抽送感觉就像晕过去一样，但这种平静而缓慢的抽送感觉也很好。
  慢慢刮开像果冻一样温暖的刺槐的阴道壁前进，在到达里面之前慢慢后退的话，那个刺槐依依不舍地缠在肉棒上，让人觉得很舒服。
  再加上激烈的近亲繁殖是不可能的，我们可以享受对话。

「蓉子」
「嗯……什么呀，哥哥？」
「我们将来……嗯，会怎么样呢？」
「嗯……怎么了，竟然说那种话……啊……」
「光，葵，现在你再做一个人……今后也会继续做吗？」

  蓉子握住哥哥放在孩子肚子上的手。
  而且哥哥的腰的动作停止了。

「嗯……和哥哥一起生这么大的孩子好像是在做梦，但是从社会上的常识来看是做了不得了的事情。但是……」
「但是？」
「你不觉得每天都很开心很充实吗？」

  妹妹把脸转向一边，对哥哥笑了笑。这是一个纯洁的微笑。

「从以前就一直在想，你真的变了。是那样的积极吗？」
「要说那个的话，哥哥也是哦。」
「咦？」
「你注意到了吗？以前眼睛像死鱼一样，现在却很耀眼！……这样说也太过分了吧。」
「啊! 什么意思?」
「呵呵。」

  妹妹用力地握着哥哥的手。

「哥哥从奇怪的打工回来，一切都变了吧。」

  泰三绷紧了脸。

「其实那个打工，我是去看了近亲交配也没有异常的孩子出生的实验而应征的。那个，我想和你变成这样……」

  妹妹侧脸看着哥哥的眼睛湿润了。

「哥哥……」
「蓉子……」
「哥哥……」
「蓉子……」

  用湿润的眼睛注视着哥哥的妹妹，以惊人的速度紧紧抓住泰三的肩膀，这样喊着。

「把精子放到我的阴道里，然后把精子送到我肚子里的孩子身上... ... 因为她一定是个女孩... ... 她会和我一样生下哥哥的孩子... ...」

  随着这句话，阴道壁开始起伏。
  (呜! 蓉子——你知道你在说什么吗? 不，我对此也很兴奋! 想把精子撒在我妹妹怀的孩子身上!)
  已经没有时间了。
  我妹妹迟钝的臀部动作已经足够了。
  咻————咕噜咕噜————咻————咻。
  大量涌入下降的子宫内。
  它慢慢渗透进来。

「啊，动了。」

  在无人来访的空间里依偎在哥哥身边的妹妹揉着肚子。
  看着他的哥哥像想起来似的开口了。

「说起来，如果这个孩子出生了，那房子太窄了。」
「搬来这里? 」
「不不，不管怎么说，我不会对里尔小姐失礼的。」
「嗯……因为光的赛马收入会成为首付，所以要重建吗？这个家。」
「什么？这样的事情能简单地决定吗？」

  泰三一边说，一边下定决心要重建这座房子。
  接下来
 

13-新展开突入！南国无人岛近亲交配三昧篇，起动！
[13-新展开突入！南国无人岛近亲交配三昧篇，起动！] by 召旭

null  第13话
  新展开突入！南国无人岛近亲交配三昧篇，起动！
  妹妹生了第二个哥哥的孩子。
  她是个健康的女孩，哥哥给她起了个名字叫美咲。
「好了好了，别哭了，美咲，哥哥，把尿布拿来。」
「好的，那就交给你煎鸡蛋吧，小光。」
「吼！？我做了很多味增汤！喂~葵~别画漫画了，过来帮忙吧~」
「妈妈，对不起，因为这是我现在不能中断的部分。」
「哎呀哎呀，那我来帮你... ... 噗噗! 」
「哇！里尔小姐，你在吐什么血啊！铁，桌子上的沙拉沾满了血……」
  像这样等力家的一室一厅都是天翻地覆的。这显然是狭窄的。
  在这种情况下，哥哥像是灵光一闪，拍了拍手。
「啊，借用里尔小姐的秘密房间的话……」
「哥哥，不能依赖别人！而且研究结束后里尔小姐就会回到未来」
  因为妹妹的意见而遭到驳回的泰三终于决定重建。
  在赛马上存了几百万。
  葵所画（作者名义为泰三）笨蛋畅销连载漫画单行本版税收入预定。
  这是因为我们认为重建费用是可以解决的。
  然后拆除了以前住过的房子，在那里新建了--
「真糟糕，从拆除到完成需要两个星期，这段时间我得找个地方住。」
「哥哥! 后天不是要拆迁吗? 难道你现在就打算找地方住吗?」
「没办法啊，以前一直玩 hikinite，没有这种常识。」
「笨蛋！笨蛋笨蛋！哥哥的笨蛋！怎么办呢，光和葵，还有这样的孩子美咲！爸爸失格了！」
  在起居室里哭泣的妹妹旁边，美咲已经长大到小学低年级了
「啊~失格失格~」
  对泰三做了个鬼脸，两手搭在脸上的手指不停地晃动着。
「喂!哥哥……不要对爸爸发脾气!」
  从泪脸转变成鬼脸的蓉子狠狠地打了美咲的头。
「啊啊! ... ... 啊，头痛，恶心，这个美咲... ... 不舒服! ? 」
  美咲一边说着似曾相识的台词，一边装模作样地看着自己的手。
  和光和葵一样，美咲也是电视偶像成群结队也敌不过的美少女。但那只是静止不动的时候(泰三除了睡觉以外，从来没有见过她静止不动的样子) ，平时的美咲是个天才，特意把端庄的美脸变成鬼脸的样子，开玩笑，恶作剧的天才。
「啊————现在只能找个旅馆住了。」
  蓉子一脸厌烦地将身体转向有城市页面的架子。
「————我有个好主意。」
  里尔低着头，手里拿着茶杯，抬起他雪白的脸。
「什么! 在南岛度假! ? 」
「是的，我在波利尼西亚找到了一个无人居住的小岛。利用空间扭曲装置把它转移到那里，和我的秘密实验室建一个出入口，南岛的假期就完成了。」
「哇哦 ~ ，里尔小姐太厉害了! 南国度蜜月哟，爸爸! 仲夏夜的梦哟 ~ ! 」
  光一跃摇动短裙，转动了萝莉巨乳的身体。
「南岛的蓝色大海……实际上可以画出好的画面。」
  有着酷酷蓝眼睛的葵，用手中的钢笔标签遮住微笑的嘴角。
「哎呀，那个骷髅标志是！？加勒比海盗正朝这边走来呢！船长～！」
  美咲把手掌放在额头上，仿佛要眺望远方。这是上次看过的海盗电影的再现，她一个人开始吵闹起来。
  与这三个姑娘形成鲜明对比的是，蓉子的脸色并不好看。
「南边的荒岛啊... ... 好可怕啊... ...」
  泰三拍拍无精打采的蓉子的肩膀。
「喂喂，你该不会是在想潜伏着未知的怪物吧。没事的，这可是里尔小姐找到的岛。这种东西早就用未来的科学能力调查过了喂，里尔小姐？」
  泰三为了让妹妹的心情高涨而欢快地动作，向脸色雪白的未来人打招呼。
「呵呵，正如泰三所说，我已经调查过了。」
  里尔说着轻轻地微笑着。
「什么？所以要更高兴。」
「嗯，嗯，是啊，哥哥。」
  对开始亲昵地凑在一起讨论打扮的哥哥和妹妹，不可能听到里尔嘟囔着的一句话。
「只是，说到安全……」
  荒岛的直径约为五公里。
  中心有一百米的山。
  有很多水果生长的树木，在河和海边栖息着很多可以吃的生物。
  热带气候降雨量大。
  与这些说明一起，由CG全息图形成的无人岛在秘密房间的中央旋转。
「以上就是简单的岛的说明。那么，登陆吧。」
  CG全息图消失了，秘密房间的门自动打开了。
  泰三和蓉子，她们的女儿们目不转睛地注视着，耀眼的蓝天出现了。
「呀吼 ~ ! 」
  完全长大成人的美咲穿着校园泳衣冲出秘密房间，冲向金黄色的沙滩。
「狡猾的美咲 ~ ! 」
  又是一只穿着泳衣的小光，摇晃着她的巨乳，冲向沙滩。
「好，我们也去。」
  穿着泳衣的泰三，向双手交叉放在肚脐上扭扭捏捏的穿着水的蓉子打招呼。
「嗯，嗯，但是为什么是学校泳衣呢，哥哥？」
「说到大海，果然还是因为海水。平家的色情人士也说过『如果不是海水，就不要来大海』。」
「真是的！净说谎话！里尔小姐，我们一起去吧！」
  妹妹牵着露出洁白手脚的斯克水的里尔的手，向能看见蓝天和闪耀的沙滩的出入口走去。
「切，你还是开不了玩笑... ... 嗯? 」
  泰三的眼睛坐在房间的角落里，对着移动着钢笔标签的葵。
「喂，葵，漫画手稿有半年的存货吧。适可而止……」
  来到葵旁边的泰三弯下腰，望向钢笔标签的画面。
  （嗯？这是什么，色情漫画？父亲大人啊，虽然有这样的笑点，但这难道是……）
  葵终于意识到泰三在这里，慌张地用双手抱住钢笔标签。
「你这次也要插手色情漫画吗？真是太厉害了。」
「啊，不是吗……这是……」
  葵紧紧地抱着画板的脸，眼看着变红了。
  想了一会儿，泰三在葵旁边坐下，把手搭在她肩上。
「父亲大人……不去海边也可以吗？」
「嗯————接下来的两个星期我都会在这里————过一会儿就可以下海了，现在不用了。」
  说着，他用手揉着女儿的肩膀。
「哦，你画得太精致了。小心你画的漫画太多了。」
「嗯……嗯……很舒服，父亲大人。」
  葵很舒服地闭上眼睛低下头。
  泰三把嘴贴近女儿的耳边
「悄悄地两个人去岛上探险吧？」
  窃窃私语。
  慢慢抬起头的葵把目光转向了父亲。
  那蓝色美丽的眼睛大大地颤抖了。
  继续





















































 

14-南国无人岛篇，第二集！如果被我的蓝眼睛金发的女儿邀请的话……
[14-南国无人岛篇，第二集！如果被我的蓝眼睛金发的女儿邀请的话……] by 召旭

null  第14话
  南国无人岛篇，第二集！如果被我的蓝眼睛金发的女儿邀请的话……
  泰三和葵花躲过了在海边嬉闹的妹妹和姑娘们的眼睛，飞快地跑进了树林。
  牵着葵光滑的手，踏着松散的象牙色的沙子，在树木间前进。
  潮水的味道越来越淡，包括热气在内的绿色气味越来越浓。
  一瞬间从树木深处，泰三似乎看到了豹子和老虎般的猛兽向这里飞来的画面，轻轻地摇了摇头。
  从妹妹们所在的海滩走了大约五分钟，风景突然开阔起来，眼前出现了一片波光粼粼的宽阔水面。

「哦————太棒了!」

  清澈的水面是一条看得见底的浅河，目测到对岸大约十米，看起来几乎没有水流。

「哇……有点冷」

  葵把脚尖浸在水面上高兴地说。
  踏进河边的泰三用双手舀水洗脸。

「哇，好舒服啊」

  葵花见状也走进河里，以模特体型的淑女姿态蹲下，把手浸入水中。

「美丽的水……因为完全没有人的手进入……因为这个岛诞生就这样……好漂亮……」
「那是！」

  泰三用手掌舀出的水洒在葵上。

「呀！？」
「哈哈，不甘心的话就反击我吧。」

  葵花拨开额头上的金刘海，露出她难得的大胆笑容。

「父亲，你要有心理准备! 」

  泰三打算微笑着接受葵花浇水。
  天真烂漫的光，和麻烦制造者美咲不同，是温和的葵的啪嗒啪嗒的泼水。
  ————就在泰三看到眼前有什么东西反射光线上的那一瞬间，他的脸受到了巨大的冲击，他向后转了一圈，像踏脚石一样在水面上弹了两三下，就没入了水中。
  鼻子一下子被堵住了，有什么东西碰到了嘴巴。还有被吹进来的热空气。
  后脑勺感觉很舒服。
  泰三慢慢睁开眼睛。
  在那里一边流泪一边窥视这边的葵——可爱的女儿——的脸。

「太、太好了... ... 我还以为爸爸死了... ... 呜、呜。」

  大概是相当安心了吧，用双手捂住鼻子和嘴，流下了朦胧的眼泪。
  为了不让头碰到葵的脸，泰三改变身体的方向站起来，用双手抱住哭泣的女儿。

「好像是被打昏了，那是葵干的吗？」
「是、是……我稍微使劲泼了水，父亲被水泼到，在水面上跳了好几下，失去了意识。」

  抱住泰三的脸变得苍白。
  (光也有惊人的身体能力，葵也是啊。明明看起来这么端庄……)

「也，已经没事了。别哭了」
「是，是」

  葵放开了埋在胸前的脸，抬头看着父亲。
  完全没有斑点、痣之类的清澈肌肤、端坐在细长眼睛上的蓝宝石瞳孔、一碰就能发出咔嗒声的粉色嘴唇、阳光反射的湿润金发。
  真不敢相信这位美少女是用自己的基因制造的。
  泰三不由得感到脸红，若无其事地移开视线。
  不知是不是知道父亲的心情，这次葵张开双手抱了过来。

「喂，喂……」
「父亲，请听我说我刚才画的漫画。」
「呃，嗯」
「这是一个一边想着血缘关系的父女是不行的，一边投身于禁忌之爱的故事。」
「咦，那个……」
「父亲和母亲的关系……是吧？

「嗯，嗯」
「他们逃到最偏远的地方，生下孩子。这是... ... 第一部分。」
「有两部吗！？」
「第二部分是出生的孩子——女儿，她长大后知道了出生的秘密。」
「哦，然后呢?」
「那个女孩爱上了父亲，然后半强迫地带着父亲，从最偏远的地方消失了。」
「真是一团糟，怎么样?」
「躲在大城市的角落里，和父亲一起度过没有终结的肉欲的日子……这样的地方被父亲发现了。」
「原来如此，所以才会有『父亲大人啊』的吹嘘。」

  泰三抓住葵的肩膀，从身体上拉开，闭上眼睛。

「葵，这个奇怪的似曾相识的故事……」
「嗯……父亲大人，这个故事描绘了我的梦想。那个……我也和父亲大人……」

  葵害羞地把眼睛朝下，开始摇摇晃晃的肩膀。
  每一次反射光线的湿滑的水，都使膨胀的胸部线条显得艳丽动人。

「啊，葵... ... 那个，我也想和你一起做那个... ... 像漫画一样的事... ...」

  葵花一开始毫无变化地注视着父亲，渐渐地，不一会儿，她的脸就像煮熟的章鱼一样红了。

「爸爸... ... 你确定可以吗? 」
「不，你才是... ... 可以吗? 」

  父女之间的相互让步。
  在这种情况下，葵连耳朵都红了，微微颤抖着，把手伸向斯克水的肩带。
  继续(继续)
 

15-南国荒岛篇，第三集！近亲繁殖后，岛上的恐惧降临！
[15-南国荒岛篇，第三集！近亲繁殖后，岛上的恐惧降临！] by 召旭

null  第15话
  南国荒岛篇，第三集！近亲繁殖后，岛上的恐惧降临！

「停一下! 」

  羞耻到了极限，满脸通红的葵停下了搭在淑水肩带上的手。

「え？」
「那个……我想马上看到葵的裸体！但是，在那之前我想好好享受一下清水！」

  在葵的眼中？标志浮现。

「很满足……吗？虽说很满足，但还是泳衣，那个……怎么做？」

  泰三双手放在葵的肩膀上，转动着女儿的身体，从背后抱住了她。

「父亲大人？」

  对发出为难声音的女儿说：

「男人的梦想就是隔着湿漉漉的水摸可爱女孩的身体。」

  说着的泰三把手伸向了C杯的美乳。

「嗯！」

  葵轻轻地摇晃着闪耀着光芒的金发。
  湿润湿润的斯克水的光滑触感，加上乳房丰满的弹力，未知的极致触感在手掌上扩散开来。
  双手轻轻地揉了揉两个乳房。
  每次葵都会发出可爱的声音。

「我最喜欢你了，葵。」

  将脸颊贴近被淋湿的金发，在女儿耳边喃喃自语。

「我、我很高兴，爸爸... ... 我真想听到你这么说... ...」
「不是做梦，葵花，我很喜欢。」

  他边说边隔着水摸索着肚脐周围。

「啊！父亲大人！」

  葵花在靠近秘密的手上，期待兴奋使她双腿发软，眼看就要摔下来了。
  父亲双手交叉放在女儿的肚子上，慢慢盘腿而坐，让葵花坐在上面。
  (呜呜，隔着葵花泳衣的屁股感觉真好!)
  看着丰满的女儿的屁股，父亲的肉棒膨胀起来。

「啊……爸爸……勃起了吗？」

  女孩转过身来，脸上泛起了红晕。

「你的身体太舒服了。」

  被表扬而皱起眉头的姑娘脸上浮现出喜悦的笑容。

「我也被爸爸碰的话很舒服……尤其是父亲大人的男性器皿击中的地方……」

  而且父亲把手滑到了女儿的胯下。

「嗯! 呼!」

  葵花弓起身子，背抵着父亲的胸膛。

「葵... ... 是不是很邋遢... ...」
「因为是爸爸的女儿，所以身体的投缘是理所当然的……是的」

  包裹耻丘的斯克水面料不只是水，而是被粘稠的液体浸湿。
  那滑溜溜的面料的手感是可怕的色情和舒服。

「哦! 啊，啊，爸爸的手指很漂亮... ... 很淫荡。」

  大概是为色情漫画从网上搜集来的吧，说出猥亵语言的葵让泰三更加兴奋。
  手指钻进了泳衣的缝隙，开始爱抚胸部和阴部。

「啊？！啊！呼！呀~！」

  把一只脚抬起来，把指尖紧紧地蜷曲起来。

「葵……葵……我喜欢你，我喜欢你……」
「嗯……父亲大人，我也喜欢……父亲大人非常喜欢……嗯……」

  在南国的阳光下，父亲在女儿的秘密地方搅动，咯吱咯吱的声音在河滩上回荡。
  泰三将下巴放在从身后抱住的女儿的肩膀上，手掌上的指尖感觉到了变化。
  快速的呼吸，就像是在叹气一样。　

「嗯……父亲大人……嗯……父亲大人……啊，啊，啊！」

  父亲的身体也在剧烈地颤抖，葵花从鼻孔里长长地吐出一口气，结束了。

「是吗?」
「是、是... ... 非常... ... 哈啊... ... 舒服... ...」

  泰三把手从瘫软的女儿的乳房和胯下抽回来，抚摸着她的头，把脸贴在她的脸颊上。

「嗯嗯... ... 嗯嗯 ~ ! 爸爸! 」

  父亲的肉棒贯穿了女儿的处女。
  这是泰三第三次打破处女。亲生妹妹蓉子，和他的妹妹生的第一个女儿光，还有和光生的葵。
  对于夺走三个与自己有血缘关系的女人的处女之身，泰三感慨不已。他和前两个人一样，进行了温柔的插入，让父亲炽热的精液渗入女儿的子宫。

「我可以看着爸爸的脸。」

  为了满足葵花的要求，泰三让两人摊开坐下，让葵花面对面坐在上面。

「嗯，爸爸... ... 我喜欢面对面的坐姿。」
「我很惊讶你竟然知道，顺便问一句，疼不疼? 」
「已经不是很在意的程度了。正如在网上查到的那样，是同样的血和身体做的，所以很投缘」
「面对面坐位也在网上查过了吗，你学会了多少性知识？」
「哦，好多了。父亲」

  把双手放在父亲脖子上的葵笑了笑，吻了一下。

「可以打扰一下吗，父亲？」
「什么？」

  葵花向结合处弯下了头。

「嗯... ... 吞下男性生殖器的女性生殖器会变成这种状态。」
「喂，难道是画漫画时的观察吗？」
「是的。嗯……嗯……一动起来，小阴唇就会被推入或卷起……嗯……粘液……粘糊糊的溢出……」
「够了吧，一边说这种话，老二会萎缩的。」

  葵抬起头说：

「对不起，无论如何都想画在漫画里」

，她很抱歉地笑了起来。

「我知道，葵很认真的。下次认真跟我爽一爽吧。」

  泰三这么一说，葵花边点头边亲吻他。

「啊，啊，啊，啊……父亲大人，父亲啊！」

  晶莹剔透的肌肤上泛着汗珠的葵，一边用蓝宝石的眼睛盯着这边，一边上下摇晃着金色的马尾辫。

「葵……好舒服啊，葵……最棒的女儿，葵。」

  父亲为了配合女儿的上下动而活动腰。
  抓住父亲后颈的双手用力，葵花开始了最后冲刺。

「父亲大人！父亲大人！父亲大人！啊，父亲大人啊！」

  她扎着马尾辫，嘴里流出一道口水，平时很酷的葵花被搅得乱七八糟。

「葵花! 葵花! 我要出来了，要怀孕了! 要怀上我女儿! 」

  父亲把双手放在女儿丰满的屁股上，帮助女儿上下移动，同时也暴露出雄性的生殖本能，将女儿的子宫口举起。

「爸爸，快点! 快点! 给我滚烫的种子! 我受不了了!」
「好吧，我拿出来，我拿出来! 」

  龟头和子宫口紧紧贴在一起的瞬间。
  　びゅるううううう、どぴゅるう――――
  生命的原液被释放到子宫里。
  接住它的女性生殖器开始蠢蠢欲动，想创造新的生命。

「嗯... ... 啊... ... 爸爸... ...」
「葵... ... 你很努力啊。」
「我喜欢爸爸... ... 非常喜欢... ...」

  连接着的父亲和女儿交换了几十次的吻。

「不早点回来的话会让她们担心的。」
「是啊，呵呵。」

  在河里洗过身体的两个人对视着微笑。
  从远处传来了女性的叫声。

「什么! 刚才的声音... 蓉子? 」
「父亲，我们快走吧! 」

  往来的路上跑去的两个人停了下来。
  --从树木间，异形的巨大生物俯视着泰三和葵。
  继续(继续)
 

16-南国荒岛篇，第四集！异族侵犯我女儿! ?
[16-南国荒岛篇，第四集！异族侵犯我女儿! ?] by 召旭

null  第16话
  南国荒岛篇，第四集！异族侵犯我女儿! ?
  绿色秃头，感觉不到智慧的圆圆的眼睛，名副其实的猪鼻子，胖乎乎的肚皮，圆木般的手臂和腿。
  （那不是在低端出场的半兽人吗？为什么会在这里，很奇怪吧！？）
  看上去轻轻超过两米的巨大身躯颤抖着，橡树举起刺耳的雄壮壮观。

「父亲大人，啊，是那个怪物吗？可怕的……」

  明显害怕的葵投靠在泰三身上。
  (糟糕-！葵也能看见果然是真的吗怎么办啊啊)
  我想起了刚才让自己昏倒的泼水。

「葵，把这个扔给那个怪物。」

  泰三捡起放在地上手掌上的小石头交给了葵。

「啊？是，是！」

  葵举起握住石头的手。

「用尽全力扔啊!」
「是的!」

  就像第一次投球的孩子一样，葵花以非常难看的姿势投掷石块。
  从那个样子可以认为石头最多飞两米就着地了，但不一样。
  砰！随着一声震耳欲聋的响声，石头沿着颤抖的轨道猛烈飞去，击中了半兽人巨大的肚子。
  似乎完全没有受到攻击的想法，在毫无防备的腹部狠狠地塞进石头的半兽人发出令人毛骨悚然的声音蹲下了。

「现在！」

  泰三抓着葵花的手，从蹲着的半兽人旁边跑过——就在这时，半兽人的手伸了出来，两个人摔倒了。

「好痛，可恶... ...」

  泰三的头撞在倒下的树干上，摇着头坐了起来。

「父亲大人！」

  他朝声音的方向望去，只见半兽人用手揉着肚子，一只胳膊抱着葵花。

「葵ー！」

  半兽人看到泰三，得意洋洋地哼了一声，很容易就把葵花的泳衣撕掉了。

「呀—— !」

  半兽人肮脏的肚子下面，一条寒酸的围裙被掀了起来，露出一根红黑相间的肉棒。
  大概有泰三的手臂那么大。

「呵呵！哼！」

  橡树一边发出发情的声音，一边将手伸向葵的大腿，用讨厌的动作抚摸害羞的部分。

「不，不！不！救救我，父亲大人！」

  葵一边流泪一边用力地摇着头，泰三拿着滚在那里的棍子向半兽人走去。

「你对我重要的女儿做了什么啊！」

  半兽人一只手就能把泰三弹飞。

「咕! ! 」

  泰三被甩出几米后掉进了河里。

「父亲大人————！」
「呼啦呼啦！呼啦，呼啦。」

  发出类似笑声的橡树，一边从紧闭的口中流出粘糊糊的口水，一边为了埋下自己的巨根而开始放下葵的身体。
  噗！！！！
  一阵沉闷的声音，有什么东西啪的一声掉在地上。
  半兽人突然发现裤裆被热淋湿了。
  觉得不可思议，往下一看，发现自己的巨根在那里啪嗒啪嗒地滚动着。

「咕噜咕噜！？」

  大腿间剧痛的半兽人摇摇晃晃地向后退，背撞到树干上。

「等一下」

  像冰一样冰冷的声音，橡树慌慌张张地看着自己抱着的东西。
  葵用细长的眼睛涂上愤怒的神色，瞪着橡树。
  嘘！旋风响起，被切断的橡树的猪鼻子紧紧地贴在分开的树干上。

「布戈戈！」

  更加剧痛地放开葵的半兽人把手放在胯间，鼻子上。
  突然落地的葵，用坚定的步伐接近因痛苦而在现场徘徊的半兽人。

「你伤害了父亲大人吧？」
「布戈？」

  放出手刀的葵砍掉了半兽人的右臂。

「呜呜！」
「你伤害了吧？」

  这次把左臂砍掉。

「你伤害了吧？是吗？」

  右腿、左腿被切断的半兽人只变成了脖子和躯干，滚落到地上。
  已经不知道什么是什么，用原谅的声音呼唤的半兽人的眼睛里映出了葵的——无情的，就像是挂在蜘蛛网上的蝴蝶的振翅一样无情——冰冷的脸。

「如果伤害了父亲大人，我绝对不会原谅你。」

  葵的手刀瞄准脖子举起来。

「喂，等一下。」

  吓得葵回头一看，湿透的泰三按住一只胳膊站着。

「父亲大人！」

  葵气势汹汹地跳进父亲的怀里。

「啊~~！小葵，被那个笨蛋炸飞了，手臂受伤了，所以要温柔一点！」
「哦，对不起」

  泰三一边抚摸葵的头，一边看着半兽人。
  四肢被切断，似乎死于出血过多。
  听着，我们最好不要惹怒葵花... ..
  泰三牵着赤裸的葵花手，终于回到了沙滩上。
  那里有————

「哦，爸爸! 你去哪儿了? ! 」

  美咲抱着胳膊，在一个像巨龙躺在海边的物体上大叫。

「搞、搞什么... ...」

  泰三吓了一跳

「游泳的时候啊~好像是突然袭击过来的，所以我和美咲两个人一起干掉了。」

  小光耸耸肩微笑。

「喂，小光！这个美咲的超绝奥义米萨奇，别忘了！别忘了！」

  美咲在像是巨龙的物体上左右摇晃着腰。

「爸爸... ...」

  面对这具大约二十米长的巨大尸体，一脸不安的葵花悄悄地靠在父亲身边。

「萨彭特。」

  里尔在泰三达旁边停下来。

「萨、萨彭特! ? 」
「哥哥... ... 太好了，我很担心你和葵一起去了哪里。」

  从后面走来的蓉子挽着哥哥的胳膊，松了一口气。

「啊，让你担心……对不起……我和葵去了岛上的探险」
「啊! 你的手臂怎么了? 」

  泰三谈到了树林深处的河流和半兽人的这里(当然没有和葵近亲杂交)。

「半兽人和蛇，就算在南方荒岛上也很奇怪。」

  泰三向里尔逼近。
  还有吐气的里尔

「我也觉得很奇怪，刚才查了一下，空间歪曲装置发生了异常，好像和异次元的世界相连。」

  左右摇头。

「那样！太糟糕了！如果利维坦和神龙出现的话，我们的派对就会被瞬间全军覆没。」
「诶~什么~？要开烧烤派对吗~？」
「太好了!美咲的出道派对，比爸爸想象的要周到多了!」
「母亲大人，美咲，父亲大人现在正在考虑，不能打扰他。」

  葵双手叉在赤裸的腰上，光微笑着点头，美咲则嘟起了嘴。

「我们暂时修复了异常情况，但还在调查有多少异次元生物入侵了这里。」

  泰三眯起眼睛，一脸不耐烦地说:

「我们还是早点回日本吧，这里可不是闹着玩的。」

  他环顾四周。

「嗯... ... 空间弯曲装置需要几天时间才能重新启动。」
「え？」

  接下来
 

17-南国荒岛篇，第五集！异次元的哥哥勇者和妹妹智者来了，马上近亲杂交(略)
[17-南国荒岛篇，第五集！异次元的哥哥勇者和妹妹智者来了，马上近亲杂交(略)] by 召旭

null  第17话
  南国荒岛篇，第五集！异次元的哥哥勇者和妹妹智者来了，马上近亲杂交(略)
  里尔的空间弯曲装置---- 泰三等人在背后称之为

「无处不在」

的装置---- 由于某种原因出了问题，导致泰三等人被困在一个充斥着从异次元流入的外星生命的南国荒岛上。

「岛上有三百三十九个外星生命。」

  在拉下紧急百叶窗的秘密房间里，悬浮在半空中的巨大全息显示器以鸟瞰的方式显示了真实的岛屿的 c g，红点在不同的地方闪烁。

「里尔小姐，红点的大小和浓度各不相同... ... 为什么? 」
「危险度越大，越浓，泰三君。」
「那这个不是很厉害吗? 」

  泰三指着岛中央的山顶上闪烁的一个颜色更大更深的点。

「这是入侵的生命体中最危险的。」
「危险... ... 有多危险? 」

  蓉子不安地问。

「现在看来，它的威胁相当于我们这个时代以核动力航母为中心的舰队。」
「等一下! 这个荒岛的威胁程度还不够吗? 还不够全球威胁程度吗?」
「是啊... ... 这个... ... 有点... ...」

  里尔把手放在下巴上沉思。

「爸爸，我们会变成什么样啊 ~ ，都是这么脆弱的女孩子，什么都做不了! 」

  脆弱的女孩不会赤手空拳把蛇放倒的，小光。
  泰三心想。

「那么强大的存在到底是怎样的……这将是漫画的好素材，一定要素描……」

  现在比起认真的采访更需要你的手刀啊葵～！
  泰三想。　

「哎呀~~！美咲拯救这个世界的活动终于来了！！这样做不行，一定要创造出世界各地的人民传承给子孙后代的传说中的必杀技！」

  好，你给我闭嘴！　
  泰三强烈地想。

「嗯？……这两个点，是一对还是一对父子？紧紧地贴在一起移动着。嗯，好像被其他点追赶着。」
「是啊。是其他点的猎物，还是敌对生物，离这里很近呢。」
「这个距离的话可以拍出影像。」

  当里尔在什么都没有的空间里按键时，岛上的CG全息图上出现了一个很大的监视器画面。
  她飘扬着祖母绿的长发，映出了一位打扮成贤者的美女张开双手的身影。
  在展开的双手之间出现一个白色发光的球体，伴随着波浪起伏的眩目闪光。它飞过去，把几只巨大的巨魔连同地面一起炸飞。
  在尘土飞扬中，可以看到一个有着绿色头发的美女惊讶地向上看。
  这时，展开翅膀的韦伯恩从屏幕上方出现，试图用爪子将美女刺穿胸膛和腹部。
  有那么一瞬间，屏幕上似乎有什么东西以超高的速度掠过，但韦伯的翅膀和爪子被切断了，滚落到地上，身上溅满了黑色的血。

「吼~好大的剑啊~」
「我还以为能使用那种剑的只有漫画呢……太棒了」

  佩服地对看的光和葵，

「喂，喂，这到底是怎么回事？剑是谁干的吗？」

  问。

「呵呵，爸爸，刚才看不见啊。是个有名的剑高手呢？'又砍掉了无聊的东西'的人！」
「嗯! ? 那个三世秘密武器的那位? 」
「对了对了，那个人。」
「哇哦，不会吧! 别骗我! 」
「啊！……喂，干嘛打我。笨蛋爸爸！帮我狠狠地打一顿吧~」
「你看。」
「好痛!打了两次，连老爸都没打过我……」
「因为刚才打的是我老爸。你只是想说这个吗?好了，这家伙就算了。阿光，阿葵，是什么样的人?」
「嗯... ... 嗯... ... 是个穿盔甲的男人。」
「啊，爸爸，就是他!」

  屏幕上，一个和美女一样有着绿色头发的帅哥挥舞着一把和自己一样高的剑，迅速地杀死了巨魔和半兽人。

「太厉害了，这两个人，总会有办法的吧？」

  但是渐渐地，被数量多的怪物军团包围，美女的魔法也需要时间来启动，帅哥的动作也变得不那么灵活了。

「里尔小姐，救救她们! 」

  蓉子的声音

「不行，在不知道是谁之前是不能动手的。」

  一边看着监视器，一边不停地敲着看不见的键盘。

「哇! 那个看起来不妙的家伙! 」

  怪物们身后出现了一个披着斗篷的巨人，两个眼睛闪着红光。
  那只大大的右手举起，做出操纵线人的动作。
  与此同时，美女和帅哥发出荒谬的叫声倒下了。
  然后是牛和猪兴奋的声音，用野生的吼叫包围着美女和帅哥的半兽人和地精，一边将裆间的肉棒隆起，一边伸出贪婪的陵辱之手。

「呜哇! 莫斯特勒乌! 呜哇!」
「拉，拉玛！维加德！」

  对于蜂拥而至的异形淫物，尖叫的美女和帅哥将成为凌辱的供品。

「里尔小姐! 她们完了，快救救她们!」

  里尔一言不发地敲着键盘，手停了下来。

「骨骼、表情、行为和其他分析完成。哥哥和妹妹的确立百分之九十一。我们会转送两个人」

  用力敲打看不见的键盘的里尔。
  屏幕上的美女和帅哥消失得无影无踪。
  接着扑通一声!。
  泰三等人看了一眼，监视器上的美女和帅哥坐在地上。

「里、里尔小姐，你不会是因为他们是兄妹才救他们吧?」
「你知道我从未来来的原因吧。如果是别人的男人和女人的话我就不会救了，我们必须一边分析语言一边制作翻译程序」

  里尔愉快地摇着头，让泰三不寒而栗。
  （是的，这个人是来研究近亲交配的。这样的话，这个F○Ⅹ的主人公和女主角一模一样的兄妹也……可以作为近亲交配样品里！）
  突然，被转移到陌生空间的哥哥和妹妹，互相拥抱着凝视着周围。
  在这个异常的等力一家的注视下(在那上面的未来人也约一名)。
  接下来
  下一集，异次元超级有名的 rpg 冒险者近亲交配！
  高规格之间近亲交配的结果如何！？
 

18-南国荒岛篇六集！哥哥勇者和妹妹贤者似乎对近亲交配有相当大的抵抗
[18-南国荒岛篇六集！哥哥勇者和妹妹贤者似乎对近亲交配有相当大的抵抗] by 召旭

null  第18话
  南国荒岛篇六集！哥哥勇者和妹妹贤者似乎对近亲交配有相当大的抵抗
  泰三等人从里尔上得到了语言翻译纳米机器，倾听了从异次元误入的哥哥和妹妹的话。
  他们所处的世界，是地球上中世纪的文明水平，但他们可以使用魔法。
  这是模板 rpg 世界观，泰三想。
  有一天，邪恶的魔王出现了，让怪物军团进攻了。许多国家都处于劣势，逐渐被魔王包围的村庄和城镇相继消失。出现在那里的是天生拥有勇者徽章的哥哥和天生拥有贤者徽章的妹妹，名字是——

「莫斯特雷尔·瓦伊隆」
「我是拉玛·瓦伊隆。」

  和F0X的主人公一模一样的莫斯特雷尔，这也是和那个女主角一模一样的拉玛，大概是那边世界的问候吧，一只手放在胸前，轻轻地弯腰。

「我们的军队虽然苦战，却一个接一个地击败了魔王军，夺回了世界的一半，不过，愤怒的魔王本人突然袭击了我们的阵营。我们在拼命战斗，但那时发生了异常的空间扭曲……」
「你是被送到地球来的?」

  也许是看到了里尔雪白的脸上至今为止战斗过的怪物的身影——恐怕是吸血鬼吧——，一脸咬碎苦虫的莫斯特雷尔增强了语气这样说。

「请您告诉我您的朋友们在哪儿好吗? 撒旦和他的怪物军团是我和拉玛依无法抵挡的。」
「这个世界上没有你们的人。」
「怎么可能... ...」
「哥哥……」

  拉玛依向无语的莫斯特雷尔投去忧伤的表情。

「魔王杀了我们的父亲、母亲和两个弟弟！那家伙一定要打倒他！尽管如此……！」
「啊……冷静点，哥哥……」

  美丽妹妹的手放在低着头握紧拳头的帅哥的肩膀上，里尔目不转睛地看着

「这个世界啊，有一种技术，可以把战斗力变成数值。你们两个，要不要看看撒旦的数值?」

  （这次是战斗力计量仪啊。真的，里尔的未来技术就像漫画一样。）
  泰三在心里苦笑。
  悬浮在岛屿 c g 全息图上方的显示器显示出莫斯特雷尔和拉玛依的正面影像。
  然后一个接一个的数字出现在身影旁边。
  莫斯特雷尔
  　ＨＰ　　　１５０００
  　攻撃力　　　　３９０
  　物理防御　　　２９７
  　魔力　　　　　１６２
  　魔法防御　　　　９９
  速度180
  运气115.
  拉玛依
  　ＨＰ　　　１１７００
  　攻撃力　　　　１２０
  　物理防御　　　１９１
  　魔力　　　　　３９０
  　魔法防御　　　２５５
  速度150
  运气158

「嗯，因为没有比较对象，所以数值不太清楚。」
「哥哥，你不用这么说！」

  泰三和蓉子之间的对话，

「对吧？于是就把这个魔王的数值吓了一跳……」

  他们的正面形象被推到了屏幕的左边，出现了一个披着斗篷的巨大身影。
  以及不断显示的数值。
  　魔王
  　ＨＰ　　　４１５５７５
  　攻撃力　　　　５２３５
  　物理防御　　　６４３９
  　魔力　　　　　２７３９
  　魔法防御　　　３１１２
  速度88
  运气91.

「哇~！怎么回事科里亚特！速度和运气以外是瞬杀的水平差！」

  美咲指着监视器，抱着肚子笑了起来。

「别这样，美咲，你
本人就在... ... 噗! 」

  一边注意美咲一边笑起来的光。

「弥合这一差距的展开，怎么办……在时光之屋修行，与界王修行……」

  葵转变为制作漫画的想法。
  莫斯特雷尔和拉玛依把这三个人放在别处，两膝跪了下来。

「这、怎么会……我们和魔王有这么大的区别吗……」
「哦，哥哥……这样我们……」

  里尔在那里静静地开口。

「... ... 没有同伴，实力相差悬殊，如果正面作战的话，几乎不可能赢... ... 但是你们两个合作的话，可以获得巨大的战斗力。」
「那，那是什么? 」
「请、请告诉我... ...」
「里尔。」
「里尔小姐，哥哥只是为了打倒魔王，至今为止都是咬紧牙关活着的！为了实现哥哥的夙愿，请告诉我！」

  里尔苍白的脸上露出一丝微笑。
（月：我这里有一对耳环。笑）

「首先问一下，在你们的世界里，血缘之间的婚姻是被允许的吗? 」
「诶？……啊，不被认可。血缘关系者之间别说结婚了，就连作为恋爱对象都不行，在神的名义下会受到沉重的惩罚。」
「很健全啊，这是很正常的。顺便说一句，我是一个研究血缘关系孩子的人」
「咦，血缘关系者之间的……孩子？」
「你看，泰三和蓉子是有血缘关系的哥哥妹妹。」

  突然被指着的泰三和蓉子露出紧张的笑容挥着手。

「你看，那三个孩子... ... 其中一个是父女之间的孩子，出身复杂。她们都是父母无法比拟的天才。」

  光、葵、美咲分别摆出了可爱的姿势。

「亲兄妹... ... 生、生孩子... ... 而且还生了三个... ... 真、真不敢相信。」

  拉玛依用颤抖的手遮住自己的嘴。莫斯特莱尔斜眼看着他，慢慢地站了起来。

「里尔，你到底想说什么?」
「血缘关系者之间的孩子有时会有异常高的能力值。也就是说你和那个妹妹……」
「别再说了! 你以为我和拉玛依是什么人? 我们有自古以来培养出勇者和智者的拜伊洛王室的血统!」
「呵呵... ... 你们的孩子似乎生来就具有超凡的能力。」
「你，你这个女人! 我不能容忍你再侮辱我了! 」
「等、等等，哥哥! 」
「拉玛依，不管你怎么说，我的愤怒都是不会停止的。」
「那、那个……试试看怎么样？」
「嗯? ... ... 你、你在说什么? 拉玛依。」
「啊... ... 我们绝对无法对付那个撒旦... ... 既然如此... ... 为什么不... ... 托付给... ... 我和兄长大人的... ... 托付给... ... 孩子呢... ...」

  莫斯特雷尔看着妹妹的脸，仿佛时间停止了一样。

「你，你... ... 你疯了!！嘿，拉玛依，我是你的亲哥哥，如果你被发现说了这些话，会以神的名义受到严厉的惩罚。而，而且我还有女朋友巴里亚斯，你想背叛你最好的朋友吗」

  完全惊慌失措的莫斯特雷尔一边从嘴里冒出话语，一边向拉玛依靠拢。

「我、我也不知道自己在说什么... ... 只是为了哥哥着想... ... 唔、唔、唔... ...」

  含着眼泪的拉迈终于哭了起来。

「啊，拉玛依，对不起。我以为我很了解你的心情... ... 对不起。」

  莫斯特雷尔双手抱住妹妹的身体，脸颊贴在她的绿发上。

「莫斯特雷尔先生，如果把给泰三君的药品给你，你妹妹就会在一天内生下你的孩子。然后十天就长大了，和魔王战斗」

  莫斯特莱尔怒气冲冲地瞪着里尔，就像看见一个醉汉唱着世界上最烂的歌跳舞一样。

「不过，如果不给妹妹播种的话，也生不出来……」
「哥哥，不吃的话身体就撑不住了。」

  拉玛依递上奶酪三明治，但是

「不，不用了，你吃吧。」

  莫斯特雷尔说。

「那至少喝点牛奶吧。」

  拉玛依把纸盒里的牛奶倒进杯子里，正要递给哥哥

「啊！」

  他的手滑了一下，洒在贤者的白色长袍上。

「喂，拉玛依，你在干什么?」
「对不起，哥哥。」

  拉玛依站起来，提起膝盖以下湿漉漉的长袍下摆。
  突然浑身发抖的拉玛依好像要说什么似的看着哥哥。察觉到这一点的莫斯特雷尔慌忙转过身去。
  为他们准备的房间是一间空荡荡的六帖间，角落里铺着一套被子。
  莫斯特雷尔背对着他的妹妹，他听到她脱下湿漉漉的智者袍子的声音。
  然后是拿几张纸巾的声音，然后是擦脚的声音。
  (长袍下面是圣衬衣和圣短裤是拉迈的穿着方式)
  莫斯特雷尔的头上浮现出穿着绣有贤者纹章的白衬衫和白色短裤而丢脸的妹妹的身影。
  （我在想什么呢？）
  哥哥微微地摇了摇头。
  我从来没有意识到拉玛依是异性。
  从小就深受女性喜爱的他，长大后理所当然地认为娶一个与身为皇族的自己相称的善良的女性，生下一代是理所当然的。事实上，在我被送到这个世界之前，我领导的派对上有一个我秘密约会的身份很高的女人。
  而打倒魔王的时候，他邀请了两家的人，甚至约好在国家最大的教会举行仪式。在那个仪式上，拉玛依应该会祝福自己。
  (-为什么会变成这样？)
  比宅邸里自己专用的库房还小，安静的房间。
  妹妹到底在做什么，在想些什么，从刚才开始就听不到任何声音。
  这样一来，自己变得没出息了。和拥有鼓舞人心的战斗力的伙伴们走散之后，知道了与绝望魔王的实力差距，就这样想起了抱着双膝的妹妹的模样。
  （勇者听了吓了一跳……）
  莫斯特雷尔惊讶地发现眼泪已经渗透了他的视线。

「哥哥。」

  突然从后面，从感觉到脖子呼吸的距离被打招呼的莫斯特雷尔慌慌张张地回头看。
  把毛巾纸裹在身上的拉玛依以平静的眼神看着这里。

「睡觉吧，哥哥。」
「啊，是的，我就睡在这里，你睡在床上。」
「不行，睡在地板上对身体不好。」

  妹妹用力抓住他的肩膀，眼睛里流露出光芒。
  没办法，哥哥和妹妹钻进了一个被子里，为了保持距离，肩膀以露出的形式躺下了。
  房间里的灯光暗了下来。
  (和拉迈两个人一起睡，这是我小时候以来的第一次了。)
  哥哥这么想的同时咯咯地发出了一个小小的笑声。

「哥哥，我真的好久没和你一起睡了。」

  (思考是一样的，是我的妹妹。)
  莫斯特雷尔苦笑着。
  突然，妹妹的手碰到了自己的手臂，顺势往下移动，握住了我的手。

「喂，喂!」
「就这样睡着了吧」

  滑溜溜的有点让人欣喜的妹妹的手。
  不可思议的是，内心变得平静起来。

「哥哥，你能再过来一点吗? 」
「不... ... 算了。」
「那我去你那里吧? 」
「这、为什么？你已经不是孩子了」

  被牵着的手用力。

「在这个世界上，只有我和哥哥。我一直忍到现在... ... 我... ... 感到很不安。」

  拉玛依的声音微微颤抖着。
  对于莫斯特雷尔来说，这是一个既惊喜又可爱的时刻，因为他见过拉玛依脸上表情严肃的表情，可以让他的同伴们苏醒过来，还可以对怪物群施展广泛的毁灭魔法。

「没办法。」

  悄悄移到妹妹旁边。

「嗯... ... 哥哥。」

  或许是松了一口气，拉玛依吐出一口气，将脸颊靠在哥哥的肩膀上。
  温暖的妹妹身上散发着特别好的香味的头发搅乱了哥哥的心。

「哥哥，你还记得吗？」
「你在说什么？」
「我因为害怕骑马被爸爸训斥的时候，哥哥保护了我，陪我骑到傍晚。」
「嗯... ... 说起来... ...」
「那个时候，我非常高兴……我现在告诉你，我以为我会成为哥哥的妻子」
「嗯，嗯... ... 原来如此，毕竟是小时候嘛。」

  拉玛依偎在哥哥身边。
  柔软的胸部碰到胳膊。

「哥哥……请原谅……我今天才注意到，即使是现在……我还是喜欢哥哥。」

  接下来
  因为有点长了，所以下次再继续。
 

19-南国荒岛篇七集！哥哥勇者和妹妹贤者终于近亲交配了！
[19-南国荒岛篇七集！哥哥勇者和妹妹贤者终于近亲交配了！] by 召旭

null  第19话
  南国荒岛篇七集！哥哥勇者和妹妹贤者终于近亲交配了！

「等一下，拉玛依！」

  起身的莫斯特雷尔移动到被褥的边缘。
  同样起身的拉玛依穿着印有贤者徽章的衬衫和短裤凝视着哥哥。

「喜欢我，是作为哥哥吗？作为异性吗？」

  妹妹用手捂着胸口问哥哥，湿润了眼睛

「两者都是……哪一个都是，哥哥」

  像祈祷一样双手交叉。

「不，不... ... 拉玛依，这种不寻常的情况让你精神崩溃了。这就是为什么你会有这种想法。」

  轻轻摇了摇头的拉玛依。

「确实有些不安。但是我也是贤者的一角，灵魂里没有一个裂缝。我喜欢哥哥……不，我爱你的心情并不是假的。」

  双手放在被子上的拉玛依慢慢地靠近莫斯特雷尔。

「拉玛依，你是被神选中的贤者！你想做违背神的行为吗！神会生气的！」

  把脸凑近盘腿坐着、双手向后撑着的莫斯特勒

「我已经做好了接受这种愤怒的觉悟。不过，如果那个神是存在的话……」

  说着，就吻了。
  莫斯特雷尔睁大了眼睛，颤抖的手指划过自己的嘴唇。

「啊，怎么回事……哥哥和妹妹接吻了……如果被神教调查会知道的话，最坏的王室身份会被剥夺，被关进监狱！」
「哥哥，刚才我去洗澡的时候，和救我的人一边聊天一边学到了很多东西。」
「什么?」

  莫斯特雷尔的脸上仍然挂着不安的表情。

「这个地球这个世界，和我们所在的世界有多远，似乎不是这样的问题。恐怕，不，作为我的主的神不在这个世界里。同样，也没有神教调查会。也就是说，即使我和哥哥成为恋人，也不存在惩罚的人」

  莫斯特雷尔摇头拒绝谈论妹妹的话。

「我被一个叫里尔的人注入了药品。据说什么都是新制作的药品，只要和有血缘关系的人生孩子，就能生出两人才能达几十倍的孩子」
「住手，住手，拉玛依……」
「哥哥的愿望是消灭魔王，我——只有我能实现这个愿望!哥哥，请让我……这个妹妹怀孕吧……」
「为什么会变成这样... ... 拉玛依... ... 变回你平时那温柔而威严的样子... ... 」

  最后莫斯特雷尔用双手捂住脸，哭了起来。

「哥哥。」

  轻轻拥抱这样的哥哥。

「请脱下心灵的盔甲，这是一个没有王室和臣民的世界。没什么好紧张的。这里的人既不是被委托去拯救世界的勇者也不是智者，他们只是哥哥和妹妹，只是男人和女人... ..」

  妹妹慈爱地抱着哭泣的哥哥。
  其中哥哥的哭声有所减弱。

「拉，拉玛依……这么没出息的我，是不是失去了哥哥的资格？」
「能够表露心迹的哥哥是个坚强的人。有这样一个哥哥，我感到很自豪。」

  拉玛依慢慢地将嘴唇重叠在眼睛湿润的莫斯特雷尔身上。
  这次哥哥也不动了。
  从重叠的两个嘴唇发出咯吱咯吱的声音。
  两人交换了浓厚的吻，放开了嘴唇。

「哥哥……」

  拉玛依脱下印有智者纹章的衬衫，羞愧地把胸部暴露在哥哥面前。
  翘起的美丽乳房。右边乳房上有智者的标志---- 纹章胎记。
  哥哥轻轻地伸出手，缩了回去。
  似乎无法轻易超越伦理的壁垒。
  妹妹牵着哥哥的手让他握住自己的乳房。

「哥哥，我想让你摸一下。」

  哥哥从妹妹低沉的声音中读出了她的迫切愿望，开始揉她的乳房。

「呜... ... 呼... ... 呀... ...」

  妹妹的胸部从手掌中微微溢出，和以前交往过的女人完全不同。这才是忘记刚才还在哭的感觉。

「哥哥……这边的手也是……」

  妹妹抓住哥哥的另一只手，压在胸前。
  莫斯特雷尔对做这么大胆的事的妹妹感到惊讶。
  在他领导的军团里，被称为

「长着无形翅膀的美丽天使」

和

「清洁女神的化身」

的妹妹每次被揉胸时都会眯起眼睛，嘴里发出短促而炽热的喘息声。
  妹妹倒在隐藏着这种惊讶的哥哥的胸前。
  和自己一样，绿宝石的短发打在鼻子下面。

「哥哥，太碍事了，我要脱了。」

  在他面前看到的妹妹的背，前面是被抬起来的圆屁股。
  双手的手指挂在屁股上的白色内裤的边缘，一下子被落在他看不见的脚下。

「哥哥……哇，我现在在哥哥面前光着身子……」

  妹妹把脸贴在哥哥的胸膛上，下半身张开双腿。
  隔着内衣的男性器皿，被压上了体重的妹妹的耻辱部。
  那感觉很热，湿漉漉的。

「哥哥。」

  妹妹抬起紧贴着胸口的脸，凝视着哥哥。

「就今晚... ... 拜托了。」

  面对眼睛颤抖、露出悲伤表情的妹妹，哥哥内心深处无所事事的伦理与情欲的天平终于倒向了另一方。

「这是至死不渝的秘密，明白吗? 」

  拉玛依一脸惊讶，接着是真心喜悦的表情，点点头。

「是的，我发誓一辈子都会保护你。哥哥。」

  哥哥吻了吻妹妹的嘴，就像他对他交往过的女人那样。

「嗯，嗯... ...」
「嗯，是……拉玛依」

  两个人的亲吻逐渐带着热度，变成了一种相互缠绕舌头的热情。

「嗯 ~ ，嗯... ... ... ... 呼。」

  他把舌头伸进妹妹的嘴唇缝里，舔了舔门牙，摸了摸妹妹的舌头。
  暂时激烈地舔着舌头的两人的嘴离开，口水粘稠地拉着线。

「这就是哥哥的味道……」

  拉玛依擦了擦嘴唇上残留的哥哥的唾液，就这样含在嘴里，发出沙沙的声音。

「啾啾... ... 味道和我一样。」

  脸上浮现出淡淡的汗水，神色上扬的拉玛依抬起身体，将目光落在覆盖哥哥裤裆的内衣上。

「哥哥，请给我看一下这里。」

  哥哥站起身来，急忙脱掉胯下的内裤。
  看到哥哥的男性象征高耸立在自己的女性生殖器旁边，倒吸了一口凉气，用舌尖舔了舔嘴唇。

「很强壮... ... 哥哥。」
「你这么一说，我觉得很不可思议。」

  对妹妹勃起感到内疚的莫斯特雷尔苦笑着。　

「已经睡了，刚才看到房间的灯灭了」
「我可以... ... 摸一下吗? 」

  拉玛依将眼睛和鼻子靠近耸立的青筋浮起的肉棒，吐出了满满的气息。

「哦，哦」

  拉玛依伸出颤抖的手，笨拙地握着肉棒，吐出一口热气，爱抚开始慢慢地上下爱抚。

「唔，啊，拉……拉玛依」
「哥哥... ... 好烫，哥哥这里好烫... ...」

  被妹妹爱抚生殖器的背德感，让哥哥的大脑开始沉浸在奇妙的快乐中。
  拉玛依也是如此，原本不允许触摸的哥哥的男性器皿，脑海中蔓延着从来没有感受过的兴奋。

「哥哥……」

  双手抓住肉棒，嘴靠近，用舌尖开始舔龟头的尖端。

「哦！？哦！」

  哥哥双脚一软，头向后仰。

「拉玛依! 我... ... 我不能... ...」

  无视哥哥的制止的妹妹张开舔着的舌头，这次变成粘糊糊的舌头全体的爱抚。

「啊！哇！我……我」

  一边用眼睛看着哥哥的脸，一边把手伸向发烧的自己的裂缝，用指尖揉着淋湿的褶皱。
  舔肉棒的声音，搅动肉褶的声音，两种淫秽的声音在室内回荡。
  舔着钾的舌尖移动到了锡口。

「啊！啊！…啊啊啊！」

  尖锐的舌尖，剧烈地移动，使其钻进锡口的裂缝。
  从尿道跑来的强烈刺激冲上脑髓，猛然翘起背的哥哥大把抓住妹妹的头。

「不能再这样了! 我要出来了! 」

  妹妹把脸从肉棒上移开，嘴里滴着黏糊糊的粉状液体和唾液混合的汁液。

「哥哥，请把孩子送到我的子宫里。这是一个崇高的仪式，生下哥哥的孩子」

  这样的妹妹把脸靠近哥哥，腰就浮起来，用自己的手指把张开的女性器皿放在肉棒的尖端。

「喂，哥哥……我来了。请给我种子。请用哥哥的婴儿把我的肚子鼓起来。」
「我的哥哥和妹妹，真的不能再这样下去了，在神的审判下——」

  到了这个地步，哥哥提出了肤浅的伦理，表现出了最后的抵抗，但对拉玛依已经没有意义了。
  咯吱一声，妹妹就坐了下来。

「啊，啊!」
「呼... ... 嗯，嗯嗯 ~ ! 」

  哥哥和妹妹同时发出结合的声音。
  整个肉棒都能感觉到有血缘关系的妹妹的阴道，这和以前交往过的女人明显不同。
  肉褶上长着肉眼看不见的极小的吸盘，吸附在整个肉棒上，吱吱地勒紧。
  (这，这就是... ... 违背神的快乐吗?)
  哥哥的双手下意识地抚摸着妹妹柔软而细腻的屁股。

「哥哥，啊！」
「拉玛依。」

  话音刚落，妹妹就倒在哥哥身上，双手搂住他的脖子。

「我喜欢你! 我喜欢你! 」

  感慨万千的拉玛依，用泪声把脸埋在哥哥的脖子上。
  哥哥也用双手搂住妹妹的背，紧紧地抱在一起。

「呼... ... 啊... ... 舒服极了。哥哥的身体棒极了。」
「拉玛依的身体也很好，香味也很好。」

  两人下巴搭在对方肩膀上，身体紧紧贴在一起，享受着同样的血肉交融的肉体。

「嗯... ... 拉玛依。」

  莫斯特雷尔的手伸进紧贴的身体缝隙，抓住了拉玛依的乳房。

「嗯……像你喜欢的那样……请按照你哥哥的喜好做」

  手指间夹住妹妹翘起的乳头，从下往上揉捏吮吸在手掌上的 f 罩杯乳房。

「哦……哥哥，我的胸是哥哥的，我的胸是为了哥哥的。」

  和平时慈悲凛然的声音不同，带着鼻音的甜美声音。
  莫斯特雷尔和拉玛依再次接吻。
  妹妹一边咯咯地交换唾液，一边轻轻地抽了抽腰。

「哥哥的……坚硬的东西很好……比那个人还好……好了……」
「你是说交往过的巴利亚斯的这个地方? 嗯... ...」
「是的，不能和那个人比较。哥哥的……啊，啊……太棒了！」

  这样说着的拉玛依艳丽地前后移动着腰。

「啊……」

  缠绕在一起的阴道壁的褶皱，给肉棒带来了接近的浓厚快乐，回馈的样子分泌出来的考帕液更加提高了阴道内的润滑。

「哥哥... ... 第一次感觉这么好! 哥哥! 哥哥! 哈! 哈! 」

  像溺水的人抱着救生圈，把手臂缠在哥哥的脖子上的拉玛依使劲地上下移动。
  清秀、端庄的妹妹所展现出的第一次混乱，哥哥虽然不知所措，但也抑制不住兴奋。

「啊，啊，拉玛依... 激烈... 啊! 」
「哥哥! 哥哥! 哦，我爱你，我爱你! 我爱你!」

  妹妹把愉悦扭曲的脸转向天花板，发出娇声的痴态，哥哥感觉到岩浆从肉棒的根部涌了上来。

「啊……出来！出来！拉玛依，出来！马上就出来了！」

  听到这个声音，妹妹紧紧地抱住哥哥。

「请拿出来！满满，满满！我是为了生哥哥的孩子而生的拜托，让我怀孕了，拜托！」

  莫斯特雷尔觉得妹妹的甜言蜜语已经把他对妹妹的种子变成了一种扭曲的快乐。
  这种扭曲的喜悦迅速收敛，变成了坚硬而浓厚的刀刃。其刀刃滑下脊柱，穿过睾丸，从尿道与精液一起炸向妹妹的子宫。
  抱住妹妹的后背砰！他仰起头说

「呼啊! ... ... 啊... ... 嗯嗯 ~ ，咕呜... ...」

  发出忍耐的声音，再次深深地埋在哥哥的脖子上。
  在他们的结合处，在那深处，无数斑驳的阴道褶皱紧紧地挤压着不断抽搐和断断续续释放的肉棒，催促着向子宫里释放更多的子种。
  ————继承王室血统的第一次近亲繁殖。两人的身心都融合在这未曾体验过的快乐中。
  长长的阴道射精也减弱了力量，两人的呼吸也平静下来。

「非常舒服... ... 哥哥。」

  妹妹把鼻子擦在埋着的哥哥的脖子上。

「我也是，拉玛依」

  温柔地抚摸妹妹的头。

「我们已经做到了……」
「是啊……是啊。」

  两人将目光投向粘稠的液体溢出的结合部。

「在做之前，我以为这是多么令人敬畏，但结束后没有什么大不了的。」

  莫斯特雷尔温柔地害羞。

「不管受到什么样的神罚，我都想生下哥哥的孩子。」

  虽然露出慈悲的笑容，但拉玛依与哥哥接吻。
  --两人在那之后，毫无厌倦地继续交尾。

「呵呵，勇者和贤者的近亲交配成功了。我不知道会生什么样的孩子，从现在开始就很烦躁……」

  在监视器上看着这个样子的里尔，再度将手滑入湿透了的密所。
  接下来
  下次，勇者和贤者的inburido（近亲交配）女儿诞生！
  它的能力以及如何!? 完全没有主角们出场的机会。
 

20-南国无人岛篇八话！女儿VS魔王！
[20-南国无人岛篇八话！女儿VS魔王！] by 召旭

null  第20话
  南国无人岛篇八话！女儿VS魔王！
  迷失在异世界的孤岛上，第五个早晨到来了。
  撒旦命令他的手下处理那些看起来一起迷路的碍眼的勇者和智者，他坐下来，开始用他的魔力探索这个世界。
  看来和原来的世界一样，是人类统治的世界。但这是一个没有魔力和魔法的世界，取而代之的是一个科技进步的世界，远远超出了他的理解范畴。

「让我们变成脆弱的人，混进这个世界吧。虽然很朴素，但这个方法是统治世界的最佳方法吗？库库克……」

  坐在岛中央山顶的魔王眯着红色的眼睛，窃笑着。
  就在这时，鹰身女妖匆忙飞过来，在撒旦面前停了下来，礼貌地报告说:。

「有、有人向这边进攻了!」
「人类? ... ... 嗯，说出数量和装备。」

  大概是渔民们注意到我的仆人在岛周边飞来飞去，才带着铁炮这种简陋的武器闯进来的吧。
  魔王是这么想的。但

「数量是四只！装备是……全部都是类似防具的轻装。武器有三种，枪有两种，剑一个，还有一只赤手空拳。这进攻的气势令人瞠目结舌！」

  魔王的红眼睛突然睁开啦。

「好羡慕啊，快打过来啊，一定要让美咲的心更加颤抖哦~」

  美咲身穿运动短裤和夏季体操服，挥舞着复制莫斯特雷尔剑，里尔用未来的超钢材和钛制成的两米长的大剑，地狱犬和巨魔们纷纷逃跑。

「呜哇————没用的，没用的! 」

  美咲紧随其后，有东西缠住了她的脚，把她吊了起来。
  像神社的御神树一样巨大的怪物，张开大嘴想要吞下从根部抓住的美咲。

「呜哇 ~ ! 混蛋，混蛋! 」

  惊慌失措的美咲试图用剑砍断缠绕的根部，但没有成功。
  突然，缠在一起的树根破裂了，自由的美咲从十米高的地方安全着陆。

「葵，你好！」

  竖起大拇指，对着无法目视确认的后方的葵露出笑容。
    用着里尔费尽心思复制出来未来的电磁轨道炮的葵微微一笑。

「你竟敢吃美咲! 我要开枪了! 哈哈! 哈哈哈哈! 」

  光提在腰间冒蓝火的加特林(六个炮管旋转发射子弹的大型机关枪)发出马达的轰鸣声，开始了壮观的射击。一颗子弹击中了一个树形怪物的身体---- 由于里尔的改进，使用了炸弹---- 然后这个巨大的身体迅速裂开，最终卷起粉尘并坍塌下来。

「哇哦! 好样的，美咲! 」
「嘿嘿 ~ ，没那么厉害 ~ ，不过这个米妮威力很大，很有趣哦! 」
「米妮? 这是什么?」
「因为名字叫迷你枪，所以是米尼酱哦~……可爱可爱可爱的米尼酱~，那边啊！」

  想要抚摸米尼的手触摸炮身，造成轻微烧伤的光。
  就在这时，一位美少女悄无声息地在两人面前落地。

「这一带已经完全歼灭了，我们要转移到下一个区域。你们也别玩了，告诉葵大人。」

  贞德 · 拜伊洛有着一头漂亮的绿宝石长发，清澈的眼睛里闪烁着坚毅的金色眼眸——勇者莫斯特雷尔和智者拉玛依的(近亲繁殖)女儿——穿着夏装体操服和运动裤潇洒地站了起来。

「我没有玩! 我只是在开玩笑! 你这个装模作样的裙带菜女人! 你会被海胆吃得满身窟窿的!」

  美咲一边摇晃着短发和娇小的胸部一边蹦蹦跳跳，从鼻子上吐了一口气的贞德瞪了一眼。

「听着，我讨厌莫名其妙的东西! 倒不是因为我不擅长，而是因为搅乱局面的负面作用让我恶心。」
「嘿嘿，这个美咲真是莫名其妙啊？呵呵？呵呵？嗯？如果是刚出生四天左右的孩子的话，应该就是这个程度吧。」

  眉头紧锁的贞德。

「吼————你们两个都住手吧。刚才叫了葵，我们准备行动吧。」

  晃着短发的头，交替看着美咲、贞德的光，急促地动着双手，想要控制场面。
  去那里--

「哇！好危险啊。」

  踢起土的美咲，狠狠地把贞德的身体撞飞。
  被撞倒的贞德双脚用力，一边重整姿势一边回头，自己站着的地面上露出了漆黑的锐利突起。

「！！……美咲！」

  在从地面突出的突起旁边，美咲抱着侧腹，单膝跪着。

「这、怎么回事啊！」

  美咲看着侧腹沾着血的手，就这样无力地趴在地上。

「库库库克……虽然错过了最难对付的东西，但还是先杀掉了一只……库库库克」

  漆黑的突起进一步从地面上升起，形成了一个圆圈。看起来像是突起的是肘部。然后把弯曲的手肘伸直，撒旦的巨大身躯从地面出现。

「哇哇 ~ ，美咲! 你这个 ~ ! 」

  光以魔王为目标开始了迷你枪的壮烈射击。
  与此同时，葵花从后方用铁轨枪瞄准撒旦的眼睛和脖子等致命部位射击。

「库库库克！变得脆弱，这个世界的武器就是这种程度吧，比想象中的要快得多，征服似乎马上就能实现了。库库库克，库哈！」

  面对令人眼花缭乱的巨大身躯爆炸的子弹，撒旦发出笑声。
  在她面前，贞德呆立在，那双眼睛里失去感情。

「好了，我已经厌倦了，就让我们把他们消灭掉吧! 嗯... ... ... ... ... 你可以感受到所谓勇者和贤者的魔力了。」

  撒旦微微歪着头，低头看着呆滞不动的贞德。

「算了，无所谓了。我现在感觉好极了。你要感谢我，我一瞬间就会把你压扁，不会有任何疼痛。就像血袋爆裂一样。」

  魔王感觉视野偏离了很小的距离。

「嗯……嗯————」

  中途发不出声音了。
  低头看着，突然躺下，然后视线正下方，猛地接近树枝散落的地面。
  咕噜咕噜。
  眼前一片漆黑，泥土的感觉覆盖了他的脸，还有他整个脖子上的灼热。
  (这是--难道--脖子--脖子--我的脖子-)

「太碍事了」

  最后，魔王的耳朵什么都听不到了。
  接下来
 

21-南国无人岛篇最终话！女儿们BBQ！
[21-南国无人岛篇最终话！女儿们BBQ！] by 召旭

null  第21话
  南国无人岛篇最终话！女儿们BBQ！
  首先，感谢投票的各位。
  在这里向大家表示感谢。
  因为有金、土和住宿的事情，所以今天星期天一边想着

「如果能投一票的话就太高兴了，无投票真是太寂寞了」

一边打开帕索的话会有很开心的投票！！！！
  在后记中发表结果？%A
  从脖子上像喷泉一样喷出灰色的血，魔王的巨大身体侧身崩塌。
  贞德看都不看一眼，跑向美咲。

「喂，美咲大人！用刚从母亲那里学到的复苏魔法让她复活！安娜尼普——」
「哇！」

  用大字趴着的美咲用力地抬起了沾满泥土的脸。

「啊!」

  脸上浮现出贤者徽章的贞德向后跳退。

「美咲大人！？你没事吧？」
「喂，喂，喂!不，先让美咲装成被打败的样子突袭魔王，也就是妨碍了她成为MVP……」

  对了，笑着的美咲翻过夏装体操服的上面。
  运动裤的橡胶身体周围夹着一个破塑料袋，里面滴着和血一模一样的液体。

「……你真是个莫名其妙就采取这种卑劣手段的家伙!」

  或许是真心担心的自己觉得很愚蠢吧，红了脸的贞德突然转过身去。

「切————现在不是只剩下小兵了吗? 兴致低落的美咲啊... ...」
「已经打倒魔王了，不用再收拾了吧～」
「嗯... ... 的确，我也不喜欢无益的杀生。」

  葵从这三个人的背后打招呼。

「不，我们要消灭所有怪物... ... 里尔小姐说过... ...」
「等一下！消灭扎科的美咲虽然很不帅，但还是觉得你来做吧！」
「嗯~好辛苦啊。」
「嗯... ... 大概是看到如果让怪物活着，地球的生态系统就会发生变化所下的指示吧。光大人、葵大人、美咲大人，我们再去工作吧。」

  在最后一次呼唤自己的名字而遭到嘘声的美咲之外，贞德和其他人跟在逃跑的怪物后面。
  两天后，空间弯曲装置重新启动完毕。
  据说来自异世界的勇者和贤者，她的女儿拒绝了泰三等人在日本生活的邀请，留在岛上。
  为了与这样的异世界家庭告别，海边举行了烧烤派对。

「哦，这只虾是巨大的，所以我觉得很糟糕，但很好吃。」
「哥哥，这个贝壳也很好吃哦。来吧，哦」
「啊……啊，太恶心了……哦！哦！我不喜欢」

  泰三和蓉子关系很好地调情着中，Inburid女儿们用女孩子讲话热烈着。

「什么，什么！美咲，这是真的吗？」
「真的和日本刀都是真的。一般是陌生人男女生孩子，哥哥和妹妹生孩子就是问题，是超外道行为。」
「啊，这样啊……我的父亲和母亲是兄妹。波，我是问题外的超外道的存在吗！？」
「别紧张，我和美咲也是兄妹俩生的，没什么大不了的，对吧? 让让。」
「让让... ... 那是我这里吗? 算了，刚才没有葵大人的名字，她的出身和你们不一样吗?」
「啪啪啪————葵是这只光和住在那边的爸爸生的————哎呀，混球!」
「……嗯？……等一下……那个，光殿，你是和亲生父亲生孩子的……葵殿，就是这么回事吗？」
「嘿嘿嘿~，就会变成这样啊。你，好像有点害羞！」
「你们的家庭构成非常复杂。但是……如果说兄妹生孩子不在问题之外的话，那嚒在这期间生的孩子和父亲生孩子更不在问题之外…」
「其他的，这个是这个... ... 而且我们流淌着近亲繁殖也没有任何问题的遗传基因。」
「是啊，什么都没问题。比你出生水平高的葵这么说很有说服力吧？」
「被美咲大人这么一说，不知为何会被吓到……话说回来」

  贞德瞥了泰三一眼。

「如果冒犯了你，我很抱歉，这个世界上的男人都是这样的长相吗? 」
「吼? 什么意思? 」
「你看到我父亲了。高贵美丽的眼睛，鼻子，嘴巴。胸板厚实紧实的身体。举止也优雅温柔。和你们的父亲相比，月亮和... ..」

  不知道是不是去了厕所，想起看不见身影的父亲，露出出神表情的贞德感觉到奇怪的视线，回过神来。

「让让，刚才说了很可怕的话! 对我最爱的爸爸，也是最爱的丈夫说了很可怕的话 ~ !」
「我觉得喜欢就好……为什么要拿出比较对象，真奇怪，绝对奇怪。」
「呀哈! ! 你爸爸太帅了，太可疑了!」

  遭到了三人的反击。

「闭、闭嘴! 美咲大人! 你不也是恋父情结吗?」

  用手指着的贞德。
  而且美咲瞬间脸色大变,

「不是的，至少不会想起自己的父亲，露出一副闷闷不乐的表情。」

  她用双手的手指捏造出来的，世上最丑陋的变脸指向贞德。

「唔... ...」

  虽说语气很成熟，但出生才六天。闭上嘴，皱起眉头的贞德握住举到胸部高度的双手大声喊了起来。

「恋父情结也没关系吧! 有什么不好，有什么不好，说说看! 」
「太好了！好孩子生气了~好可爱的恋父情结超级恋父情结！」

  这时消失的莫斯特雷尔和拉玛依回来了。

「啊！父亲大人！」

  贞德在黑暗中奔向他们。

「哦，怎么了贞德?」

  用双臂接住女儿的父亲的脸总觉得有些兴奋。

「哦，这女孩是怎么回事？」

  站在旁边微笑的母亲也有些不自然，用手捂住了泳衣的裤裆。
  ————两人在后面的树林里制作了第二个孩子。
  在沙滩遮阳伞下，躺在躺椅上戴着墨镜的里尔盯着它。
  (那个家族决定定居在这个岛上... ... 我们也知道小光们有可怕的战斗能力... ... 这两样东西可以预示未来... ...)

「你看，这是和好的肉啊，吃了就下水吧。」
「唔... ... 对不起。咀嚼... ... 嗯... ... 真好吃! 这不是鱼，是什么肉，美咲大人?」
「哥布林肉」
「呜呜! !」
「呜呜呜呜! 其实是我们在岛上抓到的野猪肉——」
「……博，我讨厌被当成傻瓜！不是因为生气，而是因为脑子一片空白，想杀了他！」
「哇！好孩子真是太可爱了，快逃吧！」

  等力家和拜罗家握手告别，大约有两个人互相殴打告别。
  南方荒岛篇[结束]
  下一次进入新的发展阶段
  那么结果就是。
  ①三个人在无人岛生活吧！五票
  ②三个人在日本生活吧！三票
  所以，你们三个就在荒岛上生活吧！决定！
 

22-女儿们的决心篇、突入！美咲好像开始做什么了……
[22-女儿们的决心篇、突入！美咲好像开始做什么了……] by 召旭

null  第22话
  女儿们的决心篇、突入！美咲好像开始做什么了……

「爸爸……」

  她紧紧抓住父亲的身体，就像溺水的人抱住抛在她面前的救生圈一样。

「美咲，没想到你是这么撒娇的孩子。」
「呵呵，其实是个撒娇的孩子。对爸爸黏糊糊地做了色情的事……」
「这样吗? 」

  抓住自己屁股的父亲的指尖划过肛门，触摸到了不知道污秽的裂缝。

「嗯！那个，那里……想让你摸一下。爸爸喜欢！喜欢！」

  把脸贴在父亲的脖子上，用力抓住他的背。

「啊! ? 哈! ! ... ... 啊... ...」

  父亲把两根手指随意地伸进裂缝里，揉来揉去。
  美咲左右摇晃着毛茸茸的短发，全身微微地颤抖着，仿佛在电流装置的强弱切换开关上来回地来回转动着。

「我想要，爸爸的鸡鸡○给我! 」
「你想要制造你的这个小鸡鸡○吗? 用制造你的小鸡鸡○现在又要制造小孩了吗? 」
「嗯，爸爸生的孩子只有爸爸生的美咲!！爸爸别闹了，美咲」

  快点给我吧
  在粘液粘稠的裂缝上，用指尖轻轻地弹着小小的豆子。

「嗯！」

  他手里握着一把满头乱蓬蓬的短发，脸朝上。

「你不行，没有可以给你的孩子。你知道为什么吗？因为你不像光和葵那样是个好孩子。你是个坏孩子。坏孩子只能生坏孩子。知道吗？像你这样的坏孩子只有坏孩子——」

    美咲跳开毛巾被，从被窝里跳了起来。
  长夜灯的微光包围着里尔的秘密房间。父亲和母亲，光和葵在睡觉。
  她脱下被汗水浸透的睡衣，把手放在胯下。
  色情分泌液把我的裤子弄得黏糊糊的。
  美咲脱下衣服，光着身子回到被窝里。
  (坏孩子，啊……美咲果然是个坏孩子吧)
  回到日本的泰三等人目睹了令人震惊的事实。
  没有应该重建的房子，映入眼帘的只有原有的独栋房屋消失的空地。
  我给委托的工务店打了好几次电话，但联系不通，去社长的家(工务店和住所一样)，也完全没有人住的迹象。
  到了这里，泰三确信对方夜里逃跑了。
  我打电话给消费者中心，但他们建议我向警察报告并咨询律师。
  就这样，事先约定的拆除旧宅的费用和重建费用定金一共三百万日元消失了，连住的地方也没有了。
  里尔给泰三他们提供了一个秘密房间。

「喂，美咲！什么裸体睡着啊！啊，睡衣和内裤都脱掉了……上？这不是湿的吗难道是泄露了吗？」

  母亲蓉子的声音让美咲醒了过来。

「唔……」

  站起身来，用手揉着睡眼的美咲无意识地寻找父亲的身影。

「葵，看了编辑户羽发来的邮件吧。读者不受欢迎果然还是因为修改了原稿吧？很厉害……」
「那里应该有生离死别的父亲。沙卡沙卡... ...」
「你的漫画连载是很重要的收入，所以要加油哦... ... 辛苦了。」
「是的……我在努力，爸爸……不知道怎么说」

  找到父亲和葵一起在小小的盥洗室刷牙的背影。

「爸爸……」
「噗? ... ... 美咲，你怎么光着身子啊?」

  泰三对着模特般的裸体走来的女儿，吹着牙膏的泡沫。

「爸爸，你觉得美咲是好孩子还是坏孩子？」
「喂，等一下，我在刷牙。」
「爸爸，我可以把所有的培根鸡蛋都用上吗? 」
「不行! 每人一片培根! 别浪费一包培根，小光!」
「是。」

  原本就有三个大胃王的女儿的等力家。
  节省食物开支是一件严肃的事情。

「爸爸... ...」

  在这种情况下，美咲一个人垂头丧气。

「那我去银行取点钱回来。中午我去买，你要什么？」

  光回答是两个巨无霸，葵花回答是两大碗牛肉盖饭，美咲回答是两大碗猪肉咖喱。
  泰三挽着蓉子的胳膊，操作着门旁的屏幕，把目的地设定在离这里几公里远的地方城市，然后打开秘密房间的门离开了。
  留在房间里的三个人各自回到老地方——光坐在电脑前买网上赌博，葵花坐在画板的电脑前，美咲拿着手机坐在沙发上。

「嗯，这是不是太快了，准备好了！」

  收起手机的美咲一鼓作气地站了起来，一个人从秘密房间跑了出去。
  继续
 

23-女儿们的决心篇之二！美咲和情人旅馆！
[23-女儿们的决心篇之二！美咲和情人旅馆！] by 召旭

null  第23话
  女儿们的决心篇之二！美咲和情人旅馆！
  美咲开始神秘的行动已经过了一周了。
  当大家都睡着后，她夜夜悄悄地溜出房间，在朝阳照射之前回来，泰三和蓉子似乎终于注意到了，大喝一声让当美咲坐在桌子前。

「你每天晚上都偷偷摸摸的在干什么？老实说！」

  蓉子在泰三的旁边嗯嗯地点点头。
  脸上浮现出无畏笑容的美咲，把大概有二十多张的一万元钞票摊在桌上。

「这、这是怎么回事? 美咲。」
「哎呀哎呀，是在叫女王和皇帝的地方打工的。」
「这是什么奇怪的名字……」
「那个打工的地方在哪里？」
「确实是歌舞伎町啊。」

  葵在电脑上扑通一声。

「在新宿歌舞伎町，是超高级夜总会。」
「你对未成年人的癖好在做什么啊！？不知道怎么做才能打工的！」
「爸爸，你冷静点————我让里尔给我弄了驾照，拿给看，然后去面试，就答应了,」

  泰三的脸抽搐了一下。
  老实点的话，就算周围的偶像团体聚在一起也敌不过的容貌，和一流模特相形见绌的美咲的话，在市中心的高级夜总会也是十分通用的吧。但

「你怎么能背着爸爸打这么可疑的工? 」

  砰的一声敲桌子。

「咦？一点都不可疑。干杯，嘿嘿地说，嘿嘿地被摸大腿和肩膀。」
「是啊！太可疑了吧，那件事！」
「还有，在我胸口的山谷里放了一万日元的纸币。」
「什么？胸前的山谷？你在装什么帅啊？」
「兔女郎什么的。」
「真烦人……真羡慕，我也看着，不是吗！……对我的爱女~」

  额头上浮现出血管的泰三，露出了摩擦的牙齿。

「但是你为什么这么做？美咲。」

  默默听着的蓉子开口了。

「诶？……因为，只有美咲一个人啊，什么都没做啊。光是马票，葵是漫画里对爸爸和妈妈报恩的吧。所以美咲也是，那个，如果不报恩的话……会变成坏孩子……」

  最后一方扭扭捏捏地向父亲看去。

「总之，像你这样的好孩子，不要在大人的欲望蠢蠢欲动的夜晚的街道上打工，明白了吗？」
「爸爸……你刚才说美咲是个好孩子吗？」
「嗯？不是好孩子就是坏孩子吗？」

  美咲不由得低下了眼睛。

「哥，既然你都这么说了，你一定要工作吧? 你总是说『要工作』。」

  蓉子瞪了泰三一眼，泰三不由得移开了视线。
  时钟敲过十点，等等力家各自钻进被窝。
  大概过了三十分钟左右吧，穿着运动服的美咲起身，偷偷摸摸地走了起来。
  然后来到门前，输入目的地，离开了秘密房间。

「哇~很顺利地溜出来了~」

  美咲在人群拥挤的歌舞伎町的角落里擦拭额头。

「你说什么顺利？」

  听到背后传来的声音，美咲抱住邮筒。

「爸爸？」
「你为什么来这里啊，我不是说过不会再去了吗？话虽如此，人山人海啊……」
「那个，那个，常客大叔说今天要带唱片公司的人来，在那里推荐你出道歌手... ...」
「……啊，这么胡说八道的就是夜晚的城市啊！这样一来，被带去试镜后在酒店里被粗暴的就是夜晚的城市了！」
「啊，口袋里有当时收到的名片」

  看着美咲递给我的皱巴巴的名片，泰三的脸色变了。
  （真的吗，不是超有名广告公司的董事吗！）
  泰三以难以置信的表情将名片还给他，他的眼睛里映出了两名警察的身影。

「糟糕! 警察出现了! 而且还朝这边来了。」

  泰三觉得如果被问工作的话会有很多麻烦，于是牵着美咲的手进入了横道。

「糟了，警察经过之后，我们就回到秘密房间。」

  躲在自动贩卖机后面的泰三握着美咲的手向大马路望去。

「爸爸。」
「何だ？」

  突然被抓住领口，身体浮在半空中，泰三发出了惊讶的声音。

「哎呀，在这里休息一下吧！」
「喂，喂。难道这里……」

  从美咲手中垂下的泰三看到的是情人旅馆的入口。

「那么，你打算怎么办？」

  在镜球旋转的奇怪气氛的室内，抱着胳膊的泰三目不转睛地看着美咲。

「怎么办？当然了吧……S，E，X！是性爱啊！」
「好吧，警察刚经过这里，我们走吧。」
「等一下，不吃是男人的耻辱吧! 」

  他用手接住挥舞双手冲过来的美咲的脸，叹了一口气。
  ————同样的血和遗传基因让自己感到性兴奋，泰三是这样自觉的。正因为如此，和妹妹蓉子、女儿光、葵有了关系。但是，对于这个美咲来说，这种感情怎么也不会沸腾。
  泰三认为，她的美貌看起来不像是自己的一半，可能是因为她吃人的态度和滑稽的言行举止。

「既然你都这么说了，那就这样吧——」

  突然脱下运动服的美咲一下子就赤身裸体了。然后，

「爸爸……随你便吧，好吗？」

  她用双手捂住胸口，用羞涩的半眼看着父亲。
  而且泰三的心和胯下有点不舒服

「啊————住手! 我是来把你带回来的，赶紧走吧!」

  并开始拿起地板上的运动衫和内衣。

「爸爸的笨蛋 ~ ! 」

  双手捂着脸的美咲小跑着跳到一张大圆床上。

「喂，喂，喂，美咲。」

  坐在趴在床上的美咲旁边，把手放在她的肩膀上。
  (咦，你在哭吗？)
  美咲压抑着哭声，微微颤抖着。

「喂... ...」

  双手强势地把身体翻了过来。

「哇……」

  满脸通红，泪流满面的美咲，呜咽着脸和胸部。

「没什么好哭的。」
「哦，经常在梦里做。爸爸梦到美咲是个坏孩子像光和葵一样不会有用的坏孩子」
「你在说什么啊。你不是坏孩子，是个好孩子」

  美咲一边呜咽一边看着这里。

「真的吗？」
「不是这样打工的吗? 不，只要有这种想法并付诸行动就已经是个好孩子了，比完全不付诸行动的爸爸好多了。」

  美咲把泪汪汪的眼睛变成了笑容，她用手搂住父亲的后颈，抱住了他。

「嘿嘿，爸爸是个坏孩子--快点做个好孩子」
「这家伙，不要命令爸爸。」

  放开推着的脸，凝视着父亲的眼睛。
  父亲也和这样的女儿视线相对
  时间仿佛停止了，不可思议的沉默流淌着。
  (其实这家伙，和我最像啊……)
  深情地抚摸着美咲的分层短刘海。
  而且女儿的眼睛在颤抖，喉咙里咕噜咕噜地响着。

「爸爸... ... 我喜欢，很久很久以前——」

  泰三的嘴唇堵住了它的延续。
  继续
 

24-女儿们的决心篇之三！与爱女美咲口交&插入！
[24-女儿们的决心篇之三！与爱女美咲口交&插入！] by 召旭

null  第24话
  女儿们的决心篇之三！与爱女美咲口交&插入！
  （嗯？）
  泰三注意到美咲的嘴在发抖，放开了嘴唇。

「呼，呼……」
「怎么了，美咲，你流了好多汗呢，没事吧? 」
「我、我太兴奋了，心... ... 跳得厉害... ...」

  泰三一脸为难的脸上露出笑容。

「先冷静下来」
「嗯，嗯」

  看到他恢复了平静的父亲用熟练的手势脱下T恤和运动裤，放下了小号。
  肉棒已经竖起来了，父亲害羞地挠着脸颊。
  美咲立刻起身，兴致勃勃地把脸转向肉棒。

「爸爸真厉害！」

  说着毫不犹豫地把手伸向肉棒。

「哦！美咲！」

  被女儿柔软的手触摸到的肉棒扑通一声跳了起来。美咲惊讶地放开了双手。

「疼吗？」
「不，你的手很舒服。」
「咦~嘿嘿~美咲的手很舒服，爸爸真可爱。」

  刚才那张温顺的眼泪脸不知跑到哪里去了，露出像吃了人一样的笑容的美咲再次握住了肉棒。

「嗯！美咲」
「爸爸……怎么样？舒服吗？」

  就像挤出棒管的冰淇淋一样，用握着的手指继续揉肉棒。

「啊……出现了什么粘糊糊的尿样的东西？」
「这叫忍耐汁... ... 呜呜... ... 太舒服了，出来了! 只是被美咲摆弄了一下，已经! 」

  抬头望着天花板，急促的呼吸让身体颤抖的家长乱成一团，淫欲燃烧起来的女儿用手指抹去溢出来的透明液体，开始涂在肉棒上。
  只有啾啾、啾啾的痴音和父女俩的呼吸声在室内回荡。

「出来，出来！美咲，出来！」

  沉迷于玩弄变得粘糊糊的父亲的肉棒的行为的美咲用被热中浮起的声音催促说：

「好啊，拿出来吧！拿出来吧！」

。

「嗯！」

  白色浑浊的粘液从龟头的尖端像水枪一样射出，射中了美丽整齐的雪白的美咲的胸部。

「啊，啊……这就是光和葵说的精液吗？」

  美咲一边皱着脸，一边用手指擦着粘在胸前的热液体，嗅到了气味。

「啊，有腥味……这就是精液的味道啊。好闷！」
「对不起，我很抱歉，你本来就是这个。」

  美咲露出一副恶作剧般的笑容，吐出舌头，面对变得不耐烦的父亲。

「但是一想到这是爸爸的，可能就会喜欢上什么。」

  舔了舔揉着精液的指尖。

「哇……奇怪的味道。但是……美咲也是处于状态的吧，呵呵……」

  说完，他把留有精液的指尖含在嘴里，啪啪地吮吸起来。

「啪嚓……」

  吮吸的手指，啾啾！女儿把脸凑近父亲，鼻子几乎贴到了他身上。

「爸爸... ... 那个，美咲是爸爸的精液吧? 所以... ... 我觉得美咲应该用爸爸的精液怀孕。」
「啊，虽然不太明白是什么道理，但是被这么说的话就不要兴奋了。」

  而且女儿眯着眼睛。

「嘿嘿嘿，美咲果然是爸爸的女儿啊——说着说着，我也兴奋起来了... ...」
「真是的... ... 你这家伙，净是些奇怪的东西，跟我很像。」

  父亲的手臂抱着女儿的身体。

「嗯... ... 闻起来和我一样。」
「父亲的身体，有点怀念……我知道你是用和美咲一样的血和肉做的」

  美咲撒娇似的把脸颊贴在胸口，睁开眼睛，把嘴凑到父亲小小的乳头上。

「啊! ? 哦!」

  美咲开始用舌头滚动小乳头。

「很舒服吗？」
「哦……哦……」

  看到父亲用淫荡的半眼喘不过气来的样子，美咲把乳头含在嘴里开始吸吮。
  父亲的身体变得僵硬，他伸手去摸女儿的短发。
  与此同时，父亲的肉棒变得更热更硬，弯曲的龟头紧贴着肚脐。
  （爸爸变得非常僵硬……把美咲作为女人很兴奋……）
  把嘴从乳头上拿开，腰往后移，弯腰的美咲用双手包住肉棒。

「え？　美咲？」

  一阵灼热柔软的感觉掠过龟头。

「啊! ? 哈! 」

  父亲仰起头，站了起来。
  一看，爱女就在自己的阴茎上咯吱咯吱地爬着舌头。

「爸爸，喜欢……喜欢……」

  与平时打闹的声音完全不同的甜蜜而悲伤的声音，让泰三兴奋得身体微微颤抖。
  笨拙姑娘的舌头在卡利沟里来回移动。
  面对不由得腰动的快感，泰三把手放在美咲的头上，发出了可怜的声音。

「舒服吗? 爸爸，美咲的舌头舒服吗?」

  握着因快感而战战兢兢跳跃的肉棒，用陶醉于热呼吸的眼睛眺望父亲的痴态。

「你太好了! 呜，呜啊，出来! 美咲，出来! 」

  父亲急促的声音让女儿把舌头从肉棒上拿开。

「え？」
「不行啊~嗯，第二次必须交给美咲。」

  舔着被唾液和父亲的先跑汁弄脏的嘴角的女儿站起来，移动到了拉比亚碰到父亲立起的肉棒的位置。

「爸爸，终于要做了。」

  兴奋得喘不过气来，美咲上下摇晃着美乳，半睁着眼睛低头看着父亲。

「美、美咲，我在上面，先从父亲开始吧。」

  美咲抓住肉棒，紧紧地贴在自己的拉比亚上

「真是的！不行啊，我在网上查了一下，觉得『和爸爸第一次做的时候就是这个样子！』。好吧……」

  说着，噗的一声把尖端吞进阴道内。
  继续
 

25-女儿们的决心篇之四！和爱女美咲结为夫妇了
[25-女儿们的决心篇之四！和爱女美咲结为夫妇了] by 召旭

null  第25话：
  女儿们的决心篇之四！和爱女美咲结为夫妇了！

「嗯！嗯！爸爸……啊！是啊！……」
「美咲……哦！哇哦！」

  进入的龟头的前端碰到果冻状的纯洁的证明。

「好，好痛，好痛……」

  美咲双手放在父亲的肚子上，止住了腰部的下陷，皱起眉头，从紧咬的牙缝里挤出声音: 

「这里是处女膜? 比我想象的要好... ...」

。
  父亲用双手支撑着这样的女儿的肩膀，说道：

「不要勉强。再过一会儿，或者下次... ...」
「你在说什么啊! ? 美咲要嫁给爸爸了，不能就这样气馁啊!」

  放松了贴在父亲肚子上的双手的力量，一下子沉下腰来，贯穿了处女膜。

「喂！！～～～～～～！！～～～～！」

  在肚子深处爆炸的灼热的剧痛，眼睛发麻，脑子里被染成了白色。
  咬紧牙关，在忍耐的过程中，全身都变成了肚子的中心一样的剧痛变得钝化了。

「哈！哈……哈……哈」

  用疼痛忘记了的呼吸，看自己的下腹部。

「啊，进来了……全部都进了美咲里面……」

  泰三也注视着与美咲的结合部。
  由于插入，大阴唇膨胀，扩张的褶皱从根部吞噬了自己的肉棒，每当腹部因呼吸而动的时候，肉棒和褶皱的结合处就会涌出混合着红色条纹的白色粘液。

「美咲，疼不疼? 」
「真是太厉害了……但是，妈妈也是这样做美咲的。」
「在疼痛平静下来之前不要动。」
「嗯，是啊，但是这个完全等待的也是那个啊」

  美咲痛苦地皱着眉头，把自己的胸部贴在父亲的胸膛上，把嘴和嘴凑到了一起。

「吻我吧，爸爸。」
「好啊。」

  两人嘴唇重叠，甜蜜而长长的接吻。

「嗯……感觉很痛。好了，差不多该做夫妻生活了，爸爸。」

  美咲用手背擦了擦离开父亲嘴唇的嘴巴，坐起身来，双臂不停地转动着，好像在问

「要不要一起来玩」

。
  然后把双手放在父亲的肚子上，前后摇晃腰部，开始慢慢抽送。

「嗯... ... 哈! ... ... 嗯... ...」

  一眨眼就止住的疼痛又回来了。美咲一边咬着奥齿，一边忍受着它，继续动着腰。

「爸爸……怎么样？很舒服吗？呼……嗯……」

  在同一屋檐下见面，光是这样，美咲每天都很幸福。所以连疼痛都没有冒出来。只是想让父亲心情舒畅，越过女儿这条界线。
  虽然是以数厘米为单位的小小的前后运动，但美咲的肚子就像每次被烤一样火热的疼痛。与之形成鲜明对比的是，泰三对不同于妹妹和两个女儿的阴道内体验，大脑染上了快乐一色。
  狭窄得令人淤血的阴道道像生物一样翻腾，每当女儿腰部前后，满是细腻的皱褶都会仔细地舔着肉棒。

「好了，美咲，你真的很棒!」

  泰三高兴得几乎要哭出声来。而且美咲身心都火辣辣的。

「好吗? 美咲的体内... ... 有那么好吗? 」

  忘记疼痛，将前后活动的腰部变成圆形运动。

「呜! ... ... 呜 ~ ... ... 美咲啊。」

  第三个女儿的阴道，虽然有着强烈的收紧，却是一种不属于这个世界的快乐，泰三已经习惯了乱伦的愉悦马上就要结束了。
  父亲的脸上充满了激情，女儿的腰部动作变得更大、更激烈。

「爸爸，爸爸! ... 喜欢，爸爸喜欢! 」

  画圆的腰的动作不知何时上下变化了。美咲不情愿地摇了摇头，戴在耳朵上的短发和拉丝的口水左右摇晃。
  虽然美咲无意中没有注意到，但腰部垂直上下移动的行为是从出生开始的。那就是那些试图吐出自己选择的牡蛎子种的母鸡生殖本能使之如此。
  父亲用手掌抓住了上下坚持不懈的美乳。

「我爱你！爸爸」

  腰部的动作因惊讶而停止。

「我想摸你的奶，好吗？」
「你、随你便吧，美咲的身体是爸爸的！」
「大小不重要，我想摸嵌子的胸部。」

  说着，美咲抓住父亲的手，把它塞进自己的乳房里。

「爸爸，感觉一下，这就是美咲的胸部... ... 你可以把它弄得乱七八糟的。」
「美咲你的胸部好恶心... ... 异常舒服... ... 」

  泰三被女儿的心感动了。与手指曲线完美契合的感觉，紧贴手掌般的肌肤搭配，是迄今为止体验过的最棒的触感。
  来来往往勒紧肉棒的快感和双手传递的极致触感，让泰三的大脑完全飘浮在空中。

「爸爸... ... 爸爸... ... 你这样摸我的胸，我会发疯的! 」
「美咲，你的胸部太美了。真不敢相信那是我的精子。」
「爸爸... ... 呀，呀，啊! 啊! ... ...」

  泰三平时调皮的样子和对快感感到羞愧的样子之间的差距，加速了他的兴奋。

「爸爸，美咲要疯了... ... 小穴和乳房，爸爸弄得我乱七八糟的... ... 我要疯了! 」

  在膨胀的顶端，用两个手指夹着膨胀的乳头滚动，不是爱液而是粘稠的阴道壁紧紧地勒紧了肉棒。

「哼，哼……美咲，太舒服了，受不了，就出来了。」
「嗯，别忍耐……好的，爸爸……拿出来了，拿出来吧~」

  听到女儿催促中出的声音，泰三双手紧紧抓住美咲被汗水浸湿的臀部。

「爸爸? ... ... 呀! 呀! 啊，啊!」

  泰三抬起女儿的屁股，从下面开始猛烈地活塞。
  美咲扬起下巴，发出沙哑而愉悦的声音。

「爸爸，爸爸！撞到里面了，因为爸爸的身体，美咲的子宫坏了哦！」

  美咲扭动腰，解开抓住屁股的父亲的手，自己也开始了活塞。

「嗯，美咲！」
「爸爸，爸爸，爸爸，爸爸！」

  彼此的局部恰到好处地撞击在一起的样子，简直就是有血缘关系的父女才有的淫行。
  最后，两人不断追求的时刻终于来临了。

「美咲，拿出来! 」
「嗯嗯! 好啊，爸爸! 」

  美咲发出快要哭出来的声音，停止活塞，为了使锡口紧贴宫口，大开腿深深地沉下腰来。
  刹那，从肉棒内部的尿道滑溜溜的白浊的生命之汁以不可思议的气势经过，像喷发一样吐到了应该融合的细胞等待的阴道内。
  把父亲的肉棒完全吞到根部的美咲的身体开始颤抖。

「嗯！……嗯！……哦，啊……啊~！」

  双脚张开，背部像弓一样翘起，全身开始剧烈痉挛。
  子宫里不断注入父亲遗传基因本身的粘稠液体，其热度让女儿作为母亲想要寄养孩子的喜悦和无法想象的快感颤抖着。

「啊，啊，啊。」
「嗯……嗯……嗯，嗯。」

  父亲和女儿紧紧地抱在一起。

「心情非常好。美咲。」

  轻轻地抚摸女儿的头。

「爸爸也很厉害，我不知道有这么好的事情。」

  我把脸颊贴在父亲的耳边，仿佛在保持兴奋。

「妈妈可能发现我们不在家，我们回家吧。」
「啾，不要! 再这样一会儿! 想再来一会儿! 」
「冷静点，我一会儿再给你。」
「真的?」
「保证? 我也想... ... 和你做更多的事。」
「哎呀! 现在好高兴啊! 喂，这是不是说美咲和爸爸结为夫妻了?」
「不，我妻子是蓉子... ...」
「什么呀！妾也可以，二号小姐也可以，成为夫妇吧！」
「女儿兼妾算什么... ... 算了，就凭我们两个人的秘密结为夫妻吧。」
「太好了！那么，誓言之吻~！」
「没办法啊。」

  泰三轻轻吻了一下美咲突出的嘴唇。
  这时，手机响了。

「蓉子吗?」
「呜——！现在明明是个好地方！」

  把手放在嘟着嘴的美咲头上的泰三站起来，从滚到地板上的裤子里拿出手机。

「是... ... 啊，刚才在歌舞伎町。我们刚抓到美咲... ... 啊? ... ... 嗯... ... 啊?」

  美咲四肢着地，无趣地看着泰三。
  结束通话后，泰三开口了。

「我马上就回来，里尔小姐因为紧急情况而回来了。」

  继续(继续)
 

26-女儿们的决心篇之五！决心！
[26-女儿们的决心篇之五！决心！] by 召旭

null  第26话
  女儿们的决心篇之五！决心！
  泰三和美咲回到秘密房间后，身着睡衣的蓉子正往坐在桌子旁边的里尔上倒咖啡。

「这么晚了，真对不起。」
「不，怎么了？」

  泰三一边说着，一边看着房间的角落。
  光与葵似乎正在被子里熟睡。

「哥哥也喝吗？」
「哦，拜托了。」
「妈妈，给美咲也来一杯吧，顺便说一句，多加糖——啊! 」

  养乐多○被打到美咲的脸上。

「美咲很喜欢那个吧。喝了之后早点睡吧。」

  摩擦着鼻梁一口气喝下养乐多的美咲

「真是的，比丈夫先睡的妻子在哪里呢！」

  说了多余的话，泰三慌张地向里尔又问了一遍。

「发生什么事了？」
「上次你不是去了波利尼西亚的一个荒岛吗? 」
「是的，就是魔王和怪物从异世界迷路进来的地方。」
「其实... ... ... ... 是我安排你迷路的。」
「え？……」
「发现了有合适的怪物的异世界，和南方的岛屿连接了一下。但是魔王和勇者来了，真是出乎意料。」
「你为什么这么做？」
「我吃了。」

  里尔瞥了蓉子一眼，喝了一口咖啡。

「我想知道泰三君和蓉子妹妹的女儿们的力量。结果比我预想的还要大，她们有能力轻而易举地屠杀在未来地球上横行霸道的劳动用亚人种。」
「等一下，里尔小姐。你这是什么意思?」

  蓉子用不安中带着戒备的声音问道。

「在你们的协助下，即使解决了正在研究中因虚弱体质而出生的子孙的问题，在老化的宇宙空间站的生活也是有限的。总有一天要回到地球，回到地上的生活。」
「请稍等一下。你想让小光和葵带美咲去未来，消灭那亚人吗？不管怎么说都不行吧？」
「确实，亚人种在地球上估计有三十亿。但是，因为有无论如何都想调查的事情，所以回到了未来。这样的话，那个岛上就没有亚人种的反应，取而代之的是人类的反应。」
「那就是说有莫斯特雷尔先生和拉玛依的子孙吗？」

  蓉子高兴地叫了起来。

「恐怕是的。所以我认为亚人种唯独不敢动那个岛。」
「你做到了，无论在哪里... ... 只要使用空间扭曲装置从空间站移居到那个岛上，一切就都解决了! 」
「空间扭曲装置需要精确的三维坐标，因为这个时代的数据非常丰富，所以制作起来不费吹灰之力。所以我们打算用空间站上的地球往返飞机去那个岛。我们会在离岛很远的地方着陆，然后航行到岛上」
「真像诺亚方舟。」
「是啊，那是一个很难抵挡风暴的难关，而我们这边的难关是如何击退亚人种的袭击。」

  里尔一边喝咖啡一边看着泰三。

「它们会在海上袭击我们吗? 」
「他们的智商很低，但对敌人的感知能力很强。毫无疑问，他们周围的亚种族会乘着鲁滨逊漂流艇一样的木筏向我们扑来，而且数量很大。」
「这样还要把光明们牵扯进来? 」

  蓉子的表情变得严肃起来。

「美咲说没什么好的，做吧！好帅！像是守护逃到新天地的人们的英雄吗？像是麦当劳，像是生化危机吗？」
「你到底有多蠢! 数量和上次不一样! 」
「是的! 这次贞德也不见了!」

  美咲向怒气冲冲的父母左右摇晃食指。

「千、死神哭泣乞求慈悲的刀剑主人美咲--」

  他的指尖指向房间的深处。

「子弹风暴，最强的枪手，小光! 」
「不... ...」

  不知不觉从被窝里爬起来的光发出了和平的信号。

「你甚至都没有意识到你已经死了！死之龙，传说中的狙击手，小葵！」

  被朝向的指尖困惑着

「咦！？……哈哈……」

  轻轻举起右手的葵。

「有谁能敌得过这三个人的联合攻击? 不，没有! 」
「喂喂，够了... ...」
「爸爸! 」

  美咲一脸严肃地看着泰三。

「什、什么事?」
「如果没有里尔，美咲他们就不会出生了。大叔，这里不是应该有报应吗?」
「谁是大叔?」

  ————话虽如此，泰三还是觉得美咲的说法很有道理。如果没有里尔这个机会，他很可能还会独自一人在以前的房子里玩电子游戏，尽管他出生时就是一个拯救未来人类的实验品。看着蓉子去打零工的背影。

「爸爸、妈妈，我们会没事的 ~」
「是、是的，我会把里尔小姐和他的朋友们送到岛上，然后回来。」

  光和葵把手放在胸前，注视着父母。
  泰三和蓉子四目相对。
  还有微微点头的妹妹。

「好! 光、葵、美咲，未来的人类就拜托你了，一定要回来! 」

  三个姑娘满脸堆笑，大声回答。

「等一下! 」

  里尔接下来的话让大家都紧张起来:
  接下来
 

27-最终话少女们的决心！篇之六！
[27-最终话少女们的决心！篇之六！] by 召旭

null  第27话
  最终话少女们的决心！篇之六！之后……
  安公寓六叠一间，泰三和蓉子在被子上激烈地互相追求。

「哥哥，哥哥，哥哥……好啊，好啊……」
「我喜欢蓉子，蓉子，我喜欢……」

  角房二楼，下面和隔壁的房间没有入住，两人的声音很高。

「出来！出来！」
「来吧，来吧，想要啊，哥哥。」

  蓉子双脚缠住哥哥的腰，好像要把他引向深处，一滴也不放过。

「啊!」
「嗯! 嗯! 」

  哥哥颤抖的肉棒喷出黏糊糊的牡蛎汁，灌满妹妹的肚子。

「啊，啊... ... 直接感觉到哥哥的精液，果然很舒服 ~ 」

  眼皮抽搐的妹妹发着烧，淫荡地吐出一口气。
  ————除了安全日之外，两人都坚持穿橡胶。是的，哥哥和妹妹决定不要孩子。

「这是制作光她们的回忆。就这样中出了好几次。」
「是的，那时候我很高兴能生下哥哥的宝宝，所以我得到了很多。」

  双手合十的哥哥和妹妹笑着注视着。

「虽然不能再生孩子了，但是这样做爱一辈子吧。」
「嗯，哥哥。」

  接吻的两个人再次沉溺于唯美的禁忌行为中。

「往返于未来和过去之间，会给设备带来巨大的负荷。恐怕，不，这是最后一次了。」
「这、这是说你去了未来就回不来了? 」

  里尔默默地点点头。

「没关系的，爸爸。我会想办法回来的,」
「喂，美咲! 现在可不是开玩笑的时候。」
「呜呜————美咲一说出口，玩笑就不再是玩笑了————这个嘛。」

  一边眨眼一边微笑的美咲啪地拍了拍肚子。

「哎呀！小光，小葵，我们走吧！！」

  用双手拍打自己的脸颊的美咲向着光和葵。

「嘿嘿嘿，美咲你有什么想法啊。求你了」
「如果那个想法落空的话，我不会原谅你的，美咲。」

  还有竖起大拇指的美咲

「别让我这么做!既然决定了，行善就得快点!里尔小姐，未来在哪里? !」

  呵呵，里尔微笑着把手放在空旷的空间里，出现了一扇黄黑相间的门。

「这边请。」

  然后回过神来的蓉子喊道。

「喂，你们在干什么? 住手! 」

  泰三也想继续下去。但是发不出声音。
  (-在近亲交配中出生的我所爱的女儿们，连户籍和居留证都没有。即使拥有罕见的美貌和才能，在这个世界上活用它也太多枷锁了。但是，如果是未来的世界，不是没有任何枷锁就能全部生存下去吗？活得比在我这里幸福得多--)

「哥哥! 你在发什么呆啊! ! 」

  蓉子打了泰三一巴掌，泰三吃了一惊，看向三个女儿。
  美咲带着调皮的笑容。
  光以不安的笑容摆出嘎吱嘎吱的姿势。
  葵带着冷酷的表情交叉着手臂。
  门关上了，把她们三个都关起来了。
  被关上的门像被解开一样消失了，那里只有非常普通的风景——夜晚逃跑的工务店建造的空地，照耀着它的新月，一望无际的田地——映入眼帘。
  存折里有光赛马赚来的钱和葵画的漫画的收入，但泰三并不想把它吃光。
  我去了职业介绍所，从事了配送工作。虽然是体力上很辛苦的工作，但是做好了抚养心爱的妹妹的觉悟的泰三咬紧牙关努力劳动。
  (近亲繁殖，生天才孩子，摆脱贫困，现在想起来，我做了多么愚蠢的事情啊)
  正在送货的驾驶席上，他苦笑着想。
  一边工作一边和重要的人一起生活，这是理所当然的事情，我想是女儿们教给我的吧。
  泰三在这样想的同时，想起踏上未来之旅的光、葵、美咲，泪水涌上心头。

「我回来了」
「欢迎回来，哥哥」

  要到深夜零点了，蓉子却准备好晚饭，等着哥哥回来。
  泰三一边说着感谢的话，一边拿起筷子。
  两人进入被褥是在凌晨一点。
  泰三突然醒了过来。
  秋末的深夜，只能听到蟋蟀细微的叫声。
  有人站在被子旁边。
  在黑暗中看不清楚，但看起来像是个女人。
  是梦吗？
  泰三想。

「爸爸……」

  女性用快要消失的声音开口了。
  他一下子跳了起来，离开了女人。

「嗯 ~ ，怎么了，哥哥? 」

  而且蓉子醒了。

「蓉、蓉子，过来! 你是谁?」

  泰三把妹妹拉过来，指着那个女人。

「我、我... ...」

  一个弯腰驼背的女人把脸凑近他们。
  透过窗户的月光，我能清楚地看到她的脸。
  五官清晰的美女，左胸垂着的侧尾。
  尽管泰三第一次看到这个女人，但他还是怀着一种怀念的心情。对，就像是遇到了生离死别的姐姐或者妹妹一样……

「啊，你……诶？什么？美咲？」

  蓉子心不在焉地说。

「美咲是我的妈妈。你是我的格兰玛吧？」
「什么？格兰玛？」

  蓉子惊讶地看着哥哥的脸。

「你……你是美咲的女儿吗？」
「是的！我是美咲和泰三的女儿小樱！」
「樱、樱? 」
「我好想你! 爸爸 ~ ! 」

  一个自称小樱的女人猛地抱住了泰三。
  (这个味道，和我一样。不会吧--)
  在泰三的脑海里，我想起了歌舞伎町的情人旅馆。
  (那时美咲怀上了我的孩子?)

「这、怎么回事？哥哥」

  蓉子瞪着哥哥。

「就是这样-」

  解释结束后，泰三郑重地为隐瞒的事情道歉。

「嗯，没关系。如果是别人的女人，我是不会原谅的，但如果是和我流着同样血液的美咲，那就另当别论了。」

  泰三看到蓉子这么轻易就原谅了他，松了一口气，转向小樱。

「对了，你是怎么从未来来到这里的? 」
「呵呵呵，其实，我是超能力者。」
「等，超能力者? 」
「我也成功地控制了澳大利亚的亚种族，所以我来见我梦寐以求的爸爸！」

  说完之后，她再次抱住泰三。

「哦，好吧……可是吓了我一跳。美咲生下了我的女儿，竟然长得这么大……」
「妈妈和爸爸分手的时候，不是说会想办法回来吗？」
「啊，是的。」
「那个时候已经注意到自己肚子里的我是超能力者了。」

  泰三哑口无言。

「那你能把光、葵、美咲也带到这里来吗? 」

  蓉子有点兴奋地问。

「很简单，格兰玛。但是我还想这样独占爸爸。」

  看起来二十岁左右的小樱像个小孩一样全身紧贴着泰三。

「哇，坏小樱，我也想多了解你的这个地方，你能不能照格兰玛说的做? 」
「嗯 ~ ，嗯... ... 如果爸爸这么说的话。」

  鼓着腮帮子的小樱勉强站了起来，摊开双手开始念念有词。
  突然间在房间的壁橱那边出现了漩涡状的云团。然后————

「哇哇哇 ~ ! ? 什、什么 ~ ? 」
「啊... ... 哦! 啊，是小樱干的... ...」
「喵——喂，小樱，自从你妨碍我吃袋鼠咖喱以后... ...」

  光、葵、美咲三人都像是被吐出来似的出现了。
  房间里的空气瞬间停止。

「光、葵、美咲……」

  蓉子双手贴在鼻子和嘴巴上，热泪盈眶。

「你们回来得真好啊……」

  泰三将手臂转到樱的肩上，对三人露出笑容。

「

「

「!!!!」

」

」

  在发出声音之前，三个女儿跑向父亲和母亲。
  --在近亲交配创造的奇迹纽带中幸存

「我决定和妹妹乱伦，生一个天才孩子，摆脱生活的困苦。」

[结束语]
  除了为新人奖写了一部作品之外，这是第一部18禁小说。
  从以前开始就喜欢近亲的东西（蕾丝是第二喜欢的），让夜夜妄想的东西爆发的是本作品。
  在我写作的过程中，我要求自己

「尽可能不间断地更新」

。这是为了拍拍自己懒洋洋地写下来的屁股，以及如果有人读的话一定想快点继续读下去的想法。
  途中，有生以来第一次收到了很多人的感想，感到了难以替代语言的喜悦。
  这部作品的落脚点是从一开始就决定的，整个阅读的人的满足度有多大，让人感到不安。
  我衷心感谢你陪我走到最后。
 

