書名: 前勇者TS少女在摯友膝枕中享受摸頭殺
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682098597.html
類型: 日輕
作者: テステロン
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354055629013964
更新日期: 2023-04-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「阿，你怎麼知道我是我呢？」兩週前，我的摯友失踪了。我一直尋找他，不斷地尋找......但找不到。但我不能放棄，我一直奔跑著，甚至犧牲睡眠時間去找他......然而，三天後，他突然出現了。......但他已經變成了一個女孩。<一本有關原異世界勇者TS少女和她的好友的故事。 本小說含有精神上的BL元素>==========================================被魔王的詛咒變成了女性，失去一切的勇者—奏(カナメ)，回到了原世界。在自家門口前躊躇的她，卻被她穿越前最好的摯友一把抱住...這本有在真白的三核挖掘機那邊推過，感覺很有趣就拿來看了。那啥，我根本不懂日文，只看得懂中文跟英文基本上都是GPT4翻成中英文然後丟進word方便我閱讀。看著看著突然發現快要看完了，本來都是自己看個爽的，想說有空就放個幾章上來。我是中英對照著看來校對的，如果有地方翻錯歡迎通知我修正。原作者様へ、もし侵害がある場合はご連絡いただければ削除いたします。<=(machine translation)



一章 四月
前勇者TS少女，在摯友膝枕中被撫摸頭
[前勇者TS少女，在摯友膝枕中被撫摸頭] by 易易

「嘿，這個」

那時，學校剛放學，我和他——奏，兩個人在一起悠哉地度過時光。地點是我的房間，紅色的夕陽從窗簾的縫隙照射進來，有些刺眼。

「關於這個」
「什麼？」

熟悉的語氣，但不熟悉的音高。
我對著那聲音感到些許不適，看到一個金色的物體遞了一本漫畫給我。

「這完全沒變啊」
「……？」

……完全沒變？
我不知道她在說什麼，所以看著漫畫。那是我房間裡一直放著的普通漫畫。在著名雜誌上連載的，非常受歡迎的少年漫畫。

「……」

我疑惑地移動視線，看著遞漫畫的奏。
金色的物體——散落在床上的頭髮不停地動著，頭髮中間有一張整齊到令人驚訝的臉。

那表情緊皺著眉頭，顯得不悅，但我仍然覺得她很美。精緻的五官顯得更加突出。

他——不，她是我的摯友。
從小時候起，我們就是無二的好友，一直在一起。

「你在聽嗎？這完全沒變啊」
「……我在聽……是哪裡沒變？」
「這個，五年前看過的和現在完全沒變哦？」
「……啊」

被她說出來，我恍然大悟。
原來是這樣。但是……

「……這也是沒辦法的事吧」

並非這五年裡漫畫的情節一直停滯不前，也不是連載暫停了五年。

「你在異世界的五年，這裡只過了三天啊」
「……嗯」

單純地說，從她所說的五年前開始，這個世界幾乎沒有經過多少時間。

◆

就在兩週前，奏突然失踪了。
本來應該在一瞬間還在一起的，但稍微轉移視線後，再回過頭來她已經消失得無影無踪。打電話也是顯示無法接通。

……起初我以為奏在開玩笑。
雖然有點品味不好，但這種事情也是有可能的。

然而，她到了晚上還沒有回來，甚至連家裡都沒回去。
我急忙在家裡、街區、市區等能想到的地方找她——

——然後三天後。
奏突然回來了。就像她消失時一樣，突如其來。

……和之前不同，她變成了女性的身體。
◆

「哎呀，真令人失望。我本來期待著一口氣讀完呢。」
「……」

　看著她抱怨著，丟下漫畫，搖晃著腿的樣子。
　那個姿態與從前大不相同。與當男生的時候──記憶中的那個姿態完全不同。

　……尚未詳細詢問，但據說是因為魔王的詛咒變成這樣的。
　
　被召喚到異世界，成為勇者，戰鬥了五年……。
　最後被施加了詛咒。

「……嗯哼」

　奏像個小孩子般揮舞著手，房間裡迴響著咚噹嘈雜的聲音。即使在床上蹦跳，也無法看到續集吧……。

　然而，這樣難以理解的動作我卻十分熟悉……啊，果然還是那個家伙，重新認識到了。

「……哈」

　過了一會兒，奏停止了動作。
　然後慢慢坐起來，用一只手整理亂掉的頭髮。原本凌亂的金色頭髮瞬間變得有光澤。
　
　……雖然原本很凌亂，但能在一瞬間變成這樣真是了不起的事情……這讓人想到像洗髮水廣告中的感覺。

「……嗯，算了。嘿，把那個拿來」
「嗯，好的」

　奏指著一盒巧克力，安靜下來了。
　我拿起指尖的盒子，遞給奏。

「……啊~」
「……？」

　但是，不知為何，奏沒有接過去。
　然後不知為何張著嘴，指著自己的嘴。

「啊」
「……啊啊」

　過了一會兒，我明白了。這是讓我直接放到嘴裡的意思。
　她不介意別人……甚至男人碰過的巧克力嗎……雖然我這麼想，但她從以前就是這樣做的。

「……」

　……嗯，算了吧。

把手伸進盒子裡，拿出一顆球形巧克力。
　然後把它扔進她的嘴裡。

「……嗯，謝謝你哦」
「不客氣」

　奏笑著露出笑容。
　她感到滿足是最好的。

　奏笑著躺回床上。
　然後再次拿起漫畫。

「但是呢，換個話題，這個和現實挺不一樣的呢。」
「嗯？」

　我偷看了她正在翻閱的頁面。
　那是這部漫畫的看點之一，一個恐怖的戰場場景。現實感很強，引起了很多話題。

「屍體不會這麼乾淨的。應該會有更多東西飛濺出來。」
「……是嗎？」
「嗯，而且被敵人占領的城鎮不會這麼正常。
　……通常應該會變得更可怕吧。」

　在我看來，它看起來已經夠可怕了……。
　從親身經歷的立場來看，似乎會有不同的感想。

　……奏在五年裡到底經歷了什麼呢？
　雖然我還不太清楚，但從她的話語中，我能隱約看到那段艱苦的經歷。

「還有呢……這個也……」

　翻過頁面，每談一次不協調感，她的聲音越來越低。
　然後表情也逐漸變得痛苦──
　
　……她是在回憶起什麼嗎？
　肯定是痛苦的回憶。我只能想像，但那不應該是美好的回憶。

「……」

　伸出手，打開房間角落的小冰箱。
　拿出放在內側架上的寶特瓶──。

「嘿，要喝嗎？」
「……哦？啊，喝喝喝！」

　奏瞬間改變表情，興奮地坐起來。然後喝下裡面的飲料。

「──呼！我就喜歡有氣泡的！果然好喝啊」

　看著她笑著的樣子，我放心了。

「那就好了」
「嗯嗯。有點沮喪的心情也消散了。說起來，這部漫畫也不怎麼好看。找點更有趣的吧」

……有趣的……呢。我想了想。
剛才的情況看來，動作片應該不太合適。

「……啊，那這個怎麼樣？」

我想起了一個合適的選擇，從書架上取了出來。
那是一部畫風與其他漫畫有些不同的作品，封面上畫著幾個少女。

「嗯，這個？……是戀愛喜劇呀」

不久前，奏失蹤前自己買的漫畫。
她當時說要稍後看，然後把它遺忘在我房間裡。

「那就看這個吧……好了」
「……嗯？」

突然感覺大腿上有重量。
同時，一股花香撫慰了我的鼻孔。

「……你在幹什麼？」
「靠著你的膝蓋啦」

低下頭，看到奏把頭放在我的膝蓋上。
她像在確認舒適度一樣，搖晃著頭，在某個時間點停了下來。

「……哼哼」
「哼哼是甚麼鬼？」

對突如其來的舉動感到困惑。
她到底想幹什麼？

「怎麼了，突然」
「……嗯……不知道，就是想這麼做。
……不行嗎？」

她那雙大眼睛望著我。
跟以前不一樣，但無疑是我摯友的她，眼睛透露出一絲悲傷。

「……嗯，沒關係吧」
「是嗎？太好了！」

她為什麼那麼高興呢……算了，不管了。
也沒什麼特別的理由阻止她。她一直都有些古怪的行為。

「看看是什麼感覺吧」

奏翻開漫畫，頭還擱在我膝蓋上。
她是打算以這種姿勢看漫畫嗎？

「……」
　
　……算了。
我又一次這麼想，然後打開手中的小說。

◆

「嘿，這個……怎麼樣？」

過了一段時間，奏又開始說話。
僅有的時鐘指針和紙張翻動的聲音在房間裡回響著，而她的聲音打破了沉默。

「什麼？」
「就是這個，看看。這個場景」

我看了過去，那是剛才的戀愛喜劇漫畫中的一幕——女主角被男主角摸了摸頭的地方。
漫畫中的女孩露出了喜悅的表情。

「……這個，怎麼了？」
「這個，真的很舒服嗎？」
「……誰知道？」

我對這個從未想過的問題感到好奇。
到底是怎麼樣呢？雖然我小時候父母也摸過我的頭，但現在幾乎不記得了。
只記得……哭泣時被撫摸過。

「不知道？」
「啊」

我把目光從漫畫上移開，看向躺在我大腿上的她。
她露出了一副調皮的表情。

「那就試試看吧」
「……什麼？」

奏抓住我的手。
然後將它引向自己的頭上——放了上去。

「來，摸摸看」
「……嗯，行吧」

今天她特別親近……雖然這麼想，但並沒有特別反抗。
順從她的要求，我開始摸她的頭。

「……」
　
首先，傳到手上的是柔軟的頭髮觸感。
光滑無阻的頭髮就像絲綢一般。

金色的頭髮在日光燈下反射著光芒。
手在頭髮上滑過，煥發出閃耀的光芒，感覺就像摸著一件無價之寶。

「……哦，這個。真的很舒服」
「……真的嗎？」

聽到奏的聲音，我回過神來。
她露出一副舒服的表情，閉著眼睛，嘴角輕輕地動著。

……話說回來，摸頭真的會讓人感到舒服嗎？
我以為這只是漫畫中的誇張表現，所以有點驚訝。

「這個……太厲害了……如果讓其他人也這麼摸，那可就麻煩大了……」
「……真的嗎？」
「我可不是騙你的，如果對別人這麼做，你會被抓的……明白了嗎？」

……抓？指的是警察嗎？
確實，這可能算是性騷擾吧。

「我不會對別人這麼做的」
「……哦……嗯，好的」
「……？」

不知為何，奏的臉變得通紅。
對此我感到有些好奇。

「……嗯，嗯，我是第一次被摸頭，但我以前摸過別人的頭！」
「……是嗎？」

對她突然說出的話感到有些驚訝，但很快理解了。
因為奏與我不同，她有很廣泛的交友圈，所以想必也有這樣的經歷吧。

「事實上，我在那個世界有一個戀人」
「……哦」
「她還是個公主呢。超級可愛的那種」

真了不起。我誠懇地這麼想。
她說過她曾是勇者，那是不是像遊戲中那樣呢？勇者和公主戀愛的故事十分常見，是王道故事。
　
「在你之前，我已經找到女朋友了！」
「恭喜」
「嘿嘿！………不過，後來被甩了」
「……」

……這又是怎麼回事呢？

「因為被魔王變成了這個樣子，她已經不再愛我。她說無法和女性交往……嗯，我想也是無可奈何吧。畢竟王室需要生孩子」
（這句我無法確定是否有錯誤
「魔王にこの姿にされちゃってさ、愛想尽かされちゃった。女性とは付き合えませんって……まあ、仕方ないと思うけどね。王族は子供作んないといけないし」）
「……是嗎」

我覺得這很兩難。*(それはきついな、と思う)
因為，這不是奏的錯，也不是那位公主的錯。
　
所以，奏一臉遺憾地說，這是無可奈何的事情。
她沒有生氣，也沒有怨恨，只是一副悲傷的表情。

「我明白這是無法避免的事情。可是，所有人的態度都變了。原本對我愛慕的女孩們全部離我而去……取而代之的是，男人們開始接近我。」
「……」

我不知道該說什麼，一時之間完全無言。

在這種時刻，我找不到能安慰她的話。

……所以，我選擇用手摸她的頭。像曾經父母安慰我那樣。

「……但是，你不一樣啊」
「……是嗎？」

奏的語調有所變化。比起之前沉悶的，現在稍微明亮一些。

「像以前那樣叫我的名字，像以前那樣對待我。……為什麼你沒有改變呢？」
「……誰知道呢」

即使她這麼說，我也不知道。甚至我自己也不確定自己是不是真的和以前一樣。其實我很困惑。

金色的頭髮反射著光芒，令人眼花繚亂。走在一起的時候，聽到她的聲音從下方傳來，讓我感到困惑。這不僅是因為她聲音的高度，還因為她的氣味改變了。

「別隨便說話，給我個答案」
「痛！……喂，別捏我」

一邊抵抗著捏住我大腿的手，我開始思考。看來奏非常想知道這個答案。

……但是，我想不出來。畢竟，我平常跟人交往時不會刻意去想這些事情。

……所以，如果非要回答這個問題的話。

「嗯，因為你就是你吧」
「……啊？」

「不管發生了什麼事，你從一出生就一直是我的好朋友。這個事實不會改變，對吧？」
 
因為奏就是奏，所以我現在才能像以前那樣對待她。這個答案似乎很牽強，但對我來說，這就是一切。

「……嗯，那個，是，是這樣的」
「嗯」
「是，是這樣啊……」
「……怎麼了？臉這麼紅」

比剛才更紅的臉。到底是怎麼回事呢？

「你這樣對別人說，肯定會惹出大麻煩的！」
「……是嗎？」

這樣對別人說……會有這種情況嗎？一般來說，人的外表不會發生如此巨大的變化。

「話說回來！一直想問你個問題，可以嗎？」
「……嗯」

不知怎的，奏的情緒似乎有些奇怪。然而，如果是問題的話，我基本上都會回答的。

「當時回到這個世界時，你是怎麼知道我就是我呢？
　我的長相都變成這樣了」
「那是因為……」
「我當時在猶豫要不要回家。如果被爸爸媽媽拒絕該怎麼辦……但你卻……一眼就認出了我，還說『太好了！』然後抱住了我，對吧？」
「……嗯」

那是……稍微有些不想回憶的記憶。要解釋的話，那是因為我太激動了。終於找到了失踪的好朋友，情不自禁地抱住了她。

「對不起，被我這麼粗鄙的男人抱住了，一定很討厭吧」
「不是那樣的……那個，不是那個問題。我不在的那三天，你一直拼命地找我，對吧？我可沒打算對此挑剔」

不是那樣的，奏又重複了一遍。把原本躲避的目光對上她，奏用一副認真的表情看著我。

「你怎麼知道我就是我呢？」
「………………不知道」

然而，說實話，我自己也不知道。只是，不知為何，看到她的那一刻，我就想到了。

「我覺得那就是你。絕對是奏沒錯。
　所以我才抱住你的」
「……原來如此」

奏露出一副困惑卻又稍微高興的表情笑了笑。然後，突然轉過身，趴在我的大腿上。

「……你啊，總有一天會被詐騙的」
「……是嗎？」
「是啊。因為你說的話都這麼沒道理嘛」

是這樣嗎？我在想。
可能是吧。我自覺說的話確實有些不講道理。

「所以啊……那個，沒辦法，我就待在你身邊提醒你吧」
「……是嗎？」

那句話，讓我真心覺得高興。
因為我的好朋友會陪在我身邊。怎麼可能不高興呢？

於是，我說。

「謝謝。有你在我就放心了」
「——」

我把手放在奏的頭上，輕輕地撫摸著。

「你、你啊……」
「怎麼了？」
「別對別人這麼說哦！絕對不要喔！」
「……？……好吧」

就算不說，我的好朋友也只有奏一個。
所以，以後應該也不會對其他人說吧。

「……」
「……」

一段沉默過去了。
手上撫摸著的頭髮感覺很舒服。

「再來一點」
「……嗯？」
「再用力一點撫摸」
「……好吧」

我加大了撫摸頭髮的力道。趴在大腿上的奏，呼出的氣息讓大腿感到有些熱。

「……」

忽然，我看向窗外。
透過窗簾的縫隙，外面的風景被染成了暖暖的紅色——。

——就這樣，平靜的時光慢慢地流逝著。


 

前勇者TS少女，生悶氣與被稱讚
[前勇者TS少女，生悶氣與被稱讚] by 易易



　某天下午，突然打開自己房間的窗戶，聽到了一陣聲音。

　從很近的地方傳來的聲音，不禁讓我理解這是鄰居家的聲音。

「奏，你這樣邋遢的樣子可不行哦？現在你已經是個女孩子了，好好表現一下吧。」

「哎呀……在外面我已經很注意了……在家裡至少讓我放鬆一下吧……」

　從小就熟悉的聲音和最近終於習慣了的聲音。

　大概是奏和她的媽媽——鄰居阿姨的聲音吧。

　奏一直住在我隔壁，我們互相串門兒。

　阿姨的聲音我也早就習慣了。



「又說這種話……要是讓廉次看到你這樣子怎麼辦？他會對你感到失望的哦？」

「什、什麼？廉次和這個無關吧！？為什麼要提到他！？」

「為什麼呢……因為你對廉次——」

「哇、哇哇！！你在說什麼啊！？沒有這回事啦！？」

　……順便一提，也早已習慣了鄰居家的聲音。

　我家和奏家的距離幾乎沒有間隔，我的房間和奏的房間甚至可以直接從窗戶互相走過去。

　所以，偶爾會聽到像剛才那樣奏的聲音。

「……已經完全恢復正常了啊」

　無意中苦笑，聽到充滿活力的奏的聲音，稍微感到安心。

　現在這兩個人的對話，讓我想起了以前……在奏去異世界之前的對話。

　……剛回來的時候，不經意間聽到的聲音也有點緊張，聽著聽著心情變得很沉重。

「太好了」

　心情舒暢地放鬆下來，悄悄地關上窗戶。

　本來沒打算偷聽的，但結果卻變成了無意間的偷聽。

　對此感到有些抱歉，但想到一個疑問。

「……」

　為什麼讓我看到邋遢的樣子是問題呢？

　反過來說——如果被別人看到就是問題——我倒是能理解。

　我和奏已經像親人一樣了，因為邋遢的樣子而生氣這種事情，應該不會發生在我們之間才對。

「……算了，不管它吧」

　想了想，什麼都想不明白，所以決定不再擔心這件事。

　◆

　時間過去了，來到了傍晚。

　像往常一樣，奏來到了我的家。

　

「……」

　

　……然而，有些困惑的是我。

「啊，真是的。媽媽真是讓人頭痛」

「……是嗎？」

「最近媽媽對我打扮什麼的特別嚴格……變成女孩子就要有相應的樣子和態度……」

「……挺不容易的啊」

　

　有點局促不安地，一邊聽著奏的抱怨，一邊讓目光在房間裡遊蕩。

　之所以變得這樣，是因為奏的打扮。

　

「喂，廉次，你在聽嗎？」

「……嗯，啊啊」

　

　坐在我的床上，抱著枕頭的奏，和平常披散的頭髮不同，這次輕輕地編成了一個辮子，氣氛大為改觀。

　穿著的衣服也不像制服或者居家服，明顯是很時尚的樣子。

　

「……」

　

　……為什麼要穿成這樣來我家？

　

　這個疑問讓我感到好奇，實在忍不住。

　雖然我對時尚一竅不通，但今天的奏明顯比平時更有魅力，這一點我還是能看得出來的。

　

　……不禁看得出神。

　

「……廉次，你在聽嗎？」

「啊啊」

　

　一邊抓著頭，一邊將目光移到窗外，耀眼的紅霞映入眼簾。看著這美景，原本混亂的思緒終於漸漸平靜下來。

　

「……那麼，是什麼事？」

「我剛說的是關於穿著打扮的事情啊！」

　

　微微嘆了口氣，搖了搖頭。

　然後把注意力重新集中到奏的話題上。

　

「最近只要不在我房間的時候，她就一直提醒我……你不覺得做得有點過頭了嗎？」

「……嗯，至少在自己家裡應該可以放鬆一點吧」

　

　想起了午休時聽到的對話。

　她確實說過不要那麼邋遢之類的話。

　

「既然變成了女孩子，就要有相應的行為，像稍微張開腿坐下，或者穿得比較清涼一點都不行」

「……是這樣嗎」

　

　原本作為男生時沒有問題的行為，變成女性後就成了問題。

　對於不情願地變成現在模樣的奏來說，這應該是很痛苦的事情。

　

　……不過，她媽媽真的很嚴格啊。

　我媽媽就算看到姐姐只穿著浴巾在家裡走來走去，也不會說什麼。

「那是啊，我也知道要有適合自己身份的行為舉止？在勇者時代我也會注意這些事情」

「……是嗎？」

「當然了。因為有力量，所以不能隨意行事，否則後果會很嚴重」

　

　例如，嗯……奏把食指放在下巴上思考。

　

「想像一下？勇者非常強大，可以輕鬆殺……擊敗一般人無法對付的魔物。但是，如果這麼強大的人是個極端的惡棍呢？遇到讓他不愉快的事就對任何人動手，搶奪，對女孩子動手……如果是這樣的人」

　

　被這樣一說，我想像起來。

　雖然我不了解異世界的事情，但想象在日本發生這樣的事情會怎樣。

　

「順便說一下，我可以輕鬆擊敗整個騎士團，如果我真的大鬧起來，沒有人能阻止我」

　

　例如，將無法無天的勇者換成罪犯，將騎士團換成警察。

　

　現在，我們普通民眾能安心生活是因為罪犯比警察弱。

　犯罪分子除了一些例外，總是會被抓住，正因為有警察在，我們才能放心地在街上行走，不必擔心突然遭到罪犯的襲擊。

　

　但是，如果這種前提被推翻了呢？

　就算在眼前被罪犯襲擊，被粗暴對待，警察也無法抓到那個罪犯？如果那樣的罪犯大模大樣地走在街上呢？

　

　果真，我們還能安心地生活嗎？

　

「勇者必須是品格高尚的人。否則，大家只能在恐懼中度過，勇者反而會變成令人害怕的存在」

　

　不想被每個遇到的人害怕地度過一生。

　奏這麼說著笑了。

　

　我點點頭，也許就是這樣吧，也許正是因為奏如此善良，所以選擇了這樣的生活方式。

　

　奏本來應該有完全無視這些事情繼續生活的選擇。

　就算被害怕也不在乎，將依賴她的人踢飛繼續生活。

　

　像留下名字的暴君一樣，可以倚仗力量和強權肆意妄為，這樣的人肯定會被所有人害怕。

　

「所以，我是能理解的。人們都有所謂正確的樣子和態度，應該遵守的。……不過，呢」

　

　說完，奏像是失去了力量，緩緩地往旁邊倒去。

　然後，輕輕地躺在了床上。

　

　金色的頭髮在床上散開。

　順滑的髮絲在夕陽照射下閃爍著金黃色光芒。

　

「但是，我也想稍微休息一下啊……終於回家了嘛」

「……原來如此」

　

　啊，一聲嘆息在房間裡迴響。

　奏在床上滾來滾去，發出呻吟聲。

　

「在外面我已經表現得很好了，至少在家裡讓我自由一點吧……」

　

　閃過腦海的是這幾天在學校看到的情景。

　據說，除了我和奏的家人，其他人都認為奏一直是女孩子，我沒有聽說過有什麼麻煩的事情。也許這正是奏做得很好的證明。

　

「一直裝乖也很累啊……」

　

　在床上滾來滾去，這是我根據經驗，奏在非常疲憊的時候才會有的行為。

　

　……有什麼我能做的事情嗎？這樣想著。

　

「……那麼」

　

　被送到異世界，經歷了殺戮，現在依然在努力適應這個變得陌生的環境。作為朋友，我能為奏做些什麼呢？

「……」

　

　作為學生的我能做的事情很有限。

　沒有錢，也沒有那麼多時間。

　

　在這種情況下，我能做些什麼呢。

「……那麼，至少在我面前不用裝了吧」

「嗯？」

「在我面前不用裝乖，也不用在意自己的樣子。你可以隨心所欲」

　

　我想。

　

　無論是誰，都會想要有一個可以自由自在的地方吧。

　可以隨心所欲的空間，無論做什麼都能被接受的地方。

　

「你想任性也可以。只要是我能做到的，我都會儘量做」

　

　本來，這應該是自己的家才對。

　但如果那很困難的話，我希望能成為那個地方。

　

「不用在意正確的樣子和態度。無論你是什麼樣子，什麼態度，我都不會在意——」

　

　——這時候，我才意識到。

「……怎麼了？」

「……嗯」

　

　看著奏，她露出了一副有些不滿的表情。

　嘴唇翹起，臉頰微微鼓起。

　

「……怎麼了？」

「衣服」

　我不知道她為什麼生氣，感到有點困惑。

　……衣服？這有什麼問題嗎？

「我穿什麼衣服你都不在意？」

「……？ 嗯」

「嗯～」

　她的臉頰再次鼓起。

　雖然她的動作很可愛，但我完全不知道是什麼原因。

「……那麼，你今天看到我的樣子也沒有任何感覺？」

「……嗯？」

「……我其實很努力的。不過，我只是聽媽媽的話穿上這套衣服，才不是為了讓廉次看到我這個樣子！」

　奏滾到牆壁那邊，然後面對著牆壁一動不動。

　她的背影像是在表達生氣。

「說起來，當時來這個房間也沒有任何評論。不過，我不介意」

「……那個，其實是」

「算了，沒關係。沒關係的」

「……所以，那個是」

「剛才的話，我知道你是在顧慮我，我很開心」

　

　我想要趕緊否定那種事情。

　但是，奏不停地說話，我根本沒有插話的機會。

　……所以，我決定直接告訴她我的想法。

「……老實說，我被你迷住了」

「不在意……嗯？」

「我覺得你很可愛。變得美麗得讓人難以置信」

「……嗯？」

　一眼看到的時候，我非常驚訝，也無法立刻平靜下來。

　雖然我覺得不應該盯著看，但不知不覺就把視線移到那裡，感到很為難。

「……嗯？」

「也許，我應該說點什麼」

　之所以沒有說任何話，是因為我沒有那樣的想法。

　

　一般來說，男性朋友之間不會互相讚美對方的衣著或髮型。

　我和奏也是如此，當我們還是男性朋友的時候，幾乎沒有看對方的髮型或衣著。

「……我知道了。從今以後，我也會注意這方面的事情」

「……呃，那個」

　剛才奏說的話。

　根據立場有適當的行為。我和奏的關係也需要慢慢適應。

　……想想看，最近可能在這方面有些困擾。

　

　奏是我最好的朋友，這一點不會改變。但是，她現在變成了女性。

　所以，有些部分和以前一樣就可以，有些部分卻不行，讓我感到困惑。

　……但是這也是無可奈何的事情。

　因為我們已經不再是兩個男人。

　我們必須建立一個不同於以前的男女關係。

「……啊嗚啊嗚」
(狀聲詞，說實話我不知道怎麼修)

「……怎麼了？」

　我注意到，奏的樣子變得有些奇怪。

　她的臉變得通紅，眼睛四處張望。

「……你沒事吧？」

「不，不好了……」

　奏突然倒在床上，滾到靠牆那邊。

　然後她鑽進我的被子裡，裡面蜷成一團。

「……奏？」

「……等一會兒再理我……」

　雖然我不太明白，但……算了吧。

　看著被子裡呻吟的奏，我稍稍喘了口氣。

「……啊～嗚～」

「……」

　悠閒的，舒適的時光。

　今天，這樣的時間也悄悄流逝。 

前勇者TS少女，獲得摯友的安慰並露出微笑
[前勇者TS少女，獲得摯友的安慰並露出微笑] by 易易



「起立、立正、敬禮」

「謝謝老師」

　學生們的聲音在教室裡迴響，那天的課程結束了。

　老師匆匆地離開教室，室內瞬間被聲音充滿。

「……那麼」

　我迅速收拾好行李，看向奏的座位。

　沒有參加社團活動的我，沒有理由在這裡逗留。我想趕緊回家。

「……嗯」

　然而，我看到奏從教室裡匆匆地走出去。

　她走得如此之快，以至於我來不及叫住她，肯定是有急事。

「……」

　也許我應該等她一會兒。

　我將原本要起身的腰放回座位上。沒有把奏留下就急著走的理由。

　所以，我拿出讀了一半的小說，打算讀書——。

「――喂，廉次」

　旁邊傳來一個聲音。

　這聲音與奏的不同，是個低沉的男性聲音。

「……什麼事？」

　我回答著，將目光投向那邊。

　坐在那裡的是一位經常與我同桌上課的同學，他的目光不知為何落在門口的方向。

「一條同學，真可愛啊」

「……………………………………啊？」

　對於意想不到的話，我感到驚訝，回答得有些遲緩。

　我盯著同學看，他一副心不在焉的樣子，仍然凝視著門口。

「……真好啊，一條同學」

　一條同學——那指的是奏。

　在這個班級中，除了奏以外，沒有其他人姓一條。就我所知，在這個年級也沒有其他人。

「真的很可愛。像那麼可愛的女孩子，其他地方找不到」

「……是吧？」

　同學終於從門口把目光移開，帶著一副傻笑的表情看向我，卻不像是在開玩笑。

「……？廉次不這麼認為嗎？」

　我不禁用疑問的語氣回答，同學好奇地看著我。

　我不知不覺地將目光從他身上移開。

「……沒事」

「對吧，真的超級可愛啊」

　我回應著否定的話語，聽到他愉快地回答。

　……可愛，真的可愛嗎？

　確實，她的外表很好看。我也曾為此著迷，毫無疑問地認為她很可愛。

「……」

　……然而。

　我卻無法坦率地點頭。我甚至搞不懂自己為什麼會這樣感到困惑。

「不過真奇怪啊」

「……什麼奇怪？」

　我感到強烈的不安，為了避開這種不安，對同學喃喃自語的話語提出了問題。

「我好像是最近才開始這麼覺得的。她那麼可愛，為什麼我之前都沒注意到呢……」

「……誰知道呢」

　或許，那是因為奏使用了她所說的認識改變魔法的力量。

　她本來就是個男孩，所以之前不可能覺得她可愛。

　……當然，我不能告訴他這件事。

「嘛，算了。

　看到一條小姐，心情好多了，該去社團活動了」

「……是社團活動嗎？」

「嗯，加油吧ー」

　他揮舞著手離開教室。

「……」

　……那只是一段無關緊要的對話，我這麼想。

　並沒有特別令人不安的地方，只是一段很普通的對話。

　男子高中生總會聊到哪個女生可愛、漂亮之類的話題，我以前也談論過很多次。這是普通男生都會經歷的事情。

　但是，即便如此，我卻總覺得……。

「……這究竟是怎麼回事呢？」

　是因為對方是奏嗎？

　我不禁對自己感到動搖。

　◆

　過了一會兒，奏回到了教室。

　她問我是不是在等她，我們進行了一段普通的對話，然後一起離開教室。

就這樣，我們走出校舍，太陽的光芒照射在眼前。

　這個時候距離夏天還有一段距離，日照時間較短，夕陽將道路染成鮮紅色。

「哎呀」

「……怎麼了？」

　走出校門後，奏嘆了口氣。

　她看起來有些疲憊，有些沮喪，於是我開口問她。

「……剛才我不是有一會兒沒回來嗎？」

「嗯」

　或許是因為在思考問題，我並沒有太在意她的情況，但看了一下手錶，發現她花了將近一個小時才回來。

　通常情況下她不會花這麼長時間，所以我對此感到有些奇怪，但……。

「剛才有個男生向我告白了」

「…………什麼？」

　一瞬間，我無法理解，懷疑自己的耳朵。

　心臟猛地跳動，感覺時間仿佛停止了。

「……告白？」

　我停下腳步，看著奏。

　奏顯得有些為難地笑著，摸了摸臉頰。她的目光有些迴避，眼神無法與我對上。

「啊，當然我拒絕了哦？

　……但是，有點累了啊」

　奏低著頭，呵地一聲吐出氣，然後踢向地上的石子。

　石子滾動過去，掉進了排水溝的縫隙裡，遠處傳來水花四濺的聲音。

　……我不禁鬆了口氣。

「...... 是嗎」

「嗯，是的」

我勉強擠出話語。 然後靜靜地，但深深地嘆了口氣。

...... 好像把胸口裡那種說不清的情緒都吐了出來。

「...... 所以你是因為課結束就馬上走了？」

「嗯，被叫去了」

一邊說著，一邊隨意地撓了撓頭。

然後看向奏，這次我們的眼神正好對上。

「所以呢，想讓你安慰一下累了的我...... 什麼的」

「...... 嗯」

奏像是在開玩笑地笑著。

...... 安慰，要安慰嗎。

「...... 雪糕什麼的我請客」

「太好了！ 那就去橋那邊的便利店吧！」

奏蹦蹦跳跳地朝前走去。

我趕緊跟上，以免被丟下。

◆

「嗯~，好吃」

一邊咬著雪糕，一邊走在回家的路上。

這樣吃可能有些不雅，但不管了吧。

「累勁兒都被化掉了」

「...... 真的那麼累嗎？」

看著舔著雪糕包裝紙上的殘渣的奏說道。

不知何時，目光落在了她紅紅的舌頭上。

「那可不。 累得跟打架一樣」

奏一邊喃喃自語說著「精神上......」，一邊露出疲憊的表情。

接著又嘆了口大氣。

打架一樣累...... 這麼說有些誇張，但無論如何都傳達出了她累得不行的感覺。

「...... 嗯，也是」

仔細一想，這也是理所當然的。

奏成為女性才剛剛過去不久。

奏直到最近還是個男生。

即使僅自己和幾個人記得這件事，那也是千真萬確的事實。

「...... 被男生告白了啊」

我想像了一下。

如果我站在奏的立場上，會怎麼樣呢。

「......」

...... 真的很討厭。

不禁想像了一下，被男生告白真的太討厭了。

我在想像中揍了一拳腦海裡浮現的旁邊座位的同學。

「...... 那個，其實......」

「...... 奏？」

就在這時，我注意到了。

奏低著頭，小聲地嘟囔著什麼。

「......」

「......」

周圍陷入沉默。

從遠處傳來的烏鴉叫聲顯得格外清晰。

「...... 那個，其實」

「...... 嗯」

「...... 有點不一樣」

奏抬起頭。

一臉為難的表情，看著我。

「...... 我累的原因，並不是因為被男生告白」

金色的眉毛皺起，卻還是笑著。

那是我從未見過的表情。

「因為被不喜歡的人告白，所以才覺得累」

「......」

奏眯起眼睛。

看起來困擾，又似乎高興，但也不僅僅是這樣。

「...... 是這樣...... 嗎？」

「嗯，就是這樣」

那個表情，那個笑容，不知怎麼地顯得很美麗——。

「就是這樣的，廉次」

——我一時無法將目光從她身上移開。 

裏話 前勇者TS少女，回憶過去的故事
[裏話 前勇者TS少女，回憶過去的故事] by 易易


「啊啊啊啊啊啊啊...... 犯了錯」

一回到家，我立刻進了自己的房間，按照內心湧現的衝動，跳到了床上。
然後，我大聲叫著，在床上翻滾。

...... 這是因為剛才回家路上的事。

「...... 為什麼我要說那種事」

就在剛才，我和廉次一起走路的時候。
廉次對我說了類似於「被男生告白好累啊——」的話，我忍不住用真心話回應。 說出口了。

...... 然後，現在的我因此而煩惱。

「那樣的話，那樣的話......」

問題是我說出的那句話。
「不是因為是男生才累，而是因為不喜歡的人才累——」我確實說了這樣的話。

那就是，換句話說——。

「——這不是已經相當於告白了嗎......？」

這就是說，我有喜歡的男生。
然後再考慮一下，我和誰關係好的男生是誰呢......。

「只有廉次啊......」

結果就是這樣。
總之，我剛才無意間向本人發出了這樣意味的話。

「...... 啊啊啊啊啊啊啊」

再次被衝動襲擊，我在床上翻滾。
無法保持冷靜，無法平靜下來。

該怎麼辦，應該怎麼做？
只有這樣的問題浮現在腦海中，但答案卻無法想像。

「...... 嗚嗚嗚嗚嗚嗚...... 都說出來了嗚」

因為在沒有心理準備的情況下說出了口，心情慌亂，被拒絕了該怎麼辦，變得害怕...... 但又有一點點成就感。

「...... 啊啊啊啊啊啊啊！ 」

感到無法理解，我再次大聲叫喊。

...... 感覺已經是各種糟糕了。

◆

今天本應該說出來嗎？ 我覺得不應該說出來。
...... 這樣的事，稍微冷靜一點的腦袋就能想明白。

「...... 哈」

看了時鐘一眼，似乎已經在床上翻滾了一個小時了，但我不在意這點小事。 因為還有比這更重要的事。

「...... 本應該更有順序地來對吧？」

本來不應該這麼快就傳達喜歡之意，而是要更慢地進行。
本來打算一點一點地，花一年左右的時間來慢慢發展。

「......」

...... 但是，忍不住說出口了。
廉次說男生和戀愛根本不可能——這樣的話，我情不自禁地開口了。

...... 因為如果不否定那個說法，就感覺像是在否定現在我心中的感情。

「...... 因為，我喜歡啊」

喜歡。
我比誰都喜歡廉次。

不管他曾經是男生，因為是廉次，我才墜入愛河。

只要想起廉次，心中就會變得溫暖，只要在他身邊，就會感到快樂。
我希望他更關注我，希望他更多地觸碰我。

...... 所以，那種感情，無論如何，我不想被任何人，甚至是廉次否定。

「...... 我好喜歡你」

心裡充滿溫暖，僅僅因為這個，就感覺能變得幸福。
即使什麼都沒有，也會情不自禁地微笑——。

「——」

突然，我想起了什麼時候開始的。
我什麼時候開始抱有這種感情的呢？

想了一下，然後很快找到了答案。
那一天，回到日本，廉次發現了我，就是那時候。

◆

那時候的我，用一句話來形容，就是被逼得入絕境...... 這個說法應該是最準確的。

突然被召喚到異世界。
為了變強而努力。
戰鬥。
拯救人們。
談了戀愛。
受到了很多讚美。
拼命地繼續戰鬥。

...... 然後最後，失去了一切。

曾經珍視的人們離我而去，愛的人和另一個男人結了婚。
雖然周圍讚美的聲音依然不變，但那並不能彌補我所失去的東西。

...... 所以，我從那個世界逃回了這個世界。
身體變得不再是原來的我，沒有歸宿，最後剩下的心靈寄託。 那就是這裡。

和爸爸、媽媽以及...... 珍愛的摯友在一起的地方。
在那個人的婚禮前一天，我衝動地回到這裡。

...... 嘛，想法有點天真。
...... 或者說，被逼得走投無路，什麼都沒想。

回到這個世界，稍微冷靜下來的時候，我感到茫然。
因為我終於意識到，我已經不再是原來在這個世界生活的我。

畢竟，很自然地，我的身體已經發生了變化。 而且還包括性別。
看到現在的我，誰能認出我曾經是誰呢？

「...... 怎、怎麼辦......？ 」

我記得那時候我是如此地惶恐不安。
感到茫然，但已經無計可施。

「......」

心情混亂地，我的腳步還是朝著那個熟悉的家走去。

一路上，我拼命地思考該怎麼辦......。
...... 但是，什麼也想不出來。

「……」

在這樣猶豫不決的時候，我已經來到了家門口。
但我不知道進去之後該說些什麼。

肯定父母會覺得我是個可疑的陌生人。
這是理所當然的，因為現在的我看起來像個陌生的外國女子。

...... 但是，這個事實讓我感到痛苦。

即使這是理所當然的事情——

「...... 唔。 」

——如果連父母都拒絕我，我以後該怎麼辦？

我是跑到這裡來的。
我已經沒有別的地方可以去了。

「......」

懊惱、悲傷，我用力咬住了嘴唇。
但我什麼也做不了。

突然，我想到了在學校時用過的認知改變魔法，是不是可以用它？
但我馬上就搖了搖頭，覺得不行。

這也許就是我的底線。
因為，如果我那樣做了......

「......」

...... 結果，我還是沒有人承認我。

變成了這個樣子，身邊已經沒有人了。
這種痛苦、悲傷...... 已經無法再承受更多了。

...... 所以，我至少希望有一個人承認我。

無論變成什麼樣子，我還是我(奏      奏)，希望被承認。

即使已經改變了，但還是希望被說沒關係。

「...... 唔。 」

眼淚忍不住要流出來，拚命忍住。
努力抬起頭，但無法邁出腳步。

...... 不知道這樣過了多久。
我已經累了，真想拋棄一切逃跑——

——就在那時。

「奏！」
「...... 诶？ 」

突然，我被擁抱了。
感到困惑，突然意識到這是一個熟悉的聲音。

「奏...... 太好了，我一直在找你。 」
「...... 廉次？ 」

抬起頭，看到了一個熟悉的臉龐。
或許是和我一起度過了比父母還要長的時間，珍貴的摯友的臉。

「...... 廉次，你知道我是我嗎？ 」
「在說什麼呢，當然了吧？」

為什麼，怎麼可能...... 這樣的話在我腦海中湧現出來——

——但那種事情在喜悅的同時變得無關緊要。
首先是鼻尖發麻，然後淚水湧出來。

「廉次...... 廉次呀......」

真好，真的太好了。 」

充滿喜悅，我摟住了廉次，緊緊依靠著他。
手和臉頰傳來的堅實觸感告訴我，眼前的一切並非夢境。

...... 所以，我想那時候我戀愛了。

◆

「...... 啊啊。 」

回想起來，無論多少次都覺得。
那樣的情況是無法挽回的。 沒有不喜歡上他的理由。

我相信，即使經歷一百次，我還是會喜歡上他一百次。

「......」

...... 所以其實我一直想馬上成為戀人。
想儘快表達我的感情。

「...... 不想被拒絕。 」

因為喜歡，想要在他身邊，但因為喜歡，害怕失去他。
想到這樣的事情，光是想像就讓我忍不住想哭，說實話，現在眼淚都快流出來了。

「...... 嗚。 」

雖然我相信廉次一直會當我的朋友，但更進一步就不敢肯定了。

畢竟，沒有聽說他喜歡的人，而且廉次對我很好，這是事實，也有嘗試的可能...... 我不覺得這件事情是不可能的。

...... 但是，畢竟我曾經是個男的。

雖然我不介意，但我不知道廉次對這件事是怎麼想的。
如果他說曾經是男的很噁心，那我就再也無法振作起來了。

「......」

...... 因為一直在考慮這些事情，所以我想慢慢來。

「嗚...... 不知道廉次是怎麼想的。 」

今天傍晚的事情。
我不小心說出了像是要告白的話。

「啊啊啊啊啊啊啊...... 好害怕。 」

害怕被拒絕，無法抑制地感到不安。
但反過來，如果被接受了，又會不自覺地笑出聲。

...... 胸口的感情翻滾不已。

「啊啊啊啊啊。」

將臉埋在枕頭里，發出呻吟聲。

...... 就這樣，夜晚漸漸地變得更深。 

前勇者TS少女，怒視著摯友並給他膝枕
[前勇者TS少女，怒視著摯友並給他膝枕] by 易易



「......」

為什麼呢？
今天已經不知道是第幾次這麼想了。

「......」

小心翼翼地，悄悄地只轉動視線，看向床的方向。
那裡，奏正悶悶不樂地坐著，扭過頭去。

「...... 嗯哼」

不滿的樣子...... 好像很怨恨。 就是那種感覺。
嘴唇撅起，臉頰有些鼓起。

...... 不知道為什麼，有一種被壓抑的感覺。

「...... 喂，奏」
「...... 什麼？」

戰戰兢兢地開口。
奏的視線轉向這邊...... 感覺好像很久沒有眼神交匯了。

「...... 我，做了什麼嗎？」
「...... 沒有」

然而，隨著那句話的結束，視線再次離開。
回答也很簡短，根本無法從中得到任何線索。

...... 這是必須要自己意識到的問題嗎？
就像我沒有意識到問題的原因，奏也在生氣...... 這樣的。

「......」

...... 但是，我實在想不出來。
　
特別是，我並沒有意識到做了什麼，反過來也沒有什麼被做的記憶。
老實說，我根本不知道發生了什麼。

「...... 嗯哼」

...... 確實，今天早上就不一樣了吧......？
就這樣，感覺從一旁傳來的不滿視線，開始思考。

沒錯。 早上，當我們見面的時候，就已經不一樣了。
然而，到了學校，就變成了現在這樣......

「......」

...... 稍微回想了一下。

◆

說起來，早上的情況也有點奇怪，我記得。
　
並不是現在這樣的感覺。
然而，總覺得比平時更加整潔。

頭髮上漂浮的天使之環比平時更加閃耀。
然後動作有些生硬，臉頰稍微泛紅......

總之，就是那種感覺。
雖然頭髮就算了，從臉色看來，難道是感冒了嗎？ ...... 我也考慮過這樣的事情。

但是本人說沒事，於是我們一起去上學......。

......。

...... 然後，確實是一起走著...... 對了，她問了我一個問題。
奇怪的小聲說，關於昨天的事情，什麼的。

她的視線不穩定，聲音顫抖，我還以為發生了什麼事，結果是關於昨天奏說的話。
我記得是「我不是因為被男生告白而煩惱，而是因為被不喜歡的人告白而煩惱」。

被問到關於這件事的想法......
我應該是如實回答的。

最近有很多這樣的想法的人，這樣說。
仔細想想，最近無論性別都有很多戀愛的形式，可能因為是男生而拒絕是錯誤的，這樣。

...... 對了。
說完這些話，奏露出驚愕的表情——。

◆

——然後就變成了現在這個樣子。

「......」
「...... 嗯哼」

...... 不行。
邊聽著奏的抱怨聲，邊思考，也完全不知道原因是什麼。

可以推測那時候的對話可能不好，但是不知道哪裡不好。

「......」

怎麼辦？ 現在還是先道個歉比較好？
說實話，再被這樣怒視，實在受不了。

「...... 奏」
「...... 什麼？」
「對不起。 請原諒我」

我自己也不知道在道歉什麼。
但是，有時候，道歉這個事實本身就很重要。

...... 當然，有時候也會火上澆油。

「...... 嗯，那個」
「......」

然而，這次幸運的是，事情並沒有變得更糟。
奏輕聲說了句話，扭過頭去，露出尷尬的表情。

「...... 我也對不起。 廉次沒有錯。
　...... 只是我一個人胡思亂想了」

她說完，移到床的角落，蜷縮著面對牆壁。
...... 如此縮成一團的樣子，小到讓人驚訝...... 讓人感到內疚。

「...... 抱歉」
「不用道歉。 真的，廉次沒有錯...... 對不起啊」

看來要無休止地互相道歉，於是我閉上嘴巴。
然後思考了一會兒......。

...... 那麼，提出了另一個建議。

「...... 那個，什麼。
　我能做些什麼嗎？」

說完這句話，房間里陷入了片刻的沉默。
然後，奏輕聲說了一句。

「...... 那就，給我膝枕吧」

◆
慢慢地撫摸著頭。 小心翼翼地，不讓她感到疼痛。
金色的秀髮順滑地流過指間，那感覺奇妙地舒服。

「...... 哈呼」

奏深深地吐了口氣。
她滿意地眯著眼，嘴角也輕柔地彎成弧線。

...... 不過，上次我也想過，這到底有多舒服呢？

「感覺現在什麼都無所謂了啊」
「...... 哦」

一邊想著下次如果她生氣了，我就這麼做吧...... 一邊敷衍地回應。
當然，最好的方式還是不要惹她生氣。

「非常平靜......」
「是嗎？」

對我來說，如果這能讓她如此高興，那我也不會覺得不好。
如果這樣就可以，我願意一直這麼做。

「對啊...... 對了！」
「...... 怎麼了？」

突然，奏起身了。
然後一臉「想到了好主意！」 的表情笑了起來。

「要不要我也給廉次做呢？」
「...... 什麼？」

我被她突然的話語弄得有些愣住。 突然要做什麼？
給我？ 做什麼呢？ ...... 膝枕？

「快看，就是這裡，這裡」
「......」

當我還沒完全理解狀況時，奏坐到了我的身邊。
然後拍拍自己的大腿。

...... 讓我把頭放在那兒？

「快點」
「...... 那個，這個」
「快點快點」
「...... 等等，我知道了。
我知道了，所以別拉我的胳膊」

被奏微笑著逼迫，我屈服了。
然後順著她拉扯的力道，戰戰兢兢地把頭放在奏的大腿上。

「......」

...... 好柔軟。
首先，讓我吃驚的是傳到臉上的柔軟感。

側躺著，把頭放在奏的腹部。
讓後腦勺朝著奏的大腿放著。

「哇，頭比我想像的要重啊」

奏帶著驚訝的語氣把手放在我的頭上。
然後慢慢地開始動手。

「來吧，撫摸撫摸」

頭上傳來的感覺。
奏的手撫摸著我的頭，手指穿過頭髮。

。

「這是怎麼回事」
「怎麼樣，有沒有讓你感到平靜？」

...... 平靜，嗎。
這種感覺倒也並非沒有。 但是——

「...... 不太確定」
「哎——?」

——說實話，比起平靜，我更在意別的事。

「......」

...... 聞起來好香。 比平時更濃烈的，奏的氣味。
自從把頭放在奏的膝蓋上，甜蜜的感覺一直刺激著我的鼻子。

還有傳到臉頰的感覺。
大腿的觸感如此柔軟，透過裙子傳來的體溫很溫暖。

「......」

怎麼說呢，難道這不是在做很了不起的事情嗎？
這樣的想法從心底湧上來。

奏——女性為我做膝枕。
通常來說，除非是戀人之間，否則膝枕這種事情都是不會做的吧？

畢竟如此靠近。 彼此接觸，感受著彼此的體溫——。

「......！」
「廉次？」

我衝動地抬起頭。
強烈地覺得不能再這樣下去。

...... 因為那樣的話，似乎會讓我想到什麼不好的事。

「已經夠了嗎？」
「嗯」

我能感覺到心臟猛烈地跳動。
奏疑惑地問我，但我沒辦法看向她。

——所以，我拼命調整那似乎要失控的呼吸，輕輕嘆了口氣。
 


二章 五月
前勇者TS少女，與摯友一起努力學習
[前勇者TS少女，與摯友一起努力學習] by 易易

有一天，我注意到穿著冬天的衣服會讓我出一點汗。
然後很快就過了換季的時候。

「...唔」
「...」

不經意間看了一眼日曆，上面印著一個大大的五字樣。
天氣變暖，正介於春與夏之間。

「...啊」
「...」

即使摯友被送到異世界並且改變性別了，時間流逝的速度也是不變的。
一天一天，時間流逝，永不回頭。

「...噢」
「...」

...而忘記了這件事的人，就是現在站在我面前的金髮少女。
她在手上的紙前完全停住了動作。

「...不是應該把手動起來，而不是抱著頭嗎？」
「可是我不懂啊！」

她用力抬起的臉上露出迷茫的表情，眼中充滿了淚水。
通常這種時候我會慌張地問她發生了什麼事，但今天我已經知道原因，所以沒什麼好說的。

...反而，我努力忍耐著不要嘆氣。

「...你怎麼一點都沒有準備呢」
「因、因為...因為啊...」

她一直在說什麼呢，這就是即將到來的期中考試。
學生們理所當然地應該準備好的考試，但奏似乎完全忘記有這回事。

今天早上她突然哭著求救。
然後，我讓她嘗試去解一個輕鬆的問題，結果…

筆停在了題目集的第一大題的(二)。
只解決了一個問題，反而顯得更遺憾。

「因、因為我去了異世界啊...」
「...嗯，確實那很困難」

然而，她回來已經快一個月了。
看她現在的狀況，那段時間她什麼都沒做。她在這次範圍的最開始就已經遇到困難了。

...只要做了一點點準備，事情本來就會有所不同。

「我根本不知道還有考試啊...」
「...這不是每年都有的事情嗎？」

五月中旬有考試的事情從初中時代就沒有改變過。
我們同校，我說的肯定是對的。

「時間感覺都混亂了啦……異世界的曆法也不一樣。
而且你知道，隨著年齡增長，時間感覺會改變的，對吧？」
「……我聽過這種說法」

人類隨著年齡的增長，會感覺到時間流逝得更快……大概就是這樣。具體的事情我記不清了，但應該是這個意思。

「我在異世界待了好幾年。所以就是這樣的事情」
「……」

她在異世界待了五年，是吧。
考慮到這一點，可以理解為什麼會有這麼多變化。而且她實際上比我大五歲……。

「……」

...算了，這個不重要。
現在要考慮的是考試。

「雖然我同情你的困難，也願意幫忙……但考試的分數是不會考慮這些情況的，所以……」
「……唔！」

奏再次抱著頭，我輕輕嘆了口氣。
然後將目光移向攤開的教科書。

...看來我得從今天起一直陪著她學習了。
...不，就算這樣，可能還是不行。

看她的狀況，除了沒有學習之外，很有可能還忘記了很多東西。
五年間，迄今為止學到的知識也可能已經消失了。

「總之，從今天起，放學後就一直學習吧。我會努力教你，所以你也要加油」
「唔……廉次，謝謝……」

我必須好好制定教學計劃才行。
如果隨便教的話，可能永遠都結束不了。

「……」

...真的，為什麼放任到這個地步呢……
如果一個月前回來就告訴我……。

「……做好上補習的心理準備吧」
「不要啊……」

奏的眉毛帶著悲傷地下垂，但這件事無法改變。
我只能讓她接受這是自作自受的結果。

「……補習的話，廉次不用參加吧？」
「……當然不用」

我並不覺得自己的成績很糟糕。
事實上，我每天都堅持預習和復習。我自豪地說，在全年級，我的成績都是名列前茅。

「這麼說來，只有我需要補習？」
「……看來是這樣」

順帶一提，我們高中的補習制度是讓得了不及格分數的學生放學後留下來，直到他們取得合格分數為止，不斷地參加重新測試。
沒有救助措施，只要做得出來就行。過去甚至有人在同一時間參加期中考試和期末考試的補習。

「……廉次也一起參加補習嗎？」
「不要」

奏提出的請求我會盡量提供協助，但也有分成我做得到和做不到的事。
(カナメの頼みでもさすがに出来ることと出来ないことがある，蝦七八翻，慚愧)

「太過分了……我正在受苦的時候，廉次在家裡悠哉過日子……」
「……是啊」
「考試結束後的慶功宴，廉次會獨自參加……留下我和班上的其他同學……？」

——突然，奏停止了動作。
開玩笑般說出的抱怨也停止了。

「……慶功宴……？」
「……怎麼了？」
「慶功宴上，拿到不及格分數的人是不能參加的，對吧？」
「……嗯，因為最後一天結束時會被叫出來」

讓拿到不及格分數的人在考試結束後也不要玩耍。
每次最後一場考試後，被監考老師叫出名字的學生都會帶著絕望的表情走出教室。

「那麼，慶功宴……是男女混合的，對吧？」
「……是的」

去年確實是這樣。
我和奏也參加了，記得在卡拉OK和家庭餐廳聚餐暢飲。

「……」
「……怎麼了？」

奏用一個認真的表情看著我。
……怎麼說呢，有點可怕。

「……」
「……」

沉默持續著。
到底要說什麼呢。

「……我會做的」
「……什麼？」
「……我會努力學習。我會加油的」

突然間，我看到她一臉認真的表情。

「我絕對不會不及格的。廉次，幫我一下」
「……嗯，我不介意」

分數不會低於及格線算是件好事吧。
既然她說要努力，那就應該表示支持。

「我會努力的」
「……好吧」

我覺得她的氣勢很好。
所以，我立刻拿起桌子上的題本。

「……那麼，我們先從這本題集開始努力吧」
「……………………唔」

既然她說要努力，那就讓她努力吧。
我把目光從突然露出悲慘表情的奏身上移開，開始思考未來的學習計劃。









 

前勇者TS少女，向摯友求助與感謝
[前勇者TS少女，向摯友求助與感謝] by 易易

回憶起從前的事情。
　那時候，我們還是孩子，總是形影不離。

　從什麼時候開始呢？可能從一開始就是如此。
　奏是我認知以來就住在隔壁的青梅竹馬。

　每天早晨，我們一起去學校，每次休息時間都一起玩耍。
　學校放學後，我們總是在某人的家裡聚會。

　也許因為我們彼此房間間的來往很容易，這也是其中一個原因。
　那窗戶之間相隔四十公分的距離，雖然危險，但正因如此才有趣。

　無意義地來回走動，即使沒有什麼大事。
　擔心被發現會挨罵，所以我們兩人共同出謀劃策。

　那樣的日子，只是走那條路就讓我們開心。

　所以，在那個時候，我和奏之間沒有什麼私隱，我們一起使用兩個房間。無論做什麼，都是一起，無論是去玩還是學習，一切都是兩個人。

　……那是多年前的某個回憶。

　◆

　
　突然間，我覺得懷念，也許是因為現在的狀況與過去相似。
　看著眼前努力拿著筆的奏，我這麼想。

「完不了啊……好像永遠完不了……」
「……是啊，加油吧」

　在小學時代，奏總是在暑假的最後一天才把作業全部做完，這是她的壞習慣。
　她總是悠哉地玩耍，最後才向我哭訴求救。

　每年都是這樣，我幫助依賴我的奏。

「……唔」

　她坐在我房間裡的矮桌旁，半哭半抱怨的樣子也一樣。
　俗話說，江山易改，本性難移……人類在成長過程中並不容易改變。
  (三つ子の魂百まで)

「……還有五頁。在完成它們之前，不能休息。」
「……真的嗎？」

　所以，就像以前一樣，我平淡地告訴她事實。
　就像當時作業堆積如山一樣，現在的奏在各個科目都已經迫在眉睫。當然，她沒有絲毫餘地。

「……聽好了？我再說一遍，三角函數的基本就是要記住公式。
　首先要記住這些，否則一切都無法開始，什麼都做不了。」
「……好的。」

　以外行人的身份，我將自己所知道的數學技巧傳授給奏。
　雖然不能稱作指導，但我祈禱她能夠以更有效率的方式學習。

「……我已經把網上找到的公式記憶法整理好了。
　從這些中選擇自己容易記住的來記住它們。」
「……唔」

　已經過了好幾個小時，奏的動作變得遲鈍。
　她可能已經累了。然而，即使這樣，時間也不會等她。

　……看著含淚的奏，我的心疼痛不已。
　然而，如果能通過溫柔來解決問題，就不會有人選擇嚴格了。

「……唔」
「……」

　筆的聲音和奏偶爾發出的抱怨聲在只有我們兩個的房間裡迴響著。

　在她需要的時候，我無視她乞求般的眼神，只是對她說話。

　同時，我自己也在進行考試準備。

　我們一起學習，時間就這樣流逝。

◆

那時，太陽已經西沉。
終於完成了今天預定的工作量。

在奏手中的歷屆試題，正確和錯誤的答案大約各占一半，這下分數應該不至於不及格。

「這樣可以嗎……？」
「……嗯，沒問題。」

回答害怕地提問的奏。

「……太好了，結束了！」

奏一邊說著「耶」，一邊將筆扔在桌子上。
我苦笑著，把手放在小桌上，站了起來。

「……要喝點什麼嗎？」
「啊，好！喝點汽水吧。」

我打開冰箱，將寶特瓶遞給奏。
她立刻打開瓶蓋，一口氣喝了起來。

「……哈啊，好累啊。」

她深深地嘆了口氣。
然後，把上半身放在小桌上，伸了個懶腰。

在桌子上，奏的頭髮像扇子一樣散開。

「……沒事吧？」
「沒有沒事……太糟了。」

奏疲憊地抬起頭，用怨恨的眼神看著我。
……不知為何，我把目光移開了。

移開的目光看到的時鐘，已經指向了晚上七點。
確信我們是從下午一點開始的……中間應該休息了五次五分鐘。
……是不是做得有點過頭了？
也許應該多休息一下。

「……不過，我還是有點高興。」
「……？」

正當我反省時，奏的聲音音調變了。
看她疲憊的臉上浮現出笑容。

「在那邊，幾乎沒有人可以依靠……」
「……是嗎？」

那邊，指的應該是異世界。
但是說沒人可依靠，這可不是什麼安慰的話。

「在那裡，我是領導者。從中途開始一直都是。
最初是別人，但是因為派系和各種麻煩，我一直在擔任領導者。」
「……」

仔細聽，這是個相當糟糕的故事。
簡單地說，這是權力之爭。

例如，解放了被魔王軍攻佔的城鎮之後。
接下來，問題是誰將統治這個城鎮。

本來在那個城市的人，要么因為城市被攻佔而被免職，要么因戰死而不存在了。
所以，這個問題就變成了誰的功勞最大。

那麼，什麼是功勞呢？

「儘管有各種功勞，其中一個重要的功勞就是完成勇者下達的指令……」

所以，隨便求助可能會在後來的論功行賞中被提及。
她說過有過這樣的事情。

具體來說，當奏騰不出手時，若求助於他人一些雜事，到了後來，就會變成某某家族的人為勇者大人提供了巨大的幫助等等……。

結果，她開始自己做自己能做的事情。

「而且，我是領導者，又是勇者。
所以我不能讓別人看到我懦弱的一面。」

勇者是人們的希望，軍隊的旗幟。
如果這樣的人輕易地尋求幫助，周圍的人會怎麼想？

本來，周圍的人，甚至那位傳說中的戀人，都認為勇者是偉大的，比任何人都優越……好像有這樣描述的詩歌。
在這種勇者傳說下，奏無法背叛這些期待。
(そもそも、周りの人間も例の恋人も、勇者とは偉大で誰よりも優れている……みたいに思っていた節があったらしい。
伝説に語られる存在とはそういうもので、カナメはその期待を裏切れなかった、と。)

「所以我總是在幫助別人的一方，幾乎沒有得到過別人的幫助……」
「……」
「能依賴別人真的很開心。」

面對微笑的奏，我不知道該說什麼。
畢竟，異世界似乎是個糟糕的地方。

「……嗯，你隨時都可以依賴我。」

所以，我能說的只有這些。
如果我的辛勞能讓奏感到輕鬆，那就再好不過了。

「謝謝……但是，不會給你添麻煩嗎？」
「……沒問題。」

我對低下頭，有些愧疚的奏笑了笑。

「……你不用擔心，我不會因為妳的事情感到麻煩的。」
「——」

反倒是，她遇到困難卻什麼也不說，那才讓我擔心。
……再也不要讓她無聲無息地消失在某個地方了。

「……廉次」
「……嗯？」
「……你是故意的嗎？」

……故意？故意什麼呢？
我不明白，但奏似乎在盯著我看了一會兒，然後像是放棄似的歎了口氣。

「真是的，廉次……」
「……」
「……但是，謝謝。」

……不客氣。
如果我能成為奏的力量，那就再好不過了。
 

裏話 TS少女努力的原因
[裏話 TS少女努力的原因] by 易易


(裏話　TS少女が頑張る理由の話。

說實話，全章節就只有這一章不是元勇者のTS少女，簡直逼死強迫症)
===================================
努力學習的原因是因為不能讓廉次一個人去參加聚會。

　她知道廉次並非完全不受其他人關注。

「……所以……」

　……所以，廉次個子高，長相也不錯。

　雖然打扮並不時尚，但服裝和髮型都整齊，給人一種乾淨的感覺。

　

　不太愛說話也許是缺點，但絕對不是無法交流，甚至對那些討厭囉嗦男人的人來說，這或許是優點。

　……事實上，在同年級裡，認為廉次還不錯的女生並不少。

　作為女生，加入她們的圈子，可以看到很多事情。

「……」

　……所以，迄今為止，相當受歡迎的廉次沒有談過戀愛。

「――是因為我在吧。」

　她想，一定是這樣。

　

　我和廉次總是在一起。沒有人能夠介入。

　以前作為男生時是無意識的，現在的我則是有意識地呆在廉次身邊。

　所以，那些並不討厭廉次的女生應該在等待機會。

　在這種情況下，讓廉次一個人去參加聚會……

「再也不想被搶走了……」

　這就是她現在焦慮的原因。

　原本不想做的學習，卻拼命去做的原因。

　……其實她不用學習也能生活下去。

　現在手握魔法這種超常力量，這一點更加明顯。

　即使只有幾分鐘，擁有預知未來的能力的她，不需要學歷。

　因為賺錢很容易。無論是股票、賭博還是其他什麼都行。

「……但是」

　她絕對不想失去廉次。

　被搶走的事情無論如何都不想再發生。

「……」

　……嗯，雖然他們還沒有開始交往。

　但對於現在的她來說，最重要的人無疑是廉次，而在廉次心中最重要的人也一定是她。

「……如果再被搶走了，我真的無法振作起來。」

　腦海中浮現的是那個曾經確實是戀人的人。

　美麗而堅強的那個人。

　但最後，她離開了我……。

　……最終和另一個人走到了一起。

「……再也不要，那樣的事情……」

　光是回憶起來，心就痛得無法忍受。

　那種撕心裂肺的痛苦，肯定會一輩子都無法忘記。

「……」

　再也不想經歷那樣的事情了。

　對於她來說，現在已經對那個女孩沒有留戀了。

　……但傷痕卻依然存在。

　如果再失去的話，她真的沒有再振作起來的信心。

「……嗯，其實應該主動表白的吧。」

　既然擔心會被別人搶走，那就應該趕快表達自己的感情。

　

　無論在這個世界還是那個世界，軍人都尊重迅速行動。

　拖延太久，本來可以做到的事情也變得無法完成。

　即使有些不足，但迅速行動非常重要……

　

　……但是。

「我不想被拒絕啊……」

　如果被拒絕了。

　光是想到這一點，身體就無法動彈。

　因為我確實曾經是男人。

　即使平時再親密，那個事實始終無法改變。

　……所以，始終存在被拒絕的可能性。

「我希望廉次能主動告白……這樣想太任性了嗎……？」

　

　他總是說想要依賴我，或者對我來說什麼都不是麻煩。

　即使他對我說了很多開心的話，但廉次從不說更多。

　甚至有時候，他說的話比告白還要了不起。

「……其實，他根本沒注意到我的感情吧。」

　
　可能是這樣吧，她這麼想。

　剛回來的時候還不太清楚，但在這一個月裡觀察了廉次，她才明白了。

「……其實我努力表現得很明顯呢。」

　給他枕膝、讓他摸頭。

　讓他喂我吃東西，反過來也給他枕膝。

　

　雖然不是故意的，但當廉次說讓她高興的話時，她意識到自己的臉變得通紅。

　

「……如果不喜歡的話，根本不可能那麼親密。」

　正常情況下就是這樣。

　任何人都會想，如果對方對我這麼親密，是不是喜歡我……

　

　本來，即使不喜歡也不會輕易進入異性的房間。

　更何況是兩人獨處，還躺在床上……

　

　……那樣的情況下，發生什麼都不奇怪吧？

「……唉」

　即使如此，為什麼他還是沒有察覺呢？

　不管怎麼說，都太遲鈍了吧？

「他又不是愛情喜劇的主角……」

　只有故事裡的主人公才能被原諒如此遲鈍。

　現實中這種事情是不可能發生的。

「……」

假裝沒聽見？

不，廉次不會做那種事。至少這點我知道。

「那麼，為什麼……」

即使努力表現，他也完全沒察覺。原因我一點也想不出來。

除非習慣了，否則根本不可能。

就算如此，他還是沒有察覺呢？

「……奇怪？」

突然，我覺得有些不對勁。

好像有什麼東西在困擾著我。

是關於異世界的事嗎？

……不，一定不是，而是更早以前的事情……

「……啊」

想起來了。

從過去的記憶裡。幾年前的事情在我腦海中浮現。

「……難道」

那是在去異世界之前的事。

那時候我還是男生。

「……難道，這一切都發生過？」

像是給他枕膝、撫摸他的頭這樣的事情。

曾經也做過類似的事情。

「……說起來」

雖然沒有給他枕膝……但是腕枕的話，我好像做過很多次。

比如我們熬夜玩遊戲的時候。我們倆躺在一起睡著了，早上醒來的時候就變成了腕枕。

而且，撫摸頭的那個也是。

雖然沒有被撫摸頭，但是被輕輕拍打頭的事情倒是經常發生。

「啊～呢，這樣的事情……」

回想起來，以前經常這樣做。

在玩遊戲的時候，手忙腳亂的時候。讓他直接放到食物嘴裡。

「……哦，難道這就是原因？」

也就是說，即使形象改變了，但因為之前也是這樣做的事情，所以他也把這些事情當作理所當然？

原本就非常親近的距離，稍微表現得親密也和以前沒有太大的區別？

「哎……？我以前和廉次的關係太親密了嗎……？」

冷靜地回想起來，他們之間的親密程度令人驚訝。

當時在現場的時候沒有意識到，但是退一步看，感覺真的是很緊密。

「……不過」

想起來，的確是這樣。

五年前，在去那個世界之前，我們一直都待在一起。

彼此都把對方放在第一位，這比什麼都更讓人舒服。

「……對啊」

我們一直是青梅竹馬。

比任何人都相處得更久，對我們來說，待在彼此身邊是再自然不過的事情。

「……」

……改變的是我。

直到現在回想起來，我都忘記了曾經這樣的相處是再正常不過的事情。

「也許是因為我曾經離開了他們……」

原因一定是這個。

去了異世界，我才知道以前和廉次的關係並不正常。

因為被帶到了一個完全不同的人際關係之中。

「……因為成為了勇者」

我獨自度過了五年，與各種人交往。

有善良的人，也有自私的人，地位不同的人，還有很多想陷害我的人。

經歷了很多痛苦、悲傷和憤怒的事情。

想逃跑的念頭不止一次兩次。

然後，在那樣的日子裡，我終於明白了那些日子有多美好。

那不是普通的，而是非常珍貴的。

「……」

不過，廉次應該不一樣。

對廉次來說，我始終是和他一直在一起的青梅竹馬……所以，他可能沒有察覺到。

一直以來就把這種關係視為理所當然，沒有想過要更進一步。

因為，這一直是正常的。十多年來，我和廉次就是這樣的關係。

「……可能吧」

我沒有確信。

但我想，一定是這樣的。

「……那麼，我果然應該主動告白嗎……」

這樣想。

如果想打破現在的關係，那麼應該由想要打破的一方努力才對。

「……但是，被拒絕真的很可怕啊……」

……結果，還是回到了這一點。

雖然想了很多，但現在最大的問題就在這裡。

我想告白。想成為戀人。我覺得應該可以。

我們之間的關係，應該不止於此。

……但是，就怕萬一。

因為我原本是男生。

「……嗚」

害怕，不想失去，無法採取行動。

現在的我無法忍受這一切。

……總有一天，我能克服這種恐懼嗎？

「……不知道」

……但在那之前，絕對不能讓廉次被搶走。

要是廉次從慶功宴回來說他交了女朋友——那我的大腦一定會崩潰。

「……我得努力才行」

所以，我必須努力。

絕對不能讓廉次獨自一人。

「……我會努力的」

因為，我已經決定了。

「——我得好好學習」

首先是這個。

努力不拿到不及格，做好我能做的事情。

雖然中午努力學習後頭感到很沉重。

但與胸口的疼痛相比，這根本不算什麼。

「……嗯」

點點頭，鼓起勁。

然後，打開燈，坐到桌前，翻開課本。 

前勇者TS少女，與摯友共同參加慶功宴
[前勇者TS少女，與摯友共同參加慶功宴] by 易易


「考試結束了，請放下鉛筆」

那個聲音在教室里迴響。
與此同時，聽到了鉛筆在桌子上滾動的聲音和大聲吐氣的聲音。

「排在最後的同學，請把答題紙交給前面的同學。
　另外，考試還沒有結束，所以請不要說話」

把自己的答題紙疊在從後面傳來的答題紙上，然後遞到前面。
紙摩擦的聲音在某種程度上令人感到舒適。

「......」
「......」

教室里一片寂靜...... 然而，一種愉快的氛圍籠罩著整個房間。
這是理所當然的。 畢竟今天是期中考試的最後一天，這是最後一門科目。

大家都沉浸在從考試中解放出來的喜悅中。
想像著接下來的樂趣，臉上露出了微笑。

「......」

...... 奏的情況如何呢？

有些擔心地瞄了一眼右邊第二個桌子。
她的座位就在那裡，當然，在考試期間無法看到對方的狀況。

「......！」

視線的盡頭，和奏的目光相遇。 看起來奏也在看著這邊。
然後，露出一瞬間的驚訝表情，立刻變成了笑容。

「...... 呵呵」

滿臉笑容——在桌子附近，老師看不到的地方，小小地比出了勝利的手勢。
...... 看來考試順利結束了。

「...... 呼」

鬆了一口氣，輕輕地吐了口氣。
太好了。 她那麼努力，如果沒有做好，真不知道該如何安慰她。

「那麼，這次考試就結束了。 大家不要太放縱哦。
　另外，田中同學和今野同學，請考試後來教師辦公室」

儘管今天被叫到的只是提前批改的科目，但是補習名單上也沒有她的名字。
在視線的邊緣，看到奏的笑容更加燦爛了。

「那麼，就此解散吧」

老師走出了教室——與此同時，教室里變得喧鬧起來。
教室里回蕩著椅子嘎嘎作響的聲音，除了兩個人之外，大家都開心地在教室里走動。

「廉次！ 沒問題了！」
「...... 嗯」

奏第一個過來報告結果。
雖然已經知道了，但是作為教導者，還是很高興聽到這樣的話。

「呵呵，我努力了吧？ 了不起吧？」
「...... 嗯，你確實努力了」

我真的這麼覺得。

老實說，當初開始教她的時候，我覺得這絕對是不可能的。
...... 所以，能夠這樣順利，恐怕都是因為奏的努力所帶來的結果。

「快誇誇我吧？」
「......」

她把頭伸到眼前。
由於身高差，奏的頭頂部正好來到我的胸前——這是在暗示我摸摸她的頭嗎？

「...... 你做得很好」

應她的要求伸出手，輕輕地拍了拍她的頭。
手感到一種絲滑的觸感。

「............ 畢竟，還是因為這個吧」
「...... 什麼？」
「嗯~嗯，沒什麼！」

奏說了一些我不太明白的話，我歪了歪頭——算了，沒關係。
她在笑，這應該不是值得擔心的事情。

「大家辛苦了！ 接下來我們去慶功宴吧！」

有人的聲音在教室里迴響。
同時，教室里熱鬧起來。

然後，慢慢地，人群朝著出口移動。

「走吧，廉次。 應該是...... 去唱卡拉OK吧？」
「...... 看樣子是這樣」

和奏並排走出教室。
對卡拉OK和慶功宴並沒有太大興趣...... 然而，能和奏一起參加，我非常高興。

◆

「──♪──♪♪」

歌聲在房間裡迴響。
澄澈、溫柔，但令人歎為觀止的歌聲撼動著耳朵深處。

「一條同學唱得好棒啊......」
「安可！ 安可！」

卡拉OK開始沒多久，包廂裡已經變成了奏的舞臺。
大家都忘記了自己的歌，聚精會神地聽著奏的歌聲。

「......」

...... 明顯唱得更好了。
雖然我對奏的實力瞭若指掌，但以前應該沒這麼厲害的。

「好啊！ 再來一首吧！」
「哦哦！！」

...... 她肯定是練過的。
在這邊她並沒有表現出這樣的跡象，所以恐怕是在異世界。

「......」

...... 看來這會拖很長時間。
　
這樣想著，我站了起來。
喝了太多水，有點想上廁所。

「...... 抱歉，我稍微離開一下可以嗎？」
「嗯？ 上廁所嗎？ 去吧」

對班上同學——不知何時從附近包廂聚集起來的人——說了一聲，我離開了房間。
房間里因為人多而有些悶熱，與之不同，走廊里的空調效果很好。

「...... 呼」

輕輕地吐了口氣，朝著廁所走去，然後迅速解決了問題。

――然後，我意識到了一個問題。
本來打算回包廂的，但突然停下了腳步。

「...... 說不定已經沒有地方坐了」

那裡人太多了。 更何況，在我離開包廂的時候，還看到有幾個人朝這邊走來。 現在肯定已經沒有我剛才待的位置了。

...... 有些猶豫要不要回去包廂 。

「......」

...... 要喝點什麼嗎？

我放棄了，轉向果汁飲料機。
　奏的歌先暫且不談吧。 以後還會有機會聽到的。

「...... 要選哪個呢？」

我想我還是照常喝咖啡就好了。
　還有，給奏也帶一杯應該不錯......。

...... 選哪個好呢？

「廉次，你在這裡啊」
「...... 嗯？」

正考慮著這個問題，旁邊傳來了一個聲音。
看去，是突然成為焦點的奏的身影。

「...... 已經唱夠了嗎？」
「稍微休息一下。 唱到累了呢」

我遞給奏一個杯子，她毫不猶豫地選擇了果汁飲料機的一個角落，注入了黑色的飲料。 我熟悉的飲料，我的房間的冰箱裡總是備有這個。

...... 她在家裡也總是喝這個呢。
不過，想想看，她可能真的很喜歡這個。

「說起來，我的歌怎麼樣？」
「...... 唱得很好，讓我吃了一驚」

我如實地回答了俯視過來的奏。
可能是唱累了，她的臉頰泛紅，給人留下了深刻的印象。

「呵呵，是吧？ 因為我一直在練習呢。
　在那邊我有很多機會在眾人面前唱歌」

舉例說，奏開始數著手指。
在戰鬥出征儀式上唱國歌，在教堂的彌撒中唱聖歌，軍歌也唱得很多，還在孤兒院視察時唱過搖籃曲之類的。

勇者大人要是唱得不好可就沒面子了，對吧？
奏這麼說著笑了。

「...... 原來如此」

原來是這樣。 確實，在學校每次舉行儀式時都會唱歌。
我們就算唱得不好也可以小聲唱，最差也可以假唱，但身處要職的人可能做不到這點。

「怎麼樣？ 我也不是什麼都沒變，對吧？」

奏露出得意的表情說道。
看向奏，她正調皮地仰視著我這邊。

然後，我也在成長哦，這樣。

「...... 是嗎」

過去五年呢，我點點頭。
經過這麼長時間，自然的成長是理所當然的事。

把五年前的自己和現在的自己相比，就能明白這一點。 活著，就會發生變化，成長也是自然的事情。

「......」

...... 雖然從學習和房間的懶散狀態來看，感覺沒有什麼變化，但看來並非如此。 在遙遠的地方，奏自然而然地成長著。

...... 有點遺憾，沒能一起成長。

「...... 啊，對了。 我得表示感謝才行」
「...... 感謝？」

――正沉浸在感傷之中，奏突然故意大聲地說道。
　我看向她，奏露出了一副惡作劇般的表情。

「嗯，感謝你教我學習」
「...... 那種事情，不用在意就好」

之前也沒有收到過感謝。
我也不是為了感謝才去做的。

...... 然而，奏搖了搖頭。

「不行哦。 不要這麼溺愛我」
「...... 是嗎？」

溺愛......？
真的在溺愛嗎？ 老實說，我並沒有太多自覺。

我們的關係一直都是這樣的。

「我說過了吧？ 我也在成長。
　請讓我好好表示感謝好嗎？」

「...... 既然你這麼說。 那你要怎麼感謝我呢？」

我疑惑地歪了歪頭。
她是要請我吃點什麼零食嗎？

「你想要什麼都可以？」
「...... 什麼？」
「只要是我能做到的，什麼都可以」

...... 什麼都可以？

我困惑地看著奏，她一邊看著別處一邊玩弄著頭髮。
奏的手指在頭髮間畫出圓圈。

「...... 什麼都可以，對嗎」
「...... 嗯，嗯，什麼都可以」

...... 該怎麼辦呢，我感到很困擾。
既然她這麼說，那她肯定希望我來決定。

然而，我想不出來特別的東西――

「――啊，對了」

突然，我想到了一個主意。
這是剛才聽她說話時想到的。

「...... 那麼，下次請好好唱一首歌給我聽」
「...... 哎？」

稍微...... 不，讓我非常在意。
奏是如何成長的呢？ 在遙遠的地方學到了什麼？

「……那，那種事情就足夠了嗎？」
「...... 嗯，就那樣吧」

雖然我們可能沒法一起成長，但或許能分享一點點吧。 這樣的想法並不奇怪吧？

「好，好的。
　...... 但是，真的只要這個就可以了嗎？」
「...... 嗯」

不知為何，奏一再確認。
　
...... 然而，這種事情已經足夠讓我期待了。

 

三章 六月
前勇者TS少女，與摯友手牽手施展魔法 
[前勇者TS少女，與摯友手牽手施展魔法] by 易易


「...... 真熱啊」

一邊擦著額頭上的汗水，我情不自禁地嘟囔著。
高懸在空中的太陽光芒強烈，毫不留情地灼燒著在外行走的人們的皮膚。

已經過去的春天，現在是六月。
隨著夏天的開始，氣溫和濕度逐日攀升。

「廉次，你出了好多汗」
「...... 嗯」

感覺到汗水讓襯衫黏在身上。
早上的天氣預報也說過，今天會特別熱。 儘管還是六月，卻已經是盛夏的高溫了。

因為還沒適應炎熱天氣，我的身體無法承受急劇的溫度變化，全身都在大量出汗──。

「...... 嗯？」

突然注意到了。
我感覺到眼前的奏有些異常。

「...... 奏，你怎麼一點汗都沒出呢？」
「哎？」

看著有些擔憂地湊過來的奏，她的臉上一點汗珠都沒有。
更別提她的手、腳和衣服，也完全看不出她出汗的樣子。

...... 這是怎麼回事？
是體質問題嗎？
但感覺這種溫度不太可能因為體質就解決了。 而且去年的奏確實是會出汗的。

「啊，那是因為我用了魔法」
「...... 魔法？」

對於我疑惑地歪著頭的問題，奏卻輕描淡寫地回答。
魔法──是她在異世界得到的神奇力量的緣故。

「嗯，我用了調節溫度的魔法」

她說著，將右手伸向我的手。
接著，我確實感覺到她的手周圍被涼爽的空氣包圍著。。

「...... 真方便」
「是吧？ 有了這個就和沒有完全不一樣了呢」

我覺得非常便利。
有了這樣的魔法，上學也會變得輕鬆，還能減少各種開支。

不需要止汗劑，也不需要空調。
夏天的電費應該也會降低，不再讓我媽媽擔憂。
　
「......」

...... 話說回來，我一直在想，魔法是不是太方便了？
在一個月前，她唱歌的時候用魔法做了隔音，今天又是這個。
除此之外，在日常生活中也經常用到，用念力魔法拿果汁、治療一點小傷口等等。
感覺到魔法能做很多事，甚至覺得它是萬能的。

「...... 所以，廉次」
「...... 嗯，什麼？」

聽到奏的話，我回過神來。
重新振作起精神，看著奏帶著歉意的臉龐。

「我想把這個魔法也施加在廉次身上，但有點困難」
「...... 是嗎？」

聽到奏的話，我回過神來。
重新振作起精神，看著奏帶著歉意的臉龐。

「因為需要調節身體周圍的溫度，所以在自己以外的地方比較困難...... 對不起」
「...... 沒關係啦」

雖然有點失望。 但既然她說做不到，那也沒辦法。
本來就沒有這個東西，而且現在沒有這個魔法也能繼續生活。

「...... 不過，有一個小竅門......」
「......？」

看著有些坐立不安的奏，我感到好奇。
照她說的握住她的手後──。

「──這是？」

一股冷氣從手上傳來，滲透到我的全身。
讓全身的汗水一下子涼了下來，彷彿置身於開著空調的房間一般。

「...... 那個，只有在肌膚接觸的時候，才能把效果傳遞給別人」
「...... 原來如此」

試著鬆開手，冷氣迅速從身體消失。
再次握住手，冷氣重新包圍住身體。

...... 不過，真的很舒服。
仿佛夏天根本不存在一般，幾乎忘記了自己還在戶外。

「那個，如果廉次願意的話，我們可以從今天開始每天這樣上學」
「...... 真的可以嗎？」

一旦體驗過這種舒適，恐怕很難再忍受大汗淋漓地走路了。
但是，既然需要手牽手，肯定會給奏帶來麻煩。

「沒、沒問題。 放心吧」
「...... 那就拜託了」

說著，我們再次握緊彼此的手，感受著從手中傳來的柔軟觸感。
感受著這份觸感，不知不覺中又開始走了起來。

「......」
「......」

因為魔法的緣故，全身感覺非常涼爽。
...... 但是緊握著的手卻非常熾熱。

◆


之後，走了一會兒，終於到了家。
和揮手道別的奏分開，進入自己的家。

即使是從玄關到房間的短距離，也感到汗水快要噴涌而出的炎熱，一邊感到不適，一邊脫掉鞋子，從玄關進入屋子。

「歡迎回來~」
「我回來了...... 嗯？」

——突然，旁邊傳來了聲音。
一瞬間以為是母親，但感覺聲音有些不同，帶著疑惑回頭看去。

「好久不見了呢，廉次」
「...... 姐姐」

看到進入視線的身影，有些吃驚。
因為那個人本來不應該在家裡。

「...... 大學怎麼樣了？」
「決定休息一段時間啦~」
「...... 會被媽媽罵的哦」

走進客廳，靠近中央的桌子。
久違地見到的姐姐，正把臉貼在桌子上伸懶腰。

...... 還是一如既往地懶散啊。
貼在桌子上也許是因為覺得涼爽而舒適吧。

「已經被罵過了~」
「............ 那樣啊」

姿態看起來似乎有所改變。
上次見面是今年的新年，與那時相比，頭髮的顏色也稍有不同，似乎散發著成熟女性的氛圍。

然而，最本質的那股懶散氣氛依然如故。
...... 給人一種散漫的印象很深。

「......」

...... 在外面倒是挺認真的。

*簡單來說就是在外一條龍，在家一條蟲，只在家裡失去幹勁的那種類型。
(内弁慶の逆というか、家の中だけやる気がなくなるタイプ。
内弁慶: a man who is a lion at home and a mouse abroad，
反過來就翻成了在外一條龍，在家一條蟲)

此外，家裡有除了家人之外的人時，她的脊背就會挺直。

「...... 那麼，今天是怎麼了？」
「嗯~」

一邊坐在對面的座位，一邊問道。
雖然姐姐在家裡是這個樣子，但可以確定她並不是無緣無故就蹺課的人。

「奏君，不對，現在應該叫奏醬吧？」
「...... 奏？」
「對，我是來看看她的」

...... 原來如此。
嘛，聽說隔壁家的孩子突然變成了女孩子，普通人也會好奇吧。

雖然我和姐姐年紀相差很大，但奏和姐姐之間並非沒有交情。 她曾經來我房間玩過，所以有很多機會見面。

「剛剛那個金髮的孩子吧？ 變得好可愛啊」
「...... 你看到了？」

這麼說...... 手牽手的情景也被看到了嗎？
那有點讓人害羞。

「哎呀，異世界和魔法真的存在嗎？」
「...... 啊，看起來是這樣的」
「嗯......」

姐姐露出微妙的表情。
...... 也是，無法輕易相信吧。

至於我，剛剛還在受益於魔法的恩惠。
現在已經沒有懷疑的餘地，當然是相信了。

...... 然而，剛回家的姐姐就不一樣了。
沒有親眼看到魔法，即使看到了，也不是那麼容易就能相信的事情。

「...... 算了，既然廉次這麼說。」
「...... 姐姐？」

然而，正為如何解釋而煩惱的我，姐姐卻點了點頭，說了這麼一句，然後又趴在桌子上。

就這樣嗎？ ...... 這樣就可以了嗎？

「...... 真的沒關係嗎？」
「沒關係啦。 啊，不過以後想和奏醬聊聊」

...... 那大概沒問題吧。
但是，她的回答太過輕鬆，讓我有些不知所措。

「餵，拿點茶來~」
「...... 好吧」

按照懶散模式的姐姐的請求，從冰箱拿出茶，倒進杯子里，放在桌子上。
姐姐大口喝了一口，喘了口氣——。

「——喂，廉次」
「...... 什麼？」
「奏醬回來了，真好啊」
「.................. 啊，是啊」

我真的這麼覺得。
這正是我這幾個月來一直在想的事。

...... 奏能回來，真的太好了。 

前勇者TS少女，焦慮不安與詢問摯友 
[前勇者TS少女，焦慮不安與詢問摯友] by 易易



「廉次，我要進來了～」
「……嗯」

在和姐姐聊完之後，回到自己房間過了一會兒。
窗子打開了，從那裡傳來了奏的聲音。然後她就那樣，踏著那邊的窗框跳過到了我這邊來。

「嘿」
　
　奏從容地跳到這邊，從我房間的窗框一躍而下，咚的一聲落在我的房間中。

……呼，裙子隨風飄揚。

「……真危險」
「沒關係，沒關係。這種事情根本不算什麼。
　再說，就算我摔下去了，也不會受傷的」
　
　……問題不在這裡啊。
　另外，即使你不怕，但這對我的心臟也很不好，就算不受傷也希望你別這麼做。

「……」
「沒關係吧，對吧？」
　
　然而，奏笑嘻嘻地說，哎呀哎呀。
　自從奏開始這樣從窗戶進出以來，每天都在上演這樣的場景。

「……」
　
　……算了，沒辦法。
　事實上，如果真的不用擔心受傷的話，也許也不必唠叨了。

「那麼，今天要做什麼呢？」

　無視著正在煩惱的我，奏理所當然地躺在我的床上。
　然後就那樣悠哉地開始休息了。

　──不過，就算平時這樣也沒關係，但今天有件事要做。

「……奏」
「什麼？」
「……其實，今天姐姐回來了」
「……咦？ 姐姐是……一華姐姐？」

　我點頭回答，奏張大了嘴巴。
　一華是姐姐的名字。

「啊！？ 我、我沒聽說啊！？」
「……我也是剛知道的」

　確實，我家姐姐太突然了。
　如果早點告訴我，我也可以做好歡迎的準備。

「……所以，她說想和奏聊聊」
「……等、等一下，這也太突然了吧」

奏突然變得手足無措。
眼神游移，顯示出她的混亂。

「我、我該怎麼辦……」
「……」
「廉次，你覺得她會接受我嗎……？」

即使不說什麼，我也能理解。
因為那已經是我和我父母走過的一段路。

「……她會相信我就是一條奏嗎？」
　
　剛回來的時候，我和奏的父母在鼓起勇氣的同時接受了這個事實。
　然而說實話，在之後和我父母談到有關奏的事情時，他們也說一起和奏生活了一陣子才讓他們徹底接受。
(しかし当然と言うべきか、後日俺の両親に話したとき、信じてもらうまでに色々あったのも事実だ。)

　……回想起來，我們的父母真的很相信我們。
　一開始他們還懷疑是不是因為奏失踪的打擊使我變得不正常了。

「……嗯，我想應該沒問題」

　話雖如此，我覺得這次不用那麼害怕也沒關係。
　根據剛才和姐姐的談話，她似乎並沒有強烈懷疑。

　相反，她甚至說「太好了」。應該可以很容易地被接受吧……大概。

「……真、真的嗎？
　她不會把我當成欺騙廉次的腦袋有問題的女人吧？」
　
　……不，我想她不至於這樣想。
　有點過於悲觀了。

「……稍微冷靜一下」
「我冷靜不下來啊……如果她不相信我，那我就變成了一個冒充失踪者住在家裡的變態了啊？」

　奏顯得焦躁不安。然後終於站起來，在房間裡繞圈子。
　……看來她比我想像的更加悲觀。

「……」

　……嗯，可以理解她害怕的原因。

　魔法啊，異世界啊，這些事情不是那麼容易讓人相信的。
如果真的那麼容易被接受，那就不需要在學校使用記憶改變魔法了。

人的性別不會突然改變，異世界也不存在。
這些都是當今日本的常識。

「廉次，一華姐姐是什麼樣子的？」
「……我覺得她和平常一樣」

她像往常一樣緊緊地貼在桌子上。
……嗯，那只是在家人面前的表現，所以我沒有向奏解釋。
「真的嗎？沒有什麼改變的地方？」
「……沒有啦……對了，說起來她的氣質變得更加脫俗了」

為了分散奏害怕的注意力，我說了另一件事情。
事實上，她的穿著變得更成熟了。

「不是那個意思啦……雖然那也讓我好奇……」

奏突然用一種與之前不同的凝重眼神看著我。
我避開了她想要說些什麼的目光。

……順便提一下，我姐姐是奏的初戀對象。
她擔心的原因可能也與這方面有關。

「……」

那姐姐，真是受歡迎啊……。
她在外端莊大方，表現得與在家裡截然不同，據說有很多粉絲。她給人一種非常能幹的女人的感覺。
(渣翻: 背筋を伸ばす = stand up straight ，我就寫了端莊大方)

「……你在想些奇怪的事情嗎？」
「……沒有」
「我跟你說哦，那是很久以前的事了。現在完全不一樣了」

她完全看穿了我的心思。
難道我真的那麼容易被看穿嗎？

「……」
「……」

一段無言的時間持續了一會兒。
奏用緊盯著我的眼神看著我——。

「——話說回來，真是不公平啊」
「……什麼不公平？」
「對了，我不知道廉次的初戀對象是誰」

她突然說了這麼一句話。
……確實，回想起來，關於戀愛的話題似乎一直都是關於奏的事情。

「這次要讓廉次也告訴我一下……誰是他喜歡的人，或者喜歡什麼樣的人之類的……。
　………………等等，突然有點不想知道了」
「……到底是哪一個啊？」

奏的表情忽高忽低地變化著，一會兒笑，一會兒沮喪。
我不知道她在想什麼，但也並非刻意隱藏什麼。

「……沒有，沒有那種人」
「不想知道……等等，什麼？」
「……我從沒喜歡過別人」

我從沒談過戀愛，這麼說起來有點像小孩子，令人害羞。但是，如果沒有喜歡的人，也沒辦法。
我從來沒有特別地看待過某一個人。

「是、是嗎。嗯嗯」
「……別笑我」

不知道奏是不是也覺得我像個小孩子，她看著我咧嘴一笑。
……那讓我有些害羞。 

前勇者TS少女，與摯友握手並讓他困惑 
[前勇者TS少女，與摯友牽手並讓他困惑] by 易易


稍作停歇後，我和奏一起下到一樓。
也許剛才的對話讓她心情轉換，奏沒有特別猶豫，跟在我後面。

「……姐姐要進來了，奏也一起來。」
「好的，請進。」

為了顧及不喜歡在外人面前散漫的姐姐，我敲了敲客廳的門。她可能聽到了樓梯的聲音，馬上就有回應。

我打開門，看到了姐姐挺直腰桿的身影。
……一如既往，她真是個變幻莫測的人。

她平常是個悠哉的人……
……但是在需要的時候也能展現這樣的一面，而且作為弟弟，我知道她其實相當陰險。

「那個，好、好久不見了，一華姐姐。」
「嗯嗯，好久不見，奏醬。」

奏半藏在我後面，跟一華姐姐打招呼。
姐姐以往的外向笑容回應了她。

「來，請坐。」
「好、好的。」

奏照著建議走向椅子——動作顯得有些生硬。
她一定是緊張了。我輕輕拍了拍她的背，為她拉開椅子。

「你們兩個關係還真好呢。」
「哦，是、是嗎？」
「嗯，從以前就是這樣，就算不說話，也能理解對方的感覺。」

奏害羞地笑了笑。
看著她，我坐到旁邊的座位上，奏伸出手抓住了我的手。

「……」

桌子下，我握回了她的手，奏的手放鬆了。

「呵呵，一華姐姐還是一如既往地漂亮呢。」
「哎呀，謝謝。但是奏醬變得更可愛了呢……嗯，真的。」

就這樣，奏和一華姐姐的閒聊開始了。
看得見的奏露出了燦爛的笑容，和姐姐交談得非常自然。

「大學生活怎麼樣？」
「一開始各方面都很艱難，但習慣後就變得很有趣。畢竟能自己安排時間真的很好。」

然而，桌子下的動作快得讓人眼花繚亂。

力道時大時小。
手握緊緩，指尖纏繞。

她一定很不安。為了讓她知道沒事，我重新握緊奏的手。

「奏醬那邊怎麼樣？」
「呃，那個呢……發生了很多事……很多。」
「是、是嗎……」

一華姐姐看著遠方的奏，稍稍後退一步。
然後，似乎成了信號，奏的手緊緊地握住了我的手。

我的手被她緊緊地握住——我用盡全力回握。

「那個，一華姐姐，您是相信我的，對吧？」
「相信什麼呢？」
「……我是一條奏。」

奏說，這件事本身就很難讓人相信。
一開始，叔叔和阿姨也在懷疑。

「嗯，其實我一度懷疑……」
「……」
「但是，實際見到你後，我就覺得你就是奏君。」
「……啊？」

奏張大嘴巴，露出驚訝的表情，一華姐姐看上去很有趣地笑了。

「就是這樣的地方。」

一華姐姐的目光轉向我。
……我？

「遇到困難時，就先看看廉次的臉。今天已經看了好幾次了。」
「……啊。」

談話方式和表情的表現可能已經改變了，但這樣的事情可能不容易改變——一華姐姐是這麼說的。

「呃……」
「你們兩個，關係真好呢。」

奏顯得有些害羞，但她的手放鬆了。
她應該放心了。……我也鬆了一口氣。

　◆

「那麼，我要回大學了。再見，奏醬。」
「好的，再見。」

就這樣，像剛才的不安完全不存在一樣，時間平靜地流逝。
奏也放心地從我身邊分開，面帶微笑向一華姐姐揮手告別。

「那個，謝謝您。」
「我沒做什麼值得你道謝的事情啦。」

一華姐姐穿好鞋，手放在門把手上。
然後，走出去——突然，她停下了腳步。

「對了，還有一件事我沒問。」
「……？是什麼事呢？」

轉身回來的一華姐姐露出了一副調皮的表情——。

「你們什麼時候開始交往的？」
「……什麼？」

一華姐姐露出非常美好的笑容，這麼說。

……交往？
是什麼意思？

想問一下，正要開口——

「你、你在說什麼啊！？」

——在我開口之前，奏大喊了起來。
忍不住將原本想說的話悶在了喉嚨裡。

「哎呀？什麼嘛，我是不是說了什麼奇怪的事？」
「那當然奇怪了！因為，那個，我和廉次是……」

一邊瞥見我的方向，奏說道。
不知為何，我似乎明白了剛才一華姐姐所說的意思，點頭表示理解。

「現在這個時代，這種事情也不算稀奇了吧。」
「……嗯，也許是這樣，但是……」

奏停頓了一下。
然後，她說。

「我和廉次成為戀人……怎麼可能……」

……戀人？

……原來，交往是指這個意思。
因為沒想過，所以理解起來花了一點時間。

……我和奏成為戀人……？

「討厭嗎？」
「並不是討厭……也不是說那麼簡單就能……」

看著奏。
那裡是我已經習慣了的現在的奏的樣子。

……成為女性的奏的身影。

「總之，請不要說這種話！」
「好吧，對不起，你們兩個」

一華姐姐一邊道歉一邊走向外面。
然後，在玄關的門即將關閉之前——。

「——廉次，好好考慮一下哦」

咔嚓，門關上了。

「真是的，一華姐姐說些奇怪的話……對吧，廉次？」
「……嗯，是啊」

奏的臉紅透了。
…………戀人？

◆

夜晚。
躺在床上思考。

『你們什麼時候開始交往？』
『——廉次，好好考慮一下哦』

一華姐姐的話在腦海中不斷重複。
那句話一直揮之不去。

「一華姐姐就是這樣的人啊……」

她從以前就是這樣的人。
平常一副無精打采的表情，突然就說出讓人煩惱的話。

「……哈」

不禁歎了口氣。

最後也不知道今天為了什麼回來的。
說是想和奏聊聊天什麼的……。

她是個即使是作為弟弟的我也很難理解的人。

「……交往，嗎」

這是至今尚未考慮過的事情。
……但是，仔細想想，這並不奇怪。

奏確實變成了女性，而且以前好像跟我說過被班上的同學告白了。

「……」

……不是沒有考慮過，而是一直在努力不去考慮。

奏確實成為了女性，但在那之前，她是我的好友。
……我以為那是理所當然的……不，也許是我想讓它變得理所當然。

我們是好朋友。不得不是這樣。

「……但是，如果」

僅僅假設一下。

……如果不是這樣，而是成為戀人了呢。
那會是——。

「——」

——突然想起了以前被她當成膝枕的時候。

「……我是」

自己的感情也弄不清楚。
應該怎麼辦，想要怎麼辦。

腦海中各種情感不停地打轉。

「……奏到底怎麼想的呢」

她對一華姐生氣地說了」請不要說這種話！」
也許她沒有考慮過這種事。

那是理所當然的。
奏原本是男性……不，她曾經說過，這跟是男是女沒有任何關係，之類的事……

「……究竟該怎麼辦呢」

一頭霧水。不管是我還是奏，

……只是覺得頭疼而已。 

裏話 前勇者TS少女，正在吶喊
[裏話　前勇者TS少女，正在吶喊] by 易易



「啊——啊——啊——！」

在床上滾來滾去。
我的理智想讓自己冷靜下來，但現在完全無法停止自己。

為了抵抗從內心湧出的衝動，只能不停地左滾右滾。
偶爾因為太過用力而撞到牆壁，但我一點都不放在心上。

「啊——嗚——！」

一華突然回家，毫無準備地開始了談話。
我不知道她會不會相信，一想到如果被拒絕，就感到害怕得不得了。

「……嗚嗚」

緊張得快要顫抖，緊緊抓住廉次的手坐在座位上——。

但是，結果來看，事情比預期要容易得多。
一華相信了我，而且感覺比以前更親近了。

「……」

而且最重要的是，這樣就讓我周圍的人都相信了我。
我的家人和廉次的家人，對我來說最重要的人都相信我是奏。

這讓我非常高興和安心，仿佛全身的力量都放鬆了下來。
廉次的家人……嗯，有一天真的成為家人……我也這麼想……。

「……但是」

但是，本來一切都很好……。
一華最後說了一句荒唐的話就回家了。

「你們什麼時候開始交往的……」

那樣的話……。
那樣的事情……。

「我想知道啊！！！！！！」

我情不自禁地大叫起來。

……但是，我什麼時候才能成為廉次的戀人呢。
我不介意馬上就在一起，但因為廉次沒有說什麼，所以我們無法在一起。

「快到七月了……暑假就要到了……」

高中生的暑假。
一生中只有三次的，寶貴的一個月。

我想和廉次一起去游泳池，也想去祭典之類的地方。
雖然旅行還有些困難，但是稍微遠一點的約會或者去休閒設施之類的也想去。

兩個人一起走，一起度過每一天……。

「……」

……不，有點不一樣。

只是去參加活動的話，隨時都可以。總是在一起。只要說想和廉次一起去游泳池、祭典或遊樂園，廉次一定會陪伴我。

而我想要的，不是這樣。我想要和廉次作為戀人一起度過每一天。
不僅僅是朋友，而是把對方視為比任何人都重要的存在——我想以這樣的方式和廉次在一起。

「……但是」

……然而，我們的關係沒有任何進展。
廉次對我很寵愛，但僅此而已。

「嗚嗚嗚嗚」

我該怎麼辦呢。
我完全不知道怎麼才能成為戀人。

「……」

……我主動告白……果然還是做不到。
如果被拒絕了，我可能再也無法振作。雖然我覺得這種情況不太可能發生，但萬一被說像個男人那樣恐怖，我甚至可能會衝動地去上吊。

「……自爆魔法的出場時機到了嗎……？」

過於悲傷，可能會讓勇者的魔法展現給全世界看。
那在各種意義上都是不行的。大概至少會讓一個小鎮輕易地消失。

「要不然……讀取廉次的心意……」

我掌握了讀心魔法。
在戰鬥中使用它可以知道對方的底牌，這是一個非常方便的魔法。

如果使用它，就能知道廉次對我怎麼想，如果看起來沒問題的話，我就可以主動告白——。

「――不不，這絕對不行……」

讀心魔法的濫用在那個世界也是嚴格禁止的。
具體來說，除了魔族之外，其他人都不允許使用。如果被發現，將會被判有罪而變成奴隸。

然後在大多數情況下，受害者會把你買下來，把你吊在道路正中央。
你只能默默忍受路人朝你扔石頭。

「……不行吧」

……差點犯下大錯。
在停滯不前的現狀下，我差點去使用那種不可思議的東西……

「道德和法律之外，要是被發現，肯定會被討厭的……」

心靈對每個人來說都是不能侵犯的禁地。
一旦觸碰到那裡，接下來就只有戰爭了。

「……唉」

經過一番思考，我得出結論，保持現狀可能是最好的選擇。
如果做錯事，可能會造成無法挽回的後果。

「……」

……說起來，廉次是怎麼想的呢？
當一華姐說出那番話時，他似乎也沒有特別反應……

……廉次大概就像以前那樣，不會太在意吧。
不管我做了什麼接近他，都像以前那樣被擱置在一邊。

不知為何，我對他的無所謂產生了一種信任感。
嗯，不過我還是喜歡他的。

「……」

望著窗外。
現在廉次在想什麼呢？

……要是他在想我的事，那我會很高興。

「……哇」

一邊嘆氣，一邊抱著被子翻來滾去。
今天廉次也很溫柔，但像往常一樣遲鈍。

……啊，不過今天他一直握著我的手，讓我很高興。
因為他在桌子下面握著我的手，所以我稍微安心了一點。

「嘻嘻嘻嘻」

一邊做出不讓人看到的笑容，一邊抱著被子。
……要是這被子就是廉次就好了。

要是那樣的話，廉次肯定會抱回我，摸摸我的頭──不，比那更厲害的事也許會發生。

比如……接吻什麼的。

「………………嗯─」

……這樣想著。
……衝動地，我親了親被子。

「………………………………………………啊─！！！！！」

好害羞好害羞好害羞！！
好害羞好害羞好害羞好害羞！！！！

我到底在做什麼，即使是這樣也太害羞了吧！？

「啊─！！啊─！！！！」

把臉藏起來，在床上滾來滾去。
害羞得快要從臉上冒火了……。

……但是我也稍微覺得，要是真的那樣就好了……這樣想著。

「啊─────！！！」

無法忍受，無法停下來。
……結果，那天直到午夜過後為止，我都無法入睡。
 

四章 七月
前勇者TS少女，做便當與摯友陷入兩難
[前勇者TS少女，做便當與摯友陷入兩難] by 易易



小時候，我曾在路邊玩耍。
我已經記不清當時在做什麼了。 也許是在看螞蟻排隊，也許是在跳繩。 但是，事實是我在做什麼。

我一定是全神貫注地玩耍吧。
那時的我完全看不見周圍的一切──突然，被驚慌失措的姐姐拉過來。 大卡車從我身邊呼嘯而過。

嚇了一跳。 卡車突然出現在我身邊，而且本來我認為自己是在路邊的。 但是，仔細確認后，發現自己正好站在路的正中間。

之後，在姐姐的責罵中，我想到了一個問題。
也許，自己很難意識到自己所處的位置。

◆

我突然意識到了。
現在的這種情況，是不是有點奇怪呢？

「......？ 怎麼了？ 廉次。 」
「...... 沒什麼。 」

我含糊其辭地確認了現狀。
現在是早上八點左右。 我們正上學的路上，繼續走下去就能準時趕到開學典禮了。

旁邊是奏。 從我小的時候開始就是我重要的朋友。
現在，我正和她手牽手朝著學校走去。

「......」

...... 這不是很奇怪嗎？
剛才還什麼都沒想，但退後一步看就覺得有很多問題。

對，從常識上考慮，男女手牽手上學，是不是不僅僅只代表著一起上學？

具體地說，就像前幾天姐姐說的那樣，是不是有談戀愛什麼的意味？

「奏。」
「什麼？」

我本能地想要放開手——但在最後一刻停下來了。
不知為何，我覺得突然放手也不太好。

「那個，這樣牽著手沒關係嗎？」
「...... 為什麼？ 很涼快的，不是嗎？ 」

這確實是事實。
手牽手的原因，也是因為奏有魔法。

現在，我周圍的溫度保持在很涼爽的程度。 雖然已經是七月，但卻一點汗水也沒有，這肯定是因為牽手的緣故。

所以，從理性的角度來看，沒有理由放手。
反而，應該主動與她牽手。

...... 如果不顧別人的看法的話。

「......？」

奏歪著她的頭。
好奇地看著這邊。

「...... 啊，沒什麼。 」
「是嗎？」

我有些難以啟齒，和奏在一起會被人誤會吧......
...... 那樣的話，奏也會注意到嗎？

「......」

...... 沒辦法，是嗎？

我下定決心，重新握住了奏的手。
奏的手的觸感傳了過來...... 那感覺出奇地熾熱。

◆

其實，都是因為姐姐說了奇怪的話。
如果姐姐沒說那樣的話，我就不會在意。

——雖然埋怨著姐姐，但一旦注意到了，就再也忘不了了。 注意到一件事後，會像連鎖反應一樣，讓人在意很多東西。

「......」

午休時，我和奏一起到屋頂吃午餐。
今天的奏帶了便當，急急忙忙地打開準備著。

「今天的煎蛋捲是我做的哦！」
「...... 是嗎？ 」

奏把便當盒子遞給我，讓我吃。
我伸出筷子去夾——等等，仔細想想......

「......」

我突然看了看周圍。
雖然是炎熱的夏天，周圍卻似乎有好幾個學生。

「......」
「怎麼了？ 不吃嗎？ 」
「不是......」

我轉過頭看著奏。 奏一臉悲傷地問，是不是不好吃？ 之類的話。

「...... 我吃。 看起來很好吃。 」
「對吧？ 我覺得今天做得挺成功的。 」

雖然有些抵觸，但還是伸出筷子夾起一片。
雞蛋捲里的高湯味在我口中擴散開來。 是我喜歡的口味。

...... 是不是照顧了我的口味？
奏和我相處很長時間了，知道我喜歡甜一點的。

「好吃。」
「真的嗎？ ...... 太好了。 」

她讓我再吃一些，遞過便當。
我夾著東西的時候看了一下周圍。

「......」

周圍好像沒有人特別在看我們，我稍稍鬆了口氣。
而且，周圍似乎都是情侶，各自專注於自己的事情。

「......」

啊，難道我們也是被當成那樣看待的嗎？

「咦，廉次......」
「...... 嗯？ 怎麼了？ 」

「你流汗了。」

奏的手指輕輕地沿著我的手臂滑過。
那觸感讓人感到癢癢的。

「靠近我一點。 這樣廉次會覺得涼快些。 」
「...... 嗯。 」

這是個令人感激的提議，但同時也令我為難。
通常情況下，我不會在意地靠近她，但現在退一步來看這情況，還是會感到一些抵觸。

「...... 廉次，怎麼了？ 」

奏歪著頭看著我。
我自己也覺得自己現在很奇怪。 但是仔細想想，奇怪的是現在的我，還是以前的互動？

「...... 是啊。 」

不過，突然改變態度也是奇怪的事。
奏也眨巴著眼睛，我也並不想讓奏為難。

我拿著自己的便當，向奏靠近了一步。
然後奏靠在我的手臂上——我的身體感受到了涼意。

「涼快吧？」
「...... 嗯。 」

我感覺到自己的心跳稍微加快了一點。
我清楚地意識到自己已經很在意了。

...... 她身上有一股甜甜的味道。 這是我在這三個月里逐漸習慣了的奏的味道。

「......」

...... 我應該怎麼辦呢？
我自己也不太清楚。
 

前勇者TS少女，與摯友談論戀愛觀
[前勇者TS少女，與摯友談論戀愛觀] by 易易



我該怎麼辦呢？
我對自己和奏的事情一無所知。

──這樣想著，不知不覺已經到了傍晚。

「廉次，給我個果汁。」
「……啊。」

放學後，奏來到了我的房間。
她的樣子和早上一樣毫無戒備，不分男女地在我的床上滾來滾去。

……冷靜下來看，這也有各種問題吧……。

撇開摯友的身份，這就變成了一個年輕女孩在同年齡男孩的床上滾來滾去。

……這要怎麼辦？

我不禁懷疑自己的頭腦，為什麼到現在才意識到這個問題。
情況讓我覺得自己的頭腦一直都有問題。

這感覺就像從夢中醒來。原本以為是理所當然的事情，卻突然發現是異常的。

「廉次，怎麼了？今天有點奇怪。」
「……嗯，有點。」

奏擔心地看著我，但她的裝束對我來說卻是一種折磨。
她躺在床上，裙子翻起，只遮住了大腿的一半。

「……」

你為什麼要穿這麼暴露的衣服？
我拼命忍住沒有說出這句話。

肯定以前也是這樣的。
只是我沒有意識到。所以，如果要問誰做錯了，我想我是唯一的答案。

「……」

眼前的一切都是之前行為的結果。
這樣想著，我忍不住想把視線移到那邊，但卻只能努力控制自己。

◆

「啊——又誤會了，夠了夠了！」

我與自己對峙片刻，奏突然大喊起來。
我看了一眼，她的手中握著她最近買的一本戀愛喜劇漫畫。

「哼！現在這個年代，迷糊的人已經不流行了啊！」

我覺得她非常激動。
看了一下她手上的東西，原來是今天放學回家路上奏買的漫畫。

「……怎麼了？那本漫畫看起來你很喜歡。」
「嗯……那個……因為，有點……讓人感同身受的感覺……」

……？
我歪著腦袋，奏把漫畫遞給我。

「要看看嗎？」
「……嗯。」

戀愛喜劇啊……。
平時的話，我早就拒絕了。

「……」

戀愛喜劇我不是很喜歡，而且以前也沒有讀過很多。
總之，很難理解登場人物的心情。

「……是啊」
「哇，真稀奇。廉次看戀愛喜劇。」

但是，現在我有點想要轉換心情。
也想克制一下想分散視線的感覺。

「……偶爾也可以吧」

從奏那裡接過來，翻開第一頁。

故事開始是女主角轉學過來，然後遇到了男主角，以及原本就和男主角關係很好的另一位女主角的故事。
想起來，封面上也畫著兩個女孩子夾在中間的高中生。

「……」

沉默了一會兒。
一邊試著不在意窺探過來的奏，一邊繼續閱讀。

「……原來如此」

讀了一半，大概明白了男主角的情況。

男主角被女主角積極示愛。
雖然懷疑自己可能被喜歡，但是無法確定，所以無法採取曖昧的態度。
而且，他自己也不知道喜歡哪個女主角而苦惱。

現在自己感受到的是友情還是戀愛情感。
如果是戀愛情感，那是對哪一方的感情。

這是一部描繪困擾於這些差異的男高中生的漫畫。

「……」

……原來如此。
相當認真的故事呢。

封面看起來非常像後宮漫畫的感覺，所以我以為會是個充滿性慾的漫畫，但似乎不是那樣。

被兩個女孩子夾在中間苦惱的男主角，對我來說有些許好感。
特別是，自己不明白自己的感情的地方，有些地方讓我感到莫名其妙的共鳴——。

「看吧？這個主角很麻煩對吧？」
「啊？ 」
「總是煩惱。如果是男人的話，早點做決定就好了。」

……是嗎？
……真的嗎？

雖然說，從能理解男主角和女主角兩方心情的讀者角度來看，也許會這麼想，但是對當事人來說，可能不是那麼簡單。

正因為不清楚對方的心意，所以才會煩惱這些事情。

「喜歡還是討厭這種煩惱，基本上就是看想不想和對方在一起吧？如果對方不在了會覺得不舒服，那就是喜歡吧？」

……嗯，也許是這樣吧。

「再說，關於戀愛情感。分辨戀愛和友情很簡單吧？」
「……真的嗎？」

我認為那確實是個困難的問題。
自古以來，這個主題一直被各種哲學和故事所探討。

「簡單吧？如果對方和其他異性在一起讓你不舒服，那就是戀愛情感。如果不介意，那就是友情。」
「……」

……這樣說似乎太過簡單了。
也許有一種不受嫉妒影響的愛情吧。

「廉次有不同的看法嗎？」
「……不知道啊」

但是，被問到這個問題，我也感到很煩惱。
我對戀愛一點主張都沒有，甚至都沒有仔細想過。

「這就是那種東西嗎……」
「就是那種東西」

我完全不明白。
然而，這是一個接觸到好朋友戀愛觀的課後時光。






 

裏話 前勇者TS少女，會談與得知不該知道的事
[裏話 前勇者TS少女，會談與得知不該知道的事] by 易易


傍晚的時候，我不禁對那本漫畫產生共鳴。
一邊這麼想，一邊讓頭痛苦。

讓我煩惱的原因，自然是廉次。

「……為什麼他那麼遲鈍呢？」

我從異世界回來已經快三個月了。
按照最初的計劃，現在應該已經在一起度過甜蜜時光了。然而，我現在卻在這裡煩惱。

要是廉次早點告白的話……這麼想。
如果是我告白呢？就把這個意見擱置在一邊吧。

「……話說，馬上就要暑假了呢」

暑假，對，暑假。
學生生活的高峰。一年中最開心的季節。青春就是暑假，這已經是幾十年前就定下來的重要時期。

大家都在期待著有趣的回憶，心情激動不已，而且尋找男朋友女朋友的人也不少。
實際上，我知道班上已經有幾對情侶成立了。

「……」

……然而，我們卻……。

「……這樣下去不行吧」

對，這樣下去不行。必須想辦法。
照這個調子，就像往常一樣在房間裡過完一個月。

這個夏天，如果可能的話，我想去海邊之類的地方，也想去旅行。
和廉次一起玩，甜蜜地相處……。

然後終於……

「……」

……我也想過這種事，但現實很嚴酷。
目前什麼都沒有進展。我依然只是他的好朋友。

「……」

……所以，我決定趁早採取行動。

◆

「所以，媽媽你怎麼看？」
「……廉次君的事情呢……」

我想了想。
自己努力過了還是不行的時候，該怎麼辦。

——答案很簡單。借助別人的幫助就好。

想想看，當我在異世界的時候也是這樣。
我確實是擁有強大力量的勇者，但是我一個人能做所有事情嗎？答案是否定的。

即使我能打敗敵人，解放城市，但是城市的重建要怎麼辦呢？我不知道怎麼重建倒下的建築，也無法安排食物供應。我甚至不會寫求助信。所以，我能做的最多就是治癒受傷的人。

人們有擅長的事情和不擅長的事情，而做不來的事情最好是求助於別人。
這是我從經驗中學到的。

「要怎麼樣才能和廉次在一起呢？」

——所以，這次我決定求助於媽媽。
畢竟她是我的母親。她一定經歷過這條路，對於戀愛也應該非常了解。

雖然之前我一直向媽媽隱瞞，但那段時間已經過去了。
現在我只想和廉次在一起。

「那麼……你告白怎麼樣？」
「如果能做到就不會煩惱了啊！」

一下子得到了一個毫無用處的回答。
明明就是因為做不到才在這裡煩惱的。

「為什麼？」
「為什麼呢……被拒絕了就糟糕了……」

我曾是男生……不想被說討厭之類的……
要是被拒絕了，我就無法振作起來了……。

「不，一定會成功的吧？」
「嗯？」
「因為廉次君非常喜歡你啊」

什麼？

「你們從小就關係非常好……媽媽，也有點做好心理準備了？」
「……心理準備？」

心理準備是什麼？
突然冒出來的詞語讓我不太明白，所以我問了回去。

然而，媽媽卻不知為何迴避了我的目光。

「……咳咳，不管怎樣，我認為一定會成功的」
「……？」

媽媽咳嗽一下，將話題拉回來。
……到底是怎麼了呢？

雖然有些懷疑，但我現在關心的是主要問題，所以決定不去在意這個。
我也將自己的思緒重新整理。

「……但是，媽媽雖然這麼說，我之前是男生啊……」
「沒問題的。因為廉次君，那時候比我們兩個還要拼命地找你」

……嗯，那是我失踪的時候的事情嗎？
我聽說廉次當時拼命找了我三天。

「……」

……話說回來，媽媽說「比我們兩個還要拼命地」……。

「……媽媽也要拼命地找啊……」
「當然找了啦？但這是在說廉次君那時候真的很努力的事情」

……嗯，如果是這樣的話，我也能理解。

「廉次君那時候真的很了不起哦。幾乎是不眠不休的樣子，到處奔跑。騎著自行車去可能的地方，印刷傳單，然後分發……」
「哦，哦，是這樣啊」

嗯，嗯。原來廉次是這樣啊。
不知怎麼的，對此越來越感興趣。說起來，我好像還沒聽說過我去異世界期間的事情。

在我看來，回來之後的事情更為困難。
上次見到廉次的姐姐時也是這樣，讓她相信我就是我真的很困難。

「一直很冷靜的廉次，在手持傳單時大聲呼籲大家協助呢。」
「然後呢？然後呢？」

那個廉次居然大聲地……我也很少見到那樣的場景。
我有點想看看，也對他如此努力地幫助我感到高興。

「分發傳單是因為我和你爸爸都很忙，所以都是廉次在負責。你爸爸在跟警察談話，我在查你的電腦……啊」
「嗯嗯……………………………………………………………………………………
………………………………………………哈？」

…………剛才，她說什麼？

「……然後，廉次就是這樣！」
「不，等等媽媽，這真的無法忽略」

眼神游移著想繼續說下去的媽媽，我拉住她。
剛才那些我不太清楚的話題不一樣。這是根本無法忽略的。

「我的，電腦？」
「……你聽好了，奏。當家人失蹤時，檢查失蹤者的物品是很正常的事情」

啊，對了，我好像也聽過這樣的事。嗯嗯。
可能會留下遺書，或者從搜尋歷史中找到目的地。

……………………那麼？

「看了嗎？媽媽」
「……」
「看了嗎？」

媽媽的目光躲避開了。
這就說明了一切。

……原來如此。看到了那個嗎。

那台電腦裡裝載了我收集的青春期的回憶。
還有在深夜衝動地寫下的青春期的感想。

「……」
「啊，媽媽要去準備晚餐了」

媽媽逃跑了。
但我已沒有力氣去阻止她了。

被看到了……那個。被看到了……

「……啊……嗚…………嗚嗚嗚」

我拼命忍住不讓自己尖叫出來。
忍受著內心的衝動，我走上樓梯，朝自己的房間走去。

「這，這是，這是啊……」

然後不可避免地面對著電腦。
可能是第一次這麼憎恨房間角落裡的那台電腦。

「……啊……啊」

我拼命忍住不對電腦施展魔法。
冷靜吧，我的右手……那可不行。那絕對不行……

「……有，有什麼？」

我拼命地尋找周圍能讓這股衝動平息的東西。
有什麼，有什麼……

「……」

就在這時，我看到了敞開的窗戶外面。
隔壁房子窗戶裡，廉次正躺在床上看著天花板。

「……廉次！！！！！！！」

在衝動之下，我跳進了廉次的房間。
 

前勇者TS少女，受到安慰與摯友做出決定
[前勇者TS少女，受到安慰與摯友做出決定] by 易易


躺在自己房間的床上，凝望著天花板。
腦海中依然不停地打轉著想法，不知道該怎麼辦。

「……」

雖然了解了奏的戀愛觀，但作為源頭的煩惱完全沒有解決。
我應該怎麼做，又想要怎麼做呢。

或許這個煩惱對其他人來說並不是什麼大不了的事。就像奏一言以蔽之地將那本漫畫拋棄一樣，也許這只是一個不值一提的事情。

然而，對我來說，這並不是那麼容易就能做出決定的事情。
無法得出結論，只能繼續煩惱。

「……究竟該怎麼辦呢」

嘆了口氣。
自己的猶豫讓我感到無地自容。但答案仍然沒有出現。

「――嗯？」

――就在那時。

「廉次ーーーーー！！！」

突然的大喊聲在房間裡迴響，接著從窗戶跳進來一個金色的身影。

「……哈？」

發出砰的落地聲，站在我面前的某個東西。
然後稍微晚了一拍，絢麗的金黃色在我眼前擴散。長長的剪影在夕陽的反射下閃爍著耀眼的光芒。

「……」

……這是什麼？
這到底是怎麼回事？

「……廉次」
「……」

我被叫了名字，金黃色望向我這邊。
然後一步一步地向我走來。

「廉次呀……」
「……奏」

金黃色——奏把手擱在躺著的我身上的被子上，然後就這麼倒了下來。
她的頭落在我的肚子上……我瞬間緊繃起腹肌。肚子上的衝擊感擴散開來，有點痛。

「……到底怎麼了，發生甚麼事情？」

完全不知道發生了什麼事。
混亂地問著面前的奏。

「……安慰我」

「……哈？」
「安慰我」

奏的手伸了過來，抓住了我的手。
然後把我的手拉到她的方向，放在她的頭上。

「摸摸我」
「……哎，好吧，不過這沒什麼大不了的」

照她的話摸了摸她的頭。
反正這種程度的事也不算什麼。

……但究竟這是怎麼回事呢？

「嗚嗚……」

奏的頭在我的肚子上磨蹭。
我拍拍她的頭。像絲綢一樣的觸感傳到手掌，感覺還挺舒服的。

「太過分了太過分了……」
「……是嗎」

是不是發生了什麼不愉快的事呢。
看起來的情況……並不像是真的在生氣。

並沒有生氣的氛圍。也不是悲傷的樣子。
若要說的話……這是害羞？

「媽媽那個笨蛋……」

原來是阿姨牽涉在裡面啊。
可能是吵架了吧。想起來，我曾經有過一個記憶。

「……」

那是在……國中的時候嗎。
奏藏在書架後面的那本不可描述的書被阿姨找到了。

回到家後，書就擺在桌子上讓封面看得見……我透過窗子看到的時候，感覺相當慘烈。

「嗚嗚……嗚嗚」

放學回家的奏看到那本書後，就滾進了我的房間。
大喊著再也不回家了，我好不容易勸說了奏……最後，他在我房間住了大概三天吧。

「……」

這是個懷念的回憶。
那時候奏還是男孩，不用像現在這樣煩惱，可以一起度過時光。

對她自己來說，肯定是痛苦的回憶，但作為朋友，也是和朋友一起度過的快樂回憶。

「好過分哦……」

我想起了那時候的情景。
後來，她把書處理掉，改成用電腦保存。所以不可能再發生同樣的事情了。但也許是發生了類似的事情。

「奏」
「……嗚嗚」

...然而，我不禁想，她還是那個奏啊。外表雖然變了，但眼前這個嘟囔的模樣確實是我記憶中的她。

曾經的模樣和現在的模樣重疊在一起。好久沒有感受過的感覺突然湧現。

「……」

雖然外表不同，但她還是奏啊。

重新確認奏就是奏。回到這裡的時候，我幾乎每天都在這麼想。但是回想起來，最近似乎沒有怎麼想過這件事。

...不知何時我已經不再這麼想了？
...為什麼我不再這麼想了？

我突然對此產生了疑問。

「廉次...繼續揉吧」
「啊，對不起」

一邊重新揉動停下來的手，一邊看著躺在我肚子上的奏。透過薄薄的襯衫感受到奏的呼吸。肚臍附近一片溫暖的觸感傳來。

「……嗚嗚」

話說回來，那時候我並沒有撫摸過她的頭。畢竟我們都是男生，所以肯定少有身體接觸。

「……」

事情變了，我不禁這麼想。最近困擾我的事情，從另一個角度再次確認。

奏變了。外表變了，動作也變了，甚至還會給我做便當。

她變得像個女孩子一樣笑，姐姐都會問什麼時候開始交往，她已經變成了一個女孩子。

她現在的樣子可能和剛回來的時候也不一樣。也許正因為如此，我重新確認奏是奏的次數變少了。

——但是。

「……我是」

突然想到，我是怎麼樣呢？我變了嗎？像奏那樣變了嗎？

「……」

感覺沒有變。我可能一點也沒有變。所以，我現在還在煩惱。

昨天、前天，一直到現在都在煩惱著。我一直都是這個樣子。

「咕嚕咕嚕」
「……」

隨意地撫摸著嘟囔著的奏的頭髮，順滑地從指縫間滑過。那觸感新鮮而舒適。
(その感触が新鮮で、どこか心地いい。
feels fresh我不知道是剛出爐的新鮮還是新奇的新鮮，只好直接打上新鮮了)

「……」

...奏變了。所以，我是不是也該改變一下呢？

身邊的朋友一直在變化，而只有我保持原樣，這一定是錯的。...我這麼覺得。

「嗚嗚……」

我應該要改變。一邊摸著嘟嚕著的奏的頭，我得出了這個結論。

這也是我最近一直在煩惱的事情的答案。

...也許對於這麼久以來不斷煩惱的結論來說，這很無趣。但對現在的我來說，這已經是竭盡所能了。

無論走到哪裡，我都還是我，無法突然變成另一個人。即使無聊，也只能一步一步地向前走。

「……」

...但是，這次我要好好看著奏。至少要做到這一點，我在心中發誓了。

「廉次...」
「這樣會癢啊」

奏用力地將臉壓在我的肚子上。那種感覺讓人癢癢的...但至少我得出了結論，心情也變得愉快。

...感覺稍微輕鬆了一些。





 

五章 八月
前勇者TS少女，邀請摯友參加夏日祭典
[前勇者TS少女，邀請摯友參加夏日祭典] by 易易


我決定要改變。

就像奏改變一樣，我也要改變。而且這次，我要好好看著奏。

「……」

然而，雖然是我自己作出的決定，具體該怎麼做卻讓我有些困惑……這樣想著，我看著坐在地板上的奏。

「蚊香，我好喜歡呢」

奏興高采緻地拿出綠色的螺旋形蚊香。現在是盛夏，八月已經來臨，我們這些學生們也進入了暑假。

所以，換句話說，那些蚊子也變得更加活躍了。

「聞起來很好聞。真的很好聞。另一邊的防蚊液味道真的很不好聞」
「……是嗎？」
「對對，所以我忍不住，一天就學會了驅蚊魔法」

奏說著自己努力過的事情。我也知道就算不用蚊香，用那個魔法也是可以的，但這樣說顯得有些不解風情。

「……」

我隨意地看著奏點燃蚊香，將它放在房間的角落。經過四個月，我已經完全適應了她曾經完全不同的模樣。

她身穿簡單的連衣裙也看起來很自然。
……回想起來，剛回來的時候，可能還有點不適應。相比之下，現在有很多可以比較的地方。

「……？ 什麼？」
「……沒什麼」

奏似乎注意到了我的目光，歪著頭向我提問。但是，我也沒有什麼特別的意思。

只是隨意地看著她而已。我那時決定要好好看著奏的事情。

「……我身上有什麼東西嗎？」
「……沒有，只是在看著奏而已」

……說起來，她的頭髮變長了。剛回來的時候，大概只到腰部，但現在已經到了腰部以下。

這是我新發現的，奏變化的地方。

「……哎？看？……看我？」
「……嗯」

我將目光轉向她眨巴著眼睛的臉。

儘管看不出她有化妝，但她那潔白無瑕的皮膚在窗外的光線下閃爍著光芒。對了，她沒有斑點和痣……這也是魔法的影響嗎？

「……為什麼？」
「……也許只是隨意地看著吧」

再次仔細觀察，我注意到了一些細節。我繼續看著奏的全身，看看還有沒有其他我沒注意到的地方……啊，皮膚顏色似乎變得稍微有點紅潮。

「——奏？」

奏移動到床上，鑽進了被子裡。她的全身都隱藏起來，只剩下一縷金色的頭髮露出來。

「……被這樣看著，我會害羞的……」
「……」

她的聲音透過被子有些沉悶。也許我有些冒昧，對此我稍稍反省了一下。

◆

好吧，我想情況並非是剛剛那樣
(まあ、そういうことじゃないよな、と思う。 
這句我真心不知道該怎麼翻比較好
想翻成: 「好吧，我認為的變化並非剛剛那種情況。」 但不確定是不是這個原意)

雖然說要好好看她，但當時我所想的並不是物理上的變化。應該更多是內心的東西吧。

如果誤解了這一點，我也讓頭髮變長或者迷上美白，也是沒有什麼意義的。

「……」

　對仍然羞愧地躲在被子裡不肯出來的奏感到有些抱歉，我重新面對書桌上的教科書。

　既然是暑假，作業永遠都在身邊。特別是現在是高中二年級的暑假。大學入學考試進入正軌的年代，老師對作業的熱情也非常高。

「……」

　對了，奏大學要怎麼辦呢？我這麼想。如果要升學的話，最好趕快考慮，否則感覺會來不及。

　至於我，問題已經解決了。我決定升入當地的國立大學，並在那裡學習，所以從一年級就開始了相應的對策。模擬考試的成績也很順利，如果繼續這樣下去，應該沒問題。

「……你在做作業嗎？廉次真是個認真的人啊……」
「學生的本分就是學習啊」
「哎呀」

　看到從被子裡探出頭來的臉表情很不悅，可以猜到奏的作業一點進度都沒有。今年也肯定會在最後一天哭泣。

　……作為朋友，我擔心奏的未來。不過，如果是靠魔法解決的話，我也無話可說。

「奏，你有考慮升學之類的嗎？」
「呃，別說這麼討厭的話」

　回答讓我一眼就明白她什麼都沒想。

「比起這個，我們應該去玩。高中二年級的暑假只有現在嗎？」
「……也有道理」

　想去玩的心情是有的，也覺得現在應該去玩。因為明年肯定沒有時間去玩了。

　不過，即使是這樣，也不能完全不做學習吧。

「所以啊，我們暫時先去參加後天的夏祭吧。就是在附近神社舉辦的那個！」
「……哦，是後天嗎。懷念啊。」

　小時候我們常去。一起吃棉花糖和章魚燒之類的，玩射擊和抽獎……即使沒有魚缸，也把金魚帶回來，然後匆忙去買魚缸，現在回想起來也是美好的回憶。

　順便說一下，那時候的金魚現在還活著，住在我家。體長超過了10厘米，已經長得又大又壯。

「回來以後，我們一定要一起去很多地方玩！」
「……是嗎」

　……嗯，如果她這麼說的話，稍微玩一下也沒關係吧。看著從下往上看我的奏點點頭。

　……好久沒參加祭典了。我其實也有點期待。
 

前勇者TS少女，與摯友一起去祭典並互相餵食
[前勇者TS少女，與摯友一起去祭典並互相餵食] by 易易


　做著功課和奏一起閒混，時間就這麼過去了。
　不知不覺，祭典當天就到了。

「嘻嘻，怎麼樣？」
「……很適合妳」

　得意洋洋的奏轉了一圈。
　金色的頭髮和白色的衣擺在眼前翩翩起舞。

「浴衣耶！可愛吧？」
「……嗯」

　興高采烈地說著的奏穿著浴衣。
　
　白色的布料上繪著清爽的藍色圖案，色彩對比和奏的金色頭髮很搭。
　她笑著歪著頭擺姿勢，看上去就像能做廣告的模特兒一樣。

「這種東西很好吧！廉次也應該穿浴衣呀」
「……別胡說八道了。我根本沒有浴衣」

　以前奏也從來沒穿過浴衣吧。
　不禁懷疑她是什麼時候準備好這個的。

「我是為了今天特意買的！」
「……原來如此」

　將視線轉向奏身後的門口——站在那裡的阿姨，她笑著對我豎起了大拇指。
　……意思不太明白，但看起來阿姨也是幫忙的。

「明年廉次也要穿啊！」
「……我考慮考慮。先走吧？」
「好的！」

　無論如何，就這樣站在門口也沒有意義。
　跟在比平時興致高出五成的奏背後，我們開始前行。

　……不過，這興奮的氛圍是因為穿了浴衣嗎？
　但以前的奏買了新衣服也沒有這樣子啊。

　或許這也是奏變化的地方吧。這麼想著，我繼續向前走。
　奏穿著浴衣走路有些吃力，速度比平時慢了許多。我也放慢了腳步配合她。

「嘻嘻嘻」

　手感到柔軟的觸感，看了一下旁邊，奏正笑著緊握著我的手。
　涼風包圍著我的身體，讓滿身的汗水感覺舒適。

「熱吧？」
「……嗯，謝謝」

　手指交織在一起。
　然後我們就這樣一直走向神社。

◆

　走了幾分鐘。
　毫無困難地抵達神社。那裡已經聚集了許多人，參拜道上也擺滿了攤位。

「好懷念啊」
「嗯」

　幾年沒參加的祭典，和記憶中的一模一樣。
　太陽已經快要下山了，夕陽的顏色染上了街道。

「……哎呀」

　一個人走過我們旁邊，為了避免撞到，我緊握著手。
　接著，柔軟的觸感握回了我。

「嘿嘿，想吃什麼？」
「……讓我想想」

　看了一下，似乎有很多經典的菜單。
　棉花糖、章魚燒、烤魷魚、大阪燒、炒麵、蘋果糖──等等。

　價格確實像祭典價格那樣不便宜，但是不知何故還是忍不住想買，或許這就是祭典的魔力吧。

「……想吃章魚燒」
「好的，那我去買烤魷魚，然後我們各吃一半吧！」

　一半？
　
　……啊，以前也是這樣做的。
　我記得我們曾經一起分享一個章魚燒。

　「以前祭典的食物可買不起多少啊」
「……因為太貴了。想吃各種食物，只能分著吃」

　如果一個人的零花錢是一千日元，那麼最多只能買三樣食物。再加上射擊和籤等活動，就更少了。
　小學生的錢包裡可沒有多少餘裕。所以，以前我們總是兩個人討論著要買什麼。

「現在已經不是那樣了……但是不想忘記初衷，對吧？」
「……嗯，也許吧」

　既然是祭典。
　懷念起以前也不是什麼壞事。

「啊，蘋果糖。我們也買一個吧？」
「……嗯，好的」

於是在攤位買了章魚燒和烤魷魚，還加上了一些其他食物。
　拿著這些，走到稍遠的地方，坐在石階上。

　然後，開始考慮要吃什麼——

「——來，啊～」
「……」

　奏將章魚燒遞給我。
　用筷子夾著的球狀物，在我眼前冒著騰騰熱氣。

「……」

　……等等，這要吃嗎？
　突然來這一手。以前從來沒有這樣做過啊。

「怎麼了？」
「……突然做什麼啊」
「沒關係吧？反正是祭典」

　祭典和啊～之間有什麼因果關係呢？

「來吧，嗯？」

　不太明白。……但是，將眼前的章魚燒無視也不太好。
　所以，猶豫著張開了嘴。

「來……好吃嗎？」
「……嗯」

　嘴裡嚐到了醬汁的味道和香氣。
　烤得香脆的香味非常美味。

「那麼，來。啊～」

　這次輪到奏張開嘴了。
　我們以前也這麼做過幾次，所以毫不猶豫地把章魚燒放進奏的嘴裡。

「好吃呢」
「……嗯」

　確實好吃……但是有點害羞。
　為什麼我們在這麼多人的地方做這種事情呢。

「那麼下一個，啊～」
「……」

　……但是，看到奏開心地笑著，我也無法阻止她。
　看著她天真地笑，讓人覺得一切都無所謂了。

「來，啊～」
「……」

　接下來的一段時間，我們互相餵著對方吃。
　烤魷魚、炒麵、玉米、棉花糖。一起吃，一起餵。

　儘管說是一半，但棉花糖的分量顯然不均勻，讓我們忍不住笑出聲；炒麵差點灑出來，讓我們慌張不已。就這樣度過了一段平淡無奇的時光。

　確認了浴衣沒有問題後，稍微歇了一下……。
　太陽完全落下時，手中的美食已經所剩無幾。

「——那麼最後，啊～」
「……不，蘋果糖這個有點困難吧」

　然而在最後，我阻止了奏。
　因為吃蘋果糖有點困難，所以還是自己吃比較好。


◆

吃完美食後，我們在神社裡四處參觀。

嗯，話雖如此，這個神社就在家附近，規模並不大。大概二、三十分鐘就足以繞一圈。

祭典的音樂在我們身邊流淌，我們手牽手地走著。
為了冷氣和防止走失而握住的手，手心早已微微出了汗。

「……」

　不知何時，話語停止，陷入沉默……不自覺地看向旁邊。
　奏的側臉在提燈的紅光下顯得分外耀眼。這與夕陽的紅色又是不同的朱色。

　金色的頭髮在光照下閃閃發光。

「……？」

　奏注意到了我的目光，看了過來。
　然後眯起眼睛，歪了歪頭。

　她的嘴角掛著溫柔的微笑……。
　……不知為何，心跳加速了。

「……沒事」

　雖然沒有被問到什麼，卻脫口說出了像是辯解的話。
　我自己也覺得有些被氛圍牽著走。

　……或許是因為，奏看起來比平時更加沉靜。

「是嗎？……呵呵」

　奏笑了。這是不同於平時的神秘笑容。
　……這也是奏變化之一嗎？

　不太清楚，但看著她的側臉，心跳變得更快了。
　……這到底是怎麼回事呢？

「……啊，廉次，要投香油錢哦」
「……嗯，啊。原來已經來到這裡了嗎」

　煩惱的時候，不知何時已經來到了神社內院。
　這附近沒有攤位，人也變得稀疏，喧囂聲遠在耳邊。

「既然來了，就去參拜吧」
「嗯」

　被奏牽著手，站在賽錢箱前。
　然後，將錢扔進去，閉上眼睛。

　……現在該祈求什麼呢？
 

裏話 前勇者TS少女，給摯友提供建議
[裏話 前勇者TS少女，給摯友提供建議] by 易易


在境內遠處傳來的祭典音樂中，我們在賽錢箱前合掌祈禱。

　祈求什麼呢，當然是關於廉次的事。
　雖然到現在還沒有交往讓我感到焦慮，但我已經盡我所能努力了，接下來只能順其自然。所以，我只能求助於神明了。

　神啊，拜託您了。請讓我和廉次能交往吧。

　我祈禱了。不知道這個願望能否傳達到神明那裡。
　曾被召喚到異世界，接觸過神明這種高等存在的我，知道那個世界的神明並不會一一傾聽人們的願望。

　在那個世界，那些存在把人們看作是群體而不是個體。所以除非非常特殊，否則連被分辨出來的機會都沒有，更別說被傾聽了。
　我希望這個世界的神明不同，但在這個世界，我既不是勇者也不是什麼特別的人，所以我無法知道。

「……」

　……但即便如此，我還是會祈禱，因為我知道。
　祈禱有時會成為力量。願望本身就能成為實現願望的勇氣，讓人踏出那關鍵的一步。

　所以我閉上眼睛，向神明祈求能夠永遠和重要的人在一起。
　順便再祈求能夠更加親密地相處……。

「……」

　然後，我睜開眼睛。
　在我旁邊，廉次仍然閉著眼睛。

　我不經意地看著他的側臉——注意到廉次的臉頰上有汗水。
　在祈禱期間，我們當然沒有牽著手，這大概是因為那個原因。

　想到自己獨自享受涼爽，我有些愧疚地輕輕觸碰了廉次。
　雖然我有一點兒不好意思，但我還是輕輕地碰了一下廉次。我沒有想打擾他，只是想更親近他。

然後，我就一直陪伴著廉次，直到他睜開眼睛。


　◆
廉次過了一會兒才睜開眼睛。

「……抱歉，讓你久等了？」
「嗯嗯，沒事」

我們再次牽起手，離開賽銭箱前面。
廉次看起來有些抱歉，但其實沒什麼好在意的。

在祈禱的過程中催促他也不太好……而且我突然意識到，即使只是靠在一起而不是牽手，也並不壞。我是不是唯一覺得這樣更親密的人呢？

「……」

……總之，就這麼回事。
廉次的祈禱時間比平常長了一些，這的確讓我有點好奇。我記得以前的廉次似乎更加簡單些。

「有很多想祈求的事情嗎？」
「……不，不是這個意思……」

廉次支支吾吾地回答，同時抓著頭，讓我感到好奇。最近，我覺得廉次似乎有什麼煩惱。雖然他本來就不太愛說話，但總感覺他的目光似乎有些遠。

「……是不是有什麼煩心事？」

我好奇地問了一下。
對於這種事情，早點發現早點問是最好的。

「……嗯，算是吧。我有點為未來的事情感到煩惱」
「未來的事情？」

……嗯，未來的事情，啊。
……啊，難道是他的升學問題？

我想起了兩天前廉次問我的事情。
我是否已經決定了升學問題……他當時就是這麼問的。

我想知道為什麼他會問這個，但也許廉次自己在煩惱升學問題。我的升學問題應該是早就決定好的，我要做廉次的新娘，對吧？

「……嗯，那我來給你提供一些建議吧」
「……奏要給我建議？」

我突然想到了這個主意。
我偶爾也想對廉次有所幫助。因為我總是依賴他，所以更想這麼做。

雖然我不懂學業，但如果是關於升學的話，除了學業之外的方面也很重要。這樣的話，我也可以提供一些建議。

「當然，我可是見過很多事情的。我的人生經歷可豐富了哦？」

雖然那個異世界充滿了糟糕的回憶，但正因為如此，我確信自己比同年代的任何人都看到了更多的事物。那個世界有很多美麗的東西，也有很多骯髒的東西。

……我們不去在意骯髒的東西比例特別高的事實。

「……是嗎。但老實說，我連該如何諮詢都不知道該怎麼辦……」
「是這樣嗎？」

他似乎在最根本的地方感到困惑。他甚至不知道自己在煩惱什麼。
但沒關係。即使如此，我也有可以說的話。這也是我的經驗之談。

「那麼，首先要回憶起來」
「回憶起來？」
「對，回憶起來。回憶起自己想要做什麼」

根據我的經驗，當你感到煩惱的時候，有一件重要的事情。
那就是想清楚自己到底想要做什麼……也就是說，不能忘記目的。

這似乎是理所當然的事情，一般人不會忘記這些。
但人類有時候會在煩惱或困難的時候，忘記了最重要的事情——我對此深知。

在異世界也是如此。
戰爭這種事情容易讓人忘記目的。被眼前的敵人牽制住，煩惱著如何取勝，甚至忘記了為什麼要戰鬥。

本來是為了奪回人民的土地而戰，卻使用了會污染那片寶貴土地的魔法。……這樣的事情也發生過。

奪回的土地因為毒素而被污染，被遣送回到那裡的農民們絕望的表情讓人無法忘懷。

「所以，最好好好珍惜自己的目標。雖然這只是我的經驗之談」
「……原來如此」

而且，如果目標明確，向別人尋求建議也變得容易。
只要了解目標和現狀，就可以就它們之間的事情進行諮詢。

所以，如果廉次連諮詢的內容都不清楚的話——我想，他一定是因為擔心得太多，以至於失去了方向。

「……是啊。就是這樣」

然後廉次大力點頭——

「――謝謝你，奏。能聽到你的話，我真的很高興」

他笑著這麼說。
然後伸出手來撫摸我的頭。

「……嗯」

慢慢地，溫柔地。
……手掌的溫度傳遞過來，感覺非常舒服。

當廉次摸著我的頭時，感覺好像很多東西都要融化出來一樣。
有被重視的感覺，還有確定他就在身邊的實感。

「……對啊，我忘記了」

廉次平靜的聲音在我的耳邊回響。
……要是這樣的時光能一直持續下去就好了。這麼想著，我將自己交給了廉次的手。 

前勇者TS少女，摯友的琢磨考量與自悟
[前勇者TS少女，摯友的琢磨考量與自悟] by 易易



　合上雙手，思考。
　我應該祈求什麼呢？

「……」

　首先，最近一直困擾我的奏的事情浮現在腦海中。
　奏變了，我也想改變。但是很多事情都不是那麼明確。

　所以，考慮向神明祈求有關這件事——然後搖了搖頭。這好像不是要向神明祈求的事情。這是我和奏的事情。這應該是我自己應該考慮的問題。

「……」

　……那麼，讓我祈求其他事情吧。
　這麼想，但是沒有任何事情浮現在心中。所以，祈求奏未來的幸福，然後張開眼睛。對我來說，除了奏之外，沒有什麼特別重要的事物。

「……」

　看著旁邊的奏正好奇地張望著我。
　途中變得涼爽了，她一定是用魔法幫助我的。

「……對不起，讓你等了嗎？」
「嗯嗯，沒關係」

　拉著笑著這麼說的奏的手，走在神社的內院。
　然後走了一段路，奏一臉好奇地開口。

「有很多想要祈禱的事情嗎？」
「……不，不完全是那樣……」

　我沒有那麼多想要向神明求助的事情。
　只是最近的煩惱總是不自覺地浮現出來。

「……有什麼煩惱嗎？」
「……啊，嗯，可以說是煩惱吧。有點在為以後的事情煩惱」

　覺得很困擾。
　答案總是難以找到。

「……嗯，那我來聽你傾訴吧」
「……奏嗎？」

　坐在境內一角的長椅上。
　遠處傳來祭典的音樂，傾聽坐在旁邊的奏的聲音。

　――
　――
　――

「所以呢，目標是很重要的。畢竟這只是我的經驗法則」
「……原來如此」

　然後奏告訴我的是，不要忘記目標。
　太過擔憂的話，最初的目標就會被遺忘。

　被這麼說，我覺得很有道理。
　我現在還在煩惱的，也許正是因為這個原因。

「……」

　所以，思考。對我來說，目標究竟是什麼呢？
　我想改變，覺得必須改變。……但是，改變是否是目標呢？這不對。改變是手段。目標在別的地方。

　為什麼我覺得必須改變呢？
　那是因為奏改變了。奏改變了，所以我也覺得必須改變。

「……」

　……那麼，為什麼我會因為奏改變了，就認為自己也必須改變呢？
　即使奏改變了，我依然可以保持原樣不是嗎？即便如此，我卻覺得必須改變，這是因為——。

「……那是」

　……突然，我想到了一件事。

　……也許。
　……也許是因為我覺得奏會離我越來越遠。

「……啊，原來如此」

　突然間，有一種感覺好像明白了什麼。

　根本上，我變得如此煩惱是因為姐姐說要交往，而且看著奏不斷地改變。

　奏改變了，我們的關係也隨之改變。在這過程中，我心中對奏的關係和實際的關係產生了差異。
　這是理所當然的。奏變成了女孩子，不可能一點都沒有變化。

　……但是，對我來說，這是一個驚訝。
　因為，我以為我和奏可以一直保持不變……就像一直以來那樣，今後也可以作為好朋友，以同樣的方式一起相處。

　所以，看著改變的奏——我可能害怕了。
　改變的奏是不是終究會不再和我在一起了呢？

　我害怕她離我遠去。
　我害怕看到改變的她。害怕變得不一樣的奏會把我丟在原地，去往其他地方。

　……為了跟上她，我也想要改變。

「……？ 怎麼了，廉次？」
「……沒事」

　當我用力握緊她的手時，奏回握了我的手。
　……對了，我害怕失去這雙手。

　然後，突然想到。
　……啊，也許是因為這個原因。

　我最近一直在煩惱。胸口感到悶悶的……也許我不是在煩惱，只是感到不安。

　胸口感到悶悶的。我以為我是在煩惱。但其實，我只是害怕奏不在了。

　所以無論我煩惱多少次，問題都無法解決。我覺得我一直在想同樣的事情。但答案怎麼可能找得到呢。因為我根本不知道自己在尋求什麼。

「――原來如此，是這樣啊」

　……終於明白了。

　我的目標，那就是――和奏一起。
　我希望她能一直陪在我的身邊。我想要和她一起走。我不想放手。

　繞了很多彎路，但終於明白了我的願望。

「――謝謝你，奏。能聽到你的話真好」

　因為我終於理解了自己的心情――自然地笑了出來。
　久違地感到爽快。比決定要改變的時候要爽快得多。胸口非常輕鬆。

「奏」
「……嗯」

　手自然地伸出去。
　摸到了奏的頭。撫摸後，感受到絲綢般的觸感。

「……嘿嘿」

　奏開心地笑了。
　那讓我很高興，我想一直看著她。

　……但是，以目前的狀態，奏或許有一天會離開我。
　我現在才意識到這一點。

　不，或許可以說是想起來了。
　這是理所當然的。人都是自由的，奏隨時都有離開我的權利。

「……對了，我忘了」

　――所以。
　如果不想失去，如果不想放手。

　我必須把她留住。
　為了讓奏不離開。不讓她走遠。為了不讓手脫離，我必須緊緊抓住她。

　……終於明白了這一點。

 

六章 九月
裏話 前勇者TS少女，違和感與害羞
[裏話 前勇者TS少女，違和感與害羞] by 易易


  我覺得有點奇怪。
  最近，廉次的樣子有些奇怪。

　大概是從暑假中途開始注意到的吧。
　隱約感到一些不適，但又不知道是什麼。

　肯定有什麼地方出了問題。
　畢竟勇者的第六感告訴我這一點。五年的戰鬥生活中，這第六感無數次地救了我的命，我信任它，也不覺得它會突然出錯。

　……但是，我無法找出原因而感到困惑。
　……到底是什麼呢。

「……」
「……怎麼了，奏？有什麼事嗎？」

　與我頭痛莫名的問題相反，廉次用一張毫無疑問的表情看著我。

　學校的通學路。暑假結束的第一天。
　九月的早晨，夏天的氣息仍然很活躍，為了避免酷熱，我們手牽手地走著。

「……嗯，沒事」

　搖搖頭回答，然後再次看廉次的樣子。
　……我想他看起來很正常。即使手牽著手走，他的臉還是一本正經，手掌的觸感也沒有什麼變化。
　在家的時候他會好好地寵愛我，如果有什麼要求，他也會正常接受。一切都跟以前一樣。

　……但是，儘管如此。
　……這是什麼呢？背後感覺有些發癢。

　第六感在低語。
　如果繼續放任下去，會變得非常糟糕，但即使如此，我也覺得不會變得糟糕……真是弄不清楚。

「……嗯」
「……對了，奏，換制服了嗎？」
「嗯，啊，對」

　我轉移注意力聽廉次的話。
　是的，事實上，我換了新制服。

　第一學期使用的制服是剛回到這個世界時匆匆做的，尺寸稍有不合。
　袖子稍長，穿著感也有點不舒服。所以，在這次長假期間，我決定重新做一件。

　順便說一下，我用從異世界帶回來的首飾兌換的錢買的。我的口袋現在非常深，這足以讓我買新制服。

「嘻嘻，怎麼樣？很適合我吧？」

　總之，趁著穿新制服的機會，我決定炫耀給廉次看。一個月沒穿制服，應該會有新鮮感。廉次肯定會說很適合我。

　尺寸在上半身非常合適。然後裙子稍微短了一點――這是廉次不知道的秘密。

「……很可愛」
「嗯嗯，是吧！ …………嗯？」

　……剛才是不是說了什麼奇怪的話？

「……？」
「……怎麼了？」

　是聽錯了嗎？
　因為廉次不是那種會說這種話的類型。之前有一次好像說過，但從那以後就沒有了。
　
　很可愛——這種話。
　其實我希望他說。五分鐘說一次也行。

　但肯定是聽錯了，廉次應該說了類似的其他話。
　是什麼呢？不是很可愛而是……啊，不錯之類的？

　嗯，有那麼回事。肯定是那樣。毫無疑問。

「……」

　……但是，我還是再確認一下吧。
　不明白就這樣結束的話，會覺得很不舒服。

「嘿嘿，剛才那句再說一遍？」
「……剛才的？」
「對啊，你看到我穿制服後的感想說了什麼？」
「啊……奏，很適合你。非常可愛」

　……………………！？
　原來沒有聽錯！？而且感覺還變多了！？

「……！？」
「……怎麼了？」
「怎麼了就是，那個，突然說這種話……」

　廉次，變得很奇怪……。
　……啊，難道最近的不適感就是因為這個？難道第六感是感受到廉次開始說可愛之類的話？

　……嗯，我自己說出來都覺得有點莫名其妙。

「……是不喜歡？」
「不，不是不喜歡啦？但那個……就是有點突然，有點嚇到……」

　雖然很高興……真的很高興，但是突然被說這種話，我不知道該如何回應……。害羞的感覺……。

　瞥了一眼廉次的臉，他一如既往地保持著平靜的表情。
　明明說了讓人害羞的話，卻一點也不顯得害羞。

「……」

　這是怎麼回事……？
　害羞的只有我一個人……？

「呼……」

　感覺臉上的血都涌了上來，把手放在臉頰上。
　……事實上，真的很熱。

　全身都有一種煩躁的感覺。
　讓人坐立不安。

　我無法直視廉次的臉。
　害羞和高興的感覺混在一起，讓人無法理解。
　
「……奏，怎麼了？臉都紅了。」
「反過來問，廉次為什麼這麼淡定……？」

　確實，廉次是那種一本正經說讚美話的類型，但是……

「可、可愛之類的話，不害羞嗎？」
「……是嗎？我只是說出了我的想法而已。」
「――」

　――究竟，廉次發生了什麼事！？
　我不知道發生了什麼事，但第六感告訴我，現在的廉次和之前的廉次完全不一樣。有什麼決定性的變化。

「……嗚」

　……不知道為什麼，我情不自禁地按住了裙子。
　為什麼呢？突然感覺裙子短了一點讓人害羞。





 

前勇者TS少女，在意裙子與摯友的耳邊低語
[前勇者TS少女，在意裙子與摯友的耳邊低語] by 易易


　我想和奏在一起。
　為此，我該怎麼辦呢？

　不能一直當朋友。總有一天我們會分開。我是男生，而奏已經變成女生了。我們不能像以前那樣毫無顧忌地當朋友。

　有句話說，男女之間沒有純粹的友誼。
　雖然不確定是否真的如此，但對於我和奏來說，或許是這樣。奏正在不斷地改變，而一直想保持摯友關係的我，在意識到這點之前似乎就已經被拋下了。

　那麼該怎麼辦呢？應該怎麼做呢？
　……答案已經確定了。雖然我對這類事情相當陌生，但至少我知道這一點。

　――只能成為戀人。
　不當朋友，而是成為戀人，緊緊握住她的手。

　……所以，我決定為此採取行動。

　◆

暑假結束，九月來臨。
　回到學校後，一切如常，開學典禮和導師班級時間過去了，現在我和奏一起回家。

「……」
「……」

　我倆一邊走，一邊沒有特別的對話，但也不覺得尷尬。
　久違的悠閒時光讓人感到愜意，我想要保護這樣的時光，所以想成為奏的戀人吧。

　想想看，這種輕鬆的時光已經有一段時間了。
　我們在八月的第二周去了夏日祭典，接下來的一周我回到了爺爺奶奶的家鄉。在那裡遊手好閒地度過了一個禮拜，然後在最後一周──。

『……為什麼連一點作業都沒做呢……？』
『……呃……對、對不起……』

　――就變成了這樣，根本沒有時間放鬆。
　過去一周，我一直沒有空閒去做其他事情，從早上到晚上都在埋頭苦讀。

　雖然這倒也挺有趣的，但在成為戀人這一點上，完全沒有取得任何進展，讓我感到有些焦躁。

「……」
「……嗯」

　不知何時，我重新握緊了手。然後奏立刻回握了我的手。
　雖然周圍的空氣是清涼的，但我們的手心卻暖洋洋的。

「……」
　
　……不知奏對現在的狀況是怎麼想的呢？
　
　對，我突然想到。奏是怎麼看待我的呢？
　這樣牽著手一起走，是出於友誼還是戀愛感情呢？
　
　………………嗯，大概不是戀愛感情吧。
　
　如果是戀愛感情的話，有一些奇怪的地方。
　雖然有時會覺得，像她膝枕，喜歡被摸頭等行為，但這些自從她回到這個世界以來就一直存在。

　如果那是因為戀愛感情，那就意味著奏剛回來的時候就已經喜歡上我了。但那實在太不可思議了。

　雖然奏變得更像女性，但那也是在這幾個月裡慢慢發生的事。剛回來的時候，她對男人的示好感到不悅──曾經說過這樣的話。那時她很可能認為自己是男性。所以，如果問她那時候是否有戀愛感情，答案可能帶有疑問。

　……啊，肯定是這樣的。
　所以我必須努力讓奏喜歡上我。那才是我應該做的事情。

「……我回來了」
「打擾了」

　就這樣，我們終於回到了家。
　我們家是雙職工家庭，所以家裡沒有回音。照例，我們直接走向我的房間。

「哈~學校好累……啊……」
「……？」

　一進房間，奏像往常一樣跳上我的床——然後停了下來。接著她整理裙子，端坐在床上。雙腿緊閉，背筋挺直。

「……怎麼了？」
「沒、沒什麼啦？」

　奏搖了搖頭，這麼說。但是她的手還在按住裙子……。
　……是怎麼回事？ 現在想起來，今天她的動作好像有些僵硬……。

　……啊，對了。我突然想起一件事。

「……新制服不合身嗎？」
「不、不是這樣的？」

　奏的目光顯得有些游移。
　……嗯，既然她說不是，那就算了吧。

　　◆

　然而，要讓奏喜歡上我，我應該做些什麼呢？我在考慮這樣的事情。

　如果是在故事裡，可能會去約會，兩個人一起學習——這種情況似乎很多，但我和奏通常已經在做這些事情。在空閒的時候，我們經常一起出去，學習也是經常的事。

　……那麼，我還應該做什麼呢？
　這讓我感到困惑，煩惱著我的腦袋。早上我試著稱讚了她一下，但僅靠那個是無法改變什麼的。

「廉次，摸摸我的頭」
「……好吧」

　……嗯，也許我只能慢慢地去做了。
　一邊這麼想，一邊摸了摸奏的頭。

　起初，奏的動作非常遲鈍，但隨著時間的推移，她恢復了往常的狀態。
　現在，她躺在床上，把頭靠在我的膝蓋上，看著漫畫。

　她總是擔心地檢查裙子，但……如果她說沒問題，那也許就沒問題了吧。

「廉次，啊——」
「……給」

　她用手指指向嘴巴，我就把巧克力放進奏的嘴裡。

「謝謝～」
「……嗯」

　看著笑嘻嘻的奏，心裡覺得很溫馨——

　——然而，她真是毫無防備啊。

　意識到奏是位女性，就能很清楚地看到她有多大的空檔。
　如果對象不是我，而是其他男人，事情可能會變得很糟糕。

「……」

　……除了我之外，嗎。
　雖然是自己想的，但還是感到有點惱火。

「快點，再摸摸我」
「……好吧」

　不知何時停下的手又開始動了。
　按照她的催促，摸著頭，手指間有頭髮滑過。柔順的金色頭髮只要觸摸就讓人感到舒服。

「呼啊……」
「……困了嗎？」
「嗯……因為很舒服。廉次，你可不能對別的女生也這樣哦？」
「……我不會的」

　她在說什麼呢。
　我怎麼可能會對其他人這麼做呢。

「……」

　……然後我想起了剛才有點惱火的事情。
　對了。既然她說不要對其他人這樣做——

「――奏」
「嗯？什麼事？」
「你也別對除了我以外的男生這樣做哦？」
「………………欸？」

　這是醜陋的獨占慾。
　或許現在還沒有交往的身份就不該這麼說。

　……但是，無法控制住。
　我希望能在奏身邊。這麼想著。

「……好吧？」
「………………嗯，好的」

　在她耳邊低語，奏的臉變得通紅。
　……是不是說得太強硬了呢。

　稍微後悔了一下……但是又無法改口。
 

裏話 前勇者TS少女，因為親友的話感到害羞而掩飾自己
[裏話 前勇者TS少女，因為親友的話感到害羞而掩飾自己] by 易易


「你也別對除了我以外的男生這樣做哦？」
「……好吧？」

耳朵裡的聲音似乎在迴響。
雖然聲音的波浪早已經過去，但在腦海中仍然迴響著。

「……嗯」

呃，耳朵好癢啊……。

奇怪……不對勁嗎？
雖然我一直覺得很奇怪，但最近的廉次真的很奇怪啊！

「……」

耳朵聽到耳語的地方仍然感覺很熱。
低沉的聲音好像撩動了耳朵深處。覺得熱熱的氣息吹向了耳朵。

──臉，好熱。

「～～～～～～！」

不禁，在心底悶哼。
拼命捂住嘴巴，不讓廉次察覺到喊叫聲。

手中的漫畫內容完全無法進腦。
腦袋裡都是剛才的事情。

……話說回來，剛才到底是怎麼回事？
不要對其他人這樣做，這是什麼意思？廉次到底是什麼意思說那種話？

我也常常說類似的話，但那是出於獨佔慾。不想讓廉次看其他女孩子，這是任性。嫉妬著他不要關心其他人。希望他待在我身邊，這是我的願望。
我的話語是這些思緒糾結在一起的。

……但是，廉次呢？
廉次為什麼說那種話呢？

「……」

不明白，低下了目光。
在那之後，廉次在那裡，眯著眼看著我。

「……怎麼了？」

──眼神與廉次相遇。

「呃，那個」

被廉次用溫柔的目光問到，語塞。
怎麼了，──說實話我無法回答。……我一直在想廉次的事情。

「……這，這部漫畫太扯了吧」
「……嗯？」

所以，不禁將話題引向了手中的漫畫。
昨天買來的戀愛喜劇。這是很久以前的作品，網上有名的是女主角太過輕浮。

「……真的嗎？」
「對、對啊，只是主角對她微笑，她就喜歡上了他！」

在網站上的評論中，她被稱為」ニコポ」。

(ニコポ = ニコリと微笑むとヒロインが頬をポッと赤らめる
=When he smiled, the heroine blushed. Nicobo是什麼的我還是第一次知道
這個詞我是真心不知道怎麼翻，總之下一句就有解釋ニコポ是啥玩意兒)

只是被對方微笑就喜歡上對方，這是詞源。的確太過輕浮了。而且有十個這樣的人。就算對方是帥哥，也有個限度吧。

「那麼容易喜歡上人，根本不可能」

如果只是因為微笑，廉次就喜歡上我，那該有多輕鬆呢。但實際上，沒有這樣的事情，所以我現在還是很煩惱。

「……」

……嗯，的確有那樣的魔法。

俗稱迷戀魔法的那種。是作用在人腦的魔法，有強制讓對方喜歡上自己的力量。是用於審問或潛入調查等情況的陰暗魔法。

……但是，這種魔法總是會失敗，所以我不使用。經常聽到使用迷戀魔法變得不幸的故事，但幸福的故事卻從未聽過。
所以，想讓人喜歡上自己，還是要努力才行。這樣想。

「……不可能，嗎？」
「對啊，不會那麼輕易喜歡上人」

……當然，如果經歷過非常糟糕的人生，那可能又是另一回事。但是這種戀愛喜劇中出現的角色，大多都是美少女。

「……那麼」
「……嗯？」
「那麼，奏是怎麼樣才會喜歡上別人的？」
「………………啊？」

──我是怎麼樣才會喜歡上別人的？

與廉次對上了眼。
他一臉認真地傾頭。

──不知為何，心臟好像跳了一下。

「……」

……想起的是那天，剛回到這個世界的時候的回憶。那天，在家門口站立不動的我被廉次擁抱的那一刻的記憶。

對，就是那天，那時候我喜歡上了廉次。 因為廉次找到了我。 不是因為我是勇者，也不是因為我的外表可愛，而只是因為我就是我，他只是因為這個理由就擁抱了我。

在失去了一切，變得如此不同之後，他仍然承認我，為我感到高興而哭泣。

「...... 那是」

我很高興。 這是我一生中最快樂的時光。 只要閉上眼睛，我就能回想起那一天。 我一輩子都不會忘記那天的溫暖。 只要想起來，我就忍不住笑了。

...... 因為，那是珍貴的回憶。
正要如實回答的時候──。

「──！」
慌忙地閉嘴。 這種事情根本無法如實說出口。
那已經完全算是告白了。 被問到喜歡什麼樣的人，回答說是你。

「...... 我，我不知道」

所以我敷衍了事。
因為我不能告白。 我曾經是男人，並不是完全的女人。 所以被拒絕的可能性始終存在......

我想告白。 我想成為戀人。 但我不想被拒絕。 只有那件事情絕對不行。
...... 我想應該會成功。 我也覺得廉次不可能對我說出傷人的話。 ...... 但即使如此。

我知道應該要鼓起勇氣，但我就是不想讓廉次討厭我。
無論失去其他什麼，只有廉次我不想失去。 因為這樣想。

「...... 是嗎」
「對，是的」

避開廉次的目光，這麼說了。
廉次的手依然在撫摸我的頭──那感覺只是無比溫暖。



 

前勇者TS少女，摯友講話拐彎抹角而被拍打
[前勇者TS少女，摯友講話拐彎抹角而被拍打] by 易易


說實話，我有點期待。
也許會有什麼改變。

『那麼，奏會因為什麼原因喜歡上別人呢？』

對於那個問題，答案是不知道，回答如預期般讓人失望。嗯，不過我本來就猜想這樣的回答會回來。
結局，奏大概沒有把我當成男性來看待。奏把我當作親密的朋友。當然，這本身是令人高興的事情。但是……

「……是嗎……不知道啊」
「對，對啊。完全不知道啊」

……嗯，遺憾但無可奈何。我不能把我的不足怪罪於奏。畢竟我才剛意識到自己對奏的感情。還有很長的路要走。

雖然沒有說過一句讚美的話，卻想讓對方喜歡自己，無論如何都過於傲慢了。

「……」
「但是，廉次為什麼會問這種問題呢？」

……嗯，我？

那當然是因為我喜歡奏啊。除此之外沒有其他理由……但是目前的狀況讓我無法說出口。
還太早。要等到奏對我產生戀愛感情之後再說。確信之後再說。

如果我現在告白，也許奏會接受我。即使她其實不喜歡我，她也是很善良的。她不喜歡讓我受傷，即使內心不知道怎麼想，也會點頭答應。

……但是，那不是我想做的事。
我想讓她幸福，我想看到她發自內心的笑容。所以，我不想強求。
因此，我先暫時搪塞一下。
回想一下，奏買來的漫畫正好映入眼簾。

「……偶爾也沒關係吧。就像之前讀的那本漫畫裡的，戀愛話題，那樣的」

嗯，我知道這樣不太適合自己。
我也可能是因為第一次有這樣的感情而有些頭昏腦脹。從膝蓋感受到的奏的體溫是如此溫暖——也許那熱度傳到了我的腦袋。

熱烈的，舒服的，痛苦的——。
——但我並不討厭。有這樣一種難以言喻的熱度。

「……想想看，或許我們以前從沒談過這樣的話題。到目前為止，我也沒想過要這麼做」

我突然想到。或許我們本可以談更多這樣的話。
比如在修學旅行的夜晚，或者在對方的房間住宿的日子。如果那時候我們談論過這樣的話題，也許現在的狀況會有所不同……這樣想。

「哼，哼——。……那不是已經太遲了嗎？」
「……什麼？」
「現在開始也行啊。……我也想知道，廉次喜歡什麼樣的人」

……原來如此。
正如我在意奏喜歡的人，奏也在意我喜歡的人。

那麼，我不能不回答。畢竟我是第一個提問的人。我認為我應該承擔這個責任。一切皆如此。言出必行。

「……是啊」

然而我猶豫不決。我喜歡的無疑是奏，但我還不能告訴她。所以，我要以一種委婉的方式表達，但也不能說謊……。

——就在這時，我和奏四目相對。
然後我突然想到了一個主意。

「那麼，眼睛顏色漂亮的人，怎麼樣？」
「……啊？」

我不禁這樣想。眼前的事物。透明的顏色。湛藍的眼睛。
彷彿讓我想起天空般，寶石般美麗的顏色映入眼簾。

「…………呃……呃？」

奏眨了眨眼睛。
螢光燈照射下的藍色像閃爍的光芒一樣閃爍著。

……嗯？
我注意到，奏的臉變得通紅。

「……眼、眼睛的顏色？那是……？」

她長長的睫毛顫動著。
接著，她眼中的瞳孔向左向右移動著。

……也許，這有點太過直接了。
但就算這樣，我也該說出口。畢竟我並沒有說是奏啊。

「……怎麼了，奏？」
「那、那個廉次。……這跟剛才的——廉次的喜好無關，但……你覺得我的眼睛顏色怎麼樣？」

奏和我四目相對。
被水濕潤的藍眼睛美得令人瞠目結舌。

「……」
「……」

真美。我由衷地這麼想。
……但我也知道，如果說出口，那就等於告白了。

「……誰知道呢」

所以，我敷衍了事。
我還不能傳達這種事情。那是要等到以後，經歷更多時間後的事。

「………………嗯哼！！！！」

然後，不知為何，奏嘟囔著開始拍打我的腿。
起初是輕輕地。但漸漸地變得更猛烈——。

「——喂，痛死了！」
「痛就對了！」

她的臉頰鼓起來。啪啪地拍打我的腿。
眼睛微微上揚，喊著「哼！」、「哼！」。

「廉次這個傻瓜！」
「……對不起」

……不過，我也覺得這樣的奏很可愛。或許對奏來說，這有些失禮。



 

七章 十月
前勇者TS少女，謊言與摯友的提議
[前勇者TS少女，謊言與摯友的提議] by 易易



那是十月過了一段時間的某一天。
正值課程結束，放學後教室裡充滿著輕鬆的氛圍。

「喂，廉次，你和一華交往了嗎？」
「……突然間怎麼了？」

被隔壁座位的同班同學提出這樣的問題。
對於這種無禮的問題，我有意識地皺眉，然後轉過頭去看他。

……到底是怎麼回事？
最近這種問題越來越多，讓人煩惱。

光是這個星期已經是第二次了。如果算上整個月，次數肯定還會更多。
儘管我每次都堅決否定，但這種問題的提出者每次都是新的，讓我感到無奈。

「……沒有交往」
「真的嗎？」
「……為什麼要這麼確認呢？」

不禁漏出一口氣。
真希望他能饒了我。
 
……嗯，說實話，我是想說已經交往了。

「……」
 
那是當然的。如果我這樣繼續猶豫不決，萬一奏和別人交往了，我會坐立不安。
我覺得那可能性很小。但是，人的心情總是會變的。奏有一天突然介紹新男友的可能性也是存在的。

所以，在那之前，我想公開說我們正在交往。因為我喜歡她。我不想讓別人搶走她。我也希望她成為我的戀人。

……但是，說謊是不行的。
隨意說出這樣的話是錯誤的，而且這樣做也沒有任何意義。

畢竟，我們在同一個年級的同一個班級裡。這樣的謊言很快就會被揭穿。那樣的話，我應該用什麼表情面對奏呢？

懂得這一點卻還要說謊的傻瓜是不存在的。

「……喂，你們到底在交往吧？」
「……你真是糾纏不清」

……不過，這家伙真是過分纏人。
 
「……你們沒有交往嗎？」
「嗯」
「這樣啊……但是呢」
「……什麼？」

被故意拖長的語氣，看著旁邊同班同學的臉。
他咧嘴一笑，看著我……

……究竟是怎麼回事，從剛才開始。
為什麼要一直說沒有交往，把自己的無能無數次地說出口呢？

「……不過，一華說她和你交往了哦？」
「……什麼？」

◆

「……奏，這到底是怎麼回事？」
「啊哇哇哇哇哇……」

回到家，大家聚集在我的房間後。
先是問躺在床上的奏真相，然後她不知為何慌張起來。

「……怎麼了？」
「因……因為……」

眼淚打轉，慌亂的樣子非常可愛。
不過，現在我更想知道她為什麼要撒這樣的謊。

為什麼要撒這樣的謊呢……
……肯定不是我想的那樣的原因吧。

「……奏？」
「那個……那個……」

……到底是怎麼回事呢？
平時不怎麼表現出來的表情讓奏結結巴巴地說話，讓我有些困惑。到底發生了什麼事？
 
…………難道。

「……難道，是有什麼不能說的原因？」
「……！ 對！ 就是這樣！」

原來是這樣啊……
果然感覺有些奇怪。

……不過，那也讓我有些擔憂。
那個原因究竟是什麼？ 只要不是什麼壞事就好了……。

「……如果有什麼事，我可以幫忙的？」
「哦……不……那個……其實，不是的，沒事！
……就是那個……朋友，你知道嗎？」

……朋友……是誰？
我和奏的女性朋友幾乎沒有交流，所以不太清楚。以前奏告訴我不要靠她太近。

她說像我這樣體格壯碩的男生靠近她們會讓她們害怕之類的。

「總、總之呢，朋友有點困擾，她拜託我說要讓我假裝和廉次交往了。」
「原來是這樣啊……」

奇怪的是，她的語氣有些生硬……也許她在隱瞞些什麼。
但是嘛，過分打探人家的事情不是我的興趣，所以我決定不在意。如果她說這是她朋友的事而不是她自己的事，那就更不必擔心了。

「假裝和我交往，是吧。」
「對、對，就是這樣。」

話說回來，究竟是什麼樣的情況才會有這種請求呢？說實話，我覺得這很奇怪，但……算了。

更重要的是，如何應對這個請求。
思考著該怎麼辦──。

──突然，我想到了。
對，這樣也不錯。

「那我們就假裝交往吧？」
「……咦？」

向奏提議。既然有事情，那麼好好配合會比較好。
不僅僅是用言語表達，也要用態度表示。我認為做任何事情都不要半途而廢。

……而且，我也有一點私心。
如果能在班上公開宣布，那麼接近奏的男生也會減少。對我來說，這樣也能安心。

……這是醜陋的獨佔欲。但是，我唯獨不想失去奏。

「你覺得怎麼樣？」
「咦……你是認真的嗎？」
「嗯」

奏的眼睛睜得大大的，直盯著我。
她的大眼睛睜得更大了，像寶石一樣閃閃發光。

話說回來，她的反應有點遲鈍。
難道我這樣提議讓她困擾了嗎？

「……嗯，如果你不喜歡就算了。」
「不、不是不喜歡啊！？」

我正想收回我的提議──但是奏立刻否定了。
那麼就沒問題了。我放心了。

「那麼，從明天開始吧。」
「……嗯。」

即使只是假裝，也能和奏成為戀人，這讓我有點期待。
 

裏話 前勇者TS少女，說謊與陷入混亂
[裏話 前勇者TS少女，說謊與陷入混亂] by 易易


那是今天體育課的時候。
因為男女分開，所以我和廉次分開行動。

「嘿嘿，奏醬，你和廉次君交往了對吧？」
「並、並沒有交往啦……」

百米賽跑等待的時間。排在前面的同學找茬。
最近每次上課都是這樣。可能是因為廉次最近有點變了，班上的同學們都在無意間察覺到這一點。

最近的廉次……對我很好吧。
不，本來就是很好的人，但是氣氛也變得很好了。

……感覺他比以前更關注我了。

「快承認吧。矢口否認也沒好處啊？」
「呃，真的不是……」

一邊推開湊近的臉，一邊堅定地糾正。
話說回來，距離太近了！臉快碰到了！

「快、離、開！」
「咦？」

小心不要用太多力推開她。
前勇者的這個身體基本能力相當高，如果用力不當，可能會讓她受傷。

「……哼」
「對不起對不起」

瞪了她一眼，她合起雙手道歉。
……看起來並不是很在意。我猜她還會再來。

「……」

……其實被這樣說也不是很討厭。
雖然不喜歡總是黏在一起，但是被說在交往這件事本身並不讓人討厭。

起初有點討厭，但是有這樣的傳言流傳，廉次身邊也不會有奇怪的蟲子靠近。
廉次被搶走的可能性會降低。這一點讓我非常感激。

「不過是嘛，沒交往啊」
「……嗯？」

……啊。
同學露出一副很討厭的笑容。

嘻嘻笑，或者說是獰笑。
勇者般的第六感告訴我有不好的預感。

「那就好了，其實有個喜歡廉次君的女孩子呢？」
「……哎？」
「我會告訴那個女孩子你們沒交往的」
 
同學開始說這樣的話。
「廉次君，說起來還挺受歡迎的呢」，「要是當男朋友的話感覺蠻好的，而且身高也高」，一邊說著一邊把背對向我。

「──等、等等，別、別說了！」

我忍不住喊出來，要她停下來！
「嗯？ 什麼？」

轉過頭來的同學露出獰笑的表情。
我意識到這絕對是在戲弄我的人。

「……沒什麼」
「嗯？ 真的嗎？ 我要告訴她哦？」

……她戲弄地這麼說。
不可能有人會被這種明知道是假的話牽著鼻子走。我才不是那麼笨呢。

「……隨、隨你喜歡」

即使是曾經拯救世界的勇者。謊言和交涉也是信手拈來的。雖然我覺得一旦牽扯到廉次，我的智商似乎會下降，但我不會那麼輕易就被騙。

「真的可以嗎？ 真的？」
「行、行了吧？」
「嗯～那我告訴她吧」
「……」

我不會被騙。絕對不會被騙。
 
所以，即使眼前的同學在SNS上輸入什麼，我也不會在意。
……話說回來，為什麼在體育課上拿著手機啊！

「……我要按了哦？ 真的可以嗎？ 現在承認交往的話，我可以停下來哦。………………我也不喜歡添亂呢」
「………………啊」

……哦，語氣有點像是認真的。

「……那個，真的有喜歡廉次的女孩子嗎？」
「我不是說了嗎。有兩個。不知道為什麼，從一年前就喜歡他了」

她們說即使有奏醬，還是無法無天呢。
……那個，嗯。

「那，交往了嗎？」
「交往了」

◆

我覺得我做錯了事情。
但是那時候，除了那個答案，別無選擇。

因為如果廉次被其他女孩子告白的話，那絕對是我無法忍受的。
一想到萬一被搶走，我就害怕。這是無論如何都要避免的。

……但是，說了謊也是個問題。
因為廉次和我同班，他遲早會知道的。

我不知道什麼時候會被發現，但肯定不會太久。在那之前，我得想好藉口才行。就這麼想著──。




「──奏，這是怎麼回事？」
「啊哇哇哇哇哇……」

我完全沒想到會在當天就被揭穿。
我什麼都沒想好，腦袋一片混亂。
 
但是我也不能老實說出來。
我因為知道有喜歡廉次的女孩子，所以才撒謊的，這種話怎麼可能說得出口。

該怎麼辦呢，怎麼辦。
不能說出真相。但是也不願再說謊──。

──就在那時，我已經搞不清楚該怎麼辦了。

「那麼，我們假裝交往吧？」
「……什麼？」

突如其來的提議。對我來說太過方便的條件。
就像鴨子帶著蔥走過來，跳進鍋裡，倒進水，點上火一樣。

「呃……你是認真的嗎？」
「嗯」

這麼方便的事情，我情不自禁地求證起來。
即使他點頭，我內心也懷疑──這會不會是開玩笑。

「──那麼。從明天開始」

結果，就這麼決定了。
……這真的是現實嗎？ 我捏了捏自己的臉頰。

但是，即使感覺到疼痛，使用了喚醒魔法，眼前的景色依然沒有改變。

「……嗯？」

……看起來好像是現實呢。 

前勇者TS少女，摯友被公布關係與邀約
[前勇者TS少女，摯友被公布關係與邀約] by 易易


次日，早晨。
　像往常一樣上學，坐到座位上時。

「什麼，果然在交往啊」
「……啊」

　將與奏交往的事告訴了旁邊座位的同班同學。
　昨天到今天雖然有點麻煩，但至少話題自然地轉移到了這個，所以非常感激。……自己主動說實際上我們在交往，這種話真的很難說出口。

「……抱歉。我和奏商量過，決定先隱瞞」
「哦～」

　昨天和奏商量後，暫且我們決定讓大家知道我和奏在交往。
　如果要假裝交往，首先就是這件事。我不知道奏和她朋友的約定是什麼，但如果不告訴周圍，那就沒有必要特意假裝交往。

「你們為什麼要隱瞞？」
「……如果能不問我會很感激」

　擅長掩蓋不利的事情，只傳達了交往的事實。
　至少現在，只要談論的內容在班上傳開，目前的目標就能實現。

　……可能，對奏告白的男生也會減少吧。

「……嗯，算了。這樣我也能放棄」
「……嗯？」

　同班同學小聲嘟囔。
　聽不清楚，不知道他說了什麼，有點好奇，但是──。

「沒什麼。總之，祝賀你們吧」
「……謝謝」

　──但是，在詢問之前話題就被切斷了。
　……究竟是什麼呢。

　◆

　那天的課程平安無事地結束了。
　然後，正要回家，從桌子裡拿出教科書──突然注意到。桌子裡放了一個信封。

　打開一看，是一封邀約信。
　圓滾滾的女孩子的字體寫著，放學後希望能到屋頂上去。

　──這到底是什麼？

「……」

　不知該怎麼辦，輕輕傾斜著頭。
　這簡直就像告白信。

　……可是，今天才剛說我們在交往。

「……」

　不知為何，望向了奏。
　她似乎正在和班上的女生聊天。

「……」

　……嗯，不能無視吧。
　我站起來，決定前往屋頂。

　◆

　打開通往屋頂的門，那裡已經有了先來者。
　一看就是熟悉的臉。去年同班的女生。因為出席編號相同，記得一起值日的機會很多。

「你來了啊」
「……嗯」

　回答著，想知道到底是什麼事而走近。
　不知為何，覺得她的身影有些違和感──。

　──啊，我注意到了。她瘦了一些。
　去年感覺她還稍微胖了一點。

「突然找你真的很抱歉。有一件事想請教你」
「……什麼事？」

　保持幾米距離停下腳步。

「我聽說你和一條在交往」
「……嗯」
「……所以，我想知道，你喜歡一條的哪一點，能告訴我嗎？」

　………………什麼？
　對這個完全沒有預料到的話題感到困惑。

　……喜歡奏的哪一點呢？

「……為什麼要問這個？」

　我不明白。為什麼要問這個？
　來這裡之前考慮了很多可能的話題，但這個完全沒有想到。

「我不能說出理由。但是，如果可以的話，希望你告訴我」
「……」

　……這到底是什麼呢？
　不禁摸著頭──。

　──算了吧

　這樣想。
　既然她特意叫我出來問，那我就認真回答吧，這樣想著，轉換心情。

「……」

　……但是，喜歡奏的哪一點呢。
　重新思考，這真是個難題。

　她很可愛，眼睛的顏色像寶石一樣。頭髮很漂亮，笑容光看就讓人感到療愈。與她相處多年，感覺非常自在，待在一起一點也不讓人感到煩躁。
　有很多回憶，也有很多感情。互相幫助對方的事情也很多，甚至已經不記得誰借了什麼給誰。

　所以，如果要說喜歡的地方……。

「……其實，沒有特別的地方」
「啊？」
「沒有什麼特別的理由。如果非要說的話，就是因為奏是奏，所以我喜歡她」

　最後，我想事情應該是這樣的。
　並不是單純可以用一句話形容的喜歡。

　特別是自從奏從異世界回來後，各種事情變得複雜，讓人摸不清頭緒。我這幾個月也煩惱了很多。

　……所以。

「……也許這個答案讓你無法理解，但這就是全部了」
「……這樣啊」

　我想這不是她想要的答案。
　即使是我，也覺得自己說的話無法理解。

　──然而。

「廉次君」
「……嗯」
「謝謝你認真回答我」

　低著頭的她抬起了臉。
　她的臉上浮現出了笑容。

「祝你們幸福」
「……嗯，謝謝」

　看著她帶著一絲爽朗的笑容，我有些愣住，回答道。
　雖然不知道剛才那句話到底哪裡好，但是，既然她滿意了，那也許就好吧。

「……最後，能說一句話嗎？」
「……嗯」
「謝謝你去年陪伴我。和廉次君一起值日真的很開心」
「……」

　她說完這句話後，就離去了。
　留在屋頂上的我，一頭霧水地摸著頭。

　……不過，她笑著走了，這也許就是好的結果吧。
　這樣想著，我也踏出了腳步。 

裏話 前勇者TS少女，偷聽告白與罪惡感
[裏話 前勇者TS少女，偷聽告白與罪惡感] by 易易


　教室裡，廉次正在讀信，然後走出了走廊。
　於是，我對周圍的女性朋友說了幾句話之後就站了起來。然後決定悄悄跟在廉次後方──。

「……」

　我想。那封信……從氣氛上看，大概是告白的邀約，或者類似的東西。我有那麼一點感覺。沒有證據，但直覺是這麼告訴我的。這是勇者的力量。
　所以，如果是這樣的話，我應該做的事情只有一個。即使被說品味不好，我也要親眼看到事情的結果。即使是假裝交往，也不能讓廉次接受那個女孩，即使如此。

「……」

　……話說回來，讓人知道我們在交往的那一天就約出去，她到底在想什麼？雖然我這樣偷偷摸摸的行為也不好，但說實話，我覺得這有點問題……。

「……嗯」

　其實我們並沒有真正交往。

「……哎呀」

　一邊感嘆自己悲慘的處境，一邊跟在廉次的後面。
　廉次也是，明明可以忽略那信。即使是假戀人，既然有女朋友了，無論如何都不會被人指責。是向有女朋友的對象告白的人才是壞人。

　………………不過，這也是廉次的作風。
　我想。廉次的守規矩的地方也是他的優點之一。我不想否定這一點。

『謝謝你能來』
『……嗯』

　在我思考著這些事情的時候，廉次已經和那個女孩面對面了。在屋頂正中央。我坐在能聽到他們聲音的地方。屋頂門旁的窗戶有一點開著，我把臉靠近了一些。

「……那個女孩」

　我有印象。去年和廉次一起值日的女孩子。
　說起來，好像她和廉次交談時，臉上露出了開心的笑容。當時我並沒有太在意，但說不定……。

『我聽說你和一條同學在交往』
『……嗯』

　廉次和那個女孩的對話。
　我相信廉次，但心裡還是有些煩躁。

『……所以，我想知道你喜歡一條同學的什麼地方』

　……嗯？
　她想知道我有什麼好的地方？

　一瞬間我不明白她話的意思，有點困惑……然後我大概明白了。
　這個女孩，難道還沒有放棄？所以，她想要了解廉次的喜好？

　話說回來，好像瘦了一點。也許她努力了。我聽說減肥並不容易，很辛苦。如果她為了廉次做到這一步──。

「……」

　感到有點惱怒，但也有一點敬佩。
　雖然對廉次動手的想法讓我生氣，但我並不打算否定她努力的部分。

　……但我還是很生氣。

「……」

　不過，我還是很在意。
　面對這個問題，廉次會如何回答？

　──廉次喜歡我哪一點呢？

　我知道他喜歡我。雖然還不知道是友情還是愛情，但毫無疑問，他對我有好感。

『……其實，沒有特別的地方』

　……什麼？
　
　然而，廉次的回答就是這樣……一瞬間，我感覺整個世界都變得黑暗了。
　沒有特別的地方？那麼他不喜歡我嗎？

　……怎麼會，怎麼會這樣。
　我眼淚不自覺地模糊了視線，心裡痛苦又難過。我不願相信。

　我的腿變得無力，幾乎要跪倒──。　
　
『沒有特別的理由。如果硬要說的話，就是因為奏是奏，所以我喜歡上她了』

　──然後，我聽到了那樣的聲音。

『……也許這不算是個答案，但這就是全部了』

　……這是……這是什麼意思？
　因為我是我，所以他喜歡我？

　……難道這不是一個很了不起的讚美嗎？
　因為我是我……這是對我最大的肯定了吧？

「……」

　我想起了。我曾經聽過類似的話。
　剛回來的時候。廉次看到我改變後的樣子，仍然把我當作奏來對待。

　因為奏就是奏，所以。即使外表改變了，我還是我。廉次是這麼說的。
　那時候，我只感到被接受的喜悅……。

　……難道那時候的話語，其實承載著巨大的重量？

　……我的心頭感到一陣暖意。

『――去年真的非常感謝你。和廉次君一起值日真的很開心』
「……啊」

　我注意到了。
　那個女孩朝這邊走來。

　我立刻用魔法隱藏了自己的身影。
　靠在牆邊，等待那個女孩從我面前走過去。

　……門打開了，我們擦肩而過。她的臉上有幾滴淚水。

「……」

　……忍住不出聲，看著她走下樓梯。
　看著她的背影，心中湧起了複雜的感情。

「……真是麻煩啊」

　……心中有喜悅。廉次肯定了我的喜悅。
　他說因為我是我，所以喜歡我。想起以前的幸福時光。

　但是，同時也有一絲罪惡感。
　因為那個女孩確實喜歡過廉次。

「……可能我不夠真誠」

　現在才想起這樣的事情。那個女孩失戀了。都是因為我和廉次在交往。
　……但其實那並不是真的。無論如何，這只是偽裝。

　……用謊言否定了別人的感情，讓我感到愧疚。

「……」

　我不會讓步。廉次的女朋友是我。
　即使現在是假的，我也一定會讓它變成真的。

　……但是。

　……喜悅和罪惡感。
　讓我覺得不能再這樣下去，這是我的想法。 

八章 十一月
裏話 前勇者TS少女，下定決心並邀請摯友
[裏話 前勇者TS少女，下定決心並邀請摯友] by 易易


　我覺得自己不誠實，覺得該做些什麼。
　不該只是假裝的，而是要真正成為戀人。我這麼決定了。

「……」

　然後，在下定那個決心之後，一個月過去了，什麼都沒變。
　我自己也覺得有點傻。

「……哈啊」

　躺在自己房間的床上，把臉埋在枕頭裡，發出嘆息。
　我不知道啊……我原來是這麼糟糕的人……

　想做些什麼卻無能為力。萬一的話語讓我恐懼，無法做任何事情。例如以前是男生……什麼的，那不是我的本意。一想到這樣的話語回來，就什麼都做不了。

　……甚至感覺距離反而拉遠了。在物理上。
　夏天結束了，秋天也變得深沉。空調魔法已經不再需要，也不需要牽手了。……這讓我感到悲傷，同時讓我覺得自己好可憐。

「那個屋頂的女孩」

　那時候叫廉次出去的女孩。
　對廉次動手的人讓我生氣……但另一方面，我也覺得她很了不起。她比我勇敢得多，儘管勝算應該很低，但她還是堅定地叫廉次出來談話。

　我做不到。我沒做到。我比那個女孩膽小得多。
　當勇者時的勇氣都去哪兒了？ 勇者不是本來就是勇敢的人嗎？

「……嗯，老實說，現在比異世界的魔王戰更辛苦」

　現在比那時候更害怕，更煩惱。嗯，那時候是肉體上的生命危險，現在是精神上的生命危險，所以不能一概而論吧。

「嗯」

　究竟該怎麼辦呢……？
　無論如何思考，都找不到答案。

「………………但是，即使辛苦，我也得想辦法解決」

　我不能一直這樣下去。
　煩惱是容易的，但這是不對的。

　……在這種時候，異世界是怎麼做的呢……？

「……好像……設定期限」

　在做不想做的工作時所做的事情。確實地設定期限，然後決心一定要在那之前完成。
　對，當魔物潛伏在下水道時，當城鎮被殭屍占據時，也是這樣做的。雖然討厭，但還是下定決心去做。這樣一來，事情就變得容易解決了。

　……嗯，如果是這樣，這次一定也可以。

「……好！」

　我下定決心。重要的是設定期限。然後下定決心。
　拖延是錯誤的。要更明確地下定決心。

「……如果在聖誕節前還沒變成戀人，我就主動告白！」

　這是絕對的。無論發生什麼事情，我都會這麼做。
　決心會帶來意志，意志會帶來行動。這就是這回事。

　雖然我不喜歡那個女孩，但還是需要向她學習。
　不能一直逃避，要正視事實。

　――距離聖誕節還有一個月多一點。我決定盡可能地去做。

　◆

「廉次！文化祭要做什麼！？」

　決心過後的第二天。放學後的片刻。
　我們在廉次的房間聚集，立刻採取行動。

　話題是文化祭。對高中生來說，這是一個重要的大型活動。
　如果要找戀人，這個時機絕對不容錯過。

　班上已經有越來越多的情侶了——這個機會不能放過。雖然我覺得在夏天也曾有過類似的想法，但那時候是那時候，現在是現在。

　大家都散發著浮躁的氣氛。我也是，廉次應該也是。所以這是個大好機會。

「……文化祭嗎？」

「嗯嗯，你收到那個小冊子了吧？我們來決定當天要做什麼吧。鬼屋怎麼樣？」

　我認為這在心理學上是有道理的。假裝被鬼嚇到，然後抱著對方。其實我根本不怕鬼。對在異世界和幽靈、殭屍戰鬥過的我來說，這樣的東西根本沒效。但是，這就是所謂的謊言成全大事。

「快看，兩個班合作舉辦的。聽說規模很大哦？」

　規模大是好事。有更多的機會擁抱對方。能夠抱在一起的時間也增加了。既然已經決定在聖誕節前解決，就必須更加積極地行動。
(規模が大きいというのは良いことだ。抱き著くチャンスも増える。抱き著いたまま歩く距離も増える。
The distance one can walk while hugging tightly has also increase ，感覺把距離替換成時間比較洽當 )

「還有這個，他們要做一個大迷宮。還有很多攤位――
　――廉次？」

　然後，我突然注意到。

「怎麼了？」
「……那個，為什麼你一直看著我的臉？」

　……嗯，不是說讓他看我的臉不好……但是我覺得他一直在看著我的臉。現在，我希望他看看文化祭的小冊子。

「……抱歉，因為看到奏很開心，所以不禁就…」
「因為我很開心？」

　廉次帶著歉意的表情，搔了搔頭——。

「――啊，我有點想法」
「……？」
「沒事，不用在意。來看看小冊子吧。
　……大迷宮啊，聽起來很有趣。」
「嗯，是啊」

　……嗯，如果他說沒事的話，那就沒事吧。
　重新振作精神，我們一起看著小冊子。

　那天放學後，我們一起計劃了接下來的行程。 

前勇者TS少女，摯友意識到並苦惱
[前勇者TS少女，摯友意識到並苦惱] by 易易


那是上個月的某一天。我被叫到了天台，從那天起，我思考了好幾次那天發生的事。
　為什麼那天我被叫出去？她為什麼要問那樣的問題？

　在某些時刻，那些回憶會從記憶的深處湧現出來。
　躺在床上仰望天花板的時候。晚上熬夜讀書時，喝著熱咖啡的時候。

　她從天台離去的途中，我似乎看到了她臉頰上閃爍的光亮——。

　……那時候我不太明白，但現在時間過去了，冷靜地想想……那難道是那個事情嗎？這樣的想法在我心中閃過。

　我覺得有點自戀。誤解的可能性也很高。
　……但是。

　………………我不知道。
　現在我根本無法向她提出這樣的問題。

　畢竟，即使我問了，如果她肯定了那是真的，那我該怎麼辦呢？我喜歡的是奏，這一點永遠不會改變。

　……所以我閉上眼睛。大概，這是我唯一能做的事情。

　――有一點罪惡感。
　――然後，不知何故，我覺得自己的視野稍微開闊了一些。

　◆

　夏天結束了，秋天變得越來越深。
　學校的文化祭越來越近，學校變得熱鬧起來，許多人沐浴在愉快的氛圍中穿梭在走廊裡。

「哇，廉次，看那裡……是棒球部嗎？他們做了那麼大的看板」
「規模真大啊……棒球部是要做鬼屋吧？」

　奏和我兩個人一起走在這樣的環境中。文化祭就在幾天後。各處都在進行準備。穿著各種各樣的裝束的人平靜地走在走廊上，教室裡也被裝飾得色彩繽紛。

「好期待啊，廉次」
「……嗯」

　身邊有重要的人。能像平常一樣互相開心地笑著。這有多麼幸福的事情，那是在四月份那時候，奏不在的時候，我才意識到的。
　平和的日子。她抬頭用仰視的目光看著我，笑容綻放。

「……」

　……不知何故，最近總覺得她笑得很多。
　
「……啊，對了」
「……怎麼了？」

　她故意用奇怪的語氣說話。
　我歪著頭問回，聽到她平淡無奇的朗讀。

「現在已經十一月了吧？天氣也逐漸變冷了」
「……嗯，可能是吧」

　校園裡的樹木也漸漸變得色彩斑斕。
　早晨覺得有點涼，越來越不想出被窩。我記得有一天早上出門時，不禁打了個寒顫。
　
「……所以呢，關於我的魔法。溫度調節魔法。這個魔法不僅可以用來製冷，還可以用來取暖的」
「……是嗎？」

　說起來，奏好像一直保持著無懈可擊的表情。就像夏天一樣。
　
　……那麼。
　我隱約猜到奏想說的話。

「所以，這個魔法要用在廉次身上的條件是……跟上次一樣」

　奏慢慢地伸出手來。
　當她的手逐漸靠近我的手時，我輕輕握住了她的手。

「……啊」

　從她的手感受到了她的體溫。溫暖的觸感。
　然後，與此同時，身體被暖和的空氣包圍。

「……真暖和」
「對吧？舒服吧？所以從今天起……那個」
「明天開始去上學的時候，可以麻煩你嗎？」
「……！ 嗯，好的！」

　奏的手也緊緊握住我的手。
　她用力地握著，然後鬆開。彷彿在確認觸感，這讓人有些癢癢的。

「……嘿嘿」

　溫柔的笑容。看到這放鬆的笑容，我也忍不住微笑了。

「……」

　――稍微，有些想法。

　直到不久前，我都沒有意識到。
　但是，回想起屋頂上的事情後，我意識到了。

　……這表情，真的只是友情嗎？

「……」

　不知為何，自從那件事以來，我變得更加冷靜了，或者說，我能夠退一步思考了。
　朋友之間通常不會因為手牽手而露出這樣的表情。……不，首先，牽手本身就不是很普遍的事情。

　我和奏相處很長時間，關係一直很好。……但是，我想，去年的奏應該不會露出這樣的表情。

「……奏」
「嗯？ 什麼事？」

　她的聲音和表情都顯得很輕鬆。
　看起來，這應該不是一般的友情了。

「……」

　在戀愛方面，她可能喜歡我。
　那麼，我應該做的事情就只有一件。

「……」

　但是，我也擔心，如果我誤會了怎麼辦。

　……究竟該怎麼辦呢？

　◆

　在這樣煩惱的過程中，文化祭的當天終於來了。
　學校的走廊上，廣播宣布文化祭開始，整個學校陷入歡呼聲中。

「好了！ 我們走吧！」
「……嗯」

　今天是我和奏一起度過的一天。我們都是回家部的成員，所以沒有社團活動，班級的活動也是研究地區的歷史。準備很快就完成了，沒有人在接待處待機，處於完全被忽略的位置。雖然感覺他們一點都不上進，但如果是為了能悠閒地參加文化祭，這樣也不錯吧。

「……」

　……文化祭。與平常不同的時間。
　雖然心中有煩惱，但現在先讓我享受這片刻時光。


 

前勇者TS少女，與摯友共度文化祭
[前勇者TS少女，與摯友共度文化祭] by 易易


　文化祭，可以說是學生生活的一大盛事。
　眾多的表演和攤位排列著，學生們爭先恐後地跑向各個攤位和表演。

　大家都笑得很開心，在手中拿著寫滿活動的小冊子，與朋友們交流著——

　——然而，正因如此。

「……好多人啊」
「走得都不太動了呢」

　走廊被人擠得水泄不通。而且還有人想要小跑穿過人群，如果分心看別的地方很容易撞上人。

「……啊」
「哦，對不起！」

　正想著這些的時候，肩膀被撞得一陣疼痛。
　從人群中冒出來的是一個嬌小的女孩子——她輕輕地低下頭道歉，然後又繼續跑去。我們來不及回應她。

「沒事嗎？」
「嗯」

　……可不是嘛，真的好多人啊。
　這樣下去，要是不小心和奏走散就糟了。

「……嗯？ 奏？」

　突然，我感覺到手臂上有一股暖意。
　看過去，奏正緊緊抱著我的手臂——手握著手，雙臂交錯在一起。

「……因為，人太多了」
「啊」
「……我在想，是不是該挽著手臂呢」

　她用微小的聲音說。
　瞥了我一眼的臉，似乎有些害羞地泛紅了起來——。

　——說起來，好像從來沒有挽過手臂走路的經歷。

「瞧，只握著手的話，說不定會走散……」
「…………嗯，是啊」
　
　奏的手在四處張望時，我再次握緊了她的手。

「……啊」

　瞪大眼睛的一瞬……然後奏露出了如花般燦爛的笑容。
　略帶濕潤的眼睛在光線下閃耀著。

「……」
「……」

　將臉轉向前方，我們再次向前。
　就這樣，我們繼續走了一段路——

「——走起來有點困難呢」
「是啊」

　不知怎的，我們互相看著對方笑了起來。
　因為彼此靠得太近，走起路來非常困難。我們總是不小心踩到對方的腳。

「……」

　……但是，我並不想拉開距離。

　◆

悠哉地遊覽文化祭。
　一開始就決定好要去的地方，沿途順便參觀了一些活動，一邊踏上前往目的地的道路。

「所以，這裡是鬼屋！」

　充滿幹勁的奏拉著我的手進入了鬼屋的門。
　……她對鬼屋有什麼特別的情感嗎？我記得去年好像沒有這樣……嗯，也許她最近心情有所改變吧。

　……畢竟已經五年了。

「……」

　……算了，現在不用管這個。

　重新看向前方。黑色塑膠布覆蓋的通道。
　昏暗的通道確實有種氛圍。

『噫噫噫噫噫噫——！！！』

　遠處傳來女性的尖叫聲。
　居然還真的有鬼屋的感覺呢……不禁有些居高臨下地想著。

「……哇啊」
「……？」

　旁邊傳來平淡的尖叫聲，接著我的手臂受到輕微的衝擊。

　隨後，手臂感受到溫暖的體溫。看著奏緊抱著我。
　……不是搭著手臂，而是正面抱住的感覺。

「……哇啊」
「……？」

　當我稍稍感到困惑時，奇怪的做作尖叫聲又響起。
　我不禁疑惑地傾斜著頭，想弄清楚這是怎麼回事。

「……咳咳」
「……」

　奏輕咳了一下，挺起身子。

「……走吧」
「……嗯」

　就這樣，我們平常地參觀完鬼屋，然後離開了。
　道具意外地精緻，感覺比想象中有趣得多。

　◆

　在我們走著走著時，中午快到了。
　我們買了些章魚燒和法蘭克福香腸之類的食物，然後坐在了長椅上。

　好吧，那就開動吧，打算拿起食物時——。

「來，啊~」
「……」

　眼前出現了一顆章魚燒。

「……奏？」
「怎麼了？快，啊~」

　我下意識地看了看周圍。
　文化祭期間的校園內。當然，周圍有很多學生和家人。

　……坐在旁邊長椅上的兩個女孩子，瞪大了眼睛。
　她們震驚地用手捂住嘴，一副看到了令人驚訝的事物的表情。

「……奏，這裡是學校啊」
「……嗯？」

　我們兩個相互餵食已經不知道做了多少次了。在家裡大概一週有一次吧，不久前的夏祭典也做過類似的事情。

　……但是，這裡是學校。
　這裡和家裡不一樣，有很多人，也不像夏祭典那樣周圍的人都是陌生人。

「……啊。…………啊哈哈」

　奏似乎才察覺到這點，笑了起來——。
　然後低著頭，將章魚燒送進自己的嘴裡。

「……」

　低頭的奏的耳朵，竟然變得非常紅。

　◆

　這是在我們參觀完預定的活動之後。
　突然，我注意到了神秘研究會的告示牌。告示牌上用大字寫著：戀愛占卜正在進行中！支持打算告白的你！之類的話。

「……」

　奏停下腳步。
　手上感受到了一絲緊張。

「……要進去看看嗎？」
「……嗯，好啊」

　沒有反對的理由，我牽著手走進了門。
　然後，走進去——。

「――嗯？
　這對笨蛋情侶要做什麼……」

　在那裡，平常坐在我旁邊的那個男生出現了。
　額外地，他語氣十分疲憊。表情和眼神都顯得非常憔悴，他陰沉地坐在椅子上。

「……怎麼了？」

　我有點擔心地問道。
　他的樣子與平時不同，讓我感到好奇。

「……剛剛我的新戀情破碎了啊……」

　帶著自嘲的語氣。
　然後，他無力地趴在桌子上。

「……其實呢」

　聽著他講述的故事，最近喜歡上的女孩子喜歡上了某個男孩子！而且她是來這個房間占卜的。順便說一下，占卜結果很好，她現在就要去告白了！充滿幹勁地離開了。

「……哇啊」

　奏露出一副退縮的表情。
　……雖然無法避免，但還是覺得很可憐。

「……那個，你想要我幫你買點什麼嗎？」
「不用了，沒有胃口……哈啊，對了，占卜就在那個盒子裡。裡面放著戀愛占卜籤。」

　他趴在桌子上，指著一個放在一邊的盒子。

「隨便抽吧……」
「……好的」

　……這種時候還是讓他靜一靜比較好吧。
　牽著奏的手走到那裡。

　抽一張籤然後離開房間。
　這麼想著，從盒子裡抽出一張籤——。





 

前勇者TS少女，摯友的覺悟
[前勇者TS少女，摯友的覺悟] by 易易


　站在籤筒前。奏伸出手，從中抽出一張。
　然後，正要打開它——。

「——哎呀，奏？」

「啊，真的耶。」

　門的聲音，還有幾個人的聲音從後面傳來。
　回頭看，那裡站著幾個同班的女生。

「……啊，大家。」
「在約會嗎？打擾了嗎？」
「哎，為什麼在這裡？這裡是沒有男朋友的人專用的地方喔？」
「要喝果汁嗎？剛才樓下在分，我拿了很多。」

　奏被闖進來的同班同學圍住。她們各自談著，帶著微妙的壓迫感，讓人覺得有些難以靠近。
　我不禁感到有些突兀，稍稍退後。這種事情已經發生過好幾次了。我不想插手，所以選擇後退——。

「——喂。」

　然後，退到了那個趴在桌子上的男生旁邊。
　他抬起頭看著我，眼神交匯。

「……」

　看著奏。……她被周圍的人包圍，似乎無法動彈一下。
　然後再次將視線移到下面，掛著一張蒼白臉孔的同班同學。

　……對了，剛才說樓下在分果汁。

「……要我幫你拿果汁嗎？」
「……不，我也要去。已經有人來交接了。」

　那個男生慢慢地站起來。
　……啊，那些女生就是下一個時段的人吧。

「……走吧。」
「好的。」

　對奏說了一聲，然後帶著他離開房間。
　門外的人漸漸散去，從窗戶透進來的夕陽顏色有些刺眼。

　……文化祭也快要結束了。

　◆

「……對了，你是神秘研究社的吧？」

　校園的一角。陰影處，陽光無法照射到的地方。
　在那裡拿著罐子，兩人靠著牆壁閒聊。

　話題是關於隔壁男生的社團活動。

「……不，我是棒球部的。神秘研究社只是剛才那些女生拜託我幫忙接待而已。」
「哦，原來如此。」

　這個男生的形象和我所想的有些不同，所以感到疑惑。即使是交友範圍狹窄的我，也有一些除了奏以外的對話伙伴。這個男生就是其中之一。

「……現在後悔當初沒拒絕了。」
「……節哀順變吧。」

　他是個好相處的人，可能是出於善意接受了幫忙。結果卻因此陷入失戀，實在是讓人無法接受。
　……我感同身受。正因為和奏的關係讓我煩惱，我才能稍微理解他的心情。

「……要吃嗎？」

　希望能轉換心情，我遞出剛才拿到的袋子。應該已經沒有新顧客會來了，所以作為存貨處理，拿到的只是可麗餅皮。

「……那我就不客氣了。」

　從袋子裡拿出來，兩人一起分享。
　裡面什麼都沒有，手上拿著的碳酸飲料就是甜味的替代品。

　然後，閒聊一會兒——。

「——唉……得想辦法轉換心情才行。」
「……」
「……不過，你最近交往也變得很好了呢。」
「嗯？」

　看著旁邊的他，苦笑著看著我。

「一年級的時候，你只和一條在一起。體育課什麼的也一直……嗯？
　……啊，好像不對。男生和女生不能一起上體育課。」

　……啊，去年我還是男生。那時候的記憶和所謂的認知改變可能混在一起了。

「是不是弄錯了？」
「……嗯？……算了，無所謂。總之除了體育課之外，你也是那樣子。總是和她在一起，不是嗎？」

　嗯，那倒是確定的沒錯。
　在這一點上，去年和今年有很大的不同。

　……以前只要和奏互動就可以了。但是現在不能那麼做了。

　在學校這樣的環境中，男女之間總是會有差異。分開行動的課程也很多。所以，就像剛才奏和那些女生關係良好一樣，我也建立了新的關係。即使兩個人在一起沒問題，一個人的時候總會有不方便的時候。

　……最近我也經常和他一起上體育課。
　現在奏變成女生，也許這個男生可以說是我唯一的男性朋友了。

「……嗯，算了吧。」
「……」

「這次多虧你陪伴，讓我心情轉換了一下。真的很感謝。」
「……是嗎？」

　在我旁邊伸展背部的他，表情比剛才明亮了許多。
　……只要他心情好了一點，那就足夠了。

「那麼，你和一條好好相處吧。」
「嗯。」

　我目送他消失在教學樓裡。
　等到看不見他的背影後，我也向教室走去。

　◆

突然，我回想起最近發生的事情。
　自從那次屋頂的事件以來，我考慮了很多事情。

　感覺視野變得更寬了。像是看到了以前看不到的東西。也許這是因為涉及的人變多了。

　……我不禁再次想到，事情已經改變了。
　我和奏只有兩個人的時代已經過去了。

　……但是。

　我們兩個人都改變了。儘管如此，名義上的關係仍然和過去一樣。
　戀人的假裝無論到哪裡都只是假裝。

　……這樣下去是不行的。
　所以我再次想到，必須要好好做……

　◆

　——放學回家的路上。
　奏手中緊緊抓著的是那張抽獎券。

「啊，相性絕佳呢」
「……是嗎」

　看著她遞過來的抽獎券，確實寫著相性絕佳這幾個字。下面還有一條小建議：「勇敢一點！」

　勇氣，勇氣嗎。
　嗯，確實是最重要的事物。

　……我也要鼓起勇氣。

「所以呢，有件事情我想在不久的將來告訴廉次」
「……是嗎。我也是」
「哎，廉次也？」

　我的心意早已確定。也知道該做什麼。
　或多或少能猜到奏的心意。
　
　……然而至今我一直無法採取行動，也許正如這張抽獎券上所寫的，因為我缺乏勇氣。

　也許因為它很重要，所以變得害怕了。

「嗯，嗯——是什麼樣的話？」
「和今後有關的重要話題」
「哦，哦——」

　奏的臉頰泛紅。與旁邊的夕陽光芒一樣鮮豔。
　所以，我猜奏的話題也應該是類似的吧……希望如此。

「……」

　……對了。現在可能正是合適的時候。
　文化祭結束後。感覺時機也很好。

　所以，我下定決心，開口說道——

「那，那麼……什麼時候談？」
「……嗯？」

　……什麼時候？

「現在不行嗎？」
「現，現在！？太，太突然了吧」

　……是嗎？
　反而我覺得已經太晚了。

「再，再等一會兒……心理準備」
「……」
「明天……不，下週………………不，下下週……」
「……」

　……逐漸拖延了。
　
「……聖，聖誕節……」
「……這不是太遠了嗎？」

　還有一個多月呢。
　
「要比這更早，我的心臟就承受不住了……」
「……是嗎」

　嗯，那就沒辦法了……吧？

「聖誕節。聖誕節啊」
「……嗯」

　不知為何，突然覺得好像變得很糟糕了。
　然而最後還是這樣決定了。 

裏話 前勇者TS少女，嘆息與後悔
[裏話 前勇者TS少女，嘆息與後悔] by 易易


「啊啊啊啊啊啊啊……犯了大錯……」

　回到家裡，一頭栽倒在被子上。
　將臉埋在枕頭裡，吐露胸口深處的情感。

「……為什麼……啊啊啊啊啊」

　就在那時候。剛才回家的路上。
　廉次以一副下定決心的表情凝視著我——

「――他，他不是想向我告白嗎……？」

　……應該是吧？我覺得是這樣。
　因為氣氛就是那樣。他的表情也是那樣。

　勇者的直覺也這麼告訴我。
　應該沒錯的。廉次一定是想告白的。

「……」

　……但是，即使如此，我卻說了等一下什麼的。

「……啊啊啊啊啊啊」

　後悔，懊悔 。滿懷悔意。
　為什麼我要那麼做。如果再等幾秒什麼都不說，現在也許已經成為廉次的戀人了。也許已經在廉次
的房間裡互相撫慰了……。

　
「……嗚嗚」

　……因為，那是突如其來的。
　
　我已經準備好了一個月後的事。打算在聖誕節那天向他告白。
　根本沒想過廉次會向我告白……。

　……畢竟到目前為止都是這樣。
　儘管我用各種方式示好，但廉次一直都是淡泊無欲，就算今天的鬼屋裡，我抱著他，他也只是一臉不解。所以，我原本以為告白肯定是由我來做的。

「……突然被告白，我也會慌張啊……」

　我慌亂了。然後不小心逃避了。

「啊啊啊啊啊……」

　……或者說，我覺得自己的壞習慣表現得很明顯。我本來就是那種即使有事要做，也會拖到最後一刻才去做的類型。
　期中考試的時候和暑假作業的時候也是這樣。總是不自覺地拖延，結果每次都得向廉次求救。

　我是那種一旦有期限就一定會去做的人。在異世界的時候也是如此。但相對的，我也有一個壞習慣，那就是總是拖到最後一刻才去做事情……。

　……所以，當期限突然出現在眼前時，我就慌亂了。

「……真是犯了大錯啊」

　明明本來就有可能被告白。一直都在期待著那一刻。最想要的東西就在觸手可及的地方，卻因為慌亂而錯過了。

　……結果，聖誕節之前都得等著。說是誰的錯，毫無疑問是我的錯。

「……難道，我接下來還要等一個月嗎……？」

　距離聖誕節還有一個多月。
　既然我這麼說了，廉次肯定會這麼做的。在那之前他不會再提。廉次就是那樣的人。

　所以……接下來的一個月，就像被懸著誘餌的狀態一樣，活受罪……？

「太痛苦了……」

　那根本無法忍受。我現在就想和他在一起。
　因為那是我最想要的東西，所以無法得到它的痛苦比什麼都強烈。

「……不如現在就去」

　打開窗戶，去隔壁的房間，告訴廉次剛才說了些奇怪的話，對不起，也許廉次會說出我想聽的話……。

「……不，那是不可能的……」

　如果能做到，就不會這麼痛苦了。
　做不到。因為做不到，所以已經苦惱了半年多。

「好可怕……」

　那時候廉次的話，大概是告白。肯定是的。直覺也這麼告訴我。
　……但是，如果不是呢。一想到這個，我就無法採取行動。就像過去半年來一直那樣，我的腳會不自覺地僵住，無法移動。

　因為他對我非常重要，所以我不想失去他。
　我希望他一直在我身邊。沒有他在身邊實在是太可怕了。

「……比第一次拿起劍還要可怕」

　這比身體受傷還要可怕。比快要死去還要可怕。
　有些東西比生命更重要。

　……其實，比生命更重要的東西才是大家在那個世界拿起劍去戰鬥的原因。
　因為有比痛苦、比自己的生命更重要的東西。家庭、朋友、驕傲，正是因為有這些，大家才拼命地掙扎著。

　……對我來說，那個重要的東西就是廉次。

「……哈」

　情不自禁地嘆了口氣。
　該怎麼辦呢？該怎麼做才好？

「只能等到聖誕節了嗎……？」

　等待是痛苦的。但我卻鼓不起勇氣。
　我不想被拒絕。我不想失去他。

　……這種困境。

「……啊啊啊啊啊」

　真的，為什麼我要做那種事……。

　懊悔不已，但現在已經無計可施了。
　在床上抱怨著，時間就這樣一分一秒地過去了。
 

最終章 十二月
前勇者TS少女，眼神失去高光與摯友的質問
[前勇者TS少女，眼神失去高光與摯友的質問] by 易易


十二月。一年終於接近尾聲，冬天也正式來臨。

　對於高中二年級的我來說，這是準備升學考試的季節。

　文化祭結束後，準備考試的學生們開始認真學習，而找工作的學生們也開始準備求職。學校的氛圍逐漸改變，休息時間越來越多的人面對書桌。

　

　這樣的一個星期六的早晨。

　趁著班級氛圍，我也逐漸增加學習量，面對書桌拿起筆準備輕鬆學習一下——

「——嗯呀」

　這時，我的背後從床邊傳來了一聲抱怨。一副不滿的……不，是為了讓我知道她不滿的聲音。

「……怎麼了？」

　轉過頭，躺在床上的奏正用凝重的目光看著我。她的臉上露出一副半閉的眼睛的表情。


　……最近經常看到這樣的表情。

　最近——自從文化祭結束後，她就經常掛著這樣的一張臉。

「……沒什麼」

「……是嗎？」

　我認為不可能什麼都沒有。已經有一個月了。如果真的什麼都沒有，不可能持續這麼久。

　……但遲鈍的我無法理解為什麼奏會露出這樣的表情。

　起初，我以為她對我總是在學習不滿意。

　……但是，即使我不在學習時，她也是這副樣子……。

「……」

　……嗯，我想她應該不討厭我。

　她每天都為我做便當，而且每逢假日，她一定會來到我的房間。如果她討厭我，她是不會這麼做的。

「……嗯呀」

　聽著她的抱怨，我放下筆站了起來。坐在床上時，奏帶著不滿的臉靠近我。

　……果然她並不討厭我。

　這麼想著，感受著靠在我肩膀上的觸感，將目光投向那邊。

「……」

　就在那裡，距離我幾十公分的地方，奏的臉正看著我。那副微微膨脹的臉頰，顯得有些生氣，但由於她的臉本來就很可愛，所以並不可怕。

　

　……忽然，看到房間角落裡掛著的日曆。

　距離聖誕節還有不到三個星期。……那一天正在逼近。

　◆

　由於專注力耗盡，我決定休息一下。所以從冰箱裡拿出飲料，奏則興奮地在茶几上擺放著零食。

　當我們邊吃零食邊閒聊時。

「……對了」

　我想起了一件必須問奏的事情。

「怎麼了？」

「有點，有些重要的事情想和你談談」

　對著已經恢復好心情，正笑著吃著甜甜圈的奏，我開始說話。

　我一直想要問她，但直到現在都沒找到機會。

「……嗯哼，重要的事情？」

「嗯，關於以後的事，非常重要的事情」

「……嗯？」

　奏疑惑地歪著脖子——。

「——那，那是」

　突然，她瞪大眼睛。

　然後伸直背脊，轉向我。

「是，是什麼呢！」

「……？」

　

　……怎麼了？

　

　不知何時，奏的眼睛閃爍著光芒。臉上露出喜悅的微笑……我不太明白。

　不知道為什麼她會露出這樣的表情，我也開口了。

「關於奏的升學計劃……」

「——」

　不知為何，我覺得奏的眼中的光芒消失了。

　剛才還閃耀著的眼睛，瞬間變得像污水一樣渾濁。

　沒錯，這只是個比喻。

「――什麼？」

「不，我是說你高中畢業後打算怎麼樣？」

　奏的聲音突然變得低沉，有點可怕。

　

　……但是，無論奏的聲音如何，這個問題都不能回避。畢竟，奏和我只有一年零三個月後就要畢業了。

　從現在開始的一年裡，我們要決定將來怎麼做。

「――」

　一臉憂鬱的表情。沒有光芒的眼睛。

　這麼討厭嗎？的確討厭。誰都不想談論升學計劃。我也一樣。

　……但是，不得不談。這就是看待未來的方式。

「……唔」

「雖然嘟嚷著，但這是很重要的事情」

　不要用那樣的眼神看著我。

　而且，捏我的腰肉也不能決定奏的未來，所以請停下來。

「……喂，痛死了」

「唔！」

　我抓住了奏的手。

　花了好一陣子，才設法壓制了盯著我的手——

「……奏？」

「……嗯，用勇者力量解決吧」

　

　過了一會兒，她這麼回答了。

　……如果她能那樣做，那也挺好的。

　

　如果奏有辦法解決的想法，那就行了。我不知道她真的能不能靠勇者力量解決，但就算她做不到，我也打算支持她。為了這個，我現在正在努力學習。

　……儘管如此，我可不會說出什麼"我會支持妳"之類的居高臨下的話。
(上から目線 = condescending)

「……唔！！」

「……痛啊」

　伴隨著她的聲音，奏的頭撞擊來襲。

　我用手抵擋住——

「――別咬我」

「喵～！」

　我按住的手被奏輕咬了一口。

　不痛。但是牙齒和舌頭的觸感讓我感到發癢。

「……呵呵」

　然後，在這樣的互動中，時間悄悄地流逝。 

前勇者TS少女，清晨伴醒與摯友的真心話
[前勇者TS少女，清晨伴醒與摯友的真心話] by 易易


　不知何時開始，我似乎聞到了一股甜蜜的氣味。
　似曾相識，又似乎從未遇見過。讓人心跳加速，又讓人感到安心。

　矛盾並存，但卻似乎並無錯誤。
　難以名狀的氣味。在不斷嗅著這氣味的過程中，沉睡的意識逐漸恢復清醒——

「——」
「……啊」

　張開眼睛，眼前是一片藍色。
　猶如寶石般的光芒凝視著我。

　究竟是什麼呢？猶豫了一瞬間——然後立刻意識到。

「……奏」
「……嗯，早上好，廉次」

　……這是奏的眼睛的顏色。

　奏就在我眼前。她的低語撫慰著我的鼓膜。
　金色的頭髮在視線的邊緣流淌，其中一縷撫摸著我的臉頰。

　……感覺有些癢。

「……怎麼了？」
「……呃，那個……你、你覺得是怎麼了？」

　昏昏沉沉的腦袋提出問題，然後反過來又被問了回去。
　情況一頭霧水。奏在這裡。這是唯一明白的事。其他的一概不知。不知道為什麼她會在這麼近的地方，也不知道為什麼她會覆蓋在我身上。

「……」

　透過金色的頭髮看到牆上的時鐘。早晨六點。清晨。我通常起床的時間。如果是平常的話，我應該已經醒來，做完早晨跑步了。
　
　和往常一樣的早晨。和往常一樣的床。然而眼前的奏卻截然不同。

「……」

　重新看了一眼眼前的奏。
　美麗的水藍色閃爍著。她緊盯著我的眼睛。距離很近。可以感受到她的呼吸。睫毛的每一根都清晰可見。

「……呃」

　聽到了一個聲音。奏咽了口唾沫。
　……我突然注意到。雖然因為陰影看不太清楚，但奏的臉頰已經紅透了。

「……奏？」

　……我一無所知。完全不明白。
　究竟發生了什麼事，讓我們陷入了這種狀況？

「……那個」
「嗯」
「……沒、沒什麼。對不起！」

　……哎？

　奏說完這話，立刻坐起身來。然後就像要逃跑一般，從窗戶消失了。她的腳繞過窗框，朝著隔壁的房子跳了過去。

　……一瞬間的事情。
　在那之後，我仍然不知所措地被留在原地。

「……到底怎麼了？」

　到底是怎麼回事呢？
　我一邊抓著頭，一邊起床。這時，甜蜜的餘香輕輕撫過我的鼻尖。

「…………但是」

　不自覺地，我將手放在胸口。
　手心感受到了心跳的傳來。

　就像全力奔跑之後一樣，心臟跳動得如此劇烈。

「……對心臟不好啊」

　我長長地吐了口氣。然後起床，看了一眼日曆。

　……今天是十二月的第二週。離聖誕節還有十天多一點。

　◆

然後，到了上學的時候。
　看上去有些愧疚的奏，腮幫泛紅地來到了我家。

　她再次道歉，希望我忘記剛才的事情。我點了點頭。
　並沒有什麼大不了的事。我告訴她不必在意——

「——但是，最近一直在學習呢」

　上學的路上。我和恢復正常狀態的奏一起走著。
　她在家裡時的那種緊張感也消失了。也許這是因為我們相處已久，能夠輕易地應對這種情況吧。

「還有一年多的時間吧？」
「是啊。但這是必要的」

　我志願的是一所招生競爭激烈的國立大學。競爭率很高，雖然在模擬考試中取得了不錯的成績，但如果掉以輕心的話，很容易被超過。

「考慮到未來，當然是想進一個好大學」

　從好大學畢業，找一份好工作。對於我這樣還不了解世事的學生來說，這是最容易理解、最接近幸福的道路。
　如果只是做自己喜歡的事情就能過上好生活，那是多麼輕鬆啊。但現實世界不是這樣的。既然有想要保護的人，就不能不努力。

「……好大學，啊。這個世界真的很辛苦。異世界可比這要隨和得多」
「……是嗎？」
「那當然。畢竟戰爭中經常有人死亡或受傷。平民只要身體健康就行。大家都是過著朝不保夕的生活」
「……」
「在日本，大家都拚命地學習，找工作……有時候真的感覺喘不過氣來。在這一點上，我還是懷念異世界」
「……唔」

　……異世界，嗎。

「……廉次？」
「……什麼事？」
「稍微用力過猛了」
「……嗯」

　被提醒後，我趕緊地從緊握的手中鬆開力氣。
　原來在不知不覺中，我抓緊了奏的手。

「……對不起」
「沒事，不疼。……但是怎麼了？」

　奏好奇地看著我，一副不解的表情。
　我猶豫了一下該如何回答——。

「——我討厭異世界」

　我決定誠實地回答。
　這也是我一直沒有說出口的真心話。

　……對，我討厭。
　所以，當奏說起異世界的好話時，我情不自禁地。

「是嗎？」
「……嗯」
「為什麼？」

　……為什麼呢，那是因為。

「因為把奏帶去了那裡」
「……啊？」
「差一點，就再也見不到你了」

　這讓我非常生氣。
　傷害到奏也讓我憤怒，但帶走她是最讓我憤怒的事。
　
「……哦，原來如此。」
「……嗯」

　……或許這太自私了。

「不用擔心。我也討厭那裡。剛才只是覺得有點懷念而已」
「……是嗎？」
「嗯嗯，我會一直陪在廉次身邊的！」

　奏的手微微用力。
　緊握的手中感受到了溫暖。

　……這讓我非常高興。 

裏話 前勇者TS少女，知曉事實並開始感到不安
[裏話 前勇者TS少女，知曉事實並開始感到不安] by 易易



──看著牆壁。確切地說，看著掛在牆上的日曆。
十二月的日曆，還有上面畫的叉子。每天我從床上起來，都會在上面多畫一個。

「……」

沿著叉子輕劃。從一開始依次數，頭腦裡慢慢累加起來的數字。
然後今天的日期，手指放在23號上──

「──明天就是了」

聖誕節，這個我期待了整整一個月的日子。
它已經迫在眉睫了。

「明天就是了！」

興奮得不禁重複了兩遍。這個日子，我是多麼地渴望啊。
現在的時間是十二月二十三日晚上九點多。聖誕節只剩下幾個小時了。

……嗯，確切地說，是聖誕前夜。
但對我們來說，明天才是真正的聖誕節。

畢竟這一個月來，我一直告訴廉次，聖誕節是24號。一開始，廉次還疑惑地問：不是前夜嗎？但在我一再重複之後，他終於接受了。所以明天就是聖誕節。

「真是漫長啊……」

回想起這一個月。文化祭結束後的日子，每一天都過得驚人地漫長，讓我情不自禁地產生了奇怪的誤解，早上不知不覺就潛入了廉次的房間。

雖然這樣做似乎有點犯罪，但考慮到我和廉次的關係，這應該沒問題吧。畢竟從文化祭後，我們已經知道對方的心意了。

「明天……明天就是了」

啊，真希望時間能快點過去……一邊這樣想，一邊不停地喃喃自語。我是多麼期待這一天啊。
心情激動，高興得無法平靜。雖然我知道該冷靜下來，但思緒總是不由自主地飄向那裡。

啊，明天什麼時候去廉次的房間好呢？早上六點可以嗎？還是五點？不不，或許等到日期剛過去的時候就闖進去──

「──啊疼！」

正想著這些事情的時候，不小心撞到了櫃子角的小指，讓我停下腳步。

「……」

……稍微冷靜了一下。
其實並不是真的很疼，只是因為嚇到了。

「……」

……嗯，不用多想，深夜或清晨確實很煩人……。

稍稍有點過於興奮了，變得有點奇怪。
為了冷靜下來，輕輕搖了搖頭──

「──我要不要喝點冷的東西呢？」

於是決定去一樓的廚房。

◆
「嘿嘿～」
「看起來心情很好呢」

　我邊哼著小調，從樓梯走下來，那裡有媽媽在。我看到她坐在客廳的桌子旁，一邊用計算器一邊記著家庭開支。

「發生了什麼好事嗎？」
「就快要發生了！」

　媽媽歪了歪頭。
　嗯，我沒有告訴她明天會發生什麼事，所以她一臉疑惑也是理所當然的。

「哼哼……對了，我正好有件事想問你」
「嗯，什麼事？」
「是關於你的升學問題」
「………………啊？」

　……現在問這個？
　原本愉快的心情感覺正在冷卻。

「你打算怎麼辦？」
「……啊？啊」
「別露出那麼討厭的表情」

　……嗯，我知道這很重要。身為母親，她當然會擔心這些事。
　但今天真的希望她能稍微放過我一下……。

「……還有一年的時間，我會慢慢考慮的……」
「這樣夠嗎？」
「……」
「廉次君想考的大學，挺好的地方吧？」
「……嗯」

　她指出了我的痛處。
　確實，以我現在的學力，要和廉次進同一所大學是困難的。

　……但是。

「哼、就算不是同一所大學……我們住得很近啊」

　在一起的時間可能會減少。那確實會讓人寂寞……但只要住在隔壁，見面應該不會太困難。
　直到現在，即使在同一所學校，我們也曾經分到不同的班級。只是這種情況會有所改變而已──。

「──不過，這樣子反而會變得困難吧？」
「什麼？」
「廉次君想考的是□▽大學，從這裡通勤會很遠哦？」

　……什麼？

「他不是打算在大學附近自己住嗎？」

　………………

什麼？

　◆

　我不知道。原來廉次想考的大學那麼遠。
　
「……」

　我重新看著電腦屏幕上的搜尋結果。
　□▽大學。位於我們所居住的縣的一所國立大學。……但地理位置上，大約有距離整個縣的一端到另一端這麼遠。

「……」

　我不知道。我一直以為離上大學還有很長時間，所以從來沒有查過。因為是同一個縣，我以為他會正常地從家裡通勤。
　但現在我這樣查了一下，從這裡通勤大概要花兩個小時。這確實太遠了。

「……我不知道」

　廉次也沒有告訴我──。

「──」

　為什麼他沒有告訴我呢？我這麼想，但不，廉次肯定以為我早就知道了，所以搖搖頭。

　對，錯的是我，因為我連親密朋友的志願學校都沒有查過。現在想想，他最近也提過好幾次關於升學的事情。他肯定沒想到我竟然完全沒有考慮過這些事吧？肯定是這樣──

　──但是。

「……」

　或許，他故意不告訴我，這樣的想法浮現出來。他其實覺得我太矯情了……
　……也許那時文化祭的那個事，並不是告白什麼的……。

「……不，不，沒，沒那回事」

　我搖頭否定。對，沒那回事。
　廉次不是那樣的人。我知道。因為我們相處了很長時間。我和廉次關係很好。所以那種事情是不可能的。肯定是這樣。

　……但是。

「……但是，我，以前是男生」

　即使現在是女生，以前的事實無法改變。也許廉次其實很討厭和我這樣的人交往。

「……」

　一旦這樣想，心情就變得不安。
　我覺得那是不可能的。我覺得那是不可能的。廉次不會說那麼糟糕的事。他是我的重要朋友，這是毫無疑問的。
　
　……但是。

　即使如此，性別這個問題真的很重要。
　我自己不是也知道嗎？

『──對不起，我不能和女性在一起』

　──我想起了曾經親密的那個人的話。

「……呃」

　不對。不會那樣。我這麼想。
　……但即使如此，心情還是充滿不安和恐懼。

　……因為，我根本沒有聽過廉次的想法。
　我不知道他到底怎麼想的。

「……廉次」

　透過窗戶看著隔壁的房間。那個房間的燈已經熄滅了。
　看著時鐘，時間快要到了半夜。

　──那扇窗沒有上鎖。

「……」

　我悄悄地打開自己房間的窗戶。
　……然後，打開對面的窗戶，悄悄地溜進了那個房間。 

前勇者TS少女，訴說重要之事
[前勇者TS少女，訴說重要之事] by 易易



夜晚，我躺在床上無意間看著天花板，思考著明天的事情。
聖誕節。這是一個超過一個月前就已經約定好的日子。對我和奏來說，這肯定會是一個特別重要的日子。

「……但是，我怎麼也睡不著。」

──雖然如此。

是因為緊張嗎？無論如何，我的眼睛都顯得很清醒。即使閉上眼睛，也無法入睡。
我不想帶著一張失眠的臉去表白，我真的很想現在睡著。

「……唉」

我聽說越是想著這些事情，眼前越是清醒。
這是我人生中第一次失眠，感到非常困惑。即使閉上眼睛，即使是人生中第一次數羊，我也無法感覺到睡意。

「……真是麻煩啊」

我茫然地望著天花板。
然後無意間回想起這半年來的事情──。

「──嗯？」

突然傳來了嘎吱聲，接著是腳踩在窗框上的腳步聲。
抬起頭看去，能看到一個影子。由於沒有燈光，看不清楚。但是我認出了那個熟悉的剪影，走進了房間。

「……奏？」

我看到了那長長的頭髮。
還有被窗外漏進來的月光照射到的金髮。

「……奏，怎麼了？」

這麼晚了怎麼了呢？
疑惑地坐起身，開口問道。

「……廉次」

回答只有我的名字。僅此而已。不知道原因。
……但是，我感受到了她傳達的情感。

「……出了什麼事嗎？」
「……」

聽起來很悲傷，很痛苦的聲音。
不知道為什麼會發出那樣的聲音。也沒有回答。但是她搖搖晃晃地靠近我。

「……奏？」
「……」

隨著一個輕鬆的聲音，奏猛然地倒在床上。
靠在我的腿上。只將上半身靠在床上，像是要依靠一般。

「……廉次」
「嗯」
「………………廉次，那個……」
「……嗯」
「………………呜」

細弱的聲音。微弱地叫著我的名字。
但是，沒有其他的話語。

……一陣沉默籠罩著房間。

「……………………我變得害怕了」
「……害怕了？」

然後，奏說出了這樣的話。

「……好害怕。害怕。但是我不知道該怎麼辦」
「……」
「我沒有任何辦法。因為，只要我還是我，這件事就會一直困擾我」
「……只要奏還是奏？」
「過去無法改變。無論發生什麼事，我曾是什麼樣的人這點，永遠不會改變」
「……」
「我很不安。……因為什麼都辦不到，所以變得不安」

　……
　……
　
　……這到底是怎麼回事呢？我不太明白。
　奏似乎很不安。但是我不知道她為什麼不安。感覺奏在刻意隱瞞這一點。

「……」

　奏說完之前的話語，然後緊閉雙唇。
　什麼也不說。只是，抓住被子的手在顫抖。

　………………不安，嗎？

　我不懂。真的不懂……但是，奏此刻一定是很不安的。既然如此，我必須去想辦法。因為奏對我來說是個很重要的人。

　……奏到底為什麼會感到不安呢？

「……」

　……不安。
　……說起來，我也曾經很不安，這樣的事情突然浮現在腦海中。

　那是將近半年前的事情。某個夏天的日子。
　奏變成女孩子之後，感覺她不斷地在變化，我擔心自己會被拋下。

　我擔心變化後的奏不再待在我身邊，所以覺得不能繼續這樣下去了。
　……所以，我想成為奏的戀人。我也要改變。我要成為能陪在奏身邊的男人。

「……」

　……以前，奏去異世界之前，根本沒有這種不安。每一天都過得很快樂。我們一直相信彼此是最好的摯友。
　但是變成女孩子後回來的奏，每天都在變化。

　性別。雖然只是一個詞語，但相較於其他的事情，它帶來了天翻地覆的變化。

「……啊」

　或許吧，我突然想到了。
　這會不會就是奏的不安，是關於性別的事情呢？

　即使是我這樣作為她朋友的另一個人，也曾感到不安，也許奏比我更加不安。

「奏」
「……嗯」
「你的不安……是關於，性別的事情嗎？」
「……！！」

奏的肩突然抖了一下。
然後抬起頭，看著我——。

「——」

她張開嘴巴又閉上，露出驚訝的表情。
然後，又露出一副悲傷的表情，低下頭。

「……你知道嗎？」
「……不，我剛剛才知道」
「……是嗎」

奏咬著嘴唇。
她緊握的手在顫抖，好像在忍耐什麼。

「……廉次，有件事我一直沒有問你」
「嗯」
「…………我，曾經是男的……你怎麼想？」
「……什麼？」
「雖然曾經是男的，但現在變成女生了……你，你會覺得……噁心……奇怪嗎？」

………………啊？

……啊？奇怪？噁心？
怎麼可能會這樣——

「——怎麼可能會這樣？」
「……嗯？」

對奏有這樣的想法是不可能的。
希望她別再說這種荒謬的事了。難道她真的在擔心這個？

再次看著她的臉。驚訝的表情。
看起來並不像是在開玩笑。

「……」

……話說回來。

「……這已經是過去的事了吧？」
「嗯？」

奏變成現在的模樣已經過了半年多。
雖然一開始可能有些猶豫，但現在已經不是什麼大問題了吧。

「——」

——啊，不過。
想想看，我們好像從沒有談過關於她性別變化的事情。

一開始，我認為最好不要觸及奏的性別變化。
然後中途，我覺得已經習慣了，也沒什麼可談的了。

……難道，這是不對的？

「……」

我不禁想起，如果是正常情況下，人們不會和讓他們覺得噁心或奇怪的人交朋友。不會靠近他們。這是常識。
但是我們一開始就是親密的朋友。比任何人都要親密。……所以。

「……也許吧」

這本應該是我們一開始就該談的話題。
也許正因為我們在她剛回來的時候沒有談這個，所以才讓事情變得如此棘手。

「……奏」
「……嗯，啊，好」

我必須明確地表達我的想法。下定決心後，我對著奏說。

「我有些話想對奏說」
「嗯，好」

我深呼吸一下。
然後，在腦海中整理好要表達的話語——。

——我瞥了一眼手錶。已經過了午夜零點。
……是聖誕節了。

「……我不會覺得妳噁心」
「……！！」

我不會覺得。我怎麼可能會覺得？
奏對我來說比任何人都重要。

「反而我覺得妳很可愛」
「……嗯？」
「頭髮很漂亮，眼睛的顏色有時候讓我陷入迷戀」
「……哦？」

我看著奏的眼睛。
與她睜大的眼睛直視，表達我的想法。

「我喜歡看到妳因為牽手而開心地笑的樣子」
「……那個」
「牽完手之後，妳會輕輕握幾下，雖然有點癢，但也讓我忍不住想笑」
「……啊，嗯」

沒錯。只要和奏在一起，一起走路就足夠讓我感到幸福。
……就這麼重要，我如此珍惜。

「每天為我做的便當都很好吃，我真的很幸運，能吃到妳做的便當」
「……」
「早晨能見到妳，讓我非常開心。妳露出笑臉跟我打招呼，讓我有了幹勁來奮鬥一整天」

我每天都心懷感激。
……然而，我讓奏感到不安，真是對不起。

所以，為了不讓她再次誤解，我必須把自己的想法從頭到尾都告訴她。

「——奏」
「……嗯，好」
「我喜歡你。我愛你。我希望你能陪我度過接下來的人生」
「——」

但是，要把所有想法都表達出來是很困難的。需要很長時間。
僅僅靠現在的時間是無法完全表達的。……所以，從現在開始，用我們的一生來表達。

「願意做我的戀人嗎？」
「…………啥？」
「……奏？」
「――可以嗎？但是，我曾經是個男的」

……還在說這個嗎？
她是如此不安，竟然還在擔心這個？

「你知道我曾經是男生的樣子，對吧？」
「當然了」
「……那麼」
「所以，我說的是包括那個在內，我喜歡奏」
「……嗯？」

她露出驚訝的表情，但這是理所當然的。
因為我喜歡的是奏本人。

「我喜歡妳」
「……」
「我們一直相互陪伴。無論是過去還是現在，我都了解妳。從初見至今總總，使我喜歡上了妳」

所以，不要再介意曾經是男生這件事了。

「我再說一遍。我喜歡奏」
「……好」
「所以，願意做我的戀人嗎？」
「…………嗚嗚……好」

奏抬起低垂的頭。
她的臉上淚水痕跡斑駁……但確實是在笑。

「……嗚……我，我也」
「嗯」
「我也喜歡廉次」

奏說完這句話，緊緊地擁抱了我。
我也緊緊地抱住她。

「……嗚……廉次啊」
「嗯」

觸感是如此的溫暖。

……我將緊緊地抱著她，不放手。 

結局
前勇者TS少女，在摯友膝枕中享受摸頭殺
[前勇者TS少女，在摯友膝枕中享受摸頭殺] by 易易


春天。天空晴朗的令人心情愉快的日子。
我們倆來到了某間公寓的一個房間。

……啊，不該說來到了——這樣說，可能有點奇怪。

「――那些行李請放在這邊吧」

我請求宅配業者將家具運到房子裡面。
這次搬家的行李非常多，很麻煩。我也在搬，但看起來還需要很長時間。如果用勇者的力量一口氣搬運，那將非常輕鬆，但這裡有別人在看著。

「――呼」

放下行李，撥開額頭上的頭髮，輕輕地嘆了一口氣。
我隨意環顧四周，看到房間裡還什麼都沒有。

角落裡只堆疊了紙箱的房間。
空蕩蕩的，房間的大小似乎與行李不成比例。

這次租下的公寓房間數比較多，也許也是因為這個原因。

「……對大學生來說，這是豪華的房間呢」

2LDK的公寓。大學的地點雖然在縣內的鄉下，所以價格稍微便宜一些，但對於大學生來說，租金還是相當高的。

……但是，這次搬到這麼一個公寓的原因是——。

「――奏」

背後有人叫我的名字。低沉而沉穩的回音。
這是我一直聽到的聲音，今後也將一直聽到的聲音。

「廉次」
「……讓我們稍微休息一下。快到中午了」
「哎，已經？」

一邊喝著遞過來的茶水，一邊掏出手機。
看了看，已經過了12點。

可能有點沉迷了。
因為我一直期待著今天。

……因為，這裡是我們將要——。

「一起生活的地方，對吧」

◆

一年零幾個月前的聖誕節。
在我和廉次成為戀人之後的事情。


『……為什麼你什麼都沒告訴我關於大學的地點』
『嗯，反正離家裡也可以通勤啊』

在高興了一陣子之後，幾天後帶著怨氣提出疑問，回答的是這樣的話。

『……嗯？兩個小時吧？』
『如果坐火車的話。如果開車的話，大概一個小時』
『……』

……總之，結果似乎就是這樣的。
廉次本來打算即使升學也繼續住在家裡。

換句話說，所有的擔憂都是多餘的。

……只是。

『這樣一起待的時間會變少吧』
『……嗯，是啊』

所以，這就是原因——

◆

「乾杯！」
「……嗯，乾杯」

搬家結束後，在從廉次房間帶來的桌子上擺滿了甜食和果汁來舉行乾杯。窗外的夕陽已沒入於地平線下，房間內新安裝的燈光照亮了房間。

這是廉次的新房間。
這個還不習慣的家特有的氣味讓我感到非常新鮮。

「這裡是我們的城堡呢！」
「……有點誇張啊」

從去年的聖誕節開始已經過了一年多。下定決心努力學習，終於成功進入了同一所大學。雖然說，學系是不同的。大學的偏差值會因學系不同而有二十分之差異。

「……來到這裡真的花了很長時間啊……」

真的很辛苦。對於幾乎沒有學習的我來說，那段考試生活充滿了痛苦和淚水……老實說，我不想回憶。

剛開始交往的時候就不能過多地撒嬌。廉次是說到做到的類型，所以不能妥協。

「……但是，因為那樣，從今天開始我們可以一直在一起了！」
「是啊」

從今天開始，我們兩個將在這個家裡生活。
同居生活。對外界來說，是合租，但作為戀人的我們，實際上是同居。彼此的雙親也立刻答應了，沒有人會有意見。

金錢上來說，兩人合租比各租一間房子要便宜得多，而且可以分攤水電費、夥食費和家務，所以非常劃算。

「……不過，我們的臥室是分開的，對吧？」
「當然了」

雖然有兩間房間，但我們各自使用一間。睡覺也是在各自的房間……廉次真是保守啊……。

「……現在也可以」
「不行」

真是令人絕望。
(取り付く島もない = not have any way to reach，
大概是無法攻破這種銅牆鐵壁的意思 )

在選擇家具時，就這件事，廉次一步也不肯退讓。

……嗯，也無可奈何。
廉次就是這樣的人。我喜歡他，包括這一點。就像廉次說他喜歡我是因為我是我一樣，我也是因為廉次是廉次才深愛他的。

「……」

……
……

……在思考這些事情時，不知何故突然想靠近他。

「……廉次，把膝蓋借給我」
「嗯，好」

把頭放在廉次的大腿上。
然後，抓住廉次的手，放在我的頭上——

「――呼……」
「奏喜歡這樣啊」

……因為，這樣很安心。
自從剛從異世界回來的時候讓我感受到以來，我就時常想讓他這麼做。

這樣做讓我感到安心和滿足。
……啊，幸福大概就是這種感覺吧。

「……廉次」
「怎麼了？」

慢慢地撫摸我的頭的感覺。
閉上眼睛，感受著這種觸感，我不禁覺得廉次非常可愛。

「我好愛你」
「……嗯，我也是」

……希望這樣的時光能永遠持續下去。我這麼想。
從此開始的大學生活，以及之後的日子，永遠，永遠。

——帶著這個願望，我將自己沉浸在廉次的溫暖中。

================================
原作者的話:

這樣，《前勇者TS少女，在親友的膝枕中享受摸頭殺》就完結了。
大概持續了半年左右。感謝您一直陪伴到這裡。

這部作品有很多問題，但我很高興能夠完結。
收到的感想等對我來說是很大的鼓舞。

接下來，我打算繼續寫TS千金的續篇，或者投稿一些短篇故事。
如果有機會，希望您也能閱讀那些作品。

=================================
以下是不會日文的譯者的廢話:

感謝你的閱讀。
覺得滿意的話，有空可以去原作者那邊點個3星好評支持一下。

聽我講句心得，放心只有一句話。

「你們在這裡不要走動，我去把戶政事務所搬過來。」

有任何感到語意不通順的可以告知我，因為我國文奇爛無比，可能英文比國文好上許多，畢竟在當年我學測英文15級，國文9級，平均起來我就是個文學白癡。 


