書名: 变态魔王与萝莉控勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1650018784.html
類型: 日輕
作者: 黒木メイ
其他書名: 変態魔王とロリコン勇者
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1849cu/
更新日期: 2022-10-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




吾是魔王。现在，吾很困扰。没错……为眼前的勇者（帅哥）。然后。吾输给自己的欲望，败给了他……竟然能死在自己喜欢的人手里……真是一段幸福的人生。※然而，这个故事，还没有结束。———————————————————短篇原作已完结翻译已完结


第1话 魔王与勇者
[第1话 魔王与勇者] by 库鲁拉丝小姐

哎呀，困扰了呢。

啊，抱歉，还没自我介绍呢。吾是魔王。

名字？名字什么的……没有。

魔王是职称？话，话虽如此，但吾的名字自出生以来一次也没被人叫过，所以没有就是没有！！

……别用那种怜悯的眼神看着吾。……啊——，咳哼。

跑题了，话说回来，吾很困扰。

汝问吾在困扰什么？

吾困扰的，是那个。

是那家伙啊那家伙！

吾眼前的帅……不，勇者。

独自一人前来与吾对抗……

多么有勇气的家伙！！

至今为止的那些家伙，尽是些带着同伴来的鼠辈！！

如果是男人的话，一对一是常识吧！！

……不，吾是中性，所以也不是男人……

相比之下，他是独自一人带着圣剑来讨伐吾的！！

……是的，为了打倒吾……

吾是魔王，这自不用说。然后，这家伙是勇者。吾有着必须与其战斗的宿命。不，命运。

吾知道。虽然知道……但怎样都很难下手。

勉强，在互相攻击的同时，保持在不杀死他的程度……勇者也相当厉害。这是一场非常艰难的战斗。……虽然想着，能不能就这样放弃……但吾也知道不可能变成那样。所以，吾才会困扰。

……在这个勇者（帅哥）面前，既不能轻易地输，也不能获胜。

唔姆姆。……唔！？

多，多么无耻啊！！

勇者用一件衣服避开了吾的斩击。但是，衣服还是被切开了。对，衣服。

从那里窥视到的，裸露的皮肤……真是下流！！

哦。还差一点！！还差一点就能看到“哔”（乳头）了！！就差一点点了。就是那里！！对！！这，这里！

噗裘。

“！？……什！？”

竟然，一不小心……。利刃贯穿了吾的身体。

因为圣剑造成的伤口是无法愈合的……所以这个伤是致命伤。

这是，吾的……自己的欲望所招致的结果……是吾输了……

“勇者啊……。如果可以的话，想以不同的形式与汝相遇……呜！！”

吾抚摸着惊讶地睁大眼睛的勇者的脸颊，倒在了勇者身上……吾断开了意识。

啊……勇者的体温……吾……很幸福…… 

第2话 以为转生了结果是死亡旗帜
[第2话 以为转生了结果是死亡旗帜] by 库鲁拉丝小姐

“……唔？”

吾……刚才应该死了。

对，就在刚才。

可是，吾现在还活着。顺便说一下……好像转生了。

向天空伸出手的时候，看到了一只小手。

这是怎么回事……看来，吾似乎重生了，作为人类。

话说回来，这里是哪里？

吾好像刚出生没多久，身体还不能动弹。

总之，来个人吧~！！

“呜————！！”

噢！！一哭起来就停不下来了！！

吾从作为魔王出生起就是魔王，所以作为婴儿倒是很新鲜。

话说回来，一个人也不来是怎么回事？

难，道，说！？

吾是弃儿吗！？

“哇，哇————！！”

怎么会，骗人的吧——！！！！人类的婴儿在这样的森林里？被扔在这种地方，除了死亡旗帜（flag）什么也不是啊！！转生，然后马上死去什么的……这世上没有神吗！！！！

喂，汝！！不要说身为前世魔王的吾不要拜托神之类的话！！！！吾现在是人类的婴儿哦！？凭自己什么也做不到啊！！

咔崩。

“！？呜呜！！”

噢！！有人来啦！！来，救救吾吧！！

快看，快看！！这可爱又无防备的笑容！！

虽然吾看不见自己的脸，但吾不可能不可爱！！

快来！！快来！！

视野里……看见了脚。

毛茸茸的前脚！！

死亡旗帜来了——！！！！

流口水的狼先生来了！！

喂！！就算吃了吾也不会好吃的哦！？不，虽然魔物们都说婴儿很美味，但是吾没吃过所以不知道！！

因为不知道，所以肯定很难吃！！一定难吃难吃得不得了！！

“呜吓————！！”

大张着嘴的狼先生走了过来。

是的，结束了————

短暂的一生……泪……

噗噗。

“吵死了——别在别人睡觉的时候大哭大叫的啊。 ”

呜。

在哪里听到过的声音……吾睁开闭着的眼睛……

一瞬间就能将吾杀死的狼先生，和大男人的手臂。

“啧。是婴儿吗。居然被扔在这种地方。人类也不是什么好东西啊。”

他不高兴地嘟囔着，但还是用手臂捧起了吾。

像窥视吾一样，男人的脸出现了。

一刹那，吾还以为呼吸会停止。

这、这张脸是！！

虽然看起来上了年纪，但这张精悍的脸……

吾伸手拍了拍男人的脸。

“哦？怎么了？不会有奶的哦？啊——，山羊奶的话倒是有，喝吗？”

喝！！虽然要喝……但现在不是那个时候……

“哇————！！”

是勇者啊——！！！！

“噢！！是吗是吗！！！！好，那就早点离开这里，到我家去吧！！！！”

“啊、啊、啊~！！”

太棒了！！没想到被勇者大人捡到了！！！

真不敢相信，前世的愿望竟然实现了！！！！

感谢神明大人！！！！

嘿、嘿、嘿~

贴在脸颊上的胸肌扑通扑通地跳着，吾一边擦着脸颊一边露出笑容。

万岁！！今世！！ 

第3话 前世魔王今世以魔法作弊为目标
[第3话 前世魔王今世以魔法作弊为目标] by 库鲁拉丝小姐

被勇者捡到后，已经过了3年。

吾成长为了聪明可爱的美少女。

勇者对才3岁就有异常的理解力的吾感到非常惊讶，并赞不绝口。

语言暂且不说，人间界的规矩和历史等就算听了也觉得没意思……但将那些教给吾的是勇者。所以自不用说，吾是认真学的。

然后，吾在寻找合适的时机，差不多该是要教吾那个的时候了。

“阿南~，我，想看那个可以吗？”

“那个？”

啊，顺便说一下。阿南是勇者的名字。

不愧是勇者。多么美妙的名字啊。

“那个，就是阿南发出来的东西。”

“啊。这个啊。”

火焰从阿南的手中升起。

噢！！多么漂亮的火焰啊！！吾不由得感动地鼓掌。

前世和阿南战斗的时候，阿南只会使用圣剑，并没有操纵火焰。所以，这是吾今世第一次看到阿南操纵的火焰。

阿南能操纵的似乎只有火属性，但因为他的魔力很高，所以火力和变化都很棒。

吾在前世是不需要魔法等力量的。所以也没用过。但是，今世的吾，既没有魔王的力量，也没有家臣。虽然阿南一直在吾身边，但吾不想在发生什么事的时候成为他的累赘。本来吾就只有3岁，身体上处于劣势。为了弥补这一点，虽然可能会被认可还太早，但吾还是想习得魔法。

“阿南！！我也想使用魔法！！”

什么？事到如今，吾的说话方式不一样？

这不是理所当然的吗。如果不在阿南面前表现得像个女人，被讨厌了怎么办！！

“魔法……吗。月还太小了，身体还太脆弱，所以不行。不过，多少会点魔法对自卫也有好处吧。……不。因为有我在，所以没必要。月由我来保护。如果魔法失控，导致月受伤了就不好了。”

吾听见阿南在喃喃自语。声音很小，但吾能听见。吾不可能会听漏阿南的声音！！吾因为阿南的话而喜悦的颤抖。

“和阿南一样。不行？”

在脸前双手轻轻合十，微微歪着头。这是吾向阿南请求时的姿势。

“！！！！！！我知道了！！！！但是，在月学会之前，月要保证只在我面前使用。……魔力看起来也相当高，本来魔法这个东西就是要等到自然觉醒的，但是月的话应该可以做到吧。”

“自然？”

“啊。除了例外，大多数人都只能使用一种魔法。在力量自然觉醒之前，因为不知道能使用什么魔法，所以不敢强行使用魔法的人并不在少数。但是，如果想调查能使用什么魔法的话，也不是做不到。”

“怎么做？”

“很简单。从一开始尝试一下初期魔法就可以了。不过，使用魔法也是需要诀窍的。在掌握诀窍之前，无法很好地发动魔法。也就是说，在掌握诀窍之前，必须要有坚持尝试所有种类的魔法的强大毅力。”

“知道了。我会努力的。”

从这天起，吾开始向阿南学习魔法。但是，这比吾预想的要难……或者说，说实话，我一点也搞不明白。

吾居然！！为什么！！为什么！？

“阿南……。我是渣滓！！明明阿南用心地教了我……真是没用！！太没出息了！！”

“…………月。月正在努力。这一点，我最清楚了。而且，月还只有3岁。做不到也是正常的。不必那么悲观地诋毁自己。”

“阿南……我会努力的！！ 别说一种，我会拿出操纵所有种类的气势来努力的哦！！”

“啊，一起努力吧。虽然之前没有告诉你，但只能用一种的人和能用多种的人有明确的区别。”

“是吗？不是努力就能做到的吗？”

“很遗憾。首先，魔法这种东西说到底就是借用妖精的力量。其用法有两种。只能使用一种的人，大多是在出生的时候，把妖精作为加护给予的力量用魔力引出来使用。但是，也有少数能看到妖精的人，这些人可以和妖精缔结契约，直接使用它们的力量。通过直接和妖精进行交易，以自己的魔力为代价，可以最大限度地发挥威力，还可以和多个妖精缔结契约。魔术师团长说过，这样的人极其稀少，首先就算能看见，妖精也不会那么轻易地与其缔结契约。……很难吧，月能听懂吗？”

“……没问题。”

也就是说，只要抓住能看见的妖精并将其使役就可以了吧。那么，吾有头绪了。

魔王时代使役的妖精（宠物）们。

过来。火之精灵（萨拉曼达）、水之精灵（温蒂妮）、风之精灵（希尔芙）、地之精灵（诺姆）。

““““魔王大人！！您叫我吗！！””””

果然，汝等知道吾是谁。

““““是的！因为我们是魔王大人的宠物（物品）。””””

心态不错。那么，现在就和吾缔结契约，把汝等的力量充分地借给吾吧。

“恕我直言……即使没有契约，我们也会把力量借给魔王大人的！！”

“缔结契约的话，我们就不得不分走魔王大人的力量。我们不敢做此等惶恐之事。”

“请像以前一样，使役我们。”

“一切都是为了魔王大人。”

吾明白了。那么，今世也继续疼爱汝等（作为宠物）吧。

““““荣幸之至。””””

“月？没事吧？”

“是！！月没事！！”

啊！！糟了！！

吾居然让阿南露出了担心的表情……今后必须要多加注意才行！！

“魔法。变得可以使用了！！”

“哈？”

“刚才，和妖精缔结了契约！！看。”

吾像阿南那样喷出火焰，唤出水，产生风，使土隆起。

阿南目瞪口呆地看着。吾第一次知道，即使张着嘴，真正的帅哥还是帅哥。

阿南这张傻乎乎的脸也很可爱。

阿南开始颤抖。

难道，是做过头了吗？

“啊，不愧是我的月————！！以前就觉得月和一般的孩子不一样，果然，月是天才啊！！”

吾被勐地抱起来，转来转去，然后被紧紧地抱住。

哦，哦！！脸，连脸颊也被吻了！！

吾立刻确认自己有没有流鼻血，但好像没问题。

啊，太幸福了！！

顺便一提，在那之后，吾因为过于兴奋，倒在了阿南的怀里。 

第4话 平稳的日常是会突然崩溃之物
[第4话 平稳的日常是会突然崩溃之物] by 库鲁拉丝小姐

在那之后又过了10年，吾13岁了。

没有什么特别的问题，每天都过得很幸福。

今天也为了完成每日必做的“叫醒阿南”的例行工作……吾正在进行深呼吸挑战。

咔嚓，慢慢地打开门。

还不行……现在还不能吵醒阿南。

悄悄地，悄悄地靠近床前。

呼姆……还在睡觉呢……

金色蓬松的头发。平时微微上扬的锐利的眼睛现在闭着。

啊……真是个帅哥……

正当吾目不转睛地凝视着阿南时，胳膊突然被他拉住了。

“……嗯。早……月……。”

哈，鼻血流出来了……

每天早上，吾都差点被这沙哑的性感嗓音击沉。但是，激烈的心跳怎么也无法停止……可怕的中毒性（上瘾）。

虽然心里很高兴，但吾并没有在脸上表现出来，开始准备早餐。

平静而幸福的早晨。

被突然的来访者打破了。

眼前的是一个男人，吾想，他可能是个骑士。姑且，先把他当成客人招待，端上饮料，然后在阿南旁边坐下。

“哼。真无聊。”

阿南读了一遍骑士交给他的国王的信，嗤之以鼻。

“拜托了！！勇者大人！！我们已经无法再继续对抗他们了。再这样下去，这个国家就要灭亡了！！曾经打倒过魔王的勇者大人，如果是您的话应该能拯救这个国家！！”

“……这个国家会不会灭亡都跟我没有关系。而且，这是自作自受吧。你们，为了扩大自己的领地和向全世界传播国家的力量，怂恿我杀死了魔王。从那时起，我就发誓不再为那个国家挥舞这把剑了。滚回去吧。”

“可是！！您不也一样吗？打倒魔王的不是别人，正是您！！”

“啊，没错。所以，我既不会逃跑也不会躲藏。如果你们要来给魔王报仇，我会堂堂正正地去迎接你们的。嘛，虽然我不打算那么轻易就被你们杀死就是了。”

阿南瞥了月一眼。

月睁大眼睛看着阿南。四目相对时，阿南表情复杂地移开了视线。

“……拒绝的话，会被视为叛国罪哦。”

骑士咬住嘴唇，恨恨地说道。

“啊。没关系哦？反正，不管你们怎么追杀，我都不打算输。”

“您是认真的吗？那位小姑娘的话，您打算怎么办呢。因为您的私情而被魔物们袭击，被国家追杀。你想让她过那种生活吗！？”

“……咕，那是。”

“不要小看吾！！吾不会成为阿南的累赘！！而且，比起离开阿南的身边，战斗倒是还好得多！！……如果是那样的话……现在马上就把汝收拾掉吧？”

呵呵呵呵。

吾一边笑着，一边眯着眼睛盯着眼前的骑士，眼睛里带着少女所不具有的威严。

“咕噜”的声音响起。吾算是知道，冷汗是从太阳穴滴下来的了。

太过异常了……这女孩到底是怎么回事……

“……我不会再说第二遍了。滚回去吧。”

听到阿南最后一句话的瞬间，骑士像逃跑似地冲了出去。

凝视着骑士离开的门，两人再次开始交谈。

“阿南。”

“怎么了？”

“无论发生什么，我都不会离开你身边的。……绝对。”

吾把视线转向阿南，为了不让他逃跑而凝视着他。对于这样的月，阿南一副似乎很为难的样子，但又开心地自嘲道。

“服了服了。……这不是一辈子都不能放手了吗。”

这次月也笑了。

——嗬。即使阿南想放手，吾也不会放手的。哈哈哈哈。

“啊，近期必须要离开这里啊。魔物们暂且不论。国家的人比较麻烦。”

就这样，吾们平静的日常生活结束了。 

第5话 期待之事不是那么容易就会发生的
[第5话 期待之事不是那么容易就会发生的] by 库鲁拉丝小姐

咔咻

啵裘

噶啊啊啊

一个接一个地打倒来袭的魔物们。

“虽然都是些杂鱼，但这……的确是异常现象啊。”

今天早上，吾离开了自出生以来一直生活的家。考虑到国家发出了通缉阿南的消息，吾们选择通过兽道前往邻国。但是，魔物一个接一个地冒出来，使得吾们难以前进。

“哈。要不是我如今还站在勇者的立场上，我早就乔装冲进城市了。不过，这个国家应该没有不认识我的人吧……不出意外，很快就会被发现吧。”

“毕竟，是勇者嘛。”

魔法是无法改变外表的。魔物中也有拥有这种力量的家伙。

话说回来，人类真是愚蠢的生物啊。而且并不仅限于这个国家。当吾还是魔王的时候，有很多国家的人都像这个国家一样，为了自己丑陋的欲望而散播一些不存在的谣言，企图教唆勇者们讨伐吾。

即使打倒了吾，也还是会出现下一个魔王。

魔物如果被杀的话就会消失……但“魔王”不是。

当前的魔王消失的话，几天之后，新的魔王的卵就会不知从哪冒出来。也就是说，必须永远持续不断地打倒“魔王”。

然后，还有一件事让吾很在意。……很奇怪。下一个魔王的卵还没有孵化出来的迹象。即使是在吾死后十几年后的今天，也是。而且，如果是那样的话，为什么会有这么多的魔物在人间界的土地上呢。竟然不等下一个魔王的诞生，就在魔王不在的情况下进攻人类的土地……是魔物们的暴走，还是根据谁的命令……嗯姆。

风之精灵（希尔芙）……在吗？

“请问有何吩咐，魔王大人。”

风之精灵（希尔芙）……汝知道为什么人间界的土地上会有这么多魔物吗？

“不，不巧……自从魔王大人不在之后，我们就一直待在精灵界，所以对魔界的情况不太了解……非常抱歉。”

不，无妨。吾并不打算责备汝。但是，吾有一件事想拜托汝。吾想让汝去魔界调查。

也许会很危险，汝愿意接受吗？

“当然。”

那就拜托汝了。啊，还有……吾已经不是魔王了。吾从阿南那得到了“月”这个美妙的名字。以后就用名字称呼吾吧。其他人也是。

“！！……居然被允许称呼您的名字，真是何等的光荣！！”

“荣幸之至！！”

“月大人！！我们今后永远都会跟随您！！”

“你，你们……竟然偷听了！！我和月大人的对话！！”

“……你指的是什么呢？”

“只有你一个人被月大人传唤，因为太不甘心所以就偷听了……什么的才没有哦。”

“我阻止了哦，因为不能让月大人感到不愉快。”

不，这倒无妨……这次，因为有想快速知道的情报，所以交给了风之精灵（希尔芙）。其他人的话，必须要像往常一样借给吾力量呐。可以吗。

““““一切遵从您的意志。””””

“那么，我马上就飞往魔界。”

交给你了。

“月？怎么了？累了吗？”

哦呀，吾好像没注意到阿南在跟吾打招呼……真是太不注意了！！

“不……是呢。稍微，有点累了。”

因为没怎么前进的缘故，吾既没有消耗体力，也没有使用魔力 ，所以并不累。

但是，……吾肚子饿了。

“那就休息一下吧。虽然有点早，吃午饭吧。”

地之精灵（诺姆）。吾接下来要暂时吃一会午饭。说不定会有魔物被气味吸引过来。汝将其处理掉。

“遵命。”

火之精灵（萨拉曼达）和水之精灵（温蒂妮）像往常一样帮忙做饭。

““遵命。””

吾拜托阿南处理途中抓到的鸟，然后自己快速烹饪。搭配吾带来的面包一起享用。

嗯。这不是很好吃吗！！

最初只能做出精制黑炭的吾，现在已经能做出可以吃的东西了。

阿南从吾做出黑炭开始就一直坚持说好吃……但吾觉得那个不是食物。

“话说回来……几乎没赶多少路啊……。照这样下去，我们要露宿一阵子了。因为我住的地方离邻国比较近，所以我以为三天就能到。”

那、那是……也就是说，是那个吗！！

几天都要靠在一起睡吗！！

“月，抱歉。让你一个年轻女孩睡在地上，肯定很不好受吧。”

一向强势的阿南低下眉头，一脸歉意地看着月。

“不，月没事的！！没关系！！”

倒不如说，大欢迎！！

可，可以用寒冷为借口贴着睡吗！？

臂，臂枕之类的！？

现在开始心跳完全停不下来啊！？

就这样，吾们结束了短暂的休息，在兴奋还没有冷却的情况下，咚咚地打倒魔物前进。

“从下午开始多亏了月的帮助，赶路也一帆风顺！！谢谢了！！”

阿南露出爽朗的笑容，抚摸着吾的头。

好幸福。疲劳什么的全都一扫而光了！！

“那，睡觉吧。”

来了——！！！！！！

哼哼~

鼻息变得粗重也是没办法的吧。

阿南背对着月，从包里拿出了什么东西。

“看，睡袋。我坐着就能睡觉。一发现敌人的气息，就可以直接投身战斗。所以安心睡吧。”

“……嗯，我知道了。”（哭音）

吾让精灵们像白天一样警戒周围，自己哭着钻进睡袋里睡着了。 

第6话 不抱期待的时候幸运才会降临
[第6话 不抱期待的时候幸运才会降临] by 库鲁拉丝小姐

正如阿南所说，吾们花了五天时间才到达邻国。

“总算到了。总之，时间也不早了，就这样去投宿吧。”

“嗯。要是能马上找到可以住的地方就好了。”

“啊——……嘛，应该没问题。”

阿南一边说着，一边瞥了月一眼。

虽然注意到了阿南的视线，但吾并没有在意。

“去这里问问吧。”

阿南毫不犹豫地走进一家看起来就很便宜的旅馆。

“你，真是个好男人呢。像你这样的男人，就算房间满了我也欢迎。还会给你附加服务哦。”

“听起来真不错呢。那就选这里吧。还有，我另外还有一个同伴。”

“当然可以。没关系哦。”

“优莉！！”

吾被阿南用决定在这条街上使用的假名呼唤了。

喂，那里的老家伙！！未经吾许可就抱住吾的阿南的手臂是怎么回事！！！而且，丰满的胸部不是碰到了吗！！！！

这是对吾的宣战！！吾接受了！！

“阿尔！！”

吾一边像是要拉开似的拽着阿南的手臂，一边将自己的手臂紧紧地缠绕在阿南的胳膊上。同时不忘用从容的笑容面对老家伙。老家伙微微扬起一边的眉毛。

“阿拉，这位小姐是你妹妹吗？”

“优莉？不，她是我重要的人。接下来的话请你保密……我们两人的事被她父母发现了，并遭到了反对……因为差点和她分开，所以我们两人逃了出来。所以，即使有追兵来，也请不要告诉他们。拜托了。”

“嘛！！……那可真是不容易啊！！请放心吧！！你们的运气真好呢！！这里就是你们这样的人的同伴的旅馆哦。来，这边走！！”

与刚才相反，突然变得变得友好的老家伙。她甚至眼眶泛红，眨了眨眼睛。

看来似乎是被阿南编造的戏剧性故事打动了。

在被带进房间的期间，她热情满溢地打听了吾们两人初次相识的经历。

对此，阿南像想起了什么一样，一边用热切的眼神看着吾一边说。

吾因为太过害羞，又怕插嘴会露出破绽，只好满脸通红地低着头。

吾完全没有注意到老家伙和阿南正笑眯眯地看着这一切。

打开被带到的房间后，一个令人吃惊的房间出现在吾眼前。

简约却凸显高雅的房间。每一样都是一眼就能看出来的好东西。

恐怕，这个房间是为我们这种有特殊情况的客人准备的吧。

“请好好休息。”

老家伙走了后，阿南叹了口气，看着吾。

“月。你先去个洗澡。这个房间应该有浴室吧。”

“阿南先洗也可以哦？”

“不。我要先把行李解开。而且，月……你也很在意自己5天没洗澡了吧。”

暴露了！！

明明没说出口，却那么好懂吗。

“我一直在看着月，当然会知道的了。别客气。”

头被一顿乱摸。

“知，知道了。我先进去了哦！！”

为了不让阿南看到吾涨红的脸，吾背过脸去，拿着换洗衣服跑向浴室。

唰。

毫不吝啬地一直往头上浇淋浴水。

冷静冷静冷静冷静。

今天的阿南是想让吾心跳过快而死吗！！

而且两个人住在一个房间里。虽然知道会变成这样……但是，心跳停不下来！！

哈！！总，总之得早点出来！！

吾赶紧洗完，走出浴室。

那里有半裸的帅哥！！

“哦，比我想象的要快啊。月累了吧。可以先去睡哦。”

阿南用大拇指指着床，从我身边走过。

腹肌！！生肌肤！！

多，多谢款待！！

吾情不自禁地对阿南的后背竖起了大拇指，这也是没办法的事。

然后，吾又意识到。

不，不是只有一张床吗！！

诶？也就是说，要一起睡吗！？

不，等等，这恐怕是个陷阱。

没错，阿南一定会说要睡在睡袋里的！！一定是这样！！吾有这种预感！！

不能再白白期待继而落得失望了！！

那可不行！！吾不会再抱有期待了！！

哈哈哈哈哈。

有什么东西碰到了脸上浮现出胜利的笑容、高笑着的吾的肩膀。

“怎么了，有什么有趣的东西吗？”

回头一看，是散发着淡淡香味的神圣的半裸帅哥！！

“没有，我要睡了，现在就睡！！”（小孩语气）

吾像兔子一样钻进了床里。

什，什什什么啊那个破坏力，那个隐约可见的泛着粉红色蒸汽的脸颊。水润光滑的肌肤。有一种甜美的声音。……就像平常一样……

“！？”

“哈哈！！好怀念啊！！多少年没和月一起睡了啊！！当初月说到了年纪要分开睡的时候，我可是难过得不得了哦！！”

等，很自然地钻进了被窝啊这个人！！

吾也没办法啊！！一起睡觉的话，心跳停不下来啊！！心里小鹿乱撞，根本停不下来呀！！

“虽然很不谨慎，但是能和月一起睡的话逃亡生活也不错啊！！嗯？已经睡了吗？因为月从以前开始就很容易入睡呢——”

那是装睡。相反，吾因为兴奋而睡不着。

“晚安。我的————”

阿南轻轻的低语着，吾直到最后都没有听到，但是，有一种柔软的触感落在了吾的额头上，吾兴奋得昏了过去。 

第7话 假装恋人的继续
[第7话 假装恋人的继续] by 库鲁拉丝小姐

也许是比想象的要累吧，醒来的时候吾惊讶地发现太阳已经高高升起了。

吾慌忙找阿南，发现他坐在窗边的椅子上。圆桌上摆着看起来很好吃的食物。

“喔，起床了吗。疲劳消除了吗？”

“嗯。有点睡过头了。……对不起。我本来打算早点起床的。”

“不。能看到月的睡脸真是太好了。”

“诶诶诶！！哎？很难看吧！？”

“确实很不得了呢。”

“诶！？”

吾试着谦虚地说了一下……真的很糟糕吗！？

“不得了……可爱得不得了唷。”

阿南朝这边走来，抿着嘴微微一笑。

“什！！”

吾只能呆呆地张着嘴仰望阿南。最近的阿南对心脏不好。

“那么，我姑且计划在这条街住一个月左右。必须要赚到一定程度的钱，收集些武器和食物。剩下的就是收集情报了。赚钱是为了在公会注册，做一些不起眼的工作就能积累一定程度的钱。情报的获取也会很容易吧。武器的筹措要在每次工作的时候一点点地收集，以免被怀疑。食物只要收集干货和长期储存食物，剩下的勉勉强强就可以搞定了。”

“知道了。那今天就赶快去公会注册吧？”

“那个在上午就已经搞定了。今天是武器和防具的采购。我在公会工作时会用剑和防具，月就用法杖和长袍。不是很贵的那种。白白地带着昂贵的东西会被盯上的。”

“嗯姆。也就是说要适可而止吧。”

“对，什么事都是如此。本来我们的外表就很显眼……所以我们要活用那个设定，不让其他家伙接近我们。谁也不想被马踢吧。”

“我，我会努力的。”

也就是说，在公会里也要继续进行扮演恋人的设定，不给其他家伙靠近的机会。就是这么回事。

虽然很不好意思，但吾不能让害虫聚集到阿南身边。

如果不是恋人设定的话，很容易就能想象到像那个老家伙一样的家伙会大量的聚集过来。这是不可原谅的。

“呐。阿尔，这个怎么样？”

吾把浅蓝色的长袍贴在身上，问阿南。

阿南用手托着下巴，哼了一声，指着旁边的淡粉色长袍。

“虽然浅蓝色也很适合优莉，但果然还是这件最适合。和优莉很搭。这个模仿蔷薇的扣子是重点。”

“哇！！真的！！好可爱！！月要这个！！”

月红着脸，眼睛里闪烁着兴奋的光芒。

阿南满意地点点头，拿起长袍走向收银台。

想钓凯子的女人们趁机快步靠近月。

“喂，你是那个好男人的妹妹吗？给我介绍一下吧！！”

“太狡猾了！！我也要！！”

“什，突然说什么呢！！还有，我拒绝！！因为我不是妹妹……是恋人！！”

“哈？你吗？怎么看都不相称啊！！”

女人毫不客气的话语刺痛了月，月的脸涨得通红。女人们自顾自地认为那是羞红了脸，进一步嘲笑了一番。

但是，月的内心充满了愤怒。

这些家伙，都烧了吧。连灰烬都不剩。

正要呼唤火之精灵的瞬间，月的身体被强壮的胸膛紧紧地贴了过来。

对那种感触很熟悉的月停止了思考。

阿南趁机把目光转向女人们。

从一开始就毫不客气地释放威压。

“对我重要的人做什么呢？……我讨厌被打扰，讨厌得要死。知道的话，在我数到十之前……消失。不明白的话……就。”

没等阿南说完，女人们就忍耐不住，像是要逃离阿南散发出的杀气一样，扭动着双腿逃走了。

“阿尔……很受欢迎。”

思绪复活的月“姆——”的闹别扭地拍了几下缠住自己身体的阿南的胳膊。

“哈哈。没办法呢。但是，我的目光只会看向你一个人哦。还有，把优莉一个人留在这里真是抱歉啊。我会请你吃你喜欢的东西的，去不去？”

“阿尔 ……我也只会看向阿尔哦。嗯。吃东西去吧。”

两人亲密地握着手消失在人群中。那些在远处围观着两人的人向自己发誓，即使再看到他们，也绝去不打扰他们。

————说起来，完全没有收到风之精灵的联络……到底发生了什么事呢。

突然，在吃饭的间隙，月想起了这件事。

送走风之精灵后已经过了好几天。差不多该有什么联络了。

虽然觉得没问题，但还是有一种不祥的预感。

不祥的预感越来越大，月一时间无法平静下来。 

第8话 第一次公会任务
[第8话 第一次公会任务] by 悠久之鲸的信使

阿南挑选了几件来自公会的委托。

不管哪件，难度都是中级，主要是收集素材，偶尔会有魔物的讨伐。

看到魔物的讨伐专栏，吾的脑海中浮现出了复杂的想法，但又无法向阿南说明，所以吾决定把这当作没办法的事割弃掉。

“首先是药草的收集。不过，要想得到这些草药，途中必须要经过魔物众多的道路，才能到达有药草的山丘。”

“我觉得和阿尔一起的话应该可以轻松搞定哦。”

“啊啊。但是，因为不想让优莉遭遇太大的危险，所以优莉就在我身后掩护我吧，拜托了。”

“阿尔……当然！！交给我吧！！”

阿南和月互相凝视着对方，然后开始向山丘走去。周围的人用嫉妒、羡慕和好奇的眼神看着两人。尽管如此，可能是因为上次的骚动已经传开了吧，没有一个人上前搭话。

依靠地图沿路前进，中途变成了兽道。

“从现在开始还是小心点为好。”

“是啊。有魔物的气息。”

虽然很微弱，但能感觉到魔物的气息。

地之精灵（诺姆），就拜托汝停住它们的脚步了。

“请交给我吧。月大人。”

吾和阿南继续沿着险峻的兽道前进，不过现在托地之精灵（诺姆）的福，一路上顺通无阻，没有遇到任何魔物。

“真不可思议。明明感觉得到气息，却连一只魔物都没出现。”

“一定，是被阿尔和我的魔力吓坏了吧。”

“也许吧。那样的话倒也轻松……不过，对这家伙来说好像不怎么管用呢。”

出现在眼前的是一条黑色的大蟒蛇。大概是因为自己的领地被入侵而生气吧，非常亢奋地威胁着吾。

竟然对吾露出獠牙，真是愚蠢的家伙。

火之精灵（萨拉曼达）。

火焰聚集在手中。吾盯着大蛇时，阿南中途打断了我。

“优莉……不是说好了吗？”

的确如此。吾约定过不会直接战斗！！

“对不起。阿尔。”

“知道就好。我上了。”

阿南向大蛇走去。大蛇威胁得更厉害了，眼看就要扑过来。

萨！

大蛇向阿南扑了过去。

阿南用剑一弹，挥出一击突刺。

大蛇躲过后，张开大嘴向阿南袭去。

“恩——，看招！！”

月用力挥舞的石头击中了大蛇的脸。阿南虽然被突然出现的石头吓了一跳，但还是立刻用剑刺向了大蛇。阿南接连使出追击，大蛇的身体勐地一颤，倒地燃烧了起来。过了一会儿，确认大蛇踪迹全无后，阿南回到了月的身边。

“优莉，控制得很好哦。而且威力相当大。……如果我中了的话……光是想想就觉得害怕。”

“啊哈哈，因为我对自己的控制力很有自信。”

石头已经被地之精灵（诺姆）强化过了，所以威力会倍增，这是秘密。

“话说回来，这毛茸茸的草。虽然貌似是稀有品种……但好诡异啊。”

“嘛……但是，一个这个就能做出好几瓶回复药（大）吧？”

“好像是的。我也不是药剂师，所以详细情况不太清楚，不过这好像是可以用于其他药物的万能药草。单独的这个东西就只是能让最死板的家伙发狂大笑的无用药之类的也听说过就是了。”

“诶，诶~。”

发疯似地狂笑的药……这种东西谁会用啊。不是白让吾高兴了吗。

———————————————————

“嘿~。那个女孩就是魔王大人吗。不会是在骗我吧。”

“我没骗你。如果那么怀疑的话，自己去确认一下不就好了。”

“那也是呢。”

“啧。不要对魔王大人做过分的事哦！！”

“呵呵。从以前开始，你就真的，……不，“你们”就真的很喜欢魔王大人呢。请放心吧？因为我绝对不可能伤害那位大人。……如果那位大人真的是魔王大人的话。”

男人用右中指推了推眼镜，呵呵地笑了。光是看到那个笑容，我就浑身发抖。

难道这个男人没有意识到那个笑容是不可信的证据吗。

事到如今，我开始后悔把这个男人带到这里了。 

第9话 这就是所谓的嫉妒吗
[第9话 这就是所谓的嫉妒吗] by 纱乐芙

为什么会变成这样。

阿南旁边有一个丰满的年长者，吾旁边则是一个带着可疑笑容的眼镜男。

“我有很多疑问。为什么呢。为什么，我不得不和你们一起去讨伐黑龙呢。而且，为什么那个女人不和你这个搭档在一起，而是占据了我的阿南的旁边呢。甚至，还把肉块贴在我的阿南的胳膊上。我有一大堆疑问浮现出来呢。”

“哦呀。真巧呢~我也净是疑问唷~……现在可以在这里询问您吗？”

“哼。我没有义务回答你。”

“呵呵呵~角色崩坏了哦。在那位先生面前也会用这样的说话方式吗？”

“嘁……这个腹黑眼镜。”

再说了，阿南也是。为什么不解开那只胳膊！！

阿南的恋人（角色）是吾吧！！

吾瞪着阿南的后背，但他却连转都不转向这边。

吾烦躁不已。

真的，为什么会变成这样。

事情的起因是几个小时前，吾们两人谈论偶尔也要接受公会的上级委托的事。

正当吾烦恼该选哪个的时候，这两个人向吾们搭话了。

“虽然平时都是中级的委托，但为了测试力量，我想，要不试着接受高级委托吧，一个就好。只是，在有点不安和困惑的时候，恰好听到了你们的谈话……如果不介意的话，要不要和我们组成临时队伍，之类的。”

当吾看向说这番话的眼镜时，吾愣住了。

因为他是吾见过的家伙。

只是和别人相似？不，即便如此也太像了。

这种不舒服的感觉……和那家伙一模一样。

吾不由自主地盯着眼镜男看了一会，而阿南也没有过问吾就擅自同意了。

而且不知为何，心情似乎很差。别说和吾说话了，连脸都不给吾看。这样的事情第一次遇到，吾很困惑。

“……为什么你会在这里。”

“因为这孩子给我带路了。”

“！！风之精灵（希尔芙）。”

腹黑眼镜……不，贝利亚尔身后出现了一个很抱歉的窥向这边的身影。

“我还在想你怎么迟迟不回来呢。被这家伙欺负了吧？真可怜啊，已经没事了。来吧，风之精灵（希尔芙）。”

“月大人！！非常抱歉~！！”

“别哭别哭。都是这个腹黑眼镜不好。”

“……真的，转生了呢。”

“……怎么了？你不相信吗？那你就装作不知道好了。比起那个……你应该，不只是来找我打听情况的吧？我也有很多问题想问你。”

“是的……其实……”

贝利亚尔压低声音，把脸凑了过来。

为了方便听清楚而打算靠近他的瞬间，吾被大到使吾感到疼痛的力量拉开了。

“……离这家伙远点。”

看到前所未有地充满杀气的阿南，吾僵住了。

站在阿南身后的年长者，脸上挂着一副不知如何是好的表情。

“能碰这家伙的，只有我啊！！”

撂下这句话后，阿南就那样拉着吾的手臂沿着来时的路返回了。

“阿，阿南！？还没有完成委……”

“那种事，就让他们去做吧。……还是说月有其他想法？月想和那种文弱的男人在一起吗？毕竟从一开始就看那张不爽的脸看入神了呢。那就是你喜欢的类型吗。该死。”

“诶？诶？”

阿南说的话的意思，吾一半都没能理解。不，准确地说是明白了，但听起来都是些对自己有利的事情，所以就停止了理解。

吾被强行带来的地方……恐怕是男人和女人幽会的旅馆。

嗯，思考回路……已经停止了。

被带进房间后，吾立刻被推到墙上，壁咚似的围了起来。

“呐。……比起我，那家伙要更好吗。”

阿南轻轻地抚摸着吾的脸颊，稍微有点痒。像是野兽般的瞳孔直直地射向吾，心脏怦怦直跳，动弹不得。吾知道热量在脸上聚集，烫的快要无法思考。眼眶湿润了。

“我们是恋人，所以可以吧。”

“诶？…………唔！！！？”

比月想象中更柔软的嘴唇落了下来。月条件反射地低下头想要避开，却被轻易地用手捧起下巴，朝上一抬，仿佛在说绝不会让月逃掉一样，深深地重叠在一起。

反复好几次的轻啄让月喘不过气来，张开了嘴。

“？！嗯！！……唔啾……嗯啊。”

不知何时，月被墙壁和阿南的身体紧紧地夹在其中，阿南的脚固定在月的两腿之间，就连一丝逃跑的可能性都没有。

即使不是这样，浓厚的深吻也让月几乎无法做出任何抵抗。

这是梦……没错……这是欲求不满的吾所做的梦……

这么幸福的梦吾不常做。

如果不多多享受的话……

“阿南……我还要更多……”

“……真是凶恶啊……”

咕啾咕啾地溶化，被溶化……不知不觉中……连意识都消失了。 

第10话 炸弹会于幸福的时刻掷出
[第10话 炸弹会于幸福的时刻掷出] by 纱乐芙

睁开眼睛首先看到的是阿南。吾的天啊。太幸福了。

吾条件反射般地想着，突然想起刚才的事，捂住自己的嘴唇呻吟起来。

是梦吗！？原来是梦啊！？

吾像是确认似的轻轻触碰阿南的嘴唇和自己的嘴唇。

阿南的嘴唇亲在了吾的嘴唇上……

“…………别那么贪心地看。……会让我忍不住想全部夺走的。”

阿南啪的一下睁开眼睛，眼瞳中已经浮现出了情欲。

“你，你醒来了吗！？”

阿南无视惊慌失措的吾，恶狠狠地笑了笑，一瞬间把嘴唇凑到吾的脸颊上，轻轻地吻了一下，用甜蜜的声音低声说。

“早上好。我的月。”

“早、早早早早早上好。阿南。”

正当吾轻轻捂住耳朵以免再被阿南的性感嗓音侵犯时，吾听到了阿南罕见的有些不安的声音。

“……呐。确认一下，月是喜欢我的吧。那个，恋爱的意义上。”

“什、什什什什……”

被阿南一脸认真地盯着，吾有些慌乱。

该怎么回答才好呢。不，答案只有一个。绝对不能再让阿南感到不安了，吾开口说道。

“喜、喜欢！！从很久以前开始就最喜欢了！！”

“……那不是印随效应吗？”（印随效应：小鸭子会把出生后10秒看到的第一个生物当作自己的父母）

“哈？”

尽管吾已经告诉了阿南自己的心意，但对于阿南那像是在否定吾的话语的疑问，吾不由得压低了声音，但吾想这也是没办法的事吧。

“不，因为……你从小就只和我有过交集吧？所以，你认为你自己是喜欢我的，但这份心意其实不一定是异性之间的喜欢。“

“不对！！不要擅自决定我的心情！！我真的从很久以前开始……就一直只喜欢阿南一个人！！”

毕竟吾的这份心意，从还是魔王的时候就开始了！！

虽然不能说出来，但为了传达出自己是认真的，吾拼命地盯着阿南看。

终于，阿南似乎放心了。

“是吗、那个……其实我……自从那副眼镜出现后……看到月的视野和眼睛里有其他男人……我感到不安，嫉妒……现在，我终于确信了自己的心情。”

“阿南……那也就是说，你对我……”

“啊啊。我喜欢你哦。甚至不想交给任何人。连我自己都觉得不可思议……被月吸引住了。”

“我，我也是！！我也喜欢阿南！！”

吾感动得用尽全力抱住了阿南。阿南也很高兴地接住了吾，给了吾一个回抱。

“啊啊。真想就这么吃掉。”

“！！”

热量瞬间聚集在脸上。阿南以为吾太小，还不懂他的意思吗。考虑到吾年纪还小，所以忍耐。不过，到中途为止是安全的。中途是到“哔”，还是到“哔哔”呢。

而且，因为那个在耳边嘀嘀咕咕，所以吾做了各种各样现实的想象……因为种种因素，吾的脸和表情变得很不妙。

“……总之，先离开这里吧。”

说的没错。这里不是吾们留宿的地方。

吾跟着阿南出去。阿南突然停了下来，吾的鼻子直接撞到了他宽阔的后背上。

“……又怎么了啊。”

啧，腹黑眼镜！！

从阿南身后探头一看，有个讨厌的家伙。

“您的话可真是过分呢。但是，没关系吗？在这么晚的时间半逼半就地把那样的幼子带进旅馆什么的。”

“喂。不要把我当小孩子！！”

“没关系。尤其是你。”

阿南拉住想上前咬人的吾，一把抱住吾的肩膀。

“嘛……虽然也不是您想的那样就是了……作为勇者的您和魔王大人是恋人的话，这边也不方便啊。”

腹黑眼镜咧嘴一笑，爽快地暴露了非常不得了的事实。

“哈？”

阿南发出低沉的声音。

吾不敢把脸转向阿南，只能瞪着腹黑眼镜。

如果能用视线杀人的话，吾想现在马上就杀了他。

腹黑眼镜全然不顾吾和阿南散发的杀气，反而高兴地笑着。 

第11话 贝利亚尔的提议
[第11话 贝利亚尔的提议] by 忍野芙

“你是白痴吗？这家伙哪里是魔王啊。第一，魔王被我打……在那之前，你是什么人？”

“问题一大堆呢~嗯，魔王大人确实是被你打倒的。所以严格说来，在那里的并不是魔王大人。但是，魔王大人与那位大人确实是同一存在。转世，这么说的话容易理解吗？我想那边的那位大人应该很清楚我是什么人哦。”

吾想把这个呵呵地笑着，看起来很愉快地说着话的家伙狠狠地揍一顿。一直一直……这家伙喋喋不休地说着今后也应该一直对阿南保密的事情。

“什么啊你说的是……我不明白你的意思。月一直和我在一起。你这种家伙想必不知道吧。而且，……月是魔王什么的，这种胡话根本不可能相信吧。如果是真的，那她为什么要一直待在杀了她的我身边呢。”

说到最后，阿南的声音颤抖着，瞪着眼前的腹黑眼镜。

噗呲，胸口一阵刺痛。

“真不巧，这是真的。魔王大人为什么会在你身边……全都是因为你哦。因为是你，魔王大人才心甘情愿被你杀了，因为是你，所以希望陪在你身边。令人懊悔的是，从那时起魔王大人似乎就着迷于你了。”

“喂，喂！！贝利亚尔先生！！别大谈阔谈别人的恋爱故事啊！！”

“……月。”

糟了！！这么想的时候已经晚了。阿南茫然地看向这边。

“阿南……对不起。……贝利亚尔说的是真的。我有前世的记忆。不过，现在也确实只是个普通的人类女性。我现在也，不，正因为一直和阿南在一起，我重新喜欢上了阿南。……今后该怎么办……就交给阿南决定了。”

“什么啊那是。”

阿南轻声嘟囔的软弱的话语，使吾的心宛如刀割。

“你在迷茫吗？你要践踏魔王大人的感情吗？”

即使在这种情况下也是一副笑眯眯的样子的贝利亚尔让吾感到火大。

“突然间这么一说，怎么可能那么容易就能理解啊！！……而且，是那么容易就能放手的心情吗？”

阿南言语哽咽，锐利的目光转向了月。

从来没有被阿南以这样的眼光看待过。

吾感觉有什么东西从脚下嘎吱嘎吱地崩塌了。

那是信赖，还是爱呢……

“魔王大人。”

“不要用那个名字叫我！！我的名字是月！！”

“失礼了。月大人，我们回去吧。”

“你在说什么……”

“哈！？”

贝利亚尔一步一步地靠近月。

“回到魔界。”

“那种事怎么可能做得到。”

“我还没说我来这里的理由呢。我是来迎接魔王大人，不，月大人的。现在，魔界还没有出现魔王之卵，正处于混乱之中。恐怕那个原因就在于月大人吧。”

“为什么……跟吾已经没有关系了吧。吾现在只是个人类的小女孩啊！！”

“不只是这样吧。拥有魔王大人的记忆，被大精灵们追随的不可能只是个普通的小女孩而已。月大人，大家都在等待魔王大人的归来。”

“不可能的。魔界的家伙们不可能把人类当作魔王来迎接。而且，身为人类的吾即使去了魔界，也会被瘴气侵袭，无法长久地生活下去。不，这就是目的吗？因为吾死了的话，也许会出现新的魔王呐。”

吾用鼻子哼了一声，盯着一脸笑意的贝利亚尔。

“等一下！！听了那样的话，怎么可能让你把月带走啊！！”

阿南像是要保护吾似的，插进了吾和贝利亚尔之间。虽然还没有听到阿南的真意，但吾的心情已经激动起来了。

“请不要妨碍我好吗？……言归正传，月大人被大精灵们所跟随。拜托它们的话，在那边居住也并非不可能吧。而且，我已经和魔界的各位谈过了。……如果，万一有把利齿对向月大人的逆徒，我也会保护给你看。今后，我也不打算跟随除您以外的任何人。不管您是人类还是魔王大人都没有关系。”

“你，还是没变啊。”

“对于您来说的话，可能是这样吧。”

直到刚才还笑嘻嘻的微笑消失了，悲伤地摇曳着的眼睛捕捉到了月。

“贝利亚尔……你……”

“月！！别被骗了！！你现在是人类，不是吗！！你……你喜欢的是我吧！！那就不要动摇啊！！待在我身边吧！！我……我脑子不是很聪明，所以有点混乱，但这一点我还是知道的……不管你是什么人，我喜欢你的心情都不会改变！！”

“阿南……”

“……这次是这边不利呢。我暂且告退了，月大人……所以……如果您不回来的话，届时魔界，这个世界会变成什么样，请您再好好考虑一下吧。我会再来接您的。那么……”

当以为刮起了风时，一瞬间，贝利亚尔站在了位于阿南身后的月面前，恭恭敬敬地牵起她的手，亲吻了月的手背。

阿南一拳打了过去，但贝利亚尔的身影已经消失不见，挥动的拳头划破了空气。 

第12话 无论怎么思考得出的选项都只有一个
[第12话 无论怎么思考得出的选项都只有一个] by 忍野芙

贝利亚尔消失，寂静降临。最先开口的是阿南。

“总之，先回住的旅馆吧。”

到刚才为止，似乎为了不让周围的人听到而设置了结界，但是这个结界好像也被解开了，月和阿南两人开始受到周围人的关注。

“啊啊。”

月似乎在思考着什么，简短地回答道。阿南用力握紧月的手，开始走了起来。

——吱呜

门关上的声音在房间里讨厌地回响着。

“月。你现在在想什么？”

“…………”

“……不会是动摇了吧。”

阿南抓住月的肩膀，窥视她的脸。月露出了痛苦的表情。

“……没有动摇。”

“那，为什么你会露出这样的表情呢。”

“吾不是在动摇。尽管贝利亚尔是那样说的，但是……吾是没有选择的啊。”

“什么啊那是……”

无论怎么想，得出的选择都只有一个。

即使不希望那样，那也是最好的。

没有统治魔界的存在，也就意味着没有人能抑制魔物们。而这，也与长久以来一直勉强维持着的魔界和人间界的均衡崩溃的事有关。

“如果如贝利亚尔所说，造成这一切的原因都是因为吾的话，那么直到下一个魔王出现，或者直到吾死为止。由吾统治魔界是最好的。虽说是人类，但吾有大精灵们守护。应该没有人能对吾出手。如果贝利亚尔也随侍于侧的话就更好了。”

“要代替魔王的话，交给其他家伙做就行了吧。月没必要这么做！！你现在是人类哦！？”

阿南摇晃着月。月摸了摸放在自己肩上的手，摇头应答。

“在魔界里，除了贝利亚尔以外，每个家伙都有着各自的派系，所以无论是谁成为魔王，都一定会出现不同意的意见。这样只会引发内乱。不属于任何派系，且在魔界内实力仅次于魔王的只有贝利亚尔……但是贝利亚尔对于自己统治魔界一事，恐怕连兴趣都没有吧。正因为如此，其他的人们只能接受由变成了人类的吾来统治魔界吧。”

【只有魔王大人，承认了我的存在。我只承认您作为主人。】

虽然他是个爱唠叨的家伙，但他比任何人都要更关心吾的事，比任何人都更值得信赖，也比任何人都更愿意陪在吾身边。

月那仿佛像是回忆起了遥远过去的视线，让阿南感到焦躁。

“什么啊。那家伙……到底是你的什么人啊。比起我……你更喜欢那家伙吗？”

“不对！！不是这样的！！第一，那家伙，不，除了阿南以外，吾一次都没有喜欢过其他人！！”

“呀！！”

阿南用力抱住了月。

月也抱了回去。

“我不能接受。虽然不能接受……但也无法否定。即使把月留在人间界，也会因为我的原因而无法过上和平的生活。魔物们还在增加。如果月去了魔界，我们就再也不能见面了吧。我受不了那样。就算我想跟着月去，我也不认为身为勇者的我会被接受。”

明明如此喜欢，明明这么深爱……

却不能在一起。

只能想出这样的选择。

从阿南眼中溢出的泪水落在了月的身上。

月也一样，眼睛里溢满了泪水，抬头仰望着阿南。

不管是谁都不想分开，身体贴得更近，嘴唇重叠在一起。 

第13话 第一次的
[第13话 第一次的] by 忍野芙

为了不在喧闹的人群中走散，两人手牵着手走着。

“人好多呀。”

“啊啊。因为今天是祭典哪。有这么多人参加祭典的话，谁都不会在意周围，也不会有人在意我们的吧。……就让我们两人好好的享受第一次的祭典吧。”

“……嗯！！”

“……自从知道了那个（魔王的）说话方式，现在（月）的说话方式听起来总感觉有违和感呢。”

阿南一边咧嘴笑着一边看着月，月羞红了脸，拍了拍阿南的侧腹。……不，正确的说法是殴打。

“呜。”

为了掩饰害羞的拳头似乎有着意想不到的威力，阿南不禁发出了呻吟。但是，因为是第一次参加庆典和第一次体验约会，所以月兴奋得没有注意到这一点。阿南确认了月的样子，用充满爱意的眼神微笑着。

今天想什么都不去想，一心一意的享受约会。

最近即使两个人在一起也会难过得不行，总觉得哪里不舒服。所以，今天我想在节日的气氛中借一下力量。

“月。要在表演开始前逛一逛摊位吗？”

从刚才开始，阿南就注意到了在许多小摊前偷偷瞄个不停的月的视线。阿南特意将月诱导到她的视线所看向的一个卖用烘烤好的薄饼包裹甜果实和奶油的可丽饼之类的东西的小摊。月装作不在意的样子，眼睛却闪闪发光。

摊位巡游结束的时候，音乐开始响起，一对男女手牵手开始踏起舞步。

月和阿南也模仿着舞者的舞步，牵起手开始跳舞。虽然舞姿有些僵硬，但两人的表情无论在谁看来都显得很幸福。

歌曲接近尾声，变得激烈起来。随着最后的音乐翩翩起舞的男女舞者组合拥抱并接吻。

被周围人的行动吓得呆在原地的月，手臂被阿南抓住的一瞬间，嘴唇碰在了一起。

虽然又惊又羞，但比任何人都要高兴的月扑上去抱住了阿南。热情的拥抱也让周围的人为之欢呼。此时此地，既没有人奇怪地盘问，也没有人惊讶地看着。有的只是为看起来很幸福的男女献上祝福的人们。

吾想这可能是吾有史以来最幸福的时刻。

以至于吾觉得只要有了这段记忆，吾的一生就再也没有遗憾了。多么幸福的瞬间啊。

“谢谢你，阿南。我爱你。”

第一次由自己主动重叠的嘴唇在颤抖。

为了不吵醒阿南，吾悄悄地溜出了旅馆。

一走出旅馆，贝利亚尔就像早就知道了似的站在那里。

甚至连像样的告别都没有，但对月来说，这就是最好的方式。

贝利亚尔行了一礼，一言不发地跟在月身后。

月咬紧嘴唇，不顾泪水顺着脸颊流下，只顾盯着前方一个劲儿地走。 

第14话 魔王大人回到魔界
[第14话 魔王大人回到魔界] by 忍野芙

久别重逢的魔界荒芜得令人吃惊。

到处都能听到喧嚣。

因为没有了抑制的存在的魔界太过残酷，月不禁皱起了眉。

可恶的贝利亚尔……你是明知道会变成这样才放任不管的吧。

月一经过就引起了骚动。

是人类。是人类。可以吃吗？

不行吧。旁边有那家伙在。

那家伙吗……但是，俺听说魔王大人不在了之后，那家伙就一蹶不振，变成废物了哦？

好像有家伙信以为真，真的跑去袭击了他，结果受到了残酷的对待呢。

这么说来，俺听说了一个传闻……好像是说，魔王大人的转世是……

“人类——！！是俺的！！”

一个依靠本能生存的下级魔物瞄准了月并扑了过去。贝利亚尔本想上前，却被月用视线阻止了。

“……真是个幸运的家伙啊。吾现在，心情非常不好！”

挥手召唤风之精灵（希尔芙）将其切成碎片。并且，用火之精灵（萨拉曼达）的力量焚烧。这之间，只有两秒钟。

“干得漂亮……真是个倒霉的家伙呢。”

“哪里倒霉了？连痛苦都没有就被消灭了。是幸福的家伙才对吧。”

哼。月哼了一声。贝利亚尔苦笑道。

这才是魔王大人。对周围的家伙也能起到牵制作用吧，贝利亚尔一边说一边暗自笑道。月也察觉到了贝利亚尔的想法，向他投去了惊讶的目光。

即使不做这样的事，吾也会将觊觎吾之性命的家伙消灭掉。

不过，看来有效果了呢。

周围的魔物们不敢靠近月两人，害怕地颤抖着。

“果然是魔王大人啊。从贝利亚尔那听说时，俺还不相信……但那力量。还有那灵魂的颜色，毫无疑问。”

“斯伯茨。”

将银色长发绑在脑后，披着漆黑的斗篷的是吸血鬼的首领斯伯茨。

红色的眼睛里闪烁着好奇的光芒注视着月。以人间界的标准来看只有30多岁，但实际上已经活了数千年，连自己都不知道正确的年龄是多少。

“到这种地方有何贵干？”

“有何贵干吗。你问得还直白呢。我是来确认的。确认我们的魔王大人。”

“无礼！！”

贝利亚尔走上前，用恨不得马上吃掉她的眼神狠狠地瞪着斯伯茨。

“贝利亚尔。退下。”

被月这么一说，贝利亚尔虽然脸上浮现出懊恼的表情，但还是退了下去。月向斯伯茨投去某种嘲弄的目光。

“那么，汝的判断是怎样的呢？”

“正如最初所说的那样，您是无可争议的魔王大人唷。这一点我已经确认了。……真是太好了。虽然不能接受转生为了人类，但总比魔王大人消失了要好。魔王大人消失后的魔界……实在难以居住。”

斯伯茨脸上浮现出像是咬碎了苦虫一样的表情喃喃道。发自内心的呢喃让月垂下了眉头。

“是吗。”

心情很复杂。

就吾个人而言，吾对死亡一事并不后悔。

即使是现在这个时候，吾也觉得和阿南的相遇是任何东西都难以替代的。

但是，作为魔王，一想到自己消失后的这个世界……果然，心情还是很复杂。

啊啊。阿南。

汝已经发现吾不在了吧。

汝是怎么想的呢？

是感到悲伤呢。还是恨吾什么都没说就消失了呢。

不管怎样，只要汝对吾抱有强烈的想法就好。倒不如说，不管是什么样的感情，只要一辈子都想着吾就好了。这样想的吾，果然很过分吧。

“魔王大人。请去城堡吧。工作有一大堆呢。”

“我也多少去帮点忙吧。”

“啊啊。”

吾点点头，向城堡走去。

以月为中心，贝利亚尔与斯伯茨后退一步，位于其左右行走着。

魔物们看到那个样子，把传闻作为确实的情报传达了出去。

就这样，月在回到魔界的那一天，那个存在就知晓了此事。 

第15话 各自的决心
[第15话 各自的决心] by 忍野芙

月消失之后，阿南不再逃避追捕。虽然很快就被追兵发现了，但郁闷的阿南并没有把这当回事，直到这时，阿南都还以为只要适当地应付一下就行了。

“拜托了！！勇者大人！！请回来吧！！”

“我说过，来多少次都没用！！”

被阿南的气势吓退的骑士们，回过神来激动地说道。

“最近魔物们的侵略停止了。据说是因为魔王出现的缘故……在那边的状况尚未稳定下来的现在，我们应该主动发起进攻。陛下说过，如果勇者大人愿意出借力量帮助我国的话，至今为止的事情都会予以原谅。所以……”

一瞬间气氛变了。空气中弥漫着明显的杀气。

阿南平静地将怒火转向眼前的骑士。

骑士被阿南的气势所压倒，迟迟说不出下一句话。

你们以为月是为了什么才回到魔界的。

你们以为我是为了什么才放月离开的。

你们是想让我为了你们这些人，再次再次把月杀了吗。

“开什么玩笑……”

那天，阿南第一次夺走了追兵的性命。

他决定放弃这个国家。

“嗯姆。你好像在做什么有趣的事呢。”

“……你是什么人。”

———————————————————

“魔王大人……差不多该休息了吧？”

“不用。”

“才不是不用哦。魔王大人如今的身体是人类，如果太过勉强自己的话，您会死的。”

“……无妨。”

没有血色，脸色苍白的月紧紧抓着桌子。精灵们在周围担心地看着她。

贝利亚尔叹了口气。

魔王大人就这么喜欢那个男人吗。略微感到焦躁的同时，贝利亚尔也有了一丝罪恶感。

贝利亚尔一度闭上了眼睛。再次睁开眼睛时，他的脸上浮现出像是下定了什么决心的表情。不过，他的表情并没有被人注意到。

“魔王大人。”

贝利亚尔接近月身边并开口道。对此，月一边头也不转的看着眼前的文件，“怎么了”一边回答道。

“请原谅我的无礼。”

“什么……！？”

还没等月反应过来，贝利亚尔就强制让月睡着了。

精灵们没有阻止贝利亚尔的行动。反而像是安心了一样向贝利亚尔道谢。

贝利亚尔把熟睡的月抱起来送到卧室。轻轻放在床上，确认月没有醒来之后，便离开了房间。

“斯伯茨。我知道你在。”

“果然，你注意到了吗。”

一只蝙蝠从黑暗中出现，随即变成了人类的姿态。

斯伯茨面带微笑，等待贝利亚尔开口。

“有件事想拜托你。”

“我会根据内容选择是否答应……你想让我做什么？”

斯伯茨饶有兴趣地眯起眼睛问道。

听了贝利亚尔的话，斯伯茨愉快地笑了笑，欣然答应了。

听到斯伯茨的回答之后，贝利亚尔便立刻离开了。

“贝利亚尔的内心大概也很复杂吧。以至于那个贝利亚尔甚至都来拜托我了。但是……真期待啊。”

斯伯茨舔了舔嘴唇，愉悦地笑了起来。 

第16话 满是困惑涌上心头
[第16话 满是困惑涌上心头] by 忍野芙

月反复阅读了好几遍眼前的资料。

被似曾相识的国名所动摇。

资料中记载，经由某个男人的手，一个国家被毁灭了。那个男人的名字吾很熟悉。

“到底……到底发生了什么事。”

阿南没事吧。没有受伤吧。

为什么要做这样的事。

在那之后发生了什么。

然后，做出这种事的阿南……会怎么样呢。

“……亚尔。贝利亚尔！！”

敲击桌子，呼喊出贝利亚尔的名字。

贝利亚尔一瞬间隔着桌子出现在了月的面前。

即使看到月动摇的样子，贝利亚尔也还是一副像是“已经知道了吗”的反应，等待着月的发言。

“贝利亚尔……这份资料属实吗。”

“是的。斯伯茨为了确认而前往了，她确实亲眼看到了荒芜的大地。”

“是吗。……那么，斯伯茨有看到……做出这种事的阿南吗？”

“是的。听说她见到了他。”

“！？把斯伯茨带到这里来！！现在马上！！”

咚咚。（敲门声）

“可以进来吗？”

门外传来了愉快的声音。声音的主人是刚刚提到的斯伯茨。月立刻回以肯定的意思。

“我是来报告那边的事的，不过，您好像已经知道了呢。”

斯伯茨瞥了一眼桌上的资料，嘻嘻笑着。她的表情让吾很是烦躁，但现在没空计较这个，吾催促她继续说下去。

“关于那边的资料。内容稍微有些错误哦。”

“……哪里？”

“正确的说，毁灭了那个国家的不止是阿南大人一个人……因为我也帮了忙呢。”

“那是……什么意思……”

吾对斯伯茨的发言感到困惑。为什么会变成这样。阿南和斯伯茨联手毁灭了一个国家？

“哎呀哎呀，那个阿南大人战斗的样子！！不愧是魔王大人的初恋！！有些时候甚至连我都感到毛骨悚然呢。”

斯伯茨像是想起了什么似的，把视线投向斜上方，脸上带着些许兴奋的表情开始说话。

“阿南大人一个接一个地杀死人类，玷污自己灵魂的身姿是多么的冷酷和美丽啊！！真想让您看看啊！！而且不管怎么说，被称为圣剑的剑吸血变成魔剑的样子，我有生以来还是第一次见到！！那个瞬间就连我也不禁停了下来痴痴观望……”

“那种事怎样都好！！我想知道的是阿南是否平安无事！！”

月的发言带来了片刻的寂静。下一瞬间，斯伯茨不知为何笑了起来。

“哈哈哈哈！！原来如此！！跟贝利亚尔说的一样吗。”

“呵呵。对吧。所以说，你的烦恼是杞人忧天。”

贝利亚尔用手捂着嘴，微笑地凝视着被打开的门。你在笑什么。愤怒的月也跟着向门看去。

“呃，嗨。”

“什……”

阿南尴尬地伫立在那里。 

第17话 幸福就在这只手中
[第17话 幸福就在这只手中] by 忍野芙

眼前有一个像阿南一样的人物。

吾摇摇晃晃地靠近。嗯姆。从近处看也很像阿南。吾围着他转了一圈。无论从哪个角度看都是阿南。

接下来，进一步靠近阿南（暂定）。

嗅嗅嗅。

“是阿南！！”

“这是什么判断方法啊！？”

阿南一个巴掌飞了过来。嗯，没错！！

吾目不转睛地盯着。阿南尴尬地移开视线。

“为什么，阿南会在这里？难道说……”

是来见吾的吗？

吾并没有说出类似于这样的话。因为眼泪止不住地流了出来。

吾再次爱上了阿南。不，感觉比以前还要更爱了。

“不行啊。……和月分开什么的，我做不到啊。再也，不想离开你了。绝对，绝对不会再放手了。”

阿南用力抱住了月。月呜咽着，但还是抱住了阿南。

当月冷静下来的时候，一阵咳嗽声让她回过神来。看到贝利亚尔不高兴的表情和斯伯茨坏笑的脸，阿南慌忙离开。月为这些不机灵的家伙而感到生气。

“但是，阿南在这个世界里待不了多久。请风之精灵（希尔芙）帮帮忙吧……”

“那方面的话，没问题的喔。阿南大人他……”

阿南用手制止了斯伯茨的话。认真、不安、却又带着下定决心的表情看着月。月也感受到了这种气氛，一脸紧张地看着阿南。

“我，为了自己的私利和私欲毁灭了一个国家。即使是这样的我，你也喜欢吗？”

只是为了不让月暴露在危险之中，阿南用被称为圣剑的剑杀死了来袭的人（敌人）。

“当然是喜欢了啊！！倒不如说，我爱你！！……而且，我可是魔王哦？杀过的人和魔物的数量可是多到数都数不清了。”

哼。对于嗤之以鼻笑着说道的月，阿南似乎稍微感到了有些安心，但对话还在继续。

“我……已经不是人类了……即便如此，你也还是会爱我吗？”

最后是近乎消失的声音。月似乎无法理解其中的意思，僵住了。

阿南不是人类了？

这么说来，就连吾也竟然没有注意到阿南的气息。这份气息……是吾非常熟悉的东西…………

当吾理解了一切的时候，身体动了起来。

“竟敢对吾的阿南————！！“”

“咕啊啊啊啊啊！！！！！！”

由于承受了吾承载着魔力放出的重拳，斯伯茨被揍飞了。斯伯茨的脸上露出了满意的微笑，贝利亚尔则用充满轻蔑的眼神看着她那副样子。

“您明白了吗？”

贝利亚尔叹了口气，然后问阿南。

阿南困惑地看着贝利亚尔。

“对于魔王大人来说，您是不是人类都无所谓。比起那个，魔王大人似乎更在意对您出手的斯伯茨（敌人）的存在。”

看着月嗯姆嗯姆地点头的样子。终于明白了的阿南打从心底放下心来，爱与喜悦涌上了心头。

阿南再次紧紧抱住月。

月虽然惊慌失措，但看起来很开心。

看到那副样子，贝利亚尔叹了口气，用中指推了推眼镜离开了。目睹了主人的幸福，那张脸看起来显得很高兴。 

第18话 终章
[第18话 终章] by 忍野芙

“被称为魔王的人类女性和作为原勇者的吸血鬼男性结婚了。”

这样的传闻在魔界和人间界瞬间传播开来，对双方都造成了冲击。

之后，月也在新婚之夜被阿南嗜咬，变成了吸血鬼。

而且，据说直到二人死亡为止，魔界和人间界都没有发生过争斗。

“阿南。吾很幸福。”

“月。那是我的台词。……我爱你。”

“！！吾也是！！那么……今晚也……恩恩爱爱的——！！！！”

“哇！！喂，那里是，啊————！！！！”

“哈哈哈哈哈哈哈有何不可有何不可~！！”

变态的魔王大人和萝莉控的原勇者今天也非常恩爱。 

番外篇 “名为贝利亚尔的男人”
[番外篇 “名为贝利亚尔的男人”] by 忍野芙

“阿南大人想必不知道吧。拜托我借给阿南大人力量的是贝利亚尔那家伙哦。”

在和斯伯茨随便聊天时听到了无法理解的话的阿南愣住了。

“哈？贝利亚尔不是讨厌我吗？”

“讨厌哦。”

“哇啊啊啊啊啊啊！！”

刚才还不在场的人出现了，阿南以为心脏都要跳出来了。但是，斯伯茨不知是注意到了还是习惯了，依然是一副泰然自若的样子。阿南像是要掩饰似的清了清嗓子，向贝利亚尔问道。

“明明讨厌，为什么还要帮我？”

“……一切都是为了魔王大人哦。不然我怎么可能帮您呢。”

“嘛，我想也是。谢谢你。”

阿南毫不介意贝利亚尔的挖苦，笑着回应。对此，贝利亚尔嗤笑一声便离开了。

“……话说回来，贝利亚尔是真的很喜欢月啊。”

“我想也是。因为没有魔王大人的话就不会有现在的贝利亚尔啊。”

“诶？”

斯伯茨凝视着贝利亚尔消失的前方，小声说道。对这句话感到困惑的阿南，也凝视着贝利亚尔消失的方向。

———————————————————

“魔王大人？……您睡着了吗。”

贝利亚尔把脸贴在桌子上睡着了的月抱起来送到床上。就算变成了吸血鬼，身体也比还是魔王的时候娇小，总觉得哪里有些不放心。

“尽管如此，您也还是我的魔王大人。”

【初代魔王和人类所生的孩子。】

这就是贝利亚尔。贝利亚尔从小就拥有非凡的魔力。

因此，在人类界被视为异端并被恐惧，在魔界被作为具有人类之血的忌讳之子排挤。

幸运的是，贝利亚尔以非凡的力量抵抗了那些想要伤害他的家伙，但与之对应，哪里都没有贝利亚尔的容身之处。

当放弃一切的时候，贝利亚尔遇到了魔王（月）。

虽然碰巧遇见了因厌倦工作而逃跑的魔王，不过贝利亚尔这时想的却是“啊。终于可以死了。”

但是，魔王没有杀死贝利亚尔。倒不如说，看中了贝利亚尔的力量和能力之高，并邀请他成为自己的亲信。

“人类之血？那又怎样？你就是你吧。我觉得你派得上用场，所以想要你。你呢？你不愿意为我所用吗？”

魔王若无其事地说出的那番话，填满了贝利亚尔心中的空缺。贝利亚尔终于承认了自己的存在。然后，决定了。无论发生什么事，都只会跟随这位大人。

“魔王大人。我唯一的主人（月）。”

贝利亚尔带着充满爱意的表情，轻轻抚摸着睡着的月的头发。

我啊，只要能在您的身边就很幸福了。

如果您幸福的话就更好了。 

后记
[后记] by 忍野芙

总算完结了。虽然最初的喜剧元素与想象中有些误差，文章也有些拙劣……但总算是完成了这篇小说（泣）。
然后，因为想在番外篇里写我个人最喜欢的贝利亚尔的故事，所以拧进去了。您觉得怎样呢。诶？您说并不需要？非常抱歉。
而且，因为每次都是在养育孩子的间隙抽空更新，写作时间很短，所以我想应该会有很多语法和拼写的错误，比如错字漏字。我想在有空的时候进行修正 。
那么，谢谢您读到这里。 

