書名: 同居人是同班同学
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666713182.html
類型: 日輕
作者: すかんぽ
其他書名: 同居人はクラスメイト
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1068br/
更新日期: 2022-12-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原文简介：因为家庭的关系从小一起长大的和哉和茉莉。虽然暂时分开了，但是高中3年级的某一天，再次住到了一起。有一天早上，早起的和哉知道了茉莉意想不到的秘密。重口警告：本书有老八行为，生理厌恶的人勿看有不是很重要的NTL要素，男主是黄毛担当（虽然是老八+NTL+调教，但总体走向偏纯爱）8w字左右的中篇，不忙的话一个月之内更新完，忙的话随时可能鸽（


1章
[1章] by 米白

雨宫叔叔在回去的时候，握着我的手说。

「正因为如此，所以拜托你了，和哉君。」
「啊，啊。」

我含糊地回答道。
我不知道该说什么好。
站在叔叔身旁的少女对给出了暧昧回答的我说。

「岩崎，这件事，不要告诉任何人。」
「嗯，嗯，我知道。」

不要对任何人说……那句话，沉重地压在我身上。

现在站在我面前的人，是雨宫亲子。
父亲和女儿。
母亲已经去世了。
据说在生下女儿后，没过多久就生病了。
母亲去世是在女儿茉莉还小的时候。
我也模糊地记得这件事。
大家悲伤的表情，还有哭泣的茉莉。

和雨宫家的交往，从我出生之前就开始了。
据说我的父亲和雨宫叔叔原本就是好朋友，两家人保持着亲近的交流。
我出生之后，茉莉也在同一年出生了。
在那之前，两家都过着幸福的生活，但是在我们还穿着尿布的时候，茉莉的母亲就开始生病了。
雨宫家住在邻镇，每次有事，茉莉都会寄住在我家。
「一个也是伺候，两个也是伺候」，我的母亲这样说着，愉快地迎接了茉莉。

对我来说，从懂事的时候开始就和茉莉在一起，虽然年龄相同，但可以说我们是兄妹般的存在。
快乐的事，难受的事，乃至坏事都共同分担。
茉莉的母亲死后，雨宫叔叔也会在抽不出空照顾的时候，让茉莉寄住在我家里。
但是，这并没有一直持续下去。从小学高年级开始，茉莉来我家住的次数逐渐减少，上中学之后我就没有再见到过茉莉了。

与茉莉久违地再会，是高中入学了后第二天的事。
父母好像知道我们上了同一所高中。
因为班级不同，所以第一天并没有注意到她的存在。
今天，我兴冲冲地告诉父母我看到了茉莉，却被回答：「啊？忘了告诉你吗？」
真是的，原来只有我不知道啊。
刚看到很久没见过的她的时候，并没有认出来是谁。
那不是我所知道的茉莉的样子。
光滑明亮的黑发垂到胸口，发梢处和我一样的胸部却膨胀了起来。
虽然还留着幼年时的模样，但茉莉已经变成一个女人了。

第二天，我去了茉莉的班级，跟她打了招呼。
虽然不记得是怎么搭话的，但我们聊了她没再来过我家之后发生的事之类的无关痛痒的话题。
说话的时候我能感受到，虽然外表变了，但这个女孩还是茉莉。
我觉得我们之间已经疏远的距离稍微缩短了。
回到班上之后，同学问我认识茉莉吗。
我没说她母亲不在了的事，只回答说父母是朋友，小时候经常来住。
于是就被问到：「那么有没有一起洗过澡、一起睡过觉」。
不愧是对女人感兴趣的年纪，提出了下流的问题。
但我自己也是下流的人之一，也有点想炫耀。
让我来告诉你们这些没见过女人的家伙吧，我和她一起睡过觉，也一起洗过澡——我给出了这样的回答。
现在想起来，不说那样的话就好了。
「小时候」这个词被遗漏掉，只有「两个人一起睡过」这句话在我背后传开了。

放学后，茉莉来到了我这边。
她听到了那个传闻，问我为什么要说那么过分的话。
我不知道茉莉听到了什么，但我又没有说谎。
听到我骄傲地说那些话的朋友也在旁边，所以我没有道歉，只是说着「难道我说的不是真事吗」这样逞强。
茉莉带着悲伤的表情说：「我知道了。但是，能不能不要再对大家说那样的话了？」说完就离开了。
这样还不如对我生气。
我感到了比被打更强烈的疼痛。

之后，也是因为没有机会，我和茉莉几乎没再说过话了。
再次得到说话的机会，是在那件事过了两年之后。
升了三年级的我们成为了同班同学。
尽管如此，即使偶尔会说几句话，也不会像关系好的朋友那样。

有一天晚上，在自己的房间里休息的时候，父母叫我下来。
我不知发生了什么事，下楼走到客厅，那里有雨宫父女的身影。
离上次和雨宫叔叔见面时隔好几年了，感觉已经5年没见面了。
打听之后我知道了，好像雨宫叔叔因为工作的关系要去美国了，所以来打个招呼。
正式去那边是将来的事，但据说暂时要看情况出差一个月左右。
将来也会带着茉莉去，但因为想让她高中毕业，所以暂时出差不在的一个月，想让她寄住在我家。
这件事，父母已经同意了，只有我还不知道。
草草结束了寒暄之后，父女二人离开了座位。

然后，回去的时候，茉莉对我说。

「岩崎，这件事，不要告诉任何人哦。」

有可能只是单纯这么说，也有可能是因为我曾经的发言引起了茉莉的不高兴，所以希望在不至于啰嗦的程度上叮嘱我。

应该是后者吧。

「嗯，嗯，我知道了。」

虽然没有想和别人说的意思，但是一想到不被信任就有点难过。
雨宫父女回去后，我又被父母叫过去，叮嘱我说因为已经是和曾经不一样的年龄了，不要给茉莉添麻烦。
这也是包含了性的意义吧。
真是的，大家都不相信我。

茉莉这周末就会搬到我家来，我无法想象今后我会遇到什么事情。 

2章
[2章] by 米白

第二天也是和往常一样的一天。
在学校茉莉的样子也和平时没有两样。
从这个周末开始在我家生活，总觉得像是骗人的。

尽管如此，那果然不是谎言。
周六早上，我被妈妈的声音吵醒了。
昨晚一想到今天的事就怎么也睡不着。
顶着刚睡醒蓬乱的头发走到客厅，雨宫父女已经来了。
茉莉穿着衬衫，把头发扎在了后面。
很有搬家干劲的打扮。
茉莉住的是我隔壁的房间，现在没有人用，自然就变成了仓库。
今天的任务是，中午之前把房间收拾好，中午把雨宫叔叔送到机场。
父母对我说：「好了，赶快去洗把脸」，并给我准备了要换的牛仔裤和T恤。

在我准备的时候，大家已经开始打扫了。
因为没看到雨宫叔叔的身影，所以问了一下，说是要为出差做准备，所以先回去了。
中午去雨宫家接他，然后直接送到机场。
我的工作是，把隔壁当作仓库的房间里的东西分成有用的和没有用的。
嘛，因为没有使用，所以几乎都是不需要的东西。
也有母亲的衣服，问可以扔掉吗，母亲呜呜地呻吟着纠结了起来。
大概放在这里的时候已经不穿了吧？
除了被说「不能扔」的物件以外的东西，全部丢掉了。

接下来是纸箱堆。
一打开纸箱，小学生的时候用的教科书和笔记本都被翻出来了。
写满了我的难看的字。
稍微有点怀念，于是翻看了一下，并不是值得留下的东西。
于是立刻合上书本。这些也都要丢掉。
但是嘛，留到现在都没有扔掉的东西，反倒会让人有些兴趣。

不需要的东西分类也只剩下一点点了，打开最后的纸箱，里面放着小时候玩的玩具。
不用看，也要扔掉。
当我想关上盖子的时候，我注意到了其中一个。
是镀层已经脱落了的皇冠发饰。
当然不是我的。
是茉莉来玩的时候经常用的东西。
茉莉非常喜欢玩公主游戏，我有时扮演王子，有时扮演家臣。
已经是10多年前的事了。
至今为止，我都没有想起过这样的游戏，这些记忆留在哪里了呢。
看到那个发饰的瞬间，过去的记忆复苏了。
我把它拿了起来。
发饰非常小，反过来说，也是我们长大的证明。

我把它戴在了头上，叫了茉莉。
「雨宫，你看这个，还记得吗？」
「嗯？」

正在擦拭的茉莉回头看了看这边。
那是什么？一边说着，一边眯起了眼睛。
因为我记得，所以理所当然地认为茉莉也记得——这么想的我是笨蛋吧。
两个人的回忆，其中一半却消失了，总觉得有些空虚。
这样想着的瞬间，茉莉用手指着这边靠近了过来。

「啊，啊啊啊～～～！！」
「想起来了吗？」
「嗯，原来在这里。」
「和其他玩具一起进了纸箱。」
「这样啊~」
茉莉很怀念地从我的头上取下发饰，戴在了自己的头上。
也许是因为打扫这种体力活动的缘故，额头上流着汗。

「妾身渴了，给我拿点喝的来。」

茉莉突然这么说道。
是久违的公主游戏。
明明是带着皇冠，不知为什么却像日本的公主一样说话。
我一边因为这个笑点微微笑起来，一边把走廊里准备好的茶倒进杯子里，对她说。

「遵命，公主大人，请用茶。」

茉莉拿起茶，当场咕嘟咕嘟地喝干。
看起来已经相当口渴了。

「噗哈~，唔姆，是很好的茶。」
「公、公主是不会说噗哈~的哦。」

我和茉莉相视而笑了起来。
两个人一起笑，也许是高一的那件事以来的第一次。
茉莉再次取下戴在头上的皇冠，怀念地用手指抚摸着。
「喂，这个可以给我吗？」
「说什么可不可以，本来就是茉莉……本来就是雨宫的，所以拿去就好了。」
「茉莉就行了。」
「诶？」
「我也叫你阿和就好了，但是在学校还是叫我雨宫。」

说完，茉莉就回去打扫了。
这也许是一个结束从高中一年级那天以来我俩之间生硬关系的好机会。
我靠近正在打扫的茉莉，对她说道。

「茉莉，那个。」
「嗯？怎么了？」
「不，是关于那个传闻的事。」
「那个传闻？」
「那个，我以前说和茉莉一起睡过……对不起，是我不对。」
「诶？」
「哎呀，是因为我才让茉莉感到不高兴……」

茉莉瞪大眼睛愣住了，不一会儿似乎是想起了什么，笑了起来。
「噗，啊哈哈。」
「什么啊，我好不容易道歉，有什么好笑的嘛。」
「因为，阿和，一脸严肃的样子，我还以为会说什么呢，这么久以前的事，原来你还在意呀？」
「在意的不是茉莉嘛，总觉得对我态度很冷淡。」
「没有那样的事，我的态度是很普通哒。」
「但是，即使跟你搭话，你也没怎么搭理我。」
「这又不是什么大事。况且阿和也是一样，和你搭话的时候也没搭理我吧？」
「那倒确实是这样。」
「而且，和男生关系那么好的话，会对前辈很抱歉……」

我不由得从融洽的气氛中，一下子变得情绪低落了。

「前辈是指佐竹前辈吗？」
「嗯。」
「这样啊。」
「哎呀，比起这件事，得赶紧打扫完，去接爸爸要迟到了。」

茉莉不想再聊了，这么说完后，又开始擦地板。
佐竹前辈是比我们大一届的前辈，已经毕业了，现在是在读某个专门学校。
而且，也是我所在篮球部的前辈。
我怎么也不喜欢这个叫佐竹的家伙。
虽然绝对不是坏人，但也有可能是不够细腻，经常在后辈面前说下流的话。
女人的这里会很有感觉，怎么爱抚之类的，什么时机可以脱掉内裤之类的。
一开始只觉得是个好色的前辈，但听说他和茉莉在交往之后，就对那些话感到了恶心。
我在想，茉莉为什么会和这样的人交往呢，但毕竟是别人的事，也不是我能说三道四的问题。

我看向，她趴着把屁股转向了这边，擦着地板。
翘起来的屁股上，露出了内裤的线条。
一想到那个内裤里的茂盛之处被佐竹戳个不停，就觉得很不是滋味。
茉莉已经是十足的大人了，而我，虽然很丢脸，但还没有这样的经验。
我也想拜谒这个丰满的屁股，把它啪地分开，闻闻那片花园的味道。
不知不觉中，我开始嫉妒茉莉。 

3章
[3章] by 米白

完成了废弃品分类的我，开始帮助正在擦拭打扫的茉莉。
虽然春天刚刚过去，但阳光就像盛夏一样一直照射着，我的汗水滴滴答答地落了下来。
茉莉的T恤也已经濡湿了。
我对她身上隐约可见的胸罩的线条感到了兴奋。
简单的白色胸罩，虽然没有什么色气感，但也足以让我这个处男兴奋起来了。
我一边做着打扫，一边勃起了。

「我把不要的纸箱拿到楼下去。」

我为了不被发现勃起而转过身，这样说着，拿起了堆积的纸箱。

「嗯，这边还有一点就结束了，谢谢你。」

被道谢的时候，我对偷看她内裤和胸罩线条的事感到了抱歉。
我拿着纸箱，慌慌张张地离开了这里。
回到房间时，可能是已经打扫完毕了，茉莉扑通地坐在地板上，一边说着好热好热一边啪嗒啪嗒地煽着T恤。
这个姿态让我好不容易平息下来的东西又要精神起来了。

「茉莉，你先去洗个澡吧，我把这些东西搬下去之后再洗。」

我这样说着，用脚踢了踢剩下的纸箱。

「嗯，谢谢。那我先去洗澡了。」

我拿起纸箱，两个人一起下楼。
茉莉已经很久没用过我家的浴室了呢。
可能会已经忘记了，于是我问道。

「浴室就在那边，还记得吗？」
「嗯，还记得。」
「那就好。毛巾可以随便用，用完之后放到洗衣机里就可以。」
「知道了，谢谢。」

说着，茉莉走向放着自己行李的客厅。
于是，我和茉莉分开了。
把纸箱扔出去之后回到室内，更衣室的门已经关上了。
这扇门的对面就是赤身裸体的茉莉。
这样一想，就冒出了想要偷窥的心情，但毕竟我还没有那么下流。
就这样走到二楼，回到了要给茉莉使用的房间。
到现在为止都是仓库就好像是骗人的一样，房间已经空空如也了。
我想着，费力的工作终于结束了，稍微歇了口气。

我去了父母的房间，问母亲茉莉的床和书桌之类的东西什么时候送过来。
结果茉莉说过，只住一个月而已，搬来搬去的话很麻烦，只用我家的客人用的棉被就可以了。
那个房间既没有床也没有桌子，只有被褥？！
这种说法只是客套话吧，而且，雨宫叔叔又要出差的时候，茉莉还会再住过来吧？我这样和母亲争论了起来。
如果茉莉在自己家里也睡在床上的话，一定是床比较好。
嘛，在地上铺被褥睡觉的父母，不知道睡床上的感觉吧。
正好，洗完澡的茉莉回来了。
穿着好像要破开的牛仔短裤和大号的T恤。
修长的白色大腿引人注目。
我不由得讲目光投向了茉莉的两腿之间。
像是要破开的锯齿状裂缝让我产生了某种兴奋的感觉。
这不是能看到本来应该看不到的内裤部分了嘛，我想着。

我把视线转回茉莉问到，平时是不是睡在床上。
对于突然的提问转不过弯来的茉莉一下子紧张起来。
我听到茉莉回答平时是睡在床上，就对母亲提议明天去把窗帘和桌子也一起买好。
我不想让茉莉在我家感受到可怜的感觉。
茉莉终于明白了我的意思，一开始说着不用那么费心，最后还是说了谢谢。

「你不用那么在意啦。」
「是呀，茉莉，把这里当成自己的家就好啦。」
「嗯，阿姨，阿和。」

「谢谢你们。」

钱又不是我来出，被这么道谢有点害羞。
我为了掩饰害羞，说着出了好多汗黏糊糊的，走向了浴室。
和茉莉擦肩而过的时候，又被她说了谢谢。
我轻轻地举起手，示意不要在意。
很少有女孩子会感谢我。
我有点得意起来。

一进更衣室，就闻到了飘着的洗发水的味道。
一想到茉莉刚才还在用这个浴室，我就心跳加速。
只是，这不仅仅是因为味道。
旁边的洗衣机的盖子开着。
说不定这里面有茉莉的内衣。
虽然刚才被感谢了，但我现在正要推开禁忌的大门。
虽然觉得不能看，但是把自己的衬衫放进去的时候，无论如何都会看到。
我一边辩解这是不可抗力，一边往洗衣机里看了一眼。
但是，那里能看到的只有浴巾。
禁忌的大门并没有那么容易打开。
也许内衣就在毛巾下面，但怎么也不能真的去翻找。
我不能做这种背叛对我说谢谢的茉莉的事。 

4章
[4章] by 米白

简单地洗完澡出来后，被告知差不多要出发了。
时间已经过了中午。
做好准备一出门，就看到了一辆陌生的面包车。
应该是因为我家的车很小，父亲借来的。
因为没看到父亲的身影，我还以为是和雨宫叔叔在一起，原来不是这样。
我们坐上车，向雨宫家开去。

到了雨宫家，雨宫叔叔正拿着一个很大的旅行包等着我们。
雨宫叔叔上车后，茉莉开始问这个带了吗、那个带了吗之类的问题。
母亲说，简直就像是个小太太，大家都笑了起来。
去机场之前，顺便去了附近的餐厅。
接下来的一段时间里，茉莉就要和叔叔分开了。
这是雨宫家的最后一顿饭。
吃饭的时候，大叔对父亲说了好几次「拜托了。」。
这话已经听了好多遍了。
而且，虽然我母亲对茉莉说「今后生活中有什么艰难的地方都可以说」，但茉莉说比起自己，更担心父亲在那边能不能好好生活。
确实，大家都没有考虑到叔叔。
也许是为了不让茉莉担心，他看起来很乐观。
不知道那是竭尽全力的逞强。

到了机场之后就去办了登机手续。
茉莉跟着叔叔像柜台走去。
被引导员带到了像ATM一样的机器前，茉莉代替叔叔操作了起来。
留下来的我们一家，在远处注视着这个场景。
妈妈说：「茉莉真是很坚强呢」，这句话刺痛了我的耳朵。
如果我站在茉莉的立场上，会怎么做呢？

「让你们久等了。」

茉莉和叔叔这么说着回来了。

「已经完事了吗？」
我的母亲问。

「嗯，都没问题了。」

说着，茉莉把票晃给我们看。

「爸爸真是需要人照顾。」

茉莉继续说着，把票交给了雨宫叔叔。
雨宫叔叔笑着说，抱歉抱歉，哎呀，真是帮大忙了。

离航班时间还有一个半小时左右，但是里面还有手续，我们就这样走向登机口。
入口处站着像是保安一样的人。
从这里开始，只有大叔自己才能通过了。
这里就是最后的告别了。

「那我出发了。
岩崎先生，请多关照茉莉。」

叔叔这么说着，深深地低下了头。
然后，又看向了我。

「和也，也拜托你了。」
「好、好的。」

「那么茉莉，我走了。」
「……」

叔叔摸了摸茉莉的头，茉莉抱住了叔叔。
两人沉默了许久。

茉莉忍着声音，

哭了出来。

我想起了茉莉的母亲去世的时候。
茉莉抱着已经死去的母亲，哭喊着「妈妈，妈妈」。
看到那副模样，我也悲伤地一起哭了出来。
莫名其妙地就哭了。
但是，现在不一样了。
我完全能够理解茉莉的伤心。
我把手放在了不想离开叔叔的茉莉的肩膀上。
茉莉吸了吸鼻子，把手从大叔身上拿开。

「一路，顺风。」
「我走了。」

叔叔也稍微溢出了泪水，转身走向了登机口的深处。

当看不到大叔的身影之后，茉莉开始哭出声音。
绷紧的弦好像断了。

并没有像小时候那么大声。

用蚊子鸣叫一样的

微弱的声音

哭了起来。

我抱住了茉莉。
茉莉把脸埋在我的胸前哭着。
泪水和鼻涕渗入了我的衣服，让我感受到了一丝凉意。 

5章
[5章] by 米白

茉莉哭了一会儿就平静下来了，一边抽着鼻子一边离开了我的胸口。
母亲看到后，拿出了手帕给她用。
女人这种生物，好像很喜欢流眼泪。

「对不起，弄脏了。」

茉莉这么说着，用手指比划我衣服湿了的部分。

「别在意。」

虽然这么回答了，但我不知道还能说什么好。

「茉莉，一个月而已，一转眼就过去了，不用这么失落。」

对我父亲说的这番话，茉莉无言地点了点头。

「那么，回去吧。」

父亲这么说到，于是大家走了起来。

上车的时候，茉莉应该是稍微平静下来了，对我们说刚才太伤心有些慌乱，给大家添麻烦了。
父亲再次安慰她说，你父亲很快就会回来了。
母亲则是害羞地说，连我也跟着一起哭了。
回程的车上，大家都没有再提这个话题。
而是聊起了明天需要买什么。
回去的路上顺便去了茉莉家，把还没搬的行李装回我家。到家的时候太阳已经西下，到了晚上。

母亲说，好不容易搬过来了，今天就吃荞麦面吧（日本风俗之一，搬家之后向邻居打招呼的时候会赠送荞麦面）。
嘛，虽然也有偷懒的原因在内，但大家都很累了，再让母亲准备晚饭也太残忍了。
我想既然这样那不如出去吃，但毕竟是茉莉刚搬过来的第一天，在家里悠闲地吃饭也挺好。
不过，所谓的搬家荞麦面，是指搬完家的时候吃的荞麦面的意思吗？
虽然感觉不是这么回事，但是我也不讨厌荞麦面，就这样吧。

平时的晚饭都是三个人吃，偶尔父亲回家晚的时候就只有我和母亲两个人吃，今天则多了一个茉莉。
只是多了一个妙龄少女，气氛竟然有这么大的变化，惊到我了。
平时的话，母亲会唠叨个没完，而我则一声不吭地闷头吃饭，对不停说话的母亲爱搭不理。今天就不一样了。
有茉莉作为说话对象。
即使我不加入谈话，她们也会自然地聊起来。
与其说是这样，不如说是没有我插嘴的空间。
虽然年龄相差这么大，但还是很聊得来，多半是因为母亲的关心吧。

聊了一会，话题就来到了将来的事情。
茉莉将来打算做什么，我倒是也很感兴趣。
恐怕从明年开始，就会跟着雨宫叔叔去美国了吧。
那之后的事情就完全不知道了。
茉莉说，跟着父亲去了美国之后，打算在那边的大学读书。
在那边学习地道的英语。
茉莉说，如果以后再回日本，也可以靠这个养活自己，做一些翻译类的工作。
茉莉的想法很可靠，已经完全变成一个大人了。

母亲对茉莉感到很佩服，转过头来就开始抱怨我了。
我连高中毕业之后要做什么都还没决定。
父亲说我想上大学也可以，想去工作也可以，将来都由我自己来决定。
尽管如此，母亲还是向茉莉抱怨说，我从来都没有正经说过将来想做什么。

「那么，阿和将来想做什么呢？」

茉莉向我问道。
我没脸再看茉莉的脸了。对将来完全没做过什么规划的我太丢人了。

「我还没决定呢。」

我生硬地回答道。

「你看，这孩子现在还在说这种话。
还没决定，还没决定，都已经上高三了，可没什么时间让你拖延了。
你真的明白吗？茉莉也说他几句吧。」

母亲的唠叨，我听得耳朵都快长茧子了。
我周围的人，还有很多还没决定将来做什么的人。
这些都只是借口，将来的事是必须要做好打算的，
虽然很清楚拖延也没用，但还是没能做好决定。

「那个，阿和你听我说。」

茉莉开始说话了。

「我啊，妈妈早就去世了是吧？当然，我不是说这跟现在说的是一回事。」

确实，茉莉很早就失去了母亲。我想这一定很辛苦吧。
但是，我不明白这和我的将来有什么关系。

「所以，我很羡慕像阿和一样父母都在的家庭。
但是对我来说，这是无可奈何的事情。
因为，妈妈已经不在了。」

她这么一说，母亲又开始眼泪汪汪了。
真是的，女人这东西……

「那么，既然阿和想上大学还是想工作都可以……

好不容易有机会能上大学的话……

去上大学不是挺好嘛。

周围有很多孩子想上大学却不能去，我有几个朋友也是这样的。」

既然说是茉莉的朋友，那可能我也认识吧。说不定就是同班同学。
但是，这种事怎么样都好。
我默默地听着茉莉的话。

「但是，阿和不一样吧，
其他的孩子想要却得不到的东西，阿和已经能得到了吧。
所以，既然叔叔说了想上大学也可以……
如果是我的话，有机会上大学的话，我一定会去的。

对不起哦，说了好像很了不起的话。」

确实，茉莉说得对。
如果能上大学的话，去上大学就好了，但是我讨厌学习！！
我的成绩不算很好，但如果上大学的话我也不想去那些三流学校。
那样还不如找个工作呢。

三个人的视线聚集在我身上。

拖拖拉拉地逃避过来的我，也到了下决心的时候了。 

6章
[6章] by 米白

三个人都在等着我的回答。
到现在为止的聊天好像是骗人的一样，场面安静得不行。

到了这个地步，只有下定决心了。

不能再拖拖拉拉了。

「爸爸，妈妈。」

我看着父母的眼睛说。

「我想去上大学。」

最后低下头来。
虽然也有想工作自立的心情，但这下又要给父母当几年的累赘了。
母亲很高兴，与其说是因为我决定上大学，不如说是因为我终于自己做出了决定。
父亲则说，明白了，但既然要上大学的话，就不要半途而废。

我说着那我去洗澡了，离开了饭桌。
这么说其实只是因为不想再呆在那里了。
不想拿有着坚定想法的茉莉和犹犹豫豫地勉强做出决定的我做对比了。

那天晚上，我怎么也睡不着。
虽然夸下了海口，但还完全没考虑要上哪个大学。
既然要上大学，怎么也得去一个说得过去的学校。
倒不是父亲的话，但我自己也不想半途而废。
我大大地叹了一口气。

叩叩。

不知从哪里传来了声音。

叩叩。

原来是敲门。

平时都不会听到敲门声。
父母的话会直接喊我的名字，从来没敲过门。
这敲门声让我感觉有点瘆得慌。

我稍微有些疑惑地慢慢打开了门。
因为眼睛已经适应黑暗了，走廊中漏出的光很刺眼。
我皱着眉头把门打开。

站在那里的是，穿着睡衣的茉莉。

「怎、怎么了？」
「……」

茉莉什么都没回答。
当眼睛适应了明亮之后，我发现茉莉的眼睛已经红了。

「稍微……让我和你待在一起。」

我把茉莉请进了房间。

「……」

「……」

「……」

两个人一直沉默着。
在这么安静的房间里，我只能感到不知所措。
茉莉说着对不起，然后就靠过来了。
我想起了白天的情景。
茉莉把脸埋在我的胸膛里，屏住声音哭着。

即使有着坚定的大人的想法，茉莉也还是个孩子。
恐怕，一个人在只铺着被子的房间里会很寂寞吧。
我一边让茉莉在怀中哭着，一边想着该怎么做。
即使茉莉现在平静下来了，再回到房间也会寂寞吧？

「喂，茉莉，要不要像以前那样一起睡？」

嘶……
茉莉一边吸着鼻子，一边看着我。
说不定是在想，「这家伙在说什么啊」。

「啊，我不会做奇怪的事的。」

我像奉承一样地说道。
当然，本来就没打算做那种亏心事。

「嗯……如果不给你添麻烦的话……」

茉莉这么回答我，看来她也不想回房间吧。

我们就这样钻到床上。
我和茉莉背靠背侧躺下。因为是单人床，所以免不了和茉莉后背相贴。
接触到的部分能感受到茉莉的温暖。

茉莉上了床之后好像也在哭。
偶尔会听到嘶……嘶这样吸鼻子的声音。

但是，虽然对伤心的茉莉很不好

我……

感受着背后传来的温度

勃起了。

虽然说了什么都不会做，但到了这个份上，我甚至觉得必须得做了。

反正已经是被抱过好几次的身体了。

我抱你也可以吧！！！！ 

7章
[7章] by 米白

我假装睡着了。
有时甚至模仿着睡着的呼吸声，等着茉莉睡着。
我能感受到心脏在扑通扑通地跳动。
我甚至担心会不会通过紧贴的后背传到茉莉的身体上。
现在已经听不到茉莉抽鼻子的声音了。

睡了吗！？

但是，现在不能着急！
还得稍微看看情况。
时间就这么一点一点过去了。

我看准时机，扭动着身体，试着推了推茉莉的后背。

没有反应！

可能真的睡了！？

是时候了！！！

我装作在做梦的样子翻了个身。
茉莉的头发碰到了我的脸。
没有干透的头发很滋润，有洗发水的味道。

我就这样扭动着身体，用勃起得硬挺挺的阴茎蹭到茉莉的屁股上。
通过阴茎感受到茉莉屁股柔软的触感。

哦吼！

这也太！爽！了！！！

虽然有直接强上的冲动，但万一茉莉注意到的时候我已经把脱掉内裤就没法辩解了。
只能先忍耐了。

那么，接下来……

（听好了，先从接吻开始。）

我突然想起了佐竹说的话。

想象着眼前的女人被佐竹抱的样子，心情一下子变差了。
我试着从脑子里把佐竹赶出去，但是越这样反而越在意。

（然后一边接吻，一边揉胸。）

吵死了！！
佐竹
闭嘴！！！！！！！

（这么做的话，她的那里就会湿了）

可恶！！！

比起佐竹，我开始对眼前的女人——茉莉感到愤怒。

你是

被人揉胸

下面就会湿的女人吗！

那么，我来确认一下吧！！！！

自然地！
非常自然地！

我假装睡着，像抱住茉莉一样猛地转动着胳膊。

茉莉的后背贴到了我的胸口上。
真是难以形容的温暖。

但重要的是我的手……本来是以茉莉的胸为目标，却碰到了床单。

太想用力了！！！

从这个位置慢慢进行轨道修正。
就像用指尖在床单上行走一样，慢慢地靠近茉莉的身体。

不一会，手臂碰到了茉莉的手肘。

可恶！！

好烦人的防御！

要是早点注意到就好了，茉莉的胸被手臂紧紧地保护着。

「嗯嗯……」

咕噜！！
茉莉翻过身来了。
现在茉莉的脸就在我眼前。

糟糕！心跳差点停止了。

茉莉腰上的手也吓得缩了回去。

要不就这么算了……

不，还不行！

倒不如说

现在才要开始！

我等着茉莉再次改变姿势。

在这种状态下，触摸胸部，显然太不自然了。

现在，茉莉的手臂仍在胸前紧紧地守护着。

但是，即使等了又等，茉莉也没有动的迹象。

倒不如说，如果睡得这么香的话，被做点什么也不会醒过来吧？？

要不要强行突破呢……

干想也没用，只有行动！！

我为了卸下防御，慢慢地移动着茉莉的手。

就在这时

也许是无意识的行动吧，一直没怎么动的茉莉，这次翻到了仰面朝天。
而且，防御也离开了胸口。

机会来了！！！！

我战战兢兢地把手伸向茉莉的胸部，轻轻地把手放在上面。

只是把手放上去而已，就已经心跳加速了。

传来了软嫩的触感。

是没有穿胸罩的胸部的触感。

阴茎已经硬到发疼了。

就这样，正想着要不要揉的时候，茉莉的手抓住了我的手臂。

紧 急 事 件！！！！！！！！！
立 刻 关 机！！！！
进 入 睡 眠 状 态！！！！

被茉莉抓住的我的手，完全放在她的胸部上
我内心七上八下，却假装睡着了。

茉莉抓住我的手甩到一边，然后突然坐了起来。
好像发呆了一会儿，然后就从床上下来了。
最后，给我重新盖上被子，就这样从房间里出去了。

好危险！！！

一开始只是这么想。

但是，感受到被窝里残留的茉莉的温度，立刻变成了后悔。

可恶！

可恶！

可恶啊啊啊啊啊！！！！！！！

虽然知道这是卑鄙的行动，但却是难得的机会。

我绝对要得到你的身体。

我开始变得一发不可收拾了。 

8章
[8章] by 米白

第二天早上，又被母亲的声音吵醒了。
昨晚在那之后，勃起的阴茎无法平息下来，只好一个人寂寞地撸管了。

总有一天

一定要

让茉莉给我撸管！！

下楼来到客厅，母亲和茉莉已经在那里了。

「真是的，你这孩子要睡到什么时候啊。」
「阿和，早上好。」
「啊，早上好。」

我回复了茉莉的问候。
上一次在家里说早上好已经是多久之前的事了呢。
昨天还哭得死去活来的茉莉，现在已经是普通的样子了。

这样的话就不用担心了。

母亲对看着茉莉的我说。

「今天说要出去买东西的是和哉吧？
快去准备一下吧。」

一看表，竟然已经快到中午了。

「唉？父亲呢？」
「爸爸去还车，已经开着那辆高尔夫走了。」
「嗯……
那现在就是在等我了？」
「是啊，等了这么长时间都没见你起床。」
「抱歉抱歉，马上就准备好，你们在车上等我吧。」

我赶紧洗了脸，穿好了衣服。
下了楼梯，发现茉莉没在车上等着，还呆在那里。

「抱歉，久等了。」
「没事，那个……昨天谢谢你了。」
「唉，哦哦。」

在这里等着的原因，就是为了在只有两个人的时候，对昨天的事向我道谢吧。

「因为我在，阿和没睡好吧？」
「不不不，没那回事。」

一觉爆睡到中午的我说这话似乎没什么说服力。

但是，不能就这么结束。

还得创造机会！

我咽了咽口水。

「如果觉得寂寞的话，还可以再来一起睡哦。」
「不要。」

啊。

立刻回答了！

……
……
「因为，阿和睡相很差嘛。」

扑通！！！！

摸了胸部的事暴露了！？

尽管如此，我还是假装平静。

「唉，对不起。难道对你做了什么失礼的事？」
「不，什么都没做哦。」

茉莉稍微有些害羞地这么说，然后嗒嗒地向门口走去。

果然被发现了！！

虽然不知道我是故意做的，但注意到了被摸胸部。

我本以为可能是睡迷糊了没有注意到，但并非如此。

这样的话

必须创造

另一个机会！！！

但是话虽如此，一时间也想不到什么好的办法。
总之，像平时一样过一段时间吧。

要买的东西有：床，小号的桌子，窗帘和蹭鞋垫等等，都是魔力的新房间必要的东西。
虽然话说是要我跟着，但我有来的必要吗？
茉莉和母亲开心地买着东西，我只能在后面想跟屁虫一样。
紧跟在能从绷紧的五分裤上看到的茉莉的臀部曲线后面……

结账后，终于明白了我的存在意义。

当然是拿东西……

嘛，既然是为了茉莉，也没办法。
那之后，还帮忙拿了买的晚饭食材，回到了家里。
原本很煞风景的茉莉的房间，窗帘也换好了，桌子和垫子也放好了，看起来终于有房间的样子了。
床应该明天就能送到。
这样一来，茉莉应该就不会再来我的房间睡了吧。
我又再一次想到，既然她已经说过不再来了，那应该确实就不会来了。

我回到了自己的房间，茉莉则去了厨房。
晚饭是茉莉来做的，她说说到了很多照顾，以此作为回礼。
当时我还在担心她会不会做饭，但后来一想也理所当然。
茉莉没有母亲。
应该每天都是自己做饭吧。
这么一想，中午在学校吃的便当也是自己做的吧。
我的是妈妈每天给我做的。
说真的，我应该在很多地方感谢母亲吧。
至今为止都当做理所当然，忘记了那样的感情。

在房间里悠闲地呆了一会之后，就被告知晚饭做好了。
下楼一看，还车回来的父亲刚洗完澡，穿着浴袍喝着啤酒。
饭桌上和昨天的荞麦面截然不同，摆着各式各样的料理。
我家的人都在边说好吃边夹着茉莉做的菜。
确实很好吃。

突然，茉莉又开始流泪了。
明明没有伤心的要素。

一问她才明白，像这样和家人一起吃饭，还被说很好吃，所以很高兴的样子。

真是个坦率的好孩子。

如果没有被揉胸下面就会湿这种无耻的事的话！！！！
这么一看，当然会很受欢迎吧。
很会做饭，很坚强，
长相也好看，虽然算不上特别好看，但也说得过去。
但是，身体、内心、做过的事，
已经完全是个大人了！！！

和自己相比的话……

我的感情变成了嫉妒心。 

9章
[9章] by 米白

那是茉莉在我家的第四天早上发生的事。
平时的话我一般都是睡到7点多，那天也许是因为没关窗户，所以醒的比平时要早。
虽然昨天很热，但早上一下子就变冷了。
我关上窗户，搓着胳膊冷得发抖，尿意自然地涌了出来。

一边打着哈欠一边走下楼梯，看到洗脸台那边亮着灯。

有人在吗？

偷偷看了一眼，是穿着睡衣的茉莉在那里。

「早上好。」

我用自然的声音向她打招呼，但可能是因为没注意到我的存在，茉莉吓了一跳。

「呀！」

啪碴！！！

与茉莉的叫声一同响起的是什么东西碎掉的声音。
好像是把手里拿的杯子掉在地上摔碎了。
从碎片来看，一定是上周日好不容易买来的东西。

「啊，抱歉。」

总之我先道歉了。
地板上撒着水，杯子的碎片满地都是。
我想着吓了她一跳是我的错，于是从厨房拿来了装玻璃碎片的瓶子。

回来后看到茉莉在专心地用毛巾擦着地板。

「喂，喂，茉莉！？
多危险啊。」

茉莉拼命地擦着地板，甚至没有注意到玻璃碎片。

「没关系，我来擦就好。」
「不用了，毕竟是我的错。」
「行了，你走那边。」

我对她带刺的话感到有些烦躁。

干嘛啊。

我有点吃惊。

用得着这么生气吗！！

尽管如此，让对方吃惊的是我。

我无视茉莉的话，开始捡起散落的碎玻璃。

「我不是说了不用管吗！！」

茉莉就好像不想让我靠近一样这么说。
尽管如此，那样的擦地方法，如果被割伤了我可忍不了。
我无视了茉莉。

弯下腰来，捡起碎玻璃，然后感到有哪里不对劲。

「喂，茉莉，这里面装的是……」

我看向茉莉的脸。

茉莉什么都没说，跑着逃开了。

听到了啪嗒啪嗒的上楼声音。

茉莉！！！


你

往杯子里

装小便

是要干什么！！？？？？

我呆呆地望着那个地方。
扑鼻而来的氨味，无疑是尿的味道。
我拿起茉莉放在那的毛巾闻了闻。

没错！！

是尿！！

肯定不是尿在杯子里然后从洗脸池倒掉。

你！！！！

难道是

要把尿

喝掉吗！！！！！

虽然超想向她问明白，但这里肯定不能放着不管。
我把杯子的碎片收起来，反复擦了好几遍尿味的地板。

同时想着茉莉喝尿的样子。

嘿嘿嘿……

是吗，是这样吗。

茉莉！

你原来是

这样的女人啊！

被揉胸小穴就会湿

而且连尿都会喝吗！

我的脑中浮现出了淫乱地喝着尿的裸体的茉莉的样子。

想象着这样的茉莉，我在内心中微笑了起来。



明天刺激的要来了（ 

10章
[10章] by 米白

我为了问刚才茉莉在做什么，敲响了茉莉的房门。
如果我的直觉没错的话，茉莉应该是想要喝尿的。

那今天应该就不是第一次。

我不觉得是来我家之后才开始的。
恐怕以前就是个惯犯吧。

房间里没有回复。

我毫不在意，直接打开了房门。

茉莉钻到了床里。

「茉莉，刚才那件事……」

「不要！！别进来！！！」

妈的！
喊这么大声。

「我只是想和你谈谈，可以进来吗？」

「不行！！」

在安静的早上听到茉莉喊了好几声，母亲不知道发生了什么，从房间里起床走了出来。
我告诉她，茉莉的样子有点奇怪，所以担心她怎么了。
母亲走进茉莉的房间，两个人开始说话。

我肯定不能跟着一起进去，就在走廊里等着母亲出来。

嘿，茉莉，我看你该怎么办！？

从房间里出来的母亲摇了摇头。
我不知道这是什么意思。
一问母亲，她回答说是女性特有的问题，所以要求我不要管。

女性特有的问题……

那不就是生理期吗！！！

接着，妈妈说茉莉今天好像有点不舒服，学校也不去了。
说要和班主任联系。

这肯定不是生理期的问题，我可太明白了。
难道说就打算这么一直躲在房间里不出来吗！？

这下我必须得想点办法了。

当然，今天茉莉确实是没有去学校。
我在上课的时候一直心不在焉，想着茉莉的事。

为什么茉莉会喝尿呢？

是被佐竹强迫的吗！？

不，应该不是。

那样的话，明明佐竹不在，这么做就没有意义了。

如果是茉莉自己主动开始喝尿……

不，等等。

也有被佐竹威胁，强迫她喝尿的可能性吗？

嗯，不好说。

嘛，不管怎么说，要么是不得了的变态，要么是不得了的抖M……

肯定是其中一个吧。

不过，说到底喝尿真的没问题吗？？
是从身体出来的排泄物，一般没法喝吧。
但是我确实听说过有人喝尿。

这个，有必要稍微调查一下！！

我决定午休的时候去网吧查。
但这种事想必也是不可能查得到的。
我去了最里面的电脑，环顾四周确认没有熟人，输入了「饮尿」。

一定会有一堆变态的页面。
恐怕都是学校的电脑有限制不能进入的网站吧。

但是，画面上显示的文字却是意外的东西。
这是！！

《尿疗》
《饮尿健康法》

其他看起来无关的网站有很多，但健康相关的网站也不少。

尿疗法……

真的假的！！！

查了一下，结果全都是意外的知识。

尿液刚排出来的时候是无菌的。
虽然不知道详细的原理，但健康人的尿能治百病。
甚至还有只有自己的尿有效，别人的尿没有效果的说法。
早上的第一泡尿效果最好的说法。
喝差不多一杯的量最好的说法。

果然，茉莉是因为知道了这个吗……

看了这么多，总觉得自己也想试试看，但毕竟实在不想把尿喝到嘴里。

……

……

好！！

决定了！！！！

茉莉，等着吧！！！

让我来把你从痛苦中解放出来！！！！！

然后……

一起享受快乐的事吧！！！

最后一堂课结束后，我飒爽地回家了。 

11章
[11章] by 米白

「我回来了~」

回到家里，鸦雀无声。

好！母亲好像还没回来。

茉莉，茉莉在不在！？

我把背包放回自己的房间，就去了茉莉的房间。
试着敲了敲门，但是和早上一样没有回答。

难道不在吗！？

我一边说着要开门了哦，一边打开了门。
虽然看不到茉莉的身影，但是看到床上的被子鼓鼓囊囊的。
恐怕又是钻进被窝里了吧。

「茉莉，没事吧？」

虽然她不是身体不好，但出于担心还是向茉莉问道。

「没事……」

「别管我啦。」

干嘛呀，人家这么担心你才来的！

但是，从被窝里听到声音，稍微松了一口气。

不过嘛，被拒绝到这种程度，怎么办才好呢。
首先，要打开茉莉封闭的心……
为此，必须接受茉莉做的事，成为理解者。

本来以为茉莉是变态或者抖M，但从网络上看，好像不是这样。
看来，为了健康而饮尿的人不在少数。
茉莉也是其中之一吧。
也许她真的只是变态或者抖M，但不能突然说出那样的话。
这里，最好是作为对为了健康而饮尿的人的理解者来接触。

「那个，我查了很多东西。」

没有直接说饮尿这个词。
如果是茉莉的话，应该知道我在说什么。

虽然茉莉没有回答，但我还是继续说下去。
对身体有好处之类的，意外地有很多人都在这么做之类的。
我淡定地说着网上写着的内容。

尽管如此，茉莉还是没有反应。

没办法，这样的话……

「茉莉，你等一下。」

我这样说着，从厨房拿来了杯子。

既然嘴上说说没法改变她的态度……

那就只能

付诸行动了！！！！！

回到房间后，茉莉从被子里露出脸看着我。
我什么也没说，拉开拉链，露出了阴茎。

「咿呀！」

茉莉发出了悲鸣，但不用管她！

我把掏出来的阴茎

对准杯子

尿了出来。

眼看着黄色的液体灌进了杯子里。
我想中途停止，但是停不下来，黄色的液体把杯子装满到快要溢出来。

「茉莉，怎么样？看好了！」

我憋住气

把杯子里的液体

一口气喝干了。

「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「没、没事吧？」

「呕呕呕呕呕
好难喝，好难喝，太难喝啦啊啊啊啊」

不是演技也不是什么别的，是真的很难喝。
无法形容的余味让我恶心感倍增。
看到我痛苦的样子，茉莉开始笑了起来。
有过饮尿经验的茉莉，应该明白我的感觉吧。

「你去漱漱口会好一点哦。」

这是来自饮尿前辈的建议！！
确实，嘴里的味道消不掉。
我回答说这就去，走向了洗脸台。

漱完口之后，我回到房间里，茉莉又问我没有问题吧。
虽然是鲁莽的挑战，但似乎奏效了。

「阿和，突然间干什么嘛，吓了我一跳。」

「不，就是有点想知道茉莉的感受。
不过这玩意真是喝得我想死哦。
没想到能这么难喝。
茉莉你还真能把这种东西喝下去哦。」

「嗯。一开始吧……」

好！！！

终于

愿意坦白了！！！

但是，在这里扮演好的理解者吧。

为了

今后的快乐！！！！！ 

12章
[12章] by 米白

茉莉开始一点一点地说话了。

以前在什么节目里看到过喝尿对身体好的说法。
本着兴趣自己试了一下。
就这么坚持下去之后，发现在生理期停止喝尿之后，身体状况会比平时差一点。

就在这个时候有了喝尿确实有用的感觉。
从那之后好像每天早上都要来一杯。

虽然已经知道了，但听到茉莉亲口说出来，我还是对世界上竟然有喝尿的少女存在这件事震惊了。

接着，茉莉开始谈起今天早上的事。
这件事被我发现了，好像很害怕。

这倒确实。

不管对身体有多好，也不想让别人知道自己在喝尿吧。

「别担心啦，我不会对任何人说的……」
「嗯……谢谢。」

「作为替代

茉莉你……

能让我看看

你喝尿的样子吗？」

「诶！？」

「毕竟我已经给你看我喝尿的样子了吧？
那茉莉也得让我看你喝尿的样子，这是礼仪吧？」

「你在说什么呀，我讨厌你说这种话。」

「如果你想把这件事当做两个人之间的秘密，还是好好考虑一下哦。」

我留下了这句话，走出了房间。
再说下去还不如让她自己好好思考一下。
我就这么呆在自己的房间，等茉莉来找我。

如果不想让秘密曝露的话，

你一定

会来找我的！！

果然不出所料，过了10分钟左右，就听到了敲门声。

来吧，

令人期待的

放尿秀

开始了！

我打开门，把茉莉请进来。

茉莉的手里拿着已经装满黄色液体的杯子。

啊！！！！？？？？？

糟了！！！！

我犯了个大错！！

我回想这自己说过的话。

【茉莉喝尿的样子……】

我确实是这么说的。

已经自己尿完了吗！！！

一点眼力见都没有的女人！！

一般来说，让我亲眼看你小便是礼仪吧！？

茉莉说，喝了这个，就请你不要告诉别人，然后就一口气干了。
这是在我愣住一瞬间发生的事。

茉莉把空的杯子给我看之后说。

「这样就行了吧。

但是，我没想到阿和会做出这么过分的事。」

过分？

是我太过分了！？

明明为了茉莉连自己的尿都喝了！

居然说这种话！！！

「还不行，茉莉。

我还给你看到了我小便的样子吧？

那么

茉莉你也

必须让我看！」

「你说什么呢，怎么可能做出这么变态的事？」

变态的事？

你在说什么！！！

跟你喝尿相比

哪个更变态啊！！！！

「不愿意就算了，明天到学校你就瞧好吧。」

「和说好的不一样！！」

「说好的？

所以我不是说了，让我看你小便，然后再喝掉

这样我就不会说出去了吗！！」

茉莉虽然很生气，但现在已经快要哭了。

「才不要，而且已经……尿不出来了。」

「尿不出来的话，就为了能尿出来，多喝点水之类的啊！！！！」

现在可不能给她好脸色看，我的怒吼终于让茉莉哭出来了。

你以为哭了就能被原谅吗？

如果你这么想的话

就只能让你

用身体明白啊！！！ 

13章
[13章] by 米白

我把哭泣的茉莉留在房间里，从厨房里拿了装着茶的2L塑料瓶。

这就是尿的来源。

这些全都让茉莉喝掉吧。

我回到房间，就把瓶子递给了哭着的茉莉。

「喂，把这些全喝了。」
「呜呜……」

但茉莉还是在一直哭，完全不想喝。
虽然不想动用暴力，但是如果这样不听话的话就没办法了。

啪——

我打了茉莉一耳光。
倒是没用多大力气。
嘛，毕竟是女孩子，稍微把脸打红一点的程度就足以产生效果了。
茉莉一副不知道发生了什么的样子，捂住被打了的脸颊，泪眼婆娑地看向我。

「快点，不赶快喝的话，就让你尝尝这个。」

啪——

我立刻又在另一边的脸上打了一巴掌。

「好痛，好痛哦。」

尽管如此，茉莉仍然只是抱怨着，完全不想喝。

看来需要进一步的教育。

啪——

啪————

继续打着她的脸。
她的脸上开始泛红，鼻涕也流出来了。

「我喝，我喝还不行嘛，别做这么过分的事啦！！」

茉莉眼睛通红，向我哀求道。
终于老实听话了。

茉莉把瓶口放到嘴上，咕咚咕咚地慢慢把茶喝进肚子里。

虽然希望你喝得快点，但还是宽容点吧。

茉莉喝了四分之一左右，就说喝不下了，停了下来。
大概喝了500毫升。
确实，喝得太多也会肚子胀，但只喝了这么一点就说喝不下了，肯定是在撒娇。

还能再喝吧！！？

我继续打她耳光，命令她再喝一些，重复了好几次。
茉莉一边流着眼泪，一边咕咚咕咚地喝剩下的茶。
虽然还是喝得很慢，但能看到塑料瓶里的茶在减少。
喝了一半左右，茉莉开始很痛苦地咳嗽起来。
脸上挂满了鼻涕和眼泪，同时一副要吐的样子揉着自己的肚子。

应该到极限了吧。
嘛，喝了这么多，总该能尿出来了。。
接下来就是等茉莉产生尿意了。

这次就

清楚地

让我看看吧！

你撒尿的样子！！！

虽然这么说，但不会那么简单地让我看吧。

我对着房间东张西望。

哦！！

在那边

不是有一个

好东西吗！！！

我让看起来很痛苦的茉莉坐在床上。
然后从架子上拿来了胶带，绕到茉莉的身后。
让茉莉在后面双手交叉，用胶带绑了起来。

「不要！你要干什么呀！」
「为了让茉莉用最棒的姿势尿尿。」
「呀，不要！」

我毫不介意，把她四处乱蹬的脚也弯了过来，用胶带捆住。
把双脚都捆上胶带之后把房间里的棒球棒拿了过来。
茉莉一脸厌恶地摇着头。
可能是看到我拿球棒，以为我要用着玩意打她。

我才不会做那么过分的事吧？（译者：你丫还觉得自己不够过分吗）

我把球棒的前端用胶带绑在一只脚上，把另一只脚打开，绑在了球棒的另一端。
可能是因为感到恐惧，茉莉的脚顺利地被我分开得很大。

好，这样就合不上双腿了。

把裙子掀起来，中间露出了纯白色的内裤。

那么！！！

接下来

让我看一看吧！！！

我从桌子上拿来了剪刀。 

14章
[14章] by 米白

我把剪刀拿到茉莉的眼前，咔嚓咔嚓地动了一下。
茉莉似乎在对接下来要发生的事感到害怕。

当然，剪刀是为了剪开内裤拿来的，但不会立刻这么做。
因为我是绅士。

那么，慢慢地

让我

开心一下吧！！

首先让我享受一下味道吧。
我在盖住小穴的内裤上，慢慢地摸着。

「咿呀，你在做什么，别这样！」

都做到这个地步了，还能做什么呢？
这不是明摆着的事吗。
聪明的话一定能明白吧？
反正已经是被用过的二手小穴了，看一看也没关系吧！！
我还没亲眼看过真正的小穴呢！！！

「嘘——」

我竖起食指放在嘴上，叫茉莉闭嘴。
但是，再开始摸小穴的时候，她又吵闹起来了。
现在闹没关系，但我不知道母亲什么时候回来。
没办法。
我用胶带堵住了茉莉的嘴。

「呜呜~~~呜呜呜呜~~~~~」

虽然不知道她在说什么了，但这个音量就没问题了吧。
连房间外面都听不太清楚。

那么，继续吧！！

我很期待是什么味道。

从网上得来的知识来看，有些女人会有臭鱼一样的味道，但茉莉应该不至于吧。
我把鼻子贴在茉莉的内裤上，深深地吸了一口气。
有一股甜甜的味道，但里面也也有一丝苦味。

这不是挺好的味道嘛。

「味道很好哦，茉莉。」

我看着茉莉的脸笑了起来。

「呜呜，呜呜呜~~~~~！！」
「这世界上好像有些人的味道极其糟糕，但这方面我还蛮幸运的呀。
茉莉也是这么想的吧？」
「呜，呜，呜呜~~~」
「什么？不知道自己的小穴是什么味道吗？
那，一会也让茉莉自己品尝一下吧。」
「呜呜~~~~~~呜呜~~~~~！！」

茉莉睁大了眼睛，不安地看着我。

那么，接下来，该进行下一步了！！

我用手中的剪刀，在露出来的内裤上划着小穴的部分。
那条裂缝的部分，在内裤之外也能很清楚地看出来，用刀尖反复地划着。

唰

那是突然之间发生的事。
内裤迅速地湿了，从屁股的位置滴滴答答地滴下了水珠。
看来是害怕被剪刀剪，吓得失禁了。
我按住内裤上湿了的部分说。

「要尿尿的话得说一声才行哦。
多可惜啊。」

我一边这么说着，一边注意到一件事。
即是要让茉莉尿尿，能接尿的也只有一个杯子。
现在这个状态让她尿出来的话，杯子就没法接住了吧。

「等等，先憋住。
现在不能再尿出了了哦？」

我这么说道，然后戳了戳湿了的小穴，离开了房间。
一边责备着自己没有做好准备，一边拿来了一个大碗。
打开门，被绑住的茉莉闭着眼睛流出了眼泪。 

15章
[15章] by 米白

我坐在露出来的内裤前方，把碗放在旁边，再次用手指按起了湿润的内裤。
刚才还温温的那里，现在已经凉飕飕了。
我把嘴贴在小穴口的位置尽情地吸了起来。
嘴里弥漫着茉莉尿的味道。

真是淫荡的味道啊！
茉莉还在喊着什么，不过这都无所谓了！！

那么

接下来

让我们

开门见山吧！！！

为了不伤到小穴，我用手指把内裤揪起来一个角，用剪刀从那里扎了进去。
然后咔嚓咔嚓地剪了起来。
被剪掉的内裤啪地弹开，小穴和屁眼直接暴露在我面前。

真是个可爱的小穴。
看起来不像是被用烂了的东西。
虽然是第一次亲眼看到，但网上已经看到过各式各样的小穴了。
有些已经黑乎乎，阴唇也是皱皱的一片，但茉莉的完全不是那样。
在耻丘上稀疏地长着几根阴毛，裂缝也紧紧地闭合着，没有黑色的褶皱的阴唇，只有粉色的小花瓣像是羞于见人一样地藏在缝里。

我用手指夹住丰满的耻丘，稍微用力捏了一下。
从裂缝中，大颗的水滴溢出，像眼泪一样，沿着小穴朝着屁眼的位置流下去。
恐怕是小穴里残留的尿液吧。
我从尿液流到的屁眼处，朝着小穴的方向舔了上去。

「嗯，嗯嗯」
「怎么了？茉莉，是感觉舒服了吗？」

茉莉的脸更红了。

都到现在了还害羞什么！
这个小穴已经被人狠狠地干过了吧！！！

我坏心眼地把手指按到了小穴下面的另一个紧紧闭着的小洞上，对她说道。

「难道说，这个洞才比较舒服吗？」

我用差不多能把手指的第一关节插进去的力气抠弄着害羞的小洞。
把手指插在里面，然后对着那里吐出一口唾沫，然后动起指尖，发出了咕啾咕啾的下流的声音。

咕啾

「嗯嗯，嗯……」

咕啾

「嗯嗯，嗯……」

……

不会吧……

我只是故意使坏而已，但茉莉明显开始变成雌性的声音。

不只是小穴，连这边都已经被干过了吗！！！

可恶！可恶啊！！

我一边咬牙切齿，一边在手指上加大了力度。

「嗯嗯~~~嗯嗯~~~~！！！」

虽然一开始很紧，但手指一点一点地插进了屁眼的深处。
手指上传来了茉莉屁眼的温度。
真是说不出的感觉。
手指的中段被肛门夹紧，指尖的部分则像是进入了空洞一般。
指尖稍微弯曲一下，就能感受到肉壁柔软的触感。
就像是手指被含住，摸脸颊内部的感觉。

「嗯嗯，嗯嗯，嗯」

每次摸到肉壁，茉莉的声音都变得更粗一点。

没错！！

这个女人

被玩屁眼

会有感觉！！！ 

16章
[16章] by 米白

之后，我一次又一次地用手指在她的屁眼里进进出出。
有时像画圆一样咕滋咕滋地搅拌，

「嗯，嗯嗯……」

有时把手指深插进去，刮弄着肛门深处的肉壁。

「嗯嗯，嗯~~~~」

茉莉一脸高潮的样子，从堵住嘴的胶带的缝隙里流出了口水。

我的手指上清晰地沾上了颜色，不用说就知道是什么东西。不过我也没在意，继续玩弄着肛门。
反复用手指抽插之后，我注意到了一件事。
被尿液濡湿的小穴上开始闪烁出一点光芒。
这和之前被尿弄湿的样子不太一样。
我继续玩弄肛门，同时伸出另一只手，把小穴往左右两边分开。
柔软的山丘滑溜溜地被打开，透明的液体从中间滴落出来。

这不是……

这不是爱液吗！！

我在网上看到过男人用手指玩弄小穴，然后拉出粘粘糊糊的丝的场景，但这是第一次亲眼看到。

多么美味诱人的蜜汁啊！！

我用舌头从茉莉的肛门到小穴，呸咯呸咯地舔着爱液。
当舌头经过阴蒂的时候，茉莉的身体就会剧烈地颤抖。
黏糊糊的口感从舌头上传来，就像小穴的气味浓缩化一样的味道在嘴里蔓延开。
多么下流的味道啊，我在嘴里反复动着舌头，在还能感受到粘稠感的时间里尽可能地品味这下流的味道。

但是嘛。

我都几乎

没有碰你的小穴

只是玩你的屁眼

就能流出这么下流的爱液

这个女人！！

你竟然！！

我再次把脸埋在茉莉的胯下。
这次把舌头伸进了小穴里，舔舐着小穴深处流出的爱液。
浓厚的小穴味道伴随着粘粘糊糊的口感在口中扩散。
再次享受了爱液之后，我也想让茉莉自己尝尝，自己流出的爱液竟然能有这么下流的味道。

「茉莉的爱液真是太美味了，很好喝哦。
茉莉也想尝尝吧？」

茉莉一边呻吟一边摇着头表示不要。
我无视了茉莉的动作，再次把手指插进她的屁眼里。
刚才还紧紧地箍住我的手指的小洞洞，这次轻易地就把手指连根插进去了。
明显开始变松了。
我在这时第一次知道，屁眼在玩弄之后就会慢慢变松。
继续玩弄下去的话，不一会应该就能插进两根手指了吧。

好，加油！！！

我在心里小声嘟囔。

和刚才一样，偶尔在肛门收紧的位置咕吱咕吱地搅拌，偶尔尽可能把手指深深地插进去，这样认真地玩弄着。

咕滋咕滋，咕滋

手指进进出出。

「嗯，嗯嗯，嗯嗯」

爱液已经流到了屁眼的位置，代替了润滑液的作用，让屁眼更容易被我玩弄。

咕啾……咕啾……

「嗯嗯，嗯，嗯」

我的手指完全变成了茶色，从屁眼处流出来的爱液也开始变成茶色。
已经玩了超过十分钟的屁眼了。
一直这么看着茉莉的反应也有点看腻了。
一开始我嫉妒茉莉的小穴被人玩过的心情，现在也几乎消散了。
茉莉被我玩弄着流出了爱液。
仅此而已，就觉得很高兴了。
茉莉的小穴里不停地流出爱液。

那么，

差不多

该让茉莉

自己尝尝

自己流出来的

下流的爱液

的味道了！！！ 

17章
[17章] by 米白

不知多少次反复用手指抽插的成果就是，茉莉的屁眼已经很放松了。
原本紧绷着的小洞洞，现在鼓鼓地膨胀着，被茶色的带着粘稠感的爱液包裹着，像呼吸一样反复地一开一合。
就像等着手指插进去一样，「进来吧进来吧」这样向我招手。
我把两根手指放在屁眼上，慢慢地、慢慢地，插了进去。
茉莉发出低沉的声音。
两根手指确实感觉有点紧，但茉莉的反应绝对不是感到疼痛。
我把两根手指的指腹朝上，像是要把小穴从里面挤出来一样，慢慢地弯曲着手指。
茉莉的小穴鼓了起来，从小缝缝里流出了带着一点白浊色的液体。
我马上把流出来的液体用手指接住，靠近了茉莉的脸。

「看，这就是茉莉的小穴里流出来的下流的爱液哦。
尝尝看吧。」

茉莉闭上眼睛，厌恶地摇着头。

但是，我是不会就这么停手的！

我扒下了捂住茉莉嘴的胶带，把裹着爱液的手指抹到了茉莉的嘴唇上。
茉莉紧紧地闭着嘴，阻挡着我好不容易采到的花蜜。

「听话，把舌头伸出来。」

尽管如此，茉莉还是不肯开口。

不听话的小妞！

我把手指压在茉莉嘴唇的缝隙上，强行伸进她的嘴里。

「嗯，呀啊……」

茉莉的舌头挣扎了起来。
但正好起到了反效果。越挣扎，她的舌头就舔到了越多的爱液。

「自己的味道怎么样？
很好喝吧？」

但是，好不容易让她舔到了一下，我把手指拔出来的瞬间，她就一口把带着爱液的唾沫吐掉了。
好不容易让你舔了，竟然这么不领情！
一边想着真是没办法的家伙，一边看着另一只手，想到了一个好玩法。

「怎么了，是不合口味吗？
那，是不是更喜欢这边呢？」

这次，我把染成茶色的手指，伸进了茉莉的嘴里。
乱动的舌头忽然停止，一副不知道我在做什么的样子，茉莉睁大眼进看着我。

「这次是茉莉屁股里的味道哦。
这个味道比较喜欢吗？」

刚才我出于兴趣稍微闻了一下，手指上传来的是强烈的臭味。
让我舔这个，我可受不了。
茉莉的嘴里，可能是因为过于震惊吧，连抵抗都忘记了，就这么被我的手指伸进去品尝着。
我把手指上附着的液体抹在茉莉的舌头上，用手指咕啾咕啾地在她嘴里搅动着。
茉莉的眼睛里溢出了泪水。

真是可爱的表情啊！！

我让茉莉继续含着我的手指，用另一只手的手指再次开始玩弄屁眼。

「嗯。不要……哈……」

玩弄着鼓鼓的肛门，用指腹像抠出爱液一样抠弄着，时不时像是敲门一样，噗嗤噗嗤地戳着肛门深处。

「嗯……嗯……哈啊……」

噗呢噗呢。

「咿呀……」

咕啾咕啾。

「呜呜呜……」

噗呢噗呢。

「哈……哈……哈啊……」

咕哩咕哩，噗呢噗呢。

「嗯哈……啊……」

忽然，茉莉的舌头开始缠住我的手指。

咕啾……咕啾……

「嗯，嗯……」

一边被玩弄着屁眼……一边尝着自己大便的味道！！

终于

暴露出

本性了吧

你这个

变态女！！！！ 

18章
[18章] by 米白

前几天加班，周末开始恢复更新了（



茉莉的呼吸变得粗乱起来之后，我把手指插进了肛门的深处。
肛门中的手指，随着茉莉舔着我在她口中的手指的节奏，在肛门中左右抠弄着。

噗啾……噗啾……噗啾……

从肛门上流出的茶色的汁液弄脏了我的手指。

「这次来舔舔这个吧。」

我拔出插在肛门里的手指，替换了已经在茉莉口中被舔干净的手指。
被茶色的汁液弄脏的手指散发着异味，但是茉莉犹豫地用舌头缠住了污秽的手指。

咕啾……咕啾……咕啾……

我甚至感到了一丝害怕。
难不成茉莉已经疯了……

不过

就算疯了

也没问题！！

让我彻底地

玩弄你吧！！

我把被舔干净的手指再次插进屁眼里，激烈地摇动起来。

「啊，啊，啊啊」

哗啦————！！！

事情发生得很突然。
我感受到了温暖的触感，原来是茉莉尿出来了。

「啊——啊，不行啊，尿出来可不行啊！」

我急忙用放在旁边的碗接住了茉莉的尿。
没接住的尿把床弄湿了，不过立刻把碗拿了过来还是正确的。
尿液从茉莉的小穴里画出了一条抛物线，停不下来地喷射着。
一边发出哗啦哗啦的声音，一边在不断地注入碗中。
不愧是喝了接近2升的茶啊。
碗里的淡黄色尿液泛起了泡沫。
本来想着准备一个足够大的碗，但茉莉的尿量真不是盖的。
真亏了她能把这么多尿液在身体里憋这么久。
虽然担心会不会溢出来，但在碗被装满之前，尿终于止住了。

「全都尿出来了吗？」

我戳着被尿液濡湿的小穴这么问道。
茉莉无言地点了点头。
我把脏手指在碗中的尿液里洗了一下，再次插进了茉莉的屁眼。
不如在尿里加一些刚才手指插进屁眼时摸到的某种东西的味道吧。
我用两根手指在屁眼中咕噜咕噜地来回搅动，探索者想要找的东西。
指尖传来了柔软的触感，我像是要把它挖出来一样反复搅动着手指。

咕啾，咕啾

「嗯，不要，啊，啊嗯」

随着手指咕啾咕啾地搅着，茶色的汁液从屁眼处滴了下来。
我立刻用尿碗接住了它。

嘀嗒……嘀嗒……

茶色的汁水滴进尿液里，缓缓地沉下去，最终变成了小块渣滓一样的东西，沉在了碗底。
只有这么点应该没法增加什么味道吧。
我又用力地搅动了几次塞进肛门的手指。
当然，从小穴里滴出来的爱液也不能放过。
一边玩着屁眼，一边用手指将溢出的爱液撇进碗里。
白色的黏糊糊的爱液漂浮在尿液的表面。
但是我最想要的的那种东西却怎么也弄不出来。
虽然是打算作为主菜的，但没有也没办法。
我再次把手指在尿液里涮了涮之后，把封住茉莉动作的胶带撕了下来。
茉莉的手腕和脚都被勒出了红色。

那么

接下来

就请你

好好地

品味一下吧！！ 

19章
[19章] by 米白

我让茉莉趴在地上，把接满了尿的碗放在了她脸的下面。

「来吧，是茉莉最喜欢喝的尿哦。
也放了一点隐藏的风味吧。
像狗一样用舌头喝一点尝尝吧。」

碗中淡黄色的尿液表面，白色的爱液在缓缓波动着。
茉莉看了一眼装满尿的碗，之后就一直盯着我，不肯把嘴靠近碗中的尿。
眼里含着泪水，好像无言地诉说着讨厌。

「怎么啦。
来，快喝吧。」
「求你了……这种事情……已经不想再做了……」

都事到如今了还矫情什么！！！

「干嘛啊，刚才不是还好像很好吃似的舔着我的手指吗。」
「不是，那个不一样……」
「有什么不一样啊。」
「不是的，刚才只是，脑子里一片空白……所以才……」
「所以才？」
「所以才……不知道自己在做什么……」
「不是因为喜欢才舔的？」
「对不起。我这是怎么了……」
「我知道了，我知道了好吧。茉莉，不用道歉了。」

嗯，

我知道了

我明白了

明白你是

被玩弄屁眼

就什么都愿意做

的母狗！！！

既然这样

那就只能再一次

把你变成母狗了！！！

我掀起茉莉的裙子，对着露出来的白色的屁股用力打了一巴掌。

「好痛」

我什么也没说，又打了一巴掌。

啪————！！

「好痛啊，不要！」

「其实你是希望被这么做的吧！！」

啪————！！

随着我一下又一下地打着，茉莉的白色屁股逐渐变红了。

「现在想喝了吗？」
「好痛啊，求你了，不要继续了……」
「这样还不够是吗？」

我双手抓住茉莉被打成红色的的臀瓣，左右掰开。
可爱的屁眼像是要抵抗一样，啾地一下缩紧了。

逃得了吗！

我用大拇指伸进像是逃跑一样缩进深处的屁眼，向两边扒开。
变得松弛的屁眼像是吸着我的大拇指一样把大拇指纳进洞里。
稍微用力的话，肛门就会被分开几毫米，放松的时候又会啾地缩紧。

「啊，嗯，不要」
「不要什么啊。
明明都流出这种东西了。」

茉莉的小穴里流出的爱液像泪滴一样垂下来，随着身体摇晃着。

「好了，屁股再抬高一点。」

我按了按趴着的茉莉的背部，让屁股更加突出起来。
这样就算不用手指撑开，屁股也能完全张开，看到屁眼一抖一抖地颤动着。

好景色！

「很好很好，乖孩子。
那么，就这样开始喝尿吧。」
「不，不要……」

茉莉噗噜噗噜地摇着头，艳丽的头发打到了碗里，在尿液中溅起了小水花。

「果然，没有这么就不行吗？」

我用手指压在肛门上，噗扭噗扭地按着。

「求你了，饶了我吧……」

咕啾

「嗯，嗯啊啊啊……」

滋噗……咕啾……

「拜托，真的，不行了，啊啊，要，要变得奇怪了……」
「想停下来的话，就给我像狗一样喝尿！」

滋溜   滋溜

「哈啊，明白了，我喝就是啦。」

茉莉沉默了。
可能是在舔着尿液，但从我的位置看不清楚。

「再多发出点喝的声音。」

我一边动着插进肛门的手指一边说道。

滋溜……滋溜……

「嗯哈……嗯……」

滋滋滋……

「嗯……嗯嗯……」

滋溜……滋溜……

这真是太棒了！！！
一边被玩着肛门，一边美味地喝着爱液小便！！！

虽然这明显不是什么普通的行为，但我感到非常兴奋。
原本只觉得茉莉是变态女人，但说不定我也差不多变态。
阴茎已经勃起得梆硬，就像茉莉小穴里流出的爱液一样，我的阴茎也流出了透明的汁液。

那么，

接下来

该让我的鸡巴

也享受一下

舒服的事了！！！！ 

20章
[20章] by 米白

我扶着鸡巴，在茉莉的小穴上蹭来蹭去。
龟头上感受到了茉莉的温暖。
我的前列腺液和茉莉的爱液混合在了一起。

恭喜

我自己

处男毕业！！！！

正当我要插进去的时候，茉莉急忙转过头来。

「阿，阿和……」

什么！！！

什么情况！！！！

在这种情况下

不会是要说停下来吧！！！！！

「求你了……我还是第一次……」

我听不懂你说什么啦。

把我当傻子吗！？

这次是我的脑子里一片空白了。

什么玩意！！
你还是第一次！？
明明都这么有感觉了！！
这能是第一次？

在我的脑海中，佐竹的话咕噜咕噜地转着。
那些话很明显有已经跟茉莉做过的意思。

难道那些只是说谎，是故意在恶心我吗？

「别骗人了，你和佐竹……」

茉莉打断我想要继续说的话，强硬地回答道。

「前辈才不会做这么过分的事！！」

过分？
我！？
我很过分！？
像这样从小穴里滴着爱液诱惑我，居然说我过分！？

既然说到这份上了，那就确认一下到底是不是处女吧！！

虽然这么想，但我没有这方面的知识，也不知道该怎么确认。
我只知道处女做爱会流血。
总之先检查一下小穴吧！！
到现在为止我只关注着肛门，重要的小穴还没用手指插过呢。
我啪地掰开松软的肉瓣，小心翼翼地把手指伸进湿湿的肉缝里。

「好痛……求你了……阿和……」

小穴里虽然已经湿透了，但确实很紧。
与之相比，屁眼那边绝对要更松弛一些。
连一根手指都进不去的话，想必鸡巴也没法强行捅进去吧。
可能茉莉真的是处女。

那么，这该怎么办……
虽然我一个劲地想着肏她的小穴，但如果粗暴地捅她，作为初体验来讲有些可怜。
我还不至于那么鬼畜。
说到底，现在直接做爱的话，玩意怀孕了……
当然，我没有避孕套这种东西。
【我一向都是无套的！！
要射的时候拔出来就行了！】
虽然听到过这种说法，但我到底能不能做得好呢。

等等，等等！！

我在想什么呢！！！

这边不是就有一个不会怀孕的洞吗！！

为什么不用这个呢！！

我这个笨蛋！！

手指插进的小穴的上方，另一个穴在一抖一抖地颤动着。
我从小穴里拔出手指，把站在手指上的黏糊糊的爱液抹在了屁眼上。

「啊，嗯……」

小穴一碰就会感觉痛，这边就不一样了。
即使是两根手指，现在也能从容地吞进去吧。
我从充分放松的肛门里拔出手指，把鸡巴压在了上面。

「诶，阿和……要干什么？」

要干什么显而易见吧？

再说一次

恭喜

我自己

处男毕业！！！！

我的鸡巴没入了花蕊之中。 

21章
[21章] by 米白

虽然一开始很紧，但我的鸡巴克服了最初的紧缩之后，就完全被茉莉的屁股吞没了。
茉莉发出了不知是疼痛还是有感觉的呻吟声。

「咿……啊啊啊……」

茉莉的屁眼把我的鸡巴连根吞没。
无法用语言形容的感觉。
整个鸡巴从360度全方位被柔软的触感包裹住。

从来没体验过这么爽的感觉！！！

稍微拔出鸡巴，藏在肛门深处的肠壁和鸡巴一起露了出来。
然后，再次插进去。

「嗯呼，嗯嗯，嗯啊」

什么，果然你还是有感觉了啊！！
茉莉的声音怎么也听不出有讨厌的感觉。

再多来点

多发出一点

「咿咿」的声音

给我听听吧！！

不过，在那之前……

得先调整高度！

现在，茉莉正高高地撅着屁股，而我正在以半蹲的姿势插着她的屁眼。
这个姿势是在是难以动弹。
我一边拍着茉莉的屁股，一边叫她把腰慢慢沉下来。
茉莉在感到被啪啪地打着屁股的疼痛时，也发出了好像感到快乐的声音。
等屁股降到合适的高度之后，我就停止了拍屁股。
抓住茉莉的腰，进入了临战状态。

岩崎和哉要上了！！！

滋噗！滋噗！

「好……好痛……好痛哦阿和……」

烦死了！！

想要命令我吗！！

你这个小便女！！！

像你这样的女人

竟然连尿

都喝得下去！！

我粗暴地拍打着屁股，命令茉莉一边发出声音一边喝碗里的尿。
也许是因为对我的言行感到害怕，茉莉哭着开始啜饮碗里的尿。
多棒的景色！
茉莉，一边被我肏着屁眼，一边喝着最喜欢的小便，很开心吧？
在这种异样的景象中，我感受到了快乐的滋味。

哈啊，哈啊……

已经快要射了。

茉莉！

用你的

屁眼

好好地

接受我的精液吧！！！！

piu，piu！！！

我的鸡巴像痉挛一样跳动着。
有一种无法形容的开放感。
从茉莉的肛门里拔出了变小的鸡巴，茉莉半开的肛门里流出了染上茶色的精液。
茉莉就这么趴在原地没有动。
没办法的家伙。
我用纸巾擦了擦茉莉脏兮兮的屁眼。
茉莉只有半开的屁眼一抖一抖地动着。
我放下茉莉被卷起的裙子，叫了叫她的名字，但茉莉毫无反应。

他妈的

竟然不说话！！

干完之后，我意识到自己可能做了有点过分的事，感受到了罪恶感。
但是，明明是茉莉自己小穴流着水诱惑我的……而且屁眼这么有感觉，才会发生这种事——我这么告诉自己。
我就这样离开了房间，去洗了个澡。
鸡巴上沾满粘液，一种无法形容的虚脱感袭来。
恐怕今后会被茉莉讨厌吧。
已经再也不能体会到今天的感觉了。
如果强行侵犯她倒是也可以，但实在兴不起这样的念头。

已经完全……完蛋了啊……

哈哈哈。

只能笑了。
不管内心有多空虚…… 

22章
[22章] by 米白

洗完澡后，母亲回来开始准备晚饭。
看到我之后，母亲问我茉莉怎么样了。
怎么样了呢，被我猛肏了屁眼，现在肯定是在房间里非常失落的样子——这种话肯定不能说。
我生硬地回答说不知道，然后就回了自己的房间。
刚才还在床上露出痴态的茉莉已经不在了。
应该是回自己的房间了吧。
床单上的褶皱真让我感到空虚。
什么都不想做，躺在床上，闭上了眼睛。
我想起了掘起屁股，露出屁眼和小穴的茉莉的样子。
在翘翘地张开的双臀裂缝中间，屁眼一抖一抖地抽动着，小穴里则流出淫靡的汁水。
鸡巴不由分说地站起来了。

可恶！
用喝尿引起话题，再干她一次吗？
反正她是个只要被玩屁眼，就会高兴地摇着屁股的女人。
但是，如果做了这种事，想必我会就此坏掉吧。
那就无法回头了。

正想着这些，母亲做好了晚饭上楼叫我。
我下楼来到厨房，没看到茉莉的身影。
父亲今天好像也会回来很晚。
母亲一边说着茉莉好像不太舒服，一边想上楼看看她的情况。
就在这时，楼梯上传来了下楼的脚步声。
是茉莉。

「对不起，阿姨。没能来帮你的忙。」
「没事的，别在意这些，倒是你的身体怎么样了？没什么事吧？」
「嗯，已经好多了。」
「哎呀，那真是太好了。」

茉莉的声音和平时没有两样。
只不过，和以往不同的是，茉莉完全没有看向我。
即使我说了和茉莉有关的学校的事情，她的目光也会看向别处。
偶尔对上眼睛，她也会直接移开视线。

就那么讨厌我吗？
其实我本来没打算做那种事的！
如果只是一个劲的玩弄小穴的话，我也没想着要直接上了你。
是因为你被玩屁眼之后小穴湿了，才会发生后来的事吧！

出于将自己的行为正当化的想法，我对茉莉的态度感到生气了。
吃完饭看电视的时候也完全提不起兴趣。
郁闷的心情完全没有好转。
到了晚上，我怎么都睡不着，到了午夜2点之后才终于入睡。
我陷入了深深的睡眠中。
突然感到呼吸困难而醒来。
在昏暗的房间里，有人捏着我的鼻子。
是茉莉！！
我感到后背发凉。
我以为是茉莉来杀我的。

「终于醒了哦。早上好。」

我一脸懵逼。
没想到她会向我打招呼。

「啊啊，早上好。」

发出了颤抖的声音。
嗓子像堵住了一样，说不出更多的话。
房间里鸦雀无声。
看了看表，才刚刚过了5点半。
茉莉拿着昨天用过的碗，一副扭扭捏捏的样子。

「那，那个。」

茉莉开始说话了。

「你想看我喝尿的样子吧。」

我不明白茉莉的话是什么意思。
不知道该怎么回答才好，只能无言地点了点头。

「那我就给你看。」

我无法掩饰自己的惊讶。
简直就像做梦一样。

「很害羞的，不要死盯着看哦。」

茉莉这样说道，然后转身背对着我，脱下睡衣的裤子，蹲在了碗的上方。
我以为再也看不到第二次的白色的屁股，就在我眼前。

嘘嘘——

哗啦哗啦……

在寂静的房间里，尿液落进碗中的声音哗啦啦地响着。 

23章
[23章] by 米白

当尿尿的声音停止之后，茉莉站起身来，把地上的碗端在了手上。
和茉莉对上视线的时候，茉莉又说道：「讨厌，不要这么盯着我看。」
然后，茉莉把碗端到嘴边，开始咕咚咕咚地喝尿。
原本感到寒冷的身体也燥热了起来。
看着茉莉喝尿的姿态，我兴奋了。
把碗里的尿全部喝干之后，茉莉给我看了看空了的碗。

身体不由自主地动了起来。
我什么也没说，紧紧地抱住了茉莉。
在我用力的拥抱下，茉莉的身体放松了力量，空碗咔嗒一声掉在了地上。
我抱着茉莉，吻向了茉莉被尿液濡湿的嘴唇。
嘴唇上是又咸又苦的味道。

第一次接吻是尿的味道……
我忽然想起，好像在哪听到过这句十分应景的名言。
之后，我开始贪婪地索求茉莉的嘴唇。
茉莉没有讨厌的样子，接受了我的舌头。
我和茉莉的舌头交缠在一起。
牙齿和牙齿撞到一起。是个生疏的吻。
我想揉茉莉的胸，但刚把手伸过去，茉莉就抓住我的手说。

「拜托，我有话想让你听。」

我对躲躲闪闪的茉莉感到一丝焦躁，但昨天都已经做过那种事了，现在只能乖乖地听她的话了。

「关于昨天的事。」
「嗯。」
「阿和昨天真的很吓人。」
「啊。」
「那样的事，那种可怕的事，希望不要再做了……」

想让我别再做了？

那你刚才这是在干嘛！

你来我房间是为了什么！！

「但是呢……」

茉莉继续说着。
我默默地等着茉莉接下来的话。

「那个……」

……

……

……

憋了半天也没能继续说下去。

「茉莉！不觉得冷吗？」
「诶？」
「很冷吧？过来这边。」
「啊，嗯。」

我和茉莉一起钻到床上。
我从背后抱着茉莉，再次等着茉莉说下去。
虽然身体感到很冷，但与茉莉贴合的地方逐渐温暖了起来。
过了一会，茉莉好像是稍微平静了一点，开始继续说下去。

「我啊……我其实不太正常……」
「你说不正常？」
「你知道的吧？」
「你是说喝尿的事吗？」
「虽然也包括那个，但主要是屁股的方面……」
「是说你的屁眼也会有感觉？」
「嗯……」

我想着是不是被佐竹调教了屁眼，感到一丝焦躁。

「是被佐竹玩弄过吗？」
「不，不是啦。
才没有和前辈做过这样的事。」

然后，茉莉开始说起自己的性癖。
小学的时候，有一次发高烧，在屁股里插进了坐药。
在那个时候，屁眼便产生了某种特殊的感觉。
到了中学，逐渐意识到那是一种快感。
注意到这点之后，就开始用屁眼自慰了。

被我触碰屁眼的时候，非常害怕暴露了自己是变态的真相。
然后，虽然想要抵抗，但越是被我做羞耻的事，越是感到舒服而脑子一片空白。
然后，被我用鸡巴插屁眼的时候，高潮了好几次。
她说当时她拼命地忍耐着声音。
最后，已经被我干得腰上失去力气，没法动弹了……
事情结束之后，她感到非常烦恼。
不是因为被做了粗暴的事，而是因为终于出现了能接受自己性癖的人。
想着「就当这件事完全过去了真的好吗？」，烦恼到睡不着。

「所以呐。」
「所以？」
「如果不做太过分的事，阿和想做的时候，可以再做哦。」

可以吗？

可以再做！？

不是可以再做，而是你也想再做吧！！

看来以后得好好调教调教你了！！！

我露出了微笑。

从这天起，我对茉莉的调教开始了。 

24章
[24章] by 米白

可能是被玩肛门感觉很舒服吧，茉莉竟然对我说想要做的话可以再做。

既然这样

那不是

只能立刻开干了吗！！！！

我的鸡巴已经进入临战状态了。
在被窝里紧紧地抱住茉莉。
茉莉的长发散发出一股女孩子的味道。
因为那个味道，我感到鸡巴更硬了。
现在鸡巴已经顶在茉莉的屁股上了。
虽然隔着睡衣，但还是能感受到屁股的柔软。
我把鸡巴顶在茉莉的屁股上，慢慢地上下动着腰。

「诶，呀
现，现在就要做！？」

茉莉感受到了屁股上鸡巴的动作，这么说道。

这不是废话吗！！

是你说想做的时候就可以做，

那当然……

现在就想做啊！！！

脑海中闪过某个大叔说的话。

「等等等，等一下，对不起啦。
我现在得去给爸爸打电话……」

一大早天还没亮就打电话是闹哪样，我本来想着她在说什么莫名其妙的话，但转念一想，每天这个时间打电话是因为时差吧。
看样子，身在美国的雨宫叔叔现在差不多是在晚上。
等到早上开始忙起来之后可能就没时间打电话了，所以现在这个时间正好方便。
原来如此。在我每天还在睡觉的时候，茉莉就要开始做这样的事，以前完全不知道。
如果因为玩茉莉的肛门导致她没法给父亲打电话的话，就太对不起雨宫叔叔了。
所以现在就先老实下来，以后再慢慢享受快乐吧！
我告诉茉莉打完电话再回来，然后放她走了。
茉莉撇了我一眼，什么都没说，一脸害羞地哒哒哒跑出了我的房间。

我以为不一会就能回来，但茉莉一直都没有回来。
大概已经过了30分钟了吧。
处于临战状态的鸡巴现在已经软塌塌了。

他妈的！

吊我胃口是吧！

我在床上滚来滚去，像疯了一样自言自语。
但是仔细想想，茉莉一句都没有说过打完电话就会回来。
难道只是我误会了！？
不知道为什么有点生气了。
可能是心里还残留着一丝不安，这让我更加焦躁了起来。

我坐立不安，走到茉莉的门外竖起了耳朵。
连我自己都觉得自己太贱了。
确实能听到说话的声音。
应该还在打电话吧。
真是的，哪有这么多话可聊。
虽然茉莉自己确实是很能聊，但文明的进步也挺让人困扰。

【用liso（此处为捏他聊天软件line）的话是免费的，真的很方便。】

我想起了茉莉刚才说的话。

上等人真牛逼啊！
我还只能用着老式翻盖手机！！

而且为了防止过度使用，手机的费用是从零花钱中扣除的。
这种情况下还用手机上网的话我会立刻破产的。

啊————！！！

早知道会这样我还不如继续睡觉呢！！

今天才睡了三个小时左右。
但是，现在再去睡觉明显已经不行了。
为了提神喝点咖啡吧。
我喝着咖啡的时候，母亲就起床了。
已经这个时间了，肯定没法和茉莉做快乐的事了。
母亲一看到我就说，这么早就起床真少见啊。
我又不是因为喜欢才这么早起床的。

茉莉这个小妮子！！

坑了我宝贵的睡眠时间！！！

这个仇恨我该怎么办！！！

正想着这件事，眼前已经准备好了煎鸡蛋、香肠和面包。
是母亲做的早餐。
不过我实在没什么食欲，呆呆地盯着那个盘子。

嗯！？

这个是不是能用！！？？

我狼吞虎咽地吃掉了自己的那份，然后端起了茉莉的盘子。
我告诉母亲，昨天茉莉身体不舒服，我去看看她怎么样了，然后急忙端着盘子跑向茉莉的房间。
茉莉的房间里已经没有说话声了。
我敲了敲门，茉莉说她正在换衣服，让我等一下。

这种事有什么好等的？

倒不如说这倒省事了，是个好机会！！

我直接进了她的房间。
可能是对我直接进来感到吃惊，只穿着内衣的茉莉，抓着睡衣想把胸罩和内裤的位置遮住。
刚才还给我看了喝尿的样子，被看到内衣却会害羞，真是奇怪的女人。

「我把早饭给你拿过来了哦。」
「不，不用啦，我会下楼去吃的。」

一般来说，这时候应该会生气地把我赶出去，但茉莉没有这么做。
已经迈出一大步了。
只穿着内衣的茉莉，一脸害羞地扭扭捏捏着。
这是多么能抓住男人心的动作啊。

「哦——，去（用）下面吃啊。」（此处有双关）
「嗯，嗯，是的。」

下面……

下面！！

果然

是这么回事啊！！！

对茉莉来说，这个玩法很合适啊！！！

那么，就由我来让你吃吧

用下面的嘴！！！！ 

25章
[25章] by 米白

我对茉莉命令道，现在就让你用肛门来吃，所以趴下来。
但是，茉莉一直抵抗者，说什么也不愿意趴下。

这是让我等了那么久的惩罚！！

快把屁股转过来！！！

茉莉抱怨说，这也是没办法的嘛。
因为昨天发生了那样的事，所以没能跟父亲打电话。
所以今天的通话变得很长了。

那种事怎么都好！！！

真是个费劲的家伙。

【那种可怕的事，希望不要再做了。】

忽然间，茉莉在我房间里说过的这句话浮现在脑海里。

但是！！

如果不想哭的话！！

我就来弄哭！！

把你的屁眼！！！！

如果不听话的话，只能让身体记住了吧？
我说着能不能快点趴下来，隔着纯白色的内裤打起茉莉的屁股。

「快点！」

啪————！

「呀！」

「没听到」

啪————！！

「好痛！」

「我说的话吗！！」

啪啪啪啪——！！！

「知道了，我知道啦，别打了。」

茉莉终于趴了下来，把被打得通红的屁股撅了起来。
软嫩嫩的屁股无论什么时候看到都觉得很可爱。

嘿！

这是什么。

是因为刚才在我房间里放尿的时候就穿着这条内裤吧，在中间的部位染上了一点颜色。
我把鼻子压在那里，深深地吸了一口气。

「呀，不要……」

微微飘香的尿的味道和若隐若现的小穴味道混合在一起，这不是很香的味道嘛。

不对，现在不是做这种事的时间！

现在应该是吃饭时间才对。
这种下流的事就先别做了。
我把茉莉的内裤拉下来，脱到能看到肛门的位置。

「不要啦——。」

茉莉的声音怎么听都不像是不愿意的感觉。
昨天还把我的鸡巴连根吞入的肛门，现在可爱地缩紧着。
我从早餐的盘子里挑出了香肠。
是很小的香肠，一共三个。
毕竟面包和煎蛋怎么也没法用肛门来吃吧。
我把挑出来的香肠给茉莉看了一眼。
故意给她看，然后告诉她今天开始这东西就要用肛门来吃。
小脸微微泛红的茉莉的表情，真的很可爱。

我把盘子里剩下的食物放到茉莉脸的下方。
就这么像小狗一样吃吧。
能用上面的嘴和下面的嘴同时吃饭，很幸福吧？
我命令茉莉不要用手，直接用嘴叼着吃，同时玩弄着露出来的肛门。
茉莉的身体猛地颤抖了一下。

「啊，嗯，不要……」

昨天那么容易就插进去的手指，现在只能进到第一关节。
原来如此，如果不缓解紧张的话，一晚之间就会恢复原状了。
我和昨天一样，在手指上滴了一滴唾液，涂在了肛门上。
像敲门一样用指腹拍打肛门。

「嗯，嗯……」
「喂，别光在哪感到舒服，快点吃吧。
这边也会马上就喂给你吃的。」
「啊，不要，那种事……」

咕啾咕啾的声音从肛门处响起。
大概是肛门的紧张已经被缓解了吧，茉莉的肛门已经能轻松吞进手指的第二关节了。
我明白如果再揉一揉就会变得更柔软，但我没那么做。
我到这里就停下了手指，等着茉莉开始吃东西。
茉莉轻哼出声，向我递出了「真的要这么吃吗」的眼神。
那是当然的。
我同样什么都没说，看着茉莉的眼睛微微点了点头。
刚开始不想吃的茉莉，可能是因为被玩弄肛门起了性致，开始吃盘子里的煎鸡蛋，没有用手，只用舌头一点一点地舔着。
露出肛门，匍匐着吃东西的茉莉的样子，给人一种无法形容的愉悦感。
更重要的是，即使是这样变态的事情，也能通过眼神来交流，我也很满足。

那么

接下来

这边的洞也

开始吃饭吧！！！

我把一根香肠按在了茉莉闪着湿润光芒的肛门上。
用指尖压了一下，香肠渐渐地没入了茉莉的肛门。

「呜呜呜呜……嗯……」

插进一半左右之后，变成了剩下的一半从肛门里突出来的状态。
肛门叼着香肠。
真是好看的样子。
如果是已经被玩到敞开的肛门，就不能像现在这样了吧。
这就是我没有继续揉弄肛门的原因。
让茉莉用肛门叼着香肠，就这么度过一整天。
话虽如此，香肠有三个。
要让她叼着的是第三根。
我用手指把露出一半的香肠直接推进了屁眼深处。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

茉莉的肛门很美味地吃下了香肠。
第二根也是一样插进了屁眼深处，第三根则像刚才那样用肛门叼住。
从插着香肠的肛门的位置往前看，摇着屁股的茉莉正在吃面包。
然后我等着茉莉吃完。
只是这么看着就感到很爽。
没想到茉莉会变成这样淫乱的样子。
真是能让我享受的女人。
吃完饭的茉莉问我，能不能拿出来。
当然是指插在肛门里的香肠吧。

当然

想拿出来是

不可能的！！！

你今天一天

都要用肛门叼着香肠度过！！！！ 

26章
[26章] by 米白

用肛门叼着香肠的茉莉，叹息着说感觉好不舒服。

「呐，求你啦，拔出来嘛。」
「不是说了不行吗？
今天放学回来之后才能拔出来哦。」
「那怎么行……我今天还没有上厕所呢……」

什么！！！！？？？

刚才已经上过小的了，意思是说还没去过大的吧。
不由得开始想象茉莉蹲下大便的样子。

这务必得

让我看一看吧！！！？？？？

而且得是尽可能憋住之后的样子。

「茉莉，你想大便吗？」
「不……不是啦。」

茉莉否定了我的直球提问。
都已经给我看过喝尿了，但说出大便这个词还是会害羞。
跟我想的一样。
这样的话，就让她憋到极限吧！

「那么，就没必要上厕所了吧？
刚才不是已经尿过尿了吗。」
「刚，刚才……确实是已经尿过了……」

稍微低下头，露出不安的表情的茉莉，看起来真让人爽块。

「那不就行了嘛。」

我从前面抱着茉莉，把手伸向了她的屁股。
隔着内裤揉着屁股。
被叼着的香肠完全夹在了两片臀瓣中间，从上面摸起来完全感受不到。
就这样用双手把屁股左右掰开，朝中间伸出食指。
刚好在屁股中间的裂缝部分，摸到了凸起来的触感。
用手指噗噜噗噜地挑弄着那个东西。
始终保持轻柔的触碰。
太用力的话，把香肠挤进里面，就前功尽弃了。
正因为被肛门叼住，才有情趣。
茉莉把脸埋在我的胸前，发出了甜美的声音。

「啊啊，不行，这么弄的话……感，感觉好恶心哦……」

有什么恶心的！！

是很舒服才对吧！！？？

「好，那今天我们一起上学吧。
我会好好看着你，防止你中途拔出来。」

我一边说着，一边用手指继续拨弄着香肠。

「嗯……嗯……」

「明白了吗？」
「明……明白了。」

茉莉把脸埋在我的胸前，小声地回答。

真是太滑稽了！！

只要玩弄肛门，说什么都会听！！！

就这样我们去了学校。
虽然是这么说，但实际上从家里出来的时候也费了一番功夫。
也许是因为插在肛门上的香肠，茉莉扭扭捏捏地，动作很慢。
虽然很早就出门了，但是压着上课的时间才到了学校。

虽然路上都是一起的，但终究没有一起进教室。
和茉莉住在一起这件事，对大家都是保密的。
我让茉莉先走了。
到了这里，已经没有地方可以让她拔出肛门里的香肠了吧。
等了一会，我也进了教室。

虽然是和往常一样什么都没变的教室，但总觉得好像在另一个世界。
我昨天脱离了处男。
虽然用的是肛门，但脱处的事实不会改变吧？
总觉得加入了大人的行列。
一想起昨天的痴态，就自然而然地开始注意茉莉了。
茉莉被朋友包围着，被问到「脸这么红真的没事吗？」

让她们看看吧茉莉！！

把裙子掀起来！！！

脸之所以红，是这跟插在肛门里的香肠

的原因！！！！！

「喂，阿和~在那嘻嘻嘻地笑什么呢，好恶心诶。」

坐在我前面的家伙向我搭话道。

不妙不妙。

好像不知不觉中露出笑脸了。

「烦死啦，才没笑什么。」

大家都不知道，这是我和茉莉的秘密。
等有一天他们知道了的话，会露出什么样的表情呢。

然后那家伙开始谈论游戏。
呼呼！真对不起啊小处男，我和你已经不在同一个世界了！！
话虽如此，要说对游戏不感兴趣肯定是假的。
想用那个秘技的话题勾引我吗！！
你这个策士！！！
那么，我一定要听听看！
那个所谓的秘技！！
结果虽然觉得自己加入了大人的行列，和平时还是没有什么区别。

上课开始后，我完全在想象茉莉淫荡的样子。
被香肠塞住的茉莉，今天一天应该都在忍耐大便。
那么，到底要让她用什么样的姿势呢。
用正统的大便姿势吗。
不，等等，要用蟹腿蹲，让她从大腿之间露出脸来吗。
想着这种事，结果在上课中鸡巴就勃起了。

这家伙也很期待！！！

但是下午开始上课之后，比起期待更多的是不安。
说到底，茉莉真的会让我看大便的样子吗？
该不会已经在课间离开座位的时候上完厕所，把香肠之类的东西冲进马桶了吧？
毕竟不能在休息时间一直跟着她啊。
这么一想，午休时的茉莉，和早上扭扭捏捏的样子相比，表现得很平常。
我逐渐开始不耐烦了。
我偷偷打开手机开始写短信。

【还没拔出来吧？
如果没有拔出来的话，把橡皮立在课桌的左边】

茉莉的课桌在我的右前方。
如果橡皮立起来的话，就说明是我想多了。
我把这条短信写好之后就关上了手机。
上课的时候看信息的话会被没收的。
等下课后，我按下了发送按钮，感觉有点坐立不安。
茉莉在休息时间坐在自己的座位上和朋友聊着天，注意到有短信之后拿出了手机。
然后，就这样放回口袋里，又开始聊天了。
不知道有没有看到我发的短信。
我只能干等着。
但是，和我的担心相反，茉莉边聊着天，边把橡皮立了起来。

香肠还插在她的屁眼里！！！

茉莉哟！！

你真是最棒的变态女！！！！

作为奖励

就让你用最羞耻的姿势

好好地脱粪吧！！！！！！ 

27章
[27章] by 米白

离茉莉的脱粪表演只剩下一点时间了。
等放学铃响的时间度日如年。
终于放学了。

虽然也有想和茉莉一起回去的心情，但是得做必要的准备。
不允许再出现之前放尿的时候只准备了杯子的蠢事了。
香肠也是偶然出现在早餐里，才让我想到了这么个好主意。
但明天还会不会有香肠就不好说了。
必须准备替代品。
准备一些能在平时插进茉莉肛门里的东西。

朋友邀请我去玩，我当然拒绝了。
呼呼呼！
对不起呀处男！接下来等着我的是大人的时间哦！
我给茉莉发了邮件，让她在我的房间等着，然后就出去买东西。
买了均价100日元左右的各种各样的东西。
首先是宠物用的食盆，这是给茉莉喝尿用的。
果然用碗还是没有韵味。
另外，买了代替小香肠的大香肠（日语中ウインナー和ソーセージ均指香肠，前者一般比较小），这种香肠又长又粗，即使肛门稍微放松了也应该不会脱落。
想象着从屁股上长出香肠的茉莉，我又笑了起来。
把这个拔出来吃掉！ 这么说的话，有种下流的乐趣感。

等着我哟茉莉！！

现在我就去让你脱粪！！！

我拎着购物袋火速赶回家中。
回到房间，茉莉坐在床上等着。

「等了很久吧？」
「没有，我也刚回来。」
「还没拔出来吧？」
「嗯，还没有……」

茉莉低着头这样回答。
总觉得脸好像变红了。

「肚子难受吗？」
「嗯……难受。」

茉莉轻轻点头，摸着肚子。

「那我来帮你拔出来，把屁股转过来吧。」

当然没想着帮她拔出来。
肯定是要让她自己排泄出来的。

首先要检查肛门！！

茉莉上半身趴在床上，可能是不想让我看到脸，抱起了旁边的被子，把脸埋了进去。
嘛，现在这样也行吧。
到了脱粪的时候，就把被子撤走！
我把茉莉的裙子卷起来，把内裤唰地一下脱到了大腿下面。

嗯！！！！！！！

喂！！！

茉莉！！！！

这是什么！！！！！！！！！！

我把脱到大腿下面的内裤完全脱了下来，凑到了面前。
那是今天早上看到的，稍微染上尿液颜色的中间部分。
现在这个位置的内侧，粘着像白色的汤一样粘粘糊糊的东西。
很明显，那不是尿。
是茉莉流出来的淫荡的汁水。

用肛门叼着香肠

就会流出爱液吗！！！！！

在学校明明装作很清纯的样子！！！

该怎么形容才好啊！！！

茉莉你这个小娘们！！！！

「茉莉！！你看看！这里！」
「不，不要！！」

可能是自己也有自觉，茉莉把脸埋在被子里，不肯看自己弄脏的内裤。
没想到内裤上竟然能湿到这个程度。
那个黏糊糊的白液已经到了能用手指捻起来的量。
摸上去的时候，传来了一种无法形容的粘滑的触感。
闻了闻，扑鼻而来的是浓厚的小穴味道。
我为了让茉莉确认这一点，反复摇动茉莉的身体想让她起来，但是茉莉可能是害羞，始终不肯抬起头来。
嘛，算了。
之后我会好好告诉你的。
在那之前，是把内裤弄脏了的小穴和叼着香肠的肛门的检查。
虽然脱掉了内裤，但屁股紧闭着，不知道肛门具体是什么样。

那么，慢慢地进行检查吧！！！

我用双手紧紧抓住茉莉翘起的屁股，用大拇指猛地扒开了屁股的裂缝。
茉莉的身体剧烈地抖了一下。
下午上课的时候，我还担心香肠已经被她拔掉了。
但它从肛门中突然现身，被好好地夹在那里。
再次看到香肠的样子，我自然而然地笑了起来。
用肛门叼着香肠，流出了那么多的爱液。
虽然早上说感觉很不舒服，但实际上肯定超舒服。
或者是沉醉于做着淫猥之事的自己吗。
不管怎么说，都是相当变态的事。
让茉莉尽情地摆出害羞的姿势吧。

好，接下来是检查小穴。

柔软的肉瓣，因为沾满了淫水，已经开始闪闪发光。
用手指用力夹住两边的阴唇，透明的液体一下子从肉缝中溢出来。
可能是感到舒服了，茉莉漏出了哈哈的喘息声。
看来，明明是处女，小穴却感到很舒服。
这么说来，我想起来昨天茉莉的肛门被玩得很爽，但没怎么被玩弄小穴。

那么，今天

我来让你

用小穴

高潮吧！！！ 

28章
[28章] by 米白

有个成语叫「藏头露尾」。
虽然意思不一样，但茉莉现在恰好就是这个样子。
虽然脸埋在被子里，但是在卷起来的裙子下面，Q弹的白色屁股正在翘起来。
这个样子的茉莉，肛门里正叼着香肠，下流的小穴里分泌着黏黏的爱液。
明明还是处女却能湿成这样，女人这东西真是难懂。
昨天我本以为她的小穴已经被狠狠地玩过了，所以有点强行地做了那些事，但好像并不是那样。
紧紧缩着的小穴还保持着漂亮的粉色，说明了这一点。

我一边看着这样的茉莉，一边想起了在网上看到的某篇文章。
是一个处男谈到他和女朋友初次做爱的话题。
因为女朋友的小穴已经湿透了，所以把手指插了进去，结果女朋友很害怕地拒绝了，让他感到很困惑。
对此，一个床上老手的女前辈给出了建议。
如果觉得湿了等于有感觉了，那就大错特错了。
处女本来就会很敏感，直接摸怎么能行！
还说反而是隔着内裤轻轻抚摸会比较好。
也就是说，被玩弄肛门就会很舒服的茉莉，一定是自己已经玩了很多次肛门了。
茉莉在对我公开性癖的时候就说过，以前有过肛门自慰的经历。

那么

肯定也试过肛门和小穴的双重自慰了吧！！！

让茉莉自己玩肛门！！

我来玩小穴！！

两个人一起做是最爽的了吧？

我啪地拍了下茉莉的屁股，命令她把脚抬到床上。
嘛，虽然还是保持趴着的姿势没变，但因为脸埋在被子里，屁股就更加突出了。
这个姿势就没必要用手把屁股掰开了。
叼着香肠的肛门和小穴都可以完全看到，连我都有点共感性羞耻了。

「茉莉，屁眼和小穴都看光了哦。」
「不要说啦，好羞人哦……」

其实明明很喜欢的！！

有什么好害羞的！！

我抓住茉莉的手，拉到了屁股的位置。
然后，把她的手指伸直，放到了肛门里凸出来的香肠上。

「这个知道是什么吧？」
「嗯……嗯。」
「是从早上开始就一直用屁眼叼着的香肠哦。
做着这么变态的事，会感觉舒服吗？」
「这，这明明是阿和你……」

说话的时候，我抓着茉莉的手指，用她的手指咕噜咕噜地拨弄着插在肛门里的香肠。

「嗯……咕啊……嗯哈啊……」
「看，你的小穴都已经这么湿了。」

啪嗒啪嗒地拍着茉莉的小穴。

「啊，不要，不行……」
「不行吗。
来，自己像刚才那样动动香肠。」
「诶，我自……己？」
「是啊，你喜欢这么玩吧？」
「不要……好害羞……」

说什么呢。

你不是很喜欢玩弄肛门吗！？

我用指尖轻轻地触摸茉莉的小穴。
并没有直接触碰阴蒂和穴内，而是用指尖抚摸着陰阜。
小穴的缝隙里流出了透明的汁液，就像是在诱惑我一样，但这里暂且相信网上说的吧。
可能是感到很舒服，茉莉哈啊哈啊的喘息声也大了起来。
刚才还不愿意自己动手玩弄香肠，但现在也开始自己摸起来了。

你看吧！！

「嗯……嗯……」

茉莉一边用香肠刺激着肛门，一边漏出了呻吟声。
果然肛门感觉很舒服吧。

虽然有点快，

但现在就让你

先高潮一次吧！！

我用手掌把小穴整个盖住，噗噜噗噜地抖动起来。
传来了咕啾咕啾的下流的声音。
随着手的抖动，茉莉的喘息急促而慌乱起来。

「啊，不行……

去了，去了啊啊啊啊啊！」

茉莉的身体剧烈地颤抖了一下。
玩弄肛门的手垂了下来，茉莉维持着肛门凸出来的状态哈哈地喘着粗气。
真是的，身为处女竟然说「去了」这种词。

你这个淫乱女！！！

那么

接下来

该只用肛门再去一次了吧！！？？ 

29章
[29章] by 米白

一边刺激肛门一边被玩弄小穴的茉莉爽到身体一抖一抖地高潮了。
凸出来的肛门一缩一缩地抽搐着，非常可爱。
我让茉莉仰面躺过来。
然后抱着自己的脚。
刚才还在害羞的茉莉，好像打开了淫乱开关。
虽然小脸通红，但很听话地抱住自己的脚，让小穴完全露出来。
连叼着肛门的香肠也能完全看到。
多棒的姿势啊。

那么

要开始

玩弄你的

肛门了！！！

茉莉哟，这样的小香肠满足不了你吧？
为此买了大号的香肠
赶紧开始用那个吧！

不过，在那之前！！

要让茉莉明白自己做了多下流的事！！
我拿起放在旁边的内裤，让茉莉看了看。

「不要……好羞人哦……」

有什么好害羞的！！

都摆出这样的姿势了！！！

不过嘛，正是这种害羞的模样让我感到兴奋。
想把茉莉弄得更脏。
如果是男人的话，谁都会这么想吧？
我把脏内裤盖在了茉莉的脸上。
沾着爱液的部分正好盖在茉莉口鼻的位置。
刚才我闻茉莉的内裤的时候，有一股直冲鼻腔的强烈气味。
就让你好好闻一闻自己的味道吧。
一开始还一直说着讨厌和害羞的茉莉，现在也一脸恍惚地老老实实听话了。
真是的，你是有多变态啊。
要一边闻着自己的味道，一边用肛门高潮吗！！？？
我拿出香肠，剥开包装，让茉莉看一看这个即将被自己的肛门吃进去的东西。
茉莉沉醉于自己的味道，哈啊哈啊地吸着气。
没有拒绝的话，就说明想让我务必这么做吧？

首先是，肛门上现在夹着的小香肠。
和现在手里拿的大香肠相比实在是非常小。
我把那个小香肠一口气塞进了肛门深处。

「咿——哈呜，哈呜。」

茉莉被盖在内裤下面的嘴一开一合着。
就像是等着喂食的鲤鱼一样。
我咕噜咕噜地动着插进肛门深处的手指。
真不是是憋了一天的大便，指尖可以清晰地感受到那玩意的触感。
拔出手指闻了闻，确实是大便的味道。

「茉莉，来，闻闻这个。」

我把带着味道的手指伸进了内裤和鼻子的中间。

「嗯……不要，好臭哦。」

虽然嘴上说着很臭，但完全没有讨厌的样子。
居然这么变态？
这个小娘们！！
看着闻着大便味道的茉莉，我不知为何也感到异常兴奋起来。

那么，期待已久的大香肠！！

请尽情享受吧！！！

我稍微舔了舔带着大便味道的肛门，用唾液湿润了一下。
舌尖上传来了强烈的味道，让我更加兴奋起来。
把香肠贴在闪着湿润光泽的肛门上。
可能有点紧吧。
软绵绵的香肠很难插进肛门里。
虽然试着用力，但香肠依旧是软绵绵的。
原来如此，没有那么简单吗。
正当我这么想的时候，
茉莉的肛门突然张开了。
简直就像是在说「快点喂我吃香肠」一样。
是茉莉自己主动索求的。
就这样，我把香肠噗嗤地插进了鼓起来的肛门里。

「嗯，啊哈，嗯嗯……」

只要开头插进去了，后面就好说了。
稍微一用力，香肠就被吞进了肛门里。

「嗯咕——呜呜呜，哈……哈……」

大概进去了一半吧。
香肠从茉莉的肛门里露出一半，就像长了尾巴一样。
我继续用力推着香肠。

「啊，不行……要出来……了。」
「嗯，什么？」
「呜……要拉出来……了。」

因为肛门受到了刺激，茉莉确实这么说了。
大便好像要出来了。

但是，

但是！！！

一般不会让你这么简单就拉出来吧？

没错，不会让你这么简单就拉出来，要让你用更加羞耻的姿势！！
我微微笑了起来。 

30章
[30章] by 米白

在我眼前，茉莉的肛门像长出了尾巴一样叼着香肠。
我啪啪地打着用肛门叼着香肠的茉莉的屁股，对她说现在不可以拉出来。
本来想让她用肛门高潮，但这样的话就要稍微变更计划了。
我抓住茉莉抱着双脚的手，让她从床上起身。
卷起来的裙子飘然落下，盖住了露着痴态的肛门。
从旁边看过去，怎么都是一个普通的女高中生的样子。
很难想象裙子里正在做着毫无廉耻的事。

「向后转过去，自己把裙子掀起来。」
「呜……嗯。」

茉莉坦率地点了点头。
脸上盖着脏内裤点着头的茉莉，像是希望做更羞耻的事一样。
裙子被掀起来，叼着香肠的肛门缓缓露了出来。

「把脚张开。」

茉莉沉默着，按照我说的张开了双脚。
就好像这样做是理所当然的一样。
从屁股上垂下来的香肠，被白色的臀瓣夹着噗噜噗噜地摇晃着。

「就这样蹲下来。」
「诶？不要……太羞人了……」

事到如今还有什么害羞的！！

竟然敢说出这样的话！！！

这是脸上罩着脏内裤的人该说的话吗！？

真是个麻烦的家伙！！

我抓住屁股上长出来的香肠摇晃起来。
茉莉的娇喘声高昂了起来，慢慢把腰降了下来。
屁股突出来的样子真好看。

「啊，不行，好，好难受……」

可能是肚子上用力了，茉莉一脸痛苦地说道。
尽管如此，为了遵守我说的不能拉出来的话，叼着香肠的屁股为了不让香肠掉出来，像是痉挛一样一抖一抖地颤动着。

哈哈哈！！

多么猥琐的样子！！

「好，接下来试着摇一下腰。
注意哦？
香肠可不能掉出来哦？」
「诶，那……那种事……太害羞了哦。」

虽然这么说，但茉莉还是慢慢动起了白色的屁股。
看样子是已经打开淫乱开关了。
有时可能是要忍不住了，动作会停下来，肛门一缩一缩地收紧，样子十分可爱。
尽管如此，每当香肠噗噜噗噜地晃动的时候，肛门里染上茶色的部分就会一点一点滑出来。
掉下来已经只是个时间问题了。
随着白色的屁股一点一点地摇晃，终结的时刻就要来临了。

「啊，不行……要出来了……出来了……」

呶噗！！！！

染上茶色的香肠从肛门中脱落，啪地掉在了下面。
正是因为会发生这样的事，提前准备好了宠物用的坐便盆。
带着大便的香肠落在里面，咕噜咕噜地滚动着。

「嗯嗯，啊，不行，已经……憋不住了……」

可能是被香肠刺激了，茉莉的肛门还在一股一股地颤动着。
看来是香肠催动了便意。
真是的，和我想好的展开不一样啊。

来吧！！

用最羞耻的姿势！！

拉出你的大便吧！！！

变成半蹲姿势的茉莉，屁股已经完全分开了，但我命令她，如果想要拉出来的话，就用手把屁股再掰开一点。
这样做的话，就进一步煽动自己的羞耻心了吧。
打开开关的茉莉已经停不下来了。
虽然嘴上说讨厌、害羞，但还是照我说的做。
茉莉用双手掰开屁股，一抖一抖地鼓动着肛门。
完全不是女高中生该有的样子。

「不要，不行，拉出来了。
出来了啊啊啊啊！！」

颤抖的肛门突然扩张开，从肛门里露出了被大便包裹着的香肠。
茉莉的手用力扒着屁股。
张开的肛门因此被横向拉开。
香肠一点一点地从肛门中挤出，第一根小香肠啪地掉在了坐便器里。
裹满大便的那玩意，怎么看都不是食物该有的样子。
产出香肠的茉莉的肛门沾着大便收紧了。

嘀嗒……

嘀嗒……

茉莉的两腿之间，开始滴下水滴。
看来连尿都漏出来了。
还真没想到会到这个程度。
赶快把喝尿和排尿兼用的便器用上吧。
我拿出宠物用的食盒，放到了茉莉的胯下。

来吧，茉莉！！

小便也

尽情地

尿出来吧！！

尿液滴滴答答地积攒在容器里。
虽然茉莉一直说着好害羞好害羞，但还是要拉出第二根香肠了。
肛门突然扩张开，第二根香肠露了出来。

哗啦啦啦啦……

滴滴答答的尿，这次一口气地排了出来。
准备好饮尿便器是正确的。
这么大的尿量，坐便盆是接不下的。

噗！

一边尿尿，一边产下了第二根香肠。
裹满大便的那玩意再一次散发出刺鼻的强烈味道。
茉莉维持着半蹲的姿势，一边呜呜地呻吟着，一边颤抖着肛门拉着屎。
而且，把脏内裤戴在脸上，还用手扒开自己的屁股。
多么淫猥的姿势啊！

来吧！！

茉莉哟！！！

你到底是带着什么表情

做这种事呢！！？？

这次就露出脸来

继续排便吧！！！！！ 

31章
[31章] by 米白

茉莉拉出了第二根香肠之后，大口地喘着气。
这次我让茉莉把手放在地板上。
半蹲着的茉莉把手放在地板上，摆出了像狗拉大便一样的姿势。
现在，可以从茉莉张开的双脚之间看到她蒙着脏内裤的脸了。

没错！

让我再好好看看

你的表情把！！

我把茉莉脸上的脏内裤脱下来。皱着眉头，满脸通红地坚持着的茉莉的脸，让我更加兴奋了。
完全暴露出来的白色屁股上下摇晃着，肛门像是即将开花的花蕾一样，噗咕噗咕地膨胀着。
我的鸡巴已经完全勃起了。
前列腺液都从马眼中流了出来。

然后，现在正是茉莉即将用肛门产下第三根香肠的时候。
花蕾开花的同时，香肠一点一点地慢慢从肛门中排泄出来。
肛门的褶皱翻卷起来，连内部的肉壁都能直接看到。
裹着大便的香肠从肛门中一点一点地现出身形。
从那下方的双脚之间，能看到茉莉皱着眉头呜呜地呻吟着。
看到这副模样，我忍不住开始撸动自己的鸡巴。

没想到，我会看着茉莉排便的样子射精。
第三根香肠从肛门中产出来的同时，我射精了。
沾满大便的香肠啪嗒地掉了出来。
然后，我把精液一滴不剩地倾泻在那香肠上面。
沾满大便的香肠堆，被白色的精子盖得满满的。

哗啦啦哗啦啦……

茉莉完全不在意自己的模样，把尿排在饮尿便器里。
涂上精子和大便的香肠。
看着这些，我心中发痒，欲望沸腾了起来。
我从那里拿起了一根香肠。
香肠发出刺鼻的味道，已经不能算是食物了。

正因为如此！！！

我偏要

让你吃掉这个！！！

我已经无法停手了。
恐怕这就是我最本源的性癖吧。
昨天第一次意识到的性癖。
没想到我会因为这样的事情而兴奋。
我想起了昨天的痴态。
茉莉舔着沾满大便的手指……那个姿态让我十分兴奋。

想让她舔更多的东西。

想让她吃更多的东西。

茉莉！！

让我看看你吃大便的样子！！！

我让茉莉闻了闻沾着大便和精子的香肠。
茉莉呜呜地呻吟了一声。
闻着那个味道，茉莉皱起了脸。
不管是谁，闻到这种味道都会是这个反应吧？
正因为如此，正因为如此啊。
我没有在意茉莉的表情，直接把香肠塞进了茉莉的嘴里。
你也喜欢吧？
这种玩法。
我用手捂住了呕地反胃的茉莉的嘴。
不会让你吐出来的。
从捂着嘴的手上，传来了茉莉一点一点嚼着东西的感觉。

没错。

就这么品尝味道吧。

茉莉眼睛通红，流着鼻涕，唔呣唔呣地嚼着掺着精液和大便的香肠。
这玩意肯定很难吃。
但我不会让茉莉吐出来。
被放进嘴里的时候，茉莉虽然干呕了几次，但现在已经开始主动咀嚼了。
与此同时，茉莉的肛门又膨胀了起来，然后继续排泄出大便。
看到这副模样，已经射了一次的鸡巴又胀大起来了。

果然

果然是这样啊！

我和你根本就是一丘之貉！！！

茉莉干呕了很多次，但同时一直唔呣唔呣地动着嘴。
不一会，喉咙就咕噜地动了一下。
把沾满大便的香肠全部吃掉了。
我让茉莉张开嘴吐出舌头。
舌头上惨烈地沾满了香肠和大便的茶色。
呼出的气息散发着大便的味道。
真是的，没想到真能吃下去啊。
真是令人高兴的误判。
然后，我在茉莉那颤抖着的肮脏舌头上，又放了一根沾满大便的香肠。
茉莉闻到那个味道，又干呕了起来。
看来无论如何也习惯不了。

就是这样才是最好的！！

如果可以简单地适应的话，就没意思了！！

毕竟，对吧？

一边忍受痛苦，一边尝着大便的味道

这个样子不是最让人兴奋的吗！！ 

32章
[32章] by 米白

真是个让人开心的女人。
茉莉一边吸着鼻涕，一边嚼着大便香肠，一边从肛门里排出大便。
茉莉的双手按着地板，屁股高高撅起，双腿像螃蟹一样张开，排泄着积攒了一天的大便。
噗噜噗噜地摇晃着屁股，已经有几分钟了呢。
拉出来的三根香肠，已经全都让茉莉吃掉了。

好不容易把憋了一天的大便全都拉出来之后，茉莉的膝盖啪嗒地落到了地上。
在茉莉的脚下，大量的大便堆成了一座山。
不只是量大，那堆东西的味道也不是盖的。
整个房间都充满了大便的味道。
没想到竟然能憋住这么多的大便，真是让人提起兴趣。
拉出来这么多，应该一身轻松了吧。
倒不如说，空着的肛门感到寂寞了吧？

然后，既然拉完了，

就该用刚才的大香肠

再把你的屁股堵上了吧！！

当然，也不会忘记饮尿便器里接满的尿。
刚才闻到了茉莉口中的味道。
完全是大便的味道，未免太可怜了。
来用这个漱漱口吧！
我把装满尿液的饮尿便器放在了趴在地上的茉莉脸下。
茉莉默默地盯着我看。

没错。

这个也要喝掉哦。

理算什么都没说，只是对上视线，茉莉就默默地把头埋下去，啪嗒啪嗒地舔着尿。
多可爱的动作啊。
撅着屁眼舔着尿，味道很特别吧？
平时那样喝尿的话，就没有这种风味了！！

我准备在茉莉舔着尿液的时候，用香肠塞住她的肛门。
沾满大便的，茉莉的肛门。
也许是因为排泄花了很长时间，肛门已经非常放松了。
刚才还很难插进去的香肠，沾着肛门周围的大便，很容易就插进去了。
这应该叫大便润滑液吧。
没费什么力气，香肠就塞进了肛门里。

「呜呜呜，咕咕。」

舔着尿的茉莉呻吟着。
说起来，忘记让你用肛门高潮了。

要不要试试

一边喝尿一边肛门高潮！！！！？？？

稍微一用力，香肠就咕噜噜地沉入了肛门深处。
刚才还只能塞进一半，但拉完大便的肛门就能容下整根了吧？
那么长的香肠一点一点被肛门吞入而变短的样子，看起来有种不可思议的感觉。
已经完全插进肛门里的香肠，只露出了非常小的一个头部。
松开手之后，又呜噜呜噜地变长了。

「呜呜呜呜呜，啊啊啊啊——」

可能是排泄香肠让肛门感到舒服，茉莉的声音提高了。

这样肯定还不够吧？

这次，我让茉莉自己用手把屁股掰开。
对着一下子张开的肛门，我再度把香肠塞进去。

「啊啊，嗯咕呜呜。」

茉莉的肛门一下子缩紧，发出了动听的叫声。
我反复地把香肠插到深处，再让茉莉拉出来。
没错，一次又一次……反反复复……就这样重复着。
一直到茉莉高潮。

滋噗，滋噗滋噗滋噗！！

「咕，呜呜呜啊啊啊啊啊！」

香肠消失在屁眼深处。
然后放开手。
噗呲……带着颜色的香肠从屁眼里浮现出来。

「呼，啊，哈啊哈啊……」

随着一次次重复，茉莉的声音一点一点地变大了。
把香肠插进去的时候，屁股也会一抖一抖地表达着喜悦。
应该马上就要绝顶了吧。
然后，那个时刻来了。

肛门滋噗滋噗地吞下了香肠。
然后，茉莉掰开自己屁股的双手忽然用力，在肛门把香肠完全吞进去的同时，趴在地上的茉莉猛烈地颤抖起来。
茉莉的身体不停地颤抖，就这样侧着倒了下来。
在倒下之后，身体还是在一抖一抖地颤动着。
看样子终于用肛门高潮了。

过了一会，茉莉的身体不再颤抖了。
甚至有点让人担心是不是死掉了。
等到终于平静下来之后，茉莉慢慢地起身。
然后，看着房间里悲惨的样子，哭了出来。
在饮尿便器里是茉莉拉出来的堆成山的大便，然后屋子里充满了大便的味道。

我抱住了流着眼泪的茉莉。
眼泪和鼻涕，全都用我的胸口接住了。
茉莉发出咿咿的呜咽声，埋在我的胸口哭泣着。
完全看不出来是刚才连大便都吃下去的女孩子。
只是一个随处可见的普通女孩子的模样。
除了还塞着香肠的屁眼之外……
我摸着呜呜地哭着的茉莉的头。

你很努力了！！！

但是呢？

不会这么

简单地结束的！！！

从今以后

你要每天

都这样

取悦我！！！！

让我看到

你更多的，更多的

羞耻的样子！！！ 

33章
[33章] by 米白

从肛门中排泄出来的香肠。
然后，渴求着那东西的茉莉的脸。

已经无法离开我的脑海了。

但是想要深刻地回忆却仿佛要消失一样。

现在，茉莉在自己的房间里睡着了。
刚才让我看到的女孩子的泪水。
我不知道那意味着什么。
现在就老老实实地让她一个人静静，在那时来说是个明智的决定。
不，不对。
应该说是我不知道该怎么接触她。
所以我让茉莉回到了自己的房间。
茉莉的淫乱开关打开时，我做什么都可以被原谅。

为所欲为。

更多更多！！！

让我看到你更多羞耻的样子！！！！

这么想，不是很正常吗？

老实说，我没想到会变成这样。
确实，在茉莉决定住进我家的时候，我对今后发生的事抱有一些期待。
但是该怎么说呢。

这就是我那时期待的展开吗？

答案是No。

不如说是远超期待吧！！？？

这样美味的回忆，谁不想继续呢！！

所以，所以我很为难。

我不想被讨厌。

我不想被讨厌！！！

正因为有了这样的想法！

现在，对茉莉的眼泪感到困惑。
更多！更多！！虽然这么想，但是被讨厌的话就完了。
所以，我逃走了。

让茉莉看到我温柔的一面，抱住流着眼泪的茉莉的肩膀哄她一起睡比较好吗？
还是说，今天还不够刺激，以后还要玩弄她比较好？
我抓住昂扬挺立的鸡巴自问自答着。

可恶！！！

无处发泄的烦闷一直耿耿于怀。

到底该怎么办！！！

叫我怎么做才好呢。

给我留下这堆麻烦，为什么还要哭啊！！！

我凝视着茉莉留在宠物便盆里的土产。
用手指轻轻地戳了几下。
刚才还很温暖的那东西，现在已经凉了。
就像茉莉现在的心一样。

那么，索性破罐子破摔吧。

对茉莉的心也是这样！！！

我把手伸到那堆土产上，一把捏碎了。
这是我第一次这么大胆地触摸。
一股噗嗤地捏碎的手感从手掌中传来。
因为是茉莉的。
正因为是茉莉，所以才可以原谅。
并不是对大便本身感兴趣。
当然如果是自己的我肯定也不愿意摸。

像这样摸大便，也因为是茉莉的！！

刺鼻的茉莉的味道。

当然不是好闻的味道。
但是可以原谅。
我把粘在手掌上的大便捏得乱七八糟。
然后闻着手上的味道，想起了茉莉的肛门。

我第一次的性体验。

而且是，肛交。

茉莉的味道

肛门的味道

小穴的味道

然后，大便的味道

这下已经停不下来了。
我开始用涂满粪便的手撸动鸡巴。

一边回忆和茉莉的肛交。

然后，没有注意到门咔嚓被打开的声音。 

34章
[34章] by 米白

人生最糟糕的经历是什么？被这样问的话会怎么回答呢。
如果是茉莉的话，是被我发现喝尿的时候吧。

如果是我的话……

正是现在！！！

被茉莉看到了在鸡巴上涂满大便然后撸管的样子。
完全没想到茉莉还会回来。

我可不是想涂满大便撸管！！

只是想撸管的时候，手上恰好沾着大便而已！！

我觉得这个差别很大吧。
对我来说。

但是，那个区别从旁观者的角度看是不知道的。
实际上就是鸡巴上涂着屎。
从旁边来看只是个变态而已。

但是，仔细想想，如果茉莉不是变态女的话，我的小鸡巴也不会变成这样。

茉莉说她是想起来在我房间里脱粪放尿之后还没有清理，所以才回来的。

既然这样，我的鸡巴变成这样也是你的原因，你得把这个也清理一下吧！！？？

这根鸡巴

你得好好地

清理干净

不是吗！！！

用你的舌头！！！！

虽然想这么说，不过在茉莉大哭一场之后实在说不出口。
总之，先不管涂大便的鸡巴，我为刚才的事道歉了。

「那个，刚才对不起。
可能做得有点过分了。」
「真的很过分诶。」

茉莉的脸有点红，留下这句话之后，就端起宠物便盆和饮尿便器下楼走去。

可恶

可恶

可恶！！！

有什么过分的嘛！！！！

你不是也好好爽到了吗！！！

所以我才做到了那个程度。

虽然很不爽，但下面就不一样了。
刚才还硬邦邦地勃起的鸡巴，现在已经完全软了。
兴奋消去之后，我也感觉确实有点做过头了。
这根涂满大便的鸡巴就是例子。
为什么会用沾满大便的手去撸鸡巴呢，感觉很不可思议。
现在的茉莉也是同样的心情吗？

还是去洗个澡吧。
不想再让别人看到这个样子了。
我可不是喜欢粪便的变态。（译者：你再想想）

我就这样离开了房间。
在这种状态下穿内裤的话，内裤反而没法处理了。
虽然从房间里出来了，但听到了嗒嗒嗒的上楼声，我又立刻回到了房间。
虽然我知道家里除了我只有茉莉在，但也不想再让她看到我涂着大便的鸡巴。
等茉莉回到房间再下楼吧。

但是，脚步声没有停在茉莉房间的位置，而是继续朝我的房间走来。

「对不起让你弄脏了。
用这个擦一擦吧……」

茉莉一进屋，就转过身去，这么说着然后把湿毛巾递给了我。
转过身去是因为想表现出不想看到我的鸡巴的样子吧。
我倒是觉得事到如今也没必要再假装可爱的少女了，不过这样也挺好的。
但是，问题不在那里！！！
确实，在我的房间里脱粪的是茉莉，但虽然她这么做了，最终在鸡巴上涂满大便的还是我自己。
尽管如此，茉莉还是对我道歉，觉得是因为自己脱粪才导致我弄脏了鸡巴。

那么

这股

罪恶感！！！

不可能不

利用起来吧！！！？？？ 

35章
[35章] by 米白

茉莉把湿毛巾递给我，但我当然不会接过来。
弄脏我鸡巴的可是茉莉你的大便诶！？
你来给我擦也是理所当然的吧？
借着茉莉的罪恶感，我理直气壮地提出了要求。

「我的手现在都这样了，你来帮我擦吧？」
「诶，我来擦？」
「因为，茉莉在我的房间里大便，才会变成这样的吧？」
「那是阿和你非要……」

非要！？

竟然说是我非要！？

肛门里夹着香肠来诱惑我的不是你吗！！

「话是这么说，但刚才做的时候可没见你有讨厌的样子啊。」
「别说那种事啦。」

也许是想起了刚才自己露出的淫乱姿态吧，茉莉一只手捂住了脸，转过身去，把拿着湿毛巾的手又向我伸过来一点。
这副模样的茉莉，刚才已经被我看到脱粪的样子了。
而且她确实产生了快感。
脱粪，爱抚肛门，连食粪都给我看了。
但是，不明白为什么在那之后还会哭。

是后悔了吗！！！？？？

为了今后的行动，这件事必须弄清楚。

如果不再期望今天的行为，那就没办法再做了。
只是肛交也算是足够了。
不如说已经相当足够了！
好不容易有一个能把鸡巴插进去的洞。
就算只有这样我也想持续下去。

只是，如果愿意做今天这种事，我就想要做更多变态的事！！！

这是我迫切的愿望。

茉莉！！！你到底是怎么想的呢！！！

「讨厌吗？」

我直截了当地问。
茉莉应该明白我指的是什么吧。
过了一会，茉莉用蚊子一样细弱的哭一样的声音回答道。

「嗯。」

这么回答。

果然啊……虽然想到了会有这样的回答，但现实中听到后，感觉比想象中的还要空虚。
为了茉莉买了各种各样的小道具。
是脑子里各种各样的想法疯狂生长之后准备的东西。
然后今天就用到那些东西好好爽了一番。
我本以为这样的玩法会一直持续下去。

但是现在不同了。
茉莉看起来好像很高兴，但实际上并不是那样。
既然说了不要再做过分的事了，我也不想被讨厌。
正想着以后可能只能靠肛交来凑合了之类的，茉莉开口继续说道。

「好害怕……我……是不是变得奇怪了。」

然后，茉莉再次流下眼泪，声音也有些抑制不住了。

「因为，这很不正常吧。
做了那样的事还会感觉很舒服什么的。
阿和你也很看不起吧！？
这么变态的我。」

你……你说什么呢！！！

到底在想什么。

我看不起你？？？

绝对没有这种事。

我甚至希望你能更变态！！！！

我抱住了流着眼泪的茉莉。
鸡巴上涂着大便，这样报上去会蹭到茉莉的衣服上，但也没办法。
我抱着茉莉，在她的耳边小声说。

「我怎么会看不起你呢。
我想看到玛丽真实的样子！！
今后，无论发生什么，我都不会鄙视你。
所以……」

所以

所以！！！！

这根涂着大便的鸡巴！！！

用口交来给我清理干净吧！！！

果然你肯定！！！

喜欢这样的吧！！！？？？ 

36章
[36章] by 米白

「所以……什么？」
「茉莉才是，没有看不起我吗？」
「没有哦。」
「那个，那什么。
我，我想让你给我口。」

口这种词，虽然在男人之间的聊天中出现过，但对女孩子说还是第一次。
有点结巴了。

「口？」

哎呀，这真是对不起。
像往常一样说简称了。

「是说口交哦，口交。
简称就是口啦。」

「口交？」

茉莉满脸不解。
完全没说明白任何事。

不知道吗？

连口交都不知道！？

那么，我来教给你吧！！！

给大便鸡巴做口交，一定会

很好吃吧！！！？？？

我从茉莉的手上接过湿毛巾，放在了一边。
当然不会让你用这玩意。
要用嘴弄干净。
我把鸡巴露在茉莉面前。
刚才还软塌塌的鸡巴，现在已经进入临战状态了。

「诶？诶？」

看着面前的鸡巴，茉莉完全不知所措。
我已经把茉莉的小穴看光光了，但茉莉好像还是第一次这么近距离地看我的鸡巴。

「抓住这个。」

我在茉莉面前晃动着鸡巴。

「这，这样吗？」

太搞笑了。
刚才还流着眼泪的女孩子，现在握住了鸡巴。
都说女人心海底针，看来确实是这样。
我的鸡巴感受到了茉莉的触感。
虽然撸管的时候自己会握住鸡巴，但被别人握住还是第一次。
让别人对我的鸡巴做些什么，总觉得有点羞耻。
茉莉握着鸡巴，目光看向我。
鸡巴硬得像是要断了一样的疼。

那么，用你的嘴！！！

来治愈我的鸡巴吧！！！

「把舌头伸出来。」

说到这个份上，茉莉也知道是要做什么了吧。
尽管如此，茉莉也没觉得讨厌，从口中伸出了舌头。
我就这样把龟头放在了茉莉的舌头上。
涂着大便的鸡巴，把马眼里流出的前列腺液抹在了茉莉的舌头上。
大便已经有点干了，但在茉莉的唾液和我的前列腺液的双重作用下，开始逐渐溶解。

「嗯，嗯，嗯嗯——」

也许是被触感吓了一跳，茉莉把舌头从鸡巴上离开，呻吟着。
和大便混合的前列腺液被拉长了。

「阿和，有点黏糊糊的。」
「没事，就这样继续吧。」

再次伸出舌头的茉莉，用舌腹在龟头的内侧嘶溜嘶溜地蹭着。
干燥的大便和茉莉的唾液混合在一起，把舌头的表面染成了茶色。

呜哇！！！

何等柔软的触感！！

这也太舒服了！！

鸡巴在茉莉已经变得黏黏滑滑的舌头上摩擦。
舌头的颜色都变了，不可能没有大便的味道吧。
尽管如此，茉莉不但不讨厌，反而看起来很陶醉。
有着在做不可言说的淫荡的事的自觉吧。

果然，这个女人！！！

太变态了！！！！

我的内心无比激动。

「张开嘴。」

茉莉半张开嘴。
我把大便鸡巴直接塞进了茉莉的口穴中。
在嘴里挣扎的舌头，缠住了我的鸡巴。

「好痛！！」

茉莉的牙磕到了鸡巴的冠状沟，让我疼得忍不住把鸡巴拔了出来。

「对不起。」

果然，和看过的视频里不太一样。
视频里的女人都是一副很好吃的样子哧溜哧溜地吃着鸡巴。
好像让茉莉也变成那样。

那么

需要做的

只有练习吧！？

好，茉莉！！

再来一次哦。

好好地

取悦

我的鸡巴！！！ 

37章
[37章] by 米白

茉莉啊地张着嘴。
可能是因为刚才牙齿碰到我感到抱歉，茉莉的嘴比刚才张得更大了。
明明是要把沾着大便的鸡巴塞进去，茉莉却张开嘴等着。
真是勇敢的样子啊。

那么，我就客气了！！！！

岩崎和哉，要上了！！！

滋啵！！

「呜」

滋啵！！

「嗯嗯」

滋啵！！

「嗯咕」

我想用鸡巴在口穴里抽插，但茉莉的嘴张得太大了。
鸡巴只能碰到射舌头和脸颊内壁，虽然偶尔会有舒服的感觉，但没有什么包裹感。
话虽如此，不把嘴张这么大的话，碰到牙齿又会很痛。
难得有机会，我本来还想把刚才的大便塞满茉莉的口穴，然后再插进鸡巴。
这样的话，嘴里的缝隙就会被大便填满，能够把鸡巴包裹住吧？
但是，刚才的大便已经被茉莉收拾掉了。
早知道会有这样的展开，不让她处理就好了。

等一下！！！

等一下等一下！！！

没有大便的话，

再让她拉一些

不就行了吗！！！！

「好棒，好舒服啊，茉莉。
太爽了。」

实际上并没有多舒服，但还是先恭维一下吧。
恭维是接下来行动的布局。
我一边恭维，一边在茉莉的口穴中抽插着鸡巴。

「嗯咕，嗯咕」

或许是被表扬了很高兴，茉莉含着鸡巴露出了有些高兴的表情。

「就这样舔一舔。」

我停下抽插，让茉莉舔我的鸡巴。
鸡巴上沾着的大便现在也已经完全被清理干净了。
茉莉就像是在做熨烫一样，用舌头舔着我的鸡巴。
我把手伸向了茉莉的胸前。
虽然穿着T恤，但是没有戴胸罩。
从刚才开始，我就对茉莉胸前的凸起有些在意，一直盯着看。
隔着T恤摸了摸胸口的凸起。

「啊嗯。」

这个女人！！

乳头竟然完全勃起了！！

明明只是在舔鸡巴。
乳头挺立着。
而且隔着T恤也能很明显地看到。
我用指尖像是勾住乳头一样，从下往上抚摸着。
噗噜，噗噜地一次又一次逗弄。

「嗯呼，嗯哈。」

被爱抚挺立的乳头时，茉莉一边舔着鸡巴一边漏出了雌性的声音。

「嗯啊啊啊啊啊！」

舔着鸡巴兴奋起来了吗？

乳头勃起得这么厉害。

如果隔着T恤都已经这样了

那直接摸会怎么样呢！！！

来实验一下吧！！！！！ 

38章
[38章] by 米白

我把茉莉的T恤卷到乳房上面，捏了一下露出来的乳头。

「啊啊啊啊嗯！」

茉莉一边叫出声，一边抓住我的鸡巴，把脸埋到了我的股间。

是吗，是吗。
不只是肛门，这边也颇为敏感嘛。
你这个好色的女人！！

咕噜！！

咕噜！！！

「呜呜呜呜啊啊啊啊啊！！」

咕噜！！

咕噜！！！！

「呼呜呜呜呜」

在我爱抚茉莉的乳头的时候，
把脸埋在我胯下的茉莉，忽然站起身来抱住了我。
脸朝下看的我，被茉莉的手臂缠住了脖子。
挺立的乳头压在了我的胸口上。
眼睛和鼻子的前方是茉莉那通红的小脸。
然后就是顺势发生的事了。
刚才还在舔我鸡巴的茉莉的嘴，和我的嘴唇贴合。
嘴唇上传来了无比柔软的触感。
说起来，这是第二次接吻了吧？
第一次接吻在茉莉喝尿之后，有尿的味道。
这次虽然茉莉含了我的鸡巴所以有一点抵触，但我还是接受了这个吻。
茉莉的唾液从半开的嘴中流了过来。

！！！！

我不由得把脸转开。
从茉莉的嘴里传来了大便的味道。
浓缩了茉莉肛门味道的大便味道。

「对，对不起。
随便就亲了上来。」

因为我把脸转开了，茉莉的脸色立刻阴沉下来，向我道歉。

什么！！！
我这个蠢货！！！

茉莉都已经

尝过爱液，尝过小便

连大便香肠都吃掉了！！！

只是一点大便的味道怎么就躲开了！！！

我这个蠢货！！

我也太无情了。

不能这样，绝对不能这样。
绝对不是接受不了。
只是有点吓到罢了。
没错吧？
毕竟我都已经舔过你的肛门了对吧？
如果一开始就知道茉莉的味道，就不应该有这样的反应。

再来一次，这次肯定能！！！

这次，由我来夺走了茉莉的双唇。
但是，这次是茉莉把脸转开了。
再一次，再给我一次机会啊！！

可恶啊啊啊啊！！

果然茉莉已经不愿意了吗！！
我把手伸进茉莉穿着的运动裤，抓住了茉莉的屁股。
没有穿内裤。
真懂事。
一只手咕噜咕噜地捏着茉莉的乳头。
另一只手抓着茉莉的屁股，把食指伸进双腿之间。

怎么回事！！

本来想玩弄你的屁眼，结果小穴已经发大水了吗！！！！！

含鸡巴就能让你湿成这样吗！！！

那么，这必须得使用一下了！！！
我用手指沾满爱液，直接插进了屁股的花蕾里。
不愧是天然润滑液。
手指毫不费力地被屁眼吸进去了。

「啊嗯，不要啦」

我用指尖勾住肛门，揉着茉莉的屁股。

什么不要，我清楚得很！

你最喜欢这么玩了吧！！？？

咕啾咕啾！！

一边刺激肛门，

噗噜噗噜！！！

一边揉屁股。
而且乳头也不会落下。

咕噜咕噜！！

看来不是一般的爽，茉莉紧紧地抱住了我。

「啊，嗯，不要」

这样的话，就不会再逃开了吧？？？
这次一定要拿下！！！
让我接受你的一切吧。
我再一次索求着茉莉的双唇。 

39章
[39章] by 米白

我用捏着乳头的手，按着茉莉的额头让她抬起头来。
茉莉满脸通红，眼神迷离。

这就是被玩弄肛门露出来的表情吗！！

太可爱了。
然后，我吸住了茉莉的双唇。
正如我想的那样，茉莉这次没有逃开。
毕竟这家伙是个被玩弄肛门就无法思考的女人。

我就这样贪婪地索取着茉莉的嘴唇。
这次一定
不会让你逃走！！！
我的舌头撬开了茉莉的嘴。
茉莉的舌头迎接了我的舌头。
因为还留着我的前列腺液，舌头黏黏滑滑的。
而且有一股直冲脑门的味道。
全都留在舌头上了。
就算这样也不能逃避！！
我缠住茉莉的舌头，把茉莉积攒的唾液吸进嘴里。
不管是我的前列腺液，还是茉莉的大便，我都不会犹豫了。
我咕咚咽下了茉莉的口水。

怎么样，看吧茉莉。

我全都接受了哦！！！

「阿和的那个，变得好热。」

茉莉这么说着向下看去。
我的努力，一点也没有传达。
茉莉看的位置，是我坚硬挺立的鸡巴。
我的鸡巴压到了茉莉的肚子上。
茉莉松开环着我腰部的手，用手掌摩擦起我的鸡巴。

「一直是我自己……在舒服着……
呐，怎么样才能让阿和也舒服起来呢？」

茉莉这么说道，然后一边摩擦着鸡巴，一边抬起眼睛看着我。
本来我想说，让不会口交的茉莉再次脱粪，然后嘴里含满大便给我口交，但被茉莉这样看着我实在说不出口。
而且，要是搞味道那么强烈的玩法也确实有点可怜。
现在就别做那么不讲道理的事了。
机会什么时候都有。

而且，现在我实在忍不住想做爱了。
小穴不行的话，肛门也足够了。
虽然刚才已经撸了一发，但现在鸡巴已经完全复活了。
想把精子全部倾泻出来。

「我想用这里做。」

我这么说着，动了动勾着茉莉肛门的手指。
茉莉小声地「啊嗯」了一声，然后又抱住了我。
然后，茉莉在我的耳边嗫嚅道。

「嗯……知道了。
可以哦。」

可以哦？

不是可以哦吧，

应该是你想要做吧！！？？

那么

你自己

来请求我啊！！！！

我把靠垫放在枕头上，用手指着，让茉莉趴在那上面。
茉莉听话地照做了。
茉莉也已经想做地不得了了吧。
茉莉噗噜地翘起了屁股。
从稍微掀起的衬衫下面看到了屁股的缝隙。
我来到茉莉的屁股后面，劈开腿坐了下来。
慢慢地掀起了衬衫。
刚才摸的时候，就已经发现茉莉发大水了。

那么茉莉到底有多好色呢

让我见识一下吧！！！

从掀起来的衬衫下看到了茉莉的肛门，而且，茉莉湿热的小穴的味道扑鼻而来。
无比芬芳的味道刺激的我的鸡巴。
用这个味道做配菜的话我能吃三碗饭。
把衬衫拉到这里停下之后，我把黏黏的爱液涂在了屁眼上。

「嗯，嗯嗯。」

茉莉发出了甜美的声音。
但是！！！
不要以为可以一直让我来玩弄！！！
我让茉莉把脸埋在了准备好的靠垫里，然后让她拿起了签字笔。
茉莉对我坦白过曾经肛门自慰的事。

那么，

你就来

表演一下

肛门自慰秀吧！！！

「直到鸡巴能插进去为止，用这个自己按摩屁眼吧。」
「诶？诶？
不要啦。
那么做太羞人啦。」

说什么呢。
都已经掘起屁股让我看到肛门了，还有什么可害羞的。

「你想让我舒服吧？」
「嗯……」
「那就这么做吧。
现在这样的话，肛门没有放松，没法做舒服的事。」
「呜，嗯……明白了。
但是，很害羞的，不要看太多哦。」
「当然。」

是啊，当然要看个够了。
因为眼前就是屁眼哦？
怎么会不看呢？
而且，签字笔的笔尖是圆形的，没有凹凸的部分。
是我精心挑选的。

来吧！

自己玩弄肛门

发出好听的声音让我看看吧！！！！ 

40章
[40章] by 米白

茉莉用签字笔沿着屁股的裂缝轻搔着。

「啊啊嗯。
果然还是好害羞哦。
真的没在看吗？」
「当然了。」
「真的哦，真的不可以看啦。」

茉莉把脸埋在枕头下面，没有看我一眼的打算。
那我当然是要盯着看了。
茉莉其实也明白这件事吧。
没有看过来确认，就是想被我看的证据。

茉莉把签字笔压在肛门上，用食指按住笔的另一端用力按着。
原来如此，已经习惯了啊。
茉莉的屁眼已经涂满了爱液。
到了连手指都能轻松进去的程度。
更别说滑溜溜的签字笔了。
我刚想着要把笔插进肛门里了吗，一转眼，笔就插了进去。

「啊嗯，不要，插进去了。」

明明是自己插进去的，真好意思说不要啊。
而且笔已经有一半都插进屁眼里了。
就算是这样，也是非常美好的景色啊。

撅起来的屁股！

屁股的裂缝啪地张开着！！！

然后在那中间，

是长出了一根签字笔的肛门！！！！

太棒了！

这不叫绝景还能叫什么呢！

「很好看的模样哦，茉莉。」
「诶，骗人！
不是说了不会看嘛。
不要，讨厌讨厌，不许看。」

茉莉一边这么说着，一边扭扭捏捏地拧着屁股。
明明知道我在看着，还听我直接说出来还是会感到害羞。
屁股每动一下，插进去的签字笔就会被挤出来一点。
不一会，笔就呲溜地掉出来了。

「啊啊嗯。」

我捡起掉下来的笔闻了闻味道。
有一股淡淡的，微微带着香气的大便的味道。

「是茉莉屁股的味道哦。」
「诶，不要。
你在干什么呀？」

尽管如此，茉莉果然还是把脸埋在被子里，完全不想看过来。

「在做什么，当然是检查一下笔有没有弄脏了。
因为这是明天要在学校里用的东西嘛。」
「诶，别做那样的事呀，给你用我的笔就好啦。」
「不行哦。
我想在学校里也近距离感受到茉莉。
来，再弄一回。
我会好好看着你的，再插一次吧。」

我这么说着，把笔再次递到了茉莉手里。

「啊，稍等一下。」

我让茉莉等一会。
这件事也得做好。
我用手指抚摸茉莉的小穴，把沾上的爱液涂在了肛门上。
慎重起见，为了让笔插得容易一点，我够机灵的吧？

「啊啊啊嗯。」

涂完肛门表面之后该涂里面了。
我再次掬起黏糊糊的爱液，把手指插进肛门中，在肛门深处涂上爱液。

「嗯嗯嗯」

这样润滑就没问题了。
现在就可以尽情自慰了。

那么，就请继续你的

肛门自慰秀吧！！

「好了，我的准备完成了。
随时都可以继续了！！」
「不要，不要再看了，求求你。」

明明想被我看却说不要看。
已经忽略不用笔插肛门这个选项了。

「好好，我不看。」
「真的真的不要看哦。」
「好好好。」

今天已经是第二次交流了，虽然变得很麻烦，但这倒也没什么不好的。
茉莉用惯用的手把笔再次插进肛门里。
笔咕滋咕滋地被屁眼吞进去了。

「啊嗯。」
「已经插进去了吗？」

虽然我都看在眼里，但装作没有看的样子。
再陪你装一会吧。

「嗯，插进来了……」
「那开始动吧。」

「嗯。」

茉莉捏住笔肚，开始慢慢地抽动起来。
每当笔反复进出的时候，肛门就噗噜噗噜地动着。

「嗯，嗯，嗯。」

茉莉拼命忍着声音呻吟着。
平时都是这么做的吗？
确实，如果是这个程度的声音，房间外面是听不到的。

但是现在

就不用顾虑了。

家里只有我们两个人在。

来吧！

尽情地！！

发出美妙的娇喘吧！！！ 

41章
[41章] by 米白

我一下子抓住茉莉把脸埋进去的枕头，拽了出来。
没有这个的话就能发出更好听的声音了吧？
茉莉一脸「发生什么了」的表情看向我，目光对上之后，可能是因为害羞，立刻又把脸藏了起来。
真是个费事的家伙。
我伸手捏住茉莉的下巴，让她把脸抬了起来。

「让我好好看看茉莉是用什么样的表情自慰的。」
「讨厌，不要不要，不要看，求你了。」
「我想看茉莉的一切。」
「不行，绝对不要。
因为……太羞耻了嘛。」

嘛，这么说也是在预料之内。
从至今为止茉莉的表现来看，被看到脸是想当害羞的。
真是的，肛门也不能看，脸也不能看，这就是所谓的少女心吗？

「那作为代替，让我听你的声音吧。
什么都不能看的话，听声音总可以吧？
如果这都不行的话，我是没法舒服起来的哦。」

「嗯……

我知道了。」

「那么，我还是在你身后闭上眼睛吧。」
「嗯。」

我又站到了茉莉屁股后面，盯着茉莉的肛门看。

「我没在看，所以继续吧。
要尽情发出声音哦。」

「呜……嗯……。」

茉莉的手指动了起来。

「啊嗯。」

笔插在肛门里，缓慢地抽送着。

「嗯啊。」

「很棒哦，再发出更多的声音。」

声音再大一点吧！
不经意间想起了篮球部比赛的应援。
不行不行，现在要集中精神。

肛门突然膨胀起来，把笔吞了进去。

「啊啊嗯。」

「很好哦。如果感觉舒服的话，就更大声地叫吧。
这样的话，我也会感觉很舒服。」

虽然没什么舒服可说，但为了见识茉莉到底有多变态，这么说是必要的。
希望茉莉能变得更加变态。

「叫出声的话……阿和也会感觉舒服吗？」
「是啊。」
「嗯，知道了。」

咕啾咕啾！！

「啊，啊，啊啊啊~~嗯」
「很好，很好哦，茉莉。
我超兴奋的。」

多么淫乱的景象啊。
咕啾咕啾地吞吐着笔的肛门。
而且是茉莉自己来动的。
不由得想开始撸鸡巴了。
但是现在要忍耐。
如果现在就撸管的话，绝对会很快射出来。
那就太可惜了。
想要尽情射进茉莉的肛门里。

「咕呜，啊啊啊啊啊嗯。」

也许是叫出声的时候也来了感觉，茉莉的行动逐渐升级。
把笔整支拔出来，然后再插进肛门里。

咕噜，咕噜噜噜噜！！

「咕呜，啊啊啊，进来了。」
「再多来几次哦，茉莉。
你可以变得更舒服哦。」

然后，再一次。

咕啾！！！

「好舒服，啊啊啊啊嗯。」
「没错没错，更多地释放自己。」

咕啾！！

「好舒服，好舒服，喂，阿和你也，很舒服吗？」
「嗯，超爽的茉莉。」

咕啾！！！！

「啊啊啊嗯，为什么……屁股，好有感觉。」
「有感觉很好哦。
继续，让自己更舒服吧。」

咕啾咕啾咕啾！！！

「屁股好舒服！！」

茉莉咕啾咕啾地用笔在肛门里抽插着。
茶色的汁液挂在肛门上。

咕啾咕啾，咕啾！！！

「啊啊啊啊嗯，好爽，屁股感觉好棒！！
我要变得奇怪了。」

「啊，啊，啊！！！」

就算我什么都不说，茉莉也已经进入自己的世界了。
恐怕到现在为止，茉莉都是做着各种各样的妄想自慰的。
这么说来我也是啊。
但是，现在这副样子是超出想象的。
简直就是痴女啊。

「啊，啊，要变得奇怪了。
呐，可以去吗？
我可以去了吗？」

以前在视频里看到过高潮之前说出来的，没想到真的能亲眼见到说自己要去了的。

「好吗？可以吗？我要去了哦？」

茉莉不停地这么问，可能是想被我支配高潮吧。
或者说是，想通过请求我的许可，让自己的行为正当化吗。
反正哪边都是想当变态的事。

「尽情地去吧。」

「呼呜呜，呼呜呜，

啊，要去了。

啊，啊

忍不住了啊啊啊

去，去，去了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

茉莉噗噜地摇着屁股，一颤一颤地抖动着，拔出了插在屁眼里的笔。
像痴女一样被看着肛门自慰的样子，茉莉终于高潮了。

但是，还没结束呢！！

倒不如说，现在才是开始吧？

来吧，茉莉哟！

那个流着粪汁的屁穴，

这次该含住我的鸡巴了！！！ 

42章
[42章] by 米白

我对茉莉说了自己感觉很舒服，而且很兴奋。
被别人看到自己变态的样子，如果再哭起来就不好搞了。
不管是什么样子我都不会退缩的。

然后，让喘着粗气的茉莉看了看我挺立的鸡巴。
这是既兴奋又没有不耐烦的证据。

「茉莉，这次该轮到我爽了。」
「哈啊，哈啊，等等，稍微等一会。」

当然不会等。

我对准凸出来的屁眼，把手指插了进去。

呶噗呶噗！！

「啊嗯，讨厌啦，都说了还不行。」

那种事无所谓。
用笔疏通过的茉莉的肛门。
有必要看看能不能容得下鸡巴。
看来一根手指是很轻松的。

那么，两根手指怎么样呢！！？？

咕啾！！！！

「啊嗯，不行不行

现在

做这样的事的话……。」

的话？

又要高潮了？

虽然稍微有点紧，但真的能插进两根手指了。
想把鸡巴插进去的话，还需要再放松一下。
茉莉抓住了我抠弄她肛门的手。不过，我会让你得逞吗！！！

我用两根手指在肛门里咕噜地抠动着。

「呀嗯。
不要~
不要~~~！！」

这里感觉很好吧？

指腹向下，猛地弯曲手指。
这层肉壁的对面就是小穴。
隔着肉壁刺激小穴。

滋溜滋溜！！！

「啊，啊，不行啦……
嗯嗯啊啊啊啊啊啊！！」

咕啾！！！

「呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊」

又要去了吗？

怎么样！！！？？？

用指腹压住小穴的肉壁，一点一点地抽插着。

「哈啊哈啊，啊啊啊啊。」

看招！！！！！

滋溜滋溜！！！

滋溜滋溜！！！

肛门像是很开心地垂着粪汁。

「呜呜呜……去……去了

又去了。

又要，去了哦哦哦哦哦哦！」

噗噜！！！！！！

可爱的屁股一抖一抖地摇晃着，茉莉达到了顶点。
美丽的肛门现在也挂着粪汁。
就算拔出了手指，茉莉的肛门也闭不紧。

这样的话，就已经足够松弛了吧！！！？？？

虽然说这么说，但肛门这样开着没问题吗？
茉莉的肛门可爱地张着嘴。

没事吧~？

用指尖咚咚地敲了敲肛门。

啾啾——

虽然茉莉已经精疲力尽，但一下子缩紧的肛门却回答说没事。
看来是没问题的。

茉莉哟

你很努力啦

作为奖励

让我用鸡巴

狠狠地肏你吧！！！

我抱起趴着的茉莉，吻上了她的嘴。

「嗯，嗯嗯。」

没有尿也没有大便，普通的吻。
——你不就想着就这样结束了吧？
我把玩弄了肛门的手指凑了过来。
那可是涂满了粪汁的屁眼。
手指怎么可能不脏呢。

「不要……好臭……」

臭不是很好吗！！！

我把又脏又臭的手指放在了两个人的嘴中间。
当然这是自灭行为，但我毕竟也得做出让步。
变态的不只是茉莉，让她明白这点的话就能安心了吧？

呜！！！

大便好难闻。
字面意义上的屎一样的味道。
但是，这也是一种试炼！！
现在的我正在被考验！！！！

我舔了的话，茉莉也会舔。
啾啾地隔着涂满粪汁的手指接吻。
怎么样，看到了吗茉莉。
这就是爱吧？

但是，这个女人好像真的感觉很美味地嘬着我的手指。
这是兴奋还没退去的证据。

接吻结束后，我带着茉莉来到了床上。
然后躺了下来。

来吧，让人期待的

肛门做爱

就这样开始吧！！！

「蹲在这里。」

我这么说道，抓着挺立的鸡巴竖直向上。
虽然茉莉「诶？诶？」的样子感到困惑，但似乎终于理解了。

是啊，别以为又是我来插你。

今天，是你坐上来自己动！！！！

但是，茉莉又一次说出了好害羞哦的话。
都已经发出那么大的娇喘声舒服到高潮了，却好像爽过头忘记自己做过了什么的样子。
真是个费事的家伙。

「坐上来！！
快点！！！」

有时需要加重语气才行。
如果这是命令的话，就会觉得没办法吧？

「嗯。但是……」

但是？
但是什么啊！！

「我朝这边……可以吗？」

这么说着，茉莉背对着我，坐到了我的脚上。
本来是想看被插屁眼插到爽的茉莉的样子，但好像没办法。
这次倒也没必要。

来吧茉莉

让我看看你

撒娇求插的样子吧！！！！！！ 

43章-完结（伪）
[43章-完结（伪）] by 米白

茉莉撅起露在运动衫下面的白屁股，在我身上坐了下来。
虽然能完全看到屁眼，但这个姿势，不把鸡巴摘下来肯定是插不进去的。
茉莉自己用肛门寻求着鸡巴。
首先是，茉莉穿着的运动衫很碍事。
我坐起来，从后面双手抱住了背对我的茉莉。
用手抓住茉莉膨起的胸部，用手指中间夹住乳头。

「啊嗯。」

勃起的乳头在手指中间被揉碾着。

「嗯嗯嗯嗯。」

接下来慢慢地揉着包裹在手心里的胸脯，然后在茉莉耳边轻声说着让她脱下衣服。
哈啊哈啊地喘着气的茉莉，把头扭过来和我接吻。
真是女孩子气的动作啊。

然后，茉莉一边被我揉着胸，一边脱下了运动衫。
基本上已经很顺从了，但为了让她向我求爱，还需要再推一把。
我用一只手玩弄着乳头，另一只手伸到下方。
把手指伸进了茉莉阴毛深处的泉水中。
小穴已经黏糊糊了。
现在也保持着充分的滋润。

咕啾！！

「啊啊啊嗯。」

我把爱液缠在了手指上，让茉莉看。

「来，尝尝吧。」

用沾着粘稠爱液的手指抚摸着茉莉的嘴唇。
并没有强行伸进嘴里。
让茉莉自己来做。
茉莉哈姆地含住了沾满她爱液的手指，像是很美味地啾啾地吸食着。

好，趁着现在的气氛

一定已经

忍不住想要鸡巴了吧！！！？？

我躺了下来，让茉莉跨在鸡巴的上方。
在那里坐了下来。
来，用肛门求插吧。
茉莉的屁股一点一点地接近鸡巴。
我抓住鸡巴，做出了迎接的准备。
连前列腺液都流了出来，已经完全准备好了。

噗叽！！！

鸡巴贴上了屁眼。
茉莉的肛门已经充分放松准备好了。
茉莉在这时停止了动作。
什么情况，是我被吊胃口了吗。

「这样就可以吗？」
「你想让我插进去吧？」

「嗯。」

「那就求求我吧。」

「请给我阿和的鸡巴。」

「来吧！！」

茉莉的腰坐了下来，龟头钻进了肛门里。
我用不输给那个的力量绷紧屁股，握住根部，顶起鸡巴 。

没错，就是这样

全都吃进去吧！！！

被扩张开的肛门含住了鸡巴。

咕啾！！！！

「啊嗯。」

龟头完全进入了屁股里。
好，就这样把屁股坐下来。

咕滋，咕滋咕滋！！

「嗯啊啊啊啊啊嗯。」

鸡巴被茉莉的肛门完全吃了进去。
好温暖，多么温暖而舒服的感觉啊。
不是很紧也不是很松，是恰到好处的紧致感。
可能是因为太舒服了，茉莉维持着用肛门含住鸡巴的状态，噗通地坐下了。

喂，快点动起来！！！

我抬起腰，轻轻地顶了顶茉莉坐下来的屁股。

「呀嗯。」

「喂，你自己动。」

「嗯嗯，这，这样？」

茉莉稍微抬起了屁股。
被肛门吞没的鸡巴慢慢地现出身形。

咕啾咕啾咕啾

「嗯嗯。」

然后，又沉了进去。

咕啾！！

「啊啊啊嗯
呐，阿和……阿和，舒服吗？」
「啊，很舒服。」
「太好了。
我也很舒服。」

「叫……叫出声音来比较好吗？」

不是比较好吗，而是你想要叫出声来吧？
那么，尽情地叫就好了！！！

「是啊，我也觉得那样会更舒服。」
「嗯，知道了。」

「这都是为了阿和哦。」

真会说啊你。
嘛，如果必须得找个理由的话，怎么做都行。
只要能让你变得淫荡的话。

咕啾！

「啊嗯，好舒服。」

咕啾，咕啾，咕啾！！！

「嗯，嗯，好厉害，好厉害
阿和的……变热了。」
「我也很舒服哦茉莉！！」

咕啾！！

「啊嗯，啊嗯，啊啊啊啊啊啊」

「好舒服，好舒服哦，阿和……一起舒服起来了吗？」
「啊，非常爽。」

咕啾！！咕啾！！

「真的吗？真的很舒服吗？」
「啊啊，真的。」

是想让我感到舒服呢，还是想确认不是只有自己感到舒服呢。
茉莉执拗地问着我。
但是，这不是什么恭维，是真的很舒服。
虽然说今天已经是第二发了，但这次可能坚持不了那么久了。

「很棒哦茉莉，快要去了。」
「阿和也，快要去了？
啊啊啊啊嗯。」

咕噗！！咕噗！！

「啊，啊，啊
我也，我也快要去了。」

咕啾！！

「啊，啊，好舒服啊
呐，一起去吧。「
「啊，要射了，茉莉。」

「啊啊啊啊啊嗯。」
「射了，射了哦茉莉！！」

「啊啊啊嗯嗯嗯」
「射了！！」

噗哧！！！！！

「咕呼~~」

鸡巴在茉莉的屁眼里粗暴地跳动着。
完全释放出来的精子，全都射进了茉莉的屁眼里面。
茉莉也感到很满足，维持着鸡巴插着的状态坐了下来。
我说着喂快起来，用腰轻轻地顶了顶茉莉的屁股。
还剩下最后的工作。

我从抬起屁股的茉莉的肛门里拔出鸡巴，合不上的肛门里流出了混合着精液的粪汁。
然后滴到了我的肚子上。

没错，全都流出来吧！！！

茉莉的肛门里一边冒出茶色的泡泡，一边流出精液。
不知道茉莉有没有感觉到。
说不定只是因为被我顶了一下屁股，所以把屁股抬起来而已。
看到精液差不多全都流出来了，我让茉莉转过身来。

你已经明白了吧？

我想让你做什么

来吧，茉莉哟

把这里打扫干净吧！！！

我的肚子上落满了混合着粪汁的精液。
我只是指了指那里。
茉莉从我的双腿之间把身体凑近过来，把舌头伸到了粪汁之中。

没错！！！

这样就对了！！！

这样才算是我的肛门奴隶！！！

就是这样！！！





说是完结，其实是作者写到这就鸽了。反正这种猎奇小品文结局也不是很重要，就这样吧（
下一本打算翻个玩法正常的，不过电脑还没修好，再加上年底有点忙，估计要等到明年才会开坑（ 

