書名: 唯我独占恶役千金的娇羞
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1678715616.html
類型: 日輕
作者: [email protected]デレバレ
其他書名: 反派千金的娇羞只在我面前展现
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054918169629
更新日期: 2023-04-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫:
https://www.manhuagui.com/comic/44499/



转生为乙女游戏第一王子的主人公，知道了这个世界是转生前玩的乙女游戏的世界，并且知道了恶役千金其实一点都不坏。而且，她至今为止都过着不幸的人生。在游戏上没有办法拯救她的途径，在攻略网站等尽查也没有找到而放弃的主人公，这次决心一定要拯救恶役千金。


第1话前言1
[第1话前言1] by MapleMG

第1话前言1

醒来后发现自己身处另一个世界。



身体也不能正常活动，想说话的时候只会发出「啊——」「嘛——」的声音。怎么说都说不好。



很奇怪。



到昨天为止，我还在攻略现在流行的少女游戏呢。



然后一想到那个少女游戏，我就越来越生气，和自己的意思无关，开始「哇哇」地放声大哭。



但现在这些都无所谓了。



说到底，现在的状况是在做梦吧。



也不需要深究。



比起那些事，我更想谈谈少女游戏。



要说有什么让人生气的，那就是对待反派千金这一点。



反派千金莉莎·利普路顿·奎斯托从幼年时期开始就没有自由，一切都是母亲为了女儿而实施的名为『为嫁入王室的教养』的地狱生活。



稍有疏忽就会被打一棍子，如果说出自己的意见『嫁入王室是怎么一回事?』的话就会陷入冗长的说教。别说是亲生父母了，就连侍奉的女仆都不允许撒娇，更别说和同龄人一起玩了，因为会造成不好的影响。在严格的英才教育中，只要稍有一点不好的成绩或内容而羞耻的场合的话就会被父母斥骂。



对比自己小三岁的妹妹，父母更是过度娇养，任由她任性地长大。



这个家对女儿的爱，大女儿和小女儿都有同样的爱，只是倾注的方式不同而已。



但是，从她本人的角度来看，这是无法忍受的。



让人惊讶的是，在这样的环境下竟然能培养出那么优秀的女儿，莉莎成长为无论在哪里都不会蒙羞的女儿。



还有期待已久的学园生活。



和第一王子的婚约也决定了，因为是同龄人所以是同一年级。



这里是允许和第一王子、家人、女仆以外的人说话的地方。



对莉莎来说，所有的一切都闪闪发光。



可是，莉莎所期待的学园生活，却只是一个将她进一步摔向地狱深处的场所。



莉莎在被接近监禁的状态下隔绝于俗世中长大，无法衡量与他人的距离，有把想到的事情直接说出来的习惯。



而且，正因为她所说的都是正确的，所以被说的人都会很不甘心。



有时说得正理也会平息不了，就像逻辑骚扰这个词一样，很多时候会让对方不快。



莉莎越是完美，她的话语就越会伤害到周围的人。



等回过神来，莉莎已经孤单一人了。



这样一来，心灵的救赎只能靠未婚夫第一王子了。



但是，第一王子却与一个平民的女儿幽会。



知道了这个事实的莉莎并没有就此让步，她对女主人公采取了严厉的态度，认为作为第一王子的妾是可以的，但是既然是第一王子的妾，就必须要有最低限度的教养。



我觉得他的心真亏没有折服。



如果我站在她的立场上，肯定会「迄今为止的人生是什么?」这样而碎成碎片。



这种事暂且不论，从来没有被温柔教导过的莉莎只知道严厉教导，这可以说是灾难。



之后的事情就如我想象的那样展开。



女主人公把这种态度解释为「被欺负了」，向第一王子诉讼，而愤怒的第一王子在三年级时，于舞会上当着很多人的面对莉莎说要解除婚约后，便从莉莎面前消失了，接着便是happy ending动画。



最后只在尾声写了一句「莉莎自杀了」，就结束了。



这种事绝对不能发生。



没有让莉莎幸福生活的方法吗，在攻略网站等搜索了一遍，但是一个也没有找到。



这个事实让我打心底里生气。



如果设定成表面上是反派实际上是好人的话，最后再给予幸福的想法只是自私想法吗?





 

第2话前言 2 
[第2话前言 2] by MapleMG

第2话前言 2

那样的世界，莉莎也太可怜了。



如果我真的存在于那个游戏的世界里，无论用什么方法，我都一定要把她从地狱里解救出来。



「哎哟哎哟，殿下真精神啊。怎么了?要牛奶吗?大便吗?还是小便?」



正当我这么想着的时候，穿着女仆装的巨人突然抓住我的腋下，托着我的脖子抱了起来。



再说，你叫我吃牛奶说是怎么回事——等一下!?你怎么随便脱我的衣服!?是不是大便等可以通过臭味来确认吧! !住手! !住手! !啊啊———————！！！！



「哎呀呀，如果不是大便，那就是牛奶了啊。不过，还真精神呢，我去把奶妈叫来。」



穿着女仆装的巨人好好地看了下我的小老弟这么说完后便走出房间。



即使是梦，这样的羞辱还是第一次。



如果硬要给这种受辱的行为起个名字的话，我会给它起个名字，叫「婴儿PLAYSM」。



我觉得自己失去了作为一个人最重要的东西。





▷





很奇怪。



不，奇怪的事在很早以前，倒不如是第一天就发现了。



这个过于真实的梦完全没有醒来的样子。



在梦中睡着醒来还是在梦中。



很明显很奇怪。



就这样逃避现实，很快就过了三年。



适可而止吧。



我，在异世界转生了。



「阿拉克劳德殿下，你醒着啊。」

「早上好，妮娜小姐。」

「早上好。」



而现在的我就是也没什么好隐藏的克劳德·冯·海涅斯，格拉迪亚斯王国的第一王子。



没错，和那个可恶的少女游戏中可恶的主要角色之一有着完全相同的国名，相同的名字，相同的第一王子的身份。



虽然因为无法接受这个事实而白白浪费了三年，但只要接受了，就能看到今后该做的事情。



「哎呀阿呀，真是威风凛凛的表情呢，是在模仿父亲吗?虽然很适合殿下，但妮娜觉得殿下的表情有点太早了。」



这样的我的决心也被侧侍女仆妮娜拐弯抹角地说「不合适」。



已经度过了三年。



我终于明白了，第一王子克劳德为什么会沦落为那样一个可恶的男人。



这个侧侍女仆妮娜对我所做的一切都拐弯抹角地予以否定。



而且，被施以英才教育，利用前世的记忆这一优势，无论取得多么好的成绩，在过去的三年间，也一次都没有被夸奖说:「如果是要成为这个国家的国王的殿下的话，这点成就是理所当然的。」（我是真不懂这句话真的算夸奖吗）



这难道不是一种虐待吗?



现在想来，如果是在这样的环境下长大的，比起爱唠叨的莉莎，被天真烂漫对一切都给予肯定的平民女孩深深吸引或许也是无可奈何的事。



但也不能说自己想到了这点就要这么去做。



于是为了将来某一天的到来，我每天晚上都在制作拯救莉莎的计划，一边模拟一边改善，制作了好几种拯救计划书。

 

第3话【婚约篇】一见钟情 
[第3话【婚约篇】一见钟情] by MapleMG


第3话【婚约篇】一见钟情

▷




从那以后，岁月流逝，我已经是十三岁了。



没有发生任何问题，身体方面也非常健康，医生也打包票。



要说变化的事，那就是我的身高变长了，加上作为防身术被学习的剑术，身体变得紧实了。



我知道有人在背后指使我的侍女妮娜。



那个人是现任宰相阿尔滨·海姆，企图在将来暗杀我的父亲国王，把我变成傀儡。



但是就算知道了这个事实，现在的我也无能为力，只能心甘情愿地接受现在的现状。



倒不如说，因为必须让我成为傀儡，所以作为重要棋子的我，目前被暗杀的概率很少，这算是不幸中的万幸吧。



「克劳德殿下，您的未婚妻来了。」



想着想着，我的侍女妮娜告诉我对方来过了。



「知道了，走吧。」



而且，今天是上个月父亲决定的与未婚妻初次见面的日子。



冬天已经过去相当时期的春天中期，天气变好了，如果是日本的话，正是雪开始融化，各地樱花开始绽放的时候。



一边对前世的记忆感到些许怀念，一边为了不让这个女仆察觉我的紧张，一边压抑着终于能亲眼看到莉莎的兴奋，压抑着激动的心情走向她可能正在等着的地方。




「初次见面。我是克劳德殿下的未婚妻千金莉莎·利普路顿·奎斯托。兴趣是插花，特长则是对钢琴和小提琴略有些许。」



我和侍从一起走进莉莎和她父母等待的房间，三个人大概正在等我吧。他没有坐着，而是站起来迎接。轻轻点头致意后，见到我坐在椅子上，她慢了一拍才落座。



然后首先是莉莎的父母的自我介绍，之后莉莎做了简单的自我介绍。



真正的兴趣并不是插花，钢琴和小提琴也已经是专业水平了，我前世的知识便已知晓。



但我对这些小事已经无所谓了。



她那闪闪发光的金色发丝像反派千金一样卷得弯弯曲曲，眼瞳湛蓝又透澈，那嘴唇犹如未成熟的樱桃一般呈现出淡淡的粉红色而窥探出其中的稚嫩，那肌肤宛如陶瓷一样白皙，但却主张着柔软细腻。



她的手指纤细柔软，就以十三岁的年龄来说，胸部发育得稍好，但那腰身勾勒的曲线也告示着并不胖。



第一眼看到她的我，就经历了包含前世也在一起的一见钟情。



在知识上所认识的一个叫莉莎的姑娘。



然而，知识和实际接触竟是如此不同，我按捺不住激动的心跳。



那简直就像是降临人间的妖精……。



但是，我听着她那没有感情的声音，在回归自我的同时深深地铭刻在自己的心中。



一定要让莉莎幸福。




▷




莉莎的妹妹在奎斯托家自己的房间里怄气。



为什么克劳德殿下的未婚妻不是我而是那个恶心的姐姐?




 

第4话恶心的蜡像 
[第4话恶心的蜡像] by MapleMG


第4话恶心的蜡像

姐姐以前就是这样。



无论做什么都顶嘴，甚至还对我说:「作为公爵家的女儿，要采取不丢人的行动。」简直让人觉得耳朵都长章鱼了。



既然是公爵家的女儿，我的行为是可以原谅的，为什么要被姐姐说三道四呢?



姐姐总是一副若无其事的样子，无论怎么搭话都面不改色，我也知道佣人们在背后说她是令人作呕的蜡像。



我甚至觉得他那面不改色的样子正是如此。



正因为如此，才得不到父母的爱。



我是这么想的。



直到姐姐确定了未婚夫。



我拿起走廊上的蜡烛台，走进姐姐的房间。



姑且先拜托父母把克劳德殿下的未婚妻换成我而不是姐姐，但这并不能平息我的怒火。



每次想起那个总是把我当傻瓜的姐姐为了去见未婚夫克劳德殿下而离开这个家时的那个【表情】，我心中的愤怒就会使视野变得模糊。



一直以为是没有表情的缺陷品的姐姐第一次给我看的表情是「怜悯」的表情。



不可能被原谅。



因为那个表情是我做的一方，姐姐是被做的一方。



「我绝对不会原谅你。」



只让姐姐后悔惹怒了我也难也发泄，但也不能仅仅因为她和我流着同样的血就把姐姐给害死而咬牙也没办法。



然后，我走进姐姐的房间，用左手抓住姐姐放在床上枕边的唯一珍爱的玩具熊，怒气冲冲地摔在地板上，用手上的蜡烛台上一遍又一遍用力刺下去。一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍一遍又一遍！



一想到这个玩具熊就是姐姐，一想到姐姐看到这个玩具熊的样子，一种前所未有的爽快感充满了我。




▷




我现在正和丽莎两个人走在城内建造的庭院里。



我知道，在那遥远的后方，莉莎的父母和我的父母正用望远镜窥视着我们俩，难道他们认为两位夫人穿着那么豪华笨重的礼服不会被发现吗?



不过，这总比在这里指出这一点而使我和莉莎两人的散步消失掉要好得多。



如果是我母亲，可能会说些「那我们两家一起去散步吧」之类不懂察言观色的话。不，会做。我确信一定会做。



恐怕现在就想这么做而躁动着。



我一边这么想着，一边看着跟在我身后的莉莎。莉莎注意到了我，「怎么了?」她微微歪着头，战战兢兢地问道。



就算往低了说也太可爱了。



天使啊。



不，就是天使。




 

第5话 真的是真的真的吗。 
[第5话 真的是真的真的吗。] by MapleMG

真的是真的真的吗。

「怎么了?」

「没什么，我只是想点事。」



我一边这么说，一边用正因为知道自己的脸是绝世美男子才有的笑容微笑着。



因为我对着镜子练习了很多次。



不由自主几乎理解了情不自禁爱上自己的那喀索斯的心情。（希腊神话自恋神，也是英语单词自恋的由来）



「是、是吗?那就好。」



我的笑容就像散落的星星一样耀眼，莉莎的脸一下子变得通红，她似乎不想让我看到她的脸，低着头回答。



别说是男人了，对于一个连人都不熟悉的千金小姐来说，我全力以赴的微笑似乎太刺激了。



「比起那些事，莉莎有什么想做的吗?如果现在不能马上做的话，下次见面的时候再做准备。」

「啊……不、不!这太惶恐了!比起这个，我还是想试试殿下想做的事。」



嗯，真是个能干的姑娘啊。



不张扬，不自我，一切都在配合我这个未婚夫。



是的，虽然是个能干的姑娘，但也仅此而已。



这样只能成为一个好女仆，却不能成为一个好妻子。



而且，虽然只是一瞬间，但莉莎想要说点什么。



那是有什么想做的事吧。



是莉莎想做的事吗……而我想务必要去做这件事很奇怪吗?



「我知道了。那么，下次见面之前，请考虑一下莉莎想做的事情。这是我的作业。」

「这、这这!这这不胜惶恐!这可不行!」

「不行吗?就算别的其他人说不行而否定，但不是别的什么的我允许了。」

「…………………、真的……吗?」



看着以一种求助的表情反问的莉莎，我拼命压抑着想要拥抱她的冲动，有力地回答说莉莎的不安是微不足道的。



「啊，真的。」

「真的……真的吗?」

「真的真的。」

「真的是真的真的吗?我说了我想做的事，你不生气吗?不拿棍子打我吗?」

「真的真的真的，大丈夫不说二话。那么这件事就到此为止了。对了，对面也有些美丽的绚丽花儿正开放着，我们一起去看吧。和莉莎一起去赏那些花是我现在想做的事。能跟我一起去吗?我的公主大人。」

「……是的。」



虽然听到了各种各样奇怪的语言，但是觉得这样下去一辈子都不会结束，所以强行改变了话题，说了一句如果是前世的我做的话会被吐的那样滑稽的台词，同时向莉莎伸出手，而红着脸的她低着头，轻轻拉起我伸出的手。


 

第6话因为眼前的利益而迷失了本来的价值 
[第6话因为眼前的利益而迷失了本来的价值] by MapleMG

第6话因为眼前的利益而迷失了本来的价值




▷




「好了，我们准备出门了，妮娜。」

「明白了，克劳德殿下。」



看着莉莎坐上豪华马车回到娘家后，我回到了自己的房间告诉侍奉我的妮娜准备出门。



听到这句话，妮娜单膝跪地，低下了头。



回想起这十年来，她作为侍奉者从婴儿时期就开始侍奉我，成长为一个非常顺从的侍奉。



如果用一句话来形容妮娜的态度，那就是「叛变了」。



这个方法很简单。



只是提出了比对方更好的条件，要求做双重间谍而已。



终究是干肮脏工作的人。



如果是同样的脏活累活，一定会找个更好条件的，我的预测完全正确，现在可以说他是个手到擒来的能干的部下。



如果有缺点的话，就是注意到妮娜叛变这件事的对方有可能用和我同样的方法再次将妮娜收入囊中，但是妮娜叛变的可能性利用我的地位就能将其击溃得毫无体肤。没有被妮娜背叛的担心。



我对妮娜提过一件事，那就是给予将来让比我小两岁的妮娜的女儿米夏成为我的爱妾同等的待遇。



因为里面没有米夏的意思所以本来是不想使用这点的，但因为威力巨大妮娜毫不犹豫地答应了。



这是理所当然的。



因为只要是将来成为国王的人的妾，就等于保证了这个家族将来安泰，而且还能怀上国王的孩子。



对于男爵家的妮娜和她的女儿来说，这可以说是破格的待遇。



但是，我一句也没说过【虽然做了妾，但是会做那样的行为】，而且【做妾】的内容也很含糊。



虽然像在欺骗，心里很难受。但以眼还眼，以牙还牙，背叛就要有相应的对应，希望能得到原谅。



也许会做妾，但若说只要想要孩子那么找几个情妇都无所谓。



贵族或王族的世界就是这样一个魑魅魍魉猖獗的世界。但他们忘记了这一点，只顾着眼前的利益，从而看错了本来的价值。



不知道我在想着这样那样的事等等的妮娜按照我的指示拿着东西跟在我后面。




▷




和克洛德殿下在一起的时候就像做梦一样。



到现在还觉得那是一场梦。



现在我终于明白父母为何如此严厉地教育我了。



这么一想，其实我是被父母爱着的吧?现在的我，内心充满了很多不可能的事情。



我还是第一次有这种心情，虽然情绪有些失控，但还是忍住了。



 

第7话撕裂 
[第7话撕裂] by MapleMG


第7话撕裂

作为淑女不能表露自己的感情。



因为受到这样的教育，所以一直隐藏着感情生活。



事到如今也不能褪去刻在身上的印记，也不可能有那种勇气。



反正一旦感情用事，肯定会被打一棍子，还会被作为贵族千金说教。



不，也许现在是殿下的未婚妻被说教了。



只要一次就好，想要把感情毫无束缚地表现出来，每当我把这种欲望强行塞进去的时候，我的心就会发出嘎吱嘎吱的声音。



无心、无心、无心。



是的，即使这么想，杂念也无法从我的脑海中消失。



闪闪发光的殿下的笑容。



不知道为什么，殿下的声音听了就让人安心。



殿下那宽大的手。



克劳德殿下说过不会否定我想做的事。



这一切都充斥在我的脑海中，不知为何，我感到胸口很难受。



是感冒了吗?



好痛苦。



我想，既然呼吸这么困难，就不去见克劳德殿下就好了，但另一方面，我也想早点见到他。



「莉莎?你怎么了?」

「……不，什么都没有，母亲。」

「那就好。我看你脸色有点不太好。不过，为了慎重起见，回家后还是请医生检查一下吧。」

「……好的，母亲。」



从侧面看，她就像关心女儿身体的母亲。



但我知道，这一切都是我的头衔，所担心的是我这个克劳德殿下的未婚妻。



不知是幸运还是不幸，托母亲的福，脑海中的克劳德殿下似乎消失了。



「太迟了! !让我等到什么时候!姐姐的婚约怎么样都无所谓! !马上回来吧! !」

「啊，对不起，我可爱的可爱的莉莉安娜。生气的表情也很可爱啊，但是爸爸觉得笑着的莉莉安娜最可爱噢。」

「让你一个人在家不好意思啊，莉莉安娜。下次我给你买喜欢的东西，你好好养病吧。」

「真的? !妈妈? !」

「嗯，什么都给你买。」



回到家，眼前展开的是似曾相识的景象。



我有好几次羡慕妹妹。



我也想从父母那里得到一点点爱，哪怕是莉莉安娜的一成也好。



「那我就当克劳德殿下的未婚妻吧! !」



听到妹妹的这句话，我的心脏猛地跳了起来。



住手。



我很想这么叫，可是自己的身体就像变成石头一样不听使唤。



「话虽如此，我还是很为难啊……嫁给高官贵族不行吗?」

「不要!克洛德殿下就好! !」

「适可而止吧，莉莉安娜，连贵族小姐的基本礼仪和教养都没有的你是做不到的。」



突然，我脱口而出的却是否定妹妹的话。



被否定是多么痛苦的事，我自己应该很清楚，可是我只知道这个。



「母亲，我今天就在房间里休息一下，等医生来了再叫我。」



我无视像兽人一样瞪着我痛骂的妹妹，走回自己的房间。



因为对这种状态的妹妹说什么都是没有意义的，发怒的妹妹可能会对自己造成伤害，所以不去理会并从妹妹的视野中消失才是正确的判断。



在我的床上，父亲送给我的唯一的玩具熊被撕得稀碎，从裂开的地方露出了白色的棉花。



 

第8话心之呐喊 
[第8话心之呐喊] by MapleMG


第8话心之呐喊

这个玩具熊并不是特别贵的东西。



在我们这些贵族看来，可能比一顿饭的钱还便宜。



而且这个玩具熊，准确地说并不是父亲送给我的唯一礼物。



正确地说，是下级贵族为了向奎斯特献媚，把身为女儿的我似乎喜欢的东西作为【给女儿的礼物】送给了父亲。



但即便如此，对我来说，这也是父母送给我的第一份礼物，也是最后一份礼物。



当我抱起那只伤痕累累的玩具熊时，本以为早已干枯的泪水，不顾我的意愿，从两眼夺眶而出。



我以为没有比这更悲伤的事了是错误的。 （原文 これ以上悲しい事はないと思っていたのは間違いであった。我总觉得是不是作者后面ない打错了）



我的胸口伴随着前所未有的痛苦，发出强烈而强烈的嘎吱声。



稍有不慎，我的心就会崩溃。



恐怕是妹妹干的。



小熊布偶上的鞋印，如实说明了踩踏的人是谁。



尽管妹妹的房间里堆满了父母买给她的布偶。



不仅仅是布偶。



妹妹说想要的一切，父母都买给了她。



而我第一次的想要，虽然心里充满了恐惧但还是满怀着些许期待的央求着小熊玩偶时，被母亲用手掌拍了一下我的脸颊说我不懂礼节，还被说教如何作为公爵家的女儿。



旁边是买了兔子玩偶的妹妹，周围是亲子开心购物的普通百姓。



「我不是父母的亲生孩子吧?」我开始疑神疑鬼，但还是无法认定自己不是父母的孩子，当然也没有问父母这件事。



要是，万一被告知是被捡来的孩子，那就更不可能去打听了。



「救救我……」



并不是在对谁说。



只是自然而然地脱口而出的内心的呐喊。



「那还用说?我可是你的婚约者啊。」



但是，有人回应了我的声音。



那个声音现在不可能听到，现在不可能在这里，是不可能的声音。



即使知道是幻听，即使是幻听，我也会像抓住救命稻草一样，回头去抓住那个声音。



「对不起，我来晚了。现在终于到了可以把你救出来的时候了。」



克劳德殿下用温柔的微笑看着我的身影映入眼帘。


 

第9话真正的席子卷 
[第9话真正的席子卷] by MapleMG


第9话真正的席子卷




▷





「一阵没见呐，奎斯托夫妇?」

「克、克劳德殿下! ?到、到，到底是为什么?不、不，先不说这个，总不能一直在玄关说话!进来吧!」

「嗯，那就恭敬不如从命了。」



大概是奎斯托夫妇回家后的一个小时左右吧?

大女儿和我的第一次见面也结束了，紧张得僵硬的身体正准备等着吃晚饭放松一下，而刚才紧张的原因——我，简直就像追着奎斯特家的马车来的一样。时间差这么短，而且毫无预兆地就来了。



奎斯托夫妇被困惑、紧张、恐惧等情绪所折磨。

这些都表现在表情上，非常容易理解。



「请坐这边。」



我一边这么想着，一边坐到被劝的椅子上。



「对，克劳德殿下，特地到来我家我很感激，但这其中理由是——」

「果然姐姐还是不够用啊!克洛德殿下!那是当然的!怎么可能把像蜡像一样恶心的姐姐当未婚妻呢!」而且特地来我的奎斯托家，就是要让我成为克洛德殿下的未婚妻! !」



然后，奎斯托夫妇见我坐下，便在我对面坐下，向女佣训斥——大概是准备茶水吧——的命令。



在准备好茶之前，就在主人波泽夫打算先问个清楚我来这里的理由时，没教养的猴子却突然闯进房间，不是「吱!吱!」叫了出来吗?



似乎需要一点教养。



「这么说我的婚约者莉莎，是不是太无礼了?对吧，奎斯特夫妇。」

「对不起!对不起!待会儿我会告诉女儿的!」……莉莉安娜，你不能进这个房间，爸爸们接下来有重要的事情要跟克劳德殿下谈。你先到自己的房间去。」

「爸爸烦死了!我和克劳德殿下是两情相悦的，为什么不明白? !」

「妮娜。」

「明白了。」



不愧是当了我十年的好侍奉。



只要我说出她的名字，她就会明白我现在想要什么，并采取行动。



然后妮娜只花了几秒就不知从哪里准备好了的席子和绳子捆住了没教养的猴子，用毛巾捂住了他的嘴。



我还是第一次看到真正的席子卷。


 

第10话那是一招恶手 
[第10话那是一招恶手] by MapleMG


第10话那是一招恶手

然后倒在地板上那个席子卷，就像一只毛毛虫一样，从地板上爬来爬去，向我这边移动。我不禁因为恐惧和恶心而惊叫起来，但在快要出来的时候勉强忍住了。对奎斯托夫妇直奔主题。



「那么，奎斯托夫妇到底在养着什么呢?」

「什、什么?我、我们没有养宠物……」



但是，奎斯特夫妇并没有意识到我的真意，脸色变得更加难看，用手帕擦拭着喷出的汗。



如果有注意到这点的程度的话，应该就不会教育出自己这样的女儿们吧。



「嗯，没注意到……啊？真是太愚蠢了。看看你们养育的两个女儿吧。作为我婚约者的姐姐内心崩溃，表情贫乏而被佣人说成是蜡像，躺在那里的二女儿无法抑制自己的欲望，被佣人说成是山猿。你们夫妇是怎么想?不会说你们是在养蜡像和山猿吧?」

「对、对、对，这种事绝无可能! !」

「是吗?那你为什么不为莉莎做点什么?你不爱自己的亲生女儿莉莎吗?」

「为了让她幸福而培养她! !为了让她成为殿下的婚约者，尽可能地培养她的礼仪、教养、学术、艺术等，花重金雇用各领域的名人来培养她! !又不是什么都没做啊! !」



对于我的问题，一直保持沉默的夏莉妇人大声反驳，但她似乎根本没有意识到这是一手坏棋。



「原来如此，那么你是说你的教育只是出于爱吗?」

「正是如此!」



每当夏莉妇人高声叫喊时，就会有一个人的表情像一直以来认为理所当然的事情都是假的一样而变化。



「原来如此，原来如此。那么，躺在那里的莉莉安娜看起来好像什么都没受过教育?她没有爱情吗?」

「怎、怎么可……」



然后，也许是终于明白了我的话的意思，【你对莉莉安娜完全没有倾注爱情吗?】夏莉妇人睁大了眼睛，虽然想要否定，但正如她刚才说，【对她的教育是因为出于爱情的。】可能是想起了之前对我的话大声肯定的样子后气势消失了，好像不该做的事情被发现了一样，莉莲娜躺在地板上，也许是在意亲生女儿的反应，便视线转向她，和女儿对视了一下。夏莉夫人哑口无言。



如果在这里还能像在莉莎时那样连珠炮似的说几句话，或许还能蒙混过去，但那为时已晚了。



「听好了吗?你们听好了，奎斯托夫妇。孩子也是有思想的，有感情的。他们和我们是一样的人，绝不是为了把你们的理想强加给他们的玩具。姐妹的养育方式似乎是相反的，但是关于「只有父母决定的选择」这一点，她们都是一样的吧?如果你们也是贵族世家的话，应该多少能理解没有一个可以自主选择的选项的痛苦吧。那么，我因为有事要找我心爱的未婚妻丽莎，所以请允许我离开这里。



然后我无视放空状态的亲子而走向莉莎所在之地。



一边祈祷着哪怕是一点点也能改善这个家庭扭曲的关系。


 

第11话亡灵 
[第11话亡灵] by MapleMG


第11话亡灵

▷



我压抑着激动的心情，在奎斯托家女佣的带领下走向莉莎的房间。



我知道莉莎和身为王太子的我决定订婚的那天，被妹妹莉安娜破坏了唯一的宝物小熊玩偶，莉莎的心便因此崩溃了，之后莉莎几乎就无法用表情来表达自己的感情。



就算不能很好地做出表情，我也不会做出抛弃莉莎之事，但如果婚约者的心悲伤到崩溃的话，我想要帮助他。为此我从几年前就开始制定计划。现在，我想要想办法防止看不见第一次见面的时候，看到我的微笑(到底是不得不说主要攻略角色的破坏力，我很自负)而红着脸的莉莎了。



然后，在女佣的带领下进入莉莎的房间，抱着伤痕累累的玩具熊蹲在那里流泪的莉莎的身影映入眼帘。



恐怕是太受打击了而看不见周围，连我进来都没有注意到。



如果这是莉莎表露出来的最后的感情，就算神允许，我也绝不允许。



看到莉莎，我再次强烈意识到这种坚定的决心，来到莉莎面前，配合着蹲在地上的她蹲了下来。



「救救我……」



那时，我确实听到了莉莎内心的呐喊。



我想都没想身体就动了起来，不由自主地抱住了莉莎，这有什么关系嘛?



莉莎可是我的婚约者。



谁也不准抱怨。



「那还用说?我是你的未婚夫。」



然后我温柔地对莉莎说道，莉莎慢慢抬起头看着我。



那双已经放弃了一切眼睛，就像遇到了亡灵一样。



但是，在那只眼睛里确实映出了莉莎请求帮助的呐喊。



「对不起，我来晚了。现在终于到了可以把你救出来的时候了。」



然后我用手夹住莉莎的脸，让她和我对视，带着温柔但强烈的想法对莉莎说。



「是……是本人吗?」

「啊，是本人。」



莉莎流着大颗大颗的眼泪战战兢兢地问。



就像不要放跑好不容易遇到的希望一样，慎重地，慎重地，不放跑的问过来。



「是真正的克劳德王子吗?」

「没错，你看，用手摸也摸不透，也不会消失吧?既不是幽灵，也不是幻影，更不是幻想，是你真正的婚约者克劳德。」


 

第12集殿殿殿殿殿 
[第12集殿殿殿殿殿] by MapleMG


第12集殿殿殿殿殿

然后我就像对待易损物件一样，温柔地握住莉莎的双手，让她触碰我的身体，告诉她这不是幻象。



一开始，莉莎战战兢兢地摸着我的身体，好像是怕碰了我就会消失。



「喂，被这么用力握着，想动也动不了。」

「对不起、对不起……」



然后莉莎终于明白了我不是幻象，这次仿佛要说绝不放跑你的感觉，开始用力握紧我的衣袖。



这样一来，当初我想做的事也做不出来了，所以我催着她放手，可是莉莎嘴上道歉，却绝不松开手。



「真是的。」

「对、对不起——啊? !」



我无奈地叹了口气，温柔地摸了摸莉莎的头。



好吧。



这样的话，就等到莉莎满意为止吧。










虽然这么想，但莉莎大概是因为今天一天发生了各种各样的事情，实在是太累了吧。



回过神来，发现她已经在我胸前静静地睡着了。



嗯，能看到睡脸的莉莎真是太划算了。




▷




「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ?殿殿殿殿殿! ?」

「怎么了?突然这么大声。」



从那以后，我就抱着莉莎睡着了。



可悲的是，即便是将猥琐的东西用文字注释转换成抱着就会安睡，只是像文字表述的那样，抱着莉莎睡着了。（我也不解释日文抱字还有啥意思了，毕竟都懂）



不过，就算能做到，现在的莉莎毕竟太年幼了，不会有那种心情。



而且，因为只要触碰到莉莎就感到幸福，所以我相当满足，不过，那样的我沉浸在幸福的沼泽里的时间被莉莎的尖叫声一下子拉到了现实。



「殿、殿殿殿，克劳德殿下? !」

「啊，你的婚约者克劳德殿下也就是我」

「非，非常抱歉！！！！这个惩罚无论如何我都会接受的，只有我的家人，只有我的家人! !」



莉莎一下子红了脸，然后以惊人的气势一边跪在地上一边大叫。



与此同时，盖在我们身上的毛毯不知什么时候掉到了地板上，妮娜捡起毛毯迅速叠好，很快就消失了。



真是个优秀的家臣。



但是，如果消除气息的话就好像被偷窥了一样。所以在心里嘀咕着如果可以的话，希望还是别消除。



可是，都被那样对待了还能把家人的安危放在第一位，我担心这会不会太过老好人而被坏人骗了；不过，这也正是实施我计划的好机会。我立刻改变了想法。


 

第13话手术 
[第13话手术] by MapleMG


第13话手术

「那么，现在开始手术吧。」

「朱、手术……是什么?」



听了我的话，莉莎歪着头问手术是什么。



这在充满魔术的世界里也是无可奈何的。



特意把身体切开来治病的想法本身在这个世界上就不存在。



即使不割断身体用恢复魔术也能治某种程度的病，因此医学本身没有发展。



只有药学方面，在很多无力向神官寻求布施的平民中似乎有了一定程度的进步。但即便如此也有很多缺乏可靠性和超自然的东西。



正因为是这样的世界，才会不知道手术的意义。



「所谓手术，是魔术和药物以外的治疗疾病和受伤的方法。」



说着，我拿起被切开，露出里面白色棉花的小熊玩偶。



「本来是对人施展的，但因为是用魔术和药物以外的东西疗伤，所以这也算是历史悠久的手术吧。」



听了我的话，莉莎突然意识到我接下来要做什么。



我拿起妮娜带来的工具，盘腿而坐，小心翼翼地解开布偶的缝线，将布料和棉花分开。



如果是平时的莉莎，对于我盘腿而坐的举动大概会发出一两句牢骚，但现在的莉莎却撑在地上，目不转睛地盯着我的手边和布娃娃熊。



然后我把分解的布料放上新的布料上，一一用剪刀剪下一个又一个的版型。



为了今天这一天，我练习了好几次制作小熊玩偶。



我的动作丝毫没有犹豫，继续进行着手术。




「你看，手术成功了。怎么样?我自己也觉得很漂亮吧?」

「……——!……——!」



对于我的问题，她用力点了好几下头，然后把完美复原的玩具熊交给了莉莎。



「这个玩偶则是我送的礼物，作为朋友的小熊玩偶。」



然后我再把我为了这一天做的，不知哪里觉得和我自己很像的小熊玩偶交给莉莎。



「啊……啊，非常感借你呜呜呜————! !」

「怎么了?你看，鼻涕出来了了。来借你手帕。」

「灰常报见，太丢人了不要看这边——!」





这一天，莉莎的宝物变成了两件。


 

第14话【学园入学篇(妮娜篇)】一肌两肌 
[第14话【学园入学篇(妮娜篇)】一肌两肌] by MapleMG


第14话【学园入学篇(妮娜篇)】一肌两肌





▷




从那以后一年的时间过去了，我现在正在为进入王国立魔术学园做准备。



开学典礼是三个月后，从前世的知识来看，应该还有一段时间，这在这个世界也是一样的。



但是，只要看到手忙脚乱的妮娜就能明白，既然有我王太子的立场以上就不能这么做。（这里说不能做的事大概是指还有三个月所以偷懒摸鱼吧，反正缺少宾语）



说得极端一点，那些杂务也和我无关，要说无所谓也无所谓。



在我前世的记忆里是一个没有太多自由的平民，本想这会让我有些喘不过气来。但在我睡觉的时候周围的人也会自顾自地帮忙，这让我很轻松。



为此在注意到的时候会送上感谢的话语虽然只是粗制滥造的感谢的印章。



不过，也不是所有的事情都由她们来照顾我，最近，我不得不做的事情也逐渐增多了。



例如，在入学典礼上在全校学生面前举行的答词等。



而且以我这个王太子的立场，可以说不做这个选项已经消失也不为过。



明白点说，忧郁。



本来从前世开始就非常不擅长在别人面前说话。



到底有谁愿意在入学典礼上发表答词呢?



前世有人说过，规则是要打破的，难道我不应该为未来的我这样的人开个先例吗?



如果和妮娜商量这种事，她会说:「那样做的话，会被莉莎夫人讨厌的。」而否决了。



是啊，既不想被讨厌，又是为了莉莎，那不就只有全力以赴了嘛。




▷




是从什么时候开始觉得岁月流逝得越来越快的呢?



真怀念觉得三个月还很遥远的那个时候。



如果要比喻现在的心境，就相当于暑假的最后一天吧?



我一边想着这些，一边坐着马车朝目的地王国立魔术学园疾驰而去。



「殿下，终于到了。」

「是啊。」



然后，妮娜为到达目的地的马车打开了门。



「好了，我们马上在校门口拍照吧!国王和王妃给我们保管了昂贵的放映魔石，拍几张都没问题!」



她喘着粗气说，妮娜要在校门口拍照了。



这种地方前世也是一样的。



「啊!太慢了!克劳德大人殿下!你打算让我等到什么时候?」



 

第15话连拍功能 
[第15话连拍功能] by MapleMG


第15话连拍功能

然后走到校门口附近，我深爱的声音传到耳边。



那个声音情感丰富得与初次见面时相比简直是判若两人。



光是听到那个声音，我的心中就满溢了幸福。



毋宁说是大洪水。



然后把视线移向传来声音的方向，校门前，声音的主人莉莎微微扬起眉毛，瞪着这边。



但是，我知道莉莎的「我生气了!」的表情和刚才愤怒的呼唤，都是单纯的掩饰和谎言。



比如那个勉勉强强上扬上去的只有眉毛，平时上扬的恶役千金般的眼角却垂了下来，虽然用扇子遮住了嘴角，但我知道那扇子的背面还是忍不住上扬的嘴角。



不知是受伤的功劳，还是下雨的功劳，那天的第二天，奎斯托夫妇就和姐妹面对面地谈了自己的想法，从那以后，他们就开始平等地对待姐妹就这样如眼前所见实在是令人欣喜无比。



而且，从现在的莉莎来看，原本应该是开朗的性格吧。



虽然不知道是不是和至今为止生活的环境有关，但总觉得有点傲娇感，但这也是在可以接受的范围内。



倒不如说，已经可以毫无畏惧地按照自己的想法表达感情了。



努力是有价值的。



有趣的是，姐姐莉莎开始变得像个小女孩，妹妹莉莉安娜则逐渐理解了自己的错误，变得成熟稳重，不像从前的；莉莉安娜。



因为原本就是对比鲜明的姐妹，所以出现的效果也是对比鲜明吗?



「对不起，让你久等了。我可爱莉莎。」

「啊……」



我一边想着这些，一边走近莉莎，捧起她美丽的金发，轻轻地吻了下去，然后同时在她耳边道歉，同时轻言爱意。



前世的我如果看到现在的我，一定会从嘴里吐砂糖吧。



真正「但只限于帅哥」的意思如今正展现出来，我自己也受到了不少精神上的打击，不过，看到在眼前瞬间像热水器一样满脸通红僵住的莉莎的身姿，这种程度的羞辱根本不痛不痒，反而想做得更多，这也是没办法的事。



「克劳德王子和莉莎大人!我们要拍照了，请挺直腰背!」



妮娜温暖地注视着我们然后拍——



咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓! !



——用连拍功能拍的。




嗯，王国今天也很和平。




但是，现实是残酷的，我还不知道莉莎会在这个学园被孤立。



 

第16话弊端
[第16话弊端] by MapleMG


第16话弊端

▷




一睁眼，就看见我的枕边摆着两只小熊玩偶。



每次看到这个玩偶，我都觉得它既不是梦也不是幻想。



而且，那个布偶旁边还有两个兔子玩偶。



那是我父母买给我的玩偶。



这么幸福真的好吗?每次早上醒来都会这么想。



对以前的我来说，每天都过得幸福得难以置信。



这一切都多亏了克劳德殿下。



然后，我用双手拿起挂在相框上的克劳德殿下的照片，将视线转向克劳德殿下。



「克『克克克、克洛德殿下!我、我对克洛德殿下……那、那个、我、我、我我我才没有爱慕你!」别认为这么容易就能得到我的心!………………啊啊」



我抱头蹲在地上。



为什么不能说一句「我爱慕着您」呢?我开始讨厌这样的我。



我再次将视线转向克劳德王子的照片。



「你、你为什么往这边看? !请不要随便看这里! ?……………为什么啊? ! ?」

「从早上开始就很吵啦，莉莎!早饭做好了，快下来!」

「是、是!母亲!」



当我又一次因为无法坦率地表达自己的心情而苦闷时，母亲就对我说早餐准备好了。



如果是在以前，这是不可能发生的光景，但现在已经逐渐成为了日常。



对那件事自然地溢出了笑容。



原本这个光景就无法想象出是那个烦人地扯着嗓子喊贵族贵族的母亲的样子。



刚开始还磕磕洼洼的母亲，现在也熟练起来了。



我想起那天晚上，母亲哭着向我道歉的事。



不，不仅仅是母亲。



全家人都哭了。



「早安，母亲。」

「好莉莎，早安。快点去洗个脸，要吃早饭了。」

「啊，早安，姐姐。」

「早安，莉莉安娜。」



克劳德殿下创造出的家人们早上互相问候这一理所当然的日常场景，每天都让我激动不已。现在的话光是在克劳德殿下面前就觉得自己总有办法。



其结果就是，在克劳德王子面前无法说出自己的真实想法。


 

第17话少有的话语
[第17话少有的话语] by MapleMG


第17话少有的话语

因为这样下去会被克劳德殿下讨厌的不安和危机感，所以每天早上对着克劳德殿下的照片这样练习，但是完全没有好转的迹象，反而感觉一天比一天差是错觉吗?



倒不如说，正因为练习过，现在的现状才总算平静下来。如果没有每天早上的练习，现在说不定会恶化到只要和克劳德殿下碰面就会昏厥的程度。



这么想的话，每天早上的练习也不是没有意义的。



然后，我鼻息加重，挤出了快要失去的干劲。



无论做什么事，坚持就是力量。



「姐姐大人，这样下去我会夺走克劳德殿下的噢?我想说都事到如今已然订婚了那一句两句情话也好，还有什么好害羞的?」

「这、这一点我也明白，可一旦在殿下面前，不知为何就会说出与心意完全相反的话，我也很为难。所以我每天都在克劳德王子的照片前练习。」



在以前，虽然内容不同，但只要一开口，就只会说些让彼此都觉得不愉快的话。而现在却已能像普通姐妹一样说话了，觉得和妹妹之间的距离正在缩短。



当妹妹得知自己对我怀有自卑感时，着实吓了一跳。



但是，那个任性长大的妹妹竟然变得这么老实，实在令人意外。



「啊，我想到好事姐姐大人!」



正当我这么想着的时候，妹妹对我说了这句话。



而且我知道。



从经验来看，这个妹妹所说的「好事」绝不是好事。



「如果不能当面说，写信不就行了吗?」

「就。」

「……就?」

「就是这个!」



我妹妹偶尔也会干些好事。



既然已经决定了，那心动不如行——



「莉莎，我觉得我一直以来对你管教得太严了，所以就算不是完美千金只要成长得有莉莎那样淑女般的大人我也不会说什么了。但是突然大声叫起来我想是不是已经远远脱离了淑女这个框架了呢?」

「母，母亲……？」



在那之后我便陷入了母亲那少有难得的耵聍又冗长关于淑女究竟是什么的说教困境里。


 

第18话闪闪发光的校园生活
[第18话闪闪发光的校园生活] by MapleMG


第18话闪闪发光的校园生活

▷




进入魔术学园已经过了半年。



要说这半年里在意的事，就是我的未婚妻莉莎，不仅一个朋友都交不到，反而好像被无视了。



既是婚约者，又是我的小心肝，我很想尽早为她做点什么，但当我委婉地和她商量这件事时，她说:「这件事都是我咎由自取，若我不做点什么，即使克劳德殿下现在出面，只要我自己的评价没有改变，那么结果也不会改变。虽然我很感激克劳德殿下的心意，但在这件事上不需要帮助。若是克劳德殿下的婚约者，那就更应该自己解决这件事，这是我自己的自负。」而被这样回答后，那就等于践踏了丽莎的决心想动也动不了。  （这长长一大段原文中间真就一个标点符号断句都没有看得我是真的累啊）



每当这样的日子慢慢度过后我都深切地感到自己的窝囊。



虽然从一开始就知道她是个能干的姑娘，但总觉得稍微依赖一下我也未尝不可仅是我的任性吗?



莉莎自己好像也明白自身为什么会被讨厌，所以对于这点姑且可以放心。但也正因为如此我也想帮忙。



「为、为什么这么一直盯着我的脸?」

「嗯?那是肯定的。因为我的未婚妻莉莎太可爱了吧?莉莎对我是怎么想的?」

「什、什、什、什——! !关、关于这点!那当然是讨厌了!」



为了缓和稍微有些沉重的气氛说了「可爱」，莉莎虽然嘴上说讨厌，但是那个表情，就已经暴露了那因为被说可爱而高兴地爆出来「讨厌」这个词是为了掩饰害羞的谎言。



因为不管什么时候看到都有可爱的反应，所以不知不觉就捣蛋也是没办法的事吧。



「嗯嗯，说的是啊。」

「你为什么这么高兴? !」



一定要让这个天邪鬼般婚约者幸福，让我再次铭记在心。




▷




入学的前一周，我因为临近王国立魔术学园的入学而心情雀跃妄想膨胀。



妄想中的我被很多朋友围绕着，对殿下坦率地说出自己的心情，闪闪发光的校园生活在那里展开。



但是现实是残酷的，和我想象的学园生活有很大的距离，入学已经半年了的现在一个朋友也没有交到的现实让我不由得想向克劳德殿下求助。


 

第19話无视你哟!
[第19話无视你哟!] by MapleMG



第19話无视你哟!

但是，我是克劳德王子的婚约者。



那就是成为王妃的意义。



尽管如此，非但没能帮助自己的丈夫克劳德殿下，反而要麻烦他解决问题，这实在是太愚蠢了。



我想既然是未来的王妃，那么自己周遭的事物就应该自己想办法解决。



只要对克劳德殿下说一句「救救我」，他就会出手相助。



只要问克劳德殿下「我可以求救吗?」，对方一定会说:「你不用一个人承担，相反我有困难的时候希望你能来帮忙作为我们彼此之间。」



可是，可是呢。



我从以前就一直得到克劳德殿下的帮助；相反，我却一次也没能帮助过克劳德殿下。



正因如此，我才终于能够理解我的母亲为何如此严厉地养育我了。



虽说不知父母的心思，但我也到了多少能理解父母心思的年龄了。



逐渐明白了父母是多么的爱我并理解了那天父母的心情后，也有了切身感受和理解的喜悦。



对，等也到我长大成人后，会很大地影响着要认真考虑和克劳德殿下的孩子吧。



同时，我和殿下结婚的日子也越来越近了。



正因为如此，不能再这样下去了。



一想到即将成为王妃的我连贵族女儿们的信任都没有就成为王妃的情景，就让我毛骨悚然。



那就是必须君临贵族千金之首的我，却连贵族千金们都无法统率。就算克劳德殿下允许，我也绝不允许。



于是我再次下定决心，鼓起干劲。然而，人际关系这一难题今天也让我伤透脑筋。




▷




「哎呀，这不是莉莎大人吗?」

「夏洛特小姐，早上好。」

「哼，我要无视你!那么就祝您愉快。」



啊，今天也无视了殿下的未婚妻莉莎大人。



如果这件事被父母知道了，一定会进入说教的路线。



但是我不能原谅莉莎大人。



其他的小姐似乎也一样，都无视莉莎大人。



大家都对克劳德殿下相当仰慕。



虽然对于那位殿下婚约者的身份很让人羡慕，但莉莎大人对克劳德殿下说的不全都是「我讨厌你」「我不爱慕你」之类的话吗?


 

第20话这不是可以拖延的问题
[第20话这不是可以拖延的问题] by MapleMG


第20话这不是可以拖延的问题

看到这样的光景我绝不可能原谅。



他是我，不，是所有贵族淑女的初恋。



有多少淑女每天沉浸在幻想中，幻想自己能成为克劳德殿下的婚约者。



淑女们的各种严格的授课，也正因为抱着说不定能成为克劳德殿下的婚约者这样淡淡的希望，大家才能够百折不屈地坚持下来。



尽管如此，那位叫莉莎的千金不是在辱骂克劳德殿下吗?



我非常不甘心。



退步说虽然侯爵家和莉莎大人相比低一个等级，但家世也无可挑剔。而且因为曾祖父是国王，所以也继承了王族的血脉。



我也明白为了让血统浓重，必须定期从没有血缘关系的家族里迎娶，但是如果在那个迎娶周期并非是下一任国王克劳德殿下的话，克劳德殿下的婚约者就可以说是我也不为过吧。   （这里翻得大概有点歧义，意思是王室定期要吸纳和王家没关系的外人，没到那个定期时也可以和带点血缘的近亲结婚之类的，而夏洛特曾祖父是国王所以有点血缘关系）



因为那个周期只有国王知道，所以我在直到决定婚约者的年龄前都毫不怀疑自己真的能成为克劳德殿下的婚约者。



因为前两代国王，也就是我的曾祖父，原第十一代国王娶的女人是没有血缘关系的外人。



在迄今为止的历史上，基本上都是在三代到四代之后就会注入外部的血液，从没有这么快就将外部的血液注入王室。



所以调查了一下我觉得自己可能会成为克劳德王子的未婚妻。



为了消除不安，为了能安心地认为我成为克劳德王子未婚妻的概率很高。



然而仿佛在嘲笑我的这种想法，克劳德殿下的婚约者却选了莉莎大人。



而我的这种心情，这种没能成为克劳德殿下婚约者的淑女的心情，莉莎大人她并不知道，也不会想知道。



既然如此就传达给她吧。




▷




莉莎说要靠自己的力量解决。



而那个莉莎。



就在最近还觉得她还是个孩子，那么幼小那么稚嫩，可孩子的成长是很快的。我抛开现世中自己的年龄感慨万千。



虽然我有好几次因为担心而偷偷窥视她，虽说被无视了但毕竟不是平民，而是被培育成蝴蝶花儿般的贵族千金，所以还是会很认真地向她打招呼，因此没必要马上行动吧。



但是，为了莉莎一个人努力之事是不会改变的。正因如此我也差不多该想办法处理妮娜的事了。



虽然知道这不是一个可以无限期拖延的问题，但还是不知不觉中向为自己献身的妮娜撒娇。



为数不多的、知道绝对不会背叛的存在也是很大的原因。


 

第21话有色眼镜
[第21话有色眼镜] by MapleMG


第21话有色眼镜

如此这般，现任国王正手托着腮坐在我面前的玉座上。



而周围旁观着很多贵族。



无数的眼睛和耳朵都将成为无可比拟的证据和见证。



「我儿克劳德哟，你说的可是真事?」



而我的父亲、现任格拉迪亚斯国王罗德岱·冯·海涅斯则把我视为家臣，而非儿子。



直截了当地说，相当恐怖。



差点要因为他那国王般的眼力而漏出了不该漏的东西。



「是，毫无疑问。这里的宰相阿尔滨·海姆正在策划暗杀我的父亲，格拉迪亚斯王国的现任国王罗德岱·冯·海涅斯——」

「胡说!这都是克劳德殿下捏造出来的!身为罗德岱国王的左膀右臂的我，怎么可能做出这种光想想就觉得可怕的事!？我作为罗德岱国王的左膀右臂，三十年来为了这个国家，甚至为了在那里生活的国民鞠躬尽瘁地工作着! ?这样的我怎么可能策划暗杀罗德岱国王!请不要带着有色眼镜来判断我!」



然后我的话被情绪一下子变得很激动的阿尔滨唾沫横飞地打断了，周围的贵族们也开始骚动起来。



如果格拉迪亚斯王国现任宰相阿尔滨·海姆暗杀罗德岱国王的计划属实，那就是件天大的丑闻，因此会引起周围的骚动也是情有可原的。



「这是当然的。我不会用有色眼镜判断事物。」

「罗得德尔国王……现在因为儿子的愚蠢行为……」

「当然，你也同样阿尔滨。无论你的宰相头衔、还是为国效力三十年的经历，这些都不能作为此次判断的依据。」



而阿尔滨为了巩固地盘，反而陷入了自己设下的陷阱而可悲的结果。



为什么明明让我不要戴有色眼镜，却认为只有自己就能戴有色眼镜呢?



「我儿克劳德哟，既然你在贵族面前如此大张旗鼓地发言，当然有证据证明这一点吧?」



这么说着的罗德岱国王的眼神非常锐利，要是在这里说没有的话，恐怕就要被亲生父亲用眼神杀死了。



我强忍着快要被亲生父亲的国王霸气吞噬的感觉，开口说道。



「那是当然，父王。妮娜!那件事就麻烦你了。」



在我呼唤妮娜的瞬间，我没有错过阿尔滨避开众人视线露出的微笑。



 

第22话辛苦了。
[第22话辛苦了。] by MapleMG


第22话辛苦了。

从她的表情来看，阿尔滨似乎完全不认为妮娜其实已经背叛了自己。



真亏能信赖她到如此地步。



从这一点来看，不得不认为妮娜还是很优秀的。



然后妮娜把从这十多年来阿尔滨对格拉迪亚斯王国乃至罗德岱国王的种种忘恩负义开始及背叛行为等的各种证据汇总成的文件交给了罗德岱国王。



如果只是忘恩负义而下的话或许还能解决，但如果是背叛的话，从数量和内容来看都难逃死罪。



可是，对这种事毫不在意的阿尔滨，现在依然从容地挺起胸膛，以一种蔑视和得意的表情对我说。



「克劳德殿下啊。虽然不知道你到底让妮娜把什么东西交给了洛德德尔国王，但我建议你对即将发生的未来考虑一下自己的处境。」

「嗯，是啊。今后托你的福，我应该会很忙的。为了尽量在文书工作上不出差错，从现在开始好好工作吧。」

「哈哈哈哈! !这是被掰了一手啊。不，让克劳德殿下见笑了。对，没错。是那样就好了呢，克劳德殿下。」



然后因为阿尔滨来挑衅我，所以我坦率地接受了他的挑衅，而阿尔滨用看可怜人的眼神看着我，然后那个表情沉浸在喜悦中。



地位高的人会堕落。



别人的不幸就像蜜一样，没有比这更甜蜜的事了吧。



接着，看完所有文件的罗德岱国王明显带着不快的表情叹了口气，一边告诉家臣要把文件作为证据严格保管一边交给他。



「阿尔滨，你辛苦了。」

「哈哈!一切都是为了罗德岱国王乃至格拉迪亚斯王国的未来!我一点也没觉得辛苦!」



将文件交至家臣的罗德岱国王对阿尔滨说了一番慰劳的话，阿尔滨把手放在胸口低下头回答说并不辛苦。



如果只看这一部分，就会觉得只是慰劳家臣的国王和对国王忠心耿耿的家臣。



「说的倒是啊。为了自己的欲望而行动，只会尝到未来的甜头，并不会觉得辛苦。」

「还没还……………哈?」
（原文そうでございま…，不知后面跟的是su还是sen。看文义大概率是后者表推辞吧）


因为不知道罗德岱国王到底在说什么，阿尔滨露出了无法理解的表情，所以温柔的我决定告诉阿尔滨。



「阿尔滨，妮娜一直在做双重间谍，而她的主人是我，而非阿尔滨，绝不是你。」

「……啊?……啊，…………背叛了我啊你这狗屎啊啊————————! ! !」



然后阿尔滨好像对发生了什么全部都理解了一样以鬼的表情跑向妮娜，但是马上被近卫骑士制服，在到达妮娜身边之前身体被压在地板上。



「放开我!放开我!像近卫骑士的你等平民不要碰我!太不敬了!」我可是未来的国王!」

「近卫骑士!就这样逮捕这厮!他可是叛国罪的大罪犯!绝不能放过他!」



 

第23话看起来很疲惫。
[第23话看起来很疲惫。] by MapleMG


第23话看起来很疲惫。

「不要胡闹!」

「痛痛痛痛痛痛!你小子!别以为做了这种事就没事了!痛!住手!都说了很痛了!我已经记住你的脸了!别以为你的族人都能在这个王国和平生活!」我要把你全家都变成犯罪奴隶!痛痛痛痛痛痛痛!」



阿尔滨被近卫逮捕，因为不断挣扎而被锁住了关节，痛得大喊大叫不断恶言恶语及用权力贬低他人，周围的人已经没有会拥护阿尔滨的人了吧。


倒不如大家都会高呼认为阿尔滨才是恶，是狮子心中虫。
（可能neta狮子身上虫，亦或者作者错了吧。以为有衍生句子我还特意翻了下辞典发现有特地标注这句话是个常错误区）



「近卫骑士啊，烦死人了，快把他捆起来扔进牢里去。」



而对于从刚才开始就不停叫唤的阿尔滨，罗德岱国王表示听不下去，命令近卫骑士把他关进牢房里来，从他的表情来看似乎是内心都很疲惫的样子。



「是!快站起来!」

「住手!别碰我!放开我!喂!别绑我!别碰我!别绑我!」

「快走吧!」

「别扯我!我现在有必要告诉罗德岱国王真相，揭露克劳德殿下的恶行——」

「别开口!闭嘴走!」

「不是说了不要用力拉啊!绳子扎进肉里好疼——」



随后阿尔滨被近卫骑士用绳子绑住手臂，拉着绳子消失在门的另一边，「砰」的一声，寂静的房间里传来剧烈的关门声。



两名近卫骑士严密地保护着那扇门的样子，就好像从现在开始谁也不能从这里出去似的。



看到近卫骑士们的身影，罗德岱国王点了点头，开口道。



「刚才我儿子提出的关于罪人阿尔滨的报告书，为了证明阿尔滨做的坏事，当然记载了各种证据及与阿尔滨有关联的贵族们的名字。」



说到这里，罗德岱国王瞪了周围一眼，用抑制住愤怒的声音说道。



「可别心存侥幸能逃开啊。没啥，接下来就我会仔细搜查其住宅，如果证实是无辜的就给他一大笔赔偿金保释他。」



罗德岱国王的这番话让原本寂静的周围再次变得喧闹起来，与此同时，脸色铁青、瘫倒在地的人开始陆续出现。



而且，最终出现了六人之多，再一次引起了周围的骚动。





这一天，格拉迪亚斯王国在罗德岱国王大刀阔斧的指挥下，被捕的贵族无一人被保释皆以叛国罪判处死罪。



 

第24话母亲的坚强
[第24话母亲的坚强] by MapleMG


第24话母亲的坚强




▷




结束了我的父亲罗德岱国王挥舞了约四个小时的大刀阔斧间断罪，以及由此引发的地狱绘图的现场观看后，我和妮娜走向另一个房间接待室。



妮娜走入房间后，没有发出任何指示，却不知从哪里冲了一杯咖啡，她的手指似乎罕见地在颤抖着。



「辛苦了。」



我慰劳了妮娜一句，喝了一口咖啡，放回桌子上。



「不，这也是我的工作。不过，今天可能是最后一次陪伴克劳德殿下了。」



说到这里，平时从不表露感情的她，也罕见地眼睛和鼻子发红，嘴唇颤抖。



嗯，看来妮娜已经做好了心理准备。



「是吗?」

「克劳德，关于我女儿的事，虽然我没有能最后说的立场，但请允许我作为父母的任性，请允许我的女儿，米夏。」



妮娜强忍着快要哭出来的情绪，用颤抖的声音说完后深深地低下了头。



无论是刚认识的时候，还是后来的双面间谍时都是思念着女儿。



不得不让人感受到母亲的坚强。



「是啊。妮娜之女，关于米夏的事，想说让你能放心也可以理解。妮娜的女儿今年十三岁没错吧?」

「是的，没错。」

「嗯，这个年纪选为婚约者或妾的完美年纪。那么，就按照当初的契约，迎娶妮娜的女儿米夏作为我的妾吧。那么，请妮娜在这份文件上签字。」



为了实现当初的契约，我把写有妾契约的文件和笔交给了妮娜，妮娜毫不怀疑地签了字就交给了我。



嗯，妮娜的签名……看不出有伪造的地方。



我小心翼翼地接过让妮娜签字的妾契约书，喝了一口咖啡，开口说道。



「妮娜，有句话叫『要骗敌人，先骗自己』。」

「啊，怎么会! ?克劳德殿下! !」

「算了，你冷静一点吧，妮娜。我嘛，以眼还眼，以牙还牙，恩恩相报。当然，你的背叛行为是绝对不能被原谅的，但考虑到还是可以通过你献身的态度和在这次清除不稳定分子的行动中做出的巨大贡献，来把妮娜的罪行一笔勾销。进来吧。」



随着我的口号，米夏和一名近卫骑士打开接待室的门，走了进来。

 

第25话骑士爵
[第25话骑士爵] by MapleMG


第25话骑士爵

「下人米夏·冯·朗格茨。这次虽然身为男爵这等下人，但能被邀请到克劳德殿下身边，我感到很光荣。」



米夏自报家门，手放在胸口，单膝跪地，朝我垂下头。



「为格拉迪亚斯王国，乃至克劳德王子带来荣耀与繁荣。」



这一连串的流程非常精彩，一举手一投足，连指尖都受到洗礼的动作让人觉得不愧是妮娜的女儿。



「我，我叫泽夫!我没有家族名字!平民之身。谢，谢谢您把我叫到这种场合!为格拉迪亚斯王国，乃至克劳德殿下带来荣耀与繁荣!」



与此相比，自称泽夫的青年近卫骑士可能因为紧张身体僵硬，就像铁皮一样发出嘎吱嘎吱的声音的动作报上名字，再伴随着吱吱吱的声音垂下头。



「好吧，两个人都可以抬起头来。那么，你是叫泽夫吧?」

「是、是!我的名字是泽夫!克劳德殿下!」

「是、是吗?不过，你说得再随便一点也可以噢?」

「哈!谢谢！对此好意我心领了!」



因为每次说话的声音都很大，所以想让其稍微克制一下只能是任性吗?



但也正因为如此，我才知道他是个正直而认真的年轻人。



「那么，让泽夫在这份文件上写下自己的名字吧。顺便说一下，这份文件上写着对你来说非常感激的内容——」

「我、我知道了!」

「……啊，已经写好了啊。姑且所有需要你签名的文件就全部看一遍吧。那么这书面上的内容就让我简单地口头说明一下吧。」

「好的!拜托了!」

「恭喜泽夫，从此你就是骑士爵大人了。欢迎来到魑魅魍魉猖獗的贵族阶级。」

「非常感谢!………………什么?骑士、爵?这个我?」



看来这才是真正的泽夫。



话说好像相当大的波动啊。惊喜成功了。



「有什么大惊小怪的。叛国罪的大罪人有好几人，而抓住他们的头头不正是泽夫你吗?作为奖励，你还得到了骑士爵。恭喜你。」

「什、什、什!」



为了让泽夫当上骑士爵，才把他安排在那么好的地方。



想到这份辛苦，真希望他能默默收下骑士爵。


 

第26话笨蛋情侣
[第26话笨蛋情侣] by MapleMG


第26话笨蛋情侣

但是，即使签了字，泽夫也不能马上成为骑士爵，这一点还请稍微忍耐一下。



从现在开始，还要将这份文件交给罗德岱国王，得到罗德岱国王的签名后，将在半年后举行以发表新兴贵族为主要内容的仪式，在那里泽夫才会成为贵族。



当然，因为他是骑士爵，所以只有一代，这应该没什么关系吧。



好了，我能做的事都做完了，不过除了泽夫以外，妮娜好像还没跟上故事的节奏，妮娜少见地做出了像是头上出现了什么奇怪标志的表情。



不过，像妮娜这样的人应该很快就能注意到，也许是因为在这么短的时间内发生了各种各样的事情所以还没有处理完。



「回来吧，妮娜。」

「哈? !……啊、非常抱歉殿下。」



为此，呼唤着还在头上露出奇怪标志的妮娜的名字，确认了把陷入思考旋涡的妮娜的意识强行拉出来后的我决定就这么进入说明。



「刚才妮娜签名的文件，其实并非我和米夏的妾约，而是同意这里的泽夫和米夏订婚的文件。」



说到这里，妮娜终于理解了，她睁大了眼睛。



「对不起，虽然我骗了你，但你就当作是我对背叛的报复吧。其实呢，我瞒着妮娜和女儿米夏聊过。那时才知道，你的女儿米夏好像喜欢那里的泽夫。如果可以的话，我觉得与其做我的爱妾，还不如和相爱的人黏在一起，这样米夏才会幸福。因此，虽说是近卫骑士，但如果是普通的骑士和贵族之间的婚约，可能会出现不少不满的人，为此我做了点小伎俩，把泽夫从平民升为骑士爵。不过，订婚与否则取决于当事人的米夏和泽夫。」



然后我把视线转向米夏。



「我，现在还是很恋慕泽夫，所以这次的婚约我非常乐意接受。」



米夏像母亲一样，淡然地把自己的心情用语言表达出来，但她的脸连耳朵都被染得通红。



听完米夏的表白后，我把视线转向泽夫。



「我也喜欢米夏，我爱她。」

「泽、泽……」

「米夏! !」



就在这一天，在半强迫式下一对笨蛋情侣诞生了。


 

第27话过了二十岁就是普通人
[第27话过了二十岁就是普通人] by MapleMG


第27话过了二十岁就是普通人




▷




我的女儿米夏没能成为克劳德殿下的爱妾，虽然非常遗憾，但如果克劳德殿下认可了我那我这一切便都有了价值。



老实说，克劳德殿下的智谋和知识量之多，有时甚至令人感到恐惧。



【克劳德殿下的认可】这一事实，将来随着克劳德殿下的执政其价值一定会越来越大。



如果说有问题的话，那就是两人会不会因为这个重任而压倒，而且作为现在最大的问题是克劳德殿下目前只选择了莉莎作为婚约者。



那个聪明的克劳德殿下，在国王的工作中有必须生下继承人之事，其理由也不可能不知道吧。



常言道，十岁神童，十五才子，过了二十岁就是普通人了，克洛德殿下大概也会这么成长吧。看到克洛德殿下幼年时的秀才模样，我不禁觉得他现在也还是个神童。



克劳德殿下不接受第二夫人和爱妾，难道是有什么凡人所无法理解的在里面吗?



可是无论怎么思考，作为一介凡人的我都无法理解其中的道理，这让我恨得牙痒痒。



如果不知道理由，根本想不出什么借口来娶第二夫人或爱妾。



尤其是，我强烈希望克劳德殿下不仅仅是在继承家业方面，为了国家也能继承更多优秀的血脉。



难道说克劳德殿下对莉莎大人情有独钟?虽然这么想，但我苦笑着否定了这个想法。



但是也注意到了一件事。



看来我对克劳德殿下是发自内心的忠诚。



现在的我可以断言，不管对方给我多少钱和条件，我都不会背叛。



如果以前的我看到现在的我，一定会嗤之以鼻。



忠诚心填饱肚子吗?



但是，现在的我可以挺起胸膛回答这个问题。



肚子胀不起来但内心却很满足。内心不能满足比填不饱肚子更加痛苦。



然后我想。



如果克劳德殿下幸福的话，那么也就不需要第二夫人和爱妾了吧。



为此就必须得让莉莎大人更加努力了。为了不久的未来，我现在开始了行动。
 

第28话【夏洛特篇】没有注意到才难
[第28话【夏洛特篇】没有注意到才难] by MapleMG


第28话【夏洛特篇】没有注意到才难




▷




学园的占地很广，有着攻击魔术的训练场和斗技场，庭园则有派对用的别馆等各种各样的设施和场所。



我独自坐在宽阔的池塘边，沉思着夏洛特大人的事。



夏洛特大人恐怕很仰慕克劳德殿下。



我没花多少时间就注意到那件事。



夏洛特大人太容易理解了，甚至让人觉得没有注意到她才很难。



在克劳德殿下面前就会满脸通红，看到总是以完美行为贵族千金范本一样举止的夏洛特大人变得手忙脚乱的样子谁都能明白吧。



夏洛特大人的心情我非常理解。



克劳德殿下又帅又酷，又是个美男子……咦?



总之，说克劳德殿下作为异性来看待没有不喜欢的女性也不为过。



克劳德殿下是未来的国王。



我也知道克劳德殿下将来除了我之外还会娶几个妻子，还有几个爱妾，如果一切顺利的话，也能理解家庭背景和礼节都没有问题的夏洛特大人可以被选为第二可能性非常高。



虽然理解，但一想到这件事，特别是想象夏洛特大人和克劳德殿下和睦交谈的情景，不知为何胸口就刺痛。



想独占克劳德殿下。



作为克劳德殿下的婚约者，我知道这个想法是不行的，但越是觉得这个想法不行，我的心情就越想独占克劳德殿下。



完全不打算纳取与我以外的未婚妻或爱妾的克劳德殿下让我安心到现在都忘记了，但是夏洛特大人的存在让我想起了那个现实。



「啊啦，真是巧啊。你好，莉莎大人，你一个人在这种地方做什么呢?」



正当我这么想着的时候，夏洛特小姐来找我说话了。



虽说是偶然，但在远离主要干道和其他设施的通道的地方，没有什么事偶然通过是不可能的。



从她来找我说话来看，夏洛特大人的用事应该就是我吧。



「你好，夏洛特大人，我在想点心事。」

「心事?是指你考虑过要解除和克劳德殿下的婚约吗?莉莎大人总是对克劳德殿下说并不爱慕他。会这么想也是没办法的事。」


 

第29话二人友好地掉下去了
[第29话二人友好地掉下去了] by MapleMG


第29话二人友好地掉下去了

啊，从夏洛特大人的反应来看，果然在周围的人看来似乎现在的我是讨厌着作为克劳德殿下的婚约者的千金那样子吧。



这是迄今为止自己无法去坦诚面对，总是甘于被克劳德殿下诉说爱慕的现状而迎来的包袱吧。



而且，我认为不向克劳德殿下求助才是正确的选择。



让克劳德殿下为我这种没出息的行为所导致的不幸而烦恼，我本人是绝不允许的。



「夏洛特大人，你错了。」

「哎呀，你说说有什么不同?能不能解释得让我也能容易理解?」



凉飕飕的风穿过我们，仿佛在宣告夏天已经结束，冬天即将迎来。一头美丽的金发和不亚于它的赤色烈焰的红发随风飘扬。



然而，与此形成鲜明对比的是，两人的感情却以前所未有的热情高涨起来。



两个人本来家世就很好，也没有吵过架，她们不知道该如何处理这段感情，就像炽热的岩浆一样在身体里奔涌。



「我爱慕着克劳德殿下，比世界上任何一个人都爱慕着他。在这份感情上，我丝毫不打算认输，更不应该被否定。」

「哼，谁知道呢?嘴上怎么说都行。对了，举个例子，如果你真的爱慕克劳德殿下的话，能跳进这个池子吗?」

「啊拉，为什么作为爱慕克劳德殿下的证明，我必须要跳入池塘呢?请告诉我理由。如果你有明确的理由，不管是池塘还是什么本人莉莎会进去。」

「哼，所以只是说说而已对吧?果然，我还是认为莉莎大人并不爱慕克劳德殿下。」



听她的口气完全就是贵族千金，可她说的内容，简直就是平民小孩之间的吵架。



而且双方丝毫没有让步的迹象，用刁难来回应难以用争吵来形容的刁难，这样的争吵始终在平行线上。



小孩子打架，一般都是打嘴仗，而停不下来地话就会动手，这在哪个时代都是一样的。



然后，两个人不知不觉地互相揪住对方的头发，倒在地上，滚到水池里。
 

第30话落汤鸡
[第30话落汤鸡] by MapleMG


第30话落汤鸡




▷




莉莎掉进了池塘里。



听到那个消息的时候以为心脏都要停止了。



然后我急急忙忙地朝莉莎被送去的保健室走去。



当然因为用魔术进行身体强化，那个速度当然比车还快。



即便如此，还是觉得太慢了。



这是理所当然的。我甚至想要直接就这么瞬间移动到莉莎的身边。



自己如此心爱的女人掉到池塘里，自己却不在场，对此不禁懊悔不已。



随后我猛地打开保健室的门，草草打了个招呼就朝莉莎走去。



然后，第一次看到穿着魔术学园指定的运动服的莉莎和夏洛特特意用柴火炉取暖的姿态。



顺便一提正如文字所述我还是第一次看到魔术学园指定的运动服。



因为大家都嫌土气，各种各样的贵族用权力推翻了校规，导致现在体育课没有人穿体操服和运动服了。



总之看到莉莎平安无事的样子，我一下子虚脱了。



真的是，太吓人了。



至于那两个人，可能是被我看到他们穿着运动服的样子，羞愧得满脸通红，慌慌忙忙地瘫倒在地。保健室工作的老师替这两个说明了掉进水池的经过。



据保健室的医生说，夏洛特和莉莎因为一点小事发生了争吵，结果越吵越大发展到互相扯头，最后失去平衡掉进了池塘。



怎么说呢，这不就像幼儿园的孩子打架吗?这么想也是没办法的事吧。



我粗暴地抚摸着莉莎的头，然后向夏洛特表示感谢。



夏洛特本来以为我会因为把婚约者弄成落汤鸡而生气，她的表情就像被骂的狗一样，没想到画风一变，那尾巴仿佛能听到风切音一般嗡嗡地摇动着，可以想象夏洛特的脸上渗透出的喜悦。



然后我从夏洛特的态度注意到。



让莉莎孤零零地待在学院里的不就是我自己吗?



我到底在做什么?



不发生什么事件就察觉不到失误，简直太不像话了。



既然是这样，作为王太子就不应该顾及自己的面子，应该坦率地表明自己的心意才对。



但是，终究是事后后悔，从莉莎那里夺走的半年多一点的时间，已经一去不复返了。


 

第31话莉莎还是莉莎
[第31话莉莎还是莉莎] by MapleMG


第31话莉莎还是莉莎

我正想着尽快把我只取莉莎一人的消息散发出去，莉莎却一副马上就要哭出来的表情却抓住盯着我。



「不行，克劳德殿下。」

「嗯，到底是什么地方不行呢?莉莎?」

「克劳德殿下现在是不是在考虑着【只娶莉莎一位妻子】并打算将其实行呢?」

「写在脸上了吗?但这有什么不对的?我只要有莉莎一个就够了。而且莉莎希望我有多个女人吗?」



虽然被那认真的莉莎的表情不由自主地退缩了，但还是回复她这点不可让步。



我知道这是受到了前世的强烈影响，但从身为王族的我的立场来看，我也明白这只是任性。



但是，生活数十年所形成的伦理观，并不是一句【噢是这样啊】就能轻易推翻的。



因此，如果妻子只有莉莎一个人，且除此之外没有打算再娶其他女人或爱妾的话，就有必要宣告这份旨意。



但如果这样做的结果是伤害了婚约者莉莎，那岂不是本末倒置了吗?



「我、我也是一想到克劳德殿下除了我之外还娶其他妻子或爱妾，就觉得胸口隐隐作痛，很不舒服。但是殿下是王太子。如果殿下就如现在所想的那样发出谕旨的话，万一我没能得到孩子，或因为事故或因为疾病等死了的话，这个国家肯定会一分为二，产生数不清的不幸。我是克劳德殿下的婚约者，也是未来的王妃，所以我们应该避免为了满足我们自身的欲望而轻率的行动。」



没错，莉莎的呼吁强而有力。



没有像往常那样战战兢兢，也没有害羞地说出和自己心意相反的意见，那里确实有作为我的妻子的决心和觉悟套在身上的王妃一样的莉莎的身姿。



然后我再次确认一下。



在游戏中不是也见过好几次了吗?



而且在这个世界上也在身边看过很多次。



即使家庭关系和游戏不同也修复了，性格看起来和游戏不一样，但莉莎还是莉莎。



比起自己的心情，我更迷恋她那坚持正确的勇气，不是打算打心底就想要帮助她吗?


 

第32话:变成了废物。
[第32话:变成了废物。] by MapleMG


第32话:变成了废物。

那么我要做的就一件事。



「……我知道了。那么，关于我夫人的事情就交给莉莎吧。」

「感谢您放纵了我的任性，克劳德殿下。」



那就是把一切都交给李莎，像个男子汉一样堂堂正正的来接受她。



然后这个话题就结束了。



真是的，比我还有作为王族的生存意识，到底该说不愧是莉莎还是怎么说呢。



说到欲望，真想听的对方不想让他取第二、第三夫人或爱妾。而这个欲求只好粗暴地抚摸着莉莎的头，即使发出抗议的声音也无力甩开这个手，享受满脸通红的莉莎的反应好了。



「不好意思……让你久等了，夏洛特。我的婚约者莉莎对你做出了粗鲁的举动，我向你道歉。抱歉。」

「啊，克劳德殿下，请抬起头来!我正如你所见并没有事!」



面对突然低下头的我，夏洛特慌慌张张地卷起运动服的袖子，握紧拳头向我证明自己没有问题。



「那可不行。这种情况下，如果这个场合的关系者中最上层的人不低头道歉就更麻烦了。我想稍后把谢罪的信寄给夏洛特的父亲蒙特尔侯爵。拿着那封道歉信——」

「没关系的!别，别说是被父亲发现对丽莎殿下冷淡，要是让克劳德殿下谢罪的事也暴露的话肯定会像火山喷发一样愤怒在这个学园也定会给莉莎大人和克劳德殿下带来麻烦的话到时然后不能来了倒不如说会被退学之类的我可一点也没想过!然后在这个场合要我原谅克劳德殿下乃至莉莎大人……………、对不起、对不起!像我这样的人居然打断了克劳德殿下的说话!怎么办? !请原谅我的死罪! !」

「啊哈哈哈哈哈哈! 行吧，行吧那就按你说的那样来吧!另外就算你打断我的话我也不会追究你的罪过，安心吧! !」



然后，我看到了不知为何变成了废物的夏洛特那平常绝对不会让人看到的不知所措模样，久违地无礼放声大笑起来。

 

第33话签名
[第33话签名] by MapleMG


第33话签名

我笑了一阵，直到心满意足后再严肃地看着夏洛特。



夏洛特在我的注视下，脸变得通红开始扭捏起来，但如果指出来就很有可能会打开潘多拉的盒子，所以便装作没注意到的样子开口了。



虽说是换个方式，尽管夏洛特是侯爵家的女儿但还得告诉她只是个孩子。



「那么夏洛特。」

「是、是……」

「这次我就不给夏洛特的父亲写道歉信，算是欠我一笔，可以吗?」

「是……吗?…………啊！。」



夏洛特渐渐理解了我的话，脸也由红变蓝。



这时便是侯爵家的女儿了。



她似乎明白了，把自己的弱点——哪怕只是欠别人情——给展现出来是多么可怕。



如果对象是王族就更不用说了。



然后我看着夏洛特苍青的表情，本就想把这次的事打水漂，但是夏洛特不可能知道这点。因为不知道什么时候会让她还情，所以今后都不可能会对我乃至莉莎更加强硬了吧。



「那么克劳德殿下，以防万一，可以请您在这张纸上写一封道歉信吗?」



但是莉莎因为有成为说过没说过双方互相扯皮的可能性，所以判断光说不做是不够的而指示写下谢罪文。
（就是指A：我都跟你说了。B：不你没有。互相吵的场景）


我想也没想就让妮娜准备好羽毛笔和墨水，写了谢罪文交给莉莎。



随后莉莎在写了谢罪文的白纸上又写了些什么，交给了夏洛特。



「那么夏洛特小姐，请您在这里签名。只要夏洛特小姐不做对我们不利的事情的话，我们就不会把这封信寄给您的父亲。只要遵守这一点就可以了，所以不用多想签字吧。姑且，效力是在我们从魔术学园毕业之前，所以我认为这是相当有良心的契约。」



然后莉莎一边温柔地招呼夏洛特，一边递信给她，让她签字。



看到信上的内容，夏洛特原本就青蓝的脸变得更加蓝。



毋宁说，我觉得那不是人能做得出来的蓝色，不要紧吗?



因为在意把那个夏洛特逼成这样的内容，偷窥了下那里「在我夏洛特的独断不仅在没有许可的情况下打断了克劳德殿下的谈话，且克劳德殿下说要给父亲寄谢罪信的时候，因为怕被父亲骂所以阻止了他」。

 

第34话完败
[第34话完败] by MapleMG


第34话完败

于是我打心里发誓，绝不忤逆莉莎。




▷




虽然不想承认但确实完败了。



尽管参与了保护，但在和克劳德殿下对话这一事实上却只能对克劳德殿下言听计从。



但与我不同的是，尽管莉莎大人被克劳德殿下挂心到令人羡艳的地步，但只要克劳德殿下也牵连进来时，平时一向慌张的莉莎大人就会非常冷静地判断状况，完美地堵住了我的退路，只用了一击便命中要害。



不得不说那一击就像屏住呼吸将全部押在一击上的远距离魔击者一样精湛。



对克劳德殿下看得入迷却什么都做不到的我，和对克劳德殿下看得入迷却使出致命一击的丽莎大人。



作为未来王妃的才能如此淋漓尽致地展现在面前不就只能让我心服口服了。



我一直认为我才是最适合做王妃、克劳德王子婚约者的人。



而那种心情在这一瞬间，被那一击变成了过去式。



「大小姐，到了!」

「辛苦了。」



不知是不是因为这么想的缘故，还以为马车才刚出发了，没想到已经到了魔术学园用地内的停车场。



车夫告诉女仆已经到达目的地，女仆打开门伸出手来。



魔术学园的停车场里已经停了好几辆马车，车夫正在照顾马。



其中，奎斯特家的马车映入眼帘，得知莉莎大人已经去上学了，紧张感一下子高涨起来。




本来停车场就考虑到学生的安全，主要是接触事故，所以到学校校舍要走很长的距离，走之前心情就很沉重。



「早安，夏洛特大人。」



然后，从魔术学园的门到校舍入口的时候，正好有人向我打招呼。



在这个学园里，能主动跟身为侯爵家千金的我说话的人比一只手的手指还少，所以声音的主人自然就锁定在一个人身上。



周围有很多正在上学的学生，大家都屏住了呼吸。



「早安，莉莎大人。」



朝声音传来的方向一看，果然不出所料，莉莎大人就在那里。



我没有反抗，右手贴在胸前，一副理所当然的样子，单膝跪地，低下头，伸长脖子。



「愿格拉得阿斯王国，乃至克劳德殿下以及他的婚约者莉莎殿下荣光与繁荣。」



并且我向王国和克劳德殿下，以及克劳德殿下的婚约者莉莎大人宣誓效忠。





被称为贵族千金代表也不为过的夏洛特向莉莎宣誓效忠的事件在上学途中被很多学生看到，不出一天，就在贵族千金中迅速传开了。


 

第35话【艾琳篇】女主人公
[第35话【艾琳篇】女主人公] by MapleMG


第35话【艾琳篇】女主人公



▷



莉莎和夏洛特沉入池塘的事件发生后已经过了半年，我和莉莎都顺利升入二年级。



说到变化，那就是米夏和泽夫订婚了，决定在明年米夏十五岁的时候结婚。而我作为国王的学习和政务工作也增加了。不过，最大的变化还是莉莎的周遭环境。



那件事发生的第二天，不知是不是因为那天签名的缘故，夏洛特发誓效忠莉莎这个传闻瞬间传遍了魔术学园。



在此之前，有很多贵族千金都是反莉莎派的，但由于贵族小姐中的两大巨头莉莎和夏洛特联手而倒戈向莉莎派，也有人反抗莉莎和夏洛特而陷入了名为逻辑骚扰所谓的攻击而变成了莉莎派，也有人目击了那个光景而倒向了莉莎派。在短短半年的时间里，莉莎就让学园中的贵族千金们宣誓效忠了。



可以说，这是一国王妃与生俱来的才能。



然后，看到贵族千金们向莉莎跪下的光景，从心底里为莉莎不是敌人这件事感到安心的同时，也在想将来会不会被压在丽莎的屁股下，如果是丽莎的屁股的话也不是不能被压着。倒不如说想被压在下面那也是没办法的事。



对此我想大声宣言不是因为我是变态，而是因为莉莎太可爱了。



我认为凭借自己的本领一举征服贵族千金的莉莎的美丽，简直可以用绘画来形容的美。



所以莉莎是天使吗?会这么想也没什么奇怪的。



虽然有点啰嗦，但那是太美太可爱的莉莎的错，我绝对不是变态。



关于这点，当我恳切细致地诉讼着莉莎是多么可爱、多么美丽、多么了不起、多么有才华等等给妮娜时，她都会【露出这都是第几回了】而厌烦和【这家伙是变态啊】加起来再除以二的表情真希望谁能好好告诉她。
（又是作者惯例毫无意义像想秀文采的无标点断句式的超长超长段落，这一句已经长到写成前后主语错误的病句了，我已经尽可能想翻出正确的意思了）


每次我想告诉她的时候，妮娜的表情就会变得很僵硬无法理解。



认为美的东西是美的心灵才是美的，妮娜也应该适当地学习学习这点。



「呀? !」

「啊，对不起。我好像因为想事情而意识涣散……了……额。」

「我、我、我，我才不好意思呢! !我也一样一直在往外看，请不要在意! !」



我一边想着这些，一边走在走廊上，好像撞上了贵族千金。



幸亏我及时做出了反应才让贵族千金免于跌倒，松了口气一边道歉，一边将视线转向那位贵族千金，原来她不是贵族千金，而是平民。



「…………艾琳……………!」



然后我看着她满脸通红地跑了过去，嘴里念叨着她的名字，她是魔术学园唯一的平民，也是前世玩的少女游戏的女主角。

 

第36话秀外惠中
[第36话秀外惠中] by MapleMG


第36话秀外惠中

▷




「克劳德殿下知道刚才那个女生的事吗?」

「是啊……该怎么说才好呢……总之现在应该先放着不管，不过还是小心为好。」

「啊……是吗?」



克劳德殿下望着刚才撞在一起的女学生离去的方向，低声念着女学生的名字。



只不过也有可能碰巧知道她的名字，所以在这里直接问一下。



在这里也没有必要进行奇怪的试探，引起不必要的警戒。



而克劳德殿下的回答，到底该怎么说呢，似乎对她有正确的认知。



我今天也为克劳德殿下的秀外惠中而震惊。



虽然作为克劳德殿下的侍奉工作了十几年，但是被他的头脑吓了好几次，到现在还不习惯。



克劳德殿下到底是什么时候知道她，艾琳的事的?



不，毕竟是克劳德殿下。



艾琳在被策划政变的领袖阿尔滨盯上的时候，恐怕就已经知道了。



否则克劳德殿下看到艾琳的脸不可能会有【你为什么会在这里?】这样的表情。



我自己都连阿尔滨这个后盾都没有了，她是怎么进的这个魔术学园的?资金从哪里来的?我考虑了各种各样的事情而无法动弹。



但还是在心里称赞他尽管知道艾琳的事情却依然能自然地接待她。



「我明白了，就这么办吧。」



如果殿下说艾琳根本不算什么障碍物而就把她扔在一边，那么早就判断艾琳与路旁的石头一样没有价值了吧。



也很有可能从那件事克劳德殿下已经注意到了艾琳背后的资助人是谁了。



只能说真不愧是他。



与此同时我也必须得更加振作起来。



本来我的立场是必须事先得到今年艾琳要进入魔术学园的情报，并调查出其背后的幕后黑手，然后在艾琳入学前把这个情报告诉克劳德殿下，尽管如此。



「克劳德殿下，非常抱歉。本来这件事我应该事先调查清楚再告诉您。」

「啊、啊，我对那件事没有任何想法，况且那本来就不是作为侍奉的你该做的事，别放在心上。」
 

第37话不得不说男人都是笨蛋。
[第37话不得不说男人都是笨蛋。] by MapleMG


第37话不得不说男人都是笨蛋。

「我不过是一介侍奉，您对我的关怀，不胜荣幸。」

「事到如今我和你都谁跟谁了?已经没有必要再做间谍了所以你不要太紧张，我希望妮娜在今后能够从容地处理好工作。」



克劳德王子的这句话毫无疑问是真心话。

像我这样的下级贵族，虽说是侍奉听起来还不错，但如果直接说的话他对仆人也是很关心的。



不仅对我，对其他女仆也以同样的态度对待。



多么有气量的人啊。



克劳德殿下是将来的国王，支持他的王妃是莉莎大人。



这个格拉迪亚斯王国会依然安泰，而它的未来也将更加辉煌。



正因如此，我才不可能在克劳德王子的温柔下恍度光阴。



那天克劳德王子对我说过。



以眼还眼，以牙还牙，恩恩相报。



殿下至今对我的恩情都不知何以报答。我也知道即便努力至死也不可能报答所有的恩情，但我也没有不报恩的选择。没有。



我对克劳德王子更加忠心了。




▷




总算实现了当初的目的，进入了这个王国立魔术学园。



在我这个平民看来，光是入学金就相当于父母年收入的四倍。我无法理解若是就此放弃就会一生平民，一生贫乏，和所有的平民都一样地生来死去。



本来也没想过阿尔滨这个渣滓会如此不中用，但有钱的男人多得是，就算没钱，只要让他去凑钱就行了。



从这一点来说，不得不说当初我把一切都托付给了阿尔滨却成了一个恶果。



权力和财力都无可挑剔，但谁也没有准备好阿尔滨失败的情况，所以在之后的筹款上花费了相当大的劳力。



但不得不说男人都是笨蛋。



只要让他拥抱年轻美丽的女人的身体，轻声对他说爱你，大家就会主动给我钱和饰品，真是轻松。



因此，在管理这些愚蠢的男性以及频繁地与他们见面来提高好感度方面非常麻烦。



不过，这些辛苦都能进了这个学园，也就算了吧。


 

第38话我的王子大人
[第38话我的王子大人] by MapleMG


第38话我的王子大人

最终目标是攻陷克劳德殿下。



这点不会变。



克劳德殿下也是男人。



睡一次就能一发击落吧。



而且还是王族，又是王太子，为了不发生继承人问题而被监视到至今还是童贞吧。



如果这样的话就像鸭子背着大葱一样。



就算睡了一次没能睡下来的话，只要以像曾经那样睡过的事为话题加以动摇的话，丑闻的风险和罪恶感就会在克劳德殿下的脖子上戴上项圈吧。



真好搞定。



然后我在脑海中复习阿尔滨告诉我的克劳德王子所处的环境。



已经不知道做了多少次这个复习了。



阿尔滨特意为克劳德殿下营造的环境，就是克劳德殿下从小就不怎么受夸奖。



他还推测婚约者从小就在更严格的教育下长大，是个不懂变通的人。从这几天两人的对话来看，这位叫莉莎的克劳德王子的婚约者和我想象的一样，不，比我想象的还要死板。



经常瞪着克劳德殿下，用扇子遮住嘴，不管克克劳德下说什么话都会否定。



在看到这一幕的瞬间，我成为格拉迪亚斯王国下一任王妃的形象鲜明地出现在脑海中。



啊，克劳德殿下果然是我的王子。



他是将我从这个肮脏的世界中解救出来的、不折不扣的王子，是只属于我的王子。



我一边想着这些一边走在走廊上，看见我那可爱可爱的王子克劳德殿下从深处走来。



而且克劳德殿下好像在想什么事，注意力涣散。



我不能放过这个千载难逢的机会，马上去撞向克劳德殿下。



「啊? !」

「啊，对不起。我好像想事情，意识涣散……了……额。」

「我、我、我，我才不好意思呢! !我也一样一直在往外看，请不要在意! !」



然后我一撞到克劳德殿下的胸口，就做出会像个粗鲁的街头姑娘一样的反应，用上眼看着克劳德殿下抱歉地凝视之后，又因为近距离的克劳德殿下的美貌而无法呼吸。用力撑下扛住了，觉得再这样下去就危险了赶紧脱离了。



「我的王子大人……」



我走到走廊拐角处，用发烧的闷声细细低语。

 

第39话搅动的胸
[第39话搅动的胸] by MapleMG


第39话搅动的胸

▷



进入魔术学园已经快三个月了。




在草木皆眠的丑三时，房间里女人的呼吸声和男人的呼吸声混合在一起，把床摇得咯吱咯吱想。



我很有感觉，而且我只爱你一个，一边这么想着表演。



作为结果男人这种生物很容易就能拿下。



现任骑士团长的儿子阿尔奇内斯现在也对我十分着迷。



贵族也好，平民也罢，对我来说都是一样的。



但是现任骑士团长的儿子，被认为前途无量的阿尔奇内斯。



当然，我本来对晚上的云雨也有一点期待，但由于什么很小很快就结束了，从而在交合开始前戏也好，气氛也好什么狗屎都没了。



不得不说期待尽头也是期待落空。



如果没有现任骑士团团长的儿子这个头衔早就抛弃了吧。



既然给了他我身体这颗最甜蜜的糖，至少希望他能作为棋子之一好好工作。




▷




最近，在这里王国立魔术学园，罕见地以平民身份入学的名叫艾琳的女学生开始在克劳德殿下周围徘徊。



一开始克劳德殿下的周围，将来会成为克劳德殿下右臂的男性们不让身为平民的她接近，然而最近虽然只是一点点但是那个屏障变薄了，艾琳和克劳德殿下接近的机会看起来也在增加。



要说其中有明显变化的事，就是克劳德殿下周围的男性们对艾琳的应对眼看着变得柔和起来。



尤其是现任骑士团团长的长子，将来有望继承父亲成为格拉迪亚斯王国骑士团团长的阿尔齐内斯，更是如实反映了这种倾向。



阿尔齐内斯凝视艾琳的表情，就像怜惜心爱的女人一样温柔。



但是艾琳仿佛没有注意到他的视线一样，对克劳德殿下露出了热恋中的少女般的表情，克劳德殿下也对艾琳报以微笑的样子映入我的眼帘。



那一瞬间，我的心——尖锐地——疼了起来，但我装作没注意到那个伤口将其盖上。



如果我也能像艾琳那样坦率地向殿下传达自己的心意，是不是也会有点可爱呢?



我一边想着这些事，一边毫不犹豫地紧紧把制服也弄皱了握住那搅动的胸口转身离开。


 

第40话天真烂漫
[第40话天真烂漫] by MapleMG


第40话天真烂漫

▷




我和老爸不同，身体线条纤细，而且无论怎么吃也不容易长肌肉和脂肪。



不管怎么锻炼肌肉，最近每次和同僚比较肌肉的增加时就会因这种差异而产生一种负面情绪，这种情绪绝不会消失，一直在我心中默默作痛。



这种感情的产生大概是在迎来十三岁的时候吧?



周围的人在开始长高的同时，肌肉锻炼也开始增加，身体也随之变大。



想着一开始只是稍微慢一点，我总有一天会长大的。因为我在做和他们一样的练习，所以从那时候开始装作没注意到。



这种身体体质似乎是母亲家族的体质，原本就是代谢高的家族。



因此，无论怎么吃都不会胖，这也是母亲的骄傲。



但是，这种体质对我来说根本就是什么诅咒。



虽然现在能吃比同事多一倍的饭，但每次看到比别人多的饭量，就好像被说成是缺陷品一样，心里很不舒服。



经常被人说是将来作为父亲骑士团长的继承人，虽然每次被这么说的时候我都很自豪；但现在每次被这么说的时候我都觉得好像背上压了一块沉甸甸的石头。



不过，到此为止或许还算好。



问题是父亲的剑术完全不适合我的体质。



我的父亲身高两米，体格健壮，和我的身体不同，他的身体就像一块巨石，父亲的战斗方式主要是利用巨石一样的身体使出浑身力气。



当然，这种战术并不适合我，现在的我担心什么时候会被同事超越。



就在这时，我遇到了她，艾琳。



是个非常活泼可爱，很适合用天真烂漫这个词的女性。



那样的她和这个魔术学园的女学生们不同，看起来毛色有点不一样。带着疑问问了一下才知道她和其他的女学生不同是平民出身。



她总是有时间来看我，也许她只是个平民，却被其他贵族小姐所排斥。



即便如此她也毫不避讳，一如既往地天真烂漫地绽放着灿烂的笑容。



我会被她吸引也是没办法的事。

 

第41话真的是，有够恶心的
[第41话真的是，有够恶心的] by MapleMG


第41话真的是，有够恶心的

而且，这样的我我和她没花多少时间两情相悦。



第一次身体接触的那一天，我甚至觉得还有比这更幸福的事吗?



她和我都是第一次，也有过些许困惑的时候，但那份合二为一的感觉格外强烈。



那一天我发誓，为了保护睡在我臂弯里的她，无论怎样的逆境我都要面对。



从那以后，艾琳经常来找我。



但是一开始克劳德殿下及其周围，将来会成为克劳德殿下右臂的人们对她冷眼相待，马上就被赶走了，所以我和艾琳几乎没有在一起的时间。



那件事让我感到愤怒，至今记忆犹新。



为什么仅仅因为艾琳是平民，就必须如此冷漠地对待她呢?



只是因为她是平民，连招呼都不允许。



连靠近都不被允许。



连说话都不被允许。



连看都不允许非得垂下头，为什么非得被说不可呢?



那样的世界是错误的。



那我就为了艾琳去打破这个错误的世界吧，我是真心这么想的。



然而，没有那个必要了。



根据艾琳与生俱来的人性用自己的力量一点一点地改变着周围，肉眼可见的周围也像为了回应对待艾琳也柔和地变化着。



每次看到那个光景，我心中就会蠢蠢欲动。既感到高兴，也有想要大喊艾琳是我的冲动。



而且，当看到艾琳凝视克劳德殿下的表情，我感到了从未有过的忐忑。




▷




真的是，有够恶心的。




仅仅以身相许后就假装成男朋友，这不是下体和脑袋直接连在一起了吗?



我和克劳德殿下说话的时候，就会对克劳德殿下充满敌意的表情。



不得不怀疑他是不是傻瓜。



所以我认为再和那家伙牵扯的风险很高。



如果再和那家伙扯上关系就会无法控制嫉妒心，光是想想就觉得很可怕，也很气愤。



况且，我现在正在寻找下一个猎物。



被那个肌肉白痴打扰真受不了。



「怎么了，艾琳?」

「没有，什么都没有，只是想了想事情而已!」

「艾琳也会想事情也很少见啊。」

「啊，刚才是不是很失礼啊!」

「我只是陈述事实而已。那么在想什么呢?」


 

第42话菜的抠脚的演技
[第42话菜的抠脚的演技] by MapleMG


第42话菜的抠脚的演技

「什么都可以吗? !比起这些非常感谢今天晚上请我吃饭!」

「嗯，因为你是平民我只是觉得你总会为食所困。所以这并不是我为了你而做的行为，而是我不喜欢如果这样的人在我们魔术学园就读降低魔术学园的形象，所以不需要感谢。」



然后我岔开话题，把胳膊缠在他的右臂上把胸贴上去。



就因为这一点，现任宫廷魔术师之首的长子奥尔甘红着脸开始说简单易懂的借口。



而这个奥尔甘，奥尔甘的母亲似乎为了生下奥尔甘而去世了。



然而父亲非常溺爱妻子，不仅坚守贞操不妻纳妾，连照料员的人也全部由男性来承担，非常彻底。



因此，我判断奥尔甘对女性，特别是对母性非常渴望，结果好像中了奖。几次给他自己做的便当，仅仅只是喂食就成了这个状态。



什么冰王子啊。



不就是个不懂女人的童贞吗?



因为太轻松了连哪里是冰都不知道。



「即便如此，我还是要感谢你，奥尔甘!谢谢你，奥尔甘!……………哎呀呀呀呀…」



我说着仿佛一心一意地想着奥尔甘的对话，声音、表情都对奥尔甘采取了假装的态度，然后做出被绊住脚的动作，跌坐在奥尔甘的胸前。



「喂!我不是说过了吗?还没习惯就碰酒很危险的! !」

「哦，对不起!下次我会注意的。」

「那是当然!幸好还没喝到口齿不清的程度，可这脚步……」

「可是，只有奥尔甘而已哦。」



我打断了奥尔甘说教般的话语，依然垂头丧气地坐在奥尔甘胸前，眼眶湿润，眼珠上抬，用满腔湿热的声音低声说着只有你。



「……? !」

「只有对奥尔甘才能展示这样的我。因为是奥尔甘，所以我才喝酒。如果不是奥尔甘的话我根本就不会喝酒。」

「啊……你这个人啊! !」



啊呀啊呀，岂止是冰倒不如说是沸腾了吧?脸涨得通红。



「但是，今天走着回去可能有点害怕……」



说着的我身后是休息旅馆。



若非如此，他也不会表演得这么菜的抠脚。



然后我细细低语道。



「奥尔甘的话，可以哦?夺走我的第一次也……」


 

第43话愚蠢至极
[第43话愚蠢至极] by MapleMG


第43话愚蠢至极

只要在奥尔甘耳边这样低语，就能轻而易举地把男人拿下，真是太容易了，我抱着奥尔甘暗自发笑。






我被奥尔甘抱着，突然想到。



啊，多么简单的人生啊。



为什么世上的女性都不想用和我一样的方法发家致富呢?



明明这么简单就能摆脱贫穷的生活。



在从事副业、农活、职人等的地方我们平民一辈子都过着俭朴的生活。



虽然多少有些差距但想过贵族和大商人的富裕生活就是痴人说梦。



反正所有女性都是为了生孩子才做出这种行为的，为什么大家都说得好像是坏事一样回避呢?



如果不想生孩子的话，吃避孕药就好了。



在我看来，这些都是上了年纪想做却做不到的人、没有迈出第一步的勇气的人、没有容貌的人所产生的单纯的嫉妒僻静的仇恨。



明明不是犯罪，也没有被问罪，却找出各种各样不去做的理由，不把自己的错看在眼里反而对我进行诽谤中伤。



多么丑陋的人啊。



所以一辈子都是庶民，一辈子都是平民，一辈子都贫乏。



而且，不做任何努力就让男人被抢走而抱怨的女性也是如此。



如果不想被夺走，为什么不去努力不被夺走呢?



被夺走之后，即使被发泄出愤怒，在我看来也是因为自己的怠慢而移开视线而发牢骚，这种姿态实在是太滑稽了。



在我看来，还没有和克劳德殿下结婚，以婚约者的身份就心满意足的莉莎简直是愚蠢至极。



啊，克劳德殿下被夺走了，我讨厌的那个【什么都不做，只是活着就能拥有富裕光明未来的人】，只要躺着财富和权力就会滚到身边的那个，我这个世界上最可恨的那个人

光是想象到我最讨厌的莉莎发狂的样子，我的身体就有一种快感。



而我今晚也在低语，诉说着没有感情的爱。




▷




阿尔齐内斯和奥尔甘落在艾琳的手上。



没花多少时间就做出了这样的判断。



阿尔齐内斯和奥尔甘似乎想要隐瞒他们与艾琳的关系，但如实表现在态度上不被发现才奇怪吧。


阿尔齐内斯和奥尔甘的滑稽之处在于，他们以为艾琳爱的是自己，却完全没有意识到身边就有和自己一样和艾琳有关系的人。



阿尔齐内斯和奥尔甘是如此地爱着艾琳，也如此程度地信赖着她。

 

第44话气愤不已。
[第44话气愤不已。] by MapleMG


第44话气愤不已。



他们会因此而崩溃吗，还是会以这次经验为食粮继续往下走呢，我简直就像事不关己一样。



不过这是因为我有前世的知识，又有着与年龄相应的女性经验，所以才会有这样的高见。因为对方根本就认定我是童贞，以为不会被我发现所以才采取这样的行动。如果她知道我拥有前世的知识也许就不一样了。



说到底这都是空话。



我不是像游戏那样，被稍微温柔对待，自己被肯定了就被牵着走的我。



但是，也还是有。



如果说艾琳的行动没有带来麻烦那是假话。



那就是，很明显是因为莉莎在逃避艾琳，所以我和莉莎在一起的时间变少了，取而代之的是和艾琳在一起的时间与日俱增。



说得直白一点就是非常麻烦。



反而把将来会成为我手足的人一个接一个地笼络吃掉造成了实际的危害。



因此最近只要有艾琳在的话我周围的防守就开始松懈了。



这除了「实际伤害」这个词以外还能说什么呢?



「殿下，您怎么了?」

「……没什么，别放在心上。」



阿尔齐内斯不知道我的辛苦，担心地问我。



我强忍住想要对那样的他呐喊「是谁的错啊!」的愤怒，勉强回答道。



就在这时，艾琳对我说。



「克劳德殿下身体不——」

「平民不要随便叫我的名字我要说多少次才知道?还有，你为什么会在这里?你们是连一个平民女子都能通过的空有其表的护卫吗?如果这个女人是暗杀者的话说不定我早就死了！」

「对，对不起，殿下!我不是那个意思……」



啊，好烦躁。



理所当然的接受保护的，卖弄风情就会得到原谅。只要扮演柔弱的女人周围的男性对她的好感度就会上升，还会对她宠爱有加。



所以我可以随心所欲。所以我可以让周围的人按照我的想法行动。所以我能让克劳德殿下爱上我。



艾琳的每一句话、每一个行动都渗透着这样的算计都让我气愤不已。



而且，我知道这种以自我为中心的人会把降临在自己身上的不幸全部归咎于周围的人。



「对不起殿下。但是，是不是有点太严格了?本来王国立魔术学园的宗旨就是贵族平民一律平等，这应该已经编入校规了!本来应该成为学生模范的克劳德殿下说了这样的话，对其他学生来说没有好处!」

 

第45话平等
[第45话平等] by MapleMG


第45话平等

奥尔甘罕见地反抗了我的这种态度，阿尔齐内斯怒目成仇地瞪着我。



「哦……你想说的只有这些吗?奥尔甘。」



我瞥了他们一眼，反问道。



「就、就只有这些? !克劳德殿下什么都没想吗? !」

「没想过。倒不如说，你什么都没想过吗?」

「那不肯定是有想过啊! !正因为想过，所以才这样对克劳德殿下进行苦言! !」



不得不说，这实在是一种和平笨蛋的想法。



到现在为止过着无忧无虑的生活，可以无忧无虑地学习和练习魔术，然后把这些认为这是理所当然的。



这些人似乎没有意识到，平等是多么可怕的事情，如果不正确解释和使用，它就是剧毒。



「是吗?那你就从今天起解除我的护卫之职吧。」

「啊! ?为什么会变成这样?克劳德殿下下来!这也太专横了! !」

「为什么?既然你都这么说了，那你就应该先得到平等的恩惠，不是吗?」

「你到底在说什么?克劳德殿下?」



说到这里还不明白，实在是太愚蠢了。不过考虑到我前世也有很多人没有意识到这点可怕，所以我打算再给一次机会这样的态度会很严厉了吧。



「你不明白吗?平等，这句话听起来很好听，但如果不加以正确解释，就会变成剧毒。」



我知道平等只有在区别之后才成立。



因为人从一出生就各不相同。



父母不同，性别也不同。

人种不同，想法也不同。

运动能力不同魔力拥有量也不同。

有美丽的人，也有不美丽的人。



这个世界上没有一个人是一样的。



然而，如果不加区别地说大家都是平等的，自然会产生很大的扭曲。



在这个世界上有没有力量但是魔力拥有量多的精灵和有力量但是魔力拥有量少的兽人，奥尔甘就像说的是对精灵做像兽人一样的体力工作，对兽人做像精灵一样消耗很多魔力的工作一样。



首先应该区别对待，因材施教，正确派遣人才，然后在工资等雇佣方面实现平等。



然而最可怕的是，要把这个学园看作一个小国。



作为前世的知识，我知道平等夺走了多少人的生命。

 

第46话心情激颤
[第46话心情激颤] by MapleMG



第46话心情激颤

「平等是剧毒这句话为什么要我离开克劳德殿下的护卫? !再说了我根本就没听说过平等是剧毒!妄言也要有个限度!」



面对执拗地强调平等的奥尔甘，我毫不掩饰自己的焦躁，瞥了一眼奥尔甘。



「既然你一直在强调平等平等那为什么奥尔甘，你现在会在这里?」

「什么……?」

「还不明白吗?……为什么从刚才开始就一直强调平等、平等的你，却没有经过魔术学园入学的所有学生一人一人的审查，只因为是现在的宫廷魔术师的长子就在这里呢?所以我才要你从头开始。一周后，我将进行实战形式的测试，以决定作为我魔术师的护卫角色。」

「不，可是克劳德殿下!那是——」

「啰啰唆唆的，奥尔甘。你刚才口舌未干地对我说要对你一视同仁，难道如此对我的这番苦言是谎言吗?」

「咕...........................我，我明白了，克劳德殿下。」



然后，被说到这里奥尔甘好像终于理解了自己说的【平等】这个词的毒，没有顶嘴接受了我的、全体学生均有平等机会成为的我护卫的话。



「当然，对于你宫廷魔术师的推荐也是白纸一张。你刚才那么痛快地说了那么多可别说不要噢。」

「怎、怎么会……克劳德殿下。」



奥尔甘从膝头开始滑落，变得垂头丧气。




▷




为什么会变成这样呢?



似乎要被平等的重量压垮了。



后来送来的实战形式的测试，其规则的内容是让人彻底意识到平等的制度。



其中最具代表性的写着「参加者须使用当天学院准备的木杖」。



恐怕这克劳德殿下考虑到如果因为魔杖的好坏而使每个人的能力出现偏差就不平等了吧。



如果只看表面，可以说大家都是平等的。



我只是为了艾琳才这么说的。



本来应该成为克劳德殿下的手足的存在，但是奥尔甘并没有发现这是因为表现出了要把艾琳放在第一位而不是克劳德殿下的结果。嘟囔着为什么会变成这样，奥尔甘又开始为同样的事情烦恼了。




▷




心情激颤起来。



能够罕见近距离地看到克劳德殿下这种王族气派的景象没有哪个女性会不兴奋吧。


 

第47话容许范围内
[第47话容许范围内] by MapleMG


第47话容许范围内

那魄力、那眼力、那不容分说的声音，全都在我的子宫里回响。



那一瞬间，我确信那就是我一直追求的王子。



能站在那一位、克劳德殿下旁边是多么幸福的事啊，光是凭想象就能解决一次。



与此同时艾琳想。



对于快要用完了奥尔甘这张手牌，无法言喻的愤怒沸腾起来。



真的是，男人这种生物都是傻瓜吗?



就算克劳德殿下把黑的说成白的，那就是白的。



只要顺从就好，却咬着自己的主人克劳德殿下不放。



而且最让人生气的是，那简直就是为我着想才咬上去!这样的态度。



如果克劳德殿下对我的好感下降该如何负责?



现在回想起来还是很生气。



好不容易用我身体这颗糖培养着他，这样下去可能只会变成糖的损失。



但是即使腐烂也是继承了现任宫廷魔术师的血脉的长子，从小接受英才教育也是事实。所以在这次进行的魔术考试中留下了结果，也有再次成为克劳德殿下护卫的可能性来再让艾琳生气。



艾琳自认没有便宜到会对没有利用价值或者可能会变成那样的男性给予身体的程度，倒不如说可能完全没利用价值，所以完全不打算给予身体。但考虑到万一的场合和为了不让心里难受也必须要表现出和蔼可亲的态度。



而且根据结果不同，有时这些行动也会无功而返。



所有的这些都让艾琳心情不好。



「好了。下一个目标，只要集中考虑前宰相阿尔滨的长子，如今经常站在克劳德殿下身边的秘书兼执事莫德尔就可以了。」



克劳德殿下周围加上侍奉的女佣，一共四人。



只要把莫德尔拿下，我和克劳德殿下之间的关系就不会再有人妨碍了，接下来就只要再一口气把真命天子克劳德殿下拿下。



还差一点儿。



虽然多少有些异常，但在容许范围内。



我终于可以让克劳德王子成为我的俘虏，成为这个国家的王妃了。可以极尽奢华地生活。



这么一想，就觉得奥尔甘其实是一件微不足道的小事。

 

第48话学友
[第48话学友] by MapleMG


第48话学友




▷




「莉莎大人，真的可以吗?」



梅雨季节结束，阳光普照，让人感受到了夏天的气息。在魔术学园院内的几个露台上，莉莎和夏洛特一起喝茶。



平时至少有七名贵族小姐围着，今天只有夏洛特一个人。



「到底，想说什么呢?」



其实夏洛特问的是什么，我在某种程度上已经有了头绪，但我还是抱着没问题的态度回答。



然后，夏洛特和我之间陷入沉默，传来小鸟的啼声和最近逐渐增多的初夏鸣叫种类的蝉鸣。



「嗯，如果莉莎大人说这样就可以的话，我也是完全无所谓……不过，你知道其他贵族小姐们的投诉日益强烈吗?」

「是的，我知道。因为她是平民的理由周围的贵族小姐对她不太好，还有夏洛特大人为我担心的心情，我都知道。」




两人之间又陷入了沉默。



我偷偷看了看夏洛特的脸，发现她的脸有点红。



看来是担心我的事被发现了而不好意思。



「如果莉莎大人觉得这样也可以的话，那我现在什么也不说……」



再次陷入沉默大概过了十五分钟吧。



夏洛特絮絮叨叨地说了几句，然后停了下来，认真地盯着我的眼睛。



「我认为莉莎大人基本上不会去掩饰自己内心的欲求，而且为了唯一对克劳德殿下敞开心扉，反而成了弊害在克劳德殿下面前就会变成天邪鬼。如果你无法处理自己内心的情绪，也无法和克劳德殿下商量的话，在崩溃之前请先和我商量。别看这样我还是认为莉莎大人是我的好学友。当然，如果宣誓效忠的莉莎大人在一个人痛苦我会去帮助你的，但我更不想看到学友的莉莎痛苦的样子。」

「……………………………学，学友?夏洛特和，我?」



直到途中我还听着夏洛特的话但听到「同学」这个词后就顾不上了。



「嗯，我是这么想的，但如果你不愿意的话……」

「不，我不讨厌! !倒不如说我很高兴! !毕竟是我的第一个朋友!我不可能会不高兴!」

 

第49话将来想要成为的东西
[第49话将来想要成为的东西] by MapleMG


第49话将来想要成为的东西

▷




是的，看到罕见地大声喊叫的莉莎大人，夏洛特明白了。



到现在为止，莉莎大人作为克劳德殿下的婚约者，付出了超乎我想象的艰辛和努力。



而且，在这种环境下，至少到这个年纪都没有一个朋友。



等这么感觉的时候，夏洛特的身体无意识地动了起来。



「莉莎大人，请允许我再一次向莉莎大人宣誓效忠。愿格拉迪亚斯王国，乃至克劳德殿下以及他的婚约者莉莎大人荣光与繁荣。」



夏洛特从椅子上站起来，丝毫没有犹豫礼服会被弄脏的样子，单膝跪地，右手放在胸前，伸出脖子。



「你、你突然怎么了?就算你不这么做，也不会怀疑夏尔说的话……」



而且，虽然认为这是不敬但还是打断了由于无法理解夏洛特的想法而慌张说话的莉莎大人，夏洛特抬起头来编织语言。



「还有，祝我的朋友幸福。」

「我、我也是!我也对夏洛特……祝我的朋友幸福!」



莉莎大人这样回复我，虽然她的脸涨得通红，但她还是有力地祝愿我幸福。



我感到那是一种无可替代的幸福，深深地渗入了我的内心，我想起父亲喝醉时总是唠叨的口头禅。



【所谓忠诚，就是在意识到自己的忠心之前身体就已经开始行动了】



我第一次向莉莎大人发誓效忠的那一天，那时候的心情是没有谎言的。



但是，现在的我可以理解，与其说是发自内心地发誓效忠莉莎大人，不如说是因为觉得自己不如莉莎大人。



我这个年纪终于理解了父亲的话的意思。



这时，我真正找到了将来想要成为的东西。



不是克劳德殿下的妻子，而是作为与克劳德殿下结婚的莉莎大人身边的侍奉女仆。



而且我拥有侯爵家至今培养起来的教养。



一开始以为是为了成为克劳德殿下的婚约者而学的，后来想是为了成为莉莎大人身边的侍女学的，包括父亲的口头禅也让人忍不住这么想。



现在回想起来，这一切都是我作为未来王妃的侍女，而不是克劳德殿下的婚约者所受到的教诲和教养。
 

第50话大罪人
[第50话大罪人] by MapleMG


第50话大罪人

恐怕莉莎大人的父母和我的父母都预先被国王告知了女儿的将来吧。



但是，我的父母没有对我说「成为王妃的侧侍」，尽管能选择的数量很少但父母心的他们还是希望我能拥有选择未来的权利，这展现了国王陛下的宽广胸襟同时也体现了父亲与国王陛下之间的羁绊可见是多么深厚。



而且，我也非常感谢他为我创造了一个可以根据自己的意愿选择成为丽莎大人的侧侍的环境。




▷




「什么啊? !什么啊? !那家伙到底是怎么回事!」



我想起刚才和莫德尔的对话，莫德尔是前宰相，对王国露出獠牙的大罪人阿尔宾的长子，我愤怒地一脚踢开走廊上的垃圾桶，让桶里的东西飞得到处都是。



但是，一脚踢翻垃圾桶并不能发泄我的愤懑。



那个叫莫德尔的家伙，明明是大罪人的儿子。我都缠着他的胳膊，把他的胸贴在他身上，他却对我说:「被像你这样没有节操的女人碰了会很脏，能不能别碰我?」，他那表情简直就像在看污物一样。



老实说这样的屈辱是有生以来第一次。



「不能原谅……」



明明是大罪人的儿子。



这家伙才是脏东西吧，可恶。



什么没有节操的女性?



把大家都做的事都说得像脏东西一样。



你觉要说是污物的行为的话那我、你、克劳德殿下，以及现在活着的人类都不会诞生吧。



再说了你父亲做了什么?



难道不是夺取国家的大罪吗?



犯下滔天大罪的人的儿子，居然对我说:「碰到没有节操的女性会被玷污。」



怎么想都是你更肮脏。



尽管如此，克劳德殿下为什么在那样的事件发生后还把那样的污物作为亲信之一继续提名呢?实在令人费解。



那种家伙应该丢进粪坑里。



艾琳毫不掩饰自己的愤怒一边喘着粗气，一边发出与千金们相差甚远的脚步声。




▷




我们兄妹不会忘记那天的事，以及克劳德殿下的话。



从那天起，我就被贴上了大罪人之子的标签。



我明明什么都没做。



我什么都不知道。



尽管如此，从那天以后，我们兄妹和母亲在周围的人看来，就像父亲一样，都是大罪人。

 

第51话这不可能接受得了
[第51话这不可能接受得了] by MapleMG



第51话这不可能接受得了

而且理所当然地明明没有做任何犯罪却因为是一族而被有罪判决。



下达的内容也正因为是事件的关系而集体惩罚，其中最严重的是亲属也受到连坐，所有人都被判处斩首。



考虑到我父亲，不，不想叫作父亲的那家伙所做的事，我也能理解其一族郎党该受到制裁并做好了觉悟，这也是没办法的事。只是，把这些先放一边一旦明确自身有罪的判决和随之到来的死亡这一现实摆在面前，比自己想象的【这样啊，好的我明白了】还要难以接受。



这是理所当然的。



我们也不知道除了那个大罪犯阿尔滨以外还有谁参与了窃国篡位的行动。



这不可能接受得了。



有股如果要判决的话就只判他一个人这么叫的冲动，实际上也有亲戚在这么喊着了。



那个时候，和国王一起听取了这个判决的克劳德殿下慢慢地站起来告诉审判长。



「我认为，任何人都不能被剥夺生命或自由，或者处以其他刑罚。考虑到阿尔滨所做的事，按照现在的法律，这样的判决或许是妥当的，但即便如此，剥夺无辜的我国国民生命这事，难道不认为是绝对不可以做的吗?这是不是太轻视人的生命了?法律本来是用来制裁邪恶的，而非用来制裁无辜百姓的吧?审判长啊，很抱歉我任性，能不能再考虑一下判决内容?」



多亏了克劳德殿下这么说，即使无法向周围人表明自己无罪，也避免了被斩首的命运，而且作为交换被课以罚金的同时，我们一族全体成员在那一瞬间发誓对克劳德殿下的忠诚。



本来的话能就这么结束就好了，但由于阿尔滨听到了这个判决，该结束的也没有结束。



阿尔滨听到这个判决，觉得自己也得救了吧。



一边流着泪编织着感谢的话一边接近克劳德殿下。



要怎么解释才会变成这样呢，完全无法理解。



他竟然是我的亲生父亲实在是让我羞愧难当。



克劳德殿下还批评阿尔滨说:「你应该被判死刑吧?你是误会什么了?自己的屁股自己擦不是常识吗?这是连小孩都懂的事」，并推开了他，向审判长表示感谢后和国王陛下一起退了出去。

 

第52话仿佛变了个人似的
[第52话仿佛变了个人似的] by MapleMG


第52话仿佛变了个人似的

但阿尔滨似乎不以为然，在克劳德殿下等人退了出去后还到处叫嚷，把已经被剥夺的宰相头衔挂在嘴上，用着毫无威胁的威胁语言叫嚷着要拘留他的骑士释放他。



对于这样的阿尔滨，骑士毫不客气地一拳打在他的肚子上，让他沉默之后骑士便不顾痛苦挣扎的阿尔滨，一边拽住缠在手腕上的绳子一边离开了克劳德殿下等人的房间朝着对方向的门走去，当然也是一边叫嚷一边被带走了。



当贵族们看到他的样子，以为今天的工作结束了就七嘴八舌地说:「阿尔滨傻到了那种程度吗?」「相比之下，克劳德殿下前途无量。王国的未来是光明的」等话，一边雀跃着一个个退了出去。



剩下的阿尔滨的亲戚们虽然也带着沉重的气氛，但还是一副安心的表情一个接一个地退了出去。回过神来，房间里只剩下我的母亲、妹妹和我三个人。



「兄长大人。」

「……………什么?」

「我想做对克劳德殿下有用的工作。」

「是侍奉的工作吗?」

「是的。」

「发生了这样的事情虽然也能理解那种心情，但还是放弃比较明智。」

「…………即使不能成为侍奉的人，也有可能成为以清扫城内为主要工作的女仆；即使不能成为，也有可能成为为城内侍奉的人做饭为主要工作的女仆。什么都可以，间接的也可以，我想做和克劳德殿下有关的工作。」



说这话的妹妹的眼睛，并不是阿尔滨被捕后那种完全放弃一切的眼神，而是蕴含着从未见过的力量。



从这一天开始，妹妹就仿佛变了个人似的开始努力学习。



从她的样子来看，就算说她直到最近还很任性、讨厌学习，恐怕也没有人会相信吧。



然后，当我看到妹妹的样子，觉得身为长子的我也必须找点工作开始振作起来的时候，克劳德殿下却发来了登城之意。



能想到的只有一件事。



是为了解除在学园侍奉克劳德殿下的任务而办理正式手续吧。



「…………………您刚才说什么了?克劳德殿下。恕我冒昧，能否请再说一遍刚才克劳德殿下所说的话?」



但是，一旦接受登城后从克劳德殿下的口中说出来的话却是完全无法想象的内容，虽然知道不敬但也还是试着反问道。

 

第53话被注意到了
[第53话被注意到了] by MapleMG


第53话被注意到了

「那我再说一遍。莫德尔，你最近为什么不去上学?你的职责是我的侧近吧。如果身体不舒服也没办法，但什么都没有的话，那就从明天开始上学，像以前一样作为侧近服侍我吧。」



克劳德殿下并没有生气，而是又为我重复了一遍刚才的内容。



「可、可是克劳德殿下。克劳德殿下您也知道，我的父亲是个大罪人。作为他儿子的我待在克劳德殿下身边，对克劳德殿下没有好处，只有坏处。」



的确，克劳德殿下或者国王陛下并没有要求我辞去克劳德殿下的侧近一职。



正因为是那样的克劳德殿下，我不能忍受让克劳德殿下之名因我而被贬低。



「嗯……是吗?」



克劳德殿下听了我的话，认真地点了点头，接着说。



「我理解你的意思，我也曾想过是不是这样。可是既身为我的亲信难道就可以一意孤行说走就走了是吧?」

「不、不，不是这样的……」

「不过，你刚才说的是这个意思吧?莫德尔，真了不起呢。」

「克、可是…………」

「嗯，确实，你想说的话我能理解。可是那又怎样?虽然你和父亲阿尔滨有血缘关系，但你和阿尔滨的想法不同，价值观也不同，不就是两个人吗?说到底，你和你父亲阿尔滨不一样，是为我着想才会主动离开的。」

「克劳德殿下……」

「父亲的恶评也许确实存在，但那终究是你父亲的恶评，而非你的恶评。如果因为那样的东西而降低了对我的评价，那就不是你的错，而是单纯的我的能力不足。而且莫德尔，我想如果是你的的话，一定是能立刻推翻阿尔滨那种程度的人物的恶评。你觉得我看人的眼光是乱来的吗?」



父亲的坏事曝光后，只有克劳德殿下。



只有克劳德殿下说我什么都没做错。



周围当然，就连我都注意到我自己也认为自己是大罪人。



我不顾眼泪地回答。



「不，克劳德殿下的眼睛并没有乱来，我会亲自证明的。」

「嗯，我很期待。莫德尔。」

 

第54话仇恨一下子聚集在一起
[第54话仇恨一下子聚集在一起] by MapleMG


第54话仇恨一下子聚集在一起

「愿格拉迪亚斯王国，乃至克劳德殿下荣光与繁荣。」



于是这天，我从心底发誓效忠克劳德殿下。




▷




今天是决定兼任克劳德殿下护卫与侧近的魔术大会的日子。



关于这次大会，说明了是由于奥尔甘的强烈要求才得以实行的。



正因为如此，以将来加入骑士团为目标的学生们一口气将仇恨聚集到了阿尔齐内斯上而非克劳德殿下。



但是，阿尔齐内斯本人似乎对这些仇恨毫不在意，既没有要辞去我的侧近兼护卫的意思，也没有要召开剑术大会的意思，依然和艾琳打情骂名。



「啊? !殿下!为什么我不能和殿下在同一个房间观战呢? !我也想和殿下在同一个房间观战啊!」

「你要明白自己的分寸。我不是说过好几次，如果你想和克劳德殿下在同一个房间观战，首先能治好你那下品的语气吗?」



然后艾琳缠着阿尔齐内斯的胳膊亲热着，想直接进入我们观战的观战室。当提醒她不要进去却好像理所当然地缠着我的胳膊，抬眼拉长了语尾。让人烦躁的声音请求进来。



「我没跟你说。虽然不管你是不是婚约者但现在殿下是和我在说话。请不要随便进入我们的对话!殿下啊，莉莎要欺负我了。请救救我。」



莉莎对艾琳指出:「现在的你不适合进房间，如果想进来至少要磨练一下自己。」，但艾琳瞪了莉莎一眼后就像叛逆期的孩子一样反驳道。



「莉莎大人，即便您是要成为王妃的话也请您不要让权力说话将此强加于平民。」



接着艾琳，阿尔齐内斯也在咬着我心爱的人。



看到这样的光景，我今天不知是第几次感到头痛了。



怎么说呢，总之对他们说什么都是火上加油，每次听到【简直就像在和外星人说话一样】的说法，我都觉得「太夸张了」，虽然心里很不好意思便让艾琳，顺便还有阿尔齐内斯也交给士兵。



从走廊深处传来「放开我!放开我! !我是克劳德殿下的侧近兼护卫!不能离开克洛德殿下! !」，但可以无视。

 

第55话无法停止摸下去。
[第55话无法停止摸下去。] by MapleMG



第55话无法停止摸下去。

然后环顾安静下来的房间，映入眼帘的是不安地盯着我的莉莎。



其实很想现在就抱紧她，但不巧的是，这个房间里不只有我们，还有莫德尔、夏洛特，以及以学园长为首的魔术学园的大人物，所以只能强忍住这种欲望，只是轻轻抚摸着对方的头就停止了。



「谢谢你特意指出艾琳，丽莎。」

「我，我可不是为克劳德殿下指出来的哇!」



翻译过来就是「太棒了!得到克劳德殿下的夸奖! !」的意思，还能看到那挥舞着尾巴的样子。



啊，好可爱。



太可爱了，我无法停止抚摸莉莎的头!



然后，莉莎就像绽放的花朵一样绽开了笑容，但下一个瞬间，又用扇子遮住了那弯弯的嘴角，微微扬起下垂的眉毛回答说这不是为了我。



这时，我看到身后的夏洛特仰天捂额的姿态。



但是，每次摸上这个天邪鬼的头，眉毛就会垂下来似的微微一动的莉莎也很可爱，所以我觉得完全没关系。



「咳! !」



学园长的咳嗽声委婉地告诉我们该结束幸福的时间回来了。



虽然有些遗憾，但还是离开了莉莎，向校长简单道歉后走向玻璃观战席。



因为我旁边坐着李莎，所以我不让任何人注意地握住了她的手，她瞬间露出惊讶的表情，虽然脸涨得通红，但她的手并没有松开，而是回握了过来。




▷




从结果来说，奥尔甘在决赛中输了。



倒不如说，用那根手杖能走到那一步，果然奥尔甘某方面确实是天才。



但正因为奥尔甘很优秀所以在年轻时就用内行用的手杖，而现在用定制的手杖结果适得其反。



因此，奥尔甘始终被手杖的习惯所困扰，看起来一切都是摸索感。



如果在可以自由选择手杖的规则下，奥尔甘会取得压倒性的胜利吧。



「罗伊德·沃德，从今天起就作为我的侧近前来吧。」

「啊、啊，实在是不胜荣幸!」



然后在这个魔术大会漂亮地登上了学园顶点的，就是现在在我的眼前单膝跪地向王国和我发誓忠诚的罗伊德·沃德。


 

第56话被埋没的逸才
[第56话被埋没的逸才] by MapleMG


第56话被埋没的逸才

因为他是我的侧近兼护卫，所以事前已经调查过他的身份，目前看来他没有问题。



本来因为阿尔滨的事件有问题的家庭全部都被剥夺了爵位，受此影响那些家族的孩子也都从魔术学园自主退学了，所以现在魔术学园还在籍的这个时间点是无限接近白色，不过还是要慎重考虑。



而且，这个罗伊德在宫廷魔术师们的指导下，仅仅几天能力就迅速显著提高了。



原本罗伊德的家族虽说是贵族，但因为贫穷而无法接受正规的指导和教育。在这样的环境下，他自学了能够进入魔术学园的知识和技术，入学后更加贪婪地学习，也是一个很辛苦的人。



因此，光是只要矫正自学时代养成的坏习惯就能一下子成长起来。他还有成长的空间。这也都是宫廷魔术师们的话。



听了宫廷魔术师们的说明，我觉得自己捡到了被埋没的逸才和好东西。



而最大的误算是，他已经有了婚约者，因为对未婚妻一心一意所以在被艾琳勾引之前就已经对有婚约者却还想和他发生关系的艾琳抱有厌恶感。



人可以分为两种。是出轨的人还是不出轨的人。



这是只有本人才知道的问题，但看来我似乎入手了相当优质的物件。



真是喜出望外的误算。



这样的话，即使奥尔甘很优秀，也不会把罗伊德换下来提拔奥尔甘吧。




▷




我很有自信。



即使不是使用平时使用的手杖，而是使用大会用的手杖，我想我也能毫无问题地获得冠军，再次回到克劳德殿下的身边。



但是，我在决赛中输给了明显比我差得多的罗伊德。



应该没有失败的因素。



我到底在哪里弄错了呢?事到如今，我什么都不知道，甚至连回去的地方都没有了。



被父母痛骂一顿，被平时用尊敬的眼光看着我的弟弟们愤怒地辱骂是这个家的耻辱，在那个家里已经没有我的容身之处了。



而我只剩下艾琳了。



所以我恳求般地去见了艾琳。



只要有艾琳在，我还能站起来。



为了艾琳能重新站起来。



「啊，艾琳……」

「你谁啊?能不能不要随便跟我说话?派不上用场的垃圾。」


 

第57話从她嘴里发出的是小小的悲鸣。
[第57話从她嘴里发出的是小小的悲鸣。] by MapleMG


第57話从她嘴里发出的是小小的悲鸣。

一瞬间，我无法理解对方说了什么，不由自主地僵住了。



眼前的女性确实是艾琳，但我甚至产生了一种错觉，觉得自己好像在和别人说话。



「啊……艾，艾琳!是我!奥尔甘啊!」



不可能会忘记。



为什么要装成别人呢?



简直像在做噩梦。



「啊?奥尔甘指的是谁?能适可而止吗?你刚才是怎么回事?我叫卫兵来吧?」

「这、这……? !是我啊，艾琳! !那天晚上不是那么相爱的关系吗?不是互相诉说爱意吗? !」

「住手!不要碰我! !我的身体不是你可以碰的! !」

「怎、怎么会……为什么要说这种话啊，艾琳! !」

「痛!？」



当我想要抓住艾琳的肩膀时却突然被她的手弹开，无法接受被艾琳拒绝的我抓住了想要离开这个地方的艾琳的手腕。



然而，从她嘴里发出的却是一声小小的悲鸣。



「奥尔甘!你，在对我的艾琳做什么? !」

「诶? !」



下一个瞬间，我的视线转了个圈，就这样胸口直接砸向地板，下巴也顺势重重地撞在地板上。



突然发生的事，一瞬间发生的事，不知发生了什么惊慌失措的我什么都抵抗不了，就那样像流水一样胳膊被抓住关节被固定住。



「虽然我不太愿意相信，但是奥尔甘。你现在明白你在做了什么吧? !」

「那个声音是阿尔齐内斯吗……。突然闯进誓约好将来的我和艾琳之间的你才是想做什么?这是我和艾琳的问题所以我希望外人不要来插手。」

「你……看来是因为在前几天的魔术大赛上没能夺冠，精神压力太大脑子都疯了吧。本来我也没打算隐瞒，但在这个时候就让我说清楚。和艾琳誓约将来的关系是我，绝对不是你! !」

「不、不可能……!说那种浅显易懂的谎的你到底想干什么? !好了，我可爱的艾琳，快对那个大脑肌肉说……些……! ?」



这时，我毫不怀疑阿尔齐内斯在说谎。



正因为如此，当我一边劝艾琳说出真相一边看到艾琳的表情时，看到艾琳一脸害怕的表情，我终于发现了真相。



我明白了一切。
 

第58话就像受害者一样被恐惧所吓倒
[第58话就像受害者一样被恐惧所吓倒] by MapleMG


第58话就像受害者一样被恐惧所吓倒

在对我低语爱意的背后，也和阿尔齐内斯有所联系吧。



结果，阿尔齐内斯和我都被这个婊子使唤了。



结局就是现在的自己，包括爱着的那份的愤怒也在我心中膨胀。



「这个轻浮的女人! !不仅是我，连阿尔齐内斯也出手了! !只有你!只有你绝对不会原谅你! !因为你，我才被排除在克劳德殿下的侧近之外! !」



然后我把还在不断膨胀的愤怒化作语言大声喊叫，而聚集在一起的学生们把我当成了一个头脑不正常的家伙，艾琳甚至营造出了一种就像受害者一样被恐惧所吓倒的气氛。



「讨厌!好可怕啊阿尔齐内斯!我明明和奥尔甘什么都没有。」

「没事的，艾琳，我也知道你和我以外的男人有这种关系是这家伙的妄言，你什么错都没有。错的是妄想和现实分不清的奥尔甘，现在在这里的所有人都这么想的。恐怕是前几天在魔术大会上输了压力太大而变得可笑了吧。有谁!在我压制奥尔甘的时候能叫卫兵来吗? !」

「…………阿尔齐内斯，总有一天你也会和我一样后悔的。从现在开始我就期待着那一天的到来。」



我明知道对阿尔齐内斯毫无帮助，但还是说出了包含忠告的脏话，随后被赶来的卫兵带进了学院的地牢。




▷




「真是的，只不过是被女人劈腿就乱了阵脚。」

「……克劳德殿下………………………?」



被关进地牢已经有几个小时了?



太阳升起来了时阳光能从采光窗照射到地牢，可以看到四周，但不知不觉间太阳已经下山，变得漆黑一片。



在这样的情况下，可以看到手持蜡烛和我说话的克劳德殿下。



一瞬间以为是我强烈的愿望所呈现的幻象，现在看来似乎是真的。



知道这不是幻觉后，我单膝跪地低下了头，却不可能再说出宣誓效忠的话了，只能静静地等待克劳德殿下的话语。



「好了好了，舒服点坐着也没关系。这里只有我和我的亲信莫德尔，谁都不会怪你的。」



克劳德殿下一边这么说一边坐在莫德尔准备的没有靠背的木椅上示意我轻松点。


 

第59话难掩焦躁
[第59话难掩焦躁] by MapleMG


第59话难掩焦躁

「真是的，身为侧近和护卫的你跟阿尔齐内斯竟都被那样一个简单易懂的女人欺骗了。如果艾琳是来自他国的间谍，或者是我的暗杀者的话你的头现在就飞出去了。关于这一点可要好好感谢艾琳。」



说着克劳德殿下深深地叹了口气。



「我无言以对……」



现在回想起来，虽然艾琳说爱我，却有很多不自然的地方，而且现在我才意识到，克劳德殿下曾若无其事地告诫我和阿尔齐内斯要划清界限不要过于迷恋，。



等一切都消失了才发现，即使是自己的事情等注意到也实在是太迟了。



「啊，别那么悲观。看到你发现错误后悔的样子，我判断奥尔甘你还没有腐烂。人都有犯错的时候，倒不如说我认为人是在犯错的过程中逐渐成长起来的，如果犯了无法挽回的错误姑且不论，这次你所做的一切行为，无论幸还是不幸，都不属于犯罪。我实在无法忍受优秀的人才就这样被埋没……」



克劳德殿下深吸一口气，直勾勾地盯着我的眼睛，然后开口。



「奥尔甘，你有放弃名字的觉悟吗?」



克洛德殿下的话让我明白了一切。



反正是被家人抛弃之身，也是无处可去之身。



现在的我根本没有烦恼的因素。



「愿格拉迪亚斯王国，乃至克劳德殿下荣光与繁荣。」



我把手放在胸口，单膝跪地，向克洛德殿下伸出头来。




▷




很奇怪。



我一边这么想着，一边在镜子前做出各种各样的表情。



嗯，任谁看都是美少女在镜子前微笑。



是的，今天我也是最可爱最美丽的美少女。



尽管如此，莫德尔和罗伊德都丝毫没有被我的美貌所吸引的迹象。



甚至还不止一两次对我投来看污秽的目光。



现在回想起来，就觉得愤怒得不得了。



明明若非他们是克劳德殿下的亲信和护卫，就毫不客气地委托暗黑公会暗杀他们了。



而且，事情没有按照自己的想法发展，我难掩自己的焦躁。



就在这时。



我偶然看到了。



啊，我果然还没有被神抛弃。


 

第60话这正是天启
[第60话这正是天启] by MapleMG


第60话这正是天启

看见了那个讨厌的莉莎因为魔术自习在教室移动的时候，把平时交给侍从或者夏洛特的包放在桌子上就去上课的场面。



我看了那个光景也没有烦恼，立刻走向莉莎的书桌，确认周围没有人之后，拿起莉莎的包若无其事地离开了教室。



我穿过走廊，拐过尽头的拐角，一口气跑到厕所，走进单间锁上。



「要是这个包里有那个莉莎的弱点或者什么不擅长的就好了。」



我一边想着这些，一边打开莉莎的皮包看里面的东西。



然后就看到印着很多可爱的图案信封，有猫的图案和粉红色的花朵。



想象不到从那个爱管事臭大妈一样的性格的莉莎用着那样各种各样可爱的信封的禁不住「太适合了恶心啊……」不小心忍不住叫了出来，但比起这些，我更在意的是信封里的东西。



我拿起画着小狗图案的信封，用手胡乱撕碎，取出里面的信开始读。



既然是莉莎写的信，写有一两个弱点也不奇怪吧?一边兴奋地读读看，可读着读着我差点从嘴里吐出大量的砂糖。



什么?这封信呢?



读的信读的信这些全都是写给克劳德殿下的，只是莉莎隐藏的感情的情书。



这样一来，别说弱点了，如果这件事被人知道的话，由于与莉莎一边倒的认真、唠叨的古板女形象形成的反差，莉莎的好感度可能会爆增。



「嘁!真的，比家畜的粪便还没用!再放一两个好点的东西进去吧!公爵家的女儿，连一枚金币都没有!」像这样连利用价值都没有的女人，作为克劳德殿下的婚约者和这个国家的王妃实在是力量不足啊!果然神一定是在告诉我，只有我才配得上克劳德殿下的婚约者和这个国家的王妃!」



这样没用的女人，对我来说已经没什么可怕的了。



「不，等一下……」



我想着到底该把莉莎的包扔到哪里才能毁灭证据呢?就在这时，我灵光一闪。



这正是天启。



不得不说，这才是神的旨意。



「这封情书，现在一看不是没写名字吗?那就在文末写上我的名字交给克劳德殿下好了! !」
 

第61话神的旨意
[第61话神的旨意] by MapleMG


第61话神的旨意

一旦决定了就马上实行。



于是，迄今为止不顺心事多的压力全都消失了，反而心情大好，脚步轻快，哼歌跳着向学院偏院的池塘走去。



「哼哼~🎶哼哼~🎶」



到了池塘，我从莉莎的包里抽出所有情书，往包里装上石头扔进池塘。



看着莉莎的皮包冒着泡泡沉入塘底的光景，我产生了强烈的快感。




▷




「非常抱歉，莉莎先生。」

「这也是我的过错，请允许我向您道歉。」



魔术实技课结束后，回到教室，我的包不见了。



理解了包不见的侍奉的女仆和夏洛特脸色大变，使用搜索魔术探知预先赋予包的魔术，并将其回收。



而现在，他们在我面前道歉，因愤怒而咬着下唇颤抖。



「不，我想最主要的原因应该是我没有把包寄放在那里。所以如果两位向我道歉我也没有立场，请抬起头来。」

「可是……」

「关于这件事，我自己也不能原谅。」



说到底，如果说是谁的错，那应该是我的责任吧。



因此两人都说没什么不好，但我这么一说两人的表情更加愤怒。似乎握得太紧了，紧握的拳头都变成了白色。



于是，两人的视线从我身上转移到在池子里发现的被泥和水浸湿的、散发着池子臭味的皮包上。



在这种状态下，我因为胆怯而无法交付的那封写有我的真心、我的想法、我有多爱慕克劳德殿下的信，恐怕早已被水浸透，无法读懂了。



本来就不可能把被池水淋湿的信交给克劳德殿下。



倒不如说，这是神的旨意，不要写信这种拐弯抹角的事，要用我的嘴，用语言传达这种心情。



这么一想我觉得好像能说点什么，这应该是现金（指性格）吧。



克劳德殿下也说过「百闻不如一见」，也许比起一百封情书，用嘴编织的爱情语言更能表达我对克劳德殿下的爱慕之情。



「…………!」



回想起刚才的想法，我不禁脸红起来，这是多么少女般的思考。

 

第62话少女的假面
[第62话少女的假面] by MapleMG


第62话少女的假面

但是侍奉的女仆和夏洛特却用冷水浇了我的决心。



虽然经常听人说眼睛像嘴巴一样会说话，但在她们的眼中【连信都没能交给他，并且在克劳德殿下面前变成极度的天邪鬼的莉莎大人在克劳德殿下面前进行爱的告白等，我根本无法想象】的我也明白这说得很清楚。



我忍不住这么想到刚才这两个人对不住我的心情都烟消云散了吗?



「嗯，好吧。说不定本来我就打算亲口向克劳德殿下传达我对他的恋慕之情呢?公爵千金般优雅而潇洒地说一句『我爱慕您』吧，哦嚯嚯嚯嚯嚯~! !



望着高声笑着的莉莎大人的身影，关于包的事之后再反省吧，只要莉莎大人没有因此而受伤就没有问题了。同时莉莎大人说要直接向克劳德殿下传达自己的心情也不知道要花几年，最糟糕的是会不会就这么带到坟墓里去?到现在为止一直在旁边守护着莉莎大人的二人眼神相通判断无论使用怎样卑鄙的手段也要让莉莎大人的爱的告白大作战成功。




▷




「殿下啊!我是因为思念殿下才写了这封信的! !一定要读一读!」



一边娇滴滴地说着，一边满脸通红地抬眼把信递给克劳德殿下。



克劳德殿下微笑着对我说:「哦，是吗?总是不好意思，待会儿让我仔细读一读。」



克劳德殿下对我微笑，这是至今为止从未有过的事，克劳德殿下的这种简单易懂的变化让我拼命抑制着想要一口气抓住克劳德殿下的心，早点和他共度夜晚的心情。



好不容易走到这一步，一定要避免采取轻率的行动使之前的辛苦化为泡影。



我一边这样强烈地告诉自己，一边不把那样的想法表现在脸上，扮演一个对恋爱抱有初心的女性。



「一定要读啊! !」



说完我演出了一副【羞愧得不能再待在这里了】的少女模样，离开了这里。



在拐角处剥下少女的假面，露出猎物落入陷阱的猎人般的笑容。
 

第63话未来的王妃
[第63话未来的王妃] by MapleMG


第63话未来的王妃





▷





又过了几个月呢?



这是每天给克劳德殿下写的两百多封莉莎信件的最后一封。



自从每天把莉莎写的信交给克劳德殿下后，我明显感觉到克劳德殿下对我的态度和表情变得柔和了。



然后我把最后一封信，像往常一样交给戴着少女面具的克劳德殿下，然后回到魔术学园的宿舍，那个建筑物内的自己的房间。



该做的都做了。



自己也从不缺少磨练，克劳德殿下最关心的信件，每天都给他一封信。



结果克劳德殿下在这将近一年的时间里都没有回信，但这一定是王族的规矩。



反正是殿下的说话对象是平民之类的，但无论出于什么理由，都要尽量避免留下文字的行为什么的陈腐规则吧。

如果这种陈腐的规则对未来的王妃我也适用的话，那就废除好了。



当然，如果我成为王妃，那些陈腐的规则等会因王妃的权力就会全部消失。



我一边想象着不久的未来，一边对自己说，再过两个星期，魔术学园的全校学生就要举行以舞蹈为主的大型派对了，到那一天为止都是忍耐的时候。



终于可以成为多年梦寐以求的真正的公主了。



这个派对与其他的派对不同，不仅有学生，还有很多毕业生和贵族的现任当主。



为了让那些贵族知道我和克劳德殿下的关系，还是应该在两周后的派对上实施作战计划。



然而，那之后的两个星期，却让我觉得是自己活过的最长时间。




▷




在我丢包的同一时期，艾琳似乎开始给克劳德殿下写信。



而且不只是传言，我亲眼目睹了他的行为，看到克劳德殿下满怀爱意地接过艾琳的信时的表情我的心会不会崩溃?越是这么想，就越是嘎吱嘎吱响，然后胸口深处开始隐隐作痛。



这种疼痛非但没有痊愈，反而随着时间的流逝，每当想起收到艾琳来信的克劳德殿下时的表情，就一点一点地，但却越来越强烈。

 

第64话发誓要成为王妃
[第64话发誓要成为王妃] by MapleMG


第64话发誓要成为王妃

看着每日仪律般地把情书交给克劳德殿下后和开心地收下的两个人，如果是我把信交给他的话，现在艾琳所处的位置就会是我吗?一想到这些不存在的假设就会心痛。



但是对于除了我以外还不想找别的婚约者的克劳德殿下，周围的人也开始说下一个婚约者也是实际问题了。



从这一点来看，也会想虽然不能迎娶平民艾琳为妻，但这不是迎娶她为爱妾的绝好机会吗?



每当我这么想的时候，【我讨厌这样!我希望克劳德殿下一直是我的克劳德殿下!】这种强烈的想法露出了脸。



这两种感情。



作为王妃的我和作为一个莉莎的我的感情越是背离，就越让我痛苦。



不过，我早就习惯忍耐了。



这种事，能忍多少忍多少吧。



因为我是克劳德殿下唯一的未婚妻，未来的王妃。



因为在见到克劳德殿下的那一刻，我就发誓要成为能让我挺起胸膛的王妃。



在克劳德殿下面前挺起胸膛的王妃，在贵族千金面前挺起胸膛的王妃，在国民面前挺起胸膛的王妃。



然后我给自己的心盖上盖子，现在应该做的是去挑剔艾琳小姐的爱妾所需要的最低限度的教养，但是鉴于自己过去的心情，正如克劳德殿下对我温柔相待所做的那样，要小心翼翼地不让艾琳小姐受到伤害。每当艾琳小姐做出粗枝大叶的举动都会指出来。




▷




「今天艾琳还是那么可爱又美丽，我现在正回味着在不久的将来能娶到艾琳这样的女性的幸福。昨天我的父母终于让步了，允许我娶平民艾琳为妻。今天的舞会上我的父母也会来，看到现在这个像妖精一样美丽的艾琳，穿着不输给她的礼服、身上镶满宝石的艾琳，我的父母一定会打从心底把艾琳当成我们家的人吧。」

「啊，是啊，好的好的。」

「啊，艾琳?怎么了?如果身体不舒服的话就没有必要勉强自己。和父母的见面改天就可以了。」

「啊，不，不是的!我身体状况很好!只是有点紧张而已!」

 

第65话发泄
[第65话发泄] by MapleMG


第65话发泄

差点就危险了啊。



因为差一点就丢掉这个阿尔齐内斯了，终于要和这个黏黏糊糊粘着我的恶心的男人分手了，所以不由得草率地对待了他。



再说了像阿尔齐内斯这样的人至今都在随心所欲地对待我这个未来王妃的身体。



要让他把至今为止的随心所欲都变成金钱。



不，等我成为王妃后就要要求为我的身体随心所欲的分进行金钱请求。



不仅是阿尔齐内斯，所有玩弄我身体的男性都要请求。



把我的身体任意地变成性欲的宣泄口却不付出代价，真是荒谬至极。



然后逐渐地抓起来关进监狱。



那些抓住年纪还不大的女孩，以此发泄自己性欲的罪犯渣滓们。



别以为就像什么都没发生过一样能过着无忧无虑的生活。



我一边制定这样的计划，一边贴上笑脸的面具陪着阿尔齐内斯。




▷




「殿下!克劳德殿下啊!太迟了!我一直等着你呢! ?」

「哦，是艾琳吗?我也期待着今天，同样也期待着能见到艾琳。」



派对开始后不知过了多久。



把还亲昵地缠着我的阿尔齐内斯作为对象只能一边等待，说白了就是痛苦。



是把我的身体当作性欲发泄的对象。



和他在一起根本不可能开心，更别说去见那种性犯罪者的父母了。



尽管如此，阿尔齐内斯一有机会就想把我介绍给父母，我已经忍无可忍了快到界限了，现在克劳德殿下的到来真是帮了我大忙。



这样一来，终于可以把这个性犯罪者分开了。



「真是的，殿下!呐，这样的我终于可以称呼殿下的名字了!」

「啊，是啊。等今天结束后应该就可以随便叫了吧?可以去到一个没有任何人责备的地方吧。」

「啊!在大家面前说这种话!我也很不好意思啊!」



啊，克劳德殿下以前所未见的表情微笑着。



克劳德殿下说他会让我去一个谁也不会责备我的地方。



那就是这个国家的王妃吧。



除了克劳德殿下以外，谁也不能责备我，不许这么做的克劳德殿下想法似乎流进了我的体内。




 

第66话悲痛的叫声
[第66话悲痛的叫声] by MapleMG


第66话悲痛的叫声

终于来到了这里。



正因为想着今天这一天，才能够忍受至今为止的辛苦。



「走吧，克劳德殿下。」

「…………………啊，是啊。」



说出了从那天起就没能说出口的克劳德的名字，克劳德殿下沉默了一小段时间后露出了温柔的笑容，并没有责怪我开始向舞会会场，那个大厅内走去。



啊，我可以断言，我肯定是这个王国里，不，是世界上现在最幸福的人。



然后我把我的手臂缠上克劳德殿下——



「你想做什么?你认为像你这样的人可以接触克劳德殿下吗?」



——的手臂时，就像驱赶苍蝇一样，被莫德尔的手拍了一下似的弹了出来。



然后趁此期间罗伊德夹在我和克劳德殿下之间，阻止我在克劳德殿下旁边走动。



「好、好痛? !」

「莫德尔!你刚才对我的未婚妻做了什么! !」



可恶。



这里明明是克劳德殿下袒护我的场面，阿尔齐内斯却从一旁夺取那个立场。



真的是，到最后的最后派不上用场。



不仅如此，还来这里捣乱。



正因为如此，我才讨厌没用的男人。



我甚至怀疑里面有没有脑浆。



「你到底是为了什么而现在在那里?既然是克劳德殿下的护卫，那么让一个连哪里的底细都不知道的人接近克劳德殿下算什么?而且这句话要说几次你才会明白?」

「你才是什么都不懂?你不知道艾琳的事，也不去理解她，为什么就说她有可能加害克劳德殿下!？这件事我应该跟你说过很多次了吧! !」

「……虽说回复魔术对笨蛋没有效，但没想到你会蠢到这种地步。」

「不要、不要再为了我争吵了!」



然后因为阿尔齐内斯和莫德尔开始争斗，我用悲痛的叫声阻止了二人。



看到这样的我，阿尔齐内斯立刻跑到我身边，打心底里为我担心，但莫德尔看了我一眼，冷笑了一声，转身回到克劳德殿下身边。



嗯，也行吧。



能这么潇洒也就只有现在了，正这么想着的我才能温柔地对待莫德尔。



在我成为王妃前地这段期间你就这么傻乎乎地过着吧。

 

第67话我是多么幸福的人啊!
[第67话我是多么幸福的人啊!] by MapleMG


第67话我是多么幸福的人啊!

但是，等我成为王妃的时候，我一定要让他打心底感到痛苦得生不如死。




▷




「虽然来晚了，但在这里请允许我作为代表向大家表示感谢。衷心感谢各位今天光临由王国立魔术学园主办的舞会。自几年前的那个事件，包括在座的各位都团结一致————」



舞会顺利地进行着，当跳舞的人们逐渐变得稀稀落落的时候，我看见克劳德殿下登上特设的高台，开始向今天到场的非魔术学园学生的来宾们表示感谢。



啊，对下等人们发言的克劳德殿下果然非常帅气，而且威风凛凛，简直就是我的王子大人一样的风采，我看了那个身姿更加喜欢克劳德殿下。



如果要说唯一的缺点那就是对下等人不太会用遣词吧?关于这一点由我来给他矫正一下表现出身为一国之王的威严就没问题了。



————在今天这个喜庆的日子里，请允许我再发表一件喜事。现在我已有婚约者了，今天在这里发表未婚妻将正式成为我的妻子的事。关于仪式的日期等决定后会向各家分发请帖，烦请各位再稍稍等等多多关照。



然后克劳德殿下的话题转变成了婚约者的话题，然后那个瞬间会场上从四面八方传来了雷鸣般的掌声和欢呼声。



啊，我是多么幸福的人啊。



在这么多人的祝福下宣布结婚。



啊，我要受不了了!



克劳德殿下明确表示要结婚。



我已经成为王妃了。



有必要忍耐吗?



然后我优雅地向克劳德殿下身边走去，走上讲台站在克劳德殿下旁边。



然后看到的景色是下面的人们惊愕的样子。



反正下等人们都认为结婚对象是莉莎这种毫无用处的女人吧。



正因为如此，下等人的表情变成了快感贯穿了我。



啊，现在那个莉莎以怎样的表情看着我呢?



光是想象就快要达到高潮了。





 

第68话向下等人们
[第68话向下等人们] by MapleMG


第68话向下等人们

「各位，初次见面。我是这次要和克劳德殿下结婚的艾琳。」



作为王国王妃挺起胸膛、堂堂正正地断言。



然后在离我十米左右的地方看到了莉莎的身影。



她的表情就像世界末日一样苍白，可以看到她很不雅地紧紧地握着裙子。



啊，多么快感啊!多么兴奋啊!太棒了!



看到的、感受到的，所有这些都化作前所未有的幸福感向我袭来。



动不动就想要直接在这里推倒克劳德殿下的地步了，我的幸福感绝顶了。



但是，我已经是一国王妃了，所以我要忍耐下去。



「怎么回事!克劳德殿下啊！！！！把别人的未婚妻从旁边挠走!这不是一国之王该做的事! ! !」

「…………」



就在幸福到极点的时候，完全用不上的人渣阿尔齐内斯又以莫名其妙的理由开始胡闹了。



然后，克劳德殿下对至今还在对克劳德殿下恶言相向的阿尔齐内斯露出了从未见过的冰冷眼神之后，用手示意近卫骑士们将阿尔奇尼斯伏在地板上。



啊，克劳德殿下!



克劳德殿下是特意为我生气的!



我还是第一次看到那么生气的克劳德殿下。



连我都被克劳德殿下的愤怒所震慑，但被接下来的「你为我生气到这种地步」的幸福感所覆盖。



然后我抱住克劳德殿下，就像因为恐惧而颤抖一样颤抖着身体，抬眼看着克劳德殿下。



「我、我很害怕……其实从很早以前开始，阿尔齐内斯就对我进行跟踪狂和性骚扰……最近这种情况越来越严重，直到昨天，差点被阿尔齐内斯强奸未遂……!我一想起那件事，就害怕……」

「你、你到底在说什么?艾琳啊……为什么说谎?喂!你们不要碰我!离我一点! !我必须要问艾琳!离我一点! !放开我，放开唔咕————! !」



当我在阿尔齐内斯面前说我很害怕阿尔齐内斯的时候，阿奇尼斯好像没有学习能力又开始叫了起来，被近卫骑士们用毛巾堵住了嘴，然后就这样手脚也被捆住之后和近卫骑士们一起离开了派对退出了会场。



身心舒畅。



对于想要强奸我的人，我要以王妃的身份命令对其严刑拷打。



「那么，你为什么会在这里?」



然后，想要和克劳德殿下更加拥抱的欲望被克劳德殿下的一句话给惊醒而斩断了，慢慢地离开克劳德殿下转身面向下等人们。




 

第69话【定罪篇】没有听从警告
[第69话【定罪篇】没有听从警告] by MapleMG


第69话【定罪篇】没有听从警告

是的，我现在在这里不是为了和克劳德殿下打情骂俏。



这是为了向眼前的各位宣布我要和克劳德殿下结婚的事实，明确谁是下一任王妃。



下一任王妃不是莉莎而是我。



然后，我再次高声宣布。



下一个王妃就是我。



这么说明。



和克劳德殿下开始亲昵。



「和克劳德殿下的初次见面是……」

「我再说一遍。你现在在这里做什么?我以为你没有贵族界的常识所以对你相当宽容，但我已经忍耐到极限了。啊，原来你是只听不懂人语的发情母猴啊。既然如此，猴子听不懂人的语言也是没办法啊。但这也不是猴子可以待在这里的地方。适可而止，分清立场，这也是我对你说过很多次的话，可直到最后你都没有听我的警告。



当我在心中说出成为王妃的决心时，克劳德殿下明确愤怒的视线和声音打断了我的话。



「克、克劳德殿下……?到底在说……什么?不，不用害羞啊?」

「有什么好害羞的?现在应该害羞的无论怎么想都只有你吧。成为我的妻子？你?误会太严重了。再说了，要做下任国王的妻子。仅婚约一项就涉及各种各样的事情，从确认处女与否到确认血脉、家世和对历史的贡献度，还有在那些文件上签字、向达成婚约的家族附近的周边贵族打招呼等。和你这些一个都没做过却直接跳过婚约结成婚姻?无知也要有个限度吧?再说了?你不是很容易和男人上床吗?那种不知怀的是谁的孩子的发情母猴，别说是第二夫人了，就连爱妾都做不到。」



克劳德殿下到底在说什么呢?一定是出了什么差错。没错。一定是这样。因为递信的时候殿下是那样的笑容。



「收，收到我的信的时候，对我笑脸相迎的克劳德殿下是在演戏吗!这是骗人的吧!仅凭演技是不可能做出那种怜爱的表情! !再说我是发情的母猴也是彻骨的谎言! !请不要被骗了克劳德殿下! !我是强奸未遂的受害者!而且因为未遂而告终，所以我的身体是纯洁的! !这恐怕是嫉妒我和殿下的恋爱脑的莉莎干的! !千万不要被骗了! !」


 

第70话证明的必要
[第70话证明的必要] by MapleMG


第70话证明的必要

求求你了!克劳德殿下，醒醒吧!不要被莉莎迷惑了!回想一下你那时想我的心情吧!



怀着这样的想法，抱着克劳德殿下的手臂向他诉说。



但是，我的想法也随着空虚地紧紧抓住的手被甩开了，克劳德殿下带着愤怒的感情向我投来了看脏物一样的视线。



「你刚才到底在说什么?」

「唉，我不是每天都给克劳德殿下写满了爱的信吗?而且克劳德殿下不是每次都带着怜爱的表情收下信吗?」

「啊，你是在说莉莎写的信吗?毕竟是可爱的莉莎写的信，当然会觉得可爱。她总是躲在暗处想交给我早就暴露了，我一直在想她到底什么时候会给我可是却从来没有给过我，所以我都放弃了……我很感谢你，关于莉莎这点。因为怕把信不会带到墓地去吧所以都半放弃了。」

「………………莉莎的信?可是，我的签名……」

「这个会写蚯蚓似的签名的人，怎么可能写出如此优美的文字呢?而且，这封信上还附有莉莎的指纹。而且笔迹是莉莎的，还有一点莉莎的味道……嗯! !总之，这封信上到处都有莉莎所写的痕迹，无论你签多少名，都无法蒙混过关。」

「不要、不要说什么莫名其妙的话!那封信上有我的签名，应该是我的信吧!为什么会是莉莎的信呢?你给我解释清楚!」



意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明意义不明!



指纹?笔迹?那种意义不明的东西又怎么能证明那封信是莉莎写的呢!?那真的是我写的信! !



你连这种事都不知道吗?克劳德殿下啊!



「嗯，这种东西你有必要理解吗?」

「…………啊?」

「我从笔迹、指纹等可以知道那封信是莉莎写的，我也知道那是无以伦比非常坚实的证据。这样就足够了吧?你可以大声叫嚷你不知道、不能理解那件事，但那不过是你单纯地大声叫嚷自己无知罢了。喊着不知道、不明白、不能理解而吃亏的不是只有你吗?……有必要证明吗?要恨就恨无知的你好了，绝对不是我或莉莎。」




──────────────────────────────────────



莉莎在别的意义上是修罗场!


 

第71话以我的身体为目标
[第71话以我的身体为目标] by MapleMG


第71话以我的身体为目标

「所以我才说要你解释得明白啊!」



无法饶恕!我绝对不会饶恕你!克劳德殿下也是!这个国家!这里的贵族们!接近我欺负我!就因为无权无势的平民!就因为我是个柔弱的女性!一群显摆欺弱的狗屎们!



「哼……真丑陋啊，艾琳。我曾经真心爱过的女人，这次我看在情谊上饶了你，但下次如果你想加害克劳德殿下，我会毫不留情地杀了你。难道我完全被这种像屎一样的家伙骗了吗……我自己也太可怜了。」

「奥……奥尔甘?」



由于过度的愤怒让我不由得想要抓住克劳德殿下的瞬间，克劳德殿下的影子里走出一个戴着黑色面具穿着黑色衣服的人，一个来路不明的人抓住我的手跟我说话。



那声音听起来很熟悉，脑海中浮现出了奥尔甘的样子。



「奥尔甘吗……那个人已经不在人世了。克劳德殿下，我带来了以前委托而得到的影像。总共有五个。」



然后，像奥尔甘的黑色男人从我身边转向克劳德殿下，递给他五个黑色球体。



克劳德殿下手上的球恐怕是影像保管球。



为什么现在在这里被认为是奥尔甘的男人拿出五个呢?



我的话还没说完，话题就转到别的事情上，想把欺负我的事当没发生过吗?



明明在没有证据的情况下，把我的信说成是莉莎写的，被莉莎欺骗导致被婚姻破弃了。



我不可能允许就这样默默地喝着苦水。



「哦，真是个好时机。我的影子，回来得正好。」

「我明白了，我的主人。」

「对了，艾琳，你说过自己的身体还是处女吗?」

「那还用说!我可是货真价实的处女!」



克劳德殿下刚接过影像保存球就问我是不是处女。



不管确认我是不是处女，克劳德殿下毕竟是男人吧。



男人就是这样。



反正克劳德殿下也是为了我的身体吧。



真的，男人这种生物到哪里都是人渣。



「那么艾琳，我把这五个影像保存球全部特别送给你吧。先给你一个忠告，这个影像保存球里有你不是处女的证据，你回去后再确认吧。而王家还有一段同样的影像作为重要证据，还有窃取了虽说是莉莎的信但也是王太子正式婚约者的信，更别说伪造，企图制造笼络我的美人局的你。当然我们也对这周边也进行了细致的调查，这段录像是对与你有关联的人无可推脱的重要证据。」

「烦死了!反正殿下也是看中我的身体吧?是的话就这么说啊!」



然后，我推开递给我影像保存球的克劳德殿下的手弹飞了五个球，因为落下的冲击，所有的球都启动了，开始播放五种立体影像和声音。



那是我向五个不同的男人诉说爱情的画面。


 

第72话头脑奇怪的姑娘溜到那的理由
[第72话头脑奇怪的姑娘溜到那的理由] by MapleMG


第72话头脑奇怪的姑娘溜到那的理由

▷




「呀啊——啊——啊! !这是什么! !不是我! !这全都不是我! !有什么不对! !你以为这样做会被原谅吗! !这不是犯罪吗! !快点停下来! !你们也不要看啊! !不要看啊——啊! !快点，快点停下来啊——哇! !」



房间里回荡着女性特有的尖叫声，但可能是不想和她扯上关系吧，没有一个人跑到她身边，取而代之的是被这段影像暴露出不贞，脸色铁青的人，明白不贞的人脸红的人一眼就能看出来。



「如果这段影像不是你，那也没必要那么情绪化地慌张吧?」

「吵死了啊——啊——啊! !住嘴啊————! !住嘴!住嘴!你这个性犯罪者! !」

「那么，久等了近卫兵们，抓住这个人! !」

「放开我! !罪犯是克劳德殿下! !放开我! !放开————! !」



然后我判断没有必要再让艾琳为所欲为了，于是向预先指示在我发出信号之前不要抓捕艾琳的近卫兵们发出了抓捕艾琳的指示，艾琳像阿尔齐内斯一样被逮捕绑住。在大声叫嚷下消失在门的另一边。



然后我环顾四周，看了看贵族们的反应，一边想着作为警告的杀鸡儆猴效果不错一边向我的未婚妻莉莎的掩护。



从信的那时开始就满脸通红慌慌张张的莉莎除了可爱没有别的了。



好了，等莉莎的掩护结束后就该重新着手发表和即将成为我妻的莉莎婚姻吧。



不管艾琳怎么破坏这里的空气，我和莉莎也很容易染上幸福的气氛吧。



毕竟本来也不能只让人看到让一个小姑娘的乱入打乱了原本的计划的场面。



然后我一边用借口掩饰想要尽快向周围人展示自己【莉莎已经成为我的所有物了!】的想法，一边跑向还在脸红心跳头上冒气的莉莎所在。




▷




「关于这次平民闯入事件，吾儿啊，能告诉我那个头脑如此奇怪的姑娘溜到那里的理由吗?」

「我明白了，吾父。」



在那之后，和莉莎的婚姻发表也在祝福的气氛中顺利结束，舞会也顺利结束，现在我和父上在两人单间里面对面。



准确来讲是我的护卫和侧侍及父上的护卫和侧侍，但在这种情况下他们是当作不存在的。

 

第73话如何使用这个证据取决于陛下
[第73话如何使用这个证据取决于陛下] by MapleMG


第73话如何使用这个证据取决于陛下

说白了，就是为了那天和莉莎的约定，才放任那只母猴直到今天。



不仅如此。



阿尔滨的事也是如此。



一切都是为了那天的约定。



「首先，此次事件对我和陛下有多重好处。要说有什么坏处，那就是要我一直玩弄那只母猴直到那一天到来实在是很麻烦吧?但这个坏处也和陛下无关，只要像平时一样生活从陛下的角度来看，好处自然会从对方那里来。」



然后我说完为了今天准备的场面话，目光转向陛下「可以接着说吗?」的时候，陛下回以视线说话。



虽说是场面话，但其内容并没有说谎。



「首先到现在为止放任不管的事被很多学生目击了吧，然后就是今天的定罪。这样一来我的性格就会铭刻给在场的所有人，平时虽然很温柔但面对獠牙相向的人，即使是平民也会全力以赴。」

「嗯。」



我暂时告一段落，喝了一口放在桌上的咖啡。



阿尔滨的时候，我被父上的压力压得喘不过气来，但现在我也明白那威压也不过是表演而已充其量不过是微风般的威压而已。



「而且，我特意提到了我在那个场合说过的【指纹】和【笔迹】两个词，所以现在正在考虑暗杀我的我的同父异母的弟弟贝尔霍尔特，在弄清楚这两个词的可信度之前是不会贸然出手吧。」



随着笔迹和指纹能否成为确定当事人身份的证据之一的研究的深入，其可靠性也会逐渐提高。



越是研究，越是能作为【证据】，成为无可挑剔的一个判断标准。之类的。



但是，要判断这些证据是否可行，还需要相当长的时间和天数，以及各种各样的样本。



每个人的指纹真的都不一样吗?为了掩盖笔迹写文章也能看出来吗?知道了指纹之后，还有【怎样才能像克劳德殿下那样在纸等各种物品上采集指纹】的问题，笔迹方面也有【用哪种东西写多少文字的可信度更高】的问题等都有必要调查一下吧。



这不是一两天就能弄清楚的。



然后我向陛下说明这些各种各样的理由。



「而且，陛下还当场发表说这些【指纹】和【笔迹】可以作为证据，所以贝尔霍尔特是不能动的。」



然后我把涂了毒的刀和写有暗杀委托的信递到桌上。



「不仅是艾琳的周围，贝尔霍尔特周围那些臭家伙的举动也会变得容易分辨吧。接下来如何使用这个证据就取决于陛下了。这把刀和信上的指纹和笔迹，为了显示他们完成研究后的努力，用他们的研究结果来考验也可以吧」


 

第74话作为父亲
[第74话作为父亲] by MapleMG



第74话作为父亲

「................原来如此，原来如此原来如此! !到底该说不愧是是我儿子呢，还是说你的过分才能会给我带来危险呢?不管怎么说，现在应该表扬你! !」



我的父亲罗德岱·冯·海涅斯国王听了我的话后高兴地称赞我。



已经很久没有被别人夸奖了。



如果是亲生父亲就更不用说了。



「只要罗德岱国王陛下不成为愚王，我就不打算对陛下采取任何行动。」

「嗯，这样就可以了。正因为考虑到国家所以届时即便是亲生父亲也无需多虑一起杀了也无妨。虽说是王族，但弟弟贝尔霍尔特只是为了满足自己的欲望而行动所以没救了。不是作为二王子，而是作为一位父亲如果说没有宽容的意思那是不可能的的。」



然后陛下闭上眼睛，深深地吐气。



在那一瞬间，似乎看到了思念孩子的父亲和国王之间的矛盾。



「总之这样就能把阿尔滨的时候掉在我们王国狮子身上的虫子和脓全部排出来了! !托主人的福，再过几年就能轻松了! !当时我还以为无论再如何神童也不过是小孩子的戏言，好吧! !你的愿望不是实现了吗! !给我的儿子克劳德·冯·海涅斯和他的婚约者莉莎·里普鲁顿·奎斯托今后一年的假日吧! !而且对于你的功绩我的代价仅止于此无法向他人展现的，所以日后授予你金币以及因这一连串骚动而失去主人的领地! !归还国家也好，交予将来没有继承王位的你未来的孩子们也好，皆随你便! !」

「不胜荣幸。」



我同意接受金币和领地，在心情愉快的父亲面前单膝跪地伸出了头。



这里不能搞错的是并不是说随便我做就可以为所欲为。



只是没有领主的领地经营不会很麻烦吗?虽说这么想，但大概是为了让我和莉莎休假而四处奔波吧。



既然是这样的小事，那就欣然接受吧。



然后我父亲闲聊了几句就离开了房间。





真是的，一时没看就长大了。作为国王我是很高兴但作为父亲我很寂寞啊。





离开房间时，我仿佛听到了父亲的话。


 

第75话在她耳边安慰
[第75话在她耳边安慰] by MapleMG


第75话在她耳边安慰 



▷




「结束了吗?」



和父亲聊完之后，我从房间退了出来后走向自己的房间，莉莎在房间里等着我。



虽然只是一件小事，却让人高兴得不得了。



「啊，终于结束了，终于。」



然后我回了一句莉莎。



回想起来，真是很久了。



虽说是为了和莉莎的约定，虽说不至于到死线的程度，但我想已经走过了好几次危桥。



「不过，不愧是克劳德殿下啊，用艾琳小姐在各种方面打入楔子这是我根本无法想象的。我一直认为艾琳小姐会成为克劳德殿下的爱妾，和克劳德殿下比起来我也……啊? !」



我不顾还在说话的莉莎抱紧了她，仿佛那事与我无关。



第一次抱紧的莉莎的身体很细，但该出来的地方都出来了，而且很柔软，最重要的是只要呼吸，莉莎的气味就充满了肺。



父上，天竺是有的。这里就是天竺。



「殿下?克劳德殿下，请放开我!虽说是发表了婚姻但并不是正式结婚啊!」



被抱着的莉莎虽然说着「请放开我」但那只胳膊却完全没有用力，不如说甚至感觉她是在自己靠近我的身体。



而且，从夏尔等侧侍从不为所动这一点来看这种行为没有问题，而「请放开我」这句话也可以看出这不过是莉莎为了掩饰自己的害羞罢了。



「到现在为止都很努力啊，莉莎，了不起了不起。」



我当然不会放开那么可爱的莉莎，轻轻地抚摸着她的头，在她耳边安慰着至今为止为了艾琳而努力的莉莎。



然后，我很想知道被抱着、被摸着头、被慰劳着的莉莎现在是什么样的表情，于是稍稍放松了抱着她的力气，窥视着她的表情。



这时，看到了既没有满脸通红，也没有生气或高兴，只是痴痴地流着眼泪的莉莎。



「莉莎?」

「咦?啊……咦?我怎么哭了……咦?咦?眼泪止不住了。」



莉莎大概和我一样，是在没有被安慰和夸奖的情况下长大的吧。



和前世得到过安慰和夸奖的我不同，在不知道这些的情况下长大的莉莎现在是不是处于无法很好地控制自己感情的状态呢?



看到这样的莉莎我现在能做的只有一件事。


---------------------------------------------
（注：夏尔就是夏洛特，小名昵称之类的。前面出现过，后面还会有继续出现。） 

第76话【旅行篇】莉莎想做的事
[第76话【旅行篇】莉莎想做的事] by MapleMG


第76话【旅行篇】莉莎想做的事

然后我把莉莎的脸贴在我的胸前，不让谁看到她哭泣的表情紧紧抱住她。




▷




「对不起，我弄脏了克劳德殿下的衣服。」



大概是连自己都没注意到的积蓄已久的东西吧。



那之后，压着声音哭了将近一个小时的莉莎战战兢兢地离开了我的胸膛。



我装作没发现那张比熟透的苹果还红的脸，但却一直保存在我的脑内文件夹里。



看到我的胸前被眼泪和鼻涕弄得乱糟糟的惨状，莉莎假装毫不在意地向我道歉，但看到那别说脖子和锁骨了甚至指尖都变得通红的羞愧也没办法吧。



倒不如说，因为羞耻感的计量表已经炸开了所以感情没有跟上反而勉强保持住了理性。



这是日后会闷绝的那种吧。



而且因为害羞而闷绝的莉莎一定也很可爱吧。



光是想象就会忍不住笑出来但强忍住了。



「莉莎大人，我来擦一下脸吧。」

「啊，啊呜。」



而且，这样的莉莎的脸理所当然地被眼泪和鼻涕弄湿了，夏洛特用手帕在没有得到莉莎确认的情况下半强迫地擦拭，莉莎就这样被擦拭着。



莉莎的脸在夏洛特和两位女仆的帮助下变漂亮后，为了遮住浮肿的眼睛，还化了淡妆。



这快速的动作让人看得入迷。



「已经没事了吗?」

「是的，非常抱歉，让您乱了阵势，克劳德殿下。」

「好了好了，只要莉莎没事就好了。」



隔了一会儿，我向莉莎报告。



「莉莎啊。从那时起虽然已经过了好几年，但我终于可以实现当时许下的莉莎想做的事了。」

「那时候的……约定?……不会吧? !不是可那件事，但考虑到我们的立场，这种事应该是不可能的……」



莉莎一开始好像不知道发生了什么事，但当她想起来那是什么时候的约定时，却吃惊地瞪大了眼睛说做不到。



我一边强行抚摸着莉莎的头一边说。



「由于这次的功绩，作为褒奖我和莉莎二人得到了一年的休息日。看，还有陛下签名的证据。和我一起去实现当时莉莎说的想做的事，【想去看看外面的世界】的愿望吧。」

 

第77话冤罪
[第77话冤罪] by MapleMG


第77话冤罪

「好的，好的!我要去看看外面的世界! ! !啊，脚，我的脚还在空中飘着克劳德殿下，请放开我! !」

「哈哈哈，这么说的莉莎不是也紧紧抱住我不让我离开吗?」

「嘿——————! !」



然后理解了我说的内容的莉莎满脸笑容地扑过来抱住我就那样转个不停。



光是看到这张笑脸，我就觉得自己所有的努力都得到了回报。




▷




我被戴着镣铐关进阴暗的地下室，牢房里没有蜡烛，只能透过小窗看到星星和月亮。



你说我做了什么?



坏的都是克劳德殿下吧。



加上殿下敬称也让人生气。



「可恶!」



我带着那股怒气，用力打向墙壁。



因为戴着镣铐，殴打的动作变得很奇怪，而且打得手腕很痛。



该死该死该死该死!



连那种疼痛都让人气愤不已。



这时，传来有人打开生锈的门走下楼梯的脚步声。



听脚步声应该是一个人。



如果一切顺利，或许可以利用他逃走。



我可是要成为未来的骑士团长的男人。



可以利用这个立场怀柔他，也可以想办法让他接近铁栅栏后让他明白自己久经锤炼的身体。



方法要多少有多少。



要怪就怪低估了我的评价而只派了一个牢房看守的克劳德殿下吧。



我没有错。



没错。



对于这次的事件，无论怎么想都是冤案。



如果是这样的话，即使在这里逃跑了，只要日后知道这次的事是冤罪的话这次逃跑的事也就无罪了吧。



不，不仅如此，这次克劳德殿下的一系列恶行也能公诸于世。



既然决定了又有什么必要为逃跑就是坏事而烦恼呢?



等我逃走后就去拜见贝尔霍尔特殿下，把克劳德殿下的恶行告诉他的话这份功绩也会让我的未来安然无恙。



就连我也忍不住为这完美的内容而笑出声，但还是勉强忍住了。



如果在这里笑出来被马上就要来的狱卒察觉到的话就得不偿失了。



然而，想到好主意的兴奋并不是那么容易就能消除的。快来，快来，就像屏息等待猎物到来的地龙一样等待牢房看守的到来。



 

第78话说什么都毫无意义
[第78话说什么都毫无意义] by MapleMG


第78话说什么都毫无意义

「头脑稍微冷静一点了吗?阿尔齐内斯。」



来到我面前的不是牢房看守，而是克劳德第一王子。



克劳德殿下拿起放在房间一角的椅子走到我面前坐下。



「你来干什么?好像不是来向我道歉的?难道是来拜见那个被夺走未婚妻的男人的脸吗? !」



事到如今，还能有什么好脸色呢?



其脸皮之厚令人惊叹。



「夺走我的未婚妻，艾琳，你到底想干什么! ?没有必要特意夺走我的未婚妻吧! !克劳德殿下有个叫莉莎的未婚妻，周围的女性们也不断地接近你!为什么特意选了我的未婚妻! !」



然后我愤怒之余忍不住对克劳德殿下怒吼。



可是，这有什么关系呢?



被这样对待，不可能不生气。



「有点，不明白你在说什么。为什么会说我从你那里夺走了艾琳?」



啊，原来是这样。是说要把它暗压下去?迄今为止一直在身边做护卫，完全没有注意到克劳德殿下是个渣滓。



「算了这种事也无所谓吧。我现在来谈的不是这件事。我觉得只问一个人是不公平的。阿尔齐内斯，姑且还是问问你吧。你有放弃名字的觉悟吗?」



然后克劳德殿下好像把我的心情当作傻瓜一样问我。



偏偏说要化作克劳德殿下的草开玩笑也得有个限度。



「克劳德殿下，把人当傻瓜也要适可而止。」

「…………………………好吧。阿尔齐内斯，我听到了你的回答。不过我还是很感谢你的。既然你拒绝放弃自己的名字那我也就不强求你了。至今为止辛苦了。」



说到这里克劳德殿下露出一瞬间悲伤的表情，从椅子上站起来，离开了这里。



但是，克劳德殿下离开的瞬间，克劳德殿下的影子中出现了一个可能是暗杀部队的人。




「愚蠢，真是愚蠢，阿尔齐内斯。」

「那、那声音是奥尔甘吗? !」

「我已经把这个名字扔掉了。」

「原来如此，奥尔甘投奔克劳德殿下了?连名字都扔了。奥尔甘，你才是压倒性愚蠢的选择吧。疯了吗?」

「是啊，对现在的你说什么都毫无意义。」



奥尔甘说完，把五个影像保存球放到牢里，消失在黑暗中。



说什么都毫无意义的是你吧。



 

第79话 和父亲做那种行为
[第79话 和父亲做那种行为] by MapleMG

第79话 和父亲做那种行为

然后我启动了奥尔甘留下的五个影像保存球中的一个。

在那里有一边小声诉说着爱意一边和父亲做那种行为的艾琳的身姿，开始播放说我怎么那么小，怎么那么笨，怎么那么快的影像。
▷





一个月后，我终于被释放了。



之所以这么说，是为了避免在艾琳的审判结束之前把我放出去而带来新的麻烦，因此，我听狱卒说过要让我做好被比本来还要拘留更久的心理准备。



而我被释放了也说明琳的审判也结束了吧。


我想过要杀父亲但也想到自己犯下的罪行会给带去麻烦的人。



但是父亲和我有什么不同呢?事到如今，又有什么脸去见那些给添了麻烦的人呢?



那时的我，从来没有受过什么挫折，人生一帆风顺，也交到了女朋友而心情很愉快吧。



现在明白了。



那个时候的我正因为没有受挫过所以对自己的想法没有疑问，因此对克劳德殿下的忠告也嗤之以鼻。



我才是什么都不懂的大傻瓜。



虽说被释放是好事，但今后该怎么办呢?



因为艾琳的事信赖度一落千丈了吧，也没有回那个父亲所在的老家的选择。


话虽如此，事到如今也不可能回到骑士团，正想着冒险家或佣兵时，突然有人抱住了自己。



「是、是谁? !对我——」

「太慢了!我一直在等阿尔齐内斯出来呢! ?」



刚想确认一下抱住自己的人是谁就听到了那熟悉的声音，天真烂漫、依旧带着可爱和蔼的表情的艾琳就在那里。


▷




我不明白艾琳为什么会在这里，不顾地抓着喊着疼痛地艾琳的手腕强行走进附近的餐厅，询问事情的始末。


坦白而言她说乱七八糟什么都是周围的错自己完全没有错，所以当知道为什么艾琳被释放出来的时候太阳已经下山了。



与此同时，我想起来了。



回想起以前的艾琳，每当发生什么事的时候，她只会说自己多么可怜，周围的人多么糟糕。



然后虽说是艾琳但确实判决她有期徒刑七年会比较妥当。 

第80话为了慎重起见调查了一下所以肯定不会错的
[第80话为了慎重起见调查了一下所以肯定不会错的] by MapleMG

第80话为了慎重起见调查了一下所以肯定不会错的



但是艾琳的判决是七年有期徒刑且是从未听说过的缓期执行的判决，一瞬间以为艾琳的脑子都疯了吧？虽然这么想，但听她的话看来似乎是出于克劳德殿下的仁慈给了她减刑的。考虑到这也是对王族的大不敬可能会有死刑的内容，这是个非常破格的减刑。



理由是艾琳还在二十岁以下，虽然超过了十五岁，但是价值观和道德心等都还不成熟，考虑到将来的可能性重新做人的可能性，所以被监禁七年。



同时克劳德殿下还说如果将自己是王族这一点闭上眼睛的话，那就只是单纯的情爱纠结。而因为这一点而严刑处置是要怎么样呢，于是下令在王国第一次采取缓期执行的措施，好像如此。



而且这个缓期执行就像字面意思一样，是对刑罚的执行给予缓期的意思，如果在这期间不犯罪，刑罚就无效。但如果在这期间犯罪，就在要上回的罪基础上再加现在的罪加以惩罚惩罚。



多么、多么甜蜜（天真）的刑罚啊。（我也不知道这个甘い要在这里究竟哪个词更合适，毕竟好像两个都挺合适的）





虽然这么想，但我看到眼前的艾琳，依旧在宛如悲剧女主角般地谈论着自己是怎样的受害者，反而觉得会不会在她毫无后盾的情况下，再加上因为这次的传言使得周围的人都很警惕，所以在不能使用以往的手法的情况下活下去了，会比起在监狱里生活，比起死了一了百了变得轻松起来，还要承受更长时间的痛苦？这么一想，就被克劳德殿下的慧眼吓到了。



「还有，阿尔齐内斯。我和阿尔齐内斯的孩子好像在我肚子里。女魔术师为了慎重起见调查了一下所以肯定不会错的。」

「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………哈?」



啥啊。



虽然不是忘记了，但为什么没有想到呢?



对王族不敬的不止艾琳一个人。



做了那样的事，不可能没有任何责备。



恐怕这就是克洛德殿下对我犯下的罪的惩罚吧。




▷




「克劳德殿下，真的好吗?」

「不是挺好的吗?鞭子由老爸，糖则由我来的形式。」



这已经是第四次问妮娜同样的问题了，她用同样的回答回答。



看来妮娜觉得我对艾琳的态度太过轻率，还没有接受。




-------------------------------------------

存货已经全部发完了，后面进入慢速更新时代 

第81话【春篇】沉迷自我吹嘘的烦人精
[第81话【春篇】沉迷自我吹嘘的烦人精] by MapleMG

第81话【春篇】沉迷自我吹嘘的烦人精


而且艾琳的目的纯粹是出于对我的好意，并没有恶意，这一点对我来说是一个很大的分歧点。



不过，不理解自己错在哪里，这又是另一个问题了。



而且那个审判的来龙去脉通过影像魔术向全国转播，艾琳已经不能再出卖自己的身体了吧。



这就是所谓的「不碰之神不降祸」。



再也不能像以前那样作恶了。



而且，在这个世界上，也有冒险家和雇佣兵等某种意义上需要身体力行的工作。



这样的话，即使是艾琳，也不会被拒之门外每天可以赚到钱吧。



我一边想着这些，一边载着我和莉莎，还有侍奉们的马车沐浴着春日温暖的阳光缓缓地前进。



为了今天这一天，我为了让莉莎能打发时间才做了扑克牌。而莉莎却像被钉在了窗外。



绝对不会贴在窗户上，而是稳稳地坐在座位上眺望窗外，可以看出她良好的教养。



但是，还是想贴在窗户上，倒不如说想打开窗户探出身子而心神不定的样子，不得不说莉莎很可爱。



「啊!克劳德殿下!那里有狗头人亲子! !哇，狗头人的孩子好可爱啊!」

「嗯，是啊。的确(丽莎)很可爱。」



利沙发现了狗头人亲子，忘乎所以地兴奋起来。



「那么可爱的话，想把它当成宠物来试试呢」

「看上去确实像只两条腿走路的狗，但那是个凶暴且有极强领地意识的魔物，甚至连狗头人之间也经常互相残杀。而且，与狗和狼不同，成年的狗头人除了例外都是独自行动的，所以我想是很难亲近的。这就是为什么如果你想把它们养成宠物，那么就必须代代相传地由人类养育并将其家畜化......「



然后我要对那样可爱的莉莎说关于狗头人时，但在中途注意到了。



这样的话，不就是个会让女性讨厌的那种沉迷自我吹嘘的烦人精吗?



后悔应该要肯定而不是否定她。



在这种情况下，应该说【现在虽然不行，但是经过几代人的相处，也许会诞生出即使是凶暴的小动物也能当宠物养也没问题的老实小动物。】



「是这样吗……那还有其他什么的知道的吗！?」 

第82话对她来说都是真实的
[第82话对她来说都是真实的] by MapleMG

第82话对她来说都是真实的

但是这么想的似乎只有我一个人，而那个莉莎本人却眼睛一亮(莉莎超级可爱)得难道就没有其他的补充信息了吗?而想了解到。



现在的莉莎似乎想知道对外界的任何事物，看来是我杞人忧天了。



行吧。



就把我拥有的知识全部为了莉莎而显露出来吧! !



▷




「别开玩笑了! !根本不懂有何意义! !」



从那以后，为了养活未来的孩子，我终于结束了作为冒险者的工作，庆幸的是就算是没有信任的我们，也好歹借到了一间两层建的一室公寓，花光积蓄购买了冒险者家业所需的装备时，伴随着尖锐的怒吼门被打开，艾琳回家了。



「你怎么了？「
「阿尔齐内斯!!呐听我说我今天差点被公会会长侵犯了！我很害怕很害怕...阿尔齐内斯！把那个惹人嫌的公会会长一发干掉，把他推给卫兵吧!!我好像因为差点被侵犯而受到了创伤，在有公会会长的这个城市可能会因为害怕而无法外出。」
「啊，是啊。这下可坏了。」


听着的我真是个笨蛋。



每回每回都不知悔改，像个傻瓜似的，一会儿被这边的贵族强奸了，一会儿被那边的富商强奸了。



对他们来说和艾琳睡觉的风险太高了，所以她还以为可以像以前一样用身体作为武器，但结果却被拒之门外。



再说了既然是差点被强奸的话那每次穿的衣服也未免太干净了。



而且她似乎每次都会在脑内转换成【真的】被强奸了或差点被强奸，所有这些对她来说都是真实的所以很糟糕。



正因如此在这一个月里我明白了无论怎么指出矛盾点都是不可能的，所以我学会了最好的方法是敷衍地给予肯定，然后结束这个话题。



我怀疑艾琳有没有意识到自己明明和我结了婚，却要对那个伴侣做出不贞的举动。



也许她根本就不理解这是一件脱离道德的坏事，甚至连自己怀着身孕这件事都无法理解。



所以，自己所做的事情到底有什么不对，现在陷入似乎还不能理解这种状况因此让我很伤脑筋。 

第83话一起来创造回忆吧
[第83话一起来创造回忆吧] by MapleMG

第83话一起来创造回忆吧




▷




「哇…………!」



那之后过了一个星期。



因为比起速度更重视舒适度，所以到达目的地很慢，但只要能和莉莎在一起就很幸福所以对于移动一点都不痛苦。



关于马车，我想利用前世的知识制造悬吊装置，但这个世界的制铁技术本来就没有那么高超，做了几件试制品，弹簧不是断了就是碎了。甚至造成了乘坐更难受这一最坏结果。



因此，现在还处于摸索制造粘性强（根据材料力学得词这里指的应该是塑性吧）、不易折断、反弹力高的金属的阶段。



不管怎么说，今天终于到达了目的地赤沼。



这个赤沼并不是这个沼的名字，而是这个地区周边无数的沼泽才叫做赤沼，作为地区居民的约会地点兼观光景点而闻名。



顺便说一下，这次我们事先联系了统治这个地区的领主，只在今天包租了我们要去的赤沼。



因为觉得包场了会很抱歉所以问了一下实际情况怎么样，「克劳德殿下来了就是镀了一层金了，而且还是宣布了婚姻的两位来了的话，不仅能料想到游客的增加，考虑到长期以来如果能宣传这些，那就除了感谢再无其他了。」



而现在，莉莎被眼前广阔的浮萍上盛开的鲜艳的红色花朵和经过冬季嫩叶开始生长的黄绿色所形成的绘画般的美丽景象所吸引到甚至忘记了说话(那个样子也很可爱)。{没错，这句话就是不带断句那么长就这么恶心真亏我也能不断句给翻出来}


被这美丽的景色迷住的莉莎，代替她说话的是夏洛特。



「我真不知道竟然还有这么美的地方。」

「是吗?从那天起，我忙里偷闲地对王国各地进行了调查可以说是有价值了。」

「真不愧是克劳德殿下。我也要学习克劳德殿下，努力为莉莎大人服务而精进。」

「嗯，要适可而止啊。」



然后我一边多少有些惊讶夏洛特对丽莎的忠诚心一边向丽莎走去。



「这个景色比想象的还要美啊，莉莎(特别是莉莎加入了这个景色，看起来更美了)。」

「是、是!克劳德殿下!虽然才刚从王都出来，但在这周里看到了很多东西，知道了很多事情。」

「哈哈，才一周呢。从现在开始我们两个人一起创造回忆吧。」



于是我和莉莎不约而同地坐在只把圆木切成两半的简易椅子上，手牵着手肩并肩地欣赏着这片景色。 

第84话【梅雨篇】长鼻大叔
[第84话【梅雨篇】长鼻大叔] by MapleMG

第84话【梅雨篇】长鼻大叔

▷



从那以后进入了梅雨季节，因为下雨泥泞的土路和王都的石板路不同，马车无法移动，我们被困住了。



但这也在设想之内，或者说在设想的基础上制定了周游王国的计划，所以完全按计划进行。



唯一麻烦的是住了将近一个月因为非常喜欢最初观光地的莉莎说想再停留一下，所以出发推迟了一个星期吧？



倒不如说，如果看到了平时不表达自己心情的莉莎因为不习惯的行动而满脸通红地表达自己的心情姿态就没有理由不延期逗留了。



从时间上看这是能否进入梅雨季节的关键时期，所以在入梅前总算到达下一个观光地是侥幸的。



而现在我们来到的这个地方，虽然是多特尔诺姆的领地，但也是在王国中罕见的以【梅雨季节是最好的旅游季节】而闻名的地方。



理由是，花儿接二连三地生长着的这个多特尔诺姆的领地，也是培育了株在梅雨季节绽放的王国第一被称作埃塞花的地方。



如果按前世来说类似于紫阳花观光地就容易理解了吧。



而且与赤沼不同的是，这个埃塞花正如「被培育着」所表现的那样，是由人工亲手打理的，被称为埃塞道的与自然交织的小道，被称为埃塞街道和街道中的人工物交织的道路，到处都是塞满五颜六色的埃塞花像埃塞公园等各种各样的观光地存在。



像赤沼那样的自然构成的美固然很好，但人为的美也不失为一种好东西。



当然，说到莉莎，也会和赤沼一样去观光地、去观光地眼睛发亮向我发起提问攻击(当然超级可爱。如果是这样的话，比起观光地我更想看莉莎而且想一直看下去。理所当然的！)。



啊，我发现旅行的记录以惊人的速度增加。



虽说回到王都后的整理工作会很辛苦，但这也是一段幸福的时光吧。



「嘿，不是种类不同，而是土壤的酸性不同而让花的颜色也会不同，真不可思议。」



然后我看着对我像自己研究过似的夸夸而谈而露出新鲜表情的莉莎而十分愉悦。
（这句很绕我也翻得有点绕，意思就是男主像上一话那样吹嘘知识，女主反应很新鲜，男主又对女主的反应很满足
そして俺はまるで自分が研究したかの様に能書きを垂れては新鮮な表情をするリーシャを見てご満悦である。）



正如连匹诺曹都会感到惊讶的长鼻大叔。 

第85话 大目标
[第85话 大目标] by MapleMG

第85话 大目标

在展示了一定程度的知识蕴蓄之后，牵着丽莎的手走在了埃塞街上。



虽然天气很好没有下雨，但薄云笼罩下的略微阴沉的感觉和潮湿沉重的空气营造出了梅雨季节独特的氛围，这又和埃塞的魅力联系在了一起。



只有偶尔有鸟儿啼鸣及初夏的蝉和两人的脚步声回荡。



讲完蕴蓄知识后的将近一个小时里，我和莉莎都默不作声，但并不觉得痛苦，反而觉得这种无言的时间很舒服。



「…………? !」



然后我把握法从握手变成了恋人握，我也知道莉莎的脸一下子变得通红。



那样的反应真是可爱得不得了。


▷




莉莎在这次旅行中定了了一个大目标。



那就是表述出对克劳德殿下心里的爱慕以及感谢。



当然，婚姻之事也已经决定好了，对克劳德殿下的帮助只靠一句感谢是远远不够的。



但正因为如此，莉莎才会这么想。



想亲口表达自己的想法。



然而，一旦面对克劳德殿下心脏就会崩坏一般剧烈跳动，想说的话都顽固地拒绝从我嘴里吐出来。



只是，一张一合的变得像伊可（イコ.鲤鱼一样的鱼）一样。




「怎么了?莉莎?」

「不，什么都没有。」



于是我又错失了一次机会。



▷




「您到底在做什么呢，莉莎大人?」

「可、可是……」

「光看今天一天，机会就有好几次了，而且最后还从克劳德殿下那里听到了。（大概指表白）」



回到旅馆的我们男女分开房间后，回顾今天的一天从夏洛特那里说了不行。



这种事我也知道啊，但我本以为不会再有如此爱慕以上的感情，而这次旅行中对克劳德殿下的爱慕却更上一层了。



而且爱慕的心情越强烈，想要向克劳德殿下传达真心的心情也就越强烈，但同时那个门槛也越来越高。



「但是……………………一看到克劳德殿下，脑子就一片空白了啊。」



而且一旦要说出来羞耻心就会向我袭来让我郁闷。



「真是的，你在贵族小姐面前威风凛凛的样子是放在哪里了?」



──────────────────────────────────────────

作者的话，简单翻翻敬语全去


关于艾琳。

因为评论很多，所以借这个场合进行回复。

艾琳小姐因为上次的登场场景把FLAG全部拿出来了，之后只剩下回收，上回的登场场景到这里没有出现的样子登场次数是相当减少。

但是，也没有为了收回伏笔而完全不出现，也不打算做随便的切舍。

倒不如说正因为是反派角色，所以才想让我仔细写到最后。

如果认为这是西瓜撒盐就好了。

另外我从未改变艾琳小姐的对待。

完。 

第86话非常痴迷哦
[第86话非常痴迷哦] by MapleMG

第86话非常的痴迷哦


「就算被这样说。克劳德殿下也不能让我的想法一片空白了啊」

「在说什么呢莉莎大人？而且，您难道忘记了，莉沙大人写的信都是因为艾琳的原因才转交给了克劳德殿下吗？现在应该更要口头传达莉沙大人的心意了吧」

「夏、夏洛特!?我说过要好好忘掉那天的事对吧!?啊啊啊现在想起来也会因为羞耻心而变得什么都不知道的哇!!怎么办啊，夏，夏洛特！我，我没有被克劳德殿下讨厌吧？没有对那些信的数量感到厌烦吧？不会觉得我的心意太沉重吧!?」



好不容易把那天发生的事忘得一干二的，还不是因为夏洛特的缘故又才鲜明地回想起来的吗?



「啊，没事，没事。没关系，没关系的莉莎大人。我觉得克劳德殿下对莉莎大人的思念更深了。」

「真的吗?不要紧吗?啊，我可以放心了吧?」



于是，夏洛特就像哄孩子的母亲一样抱着我抚摸我的头，并给予我肯定。



啊，我放心多了。



真不愧是夏洛特不得不说的安心感。



「我倒是觉得克劳德殿下的爱越来越重了...」

「什么？说了什么吗？「

「不，没什么。只是觉得莉莎大人被克劳德殿下爱着真幸福啊。」

「怎，怎么会。被爱着什么的。嘿嘿，是这样吗？」

「是啊，不管是谁来看都是被爱着。克劳德殿下现在对莉夏大人来说是非常痴迷哦！」

「呼呼，我.....不管谁来怎么看都是被克劳德殿下爱着的，非常的痴迷！」

「所以为什么莉莎大人这么害怕？请像未来的王妃一样，对克劳德殿下说上一两句漂亮的情话吧。」



总觉得被夏洛特这么一说感觉可以向克劳德殿下传达了诚挚的爱意了。



「是、是啊，克劳德殿下对我如此痴迷倒不如说立场上来就看我这边更高! !」 

第87话【夏季篇】初次感谢上帝
[第87话【夏季篇】初次感谢上帝] by MapleMG

第87话【夏季篇】初次感谢上帝

看到我这么兴奋，夏洛特不知为何露出不安的表情。




▷




季节变化至夏日。



火辣辣地晒在皮肤上的太阳，伴随着蝉鸣合唱像煮熟了一样的闷热。



梅雨过后的晴日我终于来到离多特尔诺姆领地有两周车程的约尔贝尔格领地的海边度假胜地。



再怎么说也是第三次移动了大家也都已经习惯了，这应该是迄今为止最顺利的一次了吧?



「适，适合吗?」



而现在，眼前是蓝色的大海，蓝色的天空，以及莉莎的泳装。



来了太棒啦！我不得不打心底庆幸自己来了。



对选择了这片土地的过去的自己表示最大限度的感谢。



确实，和前世的泳装相比布料面积多了很多，与其说是泳装，不如说是即使被水淋湿也很可以的衣服。



而那个莉莎穿着能看出身体曲线的衣服满脸通红，却带着期待的眼神看着我。



重要的是对这种状况感到的无比怜爱。



可、可是呢。



可是莉莎啊。



真是茁壮地成长了啊……我，我……我要一边铭记这个奇迹一边初次感谢上帝。



「克、克劳德殿下?」

「啊，不，没什么。只是莉莎太可爱了让人不由自主地停止了思考。非常适合你。」

「……………………………………非，非常……感谢……」



听了我的感想，莉莎一下子满脸通红，但还是说了句感谢的话。



但如果是平时的话，在这里就会藏在夏洛特的影子里，但今天却只有莉莎一个扭扭捏捏地待在这里好像想说些什么(太可爱了!)。



最近经常能看到像这样想说些什么的莉莎，所以每次都觉得莉莎很可爱，就等着要说「怎么了莉莎？」而想要伸出手的时候就会像『虽然想要点心，但对人类的恐惧心理占上风，最终还是逃跑了的野生动物』一样躲到了夏洛特的身后，要在这里耐心地等待着才是正确答案。 [这里依旧一整个段落文字却没有一个标点断句就很恶心]



「克……………。」

「克?」

「克劳德殿下也很适合…………! ! !」



然后等了五分钟左右莉莎终于开口了，她闭着眼睛(最可爱的)称赞我穿泳装的样子，好像想说的都说了一样，逃到了最近成为莉莎固定位置的夏洛特身后躲起来。 

第88话被打得半死的又是另一回事了
[第88话被打得半死的又是另一回事了] by MapleMG

第88话被打得半死的又是另一回事了

【重要】关于夏尔尔

正如我在近况笔记中通知的那样，我把夏尔尔的名字改成了夏洛特。



一切都是由于我的无知造成的，对此我深表歉意。



─────────────────────────



看到那样身姿的莉莎(超可爱)，我和夏洛特的视线对上的话就会用「哎呀呀」的眼神相送。



但是平时威风凛凛的莉莎只给我看的表情，所以我想一直这样也很可爱。




▷





「噗哈!」



为了呼吸，莉莎把脸从海里伸出来往肺里输入空气。



「克劳德殿下!克劳德殿下!鱼!鱼先生!夏洛特也快来看看!鱼先生!鱼先生很厉害! !在我带来的饵边! !」

「是吗?那可真是有趣啊，莉莎。」

「是的，那是真的!各色各样的鱼先生都来了，让人兴奋不已!」



那丽莎的脸散发着不输给盛夏太阳的耀眼光芒，满脸笑容地用全身传达在海中发生的事情。(可爱得让草们用放映魔术拍好几张照片) {草指的是暗中护卫，但根据后续大概是奥尔甘担任}



而且，把用芋头蒸熟做成团子状的鱼饵交给莉莎后就会有相当数量的鱼来吃，这一点从莉莎的喜悦程度也能看得出来。



本来莉莎因为不会游泳，所以只去过够脚的深度的海面，不过，即使如此，这个无人问津的海里好像有相当数量的鱼姑且安心了。



顺便说一下，代替护目镜用结界魔术毫无缝隙地盖住眼睛可以用干净的视野看海中。



这一切都多亏了这里为了不让水母和鲨鱼等进入私人海滩的管理者，以后再多给小费吧。



这一天，我教了莉莎和夏洛特游泳后，钓鱼回到了别墅。



夏洛特的运动神经很好，很快就掌握了自由泳和蛙泳。
这样的状态的话，在逗留期间大概能学会蝴蝶。
还有看到夏洛特进步情况的擅长魔法的草，其中作为我影子同行的人一边看着夏洛特身体的一部分因为说了：「好像和莉夏大人不同很容易游泳啊」而被打得半死（因为我禁止反抗）又是另一回事了。



至于莉莎，虽然勉强能停止动作浮起来，但只要能浮起来那就只是时间的问题了。



顺便说一下钓上了大量和来觅食一样种类的鱼，就像前世所说的贝拉一样。{贝拉ベラ，说是隆头鱼科的鱼我也不知道啥鱼} 

第89话像被雨淋湿的小狗一样可爱。
[第89话像被雨淋湿的小狗一样可爱。] by MapleMG

第89话像被雨淋湿的小狗一样可爱。




▷




「莉莎大人是否有意向克劳德殿下传达自己的心意，我开始有点怀疑了。」



夏天也快结束了，差不多去下一个观光地的日子也快到了。



夜晚吹来的风与白天的热气一起，让人感觉到秋意来临的凉爽。



在这样的夜晚我狠下心来以断肠般的心情对莉莎大人说了严厉的话。



这么说的原因是，我多次为莉莎大人和克劳德殿下创造了更容易传达心意的场合却始终没有告白。{原文写错成莉莎为我和克劳德创造了}



再说了我也在心想「赶紧说一两句爱的话语吧」而焦虑不已。



「可，可是一想到在…………被克劳德殿下吸引就……」



然后被我的话吓得面红耳赤而扭扭扭捏的莉莎大人，完全感受不到平时青龙般强悍的威风凛凛，现在只是像被雨淋湿的小狗一样流露出可爱和软弱，和平时一样的反差也会让人情不自禁地想要保护她。



能看到「无法对克劳德殿下说出爱慕之情的莉莎大人」的人只有我，这是连克劳德殿下都看不到的优越感和被莉莎大人强烈信赖的证据。作为一介侍奉，没有比这更高兴的事了吧。



啊，多可爱啊。



真想抱紧她，抚摸她的头。



「哈? !」



看见我的右手不顾自己的意愿无意识地去摸着她的头，我迅速缩了回去。



啊，好可怕。



我差点儿像往常一样惯坏她了。好险好险。



「您在说什么呢，莉莎大人。克劳德殿下倒是一直在等莉莎大人把自己的心情表达出来。让克劳德殿下一直等下去，不是很可怜吗?」

「虽、虽是这么说……虽然能预测到别人的想法，但想要明确地了解是不可能的……」

「没有的事。」

「———欸？」

「没有这回事。不如说那么显而易见地为莉莎大人着想而行动但莉莎大人为什么连克劳德殿下的心意都没能察觉呢？真让我感到不可思议。不如说聪明的莉莎大人不可能没有注意到，所以大概是对『表达自己的心情』这种事情有抵触吧？」



然后我对开始找各种借口的莉莎说:「不是吗?」目光问道。 

第90话【秋季篇】完全没有涉及我的私利私欲
[第90话【秋季篇】完全没有涉及我的私利私欲] by MapleMG

第90话【秋季篇】没有涉及我的私利私欲



因为我已经知道莉莎大人是在比我更严厉的环境下长大的，所以在那样的环境下会成长成要把自己的心意传达给对方这件事上会裹足不前的性格那也是没办法的，我想。



眼前像被雨淋湿的小狗一样的眼睛，嘴里念叨着「可是可是」的莉莎大人就是最好的证据。



我嘟囔着「没办法啊」，向莉莎大人提出了一个建议。



「那么，莉莎大人，如果莉莎大人方便的话，为了能稍微改善不擅长把自己的心情传达给对方的状况请和莉莎大人身边的夏洛特一起进行康复训练吧?」



「是、是! !那真是让人放心啊!这就是所谓的如虎添翼啊!」



听了我的话理解了内容的瞬间，莉莎大人抱住了我。



啊，真想就这样抱着她摸摸她的头!父亲大人，母亲大人这里是天堂还是地狱呢!究竟是哪个呢！?不管怎样夏洛特现在非常幸福! !



「那么，莉莎大人，你喜欢我吗?」



然后我直到莉莎大人离开自己的五分钟里忍耐到底，决定马上开始康复训练。



关于这个康复训练，我在此向您报告完全没有涉及我的私利私欲敬请谅解。



诶，绝对没有。



「这、这个……您一直对我很好，我很感谢您哦？」

「谢谢。那么，我再问你一次您喜欢我吗?怎么样?」

「我想是……那个……那个……喜、喜欢……吧?」




あざとい 小心机!可爱至极! !这是什么可爱的生物啊!?哈，想再被说更喜欢! ! 
{あざとい，指那种小心计的女生行为，像鬼屋故意说好怕怕然后抱你身上，路上说好累啊然后靠你身上抑或我好像醉了暗示你拐回家之类的这种，更火的段子就是：我摔倒了，要抱抱才能起来。中文我也暂时没想到哪个词说明}



「…………嗯! !，虽然是疑问句，但作为同性而不是恋爱的友爱来说似乎可以说得过去。那么就这样每天练习一下，让我们不再用疑问句而是好好地说出来吧。」

「是、是啊!真不愧是夏洛特，我好像有自信了!我也拜托你了! !」



啊，再这样下去，我可能会因为幸福过多而死去。




▷




入秋了，微寒的秋风舒服地抚摸着我的脸颊。



「啊，莉莎大人!那里有一群角猿! !」

「真的啊! !啊，那个猴子抱着小猴子走着呢! !」 

第91话可能会少掉一个人呢。
[第91话可能会少掉一个人呢。] by MapleMG

第91话可能会少掉一个人呢。

莉莎和夏洛特在两人间吖吖地喧嚣的途中，从马车车窗看到的景色(主要是生物类)而忽喜忽忧。



最近，感觉这两个人的距离越来越近，对莉莎来说能多一个知心的、可以称为好友的人一定是件好事。



虽然这是件好事，但有时夏洛特会「看啊看啊，莉莎大人多么可爱啊!」总觉得自己似乎被投来了带有某种炫耀和挑衅色彩的目光是心理作用吗?



然后，载着这一行人的马车在山脚下停了一会儿，因为山路狭窄马车无法通过，所以从这里换乘马走向目的地。



莉莎也骑在我骑的马上，为了不落下来她用手臂搂着我的身体，紧贴在一起的身体感受着女性特有的身体的柔软，特别是两颗硕大果实更是如实主张了女性特有的柔软。



啊啊，马走的时候那个摇晃直接传到背上，我都快失去理性了。



如果这里只有我和莉莎的话我可能早就变成狼了。



然后夏洛特看到这一幕，接着看了看自己的胸部后眼里的高光似乎消失了。



嗯，我什么都没注意到，就当什么都没看见吧。



「夏洛特小姐在我身后真的让我很安心，若是其他异性……」

「既然是殿下的草和影子那就不要废话了，否则到达目的地的时候人数可能会少掉一个人呢。啊，就算是我也已经习惯驾马了。就算你不在了我也能顺利地去到目的地请不要担心。」



嗯，什么也没看。就当没听见吧。




▷



「哇……好漂亮啊……」



骑了两个小时的马，海拔高了气温也比平地冷了一些，这时，周围的树叶都被染红了，美丽的红叶出现在我们面前，我们决定下马欣赏红叶。



这座山的枫树很多，是王国第一的红叶胜地，但看到眼前的景象，我想真不愧是王国第一。



「嗯是啊。不得不说莉莎的可爱和枫叶的美丽相得益彰，就像一幅画。」

「真，真是的……克劳德殿下，别开玩笑了，这太不好意思了。」 

第92话不由得兴奋起来。
[第92话不由得兴奋起来。] by MapleMG

第92话不由得兴奋起来。

一边这么说一边害羞的莉莎是最可爱的，但是说了那个的话又会被逃到夏洛特的后面，所以我只好强忍着，享受着莉莎和红叶的协奏。



「什、什么事，你从刚才就一直这么高兴地盯着我看?」

「不，没什么。不必在意我你可以尽情享受眼前的红叶也无妨。」

「话虽如此，但，被人这么看着，在意的东西还是会在意的……」



莉莎满脸通红一副无法理解的表情，眼睛直直地跟我说话，但也只过了一会儿她就渐渐被眼前的枫叶迷住了。



迄今为止也是如此，基本上在这次旅行中看到的、体验到的一切对莉莎来说都是第一次体验，而且似乎都成为了莉莎感兴趣的对象。



刚才那个害羞的莉莎也不知跑到哪里去了回过神来已经迷上了红叶。



「那么，再稍微往下走就开阔了，我们在那附近休息一下同时吃午饭吧!」



就在我们看红叶看得入迷的时候，我的侍从提出了这样的建议。



「那倒也是。」



听了侍者的话，往下看了看山麓，有一条河流流过，然后可以看到稍微开阔的地方。



还能看到下到那里的路，所以这应该是休息的地方之一。



之所以没有人，我想是因为今天为了我预先限制了进山。



向导的人说平时一到红叶的季节，加上这里景色宜人经常有数组人来休息，是很有人气的地方。



「那么，趁着休息时间，作为午饭就让殿下和婚约者来钓鱼吧。」

「噢——，那可真是太有意思了!」



前世也不曾有过在溪流垂钓的体验，对于侍奉的提议，即使没到莉莎那样的人也不由得兴奋起来。



但是最近没有吃到河鱼，所以从现在开始别说垂钓，也很期待进食。


据说刚钓上来的天然河鱼的盐烤等，在前世也是一种奢侈，所以愈发地充满了期待。{いやがおうにも又是个错误句式}



「嗯?怎么了，莉莎?」

「不，克劳德殿下表情看起来很开心，我也很高兴。在这次旅行中，我当然体验了各种各样的乐趣，但克劳德殿下到底是怎样的呢?我突然这么想到……」 

第93话纪念日
[第93话纪念日] by MapleMG

第93话纪念日

啊，多么可爱啊。



这么可爱的女人是我的未婚妻。



现在，我觉得应该把这种可爱传达给国民。



在思考该怎么做时，我想到了一个办法。



那把今天以莉莎日作为国家的纪念日之一怎么样呢?



我觉得回到王都后可以马上和父亲商量。



「呐莉莎，你怎么想?」

「不、不行!设立这样的纪念日我会羞愧得无法再站在国民面前! !请不要这样! !求求了! !」



但是当我把我的提议问了莉莎之后她却红着脸地辞退了。



本来只是开玩笑的意思，但莉莎似乎以为我是认真的满脸通红地拍着脸，这样的情景又让我觉得可爱，于是我的内心深处又涌起了想要欺负她的情绪。



的确，这个惊慌失措的莉莎也很可爱，但我还是想看到莉莎发自内心地开心，看到她开心的表情。



顺便说一下，虽然是莉莎纪念日，但只要莉莎没有问题就可以进行的想法是保密的。


▷




「终于到了呢，莉莎大人。」

「没想到花了这么长时间。」



两个千金大小姐开始叽叽喳喳地说起来了。



不知有什么好笑的事情，她们聊起路上花费的时间和遇到的动植物笑个不停。



应该是到了筷子一滚就会笑的年纪吧。



把用那个光景收进放映魔术球的视线传达给草们。



对日后回到王都后的乐趣切实增加的事不禁露出了笑容。



但比起从山脚坐马车就要花八个小时到位于山顶的别墅所以不如说还算中等程度。
（しかしながら馬車で麓から八時間ほどかかる場所にある別荘であるため山の頂上というよりかはまだまだ中ほどといったところであろうか。
但别墅位于从山脚坐马车要花八个小时的地方，所以比起山顶还算是中等。
我真的烦死作者这种老喜欢长句无标点多句强行写成一句的句式。10句有5句这样，就跟你英语作文老喜欢写各种从句只会让人看得烦。这句我已经没怎么看懂了也不怎么想去琢磨里面的前后结构了）




如果这个世界上有汽车的话，两个小时左右就能到达。



尽管如此，也许是到了相当高的高度，空气似乎很清新。



「那就先把行李寄存起来吧。」

「嗯，拜托了。」



然后把行李暂时寄存给管理这个王室所有别墅之一的管理员。



这个管理人为很少过来的王室世世代代管理着这座别墅，现在时隔一年的工作，而且是第一王子和他的婚约者的住宿，从旁看也能传达给我他的干劲十足。 

第94话暗杀者
[第94话暗杀者] by MapleMG

第94话暗杀者

顺便一提，去年造访的是我同父异母的弟弟贝尔霍尔特和母后。



他们经常使用王室所有的别墅，这给了他们这些管理员们这样的干劲和不能做拙劣工作的紧张感，所以在这点上还是起了作用的。



但他们要面对的是脾气暴躁、难以相处的弟弟和歇斯底里的母后。



一想到管理员和侍从们的辛苦就抬不起头来。



我甚至觉得我弟弟有用的地方也就这些，但深究起来就会感到悲伤所以就不去想了。



难得和莉莎一起来了就应该想些更开心的事。



「来，请进来把!」

「「请进来吧! !」」



我把行李交给男性管理员后向别墅入口走去，迎接我的可能是其妻子以及可能是兄妹的两人。



按照他们的指引进入别墅，怎么说呢?




如果现在这个地方有叫金田〇或叫柯〇的孩子在场，肯定会有密室杀人的气氛……。



不，到底是想多了。



换个角度看，这不是装饰有壁炉、绘画及鹿首等有趣的好别墅吗?



对，这时我是这么想的但讨厌的直觉总是不会错。



这样的未来就在等着我，我和莉莎一起品尝着山珍料理，享受着能饱览星空的露天温泉，虽说是秋天但山里的夜晚很冷，我在壁炉前一边取暖，一边和莉莎她们兴致勃勃地打扑克享受着别墅生活。



然后第二天，醒来的我深吸一口气肺里灌满了山里特有的清新空气后便去浴池晨浴。



「在这个世界上从早上就开始泡澡真是奢侈至极……………啊……? !」



然后我就发现了，在更衣室里倒着一个浑身是血的既是我的草又是我的影子的人。



「喂、喂?怎么了?你没事吧?还有意识吗? !」

「呃……殿，殿下……对，对不起，我搞砸了……」

「！！像你这么厉害的人，究竟是谁? !」



难道，是我同父异母的弟弟贝尔霍尔特指使的？连我的影子都能打倒的暗杀者就潜伏在这栋别墅里吗??



想到这里，我感觉自己的头脑一下子变得血气全无。



如果贝尔霍尔特安排了暗杀者，那么莉莎也有可能成为目标。 

第95话我，警告过你了吧?
[第95话我，警告过你了吧?] by MapleMG

第95话我，警告过你了吧?

「殿，殿下……」

「怎么了……！? !」



然后他一脸认真地想要告诉我什么。



「异性中也有拥有砧板般的胸部的女性吗?」

「怎、怎么……了! !」



然后在断言到底之前，他似乎察觉到了什么人的气息突然闭上了嘴。



我不知道像他这样的人会害怕的到底是什么，出于恐惧和一点点好奇，我慢慢地把视线转向他看着的方向。



马上一看就知道是怒发冲天的夏洛特。



「是我做的，昨天搞错了洗澡时间结果，在异性入浴时看到我的胸部并道歉那还好，但我本打算抹杀这个误以为是男性的垃圾虫，但好像没能抹杀掉。」



夏洛特一边吐露着:「真顽强啊。」



「我，警告过你了吧?事件过去的话可能会少一个人。难道……身为殿下的草，您应该明白那句话并不是只在路上说说而已那么天真吧?唉，我可不会让你说你不明白哦。」



原来如此，夏洛特越是生气就越是冷静，她的表情也越是带着笑容。



「殿下，能请您往旁边靠一下吗?否则就杀不了这只垃圾虫。」



微笑着的夏洛特恐怖的要死啊。



▷




结果在那之后和我一起既是草又是影子的他就像用头在地板上打洞一样向夏洛特一个劲地道歉才总算得到了她的原谅。



既然看到了异性的，而且是侯爵家的女儿的裸体而得到了原谅，我就希望这棵草能比以前更勤快地为我工作。



不过，虽然得到了原谅，但那个草的脸已经失去了原型，但只要命还在就一切都好说。



「那么，离这栋别墅步行就能到的地方就这样直接走过去吧。」



现在我们为了去捡管理员指引的像前世所说的类似栗子的刺果而走在山路上。



不管是栗子还是刺果突然觉得和前世有了某种联系有种奇怪的感觉。



虽说是为了捡刺果但不仅仅是刺果，基本上能收获的所有的秋天的味道都是目标。



早餐后过后管理员的太太和她的孩子们提前告诉了莉莎这些目标的特征，而莉莎似乎很想早一点利用学到的知识去收获，看得出她干劲十足(这也很可爱)。 

第96话最大的收获
[第96话最大的收获] by MapleMG

第96话最大的收获

顺便说一下，蘑菇类的采集是禁止的，因为外人无法完全判断。



「殿下！!克劳德殿下! !成果丰硕!」

「噢~，那可太好了。」

「是的! !」



尽管如此，路上结出了各种各样的果实，像野草莓一样的东西，莉莎尽情地享受着这比什么都好。



那满脸的笑容对我来说是最大的收获，这点是秘密。



「嗯，倒也不难吃，不过和市场上卖的相比，甜度和味道都差得很远。」

「但是各种各样的形状和味道都很有趣哦，夏洛特。顺便说一下，我目前最喜欢这个。」

「啊，确实很好吃，都想要做成果酱了。」

「果酱! !也可以呢! !还便于保存，给家人做几个作为伴手礼也不错。」

「但是，虽然想尽量选择好吃的果实，但是颜色相同的酸酸的也有，要分清哪个是熟的意外地困难。虽然这也很开心，但小孩子们很容易就能分辨出哪个更好吃所以总觉得很不甘心。」



确实，和市场上的水果相比，没有经过品种改良的野生种果实小，味道淡，涩味和酸味也强，根据果实的不同，即使外观相似味道的差异也很大而很难甄别。



但长大后，也有人喜欢这种淡味或带有些许青涩味的东西让我想起了前世。



长大后，比起甜瓜更喜欢真瓜，比起成熟的柿子，更喜欢涩味尚存的柿子等，比起甘甜更追求温柔和苦涩。



从什么时候开始的呢?开始觉得那个最讨厌的青椒好吃的时候。



然后，一边听着喧嚣女性们的声音一边怀念着前世的回忆，徒步走了三十分钟左右的山路，花了两个小时终于到达了目的地。



顺便说一下，莉莎和夏洛特的篮子里已经有装满一半一路上摘来的果实。



「真不错的刺果呢，莉莎大人。」

「一想到刚烤好的面包里放了刺果，我就觉得口水都要溢出来了。」



夏洛特说得没错，散落在周围的刺果确实很大，如果并非栗子饭而是做成刺果饭的话应该会很好吃。



同时为了这一天，我特意把粳米送到别墅。



昨天又命令我的几个草去捕河鱼和马斯科（鳟鱼子）到现在用盐腌制了一天。 

第97话放进黑匣子里
[第97话放进黑匣子里] by MapleMG

第97话放进黑匣子里

是的，这就是说好的胜利。



另外，调味是鱼露和海带高汤。



虽然已经着手酱油和味噌的制作，但还很难说令人满意。



说不定会像酸奶一样有好几种菌，根据配比的不同，各种各样的厂家和蔵的酱油味道也会不一样。现在正在试着找出那个菌的配比终于做出来了。因为至少要花上一年左右的时间，虽说是事先知道但还是花了很长时间。



我也想要像某些作弊角色一样拥有鉴定技能和制造技能也是没办法的吧。



但是，依靠自己的知识从头开始做一个东西也很有意思，虽然会羡慕能得到很好的体验，但是因为没有那些技能也没有什么可抱怨的。



顺带一提，日本酒的制造研究，顺便把甜料酒等也委托给我们王国引以为豪的优秀矮人来制造及研究。



完成这些的时候，我的一个梦想——复原日本料理的梦想终于实现了。



光是想象日本料理在这个王国蔓延开来，就像少年一样激动不已。



我一边想着这些，一边捡拾包括刺果在内的各种树果，等时间不知不觉地流逝已是黄昏时分。



忘记时间而享受着什么是时隔多久了呢?



顺便一提，午饭是切成圆片的法式面包配上盐烤鳟鱼和橄榄油、不加大蒜的即食套餐，好吃得令人心满意足。



这个菜单因为要用面包代替盘子一口咬上去的，所以餐具等最低限度就可以了，就像日本的饭团一样，在这种地方是很合适的一种吃法，但「用手抓着再咬上去什么的...」一开始还在犹豫的莉莎，但因为我的「任何事情都是一种体验哦」这句话而下定决心了吗，用那张小嘴一口咬住后（非常可爱）发现了那份美味后口便停不下来吃了四片（一直看着都很可爱）。


顺便说一下，我在前世经常只吃橄榄油和盐。



我把曾经有一次在章鱼烧机上享受ajillo，弄得周围都是油的黑历史也一并记了起来放进黑匣子里。

（这玩意没中文名，就是超多橄榄油煎蘑菇大虾配蒜椒，配上法国武器吃。没错，图片上的汤都是橄榄油。图片这网站只能插页首没法插中间啊） 

第98话【新婚二人的近况】开口最先听到的
[第98话【新婚二人的近况】开口最先听到的] by MapleMG

第98话【新婚二人的近况】开口最先听到的

甜的东西就要加点苦的(*'▽')

─────────────────────────────────────────────






▷




冒险者要早上很早，而且基本上在黄昏和日落之前就得回家了。



可以说没有冒险者会在任务中野营，即使有也会沿着一条完整的道路去寻找想要的素材和猎物，在途中的休憩所之类的地方或小村庄辗转。



然而，这些终究只是基本的行动，并非禁止野营，所以为数不多的冒险者中确实有人野营后只要采集到整理好的素材就会回去。



这样做的好处是可以把回家的时间分配到采集上，效率非常好，还可以节省住宿费，缺点就是自己的生命。



因此，想要走上一举赚钱道路的年轻人、炫耀自己能力的人、缺钱的人、想试试自己能力的人等各种各样的人，基本上过了一年，半数以上的人都下落不明，由此可见其危险程度。



至于我，怎么看应该算是属于缺钱的人吧。



艾琳的肚子眼看着变大了，街上的接生婆的看诊结果是下个月中旬就要生产了，为此更重要的是为了即将出生的孩子而赚钱的心情越来越大。



我原以为艾琳的生产时间还剩两个月，所以现在就像现在这样拼命地去填补那个计算稍有偏差的空缺。



然后我利用在骑士团学到的知识克服了一周的野营，把积累的素材拿到换钱处去，把素材换成现金而走向公会，一边向熟识的其他冒险者和公会职员打招呼一边用最便宜的水冲澡把沾在身上的一星期的污垢洗掉后，好不容易才踏上回家的路，不过说实话不想回家才是真心话。



「我回来了。」

「太慢了! !放着孕妇不在家几天了! !我的事不是才最重要的吗! !」

「对不起艾琳。但这一切都是为了你和即将出生的孩子。你要明白。」

「怎么可能知道! !我根本不懂你的意思! !一般来说孕妇是最重要的吗! ?」

「艾琳当然是最重要的，但正因为如此——」

「不想听什么借口! !」

「知道了，我知道了。下次我会注意的。」

「全是骗人的! !反正你是在别的地方耍女人吧? !」



一打开家门就从我妻子那里开口最先听到的声音还是和往常一样尖锐的叫骂声。 

第99話一边哭着谢罪
[第99話一边哭着谢罪] by MapleMG

第99話一边哭着谢罪

但是，艾琳也是冒着生命危险怀孕的。



强忍着这点安抚艾琳之后便鞭打着疲惫的身体开始准备晚饭。



因为时间也是有限的所以最好不要花太长时间，于是取出棒状的干面用水烧开。




「对了，艾琳，那件衣服怎么了?」

「啊，这件衣服?很可爱吧! !因为肚子大了，能穿的衣服变少了，所以就买了! !据说是孕妇用的~ ~ !不过这件稍微大一点的连衣裙一样的衣服就花了二十四银币真是吓到我了!不过种类很丰富姑且全部买了回来! !」



艾琳的话让我一阵眩晕冷汗直冒。



「那、那钱是从哪里来的?」



只有这句话总算颤抖着挤出来了。



我从没想过像现在这样不想听到艾琳的回答，也从没想过希望我糟糕的预想落空。



「钱?有个很温柔的人说可以免费给我钱，那个人那里拿的。什么来着?我记得他好像说过十天二十个利息，这是怎么回事呢?那种困难的事就算了你觉得该赶紧把钱给我吗?还有——你要去哪里啊!?好痛!不要拉我啊! !」

「当然是现在马上去还钱啊! !那笔钱是借款! !再说了利息是十天二十息是什么鬼!虽然不想去的但是违法了的话就不得不去卫兵哨所了!啊，真是狗屎! !首先到哨所说清楚是在哪里借的! !」



结果，我的存款全都消失得无影无踪，黑钱的庄家被抓了起来，租房里里发生了一点骚乱房东把我轰了出去。



因为是非法借贷所以没有利息，这一点很感谢，如果把还的钱也当作是为国家捐的，也算是安慰一下自己吧，就这样强忍着快要喷薄而出的情绪。



「对、对不起啊! ?生气了吗! ?我本来没那种打算的!」



艾琳终于意识到事情的严重性一边哭着谢罪，但很想大喊出真正想哭的人是我才对啊。



但是，艾琳也对日渐变大的肚子感到不安吧。



对自己的没出息感到抱歉。



「已经发生的事也没办法了，下次别失败就好了。」



我们要在王都生活就必须攥紧每天的钱，只是为了坐上商人的马车作为代替签下了护卫契约，离开王都前往乡下。



如果是乡下的话这笔钱至少可以维持一个星期。



水费、柴火费、饭费、房租等等。



从乡下来的前同事曾经说过，在王都生活需要很多钱，现在终于理解了这句话的意思。



更何况在乡下诱惑艾琳的东西也会变少吧，讨伐系的公会工作也多。



一边这么想，一边装作没注意到自己快要崩溃的内心，被商人的行李淹没在马车中摇晃。


▷



「哇! !克劳德殿下! !快看啊! !雪!雪都积成这样了呢! !」 

第100话【冬篇】有罪
[第100话【冬篇】有罪] by MapleMG

第100话【冬篇】有罪

莉莎很罕见地兴奋起来，像孩子一样嬉闹着在雪地上跑来跑去留下脚印。



顺带一提，现在来到了王都最北部的别墅。



在那之后又住了一周，在积雪无法动弹之前移动，来到现在的别墅，过了两周终于下雪了。



今年的第一场雪比往年稍微晚了一些，但也因此下得更猛，早上醒来一看周围一片银装素裹，积雪大约有十厘米了。



今天和昨天的天气比起来像是假的一般异常晴朗，也没有风是个玩雪的绝好日子，但却没有下雪这让莉莎有些遗憾。



昨天晚上则是可以出去吗?至少打开窗户也可以吗?而让侍从们多少感到为难的期待着，虽然想着第二天雪停了会怎么样，但好像是杞人忧天。



「哼哈哈哈!打不着! !打不着啊夏洛特小姐!」

「咕呣呣————! !区区一个殿下的狗居然还这么狂妄! !给我闭嘴让我打你的脸! !」

「就是因为你一直瞄着我的脸才打不着我啊! !这不是暴露了吗?」

「狗嘴吐牙躲来躲去的烦死了! !这样的话就使出杀手噗嘿! ?」

「…………啊，对不起。我并不想真的想打到夏洛特小姐的脸……哦?真的哦?」

「…………………………有罪，呢——————！！！！我将带着女仆部队的全部力量将你击溃! !」

「呃?那个，这不是很卑鄙吗?哈?其他草们为了护卫殿下不来参战?再说了也不想惹怒女仆们?不能一个人想想办法?」



而在最里面，夏洛特和既是我的草又是我的影子的人正在愉快地打雪仗。



嗯，今天也没有听到任何一个人的悲鸣，真是太平静了。



而且，看到这样的光景这些家伙的关系会不会很好呢?以前我问过他们两个人但他们都全力否认恐怕是我的错觉吧。



「殿下!快点!快点过来吧!」

「不用这么急，雪是逃不掉的，莉莎。」

「但是，被这样的太阳当日下这么一晒可能会融化掉哦! !」



的确，在王都即使偶尔下雪也会很快融化，积起来倒是稀有的所以也明白莉莎想表达的。 

第101话被炉
[第101话被炉] by MapleMG

第101话被炉

被这样的莉莎牵着手，享受着白银的世界。



▷



冬。



能做的事无非是玩雪橇、堆雪人、堆雪屋打雪仗之类的吧?如果自己是雪国出身或许还能多考虑一些，但遗憾的是，无论自己的前世还是今生都不是在雪国长大的。



而且动物和魔物们都已入眠几乎没有能看到它们的身影，植物也几乎都掉了叶子。



尽管如此，因为还有盯准着那个雪兔的人们存在，对那个罕见的身影而一喜一优的莉莎。



顺便说一下我看着这样的一喜一优的莉莎是秘密。



如此这般和夏天相比能做的事情实在太少了，不知不觉间，在别墅里暖和成了每天的必修课。



「嚯……………。」



而现在，制作了被炉这一可怕的道具的我，看着被它的魅力迷住了而趴在桌子上像猫一样开始融化的莉莎的身影，幸福涌上心头。



会像这样无所事事还有几个月就会结束了。



看似漫长实则短暂的一年结束后，等待莉莎的是作为我的妻子比以往更需要打起精神的生活。



不管怎么说我还是个不满二十岁的孩子，希望这次旅行的时候能悠闲自在地度过。



「来吧，莉莎，啊。」

「啊……」



然后我靠近莉莎的旁边，把一个剥好的橘子直接放进莉莎的嘴里。



如果是平时的话，她的脸就会像要从脸上冒热气似的涨得通红，也许是出于羞耻心她绝对不会被这种方式喂饵……不对是喂食，这也是被炉造成的功绩，在感到惊讶的同时又打心底庆幸自己做了这玩意。



只是要说难点的话就是杂质多的炎之魔石现在很少，很难入手。



如果是纯度高的炎之魔石的话市场上倒是有，不过那样的话用起来的时候温度会过高就不是被炉而是烤箱了。



即便如此如果这个被炉在王国推广开来的话，到现在为止没有用途的杂质多的炎之魔石就会产生价值，到将来来看那个唯一的难点反而会成为优点吧。



我一边这么想着一边和莉莎一样趴在桌子上，然后就那样侧过脸来近距离地看着莉莎的侧脸。



「莉莎」

「嗯?怎么了?克劳德殿……………! ! ?」




然后想从正面看一眼莉莎的脸试着叫了她的名字，在这个距离上对视的话比起被炉的魔力，羞耻心似乎更胜一筹，莉莎脸涨得通红说不出话来。



嗯，我的未婚妻果然是最可爱的。 

第102话就这一句
[第102话就这一句] by MapleMG

第102话就这一句



▷



再过几天雪就会融化，等露出道路马车也能通过了。



这样的话，这次旅行结束后就只回王都了。



周围的树木仿佛等不及春天的到来开始长出新芽，映入眼帘的是动物们和魔物们从冬眠中陆陆续续地醒来活跃。



吹过身体的风虽然还有些凉意，但阳光却很温暖，甚至让人觉得无风的日子里和莉莎一起晒太阳也不错。



然后我回顾这一年的事情。



我想起了我的未婚妻莉莎的各种不同的表情。



无论哪种表情的莉莎都很可爱，但我觉得果然还是笑容最适合莉莎。



但是，那个变化着各种各样的表情咯咯笑的莉莎等回到王都约一个月后待婚礼结束之后，【未来国王之妻】的头衔就会落在那个小小的双肩上，本来就站在第一王子的婚约者的立场上而时刻注意着生活的莉莎的素颜会变得比以往更加难以看见吧。



虽说这样也挺寂寞的，但要说就这么撂下莉莎那是不可能的，也不是说一辈子都看不到莉莎的素颜。



结婚并不意味着就没有了私人时间。



再说前世看到了还未成年而尽情玩耍玩耍年龄相符的稚气素颜的丽莎可以说是一辈子分的素颜(当然使用了魔具，拍了视频和照片)，不可能会有什么抱怨。

{それに前世でいうとまだ未成年でありまだまだ遊び盛りであろうリーシャの年相応の子供っぽさを感じる素顔を一生分といっていい程の素顔を見れたのだから（勿論魔道具を使い動画と写真に収めている）文句などあろうはずもない。 
  我特么是真尽力了无论怎么翻都别扭，真的恶心这种完全不断句的长句。开头又说前世后面又有魔道具完全不懂具体要说什么意思，除非我真断句断错了导致理解错了，有完全看懂了的可以纠错}



即便如此，如果说不感到一丝寂寞的话那是假话。




「克劳德殿下，这是莉莎大人的来信。」



我一边想着这些，一边在露台上喝着咖啡，这时，莉莎的侍从递来了莉莎的信。



两人都住在同一栋别墅里，想说的话随时都可以说，但一想到既然特意写了一封信，且并不是亲自交过来而是命侍从交过来，即使不看信里的内容脸上的笑容也会自然而然地放松下来。



然后我打开与年龄相符的粉色花朵图案的可爱信封，确认里面的东西。



结果上面只有一句「在蔷薇盛开的山丘等待」。



虽只一句，不可小觑。

{たった一文、されど一文。后一句本篇标题，直译只有一句，就这一句。たった....されど...固定用法主要着重强调某项不过中文没有固定翻译样式都是意译，所以标题和正文会出现差异}



从这句话中，我可以深切感受到莉莎的想法和付出的勇气。



接着我换好衣服，一边抑制着急躁的心情一边向莉莎等待的山丘走去。 

第103話恋也好爱也好
[第103話恋也好爱也好] by MapleMG

第103話恋也好爱也好


▷




一不做二不休。



信已经交给了侧侍女仆，恐怕已经送到克劳德殿下那里了吧。



一想到这里，本来就剧烈跳动的心脏就更加地吵闹起来。



会不会就这样死掉了呢?



虽然这种不安有一点点袭来，但更重要的是紧张很快就变得什么都不想了。



回想起来，从相识到现在已经快五年了。



这五年过得太幸福了，偶尔也会害怕自己会不会在梦中醒来回到与克劳德殿下相遇之前的日常生活。



在遇到克劳德殿下之前，我毫不怀疑地认为恋也好爱也好的爱情对政治婚姻的我来说只存在于痴人说梦的故事中。



第一次见到克劳德殿下时也仅仅只是觉得他五官端正。



倒不如说，那时的我根本没有那种余裕分出一丝感情来面对恋爱。



但是，那样的我也在那天晚上迎来了有生以来的第一次初恋。这对我来说是多么大阿拯救，恐怕克劳德殿下本人是难以理解的。



至今为止我觉得这样也很好。



不管我是否喜欢，都不会改变。



和克劳德殿下结婚，生下继承人，和爱妾以及其他妻子一起生活，我以为我会过着这样固定的未来。



如果是这样的话，对克劳德殿下抱有的感情难道不是一种阻碍吗?



我有一段时间是这么想的。



本来对于不打算找爱妾或其他婚约者的克劳德殿下来说艾琳的存在应该是值得高兴的，但我心里却涌起嫉妒的黑色感情，为了压抑着想要独占克劳德殿下的感情已经竭尽全力了。



但是，克劳德殿下与我不同，他并没有拒绝五年前，那不过是孩子们之间的口头约定。实现了我本不可能实现的愿望。



克劳德殿下这五年只关注我。



知道这件事的瞬间，我为至今为止的爱妾或新婚约者的焦虑而感到羞愧。



而且，从决定用这次旅行传达我的心意到现在，已经过了快一年的时间，之后只剩下回王都了。 

第104话同一类人
[第104话同一类人] by MapleMG

第104话同一类人

以今年春天盛开的蔷薇为中心的各种鲜花盛开的地方，我坐在那中央左端白色长椅上，等待克劳德殿下的到来。



时间一分一秒地流逝我的心脏也在剧烈跳动，想要离开这里的软弱的一面也会跳出来引诱我。



就算现在在这里逃走，克劳德殿下也一定不会生气笑着原谅我吧。



但是，至今为止我都逃避在克劳德殿下的温柔里。



我想改变这样的自己。



而且，如果今天逃走了，恐怕我这辈子都无法向克劳德殿下表达『爱慕』的心情，恐怕毫无疑问是的。



「斯——哈——……」



做了一个深呼吸，想把积蓄的紧张吐出来。



没问题，没问题的。



就在这时，我听到了男性，那声音听起来应该是姿势端正的脚步声，与此同时我的心脏更加用力地跳了起来，因为紧张我不由自主地两只手握紧了裙子。



「抱歉，好像让你久等了。」

「不，我也刚来。」

「是吗?那我可以坐在旁边吗?」



脚步声的主人果然是克劳德殿下，从一开始见面就很美丽的容貌，五年后的现在，五年后的今天，那份美貌再加上男性的魅力，已经长成了只要看一眼就会脸红的容貌。因为私下也想看到那张脸所以让侧侍女仆定期偷偷给她拍照，克劳德殿下恐怕都没有注意到（超级帅气啊!）



还有，传入耳朵的男性特有的低沉嗓音(光是听到那个声音就好像要怀孕了!)



无论几个小时都能听下去的声音，也让侧侍女仆用录音魔术球录了下来，一边看着照片一边欣赏着他的声音，克劳德殿下应该没有注意到吧(这早已经是我睡觉前的功课了!)



要怎么说呢，得益于这长达约一年的旅行中，在暗中指使女仆们偷拍影像，照片，录音等的事都没有注意到吧(旅行结束后的回忆的整理从现在开始就很期待!)



当然两人都没注意到他们都被克劳德殿下的草们和莉莎的侧侍们认为是笨蛋情侣的同一类人。



「嗯，请吧。」

「那么，我就失礼了。」



我如此爱慕的未婚夫克劳德殿下，总是不顾我紧张的心情采取行动。



即使是现在他还是几乎没有空隙紧紧地坐在我旁边。 

第105话源源不断地涌出来
[第105话源源不断地涌出来] by MapleMG

第105话源源不断地涌出来

克劳德殿下不仅紧贴着我，还抓住了我的右手。



光是这样我的体温就会急速上升以至于无法正常思考，我也想说要振作起来。



我至今仍记忆犹新在初次遇到克劳德殿下的时候我的手被握住时的体温急剧上升，但也记得没有像现在这样剧烈且急剧上升。



回忆中的那个地方，也和现在这个地方一样被鲜花包围着，和克劳德殿下两人散步的事就像昨天的事一样回想起来。



然而今天的克劳德殿下与往常不同，没有向我说话了。



这是『读了信才来到这里』的最有力的证据。



一旦意识到这一点就不行了。



想要逃走。



就在我这么想的时候，突然发现右手被克劳德殿下握着。



从某种意义上来说，这是克劳德殿下的温柔，也是鼓励加油的呐喊吧。



从握着的手也传达过来了嘴上说出来有些不解风情所以想间接的说明的克劳德殿下的心意。



这让我高兴得不得了同时也产生了勇气。



只要克劳德殿下站在我这边，我就一直都能以一敌百。



即便如此，无论什么时候迈出的第一步都是困难的。



就这样，距离克劳德殿下的到来已经过去了将近一个小时。



「那，那个……」

「……嗯?」



然后我结束了这无言而又某种惬意的时间，克劳德殿下以温柔的微笑回应。



「我……这个……那个……」

「嗯。」



喉咙突然干燥起来。



感觉手汗流得很厉害。



听不见周围的声音，看不到克劳德殿下以外的景色。



氧气不足，几乎要倒下。



紧张感被甩开了，眼泪毫无意义地流了出来。



即便如此。



尽管如此，我还是想亲口向克劳德殿下表达自己的心意。



「我，莉莎·利普路顿·奎斯托……对克劳德殿下的…………那个……」

「嗯。」

「十，十，十分爱慕您! !从相遇的最初开始我就很在意克劳德殿下，注意到那个心意是『恋慕』之后爱慕克洛德殿下的心意就更加膨胀了，膨胀到连我自己都无法阻止的地步了! !还有，还有————」



一旦说出口，接下来我的思念、如此爱慕的心情就会化作语言的瀑布，从我的口中源源不断地涌出来，仿佛之前的说不出口的都是谎言。 

第106话我这边才是
[第106话我这边才是] by MapleMG

第106话我这边才是

暴走失控指的是像我这样的吧。



这样一来至今为止积压的分，停也停不下来的只是把自己的想法一直发泄到心满意足为止。(后来侧侍的女仆们说:「简直就像从嘴里吐糖一样。」那是另一个故事了。)



「因为、因为! !我对克劳德殿下实在是喜欢喜欢太喜欢到没办法了! !」



太喜欢到没办法了! !



到没办法了! !



办法了——



了——



我这回声般的语言，让我不由得回过神来。



于是，不知丢在哪里的羞耻心似乎又平安地回来了，转眼间羞耻感开始袭来。



▷




如果要加上效果音的话就是「嘭! !」地一声，被自己爱的呼唤回过神来的莉莎的脸瞬间变得通红。



比起这个由于僵住了因此莉莎持续将近一个小时的告白也终于结束了，开始听到了小鸟们「吱吱吱」的叫声。



「是吗?真不知道你是这么想的。我真是个幸福的人啊。」

「啊!啊……这个……那个」



然后终于到了我的对话回合后便坦率地传达了所想的事后，便手忙脚乱地「嘭嘭嘭」更红了，握着的手也变得越来越热。



「我，我也是……我这边才是幸福的人……啊! !」

「……！!那、那太好了。」



正因为如此才大意了吧。



没想到在这里莉莎会反击，毫无防备的身体吃了一记关键的安打。



恐怕，不，现在的我确实是满脸通红吧。



再加上我前世早已是大叔都脸红程度的攻击。



有些想还手也是人之常情吧。



而且，也有想看看莉莎的反应的欲望。



「是的!！我这边才是幸福的人!」



然后我对满脸笑容的莉莎，用同样长的篇幅回答刚才的告白，以及我有多喜欢她。



那个时候莉莎因为高兴和害羞大大超出了允许值而想要逃跑，但是想当然也不可能让她逃走，只是紧握的右手不够放心就抱上莉莎的肩膀，就这么抱着继续在莉莎的耳边倾诉。 

第107话【艾琳:分娩篇】影响好像相当大
[第107话【艾琳:分娩篇】影响好像相当大] by MapleMG

第107话【艾琳:分娩篇】影响好像相当大

▷



从王都乘马车颠簸一周左右后到达了目的地村庄。



艾琳挺着大肚子没有一句怨言地忍耐着。



在新开始生活的村子里可以租借到无人居住的独栋房子，只希望这是一阳来复。



顺便说一下再怎么说只是出借房屋也是很不好意思的因此作为房租的替代，租借期间要自己修理损坏和正在损坏的地方，搬出去的时候要在可以住的状态下归还（火灾和灾害等除外）的这个条件，但也太破格了，「房子要是没人住的话一年就会荒废了。考虑到这一点对老夫来说仅仅只是住下来也没关系。」而这么回复道。



倒不如说房子只是因为没人住而变得如此脆弱什么的，我以为自己在某种程度上已经明白了，但那一天我才发现这个世界上还有很多我不知道的事情。



在乡下的一天很辛苦。



虽说是下雪比较少的地区，但也不是不冷。



我既是村子里最年轻的人，又是外人，在村子里的家畜们还没醒来之前我先把山上沼泽里的冰清除掉，等水流过村子后顺便搓着冻伤的手清理河道。



在那之后给家畜喂食，回收鸟蛋，砍一天的柴量。



等到就在这时村民们也都起来了，于是向他们打招呼，为了吃早饭暂时回到家发现艾琳正在厨房生火。



「艾琳! !现在是什么时候会出产都不奇怪快躺下来吧!要说等肚子里的孩子出事了就晚了! !」

「对不起，对不起。但，但是，我想为你做点什么，哪怕只是吃饭也好……」

「这份心意虽然我很高兴，但以后就算多讨厌也都可以为我和即将出生的孩子做了，没必要那么着急。」

「是、是啊…………谢谢。对不起?」

「好了，先休息吧。」



同时到了村子之后艾琳的态度和性格就像变了个人，身上的包袱都掉了一样。



看来那件事的影响好像相当大。



早饭是早上工作的报酬两个鸡蛋和一周前和村民们一起狩猎的野猪型魔兽做的潘切塔(生培根)，放在黑面包上，然后两个人喝白开水代替汤。
{潘切塔Pancetta-风干腌肉，和培根区别就是国内的腊肉和烟熏肉吧}



虽然很好吃，但也差不多想吃蔬菜了。



住在老家的时候，蔬菜冬天也会出现在餐桌上所以没有任何疑问，但稍微一想，冬天是不可能长出蔬菜来的。



恐怕是在室内，而且是用篝火或魔术师加热空气培育出来的蔬菜吧。



光想想就知道那个蔬菜的价格会贵得不得了。



到现在才知道这么贵的蔬菜，就是我不喜欢吃而留下父母也会笑着让佣人撤下去。



这是何等的奢侈啊，事到如今才涌起了后悔的念头。 

第108话自己犯下的罪孽有多深
[第108话自己犯下的罪孽有多深] by MapleMG

第108话自己犯下的罪孽有多深

和艾琳一起过着这样的日常生活一个月后，也习惯了村子里的生活，即使外来者的标签还没有改变也能和村民毫无顾忌地交谈时艾琳的阵痛降临了。



因为太阳还很高的白天，所以今天一天的工作还没有结束，但是村民们说:「这种事就算了，快去吧!」而得到许可，放下剩下的工作，急忙叫来邻村的接生婆，一边听取接生婆的指示一边进行分娩的准备。



围炉要时常烧着水，对使用的工具进行杀菌，另外还要准备人体用的热水。



我走到痛苦的艾琳身边，帮她重新盖好掉在地上的毛毯，握着那只汗津津的小手不停地祈祷。



▷




我有做了这么多的坏事吗?



到了年纪的男女大家都会恋爱，身体上的关系也会发生，有什么不对呢?等听了审判时的判决内容我完全无法理解，可是也学到了大家都异口同声说的不该做的事情就不能做。



但是用身体来赚钱，因为实际上也有人以此为买卖，所以我认为这也没什么但好像这也是不行的。



虽然我不知道她们和我的区别，但跟我说话的人都是愁眉苦脸的，就像对待猫狗一样把我赶走了，所以恐怕我做的都是不行的吧。



但是我不知道自己做错了什么，所以我问那些靠这种行为赚钱的妓女后却得到了「你不觉得对不起你丈夫吗?」的回复。



在不懂哪里错了的日子就这样一天天过去了，我的肚子也随之变大。



就好像明明是自己的身体却又不是自己的身体一样。



为了排解这种不安，我向阿尔齐内斯发泄、从不该借钱的地方借钱，结果阿尔齐内斯冒着生命危险赚来的钱全部付之东流，在办理手续的时候因为忘记关火而引发了一场混乱，失去了住所和生活资金的我们就像逃跑一样搬到了远离人烟的山里的村庄。



我明白这是我的无知所造成的不幸，因此对阿尔齐内斯感到抱歉，同时当看到阿尔齐内斯为我献身的样子时没过多久我就喜欢上了他。



倒不如说我明白了过去的我是个多么令人讨厌的女人，同时也深深铭记在心比起我过去的失态，今后要为阿尔齐内斯和即将出生的两个孩子竭尽全力。



之后的生活虽然比以前简朴了许多，但和心爱的人一起生活的日子却很幸福，是一种从未有过的幸福。



就在我想着如果这样的日子能持续一辈子就好了的时候，阵痛终于开始了，然后太阳下山后又拂晓之时，期盼已久的宝宝降生了。



那个婴儿和我一样有着漂亮的粉红色头发，长着兽人特有的狗一样的耳朵和尾巴。



这时我才第一次明白，自己犯下的罪孽有多深，周围的人为什么否定我说不可以这么做，以及妓女所说的话的含义。 

第109话发现自己是世界上最幸福的人
[第109话发现自己是世界上最幸福的人] by MapleMG

第109话发现自己是世界上最幸福的人

然后我意识到了。



一看就知道女儿身上没有阿尔齐内斯的血脉。



没错，就像我一眼就认出来一样，阿尔奇内斯也一眼就认出来了。



本来就因为生孩子而血气全无了，现在感觉血又更进一步往外流了。



只要想象一下接下来会发生的阿尔齐内斯的反应，我的身体就会因为恐惧、绝望和后悔而颤抖，甚至无法正常呼吸。



多么，愚蠢的女人啊。



但是一想到自己迄今为止所做的愚蠢行为，已经没有力气再像以前那样暴露自己的无知而辩解了，而且再也不想做那种丢人的行为了。



「你很努力啊，艾琳，很健康的女孩子啊。」

「为、为什么……？」



但出乎我的意料，从阿尔齐内斯那里听到的却是温柔的慰劳之词，他温柔地抚摸着我的头，这让我与其说是高兴不如说是脑子里充满了「为什么?」。



「为什么呢?因为在生下来之前，我就已经做好了估计是兽人的孩子的觉悟了。」



阿尔齐内斯这么解释道。



「首先是因为预产期偏差了两个月，所以孩子不是我的，而且艾琳好像吃了避孕药，但效果是五天左右，但兽人的种可以在女性的腹中里活动一个星期，因此只能是兽人的种了。接下来是我的觉悟问题，我已经做好了这个觉悟。就算和我没有血缘关系也是我的孩子了。这不是很可爱吗？不过确实，就和村民们说我爷爷是兽人因此隔代遗传继承了更强的兽人血脉吧。」



如果我站在相反的立场上，我能像阿尔齐内斯那样下定决心原谅她吗?



我一定会因为嫉妒而发疯吧。



我一边想着这些，一边流着大颗的眼泪连连呼着「嗯」和「对不起」。



注意得太晚了。



即便如此我还是注意到了。



而且有原谅自己过错的丈夫，抱着刚出生的女儿其表情甚至有些嫉妒程度的着迷。
{産まれた娘を抱くその表情は嫉妬しそうな程娘にデレデレで。 语死早了，大意指的是艾琳抱着女儿，阿尔也喜欢女儿到会嫉妒艾莉抱着女儿的程度}



事到如今，我又意识到，这一定就是大家所说的金钱买不到的幸福吧。



而我，虽然没能成为妃子却是世界上最幸福的人，这也是我新发现的一点。



▷




从莉莎的告白开始一个月后，我们终于要回到王都的这场漫长的旅行，即前世所说的婚前旅行宣告结束了。



顺带一提在各地都有这次旅行的目击后的结果，赶在结婚后因为吵闹和育儿等原因时间紧迫之前，婚前旅行成为了一种热潮。作为风俗在王国固定下来的同时作为该首号开拓者而被长期流传又是另一故事了。 

第110话婚宴
[第110话婚宴] by MapleMG

第110话婚宴

而且今天是和莉莎的婚礼当天。



一大早，我的侍从们就难得地忙得不可开交得做最后的准备。



「这个怎么样？很像克劳德殿下很合适你哦」

「这个怎么样？」不输给克劳德殿下闪亮的金发，闪闪发光非常合适！」

「不不不不！那种闪闪发光的服装只会让人措辞不清!!果然为了让克劳德殿下更加这里应该采用这种质朴感!!

「「「来吧来吧，克劳德殿下！请选择吧!!」」」



怎么说呢?从以前开始结婚仪式，主要是婚宴的安排等，自始至终都是这样，各个负责部门都是互相说着这也不行那也不行最后都跑来问我的意见，我觉实在是是很烦该适可而止别再这样了。



以前因为觉得太烦了就说过「结婚是女性的展示得舞台去问问莉莎就好了」，但是却被说「莉莎大人说想在克劳德殿下亲自操办的婚礼上举行婚礼」。这样的话就不能说不愿意了吧。
{我说怎么看起来怪怪的作者原来这里又是个错句啊}



反而会让人想要为了莉莎而努力，可以说这是魔法的语言。



从那以后我就这样符合莉莎得喜好了吗?地一边想着莉莎一边着手准备，但还是觉得很累。



顺带一提，会变成这样的全部原因都在自己身上，是因为自己在前世的价值观中不知不觉地说出了「婚礼后的婚宴该怎么办」的失言。



结果就是这一切都转嫁到自己身上而不得不紧急准备婚宴。



虽然动用了前世的所有知识总算成型了，但由于是在隆重的仪式之后的比较自由的内容，从而导致各负责部门的人们都气势汹汹地来问我。



而喜欢这种事的莉莎却以都交给我吧结果就是这种惨状。



虽然因为我的失言而临时增加了一个仪式，但大家非但没有抱怨反而很享受地去做所以已经无所谓了。



如果能乐在其中那再好不过了。




「真是地，不管那个不都行吗?」

「「「才不行! !」」」

「话是这么说……在お色直し的时候换衣服不行吗?」
{お色直し，指婚礼仪式结束后婚纱换下其他礼服的过程。中文不知道有什么词，而且国内应该也没有这个步骤直接婚纱进洞房了吧}

「「「就是这个! !」」」

「不愧是稀世天才克劳德殿下! !不能再这呆下去了! !」

「这件事也必须迅速传达给莉莎大人班! !」

「时间紧迫! !得赶快一点! !」 

第111话【结婚典礼】妹妹令人怀念的挖苦
[第111话【结婚典礼】妹妹令人怀念的挖苦] by MapleMG

第111话【结婚典礼】妹妹令人怀念的挖苦

▷



在女仆们手忙脚乱中，我和莉莎的婚礼开始了。



最初只有亲属和规格较高的贵族参加，按照王国的传统举行至今为止的婚礼。



尽管如此以前世的价值观来看也是为了这个王国第一王子的婚礼而花费了惊人的金钱，光是看会场就会觉得规模如此大到不得不说不愧是王族的婚礼。



只是，会场不过是王城中的一个房间，因此对我们来说相当便宜。



虽说到底是可以租借的，但如果前世普通市民想要租到这个房间的话，那就是异想天开了。



顺便一提，遵循传统穿着朴素纯白礼服的莉莎破坏力超群，可以说仅凭这身打扮就能让人沦陷一百次也毫不为过。



每次看到那个身姿都会让我重新爱上她。



而且，迎娶这个超可爱的新娘的是我。



只能想到幸福这个词。



且不说这些，婚礼顺利结束后，剩下的就是婚宴了。



一想到那件事，胃就一阵刺痛。



最终，要说没有觉得麻烦的心情那是假话，不过看着这边那边的女仆们开心地进言，我就想让她们放手随心所欲去做，几乎是一丢了之的状态了。



所以本来就很紧张还有一半以上的内容都不知道，因此有种未知的恐惧。



但是想到正是为了莉莎，那么这种程度的羞耻心和恐惧心根本算不上是我的敌人。



「克劳德殿下! !莉莎大人! !请随我带您去婚宴会场! !」



然后我和莉莎被兴奋得不得了的女仆叫去，走向在男性看来相当于刑场的会场。



▷




「欢迎回来，莉莎大人。」

「嗯，我回来了。」



幸福的一年转眼就过去了，回到住惯了的老家。



熟悉的房子，熟悉的房间，熟悉的佣人，这一切都令人怀念。



「哎呀，真遗憾。那个样子看来和克劳德殿下的关系还是很好的样子。如果姐姐和克劳德殿下的关系出现裂痕的话我本来打算把克劳德殿下挠走的。」



然后传来的，又是妹妹那令人怀念的挖苦。



但是那个声音并不刺耳，可以看出只是在掩饰害羞。



即使指出这件事妹妹也绝不会承认吧，如果连这种演技都看不出来，就无法在社交界生存下去了。 

第112话大概是听错了吧
[第112话大概是听错了吧] by MapleMG

第112话大概是听错了吧

但是，这样的妹妹也很可爱所以希望她能一直这样下去，不是我的一厢情愿吧?



我一边想着这些，一边想象即将到来的婚礼。



虽然很想举行能得到大家祝福的婚礼，但随着正式当天的临近，紧张感越来越强，只能想到负面的事情。



如果规划错了让克劳德殿下那天出丑，我可以确信我一辈子都无法抬头了。



「怎么办，夏洛特……我能够好好做到吗?」



在离婚礼还有两周的时候，我终于向夏洛特哭诉。



这是我在旅行时养成的坏习惯，虽然我知道身为一国之妃应该改掉这种不体面的习惯，但一旦学会了撒娇这种行为，就不可能会表现得像以前那样不知道的样子。



「没问题得，莉莎大人。只要是克劳德殿下的话无论出现怎样的失态，他都会一如既往地爱你。」

「是、是吗?」

「我可以肯定。」

「谢，谢谢。你能这么强有力地说，我就觉得没问题了……咦?我是不是在用一种很失态的姿势说话?」

「那是您的错觉。我怎么可能会想到那种事呢。莉莎大人一直都很完美。」

「啊，那就好。」



(这可是克劳德殿下不在身边的情况啊。)



「……你说什么了吗?」

「没说什么哦，大概是听错了吧。」



然后夏洛特像往常一样稍微给了我一点勇气后，走廊那边出现一阵慌乱，有谁猛地敲我们所在的房间，我一边警惕着发生什么事了一边允许她进入。



「失礼了! !对于我没有礼仪的……」

「关于那点你不用道歉。是什么很紧急的事情吧?那么需要的的不是礼仪而是情报的内容吧?请不要在意礼仪先告诉我吧。」

「非，非常感谢! !其实是克劳德殿下计划的在婚礼后举行的婚宴，作为决定事项周围已经在行动了! !而且关于那个婚宴的内容要请莉莎大人考虑考虑! !」 

第113话请允许我谢绝! !
[第113话请允许我谢绝! !] by MapleMG

第113话请允许我谢绝! !

「…………那、那……那个，我做不到! !请允许我谢绝! !」



然后我全力推辞女仆提出的内容，以及由我来考虑婚宴内容的提案。



女仆也许是没想到我会推辞吧，甚至连夏洛特都露出鸽子吃了豆炮的表情但不行就是不行。



「这、这到底是为什么呢?如果是莉莎大人的话我想一定会很高兴地率先完成这件事……如果您可以的话能告诉我吗?」



夏洛特问我为什么要推辞，一旁的女仆听了也使劲点了点头。



「倒也无妨。关于推辞的理由是离正式演出还有不到两周了。如果由我来做的话，首先两周时间就不够，我无法完成这一天里要完成的内容。这点很容易就想象出来，为了不给大家添麻烦请允许我谢绝。」



其实因为是非常非常有魅力的内容老实说很想去做，但是因为我一个人的任性而给大家，特别是克劳德殿下带来麻烦的话那就索性不做。



听了我的话，夏洛特和女仆露出恍然大悟的表情后，女仆就像来时一样啪嗒啪嗒地跑开了去将我的推辞传达给克劳德殿下。



到底会是一场怎样的婚礼呢?光是想象一下，我就能把它作为配菜吃掉十个面包。



幸福让我的腹部胸口都满满的。



不知道还有没有比这更幸福的事，于是我带着一丝不安掰着指头度日直到婚礼当天。



▷



「莉莎大人! !这纯白礼服身姿，十分的美丽! !」

「非，非常感谢。再说夏洛特也很漂亮啊。」



看到一边说着一边涕泪横流，咔嗒咔嗒地启动着放映魔术球的夏洛特的身影。



比起擦脸，她更重视放映魔术球的启动，可以说是切身感受到了她的专业意识，并向她表示感谢。



我的脸没有抽搐好好地说出来了吧?



「啊，承蒙您的夸奖，虽然很惶恐但我还是很高兴的! !」



总之只要本人不知道我有点恶心嫌弃就好。



而且多亏夏洛特，多少缓解了一些紧张，在心里表示感谢。 

第114话待会儿要惩罚
[第114话待会儿要惩罚] by MapleMG

第114话待会儿要惩罚

终于婚礼在庄严的气氛中开始了。



列席者入场、司仪入场、开式致词等随着一切顺利进行，我的心脏开始剧烈跳动，紧张得浑身不舒服。



然而婚礼丝毫不顾我的身体状况继续进行，克劳德殿下入场，与会者全体起立。



一想到大家都在这扇门的另一边等着在圣坛前做新娘的我，我就差点儿把心脏从嘴里吐出来。



「没事的，没事的。」



父亲温柔地抚摸着我的头，对我说没问题。



小的时候我是多么渴望这份温柔啊。



一想到把所有这些都给了我的克劳德殿下正在门的另一边等着我，紧张感就自然消失了，反而想早点成为克劳德殿下的妻子的欲望变得强烈起来。



「谢谢您，父亲大人。」



我对父亲说了感谢的话后他就报以微笑给我。



也许是看到我的表情觉得没事了，父亲的表情似乎也缓和下来，露出松了一口气的表情。



那一定不是我的错觉。



然后父亲伸出胳膊肘，我轻轻地将手搭了上去，打开了眼前的门。



紧接着便听到了被邀请参加婚礼的贵族们「哇」的一声，过了一拍后便满脸笑容地鼓掌迎接我。



我想，如果我跟还是孩子时候地我说不久的将来会出现这种景象她也一定不会相信吧。



想到这里不知为何我突然想哭，但在大家都看着的情况下我咬住嘴唇绝不让大家看到眼泪，稍稍抬起头开始走路。



然后看到前方是穿着绘本中才会出现的纯白的王子大人的衣服一样，装饰着白色、金色以及勋章的军服的克劳德殿下。



那里看到的是这个王国的，还有我的王子大人，看起来比任何绘本里的王子大人都帅。



和克劳德殿下四目相对的瞬间，他报以我最喜欢的微笑让我不由得腰力不支。



在即将成为克劳德殿下的妻子的我的盛大舞台上不禁失态了。



待会儿要惩罚他。



我在心里发誓，直到我说好之前一定要让他一直对我微笑。 

第115话等待已久的亲吻，不对
[第115话等待已久的亲吻，不对] by MapleMG

第115话等待已久的亲吻，不对

然后大家一起唱赞歌和国歌，司仪朗诵爱的教义，向神奉上祈祷。



看完这些后司仪便向克劳德殿下和我发问。



被问的内容概括一下就是「丈夫要对妻子，妻子要对丈夫，爱、尊敬、安慰、帮助，永不改变，无论健康的时候，生病的时候，富裕的时候，贫穷的时候，直到死亡把两人分开为止，只要生命之灯继续，能对你的妻子(丈夫)保证严守节操吗?」虽然是这样的内容，但不得不说很愚蠢。



请不要小看我对克劳德殿下的感情。



克劳德殿下以外的其他人无论怎么想都不可能有，就算克劳德殿下被剥夺王位身无分文，我也会一辈子支持下去。



倒不如试着想象一下，总是一个人什么都能干的克劳德殿下如果没有我就活不下去的状况，那倒也不坏……啊，我要沉浸在妄想的世界里了。好险好险。



然而这个对我来说理所当然的问题，一听到克劳德殿下给予肯定的回答，喜悦就从我的身体中溢了出来，简直就像要上天一样梦幻状态。



诺言我已经狠狠地收下了，克劳德殿下。



直到死亡将两个人分开之前请多多关照。



然后我和克劳德殿下把戒指戴在彼此的左手无名指上，终于是等待已久的亲吻，不对，接吻……也不是，对了，是揭面纱。



这是一种表示两个人之间的距离已经消失的行为，就是揭面纱。



光是想象能和克劳德殿下接吻近一个月来就彻夜难眠，什么的，当然没有的。



只是，怀着一颗纯粹又清纯的心，对终于可以让克劳德殿下和我之间的隔阂消失的行为感到高兴而已。



然后，克劳德殿下毫不在意我心中的纠葛掀开了面纱，用快要被吸进去的眼睛盯着我，隔了一拍后克劳德殿下的脸眼见着慢慢靠近。



我不由自主地闭上眼睛，下一瞬间，柔软的触感随着「啾」的轻微声响传到我了的嘴唇上。



之后的记忆再也没有留下，等我回过神来发现自己已经退场了，坐着马车摇摇晃晃地前往举办婚宴的会场。 

第116话到底像的谁呢
[第116话到底像的谁呢] by MapleMG

第116话到底像的谁呢

▷



下一个会场是王国有名的高级酒店。



绵延数公里的国民从两端来到入口道贺，简直就像是一种节日般的景象。




带着点羞耻，和与之同等的喜悦，以及这些既是王国孩子们的国民们的笑容，看着他们，一股沉重的压力随着他们的视线压在了克劳德殿下和我背上。



现在国民们满面笑容地向我挥手，是因为现任国王和前代，以及再前代们创造的和平吧。



当我微笑着向他们挥手时，「哇!」地欢呼声也越来越大。



看着这样的国民，我紧紧地握住了自己的手，我切身地感受到了即将成为王妃的这一事实，就在我同时强烈地想让儿子或女儿的世代也能看到这一景象时，马车也进入了会场所在的酒店用地内。
{この光景を息子または娘の世代にも壊したくないと強く思い，这句直接看 不想让儿子女儿破坏这个光景，我是真没看懂不知是写错了呢还是我理解错了其实是另一层意思}



▷



「之前看着还有着点稚气未脱，现在的莉莎的话我也能挺起胸膛给送到王室去了。」



在酒店内的休息室。




兼作 色直し 的新装，女仆们熟练地帮我换上了衣服。



看到这样子的我，母亲一边用扇子遮住嘴一边说的话，是肯定了不管是以前的我，还是今后的我的内容。



听到这句话，泪水不由自主地涌了出来，越是想忍住，泪水就越从两眼涌出。



「真是的，这泪像到底像的谁呢?」



然后母亲一边温柔地抚摸着我的后背，一边把手帕递给我，母亲那也变得通红的眼睛我就当没看见吧。



就这样，准备工作结束后，我便前往了婚宴会场，在门前等着信号传来，但丝毫没有举行婚礼时的紧张感，也有闲工夫细细品味这幸福的一天。



顺便一提，门的另一边是美丽的绿色草坪的宽敞庭院，有着婚礼的两倍以上足够的空间让到场的所有人都能从容地进入。



据说国民们为了在隔开庭院的栅栏的另一边看上一眼在和警卫们反复争执。



站在我旁边的克劳德殿下这样告诉我。



啊，只要看一眼那张炫目的脸(主要是嘴唇上的一点)，自己就没有咀嚼幸福的时间了，就连我也知道脸正眼看着迅速变得通红。



但一想到今后会慢慢习惯，就觉得很幸福。



因为那是，要习惯接吻的话就越要和克劳德殿下接吻了。 

第117话泣不成声
[第117话泣不成声] by MapleMG

第117话泣不成声

然后两个人打开门，在经久不息的掌声和祝福的话语中，走向最里面比其他人高出两阶的我们的席位。



然后由司仪婚宴开场，做了我们的简单说明，然后做了两家的简单说明之后，克劳德殿下的主宾和我的主宾各有一名成员去演讲。在羞愧感、幸福感和紧张感交织下，虽然对他们来说很抱歉，但内容一句也没有听进去也是没办法的。



取而代之的是要牢牢记住是谁在演讲，并在心里记着事后必须感谢。



克洛德殿下的主宾是现任近卫队队长的鲁格尔·多多利亚斯，在那个事件发生后就任命他为队长，不久后就会给他镀金一事也是设想之内的吧。



顺带一提我的主宾是夏洛特的父亲，他已经喝了酒，醉意渐浓脸微泛红，还哭个不停，简直就像自己的女儿结婚了一样一边哽咽着一边做了演讲。



如果这是在婚礼的话就太无礼了，相反能看到这样的情景，也是婚宴的好处吧。



结束后端上了餐点，大家对着皇城厨师长的料理啧啧称奇，然后两人一起切蛋糕，场面十分热闹。



司仪的一句「第一次共同工作」更是把现场气氛推向了高潮。



待结束后，气氛暖和了，肚子也填饱后，为了 色直し 而退了出来，贵族们也以闲聊的名义开始互相寒暄，就连化妆间也传来王国乐队的现场演奏。



等到 色直し 结束后，一边向各桌寒暄一边回到席位，嘉宾们的余兴开始了。



有写信祝贺的人，有表演武术和演奏等展示各自擅长的领域的人，也有醉醺醺、踉踉跄跄地想要做点什么，却被逗笑的人，反过来也有紧张得不得了的人，作为余兴已可以说是足够享受了。



之后是我朗读对父母感谢之情的信。



老实说，要说能不能坦率地表达感谢只能说很难，不过，当我坦率地说出最近感受到了某种爱情时，回过神来母亲已经泣不成声了。



到场的观众看到了母亲的那个样子也都流下了眼泪，随处都能听到啜泣声，我自己也看到母亲的样子，一直忍耐的泪腺崩溃而出希望能够谅解。 

第118话高高举起
[第118话高高举起] by MapleMG

第118话高高举起



然后克劳德殿下对父母表达了感谢的话，和我一样也让父母哭了，但王妃大人哭得比我母亲还要厉害，虽然也有抱着我的克劳德殿下不肯离开的意外事件，但黑衣们还是以无礼的方式地小心谨慎对待，最后在克劳德殿下的说服下成功将其剥离。



之后从到场的人，主要是女性那里收到了鲜花，作为收到的回报这次由我来返还花束。



但是却只做了一束花，对此感到疑惑的时候，克劳德殿下说:「把这束花扔给聚集在前面的未婚客人，得到的人就可以结婚，这就是所谓的『投花』。」而向我说明我只准备了一束花的理由。



但是克劳德殿下，不用把嘴巴接近耳边说话也能听见! !



强忍住因为太过幸福和害羞而让记忆又要中断，向未婚的小姐们扔了花束。



那个瞬间原本应该是羊们的淑女们瞬间变成魔物争夺花束的光景在眼前展开，在拳头与魔术在空中飞舞中夏洛特像要给大家看一样把花束高高举起，然后淑女们咂舌的身影映入眼帘。



为了各位淑女，还是把这一幕藏在记忆深处比较好。



顺带一提克劳德殿下「连魔术都使用……」低声说道有点恶心的样子但下一瞬间又开始赞扬夏洛特，一定是看错了听错了。



然后淑女们拂去裙子都若无其事地回到原来的地方去了，而那其中的一人抱着花束笑嘻嘻地迈着轻快的步伐回去了。



如此幸福的时光转眼间在国王陛下的宣告下就结束了，接着是克劳德下作为代表致谢词后我们便从这里退场。



然后走向会场出口。



在那里准备了为今天准备的到场者们的小小礼物，同时和对离开的人一个一个地表示感谢。



然后我想。



迄今为止能举办如此幸福的婚礼世界上也只有我了。回顾克劳德殿下为我考虑的婚宴我更加强烈地这么认为。



毫不犹豫地可以断言自己是当今世界上最幸福的人。



之后这个婚宴传遍了整个王国，和婚前旅行一起永远被传颂。 

第119话作为我的亲信回归也只是时间问题
[第119话作为我的亲信回归也只是时间问题] by MapleMG

第119话作为我的亲信回归也只是时间问题



▷




于是，婚礼这激涛般的一天终于结束了，迎来了新婚之夜，但我的幸福指数却被克劳德殿下的「漂亮」、「可爱」、「我爱你」之类的话语轻易地甩掉了。再被之后的亲吻彻底破坏了。



再怎么说这一行为并不能作为影像而留存下来作为回忆，因为太害羞了所以不愿意回想起来。但我可以断言我的内心充满了幸福，因此我已经很满足了。



就这样，如梦一般的时间流逝了好几年。



我生下了一个如玉般的男孩子。



▷




「殿下! !不用跑近卫兵的试验也逃不掉! !要是跌倒了就糟了请您用走的吧! !」

「不要这么说! !我无法抑制这种冲动! !」

「利、利洛德殿下! !」



眼前一个长得很像我的十岁左右的男孩像风一样跑去今天举行的平民近卫兵志愿者实践考试的会场，身后跟着一个侍奉他的侧侍女仆。



莉莎的莉和我克劳德的洛德，然后女仆喊出了里面饱含着希望他能再次和我一样幸福的心情名字，回荡在走廊里。



「呵呵，到底是像谁呢?」

「不管怎么说，有精神总比什么都好。」



然后和莉莎两人一起在后面慢慢追上去。



目的地都一样。也没有必要着急吧。



顺便一提，莉莎的手臂上还躺着三岁的女儿，以及被夏洛特溺爱的夏洛蒂。
{没错，都是夏洛特，大的是法语夏洛特，小的是英语夏洛特，作为区别就改个字吧}



因为名字也相似的缘故，那种溺爱的样子在转了一圈之后连恐怖都能偶尔感到。



而那个夏洛特，则在去年嫁给了为了表彰原我草兼影子的人的功绩被赋予家名的一代贵族男性，现在还在怀孕不在这里。



如果是现在的他，作为贵族、作为我的亲信回归也只是时间问题了吧。



从现在开始就很期待。



「父王! !太慢了! !已经开始了! !」

「知道了，知道了所以别那么急。」



今天要进行的是平民参加的近卫兵志愿者实践考试，从我祖父的时代开始就有「即使是平民，只要有才能、有干劲的人都应该有效利用」的意思而每年都在雇用一定数量的原魔术师、骑士团、近卫兵等。



也就是所谓的前世国家公务员的工作。



当然，近卫兵和骑士团并不是谁都能成为的，从那个人的品行到过去的犯罪经历，我们的草们都能彻底调查出来，因此能参加到这里对那个人来说就是镀金了，即便落选了应该也不会有工作上的困扰。 

第120话尾声 不愧是我的儿子
[第120话尾声 不愧是我的儿子] by MapleMG

第120话尾声  不愧是我的儿子

「十七号!往前! !」

「是! !请多指教! !」



一边想着这些一边走着，伴随着喧闹传来了考官叫应试者号码的声音，以及一个通透的女性声音。



「父上太慢了! !」

「哈哈哈，不好意思，那我们去参观吧。」



我向应试者和考官轻轻挥了挥手，然后在事先准备好的座位上就座。



在不知何处开始飘荡紧张感的会场切身感受到与他们心灵的距离感，多少感到了些许寂寞，不过感到高兴的是即使我来了，映现在他们那眼中的认真也未有改变。



「好、好厉害……」



说到利洛德，他对考试一门心思地盯着觉得我的到来什么的都无所谓。



看着精挑细选和自己同龄的的人们，这也是没办法的事。



恐怕是男孩的部分被触动了吧。



自己在前世还是儿子的时候也是如此啊而感慨万千。



「好美……何等漂亮又美丽啊，好可爱……」



嗯?



但是儿子利洛德说的话和我想的不一样，所以我下意识地把目光转向利洛德，那里有个一眼就能看出他是第一次怜爱一脸的恋爱病的儿子。




「到底是谁呢?嚯，原来如此!我的儿子居然会一见钟情。可是儿子啊，这可是一条荆棘之路哦?」



然后在儿子的视线前方看到了似曾相识的面容和似曾相识的粉色头发的兽人女孩正在和考官进行模拟战。



「您说什么了吗?父上。」



我对着这样的儿子嘟囔了一句，利洛德好像没听明白一脸怪异地回头。



哈哈哈。俗话说，困难越多恋爱就越火热。而且她能来参加这次考试，说明她是一个很能干的人。接下来就看儿子了。



心里这么想着，不由得笑了起来。



「啊，我就觉得真不愧是我的儿子。」

「……是吗?虽然不太清楚，谢谢你，父上。」



对还不知道辛苦的儿子，这可是比我还要辛苦啊一边在心里给他加油回答说。坐在旁边的莉莎把手搭在我的手上，用世界上最美的表情微笑着开口。



「没问题的，毕竟是你的儿子。」



啊~，用这么朦胧的眼神来说话这不是让人很想要第三个人吗?



然后我抑制住欲滚欲滚的欲望，握住了莉莎的手。



————————————————————————————————
これにて【悪役令嬢が実は心が綺麗な良い娘であると俺だけが知っている。】は完結でございます。
初めから追いかけてくれた方、途中から追いかけてくれた方、一気に読んでくれた方、その皆様のお陰で無事折れることなく完結まで突き進むことが出来ました事を深くお礼申し上げます。
※当作品只今カクヨムコン6に参加しております。
　当作品を書籍で読みたいという方はブックマーク、そして星での評価何卒宜しくお願い致します(*'▽')
ここからは宣伝となりますが新たに【悪役令嬢日本へ嫁ぐ】を執筆し始めましたので興味があるお方は覗いて頂ければ幸いでございます。
また今現在、恋愛部門日間最高五位をありがたくも取らさせていただけた作品【ネトゲの夫の中身がクラスのイケメンとか聞いていない】も執筆中でございますので何卒宜しくお願い致します。
もしよければ他作品でもお会いできればうれしく思いますっ！！
では、寂しくなりますが、皆さま、本当に、本当に、ありがとうございました。
——————————————————————————————

完结了。120话结束，后面作者结语我也懒得翻了。
每章篇幅都很短总字数也就8w左右算个中长篇吧。

怎么说呢。通篇写作文笔其实幼稚。老喜欢用莫名其妙毫无意义的整段超长句以及一些偏僻文法（然而这些偏僻文法10个有4个还是写错的，也幸亏辞典上有特地标注出了常见错误才看懂了原意），感觉是想要提高内涵刻意这么写反而弄巧成拙。除了给人造成阅读困难无任何实际意义，有部分句子反而因为太过长造成前后主宾混乱不明确。就类似于你英语作文不会写就瞎吉尔通篇全是各种从句但引导词却用错了，自以为能得高分却只拿了个合格分。或者日本某种中二病觉得很帅特意写汉字不写假名那种吧。

有一说一要不是看着故事有点意思确实不想翻下去。至少如果作者还有其他作品的话我是不想碰了。
可能也难怪没有书籍化文库化反而却漫画化了，可能文笔确实无法恭维吧。只要你故事不要你写书。




后面看着还有啥作品有意思。
对于方向就是大概半年前n站看过一本的
故事也是男性转生乙女游戏，不过是转生成 《恶役千金被流放到了贫困偏远地区乡村嫁给路人男爵》 结局中的那个路人男爵。也算是糖作吧。要说也是因为实在是太慢热了而且巨能水。当时反正我是没坚持看下去，跳坑那会记得作者已经写了700多话还是800多话至今还在保持着日更了。（其实主要是太长才是不太想动的主要原因） 

