書名: 喜歡到發情的體味，就是繁殖交配的信號！ ～通過費洛蒙的妊娠開運，締結孕約！ 前輩啊，與想懷孕的巫女後輩，瘋狂的繁衍後代吧！～
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661165274.html
類型: 日輕
作者: 孕間せん
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2580hr
更新日期: 2022-10-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




喜歡電玩遊戲的平凡男子高中生─鷲禾冬璃某天在偶然的情況下，被校園內知名的美少女後輩─鈴永詩穗大聲宣告「合格了！」，隨後遭到她強行帶走莫名其妙被帶去的地方，是一座的神社且不知為何，神社完全沒有任何參拜客，一片冷清寂靜詢問之下才得知，神社蕭條的情況日益嚴重，所以詩穗將能拯救一切的冬璃帶來於此而被帶來的理由，竟然只是因為神社流傳的古文書書卷中記載自古代流傳的開運之法，亦即和"氣味"相投之人，結下"姻緣"『神社的繼承人啊，請不要考慮複雜的事，找到體味最喜歡的人開始生孩子吧！ 』於是，為了振興神社的巫女，將依照古老的神蹟，和最喜愛體味之人，締下良緣突然襲擊過來的詩穗突然遭推倒的冬璃神社的興亡和男孩子寶貴的童貞下場究竟會如何呢？


序幕 
[序幕] by jeff41847



───關於「她」的傳言，我鷲禾冬璃也是多少有所耳聞。
她喜愛玩遊戲勝過一日三餐。比起女孩子的話題，她更喜歡談論新推出的遊戲大作。
就連我這個每天晚上窩在房間裡，以黑暗世界觀的死亡遊戲為樂的人都聽說過她，可見她相當有名。




「早上好！ 你早啊······啊，昨天真是謝謝你了。謝謝你的筆記，真是幫了大忙，待會兒還給你的。 ······啊、早上好！ 昨天的這家店感覺怎麼樣？」

在早晨的學校門口，我看到了那位和老師、同學、朋友開朗地打招呼的女孩子的身影。
名字好像叫鈴永詩穂，是比我小一歲的後輩。
好像是個古老家族的女兒，言行和舉止都很清秀，渾身散發著大家閨秀的氣質。
是個在學校裡、人人都在談論的超人氣美少女。

小巧而玲瓏的臉蛋，彷彿比她的年齡更顯得天真可愛。
一頭漂亮的栗色長發渾然天成，別說染髮或美甲了，就連首飾之類的也沒戴，卻能緊緊抓住群眾的目光。
和最近流行的辣妹風格大相逕庭，雖然也有喜好上的差異，但我還是喜歡她這般清純的女孩子。
談吐也相當有禮貌，似乎就連同級生也使用敬語說話。
這種矜持和距離感非但沒有遭人嫌棄，反而憑藉她天生的開朗和親切廣受歡迎。
確實如此，看到那副身姿和光景就明白了。她是比我想像的還要超人氣的美少女。

此外在這之上，最引人注目的是她豐滿的胸部和臀部。
即使穿著制服也能清楚地感受到份量的胸部，似乎每走一步都在輕輕搖晃。翹挺的臀部以及從裙子底下延伸出來的大腿看起來健康又性感。
緊實又兼具柔軟的彈性肌膚，好像只要稍微拍打，就會發出"啪嗒、啪嗒"的誘人聲響。
理所當然的，她既有這麼可愛的美貌，加上這般曼妙的理想身材，只要是男人都不會置之不理的。
即使是我，也被她那樣的身姿深深吸引著。

話雖如此，但我們畢竟不是同一班，連年級都不一樣，兩人根本就沒有交集。
一個遊戲玩家，和清楚的校園女神之間，什麼都不會發生的。
在貿然靠近招致尷尬、弄得自己被灼傷之前，最好還是趕緊離開。


───────────────────────────────────────


帶著這種想法，我拋開這一切慾念，進到了自己的教室。
剛落座不久，關係很好的朋友就過來搭話。

「喲〜 昨天真是謝謝你啦、鷲禾。 那個BOSS我一個人是真的打不過啊～」
「嗯、能夠繼續前進真是太好了，大概有五成的玩家都會在這裡卡關。」
「果然是這樣啊。 況且還要一直切換姿態，真的很辛苦啊。 不過鷲禾、你的走位真是無懈可擊，實在太厲害了!」
「不不不，畢竟已經玩了好幾週目了。 接下來的故事和關卡才會變得有趣，你要繼續通關啊。」
「交給我吧～」

和朋友聊著喜歡的遊戲，是比什麼都美好的時光。
特別是這個朋友玩了我最推薦的動作遊戲，昨天也幫著他一起玩到很晚。
序章的卡關點也順利通過了，希望他之後能更樂在其中。

這麼說來，以前玩隨機合作模式的時候，從幫助的海外玩家那裡，也收到了說"你很厲害"的稱讚郵件。
雖然用蹩腳的英語與他交流很辛苦，但內心卻有點高興。
海外玩家也好、朋友也好，要是再一直被這樣誇獎下去的話，總覺得要得意忘形了。
說不定之後可以試著開一下直播什麼的。


「說起來啊，鷲禾、你聽說了嗎？ 那個鈴永詩穂的事。」
「才剛在校門口看見她。 她有什麼事嗎？」

「已經超過十個人了哦！」
「超過十個人？」

「據說囊括一年級、二年級、三年級，可說是精挑細選的帥哥十人眾，全員都被毫不留情地甩了～」
「比起超過十人，我更在意那什麼十人眾······。 嘛、算了······不過也很不可思議呢，裡面全都沒有她看得上眼的人嗎？」

「沒錯、這才是重點，鷲禾～ 除了那十個人以外，還有各種各樣的男性全都失敗了。 據傳聞，甚至連某教師也曾偷偷地向她告白了······」
「咦咦······。 ······ 確實是很奇怪呢，難道說已經有戀人之類的？」

「你是這麼想的吧～？　但是她本人曾說沒有。 除此之外，她拒絕的做法也很獨特～」
「獨特？」

「首先彼此面對面，閉上眼睛三秒鐘。 等到一睜開眼時，她就會笑著說『不合格』～」
「誒誒誒·····。 如果我被這樣拒絕的話，可能會就此一蹶不振······」

「是啊～ 完全搞不懂是怎麼回事。 就是這因這樣，所以告白的男性絡繹不絕，但是一旦失敗，好像就不會挑戰第二次了～」
「大概是留下心理創傷了吧······。」

鈴永詩穗，雖然不知道她在想什麼，但果然還是不要在意她才是正確答案。
出身在古老的家族，或許有什麼奇怪的規矩。 ······不不不，老規矩什麼的，又不是漫畫或小說。
我使勁搖了搖頭，甩掉了鬱悶的心情。

「先不說這個了，今天也要玩合作模式嗎？ 我可以幫你。」
「哦、真的好嗎？ 你不是說要去農一把什麼超級強的武器嗎？」

「不、那個嘛，昨天和你打完之後，熬夜在地城裡待了一會。 我的一個朋友幫了我大忙，連續刷了好幾次BOSS才刷到，所以完全沒問題。」
「那就拜託了～ 我才剛打倒第一個BOSS，沒想到道中的路錯綜複雜，根本搞不清楚狀況～」

「哈哈、交給我吧，之後再告訴你好的裝備在哪裡會掉，一起去打吧。」
「好啊、就拜託你了～」

沒錯沒錯，玩家就該有玩家的樣子，熱衷於遊戲就好。



───放學後，我帶著和朋友一起玩遊戲的期待，走出校門。
才剛一出來，突然發現應該放在口袋裡的手機不見了。
這麼說來，放學前我一直在看影片，直到班導師來。
來了之後······手機······對了，不是放在口袋，而是放在桌子裡。

「沒辦法······沒有手機的話什麼都做不了。還是回去拿吧·····」

正覺得麻煩打算回頭，但才一回到校門，就感覺有點不對勁。
似乎有人在盯著我。
但那裡只有正要回家的其他學生，並沒有發現任何視線。
那麼是誰······我環視四周，注意到對面的草叢裡有一個小小的黑影。
是貓。只是一隻幼貓。

「啊······小貓咪······」

黑色小貓一看到我，馬上一溜煙地朝校舍後跑去。
想和小貓交朋友的我，也不由自主追了上去，跟牠到了校舍後面。

───就在我一路上追著小貓的蹤影，等回過神來時，我已經來到了體育館後頭。
突然，不知從哪裡傳來有人的說話聲，我條件反射般地躲在了樹幹的背後。
或許是直覺意識到、交談的內容會很精彩之類的吧。
總之不知道為何，我不願意直接離開這裡。

「那個、鈴永詩穂同學！ 拜託妳了！ 請和我交往吧！」

我探頭一看，在體育館後面的一角，一個男生正在向一個女生告白。
從未見過的男生，大概不是後輩就是前輩。
與之相對的女性，竟然是那位傳說中的鈴永詩穂。

這不是很不妙的場面嗎？正當我這麼想的時候，鈴永微笑著對男生說道。

「那麼，請閉上眼睛三秒鐘！」
「唉？　三、三秒嗎？　閉上眼睛就行了嗎？」
「是的！ 拜託了！」

如次請求的鈴永帶著閃亮亮的笑容。
看來是被她的美貌迷得神魂顛倒，男生一臉期待的樣子閉上了眼睛，大概在想著會被吻也說不定。
鈴永向男生靠近了一步，也同樣閉上了眼睛。
但是什麼都沒有發生，她閉眼靠近了三秒鐘後，馬上就離開了。

「······那、那個，鈴永同學？」
「好了，你可以睜開眼睛了。」
「那個······這究竟是？」
「不合格哦！」
「······咦？」

「我無法和你交往哦！ 因為不合格！ 再見了，請保重！ 祝你有美好的邂逅！」
「咦······！？」

太慘絕人寰了，連在我這個旁觀者眼裡也是。
一瞬間還不明白發生了什麼事，卻因為鈴永扣人心弦的燦爛笑顏，讓人誤以為形勢一片大好，下場卻是被爽快的拒絕了。

別說再次向她告白的勇氣了，連所有的希望都會被打碎吧。
男生帶著漆黑絕望的表情，垂頭喪氣地離開了。
可憐的傢伙。

鈴永拒絕告白的方式，確實就像友人說的那樣，很不尋常。
總之、不管是什麼理由，最好離這個莫名其妙的傢伙遠一點。
不管剛才的小貓了，我偷偷摸摸地正準備離開。

───但不知為何，此時我的腳動不了。


「咦？」

腳底下沒有泥濘，也不是被樹根卡住。
明明什麼都沒有，腳卻動也動不了。
就好像有什麼看不見的東西，抓住了我的腳。

在我還一片茫然的時候，突然傳來女孩子短促的悲鳴聲。
順著聲音傳來的方向看去，鈴永倒在地上。她腳邊有一塊拳頭大的石頭，大概是摔了一跤。
她不要緊吧，就在我這麼想著的同時，腳下一陣鬆動。
之前怎麼也動不了的腳，霎時恢復自由。

「咦？　怎麼回事？」

我也不知道為什麼。
但是現在這種事無所謂了，鈴永看起來也沒受什麼傷，我得馬上離開這裡。

───才剛這麼一想，我的腳又動彈不得了。

「不、不是吧！？ 為什麼！？」

我在慌亂之下，以雙手用力扯著腿部，但完全紋絲不動。我的腳就好像被水泥牢牢固定住。
更糟糕的是，不遠處的鈴永已經站了起來了。
不過她好像很疼地揉著腳，說不定已經受傷了，應該馬上帶她去保健室比較好。

───這麼思考的瞬間，我的腳又動了起來。

「什、什麼？ 怎麼回事？　······不、不可能，難道是······」

當我想離開鈴永的時候，腳就會被固定住嗎？
也就是說······只要想著去救鈴永，我的腳就能動了？

這種詭異的情況，讓我覺得有些可怕。但是又不得不幫助受傷的女孩子，我只好勉強接近鈴永。

「那······那什麼。」
「哎呀、痛痛痛痛······。 ······你是？」

「摔傷了嗎？　妳沒事吧？」
「啊、是的······稍微不注意就，可能扭到腳了······。」

就在我走近並蹲在她身旁時候，鈴永突然睜大了眼睛。
她一下子把臉湊了過來，攝人心魄的美麗眼眸猛盯著我。

「等等······！？　怎、怎麼了？　幹什麼？」
「(盯ー)······」

鈴永直勾勾的視線，像是要射穿我似的。
可愛的臉蛋近在咫尺，還能聞到女孩子甜美芬芳的氣味。

話說······這還是我第一次、近距離地聞到同齡女孩子的味道，沒想到會這麼香，讓人想永遠地聞下去。
腦袋一片空白，完全無法思考。雖然不知道怎麼回事，但是她的氣勢讓我無法移開視線，只能勉強回應那個眼神。





「······不好意思！」
「哦、喔喔！？」

「請閉上眼睛三秒鐘！」
「咦、咦咦？」

「三秒鐘就好！ 拜託您了！」
「我、我知道了·····。」

因為她的請求太有魄力了，我不由得閉上了眼睛。
同時，她的呼吸聲越來越近，香醇甜美的氣味也越來越濃郁。
這大概是，像剛才拒絕那個男生的時候一樣，她稍微把身體靠近我吧。
心臟怦怦直跳，聞著她身上香味的同時，我注意到自己閉上眼睛的時間特別長。
三秒鐘早就過去了。這並不是錯覺。




我有些在意，心想都過了三秒了，應該沒事吧，於是輕輕睜開眼睛。
眼前的光景，卻是鈴永被制服襯衫包裹住的沉甸甸的胸部。

「誒？」

我瞪大雙眼想要搞清楚狀況，鈴永卻以蓋住我氣勢抱了上來，把臉貼到我的腦袋後方。
嚇得我像被彈飛一樣往後退去。

「妳！？　妳妳妳妳妳妳這傢伙要做什麼！？」
「······哈啊。」

「什、什、什麼、妳這是、妳是要······！？ 妳想對我做什麼······！？」
「······啊啊！ 實在是太不好意思了！ 請問您的名字是！？」

「我、我是二年級、那個······鷲禾、冬璃。」
「鷲禾前輩！　我、我是一年級的鈴永詩穂！」

「我、我知道······ 話說、剛才那個是······？ 妳幹麻、妳幹麻這樣盯著我看。 剛才只是想幫妳而已······。」
「合格了！」

「......咦？」

聽到鈴永滿臉笑容地說出合格的時候，讓我不由得背脊一顫。
這是喜悅，還是寒意?

「鷲禾前輩合格了！ 請務必、務必一定要來我家！」
「妳先等一下，我不太明白。 什麼合格的？ 為什麼要去妳家？」

「前輩不用擔心，我會在家裡給您解釋的！　現在馬上走吧！　因為合格了，那就馬上到我家去吧！」
「等、等一下，妳別拉著我！　······話說，腳沒問題嗎？ 不是受傷了嗎？」

「咦？ ······這麼說來，好像已經不要緊了。 真是奇怪啊，明明剛才還那麼疼呢。」
「誒······？　不要緊了······是這樣嗎？」

「大概沒問題了！　嘛、比起這個，前輩、快點快點！ 我們走吧！」
「喂、等等，喂喂喂喂喂！」

鈴永不由分說地、用和體型不相襯的力氣拉著我，連手機都沒機會去拿。

───這時，耳邊好像又傳來剛才的貓叫聲。 

1.傳說中的古文書 
[1.傳說中的古文書] by jeff41847



「神社······？」

───我被她帶去的地方，是車站附近的神社。

漂亮的石階、巨大的鳥居、開闊的場地，還有豪華的神社大殿。
明明是如此氣派的地方，但不知為什麼，儘管天還沒黑，別說參拜的人了，連神主和巫女都看不到。
何況離車站這麼近，卻人煙稀少、乏人問津，這有點奇怪。
仔細一看，石階和地磚上雜草蔓生，樹枝和落葉散落一地，神社似乎也有破損。

「撒撒、前輩！ 請往這裡！」

我隨著她來到院子深處一棟漂亮的木造古老大宅，接著又被領到內部的房間。
六疊大的房間裡散發著榻榻米的清香，我一個人端坐在坐墊上等待。

鈴永的家，確實是和她相襯的、充滿歷史韻味的古風大宅。
這間神社的歷史一定相當悠久。鈴永那種大小姐般的清秀氣質，就是從這裡來的吧。

但是，這種蕭條感是怎麼回事呢?
真的是一點人影都沒有，在被帶到這裡的途中，也沒遇見任何人，能聽到的聲音也只有古老壁鐘的鐘擺聲。

「前輩、讓您久等了！ 雖然只是粗茶～······」
「啊、啊啊······謝謝。」

木頭茶幾上放著鈴永拿來的茶和點心。
茶點是栗子饅頭，以往只有鄉下的爺爺奶奶家才吃得到。
我嘗了一口栗子饅頭，配上熱茶。 茶是焙茶，一起品嘗真是美味極了。

這時坐在我對面的鈴永，向我深深地低下頭。

「真是非常抱歉、前輩，突然把您帶過來······。」
「不不、妳用不著低頭。 嘛······ 雖然我很困惑，但一定有什麼理由吧？　······我之前聽說，妳用不合格來拒絕男性的告白。 所以剛才的場面······我稍微看到了。」

「啊啊······所以我跌倒的時候，前輩才能馬上來幫我嗎？」
「讓他閉上眼睛三秒鐘，那是在做什麼？ 後來我過去時，妳也要求我做同樣的事情，還說我合格了？」

「那是······」
「那是怎麼回事呢？ 因為合格就把我帶來的理由是什麼？ 說起來，合格和不合格到底是指什麼？」

「······」

鈴永無言地移開視線，抿起了嘴唇。
是難以啟齒嗎？還是有什麼深刻的理由?



沉默了一會兒，鈴永像是下定了決心，直視著我的眼睛開口說道。

「鷲禾前輩······ 我希望前輩能拯救我的家！」
「哈啊？ 拯、拯救你家？ 請等一下，話題怎麼又扯遠了？ 什麼意思？ 妳說的到底是怎麼一回事？」

「······前輩，請問您看到我們的神社有什麼想法？」
「神社嗎？　唔ー嗯······ 嘛啊······ 總感覺沒什麼人、這樣。」

「您說得沒錯！　實際上，完全沒有任何參拜客哦，情況非常糟糕！」
「喔、喔喔？」

「我們神社供奉的是有悠久歷史的良緣與安產之神。但從不久前開始，住宅區那邊的神社被改建得煥然一新，參拜者也被吸引到那裡去······。」
「啊啊、這麼說來，確實有聽說過······地方新聞也有報導。 那邊似乎變得非常漂亮，參拜的人也很多。」

「雖說這本身是件好事。 畢竟同樣是神社，也希望大家都能蓬勃發展。 但是參拜客變得只往那邊去，我們神社就快要支撐不下去了······。護身符和御神籤都賣不出去，工資也發不出來。 到現在，巫女只剩我這個獨生女，身為神主的父親和母親為了維持神社，在外面工作到深夜······。 偶爾一些信徒也會提供幫助，但是已經沒有辦法了······。」

「是嗎、原來是這樣啊······ 那還真是不容易啊。 ······不過，為什麼會找我幫忙？ 我可不認為自己能處理這種危機情況。」
「是的、前輩請看！ 就是這個，解決的方法！」

她如此斷定說著。 鈴永不知從哪裡拿出一卷書卷，攤開在桌子上。
似乎是很有年代東西，滿是灰塵，紙的顏色是泛黃色，到處都有汙漬，氣味也很陳舊。
內容是用毛筆寫的字，但我完全看不懂。


「我無論如何也想要拯救神社，所以一直在尋找能幫助神社的線索，連家裡的舊倉庫也翻找了一遍。」
「原來如此。」

「在倉庫裡搜索了將近一個小時，我赫然發現了地窖下面的暗門······！ 出乎意料的是，居然通往了一個廣大的地下迷宮。」
「地下迷宮······？」

「那是一個每次進去都會變化的迷宮，我借助手機的燈光，拿著神社流傳下來的鋸子和柴刀潛入了迷宮······！」
「鋸子和柴刀······？」

「我打倒了很多怪物和陷阱，然後到達了最深處，裡面有很強的怪物BOSS在等著！」
「怪物BOSS······？」

「最後，經過艱辛的戰鬥我才打倒BOSS，掉落的就是這捲古代文獻！」
「掉落······？」

「是的！ 我靠著能翻譯古代文字的APP，才能讀懂內容，文獻是這樣記載的······」

──────

給繼承了這個神社的子孫，傳授最頂級的開運法。
這是神社的初代神主，從神那裡得到的神恩啟示，非常重要，所以請用心閱讀。

如果有喜好體味的對象，表示在基因方面很相配，此時應該盡快進行繁殖交配，讓遺傳因子充分混合。
僅僅是這樣，就能開光神社，有開運幸運、大吉大利的效果。

而所謂好聞的體味，就是費洛蒙。 在遺傳基因層面上，越是匹配的人，就越是對對方的體臭味無法抗拒。 會讓對方想要懷孕，或是增強想要懷孕的意識，這正是引誘生育的性費洛蒙。
受到彼此性費洛蒙吸引的雄性和雌性，身體的相性是最合得來的，路口對面的高橋桑也這麼說。
好好懷孕的話，開運效果還會再加倍！還會有三年的保固期！

更重要的是，本神社的巫女，因為性費洛蒙完美相配而開始生育孩子的話，男性和女性雙方都會浮現出完美情侶的徽記，成為孕育契約狀態，也就是成為受到本神社供奉神明所保佑的"天造地設"。

孕育契約的效果絕倫，而且生的孩子越多，開運納福的效果就越逆天。
若是巫女因孕育契約懷孕的話，那效果更是超群絕倫，可謂是開闢洞天福地。生意興隆、良緣廣結、保胎安產、子孫繁榮、除鬼避邪。

所以，神社的繼承人啊，請不要考慮複雜的事，找到體味最喜歡的人開始生孩子吧！


──────


「怎麼樣、前輩！？ 生意興隆良緣安產子孫繁榮、是不是超厲害的！ 這樣的話，參拜我們神社的人不就都會回來嗎！？」

「請、請先等一下，古文書裡居然會寫著遺傳基因、費洛蒙什麼的？ 不要緊嗎？ 這真的是古代文獻嗎？」

「因為用了翻譯APP翻譯成現代語言，可能是這個原因吧！」

「不不、即使是這樣，也太可疑了吧？ 我確實聽說過，聞起來很香的人在基因方面很投緣。 但是突然說要生孩子什麼的，這到底是······？」

剛說到這裡，我注意到了一件事。
關於鈴永所說的合格、不合格的意思。
我有種不祥的預感，戰戰兢兢地看著鈴永，而鈴永她──正笑著。
如同美麗的雌獸般，非常、非常、非常有侵略性的笑容。

「······至今為止，被很多人告白過了······不過現在，我終於找到了······ 我覺得很美味(香)的男性······。」

「難、難道說…… 合格、不合格是指······！？」

「是的。 在閉上眼睛三秒鐘的時候，我會聞一下對方的氣味，來確定他是不是種聞起來很香的人。 ······但是全部的人味道都不太好聞，所以我才會告訴他們不合格。」

鈴永站起身，湊到我身邊坐了下來。
然後用纖細柔軟的手，撫摸起我盤腿而坐的大腿，她緊盯著我，漂亮的雙眼變的濕潤又嫵媚。

「好不容易終於找到了。 對這個神社的女兒兼巫女的我、散發出一種讓人欲罷不能氣味的男性······♡　合格、非常合格哦！ 超級合格的······♡　 這樣的、真是太棒，想要永遠一直聞下去。 散發出這麼美妙氣味的人，還是第一次見到······♡」

「等、等等，鈴永。 這種可疑的古書所說的話，妳不會真的相信吧？ 話說回來，妳貼得這麼近，到底想幹什麼······！？」

「幹什麼？ ······想要生小孩、繁殖交配哦♡　把基因······那個、把前輩的精子和我的卵子結合在一起生孩子的話······♡　這個神社一定會變得非常興旺。 而且我和前輩的基因相配，一定會成為最棒的夫妻哦……♡」

「等等、等等、等等！　······該不會、該不會妳之前說的來我家······是讓我來、讓我入贅的意思······！？」

「是的♡　是這樣沒錯哦！♡」


鈴永的臉蛋湊近我，芬芳甜美的氣味灌入鼻腔。
在這個距離，只要稍微噘起嘴，就會親到對方。

「(吸)ー······♡」

「妳、妳別、別聞我的味道啊······！」

「啊啊······♡　真的好香啊······♡　在校舍後面幫助我的時候、一聞到鷲禾前輩的味道、子宮就變得難受起來······♡　雖然我還是沒和男性接吻過的處女，但是在前輩身旁的話，子宮那邊真的會變得很不妙，以前自慰的時候都沒有這樣的感覺······♡」

「(咕嘟)……！」

「我和前輩在基因上的相性、實在是太厲害了······♡　我感覺不只是子宮，連小穴那邊也要濕了······♡　前輩······？　前輩的小雞雞能為我這個雌性而勃起嗎······？♡」

「喂！ 鈴、鈴永，你說話太露骨了！」

「那本古書還有後續哦，寫了很多該說些什麼話、才能讓繁殖的對象容易興奮······♡　我努力學了很多呢，想全部都對前輩說出來······♡」

「那、那種古書、絕對是非常不妙的東西。 等、妳等一下、真的等一下。」

「啊啊······說得沒錯吶，我也得確認一下。」

「妳、妳終於明白了嗎？。」

「得確認一下前輩喜不喜歡我的味道，我還沒讓前輩仔細聞過呢······♡」

這麼說著的鈴永往後退一步，突然脫下制服上衣，露出被胸罩包裹著的豐滿胸部。
原本從衣服外看就很厲害的胸部，實際見到後更具衝擊力和壓迫感。
白皙的肌膚又滑又嫩，右邊鎖骨附近有一顆痣。看起來非常柔軟的胸部包夾出一條長長的I字型乳溝。
雖然檸檬色的胸罩看起來清純又健康，但是包裹在其中的碩大果實，卻相當沉甸甸的搖晃著，令人完全無法移開目光。

「鈴永！？ 喂喂！？」

「前輩，請聞聞看······♡」

鈴永的雙手攬住我的腦袋，把我的臉埋進她的胸口的山谷裡。
當鼻子吸到那股氣息的一瞬間，腦子裡的思考全部融化掉了。

不是偶爾和女孩子擦身而過時聞到的甜甜香味，那樣膚淺的東西。 
這種至高的香味完全無法比擬，任何一款香水都複製不了，簡直是刺激生物本能的氣味。

有生以來從未聞過的美妙香味，纏繞在意識裡，像是要鑽入脊髓，連下半身也漸漸不受控制。
男性的性慾輕易地被刺激起來了，作為雄性、給雌性配種並繁殖的強烈生物本能。 
······難道就是她剛才所說的性費洛蒙。



「······前輩，前輩的眼神完全變得不妙了吶♡　前輩的這個眼神，是作為雄性想製造很多精子，讓我懷孕的表情······♡　我明白的，因為我也是這樣♡　一聞到前輩的氣味、全身的基因都在渴求前輩的種子······♡　我想要被前輩配種，想要生下前輩的孩子······♡」

「鈴、鈴永······！　鈴······ 哈嘶、哈啊ー······ 鈴永······！」

「能讓前輩這麼著迷真是太好了，前輩好像也很喜歡我的味道······♡　我跟前輩的相性是最高的，不只是費洛蒙，連生孩子的性費洛蒙都是最相配的吶······♡」

「唔、唔唔······！　呼哈······ 哈啊ー······」

「真是太棒了呢♡ 前輩······♡　我們不但基因非常相配，而且懷孕後會有很多人來神社參拜，從此會變得非常幸福······♡　那個、前輩，您可以成為我的男朋友和入贅新郎嗎······？♡」

「可、可是，妳看、我們不是今天才認識嗎······？」

「這樣的關係不是很好嗎？ 表示我們是命中注定的哦······♡」


鈴永發出甜美的撒嬌聲，她柔軟的身軀壓上來，用身體把我往後推倒。
也許是鈴永的氣味讓我全身無力，我完全無法抵抗，仰面倒了下去。

腦袋空白的瞬間，鈴永漂亮的臉蛋逼近眼前，我們就這麼吻在一起。


「嗯姆······♡　鷲禾前輩······♡」
「嗯、嗯嗯唔······！？」


親、親嘴了。
我和女孩子接吻了。
而且還是超級可愛的美少女，我在她家裡被推倒，還被她強吻了。

鈴永的長髮像紗簾蓋住我們緊貼的臉，兩人的濃郁氣息充斥在其中，而我們則在裡面接吻。
與她柔軟的嘴唇重疊在一起，伴隨著甜美的氣味，已經讓大腦麻痺，連身體都無法控制了。
像是溶化掉一樣，我什麼都做不了，就這麼一直被她吻著。




「嗯、啾······♡　啾、啾啵♡　啾姆······♡」

「嗯唔······！　鈴、鈴永······ 嗯、姆嗯嗯······！」

「呵呵······♡　第一次的Kiss、味道好甜呀♡　心情也變得好溫暖，整個人都輕飄飄的♡　一定是因為、我和前輩的Kiss相性也是最高的······♡　您看，我跟前輩就是這麼相配，所以即使是第一次見面也沒關係哦······♡　撒、來吧，請讓我再多感受一下前輩的味道······♡」

鈴永一臉興奮地這麼說的時候，我的皮帶已經被她哢嗒哢嗒解開了，隨後褲子也被拉了下來。
灰色的拳擊手內褲因早已勃起的陰莖而高高隆起。

像發現美食似的鈴永舔了舔舌頭，迫切地把臉湊上來。
她狠狠蹭著我的下半身，把可愛的臉和鼻子都拚命壓在我的內褲上。

「嘶ー······♡　嘶哈······ 哈啊嘶啊······。······啊、啊啊啊♡　好濃烈的氣味······♡♡　呼啊哈啊······♡　嘶嘶啊啊······♡　騙人的吧······居然會這麼厲害······♡　這就是引誘雌性的雄性氣味······♡　讓人想懷孕的氣味，生小孩的費洛蒙······♡　嘶啊嘶啊······♡　啊ー······小雞雞的味道、好喜歡······♡♡　前輩小雞雞的味道，讓我的子宮和小穴那裡，變得超級不妙的······♡♡」

「等、等等，這樣很羞恥啊······！　喂、鈴永······！」

「男性的費洛蒙、好厲害······♡　就像古文書說的那樣♡　明明還沒有做愛，卻在做愛之前就想生孩子的氣味······♡　啊啊······♡　嘶啊嘶啊······♡　嘶哈嘶哈······♡　哈啊啊ー······♡」



她好像完全沉醉了，沒聽見我的聲音。
鈴永把臉埋在我的內褲上磨蹭，拚命地嗅著氣味，發出喘息般的聲音，但我非但沒有感到反感，反而覺得她很可愛。

也許是看到眼前的雌性聞著雄性的氣味發情，本能就已經鎖定住她了。
像是在告訴我，我繁殖的對象，必須得是面前這位雌性。


「啊······ 非常抱歉，前輩。 一直都是我一個人在享受您的味道······♡　撒、前輩，請用，也請聞聞看我的♡」

鈴永站起身，解開裙子的釦子，把它脫下來。
全身只剩下內衣的鈴永，將豐滿的屁股對著我的臉，低伏在仰躺的我上方，擺出69的姿勢，把已經濕潤的內褲襠部貼在我的鼻子上。

「請聞一下我生孩子的費洛蒙······ 前輩······♡」
「噗唔······！」

女孩子股間的氣味，竟然是如此的甘醇又濃郁。
憑本能就知道了，這是引誘雄性的發情雌性氣味。

濕潤到連愛液都滲出來了，我一聞到鈴永濕漉漉的內褲，陰莖就立刻起了反應，強而有力地跳動著。
鈴永此刻也依然在嗅著我的私處，她一定也有同樣的感覺吧。
隔著內褲、聞著引誘雌性的濃烈雄性氣味。


「好厲害啊、這個······♡　前輩的小雞雞、在內褲裡撲通撲通地跳動······♡　是因為聞到我色色的氣味、才做出的反應嗎······？♡　果然，我跟前輩兩個人是絕配呀······♡」

「唔、唔啊······！　這、這個是、那個······！」

「啊、而且前輩的前端這裡也濕掉了······？ 這個、就是所謂的忍耐汁嗎······？　······嗯嗯、已經不行了······♡ 我要脫掉了······♡ 我想直接看看前輩的小雞雞······♡」


我還沒來得及阻止，鈴永就把我的內褲一口氣拉下來了。
從裡面跳出來的是已經勃起到極限的陰莖。
陰莖從前端不斷溢出忍耐汁，包含濃烈男性氣味的粗大的肉棒、直接彈在鈴永的臉上。


「呀啊······ 好、好厲害······♡　好大······♡　又好粗······♡　男性的小雞雞、居然會、居然會長到這麼大嗎······？♡　不好意思、前輩，請務必讓我摸摸看······♡　哇、好硬又好熱······♡　前輩您看，我的拇指和食指都沒辦法繞住······♡　而且長度也好長······♡　真的、真的好大啊······♡　子宮那裡變得難受起來了······♡　看到前輩的小雞雞後，子宮真的非常不妙······♡」

「就、就算妳這麼說······」

「嗚啊······♡　而且，男性的氣味也好厲害，這種讓腦袋暈呼呼的味道······♡。 還撲通撲通地脈動著······♡　忍耐的汁液黏糊糊地流出來······ 嘶哈、呼哈······♡　嗚嗚······ 前輩的氣味······♡　呼啊啊······♡　越是聞前輩的味道，子宮就越難受，下腹那邊、已經受不了了······♡　前輩，來吧、請看······請看看我羞恥的地方······♡」

鈴永一邊陶醉地說著，一邊把手放在自己的內褲上，然後往下拉。
在我面前的女性性器，滿溢著黏糊糊的愛液，全都暴露了出來。

鈴永的恥部一點陰毛也沒有，唇肉和尻穴都是粉紅色的，看起來粉嫩誘人。上面腫脹的陰蒂正在強烈地自我主張。
我是第一次、還是這麼近距來的看到女孩子的生殖器。
鈴永毫不留情地坐了下來，把我的口鼻部都埋在她私處的媚肉裡。


「啊、啊啊······！　嘶哈啊、哈啊哈啊······。唔、哈啊啊······！」

極致的官能感衝擊著大腦，我忍不住發出了聲音。
這樣子直接聞著女孩子的性器，聞著小穴和愛液的味道。

濃郁、非常濃郁，是剛才完全無法比擬的香味。像是直接誘惑靈魂深處、讓雄性陰莖徹底失控的雌性氣味。
更多血流進一步流入陰莖，睪丸也源源不斷地製造精液。
整個身體都在命令我，立刻給眼前的雌性配種。

理性快要崩毀了，如果能把性器插入眼前柔軟又濕滑的小穴，究竟會有多麼舒服。

不、不可以、等一下。
停下來、快點停下來啊。
這已經完全變成了，就這樣和鈴永做愛的節奏了。

「等、等等······鈴永······！」
「······是的？　前輩怎麼了？」

「妳、妳······！　妳想把我怎麼樣······？」
「那個、前輩您有女性經驗嗎？」

「咦？ 啊、誒、那個······我還是、童貞······」
「我好高興······♡　那我們一起從處女和童貞畢業吧！ 前輩、拜託了，請在我的小穴裡射出精子，然後生下孩子，兩個人一起讓這座神社熱鬧起來吧······♡」

不妙，這傢夥是認真的。
她是真的打算就這樣和我做愛，然後懷孕生下孩子。
而且我已經連最後的理性都快消失了，對鈴永和她氣味如癡如醉。


「除了古文書以外，我還學了很多東西呢······♡　為了能和將來的夫婿、一起舒服的生孩子，所以色色的小說、漫畫和動畫之類的，都非常認真的學習······♡」
「不、等等、妳說學習······？」
「像是口交之類的，前輩，這樣可以嗎······？♡」

鈴永保持著69的姿勢，握住了我的陰莖根部，開始仔細的舔拭起了龜頭。
一陣電流感覺和酥麻的快感，讓我不由自主地顫抖起來。


「哈姆ー······♡　用舌尖、這樣······ 雷咯雷咯雷咯······♡　雖然只是模仿的，前輩，覺得舒服嗎······？♡」

「唔啊、啊啊······！　很、非常舒服······ 但是、這個、刺激太強烈了······！」

「啊、對、對不起，我還不太習慣······。不過我會努力的，馬上讓前輩變得舒服起來，請先原諒我吧······♡　······哈ー啊♡　啾波、嗯姆嗯姆嗯姆······♡」

「嗚啊、啊啊啊啊啊······！」

龜頭的部分，被鈴永水嫩的嘴唇包覆住，一下子吞進嘴巴裡。
而且也許是在意我的話，鈴永這次不怎麼用舌頭，而是抿著嘴仔細吸吮起來。她左右搖晃著臉夾，讓肉棒貼著柔軟的口腔粘膜，給予充分的快感。

黏糊糊的口腔熱度，通過陰莖傳遞過來。
被這麼可愛的女孩子口交，已經足以讓人意亂情迷了，但看到她這麼照顧我的感受，實在非常令人高興，一股愛意突然湧上心頭。


「咕嗯嗯······ 噗哈······♡　男性的小雞雞、是這樣的味道啊······♡　就像把前輩的氣味整個放進嘴巴裡，腦袋都要亂成一團了······♡　啾溜······啾溜溜溜♡　······啊哈♡　忍耐汁的味道也越來越濃厚了······♡　這是······？♡」

「那、大概是精液的味道······ 忍耐汁裡也會參雜著精子······。」

「哇啊······♡　這就是前輩的精液的味道嗎······♡　啊啊······ 所以才叫忍耐汁吧♡　忍住射精的時候、精液的先走汁······♡　那麼就這樣口交的話，前輩會直接射出來吧······♡　雷咯、雷咯雷咯······♡」

「等一下······！？　等、等等，鈴永······！」

「······好的、我會等的♡　因為、要是前輩在嘴巴裡射精，可就不好了······♡」

鈴永說著站起來，轉身面向我，雙膝跪地坐在我的腰上，擺出騎乘位的姿勢。
而鈴永性感的大屁股正好壓在我翹到肚臍的陰莖上。
肉棒直接與鈴永的陰唇貼合著，粘糊糊地沾上流淌的愛液。

「前輩要射精的話、請在這裡······♡　在我的肚子內，請務必對著子宮裡面射精······♡」
「等、等等，鈴永、真的等一下······！　妳真的打算做愛嗎······！？」

「討厭啦、前輩······♡　這不是做愛哦，是雄性和雌性的繁殖交尾，為了生孩子呢······♡」
「咦咦······！？」

「前輩、拜託了，請和想要懷孕的巫女後輩，一起生很多很多寶寶吧······♡」
「等等、等等，就算妳這麼說······ 我們還沒結婚啊，連男女朋友都算不上。」

「那前輩您、不想把我當做女朋友嗎······？」
「別、別那種濕潤的眼神看我······！　而、而且，我只是個喜歡玩遊戲的宅男。 和妳······和妳不相襯吧？」

「啊、我也喜歡玩遊戲哦♡　最近迷上了著名的黑暗遊戲，昨天也在地下迷宮刷稀有武器呢······」
「誒？ 鈴永也在玩嗎？」

「是啊♡　······那個、前輩這麼說的話，我們是玩同一款遊戲嗎？」
「喔、喔喔、沒錯······。 我的網名是叫"Washi"來著······」

「誒誒······！　好厲害，這就是命運呀······！　我的網名是"Seapon"哦······！」
「Sea······？ 咦、真的嗎！？ 妳是昨天幫我一起刷好幾次武器的隊友！？」

「是的！♡ 那個幫忙前輩在地下四層一直刷BOSS的"Seapon"就是我哦······♡　最後一次被"Washi"桑的弓一擊擊倒······♡　還掉落了想要稀有的武器，真是恭喜前輩了······♡　不過真是嚇一跳呢，我跟前輩的緣分。 原來我們早在這樣的地方就相遇了······♡」

「居、居然真的是"Seapon"，怎麼回事，這也太巧合了吧······！ 這麼誇張的事情······！」

「興趣愛好都一樣，就連彼此的氣味都喜歡到發情、不愧是和我命中注定的前輩♡　我們完全沒有任何不交往的理由吧？♡　還是說，前輩······您討厭我嗎······？」
「······不是的、那個、像妳這麼可愛的女孩子······ 那個、大概是、喜歡吧······ 不過、那是······」

「喜歡的話就沒有什麼問題了吶♡　我也是在聞到前輩氣味的瞬間，就已經完全喜歡上前輩了♡　那麼決定了♡　我和前輩就是男女朋友了♡　今後也拜託您了，請多多指教，我最喜歡的鷲禾前輩♡」
「哦、哦哦······」

鈴永興致沖沖的宣佈道，我抵不過她高漲的氣勢，兩人一下子就變成了情侶。
但是老實說，對於像鈴永這樣的學園女神成為自己女友，我打從心底非常高興。一想到能和她這樣的美少女做愛，甚至馬上就有射精的衝動。

但有些事，總覺得不對勁。
鈴永和我有同樣的遊戲愛好，還在不知情的情況下成為好友，而且兩個人在基因層面有著相配的氣味，怎麼想都太牽強了。

對了，就連和鈴永搭話的時候，也發生了很多奇怪的事情，比如腳突然不聽使喚。
這是怎麼一回事呢？


「鷲禾前輩······ 既然我們已經是男女朋友了，那就事不宜遲，一起舒舒服服地生孩子吧······♡」

鈴永背過手解開胸罩，她失去束縛的豐滿巨乳霎時跳了出來。

在雪白的乳房中央，是大大的櫻花色乳暈，以及中間腫脹翹起的乳頭，似乎在表明鈴永興奮的程度。
能最大限度吸引雄性的豐滿乳房，可見生完孩子後會分泌充足的母乳。

與之相配的、是鈴永纖細腰部下的安產型大屁股。與她清楚的美貌相反，那早已成熟的雌性身體，強烈地刺激著我的生殖本能。

在我完全看呆了的同時，鈴永把我的上衣一併脫了下來。
我的身體曝露在她面前，而當鈴永看著我的裸體時，熱切的眼神似乎要融化掉，呼吸也變得甜蜜又急促。


「呼哇······♡　前輩衣服下面的身體、出乎意料的結實啊······♡　小雞雞也好大，簡直像在引誘雌性一樣······♡　嘶哈嘶哈······♡　哈啊哈啊······♡　啊啊······身體和氣味都好喜歡······♡　前輩的身體和體味、讓我好像要發情了······ 生殖本能已經被刺激起來了♡　一聞到前輩的味道，就沒辦法拒絕生孩子了，不行的、不行的啊······♡」

鈴永一邊陶醉地喃喃自語，她挺起腰部壓在我身上，將陰莖前端抵在膣口處。
黏稠的愛液沾在陰莖上，柔軟的媚肉和龜頭緊緊磨蹭，僅僅是這樣就有持續不斷的快感。

連腦海中浮現的最後疑問，都要被眼前的光景淹沒了。

「等、等等······等一下······！　等一下鈴永、快停下、保險套呢······！？」
「熱戀的情侶之間生小孩，需要那種東西嗎······？♡」

妞嚕～♥

「哈啊啊～♡♡」

「嗚、啊啊啊～！？」

她猛地沉下腰，一下子，我的陰莖就被吞進了鈴永的膣內。

瞬間的快感讓我打了哆嗦。鈴永的膣內好溫暖，有許多充滿彈性的皺褶。由於膣壁的擠壓力，這些皺褶就好像緊緊地纏繞住肉棒。
而且膣道內充滿黏滑的愛液，我的陰莖很輕易就到達鈴永的最深處。

雖然我也曾用過飛機杯，但是根本無法相提並論。
女孩子的小穴，光是插入就已經快射精了，舒服到無法自拔。


「啊！ 啊ー······♡　前輩的、進來了、插進來了······♡」

「鈴、鈴永，哈啊······！」

「前輩的肉棒、好大啊······♡　被塞滿了······♡　我的小穴裡面、全部都是前輩、一直蔓延到最裡面呢······♡」

我抬頭看去，兩人的結合處隱約流淌著類似血的東西。
這才意識到，我已經奪去了鈴永的處女。一種無法逃脫的感覺油然而生，像是被責任感的鎖鏈束縛住了。

然而，這一切都被陰莖感受到的強烈快感沖散了。
"咕妞、咕妞"地，她的膣內緊緊纏繞著我，似乎絕對不會放開肉棒。
此時鈴永的下腰開始溫柔地扭動起來，讓快要潰堤的感覺無限放大。


「啊啊嗚······♡　前輩的、前輩的小雞雞♡　前輩的小雞雞、好喜歡······♡」
「鈴永的小穴、太舒服了······！　這很不妙啊······！」

「真的嗎？♡　前輩覺得我的小穴舒服嗎？♡　好高興······我好高興啊、前輩······♡」
「妳、妳不會痛嗎、鈴永······？」

「稍微有一點痛······♡　但是、但是♡　前輩生小孩的地方，還有我生小孩的地方·······一下子就進來結合在一起了，光是感受到這個，就高興得要瘋掉了，現在腦袋裡面、只剩下舒服的感覺······♡」

「鈴永······」

「啊、啊啊······♡　前輩的小雞雞、進來的好深呀······都到這裡了♡　前輩你看、我的肚子這裡、已經到達肚子的這個地方了······♡♡」

鈴永露出深情的表情，一邊說著，一邊撫摸著自己肚臍下方部位。
我也能感覺的到，剛才龜頭前端好像碰像肉壁一的東西，莫非那是鈴永的子宮口？

明明還是處女，第一次做愛卻讓我把肉棒插入子宮口。
看著她一臉陶醉地撫摸著下腹，我被濃厚的愛意和快感包夾著，再也抵擋不住的射精欲襲捲而來。



「嗚啊······！ 鈴永、快離開······！」
「誒ー······？　為什麼呢？ 前輩······♡」

「要、要出來了，我快射出來了······！　精液、再這樣下去會射在裡面······！」
「哇ー······ 真不得了呢······♡」

與嘴上說的全然無關，鈴永彎下腰來親吻起我的嘴唇。她的舌頭輕易地撬開我慌亂中的唇齒。
她按住我試圖起身的手，全身的體重靠在我身上，屁股更是緊緊地壓下來，完全是不讓我逃跑的打算。

緊實的臀部觸感讓快感更加猛烈，陰莖也因此更加深入，連子宮都被頂上去的感覺。

「啊哈、呀啊啊······♡♡　前輩的肉棒、撞在這樣的地方♡　感覺到了嗎？　在我懷上小寶寶的房間裡，咚咚咚咚的······♡　前輩粗壯的小雞雞、為了讓我成為懷孕的雌性，這麼努力地撞擊著······♡」

「等等、等等等等······！　真的、真的要射了······！　所以、鈴永、快點······！」

「好的······♡　哈啊······♡ 我準備好接受了，前輩的精液，哈嗯嗯······♡ 請射出來、啊啊♡、隨時都可以射出來哦······♡」

「鈴永······！」



一瞬間，意識被高潮的電流吞沒。
突然湧上來的精液，還沒來得及止住就全部釋放了。



咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　噗啵♥　噗啾噗啵♥　噗啾噗啾♥



「啊啊～♡　啊啊♡　嗚嗚～♡　啊啊、好燙啊······ 哦哦～♡　好舒服♡、這就是、射精嗎？♡　啊、啊啊啊、好舒服······♡　前輩的射精······♡　好猛烈啊～♡ 前輩在我的小穴裡射精······♡♡」


「哈啊啊啊！　啊啊、啊啊啊啊······！」


肉棒像失控的火山爆發，在鈴永的膣內肆意地射出精液。
劇烈脈動的同時，彷彿水泵一樣，將精液從蛋蛋源源不斷地灌入膣內。


「出來了、鈴永、已經射出來了······！　出來了很多，妳快點讓開······！」
「呀啊、好棒啊ー······♡」


咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥


「哈啊啊啊啊！」

「前輩，請盡情地射精吧♡  吶？♡　請在我的膣內盡情地射精，感覺舒服嗎，前輩？♡　我實在是太幸福了，和前輩一起生小孩♡  被前輩播種交配♡  被前輩用種子♡  把身體裡填得滿滿的♡」



猛烈的高潮停也停不下來，就在我依然持續射精的時候，鈴永在我身上迷戀地扭動腰肢。

她左右擺動臀部，胸前雪白的碩大乳房也跟著搖晃著，引誘肉棒越發深入，賦予射精更大的快樂，讓我榨出源源不絕的精液。
這是她之前所做的練習，還是出於本能的行為？

不管怎樣，壓在我身上的雌性、似乎真心想要我這個雄性的孩子。她激烈地扭動著、喘息著，充分證明想要懷孕的願望。


咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　噗嚕嚕嚕♥　咕啵♥　咕啵♥　嘟啵嚕♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥


「嗯啊啊、哇啊啊······♡　還在、還在射精······♡　被前輩緊緊壓在子宮口上面，直接灌入子宮的最深處······♡ 這種沉重的感覺······♡ 啊啊♡　呵呵、就好像肚子裡裝滿了融化的奶油······♡　好舒服啊、前輩、我已經······♡」

「呼啊······！　哈啊ー······！　呼啊ー······！」

「前輩舒服的表情，也好喜歡啊······♡　我好喜歡前輩······♡　啊啊······ 射精後撲鼻而來的前輩的雄性味道、太棒了……♡♡　難道前輩是打算用這樣的氣味吸引女孩子，讓她們離不開你嗎······？♡」

鈴永這麼說的同時依然在扭動著腰，然後她又把鼻子湊到我的腋下和脖子上，"嘶哈、嘶哈"地拚命嗅著味道。

緊貼在我上方的鈴永身上，同樣散發著想要子種的誘人雌性氣味。
我一邊聞著鈴永腋下和脖頸飄來的甘美醇香，一邊忘我地射精著。 陰莖不斷脈動，持續將精液注入鈴永的膣內。



兩人陶醉在彼此的體味和性快感裡，已經不知道過了多久。直到意識慢慢清晰，射精和高潮都平靜下來，鈴永才緩緩仰起身來。



她扶著我的肩膀，些微抬高腰部。 "啾波"一聲，我的肉棒從鈴永的膣內蹦出來，雪白的精液噴的到處都是，大塊的濃稠一股接著一股從她股間流出來。黏糊糊的精液和愛液混在一起，散發出強烈又刺鼻的味道。

這大概就是、雄性和雌性交配的氣味。


「啊呀······♡　請看、前輩♡，我的小穴這裡、你看······♡」

噗嚕♥　咕啵♥　噗嚕……♥　噗啾♥　噗嚕……♥

「哇啊啊······♡　流了好多出來♡ 好厲害啊、這就是男人的精液嗎······♡　嗚啊······味道好濃烈啊，稍微聞一下，腦袋就暈呼呼的······♡　現在我的子宮裡面、還有很多前輩的精液哦～♡ 前輩的精液濃的像漿糊一樣、真是太棒了吶······♡」





───真的做了。
而且我還在女孩子的體內射精，這是無論如何也無法逃避的責任。
對著美麗又成熟，可能會懷孕的女子高中生，非但連保險套都沒戴，我還用力地頂在她的子宮上，射出一大堆精液。
怎麼辦，萬一鈴永真的懷孕了該怎麼辦。


就在我自責不已的時候。
突然，在鈴永的肚臍下方，正好是子宮的位置，開始發出淡淡的粉紅色的光芒。
與此同時，我的恥部下方也開始發出淡淡的黑色光芒。

下一個瞬間，我和鈴永的下腹上，各自浮現出了顏色鮮豔的徽記。
不會錯的，這是漫畫和插圖上經常看到的淫紋。

鈴永的徽記，中央是愛心的形狀，並從左右延伸出花卉，花卉末端則結出果實。
白皙光滑的下腹上，由複合的圖案所組成，那正是模仿子宮和卵巢的淫紋。

而我的淫紋就像黑桃一樣，從中長出蝙蝠般的翅膀，周圍還有蝌蚪游來游去的圖案。
簡直是模仿男根和精子的淫紋。


「這、這是什麼······！？　奇怪、擦也擦不掉······！？」

「哇啊······♡　前輩，這一定是古文書記載的完美情侶的徽記♡　孕育契約的證據，是受神保佑的"天造地設"呀······♡　就是指戀人、男女朋友、夫婦那樣的······♡」

「騙人的吧！？ 真的嗎？ 不、等一下······ 真的擦不起來！ 這個東西、該不會帶有詛咒什麼的吧？」

「我太高興了······！♡　這樣我就能和前輩在一起♡  和最香的前輩一直在一起······♡　讓這個神社永保興旺安泰呢······♡」


叮鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！叮鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！

突然，房間裡響起了類似消防警鈴的聲音。
不過，和消防警鈴又不一樣，鈴聲似乎有點短。

我正納悶發生了什麼事，鈴永慌忙地站了起來，走向房間一角的衣櫃翻找著。

更令人擔憂的是，剛才小穴裡還殘留的精液，不斷從她股間沿著雪白的大腿流下，淌落一堆在塌塌米上。


「喂、鈴永、這是什麼聲音？ 是火災嗎？」
「不是、這是社務所設置的呼叫鈴聲！ 因為我家離社務所有一段距離，所以才會發出這麼大的聲音！」

「原來如此，是這樣啊。 ······這也就是說，神社有客人來了嗎？」
「好像是的！」

鈴永興高采烈地從衣櫃裡拿出一套乾淨的巫女服。
她毫不在意下身流滿精液，先是穿上剛才扔在一旁的內衣，然後熟練地穿上巫女服。

轉眼之間，在我的面前、一位清楚美麗的巫女亭亭而立。


「非常抱歉，前輩，我先過去一下！」

鈴永鞠躬道歉後就小跑著出去。
不過我也很在意，所以連忙穿上製服，跟在鈴永後面。




───然後，我驚呆了。
剛才還杳無人煙的神社，已經開始變的熙熙攘攘。

鈴永也絲毫沒有最初清閒的餘裕，一下子要為參拜者帶路，一下子又要賣御神籤和護身符，忙得不可開交。

我看著她應接不暇的樣子，心裡卻想著、此時鈴永的內褲和裙子上，想必沾滿了剛剛溢出來的精液
一想到這位清純巫女的子宮裡裝滿了我的精液，現在正不斷流出來，散發出精液的氣味，突然就興奮的不得了。


當我從遠處看著她時，突然聽到了參拜者的交談。

「哎呀哎呀，真是太好了，這裡也有神社。」
「沒錯吶。 對面的新神社人實在太多了，聽說還有入場限制之類的。」

「不過，這座神社還真是古色古香，不是挺好的嗎？」
「是的吶。」


這不會是真的吧？
騙人的吧？
還有這種事嗎？

我和鈴永中出做愛後，就浮現古文書上所記載的淫紋，然後我們會成為受保佑的情侶，被賜福之後神社就開始繁盛興旺起來。
而且，並不是另一邊變得不幸，而是兩方都得到了福氣，結果我們也生意興隆。

一切全都和古書記載的一模一樣。

「唔、唔啊啊······！」

事情的發展太過玄幻，讓我背脊一涼，渾身都覺得發毛，
以防萬一拿著書包出來真是太好了，就這樣趕緊回家。回去吧。

今天已經遇到太多莫名其妙的事，回到家也不知道該怎麼辦，所以還是睡覺吧。
直接就蒙著被子睡覺吧！

───慌慌張張跑下石階的我，耳邊隱隱約約聽見貓叫聲，又好像沒聽見。 

2.近水樓台先淪陷 
[2.近水樓台先淪陷] by jeff41847



「喂喂～ 怎麼回事鷲禾？ 昨天不是說好要一起聯機嗎？ 而且完全聯絡不到你～」
「······啊、抱歉，我把手機忘在學校裡了，還有······那個、家裡突然有急事要處理。」

第二天早上，在去學校的路上，好友向我抱怨道。
沒辦法，昨天逃回家後，連電腦都沒開機就鑽進被窩逃避現實了。

這當然是因為害怕。
我和鈴永一下子就成了戀人，甚至和她做愛，還無套內射到膣內，如此危險的事······ 

並且，之後發生的一切，還有突然出現在神社大量參拜者，全都像古代文書記載的那樣。  
這些事實讓我實在很不安。

兩人早在遊戲裡就認識，然後，我就像被設計好了一樣遇見鈴永，像被設計好了一樣幫助她。
 更離奇的是，她聲稱我們是基因最相配的一對，所以對於彼此的體味無法抗拒。
一連串事件都像是經過巧妙的安排。

而且下腹部還出現了這樣的淫紋，經過了一晚上也沒有消失。
總感覺、有什麼不對勁。


「不好意思！ 今天絕對會幫你的！ 掉落的稀有素材也全都給你吧！」
「遇上了倒黴的事也沒辦法啊～ 但是作為道歉，不只掉落的道具，下一個BOSS也幫我一起攻略吧～？」
「喔、哦哦，交給我吧。」

昨天把朋友丟著不管的行為，似乎得到了原諒。
能被理解真是太好了。

但是今天，我該怎麼辦才好呢？
直接去學校的話，肯定會和鈴永見面。雖然年級不同，但鈴永一定會來找我的。
當然，昨天能跟鈴永成為戀人、一起做愛、在她體內射精，如果說不高興是假的。
不過，現在想要一點時間。
沒錯、我需要時間來思考。


「還有，我最近······」
「嗯～？　怎麼了鷲禾？」

「······遇上一點事情，在想著······ 我該怎麼辦才好呢？」
「雖然不太清楚，不過，如果累了的話也可以先請假啊～？」

「請假······？ 學校請假······！？ 原來如此！ 原來還有這招！」
「哦？ 你真的要請假～？ 如果身體不舒服的話，我會幫你跟班主任說的～」

「可以嗎？ 謝謝你，真是幫了大忙了。」
「······在那之前～ 為什麼那個鈴永詩穂、會在校門口叫你的名子？ 你能先解釋一下嗎～？」

「誒？」


回過神來，我們已經走到了校門口。
門口站立的那個女孩子，光是在那裡就形成了亮麗的美景。
她受到眾人簇擁著，卻奮力地朝我打招呼，彷彿一直在等著我。

沒想到那個女孩子，還張開雙臂向我抱了過來。

原來如此，是這樣啊。
看起來，神明大人好像連一點時間都不打算給我。


「鷲禾前輩！ 早上好呀！」

「哇啊啊啊啊啊啊鈴永啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「怎麼突然大叫起來，把人當作妖怪似的！ 而且、前輩昨天怎麼不說一聲就回去了？ 這樣子可是讓我很寂寞的哦！」

鈴永不顧旁人的目光，緊緊地抱住了我的胳膊，手臂被她胸前的柔軟大力擠壓著。
與此同時，包括朋友在內的周圍男性，全都一臉不敢置信、大聲騷動起來。

「連OINE的通訊還沒交換，就算登入遊戲前輩也不在線上，我真的很寂寞啊······。 好不容易交到了前輩這麼棒的男朋友，太過分了······。」

「等等、拜託妳了鈴永，先別在這裡，我們私下再說，好嗎？　喂、等一下！？」

「不要～ 因為······♡　我今天、再也不讓前輩離開了哦······♡」

「鈴永啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊······」

周圍的男性們大聲發出"誒誒誒誒"的慘叫，連旁邊的朋友都用詫異的眼神看著我。
不是的，不是這樣。 雖然已經無法辯解了。


「啊······鷲禾～ 身體好像沒問題了呢，不用休息也可以吧〜？ 那我先去教室了～ 你慢慢來吶。」

「咦！？ 啊、等等！？」

也許是不想捲入麻煩事，身旁的友人匆匆離去。
我原本想挽留他，但是身體被鈴永全力抱住了，根本動彈不得。


風暴中心只剩我和鈴永，被群眾猛烈的視線所包圍。
無論是來上學的途中、還是聚集在校門口的學生。 不管是男生還是女生，所有人的目光都集中在我們兩人身上。

你和鈴永是什麼關係？ 鈴永為什麼會抱著你？ 剛才她說的男朋友是怎麼回事？ 飽含各種情緒的眼神，卻都有這些共通的疑問。

這也是理所當然，畢竟她可是那位、把十幾個帥哥的告白全部拒絕的超人氣美少女。


「吶、前輩，我們、什麼時候結婚呢······？♡　我的話、隨時都可以哦······♡　兩個人一起讓神社香火鼎盛吧······♡」

「啊啊啊啊啊今天天氣真好天氣真的超厲害的出大太陽真的好熱啊啊啊。妳看我已經出了一身汗了明明連動都沒動也會出這樣的汗好厲害啊真的好厲害。 在這邊說話太不妙了真的很不妙吶萬一中暑就糟糕了還是趕快走吧！」

「已經流汗了嗎？ (吸)ー、(吸)ー······♡　哈啊ー······♡　前輩、今天的味道也好好聞······♡　那個、可以一直抱著前輩到上課時間為止嗎······？♡　我想要先好好聞飽前輩的味道······♡」

「等等等等等等！ 別這樣抱我、臉別靠的這麼近！ 臉太近了太近了太近了鈴永！ 等一下等一下鈴永啊啊！」



突然在這時，有幾個現充模樣的女孩子小心翼翼地向我們走來。
好像是鈴永的同班同學們，及時救了現在失控的場面。


「鈴永、早哇～」
「是！ 大家早上好！」
「那、那個鈴永啊，妳旁邊那位······是誰？」
「是的，他是我的戀人、鷲禾前輩喔♡」
「咦咦！？　鈴、鈴永，明明之前一直拒絕告白的說，為什麼突然會······？」
「因為·····我找到了哦！能和我共度一生的人♡ 況且，前輩還是在基因上和我最相配的男性♡」
「基、基因上嗎······！？」
「是的♡ 非常·····非常的好聞，是最棒的男性呢·····♡ 我覺得，這是我此生唯一一次的邂逅♡」
「啊、啊啊、哈ー嗯······ 原來如此吶ー······。 那、那麼鈴永醬，待會教室見了ー」

說完這句話後，她們便快步走進學校。
而我也完蛋了，感覺萬事休矣。
已經無法隱瞞了，那群女孩子一定會無限擴散我們成為戀人的消息，很快就會傳遍學校成為大新聞。


「······總之、鈴永，妳先放開我。 我們得去上課了······」

「可以抱著你到教室嗎······？♡」

「不行！」



最後，我好不容易才把鈴永從身上剝下來，盡量不去理會旁邊表情已經黑化的男性們，逃也似的向教室走去。





───這一天，騷亂持續不斷，讓我一直戰戰競競。


「我來了哦♡　鷲禾前輩♡」

就這樣，每到休息時間，鈴永就會到教室來找我。而且緊緊抱住胳膊纏著我不放，直到上課鐘聲響起。
而且她還會趁機聞我的氣味，所以絕不能大意。

雖然說，在她緊貼著我的同時，甜美芬芳的氣味也飄過來，但是我害怕自己在這種地方發情，所以把臉扭過去拚命忍耐著。
要是沒忍住勃起就糟糕了。 因為在這種情況下，不管男性女性、全都遠遠地死盯著我們，還不斷竊竊私語。


「吶、吶鈴永，妳能放開我嗎？ 喂喂、等等，大家都在看、別這樣！」

「不要♡　因為我是前輩的東西，前輩也已經是我的了♡  這點必須讓大家知道才行♡」

鈴永這番話的力量，直接摧毀了我構築的防禦，豈止埋平護城河，簡直是用重型機械直接剷除陣地，還讓周圍的友人和同學直接陷入大騷動。

我已經認輸了，放棄掙扎了，就這麼讓鈴永對我為所欲為。
唯一值得高興的是我身邊又多了一個可以聊遊戲的朋友，勉強是一件好事。





───到中午的時候，我和鈴永的事已經在學校裡傳開了。 這也難怪，畢竟她太黏我了。
而鈴永理所當然地找我一起吃午飯。 為了不再成為眾人關注的焦點，我小心地揣著便當，到體育館後頭赴約。



「前輩請品嘗♡　啊ー啊～♡」
「不、不、不用了。」


在寧靜的體育館後面，混凝土的石階上，鈴永親暱地緊挨著我，夾煎蛋捲餵我吃。
煎蛋捲是鈴永帶來的，裝在可愛精緻的便當盒裡。

帶她來這裡真是太好了。
如果她在教室裡做這種事，一定又會引起騷動，然後給我引來更多仇恨的視線。


「前輩請吃吃看，這是我自己煎的哦，便當裡的每一樣都是親手做的。 撒撒、請一定要嚐嚐看！ 來、啊ー啊～♡」
「啊、啊ー啊······。······姆嗯。」

「怎麼樣？ 還可以嗎？」
「嗯嗯······ 很好吃。」

「太好了！」

這不是場面話，確實很美味。
原本對學生的料理並沒有多少期待，但是鈴永做的味道和火候都剛剛好。



「前輩覺得怎麼樣？　這樣的話，我作為前輩的妻子還合格嗎？♡」

「噗嗚咳咳咳！」

鈴永的發言又讓我不小心嗆了一下。
我砰砰拍著胸脯，嚇得差點也把吃的也咳出來了。

「古文書上明確記載了哦。 和氣味很香、也就是基因相配的對象，進行繁殖生育的話，就能開運幸運大吉大利♡　實際上昨天來參拜的客人也大大超乎我的預料呢，變得非常的熱鬧，甚至還看到了好久沒在神社裡玩的孩子們。 爸爸和媽媽也喜出望外哦♡  也就是說，我要成為前輩的妻子是確定的事♡  必須要能夠做到這種程度，才能懷上最喜歡前輩的寶寶，然後成為前輩相配的妻子♡」

「不、那個、鈴永，這實在是······！」

「但是我們不是已經是戀人了嗎？」
「誒······！　嗯、嗯、是啊。」

「前輩喜歡我吧？」
「唔、嗯嗯。」

「互相聞味道的時候，感覺我們兩個是最相配的吧？」
「嗯、嗯嗯。」

「昨天我們做愛了，一起從處女和童貞畢業了對吧？」
「嗯、嗯嗯。」

「最高相性的兩個人舒服的做愛，小穴裡還被射出這麼多精液，這就是會讓人懷孕的做愛吧？」
「誒、嗯嗯······。」

「像這樣懷孕的做愛，也就是說我很有可能會懷孕吧？」
「誒、誒誒······。」

「那麼成為妻子就沒有問題了吶！」

「不對不對、等等等等，問題可大了。 首先，鈴永妳不覺得很奇怪嗎？ 這一連串的巧合是不是太剛好了，還有那本像是設計好的古文書。」

「是的！ 命運的惡作劇真的很奇妙呀！」

「······原來如此。 從正面的角度來看的話，會變成這樣嗎？」

「但是前輩，如果我是被強迫的，就不會這麼盲目地去追求前輩了。 能夠遇上前輩，我是打從心底覺得很高興哦，所以才會這麼想嗎？」

「即便如此、吶啊······。 那個······我也、真的很開心、能和鈴永成為戀人。 不過我擔心，我們對彼此還不太了解。」

「為什麼這麼說呢？ ······我知道的哦，Washi是個非常會照顧人、很溫柔的玩家。」


鈴永說的話讓我愣了一下。
我和鈴永玩不但玩同一款遊戲，還是經常互相幫助的隊友。我現在又想起了這件事。


「以前為了幫我湊齊道具，一直陪著我到深夜。 還常常幫我擊退入侵的玩家。」

「這麼說的話，Seapon不也一樣嗎，陪我刷武器就不用說了，之前為了幫我通關死了好幾次，卻還是不厭其煩······！」

「你看，我們彼此不是都很了解嗎？」

「哦、哦哦······ 確實是這樣。」

「不僅僅是氣味、古文書和巧合的事。 就算沒有這些東西，光是和前輩成為戀人就已經讓我非常開心了。」

「這、從這個意義上來說、我也是······。」

「好高興！ 前輩、太感謝你了！ 下次我們再一起玩聯機吧！」


雖然說是遊戲，但是也要善待同伴。
偶爾也會有一些莫名其妙的玩家，因為玩得不順利就責怪隊友，甚至發出激進的言論。 但如果隊友是位超級美少女的話怎麼辦呢?
還好我從來沒有做過這種事，也不想做。所以此時真心覺得、我不是這種人真是太好了。


這時我注意到了。
我之所以放心，是因為慶幸自己沒有被鈴永討厭。

也就是說，和鈴永成為戀人，讓我打從心底由衷地感到高興。
至少這種心情是真實的。



「而且在我們的肚子上、還清晰地浮現出孕育契約的徽記哦，象徵著我們是最完美的夫婦……♡」

鈴永突然略微掀起了制服，還把裙子往下拉低。
肚臍下方描繪著子宮和卵巢形狀的形狀，形成清晰可見粉紅色的淫紋、延伸到她光滑無毛的恥丘。


「這個、吶啊······。」

我也掀開制服，稍微拉下褲子。
簡直就像是模仿陰莖一樣的黑桃型黑色淫紋，同樣清晰的刻在我的下腹。


這個淫紋昨天洗澡時，我用沐浴乳、肥皂、牙膏、菜瓜布嘗試著洗掉，但一點都沒有掉色的跡象。
完全不是被染上去這樣的程度。

恐怕不管用什麼藥劑都不會掉下來，就算把表皮刮下來，新的皮膚上也會浮現淫紋吧。
這大概就是 "這樣的東西"。


「印著這樣的淫紋、妳要我怎麼生活呢······。」

「淫紋······？ 那是什麼？ 前輩？」

「啊啊、怎麼說呢······ 反正就是以色情為目的、畫在子宮周圍的紋路，通常被稱為淫紋。」

「嘿誒誒······♡　淫紋啊······呵呵、聽起來好下流喔······♡」

「妳怎麼這麼高興？」

「因為真的很高興呀♡　這是我跟前輩受神明大人保佑的證明，而且古文書也說了，生的孩子越多福氣就越多♡　最重要的是，如果有這個的話，彼此就不能出軌了對吧♡」

「確實呢。 因為會去刺這種東西人一般都很輕浮。 ······話說回來，這個淫紋不知道有沒有副作用，挺讓人害怕的。」

「是這樣嗎？因為這個淫紋、讓我變成了前輩的所有物······反而、讓我覺得非常興奮呢······♡」

鈴永一臉雀躍地說著，突然把手伸進我的褲子裡。
她纖細靈巧的手鑽過內褲，開始揉弄起我還很柔的陰莖。

「喂喂！？ 鈴永！？」

「前輩拉開褲子的時候，生小孩的費洛蒙氣味都飄出來了，鼻子裡被前輩的味道搔著······♡　好像是因為這樣、稍微有一點發情了呢······♡」

「喂、等等、妳等一下，這裡是學校啊！」

「前輩的小雞雞、還很可愛的模樣······♡　啊、已經慢慢在變大了······♡」

「鈴永等等！ Stop、Stop！ 快住手！ 會、會被人看到的啊！」

「誒～······？ 這附近不是沒有人嗎······？♡」


她不由分說地拉下我的拉鍊，從內褲的縫隙裡掏出半勃起的陰莖。

感受到女孩子細滑雙手的愛撫，陰莖很快就變得堅挺。
 鈴永看到後立刻彎下腰，把臉和鼻子都貼在我的生殖器上。

「(吸)、(吸)······♡　(吸)ー、嘶哈、哈嗯······♡　······啊啊、鷲禾前輩濃濃的男性氣味，果然子宮那裡一下子就麻掉了······♡　前輩濃厚的性費洛蒙、太厲害了······♡」

「別拿出來聞啊！ 喂鈴永！」

「因為這樣的······♡　(吸)ー呼哈♡　(吸)ー呼哈、嘶哈♡　······哈啊♡　不去聞什麼的根本辦不到啊······♡　小雞雞的味道♡　前輩的小雞雞♡　哈啊啊～♡」

「這裡是學校啊！ 學校懂不懂！？ 快點收起來！」

「不要ー······♡」

「不妙、這個表情已經完全融化了。 不行啊這樣。 喂喂鈴永，放開！ 快放開！」

「不行♡　不會放開的♡　······要不然這樣，前輩也請用我生寶寶的費洛蒙來發情吧······♡」



鈴永終於把手從我的陰莖上拿開，但是她卻又起身掀起上衣，露出被胸罩包裹住的乳房。
今天穿的是清純的白色內衣。

鈴永抱住我的腦袋，胸前沉甸甸的巨乳搖晃了起來，她把我的臉貼在中央的大山谷上。


「噗嗚！」

「前輩、請聞吧······♡」

我還沒來得及吸氣，讓人融化的甜香就沁入到大腦中。
跟昨天所聞到的一樣，鈴永獨有的女性氣味，像是已經刻印在脊髓裡。

濃鬱的美妙氣味立刻激發了我的性慾。我拚命想抑制勃起，但是根本沒有辦法。
每當用鼻子和嘴巴把鈴永的體味吸到胸口裡時，陰莖就會砰咚砰咚地跳個不停，像是流蜜一樣滴著忍耐的汁液。




「怎麼樣？ 前輩～······？♡　想和我一起生孩子了嗎？♡　······呀、小雞雞看起來已經非常有乾勁了呢♡」

鈴永的食指貼在龜頭的鈴口上，輕輕搓揉了起來。

她細嫩的指腹沾上忍耐汁，一邊塗抹著一邊愛撫，發出咕溜咕溜的聲音。

龜頭上傳來酥麻刺激，讓我的腰部不由得顫抖起來。


「吶、前輩，我們一起來做壞事吧······？♡　只有戀人才能做到的、午休時間的秘密性愛······♡　而且要無套♡  校園內的無套內射哦～♡」

「······嗚、嗚啊！　不、不行！」

「可是我已經準備好了哦······♡　前輩、你摸摸看······♡」


鈴永把我的手引導到裙子內。
指尖觸摸到她的內褲。 內褲底下完全是濕漉漉的，濕滑的愛液已經滲出來了。


「因為、從早上開始就這樣了······ 被前輩的氣味，弄得一直濕濕的······♡  所以說，小穴那裡蠢蠢欲動的······♡ 只是滲出來一小部分而已，實際上小穴裡面全都是愛液······♡ 大概一打開的話，馬上就會溢出來······♡」

「哇、哇啊······ 真的濕得一蹋糊塗······！」

「前輩想把小雞雞插進來嗎～······？♡　妞嚕妞嚕的······ 把前輩粗壯的小雞雞、插到人家下流小穴裡的最深處～······♡」

「不、不行、但是······」

「可以的唷······♡　因為我最喜歡的前輩是最相配的對象，所以無論什麼時候，前輩都可以把充滿元氣的種子注入到我的小穴裡面……♡」

「咕嘟······！」

「如果我能生下最愛的戀人的孩子，一定會幸福的不得了。 而且還能吸引更多參拜客來到我們神社，神明大人也會很高興的♡」



引誘我的甜美聲音。
引誘我的甜美香味。
我撫摸鈴永私處的手根本停不下來，不知不覺地將手指伸入內褲，觸摸到溫熱濕滑的媚肉。

隨著手指更進一步的插入，裙子裡發出"妞嚕、妞嚕"的黏糊糊聲響。
愛液纏繞在手指上，膣內的柔肉緊緊擠壓著。

與此同時，面前的鈴永從嘴裡微微地發出喘息聲。


「前、前輩······♡　不行、不行的呀······♡　直接用手欺負小穴什麼的······♡　呀、呀嗯♡　啊啊～······♡　啊♡　哈啊～♡　但是前輩的手指、也好舒服啊♡　前輩只用手指玩弄小穴、就滿足了嗎♡　嗚嗚······♡　我想要跟前輩做愛······♡　不光是手指、也想要被小雞雞啾波啾波地疼愛······♡」

「所、所以說、那可不行啊······！」

我從她乳溝裡抬起頭，看著鈴永渴求的表情。


「在外面、在學校裡做愛是不行的。 ······但、但是、只用手的話······」

「呵呵～♡　前輩太狡猾了喔，既然不能做愛，那手也不行吧～······？♡  不過，如果前輩要和我生孩子的話，我馬上就會屈服的哦······♡」

「不······ 那個、完全不同吧。」

「好嘛，可以的唷～ 既然前輩這麼想要，我就照做吧♡　嗯ー······ 但是，我想和前輩更加親熱，可以一邊接吻一邊做嗎······？♡」

「如果是這種程度的話······。」


我輕輕地把自己的嘴貼在鈴永的嘴唇上。
第二次的接吻，比初吻時更清楚地感受到、她嘴唇粉嫩的觸感。

鈴永的嘴唇又小又柔軟，還沒來得及感受更多，舌頭很快就從其中伸出來，焦急地舔著我的嘴唇，然後鑽進了我的口腔內。

妞嚕妞嚕的濕黏聲和喘息聲、迴盪在兩人周圍。



「嗯嗯······♡　前輩······♡　啾♡　啾嚕······♡　啾嚕♡　啾啾♡　咕啾······♡　啾嚕～♡」

「鈴永······ 舌頭、慢點······！」

「前輩的舌頭、想纏得更緊一些······♡　啾嚕～♡　啾嚕～······♡　波啾啾嚕啾嚕······♡」



我和鈴永緊緊相擁，一邊激烈地纏饒舌頭，一邊貪圖吸吮彼此的唾液。
手指在她濕潤的膣內"咕啾、咕啾"地來回撥弄，鈴永也甜蜜地套弄著我滴滿忍耐汁的肉棒。

僅僅是互相撫慰彼此的性器官。
但是，彼此散發出的濃烈發情氣味和性費洛蒙，確確實實地滲透進來、融化大腦，刺激著雙方的繁殖欲。


「吶、吶鈴永，妳把拇指和食指箍成一個圓圈，像是把忍耐汁塗滿龜頭那樣，在溝槽那邊摩擦……。」

「是的······♡　這樣、這樣可以嗎？ 這樣弄覺得舒服嗎……？♡」

「啊、啊啊啊······！   對、對、就是這樣······！   啊、啊啊、好舒服啊······！」

「前輩的嬌喘好可愛呀······♡   ······已經想生孩子了嗎？   請讓我懷孕吧······♡」

「懷孕、懷孕什麼的······！   但是、但是不行、這裡是學校······！   話說回來、學生懷孕是不行的、不可以的······！」

「真是的······♡   只要是前輩、我可以隨時都可以懷孕哦······♡」

「唔、唔唔······！   鈴永······！」

「吶前輩，請把手指再往裡面插入一點試試······♡   對、就是這樣♡   用中指往上面，稍微用力的～······嗯嗯～♡」

「這裡······ 是這樣嗎？」

「啊啊～♡   啊♡   啊啊啊啊啊啊～♡   對、沒錯哦♡　啊啊♡   好舒服♡ 前輩的手指好舒服啊～♡　哈啊～♡   那、那個呀♡   請就這樣、把手指彎成く字形······♡」

「這裡嗎······？   ······上壁這邊、有點凸起來。」

「啊嗚嗚嗚嗚～♡♡　啊、啊咿～♡   啊♡   啊啊啊啊啊啊……♡」

「怎、怎麼了鈴永？   這裡、會痛嗎？」

「不、不會、不是的······♡   那裡、那裡是G點，用指腹撫摸的感覺很舒服······♡♡」

「這、這就是女孩子的G點······。  這裡、像這樣嗎？」

「呀啊啊！？♡♡   啊啊♡   啊啊♡   啊啊♡   啊～······♡   前輩、不行♡   這裡不行呀、已經、已經變的好想懷孕♡   呀啊♡   啊咿♡   啊啊啊啊～♡」

「事到如今還在說什麼，明明早就想聞著我的味道懷孕了。」

「嗚嗚······   太過想要被前輩播種了······♡   為什麼前輩不跟我做愛呢······♡」

「唔哇哇！？   等等、等一下鈴永，手、手指、太激烈了······！」

「前輩、我好喜歡前輩······♡   前輩啊啊······♡」




我們兩人完全沉迷於其中，興致勃勃地探索對方的生殖器，隨心所欲玩弄著。
簡直像小孩子在不停地撫摸第一次接觸的玩具一樣。

昨天才剛一同拋棄童貞和處女的戀人，一邊愛撫著彼此的性器，一邊尋找舒服的地方，似乎是想讓戀人心情舒暢地為孕育孩子做準備。




「抱、抱歉······ 鈴永、我、我快要射了······！」

「一起高潮吧······♡   一起高潮吧、前輩······♡   我也快要去了，所以、請前輩再更壞心地玩弄我的小穴 ······嗯啊啊啊啊啊啊～！？ ♡♡   啊啊♡   啊啊♡   等等、前輩、拇指♡   
不可以、用拇指、欺負陰蒂呀♡   哈嗯啊啊～♡」

「挺起來的陰蒂真可愛······。   鈴永的陰蒂、被愛液弄的黏黏糊糊的······。    ······啊、等等鈴永、那邊······！   溝槽那邊、現在很不妙······！」

「啊哇～♡   從剛才開始，龜頭先生的後腦勺、一直有很棒的反應呢～······♡   好可愛啊······♡   好喜歡前輩的小雞雞······♡   啊啊♡   哈啊♡   啊啊～♡」

「一起······   一起去吧鈴永······！」

「前輩！ 請跟我接吻……♡    好想要接吻……♡    啾姆～♡   啾咕……♡」

「啾、啾嗯嗯······！   鈴永······！」


才剛分開不久的舌頭馬上又纏繞在一塊。 我一邊和鈴永甜蜜地舌吻，一邊用手指玩弄著不斷溢出愛液的小穴。以中指指腹蠻橫地攻擊G點，還不斷用拇指欺負陰蒂。

鈴永似乎是不太習慣這樣的動作，但還是舒服地扭動著腰，發出甘美的喘息聲。

作為敏感帶的龜頭和冠狀溝，也被鈴永滑嫩的手重點疼愛，忍耐汁像漏水一樣流個不停。 強烈的快感也快使我快站不穩了，射精的慾望急劇高漲。





「嗚、嗚嗚啊！　出來了、出來了鈴永、射了······！」

「我、我也快去了······♡  啊啊～ 啊啊啊啊嗯♡  快要去了······♡  前輩、前輩啊啊啊······♡」

「鈴永······！」


噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕♥　噗嚕嚕嚕嚕嚕♥　咕噗♥　咕噗♥　咕噗♥　咕噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥


以往自慰時前所未見的大量精液、從鈴口噴湧而出，甚至發出"噗嚕、噗嚕"的聲音。

濃稠的精液團塊不斷通過尿道，大量射精的快感持久不息，讓我顫抖著背脊將一切全都委身於高潮。



「啊啊······！　哈啊！　哈啊啊！　鈴、鈴永······！」

「啊啊、啊啊、哈啊啊······♡♡　好厲害、好重啊♡　好重的精液、從小雞雞噴出來······♡　
這、這就是前輩在我裡面射精的樣子······？♡♡　騙人、騙人······♡♡　這樣的、這樣濃厚的精液一發就能懷孕哦，而且、還這麼多······♡♡」

鈴永的手一邊轉動著、催促著我射精，一邊沉醉地喃喃自語。
她的語氣越來越高，表情也完全恍惚，像是快融化掉一樣。


噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕♥  咕噗♥　咕噗♥　咕噗♥  咕嚕嚕嚕嚕嚕♥  咕噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥ 



「啊、啊啊♡　好厲害、前輩好厲害······♡♡   啊嗯嗯、我、我也······♡♡   啊啊、去了～♡　要去了、一邊看著前輩射精一邊高潮了……♡♡♡   嗯啊啊～♡   啊啊啊啊啊啊啊啊～♡」



鈴永的身體不停地顫抖著，幾乎要癱軟在我身上，插在膣內的手指也被緊緊勒住了。

她似乎是在我手指的愛撫下，以及看到射精的興奮感中到達高潮了

噴灑出來的愛液比較稀薄，就好像是潮吹一樣。讓我不只是手，連褲子都濕掉了。


我用左手緊抱著鈴永癱軟的身體，讓她貼在我身上盡情高潮。鈴永也把臉埋在我胸口，拚命地吸著體味，並不斷顫抖和喘息。




等到兩人的呼吸都平穩下來後，我看向彼此玩弄性器的手。
我的手沾滿濕濕黏黏的透明愛液，手指之間還能拉出絲線。

而鈴永的手也沾滿我濃稠的精液，整個黏呼呼的。
大量的精液就像麵糊一樣，結成一塊又一塊團漿，還發出相當刺鼻的氣味。



「哇啊、哈啊······♡　前輩的精液 ······(吸)、(吸)、哈啊、哈啊～♡　嗚啊啊······♡　前輩種子的氣味，一聞到就讓人腦袋就變得奇怪了······♡　好想懷孕啊······♡　我好想用前輩的精液懷孕······♡」

「鈴、鈴永的愛液也是 ······(吸)ー、嘶哈、嘶哈。 啊、哈啊啊······！　啊、不行、好像一聞到的話又會勃起了······！ 這也是、令人想要對流出這個愛液的小穴播種······！」

「對不起♡ 我已經、我已經忍不住了······♡　啊ー······嗯嗯♡」

鈴永把舌頭伸向我的精液。
她挑逗似的面向我，能讓人融化的熱切視線、就好像瞳孔中出現愛心，然後伸出舌頭不斷舔舐著手上的精液。


「啾嚕～♡　雷咯······♡　······呼啊♡　好濃······♡　好濃厚······♡　就像在吃煉乳一樣······♡　雷咯······雷咯雷咯♡　啾嚕嚕嚕♡　啾嚕♡　味道、味道好厲害······♡♡　腦袋酥酥麻麻的，要不妙了······♡」

「那、那我也舔看看······！　······雷嚕。啾嚕、啾嚕嚕······。 啊啊······ 鈴永的愛液、非常美味哦······！　有股很棒的雌性味道，實在是非常刺激性慾的味道······！」

「前輩、討厭······♡　很害羞的······♡　哈啊，啾嚕嚕嚕嚕嚕······♡」

「明明是妳先的吧？   還看起來麼美味的在喝我的精液······。 哈啊······」



兩人一邊調笑著，一邊凝視著對方，舔啜著彼此手上的精液和愛液。
直到充分品嘗後，才用沾滿體液和唾液的手、和戀人緊緊相連。




「前輩，今天能來我家嗎······？♡」
「不、那個······我······」

「請一定務必要來······♡ 因為、我已經等不及想和前輩配種、做愛、生孩子了······♡」
「先等一下、那本古書的話、還是······！」

「那本古文是將我和前輩聯繫在一起的寶物哦♡   ……很棒對吧？   所以說前輩、今天也來我家做愛好不好？   男女朋友之間生小孩的性愛哦……♡」
「嗚嗚嗚嗚······！」



此時不知道為什麼，即使無法得知古文書的來歷，我也覺得沒關係了，只要能跟可愛又色情的女朋友在一起。

但是，或許這種想法才是對方所期待的。


對方？
對方是誰？


搞不清楚，什麼都不知道。
我真的，該怎麼辦才好······。

 

3.使用保險套的弊端 
[3.使用保險套的弊端] by jeff41847

「咳咳！　咳咳！　噗呼咳咳！」
「鷲禾前輩，不要緊嗎！？」

「呼、沒事······我沒事的。」
「來、這裡有麥茶，請用。」

「啊、謝謝······。  咕嚕咕嚕咕嚕······  噗哈！ 哈ー 真好喝。」
「只是粗茶而已。」

「哈哈哈······。」

───這個星期天
我去鈴永家拜訪，用手機燈光探索鈴永發現古文書的那個舊倉庫。
倉庫面積很大，卻因為堆放太多東西而窒礙難行。

到處都是有歷史感的古物，只留下狹窄的通道。古老的桐木櫥櫃、堆高的大茶箱、謎之武士鎧甲、小型御神轎等等。
而且到處覆滿灰塵，只要腳步太大或是手一揮到，灰塵就會揚起來攻擊喉嚨。

鈴永端來的麥茶是這裡唯一的救星。



「沒想到這個倉庫這麼大啊······。」

「裡面不只有神社的雜物，還有各式各樣祭祀用的道具，所以才會需要特別大的空間，不過難免會變得亂七八糟。」

「真的呢。 啊！這個紅白幕廉還有燈籠、好懷念啊！ ······可以拿起來看看嗎？ 我會小心別弄壞。」

「呵呵～ 可以哦、沒關係的。 ······反正、前輩很快就會一起住在神社裡了······♡」

「誒、嗯、咳咳咳······」

我故意清了清嗓子，試圖蒙混過去。


「可是前輩，我覺得就算在倉庫裡繼續找，也找不到其他線索了喔？  我們已經找了一個小時了，也沒有發現特別的東西。」

「畢竟那本古文書、實在太可疑了······。 我想找找看有沒有記載古文書出處的書物，或著其他可以參考的資料。」

「嗯ー······  但是古文書是在地下迷宮內發現的，所以就算有，應該也不會是在倉庫，而是在那裡。」

「地下迷宮啊······ 那麼入口在哪裡？」

「是的！ 這裡、請跟我來！」

鈴永興高采烈地帶著我走向倉庫的內部。

她走到相當深處才停下來，指著像是地窖的階梯入口。


「······是這嗎。」

下去的地面上有厚重的木製雙開壓門。
門上的灰塵上還能看到手印，應該是鈴永最近開過的痕跡。


「關於這個地下迷宮，之前我試探地問了爸爸媽媽，他們好像根本不知道倉庫有地下室。」
「妳有問過古文書的事嗎？」

「是的，他們說從來沒聽過家裡有流傳的古代書籍。」
「這也太奇怪了······。  嘛啊······ 總之、不入虎穴焉得虎子，先進去看看吧。」

「我明白了！  那就帶上這個吧！」

說著，她遞過來一把柴刀。
不會錯的，而且還是一把相當沉重的柴刀。

「前輩、請作為武器使用！  它在上次探險中幫了很大的忙！  我拿這把鋸子就可以了！」

「我、我知道了。 ······順便問一下，地下迷宮裡面有什麼怪物？」
「狼啊、狼人啊、還有狗之類的。」

「怎麼都是犬科動物？ 沒問題吧？」
「沒問題的！  我已經通關過了，可以為前輩派上用場的！」

「真的沒問題嗎······。   唉算了、那我要打開囉。」

我打起精神，握住地窖入口下方的門把。
然後小心翼翼地慢慢打開。


「······咦？」

裡面的景象、完全沒有可以被稱為迷宮的樣子。
有的只是依然狹窄的空間，還有很多老缸。

打開缸上重壓的木蓋，可以聞到一股酸味，裡面都是像果乾之類的醃漬物。
從氣味和紫蘇一樣的東西勉強可以判斷是梅子乾，但是漬汁早已乾掉成鹽晶，已經完全不能吃了。


「······吶鈴永，要把這些醬缸都移開、才能看到地下入口嗎？」

「啊、啊咧······？  好奇怪啊，之前明明沒有這些東西的說。」

「誒？」

「我發現迷宮入口的時候，一打開就是通往地下的石階，並沒有像這樣放著大缸。」

「姆唔······。」


我探頭仔細檢查醬缸擺放的地下，還有周圍的地面。
地面沒有被挖過的痕跡，也沒有鋪設木板的痕跡，完全是老房子的厚實地板。
除此之外，真的什麼都沒有。

「唔ー嗯…… 地板完全沒有隱藏的機關，醬缸底下也看不出任何移動過的跡象。」
「奇怪······ 好奇怪。 為什麼呢······？」

「莫非還有其他倉庫？」
「沒有沒有！ 我們家只有這裡有倉庫，通往地下的門也只有這裡！」

「唔姆姆······。」



我不認為鈴永在說謊。
確實，地下迷宮聽起來像無稽之談，但這就解釋不了那本古文書，還有實際刻印在我們身體上的淫紋。

不對，還有一種可能。 如果迷宮一開始真的存在，只是消失了呢？
與其追究迷宮一開始存不存在，不如說因為它完成使命所以消失了。

沒錯，就比如神社面臨危機的時候。把繼承神社血脈的女兒找到迷宮裡，讓她拿到古文書。
然在再指引她和我這個基因相配的男性結合在一起，這時迷宮的存在就沒有必要了。
於是它就消失了，不留痕跡地······。

突然一陣悚然，我感到背後一片發涼。
果然······  有人、或有誰、在這策畫這些巧合。


「······哈、哈哈。 難道、不會吧······。」
「怎麼了？ 前輩。」

「呃。 啊、啊啊······ 不、沒事。 我們先出去吧，雖然不知道原因，地下迷宮好像已經消失了。」
「前輩有什麼線索嗎？」

「嗯、嘛啊······ 下次再說吧。 就算找出迷宮消失的原因也沒什麼用。」

我甩掉心中疑問和不安，拉著鈴永的手快步離開這裡。


走出倉庫，今天的天氣依然很好。
在太陽底下開始覺得熱，差不多該到換季的時候了

我用手拍了拍自己身上，也幫鈴永拍去衣服上的灰塵。
雖然對於身體接觸還是有點害羞，但一想如今我們已經是情侶了，便裝作很自然的樣子，仔細幫她清理衣服。

「謝謝你、前輩！」
「什麼呀、這點小事。」

鈴永今天穿著白色長袖針織衫和裙子。
怎麼說呢，給人一種非常清楚可愛的感覺。
自己真的配得上這麼可愛的女孩子嗎？ 總覺得一點實感都沒有。


「······真的很謝謝你，前輩。」
「別放在心上，只是拍掉灰塵而已。」

「不是的，不是因為灰塵，是地下迷宮的事。」
「誒？」

「我說的話、前輩全都相信了吧？ 那裡有地下迷宮，還掉落了古代文書這樣的話。」
「當初我也認為這是荒唐無稽的事。 ······但是，鈴永不可能撒這種謊，而且古文書上寫的事情也真的發生了。」

「所以我才最喜歡前輩了哦♡」
「喔、喔喔······」

我一下子很不好意思，不敢直視她的臉。

鈴永卻牽起了我毫無防備的手，放在胸前緊緊握在一起。
她嘿嘿笑著，可愛到令人窒息。我害羞得隨便轉移話題。

「對、對了鈴永，妳父母不在嗎？  剛才看妳家裡好像都沒人。」

「父母今天也去上班了。 這幾天參拜的人也多少來了一些、但還不能說很充分······。 
加上神社一部分在加緊整修，所以這星期天神社休息。」

「是、是這樣啊。」

「所以說、在這裡的話，不管哭泣還是哀鳴，誰也聽不見哦······♡」

是誰會哭泣哀鳴？
我不禁想問她，但拚命忍住了。

「所以說、前輩，結束後一起去我房間做愛吧！♡」
「妳太大聲了！」

「沒關係，家裡誰也不在。 這個距離的話、對面的高橋家也聽不見的♡」
「對面的高橋桑真的存在啊······。」

「既然我們是戀人，隨時都要有生小孩的覺悟哦······♡」

鈴永緊緊抱住我的胳膊，把她柔軟的大胸部壓在我身上。
女孩子甜美的香味同時飄散過來。
跟止汗劑或香水不同，鈴永特有的體味直接刺激起我的性慾。


「前輩剛剛在倉庫裡也流了好多汗······  (吸)、(吸)、嘶哈、嘶呼······ 哇啊～♡  前輩的汗味、好喜歡······♡」

「唔、只會很臭吧······？」

「不臭、完全不臭哦······ 想把鼻子貼在上面一直聞下去，是最棒的味道了！♡  
前輩不也是想要聞我的味道嗎······？♡  像是乳溝啦、腋下啦、還有小穴的味道······♡」

「咕嘟······！」

「不好意思，因為我的歐派有點大······♡　所以乳溝這類的地方，一流汗的話感覺就會濕濕悶悶的······♡」

「是、是這樣啊，濕濕悶悶的嗎······？  好、好厲害的乳溝啊。」

「前輩討厭······♡　一直盯著女孩子流汗的脖子和歐派······♡」

「好過份，明明是鈴永一直說色情的話。  而且之前做愛的時候，我一直被妳騎在身上。 所以不管喜不喜歡，早就都看光光了。」

「······那前輩，你喜歡我的大歐派嗎？」

「很喜歡！」

「我也最喜歡坦率的前輩了♡  前輩是不是已經想聞了？ 乳溝裡汗味和造小孩的費洛蒙、混在一起的味道······？♡」

「想、想聞，很想聞······ 大概。」

「可以的唷♡　因為前輩和我是最相配的一對······♡　這是前輩限定的哦～♡　只有前輩才可以聞的，只有前輩才可以對著我的味道發情♡　所以，請讓我也多聞聞前輩製造的生孩子費洛蒙♡」

「誒？ 我的生孩子費洛蒙？」

「那是當然的唷······♡　前輩的小雞雞非常的大，不覺得會像我的歐派一樣悶熱嗎？♡　······那麼濃厚的氣味，真想直接把臉埋在小雞雞裡面聞個夠，對著前輩的味道發情到快瘋掉了······♡」


鈴永的手緊握著我的手，另一隻手也疊在一起撫摸著。
被眼神濕潤的超可愛美少女、楚楚可憐地、用全身的力氣請求著。

「吶？ 鷲禾前輩······♡   請到我的房間來好嗎······？♡」
「······我、我知道了。 那就、打擾一下。」
「好的～♡」


才剛童貞畢業沒多久，怎麼可能承受得了這種甜蜜的誘惑。 被她開心地牽著走向房間時，我的褲檔也控制不住地高高隆起。

和往常一樣，鈴永的誘惑力依然驚人。
古文書的內容不用多說，漫畫、動畫、小說之類的，色情的內容都可以用手機查到，她大概是從這些地方獲得的知識吧。
這些知識、加上鈴永超具誘惑的身材、和清楚的美貌結合在一起。
我怎麼有辦法能忍受的住。




「前輩，歡迎來我的房間♡」
「啊、喔喔······。」

鈴永的房間位於這棟古色古香的大宅邸二樓，採光很好，裝修也非常可愛。
柱子和窗戶都是用實木建成的，內部的擺設卻是溫馨的少女風。
白色的窗簾，米色的地毯，書架上排著好幾本輕小說，書桌上除了教科書和參考書，還有化妝品之類的。


「我、我是第一次進女孩子的房間。 那個······ 打擾了。」
「請別客氣♡」
「······啊！ 電視機下面的那台、是PS5(遊戲機)吧？」
「是的、因為經常和前輩一起玩聯機。 我父親很喜歡玩電動，我也是受他的影響。」
「這樣啊ー······！」


在女孩子的房間裡發現熟悉的東西，內心的緊張頓時緩和了一些。
就在這時、房間的門突然被關上，還"喀噠"一聲鎖上了。
鎖上門的當然是鈴永，她對著我露出微笑。
像是抓到獵物的雌獸一般，非常、非常、可怕的笑容。

「……前輩，你該不會是打算在我房間裡玩電動吧？」
「……啊、是啊。」
「好像有必要讓前輩知道才行，被女孩子邀請來房間會做什麼♡」

說完後、鈴永立刻跑過來撲倒我，我被她抱著仰面倒在她的床上。

身體陷在香香軟軟的床上，兩個手腕都被鈴永抓住。腰部則被她騎乘著，充滿彈性的屁股壓在我搭起的帳篷上。

也就是說，身體完全動彈不得。
鈴永舔著舌頭，低下頭用嫵媚的表情看著我，她垂下的長髮搔著我的臉，散發出淡淡的香味。


「前輩是為了和我一起做很多很多愛，才來這個房間裡的哦······♡　你明白了嗎······？♡」
「是、是······ 我知道了······。」
「呵呵，前輩真是個好孩子～······♡　······啾啾♡　啾啾、啾姆······♡」

鈴永開心地吻了下來，軟嫩的嘴唇對著我親了又親。

不久她舌頭鑽進我嘴裡，兩人的舌頭纏繞起來，互相舒服地交換唾液。

直到我被她吻得失去力氣，鈴永的手才往下解開我的腰帶，褲子也被她快速地拉下。

「呼啊······♡  只是拉下褲子，馬上就聞到前輩的雄性氣味了······♡  不行啊前輩，把這種氣味灑的到處都是······♡  要是其他的雌性靠近怎麼辦······♡」

「啊、不好意思······   喂、等等······！   別、別突然摸那裡啊······！」

「前輩、已經勃起成這樣了，還在說什麼呢······♡  用指尖撫摸繫帶很舒服吧、像這樣摩擦······  還有溝槽這邊也要♡」

「嗚、嗚哇！ 啊啊！」

鈴永一邊深吻著我，一邊用手指溫柔地逗弄內褲底下勃起的陰莖。
經過了前幾天的做愛和愛撫，鈴永已經掌握了我舒服的地方，靈巧的手指開始責備龜頭上的敏感帶。


「前輩的內褲有點濕了呀♡　為什麼呢～······？♡」
「這、這是忍耐汁、流出來了。」
「哇啊······♡　真是太不得了了，不直接看看的話······♡」

鈴永從身上下來，爬到我的雙腿之間，雙手興奮地脫下我的內褲。

勃起到極限的肉棒一邊流著忍耐汁，一邊跳了出來，滴的整件內褲到處都是。

鈴永的眼睛閃閃發光，把臉埋進大腿和陰莖的股間，不斷用鼻子用力蹭著。


「(吸)ー、(吸)ー······♡  啊、好厲害······♡  太厲害了······♡  流了好多忍耐汁的小雞雞氣味、前輩興奮的氣味、好棒······♡  (吸)、(吸)、嘶哈、嘶哈······♡  呼啊、哈啊······♡  啊啊～······聞到停不下來了······♡　想要生小寶寶的氣味，又多又濃郁······♡　會讓被前輩訂下生育契約的我、一口氣懷孕的味道······♡」

「喂、喂鈴永，妳聞得太過頭了······！   ······對了、話說，我的淫紋，總感覺變得有點黯淡······。」

「古文書上有記載，男性那方的紋章如果很明亮的話，是精子積累太多的證據······♡  那樣的精液如果全部射進來小穴裡面，說不定一下子就懷孕了呢······♡」

「誒？ 淫紋還有這種效果嗎？」

「······順便說一下，女孩子的淫紋閃耀的時候······ 」

鈴永從我的股間撐起身體，一邊解釋一邊脫下身上的衣物。
針織衫、裙子、還有下面已經濕掉的粉紅色內褲，全都脫了下來。

不久、她雪白的身軀已經一絲不掛、全身赤裸。胸前碩大的乳房和櫻色的乳頭輕輕搖晃，下方的纖細腰部和豐滿臀部連成美妙的曲線。

她又挺起後背、抬高下腹，向我展示出印著淫紋的光滑恥丘。
她的淫紋今天也是，似乎不如前幾天閃耀。

「······好像是、危險的日子吧～♡」

「誒？」

「女性的淫紋閃閃發亮的時候，就是在告訴女孩子、今天大概是危險日♡   卵子已經排卵了，可以接受精子受精······ 也就是身體準備好懷孕的日子······♡  所以、很遺憾呢，我今天不是危險日♡」

「這、這樣啊…… 原來如此。」

「前輩，你應該再更失望一點！」

鈴永突然把臉頰貼到我的臉上，還鼓起腮幫子抗議。
感覺她真是可愛的不得了的同時，鈴永的香氣撲鼻而來，讓人頭暈目眩。

「我更希望前輩能趁我的危險日在小穴內射精哦！」

「……對了、說到這個、鈴永，我有重要的事要跟妳說。」

「好的，重要的事嗎？」

「以後我們做愛的時候都要用這個。 這是前幾天買的。」

我輕輕從旁邊的褲子拿出一疊保險套，這是打算趁下次做愛使用的，薄薄的0.01毫米。
這是第一次在藥妝店買的，當時還真覺得尷尬。

鈴永立刻露出了厭惡的表情。

「不行、不要！」

「不不不、這樣下去也不是辦法。 神社的問題我們可以解決，但是作為學生懷孕是很不容易的事吧？」
「不要！  因為！ 帶著保險套的做愛、就不是真心相愛的兩個人的做愛了！」

「這是真心相愛的人才會使用的。 ······鈴永，妳的心情我可以理解，但這都是為了彼此，最重要的是我擔心妳的身體。」
「姆唔唔······」

「吶？ 鈴永？」
「······我知道了。 但是作為交換，前輩要更多更多地和我做愛。」

「嗯嗯，我會的。」
「姆唔唔······。」

鈴永雖然發出不滿的可愛聲音，但還是緊緊地抱住了我。
一邊把頭埋在我的胸口裡撒嬌，一邊拚命地吸著我的體味。
然後她抱住我的脖子索要接吻，我也用力摟住她、回應她的要求。

她不滿地用鼻子哼了一聲，然後繼續沉醉在濃密的舌吻中。
鈴永柔軟的身體壓上來，舌頭也一併纏了上來，不容置喙地在我的嘴裡吸著唾液、到處蹂躪，就像是同時進行著撒嬌和抗議。
她大概是想要格外被疼愛、來彌補保險套的隔閡，實在太惹人憐愛了。

我認真地回應鈴永索求的熱吻，同時像昨天拚命練習的那樣，試著把保險套戴在陰莖上。
不過因為身體被她熱切抱著，所以很困難。
不，搞不好她是故意的，為了不讓我成功戴上，才用全力黏在我身上。
看著她任性的樣子，要說可愛的話真是超級可愛的。


「······前輩，戴好了嗎？」
「嗯、勉強可以······。」
「那麼請插進來吧 。  ······對了、未經商量就帶保險套過來的前輩，我要懲罰一下。」

鈴永再次撲倒我，起身跨坐上來，變成騎乘位的姿勢。

然後，她一邊把套著保險套的陰莖前端抵在膣口上，一邊緩緩磨蹭下腹。把又大又重的乳房貼在我的臉上，像是要堵住口鼻一樣。

好重、多麼沉重的巨乳啊。
與此同時，鼻子還能直接聞到她乳溝濕悶的汗味和體香，肉棒更劇烈地膨脹鼓起。

「請前輩就這樣聞著歐派和我做愛吧······♡」

「噗嗯嗯、嗯嗯姆姆姆······！」



妞嚕嚕嚕嚕嚕……♥

鈴永的屁股慢慢坐了下來。
我的肉棒也蠕動似地沉入充滿愛液的膣內，被溫暖的肉壁狠狠包裹住。


「啊啊、嗚嗚······♡  果然前輩的、好大啊······♡♡  這麼厲害的小雞雞，一下子就到最深的地方了······♡」

「哈嗯、噗嗯！ 姆嗯～……！」

「不過、戴著保險套的話，果然還是不太舒服······。 如果是前輩無套的小雞雞，形狀、熱度、還有忍耐汁的黏稠度，全部都能直接的感受到♡   你看、就像這樣······♡」


妞嚕嚕～······♥

「哈啊、腰快麻掉了······♡  啊、啊啊～♡  子宮的入口那邊、被溝槽卡住了······  啊嗯♡  被小雞雞的溝槽、一直用力刮著······♡」


啾啵噗噗噗噗♥

「嗚嗚～♡　腰、腰一落下來，龜頭就會撞在子宮口上······♡　明明不戴套的話，會有更舒服的感覺······♡」

「噗姆、姆嗯嗯······！」


妞嚕嚕嚕～······♥

啾噗、妞嚕嚕♥

妞嚕嚕嚕～······♥

啾噗、妞嚕嚕♥

「而且最重要的是，小雞雞在膣內"嗶嚕嗶嚕"射精的樣子······♡　我最想要感受，前輩在我體內滿滿地射精的感覺。 真是太殘念了······♡」

似乎是在宣告想要榨出精液，鈴永讓我看見兩人生殖器的結合處，反復地抬高腰部，然後重重地坐了下來。
柔軟的大白桃屁股肉 "啪啪、啪啪" 地撞擊在我的股間。  但是絲毫沒有不適感，反而感覺舒服極了。
鈴永持續地扭動屁股和腰部，乳房卻緊緊貼著我的嘴和鼻子，強烈的香味和快感也讓我挺起身體。

我伸出舌頭想舔一下她的乳頭作為回禮，但胸口被壓住，舌頭不能很好地舔拭，呼吸也很困難。
但是反過來、因為舔了汗水蒸騰的乳溝，鈴永的性費洛蒙更加猛烈地刺激大腦。


「像這樣的、像這樣的感覺可以嗎？♡  隨便帶保險套過來的前輩，一點都不想讓你覺得舒服哦······♡」

「嗯、嗯噗嗯······！　嗯、姆姆嗯嗯嗯······！」

「呀啊、前輩真是壞心眼······♡」 


咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞～♥



「嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯······！」

「呵呵、怎麼了呀？♡　已經快要射精了嗎？ ······腰像這樣扭一扭的話，顫抖得好強烈♡　前輩、真的好可愛哦～♡  但是、我不會原諒你的♡  ······請就這樣射出來吧♡」


啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪、啪啪♥


「可以哦、可以哦前輩～♡　射精吧♡　請射精吧～♡　請把作為前輩珍貴小寶寶種子的精子，浪費地射在保險套裡吧～♡」


鈴永的腰部劇烈地上下起伏著，彷彿要在我即將來臨的高潮再追加快感。

因為保險套的緣故，陰莖的感覺比較遲鈍。但由於她乳房散發出的汗味和體香、以及猛烈的腰部運動，我的射精欲也不斷高漲起來。


不過鈴永似乎是不打算原諒我了。
作為戴上保險套的懲罰，她沒有親熱地和我接吻，也沒有甜蜜地一起高潮，而是隨意地貪圖著性慾。

沒錯，就好像把我當作充氣娃娃一樣。 柔軟而美麗的身軀壓在上方，肆意地扭動著臀部。

更何況鈴永似乎還沒有要高潮的跡象。


「要射出來了嗎？♡　已經要射出很多很多精液了嗎？♡　······如果前輩現在把保險套摘下來，我們可以緊緊抱在一起，然後一邊接吻、一邊進行戀人的Sex，還可以讓前輩在膣內隨意的射精哦～♡」

「噗姆、嗯姆姆姆姆姆姆姆姆······！」

「······是嗎？ 不行嗎？  ······那我就不原諒你了♡」

咕妞～♥

「姆嗯！ 嗯～！ 嗯～！ 嗯～！」

「請射精吧，前輩～♡」

嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆噗♥　哆噗♥　哆噗♥　
噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥　哆噗哆噗哆噗哆噗～♥　


「啊～♡  啊啊～♡  小雞雞在小穴裡面跳得好厲害♡  啊、啊啊嗯♡　砰咚、砰咚地♡  已經射出來了嗎？♡  啊啊～♡  前輩射出來了♡」

「姆嗯嗯嗯嗯嗯嗯……！」

嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥  哆噗♥　哆噗♥  噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥  
哆噗哆噗哆噗哆噗～♥


「啊ー啊ー······ 本來可以在膣內射精的精液，全都浪費在保險套裡了······♡　太殘念了說······♡」

「姆嗯、嗯嗯嗯······！　姆嗯······！」

「小穴裡明明一直很想要前輩的精液啊······♡」

「······噗哈！」

我的嘴巴終於從鈴永的巨乳中解放了。

這個時候，鈴永把肉棒從膣內抽出來，慢慢拔開前端像水球一樣大幅膨脹的保險套，然後拿到我面前。

「這麼多又這麼重的精液，實在太可惜了······♡　明明說了是最想要的······♡」
「因為、畢竟啊······！」
「人家還沒原諒你哦，前輩。 而且，我也還沒有高潮呢······♡」

鈴永把保險套的洞口綁起來，把它丟在自己床上。
就像色情漫畫裡常見的場景一樣。

然後唰一聲撕開新的保險套，生氣地把它套在我仍然堅挺的肉棒上，再用陰戶濕糊糊的媚肉，歡快地在上面蹭來蹭去。

「我會一直雷普(rape)前輩的，直到我們一起高潮為止······♡　因為隔著保險套的關係，我也不知道什麼時候會去······♡」

「誒誒、等等······」

「不會讓你逃跑的喔，我的前輩······♡」

「啊、啊啊咿咿咿咿······！」

在我確定自己會被榨乾的一瞬間。
我發出了誰也聽不到、連對面的高橋桑也聽不到的哀鳴聲。





最後、過了非常久以後，當我確定自己的蛋蛋連一滴都再也榨不出來時，鈴永的床上、出現了大量裝滿精液的水球保險套。



───之後，事件發生的第二天，星期一的晚上。
放學回家後，我正準備泡個澡，突然鈴永用OINE聯絡了我。

『前輩！來神社參拜的人潮全部都消失了！ 』

咦───？ 

4.夢境之女 
[4.夢境之女] by jeff41847


「真的都沒人來了······。」

───接到鈴永聯絡的第二天，星期二放學後。

為了確認情況，我和穿著巫女服的鈴永一起在神社內等待參拜客。
根據鈴永所說，我們第一次做愛那天、來參拜的人最多，之後每天少量遞減。
但是自從前天使用保險套後，就再也沒有人來參拜了。

但是已經裡拜二了。 只能乾等的我在心中暗忖，該不會吧？

「真的假的······。」
「都不來了吶……參拜客們。」

一身清楚亮麗巫女服的鈴永垂下肩膀，一臉寂寞地嘆道。
正如她所說，別說是參拜者了，連之前在神社內玩耍的孩子們都沒看到。
連吹過暖春新葉的風聲都顯得有些蒼涼。

「連續兩天碰巧都沒人來······應該不可能吧？」
「和前輩一起生孩子的話運氣會變好的，但是參拜客連續兩天不來，這不是很奇怪嗎？  
······果然、帶著保險套做愛是錯誤的。」

「不會吧······怎麼可能。」
「我認為很有可能哦。 本來孕育契約的夫婦就應該多多造孩子，讓運氣不斷咻咻地上升。
 但是我們避孕反而讓運勢耗盡，所以就沒有人來參拜了。」

這太離譜了。
生孩子獲得的運氣還會被消耗掉嗎？  這種意外的條件讓我大吃一驚。

「······這是不是代表，為了維持參拜的人潮，就必須一直做愛、還得要無套中出？」
「就是這個意思吶······。」

「不不不，我們都還是學生吧！？   而且就算身體的相性再怎麼合得來，生孩子也不是那麼簡單的事啊。」
「只要是前輩的孩子、我什麼時候懷孕都沒問題！」

「就算妳這麼說······」
「······那個、我也是明白的。」

「嗯？」

「前輩、前輩一直都很擔心我的身體吧。」

「不光是身體，將來也一樣。 雖然不知道鈴永是怎麼想的，但作為學生懷孕肯定不太好。」

聽了我的話，鈴永緊緊握住了我的手。
她細緻柔軟的雙手、此時正在微微顫抖。


「我的夢想是生下前輩的孩子，然後和前輩、還有我們的孩子一起、在神社幸福地生活下去。」

「鈴永······」

「供奉神明，祭祀神明，然後作為鈴永家的繼承人，和前輩一起讓這座神社興旺起來，還有比這個夢想更美好的事嗎？」

微微笑著的鈴永，她的眼神讓我著迷不已。
沒有任何迷茫和猶豫，清澈而筆直的眼神。


「為什麼要做到這種程度······？  不、不是指家裡的事，我覺得那樣很棒。 
我是說，那個人是我真的可以嗎？ 在學校畢業之前就懷上我的小孩真的可以嗎？」

「因為我就是喜歡你，喜歡到這種程度······ 一直都很溫柔、一直相信著我、被抱*著的話會舒服的不得了、這樣的前輩♡」

「······」

「我最喜歡前輩了！♡」


我什麼話也說不出來。
對這個女孩子、對向我深深告白的鈴永，為什麼我對她還是說不出"喜歡"呢？


「······前輩、已經很累了吧？ 是不是為了我考慮很多事情？」
「不、不會，鈴永比我更辛苦吧？ 好不容易才回來的參拜客又······」

「沒事的，像這樣我早就習慣了。」
「······！」

「前輩······非常抱歉，隨便把你捲進我們家的麻煩事。就是啊、前輩也需要考慮的時間吧？」
「鈴永、我······」

話才剛要說出口，鈴永就踮起腳，輕輕地吻了我的嘴唇。
非常、非常地溫柔，甜美又可愛的吻。

「前輩今天先請回去、好好休息吧。」
「鈴永······」
「好嗎？」

面對微笑著的鈴永，我什麼也說不出來，於是離開了神社。




───到家後，我躺在床上。
連衣服都沒換，穿著制服就躺下了。
茫然地盯著天花板，腦中湧上雜亂的思緒。

我的事。
鈴永的事。
鈴永家的事。
和鈴永做愛的事。

鈴永她是真心誠意地想要我的孩子，還說只要是我就隨時都可以懷孕。
我也想跟鈴永做愛、激烈到足以讓她懷孕的做愛。

漂亮又清楚的美貌，以及讓人想配種的成熟身體。 能和那麼可愛的女孩子交往，就已經很非常幸福。並且能讓她懷上自己的孩子，沒有比這更棒的事了。
追求優秀的雌性作為雄性本能也是理所當然的。
畢竟我們兩人在基因層面上、是最相配的一對。

但是對鈴永、對向我說著"最喜歡"的鈴永，我卻無法把喜歡也說出口

因為。

但是。


「······明明都已經這麼想了，為什麼還不乾脆一點呢？」

───什麼？
是誰？

剛才那個，絕不是我的聲音。
不知道是誰，一位女性的聲音。

從未聽過的女人的聲音、在腦海中響起。

「好的好的，失禮了，你的夢、稍微打擾一下唷。」

突然出現在我眼前。
不、是眼皮下？
不、是幻覺？
不、是夢？

那是一位身穿黑色薄衣、黑色長髮的美麗女性。
黑色的薄紗衣隱約透著肌膚，雖然像羽衣一樣纏繞在身上，但只遮住了最低限度的部分。

和鈴永一樣的······不，比鈴永更巨大的胸部。
往下延伸的細腰、豐滿的大屁股和蜜大腿。
無論是衣著或是身材都極具性感，但不知道為什麼，我的性慾對她絲毫沒有反應。

眼前出現的美人。她是誰來著？ 我完全不認識她。

而且她還對我露出有點生氣的表情。

「鷲禾冬璃，你為什麼不抱*詩穂呢？」
「詩穂······ 鈴永啊，我抱*過她了。」

「不ー對ー！  要無套啊！  生插！  中出！  膣內射精！  生孩子啊！  為什麼不進行繁殖交配呢！？」

「不、不是、我們都還是學生······ 話說、大姐姐妳到底是誰？」
「我嗎？ 我是"住在那個神社裡的存在"。」

「住在······ 難道，妳是那個神社的神明大人！？」
「啊ー啊ー。 我跟祂不一樣，並沒有那麼偉大。 那裡的神、現在有點睡著了。」

「睡著了······？」

「······嘛，稍微有點複雜。總之，受了很多照顧的我，現在正在替神努力不讓那個神社衰退。 ……但是，單憑我的力量也很難做到。  一但神睡著了，"神氣"就會變淡，運氣和庇佑也會日漸減少。」

「神氣······。 原來是這樣，所以參拜的客人也跟著減少了。」
「就是這麼回事。 因此，最佳情侶就必須借助訂下孕育契約的力量，才能解決目前的困境。」

「嗯······？  誒？  那個什麼最佳情侶，莫非就是我和鈴永？」
「叮咚、正解哦〜  從我的"力量"就可以看出來，你們兩個無論是在基因上、還是在姻緣上都是最相配的，所以之前才花一點力氣、把你們撮合在一起。」

「咦咦！？　等、等一下，在校舍後面的時候，腳會動彈不得是······！」
「是我做的。」

「難道倉庫的地下迷宮也……！？」
「那也是我。 因為詩穗很喜歡玩遊戲，我就根據那孩子最喜歡的遊戲做了一點幻覺。 
那本古文書，其實就是我準備的。」

「果然都是被設計好的！ 我就知道！」
「哈哈哈哈哈～ 你先聽我說嘛。 確實是我把你和詩穗引到校舍後面，但你們兩個最為相配也是不爭的事實。  更何況、古文書上的內容也是真的。」

「嗯？ 真的？ 這是什麼意思？」

「那本古文書、重新記載了這片土地和眾神社流傳的傳說。······本來只能以口頭流傳而逐漸消逝、或是沉睡在某戶人家被當作看不懂的文字，這些全都被記錄下來，在古書中重獲新生。」

「誒······？ 那、那麼、用好聞的體味開運，還有懷孕的契約也······？」

「這些都是真的哦～ 是這片土地上流傳的神蹟。 我不過是用不正式的方式記錄下來。 
而且、你們肚子上的淫紋也不是我的手筆，而是這個神社的神明所賜予的加護。」

「真的嗎······！？」

「但是，真不愧是繼承神社一族血脈的巫女啊。詩穂的力量、以及孕育契約的力量居然如此強大。 要是和你這個最佳情侶、一起開始製作孩子的話，神氣馬上就會多到溢出來，立刻就能讓神社興旺鼎盛了呢。」

「嘛、嘛啊，確實啊······。  我也親眼目睹過了。」

「那你為什麼不想和她生孩子呢？  你們已經是戀人了吧？  詩穂她也期盼著能盡早懷孕，這一點我完全沒有操作。 生了孩子的話，神氣就會恢復、神社也會復興，香火鼎盛、生意興旺、子孫繁榮安泰。 可是你為什麼、找各式各樣的藉口不去配種做愛呢？ 甚至連保險套都用上了，你到底在想什麼？」

「······」

她的提問讓我頓時語塞。

我是知道的，是什麼讓我躊躇不前。
是那個，阻止了我想做愛的渴望、阻止了思春期男子的性慾。
理性什麼的，並不是那麼高尚的東西。
是比這個更加更加遜炮的理由。


「······我、我還不知道、自己是不是真心喜歡鈴永。」

「吼哦？」

「當時被那孩子的氣勢壓倒了所以成為戀人······ 我很想這麼說，但是自己是真的喜歡她嗎？  我在心中一直一直糾結著。」

「你還真是纖細耶，或者該說優柔寡斷嗎？　這種事、不如先去啪啪地造孩子，然後等有了孩子再考慮就好了。」

「那是不可能的吧。 ······無論我們在基因上多麼相配。 讓16歲的女孩子懷孕什麼的，這個社會也不會看好。 再說了，生下我的孩子之後，鈴永就真的會幸福嗎······？」

「唉ー！　哪有人會想這麼多的，特別是你們兩個、可說是相性最完美的情侶，數百萬人都不一定能湊出一對哦！」

「但、但是······！」

「而・且・啊！ 你才是最不瞭解自己的人！ "當局者迷，旁觀者清"，這句話就好像是為你而說的吶。」

「當局者······我嗎？」

「喂，鷲禾冬璃！  你打算把詩穗交給誰嗎？ 如果你拒絕了詩穗的願望，然後詩穗選擇了你以外的人，這樣可以嗎？  任由你以外的雄性趴在詩穗的身體上、給她內射播種，這樣可以嗎？  
你真的能坐視不管嗎？ 嗯嗯？」

「這、這種事······不可能不管吧······！」

「沒錯吧？ 因為，你早就把詩穗當成自己的雌性了，這是毫無疑問的。 ······沒關係，這是很自然的。 光是聞到自己迷戀的氣味、就可以喜歡上某個人了。 然後僅僅因為喜歡，就不想把那個女孩子交給任何人，想要永遠佔有她。  喜歡一個人就是這麼簡單的事。」

「······我······」

「嘛、我也會幫你的，幫你消除那些多餘的煩惱。 ······不過在那之前，先去玩個遊戲散散心怎麼樣？」

「遊戲······？」
「再見了。 我們以後一定會再見面的。」

「······啊、喂、妳要去哪裡？」
「我該回去工作了唷。 哎呀、真的好忙好忙呀～」

「請問、妳的名子是？」
「我的名子嗎？　叫我"希娜"就好。 ······再見了，鷲禾冬璃。」

最後她噗哧一笑，那個美人、希娜消失了。



───睜開眼睛。
直到這時，我才發現自己剛才睡著了。
看了看手錶，躺在床上後、大約才過了半個小時。
大概是不小心睡著了、才做了一個夢。
一個奇怪又奇妙的夢。


「嗯······？」

我突然看到、遊戲機的電源指示燈在閃爍。
那個顏色的燈，應該是收到某個訊息的通知燈號。

我打開遊戲機，看到的是系統更新的消息，上面顯示遊戲的版本升級已經完成。
當然，這個遊戲是和鈴永還有朋友一起玩的那款死亡遊戲。
這麼說來，今天是在做故障修正和系統維護啊。


我不自覺地打開了遊戲，好友頭像顯示的是在線中。
"Seapon"，這是鈴永的頭像。

我看到了鈴永發給隊友的求助請求，便直接登錄遊戲，轉移到她所在的世界。
經過一段時間的載入，我的角色出現在鈴永所在的世界。

用控制器轉動一下視角，就看到鈴永的角色在附近。她一看到我、開始誇張地移動身體來表達自己的喜悅。
我一邊覺得她真可愛，一邊也回應地移動角色，開始了兩人的合作模式。


鈴永來這邊，似乎是想探索額外內容的新區域。
這裡要和很多攻擊力高的怪進行持久戰。鈴永果然是很厲害的玩家，但多少有漏掉的攻擊。
然而，通過我後援的掩護，道中推進還是能繼續下去。

途中，鈴永的回復魔法救了我好幾次。
我也幫她取回了好幾個回復道具。
然後鈴永又會開心地丟給我其它物品當作回報。
我覺得這種細心和體貼、真的很像鈴永的風格。


「哈哈······。」
不由得地，我忍不住笑了出來。

不久後我們到達區域Boss的房間，並展開激戰。
最後，在鈴永的連續攻擊下，我用弓箭擊殺了硬直狀態的Boss，達成了完美的通關。

畫面另一邊，兩人的角色手舞足蹈，就好像在稱讚對方的戰鬥。
在這個遊戲中，穿越死亡線那一刻的喜悅，是任何東西都無法取代的。
鈴永就在對面、在螢幕的另一邊，和我一起開心、一起高興。

至今為止，我已經不知道和鈴永一起戰鬥過多少次、分享過多少喜悅。
今天也好，此前也好，之前也好，雖然不知道"Seapon"是男是女，但是我始終認為"他"是我最好的朋友，"他"也始終一直陪伴著我，直到我滿意為止。

一遍又一遍地陪著我，直到我刷到武器。
一遍又一遍地陪著我，直到我擊敗Boss。

而現在，我和那個"Seapon"──和鈴永算是成為了戀人。
鈴永她一定會和在遊戲裡一樣，在現實中也會拚命地支持我吧。
我也會幫助鈴永完成一切，直到她滿意為止。
就像在遊戲一樣。

而且，作為因為氣味而相互吸引的雄性和雌性。
一直、一定、一輩子、 也會······ 。


「咕嗚······ 啊啊啊······！」

我呻吟般地吐出一口氣。
此時此刻，我已經坐立不安了。

「這樣的傢夥，以後怎麼可能遇得到呢······。鈴永、鈴永以外的······！」

我按捺不住地握緊了遊戲手把。
心中一片焦急的情況下，我也沒多注意，就發出訊息給鈴永。然後電源也沒關就放下手把，拿起手機就衝出了房間。

『我現在就去妳家！ 』


───剛下樓梯，就聽到媽媽的呼喊聲。

「等等、冬璃，快吃飯了，你要去哪裡？」
「我去找女朋友！」

媽媽在我背後發出驚訝的聲音，好像在追問些什麼，但我來不及理會她，一邊趿拉著鞋子一邊穿上，向夕陽下的街道跑了出去。



跑了幾十分鐘，我氣喘籲籲地沿著剛才的路回到鈴永家，繼續向神社奔去。

哇啊。
哇啊，真厲害。
搞什麼啊，這也太青春了吧。
簡直就像某個熱血少年才會做的事，我竟然、像這樣在夕陽中奔跑。
怎麼回事，人生真是不可思議。
居然還有這樣的事啊。

途中，鈴永發給我了一則訊息。
說、你怎麼了？
怎麼樣、就是這樣！ 沒體力了還繼續跑、上氣不接下氣、汗流浹背地向前跑。



───到達神社時，身穿巫女服的鈴永仍在神社內等著我。
對於迎來體力極限的我，鈴永慌慌張張地跑了過來。

「怎、怎麼了，鷲禾前輩，你這麼著急的樣子，發生什麼事了嗎？」

「鈴······鈴、鈴永······！」

「是、是的······？」

「喜歡！」

「誒、咦咦？  那個、前輩？」

「對不起、我要做最糟糕、最差勁的告白。 ······我喜歡鈴永！  我想要讓鈴永懷孕！  我想讓鈴永生下我的孩子！  我要鈴永一直都是屬於我的！  我要讓鈴永一輩子都在生我的孩子！  我就是這麼的喜歡鈴永！」

「······！」

「我想明白了、我已經都明白了。 拖拖拉拉的很抱歉，但是剛才玩遊戲的時候，我已經徹底想通了。  我喜歡鈴永，喜歡到想一直跟妳在一起。  我絕對不要鈴永變成別人的所有物。  學生什麼的都不重要了，如果我能和鈴永在一起的話，鈴永的願望無論如何都想替妳實現。 如果和我在一起是鈴永的幸福的話，我就永遠和妳在一起。  所以我想讓我最喜歡的鈴永懷孕。 
······對不起、我已經不知道我在說什麼了、亂七八糟的。 但是、但是我······！」

「······沒關係喔，我知道、我知道的，前輩。 我也想永遠和前輩在一起。 剛才一個人寂寞地玩遊戲的時候，果然前輩馬上就來找我了，是在擔心我吧？　所以······所以我才喜歡前輩哦。 不僅溫柔、還一直為我著想、甚至為了我跑到這裡······。······還有、吶？」

「誒？」

「第一次、前輩對我說出喜歡······。 光是這樣、就高興得快要哭出來了······！」

「鈴永······！」

「之前我為了吸引前輩的注意，不停地說性費洛蒙、交配之類的色色的話······。很卑鄙吧，這樣利用男性的慾望？  所以前輩拿出保險套的時候、我開始擔心、前輩並不是真的喜歡我······。」

「抱歉······抱歉吶。 但是我不會再猶豫了。······從今後開始一直無套內射吧。 兩個人一起繁殖交配、一起生孩子，我絕對要讓鈴永懷孕。」

「呵呵～ 那你願意做我的夫婿嗎······？」

「會的，我一定會讓鈴永幸福的！」

「鷲禾前輩······！」

鈴永撲進了我渾身是汗的胸膛。
抱住鈴永的那一刻，身上的汗水都沾到了鈴永身上。

「等、等等、等等鈴永、汗都······！」

「前輩的汗水、當然是獎勵啊······♡」

「哈哈······心跳加速了。」

「······吶、前輩，我父母今天也會很晚回來。 流那麼多汗真是太好了，待會一起洗澡怎麼樣······？♡」

「那、我就恭敬不如從命了。 ······但是妳應該知道哦，我已經想抱*鈴······啊啊、不、我已經等不及想抱*詩穗了。 可不會手下留情的喔？」

「······♡♡」

「怎麼了？」

「聽到前輩叫我的名子，我太高興了，子宮那邊已經疼的、想馬上被前輩疼愛了······♡」

「這樣啊。」

我用一隻手抓住詩穗豐潤的蜜桃臀。
詩穂緊抱著我的身體顫抖了一下、然後更加開心地搖晃著屁股。

「詩穂也這麼叫吧，叫我的名字。」
「好的，冬璃····桑♡」

「······這、這個，在學校或朋友面前的話、可能會有點害羞，所以希望能加上前輩。」
「呵呵～ 我明白了，冬璃前輩～♡」

「那麼、詩穂，一起來做愛生孩子吧。」
「好的······♡　想做很多很多、能懷上小寶寶的Sex······♡」

兩人的嘴唇自然貼近，我們興奮地熱吻起來。
就在彼此的舌頭纏繞在一起，發出黏糊糊的水聲時，我隱約又聽見了某處傳來貓叫聲。 

5.這就是一嗅鍾情 
[5.這就是一嗅鍾情] by jeff41847



「前輩……請看♡」

鈴永家大浴室前的更衣處。
眼前清楚漂亮的巫女詩穗，正在對著我慢慢地脫下巫女服。

她先是解開腰帶，紅色的緋袴嗖一聲掉了下來。
白色的上衣對襟頓時鬆開，讓詩穗中間的軀體裸露出來。

她美麗的身體馬上就抓住了我的眼球，細緻的皮膚光滑細嫩、白皙而毫無瑕疵，宛如白瓷一般漂亮。

從敞開的巫女服裡，散發出詩穗身上特有的甜美體香，撩撥著我的鼻腔，一下子就喚起猛烈的性慾和繁殖欲。

裡面的內衣是可愛的檸檬色，胸罩緊緊地包裹住搖晃著的巨乳，清晰地襯托出長長的乳溝。
內褲是同樣純潔可愛的款式，整體看起來卻意外地煽情，而且底部透著濕漉漉的痕跡。


「不好意思，剛才一聞到汗味的時候，好像就已經濕了……♡」

「啊啊……都已經滲出來了呢。 詩穂竟然因為我，小穴都濕成這樣了…… 我非常高興哦」

「嗚嗚……♡」

「怎麼了？」

「能聽到冬璃這麼說，我也高興的不得了……♡」

「這樣啊……。」

因為之前、我總是沒有好好地對她說"喜歡"，沒能坦率地表達自己很高興，所以才讓詩穗如此不安嗎？
我懷著道歉的心情，溫柔地抱住了詩穗，並吻上了她的雙唇。

「啾……啾啾♡　噗啊～♡　啾哈……♡　啾咯啾咯啾咯……♡　啾嗯、喜歡……好喜歡冬璃……♡　啾啾、啾咯～……♡」

「我也好喜歡詩穗……。 啾啾、啾咯……。 詩穗是我的戀人、是與我訂下孕育契約的妻子，我真的太高興了……。」

「哈啊、哈啊……♡　冬璃桑……♡」

一邊抽動鼻子一邊蹭著我的詩穗、真的好可愛。
她努力地嗅著我的體味，還開心地搖著屁股，就像撒嬌的小狗狗一樣。


然後我們繼續接吻，沉迷地品嘗著對方的唾液。
我一邊用舌頭攻擊詩穗的口腔深處，一邊幫她脫下剩餘的衣物。

先是剝開肩膀上的小袖，為了不弄髒神聖的巫女服，所以必須慢慢來。
把脫下的緋袴和白衣放在一旁的籃子裡，懷裡的是只剩下內衣的詩穗。 接著，我用雙手勾起詩穗的胸罩，並溫柔地往上拉。

雪白的巨大乳房失去束縛後，立刻受到重力牽引滾落出來，充滿彈性的柔軟乳肉"噗妞、噗妞"地彈跳好幾下。

「很難為情的吶，歐派長得這麼大……」

「不，這對男人來說、看起來非常美味喔。 這麼漂亮的大歐派，讓人忍不住就想要做色情的事。……這樣的、尺寸是多少呢？」

「上圍是98的J罩杯……♡」

「這、這麼大嗎……！」

「但是最近好像還在繼續發育，大概過不了多久就會變成K罩杯了吧♡」

不只是規模巨大，連乳房的形狀都非常美麗，絲毫沒有下垂的跡象。 
櫻花色的乳暈和乳頭也很大，性感地點綴在白皙的乳肉上。

……好大、好大啊。

……太大了、實在太大了。

就在我整個腦袋都被她的美麗巨乳佔滿時，詩穗彎下腰把內褲也脫了下來。

從詩穗膣內溢出的愛液，早就讓內褲濕透了。
從她的陰戶和內褲之間，黏糊糊地拉出了好幾條透明的絲線。

「呀、呀啊、很害羞的……♡　不好意思，我先進去了吶……♡」
「啊……」

詩穗抬起腳跟、慌忙脫掉內褲，逃也似的走進浴室。
我想快點追上去，也急忙脫下衣服走向浴室。



浴室的話是普通衛浴的感覺。
既然是古老的房子，本以為會有鍋爐或石頭浴池之類的，但其實是現代風格的浴室，裝修的相當美觀。
而且很寬敞，比我家的大得多，能在這裡好好泡個澡的話，心情一定會非常放鬆愉快。


詩穂蹲坐在舖在磁磚上的墊子，正在調節淋浴的溫度。

一聽到我進來的聲音，她回過頭來看時───

「啊、冬璃、呀嗯……！」

詩穗正好把臉轉過來，聳立的肉棒正好貼在她的鼻尖。
就像一把長槍一樣，粗大的黑影投映在她的臉上。

詩穗的表情瞬間就融化了。
想必也是，因為眼前就是想與他受孕的戀人的生殖器，以及運動過後悶熱的雄性氣味，一下子就傳遍全身了吧？

「啊、啊啊……♡♡　(吸)、(吸)～♡  哦、哦哦～……♡　又粗又長呢……這個♡　好厲害……♡　長度已經超過我的臉了吧……♡」

「不是已經看習慣了嗎？ 畢竟之前已經做過好幾次，妳也摸過好幾次了。」

「騙人……♡　這個、絕對比平時的更大喔……♡　(吸)、(吸)……♡　嘶哈、嘶哈……♡　呼啊♡　氣味、好強烈♡♡　啊、好厲害♡　子宮已經要降下來了♡　(吸)、(吸)……♡　哈～……嘶～……♡　前輩的臭味……♡　這是好想要懷孕的氣味，好想要生下小寶寶的氣味……♡　啊、啊啊～♡　前面流出好多忍耐汁了、黏糊糊的～……都流到臉上了♡　(吸)、(吸)……♡　呼哈啊～……♡　忍耐汁、已經聞起來像精液了唷～♡」

「想要舔嗎？」

「想要舔、我想要舔♡　小雞雞的忍耐汁，請讓我品嘗一下♡　啊、一直流出來、忍耐汁要溢出來了……♡　嗯、雷咯雷咯……♡　啾啵♡　嗯、姆啊♡　哈姆～♡　好棒……♡　前輩雄性的臭味、好棒啊……♡　已經濃的像精液的味道……♡　好濃稠、都黏在舌頭上了……♡　噗哈♡　啾嗯嗯嗯……♡♡」

忍耐汁在詩穗的鼻尖和嘴唇之間牽起許多絲線，都被她用舌頭巧妙地捲進嘴裡。

身下的清楚美少女猛吸著氣，喉嚨也咕嘟咕嘟地作響，只用小舌頭和鼻子細細品嘗忍耐汁的雄性氣味。


「呼哇啊啊～♡　不行、快要不行了……♡　已經、已經想要把小雞雞全部吃下去了♡　……啾啾♡　啾噗♡　啾嚕嚕嚕姆姆姆姆姆嗚嗚嗚嗚嗚……♡」

「哦哦哦……！」

直到我股間的汗水和氣味都被她享用，詩穗的小嘴才吞下了被舔的乾乾淨淨的肉棒。
她抱住我的兩條大腿，眼睛向上看著我，看起來很美味地吸吮著。

詩穗白皙的喉嚨稍微隆起、像是要努力嚥下到最深處，嘴唇也拼命地推向根部。

然後她稍微拔出一點，只吞住前半部的龜頭，把舌頭頂在溝槽上，嘴巴縮得緊緊的，慢慢地前後移動。

她一邊溫柔地吞吐，一邊用舌頭責備龜頭，把流出的忍耐汁吸啜飲下，動作越來越熟練了。


「啾噗啾噗…… 咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」

「啊、啊啊……！　詩穂、這樣不妙…… 很不妙啊……哦哦～！」

「……咕嗯、噗哈♡　嗯嗯～……？　怎麼會很不妙呢～……？♡」

「這個……太舒服了，已經快射精了。」

「冬璃前輩，現在還不行唷～……♡」

她用嘴唇托住龜頭，用舌頭快速舔弄龜頭，或用舌尖旋轉鈴口。

用滑嫩的嘴唇、柔軟的舌頭，從上到下不停地責備我性器上的敏感帶。

「就這樣射出來、可不行哦……♡　啾啵～♡　啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗～♡　啾嚕嚕嚕……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　噗哈～ 呵呵、冬璃的這裡、什麼時候變的這麼弱了呀～……？♡」

「嗚啊、妳這……！」

實在快忍耐不住了，我及時彎腰、把肉棒從詩穗的嘴裡抽出來。然後把她仰面推倒在墊子上。

巨大的乳房搖晃了好幾下，豐滿的乳肉緩緩擴散到兩側。
被我按在地上詩穂，明明是相當羞恥的姿勢，她卻反而雙手抱在膝蓋內側、抬高雙腿，彷彿在懇求我的視線似地挺起腰來。

「呀嗯嗯…… 被推倒了呢～……♡」

「這次該換我讓詩穗舒服起來了。」

「明明還想再用嘴巴、把冬璃的小雞雞都洗乾淨的說……♡　你看、我的嘴巴你隨時都可以使用哦～……♡　啊ー嗯ー♡　啊嗯ー……♡　吶？　請把小雞雞放在舌頭上面……♡」

「不行，現在輪到我品嘗妳的了。」


我打開她的雙腿，把臉湊近詩穗的股間，粉嫩的女性生殖器上、瀰漫著一股雌性的騷香。

我情不自禁地深吸起來，一聞到她濃郁甘美的淫臭，像是把腦殼打開灌入麻藥，這是全身的基因都在渴求的、想要更貼近去聞的味道，是最能吸引雄性、簡直是乞求配種的味道。


「(吸)、(吸)…… 啊啊ー…… 好厲害的雌臭啊。 聞到這個的話、馬上就會想要播種、馬上就會想要在膣內射精個不停。 (吸)、(吸)、哈嘶、哈嘶……。哈啊ー……一聞到詩穗色情的氣味、感覺自己的陰莖都大了一圈了。 (吸)、(吸)、呼哈、哈嘶……」

「討厭、冬璃，你聞得太過頭了……♡」

「我好喜歡一邊這麼說著、一邊把腿張的更開的詩穂……♡」

「啊嗚嗚……♡　我也好喜歡、冬璃前輩……♡　冬璃會這麼喜歡我小穴的味道，我真的好高興喔……♡」

我沉醉地在少女的私處忘我地嗅著，然後溫柔地將她粉色的唇肉和膣口輕輕掰開。
這時，積存在膣口附近的透明愛液、黏糊糊地慢慢流出來。

詩穗的膣口"啾妞、啾妞"地抽動張合，蜜液也不斷持續溢出。

「愛液、好美味的樣子啊…… 我要喝了喔。」

「誒、誒？」

「啾嚕～  啾嗞嗞嗞嗞嗞嗞—  啾嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕—」

「啊、啊啊♡　呀啊～♡　啊啊啊啊啊～♡」

我把舌頭捲起來插進膣內，然後像是要把裡面的愛液都喝光一樣、興奮地啜飲著。
膣內的肉壁好像誤以為舌頭是陰莖，皺褶緊緊地和舌頭纏在一起。


「啾嚕嚕嚕嚕嚕— 啾嚕—」

「討厭♡　請不要這樣拼命吸著小穴呀～♡　啊、啊啊♡　呀啊啊～♡」

「雖然這麼說，但是妳的腰已經開始扭來扭去了吧？ 啾嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕—」

「啊啊～……♡♡　啊、已經♡　嗚哦哦哦～♡　啊啊！？♡　等等♡　不要♡　請不要吸陰蒂呀～♡　不要這樣邊吸邊舔啊～♡　啊、啊啊♡　冬璃、冬璃桑啊～♡♡」

「啾嗚啾啾啾啾啾啾…… 雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……」

「要去了……♡♡　要去了、要去了啊啊啊啊～……♡♡♡」


噗唰♥　噗溜溜♥　噗唰♥

詩穗的腰部劇烈痙攣，膣內噴出水來。
難道這就是潮吹嗎？

好像是被我用舌頭不斷責備陰蒂，又吸又舔的，直接到達了高潮。

甜美的嬌喘聲在浴室迴盪，窄小的肩膀和巨大的乳房起伏著，詩穗喘氣的樣子實在是太可愛了。


「詩穂的潮吹、都噴到我的臉上了。」

「不、不好意思……♡　被最喜歡的人舔著、居然會這麼舒服，一不小心就去了……♡」

「沒關係唷，只要妳覺得舒服，我就很高興了。」

「冬璃桑……♡」

「……我想要進去了，詩穂。」

我站起身來、撐開詩穗的雙腿往後方按住，身體在上方蓋住她。

把肉棒貼在濕滑滑的媚肉上摩擦，然後對準她的膣口。
之後、只要慢慢施加體重上去，就變成了配種壓迫位的姿勢。


「那、那個……冬璃，需要我在上面動嗎……？♡」

「不用了，今天由我來給詩穗播種。」

「啊、是、是的……♡」

「妳知道這個姿勢吧？ 配種壓迫位(打樁機)。 這是雄性給雌性播種的體位。 為了不讓雌性逃跑，用全身的重量壓住雌性的身體，絕對會在膣內射精的姿勢哦。……我啊、這次是認真的，我絕對要讓詩穗懷上我的孩子。」

「啊、嗚嗚……♡　冬璃……♡」

突然，妞嚕地—……更多的愛液從小穴裡流出，塗滿了我在膣口上磨蹭的肉棒。
我的話似乎已經讓詩穗興奮起來了，粉嫩的小穴歡騰地收縮著，分泌出許多的蜜液，試圖更容易迎接雄性的生殖器。

這樣的美景猛烈地刺激繁殖欲，在詩穂的身體內播種之餘，我想讓她也一起想像著今後的樣子。

「妳想像過自己懷孕、挺著大肚子的模樣嗎？」

「有、有的……有想過♡　被前輩不斷內射在裡面，終於懷上小寶寶，肚子變得好大…… 懷著小寶寶的大肚子、被班上的同學一直盯著看，還在學校裡傳開了……♡♡」

「畢竟詩穗是個超級美少女嘛…… 如果頂著大肚子去上學，一定會成為萬眾矚目的焦點。 我會在旁邊幫妳摸摸肚子，能夠成為詩穗的丈夫，在大家面前一定會特別有優越感。」

「怎麼會…… 我才不像什麼超級美少女之類的……♡」

「哪裡不像？ 這麼可愛漂亮、這麼的清楚純潔，一副不懂得色色的事情。 這樣的女孩子，竟然暗地裡和在男朋友不斷進行無套的繁殖交配。」

「所以，大家一定都會嚇一跳吧……？♡　要讓他們知道嗎……？♡」

「嗯嗯，就這麼辦吧。 我們的孩子、我們相愛的證據，都要堂堂正正地展示給大家看。」

「冬璃桑……♡」


妞嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……♥

就在詩穗呼喚我的名字時，我沉下身體按下抵在膣口的龜頭，然後利用體重、將肉棒塞入她狹窄的膣內。
剛推開溫暖又濕濡濡的肉壁，厚實的褶皺又纏繞著整個陰莖，讓我幾乎忍不住呻吟起來。

不過，更令人吃驚的是詩穗的反應。


「喔喔、哦哦哦哦～……♡」

不同於以往的低沉喘息聲，她迷離的眼神有如雌獸一樣，像是把肺裡的空氣全部擠出來。

雙眼微微向上翻，如同被快感所融化掉的表情。
我更進一步施加重量在腰部，將肉棒塞至最深處，把流著忍耐汁的鈴口狠狠按在子宮口上。

這讓她發出更低沉的呻吟聲。

「哦哦、哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～♡♡♡」


噗嗞嗞♥　噗嗞嗞♥


「腰部好暖和啊…… 妳又潮吹了嗎？」

「對、對、對不起啊♡　感覺、太舒服了♡　只是被插進來、一不小心就去了♡」

「沒關係、別放在心上。 好可愛……而且很厲害呢，詩穗美妙的聲音。」

「不、不小心發出了奇怪的聲音……♡♡　呀啊！？ 呀啊、啊哦哦哦哦哦……♡　嗚、嗚嗚嗚～ 請、請、請不要覺得討厭……！」

「才不會討厭的。 世界上只有我一個人，能聽到詩穗這樣的聲音……實在太幸福了。」

「冬、冬璃桑……♡」

「為了生孩子的做愛，很開心、很舒服、心情也很好吧？」

「是的……♡　冬璃這麼在意我、願意回來找我，我真的好高興……♡」

「抱歉，之前還用了保險套。 真是讓妳久等了。 ……我一定會讓詩穗懷孕的，請安心吧，這樣心情也會變好的。」


妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥   妞啵♥


我忍耐不住，開始了活塞運動。

將肉棒拔出到前端，然後一口氣插入到根部，我讓詩穂能看見兩人結合的部位，一遍又一遍慢慢地重複這個動作。

每次猛力突入進去時，詩穗都會發出舒服的喘氣聲。


「啊ー…… 好棒啊、詩穂的小穴真的好舒服……！ 皺褶一直吸附過來，難道是想要快點懷孕嗎……？」

「啊♡　啊♡　啊♡　哦哦～♡　哦吼～♡　哦～♡　好厲害、好大♡　好大啊♡　好深♡　裡面不行♡　小雞雞、太不妙了♡　啊啊～♡　啊哦哦～♡　好舒服、這樣好舒服哦♡　哦哦～♡　哦哦哦～♡」

「剛才明明是這麼可愛的嬌喘，現在的嬌喘聲卻色到不行呢……。 但是陰莖興奮的一塌糊塗、勃起到停不下來了……！」


一想到她甜美的聲音、是用我的扭腰和陰莖演奏出來的，就令心中的征服慾激動不已。

看著詩穗性感成熟的裸體被壓在身下，肉棒就更高昂地鼓脹、想要配種。她似乎也感受到了這一點，興奮的無法控制自己。

詩穗此時的喘叫，是真正的雌性喘叫聲。


「哦哦♡　嗚哦哦哦～♡　冬璃♡　小雞雞、好深、最深了♡　塞滿了、啊啊♡　啊啊啊啊～♡　滿滿的、最裡面都滿滿的♡　啊啊～♡　小穴、小穴裡面、啾啵啾啵的聲音、好厲害啊♡　好大、好大的小雞雞、在我的小穴裡面♡　啊、啊啊♡　啊啊～♡　哦哦～♡　哦哦哦……♡　啊、那裡、不行……♡　不行不行不行……♡♡」


我的龜頭溝槽卡在G點上磨蹭，讓詩穗舒服地仰起身子。
每次挺進到最深處的時候，她胸前的巨乳就會柔軟地跳起來，令人賞心悅目。

作為回報，我親著她鎖骨上的痣，舌頭在她那碩大的乳暈上舔來舔去，發出"啾嚕啾嚕"的聲音來回舔弄。


然後，我的腰猛地沉了下來，把陰莖根部貼在詩穗的大陰唇上用力磨蹭。

「哦哦、喔喔哦哦哦哦……♡♡　冬璃……♡　這個、這個不行♡　已經、太厲害了……♡　啊、啊啊～♡　啊哦哦哦哦哦哦～……♡♡」

「我要把我的男性氣味也滲透到詩穗的這裡。」

「哦哦啊啊、誒誒、誒誒……？」

「把我的男性氣味、在詩穂的小穴上摩擦，用這樣來做標記。 不只是膣內射精的精液標記、還要在詩穂的股間抹上我的性費洛蒙，讓其它雄性知道這是我的雌性。」

「啊啊、嗯嗯嗯嗯……♡♡」

「詩穂的全身、都要沾滿我的氣味才行。  即使已經訂下孕育契約，也必須用氣味讓其它雄性知道，她是被我播種過雌性。」


就在我們沉浸在性愛的時候，不知不覺間，我肚子上的淫紋開始發出淡淡的光芒。

一定是對我的生殖慾望有反應，精子的活動和存量都高漲起來了。


「絕對、絕對要讓妳懷孕……！　詩穂和我是一生的一對……！」

「冬璃、冬璃……♡　好、是的♡　我、我、我哦哦哦哦～♡♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊～♡　我、我哦♡　我和冬璃是一對♡　所以、所以說冬璃、請做我一生的一對……♡」

「嗯嗯、當然，我已經是詩穗的東西了。 詩穂的小穴、詩穂的氣味、和性費洛蒙也全部沾滿我的陰莖。 這就是在告訴其它雌性、我是詩穗的所有物……！」

「喔喔♡　哦哦♡　哦哦哦……♡♡　啊、哦哦……♡　想要、還想要♡  啊啊～♡  我還想要更多、冬璃的味道、沾滿到全身……♡」

說著，詩穗將抱著大腿的手舉過頭頂，雙手交疊在一起。
她故意讓我看到、散發著濃厚雌性氣味的軟嫩腋下。

像是在回應這個受不了誘惑，我用舌頭迷戀地舔起了她的腋下。


「詩穂、詩穂……！　啾嚕、啾嚕嚕嚕……！　雷咯雷咯雷咯……」

「啊嗚嗚嗚……♡♡  冬璃、冬璃在舔我的腋下♡  我的味道、要傳到冬璃身上了♡　啊、啊啊♡　舔的時候♡　啊啊♡　腰、腰酥酥麻麻的……♡　喔喔哦哦哦哦……♡♡　子宮、子宮口也是♡　咕妞咕妞咕妞的♡　一直被責備呀……♡♡」

「詩穂的味道、好喜歡、太喜歡了……。 讓我發情的、最喜歡的雌性的性費洛蒙、真的好喜歡……！」

「我也是……♡　我也喜歡冬璃的氣味、好喜歡冬璃……♡　我最重要的、最喜歡的戀人……♡」


說完話後，詩穗突然害羞地盯著我。
我原本以為她是想要接吻，但好像不是。
詩穗有點支支吾吾地小聲說道。

「那個……冬璃桑？　那、那個……其實……」

「怎麼了？」

「其實我…… 對冬璃一見鍾情…… 唔嗯、不、是一嗅鍾情才對……♡」

「一、一嗅鍾情……？」

「一聞到味道的瞬間、啊啊……我已經、愛上這個人了……♡」

「……！」

「冬璃桑？  這樣、很奇怪嗎……？♡」

「這種事……一見鍾情、一嗅鍾情，是很正常的哦……！　而且、這麼、這麼可愛的女孩子，當然是一下子就喜歡上了！」


妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵♥


「喔喔哦哦哦哦哦！？♡♡　太、太激烈了……♡♡　腰部、腰部那裡♡　啪啪的聲音好大……♡　啊啊啊啊啊啊啊～♡♡　好舒服♡　小雞雞好舒服啊♡」

「那時候，我覺得她很可愛！  我覺得那樣的女孩子如果是戀人就好了！」

「好、好高興♡　原來冬璃對我、也是這麼想的啊……♡」

「但是、但是我、那時候認為，像詩穗這麼可愛的女孩子，不可能注意到我的……所以、從一開始就不打算輕易接近她……！」

「……太好了。」

「誒……？」

「那個時候摔倒、真是太好了……♡　能和冬璃相遇、不論是事故或是偶然，冬璃都過來幫我了吧？  真是太好了……♡」

「我、我也…… 我也是、詩穂……！」


咕妞咕妞咕妞咕妞♥　咕妞～♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞♥


用力將肉棒插到最深處，像畫圓一樣轉動著腰部。
將龜頭使勁摩擦子宮口，滿滿塗抹上忍耐汁，讓子宮知道現在要準備接受精液了。


「啊啊～ 嗚嗚～ 啊啊～♡　呀嗯嗯～♡　啵啾、啵啾的，子宮口、要被欺負到高潮了♡　子宮、子宮要、哦哦哦哦哦哦～♡♡」

「能夠遇見詩穗，真的太好了……！　所以、絕對要讓妳懷孕！ 詩穗是我的女人……！」

「冬璃、冬璃啊啊～♡♡  請在裡面♡　射出來♡  要射很多、射很多出來♡　喔哦哦～♡　哦哦哦哦哦哦哦哦～……♡♡」

我抓著詩穂雪白碩大的乳房，將柔軟彈性的乳肉、肆意揉捏搓弄著。

兩人的身體在墊子上滑動，我將腰部狠狠地往下壓迫，一邊來回扭動、一邊準備盡情釋放溢湧上來的射精欲。


「詩穂，我們要永遠在一起……！」

「嗯嗯、呀啊啊……♡♡」



嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆噗♥　哆噗♥　咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗嗶嚕———♥　嗶嚕嚕———♥　哆噗哆噗哆噗～♥



「喔、啊啊！？♡　啊啊、好燙啊♡♡　好熱、好燙啊啊～♡　精液♡　好棒、冬璃的精液♡　出來了、出來了好多、好厲害、好厲害、好厲害啊啊～♡♡　喔喔、哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡　好燙～♡　被冬璃射精了♡♡」

「唔啊啊啊啊啊……！　懷孕吧、懷孕吧詩穂……！　懷上孩子、懷上我們兩個的孩子……！　懷孕、懷孕吧吧吧吧……！」

「哦哦哦哦哦哦～♡♡　喔喔♡　好高興、用冬璃的小雞雞懷孕♡　被冬璃用小雞雞懷上小寶寶♡　小穴好舒服♡♡　哦哦～♡　喔喔喔哦哦……♡♡　啊、要去了♡　已經、要去了♡　在受孕的時候去了♡♡　啊啊去了、去了去了去了去了啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」



咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　啵嗶嚕♥　啵嗶嚕♥　嗶嚕———♥　嗶嚕———♥　
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗～♥

噗唰♥　噗嚕嚕嚕♥　噗嚕嚕♥　噗唰～♥



一邊將龜頭用力擰進子宮口、一邊進行著大量射精的我，以及感受到精液的熱度、而進行大量潮吹的詩穗。

絕頂高潮的兩人、完全沉醉於彼此給予的無上快感。
完全就是繁殖交配、雄性和雌性製作後代的樣子。





「肚子、肚子裡面、好燙、好重……♡♡♡　冬璃孕育契約的、精力充沛的精子、已經把子宮裡面塞得滿滿的了……♡♡♡　啊、啊啊♡　啊啊啊啊～♡　現在還不可以、這樣輕輕扭著腰啊♡　又要、已經又要……哦哦哦哦哦～……♡♡♡」


噗唰～♥  噗唰～♥


「好厲害…… 又潮吹了呢……。……啊、咕啊……！　在詩穂裡面播種射精、實在太舒服了……！　把我的精液全部灌入到最喜歡的女孩子、大腦已經舒服到快要燒壞了……！」

「好的…… 請把我、灌得滿滿的……♡　我很樂意、能懷孕哦……♡　用冬璃、強壯的小雞雞…… 啊、啊啊♡　啊啊♡　啊啊～♡　懷孕了、要懷孕了……♡　啊啊啊ー……♡♡」

「詩穂、詩穂……我喜歡妳、詩穂……！」

「冬璃、冬璃桑……♡」


兩人一邊叫著對方的名字，一邊盡情地高潮，直到我把最後一滴的精液都注入到子宮。

我緊緊抱著詩穂，慢慢扭動著腰，沉浸在她的體香和快感的餘韻中。




咕啵～♥　哆嚕嚕嚕嚕嚕……♥




直到最後，我慢慢收回腰部，陰莖立刻就從詩穗的膣內被推了出去。

殘留在尿道裡的精液、噴濺在詩穗的淫紋上，把它染成了雪白色。
與此同時，如同失去栓子般的、難以置信的大量精液、如同漿糊般從詩穗的膣口噴湧而出。


咕噗……♥　咕噗啵♥　嗶噗噗♥　嗶咕啵♥　咕啾啾嚕嚕……♥


「好誇張啊…… 我的精液、原本有這麼多的量嗎？ 而且濃稠到像是結塊成好幾團。 這樣是不是就能懷孕了？」

「呵呵～ 要是能受孕就好了……♡　今天似乎不是危險日呢。 但即使不是危險的日子，我也想每天都讓冬璃在裡面射精……♡」

「如果懷上的話、一定要順利把孩子生下來呢，詩穂。」

「好的……♡　冬璃桑……♡」


我們自然地把臉貼近，開始了甜蜜的舌吻。

等到回過神來時，我們已經很有默契地、在浴缸裡進行第二次交媾。





───直到做愛結束後，兩人才悠閒地放鬆泡澡。

洗完澡離開浴室後，我們又在詩穗的房間裡做了好多次愛。比洗澡時的次數還多。兩人沉溺於彼此的性愛，一變發出激烈的喘叫聲、一邊互相說著喜歡。

等到真正結束的時候，外面已經一片漆黑。

意識到我或許做得太過頭了，才不捨地最後一次吻了詩穗，下床穿上衣服。
我準備返家時，詩穗特意來送我。


「……不好意思、突然就跑來找妳，還拖著妳一起洗澡。」

「不不、沒有的事。 我是真的很高興哦，冬璃不但向我告白了，還一起造了好多次孩子♡」

「嗯嗯，聽妳這麼說我也很高興哦。」

「……那個、冬璃，如果可以的話……和我爸爸媽媽一起吃個晚飯怎麼樣？」

「哈哈哈…… 給妳們家添那麼多麻煩，很不好意思的。」

「呵呵、你在說什麼呢？ 或許再過一陣子，冬璃也要一起住在這裡了唷～……」


詩穗一邊摸著自己的肚子，一邊柔情地說道。

「肚子裡面馬上就會有冬璃的孩子，有這種感覺呢……♡」

「是啊，不知道是不是心理作用，肚子下面好像鼓鼓的。」

「是呀、都是冬璃的精液害的哦♡　下腹這裡到現在還沉甸甸的。 咕噗咕噗地灌滿精液的子宮裡面、到現在還響著黏糊糊的聲音……♡　被未來的夫婿一邊喊著懷孕吧，一邊把這麼多的精液都注入進來……♡」

「妳一副很高興的樣子呢。」

「是的、當然唷～♡　如果有了小寶寶，我們就馬上結婚吧！♡　請馬上在結婚申請書上蓋章，然後住在這裡，一輩子陪在我身邊……♡」

「……這樣的話、我得盡快做好覺悟才行。」

「是的、請做好覺悟吧！」

我輕撫著她的下腹，彼此互相笑著。

我們已經不再是懵懂地暗戀、害怕受傷、有隔閡有距離的關係了
此時此刻，我已經清楚地意識到── 我和詩穗成為了真正的戀人。



這個時候───

「我回來了～  啊～好累啊。」

從玄關那邊，傳來了女性的聲音。
詩穗的耳朵突然動了一下。


「是媽媽的聲音！  冬璃、請去跟我媽媽打個招呼吧！」

「喔、喔喔、沒問題。」

突然到了考驗覺悟的時刻了。
畢竟是和女方的父母打招呼，果然很緊張啊。
剛才做愛的餘韻和甜蜜的氛圍一掃而去，我全身僵硬地跟隨在走向玄關的詩穗後面。

「歡迎回來、媽媽！」
「嗯嗯、我回來了、詩穂。 對不起～ 有點晚了，我馬上去準備晚飯。」

「沒關係的！ 米飯已經煮好了！ 蔬菜也幫忙切好了！」
「誒、真的嗎～？　真不愧是我的女兒，很棒很棒～」

「欸嘿嘿～…… 啊、對了媽媽、我想給妳介紹一個人。 這位是我男朋友、鷲禾冬璃。」

突然被叫到前面的我。
先是僵硬了一下，才向詩穗的母親鞠了個躬。

「那、那個、我、我正在和詩穂小姐交往！  我叫鷲禾冬璃！  請、請多多關照！」

「啊啊、你就是冬璃君吧。 我早就知道了哦～」

「……啊咧？」

怎麼有一種奇怪的違和感？
因為詩穗的母親叫我的聲音、語氣，全都有點熟悉。
不、她的聲音，我確實聽過。

我們以前見過嗎？
但是不太可能，我父母輩的熟人、就只有爸媽和親戚。
但是好強烈，這種似曾相識的感覺。

一想到這裡，我抬起頭，看著她媽媽的臉───

「誒……？　誒誒！？　咦咦咦咦咦咦咦！？」　

「怎麼了、一副吃驚的表情。 啊咧～ 我們在哪裡見過面嗎？　莫非是在"夢裡面"～？」

「啊、妳、妳、妳、妳、妳是那個……！？」

「呵呵～ 我叫鈴永椎奈(Shina)，以後請多關照囉～」

「希、希娜……小姐……！」



沒想到，真是出乎意料的重逢。

沒錯，鈴永的母親就是我夢中出現的、那個叫"希娜"的大姐姐。
 

5.5【幕間】女孩子間的私密談話 
[5.5【幕間】女孩子間的私密談話] by jeff41847


[手機鈴聲]


「喂～ 恵麻醬？  怎麼了？  突然打電話過來。」

「怎麼樣！？  怎麼樣啊，詩穗醬！？」

「誒？  誒誒？  妳在說什麼？」

「我剛才從超商回來的時候，經過詩穗醬家門口，看到詩穗醬在送一個男人……！」

「啊啊，那個人是我的男朋友、鷲禾冬璃前輩！  這麼說來，還沒有給妳好好介紹，真是對不起。」

「不不不！ 不用介意、不用介意！ 哎、那個，上次詩穗醬說不是才說，"不知道前輩喜不喜歡我"……  那麼、意思就是說，很順利嗎！？」

「是的，我們進展得很順利哦。  和前輩重新確認了彼此的感情，關係也變得更好了呢。」

「真好啊～……太好了詩穗醬，恭喜妳。」

「謝謝妳！」

「……這、這麼說的話，詩穗醬，該不會、妳已經做過了嗎？」

「……是的。 要說的話、已經裝得滿滿了……♡」

「怎、怎麼這麼說？」

「欸嘿嘿…… 其實我的肚子裡、到現在還有很多前輩的精液……♡」

「哇、嗚哇、哇啊！  太厲害了……！」

「我跟前輩今天一直在做愛，從傍晚做到晚上媽媽回來。  在浴室做了好幾次，又在我房間做了很多次，全部都是無套在體內射精……♡  做到天已經黑了之後，我們在床上牽著手，聊了很多自己的事和今後的事……♡」

「哇啊～……好棒哦、好恩愛啊……。 但是詩穗醬，這樣不是很危險嗎？  會懷孕吧……？」

「是的♡   不如說我們正是想要懷孕♡　……我要努力造孩子，早點把孩子生下來，然後跟前輩結婚……♡」

「要奉子成婚嗎！？」

「是的，以結婚為目標哦～♡」

「真好啊～…… 好像很辛苦…… 但是好羨慕啊。」

「呵呵，希望恵麻醬也能盡早找到合適的人。 然後、為了不讓那個人逃走，要趕快把生米煮成熟飯喔……♡」

「唉，我理想的對象只有在小說和漫畫裡才找的到……！  對、對我來說實在太困難了……。」

「沒問題的♡   如果有了喜歡的人，就一邊當面告白、一邊乞求懷孕吧♡   絕對是一擊必勝！」

「一、一撃必勝……！」

「呵呵。 如果惠麻醬順利懷孕的話，我們神社會提供驅邪服務和保佑安產的御守哦！」

「嗯、嗯嗯…… 如果有這樣的人的話，我會努力的……！」 

6.標記做愛的氣味 
[6.標記做愛的氣味] by jeff41847


「嗯……？」

一大早醒來的時候。
在朦朧之中，股間傳來一陣一陣的酥麻快感，使我在鬧鐘響起之前就醒了。


「啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡　啾啵♡　啾啵♡　哈啊……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」

…… 

「……妳來別人的房間做什麼、詩穂。」

「咕嗯、噗哈～♡　哈啊～♡　……早安啊、冬璃♡　因為早上勃起的小雞雞好可憐，又一直散發好美味的氣味，所以忍不住想口交一下……♡　哈姆～♡」

「啊啊嗯～！」

「咕啾、啾咯咯～……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啾噗～♡　啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵♡」


穿著制服的詩穗掀開棉被，將躺在床上的我脫下褲子，津津有味地吸吮著晨勃的肉棒。

我的確是告訴過詩穗我家的地址，但她第一次來我家就是給我做晨間口交喚醒，這恐怕連軍師孔明也想不到。


「呼嗚……♡　(吸)、(吸)……♡　啊啊～…… 小雞雞的根部、氣味也好棒……♡　怎麼這麼美味呀……♡　只是聞著愛液就止不住了……♡　(吸)、(吸)ー♡  嘶哈、呼啊……♡　啾啾♡　啾咯♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　雷咯～……♡」

「啊……啊～。 詩穂的口交、好舒服啊啊……」

「呵呵，好高興♡　我會努力侍奉的，請變得更舒服吧……♡　哈姆～♡　咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」

「……話說回來、啊啊、妳上來的時候……是怎麼、跟我爸爸媽媽說的？」

「嗯嗯、噗哈……♡　我很有禮貌地打招哦！  我跟爸爸媽媽說我來接你，他們馬上就讓我上來了♡  還說我很可愛又很懂禮貌呢～♡」

「哈哈哈…… 嘛啊、因為詩穂的優點非常明顯呢…… 而且我也說過交到女朋友了……。 話說、詩穂，現在離出門時間還有一個多小時耶。」

「因為……我一直忘不了、上次生孩子的做愛。 一想到冬璃前輩、子宮那邊馬上就變得非常不妙呢……♡　我想在早上也一起跟冬璃生孩子，於是就提早過來了……♡」

詩穂用濕潤的雙眼這麼說著，雙手慢慢地提起了裙子。

暴露在我眼前的、是女孩子全裸的下體，詩穗她居然沒穿內褲。
刻著淫紋的光滑下腹部和恥丘、隨著她的呼吸緩緩起伏。在陰戶下方，透明的愛液已經明顯流到大腿上了，強烈釋放出吸引雄性的性費洛蒙。


「可能是因為孕育契約的緣故吧，腦子裡面一直想著冬璃，完全停不下來。 然後……馬上就變得濕漉漉的……♡　好想要只屬於我的前輩的體溫♡　好想要被滿滿地注入種子、好想要快點懷孕呀……♡」

「真拿妳沒辦法呀……。」

我伸出手，用手指逗弄著詩穗的陰蒂。
明明什麼都還沒做、就已經從豆莢中探出頭來了，大概是一邊幫我口交一邊自己玩弄的吧，飽滿的蜜豆看起來濕濕亮亮的。

「啊嗚嗚……♡　冬璃桑……♡」

「……妳這麼想要嗎？ 我早上的精液。  」

「我想要……♡　冬璃早上的第一發精子，一定會更容易懷上小寶寶……♡」


椎奈小姐……不、"希娜"小姐也說過。
那天從詩穂家回去之前，她曾悄悄囑咐我。

『千萬不用客氣喔，你就隨心所欲地生孩子、想怎麼做愛就怎麼做愛吧，務必要讓那孩子幸福啊。 』

既然是父母公認的話，應該就不須要多做顧慮了。

不過、真的是完全想不到啊，那個人居然會是詩穗的母親，明明看起來這麼年輕。
雖然她確實說過、詩穂是她歷經分娩的親生女兒，但是她在我夢裡出現時，似乎還認識這座神社的神明大人。她到底是什麼人呢？

「而且還說自己很忙，結果只是在超市裡打工……。」

「怎麼了？  你說了什麼嗎？」

「啊啊、沒有、沒什麼。」

「吶吶、冬璃，比起那個、你看，最適合享用、最適合懷孕、而且非常渴求繁殖交配的雌性，正等待著你臨幸哦……♡」

「妳又去哪裡學這些台詞了…… 嘛啊、詩穂，快過來吧。」

「是的……♡」



於是───



「別太大聲啊，爸爸媽媽會聽見的。」

「喔哦哦……♡♡　不行、不行、沒辦法啊……♡　小雞雞、一直啾啵啾啵地、貫穿進來……♡　啊嗚、呼嗚嗚嗚……♡♡」


妞噗♥　妞噗♥　妞噗♥　妞噗♥　妞噗♥


我小心翼翼不發出聲音，嘎吱嘎吱地在床上扭著腰，從背後位不斷突入詩穂體內。
她沒脫下制服，只掀起裙子做愛的樣子，有一種相當色情的反差感。

詩穗把臉埋在枕頭裡，出神地嗅著我留在枕頭上的氣味，同時高高地翹起沾滿愛液的屁股。

我抓著詩穗豐滿的蜜桃屁股，在快感中不斷抽送勃起到最大的肉棒。
當插入到詩穂膣肉深處的時候，溫暖緊緻的皺褶就會把肉棒美味地吞下去。而拔出來的時候，皺褶就會狠狠箍住，緊緊纏繞著不放開。

埋在枕頭裡的詩穗雖然用力摀住嘴巴，但是甜美的喘息聲還是不斷洩漏出來。
我很想制止她，但是令脊椎酥麻的快感、使得下半身狂亂地自作主張，讓詩穗發出更高吭的嬌喘聲。
雄性本能在呼喊著我，要我必須讓面前的雌性高潮，必須讓她在高潮中受孕。
快感和本能已經完全壓過理性，兩個人的身與心全都黏糊糊地融化在一起，像野獸一樣的拚命交配。


「詩穂，說出來吧！ 妳想要我射在哪裡？」

「哈啊啊、哦哦～♡　小穴♡　小穴裡面♡　請射在小穴裡面♡　我想要、冬璃濃厚的精液、嗶嚕嗶嚕地、射進來♡　哦哦♡　啊喔喔♡　哦哦哦哦～……♡　想、想要懷孕呀……♡♡　好想要、冬璃的孩子、啊啊啊～……♡♡」

「還只是個學生就已經想要孩子了嗎？　挺著大肚子也沒關係嗎？」

「是的，我想要♡　大肚子♡　哈啊、啊啊♡  想要向全班的人、展示我跟冬璃、幸福的樣子♡　哦哦哦～……♡　啊、啊啊♡　那裡♡　冬璃、那裡不行啊～♡　不行啊啊～♡　子宮口♡　啵啾啵啾的、要被頂上去了、哦哦～……♡♡」

「啊啊、射了……要射了……！　要去了、要去了喔，懷孕吧詩穗、快懷孕吧……！」

「喔喔哦哦哦哦～……♡♡」


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　嘟噗♥　嘟噗♥　嘟噗♥　咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　
嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥　
哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　啵嗶嚕───♥　啵嗶嚕───♥


「嗚喔喔～♡　喔哦哦哦哦……♡♡♡　嗚哦、唔哦哦……♡♡　子宮好重♡  太燙了♡　不行了♡　要不行了啊♡　哦哦哦哦哦哦～……♡♡♡」

「唔唔……！　小穴勒的好緊啊……！　早上的一番搾，全部都要灌到詩穂的最裡面……！」

「啊、這樣、不行啊♡　太不妙了♡　要妊娠了♡　要懷孕了♡　呼喔喔～♡　哦、哦哦哦哦……♡♡♡　肚子已經♡　肚子好燙啊♡　不行不行、不、行、不行啊啊……♡♡♡」

「妳小聲一點。 來、用枕頭摀住嘴巴。  啊啊、唔啊啊……！　還在射精哦、還會出來很多的……！　詩穗妳忍一忍，不然會被聽見的。」

「嗯姆姆姆……♡♡　不行、不行不行不行啊……♡♡　啊啊～！ 啊喔哦哦哦哦……♡♡♡」


咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　啵嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥


「好舒服啊啊啊……♡♡♡　冬璃的味道♡　(吸)、(吸)、哈啊、哈啊……♡　啊呼♡　一邊聞冬璃的味道、一邊被體內射精♡  哦哦～♡  會上癮的、要上癮了啊……♡　啊、啊啊啊……♡　腦袋已經、亂七八糟了啊……♡♡♡」

詩穗一邊顫抖著高潮，一邊高興地說著"喜歡膣內射精"的話，還用她柔軟的大屁股努力蹭著我的胯下。
我也很開心地回應她，一邊享受舒服的射精、一邊使勁左右摩擦陰莖根部，像是要把我的氣味全部沾染到她的陰戶上。


「喔喔～♡♡♡　喔哦哦哦哦～……♡♡　冬、冬璃、前輩……♡♡」

詩穗仰起的身體又再次到達最高潮、腰部顫抖收縮個不停。 
我緊緊抱著她，在她背後溫柔地撫摸她的頭。

直到一波又一波的絕頂結束後，詩穗才露出陶醉的表情，直接癱倒在我床上。

"妞啵"地……一聲真空聲，拔出的陰莖沾滿了精液和愛液。詩穗的膣口也是同樣的狀態，但這一次並沒有多少精液漏出來。
大概是因為從背後位插得太深了吧。

我躺在倒下的詩穗身旁，和她一起享受做愛後的餘韻。她滿臉沉醉地靠著我、發出甜美的呼吸聲，制服下的大胸部上下起起伏伏。


「(吸)、(吸)、嘶哈……♡　冬璃做愛之後的味道、也好喜歡呀……♡」

「我也很喜歡詩穗的味道。 香香甜甜的、聞起來好舒服、真的好好聞啊……」

「……呵呵，我好幸福哦♡」

「哈哈哈……。 不過沒想到、一大早就被榨成這樣。」

「你在說什麼呢？  結婚之後每天都要睡在同一張床上，每天早上都要像這樣生孩子哦～。」

「那還真是辛苦呢。 因為不僅是早上，連晚上也要生孩子吧？」

「當然囉～♡　晚上生完孩子後，就把小雞雞放在我的裡面睡覺吧。 這樣早上醒來的時候，直接用晨勃的小雞雞繼續生孩子……♡」

「……這麼拚命的話，神社肯定也會興旺起來的，」

「啊、對了對了、說到這個！  我們神社從那之後、就一直有非常多人來參拜，一天之內就賺到好多香油錢，媽媽也不需要再打工，可以回去做神社的工作了！」

「哦哦……！　是嗎、那真是太好了，我也很高興喔！」

「呵呵～ 這都是托冬璃前輩的福哦。 我們能成為真正意義上的戀人，還一起做了好多次孩子，都是多虧前輩呢♡」

「是這樣嗎…… 那我下次也去神社幫忙吧，人手多一點比較好吧？  而且……也該開始熟悉這些工作了。」

「好的！　今後也拜託你了！　……那麼為了讓神社更加熱鬧興盛，我們也得不停地生小孩才行♡」

「我會先被榨乾吧？」

「沒問題的，下次我會記得帶補給品，喝著鈴永家秘傳的營養飲料加油吧！♡」

「啊、哈哈哈……」

雖然用乾笑應付過去，但我真心覺得她不是在開玩笑。
詩穗看起來幹勁滿滿的，她是真的打算把我榨乾。


「好了……時間差不多，也該去吃早餐了，先把衣服整理一下。 詩穂、妳內褲帶來了吧？」

「呵呵～ 其實我沒有帶……♡」

「妳說……什麼？」

「因為、我想要讓小穴那邊一直發出冬璃的味道嘛。 這是為了告訴其他雄性，我是冬璃的所有物哦～ 所以才不想帶著內褲過來……♡」

「不不不、那樣會流出來的。」

「誒～……？♡　流出來也沒關係吧？……♡」

「真、真拿妳沒辦法啊……。」

我用紙巾把詩穂陰戶和膣口的周圍輕輕擦乾淨後，從急救箱裡拿出大號的OK繃，仔細地貼在上面，以防止精液繼續流出。
由於詩穗沒有長陰毛，所以很容易貼上去，要撕下來的話也不成問題。


「呵呵，謝謝你♡」

「小心別弄掉了喔，不然又會流出來。」

「好的♡　這樣的話今天一整天，我都可以和冬璃的精液在一起了♡　小寶寶的種子要好好地儲存在子宮裡，直到受精才能出來哦……♡」

「這也能讓妳也這麼開心啊？」

「就是說呀♡　對了，上學的時候我們手牽著手去吧♡」

「好的好的…… 但是要小心裙子別被風吹起來喔。」

我溫柔地吻了一下這個令人傷腦筋的女朋友，然後便迅速換好衣服到餐桌吃早餐。
因為機會難得，所以詩穗也來一起喝著咖啡，突然就變成和家人介紹女朋友的情況。
爸爸媽媽都說、這麼可愛的女孩子跟你在一起太可惜了，吵死啦。



───準備出門後，我牽著詩穗的手去學校。

做愛的時候只有兩個人還好，但是像這樣以戀人的身份重新出現在眾人面前，果然還是會害羞。
離學校越近時，路上的學生也逐漸增加了，越來越多關注我們的聲音在旁邊議論紛紛。

「喂、你看，他就是鈴永的男朋友。」
「還真是普通的傢伙啊……。 他就是那個勝過帥哥十人眾的男人嗎……？」
「哇啊ー…… 手牽著手。 好青澀吶ー……。」
「不過就算這麼看，依然這麼清楚美麗啊…… 鈴永，該說是端莊優雅、還是楚楚動人呢？」
「男生那邊看起來不是很尷尬嗎？　再不堂堂正正一點的話，女朋友會被搶走的。」
「兩個人都滿臉通紅的，真可愛。」


詩穗應該也聽到了其他學生們的閒言碎語。
但詩穗不但沒有害羞，反而開心地微笑著，悄悄對我說道。

「呵呵…… 冬璃你聽到了嗎？ 有人說我們很青澀耶。」

「啊啊，好像是這麼說的。」

「明明才跟冬璃進行這麼激烈的交配做愛……♡　我現在的肚子裡面都是精液，好像裝滿煮好的葛餅一樣，走路的時候"啪噗啪噗"地撞著子宮……♡」

「而且連內褲都不穿，只貼了OK繃，哪有什麼清楚可言呀～ 這麼色情的女朋友，其他地方也找不到了吧？」

「被冬璃說色情可是稱讚唷，而且……大家一定也不曉得吧，冬璃的小雞雞竟然這麼大。 能夠讓女孩子開心的不得了，是最優秀的雄性才有的哦……♡」

「這些事情都是，只有我們才能知道哦。」

「是的～♡ 只有我們……♡」

我想起那晚，我們成為真正戀人後的樣子。 
那是只有我才能見識的，詩穂不為人知的另一面。
想懷上孩子而貪婪地渴求精液的詩穗，因為感覺太舒服而不停潮吹的詩穗，猛力突入就會像雌獸一樣喘息的詩穗。
能夠成為她的男人，這是一種莫大的優越感。

我不清楚詩穗是不是也有一點這樣的優越感。
她稱讚我是優秀的雄性，那自己獨占了我，也同樣會感到優越嗎?
如果是這樣的話，我一定會萬分欣喜的。


「喂，早啊～ 鷲禾～」
「啊啊、早上好啊。」
「鈴永妳也早啊～」
「好的，早上好！」

校門口那邊傳來友人的聲音，我們互相打招呼。
他似乎也習慣了鈴永，很平常地打起招呼。 最近我們三人經常一起玩遊戲，大概也有這個原因吧。

「那麼冬璃……前輩，我先去教室了哦！」
「嗯嗯，待會見了。」

兩人分開前，詩穗最後緊緊握了一下我們牽著的手。
我也用拇指輕輕地撫弄詩穗的手心，讓她開心地笑著跑掉了。

前方有一個女孩子已經在等她了，她們一起進到校舍內。
她戴著黑框眼鏡，綁著辮子，給人一種漫畫裡的地味女的感覺。
而且有那麼一瞬間，我覺得自己和她四目對視，是錯覺嗎?


「你們已經這麼光明正大了啊～ 鷲禾～」
「也沒有，我還是覺得蠻不好意思的。 但是詩穂想要我牽著她的手。」

「而且結伴來？　今天約好一起上學嗎～？」
「從家裡一起過來的……」

「啊ー啊ー！  好火熱啊～  好閃亮啊～」
「別這樣啊。」

被友人這麼一說，我就更難為情了。

我一邊應付這個話題，一邊走進自己班級。 一進到教室，所有人的視線立刻轉向了我。
大家的表情充滿八卦味，彷彿在說、那個傳說中的男人來了。
雖然說不像是有惡意的樣子，但我果然無法習慣這樣的氛圍。

不過其中一個女生，一直用相當兇惡的眼神盯著我，她是班裡最可怕的辣妹。
不僅僅是盯著，而是淩厲地瞪視著，彷彿看到難以置信的東西。
我完全不明所以，只能盡量無視她。



───直到下午放學後。

因為今天我是值日生，被班導師指派了麻煩的工作。
雖然很想早點和詩穗一起回去，但也無可奈何。

我坐在空蕩蕩的教室裡，邊寫著教學日誌邊打哈欠。這時，詩穗用OINE傳來訊息。
我原本以為是讓她久等了才傳訊息來催促，但是一點開發現根本不是文字，而是一段影片。

我按下播放，出現的是詩穗可愛漂亮的臉蛋。女朋友對著鏡頭露出甜美的笑容。
接著鏡頭直接往下，拍到詩穗的下半身。
而且背景似乎是在洗手間的隔間。
詩穗就蹲在那裡，畫面的視角隨著她的手，突然鑽進裙子裡。

我拿著手機呆呆看著她的裙子裡面，真的是一幅超色情的的景象。

早上貼的OK繃還在，但是已經被泡的皺巴巴了，沾滿了不知道是精液還是愛液的液體。 粉嫩的陰戶完全濕漉漉的，從陰唇周圍不斷有精液漏出來。
細緻飽滿的大陰唇已經沾滿精液，女孩子的外陰部興奮地顫抖著，好像連畫面外都可以聞到濃重的雄性精臭味。

然後，詩穗纖細的手指、突然撕下OK繃。

啵噗嚕♥　啵嗶嚕♥　啵嚕嚕～♥　啵哆♥　啵哆♥　啵噗嚕～♥

精液和愛液混合成的大量漿糊，黏糊糊的一團接著一團，咕嘟咕嘟地垂落到地板上。
沒想到今天早上的射精量會這麼多，還時不時有特別濃稠的大團塊"噗啵"一聲掉下來。

連我自己都很驚訝，除了量很多之外，這到底是有多濃稠啊？
如果每天都往詩穗的子宮裡注入這種東西，應該很快就會懷孕的吧？

我目不轉睛地盯著手機，畫面上的情景讓我異常地興奮。


『資料室旁邊的女廁所，冬璃……』
鏡頭再次拍到詩穗的臉，她對著螢幕小聲地說著。
和的樣子剛才完全不同，濕潤瞳孔裡似乎浮現出了愛心，臉頰紅到好像要融化，完全是一臉發情的表情。


「……！」

我直接草草寫完日誌，一口氣衝出教室，拿去給班導師交差。
然後目標是，資料室旁的女廁所。

資料室本身就離教室很遠，下課後連老師都不會來這附近。
我快速檢查了一下四周，然後小心翼翼地走進女廁所。
裡面只有一個隔間的門是關著的。
我悄悄走過去，輕輕敲了敲那扇門。

「……詩穂？」

這時門突然開了，我被一股巨大的力量拽了進去。
門後那個人把我用力抱住，同時狠狠吻了上來。
不用說，那當然是詩穂。


「嗯嗯～……♡　冬璃桑……♡」

「慢點、詩穂？」

「不要，我好想跟冬璃接吻……♡　啾啾♡　啾嚕、啾噗♡　啾♡　啾♡　啾咯～…… 雷咯……♡　啾啾～……♡」

詩穗不理會我的勸阻，用舌頭強行撬開我的嘴唇，濕熱滑蠕地纏住我的舌頭。
她故意發出"咕啾、咕啾"的黏糊接吻聲，雙手環繞我的頸部、緊緊地抱住我，還開心地用鼻子哼著輕快的鼻息。


「對不起、冬璃，我好像已經沒辦法忍耐到回家了……♡　姆嗯、啾啾♡　啾啾～♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾啵……♡」

「啾啾、哈啊…… 妳打算做什麼，而且還傳那種影片給我，害我現在勃起得平息不下來。」

「啾咯～……♡　已經讓你這麼興奮了嗎？　好高興哦……♡　因為OK繃變得軟塌塌的，後來一直都在漏出來……♡　啊、啊啊……♡　好厲害，已經勃起成這樣了……♡　小雞雞好大啊，硬硬的頂在肚子上面了……♡」

「詩穗班上的男生，應該早就注意到精液的氣味了吧？」

「好像是這樣呢……♡　很多人都在竊竊私語，說著"是誰啊，在學校自慰的傢伙"。 ……甚至說著、是不是有人在學校做愛了……一直有像這樣的傳聞……♡　女生們也是，如果有做愛過的話，一聞到大概都會皺起眉頭呢……♡」

「大家應該猜不到，這是從詩穗的小穴那邊飄出來的，而且還是為了生孩子用精液把子宮裡面灌滿…… 或者說、絕對不會有人想到，這麼清楚漂亮的女孩子，膣內都是無套生射精的味道。」

「是的，誰都沒有注意到是我呢……♡　冬璃有沒有被誰聞出來？♡　因為冬璃也被我塗得滿滿的、女孩子發情的氣味喔，還有愛液和小穴的味道……♡」

「沒有，倒沒什麼人注意我……。  啊啊、不、有一個女生特別盯著我看，她是我們班上的一個辣妹。」

「呵呵～ 那個人可能注意到了吧……♡」

「哈哈哈…… 怎麼可能。」

不可能……應該不會吧？
那種看起來像不良的辣妹，我跟她完全沒有交集。


「我從早上那時候就一直好興奮……♡　拚命地忍住想用冬璃精液來自慰的慾望呢～ ……但是好像已經無法忍到回家了……♡　已經不想忍耐了，我現在只想著要誘惑前輩哦……♡」

「難道妳想在學校裡懷孕嗎？　可以唷，畢竟詩穗是我最重要的女朋友。 只要是詩穗的請求，無論什麼我都答應。」

「真的嗎？」

「嗯嗯。 ……說起來，我也蠻想做的。 和最喜歡的詩穗，為了生小孩而在學校裡配種做愛。」

「啊嗚嗚……♡　好喜歡…… 我好喜歡冬璃……♡　喜歡、喜歡……♡　啾啾、啾啾～♡　啾咯……♡　啾啵♡　啾～……♡」

詩穗不停地訴說著"喜歡、喜歡"，甜蜜的舌吻變得激烈起來，手指隔著褲子愛撫起我的陰莖。
指尖精準地玩弄起繫帶周圍，又順著冠狀溝的形狀細緻地畫著圈。

我也忍不住誘惑，掀起她的裙子，用手指"咕啾咕啾"地玩弄起濕糊糊的膣內。
熱騰騰的膣內不僅淌滿黏液，肉壁還夾緊的不得了。 
我慢慢地刺激抽弄、準備擴張，然後增加到兩根手指，讓緊繃的膣道在手指的撫摸中放鬆下來，變得隨時都可以接受陰莖了。

之後我特別在中指上施力，專心攻擊G點的位置，用指腹仔細按摩著。

「啊嗚嗚♡　啊啊～♡　冬璃、小穴那裡♡　小穴那裡好舒服♡　呼嗚～……♡　呼嗚嗚～……♡　子宮要麻掉了……♡　下腹那邊、在收縮著，好想要冬璃的小雞雞，子宮想要被小雞雞疼愛……♡♡」

「小穴裡面已經放鬆下來了呢，但是愛液怎麼會越流越多呢？ 而且皺褶還一直纏上來，把手指吸著好緊啊。 如果是小雞雞的話，大概早就受不了了。」

「那樣的、肯定很舒服哦，馬上就會射出來的♡　因為我跟冬璃前輩的基因是最相配的，性器的相性、還有敏感度的相性，一定也是最棒的……♡　兩個人一起、把小雞雞跟小穴結合起來的話，馬上就換舒服到融化掉呀……♡」

詩穗一臉陶醉地這麼說著，然後她拉下拉鍊、拉開褲子，釋放已經勃起到最大的陰莖。
跳躍而出的肉棒氣勢洶洶地鼓動、將忍耐汁滴的到處都是。
詩穗纖細的手立刻緊緊握住它，開始溫柔地安慰起來。


「真的好大……♡　冬璃的小雞雞，實在是太大了……♡　好厲害的樣子，又粗又長……♡　但果然是和我的小穴最契合的小雞雞……♡」

「畢竟它也只進去過詩穗的裡面，是詩穂限定専用的哦。 詩穂的小穴對我而言也是最舒服的呢。」

「那就快點來試試看吧～……♡」

「早上不是才試過嗎？ 該不會每天都要試用吧？」

「這麼棒的小雞雞，多試幾次有什麼關係呢……♡」

詩穗用手輕輕推著我，讓我坐在馬桶蓋上。
然後她面對面抱著我，跨坐在聳立的肉棒上，讓龜頭的前端貼在膣口上。

「我們來試試看吧，一口氣、直達最深處吶～……♡」


妞啵嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～……♥


「哈啊、嗚啊啊啊啊啊啊……♡♡　呼嗚嗚、哦哦……♡♡　前端那裡好粗、把小穴推開插進來了……♡　哦哦、喔哦哦哦哦……♡　而且、好長……♡　哦哦～ 裡面、到子宮口了、頂到了、龜頭先生、頂到最裡面了……♡♡」

由於是面對面坐著的，詩穗的體重全部壓在結合處，讓肉棒一路插到最裡面。
積存在裡面的精液和愛液、發出"噗嗞噗嗞"的擠壓聲響，全都從結合部溢出來，流到我的胯股間。

為了讓詩穗豐滿的屁股貼得更緊，我一邊抓住她的安產形大屁股，一邊用力向上頂起腰部。

「喔哦哦哦哦～……♡♡」

「詩穂，小聲一點。 要是被外面的人聽見就糟糕了。」

「誰也不會來的唷……♡　放學後會來這種地方的，只有像我們這樣打算在學校裡做孩子的人喔……♡」

「就算是這樣，妳怎麼會知道這裡？ 妳不是才一年級嗎？」

「是媽媽告訴我的哦……♡　媽媽也是這所學校的畢業生，以前經常和爸爸在這裡相親相愛……♡」

「誒、嘿誒誒……」

您到底是什麼人啊，媽媽。

「所以說…… 我們也要更相親相愛喔……♡　冬璃前輩……♡」

「妳說相親相愛，不就是做孩子嘛。」


妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥


我的手在下方抓著詩穗的屁股，慢慢地上下起伏，沾滿黏液的肉棒和膣道發出淫糜的的聲音。
用龜頭攪出來的愛液順著陰莖流下來，連蛋蛋都被沾濕透了。

「詩穂、妳也太濕了吧。 我的精液早就都流出來了，結果還是裡面源源不絕的。」

「不、不好意思♡　啊、啊啊♡　啊啊啊啊～♡　那個、我、自從我開始跟冬璃認真生孩子之後♡　感覺好奇怪、我變得好奇怪呀♡  腦袋裡都是冬璃和色色的想法♡ 」

「欸欸？」

「好喜歡啊♡　我最喜歡冬璃了♡　好想生下冬璃的寶寶♡　但是、但是比起做寶寶，我越來越喜歡跟冬璃做愛了♡　因為、能和冬璃這麼貼近的撒嬌、這麼親密的相愛……♡」

「詩穂……」

兩人的嘴唇自然地靠近，深深連接起來。
舌頭濃密地纏繞在一起，但腰部動作依然沒有停止，這是充滿愛意的接吻做愛。

我一時興起，將手伸向詩穗的製服，幫她脫了下來。
出現在面前的是被胸罩包裹的潔白巨乳，上面浮現細細的汗珠，詩穗芬芳甜美的體香味立刻四溢而出。

還有股悶熱的味道，跟汗味有點不一樣。
或許是因為她早上開始、就把我的精液儲存在子宮裡，然後不斷被刺激起繁殖欲，這是雌性散發的引誘雄性發情的體味。

我拉下詩穗的胸罩，露出大大的粉色乳暈和乳頭。一邊用舌頭吸吮舔拭著，一邊拚命嗅著乳溝和腋下誘人的味道，大腦都快要融化了。


「嗚哦、喔哦哦哦哦……♡♡　哦哦♡　哦啊♡　啊啊♡　冬、冬璃♡　再多聞一點♡　請再多聞一點、我發情的味道……啊啊啊啊！？♡♡　小雞雞是不是又變大了♡　前端好像膨脹起來了、啊啊♡　啊、這樣的、好厲害♡　好厲害……♡　小穴深處、被小雞雞挖掘著♡　被挖掘得好舒服♡　嗞噗嗞噗的♡　嗞噗、 喔哦哦哦～♡♡　哦哦哦哦～……♡♡」

「一邊聞著詩穗的色色費洛蒙、一邊造孩子。 好舒服啊，這個香味、最棒了……。 啊啊ー…… 這個超級不妙啊。 精液全部要湧上來，感覺已經快射精了……！　已經快要射出來了……！」

「不可以♡　不可以忍耐♡　不可以忍耐喔♡　啊啊、請盡量射出來♡　隨時都可以射出來♡　哈啊～♡  請在我的小穴裡播種♡  嗚哦哦～……♡」

「會播種的…… 給詩穂、給我喜歡的女孩子播種……！」


妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗妞噗～♥


由於腰部劇烈的上下運動、加上黏糊糊的體液，兩人結合部發出的淫糜聲和真空聲混在一起，聽起來更加猥褻。
一邊聽著如此色情的聲音，一邊享受著沉重搖晃的白皙乳房，從被柔軟肉壺包裹的肉棒中盡情榨取快感。
雖然是在學校的廁所裡偷偷做愛，但感受到的、卻最佳官能快感的極致繁殖交配。


「詩穂，把手臂抬起來……手臂。」

「這樣？　這樣可以嗎？♡」

「(吸──)、好棒、好棒的雌性氣味……。 (吸)、(吸)、嘶哈、哈啊、哈嘶…… 雷咯啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……！」

「嗯嗚嗚嗚嗚……♡♡　腋下、腋下那裡，被舔得這麼激烈的話～♡  冬璃前輩、在吸著我的腋下呀、呀啊啊……♡　請多吸一點、再多吸一點吧♡　請盡情品嘗我生小孩的費洛蒙，要給予精子滿滿的愛情。 然後開心地製造很多精子，為了生下我跟冬璃的孩子盡情把精子射出來吧～♡」

「真的不妙啊……！　聞到這麼濃郁的雌性香氣的話、絕對會射出超濃的來……！　超級濃稠的精液、好想全部射到詩穂的子宮裡……！」


我沉醉地品嘗少女的腋窩、根本無法停下來。她香醇的體味讓性慾和陰莖更猛烈的爆發，我更用力抓起詩穗的屁股，從下面將腰部往上貫穿。

每次的突進都會讓詩穗發出更低沉的喘息聲，殘存的理性想要摀住她的嘴巴，但壓倒性的高漲慾望則是想聽到更多。

「哦哦～♡　哦哦哦♡　喔哦哦哦哦～♡　……不、不行了♡　冬、冬璃、前輩……♡　啊哦哦哦～♡　啊啊喔～♡　哦哦哦哦～♡」

「再多讓我聽一點吧，詩穂美妙的叫聲。 我想一邊聽詩穂的喘叫、一邊聞著詩穂射精……！　感覺精液已經濃的不得了了，要全部都灌進去才行……！」

「射進來吧♡　濃濃的射進來♡　請快點讓我成為你的妻子♡　想生寶寶、好想生下冬璃的小寶寶♡　啊啊♡　哦～♡　哦哦♡　喔哦哦哦哦哦～……♡♡　小雞雞好大♡　真的太大了啊♡　啊啊～♡　啊哦哦♡　嗚喔喔～♡　喔哦哦哦哦……♡♡」

「要去了！ 出來了、要射出來了……！　詩穂、懷孕吧……！　懷上我的小孩吧……！　生下我們的孩子、然後成為一對、一生的伴侶……！」

「我會的♡　我要做冬璃的妻子♡　快點♡　冬璃快一點♡　快一點讓我懷孕♡　啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡」



　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆啵哆啵哆啵哆啵♥　咕嗶嚕───♥　
嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　嘟咕嚕嚕♥　嘟咕嚕嚕♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥



「哦哦哦……！　好猛啊、這種射精、尿道被撐的好大…… 唔哦哦哦～ 精液像塊狀一樣射出來……！」

「喔嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　嗚喔♡　嗚哦哦哦～♡　已經去了、已經去了哦哦哦～♡　比早上還多的、滾燙的、灌進來了♡　啊啊、啊啊、這樣不行♡　不行不行不行♡　又要去了、又要去了啊啊～♡　要去了、去了去了去了去了去了啊啊啊～♡♡♡」


噗嗞嗞♥　噗嗞嗞♥　嗶嚕嚕嚕♥


下半身已經舒服到快失去知覺了，這股射精宛如火山爆發，像岩漿一樣濃稠滾燙的精液根本停不下來。
詩穗也是一波接著一波，連續到達高潮，潮吹的液體不斷噴灑在我的腰間和褲子上。

我趁機抬起胳膊，隔著襯衫讓詩穗把臉埋在我的腋下，讓她盡情嗅個夠。
果然她一聞到我的體味，馬上就渾身顫抖，屁股使勁地往下扭著，子宮口直接按在龜頭上，直接承受我猛烈的射精。


「哦哦♡　喔呼呼♡　冬璃的味道♡　好喜歡喔喔～♡　呼呼嗚嗚～……♡」

「懷孕吧……懷孕吧詩穗、懷孕吧……！　要趕快大肚子，用我的種子、馬上讓詩穂大肚子……！ 懷孕吧～……！」

「呼哦哦哦哦……♡♡　喔喔♡　喔哦哦～♡　會懷孕、絕對會懷孕哦♡　我的子宮裡面、又被灌進這麼多精液，連卵巢都、泡在精液裡面了，絕對會懷孕的……♡　啊呼呼♡　(吸)、(吸)、嘶哈、呼哈……♡　冬璃的氣味♡　好喜歡喔、被中出的時候聞著冬璃的味道、好喜歡啊……♡　啊啊、又快、又快要去了♡　要去了♡　小穴又要去了、小穴要去了啊啊啊啊～♡♡♡」


噗嚕嚕♥　噗嚕嚕嚕♥　噗嗞嗞嗞～♥

哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　嗶嚕嚕───♥　咕嗶嚕───♥　

咕噗咕噗咕噗咕噗♥　嘟咕嚕嚕♥　嘟咕嚕嚕♥


詩穂的潮吹和我的射精一樣，根本就沒有要停止的跡象。

她纖細的腰部顫抖痙攣著，不停噴灑出稀薄的透明愛液。
我也對著她性感扭動著的股間、不停地灌進誇張到離譜的滾燙精液。

互相尋求地纏繞身體和生殖器，互相聞著對方的體味，互相到達極致的性高潮，這是在強烈繁殖慾望的驅使下進行的、真正的雄性與雌性之間的配種交配。


「嗚嗚嗚嗚……♡♡♡　冬璃對不起、噴到你了，我又、又潮吹了……♡♡」

「啊啊、褲子都濕掉了。 不過沒關係、詩穂的汁液完全不用在意，不如說這是獎勵。」

「冬璃桑……♡　啾啾♡　啾姆……♡　啾咯啾咯啾咯啾咯……♡　啾啾～……♡」

「嗯、嗯嗯……。  啾啾、啾啾……。  嗯……啾咯啾咯……唔哇！　還沒射完、還在射出來、唔唔……。」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕啵嗶♥　啵嗶嚕♥　嗶嚕嚕～♥


「啊咿咿～♡♡　呀啊、好燙呀……♡♡　可以、可以唷，沒問題的……♡　如果是冬璃的精液，不論多少我都會全部接受……♡　來吧～ 各位精子醬，你們的目標就是這裡哦～……♡　這裡就是卵子醬住的地方，大家要努力地遊過來哦～……♡」

「詩穂露出那種表情，還一邊摸著淫紋、一邊說這種話，好色情喔……。」

「因為想讓重要的精子寶寶們快點授精呢……♡　……應該說，大家都這麼有活力、絕對可以做到的……♡」

「……嗯嗯，要是能快點就好了。」


我們沉浸在高潮的餘韻裡，期許著精子們的努力。


直到兩人的喘氣平都穩下來後，我才緩緩抱起詩穂、讓她站起來，再小心地拔出陰莖。


妞啵～……♥　啪搭♥

第一聲是黏糊糊的肉棒拔出的真空聲，第二聲是翹起的肉棒回彈到我肚子上的聲音。

趁著大量精液流出來之前，我趕緊從口袋裡拿出早上準備好的新OK繃，再次貼在詩穂的小穴上。

「……好了。 總之這樣就不會流出來了。 我會一直把詩穂的肚子灌得飽飽的，這樣才能早一點懷孕。」

「好的……♡　我會乖乖聽丈夫的話快點受精……♡　……不過、冬璃，這個要貼到什麼時候比較好呢……？♡」

「……詩穗的父母，今天會很晚回來嗎？」

「大概會很晚才回來……♡　啊、啊啊♡　呀啊～♡　請不要這樣玩弄OK繃上的陰蒂啊♡　啊、啊啊♡　呀嗯嗯～♡」

「我可以再去詩穗家打擾嗎？　我想在那邊把OK繃撕下來。」

「誒哎哎……♡　在那邊撕下來是要做什麼……？♡」

「這還用問嗎？ 當然是把陰莖插進去，然後滿滿地注入新的精子哦。 詩穂不想要嗎？ 我還想繼續給詩穗播種呢。」

「啊、啊嗚嗚♡　我也……我也很想要……♡　我想要在床上再跟冬璃做愛……♡　想跟冬璃相親相愛地生孩子，想要被疼愛到喘不過氣來……♡」

「那我們快點回去吧，不過在那之前……」


我站起身來，讓詩穗坐在馬桶蓋上。
然後把沾滿精液和愛液的肉棒，遞到詩穗的嘴邊。

「詩穂，嘴巴別張開喔。」

「姆嗯……♡」

我在詩穗閉上滑嫩雙唇，仔細地塗滿精液和愛液的混合物。
就像在塗抹唇膏一樣，嘴唇變得水亮亮，輕輕發出"妞啾、妞啾"的摩擦聲。
詩穗似乎也被氣味弄得興奮起來，她的鼻息變得粗重，好像就要隨時張嘴開始吸吮肉棒。

「不只是小穴，嘴唇也要沾上我的男性氣味才行。」

「嗯嗯……♡　呼嗚嗯嗯……♡♡」

「我好喜歡詩穂，喜歡到腦袋也變得奇怪了呢。 詩穂身上只能有我的味道、也只能聞著我的味道哦。 就這樣聞著然後懷上我的孩子吧。」

「啊姆……♡　姆啊～♡　……是的、我是冬璃的所有物哦……♡　直到回去之前、嘴唇上都會有冬璃的雄性氣味，全身都帶著我們交配做愛的味道回到家裡……♡」

這麼說著的詩穗，既可愛又色情，看起來非常漂亮。




───我們簡單整理一下衣服，就走出女廁隔間。

其它的門都是開著的，沒有人進來過的樣子。
我鬆了一口氣，正要走出廁所時，詩穗緊緊牽住我的手。

「冬璃，你想要在我的房間裡做幾次呢……？♡」

「正常位和背後位都先各做一次吧 ……這樣會不會太過頭？」

「我還想追加一次騎乘位唷♡　冬璃只要躺著享受就好了，換我在上面幫你扭著屁股……♡」

「沒問題的，我很樂意喔，既然是女朋友的請求。」


我們一邊聊著這些色情的預定，一邊偷偷摸摸走出廁所。
但是才剛出來，就和什麼人撞在一起。

不會吧，是誰？
誰會在放學時間，跑來這麼遠的地方上廁所？
我還以為是巡視的教師，沒想到是學生，而且還是我班上的女生───

「……誒？　新井……？」

「……！？」

撞到的人正是班上的辣妹，名子記得是新井七瑠。
目光兇惡，總是一副不悅的樣子，留著長長波浪捲的女性。

新井絲毫不理會驚訝的我，她直接掉頭就走，跑著離開現場。
連打招呼的時間都沒有。


「……完蛋了，該不會我和詩穗做愛的聲音 ……已經被她聽到了嗎？」

「冬璃桑……」

「啊、啊啊……詩穂、不要緊的。 不管她打算怎麼樣，我都會保護妳的。」

「那個女孩子是誰！」

「她是那個、誒誒ー……？」

「劈腿了嗎！？　是劈腿嗎！？」

「怎麼就變成劈腿了？ 妳冷靜一點 ……那傢伙是我們班的女生、叫做新井。 我之前不是說過嗎？ 有一個女生今天一直盯著我，就是那傢伙。」

「誒……？　這樣啊……。」

「……不過、不會吧？ 難道那個傢伙、真的聞到了我們做愛的味道嗎？ 所以才跟蹤過來……？」


我抱著些許不安，牽著詩穂先匆匆忙忙地回到她家。
這當然是為了今天預定好的行程，我們要在她房間舒舒服服地做三次孩子。
不管怎麼樣，正事還是該辦的。
 

6.5【幕間】孕育契約戀人間的深液談話 
[6.5【幕間】孕育契約戀人間的深液談話] by jeff41847


［手機鈴聲］


「哈啊～……♡　呼啊～……♡　喂～ 是冬璃嗎……？♡」

「喂、對對、是我。 半夜打來、怎麼了嗎？」

「才不是、還問我怎麼了……♡　居然傳這麼厲害的自慰影片過來♡  小雞雞勃起的好厲害，血管都浮現出來了……♡  這樣的、這麼帥氣的小雞雞，還垂著好多的忍耐汁，看到冬璃這麼色情的樣子，我快……♡」

「抱歉啊，之前不是拍了好幾張做愛的照片嗎？　看了之後、實在快忍耐不住了。 所以我想趁這個機會，也讓詩穗看看。」

「真的是……♡　害我也變得非常想自慰了，一邊看冬璃自慰的影片、一邊玩弄自己的小穴……♡　你聽，能聽得見嗎？♡　咕啾咕啾的聲音、很色情吧……？♡」

「聽見了…… 聽起來已經超濕的。」

「是哦，已經連床單都濕了……♡　嗚嗯嗯…… 小穴好想要、冬璃的小雞雞……♡　吶、冬璃，現在要不要來我家……？♡　小穴已經黏糊糊的，一想到冬璃就顫抖個不停，一直在想著你把熱騰騰的精液全部灌進去……♡」

「不行喔，今天已經很晚了。  而且不是已經約好明天要去詩穗家幫忙？  要早一點睡覺才可以。」

「呀啊……♡　好過份、這樣放置太過分了……♡　小穴好難受呀，難受到腰在扭來扭去的，已經忍不住想懷孕了……♡」

「我現在也同樣在忍耐著…… 都是為了詩穂喔，我想要把累積的精液留到明天，然後全部射在詩穂的子宮裡面，詩穂妳也忍耐一下嘛。」

「這樣啊、我明白了……♡　那就約好了哦？♡　明天一定要把冬璃粗大的小雞雞，全部插進我的小穴裡面…… 嗯嗯、呀嗯♡ 啊啊♡ 啊啊～♡」

「喂、詩穂，別一邊說話一邊自慰。 我都聽到妳玩弄小穴的聲音了。」

「因、因為♡　都是冬璃……♡」

「今晚禁止高潮喔，直到明天才可以。」

「姆嗚嗚……冬璃意外的壞心眼呢……♡　但是我好喜歡、最喜歡了……♡」

「我也喜歡坦率的詩穗哦 ……明天再一起做愛吧。」

「好的、明天唷……♡」 

7.認真的播種 
[7.認真的播種] by jeff41847


「好的！　感謝惠顧！　因為是很靈驗的御守，所以請好好保管哦！」

今天是星期天，神社的販賣部傳來詩穗充滿活力的聲音。
也許是最近不斷和詩穗無套做愛的緣故，神社的人潮盛況空前。

我也特別過來協助詩穗，幫她送來茶和點心、引導參拜的客人、或是打掃手水舍這樣簡單的地方。
雖然穿著不習慣的袴有些行動不便，但我覺得還算努力了，神社的工作很快就讓我樂在其中。

「而且，詩穂工作的樣子，她看起來也很開心啊……」

詩穗正把保佑生產的御守交給一位孕婦和她的丈夫。
亭亭玉立站在那裡的清楚巫女，臉上洋溢著以往無人冷清的神社、都不曾顯露過的活力笑容。
一想到這點，就讓我深深地感動。


「唷～冬璃君，幹得不錯哦～」

───突然，有人在身後叫住了我。
是詩穗的母親，椎奈小姐。

「上次你們兩個做得那麼激烈，感覺很舒服吧？ 在學校玩了這麼色情的Play之後，又回來家裡做了三次，看得我都不好意思了。」

「妳在說這個嘛！？　椎奈小姐、請不要再使用"力量"偷窺了。」

「這不是挺好的嗎？  有什麼好害羞的？  ……呵呵～ 不過這樣我們家也就能安泰享福了。 兩個人一起努力，早點生下孩子吧～！」

「這個正在努力了、啊哈哈哈…… 但是，到時候我該怎麼跟父母解釋呢？ 我現在正煩惱著呢。」

「已經有這個覺悟了嗎？」

「那是當然的。 事到如今，我已經不想和詩穗分開了。 為了詩穗我也會承擔責任，把神社振興起來。」

「很好很好～ 你放心好了，你父母那邊我會和爸爸一起去拜訪的！ 你就安心地讓詩穗懷孕吧。 在關鍵的時候請盡量依靠我的力量，這是小事一樁哦，好嗎、吶？」

「像懷孕這種事，可以說小事一樁嗎？ 」

「本來就是很簡單的事情啊。 嘛啊、如果這位神明的神氣能夠恢復、或是這座神社的影響力再更大的話，我想大家都會有生育萬歲的感覺。 現在這個時代，人們都想得太多了，明明可以更輕鬆地和喜歡的人一起生兒育女。」

「是這樣嘛、啊哈哈哈……」


這種情況真的會到來嗎？

按照她的解釋，隨著神社的神氣一點一點的恢復，連信仰都會開始活躍起來。
人們的觀念會受到信仰潛移默化的影響，繼而變得更加積極生產，甚至有"生育萬歲、少子化的問題交給我解決"的想法。
雖然一時間難以相信，但我也是確實體會過的…… 這個"神氣"的力量。


「總之、冬璃君完全不用擔心哦～ 只要和詩穗舒服地"啪啪啪"就好！　"啪啪啪"地幹吧！」

「是、是這樣嗎？ 雖然說很感謝妳…… 不過這樣我就更好奇了，椎奈小姐妳到底是什麼人呢……？」

「之前不是說過了嗎？  我受到了這裡的神明很多的照顧。 而且多虧這段緣分，還讓我遇到現在的丈夫，也就是詩穗的爸爸。 如今我們才能幸福地在一起。」

「嘿誒……！」

「而且也多虧了你，我們現在超級LoveLove唷～♡  最近我一直在看你們兩個做愛，所以也變得容易發情了呢，每天都會找爸爸他要好幾次……♡」

「等等等等等等等等……！」

「呵呵～♡　如果詩穗有了弟弟妹妹，到時候就請多關照哦♡」

「誒誒……。」


不過仔細一想，這也不是不可能的事。
雖然覺得有點彆扭，但是幸虧有椎奈小姐，我和詩穗在未來也能安穩地生孩子，這部分還是真誠地祝福她比較好。
那些複雜的心情就丟到心靈的角落吧。


「對了對了冬璃君，為了讓神社的生意更興隆，我目前正在開發新商品，能不能聽聽你的意見？」

「商品開發嗎？　是紀念品之類的嗎？」

「就是這個、你看看，這是模仿孕育契約的淫紋紋身貼紙。 我想著通過神明的保佑和模仿孕育契約來召喚開運的力量，而且還特別設計出各種圖案和變化呢，你覺得怎麼樣？」

椎奈小姐大咧咧地摟著我的肩膀，熱情地介紹淫紋紋身貼紙給我看。
貼紙的邊角上寫著 "於排卵日貼上♡" 或者 "膣內射精後貼在滿滿的肚子上♡"。
這個也寫得太露骨了吧，我不禁發出"唔哇"的讚嘆聲。

「這個絕對會流行的唷～  怎麼樣、怎麼樣？」

「……我覺得還是不要真的拿來賣比較好。」

「咦咦、為什麼！？　這不是很棒嘛！？　明明是這麼可愛又色情的商品！」

椎奈小姐一邊問著我、一邊猛烈地貼近，當我正想著如何應對她時，胳膊突然被拽了一下。
我往旁邊一看，詩穗正用力抱著我的手臂，她可愛的臉頰氣噗噗地鼓起來。

「等等、媽媽，請不要對冬璃動手動腳的！」

「哈哈哈哈哈～ 不用緊張啦、詩穂。 我才不會搶走你心愛的老公，我只對爸爸一心一意哦。」

「姆唔唔……」

「哦ー哦ー  好愛嫉妒喔。 冬璃君、果然被深深愛著吶？」

「請不要再鬧我們玩了…… 真是的。」

「哈哈哈哈哈～ 嘛啊、詩穗工作也辛苦了呢。 這邊就先交給我就好，你們兩個人一起去休息一下……大概兩個小時吧♡」

「啊哈哈哈……」


椎奈小姐的話讓我苦笑著，我和詩穗拿著遞來的瓶裝茶，來到院內放著庭石造景的偏僻深處。
這里通風良好、又有樹蔭，是非常適合休息的地方。
我們緊挨著石頭坐下，喝著茶水稍作休息。


「……冬璃，你沒有跟媽媽發生不倫戀吧？」

「沒有沒有！ 這是怎麼得出的結論？  我只會一直愛著詩穂，根本就沒有出軌的膽量。」

「……那就親我吧。」

「雖然不太明白，但是親吻的話要多少都可以喔。」

眼前身穿巫女服的詩穗真是可愛的不得了。我摟著她的腰，輕輕地吻了上去。
詩穗也高興地用鼻子哼笑著，手臂環繞住我的脖子，甜蜜地回應我的吻。

「……唔嗯，這的確是冬璃充滿愛意的吻哦！」

「那是當然，我的戀人就只有詩穗。」

「嗚嗚呀……♡　我好喜歡冬璃……♡」

她無數次索求親吻，我也一遍又一遍地回應著。
嘴唇只是稍微相貼，然後反復觸碰，像輕啄一樣淺嚐的吻。
詩穗像是在表示喜悅似的，環繞住我的手不停撫摸，親暱地在我身上蹭來蹭去。

「……嗯嗯、姆嗯、呼嗚……♡　嗯呵呵～♡　我也感覺到、被深深愛著呢♡」

「能讓妳喜歡比什麼都好。 詩穗這麼開心的樣子，我也很高興。」

「是的！　我非常開心哦！」

「嗯嗯。」

「……對了、冬璃，你後來和"那個人"有說過話嗎？」

「那個人？」

「她是叫做新井桑嗎？　就是那個聽見我們在廁所做愛的人。」

「啊啊…… 是新井啊。 我也沒有特地去找她談過。」

「這樣啊……」

我的確也很在意新井。
那傢伙真的是在跟蹤我嗎？
從我身上聞到男女做愛的味道，想知道我在幹什麼，就跟著我去廁所嗎?

「她是怎麼樣的人呢？　那個新井前輩。」

「啊啊…… 怎麼說呢、反正就是個可怕的辣妹。」

「可怕的辣妹嗎？」

「以前我值日的時候，不過是去收個問卷，就被她 "啊、啊？ "這樣瞪了一頓。」

「哇啊。」

「還有一次她偷懶不打掃、被我提醒要好好做事，她罵了一聲"宅男煩死了"，就直接回去了。」

「確實很不講理呢！」

「那種動不動就愛發火的傢伙，連她笑的樣子都沒見過。  就是因為這樣，我才很在意那個時候的事。」

「嗯ー…… 但是她後來也沒對你說什麼吧？ 好像也沒有找老師告狀呢？」

「什麼都沒做才是最可怕的。 這反而讓我更加在意了。」

「如果什麼都沒有的話，就不要再去招惹她了。  ……而且、即使發生了什麼，我們也會一直在一起，對吧？」

「……嗯嗯。 不管發生任何事，我都會陪在詩穗身邊的。」

「冬璃桑……♡」

詩穗的手輕輕放在我的大腿上，溫柔地撫摸著。

但是，她摸的方式越來越色情，盯著我的眼神也漸漸濕潤起來。


「冬璃、不會有人看見的，就在這裡可以嗎……？♡」

「這裡嗎？　雖然確實沒有人……但是這裡是戶外耶。」

「即使聲音漏出來也沒關係，外面那邊不會聽到的哦♡　……吶吶、冬璃，昨天你突然傳來自慰的影片，害我的小穴可是一直都很難受喔♡　已經可以不用再忍耐了吧？ 現在就可以了做了吧？ 好想立刻就跟冬璃做會懷孕的做愛……♡」

「真拿妳沒辦法…… 不過、我也是因為一直在做點到為止的自慰，讓陰莖一整天都半勃起著。 如果詩穂想要的話，現在就可以做愛哦。」

「那就在這裡吧♡  在這裡相親相愛吧……♡　吶吶、冬璃，你看看這邊……♡」

詩穗挑逗似地說著，同時抬起手臂。
令我驚訝的是，這件巫女服腋下的布料竟然開著口。

可以直接看到詩穗光滑漂亮的腋窩，粉嫩的腋肉看起來軟綿綿的。
而且她好像沒穿胸罩，腋下到側乳柔和的曲線和雪白的肌膚都從切口裸露出來。

「這是為了冬璃改造的露腋巫女服♡　感覺怎麼樣……？♡」

已經沒空回答她了，我毫不猶豫地抱住詩穗，把臉埋進她的腋下。

「哈嘶、哈嘶、(吸吸吸吸吸吸)ー……」

「呀啊！？ 冬璃、這麼突然……♡」

「妳都穿成這樣了、怎麼可能慢慢來。 (吸吸吸)ー…… 哈啊～ 詩穂的香味、好濃郁啊……  
(吸)ー 、(吸)ー，女孩子的體香、還有汗水的味道。 呼哈、哈啊，好棒的雌性氣味，(吸)ー……  」

「啊嗚……好高興哦♡　冬璃這麼拚命地、在嗅著我的味道……♡」

「因為詩穂實在太香了，讓陰莖已經勃起到脹痛了。 哈啊啊…… 忍耐汁也流得停不下來。 
哈啊、哈啊，雷咯…… 雷咯雷咯雷咯…… 啾咯咯咯咯……」

「呀啊……啊啊♡　被這樣又聞又舔的話……♡　我生小孩的費洛蒙，都被冬璃盡情的品嘗了……♡」

「這是我的味道、我獨有的雌性氣味…… 屬於我的雌性對我發情的味道。 好喜歡啊……腦袋要變成漿糊了…… 啾咯咯咯咯咯咯咯咯……」

「呀嗯嗯♡　啊、啊嗚嗚～♡」


詩穗的體香和汗水混合在一起的味道，甚至讓人感到很甜美。
少女美妙的體味只會讓我沉醉其中，猛烈地喚起性慾，激起繁殖和生育的雄性本能。
光是這樣聞著，就有股令脊椎酥麻的性快感。真想一直嗅下去，一直舔下去。


「冬璃桑、這裡也請品嘗一下吧……♡」

詩穗拉起紅色的緋袴，將大腿的布料往上抬起。
那裡有個類似口袋的開口，我回應她的誘惑將手伸進去，居然直接觸摸到柔軟的大腿和內褲。

原來這不是口袋、而是開衩，大改是為了讓我隨意撫摩才故意改造的吧，和腋下那邊一樣。

我緩緩愛撫著詩穗細嫩的大腿，直到她難受地摩擦起股間，才將那隻手伸進了內褲裡。

膣口周圍已經完全濕漉漉的，只要用手輕輕一按，愛液就會馬上溢出來。
內褲襠部緊貼陰戶的部分也濕得一蹋糊塗，小陰唇的形狀已經清晰地浮現出來了。

我的手隔著端莊的巫女服，在沾滿蜜液的濕滑內褲裡，以指腹上下愛撫著小陰唇，時不時將陰蒂用兩根手指夾起來欺負著。


「啊啊、啊咿咿♡　冬璃、這樣不行啊♡　這裡、這裡不行、很敏感的♡　陰蒂不行呀♡　啊、啊啊♡　啊啊～♡　呀啊♡　啊啊啊啊啊啊～♡」

「這麼想要被我疼愛了嗎？ 巫女服下面的內褲居然濕得亂七八糟。 ……難道從昨天開始就已經這個樣子了？」

「是的……♡　一直濕得非常厲害，就算換了內褲也會馬上弄濕……♡　因為、我一直乖乖聽冬璃的話，就算是自慰也會在高潮前停下來……♡」

「……對不起、讓妳等得這麼焦急，很難受吧？ 今天一整天，勃起的肉棒都隨妳使用喔。」

「真的嗎？♡　那……可以用溝槽那邊用力責備G點嗎？♡　還有子宮口那邊也、想要被龜頭先生欺負♡　然後呢……射精的時候可以粗暴一點沒關係♡  請像上一次那樣、充滿氣勢地把子宮裡面灌得滿滿的吧♡」

「我知道了哦，待會一定會拚命插到最裡面，連子宮裡面都會用龜頭狠狠地侵犯。 一邊在詩穗耳朵旁說著懷孕吧，一邊把膣內全部射滿精液。」

「呵呵～ 一想到就覺得好高興哦♡　不過……請不要用命令的語氣，如果能用溫柔的語氣說的話，我會更高興的……♡」

「溫柔嗎……像這樣嗎？」

彷彿在練習一般，我開始一邊緩緩抽送在詩穂膣內的手指，一邊溫柔地在她耳邊低語。

「……好喜歡詩穂♡」

「嗚呀……！♡」

「我們一起生孩子吧？　妳願意懷上我的孩子嗎？」

「啊、啊啊～♡　哇嗚嗚……♡」

「我好喜歡詩穗，不是因為什麼孕育契約，而是真心的喜歡詩穗。 喜歡到想讓妳懷孕、喜歡到想讓妳生下我的孩子……。」

「咿呀呀～♡　哇啊、啊嗚嗚～♡」

每當我在她耳邊溫柔輕語一句，詩穗的身體就跟著腰部一起顫抖。
是因為癢癢的還是覺得舒服？還是兩者都有？

「哈哈哈…… 感、感覺有點害羞啊，像是什麼輕浮的帥哥一樣。 是……是不是覺得很噁心？」

「呼呀～……♡　呼呀～……♡」

「……是這樣嘛，看起來一臉滿足的樣子呢。 小穴那邊好像也很舒服，緊緊地夾著我的手指不放。」

「溫、溫柔的冬璃桑……這樣的、很不妙呀……♡♡」

「很不妙嗎。 我懂了……我要是被詩穗這樣甜言蜜語的話，可能也會撐不住吧？ 妳看、不是有ASMR嗎？ 就像這種感覺。」

我的話還沒說完，詩穗把頭湊過來，在我的耳朵上親來親去。
她一邊吐出溫熱甘美的氣息，一邊嬌滴滴地輕語。

「想要小寶寶……我想懷上冬璃的小寶寶……♡　想被灌到小穴裡面、想被冬璃的種子灌得飽飽的……♡」

「啊……！　詩、詩穂……！」

「像我們這麼相配的戀人，絕對哪裡也找不到了……♡　精子和卵子的相性也是最高的，一定很快就會懷孕♡　……吶？ 和我一起生小寶寶吧、冬璃桑……♡」

「啊、啊啊……！　詩穂、這樣果然很不妙……！」

「冬璃、感覺到了嗎？　你的手指頭，正在被我的小穴"姆咕、姆咕"地咀嚼著♡　……冬璃的小雞雞進來的時候，裡面的褶皺會全部纏繞在一起，直到受精之前都不會讓你離開哦……♡」

「嗚啊、嗚嗚啊……！」

「真想快點生下來啊……♡　好想生下冬璃的孩子啊……♡　不是別人的喔，是冬璃的小寶寶哦……♡　雖然開運提升運勢也很重要，但我更想要和最喜歡的冬璃生小寶寶……♡　所以、請快點、把我的肚子搞大吧……♡」

詩穗甜美的嗓音、濕熱又帶有香氣的吐息，比任何我以前聽過的ASMR都要可怕。
畢竟那只是作品，不一定反應聽者本身的喜好。

然而，詩穗溫柔的低語，彷彿是完全掌握了我的癖好。這就是與我訂下孕育契約的、最完美的戀人的聲音，準確地觸動了我心裡的琴弦。

美妙的聲音和香氣一起鑽入大腦，不停催促肉棒勃起到更大，讓忍耐汁源源不絕地流出，刺激著蛋蛋不斷生產出精子。
甜膩到理智已經快被蒸發了，我僅存的性慾恨不得馬上讓詩穗懷孕。


「詩……詩穂，我快忍耐不住了，現在就來做孩子吧？ 在神社的角落可以嗎？ 總覺得會有點顧慮啊……。」

「沒問題的♡　這裡的神明大人是良緣與安產之神。 我們在這裡繁殖交配的話，一定也能獲得祂的祝福♡」

詩穗開心地說著，拉著我的手走到假山造景後面。她脫下草屐，將緋袴鬆開，然後跪趴在石頭上。
四肢都著地像小狗一樣，向我撅起可愛又圓潤的蜜桃屁股。

我用手指勾起她的內褲往旁邊一拉，露出了被愛液沾得亮晶晶的女性生殖器，鮮粉紅色的陰戶已經濕潤又腫脹。


「我會在靠在這塊石頭上把屁股翹高，請冬璃站著直接插進來就好♡　那樣的話袴裙也不會沾到泥土了♡」

「可以喔，不過在那之前……」

我從自己下袴的拉鍊處掏出肉棒，將氣味濃烈的男性生殖器貼在漂亮的巫女眼前。
因為最近天氣變熱，又一直在戶外工作，已經悶了一整天。再加上詩穗耳邊的甜言蜜語，陰莖勃起到極限的同時，內褲裡也流滿了忍耐汁。

果然，詩穗原本就很濕潤的眼神，一看到肉棒的瞬間馬上變的恍惚，白皙的喉嚨發出"咕嘟"的聲響。

「詩穂，舔乾淨。」

「啊、是的……♡　……(吸)ー、(吸)ー  嘶哈、嘶哈……  呼哦哦……♡　好厲害♡　好厲害的氣味……♡　小雞雞的、雄性臭味♡　好喜歡、這是我最喜歡的、冬璃的氣味♡　嗚嗚…… 已經聞得子宮要融化了♡　(吸)、(吸)……♡　這個好不妙、真的會上癮的♡　好想永遠聞下去……♡　(吸)ー……♡　呼哈啊、愛液流得停不下來……♡　好想要聞著這個氣味懷孕……♡　好想要受精、好想要懷孕……♡」

「那麼說出來吧。 想要懷孕的話，具體是想怎麼做呢？」

「現在就想被冬璃按倒在地上侵犯……♡　想要被小雞雞"嗞啵嗞啵"地貫穿到昏過去、想要被膣內射精射到肚子都鼓起來……♡　現在就想要受精、想要懷孕、想要生下小寶寶♡　……就是這樣的感覺♡」

原來如此，就像被點燃性慾的男人，想不顧一切地扭動著腰，想要盡情地射精播種一樣嗎？
也就是說我的性費洛蒙，會讓詩穂無法抗拒，一聞到的話就產生想要懷孕的衝動。
或許這是雌性的本能和子宮的反應，為繁衍後代做準備。


「冬璃、我可以舔嗎？  吶？  吶？  ……哈姆♡　啾咯咯咯♡  雷咯～……♡」

「這不是還沒等我回答就開始舔了嘛。……可以唷，盡情地舔吧，詩穂。」

「噗啊……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡」

像小狗一樣用舌頭歡快地舔拭著，接著、嬌小的嘴巴張到最大，開始緩緩吸吮起肉棒，直到最後、連根部都穩穩地吞了進去。
可能是聞到從股間飄出的氣味吧，她的鼻子也不停用力嗅著，時不時發出粗重的鼻息。

「好喜歡……♡　好喜歡、幫冬璃口交♡　啾啵～♡　啾啵啾啵啾啵……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯～……♡」

「嗚啊啊……！　這、這樣的……口交的技巧越來越好了啊，實在太舒服了。 連周圍的忍耐汁、都被舌頭纏進去，舔得乾乾淨淨……！」

「因為非常的美味呢……♡　能讓我懷孕的好大的小雞雞、想一直幫它口交、想把忍耐汁都喝下、讓它舒服起來……♡　啾咯咯咯♡　咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」

「那想喝精液嗎？」

「……不行♡　不可以的♡　在懷孕之前，精液不可以浪費在小穴以外的地方♡」

她依依不捨地將肉棒從嘴裡緩緩拔出。嘴唇和龜頭在這段時間裡，搭建起了唾液和忍耐汁的橋樑。

詩穗滿臉通紅、喘著粗氣，臉上的表情相當煽情。她將流滿愛液的蜜桃屁股轉向我，濃稠的愛液垂盪在股間，形成明晃晃的透明粗線。
然後她恢復跪趴在石頭上的姿勢，撅起雪白豐滿的屁股可愛地左右搖晃，漂亮誘人的粉色小穴微微張著嘴。

「請插進來吧，冬璃……♡  請對著這邊播種交配，將精液滿滿地注入進去吧……♡」

「詩穗太糟糕了，居然把這麼色情、這麼讓人想播種的性感屁股對著我……！」

「小雞雞已經忍得受不了了嗎～……？♡　對著想要懷孕的女性身體，請冬璃前輩隨心所欲地發洩慾望吧～……♡」

她一臉嫵媚地說著，那是作為女孩子、完全清楚自己的魅力殺傷性有多大的表情。
讓人怦然心動的雌性臉蛋，好像在傳達著，只要像這樣誘惑我，心儀的雄性就會迫不及待地為自己播種。

既然如此，就讓我全部佔據吧。我套弄著肉棒湊近發情的詩穗，用龜頭磨蹭著裸露的白嫩臀肉。
我一邊滿滿抹上流個不停的忍耐汁，一邊感受她性感屁股充滿彈性的柔軟。

「不是那裡、等等、不是那裡呀♡　小穴裡面……請插進小穴裡面來……♡」

「我要先在詩穗的屁股上做標記。 屁股上面要全部塗滿忍耐汁，然後子宮裡面要存滿精液，妳身上要全部沾滿我的氣味才能回去工作。」

「呵呵～…… 冬璃的佔有欲好強呢……♡」

「那是當然，因為詩穗是我獨有的女性。」


妞嚕嚕嚕嚕嚕……♥


「嗚、喔哦哦哦哦哦……♡♡　小雞雞♡　小雞雞進來了、好大的、進來了……啊啊啊啊啊～♡♡」

「詩穂只要一直看著我就行了 ……我會也只看著詩穗。」

我從她背後的位置插入，艱難地擠進狹窄的膣肉，慢慢推入到子宮口。
但是我馬上把它拔出到只剩龜頭，在靠近入口的淺處，開始微微地前後移動腰部。


妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵妞啵♥


「呀啊啊啊♡　太淺的地方、不可以♡　不可以呀♡　啊咿咿～♡　咿咿♡　咿、啊哦哦哦哦～♡♡」

「用龜頭摩擦這裡的G點很舒服吧？　啊ー…… 我也很舒服喔……」

「啊啊！嗚嗚嗚～♡♡　想生孩子♡　生孩子好舒服啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊～♡　冬璃的小雞雞♡　想為我播種的小雞雞♡　好舒服、好舒服啊啊、啊嗯嗯♡♡　不會吧！？ 已經、要去了……♡♡　要去了、去了去了啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」


噗嗞～♥　嗶嚕嚕～♥


詩穗的屁股和纖細的腰猛烈地顫抖著，潮水從膣內噴灑出來，淋濕了她胯下的石頭。
我挪動腰身伏在詩穗的背上，抓住她巫女服裡沉甸甸搖晃著的乳房，用食指揉弄著敏感的乳頭。

「哦哦♡　喔喔哦哦哦哦～……♡♡♡　對、對不起♡　我擅自去了……♡♡　啊啊♡　乳頭不可以啊♡　去的時候、不可以這樣、玩弄乳頭♡　嗚哦♡　哦哦歐～♡　歐派好舒服♡　小穴和歐派、已經♡　嗚哦哦哦哦～♡♡」

「詩穗的歐派又大又漂亮，好像隨時可以擠出很多母乳呢，一定要好好疼愛才可以……。 還可以再高潮嗎、詩穂……？」

「不行了啊♡　請慢一點♡　請慢慢的來♡」

「慢慢來嗎？　好的、這樣嗎？」


妞嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～……♥


我直起身體，抓住詩穗的腰部。從痙攣的屁股下方、不斷收縮的粉嫩性器中，慢慢抽出肉棒，直到露出半個龜頭，再溫柔地緩緩挺入膣口。

「哦哦……♡　哦哦……♡　妞嚕妞嚕的、好粗……哦哦♡　又頂到了♡　好長♡　小雞雞、好長啊♡　喔哦哦……♡」

「就這樣慢慢的……到最深了哦。」


咕啾啾啾啾啾啾啾啾……♥


詩穗的小穴裡熱騰騰的，我溫柔地向前挺腰，讓肉棒撥開彷彿要融化的黏糊糊膣肉，被皺褶和愛液纏著到達子宮口。
龜頭碰到子宮前的膣壁後，我微微挺起身，然後一下子將前端狠狠地壓進子宮口裡。

「嗯呀呀啊啊啊啊！？♡♡　子宮、子宮被貫穿了……啊啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊～♡　好深、喔哦哦哦哦……♡♡」

「子宮口這邊、我會像之前那樣慢慢擠壓的。」

「喔喔哦哦♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡♡」


妞嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～……♥
咕啾啾啾啾啾啾啾啾……♥
嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾♥

妞嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～……♥
咕啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾……♥
啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾♥


「詩穂的子宮口，一直吸著我的龜頭不放呢，感覺到了嗎？　好像沒拿到精液之前，都不願讓我離開……！」

「哦嗚嗚♡　喔哦哦哦～♡　哦哦♡　哦哦哦～♡　慢慢的、好舒服……♡　被溫柔地疼愛……♡♡　又粗又長的小雞雞♡　摩擦的好厲害、在最裡面、咕啾咕啾的……♡♡」

「因為妳說要慢慢來，還會很敏感嗎？」

「哦哦哦哦哦……♡♡　小穴現在、好舒服……♡♡　做孩子好舒服……♡♡　全部都、甜蜜到要融化了♡♡　哦哦、喔哦哦哦哦哦……♡♡♡　去了、要去了要去了……♡♡♡　啊咿咿咿♡　咿咿呀啊啊……♡　哦哦哦哦哦哦哦哦～……♡♡♡」

不曉得詩穗有沒有聽見我的話，她一邊不停的潮吹，一邊發出高潮的喘息，彷彿已經舒服到連意識的模糊了。
面前不停高潮的美少女，性感的屁股無意識地扭動著，身上浮現的汗水發出非常好聞的味道。她對著我貪圖快樂的樣子，可愛到讓我迷戀不已。

不知不覺間，我的腰再次動了起來，而且動作也不斷加快。
從根部到龜頭長長抽送，深深進入再深深拔出，然後再用恥骨用力摩擦，想將股間的費洛蒙全部滲入戀人身上。

我扭著腰的同時，再次趴到詩穗的後背，一邊盡情揉著她的乳房、一邊把嘴湊到她的耳旁。
為了輕聲說出溫柔的蜜語。

「詩穂的小穴實在太舒服了，舒服到快要射精了，會射出很多很多唷。 我想讓詩穂生我的孩子，想盡情中出內射、在膣內射精。」

「呀嗯嗯♡　嗚嗚嗯～♡　冬璃♡　冬璃桑～♡」

「詩穂…… 生完孩子之後就立刻結婚吧，和我永遠在一起。 我們的基因這麼相配，大概很快就能懷孕。 如果能幫我多生幾個孩子我也會很高興的。」

「好的♡　呀啊～♡　跟冬璃結婚♡　成為冬璃的新娘子……♡　哈啊啊啊～♡♡」

「因為我已經和詩穗訂下孕育契約，一生都不會再分開了。 因為不想離開詩穗身邊，所以我絕對會射進去的。 就在這裡喔，詩穂小穴最深的裡面，詩穂養育小寶寶的房間裡面，我要把製作小寶寶的種子全部都灌注進去……！」

詩穗聽到我的話之後，膣內突然緊緊地勒住了我的陰莖。
然後是比剛才去的時候更大、更猛烈的高潮。
幾乎同時，我的意識也被這波高潮的快感徹底吞噬，精液瘋狂地噴發湧出。


「懷孕吧、懷上我的孩子吧、詩穂……！」

「冬璃啊啊啊啊～……♡♡♡」


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥
　
咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗嗶嚕───♥　咕嗶嚕───♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟～♥


「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡　好燙、好燙的精液，灌進來了♡♡　誒、騙人♡　太多了吧♡　裡面要滿了、太多了♡　要懷孕了♡　這麼多、一定會懷孕、嗚嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」

「詩穂、妊娠吧、懷孕吧、懷上我的孩子！  還可以吧……？ 還有很多、很多的要出來了喔！  為了生小孩的詩穂，真的很努力啊，就這樣再把腰壓緊一點……！」

「喔哦哦哦哦哦～……♡♡　嗚啊、好的～……♡♡　小穴、會好好貼緊的、所以、請讓我懷孕♡　好想生下、冬璃的孩子♡　好想生很多♡　好想趕快懷孕♡　啊呼嗚嗚♡　啊啊啊啊啊啊～♡　呀啊啊啊啊咿咿～♡♡♡」

她窄小的肩膀縮得緊緊的，背脊大幅度地弓起，詩穂蜷縮著腰高潮的同時，在我的股間用力摩擦著，沾上我滿滿的雄性氣味，不斷接受大量的體內射精。
膣內同樣緊緊蠕動著，就像是要吞下精液一樣。在猛烈射精的同時，肉棒被肉壁狠狠擠壓著，幫忙把一股又一股的射精全部灌注進去。

為了讓詩穗高潮得更舒服，我一邊親吻她的脖子，一邊把手伸進白衣裡，用手指揉捏著硬挺的乳頭。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟♥　咕嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

嗶嚕嚕───♥　哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥


噗嗞嗞～♥　噗嚕嚕～♥　噗嗞嗞～♥


「喔哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　潮吹、停不下來了……♡♡　啊、啊啊♡　滿滿的、小寶寶種子……♡　精子醬、加油、受精、受精吧……♡　要妊娠了、要懷孕了、要生寶寶了……♡♡♡」

從她顫抖不已的雙腿間，不斷灑出潮吹的液體，但是詩穂依然努力地把屁股壓在我身上。
即使射精的勢頭已經減弱了，她也絲毫不放棄。
難道是因為在膣內射精刺激了本能嗎？ 變成了只想為雄性孕育孩子的雌性，所以連最後一滴精液都不願浪費。


「不要緊的，還沒結束哦，詩穂。」

我抓住詩穗的屁股，再次緩緩抽出陰莖。
在抽搐不已的膣內，我將冠狀溝卡進G點的位置，然後猛地往下一壓，讓詩穗又仰起了背脊。

「我會把我的精液，全部塗滿在詩穗的小穴裡。 妳看……像這樣慢慢地、慢慢的全部塗上……。」

「呀啊啊、啊啊……！？♡♡　嗯啊啊、啊咿咿～♡♡」


啵啾啾啾……♥


被粗壯的龜頭溝槽不斷攪拌，一部分厚重的精液從結合處溢出來。


啵咕哆♥　啵嘟哆♥　噗啾啾……♥


精液像是白膠一樣垂落在石頭上，濃稠到結成團塊的精液，光是一塊大概就有數千億的精子在裡面游動。
我將肉棒的動作停了下來，免得精液又外漏出去。
之後，為了將沒有溢出的精液確實留在膣內，我用龜頭的溝槽像打氣筒一樣，慢慢前後抽動，將精液往內部推送。推進去後小心地抽出來，再以同樣的方式重復這個動作。

「啊♡　啊啊♡　啊啊♡　啊啊♡　啊啊～♡　啊咿♡　呀啊♡　咿咿～♡」

「詩穂的小穴裡，雌性的香味和雄性的精液臭味，混合在一起變成一種好厲害的氣味……。 妳聞到了嗎？ 這是我們兩個人做愛的味道。」

「嗯嗯♡　哈啊、是的♡　交配、交配的氣味♡　和冬璃生寶寶的味道♡　哈啊啊♡　啊嗚嗚～♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡」

「我現在很希望詩穗能多生幾個呢……。 妳結婚之後想要生幾個孩子？」

「哈啊、嗚嗯嗯嗯嗯……♡♡　結、結婚前生兩個…… 結婚後生三個……♡」

「哈哈哈…… 好多孩子的一家啊。 ……嗯嗯、就這麼決定囉。 一起拚命做愛……一起生很多小孩，然後一起獲得幸福吧。」

我漸漸熟練地用龜頭把精液全部抹在膣內，然後將剩下的精液推入子宮口附近。
濃稠的像麵糊團塊的精液都集中在這裡。
接著像搗年糕一樣，不停用龜頭戳著那塊東西，一邊攪拌一邊往子宮口的深處推入。


「感覺到了嗎、詩穂？ 這就是我的播種喔，認真的播種……為了製造孩子的繁殖交配。 這是只有懂得受精原理的人、才能做到的播種做愛……！」

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡　嗚哦～♡　這樣、這樣的、好舒服……♡　好棒、好棒啊♡　哦哦哦哦哦……♡　子宮裡、感覺到了♡　又濃稠、又滾燙的精液♡　一直在子宮裡、咕啵咕啵的響著♡　好重♡　好沉重♡　肚子裡面、好重、被精液、灌得好滿♡♡♡」

「要懷上小孩喔、詩穂。  懷上我的小孩吧……。 兩個人永遠在一起，一起幸福的生小孩。」

「好的，啊啊、腦袋也要融化掉了♡♡　好開心啊、太舒服了♡　已經、舒服到、腦袋亂七八糟了啊啊……♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　嗶嚕嚕～♥


詩穗又再度達到高潮，股間再度噴出稀薄的蜜液。
白桃般大屁股止不住地扭動，身體也搖搖晃晃的。
她的雙腿已經顫抖到癱軟，我抱著全身失去力氣的詩穗，讓她斜坐在石頭上，倚靠在我懷裡。

詩穗在我胸口上劇烈地著喘氣，我嗅著她反復呼出的甜美氣息，看著自己的精液從她痙攣不已的陰戶汩汩溢出。

直到她呼吸平穩下來後，我才緊緊抱住詩穗，將舌頭侵入她的口腔，貪婪地吸吮少女的唾液。


「哈啊～……♡　哈啊～……♡　好喜歡…… 我好喜歡冬璃……♡　我最喜歡的人、最重要的人……♡」

「嗯嗯、我們是彼此最重要的一對。 ……為了隨時都可以跟詩穂結婚，我會盡快適應神社的工作。」

「真的太感謝你了……♡　爸爸媽媽一定也會很高興♡」

「我們再稍微休息一下吧？ 不然的話椎奈小姐會發現我們做愛的氣味。」

「呵呵～ 那大概沒有辦法，因為媽媽非常敏銳喔。」

「哈哈哈……」

"就是啊"，我在心中接著吐槽一句。

男性和女性的體液、汗水、和費洛蒙，全部混在一起充滿淫糜氣息的味道，那個人一下就能看穿吧？
不對！說不定就在這個瞬間，她也躲在哪裡偷窺也說不定！


「……吶吶、冬璃，工作結束後可以來我房間嗎？」

「嗯？　妳還想要再做一次嗎？」

「呵呵～ 不是的，我是想要拜託你幫忙通關遊戲。」

「啊、好的。」

「能幫我看一下物品和配裝嗎？」

「哪裡哪裡，能看到"Seapon"小姐這麼厲害的裝備真是太榮幸了。」

「嘛嘛、別這麼說呀。 ……不過，再做一次生小孩的做愛也可以唷～♡」

「果然還是想做吧？」

「下次就用騎乘位好了，我也想讓冬璃舒服起來……♡　而且又好想聞冬璃的味道了，太久沒聞的話全身都不對勁了，想把冬璃壓在下面盡情聞個夠……♡」

「嗯嗯、我知……」

啪吱—

「嗯……？」

突然聽到了什麼。
好像是樹枝折斷的聲音。

「冬璃、怎麼了嗎？」
「啊啊、不……什麼都沒有、大概。」

應該真的沒什麼。
但願是這樣。 

7.5【幕間】分手和疑惑 
[7.5【幕間】分手和疑惑] by jeff41847


［手機鈴聲］


「喲～ 是我是我，新井的七瑠醬，妳好嗎？」

「都這麼晚了？ 打來有什麼事嗎？」

「雖然很突然，七瑠、我們分手吧？」

「哈啊！？  突然間說什麼呢！！」

「不是啦ー……不知道為什麼，我覺得自己不適合七瑠、這樣。  七瑠應該有更好的男人吧？」

「……說真的嗎？  你是認真的嗎？」

「真的真的。  話說我啊，也喜歡上別的女孩子了」

「哈啊啊！？」

「她很可愛又很香哦。 妳看，不是有人說過嗎？ 味道越香的在基因遺傳上就越相配。 我也嚇了一跳呀～」

「別、別開玩笑了……！」

「就是這麼回事囉。 啊、上次借的CD一會兒就還妳。」

「傻了嗎你！ 隨便你扔掉吧！」


［通話結束音］


「……可惡，到底是怎樣啊，啊啊……真是的！」


「說什麼基因遺傳的蠢話啊！　明明是自己想出軌啊混帳渣男！」


「呼哈ー…… 哈啊ー……」


「……對了，鷲禾也說過這種話。 什麼基因相配怎樣的、基因的刺激怎麼樣的……」


「鷲禾……嗎。」 

8.神社的職責・前篇 
[8.神社的職責・前篇] by jeff41847


───放學後一個人到屋頂上來。 如果你敢不來，我就把你們的秘密公佈出去。───

我在鞋櫃裡發現有人留下的紙條，上面只簡單寫著這麼一句威脅的話。
我知道這個秘密是指什麼，也大概猜到了是誰留下的紙條。 我傳送訊息給詩穗，告知她我家裡有急事要先回去，然後單獨一人前往屋頂。



還真的不出我所料，站在那裡的是她。

「……果然是妳啊，新井。」

「喲、色男。」

一進到頂樓就看到板著臉的辣妹站在那，是我同班的新井七瑠。
新井的表情還是老樣子，背靠著屋頂的鐵絲網，手指啪嗒啪嗒地玩著手機。

見到我來赴約後，新井瞪了我一眼才慢慢走了過來，把手機的畫面展示給我看。
照片上的是在神社的庭園角落，我和穿著巫女服的詩穗以背後位相連的樣子。


「上次我去神社買御守的時候，趁著難得的機會到處逛了一下，結果竟然就看到了這樣的場面。」
「這樣嗎……？ 那時我還以為是誰呢，原來是妳啊。」

「真是最差勁的男人了！ 就算你們是戀人，但是無套做不是在開玩笑嗎？ 在學校裡也玩得很爽的樣子啊，難道你想讓鈴永懷孕嗎？」
「……啊啊、沒錯哦！ 我本來就打算跟詩穂結婚，現在已經開始造孩子了。」

「咦咦啊！？　認真的嗎！？　你是笨蛋嗎！？」
「妳這麼說也沒用…… 我們已經是父母公認的。」

「就算是胡說八道，也得編個像樣一點的故事吧！？」
「不不、我是認真的。 ……所以，新井妳找我到底有什麼事？  如果妳想拿那張照片找我討錢，我是不會給的，反正我跟詩穗本來就要結婚。」

「你把我當成什麼小混混了！ 才不是這種蠢事、我只是、只是想……！」


───就在這時。
突然有人闖入了我們兩個之間。

「好的！ 到此為止！」

出現在我眼前的是詩穂，她面向新井擋在我的身前。

她手中揮舞著某種儀式道具，看起來像由很多鈴鐺組合成的串鈴，在新井面前叮噹作響。
而新井立刻就像被催眠了一樣，眼神空洞表情呆滯，站在原地一動也不動。


「剛才真是千鈞一髮啊！ 前輩！」
「誒？ 呃、謝謝妳…… 詩穂，妳怎麼過來這裡了？」

「我看到鞋櫃的鞋子還在，於是想在回去之前打聲招呼，但是一直找不到前輩！ 後來問了你朋友才找到屋頂這邊，一過來就看到前輩差點被襲擊了！」
「不，不會被襲擊的。」

「一下子就被推倒，全身被脫光光，然後被她強暴！」
「不對不對，不要胡思亂想。 妳來看新井的手機，我們做愛的時候被偷拍了。」

「什麼……！ 她一定是想用這個來威脅冬璃前輩，讓冬璃成為她的所有物！」
「絕對不可能…… 不過、新井怎麼會變成這副模樣？」

「這是媽媽傳授給我的！  神樂鈴的能力！ 能讓人進入催眠狀態！  據說這是鈴永家的巫女才能使用的"力量"哦！」
「誒誒……」


沒錯，詩穗確實是椎奈……"希娜"小姐的女兒，有血緣關係的親生女。
但這是否意味著，詩穗也能使用像希娜小姐一樣的"力量"？  難道"力量"就是指催眠嗎？
不，還是算了。
關於這件事情還是不要深究比較好。


「……嘛啊、好不容易進入催眠狀態，妳可以問她把我叫來這裡的真正理由嗎？ 
還有、拍下那種照片的目的到底是什麼？ 詩穂，有辦法做到嗎？」

「當然沒問題！  ……咳哼、新井前輩，妳為什麼要把鷲禾冬璃叫到這裡來？」

詩穗搖著串鈴，輕聲問道。
眼神空洞的新井開始娓娓道來。


「……最近，我和男朋友的關係不太好…… 一開始是很喜歡他的，但是不知不覺間常常意見不合，感情也變淡了……。」

「這、這是戀愛諮詢嗎！？」
「大概吧。」

「……那傢伙，就算我說不想要，他每次見面都會硬上我…… 常常痛得要命，還很粗暴地揉我的胸部…… 而且很自私，動不動就愛發火。 但是……儘管如此，我還是喜歡他……。」

「好生動的描述……！」
「真、真的。」

「……就是那個時候，我看見鷲禾開始和女朋友一起上學，還散發出做愛的氣味。 我想一定是從早上就開始做的，和那位純潔無瑕的後輩不停糜爛地做愛……」

「原來如此，是那天的事啊！」
「就是那天的事。」

「……我很想知道、怎麼才能跟戀人如此親密又舒服的相愛。 那天放學的時候，我發現鷲禾打算去資料室，於是就跟蹤了他。 結果在旁邊的廁所裡，鷲禾和那個女孩子居然開始做愛，在學校裡做出無套內射這種危險的性行為。 但是，感覺他們真的好恩愛啊，兩個人看起來都舒服的不得了……  我原本想在碰到他的時候質問他，但是根本做不到…… 一想到他們真心想愛的樣子、就覺得……實在、太耀眼了……。」

「所以新井前輩那個時候才會逃跑啊！」
「原來是這麼回事嗎？」

「後來，我為了和男朋友好好相處，特地來神社購買愛情御守。 結果又看到鷲禾和女朋友在做愛，非常舒服的樣子……。 居然在神明看得到的地方，又像這樣做愛了，像這樣相愛到、訴說著想生小孩的做愛。 還連……連自己學生的身分都不管了，我……我就開始羨慕了……。 為什麼自己不能像那樣親熱呢？ 為什麼不能像那樣互相訴說喜歡呢……？ 不知不覺中我拍了好多照片，回到家後……一直想著也變成那樣，於是……看著他們的照片自慰好幾次……。」

「被誇獎了耶！」
「真的假的啊？」

「……就在這個時候，男朋友打來說要分手。 他還對我炫耀新找的女朋友，說對方身上有香味所以選擇了她。 還說了什麼基因和相性的話…… 對了，鷲禾也說過類似的話啊，說氣味和遺傳基因很相配什麼的……」

「原來如此吶！」
「原來如此。」

「……我猜想，也許鷲禾知道一些能讓我幸福的線索，所以才把他叫上來。我想問問鷲禾戀愛的秘訣……。」

「害我白擔心了。要是被寢取(NTR)的話，我就直接把她推下去。」
「妳別一本正經地說這種話。 ……不過，我大致都明白了。」


聞起來很香的人，在基因層面上就會很投緣。
她大概會認為這是前男友的戲言，但只要看到我和詩穗甜蜜又濃烈的生小孩做愛，估計心理也會慢慢接受這個說法。

這才是正確的答案喔，新井。 性費洛蒙和體(臭)味開運的力量是真的。
特別是、受到那個"神社"的保佑之後。

我們的疑惑解開後，詩穗再次搖響鈴鐺。
幾乎是一瞬間，新井空洞的眼神再次恢復原狀。


「哈啊……！？　我、我都說了什麼……！」
「不要緊的，新井前輩！ 妳的煩惱我全部聽見了！」

「誒？ 喂、鈴永！？　妳、妳說什麼……！？」
「……想要幸福對吧！ 那就找到真正喜歡的男朋友，和他一起獲得幸福吧！」

「呃……！？」
「這是真的哦！ 聞起來很香的人就是兩人相配的象徵……也就是說，只要用 "生寶寶的費洛蒙" 找到能互相吸引的對象就好了！　沒問題的，新井前輩！　現在就由我、鈴永家の巫女來協助妳！」

「……真、真的嗎？　真的能幸福嗎？　男朋友……真的能找到像你們這麼相愛的男朋友嗎？　還能像你們這樣超級相親相愛、很舒服的做愛……！」
「是的！　交給我吧前輩！　……那麼冬璃前輩，我們一起幫助新井前輩解決她的煩惱吧！　我們一定會幫妳找到屬於妳的另一半！」

「誒誒誒……？」
「如果能傳播我們家神社的庇佑，一定也會帶來更多的福氣！　不僅神社的生意會興旺，大家也會皆大歡喜哦！」

「就算妳這麼說……」

突然，我和新井的目光對上了。
她低下頭不安地看著我，一副脆弱的樣子。
我第一次到新井露出這樣的表情。

「……我知道了。 既然已經在同一艘船上了，我也會幫忙一起找的。」
「鷲禾……！　你、你真是個好人啊……！」
「也沒有啦……。」
「對了，新井前輩。 如果妳想對冬璃出手的話，我一定會全力以赴的。」
「不不不不不……」





───於是，為了幫助新井找到最好的戀人，我們陪著她來到街上到處嗅著味道。
雖然單從字面上來看覺得難以言喻，但是非這麼做不可，因為也沒有其它辦法。

我們掩護新井走著，盡可能裝作和男性擦肩而過的樣子，讓她趁機判斷氣味好不好聞。
這是一項非常費時而且需要毅力的工作。

新井走在最前面，我和詩穗並肩跟在她身後，此時我向她確認問道。

「……新井，怎麼樣？ 有什麼特別的味道嗎？」
「都是男人的汗臭味啊。」

「呃、夏天也快到了嘛……」
「我說、這樣真的能找到最適合的男朋友嗎……？」

新井疲憊地問道。 但是這一點我是不會懷疑的，因為我和詩穗就是這樣誕生的"最佳情侶"。

只是在效率方面，這樣苦苦尋找是否合適，令人感到擔憂。
雖然說亂槍打鳥多少有機會命中，但是這樣一個一個聞也許根本沒什麼用處，因為太浪費時間了。

我悄悄向身旁的女友詢問道。

「……吶吶、詩穂，全世界實際上會有多少人、因為費洛蒙而互相吸引成為戀人呢？」
「我也不清楚。 但是最棒最完美的對象，全世界一定只有一個人吧！」

「比如像我們這樣的？」
「是的！ 只要稍微聞一下立刻就會發情，想要一直跟他相親相愛、為他生孩子。 這樣的最佳戀人，絕對只有一個！ 正因為如此美妙，我才會感謝我們相遇的奇蹟呢！」

「這、這樣啊……。」

總感覺害羞起來了。 而且我們的情況，其實有一半都是椎奈小姐的功勞，我在心裡補充這點。

「嘛嘛，就算沒到這樣的程度，應該也有好幾個適合的對象能過上普通的幸褔生活，要不然這個世界就全都是單身和離婚了。」
「這倒也是啊，所以說新井只是單純運氣不好。 ……不過，從方法上來說，我覺得這樣還是太沒效率了。」

「也許是這樣呢，但是我也想不到其他好辦法了。」
「確實啊。 也不是隨便找個帥哥或看得順眼的男性就可以。」

「總之不用擔心！ 既然在充滿了我和冬璃的開運力量的神社買了御守，新井前輩就一定會得到保佑的！」
「希望是這樣呢……」


暫且相信神社御守的保佑，再堅持一下吧。
至少在新井先放棄之前。

「喂、鷲禾，我已經累了。」
「妳也太快放棄了吧！？」

「因為都是汗臭味，有時候還會聞到大叔的老年臭，光是聞到就覺得鼻子裡嗆得要命。」
「再努力一點吧，妳不是想獲得幸福嗎？　對了，記得要好好握住神社的御守喔。」

「我知道了啦，真是的……。」
「……話說新井，最近有沒有什麼讓妳覺得氣味還不錯的對象？」

「哪有什麼不錯的氣味啊？ 不管是路上還是便利店都沒有。 ……啊啊、這麼一想，在學校的話……我印象中，班上好像有股不錯的香味。」
「在我們班上嗎？」


───就在這時。

「哦呀～ 鷲禾和鈴永……咦、阿咧？  這不是新井嗎？ 真是難得的組合啊～」

迎面走來的是我的友人。
放學後在這種地方遇見也真巧啊，我正準備要跟他打招呼時，新井突然湊了上去。

「誒、誒？　什麼什麼～？　啊、新井、那個……有事嗎～？」
「……(吸)、(吸)……」

「新井？ 妳、妳到底要幹麻～？」
「……你！ 你叫什麼名字？」

「不……還問名子什麼的，不是同班的嗎？ 我是阿泉啊……」
「全名啦！」

「那個、我叫和泉亮介……」
「……喂、和泉，你來聞聞我的味道？ 喏？」

「誒、咦咦？　妳、妳要我做什麼？ 我不太明白耶～……。」
「好了啦！ 快過來！」

「……噗唔！？ 噗哈、(吸)、(吸)……」
「怎、怎麼樣？」

「好、好香的味道…… 而且，好像有一種甜甜的、輕飄飄的味道……之類的吧～？」
「……那好」。


新井聽到之後，立刻跑回我和詩穗身邊，悄悄地輕聲說道。

「……我找到了，明明沒噴香水，味道卻很好聞的男性。」

「真是太好了，新井前輩！　沒想到那個人就在妳身邊！  ……他一定就是最適合新井前輩的男性！ 遺傳基因層面最相配的人，不只是身體的相性最契合的，精子和卵子的相性也是最高的！  前輩只需要展示自己身為女性的魅力，然後在無套的情況下讓他射精在膣內生孩子，一定馬上就會幸福的！」

「不不不不、等一下。 就算這樣，突然說要生孩子什麼的……」
「現在不是說這個的時候了！　妳不是想要獲得幸福嗎？　好不容易才找到最適合的對象，難道放手也沒關係嗎！？」

「那、那個是……」
「沒問題的！ 神明大人會保佑的！」

詩穗又拿著不知道從哪裡掏出來的神樂鈴，在新井面前揮舞響起了鈴鐺聲。
與此同時，新井的眼睛閃閃發亮，彷彿下定了重要的決心。

「……那好吧，我會盡力的！」
「就是這個氣勢哦，前輩！ ……那麼，為了確保神明大人的加護，請把造小寶寶的樣子拍下來傳給我。 新井前輩，我們先來交換OINE吧！」

「啊、啊啊，我知道了。 ……那麼我暫且先跟他去約會。」
「路上小心哦！」

這兩個女孩子好像做了什麼不得了的約定。在交換OINE之後，新井再度跑向和泉身邊，緊緊抱住他的手臂。
和泉好像已經不知所措了，用求救似的眼神看著我。

「等、等一下鷲禾～？ 這究竟是怎麼回事～？」
「……加油啊！ 吾友！」

我別過視線，揮著手堅定地支持他。
直到被新井架著走的友人慢慢消失在街道上…… 。



「說起來、和泉，你知道我的名字吧？」
「誒、那個，是叫新井七奈……來著〜？」

「七！ 瑠！ 新井七瑠！」
「喔喔！ 新井七瑠。」

「好吧…… 總之先去約會吧！ 我知道一家很好吃的冰淇淋店。」
「誒誒誒誒～！？」

「別鬧了，讓我好好抱住你的胳膊。」
「有、有什麼軟軟的、壓上來了～」

「壓上來了？ 啊、原來是這樣啊。 那個、和泉……不對、亮介是處男嗎？」
「誒、我我我……我還是處男～。 那個、但是、但是名字～……」

「有什麼關係？ 亮介也直接叫我的名子就好了，我不是已經在交往了嗎？」
「誒誒誒誒誒誒～！？」



───加油、加油啊，我的朋友。
雖然還看不太出來，但是你們大概是相性非常拔群的一對，總之希望你能幸福啊。


「那兩個人的氣氛很棒哦！ 就這樣順利地成為完美的夫妻吧！」
「誒？ 啊、啊哈哈哈…… 但願一切順利就好。」

「所以說冬璃桑，我們也去支援那兩位吧，幫他們進行援護射擊哦！」
「援護射擊？」

我正疑惑時，詩穗立刻就牽起我的手，朝一處小巷子跑去。


我被她帶到一處空無一人、陰暗又狹窄的小巷裡。
詩穗突然把我推在牆上，然後蹲了下來，將臉貼在我的雙腿之間。


「(吸吸吸)─……♡　呼哇～♡　隔著褲子也能聞到冬璃的雄性氣味。♡　(吸)、(吸)……♡　嘶哈、嘶哈……♡　最棒的味道呀～♡  肚子下面那裡一下就麻掉了……♡　呼哈啊啊～♡　冬璃的味道♡　小雞雞的味道……♡」

「妳、妳打算在這邊做嗎？」

「是的♡　我們在這裡相親相愛的話，馬上就能幫新井前輩還有和泉前輩、進行開運的援護射擊♡　反正這裡誰也不會來，很快就可以了唷～♡」

詩穗二話不說拉下我的拉鍊，從褲檔中掏出陰莖。

她興奮又憐愛地撫弄起來，我感覺到她纖細滑嫩的手指，陰莖立刻勃起到硬梆梆的狀態。
詩穗細緻地慢慢愛撫勃起的肉棒，同時把鼻子湊近陰囊和股間的位置，盡情地嗅著裡面悶熱的氣味。


「呼哈啊啊……♡　好厲害的味道♡　(吸)、(吸)……♡　呼啊……♡　冬璃強烈的男性氣味♡　小雞雞、也越來越大了……♡　嗚呼呼……真的好大啊……♡　又粗又長，龜頭這邊也膨脹成這樣……♡　(吸)、(吸)……♡」

「詩穂，妳已經聞得太久了吧？ 勃起成這樣的肉棒妳打算怎麼處理？」

「當然是、像這個樣子……♡　咕姆、啾咯～……♡」

詩穗使勁伸長舌頭，舌腹在根部和蛋蛋上爬行著，然後慢慢往上，朝著肉棒一路舔上去。


「雷嚕～……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啾啾♡　啾啵♡　……呼呼♡　小雞雞好美味♡　真想一直舔下去……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啊、龜頭先生又膨脹得更厲害了♡　還可以變得更大嗎～……？♡」

「因為可愛的女朋友正在幫我口交嘛。 而且要是有人發現就糟糕了，有一種緊張又舒服的感覺。」

「請不用擔心……♡　誰都不會經過這裡的，沒有人會發現哦……♡　哈姆～♡」

詩穂把手放在肉棒上，讓它的角度往下，啵啾一聲將龜頭吸進嘴裡。
光滑的嘴唇微微收緊，然後開始輕輕前後移動。


「咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」

「啊啊、啊啊啊……！　詩穂、這樣子……！　好舒服啊……！」

「噗啊，真的嗎～……？♡　那我再給你多做一點♡　雷咯～……♡　哈姆♡　咕啵咕啵……♡　啾咯ー……♡　咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵……♡」

「嗚嗚嗚啊……詩穂……！」

充滿愛意又激烈的口交，為了讓我射精的詩穗正拚命地使用自己的口腔和喉嚨。

我也憐愛地凝視戀人，溫柔地撫摸著她的腦袋。
詩穗長長的睫毛半瞇起來，同時高興地哼著鼻子，將肉棒吞往喉嚨的更深處。同時她將空出來的另一隻手伸進自己的裙子內。

現在我的身下不只有口交吞吐舔舐的聲音，還有濕潤媚肉的"咕啾咕啾"聲。
聽起來她不是隔著內褲，而是直接用手指玩在弄自己的小穴。

「噗咳咳、呵呵～ 從根部這樣擠壓小雞雞的話，就會有好多忍耐汁流出來……♡　實在太美味了……♡　(吸)、(吸)……♡　忍耐汁變得、越來越像精液的味道♡　但是好奇怪啊，網路上明明寫著前列腺液是無色無味的……♡」

「肯定是因為想為面前的女孩子授精了，在前列腺液裡偷偷混著精子。 現在就想要侵犯她，將她壓倒在地上播種，」

「太糟糕了……♡　那樣的話，可不能讓冬璃最喜歡的女孩子聞到才行……♡」

「不不，應該多聞一點才對喔。 聞著忍耐汁感受一下吧，我現在有多想抱*詩穗。」

「冬璃的眼神、好可怕……♡　絶對要給自已的雌性播種，讓她懷孕的眼神……♡　實在太棒了……♡　但是這裡是外面，只能用嘴巴幫你發洩，可以嗎？♡　嗯啵姆……♡　啾嚕啾嚕啾嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……♡」

詩穗一臉興奮又嫵媚的表情，狠狠地把肉棒吞了進去。
龜頭的前端已經到達喉嚨，她的嘴唇幾乎要碰到根部。

接著，詩穗慢慢把肉棒吐出來，再慢慢地深深含入。
光是這樣就舒服到足以融化下半身了，但她一遍又一遍地重復這個動作。

詩穗努力侍奉著我，溫暖的嘴巴進行著細緻又悠長的吞吐，再次將巨大的男性生殖器全部吞噬。
從上方也可以看到，小巧潔白的喉嚨明顯被撐起來。

然後，她開始挺起跪坐的姿勢，雙手緊緊抱住我的臀部。
詩穗大口大口的深喉嚨動作漸漸變快，彷彿在專告這是自己獨有肉棒，不會讓給任何人。


「噗哈……♡　把嘴巴當作小穴使用，感覺舒服嗎？♡　這樣舒服嗎……？♡　啾嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……♡　啾咯啾咯啾咯啾咯啾咯……♡　咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯咕咯……♡　啾咯啾咯啾咯啾咯……♡」

「不妙啊、舒服到太不妙了……！　已經快要射了……！」

「啾噗啊……♡　欸呼～♡　這不是比在小穴裡還快嗎……？♡　還是說……因為在外面，所以更興奮了……？♡」

「才、才不是…… 因為詩穂，這麼美味地吃著肉棒，喉嚨和臉頰都塞得鼓鼓的…… 真是太可愛了。」

「欸嘿嘿…… 因為冬璃的全部，我都最喜歡了♡　啾嚕啾嚕啾嚕啾嚕啾嚕……♡」

「啊唔唔……！」

「射出來、射出來吧冬璃♡　來、可以在嘴巴裡射出來哦♡　我會用嘴巴全部接下的……♡　咕咯咕咯咕咯咕咯♡　噗啵噗啵♡　啾嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♡　啾啵啾啵……♡」

「唔喔、哦哦哦哦……！　好、好激烈……！」

「啊哎ー……♡　這裡、舌頭上……♡　請射在舌頭上……♡」

「詩穂……！」


詩穂"啊ー嗯"地張開嘴巴，將龜頭緊緊壓在粉嫩的舌頭上。她用一隻手按摩著蛋蛋，另一手在龜頭後方的竿部快速套弄著。

她抬著仰望起我，可愛的臉蛋染上紅彤彤的色情感，漂亮的眼睛迷離到彷彿浮現出愛心。
我忍耐精液的嘗試輕而易舉地潰堤了，麻痺般快感席捲上來，轉換成猛烈的射精。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嗶嚕♥　噗嗶嚕♥　

嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　啵嗶嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥


「嗚哇啊啊……！　射精了、出來了、射出來了……！　啊啊、好多的量，感覺好像，在給詩穂的嘴巴播種……！」

「啊ー嗯……♡　好多、太多了……♡　好溫暖♡   這樣的、哈姆、咕姆……♡」

「哈啊啊啊啊……！」


源源不絕的射精毫無停歇的跡象，詩穂的舌頭緊緊纏住龜頭，比剛才還拚命地吞嚥吸吮著。
套弄肉棒和按摩蛋蛋的雙手也沒停下，更促使我不斷舒暢地射精。


快感的電流奔騰著，從陰莖、下半身、再到脊椎，都快要融化掉了。
再加上大量的射精，幾乎要讓人站不穩。
我不知不覺按著詩穗的頭固定住，一邊顫抖著腰部、一邊在她口腔內繼續暢快地射出精液。


雖然很多精液噴到臉上，或是溢出到衣服上，但是她絲毫不在意，像是要傾注一切接受我隨心所欲的射精。
她的喉嚨好像很難受的樣子，再加上精液非常濃稠，氣味更是嗆鼻。
但是詩穗一點都沒有露出嫌棄的表情，反而全部都欣然地接受。


噗啾～♥　啵啾～♥　噗啾噗啾～♥　啵啾～♥


一瞬間來不及吞下，讓詩穗的口中變成漿糊般的精液池。
每當有新一輪的精液灌注到嘴裡時，就會發出"啵啾、啵啾"向水面投擲石塊般的濃厚聲音。
那是沉重的精液、在她的嘴裡越積越多的聲音。


嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗嗶嚕♥　咕嗶嚕♥　
哆啵哆啵哆啵哆啵哆啵哆啵～♥


「哎咯咯……♡　精液、好多、好燙、喝不完……♡　噗哈～♡　哈姆嗚……♡」


好不容易直到射精的勢頭減弱，肉棒才慢慢退出她裝滿的口腔。
接著她像親吻鈴口一樣，仔細吸乾淨殘餘的射精。

又用手指把沾到臉上的精液收集起來，全部舔拭掉後，詩穗才緊閉鼓脹的臉頰站起身來。
然後把被精液灌得鼓鼓的可愛臉頰，展示到我面前。


「……咕姆♡　噗姆♡　咕姆姆……♡　咕姆♡　噗姆♡　嗯噗……♡　哈姆♡　嗯姆姆～♡」

小巧的嘴唇緊閉著，詩穂津津有味地咀嚼著我的精液。

對於自己的精液有多濃稠我也是明白的，她看起來好像很辛苦地在用牙齒咬開精液結成的團塊，從嘴角緩緩流出的比煉乳還要濃稠。

我看著詩穂可愛的臉蛋和嘴唇，臉頰裡面裝著的是我滿滿的精液，強烈的官能景象讓才剛半軟的陰莖馬上又勃起了。

我撫摸著她胖呼呼的臉頰，詩穗也用舌頭隔著臉頰戳我的手。
我一邊抱著她、一邊逗弄著她泡在精液裡的舌頭，兩個人相視笑了起來。

不久，詩穗的喉嚨發出聲音，咕嘟咕嘟的響亮吞嚥聲。
然後她微微抬起下巴，讓果凍般的精液團塊順著喉嚨往下流。


「……咕嘟♡　咕嘟♡　咕啾♡　啵咕♡　咕嘟～♡」

在她吞下精液的同時，充滿魅力而又開心的雙眼依然緊緊凝視著我。
就像在說想要在肚子裡受精一樣，美味地將小寶寶的種子全部喝下。

最後，嘴巴全部空空如也的詩穗，像是想要獲得誇獎似地 "啊ー嗯" 對著我張大嘴巴。
美少女誘人的口腔裡面，瀰漫出來的卻是男性的精液臭味。

詩穗滿足得像小貓一樣，用舌頭舔去沾到嘴角的最後一點點精液。


「……咳噗～♡　呵呵，我全部都喝光了哦，冬璃的精液濃的根本像年糕一樣……♡　嘴巴裡面、都是雄性配種的氣味……♡　呼啊……♡　光是聞著這個味道，好像就已經要去了……♡」


這個時候，從勃起的肉棒又噴出不少精液，一定是剛才還殘留在尿道裡面的。
千鈞一發之際，我用手接住了它，免得噴到詩穗的裙子上。

超黏糊糊的……基本是半固體凝膠狀態的精液，量也特別多。

我把它塗滿手指，然後毫不猶豫地把手伸進詩穗的內褲裡。
將塗滿精液的手指插入她濕透的膣內。


「呀嗯、嗯啊啊啊啊啊！？♡♡」

「哇啊……內褲裡面居然已經濕成這樣了，小穴也是濕得一蹋糊塗。」

「冬、冬璃桑♡　塗著精液的手指♡　進來小穴♡　進來我的小穴了♡　啊嗯、嗯啊啊啊啊啊～♡　啊嗯♡　呀啊～♡」

「我會把我的精液、塗滿在詩穗的G點上哦……。 妳看、是這裡吧、咕啾咕啾地塗得滿滿的，就這樣懷孕吧？」

「呀啊……♡　啊啊♡　好♡　好的♡　請幫我塗得滿滿的♡　啊啊♡　這樣、好舒服♡　啊、啊啊～♡」

「明明只有手指頭而已，還發出這麼美妙的聲音，小心會被聽見哦。」


我不顧精液的氣味，直接用嘴堵住了詩穗的嘴唇。
嘴巴一下就蓋住詩穗的小嘴，同時將舌頭鑽入蹂躪起來。詩穗也高興地伸出舌頭，讓兩人的愛意在口腔內濕熱黏滑地纏繞起來。


「嗯嗯～ 嗯咯～♡♡　咕嗯～♡　嗯嗯嗯嗯咯嗯咯……♡♡」

「……噗哈～ 吶吶、詩穂，妳的小穴也縮得太緊了吧？  感覺到了嗎？ 這不就是小穴在渴求精液的樣子嗎？ 連手指都被緊緊夾住了……」

「啊嗯嗯～……♡♡　啊啊♡　因為、因為小穴，真的很舒服♡　冬璃的手指♡　好舒服呀～♡」

「連手指也這麼沉迷嗎？ ……那麼、詩穂，再用力一點，快點用我的精液懷孕吧，快點生下我的孩子。」


咕妞咕妞～♥


「呀呀啊啊啊……♡♡♡」

我持續用力而緩慢地摩擦著，以指腹將精液全都塗抹在G點上，然後仔細地慢慢深入，直到詩穗的身體猛地顫抖了一下。

一瞬間，我的手淋上了熱呼呼的液體。

「嗚啊啊～♡♡♡　啊啊啊～……♡♡♡　啊啊♡　啊咿咿～……♡♡♡」


噗嗞～♥　噗唰～♥　噗唰～♥


這是詩穗的潮吹。她靠在我懷裡，微微弓起身體，雙膝也向內彎曲著。
而且因為沒脫下內褲，所以裡面都被愛液、精液和潮吹弄得濕漉漉的。

扶著詩穗的腰，我忍不住彎下腰把臉湊近她的私處，深深地嗅聞起來。
只有一點點精液的氣味，然後是甜膩的費洛蒙氣味、女孩子的體香、柑橘般的酸味、濕悶的汗味還有雌性發情的濃郁淫臭。

一聞到的剎那間，只覺得大腦舒服得要燒壞了。
這簡直是用來誘捕全世界雄性的禁藥。

連肉棒也隱約能感受到快感，雄性生殖的本能讓精液滴個不停。
等回過神時，我已經失控般地在瘋狂舔舐著詩穗的生殖器。


「等、等等，還很、敏感的。 先、先別再舔了。 我、我知道了啦……♡♡　我也、我也是，現在就想被冬璃的小雞雞插進來♡　真的好想要懷孕，現在就已經快忍不住了……♡」

「噗哈～ 哈啊、嗚啊啊……嗯嗯……我也是、好想要跟詩穗做愛。 ……吶、詩穂，現在方便去妳家嗎？」

「是的……♡　畢竟是冬璃未來要住的房子，請不必客氣，想來的話隨時都可以呢……♡」

「啊、謝謝，那就一起在詩穗的房間裡，舒舒服服地認真造孩子吧。」

「冬璃桑……♡」

我們做了一個非常長久的深吻，才親暱地手牽著手，向詩穗家走去。
不知道這算不算"援護射擊"？ 我已經沒有心思再去關注了。 

8.5【幕間】女孩子間的私密談話、之二 
[8.5【幕間】女孩子間的私密談話、之二] by jeff41847


［手機鈴聲］


「啊、喂喂？ 是詩穗醬嗎？」

「呼啊～……♡　哈啊～……♡　喂、喂喂？　恵麻醬嗎……？♡」

「嗯嗯、是我。  那個啊，我是想……」

「咿咿呀……♡♡」

「咿呀？」

「嗚、嗚嗯嗯♡　沒、沒事……沒什麼♡」

「是嗎？  那個，今天的數學作業我有一點不懂的地方。」

「嗚喔哦哦哦哦……♡」

「嗚哦？」

「沒、嗚嗚嗯……♡　沒、沒有、什麼都沒有……♡　作、作業、哪裡不明白嗎……？♡」

「第二題的計算部分，感覺不管怎麼算答案都很奇怪……」

「啊♡　呀啊～♡　啊啊♡　啊啊♡　呀啊♡　嗚啊♡　嗚啊啊～♡　哈啊啊啊啊……♡」

「誒？ 等、等等、詩穂醬？　妳沒事吧？　……剛才的聲音，不要緊嗎……？」

「不、不好意思，恵麻醬……♡  其實、冬璃現在……啊啊♡  正在、激烈地、疼愛著我……♡  嗚啊……♡」

「咦咦！？　對、對不起詩穂醬！　那、那那那、那個……！　……感、感覺怎麼樣？」

「被冬璃、很大的、進來了♡　嗚啊啊～ 裡面♡　好深♡　呀啊、耳朵不行♡　耳朵旁邊♡　被喊著懷孕♡　好溫柔♡　耳朵會 ～呀嗯♡　耳朵也要懷孕了♡」

「哇、哇啊啊……！　好、好LoveLove啊……！」

「對、對不起，恵麻醬……♡　冬璃現在、要認真的給我播種了……♡」

「我、我我我明白了！　作業我自己解決就好！」

「那題、大概是、題目的數值出現錯位了……♡　數值換一下就能解決……♡」

「啊、這樣嗎？」

「那就……恵麻醬、待會再聯絡。 ……啊啊♡　冬璃等等呀～♡　好激烈♡　呀嗯♡　呀啊♡　啊啊啊～♡　好、好的♡　請讓我懷孕♡　讓我懷上小寶寶♡」



［通話結束音］


「嗚、嗚哇哇哇ー……！　青、青梅(幼馴染)認真做愛的聲音，全都被我聽見了……！」


「……哈啊—  我也好想要有男朋友啊ー……」


「啊，這道題目的數字真的錯了……」 

9.神社的職責・後篇 
[9.神社的職責・後篇] by jeff41847


「啊啊～呀啊啊……♡　呀啊啊啊……♡♡」

啵嗶嚕♥　噗嗶嚕♥　嗶嚕嚕♥　咕啵啵……♥

躺在床上的詩穗全身赤裸，雪白的肌膚微微浮現汗水。 
緊湊的腹部和美麗的巨乳急促地起伏著，呈M字形張開的雙腿不斷顫抖。 
從粉色誘人的女性性器中，我大量射出的濃稠精液如岩漿般滾滾流出。

從之前的小巷子回到詩穂房間後，這已經是第二次將精液注入到她膣內。
詩穗的下腹被灌到微微鼓脹起來，精液從她抽搐的陰戶間流個不停。
居然還能射出這麼大的量，連我自己都感到佩服。


「呼啊ー……♡　呼啊ー……♡　好多，居然、還這麼多……♡」

「呼啊、哈哈哈…… 畢竟得努力射出能讓詩穂懷孕的量才行。」

「辛苦你了，這是立刻就能懷孕的量呢……♡　而且還有不少流出來，肚子裡面沉甸甸的，感覺好溫暖……♡　呵呵、真的好高興喔♡」


───到達詩穗家後，我們就不停的像這樣、一邊卿卿我我地調情、一邊相親相愛地繁殖交配。
說是為了給朋友進行援護射撃，其實是徒有虛名的想要做愛。

剛才在外頭時，明明已經讓詩穗幫我口交射精過一次，但是我的性慾卻一點也沒有減少，反而更加強烈了。
無論怎麼射精都還能繼續射出來，而且出來的量越來越誇張，難道這也是孕育契約的加護嗎？


「啊ー…… 說起來，我們不去神社幫忙沒問題嗎？  今天好像也有不少人來參拜……」

「請不用擔心，沒問題的。 多虧神社最近變得熱鬧興旺，又重新僱用了以前在這裡工作的巫女們，她們都說能回來很高興呢。」

「是嗎？ 神社已經恢復到以前的規模了啊，我也很高興啊。 ……不過，把那些人拋在一邊，自己在這裡舒服地造孩子，這還是有點不太好意思。」

「呵呵， 請不用顧慮這麼多，現在的話，人手和參拜客都是以往的好幾倍哦～♡」


確實，比起去接待參拜客，我們在這裡做愛生小孩，更能恢復神社的"神氣"。
那就堂堂正正地生孩子吧，堂堂正正地───


「……啊～♡」

咕噗～♥

女朋友被灌得太飽的膣穴又像剛才一樣吐出精液。
幸好我事前在床上面鋪了毛巾。精液混雜著愛液以及潮吹噴出的蜜液，形成了一池濃稠的凝膠狀沼澤，散發著讓人暈呼呼的淫糜氣味。


「呼呼、哇啊……♡　太多了，還一直在流出來……♡　好棒的味道啊……♡　我的小穴這裡、全部都沾滿了冬璃的精液♡  身為女性的部分，完全被冬璃的氣味做上標記了……♡」

「……還不夠哦，我想要讓妳全身上下都沾上我的標記。」

這麼說著後，我繞到詩穗張開的雙腿間，用手捧起果凍狀的精液，把它抹在詩穗的淫紋上…… 慢慢塗了一層又一層。
詩穗絲毫沒有露出厭惡的表情，反而也很開心地拿起小穴流出的精液，塗滿在自己的肚臍和乳房上。

我一邊像按摩般塗抹著，一邊感受著她身體的柔軟和肌膚的細膩。

隨著空氣中的精液氣味越來越刺鼻，詩穗的呼吸也漸漸地變得炙熱又甜蜜。
在戀人身上沾滿自身的體液，讓自己獨有的雄性氣味不斷擴大，同樣讓我感到十分興奮。


「哈啊～……♡　哈啊～……♡　精液、好厲害，冬璃的小寶寶種子……♡」

「詩穂的呼吸很急促哦，有那麼興奮嗎？」

「因為、這麼做的話，感覺我的身體……要全部都變成冬璃的東西了……♡」

「沒錯喔，詩穗已經是我的了。 是我最重要的女朋友，和我天生一對的……我的妻子。」

我伏上她雪白的軀體，用力地親吻吸吮著，留下深深的吻痕。
從脖子上、到肩膀、到腋下、再到鎖骨上可愛的痣。
在衣服無法遮蔽的地方，明顯地留下兩人做愛後的痕跡，這就是詩穗屬於我的證明。


「嗚嗚……♡　冬璃的佔有慾、太不妙了呢……♡」

「才不會不妙呢，我就是喜歡詩穗。」

我再次用雙手捧滿精液，澆在她漂亮的巨乳上。
一邊把兩邊的乳房塗得滿滿的，一邊用手指搓弄著櫻花色的乳頭。
溫柔地用精液在柔軟而沉重的乳房上按摩著，再用手指不斷給予碩大的乳暈和乳頭充分的快感。

「我喜歡詩穗哦，喜歡到想跟妳結婚，想讓妳生下我的孩子。」

「呀嗯……♡　那麼、冬璃前輩就是我一輩子的夫婿了唷～……？♡　請一直陪著我住在神社裡，陪著我生下許多小寶寶……♡」

「樂意之至喔。 好期待啊…… 能直和詩穗一在一起。」

「我也是……冬璃桑♡　啾……♡　啾啾、啾啾♡　啾啵～♡　啾咯……♡」

詩穂起身抱著我索要親吻，我也愉快地回應著她。
掰開詩穗滑嫩的嘴唇，然後將舌頭侵入進去。兩人在熱切的鼻息聲中把舌頭纏在一起。




───這時，詩穗的手機響了。
本來以為是她朋友打來的電話，結果是OINE收到訊息的通知音。
詩穗拿起手機一看通知，似乎是有些驚訝。


「……啊，不得了了冬璃。」
「怎麼了？」

「這是新井前輩的訊息，你看。」 
「唔哇，這也太……而且，還有附加的檔案。  語音訊息？  她錄下什麼了？」

「聽聽看就知道了。」
「嗯嗯。」


詩穗按下播放後，手機裡傳來聲音。
是新井以及友人和泉的聲音。

『吶、吶吶新井〜 妳突然帶我來旅館要做什麼啊〜』

『還能做什麼事呢？  來愛情旅館能做的事只有一件吧？ ……別裝傻了，事到如今，我們都已經全裸相見了喔。 』

『不、不對，這樣很奇怪吧〜？ 為什麼我們才約會一下子而已，就直接來旅館了〜？』

『……我玩得很開心哦。 光是跟亮介在一起就足夠讓我開心了，還保護我不被奇怪的男人搭訕。 』

『不是的〜 那個……妳看，那不就是男性的任務嗎……？ 』

『而且，我喜歡亮介哦……還是說，亮介討厭我嗎？ 』

『……不會討厭的，但是〜……』


聽到這裡，我和詩穗面面相覷。
雖然是被催眠的狀態，但是新井完全遵守了與詩穗的約定，錄下他們兩人即將做愛的過程。

「冬璃桑！　辣妹的行動力真是太厲害了！」

「啊、嗯嗯，有種超級速戰速決的感覺。 ……不對，我們剛認識的時候，妳也差不多……」

「欸嘿嘿～ 有那麼誇張嗎？」

我盡量無視擺出謎之羞澀的可愛詩穗，再次專注聆聽錄音。


『吶？　來吧，亮介……♡』

『一、一定要無套嗎〜……？ 而且我、我還是……處男……。 』

『別太在意處男什麼的。  我這邊才是，抱歉啊，我已經不是處女了。  無套也不必擔心，隨亮介的喜好就可以唷……』

『……可、可以嗎？ ……總覺得，新井真的好可愛啊〜…… 我之前可能誤解妳了〜』

『叫我七瑠。 』

『七瑠……。 』

『亮介……♡  ……吶亮介、我好喜歡你♡  我們交往吧？ ♡  成為我的男朋友好嗎？♡』


新井語氣溫柔的聲音，是真的挺可愛的。
平時對著我 "啊、啊？" 的樣子跑去哪了呢？

「呵呵～ 新井前輩真是個卑猥的雌性啊。 用諂媚的聲音誘惑著最喜歡的雄性，使出渾身解數促使他讓自己懷孕的感覺。 照這樣下去，馬上就會乞求般地扭著腰吧。」

「妳說得這麼具體啊？」

「因為我也一樣的呢♡　……如果是為了得到像冬璃這麼優秀的人的種子的話，要我做什麼都願意唷～……♡」

「咕嘟……」


就在我受到這樣甜蜜的誘惑時，手機另一邊的錄音聲似乎已經開始做愛了。
能聽到朋友拋棄童貞的瞬間，總覺得蠻新鮮的。


『啊、啊啊♡　亮介♡　亮介，好舒服啊……♡　雞巴好大……♡　跟前男友的完全不一樣…… 
…… 誒、啊、啊啊。對、對不起……！ 』

『……比起前男友，我的更舒服嗎〜？ 』

『啊…… 嗯、嗯嗯……！  亮介的比較好！  亮介的比較舒服……！ 』

『那就好，不用放在心上〜  ……能讓七瑠舒服起來，我也很高興〜』

『亮介……♡』

『像、像我這樣的人，要是能當妳男朋友就好了。 但、但是〜……』

『好啊！  完全可以哦！  我好喜歡、喜歡亮介……♡』


吾友啊，幹得好。
不愧是我的摯友，你這傢夥真是個好人啊。




「冬璃，他們看起來進展很順利呢！  大概是多虧了我們的援護射撃哦！」

「啊哈哈哈…… 真的有這樣的感覺。」

「新井前輩和和泉前輩，今後好像也會像這樣，越來越LoveLove的交往下去……♡」

「是啊，要是能像我們一樣就好了。 像我們一樣努力造孩子，直到成功懷孕，然後結婚……」

「啊、啊啊……♡　又在玩弄乳頭……♡　呀啊啊……♡　……啊、對了。趁忘記之前…… 
"恭喜妳！接下來是錄影，請把做愛的樣子拍下來向我報告吧，前輩～♪"   ……好的，訊息發送給她了♡」

「毫、毫不鬆懈啊。」

「這也是神明大人的引導喔。 讓人結交良緣、從中順利安產。 實現人們這樣幸福的願望，這才是我們神社的職責啊～♡」

「啊哈哈哈……」

「……吶吶、冬璃，聽到前輩做愛的樣子，害我又想再做一次了♡　你不想做嗎……？♡」

「我也想做了。 我們再來做一次吧、詩穂，生小孩的交配做愛。」

「呵呵～ 好開心呀……♡」

詩穗輕輕微笑著，興奮地又吻了上來，溫柔地讓我仰面躺下。
然後她打開我的雙腿，用沉甸甸搖晃著的巨乳，夾住我仍然堅挺的肉棒。


「我先用乳交幫你清理乾淨吧♡　……嗚哇，冬璃的小雞雞，真的很大吶♡　你看，就算是被我的大歐派包住，前端還是會露出來♡　姆恩～…… 啾啾♡　啾啾♡」

「啊、啊啊……  龜頭被親得好舒服……」

「呵呵～ 那我來給你多親親龜頭先生……♡」

沾滿愛液和精液的陰莖，被柔軟的乳房上下輪番擠壓，龜頭也被嘴唇和舌頭不斷親吻著。
"雷咯雷咯"～……用舌尖細緻的舔舐著龜頭，從繫帶到鈴口都被濕濡的舌頭仔細舔乾淨。

接著她轉向背面，一點一點地刺激著冠狀溝。
認真侍奉著的同時，詩穂美麗的雙眸也一直看著我。
她討好般的眼神，好像在詢問我感覺舒不舒服。


「好舒服啊，詩穂。 這個、最棒了…… 再多舔一點……」

我溫柔地撫摸著她的側臉，詩穗也發出撒嬌似的鼻音，用臉頰蹭著我的手掌。
親密了一陣子後，詩穗好像在感謝我的撫摸，小巧的舌頭"雷咯雷咯"舔弄龜頭的速度一下子加快起來。


「雷咯雷咯哎咯雷咯雷咯雷咯雷咯哎咯……♡　啾嚕咯……♡　雷咯雷咯雷咯哎咯哎咯雷咯雷咯雷咯……♡」

「哦、哦哦……！　詩穂……！」

「上面都是、小穴和精液的味道……♡　生小孩的味道，全部都會幫你舔乾淨的……♡　
哎咯哎咯哎咯哎咯……♡　雷嚕咯～……♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡」


詩穗J罩杯的柔軟巨乳包裹著陰莖，給人一種彷彿插入膣內的緊緻快感。
而且，濕熱的舌頭還同時在龜頭上激烈地來回舔弄。這種雙重的快感怎麼可能忍受得了。


「哇啊……♡　忍耐汁流出好多……♡　……嗞嚕嗞嚕～♡」

一陣吸吮之後，詩穗又用食指抵在鈴口上。

「好黏稠呀～……♡」

咕啾嚕……♥

黏糊糊的忍耐汁，在詩穗的指尖下拉出一條很猛的粗線。
我正在想著這條還能拉多遠，詩穗卻伸出舌頭將忍耐汁都纏進嘴巴裡。

「真的好色情哦……♡　我的嘴巴和歐派有這麼舒服嗎？ 居然會憋出像這樣黏稠的忍耐汁……♡　……不過，想要小雞雞出來的是、更濃稠、更白的……♡」

詩穗再次把舌頭伸向龜頭，一邊用舔舐著龜頭上的敏感帶，一邊用力地擠壓夾著肉棒的乳房。
她似乎是打算直接讓我射精，舌尖完全掌握住我舒服的地方，電流般的快感不禁讓我挺起腰。

柔軟又溫暖的巨大乳房，激烈地包覆在肉棒上摩擦著。 
宛如最高級雪白布丁的乳肉，拍在我的大腿上發出響亮的聲響。


啪啪♥　啪啪♥　啪撘♥　啪撘♥


「啊、啊啊……！　詩穂，我快不行了……！　我快要射了……！」

「為什麼要忍耐著呢～？  明明冬璃可以隨心所欲地抱*我，可以隨心所欲地把我弄髒哦……♡」

「詩、詩穂……！」

「……我就是這麼的喜歡冬璃唷～  喜歡到不僅僅想為你生下小寶寶，不管什麼事我都願意去做。」

「妳真的什麼都願意做嗎？」

「是的…… 任何事都可以，只要是冬璃要求……」

「那麼…… 我想要妳被我射精在臉上之後，乞求我無套內射在小穴裡。」

「……好的，我知道了♡　哈姆～♡　啾咯咯咯咯咯……♡」


咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥　咕啵♥


詩穗一邊用巨乳摩擦著肉棒，一邊撅起嘴巴上下搖晃著臉，開始認真地為我口交。

可愛的小嘴唇縮著窄窄的，緊貼著龜頭到根部的起伏吸吮著，舒服到讓我覺得精液馬上就要被吸出來。
也許是因為這個緣故，從嘴巴和陰莖的結合地方，不斷發出響亮又淫蕩的真空聲，就像在做愛時猛力抽送那樣。


「啾啵噗……♡　雷咯、噗哈……♡　呵呵～♡　小雞雞、真的好厲害……♡　雖然嘴巴、有點累了……♡　但是……♡　雷咯雷咯～……♡」

「啊、啊啊……！　溝槽那裡、這樣撥弄的話……！」

「冬璃又粗又長的小雞雞，我最喜歡了，想要舔多久都沒問題……♡　啊姆嗚……♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡」


詩穂此時此刻的姿態，是誰也想不到的煽情又艷麗。
因為渴求精液而融化的雌性表情，端莊清楚的面容此時正色情地撅著嘴，拚命地吸吮著滿是雄性氣味的生殖器，包夾住肉棒的漂亮乳房被雙手擠壓得變形。

這是只有我知道、只有我才能知道的詩穗的模樣，這個事實讓我異常地興奮。
是我的、只屬於我的女孩子、和我最相配的一對。

幸福感爆滿的瞬間，射精的感覺也噴湧而出。


「咕嗚嗚……！　射、射了、要射了……！」

「嗯嗯～……♡」

就在我舒服到發出呻吟的同時，詩穗停下口交，使勁地用巨乳擠壓著肉棒。
然後她甜蜜地微微笑著，閉上眼睛。

「請射在臉上，冬璃……♡」

「啊啊啊啊啊啊……！」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嗶嚕～♥　咕嗶嚕嚕～♥　

噗嗶嚕───♥　噗嗶嚕───♥　哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥


「唔、嗚啊……！ 整張臉都變得黏糊糊的……！ 射在詩穗漂亮的臉上，滿滿都是精液……！」

像麵糊一樣濃稠的精液，噗嚕噗嚕地從尿道被擠壓出來，再豪邁地噴灑在詩穂的臉上，發出厚重的黏液撞擊聲響。

精液以連我都吃驚的氣勢噴發著，我連忙調整角度往正上方射出，但大部分都已經射在詩穂臉上。
垂著長長睫毛閉上的美麗雙眼、小巧的鼻樑、秀麗又白嫩的臉頰，全都被我的精液玷汙了。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗嗶嚕♥　噗嗶嚕♥　嗶嚕嚕───♥　噗嗶嚕───♥　

嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵♥　噗嚕嚕───♥


「啊噗……♡　嗯嗯……♡　好熱、好溫暖啊……♡　冬璃的精液、這麼……嗚噗♡」

詩穗說話的時候，溢流而下的精液團塊跑進了她的嘴巴。
詩穗一開始有點吃驚，但隨後就津津有味地咀嚼起來。

「啊姆……♡　嗯噗♡　噗啾……♡　……呵呵～ 冬璃新鮮的精液，而且還這麼的多♡　多到眼睛都睜不開了呢……♡」

「妳看起來很開心呢。」

詩穗又呵呵笑著，不停親吻著已經射精的龜頭。

然後用手指抹開雙眼部位的精液，這才終於睜開眼睛。

不過詩穗沒有擦拭眼睛以外的地方，反而很得意地展示被精液弄髒的臉蛋。
還高興地嗅著濃烈的精臭味，明明我覺得又臭又刺鼻，她卻喜歡的不得了，一副興奮到渾身顫抖的樣子。


「……冬璃桑……♡」

就算才剛射精，看到自己最喜歡的女孩子如此誘人的模樣，男性的性器是不可能疲軟的。

跪坐在床上的詩穗接著站起身子，直接跨在我的陰莖上方。
她的手指安慰著剛射精完還在發抖的肉棒，然後把它按在自己的陰戶上，用滿是蜜液的陰唇和膣肉摩擦著。彷彿在哀求我一般，前後移動著纖細的腰部。


「冬璃，小穴裡也好想要小雞雞……♡　我想要和臉上的一樣……不對、我想要更濃一點的……♡　好想要啊～♡　冬璃桑……♡」

「……那該怎麼辦呢？ 要不要戴上保險套呢(棒讀)？」

「討厭啊♡　事到如今絕對不可以戴保險套喔♡　想要生插♡　生插進來♡　請無套在膣內射精♡」

「生插和膣內射精就滿足了嗎？」

「不是的♡　小寶寶♡　我想要冬璃的小寶寶♡　想要相性最高的孕育契約戀人，我想要得到最喜歡的冬璃的基因來懷孕♡　只有生插跟膣內射精是不行的♡　我還想懷上冬璃的小寶寶♡　好想為你生下小寶寶啊♡」


詩穗咕啾咕啾地扭著腰，用股間的媚肉使勁摩擦我的生殖器，獻媚地向我發出交配的邀請。
詩穗可愛的臉龐被我的精液弄得雪白，她露出雌性的表情不斷乞求的樣子，可愛到讓人想對她使壞。

為了讓詩穗更加著急，我用手指捏著她的乳頭，但是腰卻一動也不動。
詩穗焦急地壓在肉棒上、不斷地扭動旋轉腰部。
她迷離的表情越來越沉醉，眼瞳中彷彿出現愛心。
看著渴望做愛、渴望懷孕的詩穗，簡直是身為男性最大的滿足，心情十分的舒暢。


「拜託了，冬璃，求求你♡　我什麼都會做的♡　要我受精的話馬上就會受精的♡　要我寫結婚登記書的話也會馬上寫的♡　所以，請插進來吧♡　好想跟冬璃做愛♡　一起來做生孩子的做愛吧？♡　吶？♡　請生插進來♡　讓我懷孕♡　好想生孩子♡」

「……如果我說想結婚的話，妳願意嗎？」

「是的！ 我願意♡　我會馬上跟冬璃奉子結婚的♡　所以想要先生下孩子♡」

「……如果我叫妳挺著大肚子上學，向大家炫耀我們的小寶寶，妳也願意嗎？」

「我本來就會那樣做的♡　我想讓大家看看我們幸福的樣子♡」

「……嗯嗯。 懷孕後就馬上結婚，然後一起去學校，展示我們愛的結晶。」

我將腰部位置稍微放低，然後猛地向上推進。
經過好幾次做愛後，詩穗滿是愛液的黏滑膣穴輕易地吞下了我的陰莖。


姆妞妞妞嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……♥


「哦哦♡　嗚喔哦哦……♡♡　呼、呼哈啊啊……♡♡　好長、又粗又長的♡　裡面、已經到最裡面了……♡♡」

「詩穗，我想要讓學校裡的同學都知道，只要找到氣味最喜歡的人，就能夠像我們這樣幸福的結婚生小孩。 新井也好，和泉也好，讓所有人都明白。」

「是、是的♡」

詩穗點點頭，將手搭在我胸口，開始以女上騎乘位扭著腰和臀部。
但是她的腰似乎有點癱軟，軟趴趴地扭動著感覺有點可憐。
儘管如此，詩穗的膣肉還是緊緊包裹著肉棒，形狀美麗的漂亮巨乳沉重地搖晃著，非常賞心悅目。


咕啾～♥　咕啾～♥　咕啾～♥　咕啾～♥　咕啾～♥


兩人的結合處不斷傳來充滿濕滑感的真空聲。
不是那種"妞啾妞啾"的輕微摩擦聲，而是像用手指攪動髮膠一樣激烈的聲音。
那是我的精液和她的愛液充分混合在一起的生育之聲。

「哦哦♡　哦哦♡　嗚哦哦♡　哦哦♡　喔哦哦哦♡　哦、好♡　好深啊♡　小雞雞、到最深了……♡♡　我最♡　我最喜歡的、小雞雞♡　啊、啊啊♡　肚子裡面、這麼深的地方♡　啊啊♡　好厲害、好厲害啊……♡　冬璃、請讓我看著你的臉♡　冬璃桑……♡」

「詩穗，再把屁股壓下去一點。 來、把全身的體重都放在屁股上。」

「呀啊、冬璃，等一下！？  這樣抓著我的腰的話、呀啊啊～♡  動起來的話、很快就會…… 不行呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　嗶唰唰～♥


「能感覺到龜頭靶子宮口往上推了，好可愛啊…… 不要緊的，把體重全部壓上來吧，讓屁股貼得更緊一些。」

「嗚哦♡　喔哦哦哦哦哦……♡♡　等等、等等等等冬璃♡♡　已經不行了♡　已經去了啊……啊、啊啊♡　不行♡　又要♡　去了、又要去了♡　去了去了去了去了去了啊啊啊啊啊……♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　噗嗞嗞～♥


「哈啊♡　哈咿♡　哈咿咿♡♡　啊、啊咿咿～♡　啊、啊啊啊♡　啊哈啊啊啊……♡♡」

「連口水都流出來了…… 詩穂真是太可愛了。  這樣很舒服嗎？ 要不要我從下面幫妳往上推？ 感覺怎麼樣？」

「嗚喔喔♡♡　等等♡　等一下♡　嗚哦哦哦♡♡　喔哦哦哦♡♡　貫穿♡　上來了♡　不要啊♡　啊啊啊～♡　子宮♡　子宮被♡　噗啾噗啾的♡　頂起來了♡　要被、頂到高潮了♡　哦哦～♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　噗嚕嚕……♥



「好厲害啊，潮吹又噴出來了，一直噴個不停。 ……那我就不動腰了，詩穂慢慢來也沒關係。」

「好、好的咿……呀～♡♡」


咕妞咕妞咕妞嚕～♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥


溫暖的潮吹液灑滿我的腹部和胸膛，空氣中瀰漫著令人陶醉的甜膩騷氣。

等到高潮緩過勁來後，詩穂的動作和剛才完全不一樣了。
她大幅度地搖晃著身體，將體重壓在豐滿的屁股上，劇烈地扭著纖細的腰部。

或許是高潮太多次，她已經有點恍神了。從張大的的嘴巴裡，吐漏出神智不清的話，不知道是在示愛還是乞求。

「啊啊、哈啊♡　喔哦哦♡　想懷孕♡　想懷上小寶寶♡　讓我懷孕♡　我想要大肚子♡　冬璃的小寶寶♡　冬璃桑的……嗚嗚啊……♡♡　想懷孕想懷孕想懷孕懷孕懷孕孕孕……♡♡」

「真高興呢…… 妳這麼想生我的孩子。 ……不要緊的，詩穂。 我會在詩穂想懷孕的子宮裡滿滿地射精的。 把我們的精子和卵子充分混在一起，兩個人一起生孩子吧？」

「精、精子……♡　冬璃的精子、還有我的卵子……♡　黏糊糊的混在一起♡　精子們聚集到卵子上，被冬璃、好多好多的精子授精♡」

「就是這樣喔，兩個人慢慢的合而為一。  我現在已經、又快射精了，然後妳看……像我們這樣、緊緊擁抱在一起。」

我拉起詩穗的手，和她十指緊握，然後緩緩將她拉倒過來。
她柔軟的巨乳擠壓在我的胸口上，乳肉向左右溢出。
我感受著她全身的體重，一點都不覺得沉重，反而感覺又軟又舒服。
我將雙臂摟在詩穗的背後，用力抱緊她。一邊聞著她的香味，一邊在她耳邊低語。

「……我們就這樣一直抱著吧，直到精子穿進卵子的牆內。」

「哈啊～♡　姆姆嗚嗯……♡　嗯、嗯嗯……♡　我剛才看到了、冬璃肚子上的淫紋，發出淡淡的光芒……♡」

「因為正在和最喜歡的女孩子造小孩嘛，蛋蛋一定是在拚命運轉生產精子。……好想要詩穂把卵子排出來。 我會用精液把子宮全部灌滿，然後用肉棒封住洞口。 在受精之前我都會緊緊抱著詩穗不放。」

「嗚哇、咿呀……♡　會懷孕的♡　這樣的話，我絕對、會懷孕的……♡」

「不想懷孕嗎？」

「不是的♡　我好高興……真的很高興♡　想快點生寶寶♡　因為想生寶寶，所以想快點懷孕♡　……我也會一直、一直抱著冬璃不放♡　直到冬璃的精子找到我的卵子♡　好想一直抱在一起呀，抱到我排卵的那天♡」


咕妞咕妞♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞嚕～♥　咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞嚕嚕～♥


露骨的對話讓詩穗的腰又重新動了起來，似乎是刺激到作為雌性的繁殖育，為了精液不停扭動著腰。
同時她把嘴唇疊上來，粗喘著鼻息，貪求地吸吮著我的唾液，連舌頭都快要被她吞進嘴裡。

我感受到雌性想要從雄性身上榨取種子渴望繁殖的本能，但又覺得詩穗是在向我撒嬌，想給予更舒服的快感乞求我再次射精。



之後，我們兩個就像蛞蝓一樣，舒服地緊緊纏綿在一起，然後又不斷向著對方射精、高潮。
已然忘卻了時間。



「我們已經抱了多久了啊……？♡　冬璃桑……♡」

「大概一個小時左右吧？　這段期間勃起根本軟不下來。」

「不行、不可以軟下來哦……♡　要是拔出來的話，冬璃珍貴的精液又會像漿糊一樣，從子宮裡滿滿地溢出來了。 小雞雞必須要好好塞住才可以……♡」

「啊啊、但是我又想要射精了。」

「要射精了嗎？♡　又要射出來了嗎？♡　可以的唷♡　請不必在意我♡  盡量射精吧，要射很多很多出來♡　這個是冬璃専用的女生小穴喔，請隨心所欲地射精♡　因為是孕育契約的戀人，所以隨時隨地都可以給我播種♡」


咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕♥咕嚕～♥


「嗚啊啊啊……！　這發、很大的。 啊啊，好舒服啊……！」

「呀啊嗯嗯～♡ 好燙、好多好燙種子♡　小寶寶的種子♡　要早點受精唷♡　讓我生下冬璃的小寶寶♡　小寶寶～♡　生下可愛的小寶寶～♡」

「詩穂…… 我喜歡妳，最喜歡妳了。」

「我也是……♡　好喜歡啊♡　因為最喜歡冬璃了，所以想懷孕……♡　好想要我和冬璃的孩子……♡　冬璃、冬璃桑……♡♡♡」

我突如其來說出愛的告白，讓詩穂產生強烈的反應。
小穴的膣肉狠狠箍住肉棒，像是有意識地在榨取仍在射精的男性生殖器。
同時她又再次潮吹，溫暖的濕淋淋液體又灑滿了我的下半身。


嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵嘟啵♥　咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　咕嗶嚕♥　嗶嚕嚕♥　
嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗～♥　
噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　哆噗哆噗哆噗哆噗♥　哆噗嚕～♥　哆噗嚕～♥


「哦哦～♡♡　好、好重啊♡♡　肚子裡面、又灌了好多精液近來……♡♡　好滿啊，比剛才還沉重……♡♡　啊啊、啊不行啊♡　被這樣射精、又要去了啊♡　啊啊、喔喔～♡  被、被射精到去了啊啊♡  啊嗚嗚、喔哦哦哦～♡  嗚喔哦哦哦哦哦……♡♡♡」

「詩穂的小穴，好厲害啊，又這樣擠壓榨取著肉棒……！　啊啊、好猛、還在射精……！　
還有很多……！　全部給詩穂播種哦……！」

「啊嗯嗯～♡  雖然氣勢減弱了，但是量好多…… 還這麼多嗎？  騙人♡　太多了呀～♡　
慢一點、慢一點，裡面已經裝滿太多精液了……♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　噗嚕嚕……♥


「射精的龜頭、把子宮口壓得好緊，子宮要被頂起來了♡♡　出來的精液、全部灌進子宮裡面……♡♡♡　好重啊……♡　真的好重啊……♡♡　肚子裡面、啪㗳啪㗳的……♡♡　嗚嗚啊……♡　這樣、一定可以懷孕，好想懷孕……♡♡　被射精到妊娠♡　懷上冬璃的小寶寶……♡♡♡」

詩穂挺起上半身，嫵媚地喃喃輕語，撫摸著已經微微鼓脹的下腹。
同時她的屁股壓得更緊迫，讓膣內接受我源源不絕的射精。

騎乘在我身上的美麗少女喘著粗氣，白皙的裸體和乳房前後起伏著。
彷彿連一滴都不能漏掉似的，把身體全部的體重都壓在我身上。
既誘人又柔軟，那是個令人無比舒適的重量。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆啵～♥　哆啵～♥  

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥  噗嚕嚕───♥  嗶嚕嚕───♥


「咿咿呀♡♡　哈咿咿～♡　咿…… 呼啊、哈啊…… 呵呵～♡　……我絕對、不會再離開你了……♡　大概再過一會兒，媽媽就要回來了。 總之我們就保持這樣，再一個小時吧……♡」

「啊哈哈…… 這可不行啊，要是被發現……」

───就在我說話的同時，從樓下傳來椎奈小姐「我回來了喔」的聲音。
那個人每次都在微妙的時機到家啊。

「我回來了喔─   詩穂～ 冬璃君來了嗎？」
「啊、啊啊，媽媽，是啊。 冬璃來家裡了……♡」

「是嗎─？ 本來想叫妳幫忙做晚餐呢，那你們慢慢來吧～」
「好的─  媽媽、謝謝妳……♡」

詩穗一邊接住我殘餘的射精，一邊回答樓下的母親。
她在和椎奈小姐說話的時候，仍充滿愛意地凝視著我，還趁著空檔吻了我好幾下。
好像在傳遞著，"雖然忙著和媽媽說話，但我們還是集中精力生孩子吧"。

打完招呼的詩穗好像再也按捺不住，嘴巴被她的舌頭侵入，一下子變成濕熱甜蜜的舌吻。

 ───就在這時，我瞥見房間的一角，突然出現以前見過的那隻黑貓。
它是什麼時候進來的？  對了，該不會那隻貓是神社養的寵物吧？
但是我從來沒聽其他人提起過。

當我被詩穗騎乘在身上、熱情地深吻著時，黑貓趁她不注意悄悄靠近我，把嘴湊到我耳朵旁。

「不需要客氣哦……和詩穗一起好好享受做愛吧♡」

這隻貓咪的聲音，居然是椎奈小姐的聲音！？
原來如此，所以說無論是那時候在校舍後面的小貓，還是我時常聽見的貓叫聲，都是椎奈小姐變成的嗎？
而且，變成小貓的椎奈小姐又突然從我眼前消失了。

又再一次見識到她的"力量"了。
真的是，那個人到底是什麼人？


「……冬璃怎麼了，你怎麼在發呆？」

「啊啊……沒、沒什麼。 詩穂的接吻和小穴，實在都太舒服了。」

「真的嗎……？♡」

「當然囉，畢竟我們是最相配的一對。」

我幸福地說道，還揉著詩穗的屁股。
水蜜桃般安產型的漂亮屁股，軟綿綿又充滿彈性的臀肉，彷彿要吸附在我的手上，讓人根本捨不得放開。


「冬璃才是，小雞雞到現在還是硬梆梆的，又粗又硬真的好舒服呢……♡　……啊啊、還有，冬璃最近換香水了嗎？」

「沒有、我不用香水的。 倒是有換止汗劑，換成……有點貴的那種。 嘛啊、因為妳一直纏著要聞我，雖然說有費洛蒙什麼的，但是我怕汗臭味會讓妳不舒服。」

「……是為了我嗎？」

「嗯嗯…… 我不想被詩穗討厭。」

「冬璃桑……♡　啾♡　啾啾♡　啾啵……♡　啾咯…… 啾啾♡」

「姆嗯、喂、喂喂，詩穂。 妳親的、太激烈了。」


詩穗的舌頭又再次撬開我的嘴唇，像吃冰棒一樣舔著我的舌頭。

沒有比這個更舒服的感覺了，嘴唇、肌膚、黏膜和生殖器，全部緊緊密合在一起。
全心全意向一起交配的戀人傳達愛意。





「我是絕對不會放手的……♡　冬璃桑是我的……♡」

「啊哈哈…… 剛才別說一小時了，結果已經兩個小時了還是黏在我身上。」

「吶吶、冬璃……♡　你今晚就住在這裡好不好……♡　真的好不想分開啊♡　我想一直跟你在一起……♡」

「在女朋友家過夜的話，肯定會被我爸爸媽媽罵死的。」

「才不是女朋友♡　是生小孩的戀人，是婚約對象、未婚妻、新娘子、一生的一對……♡」

「和未婚妻又有點不一樣吧？」

「都差不多嘛♡　……重要的是，我隨時準備好為你生孩子的戀人，所以什麼時候懷孕都不奇怪呢，為了生孩子而留宿過夜是很正常的♡」


這時───

「喂─ 冬璃君─！　今天在我家吃飯吧─！　我會跟你家裡聯絡的─！」

樓下傳來椎奈小姐的聲音，聽起來像是在勸我就範。
她一定是又在偷聽我們剛才的對話，這個人真是不能大意。


「呵呵～♡　總之先一起吃晚飯吧～♡」
「被打敗了啊，真不是妳們母女倆的對手。」

「啊、還有還有，新井前輩後來怎麼樣了，待會打電話問問吧♡  冬璃也很在意吧？」
「嗯嗯……確實蠻在意的。」

「那麼，之後我們來……♡」
「妳要不要來玩聯機模式？」

「好啊，一起來玩遊戲♡　讓精子醬命中我卵子醬的聯機模式……♡」
「妳在說這個啊！　……那乾脆以滿貫全壘打為目標。」

「或許已經再見全壘打了哦～……♡」

我笑了出來，又親暱地吻了她一次，然後慢慢往上頂起詩穗的股間。
依靠在我懷抱中的戀人，再度發出甘美的喘息聲。

之後，直到被椎奈小姐叫去吃飯之前，我們又相親相愛地做了兩次生孩子的做愛。 

9.5【幕間】幾次的約會之後 
[9.5【幕間】幾次的約會之後] by jeff41847



噗嗶♥　噗嗶♥　噗嗶♥　噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嗶嚕───♥　嗶嚕───♥　嗶嚕嚕嚕嚕♥


「嗚嗚……嗚啊！」

「哇啊……♡　亮介，肚子上面被射了好多……♡　感覺舒服嗎？♡」

「對、對不起～…… 七瑠，稍微中出在裡面了……！」

「……啊、真的耶，小穴裡面有一點流出來了。  ……別在意，亮介，等一下再洗就好。 可以直接做是因為今天是安全日，不用戴套也沒關係。」

「但是如果出事的話……」

「你能負責嗎？」

「我一定會負責的～。 因為我已經是妳男朋友了，而且是我和七瑠的孩子～」

「……好高興啊，亮介♡」

「啊、等等、七瑠，精液還在裡面，別這樣抱著夾住我啊～」

「有什麼關係，就一下下嘛。 待會一起去洗個澡吧♡」

「唔唔～…… 不愧是辣妹……」

「討厭這樣嗎？」

「沒那回事哦～」

「真開心♡　最喜歡亮介了……♡　給你親一個、啾啾～……♡　還想再來做一次呢……♡」

「等、等一下。 不先把精液清理乾淨的話～……」

「既然都射在裡面了，再射進去一次也是同樣的吧♡？　吶吶，女朋友都這樣邀請你了，快點把雞巴插進去呀～……♡」

「也、也是啊，那就沒辦法了～」

「在我耳邊說懷孕吧♡」

「這不是開玩笑嗎～？ 應該說……」

「嗯？♡」

「……我真的很想讓七瑠懷孕。」

「～～～～～～♡♡　等、等一下，亮介、在耍什麼帥啊！？♡♡」

「誒、誒～？　我只是說出真心話啊～……」

「那我想再聽你說一次！  一邊跟我做愛，一邊在我耳朵旁認真地說喜歡我……♡」

「既、既然是女朋友的要求～……」

「來嘛，亮介……♡」

「……七瑠」

「……♡」

「七瑠，好喜歡妳啊。 我、我要進去了唷。」

「哈、哈啊……啊～♡♡」

「好喜歡、好喜歡七瑠，最喜歡了。」

「哈啊、啊啊♡　哈啊啊啊、亮介！♡　亮介！♡」

「我喜歡七瑠，真的很喜歡，七瑠能成為我的戀人實在太開心了。」

「我也是♡　我也是♡　亮介♡」

「七瑠、七瑠……！」 

10.危險日的留宿・前篇 
[10.危險日的留宿・前篇] by jeff41847



「───就是這樣的感覺，我和七瑠現在可以說是乾柴烈火～」
「是嗎…… 身為朋友，能看到你幸福就好。」

某天的休息時間。
我坐在自己的座位上，對面是被新井抱著胳膊的朋友和泉。 我們正愉快地聊天。
不過、與其說那是聊天，不如說是剛擺脫童貞的好友、正在大肆誇耀自己的性生活。

我一開始還擔心著，要是聽到這些，新井會不會對我"啊、啊？"地怒瞪。 
不過她僅僅露出甜蜜傻笑的表情，雙手緊緊地抱住和泉。
也許是發自內心的幸福吧，融化冰山就是這個意思。

「我在想～ 七瑠是不是也可以成為厲害的遊戲宅呢～？」
「不行，如果不是和亮介一起玩就沒辦法！」

「……說得也是，就是這種感覺啊～」
「而且還想要亮介再教教我呀，一起玩才是最開心的！」

「對了、鷲禾，你有注意到嗎～？　昨天合作通過的時候，我的角色是七瑠代打的哦～」

「騙人的吧！？　用那個超難控制的巨鐮武器、把Boss暴砍一頓的是新井！？　我還以為你什麼時候有這種技術了……」

「對吧～？ 我也嚇了一跳～   還有還有，我最近也對時尚配件感興趣，所以放學後打算和七瑠一起去購物～」

「因為～ 亮介不管穿什麼都很帥嘛♡  之後我再來幫你搭配一下吧！  一定會變得更帥♡」
「我們都染上彼此的喜好了吧～」

「是呀～♡」
「就是呀～」

呿，這是什麼笨蛋夫妻相聲。
我很想這麼說，但還是忍住了。
他們看到我和詩穗幽會的話，大概也會這麼想，所以彼此彼此。

不過，看到兩人這麼幸福的樣子，真的是太好了。
果然都是多虧了體(臭)味開運的驚人效果。 加上最近神社的"神氣"充沛，兩人的氣運也提升不少吧？



───就在這時，教室前方突然騷動起來。

我向走廊那邊一看，詩穗站在教室門口正要進來，而一個同班男生擋在她面前。
那傢伙不是籃球部的副主將嗎？ 而且還是個帥哥。

「……鈴永，我敢在這裡大聲說！　我是真心喜歡妳的！　拜託了！　跟我成為戀人吧！  我絕對會……」

「啊不好意思，我已經和冬璃前輩訂下終生、準備要結婚了。 也就是說，我的子宮是冬璃前輩專屬的喔。 很抱歉，請你去預約其他子宮吧。」

還沒等他說完告白，詩穗就毫不留情地打斷他。然後丟在一旁，直接向我走來。

留下變成空殼的副主將、呆呆地杵在原地。
在各種意義上，我也不太想和他扯上關係，所以暫時無視他。

「冬璃前輩♡　我來找你了～♡」
「嗯嗯。 那個啊、詩穂。 甩掉男人的時候、別再說專屬的子宮這種話了唷。」

「冬璃前輩，今天想要在哪裡吃午餐呢♡？」
「喂喂、我說詩穂，妳有好好在聽嗎？」

身旁的新井突咯咯笑了起來。

「超好笑的耶～ 真不愧是鈴永啊，我還是第一次看到這麼瀟灑的拒絕。 ……吶吶亮介，以後被搭訕的時候，我也來說子宮已經被預約好了吧？♡」

「鈴、鈴永果然很厲害呢～」

「要是亮介被人逆搭訕了，亮介也要說你的雞巴是我專用的哦。」

「七瑠妳眼神好恐怖啊～」


看著關係很好的兩個人，詩穗突然戳了戳我的手臂。
然後她用手指了指教室外面。
是要我離開教室嗎？
我丟下愉快交談著的和泉跟新井，和詩穗兩人悄悄走出教室。

───詩穂走在前面牽著我，把我拉進通往屋頂的無人樓梯間。
然後她鑽進我懷裡，可愛地仰起頭，貼在我脖子上小聲悄悄說道。

「冬璃，你上次說過、爸爸媽媽下週末要去旅行對吧？」
「嗯嗯，對啊。 他們要丟我一個人在家，去九州旅行了四天三夜。」

「那段期間，我可以去你家住嗎？　我想去煮飯給你吃♡」
「誒？　可以嗎？　但是神社的工作……」

「爸爸已經辭掉外面的工作了，可以專心做回神主的本業。 而且，神社的巫女們都回來了，那邊沒問題的！」

「這樣啊，那應該沒關係。 但是話說回來，麻煩妳來幫我做這些事、總覺得不太好……」
「沒這回事，一點都不麻煩！ 這也是新娘的修行哦！」

「啊哈哈哈…… 那就恭敬不如從命了。 不過不能全交給妳，我也會幫忙的。」
「太好了～！ 謝謝你，冬璃。  還有……這裡、請你看一下這個。」

我照著詩穗的請求看過去。她掀起制服、又把裙子往下拉，露出白嫩又光滑的恥丘。
當然，上面刻印著一個粉紅色的淫紋。 那是兩人的孕育契約、和我完美相配的證明。 
只不過她的淫紋此時正微微發光。

「冬璃能看的見嗎？　在明亮的地方大概看不太清楚，但其實有點在發光哦。」
「啊啊，確實有。 我記得女孩子的淫紋閃耀的時候……」

「我……這個星期六是危險日，就是排卵的日子……♡」
「危險日……嗎？」

突如其來的興奮感，讓我的心臟猛跳了一下。
女孩子的危險日。
也就是說，那一天是詩穂的卵子……從卵巢排出的日子。
只要我注入精液，肯定會懷上小孩的日子。


「如果是四天三夜的旅行，從週六和週日……都可以一直在一起。 週一也可以一起上學呀～……♡」

「……咕嘟……！」

「可以讓我在冬璃的家裡過夜嗎……？♡　媽媽那邊的話，一定會二話不說就答應的……♡」
「……當然可以！ 絕對要留下來過夜啊，絕對要！」

「呵呵～♡　好興奮的樣子啊♡  要是我住在你家，冬璃打算怎麼做呢……？♡」
「我會抓著詩穗一直做愛，妳想逃也逃不掉，把我的種子全都種進去。 趁這次的排卵日，我一定會讓詩穗懷孕……！」

「討厭……♡　冬璃的鼻息變得很粗重喔……♡　不過……我想要更多夫婦的感覺啊……♡」
「那就先去約會吧？ 然後一起做飯、一起洗澡…… 等到忍不住了，我就來給妳播種、讓妳懷孕。」

「呵呵～……♡　我明白了唷～♡　最寶貝的男朋友和最重要的丈夫所說的話，我都會乖乖聽的……♡」

她開心地說著，喜孜孜的再度抱住我。
詩穗大概跟我一樣興奮，連我都能清楚感覺到她的心跳。


「冬璃桑……♡　我想要……這星期六、就立刻懷孕……♡」

「……那就先別做愛吧！ 從現在開始禁止做愛！  我要把精液都囤積起來，然後在危險日的時候，全部灌到詩穗排卵的小穴裡面！」

「欸嘿嘿～……♡　真的好期待吶……♡」

詩穗在我懷裡甜美又誘人地笑著。
我抱著又香又軟的女朋友，拚命壓抑住想要立刻推倒她插入的衝動，交換約定似地吻了她一下。





───之後，直到星期六為止，真的是又痛苦又難熬。
也許是平時、每天都和詩穗做愛的緣故，不過才短短幾天的忍耐就讓我苦不堪言。
但是為了危險日，這幾天都必須嚴格禁止手淫，甚至連肉棒和睪丸都漲痛不已。

當天的晨勃也很嚴重，性器根本平息不下來。
棒身佈滿浮腫的血管，蛋蛋變得又腫又大，龜頭流得滿滿都是前列腺液，再加上夢裡經常出現詩穗，簡直讓人懷疑是不是又夢遺了。

而且到了父母出門的時候，勃起也絲毫沒有消退的跡象。

我拚命掩飾著隆起的下半身，向玄關走去，送走即將出門的父母。
他們和我交談了幾句，就揮著手享受假期去了。

就在兩人出發去旅行不久後，家裡的門鈴響了，來的人正是詩穗。

「早上好～！ 冬璃，我來了哦～！」
「啊啊、歡迎，我馬上去開門。」

詩穗的聲音一如既往充滿活力，今天的打扮也很符合她大家閨秀般得清楚氣質。
就像電影的女主角一樣，雪白的連衣裙配上白色的帽子。 
實在太美太漂亮了，簡直可愛到犯規，讓我一時之間說不出話來。


「……好、好可愛啊。」
「真的嗎？♡　好開心呀～♡」
「真的…… 超可愛的！」
「呀啊！？ 冬璃真是的……♡　請慢慢來嘛，我才剛到而已喔？♡」
「啊、啊啊，抱歉。」
「早餐吃過了嗎？　如果還沒的話，我來幫你做點吃的。」
「沒有……還沒吃，可以拜託妳嗎？」
「是的♡  包在我身上！」

我看到旁邊的地上，除了小的旅行箱外，詩穗提了一個購物袋。
裡面裝滿了蔬菜和肉之類的食材，大概是椎奈小姐拿給她的吧。

「啊、還有這個，這是媽媽要給冬璃的。」
「給我的嗎？」

她遞過來一個大盒子，我打開一看居然是營養飲料。
一盒裝的滿滿12瓶，標籤上還寫著"神氣勃勃"。
太扯了吧。

「媽媽說，留宿的時候要加油，好好懷上孩子吧♡」

「啊、啊哈哈哈……」

花樣年華的美少女住在男朋友家裡過夜，怎麼想都一定會發生關係。
而且椎奈小姐……應該知道自己女兒的生理週期，也知道今天是她的危險日。

……或許正因為如此，她才會特地要詩穂帶營養飲料過來……。


「我來幫妳拿行李，先進來吧，詩穂。」
「好的，打擾了！」

我提著行李箱，先把她的購物袋拿去廚房。
順便拿了一條乾淨的毛巾遞給詩穗。


「路上辛苦了，出了一點汗吧？ 外面也越來越熱了。」
「謝謝你了。 呼啊～…… 已經到了換季的季節了呢，雖然穿了白色的衣服，走在路上還是很熱啊。」

「就是說啊。  ……對了、那個，妳的行李怎麼辦？　反正還有空房間，要不要……」
「才不要呢～♡  當然是要跟冬璃住同一間房間呀……♡」

詩穗一擦完汗就跑過來抱著我撒嬌，雙手掛在我的脖子上蹭著胸口。
這個動作讓她的手臂完全舉起，無袖的白皙肩膀下方，露出汗濕的軟嫩腋下，而且還散發著熱騰騰的甜美雌性香氣，強烈地誘惑我。


「住宿的這段期間，一定要住在冬璃的房間裡哦～♡ 在冬璃的房間裡換衣服、在冬璃的房間裡換化妝、在冬璃房間的床上，和冬璃一起……沒日沒夜地做愛，簡直就像是新婚妻子一樣呀～……♡」

「……啊、啊啊，如果詩穗覺得可以的話，就住我房間吧。」

「好的～♡　真的很期待呢～……♡」

她踮起腳尖往上蹭著，甘美炙熱的吐息拂在我的脖子上。
詩穗的全身都散發出甜美芬芳的體香，加上帶著微微少女汗味的費洛蒙味道，比平常更好幾倍地刺激著我的性慾。

從起床到現在，理所當然地一直保持著勃起。
而且內褲早就濕透了，前列腺液流得根本停不下來。
詩穗危險日的體香味，美妙到根本無法抗拒。醇厚的費洛蒙不斷在摧毀我的理性，讓我恨不得立刻推倒她，當場給她配種。


「……冬璃，好厲害的表情啊……♡　一副馬上就想做孩子的樣子……♡」

「因為，詩穂身上色色的味道、實在太好聞了……！」

「我也是……♡　危險日的時候大概會特別敏感吧？ 所以禁慾過後，冬璃生寶寶的費洛蒙、還有身上的味道……真的太厲害了♡  (吸)、(吸)～♡  哈啊、哈啊～♡  現在就好想要、用力吸小雞雞的味道……♡」

「等、等等，不是說好了要忍耐嗎？ 妳也才剛到而已。」

「呵呵～♡ 就是呀，我得先為冬璃做早餐才行……♡」

緊抱在我身上的詩穗這才放開了我，但是她卻開始慢慢脫起衣服。

突如其來的誘惑害我嚇一跳，我呆若木雞的站著，看著眼前的美少女一件一件脫去衣服，只剩下淺粉色的內衣。
詩穗全身的肌膚都如白瓷般漂亮、毫無瑕疵，然而最顯眼的是她內褲上方露出來的淫紋，清晰地閃耀出粉紅色的光芒，毫無疑問地宣告著今天是她的危險日。

而且從詩穗的內衣裡、乳頭和小穴都透出來了。 因為興奮而硬挺的乳頭、還有滿是愛液的腫脹陰戶，煽情的樣子都可以從內衣外清楚看到。
又大又美麗的雪白乳房，被胸罩艱難的包裹著，形成一條深邃的乳溝，隨著她身體的動作沉甸甸地搖晃著。

接著更致命的是，她略為張開雙腿、手指按在股間上、朝我挺起腰部，讓我直接看到陰戶的輪廓。 尤其是小穴的部分，小陰唇緊貼著濕潤透明的內褲，透出粉嫩柔軟的蜜肉。
或許她在穿上內褲之前，下半身就已經像這樣"咕啾咕啾"濕得一蹋糊塗了。


「詩、詩穂，這個……！」

「這是為了今天才特地買的哦～♡　冬璃，你看♡  適合我嗎～……？♡」

「這個……最棒了！ 超可愛的！  太性感、太色情了！」

「呵呵～ 好開心呀……♡　像這樣子……再穿上圍裙的話…… 好了，請看～♡　是新婚妻子的裸體圍裙唷～♡　要是全部脫光的話，冬璃一定會忍耐不住，請先用這樣將就一下吧……♡」

不，這是不可能。
已經不行了吧？早就忍耐不住了。
將就？開什麼玩笑，這和裸體圍裙根本差不多吧？

「啊，但是不可以出手哦～……♡　在煮飯的時候做的話，會很危險的……♡」
「唔、嗯嗯，說得對……吶。」

「冬璃，我可以看看冰箱裡面嗎～……？♡」
「啊啊、請用……那個，畢竟妳也為我買了許多東西來，不用顧慮地隨意使用吧。」

「好的♡」

詩穗打開冰箱門，在裡面挑選食材。
她故意彎下腰，翹著半裸的屁股對著我。

「既然是新婚的練習，就來做經典的烤吐司配煎雞蛋吧～♡」

穿著粉色內褲的豐滿蜜桃屁股，妞啵妞啵地左搖右晃著。
而且，小穴那裡的愛液一直從襠部滲出來，都已經流到大腿上了。
她俏皮地晃著屁股，隔著內褲清晰可見的小陰唇在收縮著，詩穗這明顯是在勾引我。

這到底該怎麼忍得下去……
但實際上肚子又很餓，而且烹飪的時候襲擊會很危險……。
我盡量壓抑著粗重的鼻息，努力在餐桌邊坐下。

「呵呵……♡　真不愧是冬璃♡  我馬上就煮好，請再忍耐一下哦……♡」

詩穗先把平底鍋放在瓦斯爐上點火。
直接加熱平底鍋後，將切好的法國麵包放上去，用鍋鏟將兩面都烤到金黃。
原來如此，這樣既不用烤麵包機，也可以繼續拿來煎雞蛋。

麵包烤好後，讓平底鍋稍微冷卻，然後倒入油。
把火腿稍微煎一下後，在鍋裡打入雞蛋。
不一會兒工夫，火腿煎蛋和烤法國麵包就做好了，旁邊還加上一些蔬果，呈盤擺在餐桌上。

「……妳好熟練啊，該不會很擅長做菜吧？」
「呵呵～♡　媽媽忙碌的時候都是我負責做早餐，這個做法也是媽媽親自傳授的。」

「這樣啊…… 那我就開動了。」
「啊、請先等一下。」

詩穗脫下圍裙，只剩下內衣。她把椅子靠在一旁坐著，緊緊依偎在我身邊。
巨大柔軟的胸部和緊實的蜜大腿，直接壓到我身上。

我再次被猛烈地誘惑著，從詩穗身上飄散出在排卵日發情的雌性氣味。 以及成熟又美麗，像是隨時準備好懷孕的性感軀體。
大腦已經冒出蒸氣了，感覺理智隨時都會崩潰。


緊挨著我的詩穗用手撕開麵包，在上面放上火腿和煎蛋。

「冬璃，來、啊ー啊～……♡」

「誒！？  啊、啊ー……嗯。  ……姆嗯、姆嗯…… 唔嗯、真好吃啊。」

「還合你胃口嗎？　好高興呀……♡  那這邊也品嘗一下……♡」

這次她嘴裡叼著小番茄湊過來。
我毫不猶豫地吃掉，然後重重地吻了上去。

「啊姆……♡　嗯～啾啾♡　啾啾……♡　啾啵～♡」

「啾啵～ 詩穂……」

我緊緊抱住了她，用手撫摸著詩穗濕濡濡的內褲。
瞄準襠部透明的地方，手指"咕啾咕啾"地揉弄變硬的陰蒂。 讓詩穗興奮的粗喘鼻息，將雙腿張的更開。

「呀嗯嗯……♡　還不可以、欺負小穴呀…… 啊啊～♡　呀啊啊啊♡」

「一直誘惑我、想要我欺負她的不就是詩穗嗎？　像這樣把排卵日的小穴，暴露在最喜歡妳的雄性面前，會發生什麼、可想而知啊。  ……而且小穴好像早就忍不住了呢，居然會濕成這樣…… 連大腿內側都黏糊糊的。 ……只用手指稍微碰一下，愛液就不知羞恥的一直流出來。」

「因為……♡　已經期待很久了嘛…… 腦袋裡全都是冬璃跟色色的事，這幾天好難受啊……♡」

「我知道的哦 ……吶、詩穂，再餵我吃一點吧。」

「好的……♡　啊ー嗯～……♡」

我一邊嚼著她遞來的火腿蛋麵包，一邊從內褲外上下摩擦詩穗的小陰唇。
她縮著身體靠在我懷裡，纖細的腰時不時地顫抖，忍耐的樣子十分可愛。
我的心思已經不在早餐上了，我只想立刻吃掉眼前抱著卵子的美麗雌性。

「來、來……冬璃♡  哈啊、啊、啊ー嗯～……♡」

最後遞來的麵包被我大口吞下。
我心不在焉的隨便咀嚼著，然後將詩穗的腰摟過來，直接把手伸進內褲裡，用中指插入小穴。

膣內果然跟我想的一樣，濕濡黏滑又熱騰騰的，簡直就像要融化一樣。
一進來就被肉壁緊緊掐住手指，膣肉顫抖似地收縮著，歡快的把我的手指往深處引去。


「好熱情啊…… 完全變成一個想要懷孕的小穴……」

「從昨天開始，我就一直在做禁止高潮的自慰…… 呀啊、呀呀哎……♡♡　小穴、危險日的小穴……為了讓冬璃舒服♡  讓冬璃舒服的播種♡　所以一直都溼答答的♡  子宮也已經、降下來、準備好了…… 嗚啊啊……♡♡ 我會努力、讓小穴放鬆的……♡♡」

「不只是小穴，而且連乳頭跟乳暈都膨脹起來了。 有這麼期待嗎？ 已經興奮過頭了吧？」

「因為、因為……♡　一想到能在危險日懷孕、想到能懷上冬璃的寶寶，子宮就難受的不得了……♡　但是只靠自慰的話，是不可以去的，所以我一直拚命忍耐著……真的好辛苦啊，腦袋好像已經要瘋掉了……♡」

「……我也是為了讓詩穗懷孕，這幾天忍了好久。 來、這裡，妳摸摸看。」

在我的催促下，詩穗把手搭在褲子上，拉開拉鍊。
從那裡冒出來的是一根比平時更雄壯的男性生殖器，陰莖上的筋絡和血管粗大突出，猛烈脈動的樣子看起來氣勢洶洶。

我聽到詩穗嚥下唾液的"咕嘟"聲，她的手巍巍伸向肉棒，滿是愛意地輕輕撫摸它。

「呼嗚、哈啊啊……♡　想要配種的雄性氣味，好香好濃厚啊，都飄到這來裡了……♡　小雞雞好大、好粗……♡　誒ー……？ 這絕對比平時還大很多吧？……？♡　連龜頭都腫的好大……♡」

「……馬上就來做愛吧，我想和詩穗一起生孩子。」

「我也、我也是，冬璃桑……♡　請用這個強壯的小雞雞，讓我在危險日懷孕吧……♡」


咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♥


我知道詩穗想表現出游刃有餘的樣子，然而實際上並非如此。
我才剛說想生孩子，她就下意識地套弄起我的肉棒。
並不是想要讓我感到舒服之類的，完全沒有這樣的目的。單純只是增強男性的性興奮並促進射精的本能動作。


「啊、啊啊……♡　已經流出好多忍耐汁了……♡　粘糊糊的呢～…… 請再流更多更多出來吧……♡」

「詩穂也是啊，乳頭勃起得這麼可愛…… 啾姆姆姆咯咯咯咯咯咯。」

「啊、啊啊嗯♡　呀、呀嗯～♡　請不要、從內衣上面吸啊……♡♡」

「因為是透明的，所以就像直接吮吸一樣呢。 ……這麼漂亮的歐派，我很快就會讓妳從這裡擠出母乳的。」

「啊啊、嗚啊啊～♡　嗚啊啊呀～♡」

我一邊用指腹來回撫摸她的G點，一邊將乳頭含進嘴裡，用舌頭連同乳暈一起旋轉舔舐著。
已經不只是腰了，詩穗整個身體都在顫抖，卻依然沒有停下套弄我陰莖的手。


「妊娠…… 讓我妊娠吧……♡　冬璃的小寶寶……♡　精子進入卵子♡　讓我懷孕♡　想生下來……♡　小寶寶♡　想生冬璃的小寶寶……♡」

詩穗雙眼濕潤迷離，陶醉地嗅著我的體味，還不停喃喃自語，甚至讓人以為她已經神智不清了。

這麼說來，自從我奪去詩穗的處女後，也才不過短短十幾天。
雖然這段期間我們兩個一直在無套做愛，但是危險日還是第一次。
雙方都壞著期待、喜悅、興奮的心情，這是理所當然的。

從訂下孕育契約的一刻起，對彼此的愛情和慾望早就超出感情的極限。
像這樣真正繁殖交配的機會終於到來，全身的細胞和本能都在沸騰著，腦袋早就開心到不正常了。

所以我也是。


「來生孩子吧、詩穂，我們的孩子……！　我會在詩穂的體內射出來…… 然後讓詩穂生下我的孩子……！　一起獲得幸福吧……！　一定要懷孕、要懷孕啊詩穂、詩穂……！」

我也像譫言一樣叫著詩穗的名字，一邊愛撫著G點、一邊用拇指揉弄陰蒂。
詩穗突然抓住我的手，奮力搖了搖頭。

「不、不行啊……♡♡　這樣下去、會高潮的……♡♡　不是冬璃的小雞雞就不要……♡　我想用冬璃的小雞雞高潮……♡　一定要感受精液射在裡面才可以……♡」

「詩穂…… 真可愛啊。 我知道了，來吧。」

「冬璃桑……♡」


我從椅子上站起來，索性將餐具都撤掉，再把詩穗抱到餐桌上，將她流滿愛液的雙腿打開。
女孩子的小穴全部曝露出來，美麗的粉色性器覆滿晶瑩剔透的蜜液，而且還微微張口誘人地收縮著。我目不轉睛盯著這幅美景，慢慢脫下自己的褲子。

突然這時，我的淫紋和詩穗的淫紋彷彿相互呼應，開始散發出同樣亮度的光芒。


「冬璃的精子們，是不是已經迫不及待想要播種了呢……♡」

「妳看我的蛋蛋這裡，腫的很大吧？ 裡面可是塞滿了積攢好幾天的精液。 一聞到詩穗身上好香的費洛蒙、或是一感受到詩穗肌膚的溫度，肉棒跟蛋蛋就會像這樣、上下跳個不停。」

「太厲害了……好棒啊～♡　這個、真的好厲害啊……♡」

詩穂癡迷地盯著我禁慾的已久的生殖器、也同樣看了許久。
然後她把內褲稍微移開，興奮地握住勃起到異常大的肉棒，將龜頭抵在小穴上，用忍耐汁和愛液不斷磨蹭黏糊糊的膣口。


「……妳不後悔嗎？　我……真的會讓詩穗懷孕喔？」

「是的……♡　今天、就是今天，我已經準備好了♡　一直都在努力著，所以……拜託你了、冬璃，請讓我懷上你的孩子吧♡」

「哈哈哈…… 不愧是詩穗，好認真的覺悟。」

「冬璃才是，已經做好覺悟了嗎？　眼前的女孩子，雖然是冬璃的女朋友，但可是真真正正的危險日哦～……♡」

「覺悟的話早就有了。 不過別誤會，不是因為神社、也不是因為契約。 是因為我真心喜歡詩穗，才想讓妳懷孕的。」

「我也是……♡　我也最喜歡冬璃了，所以好想懷孕……♡」



妞嚕～♥♥

我稍微向前將腰部一挺，立刻感到炙熱又緊緻的快感。
肉棒推開溫暖濕滑的蜜肉時，好像連意識都快要一起融化，直到徹底進入詩穂的膣穴。

進去了。
進去到最深處了。

是單純地進去而已，酥麻的電流宛如雜訊一般，讓混著精子的前列腺液流個沒完，直接流進戀人危險日的膣內。
我當然不會手下留情，就這樣把龜頭狠狠擰進詩穗的子宮口。


妞啵啾～♥

「嗚喔喔哦哦哦哦哦……♡♡　好粗、好長啊……♡♡　進來了♡　進來最裡面了♡　讓我懷孕的小雞雞♡　要在我膣內射精的小雞雞♡　明明是危險日♡　在危險日被插進來♡　生插、無套的……♡　啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯嗯～♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　嗶嚕嚕～♥


只不過才剛插進去而已，詩穗就已經高潮了。
她靠在我身上，舒服到渾身顫抖不已，從股間灑落潮吹的溫熱液體。

詩穗大概忍得比我還辛苦吧？ 這幾天都在禁慾的小穴，一接受同樣忍到極限陰莖，讓她瞬間就潰堤了。

高潮的同時，膣內纏得比剛才更緊了，肉壁和皺褶狠狠擠壓著陰莖，拚命蠕動想要榨取精液。
稍微不注意就要射精了，我使勁縮著腹股溝勉強忍住了。


為了轉移注意力，我一邊親吻著詩穗，一邊輕揉她沉甸甸的乳房，同時轉弄刺激乳頭，加強她高潮後的餘韻。

「姆啾嗯……♡　啾啾♡　啾啵♡　啾啾～……啾♡　啾咯……♡　對不、對不起、啾咯……♡　我擅自去了、啊啊……♡」

「沒事、沒關係的，我也差點射精了。」

「討厭……♡　為什麼不直接射在裡面……？♡」

「這樣的話不是太可惜了嗎？」

「不行……♡　請趕快射出來……♡　吶？　要出來了嗎？　好想要・冬璃的・種子・射在・我的子宮。 快點、快點。」

詩穗的雙腳鎖住了我的後背，把我拉向她柔軟的身軀。
兩人從上到下都緊緊貼合著，別說拔出陰莖了，緊密到連活塞運動都做不到。龜頭甚至已經突破子宮口，溝槽前端被堅實的肉壁卡著，傳來更極致的快感。


「等、等一下，詩穂。」

「精子♡　請給我、精子♡　最喜歡的男性的精子……♡」

詩穂全身都抱著我不放，她臉上的表情越來越迷離。
"雷咯、雷咯"……紅潤小巧的舌頭伸了出來，開始迷戀地不斷舔著我的嘴唇。
我看著她濕潤朦朧的雙眼，裡面好像浮現出愛心。

不，不是好像。
她的眼睛裡真的浮現著和淫紋一樣的亮粉色愛心。
這也是孕育契約的效果嗎？只有繼承神社血統的巫女，才能訂下孕育契約。
難道在危險日的時候，巫女會變成這樣嗎？


「嗚嗚啊～♡　子宮一直在躁動著，要降下來了♡　感覺到冬璃的小雞雞，迫不及待想要懷孕了♡　吶吶、精子♡　冬璃、請給我精子♡　卵巢裡面也要灌得滿滿的♡　排出來的卵子，直接被冬璃的精液纏住♡　把它包圍起來…… 讓卵子醬無處可逃，就這樣讓我受精吧～♡」

從詩穗身上散發的費洛蒙氣味，感覺又更濃郁了。
那是一種甜美芬芳、像花一樣的香味。光是聞著就讓人大腦沸騰，舒服的不得了，感覺隨時都會射精。


「真是的……♡　冬璃的味道、這樣的味道，一聞到就讓女孩子發情了，濃厚的費洛蒙都飄過來了……♡　害我的腦袋要變得不正常了，這是冬璃得錯哦……♡　請負起責任，好好讓我懷孕♡　還要負起責任，讓我成為你的妻子♡」

和我感受到的一樣，詩穗似乎也沉醉於我的性費洛蒙。
一定是因為我們是最相配的一對，而且又和女性排卵日疊加下的雙重刺激興奮不已。
說不定此時我的眼睛也和詩穗一樣，浮現出愛心了。


「……我會和詩穂結婚的，入贅成為你的夫婿。 我要一輩子都和詩穗在一起。 然後一輩子、都要和詩穗生孩子……！」

「還記得之前說過的嗎？ 結婚前…… 不對、在高中畢業之前，先生兩個寶寶……♡　等結婚之後、再生三個……♡」

「最少嗎？」

「最少的話……♡　起碼先上我懷上第一個寶寶嘛……♡」


此時，一直卡著龜頭的子宮口肉壁，感覺突然起了變化。

啾啵……♥　啾噗……♥　啾啵……♥

肉棒的前端，被子宮口反覆箍住擠壓，鈴口彷彿被不停親吻著。
雖然沒有舌頭，但就像被詩穗用嘴唇口交一樣舒服。
而且柔韌的皺褶收縮得非常強烈，底下的肉棒被壓榨個不停，榨取出大量流出的忍耐汁，再被吸附在鈴口的子宮"咕嚕咕嚕"地嚥下去。


「感覺到了嗎……？♡　我的小穴已經準備好為你懷上小寶寶了……♡」

「這個好厲害啊。 如果射精的話，膣內會一滴不漏地讓精液全部被子宮吞進去。」

「但是請別在膣內射精喔，要在子宮內射精才行♡　讓精液的海洋淹沒住卵子，被冬璃好幾億的精子包圍……♡　這樣的話，絕對會懷孕的吧～……♡」

「哈啊…… 太犯規了啊，妳怎麼又一臉色情陶醉地說出這種話。」

「呵呵～♡　對我幻滅了嗎？♡」

「怎麼可能……我的女朋友實在可愛過頭了。 絕對會結婚的，然後努力配種做愛，讓詩穗生好多孩子。 我會讓妳生很多孩子哦，我們兩個的孩子。 來、詩穗，我們來接吻吧。」

「哈啊、啾咯……♡　啾～♡　啾啾……♡　雷咯～……♡　啾啾、啾啾♡　我也是、絕對會跟冬璃結婚的♡　努力生寶寶♡　每天都讓冬璃配種♡　冬璃的小寶寶，不管多少我都會生下來的，這就是我最大的幸福了……♡」

每當我和詩穂接吻時，女孩子甜美的唾液就會流入我的口腔。直接變成讓男性興奮的氣味，湧進鼻腔的位置。
感官已經到達舒服的極限了，所以此時腰部一動也不敢動。

僅僅只是插入，然後纏繞舌頭的接吻，我的陰莖就已經快撐不住了。
陰囊急速地往上提起，我感覺靈魂都要被抽走了。

精液早已從睾丸中噴出，稠到像果凍一樣滾燙濃漿將尿道越擠越大。
雖然我拚命想要阻止，但詩穗好像已經察覺被大量精液擠出的忍耐汁，膣肉一下子緊緊絞住肉棒，雙腿也牢固纏著我


「……冬璃，我愛你♡」

「……！」

突如其來的甜蜜告白，正是來自一臉幸福的詩穗，如同觸發了臨界點。
腦漿融化掉了，全身都麻痺了，一切都變成了空白。


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗嗶嚕～♥　咕嗶嚕～♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嘟噗嘟噗嘟噗♥　嘟啵♥　咕噗噗♥　

噗嗶嚕───♥　噗嚕嗶───♥　嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗～♥



「嗚啊啊……！　出來了出來了出來了……！　在危險日、對著排卵的詩穂射精……！　這個、就是配種啊……！　認真的配種、在排卵的這天、把我的精子、灌注到詩穂的卵子上……！　積了好幾天的精液……！　全部、我全部的精液……！」

「嗯嗯嗯啊……♡♡♡　啊啊～……♡♡♡　啊啊啊ー……♡♡♡　好厲害、這麼多、好燙啊……♡　濃稠的精液、好重啊，都撞在子宮裡面了……♡　全部灌進去、逃不掉了♡　被雄性征服子宮了♡　我的、我的雄性……♡　冬璃桑♡　啊、啊啊～♡　不行、要懷孕了♡　會懷孕的、會絕對懷孕♡　啊啊、啊啊～啊啊ー……♡♡♡」


噗唰唰～♥　嗶嚕嚕～♥　噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥


我的射精也讓詩穗一起高潮了。
在極致的快感中、和潮吹的戀人緊緊相擁再一起，為了搾取更多快樂，我微微左右旋轉腰部，然後再往深處衝刺。

大量的精液"噗嚕噗嚕"地射出，灌得子宮口也同樣發出"咕嚕咕嚕"的聲音，就像是有意識地在吞飲著，一副絕對要懷孕的樣子。
我也不甘示弱，拚命把肉棒扭進最深處射個不停，把大股大股的精液團塊猛力塞入子宮內部。

詩穂粗喘氣的同時，發出更激烈的呻吟聲。
白皙的肌膚浮現出細緻的汗水，身上散發出更加香醇甜美的氣味。

每當她顫抖得甩動漂亮的長髮，就會出現一股無比美妙的香氣，彷彿一聞到就會再度射精。
感官不斷被猛烈刺激著，催促我繼續射精。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗嗶嚕♥　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　哆噗哆噗哆噗♥　咕嗶嚕嚕～♥　嗶嚕嚕嚕～♥


「這個量、這個量絕對會懷孕♡♡♡　要妊娠了♡♡　要、懷孕、了啊啊……♡♡♡　啊嗚嗚～♡　嗚喔哦哦哦哦……♡♡♡　小穴、小穴被灌得太滿了……♡♡　啊啊～ 啊啊～♡　就算現在不排卵，這麼多、這麼大量的精液，嘟噗嘟噗地注入子宮……♡♡　咿咿、咿呀啊～……♡　卵巢排卵的瞬間，立刻就會受精的……♡♡♡」

「哈啊啊啊ー…… 哈啊啊啊ー…… 懷上吧詩穂…… 懷上我的孩子……。  詩穂、好喜歡…… 我也…… 我也愛詩穂啊！」

「咿呀呀～ 嗚嗚啊啊啊……♡♡♡」


噗唰唰～♥　噗唰唰～♥　噗嚕嚕～♥　噗嗞嗞～♥


「詩穂、又潮吹了呢…… 真的好可愛啊…… 啾啾、啾姆……」

「啾咯……♡　啾啾、啾嚕……♡　因為、因為冬璃忽然說愛我……♡♡」

「這是為了回應詩穂的告白哦。 但我是認真的。 我愛妳。 生下我的孩子後，兩個人一起養大吧。」

「嗚哇啊～♡　冬璃桑……♡」

我再度和她接吻，雙手十指交扣，緊緊握住戀人的手。
嘴唇、舌頭、手、身體、性器，都像融化一樣緊緊密合貼在一起。

我將子種灌入屬於自己的雌性體內，陶醉在這股快感裡欲罷不能。
而詩穗也同樣不斷接受屬於自己雄性的子種，她的表情似乎比我更沉醉在快感中。


「……危險日的繁殖交配，居然會如此的美妙……♡　被射精的瞬間，全身都感受到身為雌性的喜悅……♡　現在子宮裡全都是冬璃滾燙的精液，已經裝得太滿了，肚子漲得好難受……♡」

「我也感受到作為雄性的喜悅…… 詩穗是我一生的一對，真是太好了。」

「我也是……♡」


我又再吻了她一次，然後緩緩挺起身，溫柔地從詩穗膣內慢慢拔出肉棒。

妞啵～……♥

伴隨著響亮的黏液真空聲，雪白的精液和愛液混合成的黏液、在陰莖和膣穴之間拉起濃稠的粗絲，架起一座橋梁。
剛才還在和子宮熱吻的肉棒，現在整根覆滿了白色的刺鼻黏稠汙物。
但除此之外，詩穗的膣口並沒有流出精液來。
應該是全部都好好進入子宮了吧，詩穗也露出滿意的笑容。

出於好奇心，我把耳朵貼在詩穗的淫紋上。
正下方就是子宮的位置。

咕啵……♥　咕嚕嚕……♥　咕啵～♥　咕噗啵……♥　搭噗♥　啪搭噗♥

原本我積累在蛋蛋裡的精液，轉移了難以置信的量進入子宮內，搖晃時就發出沉甸甸了液體聲響。
為了不讓精液流出來，想必子宮口一定是努力地緊緊閉著。
為了孕育小寶寶，為了懷上我的孩子。


「呵呵……♡　即將為你懷孕的女高中生子宮，冬璃還喜歡嗎……？♡」

「最喜歡了。 勃起根本就無法緩解，無論多少次都想要不停注入子種。」

「好的……♡　反正明天和後天也會一直在一起，還有很多時間可以盡情做愛哦……♡」

「不行，我現在就要，詩穂。」

「誒？」

所以───
妞嚕～♥♥

「嗚喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗嗶嚕♥　噗嗶嚕♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥　

嗶嚕───♥　嗶嚕───♥　嗶嚕───♥　哆噗～♥　哆噗～♥　哆噗～♥　咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥


「詩穂、詩穂……！　懷上孩子吧詩穂，我們兩個的孩子……！」

「啊咿咿♡♡♡　咿咿呀♡　咿、咿咿咿嗚嗚嗚嗚嗚～……♡♡　好燙、好厲害，又出來了♡♡　好多、居然還這麼多♡♡　啊、啊啊♡　啊啊不行啊♡　不行不行啊♡　射精的時候、不可以、在小穴上、轉來轉去啊♡♡　不會吧！？　又要去了♡　這樣不行啊、會去的會去的、要去了要去了去了去了去了去了去了去了～♡♡♡」

我在詩穗用手撐住桌子時，一把抓住她柔軟的大屁股，直接以背後位貫穿進膣內射精。
不是像剛才那樣緊貼著子宮口射精，而是一邊射精、一邊用長長地推進，用龜頭將精液塗滿在內壁皺褶上，反反覆覆前後抽送。


咕啾♥　嗞啾♥　啵啾♥　咕啾～咕啾～♥　噗啾啾♥　噗嗶嚕♥

每突入進去，就會發出厲害的濕黏水聲，不時有溢出的精液從溝槽旁擠出，緩緩垂落到地板上。

詩穗手指緊抓桌面，弓起背脊，同時屁股高高翹起。
纖細的肩膀和腰部則緊緊縮著，不斷猛烈顫抖，似乎在忍受難以置信的快感。

這一次，我打算給詩穗身上做標記。
不光是子宮，連同膣肉裡，每一處皺褶都要有我的精液氣味，我要讓精子遍布在她的生殖器。
詩穗的小穴、膣道和子宮，全部都是屬於我的。
在此基礎上，才算是讓詩穗圓滿的懷孕。


噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕♥　哆噗哆噗～♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥　嘟噗嘟噗嘟噗♥　

咕嗶嚕♥　噗嗶嚕♥　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥


「喔喔哦哦哦……♡♡♡　還在進來♡　還在灌進來♡　騙人！？ 還這麼多的量♡　剛才不是已經♡　射出這麼多了嗎，咿呀啊啊！？♡♡　啊啊、不能再高潮啊♡　這裡不行啊♡　請不要這樣、咕啾咕啾地、欺負G點啊，又要去了要去了去了去了去了去了去了～♡♡♡」

噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　噗唰唰～♥



「詩穗、妳看，我們在生孩子哦……！　一起造出我們兩個的孩子……！　成為懷孕的女子高中生吧！  啊啊啊啊、又要射精了、要射了要射了……！　真多啊、妳看，為了生出孩子，這發又射了好多出來……！」

「啊咿咿♡♡　咿呀啊♡　啊、啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」

「我們結婚吧詩穗……！　帶著肚子裡的寶寶一起上學……！　我們兩人會一直在一起，永遠……！」

「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～……♡♡♡」

現在這樣子，根本就不像年輕學生做愛的方式。
這完全就是雄性和雌性的交配。
特地選在危險日，加上禁慾的發情衝動。
以及現在，將女孩子壓在身下拚命播種的男性，可說是不折不扣的繁殖交配。



啵嗶嚕♥　啵啪搭♥　啵噠噠♥　啵嘟嘟……♥　噗嚕嚕……♥



直到最後，不知道經過多久，漫長的射精終於結束。
當我彎腰將肉棒拔出來時，剛射出的精液立刻暴滿溢出，大量汨汨傾流到地上。


「對、對不起，冬璃……非常抱歉……♡♡　地板、我等一下……會負責打掃的……♡」

「不要緊的，我會清理乾淨。 詩穂、妳慢慢來就好，先專心做好身為妻子的重要工作。」

「是、是這樣嗎……？」

我輕輕壓在詩穗背上，溫柔地揉著她趴在桌上垂下的乳房，又捏著前端的乳頭像擠奶般玩弄著。

「不行分心哦，為了讓兩人的孩子順利受精，必須要集中精神在子宮這裡。」

「啊啊♡　啊咿咿～♡　咿呀♡　啊嗚♡　啊啊～♡」

「記得要把小穴收緊，不能讓我的精液漏出來，必須好好受精才行。 今天就能懷上吧？ 我們兩人的孩子。」

「是、是的♡　我會乖乖懷孕的♡　今天就會懷孕♡　被冬璃命令的話、就能懷孕……♡」

「餐具跟鍋碗由我來洗，詩穂就慢慢享受高潮的餘韻吧。……時間還很充裕呢，這幾天可以盡情約會、做愛、生孩子……啊啊、也可以一起玩遊戲。」

「好、好的……♡♡♡」

詩穗一臉迷離又陶醉的表情，幸福地回答道。她全身痙攣不已，股間又稍微噴灑出潮吹的愛液。
我打開椎奈小姐準備的一瓶營養飲料，一口氣喝光，為接下來幾天的交配做愛做好準備。 

10.5【幕間】女孩子間的私密談話、之三 
[10.5【幕間】女孩子間的私密談話、之三] by jeff41847


［手機鈴聲］


「打擾了～ 新井前輩！」

「喲、鈴永，怎麼突然打來了？」

「其實，我現在正住在冬璃前輩家裡！」

「哦？ 是來炫耀跟男朋友相親相愛嗎？　真敢呀～ 如果要說這些的話，我剛才也和亮介在愛情旅館，一直做到很晚才回來呢。 呀啊～……太激烈了呀～亮介……♡」

「呵呵～ 雖然很想知道和泉前輩做了什麼，不過你們很恩愛的樣子，真是太好了呢！」

「不、說真的，都多虧了你們的幫忙。 不管是感情還是身體的相性，都超級LoveLove的…… 只要有時間就去約會，做愛也做了好多遍。 哈哈，彼此都舒服到神智不清了。 一次又一次的高潮，一次又一次的絕頂，像這樣的感覺還是第一次啊。」

「實在是太棒了吶！」

「謝謝啦，這都是託你們的福…… 啊啊，下次我也帶亮介去妳那的神社參拜好了。」

「謝謝妳！　那我就為你們這對熱情相愛的情侶準備一個禮物吧！」

「不必了啦，別太費心。」

「不行，請一定要收下！　我們家神社保佑順利安產的御守！」

「安、安產……？」

「……新井前輩，是不是也沉迷在生插的快感裡，帶著保險套的話就沒有做愛的感覺……？♡」

「這、這、這倒是真的…… 但、但是緊要關頭還是會讓他拔出去的，有的時候也會不小心被中出在裡面，所以這時候才會馬上去清洗……」

「那樣根本起不到避孕的作用唷♡　……倒不如說，應該多向和泉前輩撒嬌才對♡　……對他說想要造孩子、想要懷孕、想生下小寶寶……♡　像這樣在膣內射精、認真地製作孩子的話，一定會獲得更多幸福的♡　我們的神社，就是這樣保佑的良緣和安產之神哦～♡」

「可、可以辦得到嗎？　能和亮介更加幸福嗎？」

「是的♡　新井前輩、也想懷上和泉前輩的小寶寶吧？♡」

「嘛、嘛啊…… 真要說的話、是蠻想要的。 亮介這麼溫柔，又很會照顧人，應該會成為一個好爸爸的……」

「沒錯吧♡　我也是、好想要冬璃前輩的小寶寶啊，所以每天都在努力造孩子，為了生孩子而不斷的繁殖交配♡　而且今天，恰好是我的危險日……♡　剛才，我已經讓他在膣內射了好多好多精液……♡」

「真的嗎？  好厲害啊……！ 不過這樣的話……」

「誒～……？♡　不是挺好的嗎？ 一起生寶寶吧……♡　這樣新井前輩和我的小孩就可以當同學(同級生)了……♡」

「妳設想得也太超前了吧？」

「呵呵～♡　絕對是這樣更好哦～♡　總之我下次會給妳御守的，請再考慮一下吶♡」

「啊、啊啊…… 知道了，我會考慮的。」

「好的！ 那麼前輩，我先掛斷了唷？」

「好，再見囉。」


［通話結束音］


「……呼啊～ 總是能說出驚人的話呢，鈴永真猛啊。」


「可是……亮介的孩子嗎……？」


「我這裡的肚子裡……會有亮介的寶寶……。  變大的肚子裡、住著小寶寶……」


「……而且，是亮介跟我的孩子……」


「真想要啊……小寶寶……」


「……嗯──……」


「……下一次的危險日，是什麼時候來著……♡」
 

11.危險日的留宿・中篇 
[11.危險日的留宿・中篇] by jeff41847


───詩穗來留宿的那天傍晚。

為了採購接下來幾天的食材，我們一起去超市，兩人摟著胳膊逛著。
在我推著購物車和詩穗聊天時，突然有個不認識的老婦人前來搭話。

「你們是夫妻嗎？　真年輕啊，好令人羨慕。  太太一直摸著肚子的樣子呢，莫非已經懷有身孕了嗎？」
「誒？　啊、啊啊、是的……♡　已經有了……♡」

「是嗎是嗎～ 真是太好了，看起來很幸福的樣子。 先生那邊也是，娶了這麼漂亮的妻子，要對她好一點吧？」
「哈哈哈…… 一定會的。」

素未謀面的老奶奶笑瞇瞇地離開了，和看起來像丈夫的老爺爺匯合後就向收銀台走去。
雖然是誤解，但是老奶奶似乎很高興的樣子，大概是難得看見年輕的夫妻吧？


「呵呵～♡　冬璃、不好意思，我一時太開心就說有小寶寶了♡」
「嘛啊……反正是遲早的事，所以這也不算說謊…… 不過，為什麼妳要一直摸著肚子呢？」

「真是的…… 因為冬璃白天的時候給我塞進太多精液了，一直堆積在子宮裡面，感覺肚子下面好漲呀，到現在還沉甸甸的……♡　一想到我的卵子正在被冬璃的精子包圍受精，就覺得好可愛、好期待…… 好想為它們加油，想一直撫摸下去……♡」

「被我的精液灌滿小穴不難受嗎？ 感覺妳好開心的樣子？」
「非常開心哦！ 我最喜歡了……♡　呵呵呵～♡」

今天吃完早餐後已經做兩次了，午餐後又在客廳的沙發上面對面做了一次。
只要一想要就拚命地做愛，不斷向漂亮的未婚妻發洩慾火，把積攢了幾天的精液不斷注入到詩穗的膣內，而詩穗也理所當然地全部接受了。

現在、就在詩穗撫摸的肚皮底下，大量精液令下腹微微飽脹，充分地積累在子宮內。
讓一位美少女滿懷我的精液，還讓她興奮到出神，在這間超市裡任誰也想不到吧？

而且詩穗依然穿著那件底部是透明的內褲，也沒有採取任何措施防止精液漏出來，好像無關緊要一樣。

如果把今天射出來的量加起來，這要是全部漏出來，那真的會是一場災難。
透明的內褲應該也擋不住滿滿流出的精液。
像漿糊一樣濃稠的精液，一定會從襠部和兩旁噴湧而出，然後在裙子底下流的到處都是。

所以陪我出門的詩穗就像抱著炸彈一樣，看她還一臉幸福地甜蜜微笑著，讓人不禁又想好好疼愛她，實在太可愛了。


「……詩穂，精液不會流出來嗎？ 這樣沒事吧？」
「現在還不要緊……♡　如果放鬆的話，感覺會噗嚕地……從小穴那裡漏出來……♡　不過請放心……！♡　冬璃寶貴的精液，直到受精為止我都會好好忍住，絕對不會讓它跑掉的……♡」

「加油，早點懷孕吧。 下次一起來購物的時候，也帶上肚子裡的小寶寶。」
「好的～♡」

我們再次親暱地摟著手逛起超市。
但是我刻意減慢速度，心臟撲通撲通跳著，想著精液什麼時候會從詩穗的膣內流出來。





───結果，詩穗直到回家都沒有漏出精液，就像平常那樣體貼地為我做了晚飯。
晚餐是馬鈴薯燉肉、洋芋沙拉和涼拌菠菜，不過我只幫忙到沙拉。
不愧是詩穗，不論哪道都很美味。

晚飯過後，我本來想邀詩穗一起洗澡，結果沒想到她還在講電話。
對方好像是新井，聽她聊得興高采烈的樣子。
該不會是又在打聽人家跟和泉的進展吧？
感覺會聊很久的樣子，為了不打擾到她們，我悄悄向她示意後就自己先去洗澡了。


───洗完澡在房間裡納涼，順便玩一下遊戲。 過了一會兒，只圍著浴巾的詩穗走了進來。


「呼啊～♡　變得神清氣爽了呀～♡」

「……沒想到居然是裸體浴巾登場。」

「反正馬上就要來生孩子了嘛，所以我覺得穿上衣服太浪費時間了～♡」

「這樣一點情趣也沒有吧？ 事先培養甜蜜又色情的氣氛是很重要的哦。」

「誒～……？♡　那麼冬璃桑，不想直接看到我這副模樣嗎～……？♡」

這麼說著的詩穗，雙手捏著浴巾，煽情地慢慢向左右拉開。
帶著水氣的濕潤長髮，配上艷麗又渴求的雌性表情。

泡完澡後的濕熱蒸氣和沐浴乳的香味中，白皙誘人的胴體從浴巾的束縛解放出來，胸前漂亮的美巨乳輕輕搖晃著。
頂端上的乳頭和乳暈又大又可愛，呈現可口的櫻花色，正因為期待即將發生的事而硬挺翹起。
從下腹部延伸到無毛的光滑恥丘，粉紅色的心型淫紋此時顯得閃閃發亮。



「其實……小穴那邊、我還沒洗過……♡　雖然覺得洗一下比較好，但是精液流出來的話就太可惜了……♡」

「這麼多的精液，還一直堆積在裡面嗎？」

「是的♡　一直好好地在子宮裡、欺負著卵子醬呢……♡」

「……過來吧，詩穂。」

「是……♡」

詩穗讓浴巾垂落到地上，開心地緩緩朝我走來，曼妙曲線的身姿展露無遺。
我起身緊緊抱住她，愛撫仍殘留水滴的軟嫩身軀，與迫不及待摟住我脖子的詩穗接吻。


「雷咯……♡　啾、啾姆♡　啾啾…… 啾啵♡　冬璃……♡」

「剛洗完澡的詩穗味道也好香…… 不過小穴這邊、卻都是我精液的腥臭味。」

我把中指和無名指插入她的膣內，裡面熱呼呼的、又濕又黏滑。
那不是愛液，因為它又白又黏，還帶著厚實的重量感。
在手指的挖掘下，一團又一團凝膠狀的精液、很快就從子宮和膣內傾流而出。


噗嗶～♥　噗溜溜♥　噗嚕嚕♥　啵啾～♥　啵咕哆♥


「啊、啊啊……♡　流出來了♡　好不容易存滿的精液，從小穴裡流出來了♡  還在流個不停啊♡」

「好厲害…… 用手指也能摸出精液的團塊。 妳看、這裡，感覺到了嗎？ 有好幾塊卡在這個地方……黏糊糊的。」

「咿啊～♡　啊、啊嗚♡　請不要、在G點的地方、轉來轉去啊……♡♡　啊、呀啊啊啊啊……♡♡　咿咿～♡　啊嗚嗚嗚♡　不、不要像搗年糕、在裡面、咕啾咕啾的啊♡　不要啊、啊啊♡　呀啊、啊啊啊啊～♡」

「就算漏出這麼多，還是濃稠到能把子宮壁和膣內的皺褶黏得到處都是。」

「那是當然的……♡　擠成一團的精液、像糯米糊一樣黏住，不可能啪嗒啪嗒地輕易掉下來……♡　如此優秀的精液，一定有好幾億的精子在裡面遊著……♡」

「是為了危險日的小穴吧？」

「沒錯唷……♡　讓冬璃對著排卵的女孩子小穴射精，還用手指在裡面不停攪拌，然後……然後做愛、生孩子、繁殖交配♡  被冬璃壓在身體下面，盡情地播種……♡」

「還想再被播種嗎？　想被灌進小寶寶的種子？」

「是的～♡  我想要！ 想要很多很多……！♡」

詩穗抱著我的胸膛，慢慢施加體重推過來。
我被她壓得往後推，小腿絆到床沿。
詩穗想把我推倒在床上，但我沒有讓她這麼做，反而反過身來把詩穗按倒在床上。


我再也按捺不住，一邊親吻仰面躺著的詩穗的臉頰，一邊將手指再次插入膣內。

「冬璃桑……♡　啊、啊咿咿～……♡」

「妳剛才和新井聊了什麼呢？」

「我對新井……前輩說、和我一起生出小寶寶吧……♡　兩個人的孩子、以後就可以當同學(同級生)……♡」

「真不愧是詩穗，設想得真厲害。」

「然後在洗澡之前，新井前輩發過來一則訊息♡　她說已經在危險日期間，跟和泉前輩約好了留宿約會呢♡」

「和泉他知道危險日的事情嗎？」

「他不知道哦～♡　說是打算等懷上了再告訴他♡　她還說為了不讓他逃跑，要用針在保險套上戳洞♡」

「啊、啊哈哈哈…… 真不愧是新井啊，該怎麼說呢……」

「只要把我們神社的御守送給他們就沒問題了♡　讓大家都用體味開運的效果，一起獲得幸福吧～♡」

「啊啊。 那麼、在被那兩人搶先一步之前，我們得先把孩子生下來。」

「是的，我會加油的……♡」


詩穗在床上張開雙腿，用手指將粉紅色的陰唇左右掰開。
從這可以清楚看到，黏糊糊的膣口正熱情地吸著我的手指，同時殘留的精液正毫無節制的四溢橫流。

「真想快點生個孩子，這樣就可以馬上成為夫妻……♡」

「超市那位老奶奶的話，讓妳很在意嗎？」

「嗯，我那個時候，真的好心動呢～♡　像這樣被別人當作一對夫妻，竟然會覺得這麼幸福……♡」

「我也是，能娶到這麼漂亮的大美人，真的很高興哦。」

「呵呵～♡　才不是什麼美人♡」

「很美麗、很可愛、又很漂亮，對我來說太過奢侈…… 雖然很可惜，但已經來不及了，詩穂是屬於我的。」

「是的……♡　我是冬璃的所有物……♡」

「那就來舔吧，詩穂。」

我起身脫下褲子和內褲，將早已勃起到最大的陰莖遞到詩穂面前。
剛才看到詩穗的裸體浴巾，以及她淌滿精液的排卵期下身，男性的生殖器早已對渴求懷孕的少女做出反應。


「哈啊、好大……♡　(吸)、(吸)、好厲害……♡　上下跳來挑去……♡　誒～……♡　這不是比今天早上還大嗎……？♡  龜頭的脖子也粗成這樣，都向後仰起了……♡」

詩穗興奮地將鼻子湊到肉棒上，像平時一樣迷戀地拚命嗅著。

「(吸)、(吸)、嘶哈、嘶哈……♡　(吸)～ 呼啊……♡　濃烈的雄性氣味，混合著沐浴乳的香味……♡　嗚嗚……♡　一聞到就讓子宮縮緊的味道……♡　(吸)、(吸)、呼哈、哈啊……♡  明明獲得很多精液、應該滿足的子宮，現在卻想要更多精液、想要得發疼……♡♡」

「聞到詩穂雌性香氣而勃起的陰莖，再讓詩穂一邊嗅著一邊發情…… 根本就是無限做愛的循環嘛。」

我四肢撐在床上擺出69的姿勢，股間跨上詩穗的臉。
然後把肉棒和蛋蛋都按在詩穗的鼻子上，讓她盡情聞個夠，我也湊近她的私處聞著氣味。

在強烈精液的氣味中，可以聞到愛液的味道、以及帶著女孩子汗味的濃郁雌性淫臭。
只是稍微聞了一下，肉棒就馬上雀躍地跳動不已，變得更加堅硬挺立。


「啊、啊啊……♡　小雞雞、好像又變大了……♡　蛋蛋的袋子也好重……♡　誒、好厲害……♡　真的好重啊……♡　已經射那麼多次了，裡面還累積這麼多嗎……？♡　騙人的吧……♡　冬璃的生育能力、實在太可怕了啊……♡」

「危險日的戀人在眼前赤身裸體，精液一定會源源不絕生產的，要多少有多少。 而且無論怎麼射精，只要一聞到詩穗香味，馬上就會勃起到停不下來。」

「(吸)、(吸)……♡　哈啊啊～……♡　勃起成這樣，光是看著就想懷孕了，還且氣味還越來越濃烈……♡　好想舔，請讓我舔吧……♡　鼻子跟嘴巴裡、也想沾上這麼美妙的味道，被"啾啵啾啵"地插入侵犯喉嚨♡　想被捅著、被捅到射精，被這樣的氣味射精到懷孕，想生、想生啊……♡」

「那就一邊聞、一邊幫我口交吧、詩穂，我也會好好地聞著詩穂的味道。」

說完後，我略為挺起趴在床上的下半身，將肉棒的前端抵住詩穗的嘴，直接插入其中。
詩穗高興地用鼻子哼著氣，白皙的喉嚨地起伏著，舌頭在棒身爬行前進，隨著一次又一次的吞嚥，我的性器完全沒入了少女的喉嚨裡。

小巧的嘴巴被撐大，就像膣肉一樣緊緊吸著肉棒。
我把詩穗的口腔當作小穴使用，慢慢上下移動腰部享受著快感。
接著、再把舌尖伸向她的陰蒂輕輕舔弄，用嘴唇吸吮已經腫得翹起的濕潤蜜豆。

這讓詩穗纖細的腰猛跳了一下。

兩人呈69位的騎乘口交，我在上面緩緩扭著腰，子孫袋不斷拍擊在詩穗臉上。
詩穗則仰面張開嘴巴，接受肉棒的不斷抽送，還用力嗅著蛋蛋撲鼻而來的氣味。
雖然看不到她的表情，但是女孩子的鼻息聲越來越粗重，她伸手環抱我的屁股，似乎要把我拉得更近。



「咕嗯～啾啵♡　啾啵♡　咕啾啵♡　啾啵♡　啾啵～♡」

「哦哦、嗚啊啊啊……！　這個好舒服啊……好像在用詩穗的嘴巴做愛……！」

「啾啵……♡♡　咕呼……♡　咕嗚嗯嗯嗯……♡　噗哈！♡  是冬璃先開始的唷～♡　才不會讓你逃走……♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡」

我的腰已經快軟了。
這次換詩穗激烈的吸吮著，深入喉嚨的同時，舌頭還會緊緊纏上龜頭，酥麻的快感變得更加暴力。
不過我也不甘示弱，同樣靠舌頭更用力地翻弄可愛的陰蒂，同時手指往下深深研磨G點的位置。

「嗚哎嗚嗚啊……♡♡　哈啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯～……♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥　嗶嚕嚕～♥


詩穗的下腰突然猛烈地顫抖，然後又大幅度抖動幾下，隨即噴出一股稀薄的愛液，正好灑在我的臉上。
我正意識到詩穗已經高潮了，性感的雙腿伸得筆直，形狀可愛的腳趾也繃得緊緊的，下腹部可見肌肉在痙攣著，舒服地噴出溫暖的潮吹液。

濕熱甜美的騷氣瀰漫出來，為了讓詩穗一直舒服到最後，我也顧不得臉上被淋濕了，用全力快速舔弄著陰蒂。



「嗯嗯嗯嗯嗯……♡♡♡　哎噗……♡　嗯噗♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾噗～♡　啾啵～……♡　啾噗～♡」

「明明已經高潮了，還這麼癡迷地吸吮肉棒…… 想再被插進喉嚨裡嗎？」

咕啾～啾嚕～……我再次將肉棒侵入詩穂的口內，才剛把腰往下推進，她的手就抱在我屁股上來回撫摸著。

被強行塞進喉嚨裡似乎很開心的樣子。



「嗚噗─♡　噗唔─♡　哈噗─♡　咕嗯嗯─♡」

我食髓知味，向喉嚨深處發起更猛烈的進攻，詩穗卻仍拚命地配合我，在下方發出淫靡的活塞聲響。
龜頭在裡面抽送的快感實在太強烈了，我趕緊繼續欺負陰蒂，同時把手指伸入G點更深處。


「……啊啊！  ……不行、詩穂的嘴裡太過舒服了……。  ……等、等等，詩穂，先讓我拔出來。」

「哎噗……♡　咕嗚噗♡　噗哈啊啊～……♡♡」

我起身慢慢拔出肉棒，此時在詩穗的嘴巴和龜頭之間，扯出了許多唾液和忍耐汁，形成好幾條黏糊糊的絲線。

詩穗咳了好幾下，白皙的臉蛋嗆得通紅。
她的嘴唇周圍也是，臉部下面的都沾滿黏液，看起來卻令人相當興奮。

我看向下方一看，詩穂的股間早已溢滿許多愛液，甚至比口交前更多，透明色的蜜液氾濫到床上。
來床上之前、大部分的精液都流出來了，而且也不像稀薄的潮吹液。
像這樣的前戲似乎已經讓她忍耐到極限了。



「接下來會認真插入小穴的哦。」

「冬璃的小雞雞……請快點給我……♡　已經不行了♡　我真的要不行了……♡」

「我也忍不住了，想馬上跟詩穂做愛，繼續來生孩子吧。」

我起身轉過去面對詩穗，將她的屁股抱了起來，並將兩腿往前按下。
女孩子最誘人的私處抬高起來，同時她的雙腿夾著巨乳，突顯成色情又性感的姿勢。

我撥開媚肉、露出粉嫩的小穴，她的的陰唇形狀光滑又漂亮，沒有一絲暗沉。
我把嘴湊近唇肉，像要把周圍的蜜液舔乾淨似地親吻著。


「嗯、嗯嗯……♡　呀啊─♡　啊嗚……♡　那個……冬璃，這個姿勢……？」

「是配種壓迫位(打樁機)哦。 既然是危險日的繁殖交配，還是這個姿勢好用。」

「好的……♡　我沒問題的，只要冬璃能舒服地播種就好……♡　危險日的雌性想被播種，請冬璃盡情地為我播種吧……♡」

「嗯嗯，詩穂，妳看清楚了喔。」

我大幅度地挺起腰，將勃起的龜頭尖端往下緊按在膣口上。
從詩穗視線的位置，可以清楚地看到兩人即將結合的部位。


「要一鼓作氣囉。」

「誒……？」

妞嚕嚕嚕嚕～……♥


「喔哦哦哦哦哦～……♡♡　啊、啊啊～♡　好、好大啊……♡」

嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗～♥


「嗚喔♡♡　喔喔、嗚喔哦哦哦哦♡　哦哦哦～♡　哦哦～♡　哦、啊啊♡　啊啊、等一下♡　啊啊啊啊～♡　太激烈了……哦哦哦哦哦哦哦♡♡　哦哦♡　喔哦哦哦哦哦♡　好、好深♡　太深了♡　太深了、小雞雞好大♡　裡面、最裡面、貫穿了♡♡　喔喔、嗚哦哦哦哦哦哦～♡♡♡」


噗唰唰～♥　噗唰唰～♥


猛力將肉棒插到最底部後，立刻就開始進行長長的活塞運動，激烈且反覆地捅進和抽出。
濕滑的膣穴一下子就"咕啾咕啾"地全部吞下我的性器。
裡面殘留的精液和愛液，都被龜頭的溝槽"啾啵啾啵"地扒挖出來。

這種氣勢和力道，還讓她胸前的巨大乳房跟著前後搖晃著，沉甸甸的美乳令人眼花繚亂。
我彎下身來抓著詩穗的乳房，連同乳頭一起用力揉著，彷彿要留下痕跡一般，讓詩穗的喘息聲更加高亢。

「冬～♡　璃～♡　桑～♡♡　這樣會……♡　等一下♡　請等一下♡　等一……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……～♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗唰唰～♥


「不行啊♡　不行不行不行不行啊♡　壓迫位♡　壓迫位太不妙了♡　又要高潮了、馬上又要高潮了♡　啊咿咿～♡　啊啊啊啊啊啊♡　啊啊♡　哦哦～♡　喔哦哦哦……♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡」


嗶嚕嚕～♥　噗嗞嗞～♥　噗咻咻～♥


「潮吹到停不下來呢…… 啊啊ー…… 我也是，真的好舒服啊……！　我們兩人的性器實在太契合了，不愧是完美的一對、孕育契約的戀人……！　好喜歡詩穂、我的詩穂……！　所以，絕對要成功造出孩子…… 詩穂，我要妳生下我們的孩子……！」

「耳朵，現在不行呀♡♡　還不可以、在耳朵甜言蜜語♡　又要、又要高潮了♡　啊咿咿♡　咿咿呀♡　咿咿咿……♡♡　要去了、拜託、真的又要去了……♡　啊啊啊～♡　要去了啊♡♡　去了、去了去了♡♡♡　哦哦哦～♡♡♡　喔喔♡♡　喔哦哦哦哦～……♡♡♡」

「這就是造孩子哦、詩穂，認真地造孩子……！　我們造孩子的地方，妳看，看到了嗎？　我會努力用肉棒侵犯小穴，不斷貫穿準備排卵的子宮……！　為了讓詩穂成功懷上小孩，這是賭上男性尊嚴的繁殖交配……！」

「喔哦哦哦哦哦哦……♡♡　哦哦哦哦♡　啊～ 啊咿咿～ 咿咿咿咿～♡♡♡　那裡♡　G點、那裡是G點啊♡♡　不要、不要再欺負G點♡♡　不可以、一直用小雞雞、挖掘那裡啊♡♡♡　已經……拜託了、放過我吧♡♡　不妙、真的不妙♡　要去了、又要去了、不行啊啊啊啊～♡♡♡」


噗唰唰～♥　嗶嚕嚕嚕～♥　噗嗞嗞～♥


「啊啊啊ー……♡♡　啊啊～♡♡　啊咿咿……♡♡　我、我好愛你……♡♡　冬璃，拜託你了♡♡　請讓我懷孕……♡♡　好想要懷孕、想要為你懷孕♡　全部灌注進來♡　請給我小寶寶的種子咿咿咿咿呀呀呀啊啊啊～♡♡♡　生寶寶生寶寶生寶寶生寶寶生寶寶生寶寶生寶寶咿咿咿呀啊～♡♡♡」

「可以唷，詩穂想要多少種子都沒問題……！　為了讓詩穂懷孕，為了我們的孩子……！　我好想跟妳結婚，當我的新娘吧、詩穂，挺著大肚子結婚的新娘子……！」

「好、好的♡  喔哦哦哦哦哦……♡♡　一定要結婚♡　懷著小寶寶跟冬璃結婚♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡　太深了♡　好長啊♡　小雞雞、好長啊♡♡　好大、太大了、要被撐開了♡　穿過、子宮口了♡　咿咿♡　啊咿咿♡　咿咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡」


兩人的生殖器纏繞得一蹋糊塗，已經舒服到亂七八糟的。
身體也好、性器也好、腦袋也好，一切都彷彿滾沸融化混合在一起。


「咿、咿咕嗚嗚……♡♡　不行了、我快不行了……♡♡　一直在、最激烈的、高潮……喔哦♡　哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　……啊啊、啊呼嗚嗚……♡　冬璃、好喜歡、真的好喜歡♡　最喜歡了、好喜歡……♡　好喜歡、喜歡、喜歡……♡」

「詩穂…… 詩穂，我也是……！」



───就在這時。
詩穗放在床邊的手機響了，畫面顯示是新井打來的OINE語音通話。
詩穗顫抖高潮的同時露出煽情的笑容，按下通話後還故意開啟擴音。

與此同時，我用盡全身體重狠狠往下突進。

『喲、鈴永，過得還好嗎？ 』

「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡」

回應新井的，是詩穗被我重重壓進子宮口的叫聲。


『……庫庫庫～♡　吶吶、鈴永，妳在跟鷲禾做愛對吧？　漏出了很甜膩的聲音囉～♡』

「抱歉……♡　不好意思、前輩♡　我現在……正在、被壓著配種…… 子宮口被壓住、逃也逃不掉了，要懷上小寶寶了……♡♡」

『啊哈哈哈～♡　真讓人受不了啊〜♡　沒事啦，只是我上次聽鈴永說，妳要在男朋友家過夜。正想著現在是個好時機，你們差不多要在床上相親相愛了♡　就試著打過來看看〜♡』

「真、真是的……♡　新井前輩、啊嗚♡　呀啊！？ 啊、啊啊啊啊啊啊～♡　呀啊啊♡　等等♡　請等等♡　冬璃……前輩、請等一下♡　現在不可以、這麼激烈、侵犯子宮裡面♡　啊嗚嗚哦哦哦～♡♡　啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊～♡」

『可以唷，沒關係。鈴永，妳別在意我，繼續用剛才甜美的聲音跟鷲禾撒嬌吧♡』

「啊嗚嗚♡　啊、啊咿咿……♡　冬璃……冬璃桑……♡　喜歡、好喜歡啊啊……♡」

『哦ー哦ー  真的是又甘甜又色氣的聲音啊，聽了都要酥麻了♡　妳說妳現在被鷲禾壓著配種嗎？ 』

「是、是的……♡　冬璃的小雞雞好大，子宮口被狠狠壓下來ー……哦嗚嗚♡　從根部到龜頭、全都進來了……嗚喔哦哦哦哦哦哦♡♡　哦哦～♡　好深啊♡　頂到了♡♡　喔哦哦哦哦哦哦……♡♡」

『在危險日壓著配種啊〜……♡　好羨慕，感覺好舒服的樣子〜……♡　吶啊吶啊、再讓我多聽聽你們造孩子的聲音嘛♡　我要當作和亮介做愛的參考♡』

新井饒有興致地說著，於是我把手機湊近自己，代替詩穗回答道。


「喂、新井、別太欺負別人的女朋友啊。」

『有什麼關係嘛，鷲禾，又不會少一塊肉。而且你也做得很起勁吧？ ♡』

「真是的…… 所以說，妳打來到底要幹麻？」

『哎哎〜？　我就只是想聽你們做愛而已呀♡　鈴永的話、就算做愛的時候被中出也會很高興吧？ ♡』

「啊哈哈哈…… 這倒是沒錯。」

『就是這樣，這要好好拿來參考。亮介他啊、感覺總是對我顧慮太多…… 明明不管怎麼對待我，我都不會有任何怨言的說……♡』

「嗯嗯…… 如果是和泉的話，就算再怎麼要求，他也會很照顧妳的感受吧？」

『所以我最喜歡他了♡』

「好的好的…… 無論如何都想要的話，那就強押著他去做吧。 如果是戀人的願望，和泉他應該也會盡力滿足。」

『我知道，真的最喜歡他了呀♡』

「是是是。」


之後，我又開始激烈的活塞運動。

「哦哦♡　嗚喔喔♡　哦哦～ 啊啊♡　冬璃的♡　小雞雞♡　又來了、又在裡面啾啵啾波的♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡　呀啊啊♡　好舒服♡　好舒服啊♡　小穴♡　小穴、被侵犯得好舒服啊～♡♡」

「……詩穂好像又要高潮了。 那麼新井、我先掛了喔。」

『好喲♡　好好享受生孩子的樂趣吧〜♡　……啊、對了、如果懷上孩子的話，一定要第一個告訴我啊〜♡』

「好的好的。」


閒話聊到這裡，我按下結束通話。
該怎麼說她呢？真是個愛搞事的傢伙。



「呵呵……♡　我們兩人的做愛，要是能好好成為她的參考就好了♡」

「別太當真了，她只是想偷聽吧？ 因為知道了我們要在危險日做生小孩的做愛。」

「不過呢……♡　如果真的受到我們啟發，讓新井前輩跟和泉前輩更努力生孩子的話……沒有比這還開心的事了吧？♡」

「也是啊。」




嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗嗞噗～♥


「哦哦♡　喔哦哦♡　哦喔哦……♡　腰又♡　又動得、好激烈♡　冬璃的♡　冬璃認真的播種♡　好粗壯的小雞雞♡　在裡面♡　感覺得到♡　它努力在讓我懷孕…… 啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊♡　小穴裡面♡　小穴好舒服啊♡　生孩子好舒服♡　冬璃♡　冬璃桑♡　小雞雞跟小穴、一起造孩子的時候、真的好舒服啊♡」

「我會射很多在詩穂裡面……！　對詩穂的排卵日小穴、絕對要大爆射……！　用我的精子、把詩穂的卵子徹底淹沒……！」

「請在裡面射精♡　請射很多很多進來♡　我的小穴、發抖得好厲害♡　準備妊娠了……♡　喔哦哦哦哦哦哦……♡♡　妊娠♡　好想要妊娠♡　要懷上冬璃的小寶寶了，好想為你生下小寶寶♡♡♡」


啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗～♥


大量溢出的愛液和我不斷流出的忍耐汁，混和在一起翻攪到起泡，變得黏白混濁。

房間裡瀰漫著淫糜的氣味，男性和女性的體液、分泌物、汗水和費洛蒙充斥在鼻腔內，讓大腦沉迷到酣醉。
我更加賣力扭動腰部，將美妙的味道撒的到處都是。

 野獸般動作根本無法停下來，已經幸福到無法停止了，感官全是逼至極限的舒服。



「呸咯呸咯ー……」

「呀啊！？ 腋、腋下？♡　不行啊♡  腋下、都是汗水……請不要、舔我的腋下♡　啊啊♡　咿咿♡　咿呀……♡♡」

「詩穂的味道、詩穂的汗味，全都好喜歡…… 詩穂、我的詩穂……」

「冬、冬璃……♡」

「一輩子都在一起吧…… 詩穂。」

「冬璃桑……♡♡」


咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞～♥


「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡」

「啊啊ー…… 肉棒在小穴裡摩擦，真的超舒服的……！　要出來了、要射精了、詩穂。 子宮已經準備好要受精了嗎？　想要我的精液嗎？」

「好想要♡　求你了，請射在裡面♡　小寶寶♡　冬璃的小寶寶♡　好想要懷孕♡　絕對要懷上，然後生下來♡　請一直和我在一起♡　做我的夫婿吧♡　結婚、我想在結婚後繼續為冬璃生下孩子♡♡♡」

「是啊、跟詩穂結婚……！　沒錯哦，絕對不會讓妳離開我……！　我的詩穂、我的詩穂、詩穂、詩穂……！」

「是的♡  我是、我是冬璃的……♡　只有我♡　只有我♡  我一生中唯一的愛……♡」

「詩穂啊啊啊……！」

我仔細看著著詩穗的臉，她的表情意亂情迷，瞳孔中浮現著愛心。
兩人目不轉睛地凝視對方，戀人的眼神中飽含慾望和愛意，馬上令瀕臨崩潰的快感沿著脊椎急速湧上，一口氣釋放出來。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　
哆噗哆噗哆噗♥　咕嗶嚕嚕～♥　嘟嗶嚕嚕～♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　
咕噗♥　咕噗♥　咕噗♥


「哦哦哦哦……♡♡♡」

噗唰唰～♥　嗶嚕嚕～♥　噗唰唰～♥  噗唰唰～♥

「咕哦哦、咕嗚嗚嗚……♡♡♡　最裡面♡♡　精液撞在最裡面了……♡♡　子宮、子宮裡面……♡♡　又來了、好多好多、直接灌進子宮裡……♡♡　啊、啊啊♡　不行、裝滿了♡　裡面太滿了、要裝不下了啊♡♡　啊、啊啊♡　好重♡　子宮好重♡　危険日♡　危険日的子宮♡　在危險日的子宮裡面、混合精子跟卵子♡♡　嗚啊、啊啊啊啊啊啊～♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」


噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕♥　咕噗♥　嘟噗♥　嘟噗♥　噗嗶嚕───♥　噗嗶嚕───♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥


「詩穂……好喜歡詩穂、詩穂……！　快點懷孕吧、快懷上孩子吧、詩穂……！」

「絕對已經、絕對已經懷上了……♡♡　受精了♡♡　卵子被精子侵入了……哦哦♡　喔喔哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　潮吹停不下來……♡♡　啊、啊啊～♡　又變大了♡　小雞雞、又在子宮口變大了♡　在身體裡面、擴張得好大，子宮口……要變成小雞雞的形狀了……♡♡」


咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥　嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾嘟啾～♥


「咿呀啊啊啊啊啊啊啊～♡♡♡　請不要、在射精的時候、還用力戳著子宮啊♡♡　子宮口、要變得像搗年糕一樣、裡面被塞滿精液了♡♡♡　啊、啊啊♡　精液好燙啊、好溫暖♡　小穴被精液浸滿了♡　我的、危險日的小穴、被啾啵啾啵地、不停貫穿著♡　全部都沾上了、冬璃的雄性氣味♡♡　啊啊啊♡　啊咿咿～♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「身體的每一寸都要沾上我的氣味……！　妳全身都是我的東西、詩穂、詩穂……！」

「嗚嗚嗚嗚咕嗚嗚～♡♡　請看我♡　請看著我♡　看著我被冬璃的小雞雞融化的臉♡　這是為了冬璃、即將懷孕的雌性的臉、哦嗚嗚啊啊啊啊啊～♡♡♡」


噗唰唰～♥　噗咻咻～♥　噗嗞嗞～♥　噗嗶嚕～♥


詩穗高聲哀叫著、發出女孩子甘美的喘叫聲。
身體仰面弓起，露出白皙的喉嚨。 雙腿向後僵直地伸去，小巧的腳趾張開著緊緊繃住。
似乎是膣內射精的快感過於猛烈，從她的股間、下腹到纖細的腰，都在劇烈顫抖痙攣著，以高昂的氣勢噴出一波又一波的潮吹。

緊韌的肉壁皺褶狠狠地絞纏著，不斷將絕頂的高潮推上新的境界。
我壓在詩穗身上，舒服到流出口水，好像連最後一滴精液都要被榨出來。

子宮口強力吸附在龜頭的前端，一股又一股的精液團塊爆發出來之際，就被貪圖精子的子宮深深吞嚥下去。


射精的同時，我又扭著恥骨在詩穗的胯部反覆摩擦。
不僅僅是精液，連陰莖周圍的雄性氣味也要標記上去。
在詩穗柔軟又漂亮的裸體上留下自己的痕跡。
接著，我又在她的脖子上吸出好幾個吻痕，雪白的乳房上也留下手掌揉捏過的紅暈。


回過神來才發現，我的背後感覺有些刺痛。
應該是之前的高潮太猛烈，讓詩穗連連喘叫的時候指甲抓得太用力。
不過這反而很令人高興，這種刺痛就像對男性的表彰一樣，還留下我是屬於詩穗的痕跡。


「哈啊ー……♡　哈啊ー……♡　哈啊ー……♡」

被我壓在身下的美少女，原本上氣不接下氣的喘息慢慢平穩了，但是依然喘著甜美濕熱的吐息。
可愛的臉頰染得通紅，迷離的眼神彷彿融化一樣，全身都癱軟到使不上勁。

我緩緩地將肉棒從她的膣內拔出，詩穗躺在床上全身仍微微顫抖。
直到最後"啵啾"地一個黏糊聲響，讓她劇烈地抖了幾下，然後才舒服地呼出一口氣。


咕啵……♥　咕啵♥　噗嚕……♥　咕嗶嚕♥　噗嗶嚕♥


可能是子宮再也裝不下了，大量的精液噴流湧出，在床上形成了一個白色池塘。
噴出來的氣勢之猛，就像在看小穴射精一樣。

不過白天已經射了這麼多，就算經過幾個小時的休息，現在這股量是不是太誇張了？
我再次被孕育契約還有體味的力量所震驚。



「冬璃……冬璃……♡」

「嗯嗯。」

詩穗伸出手來，要我抱抱。
我躺在她身旁伸出胳膊，讓詩穗也躺在我的手臂上，同時胸口被緊緊抱住。


「剛才、非常對不起…… 背後會不會很痛？　指甲好像抓得很用力……」

「沒關係的、不用在意。 詩穗能舒服才是最讓我高興的。」

「真的真的很舒服！ ……但是，還有比這個更開心的事哦！……♡」

「嗯嗯？」

「因為今天可以像這樣、兩個人抱著一起睡覺……♡」

「啊啊、是啊。 早上一起床就能看到妳，明日一整天也會一直在一起。」

「真的、就像夫妻一樣呢……♡」

「偶爾會覺得……這樣真的好嗎？ 像我這樣的遊戲宅，居然能和詩穂這麼可愛的女孩子交往什麼的，還能像夫妻一樣……一起生下小孩……」

「真是的、這和玩遊戲有關係嗎？　我也會玩遊戲啊！ 我覺得有同樣的興趣才好吧？ 不過，就算我的興趣不是電玩，我也一定會被冬璃所吸引的！」

「是這樣嗎？」

「就是這樣喔！ 請不要因為這點事就否定冬璃這個人！也請不要覺得他是無趣的人！ 希望你別瞧不起我了！」

「啊哈哈哈…… 抱歉抱歉。」

「我早就對你一嗅鍾情了！」

「妳又這麼說了。」

「……無論發生什麼事，冬璃都是我的夫婿♡　事到如今，就算你說不要，我也不會讓你逃走的♡」

「嗯嗯、我知道了…… 我最喜歡詩穂了。」

「我也是……♡」

兩人的嘴唇自然地靠近，輕輕吻在一起。
只是淺淺的、溫柔的接吻。


「……對了！　趁這個機會，還是快把它寫完吧♡　這樣的話冬璃也能安心了♡」

「寫完？　寫什麼？」

「結婚申請書♡　我一直都隨身攜帶唷～♡」

「妳一直都帶著嗎？ ……但是不行，因為是奉子婚，所以詩穂得先懷孕才可以。」

「姆嗯、姆嗚～♡　冬璃真的是♡」


噗嗶嚕……♥　嗶嚕～♥　哆噗哆噗哆噗……♥


「嗯、呀啊……♡　好多啊、精液又從小穴漏出來了……♡」

「大概是一邊動一邊射精，沒有好好地灌入子宮，所以很多都跑到膣裡去了。 怎麼辦，要再做一次嗎？」

「再做一次也不錯，但是我還想跟冬璃像夫妻一樣聊天♡　……因為不結婚的話，也沒辦法常常像這樣同居吧？♡」

「嗯嗯……那今天晚上先慢慢聊吧。」

「好的♡」

之後，我們兩人在床上緊緊抱在一起，甜蜜地暢談著。
比如給孩子取什麼名字、想生個男孩當神社的繼承人、遊戲攻略等等，各種瑣碎的話題。

直到最後，也不知道是何時閉上雙眼。
幾乎想不起睡著前說了些什麼，不知不覺間，彼此就這樣抱著睡著了。 

11.5【幕間】突然的相遇 
[11.5【幕間】突然的相遇] by jeff41847



「哈啊ー……最近詩穂看起來總是幸福美滿的樣子，真的好讓人羨慕啊…… 剛才也在超市看到他們，倆人就像一對夫婦一樣……」

「這麼甜蜜又相愛的氣氛，做愛的時候一定也很舒服吧……？」

「唉唉ー…… 我也好想要男朋友啊ー……」




「……啊咧？　怎麼有人倒在路上…… 誒？ 有人暈倒了！？」
「唔、唔唔啊……」

「等等、等等等！？ 喂喂，你沒事吧！？　不要緊嗎！？」
「啊咧……？　咦？　是樫原嗎……？」

「誒？　是啊，我是樫原恵麻…… 那個…… 老師！ 你在這種地方做什麼！？」
「呃呃…… 其實……我已經好幾天沒吃沒喝了……」

「咦咦！？　那、那個……雖然已經喝過了……請喝，這裡有運動飲料。」
「不好意思啊…… 咕嘟、咕嘟、咕嘟……  噗哈ー…… 又活過來了啊！」

「……恢復過來了嗎？　但是為什麼不吃不喝呢？ 明明是成年人了到底在幹什麼啊？」
「哈哈…… 說起來真沒面子，明明是班導師還麻煩學生。  ……其實是賽馬啦……」

「該不會是賭博把錢都輸光了？　你這個人也太沒用了吧!？」
「妳在說什麼呢樫原！　我是在和我推的馬一起奔跑追逐夢想哦！　而且、明明我推的馬已經這麼努力了！」

「……雖然不太清楚什麼你推的馬，但是我覺得賭博不能拿伙食費去賭喔。」
「……真不好意思。」

「唉唉…… 我知道了。 我家就在附近，可以給你煮點東西吃。 父母的話通常會很晚才回家，不用顧慮一起過來吧。」
「真的可以嗎！？　那就麻煩妳了ー……  啊、但是就算這樣，也不會幫妳的成績加分喔？」

「那是當然的吧？  好了啦，你快點跟過來。」
「啊、抱歉…… 肚子實在太餓、沒力氣了…… 能扶著我一起嗎？」

「唉ー…… 我知道了……  真沒想到，老師居然是這樣的人。」
「抱歉抱歉。」

「真是…… 令人傷腦筋的大人呢……」 

12.危險日的留宿・後篇 
[12.危險日的留宿・後篇] by jeff41847


───星期日的早上。

朦朧之中，我被窗外照進來的陽光曬醒。 而詩穗就躺在我身邊，帶著滿滿愛意的笑容凝視著我。
我迷迷糊糊地望著沐浴在晨曦光輝下的精緻面孔。

之後，我又被她安撫著再睡一會兒，於是再次閉上了眼睛。
伴隨著甜美的香氣，臉頰傳來一陣親吻的觸感。

不知道經過多久，我又再次從床上醒來。
房間內飄來淡淡的化妝品味道。
我驀然看向房間的桌子，詩穗正對著鏡子塗抹保養品，纖細的手指在肌膚上輕撫著。
在自家看到女孩子特別用心地整理儀容，不知為何讓我十分開心。
但是昨天太疲勞了，還是無法擺脫睡意……

不曉得何時又睡著了，再次睜開眼睛時……
詩穗的身影已經不在房間內了，取而代之的是從略開的門縫外、傳來刺激食慾的香味。
煎東西的味道，有煎魚跟煎蛋香，不知道是荷包蛋還是煎蛋捲？
我聞著令人食指大動的香味，卻仍遲遲不想下床。


「冬璃、早餐已經做好了唷。」
「嗯……」

詩穗搖著我的身體，對我溫柔喚道。
眼前的美少女一副休閒的打扮，穿著牛仔褲和無袖針織衫，此外還加上圍裙，正對我甜甜地笑著。
總覺得，就像假日中的新婚妻子一樣啊，真是讓人幸福到深陷其中。


「撒啊、快點過來趁熱吃吧～」
「……詩穂，我們結婚吧！」
「誒？  啊、是的！♡　當然要結婚♡」
「和詩穗一起起床、吃妳做的早飯……已幸福的要死掉了。」
「我也很幸福哦～ 因為早上一睡醒，我最喜歡的冬璃就在我身邊。」
「我也喜歡詩穂……」
「謝謝你♡　……不過請先換衣服，快來吃飯吧～」

"啾、啾" 臉頰跟嘴唇都被她親了一下。

「唔嗯…… 要起來了，再等我一下下。」
「好的、我先過去等你♡」

詩穂高興地小跑出去了。
我沉浸在充滿愛情的溫馨日常中，強迫自己睜開眼睛，這才起床換好衣服。

稍稍整理了一下儀容後坐在餐桌前，桌上已經擺好純日式的餐點，看起來很豪華。
白飯、昆布味增湯、煎蛋捲、烤魚、烤海苔、納豆、醃菜。
每一樣看似單純，搭配起來卻相當完整，簡直是我心目中最完美的早餐。


「咕嘶……！」
「怎、怎麼了冬璃！？ ……為什麼哭了……」

「不、那個……說起我們家的早飯啊，基本上都是昨晚的剩菜。 平時根本吃不到這麼正規又用心的早飯……不知不覺就……」

「呵呵～ 冬璃的媽媽很賢慧呢，能精準做出毫不浪費的菜單是很厲害的哦。  我們家的早餐也是，常常有很多隔夜的料理。 ……不過，今天非常想讓冬璃見識我擅長的地方，所以特別努力過了♡」

「好開心啊，我太感動了！ 詩穂，我喜歡妳！」
「呀嗯！？ 真是的……♡　啾、啾啾♡　啾姆……♡　啾啵♡　……請、請別再親了，先坐下來吧♡　我們快吃吧，不然早飯要涼掉了……♡」

「好的……那我就不客氣了喔。」
「請別客氣，快開動吧♡」


詩穗做的料理果然很美味。
因為太好吃了，我還難得多吃了一碗飯。
昨天無論是早餐、午餐或晚餐都很好吃，在新婚氛圍中享用著美少女準備的和式早餐。
已經幸福到讓人回不去了。

「冬璃，還要再幫你裝飯嗎？」
「好、再來一碗！」
「呵呵～ 好的，想吃多少都可以～♡」

好幸福啊，我真的好幸福啊……



───那麼，之後也該輪到我讓詩穗開心了。
我和她並肩站在水槽前，幫忙一起洗碗。 
想到這裡時，我用手肘輕輕頂了她一下。

「吶啊、詩穂，我們今天去約會吧？  雖然沒什麼經驗，但我會努力帶領妳的！」

「誒ー……？ ♡  沒關係嗎，這樣冬璃會不會太勞累？  我的話……能整天待在家裡做孩子就很開心了……♡」

「……沒問題的，而且我偶爾也想打扮一下讓妳看看。」

「〜〜〜〜〜〜〜〜〜♡♡　好的！♡」




───於是，我們來到一間室內水上樂園。

在長方形的巨大穹頂建築中，不僅有規模龐大的游泳池，還有滑水道、溜滑梯、跳水台等設施。
連帶還附有商品區和美食廣場，是相當適合親子玩樂的地方。
雖然現在離夏天還有點早，玩水的話或許太冷。不過作為這座設施的一大賣點，有著相當令人舒適的溫水游泳池。

雖然是星期天，但也因為是在夏天旺季之前，遊客並不是很多。
也因為如此，今天不見平時那些、被詩穂的容貌吸引過來的蒼蠅們。
挑這時候來真是中了大獎啊。

然而，當我幹勁十足地想盡情享受約會的樂趣時，詩穗卻率先發起了驚人的攻勢。

「居然還幫我買了喜歡的泳衣…… 太感謝你了、冬璃！」

「啊啊、只是在神社打工賺的錢而已，如果能讓詩穗高興的話，沒有・什麼・捨不……得・的……」

「……怎麼了？ 怎麼突然蹲在地上？」

「不不、沒什麼……」

我穿得只是極為普通的黑色泳褲。
不過在此時，為了遮住淫紋和勃起，我趕緊調整好陰莖的位置，然後把泳褲拉起來用鬆緊帶勒緊。

之所以要這麼做，是因為她的泳裝。
詩穗選購的泳衣是粉紅色比基尼款式，可愛兼具性感的身姿充滿活力。
腰間則纏著一條短裙紗(パレオ)，恰好地遮住了淫紋。

但是最誇張的部分、是歐派！

詩穗這件泳衣的胸部，僅僅只被面積狹小的布料艱苦地包裹住。
明明又大又美麗的J罩杯乳房，卻被硬生生地擠進小了數號的泳衣內。

本來的話，應該要有相當程度的遮擋，但是實在買不到更大的尺寸，只能勉強穿上這件。
比基尼能覆蓋的地方非常少，大部分都裸露出來了。
從肩膀延伸出來的綁帶也被乳肉嵌入吃掉。原本包覆住胸前的部分，現在只能大致遮住。
危險到只要稍微拉動的話，就會馬上露出乳暈。

雪白的乳房超越了視覺性的暴力，每走一步就沉甸甸地左右搖晃，完全就是個自走凶器。
走出更衣室之後，周圍所有的男性，包括我在內，全都目不轉睛地盯著詩穗的身體猛看。


「呵呵～……♡　冬璃，你沒事吧～……？♡」

我又趕緊蹲在地上，詩穂也彎下腰，看著我的臉嘻笑問道。
胸部受重力的影響，既沉重地垂下、又能保持著完美的形狀，一晃一晃的白嫩就像禁忌的乳之果實。
她明顯是故意的。  詩穗已經完全清楚了我的窘迫，才又採取了這樣誘人的姿勢。

面對這樣的攻擊，該怎麼忍耐才好呢？
正因為我對詩穂的身體非常熟悉，所以一察覺到她色誘我的意圖，男性的性器馬上就昂然挺立、咆哮著要配種。
但是我拼命壓制住，勉強不讓它太猖狂。

而且仔細一看，詩穗不知何時戴上了精緻的耳環和手鍊。
為詩穂原本帶有巫女氣質的清純感、增添了不少時尚氣息，讓她的可愛度更加錦上添花。

「這些飾品、是新井前輩為我挑選的哦♡　冬璃，你覺得還適合我嗎？♡」
「不行了，我認輸了。 詩穂的泳裝已經太過可愛了，真的要不行了。」
「謝謝你～♡　但是冬璃，你可是我的男朋友唷～♡」

詩穗拉著手讓我站起來，然後緊緊抱住我的胳膊。
手臂被直接夾在巨乳的山谷之間，令人血脈噴張的柔軟觸感，"噗妞噗妞"地撼動著我。
就算是已經享用無數次的肉體，只不過換了場所跟服裝，馬上就能引發新的慾火和興奮感。


「我的身心，只有冬璃才能隨意使用哦……♡　全身都是冬璃的所有物，只有冬璃才能讓我懷孕……♡」

「別、別這樣！ 我真的會勃起到藏不住……這裡、真的不行啦，求妳快放過我……」

「呵呵呵～♡　好嘛、我知道了，做壞事就到此為止吧♡」

雖然這麼說，但是詩穗香甜柔軟的身軀壓得更緊了。
小惡魔啊！這孩子是小惡魔！


「對、對了，詩穂…… 妳脖子上的頸帶(チョーカー)是？」
「啊、是呢，這也是新井前輩選的。 因為上面有很多吻痕，所以我戴著稍微遮一下……♡」

「……可以拿下來看看嗎？」
「好的……我馬上解開……♡」

詩穗輕輕地解開頸帶。
同時露出白皙的頸脖，上面有好幾個鮮紅的草莓印。
這是昨天晚上，我把種子注入危險日的子宮時所留下的吻痕，證明詩穗是屬於我的。

而在我的背上，亦留下一些她高潮時抓到的指痕。
或許是看到這些曖昧的痕跡，周圍的視線變得更加集中了。


「冬璃、你看，旁邊那些看著我們的人，他們是怎麼想的呢～？♡」

「一定是想著 "像這樣的美少女，竟然會這麼激烈地做愛嗎？ 還留下如此程度的痕跡"。 或是 "能隨心所欲侵犯那個女孩子的身體，為這樣美麗的雌性授精配種，真的是超級幸運的男人啊"……這樣。」

「不僅如此唷…… "那個男孩子，是不是太厲害了，猛烈到背上還留著抓痕"。 "被疼愛成這樣的女性，脖子上還留著好多吻痕，當時是不是舒服到無法自拔了？ " ……看到這些的女孩子、是不是都會這麼想呢？」


詩穗用濕潤的雙眼盯著我說著，又突然撒嬌似地把頭靠在我的肩膀上。

「那個、詩穂？」
「是、是因為……那邊有個穿泳衣的女孩子一直盯著冬璃看嘛。 我要先主張我的所有權喔！」

「不不不，詩穂就姑且不論了，怎麼可能有女生要看我。」
「……冬璃，那我問你，你覺得我可愛嗎？」

「誒？　啊啊、嗯嗯，超可愛的，完全就是超級美少女。」
「不是有那種人嗎？ 別人的東西才是最香的。  如果真的覺得我很可愛的話，或許會有人來把冬璃搶走，想要品嘗我男朋友的滋味，所以你要小心……肯定會被搭訕的。」

「不可能吧……！？」
「才不會不可能喔！　必須在此之前，把冬璃的身體、好好用我的氣味和費洛蒙做上標記！」

詩穗一邊主張地說著、一邊一個勁地用胸部磨蹭我的臉頰。
總覺得她那副樣子，就像小貓在擦上自己的氣味，實在是太可愛了。


「……這樣滿足了嗎？」
「雖然還不太滿足，但是已經滿意了。」

「啊哈哈…… 好吧、詩穂，那我們快去玩水吧，畢竟好不容易來了。」
「好的！ 一起去吧！」

詩穗充滿元氣回答道，於是我拉著她的手向池邊走去。
不過還得努力控制住下半身，我拼命地壓制住勃起。



───首先是這裡的必玩項目，特長的大型滑水道，我打算和詩穗一起滑。
我"哇"的大叫、詩穗則是"呀啊"的尖叫，兩人一起衝入水中。
我在這裡被嗆得喝了好幾口水。

之後為了找舒緩一點的地方，我們來到人工沙灘，這裡還有泳池模擬出來的波浪。
兩人沿著岸邊走著，享受沙子和海浪打在腳上的觸感。
這時，一道特大的波浪正面打來，水花撲騰地向上翻捲。
雖然幫詩穗擋住了，我卻又喝了不少水。

這次總算找到更休閒的設施，在流動的漂漂池裡，躺在游泳圈上享受流動的樂趣。 
不料正放鬆時游泳圈翻車，我也一起沉入水池裡。
掙扎浮起來時再次喝了很多水。


「唔唔…… 喝太多水了，肚子好重……」
「冬璃你不要緊吧？　臉色都發青了……」
「稍微休息一下就沒事了…… 哈哈哈……」

我們來到人流稀少的地方，這裡的休息區有自由使用桌椅，可以面對面坐著休息，
詩穗津津有味地喝著果汁，而我的水份已經補充過度、不需要飲料。
至少，要等肚子裡的泳池水都消下去。


「抱歉了……明明說了要好好帶著妳，卻完全沒有幫上忙……」
「沒有什麼好在意的哦，光是跟冬璃在一起就很高興了，而且我玩得也很開心！」

「咕唔唔……！　妳那天使般的笑容反而更讓我難過……！」
「嗯ー…… 不過…… 既然冬璃想要補償的話，能聽我一個請求嗎？」

「請求嗎？　當然可以，什麼都會做的！ 妳盡管開口！」
「呵呵～ 你這麼說真的可以嗎？　我不會手下留情喔？」

「誒誒…… 好可怕…… 妳怎麼一副要做壞事的笑容……？」
「……其實剛才、在進去游泳池之前先沖過澡了，還去了一趟廁所，為了不弄髒游泳池，所以讓珍貴的精液都流出來了。」

「然、然後呢？」
「就是、那個…… 身上的冬璃氣味跟男性費洛蒙都被沖掉了，於是想拜託你重新幫我染上♡」

「這樣啊…… 那要去旅館嗎？」
「不用唷～ 請在這裡吧～ 在這裡就好♡」

「咦咦！？  等等、那怎麼行？  這裡是游泳池耶！」
「呵呵呵～♡　方法的話、有很多很多呢～♡」

「咕耶！？」



───如此這般，我被她牽著到處走。

「沒問題吧？ 這樣子……」
「沒問題的♡　絕對沒問題喔♡」

最後來的地方，離主場區有相當一段的距離，是設置在周圍的人工造景樹叢。
大概是為了掩藏牆面和員工進出口，樹叢還算茂盛。

我站在那裡，只露出上半身。  詩穗蹲則是全身被遮住，蹲在我的胯下。
只有我一人探出來的話，就能注意到周圍的情況，即使發生意外也可以應對。

嘛啊、也就是說，我還得負責監視…… 在這種快感下……

「(吸)、(吸)……♡  嘶哈……♡  (吸)、(吸)……♡  呼哈……♡  (吸)、(吸)─♡  嘶哈、哈啊～♡  (吸)、(吸)……♡」

詩穗在樹叢後扯下我的泳褲，依然迷戀地拼命嗅著我生殖器的氣味。
用小巧的鼻子頂起蛋蛋袋，猛力吸著股間的熱氣。
然後順著味道，緩緩一路往上聞到肉棒，再用鼻尖不斷癡迷地磨蹭品嘗龜頭。 
她的表情已然融化掉了。

雖然不曉得在這種地方做、會有什麼特別的快感，但是能坦率地在這裡裸露出下半身，我在某種意義上應該也相當了不起吧？


「還混著泳池的味道呢……冬璃濃烈的男性氣味……♡　這個好不妙，馬上就讓危險日的子宮難受得要命……♡　啊啊ー……♡　愛液要溢出來了♡　光是聞味道就舒服得快要去了……♡♡」

「喂喂！？  詩穂，聲音太大了啦……」

「啾姆嚕嚕嚕……♡　啾嚕嚕啾咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡♡」

「不、不行啊…… 這樣、很快就會射出來……！」

「啾啾♡　啾咕♡　噗哈！ ……呵呵～♡　聲音太大的，應該是冬璃才對吧～……？♡」

「這、這是因為……突然被吞到喉嚨深處的話，不管是誰都會叫出來……！」

「啾噗♡　咕啾～♡　咕啾～♡　啾姆咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡」

「喔啊啊啊啊啊……！」

詩穗一邊用舌頭來回舔舐龜頭，一邊前後移動頭部，用臉頰內側的黏膜套弄著肉棒。
而且雙手沒有扶著我的腰或性器，她的一隻手在輕捏泳衣露出來的乳頭，另一隻手在比基尼泳褲底下玩弄著陰蒂。

「哎噗呼……♡　這樣幫冬璃口交吸著小雞雞，再加上自慰的話，感覺好舒服啊……♡　冬璃、請變得更興奮吧，我還想要多喝一點小雞雞的忍耐汁……♡」

「詩、詩穂…… 先別再太激烈了……！」

「嗯嗯？ 不是說什麼都會為我做嗎……？♡　請給我的嘴巴裡，灌進滿滿的精液吧……♡」

「啊啊、詩穂……！」



───就在這時。
突然有人在背後朝我搭話。

「啊、原來你在這裡啊～ 呀吼～ 剛才的小哥(お兄さん)。」

「誒？　咦咦！？」

我慌忙回頭一看，一個女孩子站在那裡。
身上的休閒泳裝跟飾品打扮得像辣妹一樣。

完全不是我認識的人，年齡看起來至少跟我差不多，應該是高中以上。
看起來不像新井那種、老愛板著臉的不良風辣妹。而是俏皮可愛，給人感覺有點輕浮的辣妹。
但是不論哪一種，我一點都不想應付這類女孩子。

她穿著黑色比基尼，留著漂亮的長髮。
毫不遮掩地挺起胸部，似乎是在刻意賣弄自豪的巨乳。

我趕緊輕拍詩穗的腦袋，讓她快停下口交。


「吶吶、小哥，你現在是一個人嗎？」

辣妹一下湊了過來，無視正常的社交距離緊挨著我。
為了不讓詩穗被看見，我連忙側過身來幫她遮擋，剛好抓到一個視線死角的恰當位置。
雖然姿勢有些奇怪，但現在不是可以挑剔的時候，必須趕緊蒙混過去把辣妹打發走。


「對了小哥，你在這裡幹什麼呀？」
「啊誒誒！？　啊啊、沒什麼、那個…… 有東西掉在這裡了。」

「啊啊～  這不是很辛苦嗎？  要不要人家幫忙一起找？」
「不不不、不用不用，反正不是什麼很重要的東西，妳別太在意了。 對、對了，妳找我有什麼事嗎？」

「小哥你啊、剛才不是和一個很可愛的女孩子在一起嗎？　她是你女朋友？」
「嗯、嗯嗯、對對、沒錯！ 她是我女朋友！ 是我……是我引以為傲的、對我來說太奢侈的女朋友。」

詩穗高興地用鼻子哼著聲音，感覺肉棒上也傳來"呵呵"的輕快笑聲。


「嗯？ 那她現在跑去哪裡了呀？」
「不、不知道呢…… 大概是去廁所吧，可能稍微迷路了。」

「嗚哇～ 好薄情啊〜 該不會是丟下男朋友，和某個搭訕的男人一起去"休息"了吧～？」
「不不、我想她應該不會這樣……」

「真的嗎〜？  你這麼相信她嗎？  感覺小哥好愛你女朋友喔～」
「嘛、嘛啊，就是啊。 啊哈、啊哈哈哈……」

「哼ー嗯～……  總覺得人家啊…… 對小哥你越來越感興趣了唷～♡」
「誒？」

「吶吶、小哥，我們來交換聯絡方式吧～♡」

辣妹拿出手機，熱情地笑著向我提議道。
事情來得太過突然，我嚇得接連發出"誒誒"的傻叫聲。


「從剛見到的時候，我就覺得小哥你是我喜歡的類型，目光一直被吸引著呢♡　怎麼樣？　像是女朋友很忙的時候啊、生理期的時候啊、一個人寂寞的時候啊，這種時候都可以來找我哦～ 就當陪人家一起出來玩玩嘛～♡」

「不不、不行不行不行，這種事我辦不到的！」

「誒～ 有什麼關係、稍微放鬆一下而已嘛♡　現在大家都會這麼做呢～♡　……對了、人家啊，如果是小哥你的話，像上床之類的隨時都可以唷～……♡」

「不不不、不對不對不對不對！　我、我只是個遊戲宅而已！　根本沒什麼吸引力吧！」

「我們可以先當炮友呀♡　從彼此的身體相性開始確認～♡　小哥這麼帥氣，宅男什麼的根本沒關係吧？　人家也經常玩手機遊戲喔？　吶吶～ 好不好嘛～ 宅男君～♡」

就在我不知所措的時候，我的肉棒被強力地握住了。
身下幫我口交的詩穗、似乎正在表示抗議。
不不，就算妳對我的肉棒抗議……


「話說人家很好奇呢～ 小哥背上的抓痕是因為女朋友嗎？ 是做愛的時候弄的嗎？」
「嘛、嘛啊…… 差不多是這樣。」

「嗚哇～ 真的假的啊～♡　你們到底是做得多激烈啊？ 感覺會高潮到非常不妙呢～♡」
「那是妳的錯覺啦，錯覺而已…… 嗯嗯。」

「難道說、小哥你是超強種馬嗎？♡  該不會雞雞很大吧？♡  啊啊、人家好想見識一下吶～……♡」

辣妹雙手托著胸部、不斷強調出巨乳的曲線。
同時意興盎然地把臉貼的更近，讓原本就很靠近的距離形同虛設。

此時，依然在吸吮肉棒的詩穗，開始改用舌頭極快速地撥弄龜頭。 向龜頭先生傳達相當強烈的抗議，差點要讓我腰部一軟。


「啾嚕咯咯咯咯咯咯……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡　啾嗞溜溜溜溜溜溜♡♡」

「詩、詩穂……！」

「嗯嗚姆姆……♡♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡」

舔完龜頭後，詩穂就一下把肉棒吞進去，用口腔和喉嚨狠狠吸吮起來。
淫糜的真空聲幾乎快讓辣妹聽見了。
此外還用手溫柔地揉著蛋蛋，促進精液生產。
纖細的喉嚨上下起伏，滑嫩的嘴唇緊緊吸住棒身，從龜頭前端溢出的忍耐汁已經被吸得精光了。

「嗯ー？　嘻嘻～♡  小哥你怎麼了呀？ 臉變得很紅哦～」

「沒、沒什麼……！　什麼都、沒有、沒事……」

剛才一瞬間，我往身下看去，和樹叢後的詩穗四目相對。
詩穂並沒有生氣，但是卻對我露出冷冷的表情。
一副就算被發現也無所謂的樣子。

她毫不打算停下激烈的口交，反而製造出更響亮的吸吮聲。
凝視我的眼神帶著醋意，彷彿是故意展示給我看她嫉妒的模樣。

「嗯嗯嗯ー？　你剛才有沒有聽見奇怪的聲音？　你聽……像是這樣、"啵啾啵啾"的水聲？」

「那、那不是水池的、波浪聲嗎？  應該、沒什麼、奇怪的吧……！」

「唔ー嗯……？」

我試圖要蒙混過去，但是詩穂根本就沒有配合的打算，依然激烈地為我口交。

「哎咯～……♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡　雷咯～……♡　啾啵～啾噗～……♡　
雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」

詩穂的腦袋在陰莖末端前後晃動，舌頭還在龜頭上細緻入微地旋轉著，用一隻手套弄著棒身，另一隻手則按摩著蛋蛋。
她以毫不留情的氣勢、認真侍奉著男性的生殖器，讓我舒服到只要一鬆懈就會立刻射精。

該不會……她的目的就是讓我射精嗎？

是想讓我在這個辣妹面前射精嗎？


「嘛算了…… 對了對了、吶吶小哥，你今天晚上有空嗎？　和女朋友的約會結束後，來互相品嘗試用一下吧～？ 所以說，要不要跟我一起去酒店呢～？♡」

「不、不可能的！　我已經有女朋友了，絕對不會背叛她的！」

「欸～ 對愛情真是專一呢～♡　不過你這種地方，人家也挺喜歡的♡　人家到今天為止都只遇過愛出軌的輕浮渣男啊ー  所以今天才來找找看、有沒有至少能當朋友的好男人，感覺好像是中大獎了唷～♡　如果對女朋友厭倦的話，人家也能做小哥的女朋友哦～……♡」

「不、所以說、那個、那個……！」

一聽到辣妹說的話，詩穗口交速度又再次加快了。
她的雙手和嘴巴毫不停歇，極致的快感完全沒有辦法中斷。她果然是想讓我直接射出來。

我已經能感覺到，像岩漿般"咕嚕咕嚕"滾沸的精液，正猛烈擠壓著尿道，隨時準備要噴發。
思緒已經舒服到變得很遲鈍了，我只清楚一件事……只要再稍微刺激一下，立刻就會爆射出大量的精液。


「吶吶，小哥覺得人家怎麼樣？♡　要不要先從炮友的關係開始交往？♡」

「……啊、咳啊、咳啊……！　唔嗚嗚───！　糟糕我肚子好痛！  唔嗚嗚啊啊啊！ 痛得要死了妳快找人來幫我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「誒、不會吧！？　小、小哥你忍耐一下！　我去叫工作人員過來！」

就在辣妹匆匆忙忙跑去求救的時候，我被一股強大的力量拉進樹叢後。
我倒在草皮上，仰面躺著……不、是仰面被壓著，勃起到極限的肉棒、在半空中不停跳動著。

詩穗像騎馬的姿勢，壓在我的腰上。她拉開泳衣、裸露出滿是愛液的小穴，屁股懸在半空中等著。
沒了內褲的阻隔，晶瑩剔透的蜜液不斷滴下，像醬汁一樣淋在陰莖上。

「……冬璃桑、是屬於我的喔……♡♡」

紐嚕嗯～♥

「哦、啊啊……！？」

詩穗把體重全部壓在屁股上，肉棒被狠狠擠壓推著膣肉前進，就這麼被小穴慢慢吞下，直到一口氣到達子宮口。
這個瞬間，被溫暖濕滑纏繞的緊緻觸感，讓瀕臨射精的肉棒立刻就爆發了。
先前焦急的忍耐、還有無處可發洩的顧慮，全都轉換成幾乎要淹沒意識的快感，讓我舒服到幾乎大聲呻吟出來。


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　咕嗶噗♥　咕嗶嚕嚕嚕嚕♥　

咕嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　咕噗咕噗咕噗咕噗♥　

噗嚕～♥　噗嚕～♥　噗嚕～♥　噗嚕～♥


「啊啊─ 啊啊─……！　射精了啊！ 在詩穂的裡面射精了……！」

「是的♡　請射出來吧、請盡情地在我的小穴裡射精……♡　冬璃是屬於我的唷～♡　所以冬璃的精液也是我的♡　才不會讓給那種女人♡　全部、全部～ 都要被我的子宮吃進去。精子們也是屬於卵子的，大家要被卵子通通吃掉……♡♡」

「嗚嗚啊啊啊……！　肉壁跟皺褶、纏得好緊、要被榨取了啊啊……！　好舒服啊啊啊！ 被吃掉了好舒服啊……我的陰莖、正在被詩穂的小穴享用著……！」

「沒錯唷ー……♡　姆咕姆咕地、啾啵啾啵地，從小雞雞裡面擠出很多很多美味的精液，然後交給小穴通通喝下去……♡」


咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞咕妞♥　咕溜咕溜咕溜咕妞♥


詩穗再度用力把身體壓在屁股上，纖細的腰部開始小幅度地旋轉研磨。
她更加刺激我的性器、來促使它源源不絕地射精。
就好像自己身為女性的快感、是來自這種貪婪地追求受精的繁殖行為。

詩穗用指尖愛撫著我微微閃亮的淫紋，她露出渴求又嫵媚的表情，粉嫩的舌頭輕輕舔著嘴唇。
濕潤的瞳孔中浮現愛心，迷人又色氣的誘人笑容，讓此的她看起來美艷無比，感覺就像在吸取精氣的小惡魔。


「我最喜歡冬璃了……♡　真的最喜歡了…… 不光是精液，全部、全部都好想吃掉……♡」

「詩、詩穂……！」

「誰都不可以……不會讓給任何人的……♡　我最喜歡的冬璃、我一生的愛人、我最重要的老公……♡♡」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　哆噗♥　哆噗♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　

嗶嚕───♥　嗶嚕───♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥


「啊、啊啊啊……！　居然、居然在這種地方，對著危險日的戀人、內射中出什麼的……！」

「呵呵～♡　就是呀～……♡　在游泳池這樣的公共場合、被女朋友壓在地上、進行騎乘的膣內射精……♡　好興奮啊～♡  我大概、是壞孩子哦……♡　說不定、我會在這樣的地方、懷上冬璃的小寶寶呢……♡」

詩穗一邊煽情地說著，一邊彎下身來舉起手臂、把腋下貼在我的鼻子上磨蹭。
軟綿滑嫩的腋肉、還有壓在臉上的雪白側乳，同時散發著令男性無比癡迷的氣味。

我猛然吸入詩穗甘甜美味的體香，夾雜在裡面的費洛蒙氣味、讓下半身的高潮觸底反彈。
原本快結束的射精再度爆發，滿滿的滾燙精液團塊，又大批大批地湧入尿道，伴隨著甜蜜的快感再度灌進子宮內。


哆噗哆噗～♥　咕噗咕噗～♥　噗嗶嚕嚕～♥


「啊、阿嗚嗚……！　啊啊、啊啊啊啊……！」

「冬璃、請在多聞聞我的味道……♡　請用，這裡還有我的雌性氣味哦～♡　一邊聞著女孩子危險日香香的味道，一邊把小寶寶的種子都注入進來吧……♡」


咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥


詩穗細緻溫柔的扭腰動作，對正在射精的肉棒來說再舒服不過了，為我帶來更加強烈的高潮餘韻。
美少女腋下甜美的體香，還有體貼入微的膣肉榨取，讓我的射精感持續了很長很長的時間，幾乎讓我舒服得要失去意識。

眼前一片空白，幾乎聽不到外界的聲音了。
大腦好像在放著煙火，絢爛的火光如電流一般霹靂作響。

等到回過神來時，我嘴角正流出口水，全身酥麻顫抖著。 
下半身幾乎正如字面意思一樣，已經被榨取得一滴也不剩了。
詩穗趴在我身上，輕輕吻了我好幾下後，才緩緩起身拔出肉棒。


妞嚕啵～……♥

精液和愛液混合成的黏稠絲線，懸掛在我們兩人的生殖器之間。
我注入的精液大概都灌進子宮了，全被滿滿地吞進去，並沒有多少外流出來。


「真開心呀～♡  排卵期的小穴，又收到好多小寶寶的種子……♡　冬璃，謝謝你了♡　對了…… 那個女人馬上就會帶其他人過來，我們得趕緊離開這裡才行呢♡」

「啊、啊啊…… 對啊！  快、快點、先回去更衣室吧！」

「好的♡　換完衣服直接回家吧～  ……回去之後，我們再來做愛好不好？ 還想再多做幾次呢……♡」

詩穗再度用醇厚的腋肉摩蹭我的鼻子，此時她的腋下浮現出少許汗水。 
少女夾雜汗味的美妙體味，又讓我一陣恍惚。

而且除了汗味外，還有一股甘美色情的味道，是女孩子做愛之後特殊體香味。 
或許這是被雄性注入精液後、變得更濃郁雌性氣味。

雖然她尚未達到高潮，但明顯已經興奮到發情了，還在排卵期間接受大量的男性精液，讓原本就很誘人的雌性費洛蒙、變得更加危險致命，簡直要把我的大腦燒壞。
剛射精完的肉棒一點都沒有萎縮的跡象，反而勃起得更加厲害，甚至腫脹到發疼。


「就這樣慢慢地、把兩個人的基因充分混合在一起……♡　慢慢地、咕啾……啵啾……攪拌♡　小雞雞跟小穴、咕啾……咕啾……要融化掉了♡♡」

「詩穂、先等等……！」

「我……好想被冬璃強壯的小雞雞、狠狠侵犯，在危險日的時候、把小穴攪得亂七八糟……♡　吶？ 來欺負我吧、冬璃桑……♡」

「咕嘟……！」

不妙……詩穂開始進入狀況了，完全就是發情的樣子。 
於是我趕緊起身確認了一下四周，然後拉著表情蕩漾的詩穗走出樹叢。

那個辣妹真的把救生人員叫來了，但是我帶著詩穂偷偷繞道離開，在碰面之前先逃了出去。
兩人披上衣服後，就匆匆忙忙地離開游泳池，然後像做壞事似的快步逃回家裡───




噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾♥


「嗚啊、呀呀嗯嗯嗯嗯……♡♡　剛才射在裡面的精液、在小穴還有子宮裡面、搖得一蹋糊塗♡♡　啊啊♡　啊咿咿♡　咿咿咿咿呀♡♡　不妙啊♡  小穴♡　小穴裡面、被精液撞得亂七八糟的♡　嗚喔！？ 呀啊～♡ 喔哦哦哦哦～♡♡」

「詩穂、詩穂……！」

我們上氣不接下氣地跑回家，兩人都渾身是汗。
剛一進門，我便緊緊抱住詩穗，拼命聞著她身上的汗味。
美少女香汗淋漓身上的溼熱氣息，讓我完全控制不住慾望。

我把詩穗按在玄關的門上，然後把她的牛仔褲連同內褲一起拉下，直接從性感的大屁股後把肉棒用力插入。
儘管已經射精過一次了，但是面對詩穗的誘惑和體香味，性慾依然高漲激昂。
從游泳池回家的路上一直硬挺難耐，一回到家後就立刻強硬地推倒她，想馬上開始和戀人做愛。

詩穗的私處早已流滿愛液，而且裡面都是我的精液。
我猛力地將肉棒插入期待已久的小穴，熱氣騰騰的膣肉一下子就吞入男根，讓詩穗瞬間漏出甜美的喘息聲。


「啊、呀啊♡　嗯啊啊♡　果然啊、我更喜歡被冬璃這樣侵犯♡　好喜歡像這樣、被強壯的男性硬上……哦哦～♡　喔哦哦哦哦哦～♡♡　啊、啊嗚嗚♡　呀啊啊♡　小雞雞好深啊♡　一下就頂到最裡面……哦哦哦哦……♡♡　G點的位置、不行啊、這樣太犯規了、被塗滿精液的龜頭、拼命摩擦那裡的話……嗚啊啊啊啊～♡♡」

「這麼想要精液嗎？ 我全部給妳吧、詩穂……！　把小穴裡的精液、攪得黏黏糊糊的……！　把精子和卵子、還有我們兩人的基因，全都"咕啾咕啾"地混合在一起……！」

「已經混在一起了♡　絕對混在一起了♡　精子跟卵子、要分不開了…… 變成寶寶了♡  變成小寶寶、讓我生出來吧～♡♡」


噗啵～♥　啾啵～♥　咕啵～♥　咕噗～♥　噗啵～♥　咕啾嚕～♥


我用雙手緊抓著水蜜桃般豐滿漂亮的美臀，從龜頭到根部長長地貫穿，再毫不客氣地反覆抽送。
從龜頭粗壯的溝槽挖出不少精液和愛液，猛力的活塞運動中不停發出黏質的真空聲響。

每一次抽出肉棒時，詩穂的屁股就會像追著我似的擠壓過來。
我用手指抓住柔軟的臀肉阻止它，等到確實地拔出到龜頭最粗的地方時，在一鼓作氣突入到子宮口最深處。

在激烈的碰撞時，子宮口都會像期待已久一樣，開心的緊緊吸著前端，不斷親吻著鈴口。
隨著膣內絞動得越來越緊，陰莖上纏繞的已然不是精液，而是透明閃亮的愛液。

我感受到身下的少女開始歡快地扭著腰。
當我捅進最深處時，詩穗的嘴裡就會發出 "哈哧、哈哧"、小狗般喘氣的聲音。
甘美的喘叫聲越來越高亢，甚至能聽到門口的回音，讓人懷疑聲音是不是已經傳到外面。

儘管可能會被路人聽見，或是被擔心的鄰居詢問狀況，但我們卻毫不在意。
淫糜的氣味在空氣中瀰漫，雙方的腦袋中都只剩對彼此的渴求，繼續在玄關進行激烈的生孩子做愛。


「抱歉了……詩穂，對不起。 我真的沒有想到……像我這樣的人也會被搭訕。 只要詩穂、我只要詩穂就好。 我只要詩穂能永遠和我在一起……！」

「啊、啊啊♡　啊啊～♡　請、請不要在意♡　從肚子裡、這麼多精液……就能知道、冬璃有多愛我♡　現在也是……這麼認真、這麼激烈地愛著我……♡」

「但是，約會也不順利…… 游泳行程的中途就回來了……！」

「沒關係喔～ 游泳的話、夏天再去就好了嘛♡　……只要冬璃想讓我開心，我就一定會很開心的♡」

「詩穂……！」


妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵♥　妞啵～♥


「嗚啊、啊啊啊啊……！　我真的、好喜歡詩穂……！　我們快點生下孩子吧……！　這樣才能快點結婚……！　我想一直和詩穂在一起、一輩子都和詩穂在一起……！　我想讓詩穂過上更加開心的生活……！」

「啊、啊咿咿～♡　冬璃、冬璃……♡　這樣、太激烈了啊……♡♡」

「為了詩穗、我什麼都願意做……！　我的全部、都想交給詩穂……！」

「已經……♡　早就有了哦♡　全部、冬璃的全部♡　身心、愛情、還有精液，全部都有了哦～♡♡」

「還是會交給妳的。  我的一生、全部都屬於詩穂……！ 一切都交給妳吧……！」

「我真的好高興啊……♡　冬璃桑……♡　我也是冬璃的所有物、是冬璃的妻子♡　請絕對不要放開我♡　請絕對、絕對不要離開我……♡」

「詩穂……！」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嚕咕嚕～♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥

噗嚕嚕───♥　噗嚕嚕───♥　嗶嚕嚕嚕嚕♥　咕噗～♥　哆噗～♥　

噗咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥


「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……♡♡♡　進來了進來了進來了♡♡♡　被灌進危險日的小穴♡　冬璃射出來的精液♡　啊啊啊啊啊♡♡　好大、好長好大的小雞雞，為了得到小寶寶，直接壓進子宮裡射精著♡♡  好燙、精液好燙♡  腦袋會舒服到壞掉啊啊啊～♡♡♡」

我使勁壓住詩穗的屁股，讓她連一點掙扎的空間也沒有。
龜頭也狠狠地擰進子宮口，直接對著子宮內大量噴發灼熱的精液。

兩人一起達到高潮的同時，詩穂也配合著我的氣勢，漂亮的屁股左右搖晃著。
膣內的皺摺緊緊纏繞，就像有意識的生物一樣，靠著本能擠壓榨取種子，美味地"咕嚕咕嚕"喝下滿滿的精液。


「啊咿咿咿咿咿……♡♡♡　在喝著♡　我感覺到小穴在喝著精液♡　而且還在咀嚼著小雞雞♡　姆咕姆咕地品嘗著……啊啊♡　啊啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊♡　不行啊、不行♡　不可以在高潮的時候、一邊射精、一邊欺負陰蒂啊啊啊～♡♡♡」


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

噗咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嘟噗～♥　嘟噗～♥　嘟噗～♥


噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　噗嚕嚕～♥

「我好喜歡詩穂……！　要快懷孕哦、詩穂…… 快點生下孩子……！　我們兩個的孩子，一起養育孩子吧……！」

「啊、啊啊～♡　被播種得好厲害啊♡　已經被充分播種了♡　冬璃桑～♡　我會好好準備好生孩子的♡　好想生下冬璃的孩子啊♡　好想生、好想生、好想生好想生啊啊～♡ 冬璃桑～……♡♡」

像動物交配一樣猛力地碰撞身體，兩人互相叫著對方的名子，不斷表達著自己的愛意。
絕頂的高潮根本停不下來，一直在射精、一直在潮吹，甜膩的淫臭撒得到處都是，彼此就這樣一起稀里糊塗地融化掉了。

這就是排卵期的交配，發情的雄性和雌性最美妙的儀式，真正的交配繁殖。
不只是為了慾望、快感和生殖，還是為了尋求彼此，才會不停地扭著腰擺動屁股。
大腦已經酥酥麻麻地化成了漿糊，眼中只有自己的戀人，已經徹底上癮、再也離不開了。


「和詩穂做愛…… 好舒服、舒服到快要壞掉了…… 絕對每天都要做愛，以後會一直和詩穗繁殖交配，我要讓妳生很多孩子……」

「我也是……♡　要生很多很多冬璃的小寶寶……♡　想要每天都被內射，想受精、著床……妊娠，想生出小寶寶……♡」


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

噗咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗嚕～♥　噗嚕～♥　噗嚕～♥


直到最後，兩個人都已經筋疲力竭了。

我抱住身體癱軟、幾乎站不起來的詩穂，讓她坐在玄關的地板上。
我讓她靠在我胸口上，親吻著她紅彤彤出汗的臉頰、又吻住喘著甘美熱氣的雙唇。


「姆啾咯……♡　啾啾♡　姆嗯嗯……♡　嗯、啾嗯♡　啾♡　啾啾♡　冬璃……♡　好喜歡啾……♡　好喜歡、啾姆……♡」

「我也好喜歡詩穗…… 最喜歡詩穗了……」

"噗嚕"地ー…… 我的陰莖到現在還在流著濃稠的忍耐汁。
詩穂的膣穴也隨著黏糊糊的真空聲響、滿溢出了極度大量的精液。


噗溜溜♥　啵嗶嚕♥　噗嚕嚕嚕♥　咕啾嚕～……♥


「不好了，我本來想把精液都存在小穴的，結果還是流了好多出來……♡　啾～♡　啾～♡」

「要我在給妳灌進一發嗎？」

「真的可以嗎？　好開心呀……♡　啾～♡　啾～♡　……冬璃、我們先一起去洗澡吧？ 身上出了好多汗，好像有點羞恥…… 我想在浴室裡被你抱*，如果能幫你洗澡我會更高興的……？♡」

「不過這樣就會超過晚餐時間…… 之後我們一起做飯吧？」

「不ー行～♡　做飯交給我就好♡」

「不、但是……」

「不光是冬璃的小雞雞，我還得好好抓住你的胃呀～♡」

「哈哈哈…… 這樣我馬上就會被妳寵壞哦？」

「是的唷～♡」

我們一起泡澡時，又在浴缸裡以面對面騎乘的姿勢做愛。

從浴室出來後，我愉快地享用了詩穗煮的晚餐。
作為回報，等就寢的時候，就輪到我在夜晚的床上慢慢寵愛她。

「那個、冬璃…… 我還可以再來你家住嗎？」

「當然可以，下次我也想為詩穂做飯呢。」

「呵呵～♡　我會很期待的～♡」 

12.5【幕間】相遇後驟然 
[12.5【幕間】相遇後驟然] by jeff41847



「哎呀ー  不好意思呀樫原，連便當都讓妳幫忙做了。」

「沒關係的喔，多做一個便當也沒什麼差別。  ……話說、你都是成年人了，午餐居然只吃三包下酒用的花生，真是難以置信啊！ 你這個人果然很令人擔憂！」

「哈哈哈哈哈哈，我這個當老師的真是太沒面子了。 啊啊，不過妳幫我做便當的話，成績也不會……」

「我知道的啦！ 才沒有在考慮這種事！」

「嗯嗯、好乖好乖 ……那麼、要獎勵一下樫原……」

「誒？　呀啊…… 先等一下、老師……這裡可是學校啊。」

「沒關係吧？ 反正也沒有人在看。」

「真、真是的…… 啾……♡　啾♡　啾姆…… 啾～♡」

「樫原……」

「啊啊、你又來了……！♡　不行、不能摸大腿……♡　歐派也不行……♡　喂、老師、都說了不能摸啊♡」

「真可惜耶。」

「才不是該說可惜吧！ 真是的，又不是年輕氣盛的男孩子了，在學校裡就請好好忍耐啊。」

「真不好意思。」

「真的想做的話，至少在別的地方嘛……」

「哦哦？ 可以嗎？　……那麼樫原，今天也來我家好不好？」

「……那我順便幫你做晚飯吧。」

「謝謝妳啊，真是幫了大忙！　啊、對了，來的時候順便幫我買一盒保險套。」

「唉唉唉…… 真是的…… 你這個人、真讓人沒辦法啊……」

「抱歉抱歉，拿到薪水之後會馬上還妳的。」

「真的是個……令人傷腦筋的老師啊……♡」 

12.75【幕間】夢中的來訪者 
[12.75【幕間】夢中的來訪者] by jeff41847



「嗯……？　這是哪裡？  又是夢麼……？」

「你好。」

「嗚、嗚哇！？　是、是誰！？　純白的衣服跟……袴裙？　小女孩……？」

「如果你能稱讚我是成熟美麗的女性，我會很高興的。  嘛啊、算了吧…… 那麼、像這樣見面還是第一次呢，鷲禾冬璃君。」

「妳認識我嗎？」

「我當然知道喔…… 我就是"沉眠於神社的那位"。」

「沉眠在這座神社……？　……該、該不會妳就是……！」

「萬事萬物真是不可端倪啊，曾經的那個"男人婆"也有了女兒……  那個孩子成了繼承一族血脈的巫女，而就是你和那位巫女孕育良緣和愛情。 多虧於此，不但擴大信仰的範圍、連神氣也在順利回歸，我要感謝你呢。 在你和那孩子的努力下，才拯救了這座神社的衰退。 雖然現在我離完全復活、還需要很長一段時間，不過、已經有力氣能和你說上話了。」

「是、是這樣嗎……？  啊、不是！  那、那個、我……」

「啊呵呵～ 不必太緊張，用更輕鬆的語氣跟我說話就可以了。  是吶…… 和那個男人婆相比，你實在是可愛多了。」

「那個男人婆……該不會、是指椎奈(Shina)小姐？」

「對，就是希娜(Shina)。 雖然我不清楚她是從哪裡來的，不過她並不是人類，而是從男人身上吸取精氣作為食物的……一種怪異的存在。」

「男人的精氣…… 這說的不就是魅魔嗎？」

「在大洋的彼岸似乎是這麼稱呼的。 當時她來到這座神社時，一副餓到快倒下的樣子…… 後來，她想要奪取神主繼承人、也就是鈴永詩穗父親的精氣。 所以我才稍微出手教訓了一下。 她那時候還硬要虛張聲勢呢，一直嚷嚷著"去死吧，混帳傢伙"，真是個挺有活力的熊孩子。」

「哈、哈哈哈……」

「嘛啊，但我還是不能放任她不管，要是她去襲擊男性就糟糕了，只能先把她封印在神社的地下深處。 然而詩穂的父親不斷向我請求，希望我能放她出來。 而既然他承諾願意一直照顧她，我也就答應了。」

「原、原來是這樣嗎……」

「在解除封印後，那兩個人馬上就墜入愛河，生下了詩穗。  但同時，我為了完全封印住希娜，已經過度消耗力氣。 在那之後，最終陷入了沉睡。  一旦我睡著的話，神社會不可避免地衰退，庇佑也會日漸減少。」

「所以說…… 椎奈小姐其實是為了報恩嗎？ 收集神氣振興神社來恢復活力，其實是想要喚醒祢……」

「是啊，那孩子…… 在我陷入沉睡之前、就開始幫助我了。 她向我誓言會守護神社，也是因為這樣，我才能安心地入睡。 我能和你這樣見面，也是因為這段美妙的緣分吧。」

「我明白了…… 但是，為什麼是來我的夢裡……？」

「我是特意來向你道謝的。  謝謝你選擇了我的巫女─詩穗，成為了幫助她的力量。 在你們訂下孕育契約的那一刻，你和詩穗就注定共度餘生了…… 這是超越緣分的必然。 而作為提供神氣的回報，我也會給你們相應的恩賜。」

「恩賜……？」

「我的職責即是如此，只要是跟良緣和安產有關聯的事物，皆會受到美好的影響，一帆風順、毫無阻礙，引導一切走向幸福。 你和你周圍的人們都會受到庇佑。  ……我期許你和詩穗，永遠努力生孩子、能多子多孫。」


突然間，我聽到一個聲音、像是歌聲、又像祝禱詞，視線變得一片白茫茫。


「那、那個……？　這些是……！？」

「我要回去了，差不多該睡覺了。」

「祢還要睡嗎？」

「是啊、得再多睡一點才行。 不過，我一定會在不遠的未來醒來，與你再次相會。」

「這樣啊……」

「如果你和詩穗能生下孩子的話，借助巫女孕育契約的力量，神氣將會完全回歸。 屆時，我就能提前從沉眠中甦醒。  ……我很期待那一刻的到來。」

「我知道了，交給我吧，我會努力和詩穂生很多孩子的。」

「真是值得信賴呢，冬璃君，再次感謝你。 ……然後，我希望這一切能成為開端，超越時間、超越次元，讓良緣和安產成為幸福，把美好的幸福傳遍全世界───」



在床上，我迷迷糊糊地睜開雙眼───

「……啊咧？　早上了嗎……？」

「嗯嗯ー……」

「我剛才夢見了什麼……？」 

13.子孫繁榮 
[13.子孫繁榮] by jeff41847



嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗嗶～♥　噗嗶～♥　嗶嚕───♥　嗶嚕───♥　
嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥

『唔嗚嗚嗚……！  射出來了！  在七瑠裡面射了好多……！ 』

『啊、啊啊♡　亮介、亮介……♡　好舒服……♡　好舒服啊亮介♡　在裡面一顫一顫的、好喜歡♡　受不了啊，太喜歡了……♡』

『……哈啊、哈哈～……   全部……都射進去了～  在七瑠危險日的小穴裡面，我全部都射進去了～！ 』

『我好開心啊、亮介……♡　對了！先別沉浸在餘韻裡，快點對著鏡頭的方向……♡　在女朋友排卵的小穴裡中出，亮介有什麼想說的嗎？ ♡』

『啊、那、那個～……  唔嗯…… 我、我辦到了～！在危險日的時候，把我最喜歡的女朋友……成功中出了～！ 』

『耶～～♡』

『……我要讓七瑠懷孕～！我會承擔責任的～！ 』

『咦～？　承擔責任什麼意思～？　七瑠不太明白耶～♡』

『那、那是～～～……！　……等七瑠的小孩出生、我們就結婚吧！ 』

『亮介……♡』

『哇、哇啊！ ？　等一下、先等一下……七瑠～～～！ ？ 』

『好喜歡♡　好喜歡亮介呀♡　我們再做一次吧、再一次就好……♡』

『真、真是的～  ……但是說真的，這種影片可不能給外人看哦～？ 』

『不會的不會的～♡  所以說亮介、馬上再來做一次嘛……危險日的做愛……♡  快點讓我懷孕……♡』

『七瑠……』

─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ ─ 


「哇啊～……！　和泉前輩還有新井前輩～  兩個人LoveLove的樣子真的好棒啊！」
「哈哈哈…… 抱歉了吾友……你的影片、我全部看完了。」

───某一天的午休。

我和詩穗在學校庭院的樹蔭下吃著便當，這時她收到新井傳來的影片，還邀請我一起觀看。
大概是那時候被詩穗唆使而錄的…… 

最近，受到我們的影響，和泉和新井也開始在努力生孩子。
兩個女孩子間的交流越來越頻繁，還會像這樣互相報告近況。

手機畫面中的和泉跟新井，看起來不但很恩愛，還非常舒服的樣子。
果然那兩人的相性非常好吧。
新井一次又一次地顫抖高潮著，和泉就算射精後依然抱著新井，馬上又開始新一輪的衝刺。
看到他們也能舒服地生孩子，感覺比什麼都好。


「呵呵呵～♡　和泉前輩和新井前輩跟我們一樣…… 像這樣舒服到停不下來的感覺、想一直做愛下去～♡」
「畢竟他們挺相配的啊。 ……對了、詩穂，妳該不會也把我們的影片傳給新井了吧？」

「是的～ 我已經發送出去了♡　因為，也想讓他們看看嘛……我跟冬璃LoveLove得更厲害的模樣～♡」
「啊、啊哈哈哈……」

雖然看到和泉做愛會很不好意思…… 但是反過來，他也會看到我和詩穗做愛，所以算是彼此彼此嗎？

不行啊，仔細一想的話……果然會覺得特別尷尬。
下次跟和泉在一起的時候，得要注意別談論這方面的話題。



「最近神社熱鬧的不得了呢～  一切都變得好順利呀～♪  希望大家的幸福能這樣持續下去就好了！」
「如果忙不過來的話…… 要記得找我去幫忙打工喔？」
「好的！  爸爸媽媽看到冬璃也會很高興的～！」

───就在這時。
話才剛說完的詩穗，突然摀住嘴巴。

「……詩穂？」

「嗚、嗚嗚……！」

「喂詩穂、怎麼了！？」

「唔嗚……！　嗚嘔嘔喔……！」

詩穗開始乾嘔起來。
我立刻扶住她的身體，不斷幫她輕輕拍撫後背。

「妳不要緊嗎！？　如果覺得難受的話就吐出來吧！　不要勉強自己吞下去！」
「……咕咳、哎咳……  對、對不起啊冬璃，沒事的…… 我不要緊喔。」

「那怎麼會突然想吐？　是身體不舒服嗎？」
「不、不是，不是這樣的……  那個、我想、這一定是……」

「誒……？」

我在那個時候，終於意識到了"某件事"。

「誒、誒誒！？  詩穂，難不成？  不會吧……！？」
「是的…… 其實，我這次的生理期、也還沒有來……」
「……！」
「說不定，已經成功做出來了呢……♡」

詩穗笑著說道，憐愛地輕撫自己的肚子。
所以說……詩穂剛才是害喜？  是妊娠的孕吐嗎？


「詩、詩穂！ 今天還是早退！ 早退吧！  我現在就去幫妳請假！  還、還有，那個、那個啊……藥局！ 對對！ 得去藥局！  驗孕棒……我去幫妳買驗孕棒吧！」

「呵呵～ 請不要那麼慌張啊，冬璃。  驗孕棒的話，我媽媽早就準備好了，我一直都帶在身上哦♡」

「喔喔！  不愧是椎奈小姐，真是體貼得面面俱到啊。」

「午休也快要結束了，放學後我們在檢查一下吧～♡」

「但是別太勉強了啊…… 有什麼事就馬上連絡我，就算在上課我也會立刻趕來的！」

「……好的，冬璃桑～♡」

我堅定地握住詩穗的手。
詩穗也開心地緊緊回握著。



───從那之後，我一直處於緊張和期待之中，根本沒辦法不去擔心。
因為太過焦躁不安，甚至被還被和泉和新井用可疑的目光看著。

直到放學後，我才衝去資料室旁邊的女廁所、跟詩穗碰面。
確認四周都沒人後，我們一起走進廁所。
詩穗進到小單間檢查，我則緊張的在外面等待。

不知道經過多久，我聽到了沖水的聲音，心臟猛揪一下。
一會兒之後，門終於打開了。

走出來的詩穗，臉上掛著藏不住的笑容，俏皮地對我說道。

「……欸嘿嘿～ 冬璃，讓你久等了呢～」
「喔、喔喔、不會的！  ……那、那麼結果呢！ 已經能知道結果了嗎？」
「請先冷靜下來，沒問題的唷～  這裡……你看，結果已經出來了……♡」

詩穗兩手拿著驗孕棒，向上展示給我看。
驗孕棒顯示的圖案是兩條線的陽性。

雙手拿著自己驗孕結果的詩穗，臉頰變得通紅，露出害羞的微笑。
我開心到狠狠抱住了她，雨點般的親吻落在染紅的臉頰上。


「太好了！  恭喜妳詩穂！ 還有、謝謝妳詩穂……！」

「我們果然的相性最完美的，再加上有孕育契約的力量，真是太厲害了！  第一次的危險日做愛……才一次就懷孕了呢～♡」
「原來古書上寫的最佳情侶也不是騙人的嘛！」

「是的！  照這樣下去，很快就可以和冬璃奉子成婚了！  這是我一直夢寐以求的！」
「哈哈哈……不愧是詩穂呢！ 果真說到做到，結婚之前就先有了孩子！  ……實在是太開心了，詩穂，我們要一輩子在一起！」

「是的！ 一輩子！  一直、一直在一起……♡」

兩人再次帶著滿滿愛意互相凝視，嘴唇自然地輕輕重疊在一起。
詩穗此時已經成了我真正意義上的妻子，佔據她一般的親吻更加強烈。
可愛又誘人的嘴唇、帶著滑嫩的觸感，讓我忍不住親了又親。


「呵呵呵～♡　不行呀～ 再這樣下去會想做愛的♡　……不過如果冬璃想要的話，我可以用嘴巴幫你發洩哦～♡」
「啊啊！ 抱歉抱歉，因為詩穗太可愛了。 差一點忘了現在還有重要的事。」

「……是啊～  這樣的話……首先得去告訴媽媽。」
「嗯嗯，先去找椎奈小姐報告喜訊吧！」

我們悄悄從廁所裡溜出來，手牽著手匆匆趕回神社。


───到了神社的社務所，就看到椎奈小姐在坐在裡面。
她一邊瞪著賬本、一邊嗒嗒嗒快速按著計算機。
來這裡的時候也看到人山人海的參拜客，感覺根本忙不過來啊。

我和詩穗雖然覺得不妥，但還是進來叨擾忙碌中的椎奈小姐。
兩人正坐在椎奈小姐面前，遞上顯示為陽性的驗孕棒。

然後───

「幹得好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

第一句話就是她大聲的歡呼。
椎奈小姐喜不自勝地擠入我們之間，露出滿臉的笑容，雙手還不停地拍打我的肩膀。

「不愧是我女兒！  不愧是我的女婿啊！  哎呀～ 這麼說我也要當奶奶了～ 還沒準備好抱孫子呀～♪」
「謝、謝謝妳啊，椎奈小姐。 我還以為妳會先賞我一巴掌呢……」

「你在說什麼呢？  我等這一天都等得不耐煩了。  老早就在跟詩穗說和冬璃的房間要早點準備好，而且還要事先去挑選嬰兒床。 對吧、吶～？」
「是吶～♡」

果然有其母必有其女啊…… 在各種各樣的意義上，也不是沒有被她們坑了一把的感覺。
然而，我是按照自己的意願喜歡詩穗的。
我就是想跟詩穗做愛、想讓她懷孕，然後作為夫妻一生一直在一起。
這絕對是毫無疑問的事實。


「說到這個啊，我最近也剛有了"第二個"哦～」
「誒誒……？　椎、椎奈小姐，妳說有了、莫非是……！」
「我也懷孕了唷～♡　是爸爸的小寶寶、詩穂的弟弟或妹妹呢～♡」
「誒ー！　媽媽妳好厲害！　恭喜妳了！」
「哦呵呵～ 我的寶寶和詩穗的寶寶要可以當同學(同級生)了吧？  啊哈哈哈哈～ 真是雙喜臨門啊！  可喜可賀！」

不光是可喜可賀，就算大肆慶祝仍不為過。
除了我們之外，和泉跟新井也在努力造孩子，想必不久就能順利懷孕。
周圍認識的人都在同一年生下孩子，那等孩子們長大，順理成章的會成為同學(同級生)，建立自身一代的情誼。


「不過話又說回來，冬璃君，既然已經讓我女兒懷孕了，就請你入贅我們家繼承神社吧。  事到如今，我可不會讓你逃掉，已經做好覺悟了嗎？」
「那、那是當然的！　我現在就去寫結婚申請書！」

「呵呵～ 有這樣的覺悟就好，真了不起。  不過你先冷靜下來，也要先跟冬璃君的父母好好報告一下吧？」
「啊……對、就是啊，確實要告訴他們。」

「記得要好好地傳達，這件事可是很重要的，關係到你們的幸福……  從現在開始，冬璃君不僅是詩穗的丈夫，同時也是她孩子的父親。 你要努力加油哦！」
「是的！」

就在我堅定地回答椎奈小姐時，詩穗仍然緊緊握住我的手。
我感受著纖細柔軟的手，看到她對我溫柔的微笑。
此時已經不是作為戀人，而是作為妻子。
作為妻子支持身為丈夫的我。



───之後的周末，詩穂的父母一起陪同我回家，和我爸媽說明了整件事的原委。
詩穗已經在婦產科接受過正式檢查，檢查結果也確定她懷孕了。

我也獨自再次解釋了一遍，希望能傳達出自己的想法。
我原本以為會被暴打一頓，沒想到爸媽輕而易舉的就接受了。
談話過程出乎意料的輕鬆和諧，成了親家的父母們愉快地暢談了好久。

還說兩人一起懷孕真是太好了，等小寶寶們出生後要慶祝一番。
甚至已經開始規劃兩家人三代同堂的旅遊。

談話結束後，爸媽也沒有特別講些什麼，只是連連對我說著恭喜，還一副很感概的樣子。
我本來以為是椎奈小姐在暗中使用"力量"，但事實好像並非如此。

「我什麼都沒做哦。  嘛啊～ 雖然原本是打算等氣氛緊張的時候再用……  難道這是孕育契約帶來的開運效果嗎？  ……不、說不定，這是"那個女人"的賜福。」

椎奈小姐說出"那個女人"時，臉上露出了從未見過的溫柔笑容。
"那個女人"，莫非是指沉睡在神社裡的神明大人？
雖然不是很清楚，但我有這種感覺。

於是翌日，我又一個人去神社參拜。
"我和詩穗要變得幸福，今後將由我繼承神社，請保佑我們吧。"
這時，我彷佛聽到了似曾相似的聲音，就如同歌聲一樣，還有像神樂鈴、以及祝禱詞般的樂音。




───在那之後，我和詩穗都過著日常平穩的校園生活。
妊娠反應出乎意料地輕微，沒什麼需要特別擔心的。

倒不如說，反而是我一直在擔心詩穗會肚子餓，讓她要多吃一點。
畢竟剛懷孕的時候，不是特別需要營養嗎？
我還一直對她說女生胖一點比較可愛，這個時候就會被笑著捏臉頰……難道不對嗎？



───接近聖誕節的時候，詩穗的肚子已經大得可以從衣服上看出來了。

「冬璃、我沒關係的，請像平常那樣牽著手走路就好了。」
「不行，要好好扶著我。 妳看、這裡有雪，要小心腳下。」
「真是的……」

快要放寒假的某天。
我和詩穗在雪中走著，一起去學校。
我用左手撐傘，右手扶著詩穗的腰慢慢往前走。

詩穗的肚子圓滾滾的，即使穿著厚厚的制服外套，也能明顯看出她懷孕了。

「冬璃太愛擔心了，請不用那麼在意。 只是像平時那樣上學的話、我還沒遇過任何困難呢。」
「因為這是我們的第一個孩子嘛，萬一出了什麼事可就糟糕了，我一定會保護好妳的。」
「真是的，冬璃你呀……♡」

我對她在學校的時候也很掛心。
一到課間休息時，我會立刻跑進詩穗的教室去照顧她。
午休時間就更不用說了，放學後也會一路送到她到家裡的玄關。

這是因為彼此的父母在商量之後，決定等我高中畢業再搬到詩穗家，所以我們暫且住在各自的家中。
也因為如此，回到家後我也會頻繁地用SNS通話和詩穗聯絡，每天一沒見面的時候就會打過去噓寒問暖、詢問詳細的情況。
爸媽看到我這樣子，也經常"呀咧、呀咧"地聳肩，說我太愛擔心了。

至於其他方面，懷孕後學校那邊也沒特別說三道四的，應該是沒什麼大問題。
而且她似乎受到許多女性教師的關照，還常常一起交流育兒經。
這是因為椎奈小姐的"力量"嗎？  還是神明大人的庇佑？  又或是開運的效果？
肯定是其中一個吧，我也不太清楚。


不過在學生的八卦方面，就很難讓大家停止議論紛紛。

「哇ー…… 鈴永同學好厲害啊，真的懷孕了……」 (´⊙ω⊙`) 

「能讓這麼漂亮的美少女懷孕，太讓人羨慕了吧！ 學校的教育是怎麼教的！」 (´◓Д◔`) 

「哈哈，居然被人捷足先登了，我們學校的帥哥十人眾也太沒面子了吧？」 （´◔∀◔`)

「對啊、鈴永不是才一年級嗎？　難道以後要帶孩子上學嗎？」 (ಠ_ಠ)

「我前幾天還聽說，他們很快就要生第二個了，這太不妙了呀～」 (灬ºωº灬) 
「真的很不妙吶～ 那可是認真的造孩子哦～」 (,,,ơ ₃ ơ,,,) 

「大肚子還來學校沒問題嗎？ 會很危險吧？」 ( •́ _ •̀)？

「我每次看到就會想……啊啊ー……那兩個人在危險日很舒服地做愛了吧？」 (´,,•ω•,,`)
「我懂……在危險日為了生小孩的做愛……感覺一定舒服的不得了啊……」  ⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄

「我要想要女朋友啊！ 我也要和人分享基因啊！」ლ(́◉◞౪◟◉‵ლ)  

「不過，她男友真好啊，能被這麼關心，讓人好羨慕啊……」 ヾ(*✪∀✪)ﾉ
「嗯、嗯嗯…… 感覺挺好的啊…… 那我馬上就去和男朋友……」 (,,Ծ‸Ծ,, )♥ 

「……我也該去跟女朋友規劃一下將來了。」(ง •̀_•́)ง


每當看到我們一起上學，周圍的學生都會開始竊竊私語。

我們明明還是學生，卻已經作為情侶、讓女孩子那一方懷孕。
一般來說看到這樣的我們，感到困惑是理所當然的，更嚴重的話還會招來責難嘲笑。

但是大家卻鮮少有負面的反應，甚至能吸引不少人的羨慕，主動關心我們的同學越來越多了。
不知道是被詩穗的人氣感化了、還是神明大人的庇佑，總之事情全都往好的方向慢慢發展。

話雖如此，我早就打定主意、不去理會其他人的意見。
無論如何我是不會離開詩穗身邊的。
而且在這之後，還得趁她畢業之前生下第二個孩子，必須要更加努力才行！
我們只是走在我們選擇的道路上前進，僅此而已。


「冬璃謝謝你，到這裡就沒問題了。」

詩穗向我說道，兩人已經走到學校的玄關了。

「好，有什麼事要馬上聯絡我喔。」
「是的，那是當然的～  然後、那個……」
「嗯？」
「……你可以幫我再多摸摸肚子嗎？  孩子好像要找爸爸了呢～♡」
「樂意之至哦。」

我隔著衣服溫柔地撫摸詩穗鼓起的大肚子。
這裡面有我和詩穗的小寶寶，是我們愛的結晶。

「呵呵呵～♡　好開心啊♡　已經補充好幸福的力量了♡」
「我也是，感覺心裡暖烘烘的。」
「……那待會見了、冬璃，我先進教室了喔。」
「嗯嗯，小心一點啊。」

充滿活力地向我揮手道別後，詩穗走向自己的班級。
這時，一個梳著麻花辮、戴粗框眼鏡的樸素(地味)女孩跑到詩穗身邊。
雖然她是詩穗的朋友，但我並不太熟悉。
聽詩穗說是從小就認識的兒時玩伴，名子叫樫原惠麻。

我再次和她目光相對時，她突然向我鞠躬致意。
雖然不太明白，但我也輕輕鞠躬回禮。



───來到教室後，就發現和泉新井兩人、不知為何坐在我的位置上打情罵俏。

「哦哦～？ 鷲禾，早上好啊～」
「早ー呀、鷲禾～」

別隨便霸佔別人的位置啊，而且能在同一班卿卿我我真好！
隨意把他們打發掉後，回到桌上開始整理筆記和課本。

這時我看了看新井的肚子。
此時新井已經懷上了和泉的孩子，和詩穗一樣挺著圓圓的大肚子。
她的妊娠比詩穗的還要晚。 
大概是在詩穗發現孕吐的期間，新井才跟和泉開始了危險日的同居生活，想必是在那時懷上的吧？

「……新井，妳的肚子又變得更大了啊，是不是已經比我們家的還大了？」
「對吧～？ 真是不可思議啊！  我明明比鈴永還晚懷孕的…… 啊啊！ 搞不好會是雙胞胎哦～♡」
「真的假的！  和泉，你也太好命了吧！  已經是兩個孩子的爸爸了！」
「不好吧～？ 第一次生產的時候就要生兩個寶寶，這樣會很辛苦啊～」

和泉雖然這麼說著，但仍滿臉都是期待的笑容。
與其說是因為有了兩個孩子，不如說是因為和新井有了愛情的結晶，才讓他這麼高興。

「我爸媽他們也興致滿滿啊～ 連嬰兒床都早就買好兩個了～」
「哈哈哈、我們家也是。 奶瓶啦、玩具啦、還有衣服什麼的，買這些還太早了吧……？」
「就是啊〜 他們比我們還要有幹勁呢〜」
「嘛啊……吾友啊，我們一起努力吧！」
「也是啊～！」

就在我們兩個男人發著牢騷時，周圍的同學不斷投來溫暖的目光。
雖然被這樣看著還是很不習慣，但是既然已經獲得了滿滿的幸福，這裡就稍微忍耐一下吧。
搞不好大家也會受我們影響，很快也一起開始生孩子。
我有這樣的預感，而且是很確定的預感。



───放學後我就會陪著詩穗一起回神社旁的家，這已經是每日的必要行程了。
當然也是因為想早點習慣，畢竟是將來要住的地方。
不過，比那個更重要的是、"我想要一直陪在詩穗身邊"。




「嗯呼呼……♡　呼哈♡　(吸)、(吸)……♡　嘶哈～♡  啾咯ー……♡　雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」

我坐在床上，脫掉褲子裸露下半身。
詩穗馬上就過來把鼻子貼在半勃起的龜頭上。
她迷戀地不停嗅著味道，等聞得心滿意足後，再用舌頭開始舔拭龜頭的敏感帶。

「哈啊……♡　冬璃剛回家的濃烈雄性氣味，這個真是最棒了……♡　要是一天沒聞到的話，就會難受得受不了啊……♡」

「明明是懷著小寶寶的媽媽，卻愛跟(孩子的)爸爸(パパ)撒嬌啊……還這麼喜歡爸爸的陰莖嗎？」

「是的！ 我最喜歡了……♡　雖然肚子已經這麼大了，但還是最喜歡爸爸的小雞雞……♡」

詩穗掀開制服和裙子，露出圓滾滾的大肚子。
年輕漂亮的美少女，搭配明顯隆起的白皙下腹，看起來十足的煽情誘人。
粉紅色的淫紋就像在訴說孕育生命的喜悅，和危險日一樣散發著閃耀的光芒。

自從結下孕育契約之後，兩人不知道已經做愛多少次了。
在少女排卵的期間，無數次嘗試把精子和卵子充分混合。
而現在，我們努力的成果、就是在子宮裡安穩睡著的嬰兒。
詩穗的目光和我看向同一個地方，手掌慢慢一圈又一圈地撫摸起來。

「就算懷孕但還是很好色的女孩子，冬璃不喜歡嗎？♡  好想用爸爸的小雞雞當吸管，吸出滿滿好喝的精液，然後裝進懷著小寶寶的肚子……♡」

「妳不是每天都這樣嘛？ 老實說，我還要為懷孕期間要靠手淫來發洩呢，但其實完全沒這個必要啊……」

「就是啊……♡　因為冬璃的精液全部是我的呀～♡　才不會讓給任何人喔，就算是衛生紙也絕不原諒……♡」

詩穂對著鈴口上下磨蹭著自己的鼻子，一臉很享受的樣子。
忍耐汁開始溢出來，沾得鼻子跟嘴巴上都是，扯出透明的黏糊糊絲線。
詩穗卻毫不在意地繼續蹭著，同時伸出舌頭在肉棒根部爬行。

「前列腺液都黏在鼻子上了……♡　呼啊♡　還混著好濃的精子氣味♡　(吸)、(吸)……♡　好棒啊，一聞到就停不下來了……♡　嘶哈、嘶哈……♡　哈啊啊……♡　龜頭、龜頭也要仔細品嘗一下……♡　雷咯嚕……♡　雷咯雷咯雷咯……♡　啾～♡　啾啾～♡」

「哈哈哈…… 完全一臉沉迷的樣子，看來我真的逃不掉了。」

「呵呵～♡　是打算要逃跑嗎～……？♡」

「怎麼可能，我絕對不會離開妳的。 只是覺得被愛得那麼深，實在太過幸福而已。」

「是的、我愛你♡　……生下這孩子之後馬上再來懷孕，然後再生下來……♡　我已經愛冬璃愛到……不管有多少孩子都想為你生下來了♡」

「……這真是最頂級的"我愛你"啊。」

此時我的背後一陣酥麻的顫抖。
不知道是因為陰莖傳來的快感，還是詩穗的話讓我太感動？
詩穗彷彿看穿了我的心思，她嫣然一笑後，猛地將肉棒吞進喉嚨深處。


「啾姆嚕咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡」

「喔、喔哦哦哦……！　詩穂的口腔，好溫暖啊……！」

「啾姆嚕…… 噗哈♡　……呵呵～ 這是嘴巴小穴哦♡　雖然現在暫時不能做愛，但是請好好享受一下♡　雷咯咯ー……♡　姆啾嚕咯咯咯咯咯咯咯……♡」

詩穗將舌頭貼在繫帶上，用舌腹像滑行一樣、緩緩把肉棒吞到根部。
她的臉緊緊埋進我的股間，拼命聞著恥部的氣味，直到換氣時才慢慢拔出。
接著用嘴唇開始吸吮龜頭，將忍耐汁一掃而空之後，又往復深深吞下肉棒直至根部。

「啾嚕咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯……♡　(吸)、(吸)……♡　哈嘶、呼哈♡  (吸)──……♡♡」

「啊啊ー……！　詩穂的嘴巴真的好溫暖……！　吸吮得太緊了啊！  好像真的插進小穴一樣。」

「嗞嚕咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯咯～……♡　咕啾♡　啾嚕、嚕咯～♡」

「啊、啊啊……！　這樣吸前端的話……連尿道的忍耐汁都要被吸出來了……！」

「噗嗚哈……♡　冬璃的淫紋、今天好像也有點發亮呢……♡　該不會是我的口交太舒服了，讓你興奮得又想生孩子了嗎？♡　但是對不起吶，小穴的最裡面現在住著小寶寶，所以請先使用我的嘴巴小穴吧，想怎麼舒服的發洩都可以哦……♡　 ……哈姆～♡」

詩穗突然又再次含住龜頭，一邊又套弄著肉棒、一邊在嘴裡用舌頭來回舔弄溝槽。
這種責備敏感帶的方式，馬上就有快射精的感覺，讓我不由得反仰起身子忍耐著。


「姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯姆咯……♡♡　啾啵～♡　啾啵～♡　啾啵～♡　哎咯咯ー……♡　啾～♡　啾啾♡　雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」

「唔喔、喔哦哦……！　詩、詩穂等一下……！　這樣、太激烈了……啊啊！」

「啾噗哈……♡　咦～……？♡　這樣會很激烈嗎？♡  明明冬璃在侵犯小穴的時候，"噗咚噗咚"地更加激烈喔，我好幾次都失去意識了呢～……？♡」

「那個是……是因為自己能掌握住節奏嘛。 不過，現在主導權在詩穗手中，完全沒辦法控制射精的步調……！」

「……♡  雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯雷咯……♡」

「所、所以說、妳先……！」

「嗯嗯ー……？♡　啾啾♡　啾啵♡　啾啾♡　啾～♡　……呵呵～♡　被吸吮小雞雞、忍耐得好辛苦的冬璃，實在太可愛了呀～……♡」

「詩、詩穂……！」

「所以我每天都想這麼做……♡　每天都幫你舒服地發洩出來♡  忍耐什麼的，以後要絕對禁止唷～♡　冬璃的全部、都是屬於我的……♡♡」

詩穗的瞳孔中浮現出愛心的圖案。
不是我的錯覺，就像以往好幾次見過的，愛心真的出現在她美麗的眼眸中。

與此同時，詩穗展開更強烈的進攻。舌頭貼在繫帶上快速地左右舔弄。
唾液和忍耐汁完全混合成為潤滑液，她粉嫩的舌頭高速地震動，刺激著我龜頭上最敏感的部位。


「哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡」

「詩、詩穂，這樣下去……太不妙了啊……！」

「啾～♡　啾～♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡　……嗯呵呵～♡　小雞雞前面的味道、變得越來越濃厚了……♡　啾～♡　啾噗♡　聞起來就像要讓女孩子懷孕的味道……♡　這是想要生寶寶的費洛蒙，感覺它在引誘雌性過來交配……♡　哎咯～……♡　啾啾♡　啾溜♡　啾姆姆～♡」

「不、不可以這樣吸陰莖啊！ 已經太過舒服了…… 而且這樣吸、會有吻痕的……！」

「冬璃的小雞雞是我的哦～♡　一直、永遠……只有我能為它懷孕的小雞雞……♡　只有我才能知道它有多厲害、有多帥氣的小雞雞……♡　啾～♡　哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯哎咯……♡」

「哈啊、哈─啊……！　哈─啊……！」

光靠著詩穂的舌頭，脊椎就舒服到快要融化了。
我用力夾緊臀部，拼命忍耐不斷湧上來的射精感。
詩穗歪著腦袋疑惑地看著我，舌頭在冠狀溝上纏繞旋轉著。

「噗姆～ 為什麼要忍耐呢～……？♡　請快點"嗶嚕嗶嚕"地射精，全部舒舒服服地射出來吧……♡」

「可、可是，被詩穗這麼認真地侍奉，馬上射出來就太可惜了啊……！」

「誒ー……？♡  不行，請快點射精！  請立刻塞進我的嘴巴裡面，然後"噗嚕噗嚕"地灌進喉嚨吧ー……♡  如果光用嘴巴還不滿足的話，還可以把精液射在我的大肚子上哦～……？♡」

「哈啊……！　哈啊……！  咕嘟……！」

「女孩子懷孕的大肚子、為了最愛的冬璃懷孕的大肚子，請把精液用力地灑在上面吧…… 你不想看精液從上面滴下來的樣子嗎～……？♡」

詩穗一隻手愛撫著我的肉棒，另一隻手把制服掀起至胸部上方、連同胸罩一起往上拉。
這時宛如視覺衝擊一般，懷孕後變得更大的K罩杯美乳、沉甸甸地跳了出來。

不但體積巨大，還依然保持完美的形狀。
充滿彈性的豐滿乳房左右搖晃著，任何男性看到都會望而興嘆。
雪白的巨乳垂放在同樣白皙的大肚子上，成了讓形狀被向上頂起的果實，看起來既禁斷又美味。


「自從懷上小寶寶之後，不只是歐派、連乳暈也變大了呢。  不想要在上面射得滿滿的嗎～……？♡　把我的全身、都塗滿冬璃香濃的男性氣味……♡」

「……想要、很想要……！　我想在詩穂的身體上……全部噴出自己的精液……！」

「這個眼神……好棒啊♡  是想要侵犯自己的雌性的眼神♡  明明已經懷孕了卻還要讓她懷孕……這種充滿肉慾的雄性眼神……♡  太棒了呀……♡」


啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕♥


「啊啊！？  啊啊啊啊啊啊……！」

「我的唾液和忍耐汁，正一起發出很美妙的聲音呢～♡　……請對著這裡直接射精吧、你看、這裡、在這裡哦，請在這裡射精吧～♡　……啊ー嗯～……♡」

詩穗伸長舌頭，把嘴巴張得大大的，露出誘人的粉色口腔。
舌尖又伸過來撥弄鈴口，細緻地刺激下方的繫帶，然後舔遍整個龜頭。
等再度吸吮住它的瞬間，我忍不住一口氣射精了。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕啵～♥　哆噗～♥　

咕嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕♥


「哎噗姆♡　啊姆噗♡　哎嗚嗚～♡　嗯咕姆～♡」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！　射精了、射了……！　精液、精液射出來了……！」

雖然詩穗已經緊緊吸住龜頭，但由於勢頭太猛烈，還是有不少從嘴裡漏出來，"啪嗒啪嗒"順著下巴往下方流去。
射精根本舒服的停不下來，漏出的白色濃漿越來越多，漸漸把整個胸部、乳房、乳溝、乳暈還有乳頭一併染成濁白色。
最後又滴在肚子上，沿著隆起的大肚子往下流淌，在白皙的肚皮上畫出好幾道淫糜的痕跡。


「啊噗姆♡　嗚嗯♡　……嗯、咕呀～♡」


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗♥　噗嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗咕～♥　噗咕～♥　噗咕～♥


有一瞬間，詩穗不敵射精的氣勢，嘴巴短暫地鬆開肉棒。
結果臉上立刻被噴滿精液。尤其是劉海和額頭上，沾滿了凝膠般的精液團塊。
噴出時還發出"噗嗞噗嗞"的黏糊聲響，大量的精液射在她的前額上。
所幸詩穗馬上含住龜頭，把新一輪的精液重新喝下肚。

不久，精液比較流體的部分開始往下流，順著詩穗的眼皮、鼻樑、往臉頰、又到下巴，然後又合流到胸部，最終流到圓滾滾的肚子上。
現在的詩穗上半身幾乎都沾滿了我的精液。

尤其是被顏射的臉上，覆滿了濃稠的雄性精液，還瀰漫著嗆鼻的氣味。
但是詩穗絲毫沒有表現出厭惡的樣子，她反而越來越沉迷地嗅著，甚至露出相當陶醉的神情。

我懷著異常興奮的心情，從詩穗嘴裡抽出肉棒，繼續把精液噴在她身上。
直到高潮結束的最後一滴為止。


「哎咯ー……♡　姆啾♡　咯啾♡　姆咕♡　噗咕♡」

詩穗慢慢用舌頭攪拌著嘴巴裡的精液，充分享用後才不捨地吞下。
而且還不滿足似的，用手指收集沾在臉上的精液、送進嘴裡。
再用嘴唇、舌頭和牙齒把凝膠狀的團塊拌開，像是漱口一樣和唾液混合著品嘗。
在吞下時，還煞有其事地一邊點頭、一邊發出"姆嗯、姆嗯"的感嘆聲。

這個煽情的舉動，讓身為美少女的她、嘴巴裡都是精液的刺鼻氣味。
嘴唇、嘴巴、牙齒全拉滿了黏稠的精液絲線，等到詩穗盡情咀嚼評鑑後，再津津有味地吃下去。

「……嗯咕♡　咕嘟～♡　咕嚕～♡　嗞溜溜……♡　噗哈～……♡　咕嘟～♡　咕嘟～♡」

懷孕的女孩子正半裸著身體，細緻的肌膚上都沾滿白濁的漿糊。
而且還如痴如醉地品嘗著我剛射出來的精液。
這幅光景又讓我興奮異常。我握住仍舊堅硬的肉棒，從尿道裡繼續擠出精液。

詩穗馬上湊過來，看起來很美味地又吸又舔的，把殘餘的精液吸啜到一滴也不剩。


「啊噗哈……♡　呵呵～♡　冬璃的精液、多到已經把胃裡都裝滿了……♡　好像又要懷孕了呢～♡」

「呼啊ー…… 呼啊ー……  ……詩穂，妳太可愛了！」

「真的嗎？♡　像這樣全身塗滿精液的女孩子，冬璃覺得可愛嗎～……？♡」

「可愛啊……超可愛的！ 我愛妳！」

「呀嗯～♡」

我把詩穗推倒在床上，毫不顧忌地狠狠吻住她的嘴唇。
同時用手掌沾上精液，在滿是污痕的滑嫩肚皮上四處塗抹著。
連上方的誘人雙丘也是。 乳房被男性的分泌物塗抹到閃閃發亮，連乳頭和乳暈都不放過。


「已經、不行了……♡　這樣我會想做愛的，請快停下來……♡」

「嗯嗯……？  我只是在接吻而已哦？  接吻的同時再摸摸詩穂的大肚子…… 順便把肚子、歐派還有淫紋，都塗上滿滿的精液……」

「好的，那請再幫我多塗一點……♡  乾脆全身都塗上吧～♡  這樣冬璃的氣味就不會從身上消失了……♡」

「詩穂……」

「嗯嗯……♡　啾～♡　啾、啾啾……♡　啾姆～♡」

詩穗開心地伸手摟住我的脖子，不斷貪圖地親吻著我。

兩人親吻到心滿意足後，才相互凝視撫摸著彼此，等待呼吸慢慢平穩下來。
我則繼續撫摸詩穗的大肚子。


「……冬璃，你今天要在這裡吃飯嗎？」
「啊ー…… 我今天要先回去了。  記得嗎？ 今天是遊戲的新資料片的更新。」

「啊啊！ 這麼說來也是啊！ 差一點忘了！ 」
「晚點再一起玩合作模式吧？」

「好的！  ……啊、對了，把新井前輩跟和泉前輩也約來一起吧！」
「不好吧？ 我上次邀請新井連線的時候，被她的角色趁機入侵，還把我砍死好幾次。 ……這次還是別先找他們了。」

「呵呵～ 那我們來報仇吧！ 換我幫你砍死她！」
「哈哈哈…… 那就拜託"Seapon"大人了啊？」

「好的！」

對著開心的詩穂，我再度重重吻上她的嘴唇。
把迄今為止幸福、還有各式各樣的感覺，都包含在這個吻中向她傳達著。

「真的……」
「嗯？」

「能遇見妳真是太好了，詩穂。」
「……是～♡！」
 

13.5【幕間】聖誕節的某一刻 
[13.5【幕間】聖誕節的某一刻] by jeff41847


噗嗶嚕♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嗶嚕───♥　嗶嚕───♥　嗶嚕嚕♥　
嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥


「哈啊♡　哇啊啊啊啊啊啊……♡　啊啊♡　居然射精了♡　小穴被射精了♡　被老師生插進小穴，還被射了好多精液……♡」

「樫原、樫原……！」

「呀嗯！？♡　不要啊，小穴裡面濕濕黏黏的……♡　真是的，老師太變態了……♡　不是說好了要射在外面嗎……♡」

「……抱歉了，樫原的小穴實在太舒服了，不知不覺就……」

「大騙子♡　反正老師一開始就打算射在裡面吧……♡」

「對不起嘛……」

「真的是……真的是個沒辦法的人……♡」

「不過我是真心喜歡樫原的！ 出了什麼事也絕對會負責的！」

「誒ー……♡　每次都在傻傻追逐夢想的人，說了這種話你以為我會相信嗎ー……？♡」

「絕對！ 絕對會娶妳！  我會讓妳幸福的！」

「好的好的，我知道了♡　……吶吶、老師？」

「嗯？　怎麼了？」

「我的名子、你要是直接叫我的名子……我就允許你內射在小穴裡面……♡」

「……恵麻……！」

「等一下♡　呀啊ー♡　老師、真是的……♡　腰、腰又……撞得太大力了啊♡  啾噗啾噗的……♡　啊啊♡　啊啊、啊啊啊啊♡」

「絕對要讓妳懷孕！ 這個聖誕節絕對要讓妳懷孕！」

「老師、你這個人啊……♡　明明是、令人傷腦筋的變態、笨蛋、色狼教師♡　……沒辦法了，只能靠我來幫老師生小孩子了啊！♡」

「恵麻！ 我愛妳啊恵麻……！」

「老師…… 好喜歡……♡」 

14.為美好的世界獻上好孕（最終話） 
[14.為美好的世界獻上好孕（最終話）] by jeff41847



「啊啊啊～♡　啊啊、喔喔～♡　喔哦哦哦哦哦……♡　小穴♡　小穴被插得好厲害♡　好舒服啊、冬璃♡　小穴♡　小穴被侵犯得、噗嗞噗嗞的、好厲害啊♡　啊、呀咿咿啊♡　哦哦～♡　哦哦哦哦哦……♡」

「詩穂、小聲一點，妳會把春騎吵醒的……」

「但是♡　但是啊♡　久違的危險日小穴♡　危險日的做愛♡　你看、淫紋也在閃閃發光♡　聲音一定忍不住的嘛♡　啊啊、啊啊啊啊啊啊～♡」

「真是令人傷腦筋的媽媽啊……」

「呀咿咿！？♡　不可以、突然摩擦那邊啊……哦、喔喔哦哦哦哦哦哦……♡♡」



時間過得很快，到了第二年的夏天。
我升上高中三年級，詩穗則升上二年級。
第一個孩子出生的同時，我的姓氏也改為了鈴永。
原本計劃畢業後才開始搬家，但實際上早就因為太常留宿，已經將許生活用品和行李都提前搬來神社了。
雖然還是經常回以前的家，但大部分時間都待在詩穗家裡，和詩穗一起為養育孩子而奮鬥。

剛出生的孩子是個男孩子，取名為春騎。
詩穗的父親和椎奈小姐都高興不已，一直在慶祝神社又有下下個繼承人。
而同時懷孕的椎奈小姐亦生下了詩穗的妹妹，陪同我們一起照顧著孩子們。

和泉和新井生了一對雙胞胎，兩個都是女兒。
他們兩人都很高興，和我們一樣把兩家人都捲進來，似乎過得熱鬧不已。
新井也早早就改姓和泉，在三年級之前就搬到和泉家一起住了。
現在好像說還想要個兒子，正在煩惱著什麼時候生第三胎。
真是幸福的煩惱啊。

不過，最近神社的工作依然很繁忙呢。
最近又要開始長住在這裡，幫忙準備夏日祭典和盂蘭盆節之類的活動。
我理所當然地和詩穗住在一起。


「其實我今天是很危險日唷……♡　冬璃的下一個孩子……想趁還在學校讀書的期間再生一個♡  所以說……那個，今天我們也來生孩子怎麼樣～……？♡」

───正因被這樣猛烈地誘惑，所以明明春騎還在旁邊睡覺，我們卻已經開始進行了激烈的繁殖交配。

春騎剛出生後兩人消耗了不少精力，遲遲無法好好做愛。
但是現在總算穩定下來，而且剛好碰上詩穗的危險日，彼此都異常興奮地在埋頭造孩子。


「(吸)─  (吸)─……」

「呀啊～♡　討厭啊冬璃♡　請不要聞我的腋下呀～♡」

「為什麼？ 詩穂的腋下很好聞哦，滿滿是女孩子香甜的味道。 而且像這樣把手臂舉起來、露出軟綿綿的腋肉，明顯不就是在誘惑我嗎ー……？  (吸)─  (吸)─ ……  雷咯雷咯─…… 」

「啊啊～♡ 被舔得好厲害♡  被舔腋下的時候、腰還……腰還啪啪啪地♡ 一直侵犯著小穴♡  哦哦～♡　哦哦哦哦♡　好棒啊♡　這樣好舒服啊……♡　小雞雞♡　小雞雞好大、好深喔♡　子宮口要被壓上去了♡  小寶寶的房間、會變得很敏感的啊♡  嗯啊啊♡　啊啊～♡　呀啊啊啊♡」

「放心吧、詩穂，我馬上會讓妳再次懷孕的喔。 畢竟我們是結下孕育契約、相性最完美的夫妻，一定會一發入魂的！」

「哦哦～♡　嗚喔喔～♡　喔哦哦哦哦……♡　冬璃、冬璃桑啊……♡」

即使經過生產，詩穗的身體依然無比美麗。
而且胸部比以前更大了，令人癡迷K罩杯的美巨乳，如同體現了母性之美。
櫻花色的前端正滴著母乳，雪白的乳肉也不甘寂寞、每碰一次就會重重搖晃一下。

我雙手緊抓住詩穗的巨乳，盡情享用著宛如最高級布丁的柔軟觸感。
同時嘴巴含住碩大的乳頭，貪婪地吸吮帶著淡淡甜味的乳汁。


「啾姆姆姆…… 啾啾、啾啾姆姆姆……」

「冬璃……真是的，這是為了小嬰兒準備的母乳喔♡　不可以喝那麼多啊～♡　不行、不行啊～♡」

「只喝一點點而已沒關係吧？ 而且我一吸吮乳頭的時候，詩穗的小穴一下子就纏得好緊，難道哺乳的時候會有快感嗎？」

「……因為、因為冬璃吸的樣子太色情了嘛～♡  而且對象是冬璃，我才會覺得舒服哦……♡」

「啊啊…… 詩穂……！」


咕妞嚕咕妞嚕咕妞嚕咕妞嚕咕妞嚕咕妞嚕咕妞嚕♥　咕妞啵～♥　咕妞啵～♥


「喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡♡　喔喔～♡　嗚哦哦～♡　子宮口、進來子宮口了♡♡　被龜頭撞進來了♡♡　不可以、不可以一邊壓著龜頭、一邊扭著腰啊♡　忍耐汁也、流進來了♡  好溫暖啊♡  啊啊♡　啊啊啊啊♡　混著精子的忍耐汁、撒進子宮裡了♡　要去找卵子了啊啊啊～♡♡♡」

噗唰唰～♥　嗶嚕嚕～♥　噗唰唰～♥

「要去了♡♡♡　要去了啊♡　去了去了去了去了啊啊……♡♡　高潮了啊♡♡　小穴高潮了♡♡　去了……♡　啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」

「股間好溫暖啊…… 又噴了好多潮吹呢，詩穂。」

「咿咿～♡　是、是的♡　啊嗚嗚嗚……♡　小穴一抖一抖地、噴出來了♡　被最喜歡的冬璃小雞雞♡　交配播種、實在太高興了♡　哈啊～……♡　哈啊～……♡　快點、快點讓我懷上吧……♡　還想要、冬璃、還想要更多……♡」

「但是先別出聲、好嗎？　不然春騎就要起來了。」

「姆嗯唔唔……♡　沒辦法、沒辦法忍得住呀……♡」


咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵咕啵♥


愛液和忍耐汁的混合液，被猛力突進的肉棒塞進膣內深處。
每次抽送時，都會被粗壯的龜頭擠出來，發出黏液和空氣混合的淫糜聲響。
激烈碰撞肉體的做愛聲、加上黏滑的真空聲響，簡直就是雄性和雌性繁殖交配的聲音。
濕濡的體液沾滿了彼此的股間和性器，隨著腰部猛地碰撞又分開、在雙方生殖器的結合處、形成了一道道轉瞬即逝的線條。

對不起啊、春騎，吵到你了。
爸爸媽媽想早點給你生個弟弟或妹妹，實在忍不住了。


「我喜歡冬璃……♡　好喜歡啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡　嗚嗚嗚……♡　好喜歡、最喜歡了♡　我愛你啊！♡」

「我也好喜歡詩穂……我愛妳！ 我們要永遠在一起！」

「呵呵～……♡  也已經是鈴永冬璃了呢～ 所以絕對不會和你分開……♡　而且我們還一起、生了小寶寶……♡　啊、呀啊啊啊啊……！？♡　G點、G點那裡不行啊、不可以用龜頭去挖G點啊啊……♡♡」

「詩穂、G點這裡、喜歡被這樣欺負嗎…… 妳看、妳看、這樣舒服嗎？」

「喔哦哦哦哦哦哦哦……♡　哦哦～♡　哦哦哦哦～♡　不行、要不行了、不行了哦哦……♡　光是被冬璃的小雞雞欺負、就已經要懷孕了、舒服到要懷孕了啊啊♡　還想要♡ 還想要懷孕♡ 想幫你生小寶寶呀～♡♡」

「不是早就如願以償了嗎……那再多生幾個吧、詩穂！」


啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵啾啵～♥


「再給春騎多生幾個弟弟妹妹吧！」

「哦哦哦哦～♡　喔哦哦哦哦……♡　嗚哦哦～♡　妹、妹妹……我覺得、妹妹比較好♡　我、我想要一個女兒……♡」

「那如果又是男孩子怎麼辦？」

「那就一直生小寶寶，生到有女孩子出來為止……♡　生很多小孩、養育很多小孩、好幸福哦……哦哦～♡♡　喔哦哦哦哦～♡　不要、不可以♡　要進到根部了、子宮會……♡♡　喔哦哦哦哦♡　好深啊♡　太深了♡　小雞雞太大了啊♡　啊啊啊啊♡　好舒服咿咿、呀咿咿咿咿咿～♡♡」

「好想再多生幾個啊，好想再讓詩穂多生幾個寶寶。 ……加油吧、詩穂，要加油懷孕！ 我也會一起幫忙的，一起生很多吧，我們的孩子……！」

「是～♡　是的♡　我會努力的♡　好想要生更多冬璃的小寶寶♡」

「從這裡、從這裡開始努力吧！」

咕妞嚕～♥　咕妞嚕咕妞嚕～♥

「哦哦……♡♡　子宮、子宮被♡　那裡是、子宮口啊……♡　小雞雞的前端、已經、貫穿進來了……♡♡　感覺到、忍耐汁了、黏黏熱熱的……♡　啊啊♡　啊啊、不行啊♡　不行不行不行不行……♡♡」

「這裡不行嗎？　不進來這裡的話就無法懷孕哦？」

「騙人♡　你騙人♡　冬璃的精液、明明一直是又多又猛烈，會一口氣灌進子宮裡、連卵巢都不放過哦～♡　就算不進來子宮，也會因為相性太好，馬上就讓我懷孕的～♡♡」

「是啊，去年的危險日一次就懷孕了，我們不愧是孕育契約的完美情侶啊。」

「沒錯唷～♡　是一生、一輩子的伴侶♡　……因為太喜歡、太相配了，一進來的話、立刻就會懷孕的♡　所以說、一到危險日的時候……我就會像這樣、向冬璃乞求配種、乞求你讓我懷孕♡♡」

「那麼、妳想懷孕嗎？」

「我想要！ 想要懷孕……！♡　請讓我生下來♡　請讓我生下冬璃的小寶寶♡　好想要精液啊♡　小寶寶的種子♡　想接受種子、把我們的基因混在一起吧……♡♡」

詩穗緊緊抓住我，同時發出嬌美的喘息聲，就像在用整個身體乞求播種。
我也用盡一切回應她，更加猛烈地把腰向前挺出。


「哦哦哦～♡♡　嗚喔♡　喔哦哦哦哦哦……♡♡　小雞雞、實在太大了♡♡　毫不留情地、在擴張著、我的小穴啊♡　子宮口、子宮口要被壓成♡　冬璃的形狀了♡　被冬璃壓著、被我的雄性壓著播種♡　讓身為雌性的我、懷上小寶寶……喔哦哦哦哦哦哦～♡♡」

「……就這樣懷孕吧、詩穂……！」

「是的♡　是的咿咿♡　射進來♡　射進來吧冬璃♡　射進來啊啊啊啊～♡♡」

此時吞噬襲捲上全身的，是體驗過無數次的絕頂高潮。
彷彿連脊髓都要抽空、連靈魂都要昇華的巨量快感，這是對生命最崇高儀式的敬意。
意識和感官不斷閃爍奔騰、大腦中燃放起盛大的絢爛煙花，就好像在慶祝生育本身。
全身的一切都濃縮成滾燙的種子，對著最心愛之人的最深處噴發。


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗嗶嚕♥　咕嗶嚕♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　噗嗶嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕～♥


「哦哦！ 喔喔哦哦哦哦哦哦哦哦～♡♡♡　好燙♡　好燙啊♡　滾燙的、灌進來了♡　精液♡　危險日的小穴、要讓我懷孕的精液、嗚喔哦哦哦哦哦♡♡　"噗嚕噗嚕"地灌進來了……♡　一定可以懷孕的♡　這個、絕對會懷孕的♡　好想生下來♡　又要、又要生下小寶寶了啊啊啊……♡♡♡」


噗嗞嗞～♥　噗嗞嗞～♥　嗶嚕嚕～♥　噗唰唰～♥

「啊、啊哎哎♡　對不起嗚嗚♡　潮吹、潮吹噴出來了♡　潮吹又♡　嗚啊啊～♡　潮吹又、噴了好多出來♡　把冬璃的小雞雞都、噴得濕淋淋的♡　啊哦哦哦哦哦～……♡♡　精液又射進來了……♡♡　精液好重啊、全部都沉重重的、黏在子宮裡面……♡♡♡」


哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗哆噗～♥　噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嗶嚕嚕───♥　嗶嚕嚕───♥　

嘟噗嚕♥　嘟噗嚕♥　咕噗嚕♥　咕噗嚕♥　咕噗嚕♥　咕噗嚕♥


「啊啊ー……！　詩穂的小穴、真的好舒服啊……！　完全最適合我的陰莖……肉壁跟皺褶不停纏上來、被緊緊搾取著精液……！」

「還不行……♡　不夠、這樣還不夠啊……♡　排卵的小穴、還想要精液啊～♡  請再給我、請再給我更多……♡」

宛如夢囈般訴說著，詩穗從下方抬起豐滿的屁股，煽情地搖晃磨蹭起來。
這是發情的雌性在刺激射精中的陰莖，將其引導向更深層的快感、促使其繼續射精的動作。


「啊、啊啊……！　還在射精啊！ 射精停不下來……！　詩穂、先停下來！ 這個動作、舒服得太不妙了啊……！」

「不ー行～……♡　更多、更多……♡　還想要更多……♡　我想快點懷孕、請給我精液、更多的精液……♡」

「咕唔、啊、啊啊……！　真、真是的……這座神社的巫女、是不是有什麼不妙的血統呢？　像是魅魔之類的麼？」

「才沒有這種事唷～……♡」

她扭腰磨蹭的動作既快速，又細緻入微地包覆住性器。
安產型的屁股，就像是一顆漂亮的水蜜桃， 被下方纖細的腰部帶著扭動，美艷地拚命旋轉搖晃。
光是看到這樣的景象就讓人繼續射精。
我瘋狂地被搾取，射精的快感宛如失禁一般。


咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥　咕妞嚕～♥


「啊啊、還在、還在被榨取精液……！　連根部都、被膣肉吃進去了、整根肉棒被咀嚼著……！」

「是呀～♡ 小雞雞已經被小穴吃進去了，再也不會放開了……♡　一輩子都不用想拔出去了哦～……♡」

「哈哈、我也好不想拔出去…… 但是沒辦法啊。」

「呵呵～♡　太可惜了說♡　……啾～♡　啾啾……啾～♡　啾啵～♡」


最後，兩人以甜蜜的舌吻畫上句點，濕熱黏滑的舌頭在口腔中纏綿、依依不捨地相互捲繞。
直到盡情享用完女孩子甜蜜的唾液後，我才緩緩把肉棒抽出。
這一瞬間，我先前大量射出的精液、就像小型的瀑布一樣、從詩穗危險日的子宮和膣口中噴湧溢出。

咕噗♥　咕啵啵♥　噗溜溜♥　噗嚕嚕♥　咕啵～……♥


「啊嗯嗯……♡　真可惜啊、好多都溢出來了……♡」

「反正危險日還會有一段時間，就從今天開始努力做愛吧……！  不用擔心，我馬上會讓妳再懷孕的！」

「呵呵～ 好開心呀♡　這樣很快就會有春騎的弟弟或妹妹了吧～♡」

「嗯嗯！」

兩人親暱地抱在一起、躺在床上。
明明吵了這麼久，一旁的春騎卻依然睡得很香。
不愧是我們的孩子啊，是察覺到爸爸媽媽要生孩子，所以才沒來打擾吧？


「……好幸福啊♡」

「啊啊、我也是。」

「老實說、我曾經有一點害怕…… 作為學生懷孕生下孩子，不知道大家會怎樣看待我們。 雖然我也知道冬璃跟媽媽一定會一直支持我……」

「是產婦憂鬱嗎……？  不過也是啊……從感情上來說，擔心這些是正常的嘛。」

「不過，自從生下春騎之後，全部的煩惱都煙消雲散了！  而且不管怎麼說，大家都我很溫柔啊，同學們也都對我很好！  呵呵～ 比起無謂的操心、生孩子反而更加容易呢…… 我大概就是這樣吧！」

「或許有孕育契約的加護和保佑吧？  總之真是太好了。 但是詩穂，如果下次還有煩惱的話…… 務必要先找我商量啊！」

「好的、一定會的。 我不會再獨自煩惱了。」

「嗯嗯、謝謝妳。 ……詩穂、我們再來多造幾次孩子吧？」

「好的！」

接下來又用正常位緊緊擁抱彼此，理所當然地舌頭也纏繞在一起……舌頭還被詩穂吸住不放。
我也用力伸出舌頭讓她盡情吸吮，卻沒注意下半身已經被把持住了。 
肉棒被她熟練地愛撫挑逗，還緩緩磨蹭著黏糊糊的膣口。

我一邊"呀咧呀咧"地苦笑著，一邊趴伏在床上、再次將身體覆蓋上去。
準備繼續對著我的妻子深處、注入滿滿的男性種子。

這時，我看向在一旁睡覺的春騎。
不知為什麼，我覺得春騎的嘴角好像笑了。





───才過了一陣子，詩穗就被檢查出再次懷孕了。

該怎麼說呢，我們果然是最相配的對象啊，不管是在身體的契合度上、還是遺傳基因的相性上。
這麼神速就懷孕的情況……事到如今也不得不接受。

而看到我們這樣，也令椎奈小姐、還有新井和泉他們都動起了真格。
大家似乎每天都在努力，準備生下第三個孩子。

不只是這樣，我還聽詩穗說她的兒時玩伴懷上了男朋友的孩子。
雖然詩穗沒告訴我對方是誰，但我想樫原一定很開心吧？
我上次見到她跟詩穗在一起的時候，她還一邊摸著肚子、一邊露出了幸福的笑容。

在我的周圍，大家努力生育的嬰兒潮似乎還在持續中。



───就在年末、新的一年即將到來之時。
我和詩穗到了常來的超市，準備買一些年初的食材和用品。
不久後我也會從學校畢業，正式在鈴永一家的神社工作。
為了習慣神社年末年初的繁忙，我又會暫時住詩穗家幫忙。

雖然此前、不管是夏季還是秋季，神社都會有節日祭典之類的活動需要幫忙，但是到了年末年初、氣氛又完全不一樣了。
椎奈小姐說過 "那裡是戰場"。

在摟著胳膊親暱地逛超市的時候，我們遇到了意想不到的熟面孔。

「啊啦～ 是你們小倆口啊，好久不見了吶。」
「啊…… 是以前見過面的老奶奶吧？ 您好。」
「嗯嗯、你們好啊…… 妻子的肚子、看起來很大了啊？ 現在幾個月了？」
「是的、已經五個月了♡」
「咦呀？ 可是之前……」
「啊……其實、這是我第二個孩子了♡　第一個孩子、現在由我媽媽在照顧著……」
「是嗎是嗎？ 真是太好了呢。 作為丈夫不但有這麼美麗的妻子，還已經有了兩個孩子，真是幸福的一家人呀。」
「哪裡哪裡…… 哈哈哈。」
「呵呵～ 非常的幸福唷～♡」

老婆婆好像很高興，再寒暄幾句後就笑咪咪地離開了、走向一位老爺爺身邊。
雖然之前從未想過，但此時我和詩穂都覺得、如果能像他們那樣白頭偕老、才算是真正的幸福。

「……冬璃、以後我們……要是也能像他們一樣就好了呢～♡」
「詩穗有同樣的感想嗎？ 就是啊，如果能一直幸福下去……兩個人一起變成老爺爺老奶奶，不知道該有多好。」
「是的！♡」

我們緊握住彼此的手，一起推著裝有購物籃的手推車。
以前的目標是懷孕、生下孩子、然後結婚。 而現在、兩人又共同有新的憧憬。

───話雖如此，該辦的正事還是該辦的。



「呼──   呼──……♡　呵呵～♡  耳朵還是很敏感呢～ 冬璃桑……♡」

「嗚、嗚唔……！　這樣很不妙啊……！」

「哪裡很不妙呀？♡  是這樣輕聲耳語嗎？♡  還是被這樣舔著耳朵？♡　雷咯雷咯雷咯～♡　……還是說像這樣、被大肚子的妻子幫忙手淫？♡ 小雞雞已經興奮到一跳一跳了唷～……♡」

在詩穂家中、我們的房間裡，兩人全身赤裸、併排坐臥在床上。
我倚靠在詩穗懷裡，被她溫柔地舔著耳朵、同時細緻入微地套弄著肉棒。
沒想到舔耳手淫會這麼舒服，簡直會讓人上癮，快要變成廢人了。

生下第一個孩子之後又懷了第二個，可是我們的性慾非但沒有減退，反而還更加強烈了。

「嗚哇啊……♡　冬璃的小雞雞好厲害，血管都突出成這樣了、忍耐汁也流得黏糊糊的……♡　明明已經讓還是學生的我懷上第二個寶寶了，難道對懷孕的戰果還不滿足嗎～……？♡」

「不夠啊、遠遠還不夠……！　還想生更多更多啊……！　我還想、想讓詩穂生下更多孩子……！」

「好的♡　我會努力生的～……♡　只要是冬璃的小寶寶、不管你想要幾個，我都會努力生下來……♡」

妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾妞啾～♥

磨蹭我肉棒的細嫩手指、也逐漸沾滿了的忍耐汁，開始發出黏稠猥褻的聲響。
讓我無比享受快感的詩穗、還將滲出母乳的乳房、以及懷胎五個月的大肚子貼在我的手臂上。


「最近班上的大家、看到我又挺著大肚子、好像都不驚訝了呢……♡　"哎呀、又懷孕了呀"……是這樣想的吧？♡　除了恵麻懷孕之外，七瑠前輩也剛懷上第三個孩子，像這樣的例子真是太多了♡」

「哈、哈哈…… 一直都是我們在帶頭示範啊。」

「嗯嗯、一定是這樣的！♡　……之前，我還聽到班上的一個女孩子說、終於可以和男朋友無套做愛了……♡　那個女生還說要被射精在膣內、來製造既成事實，真是幹勁十足呀……♡」

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾♥

「詩、詩穂……！　手、太激烈了……！」

「而且好像也是很香的對象……♡　要是成功在膣內射精的話，一定也會跟我們一樣、馬上就懷孕吧……♡」

「那我們可不能輸了，得加緊腳步生孩子才行……啊啊、詩穂！ 那裡、繫帶那裡、被大拇指這樣摩擦的話……！」

「哇啊～……♡　黏黏糊糊的忍耐汁、流得到處都是♡　好厲害啊～……♡　(吸)、(吸)、嘶哈、哈啊……♡　呵呵～♡　充滿精子味道的忍耐汁，光是聞一下就又會懷孕呢……♡」

「因為、詩穂根本毫不留情，已經舒服到快融化了……！」

「請不要這麼大聲♡　而且、我才剛要開始呢～……♡」

詩穗宛如哄小寶寶般說著，並把我的腦袋抱近身下，讓我躺在她的大腿上。
這時，沉甸甸的巨乳直接壓在臉上，宛如母性光輝聚合成的美好團塊。
雪白的乳房散發著柔和的甜膩和奶香味，軟綿綿的乳肉貼合著臉部、不斷改變著形狀。


「冬璃、想不想一邊喝著母乳、一邊被搓著小雞雞呀……？♡」

「啾姆咯咯……」

「呵呵呵～♡　真是的、居然自己先開始吸起來了，小雞雞也充滿活力呢、從剛才就一直跳個不停……♡　冬璃寶寶、好可愛啊……♡」

姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾姆啾♥

我用力埋進詩穂巨大的乳房裡，貪求般地吸吮粉櫻色的乳頭，心無旁鶩地喝著分泌出母乳。
耳朵緊挨著肚皮，彷彿能聽到妻子和嬰兒兩人的心跳。
就在如此的溫柔鄉中，詩穂纖細的手熟練地愛撫套弄著濕滑的肉棒。
這樣的幸福，真的存在於世界上嗎？


「吶ー吶～ 冬璃小寶寶～……♡　你看看小雞雞♡  龜頭先生變得比剛才更紅了唷……♡　好像很生氣的樣子呢，連粗壯的脖子都腫起來了，看起來好嚇人啊……♡　這個樣子、是不是已經快要射精了呀～……？♡」

「啾啾、啾啾咯咯…… 啾姆、啾姆……」

「呵呵～♡　因為太沉迷於歐派了，所以不能回答嗎？♡　嗯～…… 我也不太明白呢～ 總之先讓龜頭先生冷靜下來吧……♡」

妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕妞啾嚕～♥

詩穂的掌心靈巧包覆住龜頭，而且速度又提升了一個階段。
掌心富有節奏地快速上下套弄，結合充足的忍耐汁發出黏滑聲響。
同時五根手指像環住一樣，溫柔地責備著繫帶和冠狀溝。

詩穗對我的弱點早已瞭若指掌，不斷被刺激敏感帶的我，已經舒服到大腦一片空白，只能不停吸著母乳。
不妙，會被寵壞的，真的要退化成嬰兒了。
而且因為快感實在過於強烈，不知不覺連腰都抬高起來。


「啊啊～……♡　好舒服的樣子呢～ 腰都跳起來了、還在顫抖著……♡　一邊吸著妻子的母乳、一邊聽著大肚子的聲音、小雞雞還被手指玩弄著……♡　看起來很幸福的樣子吶～……♡」

「姆嗯、姆嗯嗯嗯嗯……！」

埋頭吸著乳房的我、只能這樣悶聲回應她。 接著，我感覺溫熱的吐息湊近了耳邊。
詩穂的長髮宛如帷幔垂落下來、輕輕搔著我的臉。
在充滿少女誘人的甜美體香中，她輕輕低語著。

「好乖、好乖哦～♡  快射精吧……♡　來吧、嗶嚕嚕～♡　嗶嚕嚕～……♡」

「唔嗯嗯……！」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　噗嗶嚕嚕───♥　噗嗶嚕嚕───♥　

噗嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　嘟啵～♥　咕啵～♥　咕噗～♥　咕噗～♥　嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　

嗶嚕嚕～♥　噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕噗嚕～♥


「嗯嗯唔唔唔唔姆姆姆姆……！」

「哇、哇啊～♡　啊啊、好厲害……好厲害啊……♡　精液從小雞雞的前端、就像好粗的烏龍麵一樣"噗嚕噗嚕"一直噴出來……♡　好棒啊……♡　再射出來♡　再射出來更多吧～ 冬璃寶寶♡  好棒好棒哦～♡  嗶嚕嚕～……♡　噗嗶嚕嚕～……♡」

陰囊緊緊縮著，腰也舒服到自己大幅浮起來。
下半身在詩穂手中被寵愛，肉棒也退化成小寶寶了。
撒嬌般毫無出息地顫抖著、又在半空中快樂揮灑著精液。
而且，因為這樣實在太過舒服了，感覺好像有什麼東西已經從我內心擅自溜走了。


「加油、冬璃寶寶、加油喔～♡　射出來吧、全部射出來吧♡　嗶嚕嚕～♡　嗶嚕嚕～～♡」

「嗯嗯！　嗯嗯嗯！」

「冬璃授乳手交射精的樣子、實在太可愛了呀……♡  還想要當小寶寶嗎？  我的老公寶寶～♡ 請更多更多、更多更多地射出來吧……♡」


嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗嘟噗♥　咕嗶嚕～♥　嗶嚕嚕～♥　

嗶嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕♥　哆噗～♥　哆噗～♥　咕噗～♥　咕噗～♥


「嗚哇～♡  肚子、手上、還有小雞雞都變雪白色了……♡　呵呵～ 連冬璃的淫紋都被精液蓋住了♡　真的射了很多吶……♡　黏糊糊的、像煉乳一樣濃稠的精液……♡　這要是在危險日射進來的話，一發就懷孕也是理所當然的呢……♡」

詩穗優雅地用舌頭舔掉黏在手上的精液。
她充滿愛意地凝視我的眼睛，伸出舌頭仔細舔舐吞下，彷彿每一口都很珍貴。

詩穗可愛的臉蛋上，偶然沾到了一塊精液，但是她毫不在意。
然後在粉嫩的雙唇之間，拉扯出白濁黏糊的精液絲線。
太色情太誘人了，我根本無法移開視線。


「啾咯…… 啊姆♡　啾姆♡　啾啵～♡　……哈啊……♡　啊姆♡　哈姆♡　雷咯～……♡　咕嘟……♡　咕嘟……♡」

「哈啊、哈啊、哈啊ー……！　詩、詩穂……！」

「呵呵～♡　冬璃熱呼呼的精液、好美味呀…… 謝謝招待～♡　真的、濃稠到都黏在喉嚨裡了……♡　一想到之前、我的小穴和子宮裡、都黏著這麼美妙的東西，就覺得好不妙、好像已經濕了……♡」

「嗯、唔嗯！ 出來了好多啊…… 根本就是大爆射……」

「授乳手交還喜歡嗎？　想要的話下次再幫你做吧～♡」

「……嗯嗯……拜託妳了。」

我掩飾著害羞的笑容、努力想起身，缺被詩穗阻止了，她讓我繼續躺在床上。
詩穗也一起躺在我身邊，面對這裡笑著輕聲說道。

「請先休息一下吧♡　春騎也在隔壁房間睡得很香呢～♡」

「嗯嗯……也是啊，夫妻倆獨處一下也不錯。」
「是的♡」

「……除夕夜會很忙的，好像沒辦法很輕鬆地休息。」
「從早上開始就很辛苦哦！ 更不用說準備跨年和新年的參拜了，要給來打工的大家準備飲料，我們還得做飯糰呢。」

「確實就是戰場啊…… 必須要全力以赴才行。」
「呵呵～ 但也多虧孕育契約的加護，去年的收入是前所未有的。 所以為了今年的香油錢，冬璃也要好好吃飯加油，不要因為太累而倒下哦。」

「哈哈哈…… 要是能買些即時補充營養的香蕉就好了……」

就在我說著的同時，詩穂拉著棉被蠕動起來，慢慢鑽進我的懷裡。
並且───

「(吸)～ (吸)～……」
「詩穂？」

「真的好香啊～♡ 我最喜歡冬璃了、也最喜歡你的味道……♡」
「那我也來……  (吸)───……」

「啊、討厭呀～♡ 冬璃你聞太久了♡」
「好甜美的香味啊。 我也最喜歡詩穗跟妳的味道了。」

「……一直都是同樣的味道哦。」
「嗯嗯、也是讓我們永遠在一起的味道…… 我們一起讓這座神社興旺鼎盛吧。 然後，傳播給所有來參拜的人們，讓大家都知道體味開運的效果。」

「真好呢～ 要傳播到多遠呢？」
「誒誒？ 這個嘛…… 全日本……不、全世界嗎？」

「乾脆超越次元的阻隔吧！」
「才不會那樣，又不是遊戲或電影。 ……不過、要是能擴大到那種程度也不錯啊。」

「是的！  大家都能生孩子、過上幸福的生活！  ……就像我們一樣……♡」
「詩穂……」

就在彼此自然地靠近，嘴唇即將重疊的瞬間，隔壁傳來了春騎的哭聲。
兩人甜蜜地相視一笑，然後我們全身光溜溜的、就匆匆忙忙跑向春騎身邊─── 

