書名: 因为青梅竹马被寝取而自杀的我再也不相信青梅竹马了。然后NTR混蛋的人生会在十六年后彻底毁掉
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619443945.html
類型: 日輕
作者: みつばち架空
其他書名: 幼馴染を寝取られて自殺した俺は二度と幼馴染なんか信用しない。そしてNTR野郎の人生は十六年後にしっかりぶっ壊します
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6128gx/
更新日期: 2022-05-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

輕之國度:
https://www.lightnovel.us/series/1301



和欺负我的前辈一起从情人旅馆出来的是关系很好的青梅竹马。从以前开始就说想和我交往，想成为我老婆的青梅竹马。青梅竹马被寝取的我因为失望而自杀了。一切本应该到此为止。 但是，再次转生到日本的我再也不会相信青梅竹马了，NTR混蛋的人生也绝对要毁掉。


第一话 NTR 
[第一话 NTR] by よつぎ

我有个小时候的玩伴，叫白石结衣，住在我家附近，从小关系就很好。从小学到现在就读的高中，每天都一起上学。



  放学后也经常一起玩，考试前总是两个人一起学习到很晚。结衣动不动就说「想和hiro交往」「要是能和hiro结婚就好了」这样的话让我脸红。不过，我内心还是很高兴的。本来以为上了高中就可以主动告白，和结衣交往的。



  看到从情侣酒店出来的两人，我不禁怀疑自己的眼睛。男的比她大两岁，是高中足球部的高槻学长。虽然在部里被称为王牌，但总是对我采取辛辣的态度，是讨厌的前辈的代表。然后和那个高槻牵着手的，是我的儿时玩伴白石结衣。



  看着两个人亲密地握着手，我一时无法正常呼吸。我不想看到这两个人的组合。我祈祷着是不是出了什么差错。但现实就是我看到的样子。



  两人去了情侣酒店的第二天，去社团活动时被高槻前辈叫住了。「喂，过来一下啊」高槻前辈露出微笑。



  「白石结衣是你的青梅竹马对吧。］



  我什么都没能回答。 「你们两个总是在一起，却还没做呢。不好意思，结衣的第一次，我拿到了。真的，是很棒的身体哟。」



  然后高槻学长详细的向我说明了在床上和白石结衣做了什么，她用什么样的表情发出了怎样的声音。



  已经忍到极限了。回过神来，我跑出了足球场。我无法忍受自己的青梅竹马被高槻这样的人玷污的世界。我不认为生活在这样的世界上有足够的价值。我的脚不自觉的迈向了校舍的屋顶。



  途中，我在走廊上遇到了一个用「hiro酱」这个名字叫我的女生。用这个名字称呼我的只有一个人，只有白石结衣。



「hiro酱，怎么了？脸色这么差。」



  我一边试图平静急促的呼吸，一边说「我再也不相信青梅竹马了。」

 

「诶？」

 

「你和高槻做的开心吗？」



 白石结衣脸上泛红，睁大眼睛盯着我。 我把这样的白石结衣放下不管，朝着通往屋顶的楼梯又跑了起来。背后传来「hiro酱！等等！」的声音，但我没有回头。然后，我到了屋顶，毫不犹豫地从校舍跳了下来。



  我最后听到的声音是青梅竹马「hiro酱！hiro酱！不要死！」的叫声。还有无限悲壮的「对不起！对不起！请原谅我！」。（总觉得悲壮用的很怪）

原文∶（最後に聞こえたのはヒロちゃん！ヒロちゃん！死なないで！という幼馴染の叫び声。そしてごめんなさい！ごめんなさい！許してください！という果てしなく悲壮な声だった。）

—————————————————————

闲得无聊翻了一话

机翻+润色 姑且有些日语基础，意思上和原文应该没有什么大的出入。

语死早，遣词造句看得懂就行。

后面的章节我应该是懒得翻了，这一话就当抛砖引玉看看有没有大佬接坑吧。 

第二话 我不会再相信青梅竹马了 
[第二话 我不会再相信青梅竹马了] by lokk

  之后不知道发生了什么，回过神来，我被赋予了新的，名为长谷川陆这样的名字，在新的家庭中开始了新的生活。

  虽然在懂事之前还不太清楚，但上小学的时候我确信了，那就是自己已经死了，并且重获了新生的事实。

  关于转世的事，就算问了父母也被回以「怎么可能有前世」这样的回复，但我的脑子里却清晰的留有前世的记忆。

  然后，我通过家里的电脑试着在网上查了各种各样的事情，例如在我出生的10年前发生的地震和杀人事件，也和记忆中一模一样。按说我还小，根本不可能知道这样的事，那么唯一的答案便是我转世了。

  也就是说，我的前世和今世是连在一起的，我死后好像就转生到了现在母亲的肚子里，在同时代的日本，我又重获了新生。


  并且不知道是否存在着什么因果，如今我的身边依然有着青梅竹马的存在。她的名字是桃园凛。和结衣一样，是个温柔且笑容可爱的女孩子。和住在附近的凛像兄妹般，我们一起玩耍，一起成长。

  只是在我的心里还有着曾经青梅留下的阴影。每当凛温柔的对待我时，心底便有道声音告诉我「不要相信她」。这样无忧无虑，如天使般的少女，终有一天也会忘记青梅竹马的存在，和某个人恋爱吧。

  试想了一下，那不是理所当然的吗？前世的我竟然会考虑和青梅竹马结婚这种事，真是愚蠢透顶。

  凛有个奇怪的地方。作为大家都认可的美少女，凛自然在男生中也很有人气。但即使被其他男生所搭话，她也不会给予回复，唯独和我才会进行交流。我问过一次那样的理由，获得的却是「因为我只属于陆酱的回答。

  凛的回复我当然不可能相信。结衣曾经也跟我说过「想要交往」、「想要结婚」之类的话，结果还是对别的男人投怀送抱。那让我非常痛切地理解到了，青梅竹马的话是不值得信任的。

  我重生的世界和前世的世界没有什么不同。不管多么重要的人，一眨眼就会被夺走的、肮脏的世界。唯一不让青梅竹马被NTR方法，那便是不和青梅竹马交心。那样做的话，即便再发生同样的事情，我也不会被NTR。我决定不再相信青梅竹马，我的心也不会允许我这样做。
————————————————————————
麻了，渣翻。
主角的名字实在不会翻，长谷川リク(Riku)，怎么翻的顺耳呢……
后面几话翻译等个有缘人。 

第三话 告白是NTR的FLAG 
[第三话 告白是NTR的FLAG] by lokk

  凛第一次向我表露出她的好感是在小学二年级。在公园一同玩耍的时候，突然被说「我喜欢陆，想一直在一起」。

  一般来说，被女孩子告白是件很开心的事，但那时的我却产生了令自己都惊讶的讨厌感。

  因为我打心底里觉得青梅竹马是种可怕的生物。就像葡萄酒需要好几年才能成熟一样，青梅竹马会花很长的时间去洗脑对方，让对方产生一种青梅竹马只想着自己的错觉。一旦时机成熟，就把对方推到地狱的底层。青梅竹马真的很可怕。

  我用颤抖的声音对凛说「不要再说那样的话了」，让青梅竹马哭了。

  和凛在一起的时间，如果我过分投入其中的话，想必将来会变成毒药的吧。

  在当地的夏日祭典上，我和凛穿着同样的浴衣，拉着祭礼时用的彩车，欣赏着夏天夜中的烟花。远足前两个人一起买了点心，远足结束后两个人则变得满身是泥。

  在流星群会出没的夜晚，凛悄悄地把我从家里带了出来。明明几乎看不到流星，凛却一直望着天空。

  她总是看起来很开心，对我而言，却好像回到了曾经和结衣一起度过的时光，心情万般复杂。

  没错，那时的我之所以冲动之下之中选择自杀，并不仅仅是因为我对结衣的恋慕受到了伤害。其罪魁祸首是和结衣在一起度过的时间。童年时代便开始的亲密时光就这样变成了毒药，杀死了我的心。

  不能重复同样的错误，我几次告诉凛以后不再见面，却让她哭了。每次凛都会说「我只属于陆，一生都在一起」。结果，我还是屈服了，和凛在一起长大，但我绝对不会再相信青梅竹马。

  就这样转生以来十五年过去了，我又成了高中生。这么说来，至今为止都没有想过，真是不可思议。

  突然想知道前世的朋友现在在做什么，我死后才过了十六年，大部分的熟人应该都还健在吧。

  通过SNS等获得了很多信息，关系最好的男性朋友成为了在优秀公司工作的孩子爸爸。

  高中时被称为最帅的朋友现在则是胖了很多，总是在SNS上发布一些年纪未到的偶像信息，真不知道将来会怎样。

  然后，虽然多少有些犹豫，但我决定调查白石结衣，以及睡了那个青梅竹马的高槻。 

第四话 十六年后的两人 
[第四话 十六年后的两人] by 雨落生风

    高槻的信息充斥了网络。在高槻自己的主页上得知，高槻继承了政治家父亲的那个地盘，现在好像在做县议会议员。而且，似乎打算以县议会议员为踏板参加下次国政选举。

    读了高槻的主页，我打心底觉得愤怒。上面写着高槻最致力于教育领域。他说，对孩子的教育就是对未来的投资。为此，打造安全的学校是不可或缺的。还写着，高中时代发生的平日里疼爱的后辈自杀这件事是让其觉醒对教育的兴趣的原点。

    毫无疑问，这位后辈就是我。这个故意在我面前不停地说着和结衣的做爱过程，一边制造了我自杀的契机，一边用这个作为政治宣传的人渣让我烦躁不已。

    高槻已经有了妻子。她以前是播音员，查了一下，是一位非常漂亮的美女。而且两人也有了掌上明珠般的女儿。结果结衣对高槻来说只不过是过去的一个女人罢了。

    从可知的信息来判断，高槻在我以前的熟人中也过着超群的幸福人生。虽然主页上刊登了照片，但他那瞧不起人的令人憎恨的笑容还留有高中时代的影子。

    我讨厌有关高槻的所有信息。我想破坏这家伙的人生。从心底那样想。只是对于一个高中生的我来说这是无论如何也办不到的。

「你在看什么？」

    我坐在自己房间的床上，痛苦地看着手机屏幕上的高槻的脸，凛像是在窥视着一般看着我的脸。已经成为高中生的凛成长地更加美丽。虽然被男生告白的情况也很多，但是凛讨厌男人的情况现在依然存在。话虽如此，也到了差不多该交个男朋友的岁数了吧。

「你知道那个人吗？」

「我不知道。只是一个县议会议员而已。只是碰巧打开了主页」

    凛沉默了一会儿，突然这样说道。

「我讨厌这个人。」

    虽然这种说法有点违和感，但是女高中生对大叔议员抱有好感的话好像才有点不对劲。我没怎么在意，搜索了最想知道的曾经的青梅竹马白石结衣。

    和高槻相比，白石结衣的信息一个也没有找到。女性结婚后姓氏大多数会改变，可能是这个原因吧。结衣也超过了30岁。结了婚也不奇怪。说不定孩子都有了。

    在调查的过程中偶然看到了十六年前的报道。这是关于当时发生的高中生自杀的报道。大概是自己的事情吧，如果没有特殊情况的话高中生的自杀之类的报道是不会有的。

    我好奇的读了一下到底写了什么，内容是十六年前，我上的高中连续出现了自杀者。上面写着「针对男高中生（15岁）和女高中生（15岁）相继自杀一事，教育委员会开始着手调查」。汗沿着背上慢慢流下来。男高中生肯定是我。和我同龄的女高中生，难道是？但是网上没有更多的线索。

    我一直在用智能手机找信息的时候，凛又像是在窥视一样看着屏幕，说「为什么陆酱会在意16年前的事情呢？」


渣翻。。。随缘翻了一话，男主リク名字就按前面的大佬翻了。 

第五章 秘密的日记本 
[第五章 秘密的日记本] by 矢野

「今天是什么日子呢！」凛的脸上浮现出了天真无邪的笑容。



「只是4月20日吧。是什么特别的日子吗？」



「抹！好过分！居然忘了？」凛は颊を膨らませた。



　即使看起来是那么天真的女人，其实也有着另外一面，这样想着，躺在床上看着手机屏幕的凛映入眼帘。



　因为太怀念了，不由得发出了声音。那里显示的是秘密日记本这个网站。对于这样的我，凛不可思议地问道：「怎么了？」这样询问。



「你才是，怎么会去看那么古老的网站？」



「不，也没有什么，只是偶然看到了。」



「怎么说呢，这可是十五、六年前流行的网站哟。」



「为什么你会知道在那之前流行？」



　当然不可能和她说我比你多活15年这种话。「我在哪里有听说过这件事情。不过，你为什么看那么古早的网站？」



「稍微有一些比较在意的东西」稍微停顿了一下，凛又发问了。「陆酱，你有用过这样的网站吗？」



「怎么可能用过那种像是尸体一样的网站。」



「是呢，身边都没有朋友在用呢。」



　在和凛的对话中，古老的记忆苏醒了。秘密日记本是现在中学生使用的SNS诞生之前一直使用的网站。这是一个与朋友共享日记、杂文、照片（当时用手机拍摄的图像被称为照片）等的网站，在上一代初高中生时代非常有人气。


　当时主要的使用方法是和挚友或恋人两个人共享日记。这么说来前世的我也是和结衣两个人写共享日记的吧。那个日记还留着吗？


　原本秘密的日记本是否还在也是半信半疑的。凛回去后，试着搜索了一下，那个网站还在运营着。


　不好容易想起了ID和密码，我久违地登陆了和结衣共享的日记本。因为是网络服务，所以两个人的日记本一直保留在十六年前的状态下。



　都是一些中学时代的无聊的话、京都的修学旅行、互相鼓励应试学习的日记等等，不经意的时间就这样流淌在那里。两个人当时听的那首曲子现在已经可以说是怀旧的东西了，当时的话题电视剧已经谁都不记得了吧。



　还留下了很多照片。在文化祭上吃炒面的我，穿着礼服参加了年长姐姐的婚礼的结衣，在中学毕业典礼后去的卡拉OK里开心地互相依偎着的两人。


　虽然有前世的记忆，但也可能不记得这么细小的事情。只是很怀念，一边回忆着那时的两人，一边翻阅日记本。


　令人意外的是，日记本在我死后也被多次更新过。因为我已经死了，所以写的人只能是结衣。



　虽然心情不是很好，但是我还是打开了自己死后一周被投稿的那篇名为「弘酱对不起」的日记。
————————
渣翻，按照自己阅读习惯润色了一下，之前的译者有几位，不知道应该和谁联络，就先把自己翻译的放上来了，请见谅。 

第六章 那天发生的事情 
[第六章 那天发生的事情] by 矢野

还没有办法理解弘酱已经离世的这个事实。因为从过去开始就一直在一起，每次呆在房间里的时候，都感觉弘酱就在自己的身边。但是，弘酱已经回不来了。只要想到这个事情，眼泪就止不住地流下来。现在只想和弘酱见面，仅此而已啊。



　因为我的原因弘酱死了，请原谅我这么任性的想法。但是呢，真的很想见弘酱。我想，像往常一样握着弘酱的手听着音乐，去夏日庆典。像一直以来那样，两个人一起眺望流星群。


　我最差劲的行为让我失去了最重要的东西。弘酱，真的对不起。



　关于那天的事真的只有后悔。也许听起来像是借口，但我自己也不知道为什么会变成那样。被高槻前辈邀请，只有两个人见面的时候，当然是打算拒绝。但是听说了弘酱在社团活动中被高槻前辈讨厌的事情，为了提出抗议来见面了。我也想知道为什么净盯着弘酱的理由。



　指定的地方是家庭餐厅。但是，我不想呆得太久。那天也打算早点结束和弘酱见面。高槻前辈说了很意外的话。


　说是社团活动中瞄准小弘的理由是我。也就是说高槻前辈对我抱有好感，说我一直在等弘酱的社团活动结束，喜欢经常在一起。然后被告白希望和我交往。我当然拒绝了。也许弘酱你会觉得我在说谎，但我的心意从小就一直没变，我喜欢小弘。


　就因为那样的理由讨厌弘酱是很奇怪的，所以就打算回去了。高槻前辈对我说陪他喝最后一杯，只要一杯。然后高槻前辈为了我倒饮料就离开了座位。我觉得最后一杯也无妨。结果从这之后发生了什么事情，我就不知道了。



　开始喝下最后一杯饮料后，很快头就发晕了，总觉得有点困了。就觉得好奇怪啊，不知不觉我们就从家庭餐厅出来了，被高槻前辈带到了没有见过的建筑物里。从那以后的我自己好像就不是自己了。虽然记忆断断续续，但留下的记忆片段真的很痛苦。被高槻前辈牵着手走出那建筑物的时候，脑袋只有一片空白。


　即使是自己写，听起来也像是借口。弘酱从那个建筑物里出来的我，很容易想象他有多受伤。如果站在相应的立场上，我也觉得我会和弘酱做同样的事情。弘酱真的很抱歉。对不起我是这么过分的青梅竹马。真的，真的很抱歉。
————————
人名的翻译基本沿用前几位的。
这种仗着被害人不谙世事就肆意妄为的家伙真是恶心。 

第七章 各自的观点 
[第七章 各自的观点] by 矢野

在读结衣日记的我，手在不住地颤抖。虽然还有几篇结衣的日记被没有读了，但是到这篇日记已经是极限了。再念下去，大脑会受到意外的伤害。



　说实话，我很混乱。结衣的日记对于决定不再相信青梅竹马的我来说也是一种辩解。因为这样的理由，和高槻两个人见面的话，应该事先和我说。我知道结衣从来没有单独和其他男人两个人见面过。而且，在我的视角看来，从酒店出来的两个人关系很好。第二天，其实我和结衣一起上高中。结衣并没有任何变化的，在高槻和我说结衣的事情之前，我甚至会想，那个场景难道不是梦吗。



　一方面这样想，也有想要相信结衣的想法。如果结衣的日记是真的，结衣也是高槻的受害者。我只能对两种可能性感到困惑。


　我无论如何都想知道结衣是否还活着，于是马上向以前认识的人的SNS提问。骗他说自己是一个追查着十六年前高中生连续自杀死亡真相的记者，询问了两人的名字，两人是什么时候自杀的，还有如果有什么有用的信息的话，请告诉我。


　如果能够回答我的话，会赠送3000日元的购物券。结果果然是那样。结衣在我从校舍跳下来的两个月后，和我跳下来的同一个时间，同一个校舍跳了下来。还有人告诉我，她手上一直握着我的照片。大家都认识到那是在追随着青梅竹马的自杀。而高槻的名字并没有出现在这起事件中。


暂时什么事情都没有办法思考了。然后，我很后悔为什么要调查过去的奇怪事情。前世发生的事情在我心中已经成为过去的事情了。但是知道了现在高槻的人生，读了结衣的日记，知道了结衣在那之后自杀的事情，触动了我。不管那一天发生了什么，是我把结衣逼入自杀的境地。



　至少，我想向制造了这一切的高槻复仇。度过充实人生的高槻无论如何也不能原谅。但是就结果我还只是一个无力的高中生。到底能做什么呢。不应该再追忆过去了。这样想着，我把秘密的日记本从浏览器上删掉了。已经不能再看这本日记本了。


　就这样，16年前自杀的两个高中生的秘密日记本再次沉睡。那时的我还没有注意到。在网络社会、渴望八卦的现在的日本社会中，这个日记本比任何东西都能把高槻这样的男人逼入毁灭，是十分强大的武器。


　但是知道这个日记本存在的不只有我一个。
————————————
因为这一篇作品不是很长，就来当做自己的试水作品。 

第八章 来自意料之外人的联络 
[第八章 来自意料之外人的联络] by 矢野

在上高中一个月左右的时候传出了凛正在和一个两年级的前辈交往的传闻。同年级的同学说他是足球部所属的，在校内也是很受欢迎的帅哥。



　并没有感到吃惊。凛从小就很受欢迎，倒不如说到现在才有这种传闻，我才觉得很奇怪。凛虽然没有跟我说那样的话，但并不是说因为是青梅竹马就必须要分享恋爱的事情。我比谁都清楚，无论关系再这么好，都会有相互隐瞒的事情。


　只是现在也和凛一起上学放学。我觉得明明有男朋友为什么不两人一起呢，于是对一起放学的凛说了。

「如果有男朋友的话，还是不要和我在一起比较好吧。」



原本只是无心之言。只是凛却露出了生气的表情。


「为什么不信任我呢？」



「哈？你在说什么啊。」



「你居然相信那种传闻吗？我已经有小陆，怎么可能和那样的前辈交往呢」



　她还真是个可怕的女人。在我看来，断言不可能交往，才奇怪。现在虽然不知道凛和那个前辈是什么关系，但是男女之间关系，今后不管发生什么都不奇怪。无法相信凛的话。和过去的我不同，关于结衣的话我相信了。正是因为相信所以才受伤了。


　回过神来，我好像把话说了出来。

「不管你信不信，我们又没有交往，你想找个男人就随便你了。就算你和男人从情人旅馆出来，我也不会感到吃惊的」



　话音未落、凛的脸上就浮现了泪光。「为什么能够说出那样的话」

「我怎么可能和那位前辈从情人旅馆出来呢。而且我们在一起已经这么久了，请多相信我一点」

　凛很少见地生气了，说着就快步离开了我。



　不管凛说什么，流下多少眼泪，我的心都不会因此而改变。我怎么可能信任别人呢。我连自己都已经无法信任。






　回到家，我像往常一样开始调查高槻。自从读了结衣的日记之后，等到注意到的时候，我已经在不知不觉中开始在网上调查政治家高槻徹的事情了。明明想忘记，却一直被过去催促着，就是这样的心情。

　表面上高槻的经历无疑是光辉的。大学时代好像是利用身材做模特。大学毕业后，积累了作为众议院议员的父亲的公设秘书经验后，当选县议会议员。



　另一方面，搜索的时候也发现了高槻不好的传闻。大学生时代的高槻和女性之间经常发生纠纷，每次都是通过和谈把事情圆满解决。虽然不知道是不是事实，但是在查高槻的情报的时候，突然听到了这样的坏消息。但对我来说真的是很高槻的故事。因为从高中开始高槻的男女关系恶名就很大。性欲的问题即使成为大人也不会改变。


　调查高槻的时候，结衣是不是自杀了，在调查的时候注册的，欺诈记者的假账户里收到了信息。我想是以前的熟人给我发来了新的信息吧，一看消息是意外的人物发来的。结衣的名字，和白石这个姓名映入眼帘。



「听说你正在追查16年前的真相，才联系了你。我想如果能帮上一点忙就好了。我是白石结衣的姐姐。」
——————————
相信大家已经可以猜出来了吧 

第九章 恶性事件 
[第九章 恶性事件] by 矢野

我当然知道结衣有年长的姐姐。小时候应该见过几次面，但是姐姐长着一副什么样的脸已经在记忆的彼方了。然后和结衣相差一年的姐姐现在是44岁。已经无法想象是什么样的样貌。


　结衣的姐姐一直在婉转地打听我是否真的是记者，我回忆起了结衣的记忆，比如说小五的时候在钢琴比赛中获得银奖，中学时代加入了网球部，去世的那一年和青梅竹马一起去了喜欢的音乐组合的演唱会等，把结衣的小故事告诉了她有回信说：「您采访得很好啊。是的，是这样的。」。看来得到了作为记者的一点信赖。


　结衣的姐姐通过SNS的直送信息，告诉了我，我自杀后结衣的样子。



「自从结衣的青梅竹马男孩自杀了，她就非常憔悴。我虽然结婚离开了那个家，但是那个时候还在结衣的身边。虽然不知道理由，但是结衣好像对男孩的自杀感到了责任。学校也休学了，在房间里哭个不停。」



「虽然只是一点，结衣渐渐恢复了。虽然还是对着青梅竹马的男孩有着各种各样的思念，但也有了食欲，和我一起也可以自然地对话了。男孩去世一个月左右的时候，结衣终于在复学了。久违地去上学的前一天，结衣的学校的朋友，在中学时结衣关系很好的男性朋友们也来了我家，还露出了久违的笑容。」



　中学的时候关系好的男性朋友？因为没有想到这一茬，所以我坦率地向结衣的姐姐询问了那个男性朋友的名字。



「如果记忆没错的话，好像是叫做立川君？是初中的时候结衣单恋的男孩子。结衣似乎一直爱慕着自杀的青梅竹马的男孩，但只有某个时期她喜欢上了立川。也许是年龄相差太大的缘故吧，结衣经常和我说恋爱的事情，所以我记得很清楚」



　立川这个男子也确实留在了我的记忆里。然后，我第一次知道结衣单恋着立川。和结衣是同一个网球部，在中学也很受欢迎。又出现了我不认识的青梅竹马的一面。



　结衣的姐姐把话又说回来了。



「我们家人总算放心了，希望结衣能这样恢复健康。只是不知道发生了什么事情。有一天，结衣非常失落地从学校回来了。不，那是意志消沉的表现无法忍受的东西。现在回想起来，也许可以说是坏了也说不定。」



「即使问我们发生了什么，结衣也完全不回答。很少说话了，把自己关在房间里也不去学校了。我想让她接受心理咨询，但是结衣拒绝了。那样的生活持续了几周。有一天早上，结衣突然说要去上学，吓了我们一跳。现在想起来，我们应该阻止带着那样苍白的脸上学的结衣。然后，那天结衣从校舍跳了下去。」



「结衣自杀后，虽然向学校和警察要求调查，但是没有进行我们遗属希望的调查。结衣的自杀以追随青梅竹马自杀而结案。但是，我不这么认为。一定是在学校发生了什么事情。我在想，是不是发生了一件足以压垮结衣心灵的事情。」



　然后，结衣的姐姐在接下来的信息这样问道。其中出现了那个男人的名字。「那个叫做高槻徹的政治家男人，你知道吗？」



　这是第一次在结衣的自杀案调查中出现高槻的名字。
——————————
这是让人最为恶心的地方 

第十章 死魂 
[第十章 死魂] by 矢野

　高槻的事情是知道的，这样给予了回复「那么果然、记者先生也是在调查高槻徹的过程了解到了结衣的事情？」得到了这样的回复。



「记者先生也」这是什么情况？除了我以外，还有其他人在调查高槻的事情、那是了解高槻和结衣关系的人物吗。



　我以「我妹妹和高槻徹一所高校的学生」回复了过去。



「那也是最近才知道的。只是高中在一起，我不认为高槻徹和结衣有什么关系」



　结衣的姐姐好像不知道高槻和结衣去了酒店。另一方面，结衣的姐姐知道秘密日记本的存在。



「找到了结衣在去世前经常看的网站。不仅看，还写了一些日记之类的东西。听结衣说过，如果在这里写下自己的心情的话，也许就会了解弘酱的心情。只是知道网站的密码只有结衣，内容不能阅览。很遗憾，我和网站的运营商也联系不上。如果能访问那里的话，也许会知道些什么」



　我本想告诉结衣的姐姐这个秘密日记本的密码，但现在还是算了。因为我想自己先读结衣留下的日记。结衣的姐姐最后这样说道。



「为了知道结衣死亡的真相，我什么都会协助。最近，有复数的人联系了我调查结衣的事情，我感觉到了好像有什么希望一样。」



　结衣和姐姐的对话结束后，我再次访问了秘密的日记本。心脏强烈地跳动着。如果结衣姐姐的话正确的话，这里可能写着压垮结衣的事情。至少留下了十五岁的青梅竹马的话是绝对不会错的。




　打开日记本，按顺序读了下去。虽然我自杀后产生了剧烈动摇，但结衣的精神不久便平静了下来。结衣一边怀念着和我的回忆，一边像是跟我说话一样写着日记。读到这里，我有种和结衣一起度过的感觉。我明白了，随着日子的流逝，结衣消沉的话语恢复了力量，开始关注除了我以外的事情。正如结衣的姐姐所说，结衣一点点恢复了心情，恢复了吧。


　结衣再次开始上高中，重新开始了自己的生活。结衣的女性朋友的细小的小故事，为了期末考试开始学习的结衣。在连绵不断的日常生活中，突然发生了那个事件。正如结衣的姐姐所说，这只能说是件坏事。日记的题目是「我是个肮脏的人」。



　这篇日记里不仅仅是文章，图像和声音数据也被保存得很清楚。在变暗了的自己的房间里播放声音的话，结衣被高槻袭击，灵魂被破坏了的过程在脑中展现了出来。高槻嘲笑道「因为你是淫乱的，所以你的青梅竹马自杀了。」，然后就是对于袭击过来的高槻拼命抵抗的结衣的悲鸣。知道了全部之后，简直就像自己的灵魂被击溃了一样，我甚至有了这样的心情。


　不知什么时候，房间里一片寂静。在漆黑的房间里，我并不是想着结衣而是想着凛。如果灵魂真的存在，在前世被破坏的话，即使转生也是被破坏后的样子吗。我在想那样的事。


　结衣的姐姐表现为希望，但越知道越是绝望。我用颤抖的手拿起了智能手机发送邮件。第一封是凛。然后还有一封收件人是高槻的事务所。然后，我知道那个男人一定会来联系我。 

第十一章 关于青梅桃园凛的一个假设 
[第十一章 关于青梅桃园凛的一个假设] by 矢野

比起高槻的联络，有一个动作更快的家伙。看起来之前和结衣姐姐接触的是真正的记者。



　和结衣的姐姐交流完的两周后，高槻在网络上成为了话题人物。最初的一个消息是高槻的出轨。拥有著名女主播之妻的高槻的婚外恋也引起了社会的骚动。接着在网络的角落里流传着他在大学时代的女性纠纷的话题，其他也有不好的流言在网络和报纸上飞来飞去。作为一个县议会议员的闲言碎语，简直是太有爆炸性了。


　高槻承认了出轨的事实，并对妻子做出了诚恳的回应。尽管如此，似乎并没有舍弃下一次国政选举的野心，其态度以网络为中心引起了反感。只是不管在网络上怎么被讨厌，高槻的基本盘依旧坚若磐石。如果真的参选的话，当选几乎是必然的。



　高槻和结衣的事情还没有被报道出来。我也还没有告诉结衣的姐姐秘密日记本的密码。我一直在静静地等待着高槻的联络。


　一方面在网上高槻的八卦是热点，另一方面，我上的高中的八卦中心是凛，还有我。


　不管怎么说凛好像甩掉了有交往传闻的足球部的前辈。



　而且还非常大胆地方式抛弃了校内第一的帅哥。她说：「我已经发过誓了，这一生把所有的爱都献给青梅竹马的长谷川陆了。请不要再制造和我有关的奇怪传闻。因为你们的错，陆君已经不和我说话了。」


　只能说是那个凛的异常的词语一句一句成为了悄悄的传言在学生之间徘徊。究竟为什么校内第一的美少女桃园凛的朋友也不少，却会被一般的长谷川陆所迷倒呢。而且，长谷川陆又为什么会拒绝桃园凛那样的高岭之花，这也成了一个传闻。


　当然我也不打算辩解，但是凛本来就误解了。确实，我读完结衣的日记后，向凛发送了这样的信息：「我决定不再和桃园在一起了。谢谢你一直陪在我身边。」。凛好像误解了我发送那样的信息的理由是因为和足球部的前辈的传言，但是绝对不是那种低水平的理由。其实让我头疼的是一个关于凛的假说。


　我从以前开始就不知道凛为什么会执着于自己。结衣也经常说想和我交往什么的，但是凛的情况更加强烈，几乎拒绝和我以外的男生说话，只有我一直在一起。


　然后应该生活在现代的凛不知为何知道了秘密日记本这个像化石一样的网站。在知道结衣跟随我自杀之后，疑惑更加强烈了。说不定结衣也转世了。


　恐怕凛和我不同，并不是完全记得前世。只剩下一点点像是印象一样记忆。只是没有记忆，只有前世背叛青梅竹马的后悔刻在灵魂深处，以此为理由执着于青梅竹马是我导出的假说。


　如果是这样的话，万一因为什么契机记忆全部恢复的时候，凛会变成什么样呢。我不希望凛想起高槻对结衣做的事情。我希望那样的事情能够尽量远离凛。


　凛只是个普通的女高中生，对政治家相关的新闻完全没有兴趣，从那里找回记忆的可能性很低。也就是说，要把高槻和凛结合起来的关联，就只有我了。我害怕我这个存在会成为让前世记忆恢复的契机。我必须离开凛的生活。



　只是凛也有相当顽固的地方。打算避开凛回家的时候，「陆酱，今天放学后约会吧！」不知什么时候出现在我旁边，为了买午饭排队的时候，突然把亲手做的便当给了我，让我很慌张。每次我都沉默地拒绝了。快点忘记我吧。明明到现在为止一点都不相信青梅竹马的人，为什么一定要保护凛呢。


　那样的生活持续了一段时间。也许高槻并没有任何联系的打算。还是坦率地把秘密日记本的密码委托给结衣的姐姐比较好，在我快要放弃的时候，收到了期待中的邮件。虽然是匿名邮件，但是我清楚对方的身份。「用电话来谈吧」在邮件上是这样写的。 

第十二章 时隔16年的对话 
[第十二章 时隔16年的对话] by 矢野

虽然也有秘书来联络的可能性，但是我清楚地知道了打电话的对象是高槻本人。也许是为了以防万一，声音是由发声者或者什么改变的，但是轻薄的说话方式和高中时一样。只是觉得不协调。作为一个政治家，他的声音实在太弱了，没有力量。我有一种害怕什么的印象。



「用我已经自杀的后辈的名字来和我联络，你是哪来的神经病啊」虽然这么说着，但是高槻的声音在颤抖着。「真是个恶趣味啊」



「我就是十六年前自杀的木村弘本人哟。高槻前辈。」



　高槻一度说不出话「你在开什么玩笑！木村弘已经死了！」



　试着把十六年前只有我们两个知道的话说了出来「明明你们俩一直在一起，却没有做。不好意思，我拿走了。结衣的初体验。真的，非常棒的身体哦」高槻再次失去了言语。



　然后我把秘密日记本里留下的声音文件放给了高槻听。这个录音里不仅仅是结衣，高槻的声音也好好地留下了。



「那种东西我不知道。和我没有任何关系」虽然高槻这样说着。那个声音明显产生了动摇，他的声音在颤抖着。我突然想起了在调查高槻的过程中，看到了很多被曝光丑闻，产生了精神病的议员们的事情。

「到底、是在哪里留下了那样的证据啊」



「白石结衣，你知道吗？」



　沉默了一段时间，高槻说。

「啊，当然。她是十六年前连续自杀的学生之一。那是一个连孩子都感到震惊的事件。至少名字还是知道的」



「不只是名字吧。你和结衣的自杀有着最深的关系」



　又沉默了一会儿。然后高槻说道。

「也许不能说是没有关系。因为我们交往过」



　交往？我根本没听说过那样的话。日记本上也没有写那样的事。


「我和白石结衣正在交往。虽然没有具体记忆，但是刚才的声音可能是和正在交往的白石结衣吵架的时候的录音」



　这是明确的谎言。高槻和结衣之间的事情是远远超过了吵架的鬼畜。我冷静地说。


「高槻先生。虽然好像你很在意这份声音文件，但是我想知道的不是那样的事情。我个人想知道。你以怎样的形式与白石结衣相遇，然后两人去酒店。我只是想知道那个。不说实话的话，我可不知道我会拿这份录音做出什么样的事情」



　这当然是谎言。只是，即使这样让高槻害怕，高槻也只会继续说谎。我对高槻怎么说那天的事情很有兴趣。当然，谎言可能包含在其中。但同时真相也包含了几分吧。不管会有怎样的回答，我都想就此与过去诀别。我是这么想的。


「我和白石结衣的初次见面，任谁听了也不觉得有什么有趣的」



「也是。除了我以外谁都没有兴趣。所以即使你说了也不会对你造成伤害。只要你说了，声音文件也许就会埋入尘埃。对你来说只有好处」　



　恐怕是判断了声音文件以外的东西是无害的吧。过了一会儿高槻开始说话了。高槻的视角回到了那一天。
——————————
感觉其实还可以对男主的动作和心理做出进一步的描写 

第十三章 草丛中的真相 
[第十三章 草丛中的真相] by 矢野

「白石结衣是我的后辈木村弘的青梅竹马。自从第一次看到在后辈旁边的白石结衣的时候开始，就喜欢上了。在高中里，不，在我住的地方里也是绝对可爱的孩子。高中男生都在谈论结衣」



「结衣和木村弘总是在一起，关系很好。上下学也在一起，看起来像是恋人，但两个人好像没有交往。如果是那样的话，我会趁着后辈没有眼光的时候，去说服结衣」



「结衣好像很在意青梅竹马，一直拒绝我的邀请。但是，在转瞬间，结衣的态度也渐渐软化了。在校内通过的时候会互相对视，多说一两句话。然后，我终于定下了约会的约定」



「约会确实是像高中生一样去了家庭餐厅。结衣看起来很紧张，但和我说话的时候笑了起来，不知不觉我们变得很融洽。和看起来很老实的样子相反，是即使说个黄段子也没关系的孩子。虽然看起来很害羞，但很快就知道了她对性很关心」



「然后，我半开玩笑地说，之后要不要去一下爱情旅馆。当然，我也做好了被拒绝的准备。结衣回了一句意料之外的话」



「如果能对弘酱保密的话。她还说，被邀请的时候就开始期待了。没想到她会接受的我，虽然内心很惊讶，但还是很高兴」



　在那里我插了一句。「和我听到的完全不一样啊。结衣暗示着可能被你灌了药」



「药？当时，身为高中生的我怎样才能得到药呢。而且用了那种东西不是就不能好好玩吗？」



　这家伙还是一副好像不知道怎么玩的口气。



「我们去了情人旅馆，做了些那样的事情。按那个年龄来说是个积极的孩子。那时的我还没有什么经验，所以没有注意到，现在想来，白石结衣已经有过经验了吧。虽然本人说是第一次，但现在想想就不一样了。并不是第一次。」



　然后、「仅此而已。这是高中生情侣常有的事。我不知道你想知道什么，但没由什么打不了的事情」高槻这样说道。



　高槻在意的果然还是那个录音文件。「那个录音里即使混入了我的声音，以我现在丑闻缠身的状态，也不是什么大不了的事。」



　高槻停了一会才继续说道「从和我说话的感觉来看，你好像不是媒体相关人员。是吗？」



「啊啊、我并不是记者」



「如果不是媒体的话，我也猜到了你的企图。我承认，你的谈判已经达成。恐怕现在的对话也录音了吧。虽然不能说的太具体，但你可以认为你已经拿捏了我，也就是说我接受了你的提案。」



　我很明白高槻说的话背后的意图。



「你也很清楚，即使把那个声音卖给媒体，也不值多少钱吧。你明白吧？再具体的话请和我的秘书联系。不再做坏事」



　当然钱是不需要的。我只是想知道高槻会怎么说那天的事情。



　而且我已经不知道什么是真实的了。结衣的故事和高槻的故事，还有我所知道的结衣。每一个都乱七八糟。但是那样就可以了。十六年前害怕面对现实，我像是要逃避一样自杀了。现在的我不会逃避。无论哪个是真实我都会接受。然后在面对现实的基础上舍弃过去，向前迈进。忘记木村弘的记忆，作为长谷川陆生活下去。



　但是高槻前辈，请你留在过去。今后无论怎么生活，十六年前的事情都会一直追着你的背影吧。



「有一件遗憾的事是你有了女儿。虽然对没有任何罪过的少女，让她戴上鬼畜混蛋的女儿这样的污名，我不感兴趣」



「喂、你到底在说什么啊」



「那么、我就不说了」



「等等，不，等等。我都已经说了……」



　我无视慌乱的高槻，直接挂断了电话。



　在安静的房间里想了想，我把秘密日记ID和密码发给了结衣的姐姐。



　不久之后，结衣的日记就为世人所知。对于正在网上被架着烤的高槻来说，这正是最棒的时机。高槻已经有了丑闻，社会一时骚动起来。这种影响不仅波及到高槻的生活，也延伸到了凛。



　日记公开后几天，凛发来了信息。是条很短的消息。凛只告诉了我「我想死」。
————————————
死到临头了还想给人家女孩子泼一碰污水 

第十四章 跨越16年的涟漪 
[第十四章 跨越16年的涟漪] by 矢野

结衣的日记通过周刊杂志向社会公开了。那令人目瞪口呆的内容，连网络都吓了一跳。


　为什么高槻那么害怕，现在也可以理解了。高槻十六年前犯下的罪行，之后的女高中生自杀，遗书的内容。这三个都给至今为止在网络上引起骚动的高槻相关的流言带来了巨大的冲击。结衣留下的栩栩如生的图像、录音文件也多少经过了加工，但也可以在网上阅览了。


　原播音员的妻子以保护孩子为理由早早地发表了分居声明。高槻自己也举行了记者招待会，可能是精神上不稳定，始终语无伦次，最后哭了起来。引起世人失笑的可悲见面会在视频网站上持续播放了几百万次。



　也有意外的展开。当时，有关自杀的调查没有进展是因为高槻的父亲介入了。虽然这个时候我还不知道，但是一系列报道的真正目标好像是身为众议院议员的父亲。接着父亲自己的其他丑闻也被报道了。到了这个时期，父亲连儿子都没有时间保护，不久高槻徹发表了议员辞职的声明。一直被父亲守护着的男人的人生随着声音崩溃了。


　这是后面的话了，高槻搬到了精神病院。根据周刊杂志的情报，突然莫名其妙哭起来的奇行增加了。只是我在结衣丑闻出现之前就认为那个男人的精神已经不正常了。我不知道到底是什么理由。也许我和结衣的自杀给那个男人的精神带来了长年的伤害，但现在没有人能够知道。





　我脑子里已经没有高槻的事情了。我一直只想着凛。凛从那之后就没去学校，就这样进入了暑假。我对想死的凛什么都没有回信，只有想传达的话在心中萦绕。






　2001年和结衣一起看的狮子座流星雨真的很厉害。几十年一遇的这一年，每几分钟流星就会把天空装点得绚烂夺目，每当星星流动的时候，我就会和结衣一起发出声音。相反，2017年凛一起看的的流星群有云，所以整个晚上只能看到一颗流星。但是凛即使是看着什么都没有的阴暗夜晚也很开心地眺望着。


　而且今晚也能看到流星群。我试着邀请了凛。我有无论如何都想告诉结衣，还有凛的事情。从凛那里收到了「还想再一起看呢」的信息。


　久别重逢的凛瘦了。战战兢兢，用低垂的眼睛看着我的样子，从平时朝气蓬勃的凛身上无法想象。果然记忆恢复了吗。



　晚上两个人骑自行车去了5分钟左右的自然公园。坐在公园的草坪上眺望天空，夏日的晚风轻拂着身体。虽然有月光，但是在万里无云的夜晚，也许能看到几个流星。我对旁边的凛这样说了。



「今晚让我们结束过去事情，不要再被前世的事情囚禁了。」



　凛盯着我的眼睛。「过去？前世的事情？」



　我整理了一下语言。「你、是结衣、对吧」



　在那个时候，我通过两个青梅竹马的眼睛看到了蓝色的流星滑过夜空。
————————
还有一章，就大结局了，不用等，我睡醒了再翻 

第十五章（完） 流星雨 
[第十五章（完） 流星雨] by 矢野

坐在我边上的凛产生了疑问「那个、结衣、莫非是白石结衣？」



　我点了点头。然后，我用那句话确信了。果然凛是结衣转世。凛不可能把白石这个姓和结衣这个名字联系起来。这次的报道也报道了结衣是少女A。恐怕即使记忆没有完全恢复，也会一点一点地恢复。再继续前世的对话可能会很危险。但是我有想告诉结衣的事情。那一天的另一个秘密。而且已经没有必要再对我抱有罪恶感了。


　我正在思考着应该从哪里开始说起，凛不可思议地说。「为什么会认为我是结衣小姐？」



「不明白也没有关系。我只是有一些想说的话。然后，结衣，我有想告诉你的事情。」



「不明白是什么意思？我不是结衣小姐哦」



「你转生了。所以听了这次有关结衣的报道，你的内心深处受到了伤害。但是过去的事情已经无所谓了」



　尽管我说明我的想法，凛还是呆愣一下。然后说了。「为什么陆酱会知道我妈妈的妹妹呢？」



　这次轮到我呆愣了「妈妈的妹妹？」



「因为陆酱说的人，是我出生那年去世的妈妈的妹妹白石结衣吧？为什么说我是结衣，陆酱为什么会知道知道白石结衣的事情呢？」



　大脑里一团乱麻。这到底是什么事情。「这么说起来、你妈妈的名字是？」



　浮现在脑海中的凛的母亲的名字。这确实是最近频繁联系结衣姐姐的名字。结衣和结衣的姐姐年龄相差很大。出席结衣姐姐结婚典礼的照片在秘密日记本里也有，而且就年龄上凛的母亲也符合结衣的姐姐。


「不，我就有些不明白了。凛为什么知道秘密的日记本呢。再说你想死是怎么回事」



　我有一些哑然，凛却理所当然地说道。

「以前妈妈经常凝视着那个网站，说这里写着结衣自杀的理由，但是不知道密码怎么也打不开。但是最近经常联系、知道真相的某人告诉她密码的。从日记中明白了很多过去的事情。妈妈一直在哭。虽然没有告诉我内容，但是看到那样的妈妈连我都觉得悲伤。再加上陆酱不跟我在一起，无视短信，使坏心思。我就会有些想死了。」



　我一时半会说不出话来。凛用智能手机看秘密日记本是这么回事吗。不，还有疑问。「如果不是结衣的话，为什么你会执着于我呢。没有必要和我这种人在一起吧？」



　凛握着我的手「你在说什么啊——正如你所知，我从以前开始就一直喜欢着你啊」说着这样话的凛，眼中浮现了泪光。「不过，陆酱总是在犹豫。」



　我已经什么都不想去思考了，就躺在草坪上蜷缩着身体。确实如果凛说的话是实话，那也确实是说得通的。但是，还是有些不能理解。那么结衣现在在哪里呢。已经不能再见面了吗。凛看着天空说。

「虽然没见过，但之前结衣小姐出现在了我的梦里」



「梦？」



「是的，之前有结衣的十七周年忌日法事，住在妈妈老家的时候的事情」



　这么说来，我和结衣自杀是在16年前，今年是第17年的忌日了吗。



「住在妈妈老家的时候，我会睡在结衣小姐用的房间里，但是那天晚上梦里结衣小姐出来了。正好和我年龄差不多的结衣。结衣就像现在这样紧紧握着我的手一样。然后，弘酱是个脆弱的孩子，所以要我代替她保护他。当我问道弘酱是谁的时候，她告诉我是旁边的青梅竹马。是个奇怪的梦吧。明明和陆酱的名字不一样，而结衣十六年前就去世了，所以她怎么可能知道陆酱的事情？」



　凛的话停在了那里。「说起来陆酱是怎么知道结衣小姐的事情的？是从妈妈哪里听说的吗？」



　没有能够回答的话语。我只能紧紧握住与凛相连的手。



　「今天的陆酱有些奇怪呢」凛一边说着，一边柔和地笑了。「那么，想告诉我的是什么？」



　我刚要说什么，就把那句话咽了下去。



　想告诉结衣的事情。那是还没有被提及的另一天的事。



　从爱情旅馆出来高槻和结衣的时候。我眺望爱情旅馆的理由，是因为那个曾经在我身边女孩的事情。以遭到结衣背叛而受伤为借口，从结衣的背叛后，选择伤害自己。一个人受伤，然后全力逃跑，最终选择用自杀这种方式。我不仅不能相信自己的青梅竹马，连自己都不能相信。但是弘和结衣这两个青梅竹马的故事已经结束了。我想想结衣传达的是，让我们互相忘记前世，向前迈进吧。



　当流星再次掠过夜空市，身边的凛发出了「看啊！今晚真的好厉害！」的声音。悄悄地窥视着我的脸的时候。「陆酱、你哭了吗？」



　我不知在什么时候流下了眼泪。也不知道为什么会流泪，只是流下了眼泪。凛抱住了我的脸。「虽然我总是在哭，但是我还是第一次看到陆酱你哭的样子」



　确实我自从转世以来就没有哭过。因为第二次的人生哭泣是一件无比空虚的事情，没有什么触动心灵的东西。前世的我不同，总是在哭泣，每次都被结衣安慰。就像凛现在所做的那样，温柔地拥抱着我。为什么关系那么好的两个人总是不顺利呢。我知道那个答案。所有的错误都是从那天之前开始的。


　离开了被紧紧抱住的手臂，凝视着青梅竹马的眼睛。

「凛、我有一件想要告诉你的事情」



　凛闭上了双眼。「好的，请。我已经整理好心情了」



　我深呼吸了一口气。那是一句前世没有来得及和结衣说过的话。



　说完后，凛睁开眼，有些不自然地笑了。果然眼睛里含着泪水。「一直一直，一直从很久以前就一直在等着那句话。如果我可以的话，请多关照」



　虽然我们的头顶上的流星并没有被称为2001年的流星群，但也有很多星星过去了。


　每个人都有两面性。也有着各自的秘密。即使是用纯真的眼睛看着天空的凛也有。谁都是这样。但是至少，我已经决定不会再放开自己紧紧牵着的这只手。
——————————————
完结，撒花。
结衣没有转世，但是我相信凛身上多少带着一些结衣的灵魂碎片，哪怕只是我的一厢情愿 

