書名: 因为是假圣女所以被解除婚约流放国外？好的，非常愿意。不再是圣女的我是自由的。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1653825586.html
類型: 日輕
作者: Cranberry
其他書名: 偽聖女だから婚約破棄して追放？　はい、喜んで。聖女じゃなくなった私は自由。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5748hp/
更新日期: 2022-05-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




“莎拉·比安科男爵千金！我找到了真爱！所以我宣布以杰戴特王国第一王子的名义解除与你的婚约，并与这位伊拉利亚·吉拉尔迪侯爵小姐重新订婚！”哈？真爱……？在杰戴特王国王宫的谒见之间响起了响亮的声音。向我宣布解除婚约的第一王子表情严肃地瞪着我。王子旁边是伊拉利亚·吉拉尔迪侯爵小姐，她脸上浮现出因胜利骄傲自满的笑容，紧紧依偎在王子身边……但是被解除婚约并被流放出境的可怜的圣女莎拉内心却很高兴。因为是圣女，所以才被迫和王子订婚，我最讨厌的就是又傻又傲慢的王子……而高兴地向祖国告别的莎拉有着一个很大的秘密……这个故事一共5话就结束。希望您能轻松阅读。


01　被流放的伪圣女 
[01　被流放的伪圣女] by 朽木优叶燐

「莎拉·比安科男爵千金！我找到了真爱！所以我宣布以杰戴特王国第一王子的名义解除与你的婚约，并与这位伊拉利亚·吉拉尔迪侯爵千金重新订婚！」
哈？真爱……？
在杰戴特王国王宫的谒见之间响起了响亮的声音。谒见之间最上层的宝座是国王陛下和王妃。在国王陛下面前，向我宣布解除婚约的第一王子表情严肃地瞪着我。王子旁边是伊拉利亚·吉拉尔迪侯爵千金，她脸上浮现出因胜利骄傲自满的笑容，紧紧依偎在王子身边。
第一王子对在谒见之间的中央着装圣女的圣衣，独自一人跪着的我说了更过分的话。
「你这家伙虽然是圣女，却没有表现出治愈的奇迹，只是装作漫不经心地祈祷，沾染奢侈的风气，欺压神殿的巫女和神官！有这位伊拉利亚小姐和神官们的证言，你无法再狡辩了！但幸运的是，这位伊拉利亚小姐表现出了治愈的力量。既然知道真正的圣女是伊拉利亚·吉拉尔迪侯爵千金，我宣告你这个家伙将作为假圣女被流放国外了！」
王子的亲信们站在在第一王子和伊拉利亚小姐的周围。骑士团长的公子、宰相的公子、以及第一公爵家的公子……这位公爵家的公子明明是我的青梅竹马，却一边笑着一边鄙视着我……这么说来，这个人从小就是性格恶劣的垃圾。
可是，用一堆毫无根据的谎言贬低我，让我背上假圣女的污名，把我流放国外，看来第一王子和伊拉利亚大人实在太讨厌我了，嫌我太碍事了。
第一王子讨厌不怎么对自己表达好感也不谄媚的我，因为我忙于圣女的工作，基本上都没去见他，只是由于我是圣女就强迫我跟他订婚，我对第一王子也没有什么喜欢之情。而且第一王子才19岁，我却21岁了，他应该也不满意我比他年长这件事。
伊拉利亚大人与王子是同岁的青梅竹马，而且对他有异性方面的好感，她对我这个男爵千金因为是圣女就被收为王子的未婚妻感到不满，也从不隐瞒。
我看了看国王陛下和王妃的样子，他们坐在宝座上，用冰冷的眼神看着我……难道陛下他们不是我的朋友，而是我的敌人，第一王子的这场闹剧是在他们知道的基础上进行的吗？这已经结束了，解除婚约和流放国外是已经决定的事情，不可动摇了……我心灰意冷地出声。
「……我了解了。解除婚约和流放国外的事，我敬悉了……那我告辞了。」
我缓缓地站起来，很有礼貌地深深地鞠了一躬，退出了谒见之间。
为了离开王宫，我一个人走向入口。到了马车旁，环顾四周，不但没有载我从神殿到王宫的马车，就连佣人也没有，更别说带路的侍女了。是让我走着离开吗……我朝城门走去。
♢
我穿过环绕王宫的城墙城门。站在门两边的卫兵侧目观察我，也不打招呼。穿过设置在城墙外围的环形护城河上的桥，我终于放松肩膀松了一口气。
「……太好了！自由啊……！解除了与第一王子的婚约，圣女的头衔也被归还了，这样就能随心所欲地生活下去……！」
不由得发出喜悦的声音的我慌忙环顾四周。城门的卫兵装作不知道的样子站着，好像没有其他人注意我。穿着圣女圣衣的圣女模样的女性一个人在街上，意外地不会引人注目……
那么，接下来我必须要离开国境，目的地是东部的欧芭露王国或者东北的奥布西迪安王国。如果去的话，比起欧芭露王国，还是奥布西迪安王国比较好。又是大国，首都似乎相当繁荣，住起来也很舒服。顺便一提，往西走的话，是广阔的地中海展现在眼前，可以乘船前往其他大陆，那里有未开化的荒野和森林，异民族横行霸道。住着感觉不舒服。
就这样前往奥布西迪安王国吧……重要的东西、贵重物品和金钱都是使用空间魔法保存的，在神殿内的自己的房间里并没有什么大的行李，所以没必要特意跑回房间拿东西。
虽然我拼命地履行圣女的职责，神殿的神官长以及神官和巫女们却对我不友好，经常对我做些恶心的事，甚至把我的东西弄坏或藏起来。因为我是下级贵族家庭出身而轻视我吧……虐待人的不是我而是神官和巫女吧？
刚才的谒见期间也有几个神官在我被宣布解除婚约和流放国外的时候嘻嘻哈哈的，看来神殿和王室是一伙的……果然没必要顺路去神殿那种地方。
……既然决定了的话，就回出生家庭的男爵家劝诱两个妹妹吧。年龄相差三岁的18岁妹妹和16岁最小的妹妹。这些孩子虽然不如我，但是有圣女的素质，这样下去的话迟早会被带到神殿里，也许会遭受像我这样惨重的待遇……
♢
身为被宣布流放国外的原圣女的我，莎拉·比安科快步走在王都贵族街上。
王都的街道围绕着占地广阔的王家宫殿，是贵族的宅邸街，其东侧是娱乐街和商业区，更外侧的是平民居住的地方蔓延出去。贵族街的西侧是以神殿为中心的教会区扩展开来，身为圣女的我住的房间也在这一带。再也不会有需要去的时候，已经无所谓了……
我的出生家庭比安科男爵家位于贵族街的南端，是贵族街中最不方便、规格最低的地区。我走出宫殿城墙的南门，朝贵族街南边的出生家庭走去。
……我一边走一边回想至今为止的事情。
我莎拉·比安科出生的比安科男爵家虽然是杰戴特王国第一公爵比尼家的陪臣，但历代都是比尼公爵家的家老辈出的名门望族，我的父亲现在是比尼公爵家的家老。
虽然是那种有权势的家庭的长女，我和两个妹妹却受到了轻视。因为我们的母亲是平民出身的妾室。
包括我在内，生了三个女儿的母亲虽然有治愈的能力，但考虑到被困在神殿里作为圣女奉献自身也没什么好处，所以隐藏了治愈的能力。当母亲知道三个女儿都拥有罕见的治愈能力时，她让我们隐藏了自己的能力。只有身为长女的我，在五年前为了救在事故中受了重伤的母亲而使用了治愈的力量，结果被发现带到了神殿……
作为平民身份的妾室的母亲和我们三姐妹没有靠山，相依为命。母亲也在三年前去世了……
被带到神殿的我因为能使用强力的治愈魔法而被认定为圣女，成为了第一王子的未婚妻。
我成为圣女之后，一边方便地被使用治愈的力量，一边努力学习各种各样的魔法，空间魔法、身体强化、攻击魔法等都能使用。但我隐瞒了这件事。如果被人发现自己会使用各种各样的魔法，那就更麻烦了，所以妈妈才告诫我们要隐藏力量……我似乎是历代圣女中力量超群的很强的全能型魔法使。
有一次，像往常一样在神殿的最深处，在据说能和女神交流的圣域祈祷的时候突然得到了「「女神的启示」！
……恶魔即将降临王宫……如果放任不管的话，王宫就会变成恶魔盘踞的魔界，逐渐扩大，吞噬整个王都吧……只要你使用结界魔法就能阻止恶魔的降临……但是结界魔法发动期间不能很好地使用其他魔法……如果是小规模的魔法的话可以使用……而且结界魔法的发动者不能离开王都，因为不能从远距离维持结界……
得到这个启示的我为了保护王都和王宫，立刻使用了结界魔法。因为必须要保护住在王都贵族街边缘的母亲和妹妹们的生活……
但是我无论是得到「女神的启示」还是「使用结界魔法来防卫王都」的事都没有对任何人说。因为说了也无法证明是真的，即使能证明，也只会被永久地束缚在神殿里被榨干价值。能使用结界魔法这种超高难度魔法的人除了我没有第二个人了。
从那以后，我再也没有使用过治愈魔法，一直在神殿最深处的圣域祈祷。即使不祈祷结界也不会发生问题，但我想也许女神会给我启示，但那之后再也没有得到启示。
使用结界魔法的我除了小规模的魔法以外不会使用。因此不能对王族和高级贵族施加治愈魔法。我马上明白了，这件事是这次解除婚约和流放国外的直接原因。
但我也无可奈何。如果我离开到国外的话，王都就会有恶魔降临，被魔界吞没，但是圣女被解任，被流放到国外，这也是没办法的事……所以带着妹妹们赶快离开吧。
虽然无辜的王都的居民很可怜，但是因为有骑士团可以战斗，不管是逃跑还是躲藏都可以应对。因为我一个人照顾不了所有的事情……倒不如说，我希望大家能感谢我至今默默无闻地独自保卫王都。
我迈着轻快的步子在沿着贵族街向出生家庭的男爵家走去。……说实话，我很讨厌第一王子。长相俊美，但头脑不好，性格傲慢。他自尊心很强，经常低头看我，一开口就是挖苦和辱骂，一见到他就头痛想吐，甚至需要自己的治愈魔法。但是发动结界魔法之后那个也不能用所以是地狱。和第一王子的婚约被解除，我打心底里高兴……
这么一想，今天是多么愉快美好的一天啊！正想向女神感谢今天降临的特大幸运，走路一蹦一跳的时候，看到从神殿方向跑过来的年轻神官。那个神官……？
「莎、莎拉大人！太好了，你没事……对吧！……咳咳咳！」
跑来的年轻神官气喘吁吁地咳嗽着向我打招呼！ 

02　给我带来好消息了吗？ 
[02　给我带来好消息了吗？] by 朽木优叶燐

上气不接下气地咳嗽着向我搭话的神官是神殿里负责我的司祭，莱昂纳多·亚历山大先生。比我小一岁的20岁的给人中性可爱的感觉的帅哥。像亲近我的弟弟一样的神官，也是神殿中唯一支持我的「好人」。他是奥布西迪安王国高级贵族的子弟，似乎是从他的国家的神殿派来的精英。
也正因为如此，我对奥布西迪安王国的印象很好。这也是我想把离开国境之后的目的地选在奥布西迪安王国的理由之一吧。
「莱昂纳多大人，怎么了？那么慌慌张张的……不要太勉强自己了，平时就不怎么运动……」
「哈啊哈啊……对不起，从莎拉大人出发去王宫后听到了一些奇怪的传闻……什么解除婚约啦，流放国外啦……？也有人说可能会被定罪，作为罪人处刑，所以我很担心，就跑出来了。但是看来是我杞人忧天呢，莎拉大人的心情似乎非常好……」
不是杞人忧天，正如传闻所说的那样。我相信教堂有参与的嫌疑。
「是的，就在刚才，我被第一王子殿下解除婚约，流放国外了。幸运的是，我没有被当作罪人处死。」
我面带笑容的向莱昂纳多大人简单地总结并汇报了王宫发生的事情。莱昂纳多大人脸色苍白的担心我的事情。我非常感谢他。
「原来是这样啊，莎拉小姐……难以置信，他们对救国圣女莎拉大人做了什么，杰戴特王国的王族和权威们，以及神殿的教会干部们在想什么……请振作起来，莎拉大人，没关系的，放心吧！有我在呢！我一定会保护莎拉大人的！」
莱昂纳多大人一脸认真地告诉我让我放心他会保护我等勇敢的事情。被这么直爽的心情逼着的话会有点困扰……明明觉得像可爱的弟弟一样。
「……诶？……是吗……谢谢莱昂纳多大人。但是我觉得解除婚约是件好事。因为第一王子殿下讨厌我，就算被流放到国外，我也有机会去奥布西迪安王国就觉得不错。因为是莱昂纳多大人的国家，我觉得是个好国家，所以很开心！」
莱昂纳多大人听说我选择了奥布西迪安王国作为流放国外的流放地非常高兴，他说自己也想跟着去，请求我一定要带他一起去。
我也打算带两个妹妹一起去，所以这次是三个女孩的旅行，如果有男性在的话，可以起到很好的挡箭牌和护卫作用，真是不胜感谢。而且去了奥布西迪安王国之后，只要有身为高官贵族子弟的莱昂纳多大人帮忙，就不用担心生活问题了。就这样，利害一致（虽然莱昂纳多大人的利益还不清楚）的我们各自做好出发的准备，在比安科男爵家会合。
对莱昂纳多先生说：「我是被命令流放国外的身份，需要尽快出国，请尽快准备好。」他留下了这样的话：「我马上回神殿的宿舍，只带着钱和贵重物品出来，在一个小时内赶到。」。
我再次心情愉快地向出生家庭的男爵家前进。莱昂纳多大人，跑那么快没关系吗……嗯，从出生家庭出发的时候给他施加治愈魔法就好了，那个时候已经解除结界魔法了……
……不知不觉就到出生家庭了。时间是下午一点左右，那些孩子在吗？
比安科家虽说是男爵家，但却是担任第一公爵家的家老的名门望族，拥有相当广阔的土地，房间也多。是有很多佣人的大宅子。其中也有室内道场，训练武术是必不可少的。很多亲戚子弟也参加了训练。
我立刻穿过门，向妹妹们的房间走去……遇到了保罗大人。但是为什么这个人会在我出生家庭呢？刚才还在王宫里的……？
「这不是假圣女莎拉大人吗？不快点离开出国是不行的吧，果然还是那个拖延又愚钝的假圣女大人呢？」
嘴巴还是那么坏。我让心情平静下来。这个人是刚才在王宫的谒见之间作为第一王子的亲信站在一边的第一公爵家的儿子的保罗·比尼大人。是我们男爵家所侍奉的公爵家的公子。和我一样是21岁的青梅竹马，从小时候开始事事都缠着我，是个讨厌的人。
明明喜欢我却不坦诚，说一些像「明明是个妾室的孩子」这样的话狠狠地欺负我。长大后的现在，从小时候开始就是性格恶劣的垃圾的本性是不会变的。我没有忘记小时候被欺负的怨恨哦？也没有来哪怕是道个歉。
「……保罗大人，请不要担心，我只是想出国前跟妹妹和父亲打个招呼而已。因为有点急，不好意思，下次……因为是被流放国外的人，所以没有下次机会了，我想这是永别了吧。」
「别对我这么冷淡，莎拉，这不是你我该有的关系吧……其实我给你带来了一个好消息。」
给我带来好消息了吗？面对一脸惊讶的我，保罗大人似乎在告诉我「好消息」的内容。
「……你想知道吗？应该先告诉你父亲才对，不过在这里遇到你也是机缘巧合，我来告诉你吧。其实是我向第一王子殿下请求之后得到批准的，因为是殿下的特别慈悲，只要你愿意做我的妾室，就可以取消被流放国外……怎么样？这不是什么坏事吧？我现在正要去跟你父亲说。我想他当然会感谢殿下的慈悲，把你作为妾室送出去的吧，你就在自己的房间里老老实实地等着吧……」
「……嗯，那是……为什么？」
这个人在说什么？
「因为我和你的关系。我又不是鬼，对你有青梅竹马的情谊，对你父亲也有恩有义……王家、比尼公爵家、比安科男爵家都能满足的三赢的想法，当然对你和我来说也是好事。你父亲要是得知能取消流放国外，他一定会很高兴，如果你能嫁到什么地方，他应该会觉得得救了。我也很开心，因为我觉得我们可以很好地相处下去。」
「……这些情况我稍后会通过拜访父亲大人了解的。那我就告辞了……」
我还以为你在说什么呢……因为实在是太恶心了，连头痛都开始了，所以想给自己治疗，但是因为还没有从王都逃出来，所以必须忍耐……我对此不感兴趣，有点在意总是从容不迫的父亲会怎么判断呢……也许会把这些话当成好消息欣然接受？
……那件事待会儿再说。因为我已经是被流放国外的人了，说服妹妹们一起去奥布西迪安王国才是最重要的。去妹妹们的房间吧。
到了大妹妹艾米莉的房间前。这是宅邸角落的一角，在佣人区域内。我明白我们姐妹不受重视。这里和小妹妹拉乌拉的房间相邻。
「艾米莉在吗？我是莎拉姐姐。」
房间里传来窸窸窣窣的声音。
「莎拉姐姐？」
「嗯，我是莎拉。是姐姐哦。」
拉门嘎啦一声打开，艾米莉走了出来，我慢慢地抱住了她。
「呵呵，好久不见。你还好吗？有什么为难的事吗？对莎拉姐姐什么都要说哦。」
我抱着艾米莉对她说。
「嗯。艾米莉没问题的。今年我想去教会打下手，如果被录用的话，能和姐姐一起住吗？虽然不讨厌这个家，但不能一直住下去。如果拉乌拉也加入教会的话，我们三个人就能一起生活下去了，我会努力的。」
艾米莉知道我是圣女，是第一王子殿下的未婚妻，所以想在教会工作。但是我被解除了圣女的职务，被解除了婚约，被流放到国外……
「因为艾米莉是个很努力的人。我想只要你愿意，肯定会被录用的，不过我还有一件重要的事要跟你谈。拉乌拉在吗？我想连同她一起向你们说明。」
「我想她是在的。我去叫她。」
「拜托了。」
与拉乌拉分享重逢的喜悦后，我们进入了艾米莉的房间。
「对不起姐姐。这里又窄又挤。」
「完全没问题。从以前开始就在这个狭窄的房间里三个人一起聊天了吧。啊，如果水可以的话我给你取水。杯子也拿来了呢。」
「姐姐能取水出来吗？」
「呵呵，拉乌拉，我当然能取水出来。那件事稍后再说。来，这些杯子你们各拿一个。」
我拿出三个用空间魔法保管在亚空间的杯子放在桌子上，倒上水。两人目不转睛地看着杯子。
「……这个杯子是从哪里拿出来的？而且还会使用水魔法，姐姐，你什么时候学会的？我完全不知道。」
「这个呢，是用空间魔法把杯子放在亚空间里保存起来的。还有水魔法也可以使用，其他的火魔法、土魔法，还有身体强化魔法和加速时间魔法也可以使用。至今为止一直隐瞒着对不起？」
「嗯，知道了。因为母亲说过，自己的手牌不能随便公开，所以反过来我们说对不起，告诉我们真的好吗？」
「告诉你们是因为有那个必要，你们不必在意。我还有更重要的事要跟你说。」
「……重要的事？」
我告诉了两个人我被解除圣女的职务和废除婚约的事情，然后是被流放国外和我接下来要去奥布西迪安王国的事情，希望她们能跟我一起来。还说了受到女神的启示使用结界魔法来防卫王都的事，如果我被流放国外离开王都的话结界就无法维持，恶魔就会降临，王都变成魔界的事。
「……你刚才说的不是谎言或玩笑吗？」
「艾米莉，这是真的。虽然不能证明女神的启示，但是因为可以使用各种魔法，所以我认为这是间接的证明。我觉得可以证明我的力量……能暂时把杯子放在一边吗？」
我展示了火、土、风、光，暗魔法以及幻影魔法。
「怎么样？明白我的力量了吗？我离开王都的话，王都会有恶魔降临，被魔界吞噬……能相信我吗？」
两个妹妹沉思了一会儿，艾米莉开口了。什么问题我都会回答的！
「那个，姐姐什么时候出发去奥布西迪安王国？」
「艾米莉，现在马上哦。我得赶紧离开到国外，所以不能再悠闲了。」
「这样啊~但是也需要向熟人告别啊~」
「艾米莉姐姐，就算说是认识的人，也只有欺负我们的坏心眼的人吧。不需要打招呼吧。」
「嗯？……是吗？拉乌拉，你说得对啊……」
「艾米莉、拉乌拉，听着。等一下呢，神殿祭司莱昂纳多大人会陪我们一起出发去奥布西迪安王国。我觉得可以稍微放心一些。」
「……拉乌拉随时都可以马上出发前往奥布西迪安王国。我想和姐姐一起前往。我想拜托莱昂纳多大人。可以吗？」
「拜托莱昂纳多大人？……虽然不太清楚，但你很信任他呢？当然好啦~。他知道了也许会很高兴的♪」
「莱昂纳多大人是奥布西迪安王国的高级贵族家的子弟吧？有莱昂纳多大人做靠山的话，去奥布西迪安王国之后也可以放心了！艾米莉也可以马上出发。我也拜托了！」
什么啊，莱昂纳多大人对我们出国相当有帮助，也很受大家的信任啊！能一起同行真是太好了！不愧是我！
「太好了！两个人也一起跟着我走！……那怎么办呢，你们……」
叩叩！叩叩！「莎拉大小姐在吗？老爷叫您过去！请您到办公室去！」
哼，这个声音是男爵家的执事……我从小他就一副很了不起的样子，是个一有机会不会忘记挖苦和刁难我们的讨厌的人。我也不想见这个人啊…… 

03　请容我拒绝！ 
[03　请容我拒绝！] by 朽木优叶燐

男爵家的执事来叫我了。是父亲大人在叫我过去，是保罗先生刚才带来的「好消息」吧。不太想听啊……
「好不容易决定一起去奥布西迪安王国，本想一边喝茶一边愉快地商量的。我不想去啊，反正是保罗大人说的妾室的事吧。」
「嗯，姐姐？无视父亲大人真的没关系吗？」
「我已经21岁了哟？因为我是妾室的孩子没怎么管就成了圣女，所以就更不管了，结果到了现在才来关心这些。而且我是被流放国外的人，任何人都不能阻止我出境，因为流放我是国王陛下的命令。我对保罗大人带来的纳妾的消息一点也不感兴趣。」
「……姐姐，什么是纳妾的消息？」
「啊，那是因为保罗大人啊，他拿到了第一王子殿下的批准，如果我成为保罗大人的妾室的话，就撤销把我流放国外这件事之类的，向父亲大人提出了这样的要求！你能相信他吗？」
「难以置信！妾室什么的！」
「是啊，保罗大人从小就很奇怪！你们也要小心知道吗？如果就这样待在这个家里，可能会很危险！」
「这么说来，保罗大人用下流的眼神看着艾米莉姐姐呢！」
「是吧，是吧。保罗大人就是这样的人，所以才要小心啊。但是我们马上就要离开王都去奥布西迪安王国了，我们可以永远地告别这些了，没关系的。」
叩叩！叩叩！「莎拉大小姐！请快点过去！老爷正在催促您！请您到办公室去！」
「……我知道了。我去不就行了吗？没办法啊，反正跟父亲告别也是必须的。你们怎么办？要和我一起离家出走吗？」
「是啊，我本来打算被教会录用后就离开这个家的，所以我决定和你一起离开这里。」
「我也是！」
打开艾米莉房间的拉门，三个人结伴离开了房间。
来叫我的中年管家瞪着我。明明称呼我为大小姐，对待我还是那么轻率。原因是父亲认为这样对待我们是正确的。妹妹们果然选择离开这个家比较好。
「莎拉大小姐，请您不要给我们添麻烦。还有，艾米莉小姐和拉乌拉小姐为什么也一起出来了？老爷应该只叫了莎拉大小姐一个人吧？」
「……请闭上你的嘴。你没有权利干涉我做的这些事情。你要像个佣人，默默地看着家里人做的事。」
「您在说什么粗俗的话……我会把这些好好转达给老爷的！」
「想转达给父亲的话请随意吧？你……对这个家的人都是什么一种态度。对艾米莉和拉乌拉好像也是这样的态度。今后我绝不允许你这种态度对待她们，知道了吗？」
「……」
中年执事因为太过愤怒，气喘吁吁地盯着我，不过总算安静下来了，足够了。为了三姐妹一起向父亲告别，我们三人去了父亲的办公室。没想到会有这样的一天到来，真是感慨万千。我想从今以后不需要考虑这么多，好好地使用自己拥有的魔法。不是圣女的我是自由的。今天的世界看起来和昨天的不一样。女神大人，恶魔的王宫马上就要降临了……
我们很快到了办公室。
叩叩！叩叩！「我是莎拉。」
「进来。」
开门进去的是我们三姐妹。嗯？有保罗大人。你想和我说刚才的话吗？
「……让您久等了，父亲大人。」
「太慢了！老朽一叫你就应该马上过来了！」
「好的……下次会注意的。」
「所以，为什么艾米莉和拉乌拉也一起过来了？」
「艾米莉和拉乌拉跟我一样，找父亲大人有事商量。不行吗？」
「这个等会再说……实际上，这里的保罗·比尼先生提议把你作为妾嫁给比尼公爵家……老朽和保罗大人已经达成协议，特此转告你。因为这件事，老朽还要感谢第一王子殿下的慈悲，撤回你的流放国外的命令。比尼家的意思是，将在一个月后的吉日嫁进比尼公爵家。在那之前整理好身边的东西。明白了吗？」
「关于作为妾嫁出去这件事，请容我拒绝！」
「你反对也没有用！你嫁过去已经是决定好的事了！」
「请容我拒绝！」
——身体强化（防御）！
砰！
父亲的耳光甩在我的左脸上像是爆炸一样发出相当夸张的声音……什么嘛，全力打过来不是对女性该有的行为吧……多亏了身体强化（防御）完全没有感受到疼痛，所以没关系♪
父亲对纹丝不动、坦然站着的我保持着被打耳光的姿势惊愕不已。
「那请您帮我拒绝。这个话题可以结束了吗？」
「怎、怎么可能！」
我和父亲大人站直身子一动不动地对峙着。这样下去的话事情根本不会得到解决，真伤脑筋。也许把艾米莉和拉乌拉带过来是个错误……
♢
比安科男爵家的家主办公室。这里的家主丹尼尔·比安科和其长女莎拉正在站直身子对峙着。两人已经一言不发地相互对峙了十分钟之久。
父亲丹尼尔·比安科男爵面对站直身子对峙着却显得十分平静的莎拉，思绪陷入了混乱。
……奇怪了。莎拉不是会这样顶嘴的孩子，应该是个更坦率、更容易相处的孩子。在神殿里成为圣女之后她还是很容易相处的状态，一个月前见面的时候也是如此……为什么突然变了呢？难道是圣女被解任、解除婚约、流放国外的三重打击让她精神失常了吗？
丹尼尔没有意识到他在轻视莎拉姐妹。他只是对别人没有普通人一般的兴趣，不了解别人的感受而已。因此，连正室和正室的孩子们都不太喜欢丹尼尔。
他刚才对莎拉全力打了一记耳光，这也是这个男人冲动、不了解别人的痛楚的性格造成的，本人一点也不觉得有什么不好的地方。也许其中有掺杂着轻微的精神变态吧……
父亲丹尼尔的头脑快速转动。
莎拉丝毫没有被老朽的耳光吓到，表现得很平静……丹尼尔把注意力转向给了莎拉一记耳光的自己的右掌时，发现胳膊肘以上的部位已经失去了知觉。简直就像全力击打钢铁雕像一样。右手已经不能用了，可能骨折了。
失去知觉的右手猛烈地疼痛起来。疼得双腿发抖，头上冒出一层冷汗。恐怕老朽现在的脸色已经变得苍白了吧。
丹尼尔看到旁边的保罗・比尼脸涨得通红，但是却看不到他采取什么行动的样子。你这个没用的家伙……但是，如何在保持父亲威严的同时尽快平息这种局面呢？
♢
我已经厌倦了摆出毫不退缩的姿势和父亲丹尼尔互相僵持。这毫无意义的时间到底是怎么回事……就这样和父亲对峙下去，谈话也不会有进展吧，没办法，只好采取用暧昧的回答拖延时间的策略……其实我绝对是拒绝被纳为妾室的，但是在这个杰戴特王国，孩子的婚约、结婚决定权在其父亲手里，真棘手……
「……那么父亲，既然您这么说，那么我会用一个月的时间好好考虑一下作为妾室嫁到比尼家的事。我会在一个月后给你答复，请耐心等待。我们接下来要去朋友家过夜。暂时请不要再来找我了好吗？现在已经到了和朋友约定的时间，我先告辞了。祝您愉快。」
我做了一个漂亮的屈膝礼，径自告辞。如果被阻止离开的话，就解放圣女力量。船到桥头自然直嘛……
「哦，哦，我知道了。一个月后，莎拉，老朽静待你积极的回复……」
父亲脸色（因为愤怒？）苍白，手脚颤抖着，像挤牙膏似的回答我。是有多生气呀……我瞥了一眼保罗，他只会满脸通红地颤抖，什么话也没说，我决定不理不睬地走开。
我、艾米莉和拉乌拉三人向父亲行了一礼，走出办公室。期间我们完全无视保罗的存在。
我马上去艾米莉和拉乌拉的房间，把要带的贵重物品塞进包里，把其他想带走的东西塞进我的空间魔法里，让她们再也没有需要回去的必要了，然后离开比安科男爵家的宅邸。
宅邸门前停着两辆大型箱式马车，莱昂纳多坐在车夫的位置上。
「莱昂纳多先生，让您久等了。您已经准备好了吗？」
「是的，莎拉大人。我从神殿借来了马车，请坐吧……但是我们最好先买点食物什么的再出发。我们可以顺道去商业区买东西。」
从神殿借来马车和马，不愧是莱昂纳多大人。我有点重新审视他这个人了，艾米莉她们也露出尊敬的眼神。我们三人立刻坐上箱式马车，顺道去商业区买些食品和不够用的日用品。莱昂纳多大人很机灵地帮我把行李从我的房间里塞进马车。非常感谢，我对莱昂纳多大人的评价大幅上升了。
我们乘坐的箱式马车穿过王都的外墙，朝着东北方向的奥布西迪安王国轻快地前进。
时间是下午三点左右，照这样下去，傍晚应该能到达最近的驿站小镇，住进旅馆。我、艾米莉和拉乌拉三姐妹坐在马车座位上，愉快的交谈着。
「结果直到出发了也没找到机会告诉父亲我们要去奥布西迪安王国。」
「是啊，艾米莉，可是被流放到国外的我不能再磨磨蹭蹭了。因为如果费尽心思地解释和讲道理，感觉事情会变得得非常复杂……」
「姐姐，我说的有道理吗？不正面拒绝成为妾室的事情，也不解释什么不可或缺的情义，说些恰当的话赶紧离开就好。我学习到了。」
「拉乌拉，我刚才也注意到了，无视站在一边的保罗大人就这样子走出去也没有任何问题。那样说的话，无论是纳妾的事还是撤销流放国外的事都悬而未决的事情，永远无法定下来。而且，一个月后我们人已经在奥布西迪安王国，所以我们答应下来的事情也将不作数。总觉得爸爸浑身发抖，气得脸都白了，我觉得还是暂时不要见到他比较好……咦？」
我感觉到了不对劲……仿佛放下了一直以来的包袱，感觉很爽快，身体也变得轻盈起来。是吗，因为我们离开王都的距离超过了维持结界魔法的距离界限，所以结界解除了？我从箱式马车的车窗探出头来，朝王都的方向看去。
遥远的王都王宫的上空尽是漆黑的云……雾霭盘旋。女神大人，有不好的事情要发生的迹象…… 

04　谒见室里的畅谈 
[04　谒见室里的畅谈] by 朽木优叶燐

祇园精舍的钟声~表示盛者必衰之理~
……体现这句话的一群人聚集在这里的杰戴特王国王宫里。
王宫的谒见室里聚集着国王、王后、第一王子和首席公爵比尼公爵、比尼公爵的上士保罗·比尼、被认定为新圣女的伊拉利亚·吉拉尔迪侯爵小姐和她的父亲吉拉尔迪侯爵，以及王国教会的负责人红衣主教——这些都是昨天驱逐圣女的关键人物。他们都很高兴，在和谐的气氛中谈得很愉快。一定很开心吧……
「……对于昨天国王陛下的英明决断，我深表钦佩。解除那个没用的圣女的职务、流放国外的事得到了很多贵族家族的支持。我的女儿伊拉利亚的治愈能力是与圣女相配的强大力量，她已经与第一王子殿下订下婚约，我们国家王室的威望不仅在国内，在周边各国也普遍得到了展示……」
「哈哈哈！吉拉尔迪侯爵，关于这次对于前圣女的处置，你们那边的贡献可不小不是吗？我会想办法奖赏你的……」
「呵呵呵，国王陛下，感谢您的金口玉言……！」
在王宫的谒见室里，国王和吉拉尔迪侯爵进行了一场宛如恶人模板般的对话。教会的红衣主教也插入了两人的对话。
「是时候伊拉利亚小姐需要迅速开展圣女教育和圣女的任务。如果可以的话，我想从明天开始就拜托她开始工作，吉拉尔迪侯爵大人你觉得怎么样？」
吉拉尔迪侯爵和伊拉利亚顿时脸色凝重起来。伊拉利亚最讨厌努力工作和为别人服务。另一方面，侯爵并不看好圣女的管理被教会垄断。国王也是同样的想法……明白了这一点的第一公爵家的比尼公爵开口道。
「是啊，伊拉利亚小姐也需要一定程度的圣女教育和工作，因为有贵族们的眼睛在看着。如果方便的话，老朽可以站在中立的立场上进行协调，可以吗？」
「嗯。这也未尝不可，公爵，您愿意为此尽心尽力吗？」
「老朽明白了，请交给老朽吧。」
吉拉尔迪侯爵和红衣主教虽然对公爵的插嘴感到不满，但如果没有正当的理由，就很难对国王的决定指手画脚。
「……话说回来那个假圣女已经出国去国外了是吗？」
国王问第一王子。第一王子对莎拉完全不感兴趣，所以不知道莎拉的动向。他看着自己的亲信保罗，催促他回答这个问题。
「请允许我冒昧地发言。我昨天去拜访了比安科男爵家确认假圣女莎拉的动向。那个时候，男爵接受了我好不容易争取来的提案『让莎拉成为我保罗·比尼的妾室，请求王室宽恕莎拉不能被流放国外的事情』……我也为该怎么办而感到为难。因为是这样的情况，她近期应该还住在男爵家。」
「哦？是这样啊，妾室吗……那么，即使不是保罗君，把她下放给合适的贵族也不错吧？」
「是啊，莎拉大人是长期冒充圣女的罪人，做保罗大人的妾室是不会有任何惩罚的。如果不惩罚的话……」
听到国王的话，伊拉利亚小姐立刻提出了自己的意见。虽然千金小姐插嘴有失礼节，但似乎没有人在意这个。
「恕我直言，如果她成为我的妾室的话，我们随时都可以打骂她，让她看到第一王子殿下和伊拉利亚王子妃的幸福生活。这会是很严重的惩罚，请您好好考虑一下……」
「哈哈哈！保罗，你为什么不直接告诉我你想要一个妾室！好吧，也许我们可以批准。你欠我一个人情哦？」
听到国王的发言，保罗面露喜色，王妃和伊拉利亚小姐则是看垃圾一样的眼神看着保罗。
第一王子也好保罗公子也好，都不是什么好东西啊……红衣主教带着威严的表情观察着在场聚集的众人……咦？
红衣主教突然觉得不对劲，将视线转向谒见室斜右上角的天花板附近……
那里有一只巨大的漆黑的苍蝇漂浮在空中。
一只长约两米的巨大苍蝇无声地浮在空中，不停地摩擦着前肢。两只完全不知道在想什么的茶色的巨大复眼。这个体现着阴森和邪恶的怪物是……！？
咣当！
红衣主教向后踢倒椅子，站起身，一溜烟地逃到了房间尽头的门口。门的另一边应该有卫兵，他用颤抖的手拉门把手，想要打开却没能成功。他连大声叫卫兵进来都不敢，不知道那个苍蝇怪物会做什么……
以红衣主教的怪异行为为开端，其他集会成员也纷纷发现了那只巨大的苍蝇，纷纷逃到门口附近。
「这……这家伙是什么东西！怪物……卫兵，快进来！」
第一王子忍不住大声喊道。不愧是平时就不懂察言观色的家伙，看来这方面的胆量还是不错的。门打开了，卫兵们冲进来看到空中漂浮的巨大苍蝇，吓得浑身僵硬。
「……我是恶魔男爵。我是我的主人，恶魔王的忠实仆人。这次我是为了给主人开道而先行出发的……人类，这片土地从这一刻起成为了我们的支配领域，立刻离开吧……」
苍蝇说话了！在大家都说不出话来的情况下，红衣主教用尽了自己仅有的信仰之心和神圣之力，尝试着和这个恶魔对话。
「恶……恶魔男爵……这里是杰戴特王都王宫，你们能老老实实地回到自己的世界吗？如果有什么愿望的话，我们能在力所能及的范围内帮您实现……可以说来听听。」
「……以人类的方式跟我交涉真是滑稽可笑。算了吧……把这个地方作为我们的支配领域已经是决定事项，因为作为恶魔男爵的我已经现世了……我们的愿望是把这片土地变成恶魔王的圣域，你们赶快离开这里吧。」
「……呐呐呐，为什么是这个地方？还有其他的土地吧？」
「这片土地从三年前开始就与我们的世界相连，没有其他土地可以替代。但是，好不容易连接上了，却被结界封闭了出入口，这让我们很为难，圣女莎拉·比安科使用结界魔法构筑了结界，阻碍了我们。但是从昨天傍晚开始结界消失了，所以我才会来到这里。你们不是流放了圣女莎拉吗？和我们世界的出入口在谒见之间，可以观察到这里的情况……我愉快地观赏到了一出好戏不是吗？」
这个苍蝇恶魔在说什么？圣女莎拉构筑结界阻挡恶魔？……从萨拉那里没有听到那样的报告，那个女人从三年前开始突然无法使用治愈能力了……三年前？苍蝇恶魔说莎拉从三年前开始构筑结界。为了构筑结界而不能使用治愈魔法吗？红衣主教明白了。被认定为无能的假圣女而被流放的莎拉其实是救国的圣女……
另一方面，暴跳如雷的国王半发狂地怒斥卫兵，发出指示。
「……卫兵！你们在干什么！把这个怪物！快讨伐恶魔啊！」
国王从房间出口边逃边叫。谒见室里的人，包括卫兵，都跟在国王后面推推搡搡地穿过门逃走了。
之后，近卫骑士团，甚至魔法师团也紧急召集起来讨伐恶魔男爵，但恶魔男爵的物理和魔法防御非常强大，攻击不起作用，被恶魔男爵施放的攻击魔法破坏了王宫，变成了废墟。
王宫虽然被摧毁了，但幸运的是骑士团的士兵和魔法使，以及在王宫里工作的佣人几乎没有伤亡。但是别说恶魔男爵了，就连大量涌现出来的恶魔仆人这种小杂鱼都无法讨伐，恶魔们开始从城墙慢慢地向贵族街扩散统治地区。这样一来无论如何也无法收复失地，以王族为首的住在王都的贵族们纷纷放弃王都出去避难了。
包括恶魔男爵在内的上级恶魔们非常喜欢说话，即使其他人不听也会把自己知道的事情告诉他们。他们见人便会津津有味地讲述王族的失态：「王族勾结红衣主教和吉拉尔迪侯爵，流放圣女莎拉，所以结界魔法失效，恶魔才会出现。」
因此，不得已离开首都的贵族和平民之间爆发了对王室和比尼公爵家、吉拉尔迪侯爵家、第一王子和伊拉利亚小姐以及红衣主教的不信任和不满。
之后，过去在政治斗争中败北，选择在地方蛰居的王弟被各个有能力的贵族家族推举出来果断发动了政变，1个月后，主导逮捕以国王为首的流放圣女而导致这一事态发生的参与者作为罪人幽禁在地牢里。
而即位为新国王的王弟，为了与用结界魔法阻止恶魔入侵的真正的圣女莎拉修复关系，并让她回国而开始行动…… 

05　再会 
[05　再会] by 朽木优叶燐

莎拉一行四人沿着大道一路向东北方向前进，目的地是奥布西迪安王国王都。
莎拉一行人离开了杰戴特的王都的第二天恶魔男爵就降临了，但是王都异变的消息并没有传入使用马车离开的莎拉一行人的耳朵里，一个月后他们到达了奥布西迪安的王都。
莎拉、艾米莉和拉乌拉对莱昂纳多大人的出生家庭充满了感激之情，在他的带领下向他的出生家庭走去，不知为何，好像被带到了王宫。
「那个，莱昂纳多先生？也许是我的错觉，这里不是王宫吗？我们没有什么事要去王宫，只是想去莱昂纳多大人的出生家庭，尽快消除旅途的疲劳……？」
「莎拉小姐，对不起，其实……我是奥布西迪安王国的第二王子。对不起，我一直隐瞒了这件事，作为前往杰戴特王国的神殿上任的条件，我必须隐瞒自己的身份。」
诶！是这样吗——？这么说来，他是个有品位又帅气的帅哥，所以我以为他是高官贵族，原来是王族啊……
接着向国王陛下打过招呼后，作为王室的客人在离宫生活。谢谢你，莱昂纳多大人……
解除了结界魔法的我变得能普通地使用各种魔法。作为王室的客人，单纯受到照顾让我觉得过意不去，于是我带着艾米莉和拉乌拉去教会从事运用治愈魔法的慈善活动。
我们姐妹强大的治愈魔法可以治愈大部分的伤势和疾病。奥布西迪安王都的神殿中拥有罕见的美人圣女三姐妹这一消息瞬间传开，一时间我们名声大振，不仅在国内，在周边各国也闻名遐迩。
♢
离宫的庭院里蔷薇盛开，充满了红色和黄色的绚丽色彩。我们圣女三姐妹吹着柔和的微风，静静地喝着红茶。凉亭遮住了初夏的阳光，非常舒适清爽……小妹拉乌拉好像想起了什么似的，说起了祖国杰戴特的事。
「……莎拉姐姐，听说杰戴特王都的王宫被恶魔男爵这只苍蝇的恶魔蹂躏成废墟了？」
「嗯，看来是的，拉乌拉。」
「如果再使用一次结界魔法就能把恶魔击退吗？」
「怎么说呢——。与恶魔世界的出入口可以用结界封锁，但是王都已经有恶魔存在了……听说这里不仅有恶魔男爵，还有恶魔伯爵和恶魔公爵，甚至还有恶魔王，此外还有大量的杂鱼恶魔仆人。他们不会对使用结界魔法的我置之不理，我不会赢的。」
「是啊，我们对恶魔男爵，也就是俗称苍蝇男爵的家伙都束手无策，怎么可能敌过螳螂伯爵和步行虫公爵呢？」
比恶魔男爵更高级的恶魔伯爵是螳螂型，恶魔公爵是垃圾虫型的恶魔。好可怕……我觉得绝对赢不了。
就这样，当我们三姐妹和第二王子莱昂纳多平静地喝着下午茶时，离宫的侍女告诉我们有客人来访。嗯，应该没有什么特别的预定来访吧？哎！父亲大人过来了吗？
我们四个人一起走向客厅，看到长途跋涉、疲惫不堪的父亲和保罗大人，还有第一王子殿下。保罗大人一看到我就从椅子上跳起来，滑倒在我面前的地板上跪了下来！
「莎拉小姐，我是保罗！前些天您与第一王子的婚约被解除，流放国外的时候，我没有选择站在您这边，实在对不起……！」
保罗大人一边跪在地上，一边窥视着我的脸色继续说。很奇怪。保罗大人，你应该站在第一王子身旁，以我的青梅竹马的身份习惯性的咧嘴笑着瞧不起我才对……那看起来不像是在演戏啊？
「另外，在比安科男爵的府邸里，虽说是受国王的命令，却提出了想要莎拉大人成为我的妾室这种无礼的发言，非常抱歉！明知国王觊觎莎拉大人，却被王命强制要求我纳妾……我想痛打过去的自己，请原谅我……」
诶！是这样吗？……你觉得我会相信吗！保罗大人不仅是个垃圾，还满嘴谎言……但是不这样的话，就不能胜任在宫廷社交这种魔境有古怪脾气的第一王子的亲信吧？
我看了看父亲，他疲惫憔悴，无精打采。一言不发。才两个月就老了很多。当我看向第一王子的时候，他正要开口说话。
「莎拉，好久不见啊……你和我解除婚约后一定很辛苦吧？不过你放心，我已经发现了，我的身边果然只有莎拉才行。导致我和莎拉的关系破裂的伊拉利亚小姐和她的父亲侯爵一起失势进了地牢，你就放心好了。之后只要你回到杰戴特的王都，一切都会恢复原样的。那么，一起回去吧？」
第一王子躺在草床上，裹着磨损严重的行装，却依然散发出帅哥的气息，对我笑了！我记得你说「找到真爱了！」，是这样说的吧？而且即使现在和你回到杰戴特的王都我也无能为力……因为我战胜不了恶魔。我瞥了一眼莱昂纳多大人，他露出了愤怒的表情。我说的没错吧，这种任性的说法，我也无法忍受！
「第一王子……好久不见，我从一开始就很好，能和你解除婚约，我非常高兴。很遗憾，我不想回杰戴特，请你一个人回去吧……」
面对我委婉的拒绝，第一王子低头不语。这时父亲开口对我说话。
「莎拉，是我不好。我听了纳妾的事情觉得不错就应了，很抱歉没听你的意见。不做妾室也没关系，你能回来吗？我们比安科家族作为比尼公爵家的同一条线上的蚂蚱已经走向没落……但是新的国王陛下说了，如果我们能把你带回来，我们就能重新获得应有的地位。而且纳妾的这件事，我按照约定用一个月的时间等待你的答复却石沉大海，你不觉得不管怎样，父母和孩子之间的关系再亲密也要有礼节的吗？」
……哈。去外国旅行一个多月了没人管，不会察言观色了……现在知道了他很迟钝。原来父亲大人是这样的人啊。但是很为难啊，因为在男爵家被虐待没有美好的回忆，所以不想牺牲自己来复兴、救济男爵家。
「父亲大人，就算我回到杰戴特王都也没有什么事可做吧？虽然被期待着我能击退恶魔，但是以我的力量是无法击退的。所以即使我回去了，他们也不会期待我回来，反而因此会怨恨我，所以我不会回到杰戴特的。」
父亲大人听了我的话，不禁垂头丧气。寿命看起来又缩短了5年……看起来有点可怜。这时，莱昂纳多大人对父亲大人说。
「父亲大人，我叫莱昂纳多，初次见面。是奥布西迪安王国的第二王子……莎拉大人在杰戴特的时候一直很照顾我，现在我和莎拉大人以良好的关系交往着……」
啊嘞？莱昂纳多大人好像说了什么不太妙的话……我看了看艾米莉和拉乌拉，她们用力点头，握紧了手。
「幸好我是这个国家的王族，有相应的权利。怎么样，莎拉大人的父亲和其他亲属如果移居到奥布西迪安的王都，就能保障贵族的身份和生活……您觉得怎么样？但是，据我所知，男爵家的佣人大多虐待以莎拉大人为首的姐妹三人。虽然带这样的人同行很为难，但带少数佣人还是可以接受的。请务必考虑一下。」
「莱昂纳多殿下？比安科男爵家已经被剥夺了爵位，这样可以吗？……谢谢您提出的待遇，非常感谢。我想先回国，在得到新国王陛下的许可后再承蒙您的关照……」
「好的，我静待您的佳音。」
莱昂纳多大人看起来很满意。莱昂纳多大人发现我因为无法舍弃父亲而感到困扰，就立刻决定接纳我的亲属。非常体贴……该决断的时候也有果断的决断力真的很厉害……
「男爵，你这是对杰戴特王国的背叛！莎拉！你不跟我一起回国的话，我就完蛋了！帮帮我吧！」
「非常抱歉，前第一王子殿下，请容我拒绝！」
「你这家伙！老老实实听我说啊！」
被我拒绝的前第一王子激动地向我扑来！
「没想到是这样的恶劣……卫兵！把这个男人抓起来！」
莱昂纳多大人一把抓住扑过来的第一王子的前襟把他推开，将他压在地板上，用身体重量集中膝盖上压在他的肚子上。然后，在后面待命的卫兵赶来将前第一王子拉了出去。我有预感再也不会见到这个人了。我会在心里跟你告别的。再见，前未婚夫大人……
♢
之后，父亲大人带着亲属移居到了奥布西迪安的王都。在莱昂纳多大人的努力下，父亲大人在王都贵族街的一角盖了一间宅邸，虽然很简朴，但还是被授予了男爵爵位，获得了贵族身份，为此他对莱昂纳多大人感激不尽。
后来我问了国王陛下，他说圣女三姐妹的出生家庭在邻近国家也很有名，作为贵族对待对王国来说当然是有好处的，所以请不要介意。非常感谢。而且，第二王子莱昂纳多的岳父不可能是没有爵位的平民……因为。
国王陛下告诉我，杰戴特的前国王陛下、吉拉尔迪侯爵以及前第一王子因主导驱逐圣女而毁灭王都的责任而被幽禁在地牢里。据说圣女伊利亚大人被解除了圣女的职务，被送到了修道院。
顺带一提，保罗大人并没有直接参与圣女流放，所以贬为平民身份被赦免。真是倒霉的人啊……
在杰戴特王国关于驱逐圣女和恶魔降临的责任追责就这样了结了。
♢
那天午后，我和莱昂纳多大人在离宫庭院的凉亭里喝茶聊天。
「……莱昂纳多大人，刚才国王陛下对我说了那样的话……」
我虽然有些困惑，但还是想确认一下，于是抛出了国王陛下提到的话题「第二王子莱昂纳多的岳父不可能是没有爵位的平民。」，莱昂纳多大人慌慌张张地开始用很快的说话速度辩解。
「莎拉大人！非常抱歉！我本来想在父王说那些话之前先说的！莎拉小姐，您愿意跟我结婚吗？由于杰戴特王国第一王子的关系，莎拉大人对王族没有什么好印象吧？所以我怎么也说不出口。我仰慕莎拉大人是从莎拉大人作为圣女来到杰戴特神殿的时候开始的。我绝对不会让你伤心的，请您给我一次机会——」
莱昂纳多大人向我求婚时，我的内心充满了喜悦。是吗，原来我喜欢莱昂纳多大人。我现在感到很幸福……
「……莱昂纳多大人，我是一度被解除婚约的瑕疵品的男爵家的千金，也是妾室所生的孩子……这样的我也可以吗？」
「是的！莎拉大人，请成为我的妻子！」
莱昂纳多大人不知何时来到了我的面前，单膝跪地，向我伸出了右手。
「是的……如果我可以的话……我很高兴，莱昂纳多大人……」
我把自己的右手指尖轻轻放在莱昂纳多大人的右手掌上，答应了他的求婚。
后来我才知道，艾米莉和拉乌拉躲在离凉亭稍远的蔷薇叶子后面，亲眼目睹了这场求婚。 

【完结撒花ヾ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ】
