
類型: 日輕
作者: 小鳥遊 郁
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0170fo/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/743532/vol_no/001
更新日期: 2020-10-25 


由於妖精的惡作劇，貴族的嬰兒和平民的嬰兒被交換了。
安娜在14歲時被發現,她決定以平民的身份生活。 當然，解除了從小就有的婚約。
******
翻譯者有話要說：
僅分享於ESJ，雖然應該不會有人盜搬，但禁止搬運，如有發現就停更。
用愛發電，更新時間不一定，原文已完結，我會翻完它的。
******
10/17開坑，10/25 翻譯完成。


裡篇 - 從平民變成貴族，卻當不成聖女
https://www.esjzone.cc/detail/1603806160.html {非站內連結，略過}
******
序曲 
[序曲] by suissu

被稱為妖精惡作劇的「交換妖精的孩子」是幾十年才發生一次的事情，雖然是一個故事，但是誰都沒有想過會發生在自己身上。
而且，本來被稱為「妖精的交換人」的，是將妖精的寶寶和人類的寶寶進行調換。但是這次卻換了人類之間的嬰兒。
「喂喂，要換人類的嬰兒嗎？」
黃頭髮的妖精向做著「交換孩子」的藍頭髮的妖精朋友打招呼。
「呵呵，因為很開心吧。而且沒有剛出生的妖精寶寶」
「交換人類之間有什麼開心的呢…」
黃頭髮的妖精說著「哎呀呀」，聳起肩膀。但是不會停止同伴做的事情。
雖然不贊成，但也不反對，只是輕飄飄地看著。
被更換的嬰兒們會變成什麼樣，這和他們沒有關係。
也不打算關注孩子們。只是惡作劇太開心了。
由於自己的惡作劇，人們越吵妖精的心情越好。
「話雖如此，其中一個是貴族的嬰兒。這樣做可以嗎？找到的話會很糟糕的。」
「呵呵，沒關係。人類和我們不一樣。一定會在不經意間養大的。當這些孩子們的命運在某個地方相遇的時候，就在那個時候發現了「交換孩子」。怎麼辦呢？疼愛的孩子不是自己的孩子。是扔掉呢，還是和睦相處呢？我很期待會變成什麼樣子。」
「我不認為貴族的孩子和普通孩子會見到面。也許永遠都是這樣。 」
「那個時候啊。最後的最後告訴你也很開心」
藍頭髮的妖精用閃閃發光的眼睛看著換了的嬰兒們，但是發現了其他的樂趣就離開了。要想起來調換了的嬰兒就要很久了吧。妖精的時間和人類的時間的流逝是不同的，所以他們想起來是很久以後的事了。
黃頭髮的妖精不停的撓著頭，用手輕輕地撫摸著剛剛交換過的嬰兒的頭。
「不好意思。我對此無能為力。」
剛出生的嬰兒還沒有睜開眼睛，所以不知道眼睛的顏色。頭髮的顏色也不太清楚。
兩個人的命運因妖精的惡作劇而走上了完全不同的人生。

***********************
啊啊這裡是翻譯者（？，應該算是翻譯吧，因為是用機翻+腦補，語句會有不通順或怪怪的請大家見諒，發文之前我都會順一遍，啊真的怪我就無能為力了w
因為看過漫畫所以對劇情有興趣才來翻小說的，用愛發電，加油～ 

１. １３歲 - 1 
[１. １３歲 - １] by suissu

十三歲生日。
慶祝我出生的派對好像很盛大。但是我的心情不好。
家裡只有我一個人的頭髮顏色不同，瞳孔的顏色也不同。栗色的頭髮和栗色的瞳孔，有著平凡顏色的我和家人長得一點也不像。
父親、母親、哥哥都有著閃耀的金色頭髮，像寶石一樣美麗的綠色眼睛。長相也完全不同。我不認為是我從五官深邃的父母那裡出生的，輪廓淺且顯平凡的我。我從以前開始就討厭自己的臉。我總是在樹下哭，說簡直像別人的孩子似的。
今天也想來這裡哭。儘管如此還是遇到了奇怪的東西。
「咦？你是那時的嬰兒。呵呵，你還住在這個家嗎。沒有被扔掉啊。」
頭髮是黃色的，背上有翅膀。 我在媽媽給我讀的繪本上看過。
「妖精先生，這是什麼意思？」
妖精嚇了一跳。
「誒？你能看見我嗎？」
黃頭髮的妖精露出了不可思議的表情看著我。即使被問到能看見也只能說能看見。看得清清楚楚。
「有著黃色頭髮的妖精，看的見也能聽到聲音。喂，我不是這個家的孩子嗎？」
「什麼嘛，你還不知道嗎？」。但是這只是時間的問題吧。因為你和家人的顏色太不同了。」
連妖精都說了顏色的話，真想哭。但是果然還是這樣的心情比較强烈。
「這樣啊，果然啊。作為父母的孩子來說，不光是容貌，魔法也不怎麼會使用呢。」
「是嗎？明明有魔力？」
「這家的孩子能使用治癒的魔法。不僅能治好傷，對植物的成長也有幫助。這就是為什麼即使在冬天花朵也盛開而樹木茂盛的原因。妖精也是因此來到這個花園玩的吧？花園裡的樹葉不會在秋天掉落，但是我不能使用治愈魔法。 」
「嗯，果然是時間的問題啊。」
「是啊，但是我很多時間都是這家的孩子。」
「是嗎？你不想見自己的父母嗎？還是因為是平民所以討厭呢？」
妖精一副使壞的樣子問我。
我不確定我是否討厭平民，但是妖精讓我意識到我是平民。 是啊，所以才是平凡的臉。雖然不知道平民的生活是怎麼樣的，但是我不知道自己是否喜歡它 。
但是我知道這是一個和至今為止完全不同的世界。爸爸、媽媽、哥哥都不在那裡。我想就這樣一直到最後。那就是我全部的願望。
「明明不知道平民是什麼樣的東西，卻不知道討厭不討厭。我最喜歡現在的家人了。所以只是不想分開而已…」
「嗯，你不在意真正的家人嗎？」
「因為沒有見過面，你會突然想見面嗎？」
「嗯，我不太清楚那一點。只是盡可能地保持這樣比較好。我不認為作為貴族生活的你能過普通百姓的生活。如果暴露了，也最好拜託他們盡可能地讓你以貴族的身份生活」
拜託誰？沒有血緣關係還可以幫助我嗎？
而且我知道我是平民的孩子。那麼，這家的孩子在哪裡？
「喂，難道這家真正的孩子代替我和我真正的家人在一起嗎？」
「是啊。聽過妖精搞錯了的孩子的故事嗎？」
「不會吧，難道是你？」
「不是的。不是我而是別的的妖精。」
他慌慌張張地搖著手，但不知道是不是真的。
「但是那個是妖精的孩子和人類的孩子交換的吧？我不是妖精。」
「對妖精來說那樣的事怎樣都無所謂。只要自己開心就好。」
太過分了。但是妖精不是人類，所以想法不同也是沒辦法的吧。
「我想再呆一會兒。」
「不想成為平民嗎？你不在意那個代替你成為平民的女兒嗎？」
「我的家人只有媽媽、爸爸和哥哥。一直都很疼愛我，突然被說了那樣的話也不知道怎麼辦才好…嗚，嗚哇！」
那之後不知怎麼，總之我哭了。誰也不會來這個地方，這是只屬於我的哭泣的地方。平時不大聲喧嘩，抽抽搭搭地哭，今天卻不同了，我大聲地哭了起來。 

２. １３歲 - ２ 
[２. １３歲 - ２] by suissu

因為哭得太累所以睡著了。
起床是因為被妖精叫醒了。我想一定要回去了。
「今天有派對吧。你最好回去了。」
妖精把手放在了我紅腫的眼睛上。僅僅這樣我的臉就恢復到和平時一樣的狀態。
「呐，我還可以待在這裡嗎？」
「不是我决定的。你喜歡就好。」
妖精 好像不是想告訴父母。
「不告訴父母嗎？」
「並不是每個人都能像你一樣看到我們。」
能看到妖精也能說話的我好像是很少見的存在。
「我想再和現在的家人一起生活。」
「時間拖得越長，可能越悲傷。」
「 ……嗯」
「也要考慮一下成為平民時的事比較好，因為完全不同啊。」
我對妖精的忠告感到欽佩。
「有那麼不同嗎？」
「首先不要每天洗澡。」
「啊？為什麼不去？」
「因為家裡沒有浴室。雖然使用公共浴場，但是因為要花錢所以不能每天進去。」
到底要多久才能進去呢。對於每天洗澡的我來說，每天不洗澡的話是怎麼回事，簡直無法想像。
「我非常不安。還有別的嗎？」
「是啊。一天吃兩頓飯。連點心的時間都沒有。衣服有時會穿同樣的衣服好幾天。不會像貴族那樣一天換好幾次衣服。」
「你一直穿同樣的衣服嗎？吃飯前不換衣服，外出時不換衣服嗎？」
「對了！但是確實睡覺的時候換了衣服。但是睡覺時的衣服不是穿了好幾天一樣的嗎？」
受到打擊搖搖晃晃。但是如果沒有妖精的交換孩子的話，那是理所當然的生活。
「之後呢…」
「算了。再怎麼問現在也做不到了。」
「那麼，加油吧。」
「等一下！去哪裡？難道就這樣消失了嗎？」
「 ……嗯，我們不會停留在一個地方。」
「 騙人的，我在書上看過。這是妖精和人類締結契約在一起的故事。」
「 那只是故事。沒有相當大的事情的話就不會締結契約。因為我們總是反復無常，即使簽了契約，如果討厭的話就把對方殺了…」
「殺了？」
「不會直接殺人的。帶他到魔物出沒的森林裡去死，然後撕毀契約。」
「是嗎？那你能和我在一起嗎？」
「為什麼想和我在一起？我覺得我沒有比較好。因為只有我和另一個妖精知道你是被妖精交換的。」
「但是我想和你在一起。而且我希望你能多教我一些平民的生活。」
「 …這樣啊。如果你能抓住我的話，我可以和你在一起哦。」
賽跑很開心。妖精有翅膀，飛著逃走的話就結束了，但是在我的周圍飛著。所以我也不用魔法。嘛，雖然不能使用很大的魔法。
「 …哈，哈…哈」
這樣跑還是第一次。
「喂，沒事吧？」
妖精眼看著脚纏在一起而摔倒的我好像很擔心。我拼命抓住偷窺的妖精。
「太好了，抓住了！」
「啊！為什麼能抓住呢？」
妖精用吃驚的眼神看著我，眨巴著眼睛。
在那之後不久，我才知道普通人是無法捕捉妖精的。 

３. １３歲 - ３ 
[３. １３歲 - ３] by suissu

明明知道不是這家的孩子，卻還要出席派對。為了繼續住在這個家是沒有辦法的事。
為不是自己的孩子慶祝十三歲的派對。
媽媽、爸爸、哥哥都很疼愛我。那是因為我是家人。
知道不是家人的話一定會變的。
「怎麼了？今天的安娜好像有點奇怪。發生了什麼事？」
哥哥亨利一臉擔心地看著我。總是這樣。比起父母更關心我。
「不，只是有點緊張。」
「是啊。今天的派對比平時要盛大。」
在這個國家，到了十三歲就被認為是成人。雖然有點早，但是可以結婚。所以今天的派對是至今為止最大的派對。
安娜·迪什·塞內特。做為侯爵家的千金，不能害羞的行動。我和家裡的任何人都長得不像，總是成為人們議論的對象。今天也一定會在背地裡說很多吧。
但是如果態度卑躬屈膝的話會給家人帶來麻煩。
作為侯爵千金必須以良好的態度來對待。因為我只能那樣做。
我的肩膀上坐著妖精。真的好像只有我能看見。聲音也只有我能聽見。總覺得不可思議。
因為妖精不告訴我名字，所以我給妖精取的名字是「庫魯 」。一開始好像很討厭，但是叫了庫魯的話會回復，所以好像同意了。
「喂，庫魯。真的誰都看不到你的身影嗎？今天有很多人來哦，難道有我一個人能看到嗎？」
可以和庫魯在心裡對話，即使不開口也能和庫魯說話。非常方便。
「沒關係。我姑且用了消失的魔法。但是能看到我的只有安娜。而且就算看見了也應該裝作看不見吧，如果說只有自己看到了奇怪的東西，會被認為是奇怪的傢伙。」
雖然有一點不安，但是和庫魯在一起的話感覺可以緩解緊張感。
「喂，醜八怪。今天的打扮比平時好看啊」
雖然被說了失禮的話，但還是莞爾一笑。不要在這裡生氣。
「這傢伙是什麼？真是個沒禮貌的傢伙。」
《我的婚約者》
「哈？婚約者是…這樣啊，原來是貴族啊」
貴族的婚約訂的很早，在出生時决定的也很多。
「喂，你在聽嗎？」
好像不滿意我什麼話都不說。真是一團糟。
未婚夫的名字是愛德蒙·盧卡斯，是邊境伯爵的兒子。紅發紅眼。第一次看見的時候，眼睛好像被他鮮紅的眼吞噬了，美得讓人著迷。
就算一見鍾情也不奇怪，但總之嘴巴不好。第一次見面時的臺詞現在還記得。
「我是愛德蒙·盧卡斯。即便如此，還真的完全不像啊！你哥哥明明是個男人，卻長得那麼漂亮。你真的是這家的孩子嗎？」
那個時候也微笑著回答：「是的，我是這個家的孩子。」但是心裡卻在破口大駡。竟然是未婚夫！但是不管多麼討厭的對象，我也不能解除婚約。因為父母告訴我，我是不可能違背父母的决定。
那之後每次見面都會受到傷害。每次回去後都會在那個院子裡偷偷地哭。但是從今天開始就不哭了。因為我已經不會和愛德蒙結婚了。不久的將來，我會被人知道不是這家的孩子。那樣的話，我就不用和他結婚。我看著愛德蒙的臉想，覺得這樣好像不錯。
「我聽到了。我從今天開始又比愛德蒙德大一歲了。希望你能尊敬我。」
「啊，你說什麼！不是只有三個月的差別嗎。下次見面的時候還是同歲。」
「呵呵，但是比我年長，一輩子是不可能的。」
我意外地發現愛德蒙德很在意年齡。雖然到現在為止都裝作沒注意到，但是已經不會再沉默地被欺負了。今後我會回敬你的。
「什、什、什、什、太自大了。」
「紅發紅眼，臉都染得通紅，像煮熟的章魚一樣。」
聽到庫魯的話我噗的一聲笑了出來，我慌忙用手遮住嘴角。
「剛才你笑了。」
「不，我沒有笑。」
「 你騙人。你笑了。…總是那樣笑就好了。這樣做的話臉會好看一點。」
總是被說成是醜八怪，難道不是指容貌嗎。這麼說來，在愛德蒙面前總是一副不高興的樣子。初次見面的時候說話變得生硬了。
但是現在即使關係變好了，又能怎麼樣呢。因為我是這家的女兒，所以被他選為婚約者。成為老百姓的話，確實是要解除婚約的。然後再也不會和他見面了。雖然不用再聽別人說不好聽的話，但是一想到再也見不到，心裡就隱隱作痛。  

４. １３歲 - ４ 
[４. １３歲 - ４] by suissu

我不知道為什麼會變成這樣。
派對期間可能是因為年齡相近，所以和未婚夫愛德蒙德交談了。如果是平時的話，我會想辦法避免和他說話，但是因為知道自己不是這個家的女兒，所以我就不用緊張，能好好聽他說話了。
「 …你在聽嗎？」
「我在聽。朋友從未婚妻那裡得到了手工製作的點心吧」
愛德蒙德的朋友無疑是貴族。那個未婚妻當然也是貴族。真的是手工製作的話非常可疑，但我會點頭說「真厲害啊」。
「是啊。每次見到他都會驕傲的炫耀。」
從剛才開始就一直聽到這件事。老實說我想聽不同的話。
「喂，光說同樣的話早就膩了。快點給他回復！」
克魯也厭倦了在肩膀上聽到同樣的故事。
「回復？」
說是回答也不好辦。我想不出除了附和以外的回答。
「你不明白嗎？這個傢伙不是說自己也想要未婚妻親手做的點心嗎？」
是嗎？我完全不知道啊。不說清楚的話是行不通的。愛德蒙德的未婚妻，也就是說因為是我，所以想吃我親手做的東西嗎？不行啊，貴族女性一般都不會做飯。我也學了很多東西，但是其中不包含料理。
「庫魯，我想拒絕，你覺得怎麼說比較好？」
「給他做些料理不就好了嗎？」
「因為我從來沒做過料理，我做不出來啊！」
「是嗎？但是平民自己不會做飯的話，是沒有東西吃的。借這個機會練習怎麼樣？」
竟然！平民好像也必須自己做飯。今天淨是讓人吃驚的事。我能作為平民生活下去嗎？我覺得很勉强。
「我覺得我成為平民的話三天就會死的。」
「 ……別開玩笑了，這樣就活不下去。但是你有真正的家人，他們一定會幫你的。」
真正的家庭。對我來說只有現在的家人，我完全無法想像不同的家庭。在那個家庭裡也突然出現的我只是個陌生人吧。我擔心他們會不會像庫魯說的那樣幫助我。因為我不會做飯，所以只會成為家人的負擔。
「我會為了在被趕出這裡前學習料理的。」
「是啊。雖然是很溫柔的家人，但是如果知道不是自己的家人的話，就不知道會發生什麼變化了。」
庫魯的表情有點寂寞，是想到了什麼嗎。
我决定利用愛德蒙德，如果是普通人的話，是不會讓我學做菜，但如果是為了他，我覺得會被原諒的。那些為我們關係不太好而焦慮的人們也應該會松一口氣吧。
「愛德蒙德大人，雖然不能馬上做，但是我也會做點心，請你吃吧。」
我大聲地回答了愛德蒙德。
「 這樣啊，這樣啊。我會期待的。我不太喜歡甜食，但我發誓一定會全部吃完的。」
啊？你不喜歡甜食嗎？既然這樣，為什麼還想要點心呢。
哥哥用驚訝的表情看著我。
「沒關係嗎？你沒做過什麼菜吧？」
在愛德蒙德向其他人打招呼的時候，哥哥小聲地問我。
「他無論如何都想要，沒辦法。我從明天開始特訓。」
「讓廚師來做怎麼樣？」
我更傾向於哥哥的意見。如果是到現在為止的我的話，應該會對這個意見感興趣。但是那樣是不行的。
「我討厭欺騙未婚夫愛德蒙德大人。我想把自己做的東西交給他。」
哥哥一臉被擊倒的表情看著我，但馬上就恢復了。
「是嗎，那樣他會更高興吧！」
因為哥哥成了我的夥伴，所以我决定輕鬆地學習烹飪。
聽到貴族的女兒說要做料理什麼的，父母皺起了眉頭，但也說這是作為未婚夫的愛德蒙德的願望，雖然很不情願，但還是願意協助我的。
因為在侯爵府邸的廚房裡會很礙事，所以連小廚房都準備好了。
還有可以用魔石調節溫度的烤箱。總之，不會因為不會做飯就死的吧。  

５. １３歲 - ５ 
[５. １３歲 - ５] by suissu

教我做飯的是廚房的女僕，薩拉。她是和我一樣有著栗色頭髮、微胖但眼神溫柔的女性。
第一次做料理。心裡七上八下的看著莎拉做餅乾。沒錯，我只是看著。我對第一次看到的東西感到興奮，但是庫魯不同。
等到放在大烤爐裡的餅乾烤好後，庫魯開口了。
「這樣不算吧。安娜根本沒幫上忙吧！」
「這麼說來也是呢，這樣的話就不能說是我親手做的吧。」
薩拉聽到我這麼一說，瞪大了眼，嚇了一跳。
「啊？您是真的想做嗎？」
總覺得溝通好像有些出入。薩拉好像只被廚師要求代替我做餅乾。
我極力主張一定要親手為未婚夫做點心。也告訴了她未婚夫不太喜歡甜食。
「這樣啊。那麼，可麗餅怎麼樣？可麗餅如果改變裡面餡料的話會有各式各樣不同的口味。」
「可麗餅？我沒吃過。」
「是的。這是我家鄉的食物。因為很新奇，您的未婚夫也會很驚訝吧。」
我想看看愛德蒙德驚訝的臉。我馬上要求薩拉教我。
雖說魔石可以調節溫度，但是烤薄可麗餅的餅皮卻很難。起初餅皮破了，不能像薩拉烤的那樣完整。但是把破了的餅皮卷起來的可麗餅很好吃。在可麗餅裡只放了杏子醬就很好吃了。庫魯也想吃，我悄悄地遞給他，他很高興。
薩拉除了可麗餅之外，還教了我餅乾、簡單的蛋糕、煎雞蛋和湯的製作方法。身為侯爵千金的我，為什麼要學做那樣的料理呢？雖然看起來很不可思議，但是她什麼都沒問就告訴了我。
「今天想讓妳教我做麵包的方法。」
這是我開始學做菜的第三個月。
「麵包不行。」
「為什麼？」
「麵包非常需要力量。作為孩子的你是不可能的。」
確實，沒有拿過比叉子更重的東西的大小姐恐怕不行吧。但是我變得能拿平底鍋和鍋了。
這是有理由的。庫魯說要使用强化身體的魔法。這三個月裏，我在向庫魯學習魔法。我不能使用這個家流傳的治癒魔法。但是普通的魔法是可以使用的。在普通的生活中學習了必要的生活魔法。那時我拿不起沉重的東西，便教了我强化身體的魔法。能使用這個魔法的人好像很少。太好了，我可以用。如果連這個都不能用的話，我就什麼也做不了。
雖然我的魔力已經到了極限，但總比什麼都做不到要好。
「因為有强化身體的魔法所以沒關係。」
我挺起胸膛回答，薩拉理解了。
「是啊。只看外表的話，也不知從哪裡發出那種力量，真是不可思議。」
薩拉一邊看著我纖細的手臂和小小的手一邊嘟囔著。
我也覺得很不可思議。身體强化的魔法好像適合我，我可以自由使用。雖然有魔力的問題，但是只要不將魔力用盡，無論何時何地都可以使用。
做麵包確實需要體力，薩拉說很羡慕我這個魔法。雖然以成為廚師為目標，但是在體力方面無論如何也比不上男性。一般平民沒有太多魔力。偶爾也有例外，我就是例外。也許正是因為這個原因，才會被妖精用來交換孩子。
「嗯，但是這也有只有薩拉才能做的料理，所以沒有力量也沒關係。可麗餅是最棒的。愛德蒙大人也讚不絕口呢。」
三個月期間邀請了兩次愛德蒙。雖然說不喜歡甜食，但是餅乾都吃了。可麗餅是現場製作的。因為我覺得如果不實際展示自己做的東西，很可能會被認為是廚師做的。
給不喜歡甜食的愛德蒙做的蔬菜可麗餅。
把餅皮攤開，放上用甜辣醬烤過的雞肉和蔬菜，在上面放上蛋黃、醋、鹽、胡椒和砂糖做的調味醬，折好後卷起來，放在盤子上，看起來很漂亮。
雖然用手拿著吃會更好吃，但是哥哥亨利試吃後露出了微妙的表情，所以讓愛德蒙用刀和叉子吃了。
「嗯？這是…」
戰戰兢兢地吃了一口後，愛德蒙瞪大了眼睛，大口大口大口地吃了個精光。不管多麼著急，也不失去優雅。
可麗餅成了愛德蒙最喜歡的食物之一。  

６. 相遇 - 愛德蒙視角 
[６. 相遇 - 愛德蒙視角] by suissu

我和未婚妻候補安娜·迪什·塞內特侯爵千金初次見面是在九歲的時候。父親說如果這個見面會不滿意的話可以拒絕。老實說因為女人很容易就哭，所以不擅長，所以我一開始就打算拒絕。對方雖然是侯爵家，但是盧卡斯伯爵家從建國時開始就侍奉王家，作為邊境伯爵公子的我，實際上是和侯爵家一樣的地位，所以沒有必要謙虛。
塞內特侯爵家是一個在外貌和魔法方面都很有名的家族，聽說很重視血統，夫人雖然是遠親，但也是親戚。也許是因為這個吧，每個人的臉都是一樣的。說得明白點就是令人害怕。他們不僅是金髮碧眼，臉的長相也一樣，讓人噁心。我感覺到了不自然的美。
我一定要拒絕。我充滿了這樣的想法。
但是安娜完全不同。那時，我想起了父親的話。
「傳言是天鹅中的鴨子。」
原來如此，確實是鴨子。只能認為血統不同。真諷刺。如此重視血統的結果就是這樣嗎。
但是不可思議的是，她並沒有被家人嫌棄。可能不是血統第一吧。如果真是這樣的話，因為這個頭髮的顏色而生下來，馬上就會變成養子送走了吧。這在貴族中是常有的事。
「我是安娜·迪·塞內特，請多關照。」
這是一個可以看出很有教養的問候。近看的話就能看出連長相也很普通。
「我是愛德蒙·盧卡斯。即便如此，還真的完全不像啊！你哥哥明明是個男人，卻長得那麼漂亮。你真的是這家的孩子嗎？ ？」
現在想起來真的是很差勁的話。我不知道我為什麼會說那麼過分的話。明明是平時絕對不會說的，為什麼一看到安娜就只會說些殘酷的話呢。
安娜吃驚地睜著棕色的眼睛看著我。誰也沒有看向我們，這句殘酷的話只有安娜聽到。
「我是這個家的孩子，愛德蒙德大人。」
微笑著回答的安娜雖然沒有哭，但是她完全拒絕了我。
那之後無論什麼時候和她見面她都會微笑著，但卻被畫上了線。我也很固執，每次見面都說些過分的話。
那天，一回到家就被父親叫去了。
「婚約要作廢嗎？說了那樣的話。你是這個意思吧。」
父親好像有點生氣，然後知道了那時的話被大家聽到了。但誰都裝作沒注意到。她的父母和哥哥為什麼沒有保護安娜呢。
「連父親都聽到了，那她的家人肯定也能聽到聲音吧？」
「因為比我更靠近，所以應該能聽到吧。」
「那麼為什麼什麼都沒說呢。本來生氣是理所當然的。」
「你這麼說…」
父親對此感到驚訝但確實如此。因為是自己，但是我相信，如果那句話不是我而是別人說出來的話，我會為她生氣。
「如果是我的話，我會保護她的。那個家的人好像有點不對勁。」
「那是說要接受婚約嗎？」
「除此之外，就不能保護了吧。」
「嗯，很意外啊。我以為你不會接受這件事。」
「 …是啊。如果她是那個家的孩子的話我就不會接受了吧。說實話，我只覺得噁心。但是她不同，她好像很能讓我開心。」
為什麼接受了婚約，我那時想不出明確的理由。
但是現在我明白了。那是因為我被她的眼睛吸引了。她沒有為我刁難的話而哭泣，回頭一想那是一雙非常堅強的眼睛。我想那大概是我的初戀吧。 

７. １３歲 - ６ 
[７. １３歲 - ６] by suissu

和妖精庫魯相遇以來已經快八個月了。現在做菜技術也提高了，生活魔法也能熟練的掌握了。
只是縫紉一點也沒有成長。作為貴族，刺繡從年幼的時候就開始學了，但我並不擅長。
「平民不會輕易刺繡，所以不用在意，但是不會縫紉是不行的。安娜的親生母親明明是靠縫紉來維持生計的，為什麼那麼笨拙呢？」
「啊？庫魯為什麼知道我的親生母親？難道去看了？」
庫魯一臉不小心說溜嘴的表情。好像是瞞著我去看的。
「也許有一天安娜會回去生活，所以我去偵察了。」
「 …那她怎麼樣？」
「那位姑娘的外貌是金髮碧眼，簡直就是塞內特家。而且從小就很辛苦，什麼都要能做。做飯和縫紉都很完美。聰明到可以用獎學金去上很好的學校」
「 那魔法呢？能使用魔法嗎？」
我最想知道是那個不管我怎麼努力都無法使用的治癒魔法和讓植物恢復元氣的魔法。作為真正的女兒的她能使用嗎。
「用治癒的魔法支撐著家人的生活。如果現在她離開了那個家，那家人可能會很失落。」
果然她能用啊。就是啊，因為她是這個家真正的女兒。希望哪裡能出錯的願望被切斷了。
「咦？剛才說了什麼奇怪的話吧。為什麼她不在了，家人會很失落呢？」
「你有兩個弟弟和一個妹妹。支撐著那個生活的是安妮特。雖然母親也會用針線縫補衣服貼補家用，但光是這樣，生活是無法維持的。」
「父親呢？我有父親吧？」
掙生活費是作為一家之主的父親的職責，一直是被那樣教導。平民不同嗎？
「父親在一年前失踪了。到現在為止好像也有過幾次那樣的事情。」
「那是怎麼回事？就算不拋棄家人，但那也算是父親嗎？」
「嘛，應該有很多事情吧。」
庫魯含糊其辭，沒有把事情全說出來。
只是我明白了，安妮特非常辛苦。她本來應該過著與那種辛苦無緣的生活。
我這八個月幾次想對父母和哥哥說實話，畢竟沒有理由永遠這樣下去。每次剛要說，最後都沒能說出口。
我覺得這八個月我也成長了。如果是現在的我的話，總覺得就算變成平民也能生活下去。但是，要養家糊口，我能做到嗎？我不能像安妮特一樣使用特別的魔法。
縫紉也不會。
即使會料理但也只是普通程度，還沒到能成為廚師的程度。
連自己都照顧不了，我還能照顧家人嗎？要說起來，好像是我會給家人添麻煩。
而且還有未婚夫愛德蒙。最近經常和那麼討厭的愛德蒙見面，但自從知道自己不是真正的侯爵千金後，就可以很輕鬆的交談了。愛德蒙德說我做的試作料理也很好吃，有時還會給我建議。與其說是未婚夫，不如說是像朋友一樣的交往，但是對於沒有朋友的我來說，和他見面的日子是非常開心的一天。
但是這是建立在虛假基礎上的關係。如果就這樣保持沉默的話…有時也能聽到內心邪惡的話語。
做那種事不可能幸福。真相總有一天會被揭穿。知道這件事的妖精不僅僅是庫魯。有將我和安妮特交換的妖精。在那個妖精出現之前最好自己說出來。
我明明知道的，但是我很難把真相告訴父母。 

８. １３歲 - ７ 
[８. １３歲 - ７] by suissu

「今天的料理也很好吃哦。只是這個麵條很奇怪，我第一次吃到這樣黏糯的麵條。」
正如愛德蒙所說，在這個國家吃的麵只有義大利麵。我今天做的是叫做「烏冬麵」的食物，這也是薩拉的故鄉做的菜。
用身體强化的魔法來學習麵包的時候，順便告訴了我做烏冬麵的方法。做烏冬麵需要很多力氣，所以就算想吃薩拉也沒辦法做。所以那時我做了麵條，薩拉做了烏冬湯。
久違地吃到故鄉的烏冬麵，薩拉流著淚高興地吃著。
「這個叫【烏冬麵】的異國食物，聽說還沒有傳到這個國家。」
「 這樣啊，這個看起來很耐餓，真遺憾。儘管如此，安娜做的料理有很多奇怪的東西啊。」
「因為料理老師很優秀。雖然可以做的點心的種類也增加了，但是愛德蒙大人說不喜歡甜食，所以就做了烏冬麵。」
「啊，最近肚子很快就餓了，所以做飯比較好。」
「一定是成長期吧。我覺得哥哥好像幾年前也說過那樣的話。」
「這樣的話我會很高興的。雖然現在和安娜差不多高，但是我想儘快像亨利先生那樣高。」
「哥哥是你的目標嗎？」
「因為安娜喜歡亨利大人吧？」
「哥哥大人非常溫柔，我最喜歡了。」
我比起父母更喜歡哥哥。雖然忘記了是什麼時候的事情，但是父母在談論我時我坐在父母的旁邊。我想大概是因為我還小，所以聽不懂。那時我確實還不懂，過了很久我才想起來那時候的事。
「安娜和我們太不一樣了，就這樣作為我們的孩子養也可以嗎？」
「是啊。也許在十三歲之前將她作為養子送走比較好。繼承人有亨利，應該沒問題吧。」
考慮到侯爵家，父母的判斷也許沒有錯，但這句話太冷酷了。雖然現在父母看起來像是愛著我，但在那個女孩的面前，我的存在已經到了讓他們放棄和年幼的我的商量的程度了。
「我反對。確實，安娜感覺不到塞內特侯爵家的血。但是確實是從母親的肚子裏出生的我唯一的妹妹。安娜是塞內特侯爵家的女兒。我不想讓別人來當養子。」
是哥哥的這句話救了我。如果哥哥什麼都不說，我就會被送到不知道的地方當養子了。
所以我總是跟在哥哥後面轉。然後按照哥哥說的那樣活著。即使是和愛德蒙的婚約，因為被說了很過分的話所以很討厭，但是因為哥哥勸說所以同意了。
「果然我的對手是亨利大人。我絕對不會輸的！」
「嘿？你的對手是在說什麼？」
愛德蒙德有時會說些奇怪的話，在這種時候，即使我感到困惑，女僕們也什麼都不會告訴我。只是用溫暖的視線看著我們。
如果你們知道愛德蒙德想說什麼的話，可以告訴我……。
「如果我和亨利對立的話，你會選擇哪一個？」
「要選擇嗎？」
「沒錯。」
「但是，如果兩個人對立的話，婚約會被解除，所以沒必要選擇。」
我覺得我的回答對於貴族來說是理所當然的，沒有錯。但是女僕們的視線像是在責備我似的很尖銳。
然後愛德蒙德的頭也深深地垂了下來。
「啊，但是為了不讓兩個人對立，我會努力的，所以沒關係。」
哥哥好像也很喜歡愛德，雖然不覺得兩個人會對立，但還是把手放在愛德蒙德的肩上安慰他。
「這樣啊，你會努力嗎？那麼從今天開始，請不要用敬稱稱呼我。」
「直呼其名，是愛德蒙…這樣叫你嗎？」
「不，愛德也可以。因為親近的人都這麼稱呼。」
我不知道要不要問哥哥。我不太清楚剛才的話和不加敬稱的稱呼之間的關聯。
但是在問了哥哥之後再這麼說的話，感覺愛德蒙德很彆扭。怎麼辦呢。嗯，愛德蒙德是未婚夫所以沒關係吧。
「我知道了。那麼愛德？這樣可以嗎？」
我這麼一叫，愛德就開心的笑著，直到剛才為止消沉的樣子消失了。我完全不知道為什麼愛德的心情變好了，但是我覺得他的心情好了，連我的心也變得輕鬆了。  

９. １３歲 - ８ 
[９. １３歲 - ８] by suissu

「庫魯，很好吃吧？」
「嗯！這個烏冬麵真是絕品啊！滑溜溜的，真好吃。」
請庫魯品嘗薩拉教給我的料理。他意外的像美食家一樣精通所有國家的料理。讓他呻吟的薩拉的國家是哪裡呢？
「快十四歲了。從那之後過了一年。你知道差不多了吧？」
「嗯，我知道。但是怎麼也說不出來啊。 」
「在最壞的形式被人知道之前說比較好。安娜也是受害者，你自己也知道」
我也是受害者啊。確實是那樣，但是能相信嗎。妖精的交換孩子之類的話太荒誕無稽了。但是把貴族的女兒和平民的女兒互換，這是只有妖精才能做到的事情。
「變成平民後就不能和愛德見面了。」
「你也許會成為這家的養女吧。」
庫魯不知道。似乎真的認為塞內特侯爵家族會把平民的女兒收養成養女。也許也有那樣的人，但是，我覺得塞內特侯爵家即使簽了放棄財產，也不會把知道是平民的別人的女兒收為養女。他們也許能讓我在某個地方安居 ，但不會讓我和他們一起生活吧。而且愛德也會和安妮特訂婚吧。知道了我是平民的話也不會和我見面的。
「多虧了庫魯教給我的生活魔法，即使不洗澡也能保持清潔，火也會變得很燙。而且也會做飯。縫紉好像沒有才能，但是多虧了强化身體的魔法，重的東西也能搬運了。成為平民也沒關係吧。不會給家人造成困擾的。」
「啊，足够了。如果還是不行的話一個人生活就行了。」
最近的庫魯不怎麼說要和真正的家人一起生活。總之，我覺得還是這樣待在這個家比較好。
你認為真正的家人會歡迎你嗎？這是可能有的事。安妮特是一個很棒的女孩，一定會被和她比較的。
能一個人生活嗎？我不知道庫魯會不會一直在我身邊，妖精總是反復無常，也許有一天會突然消失。
我做麵包的時候，總是一邊想著各式各樣的事情一邊揉。因為這樣的話會更用力，然後變成更好吃的麵包。
庫魯可能會不消失的不安。
必須向家人傾訴全部的想法。
擔心能否和真正的家人友好相處。
愛德的事該怎麼辦？說點什麼好呢？姑且是未婚夫，什麼都不說就結束也可以嗎？
「怎麼了？今天比平時要激烈得多呢。」
「薩拉。這樣做的話麵包會更好吃吧？」
「發生了什麼事嗎？一副好像要哭了的臉。」
薩拉擔心的看著我。我不能讓她擔心。商量了也只是為難她。
「不，沒關係。只是有點覺得煩悶而已。」
關於我的容貌和魔法，在背地裡有被說了各式各樣的話，因為太有名了，所以沒有在問。
「我多虧了安娜做的菜才得救了。」
「嗯？我的菜都是跟薩拉學的。妳自己也能做，說被救了很奇怪。」
「讓別人做和自己做是不一樣的。我以為我已經吃不到了，所以我很開心。所以有什麼困難的話請告訴我。我一定會成為您的力量。」
薩拉的表情很認真。我想她一定會為我加油的吧。
「謝謝你，薩拉。我不會忘記妳說的話。」
我不由自主的抱住了她。我想不管怎麼說都很有點害羞，剛要離開，就被抱回去了。我沒有被父母擁抱過。因為是貴族所以可能沒辦法，但是很寂寞。第一次覺得別人的擁抱很溫暖。 

１０. １４歲 - １ 
[１０. １４歲 - １] by suissu

十四歲的我參加了這個國家很多貴族都去的曼徹斯特學院的考試。在那所學院能學習在家庭教師身上所不能學到的各式各樣的東西和魔法。這個學院也向平民開放了名額，優秀的人可以作為免除學費的優待生學習。
放榜那天從早上開始就吵吵嚷嚷的。
只是去看合格發表會，父母和哥哥明明都很忙，但卻一起吃了早飯。然後不知為何，他們會一起去看合格發表會。我高興得跳了起來。庫魯從早上開始就不知道去了什麼地方，我不知道他是不是因為父母和哥哥都在而感到害羞。
也許我應該覺得奇怪，因為我知道了自己和他們不是家人。
但是我擅自認為還有時間。我想和現在的家人一起長久的生活。
我明明知道那是任性的。但考慮到另一個女孩，在知道自己不是家人的時候報上名字。
來看合格發表的人好像不多。貴族好像都是傭人來看，但我們家的人都很浮躁。
「哥哥的時候也來看錄取發表的嗎？」
「不，我應該是拜託了某個傭人。」
「那為什麼今天和家人一起來看呢？」
「這是不可思議的事，父母和我都做了同樣的夢。有著藍色頭髮的妖精出現了，說是去看合格發表會的話會有有趣的事情。雖然是夢裡的事，但我很好奇，所以我决定和家人一起去看。」
有著藍色頭髮的妖精？不是庫魯的妖精。
我的頭很痛。
這一定是懲罰。至今為止一直沉默著的懲罰即將來臨。為什麼之前沒有說呢？因為我不想和家人分開。但是最重要的理由不是那個。
知道了塞內特侯爵家很重視血統。即使是養了十四年的女兒，如果知道沒有血緣關係的話，也能輕易捨棄。我害怕家人的反應，會用什麼樣的表情看我。
他們只是因為我的長相不同就想將我當成養子。我知道會怎麼樣。
我害怕父母的視線。我不想被別人看到。但是因為我的任性，給安妮特帶來了麻煩。
在聽說庫魯知道安妮特的住處的時候我應該去見她的。這樣的話我就能知道安妮特要參加這個學院的考試。而且我也能問她是怎麼想的，但是我因為自己的任性而什麼都沒做，所以遭到了天譴。
我們為了看合格發表而步行。因為那條路馬車過不去，所以只好全家一起走。現在已經不能說想回家了。但是如果裝病的話…不行啊。說謊裝病很快就會暴露。父母和哥哥都是治癒魔法方面的專家。傭人有好幾個，也不能逃走。
一邊按捺著怦怦跳動的胸口，一邊慢慢地走著，突然父母停住了脚步，差點撞到。
我想看看前面有什麼，從縫隙裡凝視，那裡站著和我媽媽長得一模一樣的女兒。明明是簡陋的打扮，不知為何卻有著讓人感覺不到的氣場。
（啊，她是安妮特啊。很像媽媽）
「 …安妮特。」
我不由得喃喃自語著。
最先行動的是母親。
「啊，我的女兒。果然是弄錯了呢！我一直在尋找妳。」
母親一邊哭一邊抱著困惑的安妮特。我從來沒有被媽媽擁抱過。那不是因為我的外貌，而是因為我不是她的女兒嗎？也許是因為母親的本能才明白的。
那之後的事我不太記得了。我的父母和哥哥帶著不知所措的安妮特回了家。誰都沒有在意我，我像生了根一樣沒有走。
「你打算怎麼辦？」
不知道過了多久了，我被庫魯的聲音嚇了一跳。
「 庫魯 ！你看見了嗎？」
庫魯本應該是因為有事才不在的，卻不知什麼時候來到了我身邊。
「站在這裡也沒辦法吧。去真正的家人那裡嗎？」
庫魯沒有回答我的提問，而是問我接下來該怎麼做。雖然庫魯一直說有可能像以前那樣被養育，但是父母的態度讓他明白了這是不可能的。
「我在等哥哥。」
「你以為他會來接你嗎？如果是那個意思的話，我想他不會放著你回去的。」
不用庫魯說我也知道。哥哥沒打一聲招呼就走了，我覺得我被拒絕了，沒能和哥哥打招呼。
「我知道。但是我想再等一會兒。因為哥哥總是我的英雄。我想相信他不會拋棄曾經是他十四年妹妹的我。因為如果是我的話，即使知道哥哥是沒有血緣關係的平民也絕對不會拋棄的。所以…」
我沒有哭。因為我已經决定不在人前哭泣了。哥哥說討厭哭臉，所以哭的時候在誰也看不見的地方哭。所以現在不能哭。哥哥來接我的時候，如果哭的話一定會被討厭的。在躺上我房間的床上前我是不會哭出來的。  

１１. １４歲 - ２ 
[１１. １４歲 - ２] by suissu

被家人拋棄的我只是在等著。
我相信哥哥會來接我，一直等著。在那期間有路過的人，但是沒有人跟我打招呼，不知道感覺到了什麼，只是擦肩而過。
「秋風涼颼颼的，感冒了可不得了。要不要住宿？」
庫魯是妖精，應該不會感到寒冷，卻在撫摸著手臂。
不知什麼時候，庫魯曾提議把我剩下的零用錢和重要的東西放進庫魯用空間魔法製作的空間裡。知道妖精反復無常的我有點猶豫。但是看到庫魯認真的眼神後就相信他了。
所以並不是身無分文。因為庫魯變小了，打算扔掉的裙子什麼的，因為太可惜了所以放進去了。變多而困擾的烹飪工具和料理資料也委託給了庫魯。雖然一開始不太情願，但是庫魯的空間魔法因為能夠時間停止，所以東西不會隨著時間的流逝而劣化，變得非常方便。因為不管多少都能放進去，而且馬上就能拿出來，所以省去了尋找的工夫，最近什麼東西都寄存在庫魯那裡。
多虧了這一點，我才得以不用身無分文，但一想到庫魯為提出這樣的建議，我就不高興了。
「再稍等一下。那樣不行的話我就放棄」
其實我不想放棄，我想一直等幾天。但是我知道那是更會給家人添麻煩的行為。而且像我這樣的孩子要訂到房間會有多難，所以還是早點找到住的地方比較好。
太陽落山的時候誰也沒有出現。
「 …啊…」
「嗯，我知道。找個住處吧。」
和庫魯打招呼，咚咚地走了起來。走了一會兒，馬車橫了過來。
赫然一看馬車，這是塞內特家的徽章。哥哥從裡面出現了。雖然沒有和平時不同的笑容，但是我很開心地提高了聲音。
「哥哥大人！」
哥哥果然沒有拋棄我。
但是那是誤會。
「我不是你的哥哥。你是知道的吧。早上在這裡走的時候聊了妖精的夢呢。那之後還有繼續，聽說你和我的妹妹在妖精交換孩子上被交換了，而且你從一年前就知道這件事，還欺騙我們生活。真不敢相信。我想還以為是騙人的。但是你看到我妹妹的時候嘟囔著「安妮特」。你明白那時我的心情嗎？為什麼一年前知道真相的時候沒有說？」
第一次看到哥哥的眼裡越來越冰冷，充滿了仇恨。
「那、那是因為不想和家人分開…」
「哈，你以為我相信那個嗎？你只是不想變回平民吧。你以為是妖精做的事情所以不會暴露嗎？因為這樣，我真正的妹妹不得不作為平民參加學院的考試。如果你在一年前坦白的話，我就能更早的幫助你了！」
我對哥哥什麼話也沒說，低著頭。
「算了，好吧。今後我和你是外人。至今是因為有血緣關係所以一直忍耐著，但是像你這樣的妹妹真的很尷尬。因為她是誰都不能介紹的妹妹」
猛然看向哥哥。這麼說來，我一次也沒有被哥哥介紹給朋友。總是疼愛我的溫柔哥哥是演技嗎。
「手續交給了巴雷特了。坐那邊的馬車。」
我低著頭坐上哥哥說的馬車。那輛馬車是我坐過的最簡陋的馬車。巴雷特是哥哥的隨從，從小就認識。總是笑容滿面的他也露出了苦澀的表情。
「現在開始去安娜真正的家人那裡。」
「現在去拜訪會不會給他們添麻煩了？」
「您在說什麼，不是有血緣關係的家庭嗎。會很高興來接您的吧。而且這件事我剛才問的時候已經說了，所以不用擔心。」
來我這裡之前好像做完了一項工作。突然出現的貴族，聽到孩子被交換的話，很在意家人的反應。庫魯說，就像非常好的女兒一樣，應該會很悲傷吧。即使那個時候，在作為貴族長大的我出現了應該也不會開心吧。
「但是……」
「你的住處已經只有那裡了。你應該知道，但請你認清侯爵家的門再也進不去了。」
說著就把一張紙放到了眼前。
那張紙上寫著被要求發誓不管收到多少錢，再也和侯爵家沒有關係。
「我不需要錢。」
「即使現在這麼想，也一定會需要的。尤其是你從來沒有為錢操心過。雖說有困難，但侯爵家被依靠也很困擾。請簽名。你真正的母親看到錢就簽了字」
雖然是沒見過的媽媽，但是被貶低的話還是會生氣，所以很不可思議。如果作為平民生活的話，也許就不是說自尊心的時候了。會賺錢的安妮特不見了，作為貴族長大的我回來了，所以很頭疼吧。
我不願意簽名，聽到了很大的歎息聲。
「本來我們這邊是沒有出錢的道理的。因為妖精做的事而受到困擾的是雙方。但是考慮到安妮特大人的心情，我讓步了。在出示錢的過程中簽名也對自己有好處」
並不是因為被賣了錢而討厭之類的問題吧。只要簽名他們就會松一口氣。我不想讓人覺得把十四年養大的女兒輕易地拋棄了。
我用顫抖的手簽名。看到那個，巴雷特給了我錢。因為放在包裏，所以不知道裡面有多少。
「這是安娜的份。因為是另外交給母親的，所以這邊還是自己管理比較好。雖說是親生父母，但卻是從未一起生活過的人。不知道會有什麼事發生。」
雖然巴雷特沒有表情，但我覺得他可能有點擔心我。我目不轉睛地盯著他，他移開視線，砰的一聲敲了一下，馬車就跑了起來。
過了一會兒巴雷特就會張了張嘴，好像有什麼難以啟齒。你打算再說什麼？
「雖然是愛德蒙先生的事，但他和你的婚約已經解除了。今後會安妮特小姐訂婚吧。請不要搞錯了向他求助。」
解除婚約並不是什麼令人吃驚的事。因為我想如果不是侯爵千金的話就會變成那樣了。就算不特意說我也沒辦法去尋求幫助。
「我們已經沒見過面了，所以我不會去求助的。」
「因為要上同一所學院，所以有時也會見面吧。愛德蒙大人不會跟平民打招呼的，所以請不要親昵地搭話。也有可能會被處罰。」
他告訴我，在那所學院裏大家都是平等的，但是如果違抗貴族的話，無論別人做什麼都無法申訴。完全不平等。貴族真可怕。這是立場改變後才知道平民立場的危險。 

１２. １４歲 - ３ 
[１２. １４歲 - ３] by suissu

最初是感覺到有奇怪的味道。一下車就忍不住想要捏鼻子，但當然是不會做那種不禮貌的事。
我想使用清潔魔法。但我沒辦法用魔法清潔這全部的地方，只能忍耐。
巴雷特站在一間房子的門口就敲門。
這個家裡有我真正的家人，心裡七上八下的，第一次見面的家人。
就像媽媽抱著安妮特哭一樣，我也能被緊緊抱住嗎？
打開門的是和我差不多高的、栗色頭髮和栗色眼睛的男孩子。是我的弟弟，確實感覺到了血緣關係。
「是你弟弟馬爾。長子，十二歲。」
對庫魯的資訊微微點頭。當我和兄弟的見面感動的時候，馬爾狠狠瞪著我。
啊，是啊。因為代替最喜歡的姐姐的是我。雖說沒有辦法，但他看起來很失落。
「可以進去嗎？」
可能是害怕巴雷特，所以把門打開了。巴雷特也算是貴族，所以和平民有不同之處。他可能感覺到了那個。
一進房間裡就有一個和我頭髮一樣的中年女人。旁邊有比馬爾小的男孩和一個更小的女孩。三個人都露出困惑的表情。
這個人是我真正的母親？不但沒有擁抱我，反而轉移了視線。
果然我不受任何人的歡迎。雖然知道，但是和安妮特的情况有很大的區別，真想哭。
「這是你們家真正的女兒的安娜。正如剛才說的那樣帶過來了。那麼我回去了。」
巴雷特說完就回去了。被留下的我動彈不得，因為我不知道這種情況該怎麼辦。社交技巧學過了，但是完全沒用。
「先自我介紹一下怎麼樣？」
「是啊。」
「我叫安娜。因為被妖精交換孩子，十四年來作為貴族長大，所以有很多不明白的事情，請多關照。」
雖然恭恭敬敬地低下了頭，但是沒有得到回答。不受到歡迎但也只能走一步算一步了。
「我想知道你的名字。」
我這麼一說，母親就自報家門了。
「我的名字叫貝拉。請叫我貝拉。」
嗯？那是不是委婉地說不要叫她媽媽了？
「我是馬爾。我不承認你是我姐姐。」
「我是弗裡茨。安妮特姐姐去哪裡了？」
弗裡茨的頭髮是栗色的，眼睛是藍色的。頭髮和我一樣像柔軟的猫毛。
「我是安妮。六歲了。」
安妮也是栗色的頭髮和藍色的眼睛。父親的眼睛是藍色的嗎。
「我給你倒茶，請坐。」
從早上開始什麼都沒吃，我鬆了一口氣。但是看到端出來的茶我僵了一下。我想也許是故意讓人討厭，大家的茶也委婉地看了一下，好像是一樣的東西。
幾乎沒有顏色的茶喝了也有水一樣的味道。儘管如此，我還是濕潤了乾渴的喉嚨。
「你的房間請使用安妮特的房間。他說不打算拿走房間裡的東西，你可以隨便用。」
「那個安妮特的房間是單人房間嗎？」
「是的，因為必須要學習，所以是單人房間。這所房子的房租是那孩子掙的，所以讓他選喜歡的。我從以前開始就覺得有些奇怪，原來是貴族的女兒啊。」
「但是今後也能支付房租嗎？這裡不貴嗎？」
因為是比想像中寬敞的房子，所以覺得房租很貴。雖然一個人住很開心，但是因為付不起所以被趕出去會很麻煩。
「明明是貴族長大的，卻在意房租，真是個奇怪的女兒啊。那個就別在意了，我已經拿到了照顧你到學院畢業為止的錢，我就用那個付了。」
學院畢業？那是怎麼回事？
「即使被說要上學院，我也不打算上學院…」
「啊？但是你合格了吧？」
「確實考上了，但還沒到能被選為特等生的程度，所以不能支付學費。聽說很貴，所以不行啊。」
只要用剛才收到的錢就可以了吧。那可能是塞內特侯爵家的溫情。但是有必要硬著頭皮去學院嗎？那裡有很多認識我的人。安妮特也是，如果我去的話不是也很困擾嗎。
還有愛德。見面的話感覺會受傷。如果像第一次見面時那樣被人說了不好的話，就無法振作起來。
想和愛德的交流以美好的回憶結束。
「是嘛。那你接下來打算怎麼辦？」
那是我想聽的。
從貝拉的態度來看，平民在這個年齡决定了自己的人生也許是理所當然的。
真為難啊。我接下來該怎麼辦？ 

１３. １４歲 - ４ 
[１３. １４歲 - ４] by suissu

到了晚餐時也沒能明確回答，晚飯是湯和麵包。
想幫忙也沒有太快的行動的餘地。吃得也快，不由得嘟囔著「快」。
兄弟倆望著我默默地吃著。
母親苦笑著說：「也許不合我的口味。」
確實第一次吃平民的食物不合口味。雖然努力儘量保持普通的表情，但是像石頭一樣硬的麵包卻一直放在嘴裡。並不是越嚼越有味道，只是硬的麵包，直接吞下去的話肯定會窒息死。
因為不能做出從嘴裡吐出來這樣舉止不好的的行為，所以一直嚼到下巴疼為止。
我正在煩惱該怎麼辦，發現安妮把麵包泡在湯裏。安妮的牙齒是咬不動的吧。和六歲的孩子一起雖然很悲傷，但是也沒有辦法。把湯含在嘴裡把麵包泡軟吞下去。
「嗯，我還以為會死呢…不是誇張，真的很危險。平民的飲食竟然如此危險…」
「下巴的力量很弱啊。不管吃什麼，在放進嘴裡之前最好確認一下。」
因為麵包卡在喉嚨裡死了的話會變成笑柄的。像庫魯說的那樣，在放入口之前一邊確認一邊吃。學著安妮那樣。
之後和安妮一樣把麵包弄成小塊浸在湯裏吃。令人悲傷的是，飯後收拾完後我才吃完。這樣下去我會被認為是無用的東西。
飯後帶我去的房間裡有三個大箱子。
「那個箱子是你的。在你來之前，侯爵家拿來的。」
我只回答母親的話：「是嗎？」
「雖然是服裝，但如果在這裡生活的話，還是穿安妮特的衣服比較好。尺寸好像也一樣，所以好像也不需要修改。」
「果然這件衣服很顯眼嗎？」
如果可以的話，我想穿自己的衣服。
「這樣下去的話可能會被綁架。」
以為是開玩笑，母親的眼睛卻很認真。我好像第一次知道外出時有護衛的理由。
我以為媽媽會問我什麼，但什麼也沒說就離開了房間。對隔了十四年再次相見的女兒什麼都沒有想問的嗎…。
「不打開箱子嗎？」
「發生了很多事情很累，明天再說。」
「是啊。但是我覺得比住在旅舘好。」
「是啊。雖然沒有被作為家人得到認可，但是總比一個人好。」
庫魯不在說那家人的事。我鬆了一口氣。如果可以的話現在不想考慮。無論是父母還是哥哥。
雖然被現在的家人冷淡也是沒辦法的事，但是被以前的家人冷淡，難過比想像中的要多。
用生活魔法的清潔魔法把房間打掃乾淨。連眼睛看不見的東西都能消除的這個魔法是現在我最需要的東西。床是稻草上鋪著床單的，所以有小蟲也不奇怪。多虧了這個魔法，這個床也能睡得很好。
全身也施魔法。汗黏糊糊的身體也清爽了。這家果然沒有浴室。明天對那對兄弟也用這個魔法吧，總覺得有點髒。但是如果直說的話會不高興的。迷迷糊糊的想著，不知不覺睡著了。
我的神經比想像的要粗得多。
半夜驚醒，臉被汗浸濕。我做了非常討厭的夢，想從床上起來，發現這裡不是我以前生活過的地方。
這個悲傷的夢是真的存在的。父母和哥哥都拋弃了我。雖然知道塞內特家是血統第一的，但還是會抱有期待。因為一直都過著很好的生活，也許某個時候我想過，這樣就好了呢。乾脆分開的話，就不會有留戀了。
酷魯蜷縮著睡在我腳下。我以為妖精不會睡覺呢，在我睡覺的時候總是躲著所以不知道。
今天是不是因為擔心我而一起睡的呢？
安妮特現在正在睡覺嗎？她也會對不習慣的床感到迷惑吧。  

１４. １４歲 - ５ 
[１４. １４歲 - ５] by suissu

被庫魯叫醒的我，從安妮特的衣櫃中選了一件衣服。和以前穿過的衣服不一樣，皮膚接觸的部分很粗糙。
但是今後這是理所當然的。以前穿的衣服該怎麼辦？已經不需要穿了吧。因為如果被綁架了就麻煩了。
「那件衣服很適合你。」
庫魯一邊在我周圍飛翔一邊表揚我。
「是嗎？沒有硬邦邦的感覺，所以很容易行動。這樣的話我也能幫忙呢。」
「嗯，一定沒問題。安娜的料理很好吃，一定會喜歡的。」
在庫魯的聲援下，我下定决心走出了房間。
還沒有人起床嗎？很安靜。
這樣的話我可以準備早飯。
廚房是昨天為我們準備了茶的房間，也是與外面相連的有門的房間。
住在貴族家的我，廚房和吃的地方是一樣的，竟然還有出門的門，真是令人吃驚。也許是因為這樣，我覺得有些灰塵。
在這種地方吃飯，我覺得對健康不好。做飯之前必須打掃。使用清潔魔法使房間一瞬間變漂亮。
「那麼，我來做飯吧…我不知道到底有什麼。」
而且從昨天開始就在想，這裡的廚房有什麼不同。我現在知道有什麼不同。
沒有魔石。用魔石調節溫度，如果沒有那個就麻煩了。
到處找魔石。但是哪裡都沒有。怎麼點火呢。
「喂，你在幹什麼？」
突然有人叫我，我嚇了一跳回頭。
弟弟馬爾挽著手盯著我。
「對，對不起。我想準備早餐。但是找不到魔石」
「魔石？」
「是的，是點火或熄滅的魔石。」
我的話讓馬爾睜開了眼睛。好像有點吃驚。然後大歎一口氣。
「那個啊。這裡和貴族的廚房不一樣。應該沒有魔石烤箱吧」
「魔石烤箱？」
「我只聽說過魔石烤箱。我們家是柴爐。把柴火點上就行了。」
烤爐？這麼說來，莎拉好像說過「這裡生火很輕鬆吧」。那個是那樣的意思吧。要是再詳細地問就好了。
「難道…你不知道怎麼點火嗎？」
我害怕馬爾那目瞪口呆的眼神。
「呃…對不起。」
「馬爾，不能欺負安娜。因為一開始誰都不會。」
媽媽不知從哪裡出現，教訓了馬爾。然後告訴了我點火的方法。那是非常麻煩的做法。魔石烤箱的話明明只是一瞬間…。生活魔法的應用有什麼辦法嗎。
據說火的調整也是通過搖動柴火來進行的，經驗是很重要的。
「火候用魔法怎麼樣？」
「是啊。那個好像做得更好呢」
庫魯的話讓我松了一口氣。對我來說用柴調節火候是不可能的。
「今天早上把昨天剩下的湯熱一下再吃吧。」
好像還剩下昨天晚飯吃的湯。但是吃昨天剩下的東西是很普通的事情嗎？沒有人說話，可能是很平常的事吧。
「麵包在哪裡？」
當我問他準備麵包的時候
「昨天的麵包是最後一份了，所以今天早上只有這個湯。」
聽他這樣說我覺得很抱歉。也許早上總是不吃麵包。但是只有這個湯不餓嗎？庫魯說老百姓一天吃兩頓飯，所以只有這個湯到晚飯為止什麼也不會吃。
「那個，貝拉。這個湯裏可以放烏冬麵嗎？」
「烏冬麵？」
「是的。我覺得這個湯也很配。」
「是料理的材料嗎？你現在有嗎？」
「有的。我去拿。」
進入房間後，讓庫魯拿出來。事先做了很多果然是對的。
「這是烏冬麵嗎？」
「是的。直接放在湯裡就可以了。」
媽媽用一副不可思議的表情把烏冬放進湯裡。
麵條在鍋裏散開。嗯，吃了這個應該會飽。
如果只是木制大勺子的話，烏冬麵很難放進盤子裏，所以用製作義大利麵時使用的大叉子放進去。
這個家裡有這個叉子就表示是有在吃義大利麵吧。那樣的話烏冬麵也會喜歡的吧。
馬爾和弗裡茨用叉子用的很好，但還是戰戰兢兢地把烏冬麵放進了嘴裡。嘴裡像是在品嘗入口的東西一樣咕嘟咕嘟地動著嘴。
「嗯，這個很好吃啊。」
「是啊。我也很喜歡！」
馬爾和弗裡茨這麼一說完後就狼吞虎嚥吃得很厲害。
安妮在旁邊以和兩個人完全不同的慢騰騰的速度呼哧呼哧的吃著。
「真的呢。雖然是第一次吃，但是麵條真的很好吃呢。」
媽媽也喜歡。我第一次覺得能起到作用。
「早上很早就開始打掃了呢。房間變得非常漂亮。」
被媽媽誇獎得面紅耳赤。我覺得被這樣稱讚是很開心的事情。  

１５. １４歲 - ６ 
[１５. １４歲 - ６] by suissu

吃完早飯後馬爾和弗裡茨準備去學校。在神殿裡開設了平民可以免費上學的學校。但在貧窮的家裡，孩子必須幹活，所以很多人都不能去，但是馬爾和弗裡茨好像經常去。
「媽媽，放學後我會和弗裡茨一起去森林裡採草藥。」
「森林深處有魔物出來很危險，所以不能進去裡面。」
「我知道。」
一邊吃早飯一邊說今天的計畫。這是家人之間的對話，我插不進去。即便如此，採草藥又是什麼呢。
「採草藥是什麼？」
因為插不進家人之間的對話，所以向庫魯詢問。
「馬爾和弗裡茨註冊了冒險者公會，好像是靠簡單的委託賺錢。採藥是簡單的委託之一。」
「簡單的委託賺不到什麼錢嗎？」
「藥草也有分很多種，雖然也有非常昂貴的東西，但會有魔物會出現。在沒有魔物的地方采到的藥草誰都能采到，所以價格很便宜。但是也有人會想要這種藥草，正好適合剛成為冒險者的孩子賺零花錢。」
「嗯，有各種各樣的生意呢。」
順便說一下，在兩人就讀的神殿的學校學習的是讀寫和計算，要想比這個更上一層樓就必須去收費的學校。因為安妮特很優秀，所以特等生可以免費去那個收費的學校。
他們兩個在放學後會去森林裡採藥，覺得他們肚子會餓。在去學校之前把之前烤好的烤餅包在紙上交給了他們，兩個人默默地收下了那個紙袋。
「不用那麼在意。他們也習慣了不吃午飯。」
雖然媽媽這麼說了，但是我想讓正在成長期的男孩子吃得飽，不至於吃不飽。
這所房子連個水龍頭也沒有。水必須從共用的水井運來。
在家裡打掃的時候，看到母親把沉重的水運來，放在缸裏，我很吃驚。據說會用這個水洗盤子或者做飯。洗衣服好像有共同的洗衣房，說是搬完水後去洗。聽到我說我來搬水，母親露出吃驚的表情。
「水很重。我覺得你是做不到的。」
媽媽一邊看著我的手一邊嘟囔。我看著媽媽的胳膊看自己的胳膊。確實和母親相比，我的手也很細也不粗糙。
但沒關係，我有絕招。
「雖然看上去是這樣，但我其實力氣很大。搬水什麼的就交給年輕的我吧！」
儘管如此，我還是勸看起來很擔心的媽媽去洗衣服房，我帶著兩個木桶去井那。但事實上，我不知道井的位置。
「庫魯，井在哪裡？」
「喂，明明不知道卻接受了嗎？」
庫魯一臉驚訝。但是庫魯知道，所以沒問題。
庫魯帶我去的地方離家很遠。這個距離抱著很重的水來回跑很辛苦。學習了强化身體的魔法真是太好了。
井那有個和我差不多的女孩子。實際上是第一次使用井，為了知道使用方法，我决定觀察那個孩子。
女孩子的頭髮是綠色，眼睛和我一樣是栗色。把長頭髮編成三股辮。
像泵式的井一樣放心了。這樣的話，因為讀過書，使用方法也很簡單。
「嗯，放太多了。太重了拿不動。」
那個孩子的桶很大，放很多水的話好像搬不動。煩惱是裝了還是捨不得倒掉。
「我來幫你拿。運到哪裡？」
看到突然出現的我，那個女孩露出了吃驚的表情。但是我並不在意，輕鬆的拿起那個桶。
「那個，是這邊…」
她帶我去她家裡。
「我叫安娜。住在這附近，請多關照。」
「啊？你是安娜？你是那個作為貴族長大的安娜嗎？」
雖然才過了一天，但是關於安妮特和我的交換孩子的事好像變成了傳言。
「是的。但是從現在開始就不是貴族了。因為有很多不明白的地方，所以請多多指教。」
「 …聽說妳是作為貴族長大的，我以為妳是更可怕的人。我以為妳拿不了那麼重的東西。啊，我的名字是瑪麗。你住在這個家嗎？請多關照。」
在房間裡的缸裏放了水之後和瑪麗分別了。瑪麗的家裡沒有烤爐，在像暖爐一樣的地方做飯。房間也很小，我才知道我們住的房子很大。
說是因為安妮特賺了錢，她用那個治癒的魔法賺了多少錢呢？我能代替她嗎。
往返了兩次，缸裡終於裝滿了水。
對於充滿成就感的我，庫魯說了一句話。
「啊，用生活魔法把井水移到這個缸裏就很簡單了，還需要特意運送嗎？」
我希望你早點說。  

１６. １４歲 - ７ 
[１６. １４歲 - ７] by suissu

為了打掃衛生，决定在家裡探險。安妮好像沒有和媽媽一起去洗衣服，一個人在玩。一看見我就嚇了一跳，但眼睛在盯著我，好像很在意我。
房間有三個房間，我的房間旁邊是媽媽和安妮的房間，再旁邊是馬爾和弗裡茨的房間。從老百姓的生活來看，我覺得這是一間很大的房間。雖然從貴族的角度來看非常狹小。可能搬到這個家還沒多久。
馬爾和弗裡茨的房間並不亂，所以打掃很簡單。只要施上清潔的魔法就可以了。這樣床單也會變得乾淨。雖然對洗衣服的媽媽不好意思，但是如果使用魔法的話，洗衣服也很簡單。
母親和安妮的房間也同樣使用了清潔魔法。
安妮看著用我的魔法把房間一瞬間變漂亮，眼睛閃閃發光。
但是這個魔法是入門，只要有魔力要學會是非常簡單的。不能像安妮特一樣使用的治癒魔法讓大家幸福。
這麼說的話家裡沒有麵包。烤麵包吧。因為我只會料理。
「庫魯，麵粉有庫存吧。」
「啊，有做麵包的小麥粉和做點心的小麥粉。為了做麵包昨天就去拿了。差點就被被丟掉了啊。」
「沒有做麵包的麵粉的話，就不能做軟麵包。得救了啊。」
重新製作一個做麵包的麵粉需要時間。如果庫魯不在的話就被扔掉了吧。
用身體强化的魔法揉麵糰的時候，媽媽洗完衣服回來了。媽媽看著我瞪大了眼。
「安娜在做什麼？」
「我在做麵包。先做小圓麵包吧」
「安娜也會做麵包嗎？那個烏冬麵也是安娜做的嗎？」
「是的。雖然我還不會做很多種類的菜，但我會做一些東西，請交給我吧。只是針線方面完全沒有才能，所以沒辦法幫忙。」
即使被期待也會很困擾，所以最好一開始就坦白吧。
「聽說貴族只會刺繡，所以不能縫紉也是沒辦法的。話說回來，作為貴族長大的，會做飯更讓人吃驚。而且還能做麵包，真厲害。」
因為只看到了生硬的微笑，所以真心地高興的笑容，讓我松了一口氣。
「其他貴族不會自己做飯。我是因為未婚夫說想吃我親手做的菜才學的。」
「婚約者？那一年就有婚約了嗎？」
「是的。在貴族中並不稀奇。因為一般從出生開始就有婚約者。」
「這樣啊……」
啊，難道是在想安妮特嗎。因為安妮特是作為平民長大的，所以沒有未婚夫。
「沒問題的。我想安妮特小姐會成為我未婚夫的未婚妻。」
一想到愛德和安妮特在一起就會覺得有點寂寞，但是為了讓母親安心，我隱瞞並說明這件事。
「哈？明明是你的未婚夫，這次要成為安妮特的未婚夫嗎？安娜會被拋弃嗎？」
明明是為了讓母親安心而說的，母親卻好像很吃驚。
「啊，那是沒辦法的事。因為原本就是家裡人訂的婚約，所以我只是將我換成了安妮特而已。」
「家裡人訂的婚約？貴族都是這樣的嗎？」
「是的。所以我完全不在意。」
是的，我沒在意。菜也不是為了愛德才學的，是為了能作為平民生活而練習的。
「真的嗎？總覺妳看起來好像有些悲傷啊。」
「沒那回事。因為我和愛德不相配。安妮特小姐會更適合他。」
「啊，安娜知道安妮特嗎？」
母親不可思議的表情讓我更吃驚。妳不知道昨天的合格發表會上遇到的事嗎？
「昨天去看曼徹斯特學院的合格發表時看到的。家人好像一眼就知道是那是他們的女兒，這也是理所當然的。安妮特和媽媽長得一模一樣。」
「安妮特去看了發佈合格名單？」
媽媽聽了我的話後露出了不可思議的表情。我覺得去看合格發表是理所當然的。我們家作為貴族是不可能去的，但那是因為妖精的指引。
「你覺得安妮特的房間怎麼樣？」
「收拾得很乾淨。」
「是啊。我沒有留下重要的東西。而且搬到這裡也是最近的事。突然租到了這麼大的地方，現在想起來盡是些奇怪的事情。房租也是，我想用昨天拿到的錢提前支付，去房東那裡好像要付一年的錢。你不覺得好像知道會變成這樣嗎？」  

１７. １４歲 - ８ 
[１７. １４歲 - ８] by suissu

在麵團醒麵的時候做可麗餅。因為明天也想把它作為便當帶去馬爾和弗里茨。
「安妮特不討厭和家人分開嗎？」
我不想和家人分開。即使我知道那不是真正的家人，但和一起生活了14年的家人分開也很痛苦。
如果安妮特是從妖精那裡聽到的話，她和現在的家人分開不痛苦嗎？認為血緣關係是絕對的塞內特侯爵家的血與成長無關，她也繼承了嗎？
母親貝拉沒有停下縫紉的手回答我。
「不管怎樣，那個孩子在這裡不幸福，所以可能放心了。醜小鴨的書有看過嗎？和那個是一樣的。他的父親沒有接受那個孩子。他經常說是因為我出軌而生的孩子，無論怎麼說都不相信。只是頭髮的顏色和眼睛的顏色不同，很糟糕吧。」
淡淡的告訴我的內容是很殘酷的。我也沒有被父母擁抱過，但至少沒被認為是因為母親的外遇而生的孩子。還是只是我沒注意到？
我想起了庫魯說過父親離家出走不是第一次。該怎麼想父親呢…。沒想到是妖精的惡作劇，所以有同情的餘地。但是生了四個孩子卻不照顧孩子四處逃竄是最差勁的。
「太過分了。居然不顧家人逃跑！」
「是啊，是個殘酷的人。總是說要換換心情然後回來。但是過了一會兒，又反復出去了…那可不行啊。他好像受不了那個孩子。因為吉姆總是無視那個孩子。」
吉姆好像是父親的名字。我後悔羡慕安妮特。她好像很辛苦地成長。我在這期間在溫暖的地方代替她成長。雖然作為交換孩子被撫養並不是我的錯，但是應該像哥哥說的那樣在一年前知道真相的時候說出來。
我覺得我一定不會喜歡上真正的父親。
「是啊。雖然我作為侯爵家的孩子被說成是不合格的，但是父母很疼愛我哦。」
「但是只是因為沒有血緣關係，所以很快就被趕出去了吧？」
「那是……辦法。那個家，說起來貴族的血統就是全部。安妮特今後會在家人的保護下成為聖女吧。那個治癒的魔法是那麼厲害的東西」
「是的，我真的再也見不到那個孩子了。」
嘟嘟囔囔的母親的臉看起來很寂寞。
貴族和平民能見面的地方很少。雖然很可憐，但是如果不想見面的話，就見不到吧。
我不能點頭也不能搖頭。
之後對話也沒有了，默默地努力做麵包和可麗餅。
過了一會兒麵包的味道從烤爐飄到房間裡，安妮從午睡中醒來。
「有甜甜的味道。」
安妮一邊揉著眼睛一邊嘟囔著。
「再過一會兒可麗餅就烤好了。嘗嘗味道好不好吃。」
「恩，嘗嘗！我總是在嘗嘗湯的味道。安妮是負責品嘗的！」
「是的。真是重要的任務啊」
「嗯，很重要的。」
弗里茨和馬爾吃了可麗餅了嗎。因為肚子會餓所以不會扔掉吧。
弗里茨和馬爾感覺都很瘦。因為是成長期，不多吃點不行。真的很想給他們吃肉，但是我沒有肉。因為有錢，所以明天去買吧。但是總有一天錢也會沒了。必須要考慮賺錢。
「哇，好燙！」
在剛烤好的可麗餅上塗上甜果醬，一邊吹一邊吃的安妮看起來很幸福。六歲的時候我什麼都用擔心，因為哥哥一直守護著我。
但是安妮特不同。他必須保護家人保護自己。我不能幫助那個時候的安妮特。但是至少要保護安妮、弗裡茨、馬爾和母親。我想作為姐姐照顧他們，保護他們。  

１８. 可麗餅 - 弗里茨視角 
[１８. 可麗餅 - 弗里茨視角] by suissu

對弗裡茨來說，比她大五歲的姐姐 - 安妮特就像父親一樣存在。如果安妮特不工作的話，家人生活就會變得困難了吧。安妮特是一個只為賺錢而活的人。
「總有一天我一定會回頭看的。」
這句話是口頭禪。
你再說誰？雖然這麼問也沒有人回答，但是經常向前走的姐姐比起總是逃避的父親更像父親。
搬到大房子的時候覺得很奇怪。以前無論賺多少錢都不想換房子。他說在家裡花錢太浪費了。但是突然說想要自己的房間，就租了個大房間。
你為什麼這樣做？姐姐是知道會變成這樣嗎？我有那種感覺。是的，姐姐是為了作為貴族生活的安娜準備了這個家嗎。但是對於姐姐來說，她會用自己珍視的錢來照顧只不過是陌生人的安娜嗎？只能認為他知道自己會奪走安娜的位置，而對那件事有罪惡感嗎？姐姐應該不是那麼好的傢伙……。
「你覺得安娜怎麼樣？」
放學後，弗裡茨和馬爾在通往森林的路上走著。被馬爾問到安娜的事情時，弗裡茨歪著頭。
「怎麼了？」
「所以說，真的是我們的姐姐嗎？」
「是吧？因為和姐姐互換了嘛。而且姐姐和我們完全不同。不僅是外表，內心也不普通吧？相比之下安娜和我們很相似。」
「確實。我也是這樣想的。但是安娜和我們有不同的味道。」
「那不是因為......他作為貴族生活過嗎？」
「嗯，是嗎？」
沒有走多遠就到目的地了。有很多藥草的這個地方是安妮特找到的。旁邊有洞穴，附近也有河流。而且這附近不知為何沒有魔物靠近，可以放心採集。
可以用在傷口上的治癒草、滿月草、解毒草等各種各樣的植物，在這附近可以採集到的治癒草和解毒草是中級的。高級的話價格會翻倍，但是對於不能獵捕魔物的弗裡茨他們來說，能採到中級的藥草就很好了。
如果全部都採光了的話，下一次就不能採了，告訴我們不行的也是安妮特。在被誰發現這個地方之前，想一口氣賺錢的馬爾想全部採下來，但是卻不能違抗安妮特。
「啊，就算沒有安妮特也要遵守約定。」
弗裡茨問馬爾。
「啊，我不想讓妖精生氣。」
當被安妮特告知這個地方是妖精的飲水處所以被結界保護的時候，兩人半信半疑。儘管如此，跟著的馬爾是知道安妮特擁有的不可思議的力量。
「真的有妖精啊。」
「交換孩子什麼的？」
「 哥哥，吃從安娜拿到的吧。我來燒水。」
從放在洞穴裡的行李中取出鍋，加熱火燒開水，取藥草的時候用一起採到的蘑菇做湯。
「要是積雪的話，就沒法採了。」
「今年冬天姐姐也不在，會怎麼樣呢？」
「從姐姐家得到了錢，今年應該沒問題吧。比起這個，必須要讓他不要偷我們的錢…」
「那傢伙是指安娜嗎？」
「不，是爸爸。」
「 …爸爸啊。現在在哪裡呢」
弗裡茨不太喜歡父親。雖然偶爾會出現關心我們，但是只有在對安妮特上很冷淡。而且總是責怪母親，花錢也很大手大脚。所以消失了才松了一口氣，又會出現嗎。
弗里茨搖了搖頭，擺脫了令人討厭的想法，把湯盛到碗裏。
「有點冷掉了，加熱一下吧。」
「安娜給我的可麗餅也放在熱石頭上，應該很暖和吧。」
可麗餅在麵包店也有賣，弗里茨和馬爾都見過。但是沒吃過。比平時吃的麵包貴幾倍的可麗餅是可望而不可及的。其實從早上收到的時候開始就想吃得不得了。
「好吃！」
鬆脆的口感。嘴裡蔓延著黃油的香味。是第一次吃到的味道。
馬爾、弗裡茨熱中于吃連話都忘了說。
「喂，還能再吃到可麗餅嗎？」
「這是侯爵家做的，所以安娜只是拿著剩下的吧？雖然只能下次買了，但是在成為能狩獵魔物的冒險者之前是不行的吧。」
一邊後悔一口氣吃完了，一邊把紙袋裏剩下的可麗餅碎屑放進嘴裡。
「我很快就變成了能獵取魔物的冒險者，賺了很多錢，能吃到很多可麗餅。」
當馬爾宣言的時候，弗裡茨也舉起了手。
「我也為了可麗餅而努力！但是要成為能狩獵魔物的冒險者還得很久呢。我想早點吃。啊！我也想讓安妮吃啊。」
「啊，我也全部吃完了，要是能給媽媽留下就好了。」
在兩人後悔的時候，母親和妹妹安妮把剛烤好的可麗餅加了果醬吃的津津有味。  

１９. １４歲 - ９ 
[１９. １４歲 - ９] by suissu

剛烤好的麵包和胡椒調味的湯的晚餐大受好評。雖然沒有得到馬爾和弗裡茨的稱讚，但是看他們狼吞虎嚥地吃著，可以感覺得出他們很喜歡。昨天也想過，吃飯的禮儀並沒有那麼差。即使磨磨蹭蹭的，也不會就那麼一邊吃一邊說話。即使是平民也有受這方面的教育。
「明天想去採購。」
我跟大家說了一下明天的事情。
「採購？」
馬爾發出不高興的聲音。
「開始採購食品。做湯也需要材料吧？」
「明天學校放假，所以我們打算去買。因為在冒險者行會上賣了藥草，所以有錢，安娜不去也可以。」
對馬爾的回答弗裡茨也點頭。但是我也想去採購。
「是啊。三個人去就行了。安娜對市場也不知道吧？馬爾和弗裡茨會告訴你。」
「誒！」
「媽媽忙於縫紉。拜託了，請告訴安娜這條街的事情。特別是要小心不行接近的地方哦。」
「 …我知道了」
馬爾以不答應的感覺點了點頭。不能靠近的地方是什麼樣的地方呢？被說不行的話就會想去吧。
「喂，你現在在想奇怪的事情吧。如果你不聽我們的話，那就不能帶你去了！」
馬爾為什麼會知道我在想什麼呢。
「我比馬爾年紀大。至少可以一個人去買東西。」
「安娜，那可不行。這一帶雖然危險性比較小，但也不是完全沒有。特別是年輕女孩，不小心就會被騙。在讓馬爾和弗裡茨教你之前禁止外出。」
母親認真的眼神裡讓我說不出話。馬爾也怕這眼神呢。
「好的。我明白了。」
就這樣决定了明天與馬爾和弗裡茨一起出門。
今天吃完飯也幫忙收拾了。洗碗可以用魔法，但是要在媽媽的指導下洗。和媽媽在一起總覺得很開心。
庫魯坐在我的肩上，守護著那樣的我。
一回到房間，沒有打開的箱子就放在那。
「不收拾嗎？」
「嗯，但是反正都是沒穿過的衣服吧？而且沒有能放的地方。」
我房間的衣櫃裡有安妮特穿過的衣服。現在的我需要的是平民用的衣服，不是貴族時的衣服。可以就這樣放在箱子裡嗎。但是確實覺得放在這個房間很礙事。
「沒辦法啊。我來保管吧。窄小的房間因為這個箱子感覺更加狹窄了。」
庫魯這樣說著，幫我收拾了箱子。庫魯的空間魔法真的很方便呢。我沒有空間魔法的才能，非常遺憾。
「本來打算明天買很多麵粉什麼的，但是如果有馬爾和弗裡茨的話就不能寄存在庫魯那了。」
「這樣的話安娜假裝使用空間魔法不就好了嗎？」
「但是如果庫魯不在的時候被要求使用空間魔法的話會很困擾吧。庫魯也不是一直在我身邊的吧？」
庫魯有時會不知道去什麼地方。我覺得是有他們妖精的事情。
「那可不行啊。」
「是吧？」
雖然是非常方便的魔法，但不是可以使用的。特別是庫魯的事情，大家都看不見，所以要注意。
我有想問庫魯但是沒能問的事情。如果一聽到那個消息，庫魯就不在了的話，一想就說不出來了。
指的是庫魯的夥伴藍頭髮的妖精。他和安妮特在一起嗎。安妮特也和我一樣，能看見妖精嗎。
有很多想問的事情。但是我做不到。
即使問了那個答案也沒有什麼變化。就算安妮特和我一樣和妖精在一起也不會有什麼變化。即使發表合格通知那天父母和孩子的重逢不是偶然而是被安排好的，我也無能為力。
「已經要睡了吧？」
「恩，用清潔魔法變乾淨後我就睡了。儘管如此，完全沒有洗澡的感覺，什麼時候去呢？」
媽媽和安妮幾乎都是在家裡度過的，所以沒那麼嚴重，但是馬爾和弗裡茨有點髒。好像是用濕毛巾擦的…。乾脆在睡覺的時候施魔法吧。但是到了早上就會吵得不可開交了。
「就說能使用生活魔法怎麼樣？沒必要隱瞞吧。」
「嗯，是啊。但是和安妮特相比，這是一種低階的魔法，很讓人失望啊。」
「對平民來說，光是能使用生活魔法就已經很厲害了。」
「嗯，一直沉默也已經到了極限了，明天再說。」
躺在床上的時候，庫魯在腳邊蜷曲著睡覺。
夢中出現的是以前的家人。有著溫柔笑容的家人。即使知道是在說謊，現在夢中的家人還是很溫柔的。
然後愛德一定會在最後。有第一次見面時不高興的愛德，也有吃我做的菜吃的津津有味的愛德。
哪個愛德都很懷念。想見你。但是，已經見不到了。
早上醒來的時候臉上總是有淚痕。總有一天會不再夢到的吧。 

２０. 解除婚約 - 愛德蒙視角 
[２０. 解除婚約 - 愛德蒙視角] by suissu

「哈？那是怎麼回事？」
是我的腦子有問題嗎？對於不可能發生的事情只能感到吃驚。
「我也知道愛德會吃驚。但是我覺得越說越覺得安娜的容貌不是那家的。而且性格也太不同了，雖然很喜歡那樣，但是很遺憾。」
「我不相信妖精的交換孩子。他們不是打算以親戚的孩子來廢嫡安娜嗎？」
如果是塞內特家的話，應該會不惜拋棄自己的孩子吧。
「我也考慮過那個。但是查了一下，原來是真的。如果打算廢嫡的話，應該是在十三歲的披露前吧。」
「那樣的…啊，安娜現在怎麼了？在那家裡是不是覺得臉上無光…」
父親驚訝的看著我。
「你覺得會把知道是平民的陌生人放在家裡嗎？塞內特家和我們的想法不一樣。即使一起生活十四年，如果沒有血緣關係的話，也會很快捨棄吧。」
「是的，就是這樣。嗯，必須去接她！」
「不行。那個姑娘已經不是塞內特侯爵千金了。只是普通的平民。」
父親的話沒有錯。但是安娜是我的未婚妻。去救有什麼不好。
「現在拋棄的話和塞內特家不是一樣嗎？安娜是我的未婚妻。」
「那樣的話就解决了。我兒子愛德和貴族的女兒安娜訂婚了，不是和平民。雖然不是塞內特侯爵家也沒關係，但是不能承認和不是貴族的女兒結婚。知道嗎。」
我也是作為貴族被撫養長大的，所以父親說的話可以理解。但是，就算這樣說，也不能拋棄安娜。
「但是安娜不懂世故。如果被塞內特家拋棄的話，可能會死，或者被奇怪的傢伙欺騙被賣。」
「那件事你不用擔心。有報告說是和真正的家人一起生活。」
「真的家人？父親，這不是昨天的事嗎。到底是什麼時候的事啊！為什麼沒有跟我說呢？」
「因為沒有必要說。貴族的孩子婚約是父母决定的。我知道會這樣你會吵鬧，所以在你冷靜下來之前沒有說。」
父親冷靜的聲音裡透著絕對。是我還沒有的，作為當家的威嚴。
有時冷靜而透徹的處理也是必要的。我知道。但是我只是知道而已。
我連一個女孩也幫不上嗎？
「這樣安娜就沒問題了吧。」
「嗯。好像在勉强生活。一般來說，從貴族變成平民的情况下，習慣需要花些時間，但是做得很好。這和原本的血統有關係吧。」
那又怎麼樣？雖說原本是平民，但從出生開始就作為貴族長大。我不認為會突然習慣平民。
安娜從一年前就開始改變了。從以前開始就有一種無法想像是貴族千金的溫馨氛圍，但是從一年前開始，連貴族的千金都不做的料理都做得很好，放棄了只有進步不了的塞內特家才有的魔法，開始致力於生活魔法。好像知道會變成這樣。生活魔法、身體强化的魔法、料理都是作為平民生活中有用的東西。安娜是知道自己是平民出身嗎？和我接觸時的態度發生了變化也是一年前的事了。是不是因為知道不會結婚，所以不緊張了呢？如果是這樣的話，那就太諷刺了。本來相遇的時候就很喜歡，但是最近對安娜很著迷。她的料理明明是最棒的。而且她也不再害怕了。我想如果就這樣從學院畢業的話就會結婚的。
但是安娜好像和我的想法不同。我非常想見你。然後想吃安娜親手做的菜。安娜的菜很好吃。當然盧卡斯家的廚師的手藝更高。那麼是不是因為她的料理因外國的東西而不同呢。不，不僅如此。因為安娜的菜是為我做的。我從她的料理中感受到了愛情。這是廚師所沒有的愛情。所以覺得特別好吃。
「聽說她也要上學院，可不能和她說話。即使不是那樣，她的存在也很顯眼，如果亂來的話，會讓她更受傷。知道了吧。」
父親大概是想說這個才跟我說到安娜的吧。我只能默默地點頭。  

２１. １４歲 - １０ 
[２１. １４歲 - １０] by suissu

至今為止穿過的鞋子只有皮做的靴子。我也試著挑戰了一下安妮特穿的木鞋，但是脚很痛所以不行。
馬爾和弗里茨都配合著我走。我走路的速度好像很慢。但是我覺得沒有辦法，因為我從來沒有走過這樣沒有鋪路的路。
「再往前走一點，就可以走石板路了。」
庫魯在我耳邊告訴我。
我們住的地方是下町，如果不走很多未鋪設的路的話，好像不能去市場。
「總之需要小麥粉。」
馬爾嘟囔著。
「是啊。可麗餅很好吃呢。」
「笨蛋，是用在麵包上的。」
這樣啊。馬爾和弗里茨都喜歡可麗餅呢。我高興得走得很快。
因為愛德不喜歡甜食，所以想起了他只吃加了起司和培根的可麗餅。
道路變成了石板路，變得很容易走，同時，行人也變多了，也熱鬧了起來。
哇，是什麼呢。真厲害。我以為派對就有很多人，但是和那個不同，這個感覺好像會被吞噬。
「 喂，別上鉤了。會迷路的。」
我不想像迷路的孩子那樣丟臉。
拼命的不被兩個人丟下。但是我和弟弟的情况不一樣，不習慣人群的我一眨眼就和他們走散了。
「這個……我迷路了嗎？」
「就是啊。馬爾和弗里茨應該到了目的地。」
「哎呀，這麼大年紀還迷路了，太不好意思了。」
「沒辦法。不要去比那個更奇怪的地方」
「奇怪的地方？」
「行人少的地方很危險。總之應該朝著馬爾他們走的方向走。」
「嗯，知道了。」
因為被庫魯提醒了，所以不要躲避行人走在沒有人的地方。
「嗯，但是因為都是高個子，所以什麼都看不見。要往哪邊走？」
「要去市場的話就這樣直走啊。」
「直走啊。」
走了一會兒，視野開闊了。
「這裡是市場？真厲害，有好多好吃的味道呢！」
對我來說這裡是未知的世界，有很多不知道的食材和知道的食材。
「 庫魯，那是什麼？那邊那個呢？」
一個接一個的向庫魯詢問。庫魯好像沒有不知道的食材一樣的回答。
因為賣小麥粉的店很多，所以很後悔沒問過馬爾他們在哪家店買。
「啊，有賣大米。」
「你說過薩拉的國家有很多米料理吧。」
「是啊。但是因為買不到米，所以只問問做法就沒教給我。」
「要買嗎？」
「是啊。我知道做法，所以可以買吧。而且價格也很便宜。」
和一起賣的小麥相比非常便宜。聽說是買不到的食材，所以我以為價格很貴。
「叔叔，請給我三袋大米和三袋麵粉。」
「那麼多？小姐，你打算怎麼帶回去？」
「我哥哥在等我，所以沒關係。」
「這樣啊，那就12枚銀幣。」
我從包裏拿出一個金幣交給了叔叔。
「只有金幣嗎？今天有零錢就好了，你下次給我零錢吧。
叔叔苦澀地給我找了零錢。從侯爵家寄來的錢都是金幣，所以在市場買東西的時候最好提前換錢。
三袋米和三袋麵粉相當重，連拿都拿不起來。在大叔側身的瞬間，庫魯把米放入了空間魔法。
「呼，得救了。果然庫魯的魔法很方便呢～」
「是吧，讓我吃飯糰吧。」
飯糰好像連庫魯都沒吃過，從薩拉那聽到的時候就想吃。 
「嗯，那倒是不錯。要是在哪裡有賣就好了」
海苔也是這個國家沒有的食材。其實我不太清楚是什麼東西。因為寫著大米所以知道了。要是能賣海苔就好了。然後是醬油和味噌，薩拉國家的食材能在這個市場買到嗎？
「啊，找到了！你去哪裡了？我們會被媽媽罵的吧」
「是啊。會被媽媽罵的。」
馬爾和弗裡茨找到了我。松了一口氣好像是因為害怕被媽媽罵，但是發現了我很開心。
「對不起，我好像迷路了。」
「他說那裡有賣可麗餅的店，所以想去吃。」
「 一人一個買不起，分著吃吧。」
馬爾和弗里茨明明在我不在的時候兩個人吃就好了，但是他們找到我說要一起吃。總覺得很開心，想要抱抱卻被躲開了。 

２２. １４歲 - １１ 
[２２. １４歲 - １１] by suissu

可麗餅店好像是最近新開的。據說因為用合理的價格就能買到，所以很受歡迎。
「雖然說價格很合理，但我們也買不太下手。」
可麗餅的話可以做，下次給你做吧。但是只有在薩拉的故鄉才能吃到的可麗餅在這裡賣，這是薩拉的故鄉的人做的吧。
我想告訴薩拉，但是聯系不到侯爵家的薩拉。
「看，在那裡。」
「咦？沒有排隊哦。剛才明明很多人。」
但是我覺得不排隊的話能早點買到。
「啊，果然是這樣啊。賣完了哦」
「你說什麼？又來了嗎？」
馬爾和弗里茨失望地叫著。仔細一看，除了馬爾他們以外還有很多人在歎息。
可麗餅很受歡迎呢。
「賣多少錢？」
「因為很便宜，所以是兩個銅幣。」
「那個便宜嗎？」
我不知道價格。知道剛才買的大米便宜是因為能和旁邊小麥的價格相比。
「在路邊攤賣的很便宜。一般從四個銅幣到五個銅幣。」
半價好像相當便宜。那麼有賺頭嗎。
「安娜大人！」
突然被人敬稱，回頭一看。現在還這樣叫我，到底是誰呢。
「薩拉，你為什麼在這裡？」
一個月前不能和薩拉見面了。因為我要上學院了，所以被判斷沒必要學做飯了。我還以為他在侯爵家工作呢。如果考上學院，我就打算去見他。沒想到合格發表的那一天會被侯爵家趕出去，沒能和薩拉告別真是遺憾。
那個薩拉就在眼前。
「在塞內特侯爵家就那樣被雇傭也可以，但是主廚是個非常死板的人，不適合，所以乾脆辭職了。想向安娜小姐報告，但是沒能見面…沒想到會在這裡見到你！」
「原來是這樣。沒想到薩拉離開了侯爵家。薩拉知道我不是塞內特侯爵家的孩子了嗎？」
「是的。我是在塞內特侯爵家的女僕來買可麗餅的時候來的。聽說被趕出去了，難道是作為平民生活著嗎？」
薩拉看到我的服裝和經常被女僕們整好的頭髮時露出吃驚的表情。我自己也試著努力了，但還是敵不過熟練的女僕。結果只系在後面。和作為侯爵千金生活的時候大不一樣，薩拉也很吃驚。
「是的，只是因為被妖精交換了所以才恢復了原狀而已。現在和這些孩子，和真正的家人一起生活。多虧了和你那裡學習，我才能够做飯，真是幫了我大忙了。」
馬爾和弗里茨在薩拉面前好像不知所措。薩拉把果醬和白色奶油從收拾好的箱子裡拿出來交給了那兩個人。
「你們是來買可麗餅的吧？很遺憾因為材料不够所以不能做，但是因為破了所以不能賣的可麗餅還有，請吃吧。」
「誒？」
馬爾和弗里茨看著裝飾得很漂亮的可麗餅不知所措。
「因為是失敗作品，所以討厭嗎？」
薩拉像是擔心似的嘟囔著，兩個人輕輕地搖了搖頭。我一邊看著狼吞虎嚥的兩個人一邊向薩拉道謝。
「謝謝。他們兩個人都很高興。儘管如此，這個可麗餅的材料好像和平時做的不一樣呢。」
看著兩個人吃著可麗餅，莎拉笑了。
「你果然發現了嗎？如果只是小麥粉的話會很貴，所以會加上便宜的蕎麥粉來製作。」
「蕎麥粉？」
我學的時候只有用麵粉做。我沒有學過混合蕎麥粉做的可麗餅。
「我在找便宜的麵粉，因為蕎麥粉賣得很便宜，所以决定用這個。因為沒有利益就不能做生意！」
好好考慮利益做生意的薩拉閃耀著光芒。
「好吃！這個可麗餅非常好吃！」
「恩，真的很好吃！」
馬爾和弗里茨看起來很滿足。看他們那麼高興的話，下次就給他們做可麗餅吧。
「即便如此，這個時間就賣完了，我覺得再準備多一些材料會更好。」
「安娜大人也這麼認為嗎？但是材料很重，搬運起來很麻煩，我一個人很難的。」
就像薩拉說的那樣，買很多麵粉的話會很重，很難搬運。而且材料不僅僅是麵粉。
「咦？你自己搬運材料嗎？」
「嗯？是的？」
「明明委託冒險者就好了。拜託搬行李的人很多。」
據說在不能採摘藥草的冬天會靠搬運行李來賺錢。薩拉聽到好消息很高興。而且還指名要求馬爾和弗里茨。
因為從中午開始馬爾和弗裡茨都有採藥的工作，所以第一次的採購到此結束。 

２３. １４歲 - １２ 
[２３. １４歲 - １２] by suissu

和薩拉再會之後的第二天也想繼續和她聊天，於是拜託馬爾和弗里茨來市場。馬爾和弗里茨一大早就完成了薩拉指名委託的工作，然後去了學校。雖然說可以一個人回去，但是被要求在這裡等到學校結束。
「好像和兄弟關係很好，我就放心了。」
「還差得遠呢。只是受到媽媽要才照顧我。」
「是嗎？但看起來是真的很擔心安娜大人你。」
如果薩拉說的是真的話我會很開心，但一想到還沒一起生活過幾天，我就覺得還差得遠。
「喂，薩拉。我已經不是貴族了。所以說敬語很奇怪。希望你今後能叫我安娜。」
我這麼一說，薩拉瞪大了眼嚇了一跳。
「但是，對我來說你是大小姐，所以直呼其名……」
「我想要那樣做。一直用敬語的話會很寂寞的。」
一看到我無精打采的樣子薩拉就慌了手腳。
「我明白了，不是，是我知道了。但是安娜小姐可以嗎。突然改變起來很難啊。」
「嗯，好吧。但是總有一天要叫我安娜啊。」
比起用著大人叫我更好，所以點了點頭。
「然後是安娜…小姐接下來怎麼辦？你要上學院吧？」
「啊？我不會去的。上學院需要花錢。平民是做不到的。」
「但是愛德蒙大人也能一起去，明明那麼的高興……」
「雖然看不出來高興。」
「啊，是拼命隱瞞了吧，愛德蒙大人很高興。」
「這樣啊。但是和愛德的婚約已經解除了，所以我覺得愛德會和哥哥一樣忘記了我。」
沒錯，愛德應該和哥哥一樣。已經不想再見到不是塞內特侯爵家的女兒的我了吧。
「亨利大人說了什麼？」
「只是貴族對平民說了而已。其實像我這樣的人是我妹妹，很羞恥。被說是誰都不能介紹的妹妹。」
「嗯，亨利大人也一定因為突然的事情而受打擊變得很奇怪。應該不是真心話。因為他那麼疼愛你…」
說了哥哥說的話，薩拉皺起眉頭。
是的，哥哥一直保護著作為妹妹的我。我不認為那個姿態是假的。只是知道那個妹妹是陌生人也不過是平民，我覺得哥哥很爽快地改變了想法。十四年的歲月沒有關係。
和愛德的關係比家人短得多。那也是一年前被討厭的關係。愛德對那個變成平民的我有興趣嗎。
「貴族就是這樣的。我也在塞內特侯爵家呆了十四年，所以能理解哥哥和父母的想法。」
即使哥哥和我站在同一立場，我也可以說是哥哥的夥伴，但是光是說什麼也幫不上忙吧。不管我怎麼申訴，也改變不了父母的想法吧。只是我難過的是哥哥的話，就算不幫我也沒關係，所以希望他能對我說「從今以後再也見不到了，你永遠是我的妹妹。」
「貴族就是這樣…」
「薩拉好像不怎麼喜歡貴族，為什麼要當塞內特侯爵家的廚房女僕呢？」
「有人給我寫介紹信。那個人說最好在貴族的宅邸工作一次。而且薪水很有魅力。被雇傭後馬上教安娜真是太好了。如果不這樣的話，我想我馬上就會辭職了。那樣的話，因為沒錢，連路邊攤都出不來。」
在侯爵家工作得到的薪水好像是用來擺攤的。擺攤需要多少錢。
「但是要把這些東西都準備齊全不是很辛苦嗎？」
「也不是的。這個攤子的基本上是借來的。這麼多東西在公寓裡放不下，用租的比較好」
攤子仔細一看，有輪子可以移動。如果簽訂了這個契約借出的話，放置場所也不會感到困擾。多麼方便的買賣啊。借出這個攤子的人，光是借出就沾光了。
但是光是擺放場所和這個攤子就要花很多錢，結果有錢的人就更有錢了。
「 ……但是我覺得愛德蒙德大人總有一天會來見你的」
我正在考慮攤位的時候，薩拉嘟囔著。因為她和愛德見過好幾次面，所以好像想相信他。我也相信愛德。但是那個和這個不一樣。如果我是愛德所期望的未婚妻的話，愛德一定不會拋棄我。但我覺得我不是那樣的人。
我是父母準備的未婚妻，並不是因為相愛而訂婚的。
「愛德和我是父母决定的婚約。所以這是沒辦法的事。」 

２４. １４歲 - １３ 
[２４. １４歲 - １３] by suissu

「是啊。安娜小姐才十四歲。今後無論多少都會遇到好男人的。」
薩拉用明快的聲音說，也許是想稍微消除一下沉悶的氣氛。
「是啊。這次不是由父母决定的，結婚對象可以自己選擇吧？」
我裝作開玩笑的樣子，薩拉歪著頭。
「那怎麼辦？老百姓的結婚也大多是由父母决定的。」
「是嗎？還以為老百姓可以自由選擇結婚對象呢。即使變成平民也不能自由選擇對象。」
說實話，我還沒想過要結婚，所以覺得無所謂。只是貴族的結婚是因為家裡人的關係而沒有自由，但是覺得老百姓可以自由選擇，所以很吃驚。
「不用擔心，只要不選擇被父母反對的對象就沒問題。但是在鄉下大部分的人都和父母决定的對象結婚。結婚典禮那天第一次見到對方也不稀奇。」
和第一次見面的人結婚？那樣可能有點討厭。
「這樣就能幸福嗎？」
「我爺爺奶奶看起來很幸福。不過我不知道開始時怎麼樣。」
我知道了有各式各樣的結婚形式。
但是我下次訂婚的時候想自己選擇。
說話之間到了開店時間。我也幫薩拉做了可麗餅。我本來想體驗一下銷售，但是因為還不擅長處理錢，所以决定看薩拉學習。
雖然擅長計算，但是購物的經驗很少，所以很困惑。
但是攤子上沒有哪個客人出大的錢。這樣的話我也覺得沒關係。接下來是接待客人的方法。被要求便宜的時候或者投訴的處理。薩拉流利的處理。
到現在為止一個人一邊做可麗餅一邊處理，薩拉太厲害了。
我聽了薩拉的訂單，默默地做著可麗餅。
最受歡迎的是在微微飄香的黃油裏加入甜楓糖漿的楓奶油可麗餅。價錢也便宜，幾乎所有的客人都要這個。
在冒險者中最受歡迎的是，在蔬菜上放上維也納香腸，澆上融化的芝士和特製調味醬的可麗餅。這個特製的調味醬是秘傳的味道，所以沒有教我。雖然反覆試過了，但是這個調味醬的味道還沒能再現出來。辛辣的味道很難呢。
「啊，雖然材料增加了，但是還是賣完了。」
正如薩拉所說，今天過了中午庫存也沒有了。
「人好像一天比一天多啊。」
「雖然是很難得的事情，但是不知道會持續到什麼時候。」
「明明賣得這麼好？」
「一到冬天，行人就减少了。不是在路邊攤，而是在溫暖的地方吃啊喝啊。」
一般老百姓幾乎不吃午飯。但是好像有吃零食的習慣。據說冬天寒冷的時候，從路邊攤買來在外面吃的人確實會减少。
「那麼，得趁現在賺錢才行。」
「明天我會準備更多的材料。」
馬爾和弗里茨來接我的時候是關店的時候。薩拉和昨天一樣給了馬爾和弗里茨一人一個可麗餅。因為今天放了維也納香腸，所以兩個人非常高興。
「可以嗎？」
我問。
「沒關係。男孩子必須多吃點。」
再說了，果然從薩拉看來，兩個人好像都太瘦了。雖然飲食的改善在一點一點的做著，但是不弄到肉好像不行。
「果然需要肉啊。」
我嘟囔的時候被馬爾瞪了。昨天也被反對想買肉。
馬爾說肉是奢侈品。
「不能買肉。到了冬天賺的錢會大大减少。我買不起那種東西。」
「所以不是說我要買嗎？人不吃肉就會長不大。」
「沒有那樣的事。和貴族不同，我們幾乎不吃肉，但是我們在成長。而且安娜的錢不是用來上學的嗎？」
「明明說不去學校的。因為我很固執。」
薩拉看著我們咯咯的笑了。
「真的關係很好呢。我知道馬爾想說什麼，但是如果你想成為像安娜說的那樣强大的冒險者的話，還是吃肉比較好。」
我只是說了就不行，但是被薩拉這麼一說，好像很在意。眼睛在遊移。
「但是肉很貴…」
「嗯。要是過不了冬天就麻煩了…」
我只知道了兩個人不想用我的錢。會覺得好像是賣了兩個姐姐的錢。
「安娜明天也能幫我嗎？」
「是的。我有空，多少我都會幫忙的。」
幫忙的話能學到很多東西很開心。為了作為平民生活，有必要的知識。
「是的。今天幫我的錢。用這個買肉就好了。當然明天也會支付。」
「啊？給我錢幫忙嗎？」
「你幫我做了可麗餅，這是理所當然的。我一個人無法把今天的客人都接待起來。」
就這樣我，得到了工作。  

２５. １４歲 - １４ 
[２５. １４歲 - １４] by suissu

在肉店買了便宜的肉（但量比較多），在回家的路上走著。
或許是因為肉，馬爾和弗里茨比平時走得快。
薩拉拜託我幫忙的時候只有在很忙的時候，所以冬天之前如果不找別的工作的話，肉就吃不到了吧。
「冬天必須買柴，而且要花錢。安娜也不要浪費了。儘量在便宜的地方買食材。」
「便宜的地方？」
「在市場上轉來轉去，在最便宜的地方買。」
想到看到米的瞬間就馬上買了，臉色就蒼白了起來。而且也順便買了麵粉。我完全沒想到要在所有的店確認價格。
「每個店的價格都不一樣嗎？」
「產地不同，質量也不同。我們决定以比品質便宜的價格來選擇。」
我以為麵粉在哪裡買都是一樣的。沒想到品質不一樣。
現在使用的是在塞內特侯爵家買的，所以質量應該是最高級別的。用最低等級的麵粉做的麵包味道不一樣嗎。我想起了成為平民後第一次吃的麵包。太硬了，不泡在湯裡就吃不下去了。難道那是因為麵粉不同嗎。
如果委託給馬爾和弗裡茨的話，飲食生活就無法改善。
明天去問問薩拉吧。如果是薩拉的話，一定知道賣的便宜又好的店。
對了。我忘了和薩拉說大米的是。因為市場上一般都有賣，所以薩拉可能也能買到。但是先說一下吧。而且如果知道其他用米做的料理的話，必須要教我。
「安娜？」
回頭看向呼喚我的聲音，瑪麗就站在那裡。
「瑪麗也去市場嗎？」
因為這條路的前面有市場，所以我這樣問了之後搖了搖頭。
「去市場前面的舊衣服店。」
「舊衣服店？」
「安娜是貴族，所以可能不知道，它會買你不需要的衣服。再用上那筆錢買適合自己的衣服。」
因為要做新衣服，所以好像不必買。也就是說現在我穿的衣服不僅是安妮特，還有其他人穿過呢。
「喂，我也可以一起去嗎？」
「可以，但不回去也沒關係嗎？」
「嗯，沒關係。」
因為說今天要幫薩拉的忙，所以沒關係。
「安娜也對舊衣服感興趣嗎？」
「 是的，非常。果然還是被賣衣服的地方吸引了。」
「是啊。我也有即使不能買也想去看的事。光是看著就很開心。」
在塞內特侯爵家，衣服的訂購是在宅邸進行的，所以沒有去店裡買過。明明是自己的禮服，卻有很多女僕和母親從中選擇布料，因為已經决定了造型，所以我沒有插嘴的餘地。所以很期待。到底有什麼樣的衣服呢？
興高采烈的我進了舊衣服店的瞬間就被辜負了期待。
確實賣了很多衣服。但是，那裡沒有我所追求的華麗。
「真的只有平時穿的衣服啊。」
「這家店只是普通服裝。要是要買別的話，我也能帶你去別的店。」
聽了瑪麗的說明後理解了。這家店好像是為了配合瑪麗賣的衣服。不論男女，不問年齡的衣服排列著一大排。與馬爾、弗里茨和安妮穿的衣服相似的樸素色調很多。比起鮮豔顏色的衣服，因為有需求，所以考慮到買的時候，還是買樸素顏色的衣服比較好。
儘管如此，年紀大的女孩子還是想穿亮色的衣服。也賣像我這樣的年齡用的稍微亮一點的顏色的衣服。
「這件衣服好像很適合瑪麗。」
展示到淡粉色的連衣裙時，瑪麗目光炯炯發亮。
「是啊。價格適中，穿著也很舒服」
但是瑪麗拿起放在身體上，但是沒有買。
「不買嗎？」
「嗯，也許還有其他好的，所以不馬上買。」
因為不能買很多，所以要仔細選擇。
被瑪麗帶到下一家店，賣了很多我穿過的連衣裙。店員一看到我們就稍微皺起眉頭。
眼裡說著走錯地方。
「喂，瑪麗。我們可以進這家店嗎？」
「其實我是第一次進去。但是我的朋友也進入過，應該沒問題的。」
因為是舊衣服店，所以平民也可以進去。不過，這家店的客人即使是平民也都是富裕階層，或是是下級貴族。
我們一邊側目著挑選衣服的人們，一邊走進裡面。  

２６. １４歲 - １５ 
[２６. １４歲 - １５] by suissu

「哈～果然很棒。總有一天我也想著穿著這樣的衣服看看。」
在我看來這些和流行趨勢相差甚遠，布料看起來也不怎麼好，但在瑪麗看來卻非常漂亮，興奮得面紅耳赤。
「那件禮服沒有緊身衣的話是不能穿的。太痛苦了，還是放棄比較好。瑪麗的話，這條裙子比較適合你哦。」
作為平民長大的瑪麗腰身不怎麼細。這和平時就勒緊腰生活的貴族不同。
其實成為平民後最開心的是不穿緊身衣就好了。那個就像拷問一樣。就算叫苦不迭，女僕也不會手下留情，看上去很好吃的蛋糕也很痛苦，吃不下去。
「緊身衣！好憧憬啊～」
我覺得瑪麗誤會了什麼。憧憬緊身衣什麼的！
雖然我穿的衣服都是布料和縫製都比不上的禮服，但是價格和剛才那家店完全不一樣。好像可以買幾件推薦給瑪麗的粉色連衣裙。
「但是沒有實用性呢。無論多麼漂亮的禮服也沒有穿的地方。」
瑪麗摸著裙子寂寞地嘟囔著。確實，這種裙子不適合平民的生活。
「客人，請勿觸摸商品。」
「對，對不起。」
店員突然打招呼，嚇了我一跳。瑪麗馬上道歉，把手從禮服上拿開。
不能碰商品嗎？那怎麼選衣服呢？
突然環顧四周，一個穿著上等衣服的女性正在摸裙子。而且可能是想知道皮膚的觸感，所以一直貼在臉上。貴族的女性不會做那樣的事，所以是富裕階層的平民吧。
「店員。那邊的客人可以嗎？衣服上有厚厚的妝哦」
店員用瞧不起我的眼光看了我。即使是同樣的平民，待遇也好像不一樣。
「我們會為顧客提供方便。」
好像暗地裡說我們不是顧客。嗯，我確實不打算買。即使那樣也不能接受這個態度。
「嗯，這家店對新來的客人就是這種態度嗎？」
瑪麗拉著我的衣服告訴我想回去了，但是我不打算就這樣回去。雖說是平民，也不能被愚弄到這種地步而沉默。
「客人？真的是客人的話打算買嗎？」
看著我的眼睛說反正買不起。輕浮的笑著。那個不僅是他，其他的店員也用同樣的表情看著我們。
我覺得沒有進行員工教育。
「今天是來賣衣服的。」
我一宣佈，就目不轉睛地看著我，做出一副瞧不起的表情。
「你好像沒有行李？」
「啊，你覺得沒有手就沒有嗎？這裡的店員不知道有魔法嗎？」
稍微大聲一點像傻瓜一的說，店員的憤怒的漲紅了臉，舉起胳膊來。難道打算在這裡打我嗎？
瑪麗拉著我衣服的手在顫抖。
「戈特，你在給客人做什麼？」
從裡面傳來了斥責店員的聲音。
「社長。這不是客人」
戈特放下揮著的手，想要蒙混過去。我不知道該怎麼說。
「因為進了這家店，所以不管穿什麼樣的衣服都是客人。應該是在職員教育中教的，但是你好像沒有掌握。」
「是、是、對不起。」
是真的知道呢，還是只是假裝著知道呢。一定是後者吧。
「安娜小姐，好久不見。」
「貝特。我不知道你也經營二手衣店。」
貝特是出入於塞內特侯爵家的商人之一。和其他商人不同，他是會聽取我意見的人。
「舊衣服店的需求量很大。聽說安娜成為了平民，雖然很擔心，但是看起來很健康，比什麼都好。」
戈特驚訝的看著我。原本以為只是個貧民的我，竟然和貝特平等的說話，很不可思議吧。
「每天都是些很新鮮的事，不覺得無聊。」
「那可真是太好了。雖說有想賣的東西，但是在這裡不方便，去裡面說吧。」
看了一下周圍，非常引人注目，所以點了點頭。
我和瑪麗被帶到了裡面的房間。 

２７. １４歲 - １６ 
[２７. １４歲 - １６] by suissu

被邀請房間裡的放著高級的沙發。
我被邀請著坐下了，但是瑪麗不知為什麼很猶豫。
「怎麼了？」
「好像會弄髒的，坐不下去。」
我小聲的問，瑪麗也小聲回答。
「不用在意，沒關係。就算弄髒了也會因為魔法變得乾淨。」
也許是因為我的話放心了，怯生生地坐著。
「庫魯，能給我拿兩條裙子嗎？」
「兩條可以嗎？還有很多呢。」
「今天兩條就可以了。」
「我知道了。」
在什麼都沒有放的桌子上，突然出現了兩條裙子。
瑪麗嚇了一跳。
雖然貝特瞪大了眼睛，但馬上又恢復了往日的笑容。
「我不知道安娜大人會使用空間魔法。」
「在塞內特侯爵家，除了治癒魔法以外，其他魔法都是一樣的，你知道吧？」
「是啊。空間魔法也是非常貴重的魔法，但是對於塞內特家來說只是無用的東西吧。」
「所以幾乎沒有用過。但是現在很有用。這樣誰都看不見，就可以拿來賣。」
「確實是這樣。如果抱著這樣豪華的東西，來這家店之前可能會被奇怪的傢伙糾纏吧。」
在聽瑪麗說要賣衣服之前，我沒有想過要賣裙子。雖然不知道能用多少錢賣出，但是只要能有一點點錢就很開心了。馬爾和弗里茨雖然都在努力地採集草藥，但是到了冬天就會擔心收入减少。
貝特拿著裙子進行鑒定。祈禱儘量高價。
「恩，這條裙子不是只穿過一次嗎？」
「是的，只有一次。雖然很喜歡，但是因為長大了所以只能穿一次。」
這兩件裙子是一年前的裙子。只穿了一次，今年就不穿了。如果拿去修理的話也許可以穿，但是塞內特侯爵家不會做那樣的事。
兩件禮服價格很高。瑪莉眼睛瞪都圓了，說不出話來。
「再給兩位這個吧。」
「是什麼？」
打開信封發現裡面有商品券。交給瑪麗的信封裏好像也有商品券，瑪莉瞪圓了眼。
看到我歪著頭，貝特回答我。
「剛才部下失禮了。這是道歉的東西。請忘掉剛才的事情。」
「所謂的堵嘴費？」
「啊，就是這麼回事。」
「我知道了。」
我沒打算說，所以沒關係。
「瑪麗怎麼樣？」
「啊，呃，我知道了。」
瑪麗瞪著眼睛回答。
「我想你應該知道，不能說安娜的空間魔法和在這裡賣裙子。」
貝特的笑容令人意外的可怕。瑪麗點了好幾次頭。
「哇，我們不會被殺的吧。」
回來的路上，瑪麗總是邊走邊朝後看。
「啊？貝特不會做那種事的」
「但是我覺得說了的話會被殺的。」
「所以不說就好了。不要違抗比自己地位高的人是最好的。身為貴族長大的我說的準沒錯。」
「我絕對不會說今天的事。啊，但是商品券怎麼跟家人說呢？」
瑪麗好像很為難地說，如果今天的事不說的話就不能使用商品券。
「是啊。店裡的人錯把水潑到了你身上，為了表示歉意，而收下商品券。我覺得平民也不是會被看不起的，所以沒關係。」
「就當是被潑水了吧。如果僅僅這樣就能拿到這麼多商品券的話，會被說可以多做幾次…」
貝特·阿爾伯特是阿爾伯特商會的會長。本來會長很少會自己行動，但在塞內特侯爵家裡總是出現貝特。
雖然阿爾伯特商會主要經營服飾行業，但最近有傳言說他們也開始著手於食品和運輸。
沒想到會在舊衣店遇見他。
舊衣服店的名字是「阿爾法」和「絲綢之路」，「絲綢之路」是高級舊衣服店。雖說是高級品，但貝特特地在店裡露面還是覺得不可思議。然後為什麼要為我們的糾紛而插嘴呢。
因為有我在？
如果要救侯爵家的千金我的話我知道，但是現在的我只不過是個平民。因為貝特是生意人，應該會一刀兩斷的。
會不會因為舊情而打招呼呢。
「使用商品券的時候能一起來嗎？」
「不和家人去買嗎？」
「因為是第一次使用商品券，一個人的話會很害怕。我覺得家人也一樣。一起使用的話就不會害怕了吧。」
我也是第一次使用商品券。這張商品券能買幾件衣服。母親的衣服和弟弟的衣服和我的衣服相比已經很舊了。特別是馬爾和弗里茨的衣服，感覺破損的很嚴重。
「能幫我一起選馬爾和弗里茨的衣服嗎？因為不知道他們穿什麼衣服才好。」
「馬爾和弗里茨的體型和我弟弟們一樣，交給我吧！」
多虧了今天的事情，我和瑪麗成了真正的朋友。 

２８. 命運 - 貝特視角 
[２８. 命運 - 貝特視角] by suissu

貝特·阿爾伯特從窗戶眺望著兩位少女回去。走在這後面的是商會的人。因為穿著在《阿爾法》上賣的舊衣服，所以很容易地混入了人群中。
「我不知道會偶然在這裡遇到要尋找的人。薩沙也不這麼認為嗎？」
「是的。感覺就像命運一樣。」
「是命運嗎…」
貝特受愛德蒙·盧卡斯的委託，一直在尋找安娜。雖然十四年來都是作為女兒養大的，但對於淡然捨棄的塞內特侯爵家還是很吃驚的，但還是有這種感覺。
安娜的外表和內在都讓人覺得不像侯爵家的人。從出生起就在侯爵家長大，但是沒有一點傲慢的地方，她周圍的空氣就像在森林裡一樣清新。
「要告訴愛德蒙先生嗎？」
「嗯，因為他很擔心啊。」
「但是，她已經不是艾德蒙德的未婚妻，只是個平民。這樣不知道不是更好嗎？」
就像薩沙所說的那樣，就這樣消除她的存在，也許是為了兩個人好。即使上了年紀，也無法判斷哪一個才是對的。
「那不是我們判斷的事情。是他們决定的。我今天來這裡發現安娜大人是因為偶然的重逢。看不見的力量在起作用吧。這樣的話，就算我沉默，愛德蒙德大人也會知道安娜的住處。那樣的話還是賣人情比較好。薩莎也這麼想吧？」
「 …是的。正是如此。」
貝特擔心安娜能不能作為平民生活。十四年作為貴族生活著，突然能和平民的家人一起生活嗎？如果家人討厭安娜而被趕出去的話呢？
不僅僅是受了愛德蒙的委託，貝特也打算幫助安娜。作為貴族長大的安娜不知道賺錢的方法，所以如果能找到的話，打算在阿爾伯特商會雇傭她。
為什麼要做到那種地步。貝特被安娜救過。
是塞內特侯爵家幫助了失敗的兒子。如果那時安娜不幫忙的話，兒子就沒有生命了吧。阿爾伯特商會也會變得怎麼樣呢……。
阿爾伯特商會是一個大商鋪，但不是貴族。只要是貴族的一句話，什麼都能做。
當然什麼都沒做就不會被奪去生命，但會因為一點點的失敗而毀滅。
如果那個時候，不是安娜而是真正的千金的話…這麼一想，妖精的交換對象對於貝特來說可能也是命運吧。
「為什麼沒有介紹工作呢？」
「為什麼呢。只能說是因為覺得現在不是那個時候。」
安娜使用了空間魔法。真是嚇了一跳。光是擁有這個魔法就能有很多工作。只是有被奇怪的傢伙利用的危險。所以讓他跟踪。在發生什麼事的時候必須要幫忙。
「比爾回來的話請通知我。」
「要監視嗎？」
「是啊。愛德蒙先生應該也想知道。暫時需要監視。」
「我知道了。」
薩沙一走，就從箱子裏拿出一個東西。這是安娜做的可麗餅。這個箱子被施了魔法，時間會停止。
我想總有一天，愛德蒙先生給我的可麗餅會讓兒子吃的。
在鄰國生活的兒子兩年後回來。
那個時候安娜的狀況變差的話，兒子會受到打擊吧。所以需要監視。不僅僅是為了愛德蒙，而是為了自己…。 

２９. １４歲 - １７ 
[２９. １４歲 - １７] by suissu

成為平民已經三個月了。
今天是曼徹斯特學院的入學日。
我在市場上迎接了那一天。
這個時期秋天結束了，北風呼嘯，寒氣增强。市場和三個月前相比，行人稀少。但是，可麗餅店生意依舊很好。
「那也是到下雪為止。」
薩拉一邊收拾一邊嘟囔。也許是因為一起工作了三個月，自然而然的就不用敬語了。
風好像變大了，為了不讓它飛走，必須從輕的東西開始迅速收拾。
我穿著在舊衣服店「阿爾法」買的厚衣服和大衣。因為選擇了不妨礙工作的大衣，所以長度很短。相應地寒冷刺骨。但是，去森林裡採藥草的馬爾和弗里茨應該更冷，一邊搓手一邊忍耐。
馬爾和弗里茨應該穿著能遮住腳踝的褲子和大衣。明明我本來打算和瑪麗一起選的，但是為什麼特意跟來自己選呢。
三個月後的今天，和家人的距離也沒有改變。雖然一起生活，但是和他們之間仍然有隔閡。
「在下雪之前大概一個月左右吧。薩拉打算即使下雪也賣可麗餅嗎？」
「如果能賣的話就打算賣，但是雪太大的話路就走不過去了，搬不動攤子。」
這個攤子是借來的，但是即使有車輪，好像也會埋在雪地裡。
「那麼，雪融化之前就休息吧。」
「我想會的。因為可麗餅賣了很多，所以到春天為止的房租和生活費好像也能應付得過去。」
和可麗餅店不同，媽媽的縫紉工作是在家做的，所以和雪沒什麼關係，但是馬爾和弗里茨說收入會减少，所以可能會很辛苦。
「我不擅長針線，所以冬天我很煩惱該做什麼。有什麼地方可以工作嗎？」
「有職業介紹所，但是不怎麼推薦。招募女人的話，食堂的售貨員有很多。」
食堂的店員？那樣的話我也覺得可以。
「不行不行，基本上都是酒館。據說晚上會逼著做對手。」
夜晚的對手！即使是千金小姐，從女僕們的話中也知道那是怎麼回事。確實那個不行。
「要想有一份正經的工作，不從學校畢業的話就很難了。」
薩拉說的不是曼徹斯特學院。是普通老百姓就讀的學校。
我比那附近學校的孩子學習得多，但是不能證明。
「如果我的魔法再有用一點的話，我就可以成為冒險者了，但是只有這個也是沒辦法的事。」
「是啊。如果我也能使用魔法的話，就不會被丟下了。沒辦法啊。」
薩拉的故鄉是東方的國家。聽說從那裡到這個國家前都和青梅竹馬的冒險者們一起旅行過。三個月裡跟我說了很多話。
在一個乾爽的村子裏感冒流行導致了死亡。其中有薩拉的父母和青梅竹馬的父母，要只靠孩子生活只能成為冒險者。和青梅竹馬不同，薩拉並沒有什麼擅長的東西，所以一開始拒絕了，但是多次被邀請而抬起沉重的腳步，據說是在出發前兩天。
薩拉說他誤信了青梅竹馬的話。
「我會保護你的，不要擔心。」
對像兩個大哥一樣存在的竹馬的話點了點頭。然後，雖然在這條街上生活了一段時間，但是在接到指名委託的時候就被留下了。也許是因為薩拉妨礙了那項工作，想到在這裡一個人也能生活吧，所以青梅竹馬就把薩拉丟下了。
「在我回來之前請在這裡等我。」
據說信封上只寫了這一句話。照顧侯爵家的工作委託被貴族寫了介紹信，但是只見過一次，誰也不知道都不知道薩拉。
我想大概是因為被那個貴族的委託去了某個地方，已經過了一年多了還沒回來，是不是像莎拉說的那樣被拋棄了呢。
「薩拉打算一直在這裡等嗎？」
「不會吧。我沒地方去，就待在這裡吧。我並不是在等他。」
聽說過女人一個人旅行很辛苦。薩拉從故鄉到這裡旅行是因為有青梅竹馬的冒險者吧。一個人回不了家鄉。
「想回故鄉嗎？」
「父母也不在……我不想回那個村子。但是有時想回到有父母的那個時候。」
薩拉的話銘刻在心。我有時也想回到那個生活過多年的家。不是因為在那個家裡會很開心，而是因為有很多回憶。
像是要趕走靜謐的空氣一樣，一邊發出聲音，一邊繼續著手收拾。  

３０. １４歲 - １８ 
[３０. １４歲 - １８] by suissu

一到冬天就流行了感冒。如果是普通的感冒，吃了藥劑師開的藥休息一下就好了。如果是普通的感冒的話就好了，盧烏爾這種特殊的流行感冒年份會造成很多死亡。
恐怕薩拉的父母去世也是因為盧烏爾感冒的緣故吧。這是一瞬間傳遍整個街道的危險感冒。當然，也有不少人即使感染了盧烏爾也能得救。而且也有完全不會感染的人。藥似乎會根據當時的情况而變化，即使有了藥，也只能在小村子和城鎮的流行平息的時候買到。
這裡是王都，所以即使流行也很容易買到藥吧。這樣說的我幾年前也感染了盧烏爾，但是用藥治好了。我至今還記得一下子發燒很痛苦。父母害怕感染，連看都沒來。女僕們也害怕感染，辦完事情馬上從房間裡出去了。
但是只有哥哥來找我了。然後給因發燒而痛苦的我施加了治癒的魔法。雖然治癒的魔法對盧烏爾沒有效果，但是感覺稍微輕鬆了一點。
「庫魯，為了不感冒該怎麼辦才好呢？」
「嗯，好像體力好的人很難得到吧。」
「體力？」
「最近也吃肉，應該沒問題。」
庫魯似乎馬上就知道了我擔心的是新的家人。
安妮、馬爾、弗里茨的臉色比最初看到的時候好很多了，瘦小的身材也變得普通了。但是媽媽還是那麼瘦。是不是工作做得太多了。
「我擔心那個人。」
「是指媽媽嗎？」
「是啊。總覺得臉色不好吧？冬天快到了，不是在勉强自己嗎？」
「是啊。晚上好像也沒怎麼睡。」
「果然。因為有從侯爵家那裡得到的錢，所以不必勉强去做手工。」
我在想這是怎麼回事。即使把肉放在母親的盤子裡，也不知什麼時候移到了馬爾和弗里茨的盤子裡。
這樣下去媽媽會第一個病倒的吧。到現在為止，因為有可以依靠的安妮特，所以我想母親應該沒有工作成這樣吧。
「因為我靠不住。」
「安娜很努力哦。」
「還差得遠呢。即使到了冬天也必須能賺錢…」
「有賣裙子的錢吧？不夠的話再賣就好了。」
因為我還有裙子，所以如果賣的話可以像庫魯說的那樣拿到錢。但是今年沒問題，明年，後年呢？總有一天裙子的庫存也會消失。
「五口之家的伙食費不知道要花多少呢。馬爾不是說也需要付燃料費嗎？你覺得冬天沒有收入也沒關係嗎？」
「記個家庭收支簿怎麼樣？人類會用家庭收支簿來記東西吧？」
「收支簿？」
「你不知道嗎？把收入和支出寫在紙上記下。一個月花多少錢，掙多少一目了然吧。」
確實需要記下。到現在為止使用了多少大致上已經能掌握了，但不是全部。而且光靠記憶總有一天會忘記。
「現在開始我要記帳了。」
庫魯高興的點著頭。
但是光那樣是解决不了的。如果不想辦法的話。
馬車停在我旁邊是在想那件事的時候。
「安娜！」
從馬車上下來的是愛德。許久未見的愛德看起來熠熠生輝。
「愛德？」
「你不在學院我嚇了一跳。所以才來見你的」
在豪華的馬車上穿著貴族衣服的愛德看起來是另一個世界的人。穿著老百姓顏色樸素的衣服，我感到很羞耻。
愛德為什麼來見我。我以為不會再見面了。
突然見面，我睜大眼睛，只注視著愛德。 

３１. １４歲 - １９ 
[３１. １４歲 - １９] by suissu

盧卡斯伯爵家的馬車停著的話會很礙事，所以决定在馬車裡說話。在談話結束之前，馬車會繼續跑下去。
「為什麼安娜沒有上學院？」
坐在我對面的愛德問我。他的紅發比以前看見的時候長。
「我是平民出身的。我上不了學院。」
「也有平民的人來上學。」
「我沒有聰明到能成為獎學生的程度。而且魔法也只能使用普通魔法。」
要想被選為獎學生，不僅學科，魔法也必須突出。像我這樣只會使用生活魔法的人是不可能被選上的。
「不去學院，今後打算怎麼生活？還是和家人相處得好呢？」
愛德好像作為原未婚夫而擔心著。
「家人對我很好。我正在考慮今後該怎麼辦。現在和薩拉賣可麗餅。但是冬天到了…」
因為愛德很瞭解薩拉，所以說了偶然相遇的事，非常吃驚。然後我說了我在做可麗餅的售貨員賺錢的事，瞪大了眼睛。
「嚇了我一跳。沒想到安娜在工作。」
「是啊。我也沒想到自己能工作。但是知道自己是平民的時候就知道總有一天要工作。平民不工作的話就會活不下去」
沒看著愛德的臉。因為我覺得如果那裡浮現出憐憫的表情的話，眼淚就會流出來。
我低著頭的時候，愛德只是沉默著。馬車在哪裡行駛呢…。
太晚的話媽媽可能會擔心。但是在這裡和愛德分別的話，感覺一生都見不到他，所以說不出話來。
「那個，剛才說的……」
過了一會兒愛德開口了。我鬆了口氣。
「剛才說的？」
「是的，可麗餅的攤子冬天就不能開了。冬天也很暢銷，為什麼不行呢？」
「攤車上有輪子，每天早上薩拉都會把車拖到市場上去，但是下雪的話好像很難移動。而且冬天很冷，在路邊攤買的人好像也减少了。」
我把從薩拉那裡聽到的事情告訴了愛德。愛德抱著胳膊聽著，但是歪了頭。
「為什麼要拘泥於小攤呢？」
「為什麼不拘泥？」
「是嗎？那在店鋪賣不就行了嗎。那樣做的話就全部解决了。」
誒？沒想到會有這樣種方法。
確實在店裡賣的話就解决了，但是租店家的錢怎麼辦呢。
在路邊攤做生意的人，絕對不是因為喜歡而在路邊攤做生意的。誰都想有朝一日租一家店鋪做生意。
所以還是大少爺啊……。
「那個，要借店鋪需要巨額資金。薩拉說要租小攤是很費力氣的」
「這樣啊。安娜呢？安娜成為老闆就好了吧？」
「哇，我？不行啊。我沒法準備那麼多錢。」
「侯爵家什麼都沒收到嗎？」
「雖然得到了一點，但是我想用來養家。即使花錢開了店，如果失敗了也會很困擾的。」
「但是投資是必要的。在那裡猶豫的話，永遠都不會改變。」
作為伯爵家的繼承人的愛德，和我的想法好像根本不一樣。
如果不像愛德說的那樣冒險的話，無論過多久都只能得到小錢。只在薩拉攤上掙夏天的錢，冬天就靠賣那錢和裙子的錢生活？那樣的生活能持續到什麼時候？也許在把錢用光之前投資比較好。但是如果失敗了呢？
「如果擔心錢的話，我來準備吧？」
愛德若無其事地提出了建議。
「我不能讓愛德付錢。」
「我明明是你的未婚夫？」
「什麼，你在說什麼？我們的婚約應該解除了。我是這麼聽說的。」
當我知道愛德和我的婚約是平民的時候，應該已經解除了。我這話一說，愛德露出了為難的表情。
「確實，和塞內特侯爵千金的婚約解除了。但是安娜並不是塞內特侯爵千金，所以並沒有被解除。」
「你在說什麼？愛德是伯爵的公子。不可能和身為平民的我訂婚吧。」
「我不同意解除婚約，所以你還是未婚妻。」
不可能的事。作為伯爵的他父親是不會原諒的。愛德為什麼會說這樣愚蠢的話呢。
「愛德說的話太亂來了。」
「對，亂七八糟。但是投資你的店的理由是什麼呢？今後就算解除婚約但也不是現在。」
「為什麼要做到那種地步？」
「怎麼說呢……那是因為我喜歡薩拉的料理。我可以保證，她的家鄉菜即使投資也不會吃虧。」
確實，莎拉的故鄉的料理，都是這一帶看不到的。但是到的了讓愛德特意投資的程度嗎。
「我不能讓愛德投資。」
「當然不是全部由我來投資。共同經營者怎麼樣？」
「共同經營？」
誰和誰成為共同經營者？薩拉和愛德？還是我和愛德呢？
載著困惑的我，馬車繼續奔跑著。 

３２. １４歲 - ２０ 
[３２. １４歲 - ２０] by suissu

「嗯？你說開一家店？那是指租借店鋪嗎？」
薩拉的聲音也許是因為驚訝而一直在上升。右手捂著胸口。
昨天沒能給愛德回答。因為沒有和薩拉商量，只有我沒能决定。不管是接受愛德的話還是拒絕，都不是自己一個人决定的好事。
愛德說幾天後再來，留下笑容回去了。
「嗯。很吃驚吧？」
「令人吃驚的是，愛德蒙大人也想到了很了不起的事情呢。」
「還沒有正式决定呢。我想愛德的父母一定會反對的。」
「是啊。說了一定會被反對的吧。但是愛德蒙大人也應該這麼想的。」
雖然說是為了開店而拿出資金，但是如果不依賴父母的話就沒法準備那麼多錢吧。所以這件事一定會失敗的。但是，我很在意分別時的笑容。
「如果真的能開店的話，怎麼辦？」
「是啊，老實說我一直想著要開一家的店。但是因為資金完全不夠所以放棄了。」
「那麼，要聽愛德的話嗎？」
「這是個問題。如果是共同經營者的話，你可能會被說很多，萬一突然說要辭職的話，怎麼辦？如果不能支付愛德蒙先生給我的資金的話，不僅破產了，還有可能只剩下欠款。」
「借錢！」
「是啊，借款。如果付不起的話就成為借款奴隸。」
欠債奴隸雖然只聽說過，但指的是一直到還清欠款為止都被任意驅使的奴隸。是女人的情况下，很多人都會迅速成為出賣自己身體的奴隸。
「愛德，愛德不會做那種事的。」
我不認為愛德會對我們做那樣殘酷的事。
「是啊，我也覺得愛德蒙大人不會做的。但是如果他死了呢？」
「哎，別說喪氣話了。」
必須要考慮到愛德死的時候嗎？
「但是這很重要。如果愛德蒙先生去世的話，他的父親會成為出資人。平民開的店肯定無所謂，也許會讓給別人。如果那個人是壞人的話會很糟糕的。絕對不能說沒有可能。」
薩拉的臉很認真。感覺知道了甜頭。
我連想都沒想過。但是，如果想成為共同經營者的話，最重要的是必須要考慮的事情。
「好像在和愛德簽約之前有很多必須要商量的事情。」
「是啊。雖然是很好的事情，但是我們也應該出資差不多的金額吧。這樣才能對等。」
不給愛德主導權嗎。
「但是薩拉花那麼多錢沒關係嗎？」
「是的，冬天也能賺錢的話就可以拿出來。我一個人開店是很困難的，但是三個人的話就沒問題了。」
我該怎麼辦？如果是三分之一的話，即使失敗了也不會給家人添麻煩。而且不管什麼季節都能做生意，能賺錢。也許可以象安妮特那樣，養活大家。是好消息啊。
「總之，先聽愛德蒙大人的話。我們不要簽訂不利的契约。」
薩拉的話讓我點頭。
三天后，愛德出現在了可麗餅店。那個時候正好在收拾。
「已經關門了嗎？」
今天客人比平時多，上午就關門了。
「比平時賣得更快。」
雖然擔心材料的預測會不會被認為不好，但愛德好像很在意不同的事情。
「很久沒吃安娜的可麗餅了，真遺憾。」
看起來很遺憾的樣子。想看他和以前一樣很開心的臉。
「沒辦法啊。用做失敗的給你做。」
用像讓馬爾和弗里茨吃的一樣失敗了的可麗餅，也做給愛德。愛德不喜歡甜食，所以放的是鲑鱼和奶油乳酪。
「啊，果然安娜做的可麗餅最棒了。」
也許是恭維的話，但愛德的話深深地印在我的心裡。愛德為我感到高興，這是為什麼呢。
但是我不想深思。因為如果承認了那個的話，一定會變成不幸。
現在只是感謝再次見面。  

３３. １４歲 - ２１ 
[３３. １４歲 - ２１] by suissu

愛德認真的製作了一份契約書。萬一三個都人死了，店也不會倒閉。看到這一幕的薩拉確認了合同書的每一個角落後簽了名。我雖然不明白，但還是一個一個的問愛德，簽名了。
「雖然是租借的店鋪，但還是有候選的。」
愛德的工作很快。已經找到了店鋪的候補。
「房租貴的話就沒有利潤，所以不行。」
薩拉似乎不相信愛德的金錢觀，叮囑他。
「真是意外啊。我知道那些事。我也和專家商量過了，所以沒關係。」
「專家嗎？」
據說愛德和經營很多店的人商量過。
「三個人都是外行，所以我覺得這種事還是借助專家的智慧比較好。據那個人說，市場附近的店鋪可以預計客人數量，但是房租很貴，所以不會有利潤。因此，估計會有多少客人，於是選擇了三家房租也不怎麼貴的店鋪。」
三個人去了三個店鋪，最後决定的是，原本是餐廳的店舖，所以基本上不必買工具，雖然走了一點路，但是因為是通往冒險者行會和商業行會的通道，所以是在能看到行人的地方的店鋪。
「明明是個很好的地方，為什麼前面的人關門了呢？」
薩拉看著雖然被使用了，但是好好地被修整過的廚房嘟囔著。
「是啊。明明是這麼棒的地方，有什麼東西嗎？」
「那是因為那家店。」
在愛德指向的那家店前面大排長龍。雖然平民沒有吃午飯的習慣，但是冒險者和工作的男人會吃速食，所以才會有這樣的人排隊吧。排隊的都是男人。
「真厲害啊～」
薩拉望著長隊呼出一口氣。薩拉的攤子的可麗餅店也排起了長隊，但是規模不同。
「好像輸給那家店了。」
「啊？這不就糟了嗎？」
無意中說出了想說的話。
「前面的店和這家店都是一樣的菜，所以不管怎麼說客人都會去價格便宜的那家店，但是安娜他們的菜都是這條街上沒有的東西，所以沒關係。這個由吃過的我來保證。」
聽了愛德的話後，我和薩拉對視了一下，點了點頭。不用語言交流也能明白自己在想什麼，真是太棒了。
「我决定在這裡。」
薩拉向愛德宣佈後，很快就會進行下去。
三個人一起拿出必要的錢，完成店鋪的契约，買齊餐具和道具。
雖然剩下了一點錢，但作為必要經費留著。
「那不光是可麗餅，還賣什麼？」
從店鋪的大小來看，討論著要賣可麗餅以外的東西。最後和薩拉考慮的結果，决定的是那個。
「烏冬麵啊。我覺得這樣的話不會輸給那家店！」
對，是烏冬麵。烏冬麵既耐餓，又有各式各樣的味道，所以不會膩。但是不僅僅是麵條。
因為在市場上發現了賣烏冬麵時無論如何都需要的醬油。我向薩拉請教的烏冬麵是用鹹味湯煮的，但是因為發現了醬油，所以更加進化了。
「啊，是烏冬面啊。確實哪裡都沒有烏冬面，所以這裡的特產應該會吸引很多客人。但是，我覺得可麗餅和烏冬麵不適合…」
是啊。這是我最在意的一點。不會單手拿著可麗餅吃烏冬麵吧。但是覺得那樣反而可能更好。
可麗餅主要在女性中很受歡迎，但是在男性，特別是年長的人中不受歡迎。所以特意做成了男人和年長的人都能吃的烏冬麵。
愛德聽了我們的話也理解了。萬一賣不出去的話，那時候再考慮吧。烏冬麵的話不需要那麼多材料費，不會赤字吧。
「工作人員怎麼辦？兩個人都做料理吧？」
「因為不知道會有多少客人來，所以打算暫時兩個人來。」
薩拉回答了愛德的問題。
「這樣沒關係嗎？」
愛德看著桌子的數量露出擔心的表情。
「放學後，馬爾和弗里茨也會來幫忙，所以沒關係。」
我這麼一說，愛德歪了頭。
「馬爾和弗里茨？」
因為沒有詳細地告訴愛德關於弟弟們，所以慌慌張張地說明。
「我的弟弟們。因為冬天連草藥都不能採，所以就雇傭了他們。」
當初沒有打算雇傭弟弟們。但是擔心我有沒有被騙的兩個人說要近距離觀察，沒想到他們很快就同意了。
「什麼啊。雖然很擔心，但是和新的家人關係很好啊。我放心了。」
關係好嗎？雖然還沒有被叫做姐姐，但是在其他地方看起來關係很好吧。
我覺得很不可思議。  

３４. １４歲 - ２２ 
[３４. １４歲 - ２２] by suissu

對想用馬車送我回家的愛德說「沒關係」然後急忙跑回家。
今天比平時早得多。回去的話，做些好吃的吧。麵包的庫存也變少了，今天做麵包吧。然後明天做三明治和愛德及薩拉一起吃吧。因為明天也要為開店做準備，會很高興的吧。
總覺得很期待呢。
懷着興奮的心情回到家，像往常一樣敲門，打開玄關的門進入了家。因為沒有鎖，所以我以為媽媽在。
打開玄關的門，已經習慣了有廚房和起居室的生活。雖然一開始很不可思議。
然而眼前的光景卻和往常不同。廚房和起居室和平時一樣，但是站著一個男人。
沒有母親和安妮的身影，是完全不認識的人。這個人是誰？
大概是四十多歲吧，是一個茶色頭髮的身材瘦小的男人。雖然感覺像誰，但是比起那個我更在意。那個男人有一個白色的袋子。那是塞內特侯爵家給我的裝有錢的袋子。我也收到了同樣的東西，所以沒錯。
我的那份給了庫魯，這是媽媽拿著的。
也就是說…這個男人…。
「誰、小偷！」
我嘟囔著，男子睜大了眼。
「笨蛋，別說傻話，你才是誰？」
這個男人似乎打算裝蒜。但是手裡的錢的時候就知道了。
就算想騙我也不行。雖然不懂世故，但聽說過小偷。這一定是個闖空巢。
鑰匙怎麼了。一定是媽媽沒鎖門就出去了吧。
媽媽出門去近的地方時會不鎖門就出門，所以總是會提醒。
「我是這家的女兒！」
「哈？你說你是我女兒嗎？」
連住在這個家裡的人的臉都不知道呢。果然是小偷啊。
决定使用身體强化的魔法。這是我和愛德對戰以來第一次對人使用。
愛德知道我能使用强化身體的魔法後，教會了我保護身體的戰鬥方法。因為知道是平民後總有一天會回去，所以認真的學習了。有用的時候來了。
因為會讓你後悔進了我家的你這個小偷。
「我不會把那筆錢交給你的！」
走近抓住男人的手臂，撲通一聲扔出去。
咕咚一聲，發出了很大的聲音。
馬上扭動男人的胳臂取前。太好了，明天可以向愛德炫耀。
「啊、啊、啊痛痛痛～」
男子因受傷正在呻吟，但跩著的胳臂沒有放開。就這樣折疊也是可以的。……雖然我不害怕。
「你...」
「爸爸？」
門口站著母親和安妮。
啊？你？爸爸？怎麼，不是小偷嗎？
「啊，知道了吧。我是這家的主人。你到底是誰？」
放開男人的手臂，男人一邊撫摸手臂一邊喊叫。腰好像也疼，站不起來了。
「 你不是這家的主人。滾出去！」
「是啊。滾出去！」
是馬爾和弗里茨的聲音。推開媽媽進來了。
「什麼！如果我不是主人，誰是主人！忘了我養育你們嗎，忘恩負義的傢伙。」
「我不記得你養過我。反正又是來騙錢的。」
「啊，錢的話在我這。」
我把裝了錢的袋子給他看，馬爾的臉扭曲了。媽媽低著頭呻吟。
「 這，這是那個。因為是巨款，我只是想寄存，但是沒有偷的意思。」
「總是在你不在的時後就沒錢了，怎麼可能相信呢。」
像個差勁的父親。我用同情的眼光看著他。
「我告訴你，他不僅是我的父親。他也是安娜的父親。」
被說了。
這個可憐的小偷是我父親嗎？不想接受的現實，但也許就是這樣的吧。
「你說這個女孩是我的女兒嗎？安妮特在哪裡？」
「哎呀，你不是一直說安妮特不是自己的女兒嗎？正如你說的那樣是錯誤的。妖精的交換孩子，這個女孩是你真正的女兒。」
媽媽的話讓爸爸看像我。看起來很討厭的樣子。因為被女兒扔了出去，所以也不是不知道會變成那樣的表情。但是想說討厭的是我。
「喂，腰疼得站不起來了。快用魔法治好。」
「和安妮特不同，我不會使用那種魔法。」
「什麼？真是個沒用的傢伙。」
「彼此彼此。」
我只知道，父母和孩子的見面是不能互相擁抱的。  

３５. １４歲 - ２３ 
[３５. １４歲 - ２３] by suissu

為什麼這個男人還在這裡。
吃著我做的晚飯，一副理所當然的樣子。
好不容易想讓媽媽吃點肉，買了很多，結果都白費了。
母親像往常一樣把要把肉放在馬爾和弗里茨的碗裡也被搶過去吃。
也許折斷那只手臂對大家都好……。
「喂，你剛才不是在想危險的事？」
吉姆（我不想叫爸爸）盯著我看。
「沒什麼。只是理所當然地在想而已」
絕對不可能和吉姆互相理解。
馬爾和弗里茨邊看吉姆邊吃。安妮好像也很在意吉姆。我以為都會很討厭，但氣氛不只是這樣。
也許有和我沒有的吉姆的回憶。和我不能憎恨父母和哥哥是一樣的吧。
儘管如此，我還是討厭和吉姆在同一屋簷下生活。但是這個家的主人是母親，所以我沒有權利拒絕。
「從今天開始我就是這個家的主人了。大家跟著我。」
吃完後吉姆堂堂正正地宣言。好像誰都會遵從自己。
「開玩笑。誰順從你啊。」
「 哈哈哈哈哈。說什麼都沒用。你還比不上我。」
馬爾才12歲，和作為父親的吉姆相比恐怕力不能及吧。再過五年也許會逆轉，但現在只不過是個無力的孩子。
吉姆用愚蠢的眼神看著馬爾。馬爾懊悔地咬緊牙關。
「論力量，我更厲害。吃了晚飯就請你出去。」
如果打算用武力服從的話，他不是我的對手。
「我不想被成為家人只有三個月的人說。我不會出去的。」
「不能和不知道什麼時候會偷錢的人一起生活。而且這個房子的房租是大家工作支付的。如果你也要付房租的話也可以考慮，但是在付房租之前把上次偷的錢還回來。」
總是輕易得到原諒的吉姆驚訝地看著母親。我想如果媽媽原諒了他該怎麼辦，可是媽媽搖頭了。這次好像不打算輕易原諒。
「為什麼？你不是一直原諒我嗎？」
「孩子們已經長大了。就算你不在我也能繼續下去。我們已經不想被背叛了。」
「對，那是因為安妮特明明不是我的孩子，所以我傷心了。現在我知道那是誤會，所以沒問題了。我發誓再也不出去了。」
「你斷定我出軌了。怎麼說都不相信。看到安娜怎麼想？連向我們道歉的事都不做。我已經厭煩你了。」
我以為媽媽最終還是會原諒吉姆 。我在想那也沒辦法，所以很吃驚。
「 …貝拉，是我的錯。」
「已經晚了。」
吉姆低著頭向母親道歉了一會兒，但不知是不是知道母親的意志很堅定，走出了門。
只有安妮一個人寂寞地看著門。
「安妮喜歡吉姆吧。」
「因為他很疼愛安妮。你看，女兒很可愛。」
「對了對了對了，明明對安妮特很冷淡，對安妮卻很疼愛。他還記得安妮還小嗎？」
馬爾和弗里茨似乎想起了過去。
「馬爾和弗里茨怎麼樣？和我不同，你喜歡吉姆吧？」
「啊，別說傻話了。我不喜歡那樣的傢伙。」
「是啊。我不喜歡」
是嗎。和安妮特不同，兩個人應該也有被疼愛過的回憶吧。只是不想再被背叛了吧。
總有一天會和好的。那時我該怎麼辦。
客觀地看是最差勁的父親，不像弟弟妹妹那樣想吉姆。
媽媽低著頭哭。我不能安慰母親。
我决定悄悄地回房間。
我覺得那樣的話馬爾和弗里茨肯定更容易安慰母親。
「安娜也和大家在一起就好了。我想那樣會更好的」
回到房間，坐在肩上的庫魯跟我說話。即使我誤解了吉姆是小偷，庫魯什麼也沒說。似乎希望吉姆痛苦。
「也許是這樣，但是我完全不認識吉姆，所以不能安慰他。因為我只看到一個沒用的的男人。」
「實際上就是個沒用的的男人啊。」
「是吧？」
我躺在床上想起了吉姆的臉。我知道他長得像誰。是弗里茨。就連父母和孩子都很像，一下子就知道了。
我呢？我覺得我不像吉姆。像媽媽嗎？我覺得自己不太明白。 

３６. 無能的父親 - 吉姆視角 
[３６. 無能的父親 - 吉姆視角] by suissu

我下定决心下次一定要和家人一起生活，所以回來了。無論如何都害怕安妮特的眼睛。總是冷眼旁觀我的安妮特。雖然總是下决心要把她當作女兒來疼愛，但最終還是輸給了安妮特，離家出走了。
這次又回來了。我痛感果然還是不能離開家人。但是家人從一直住的出租房搬家了。那時感受到的絕望是不會忘記的吧。誤以為是一直在等我的。在這個王都找人很難。不，可能已經不在王都了。一想到可能再也見不到家人了，就忍不住的流下了眼淚。在鄰居搭話之前一直站在門前。
鄰居告訴我，家裡新住的房子不是很遠。
敲門卻沒有回應，一轉動把手就沒有鎖。雖說沒有值錢的東西，但很不小心。不管提醒多少次，貝拉都忘了上鎖，真沒辦法。
比之前租的房子大得多，讓人感受到安妮特會賺錢的好處。
那個袋子偶然看到了。往裡一看，裡面放了很多白金幣和金幣，不由得握緊了。
發誓也不打算偷。如果那個女兒再晚一點回來就可以證明那件事了，真是遺憾。
看到安娜的瞬間，衝擊就爆發了。那之後，因為受到了不同的衝擊，所以注意到了重要的事情就遲了。
我一瞬間發現安娜是自己的女兒。這不正是父女之間的羈絆嗎。
但是相遇的時機太差了，連擁抱再見面的喜悅都沒有。
吃女兒做的飯是我的夢想。不管怎麼難吃，我都憧憬著能把所有東西都吃光的「好吃」的場景。
但是安娜做的菜很完美，比起我說的，馬爾和弗里茨總是先嘟囔著「好吃，好吃」。我都沒有能出場的機會。
展示父母的威嚴也失敗了，貝拉也放棄我了。總是默默地原諒我，所以撒嬌了。我以為她會像往常一樣原諒我。
一想到安妮依賴的眼神就必須努力。
總之是錢。就像安娜說的那樣，從還錢開始吧。一點一點地還給她，請原諒我。這是我現在唯一能做的事。
向以前工作的冒險者公會的公 會長低頭，然後再雇傭。
薪水並不那麼差，只要不亂花錢，馬上就能還錢。
「果然還是在這裡。」
「馬爾。」
沒有一直在一起的弗里茨。馬爾因為我回來了而生氣，所以沒想到他會來找我。
「因為會鑒定，所以我覺得一定是這裡。但是你被雇傭得很好啊。明明因為生氣而突然辭職的。」
「因為很少有人能鑒定。」
「如果我也能使用魔法的話，就能賺更多錢…」
雖然因為能使用「鑒定」而在公會裡工作，但終究還是在政府機關工作。每月能拿到的金額不變。儘管如此，比起成為冒險者，我更喜歡這項安全且確實能收入的工作。
「像安妮特一樣嗎？」
「 ……嗯」
「那是一種特殊的魔法。現在就明白了吧？正因為是貴族的女兒，所以才有了那樣的魔法。那是與我們無緣的東西。」
「但是爸爸不是也有『鑒定』嗎？我什麼都沒有。雖說是冒險者，但現在只能去採草藥，也不能去公會的培訓學校，所以也不能在公會就業。」
如馬爾所說，如果不是公會培訓學校出身的話，就不能在冒險者公會工作。例外情况是能使用魔法，還是能「鑒定」，而且是冒險者B級以上的情况。
「你還年輕。如果想在公會工作的話去公會培訓學校就好了吧」
「我並不是說要成為冒險者B級的人。」
「冒險者是不行的。雖然我不反感靠草藥掙零用錢，但我知道很多人在升B級之前就死了。」
馬爾已經12歲了。平民在13歲决定將來。安妮特說要拿獎學金去曼徹斯特學院。馬爾也在為前進的道路而煩惱吧。要是早點回家就好了。雖然那樣生氣，但一定是想和作為父親的自己商量一下。
「我知道很多。所以我打算讓弗里茨去公會培訓學校。兩個人也不能去學校吧。我們的頭腦不好，甚至不能獲得獎學金。」
並不是頭腦不好。只是沒有時間學習。這也是因為自己作為父親不爭氣。
「沒關係。爸爸這次一定會認真工作的，去你們學校的費用我會想辦法的。」
馬爾盯著我，搖頭。
「沒關係。不要再讓媽媽傷心了。我只想說這些。」
馬爾已經不相信我了嗎。因為說了很多次同樣的話，所以可能沒辦法。
但是這次沒關係。我不想讓安娜看到我沒用的樣子。下次見面的時候一定要得到父親的承認。
「啊，我知道。…然後，啊～安娜說了我什麼嗎？」
我問了關於安娜的事情，馬爾露出了吃驚的表情。那張臉看起來還很年幼。
「什麼？」
「所以她沒有說一眼就知道是父親嗎？」
「哈？」
馬爾打從心裡驚訝的看著我。
「什麼啊？」
「一眼就知道是父親的話，怎麼可能誤以為是小偷而被扔出去呢。」
「呃，那倒是，你看，有害羞什麼的嗎？」
「我沒聽說過這種害羞的話。因為看到馬爾的父親是個沒用的男人，所以我說也是安娜的父親，但是他卻一臉厭惡的樣子」
「 …是嗎，是啊。」
討厭沒用的父親啊。聽起來很刺耳。污名什麼時候能釐清呢…前面的路好像很還很長。
但是馬爾來見我，我也會覺得有進步。
為了有一天和家人一起生活也必須要努力。 

３７. １４歲 - ２４ 
[３７. １４歲 - ２４] by suissu

「啊？學校？」
我從貝拉那聽到了這件事，是在做晚飯的時候。
我從以前就注意到貝拉强行做了很多縫紉工作。問了那個理由，得到了意外的回答。
是為了讓馬爾去上的學校。
「是的。那個孩子很像他的父親。小時候經常說將來想和父親在同一個公會工作。雖然最近不說了，但是因為是父母所以能理解那個孩子的心情。」
「吉姆在行會工作嗎？」
「是的。聽說他又開始工作了」
「辭職後還能再被雇傭，難道是很優秀嗎？」
「他能『鑒定』，只要不是罪犯就可以雇傭他。」
沒想到那個男人竟然有「鑒定」。如果那樣的話，在公會上認真工作的話，就可以住在更大的房子裡，過著更好的生活了吧。果然那個男人是個笨蛋。
「馬爾想和父親從事同樣的職業嗎？但是馬爾他說要成為一流的冒險者。」
「因為馬爾沒有『鑒定』，所以要在公會裡工作的話只能去公會培訓學校，或者成為B級以上的冒險者。」
為了成為冒險者公會的職員而以一流的冒險者為目標嗎。但是不能使用魔法的馬爾要成為一流的冒險者需要幾年的時間吧。
「這樣的話，用從塞內特侯爵家那得到的錢去就可以了。」
「我也是這麼說的。但是說不想用賣姐姐的錢去。那個孩子在奇怪的地方有頑固的地方……」
那樣的話我收到錢也會討厭的。
「公會培訓學校需要多少錢？」
「入學金是20枚金幣，學費是3年30枚金幣。除此之外還需要住宿費。」
對平民來說是很高的金額，但是如果能在公會上就職的話不是很便宜嗎。
「那麼多錢的話上學的學生應該很多。」
「是啊。公會培訓學校在25歲之前都可以入學。所以很多人一邊做冒險者一邊存錢。但是能畢業的還不到三成呢。」
公會培訓學校好像很嚴格。馬爾沒問題嗎。即使花了很多錢入學，如果畢業不了的話，就如同扔到溝裡一樣。
「馬爾能畢業嗎？」
「如果是馬爾的話沒關係。絕對能畢業的」
所以不管怎麼都會努力。雖然不知道能存到多少錢，但是在存到錢之前不是會到年齡限制嗎。
「為什麼要做到那種地步？因為是兒子？」
「因為那個孩子很可愛。我想支持拼命努力的那個孩子。只要是父母，誰都會那樣做。」
那你也會對我做同樣的事嗎？雖然沒能說出口，但其實是最想問的話。父母的愛是平等的嗎？
店快要開張了，雖然很忙，但是我必須去見那個男人。不那樣做的話貝拉會因為勞累過度而倒下的。
「什麼？你說你跟我有話嗎？」
和貝拉說話的第二天，我拜訪了冒險者公會。
吉姆的臉有點紅。不會是工作中沒有喝酒吧。
「你喝酒了嗎？」
「我沒喝。在存錢之前是禁酒的。」
「嗯，那是件好事啊。我是來拜託你的」
「喂，你說要拜託我嗎？難道你要我回來嗎？」
臉上露出喜色笑容的吉姆好像誤會了什麼。不可能那麼簡單的允許拋棄家人的人。
「沒辦法，那是不可能的。說過了吧，條件沒有變。」
「這樣啊。是啊。貝拉很生氣啊。」
吉姆的笑容消失了，完全消沉了。真是個麻煩的人。喜怒哀樂太激烈了。
我從包裡拿出錢交給父親。
「難道是用這個錢回家嗎？」
「所以說不是。自己的借款自己工作還吧。不是那樣的，是馬爾學校的錢。我給你是因為馬爾說不用塞內特侯爵家的錢，所以我不能給他。如果是你的話他會接受的。」
「馬爾最知道我沒有這麼多錢，會很奇怪吧。」
「說從公會那裡借就可以了吧。如果亂說的話，說沒有自信就好了。那所學校如果抱著半吊子的覺悟是無法畢業的，如果不行的話去也沒用。」
「你真是個不知道是溫柔還是冷淡的傢伙。弟弟不可愛嗎？」
「弟弟？我還不太明白。我覺得馬爾他們也一樣。」
「是妖精的交換孩子嗎。真沒想到是真的。如果對方是妖精的話，那就沒法抱怨了。」
一邊嘟嘟囔囔地發牢騷一邊把錢收下了。雖然不知道會變成什麼樣，但還是先和我說了。  

３８. １４歲 - ２５ 
[３８. １４歲 - ２５] by suissu

我從貴族變成平民這回事，半年過去了。
今天是我們店「烏冬麵和可麗餅」的開業日。我從早上開始就在努力做烏冬麵。不知道能賣多少，多做一點吧。
「那麼，小馬爾能幫你的忙就到了進入公會培訓學校為止了。」
馬爾爽快地接受了吉姆的援助。雖然好像說過總有一天一定會還給你，但是比起自尊，馬爾選擇了去公會培訓學校。大概比我想的還要想在公會上工作吧。真羡慕有夢想啊。
「是的。突然决定了，對不起。」
話雖如此，入學還是個問題。公會培訓學校只通過面試和簡單的考試就可以合格，所以應該沒問題，但是因為是春天，所以在那之前會幫忙的。
「那沒關係。而且你的朋友也會瑪麗工作的，所以沒關係。」
「是啊，瑪麗好像也很高興能工作。但是女人只能在家工作或者冒險者的工作。」
晚上的工作倒是有，但那是不可能的。只有無論如何都想要錢的人會去做晚上的工作。
「雖然也有和馬爾一樣在公會培訓學校上學的人，進去很簡單，但是能畢業的只有一部分人，所以很多人一開始就放棄了。」
「女人一個人生活很難啊。」
「啊，但是安娜認識的阿爾伯特商會因為不分男女都雇傭而出名。」
店裡使用的制服說是慶祝開店而準備的，薩拉也知道阿爾伯特商會。儘管如此，還是很在意貝特從哪裡得到了情報。啊，制服真是幫了我大忙了。
我和薩拉的制服和廚師穿的一樣都是白色的，但是裙子做得很漂亮。
店員的制服也很重視工作的方便性，但是非常可愛，瑪麗非常高興。據說只要能穿上這套制服就很有工作價值。
用醬油做的湯的香味充滿了廚房。
嗯，很香。這樣的話一定能賣出去。
店鋪從10:00到17:00。晚上不營業。這是因為愛德和馬爾等人反對。其實晚上也營業更賺錢。但是晚上無論如何都會有喝酒的人鬧事的危險。女性多的店特別容易會被瞄準。
那樣的傢伙，用我的魔法來收拾也可以。只對弱者強勢的男人是最差勁的。
「差不多該開店了。」
聽到瑪麗緊張的聲音。
因為今天學校放假，馬爾和弗里茨也從早上就開始幫忙了。
「大家深呼吸一下吧。」
薩拉向緊張的三個人打招呼。雖然沒有注意到，但是馬爾和弗里茨好像也很緊張。
兩個人都適合穿制服，非常可愛。正在笑的時候被馬爾瞪了。
「嗯，最重要的是不要有等待，所以不要聽錯菜單上的名稱。」
「是。」
雖然烏冬麵的種類不多，但是有各式各樣的可麗餅，名字也很容易弄錯，所以要注意。
「但是沒想到會賣烏冬麵。」
「嗯，第一次吃的時候嚇了一跳，但是沒想到會賣。安娜真厲害啊。」
「啊，好厲害啊。」
被馬爾和弗里茨 誇獎的日子居然來了。從第一次見面的時候開始就無法想像。呵呵，非常開心。
「是啊，安娜真厲害。連這樣的店都有啊。」
瑪麗的眼睛閃閃發光。
「 啊哈哈。你這麼誇我可怎麼辦。因為不是只有我一個人的店嘛。一個人太勉强了。而且也沒有那樣的勇氣。」
因為開這樣的店的是三個人。我覺得一個人怎麼也下不了决心。即使花了很多錢，也很難打賭自己不知道能不能成功。
「沒錯。我一個人也不行。多虧了安娜和愛德蒙。」
薩拉的笑容也閃閃發光。
今天學校有課，所以愛德沒來。他本來是不應該在這裡的人。
大概愛德在可憐我。並且感到了責任。因為是政治性的婚約，所以婚約解除也不是愛德的不好，我很在意。
如果知道我沒事的話，他就會離開的吧。雖然有點悲傷，但是那是沒辦法的事。
為了讓愛德的心情變好，我想讓這家店成功。讓愛德看到作為平民的我能生活下去的地方。那個時候一定是最後一次見到愛德了，但是我還是要讓這家店成功。  

３９. １５歲 - １ 
[３９. １５歲 - １] by suissu

從貴族變成平民已經過了一年了。
「烏冬麵和可麗餅」的店值得慶倖的是，半年後的現在，客人源源不斷。
馬爾住進了公會培訓學校的宿舍，正在努力學習。
說是代替馬爾，那傢伙回到家裡是失算。吉姆意外地的像是策士一樣，把馬爾作為夥伴，男人說光是只有弗里茨是很危險的，就進了家。
不是母親允許的，所以他代替馬爾住在和弗里茨一起的房間裡。雖然媽媽好像還沒有原諒的意思，但我覺得這也是時間問題。
不管怎麼說關係都很好呢。如果沒有妖精的交換孩子，不是幸福的夫婦嗎。
「也許那因為你不喜歡。怕幸福會被破壞的吧？」
庫魯說，因為關係太好了，所以給了他考驗。
「庫魯的話，是什麼意思？」
「愛是那些受考驗的人燃燒的。」
偶爾庫魯會說莫名其妙的話。和神給予考驗不同，即使妖精給予了考驗。這也不是有意義的，只是惡作劇。
「貝拉，沉重的東西給我拿。」
我覺得看到這樣說著，就很照顧別人的吉姆確實會想破壞。
「那我走了。」
「啊，小心點啊。」
「路上小心。」
「慢走。」
我和弗里茨一起出門。弗里茨對吉姆是怎麼想的呢？
「喂，不覺得吉姆討厭嗎？」
「是嗎。因為一直都是那種感覺，所以不在意。」
「對貝拉黏糊糊的不是因為想得到原諒，而是從以前開始的嗎？」
「是啊。爸爸對媽媽很鍾情。」
「那為什麼要離家出走呢。我不能理解。」
我這麼一說，弗里茨苦笑著。
「我覺得我明白。如果喜歡的人喜歡自己以外的人的話，就會想逃跑。」
他說。弗里茨比我小五歲，卻比我像個大人。
在肩上，庫魯咯格的笑著。
「難道弗里茨有喜歡的人嗎？」
無意中問了一下，弗里茨的臉變得通紅。好像是有呢。
是學校的同學嗎？
弗里茨在馬爾不在之後就停止了採集藥草，在「烏冬麵和可麗餅」的店裡工作，如果有邂逅的話就只有學校或者店裡了。來店裡的客人幾乎沒有像弗里茨一般年齡的女孩子。
嗯，果然是學校啊。
「沒有喜歡的孩子。只是說說而已。」
即使被鮮紅的臉否定了。嗯，是弗裡茨喜歡的孩子啊，好想知道啊。
「哈？你不知道嗎？你沒有注意到嗎？」
一個月一次的報告會那天說了那件事，被愛德愚弄了。
報告會在休息日舉行，所以沒有瑪麗的身影。雖然說弗里茨可以休息，但不知為何總是跟著我。
和愛德一個月見一次這個報告會的日子。我以為報告會不會是愛德來，沒想到愛德一定會出現。
「誒？難道你知道嗎？」
為什麼？愛德沒怎麼和弗里茨見面，你怎麼知道嗎？難道是瞞著我偷偷見面嗎？
「沒有注意到的只有安娜。」
好像連薩拉都知道。
難道是我遲鈍嗎？
「只有我不知道真狡猾。弗裡茨喜歡的人是誰？」
「所以說沒有。」
「我知道了。那我去問瑪麗。」
雖然不知道瑪麗知道不知道，但是知道了一定會告訴我的。
「啊，別傻了。絕對不要問。如果你對瑪麗說那樣的話，那就絕交了！」
絕交……。嗯，絕交可不好辦呢。
但是，為什麼不能問瑪麗呢？
「喂，為什麼問瑪麗會絕交呢？」
為了不讓弗里茨聽見，小聲的問愛德。
「我也想問你為什麼不明白。」
愛德用驚訝的表情看著我。嗯？怎麼回事？
看到薩拉露出了驚訝的表情。
啊？為什麼？  

４０. １５歲 - ２ 
[４０. １５歲 - ２] by suissu

報告會比平時長。並不是因為弗里茨的事情而拖了很久。
因為討論了新的菜單。
「確實，這個叫『粥』的料理很好吃，但是量不够，對男人來說是不夠的吧？」
「我也這麼認為。比起『粥』，『烏冬麵』更能讓人有飽足感。」
新選單上的「粥」對於男性來說似乎不夠。
雖然我很喜歡，但是很遺憾好像會被否決。
「但是，你不覺得對女人有好處嗎？只靠「烏冬麵」來決勝負也不錯，但也需要不同的菜單。」
喜歡大米的莎拉無論如何都想賣「粥」。
「但是這個『粥』用的米能買到嗎？一賣出去就賣光了，真不好辦。」
確實買了大米，但是賣的店只有一家。是的，只有一家。
不知道能不能賣一年四季。
我也喜歡「粥」，所以有想賣的心情。我想讓大家吃這個好吃的菜。
有什麼好的方法嗎。
「啊，那試賣看看怎麼樣？看看大家的反應再决定怎麼樣呢。大米能拿到多少，等結果出來的時候再考慮吧。」
大家對弗里茨的妥協方案點了點頭，决定作為期間限定選單出售「粥」。
還有其他新選單。冬季限定的「熱可可」加上杏仁奶油的可麗餅，還有黃豆粉團子。
第一次知道黃豆是三個月前的事。是在賣大米的店裡賣的。如果不是薩拉的話就不會買了吧。我忘不了把糖拌在黃豆粉裡撒在霜淇淋上吃時的感動。
薩拉的故鄉真的有很多好吃的東西。真想去一次。肯定還有很多其他奇怪的食物。
愛德也和我想的一樣嗎。
「薩拉的故鄉還有什麼其他的食物嗎？」
這樣詢問著。
「有啊，我最喜歡《納豆》了。」
「納豆？」
「是把豆子腐爛的東西。」
「啊，腐爛的東西？」
「哎呀，壞了的東西不行嗎？起司也是類似的東西吧」
「嗯，也許是這樣…那個真的好吃嗎？」
「嗯，雖然也有因為味道强烈而討厭的人，但是喜歡的人比較多。」
關於《納豆》我也聽過。我也想吃一次。如果只是讓豆子腐爛的話，不就能做了…。
「等一下。你現在在想不好的事情吧？」
「誒，我沒在想。我沒有考慮讓豆子腐爛。」
「你不是在想嗎？」
「哈哈哈。」
「哈哈，不行的。絕對不要做哦。」
「好的好的，我不做。」
愛德意外的沒有冒險心呢。
雖然這樣有好的地方，但是也有遺憾的地方。
「你和愛德蒙大人怎麼樣了？」
薩拉問我，我很不知所措。
「怎麼說？」
「安娜15歲了。已經是可以結婚的年齡了。你知道吧？」
「我知道，但是沒辦法，因為愛德已經决定成為伯爵了。和我身份不同。」
只有身份是無論如何也辦不到的。我和愛德本來是不會相遇的兩個人。
不是命運的惡作劇，只是因為妖精的惡作劇而相遇。但是那個相遇是錯誤的。
所以已經沒有交集了。
「愛德蒙大人是個坦率的人，所以會忘記自己的身份，但是貴族和平民的話果然是沒辦法的吧。」
「是啊，是貴族。所以沒辦法啊。」 
從聽說和愛德的婚約解除後，我就一直在想。不管他在哪裡，我都和他不一樣。愛德是貴族，我是平民，是天壤之別。
「我覺得如果是愛德蒙大人的話，和身份無關，應該會選擇安娜。但是這種事只在故事裡啊。」
「是啊。在故事中，王子和身份不同的女性在一起，變得很幸福，但是那是假的。一定會被反對，也不可能幸福。」
本來打算說得更明快些的，結果變的陰沉了。被問到和愛德的事情時，不知不覺就變得陰沉了。
「總覺得我們沒有男人運呢。」
「也許是這樣。也許我們兩個人一輩子都會單身，經營這家店…」
「不要說不吉利的話。總覺得有那種感覺。」
看著顫抖的薩拉，我笑了。
薩拉比我年長，說白了，現在是適婚年齡，這可不是什麼笑話。 

４１. １５歲 - ３ 
[４１. １５歲 - ３] by suissu

那個客人出現在快關店時，店裡的客人也變少了。
我在場也是偶然的。我這個時候平時都不在。
所以這也許也是命運。
「 …姐姐」
我馬上意識到弗里茨的呢喃不是對我的。弗里茨現在也只叫我安娜。
弗里茨的視線前方站著和母親一樣的少女。我只看過一次。那是我被家人拋棄的日子。曾經是母親的那個人擁抱著這個少女哭了。那時的少女和現在的少女完全不同。那時看到的少女雖然很漂亮，但是走路的方式和動作都像是平民。現在無論從哪裡看都是貴族的女兒。
安妮特即使看了弗里茨也沒有眨眼。然後無視了。
「這裡是艾德蒙先生的店吧。」
「是的，是這樣沒錯。」
安妮特旁邊的女僕是我不認識的人。我對這件事松了一口氣。
「這家店很棒。但是為什麼艾德蒙大人沒有開貴族專用的店呢？」
不知道是自言自語還是故意讓我們聽到。因為安妮特完全不看我們。
坐在女僕拉的椅子上，點餐也由女僕做。
弗里茨盯著安妮特，薩拉接受了訂單。薩拉應該也知道安妮特，卻像完全不認識的人一樣對待。
我去弗里茨旁邊，握著他顫抖的手。我以為會被甩開，但還是握回來了。
「你討厭安妮特嗎？」
庫魯像往常一樣坐在肩上。
「不，我不討厭她。」
「明明被安妮特奪走了全部？」
「不是被奪走了。這本來是她的東西。」
「嘛，是這樣啊。」
「而且…」
「還有？」
「哥哥不在了，但是有弟弟和妹妹。」
「弟弟…明明連姐姐也不承認？」
「就算不被認可，我也是姐姐。」
這是我的真心。雖然還沒有得到姐姐的認可，但是對我來說還是可愛的弟弟妹妹。
安妮特吃完可麗餅後，來到了我們這裡。
我害怕被說什麼。雖然不是我不好，但是她代替我作為平民已經辛苦了十四年。
「我是來給你忠告的。艾德蒙大人和我訂婚了。雖說是以前的未婚妻，但也不要一直糾纏在一起。只是丟臉而已。以前可能是貴族，但現在是平民。請知道你的身份。」
「姐姐，你怎麼這麼說啊。」
弗里茨一叫，安妮特冷眼相待地看了弗里茨。
「弗里茨，我已經不是你的姐姐了。不要叫我「姐姐」。你和我是陌生人嗎？明白了就不要再和我說話了。」
弗里茨可能是因為被安妮特的話傷害了吧，流著淚。
「太過分了。弗里茨明明是你的弟弟。」
「現在不一樣。而且我也不允許你對我說那種話。」
是這樣的。愛德以前和現在都是同樣的態度，所以忘記了。本來是不被允許的。
「對不起。」
「嗯，算了。我想說的話說完了，今天就回去了。」
不由得叫住了就這樣打算回去的安妮特。
「請等一下。」
「什麼？」
「啊，那個哥哥身體好嗎？」
我看到了安妮特一臉驚訝，為什麼會問這樣的事情。
「哥哥，對吧。我想你應該知道，是我的哥哥而不是你的哥哥。讓家裡丟臉的妹妹不在了，肩上的包袱掉了。一定很有精神吧。」
雖然是不好的說法，但是聽到哥哥很健康，我很開心。我知道哥哥已經不想我是妹妹了。儘管如此，我也沒有忘記因為有哥哥才能在那個家生活。
「這樣啊。謝謝您告訴我。」
雖然對我的回答有點吃驚，但還是聳聳肩從門出去了。
弗里茨流著淚。大概這是和姐姐安妮特真正的分別吧。因為突然離開，所以沒能好好分別。
我只能在弗里茨哭完之前不放開他的手。  

４２. １５歲 - ４ 
[４２. １５歲 - ４] by suissu

今天我打算和弗里茨一起回去。
我以為能安慰的只有自己。但是有比我更適合的人。
看到眼前手牽著手走著的兩個人，第一次注意到了。
弗里茨的戀人是瑪麗嗎……。雖然一直以為一定是單相思，但是看到兩個人走路的樣子，就知道是兩情相悅。
「庫魯注意到了嗎？」
「我只知道只有安娜不知道。」
「因為，弗里茨的個子比較矮，年齡也不一樣，完全不知道啊～」
「嗯，瑪麗好像一開始也沒想和他交往。」
「是吧。沒想到比自己小四歲。」
儘管如此，瑪麗還是選擇了弗里茨。弗里茨比瑪麗小4歲，所以一定很煩惱。
沒跟我商量是因為我是弗里茨的姐姐嗎。真想和他商量一下啊。朋友談戀愛的事情是我的夢想，但是很遺憾。
「是的，所以是看著兩人，一起回來的。」
「是啊。手什麼的握在一起，總覺得猜中了什麼。」
對貝拉說弗里茨和瑪麗的事，貝拉好像也知道兩個人的關係，笑著。好像只有我不知道。當然，沒有和貝拉說和安妮特見面的事。這是和弗里茨商量後决定的。
「呵呵，安娜也得快點找個好人啊。」
那就是和我這個平民身份相同的人吧。即使相隔四歲可以被允許，身份不同的戀愛是不被允許的。明明知道愛德就在身邊，也許在某個時候期待過。
「我能找到好的人嗎？」
「什麼？什麼？你想讓我介紹一個不錯的人嗎？」
吉姆不知什麼時候回來了。說是今天喝完就會回去，所以我以為會更晚…。
「我沒有跟吉姆說。而且有酒味，不要接近我！」
「呃，安娜無論過多久都是對外人的禮貌啊。」
「因為是外人。」
怎麼也對吉姆說得很過分。但第一次相遇太糟糕了。
但是這樣也不是說不覺得是好的關係。因為我以前沒有和父親說過話，也沒有說過真心話。
「但是，嘛，對安娜來說男人還早。介紹不錯的人還是以後的事啊。」
「這麼說的話，安娜會很遲的。」
「只有安娜一個人，就算不出嫁我也會照顧你的。」
「這麼說來，安妮也在呢。」
「是啊。安妮和安娜我都會照顧的～」
「你已經醉了啊。」
吉姆似乎喝得很醉，還喊著「別出嫁了」之類支離破碎的話。
《好厲害啊，安娜的爸爸》
「那個樣子，才不是我的父親。」
庫魯一直在我的肩上笑。
無論他怎麼大聲笑，只有我才能看到庫魯，庫魯的話也只有我能聽到。
仔細想想就覺得很不可思議。
「為什麼只有我能看到庫魯呢？」
雖然現在也有這種感覺，但還是問了庫魯。
「真不可思議啊。明明第一次沒想讓你看到我的樣子，但是安娜還是能看到。」
庫魯似乎也不太清楚，歪著頭。
「我也是第一次看見妖精。」
「但是可能只是沒見過其他妖精。安娜可能是個能看見的人。」
「看得見的人？」
「聽說偶爾有人能看到我們。好像真的很少啊。」
雖然不知道能不能看到妖精是不是很厲害，但是因為能看到庫魯才得救。
如果沒有庫魯的話，我覺得作為平民生活要花更多的時間。然後因為有庫魯，所以不用感到寂寞。
「謝謝你總是和我在一起。」
我誠懇的道謝了。
「 嘿嘿？什麼事啊這麼突然。嚇了我一跳啊。」
「沒那麼驚訝吧？」
「不，很驚訝啊。突然說聲謝謝，嚇了我一跳。」
咦？難道是第一次說「謝謝」嗎？不，應該說過不只一次。太誇張了。 

４３. １５歲 - ５ 
[４３. １５歲 - ５] by suissu

對我來說，與安妮特的再會是必要的吧。
為了弄清和愛德的事情。
「啊？安妮特小姐來店裡了？」
愛德一臉驚訝。
今天特意叫愛德來做個了解。因為我覺得這樣對我來說是最好的。
「對，是昨天快關店的時候來的。」
「她是來見弗里茨和安娜的吧。」
確實是來見我們的。但是真正的目的是愛德。
「和愛德訂婚的是安妮特大人自己，他來忠告一直糾纏著愛德的我，說是不知道自己的身份。」
「不知道自己的分寸……她是這麼說的嗎？」
愛德似乎對這一點很在意，眼中充滿了憤怒。
「我不知道。」
「誒？」
「因為愛德的態度沒有改變，所以連愛德和我這樣說話，我都沒有察覺到自己的身份。」
「我並沒有這樣想。」
「是啊，也許愛德沒這麼想。但是周圍人不這麼認為。不說愛德壞話，而是說我壞話。我覺得安妮特大人很親切，所以給了我忠告。告訴我如果就這樣和愛德有關係的話，會有麻煩的。」
雖然說得很過分，但我覺得安妮特大人教會了我社會的殘酷。而且也明確表示弗里茨已經不是自己的弟弟了。
「和我在一起的話，安娜會很困擾嗎？」
「是啊。因為我已經是平民了。不能和貴族的愛德在一起。愛德和我這個平民在一起的話也會很困擾的。」
說起店鋪的共同經營者聽起來不錯，但這並不是永遠通用的。
身為伯爵家公子的愛德，是一個永遠不能待在身為平民的我的身邊。
「就算遇到困難也沒關係，我也想和你在一起。」
「雖然很高興，但是……但是不行。如果我們在一起的話，一定會把周圍的人都卷進來，會很辛苦的。我不想失去現在的家人。也許他們還沒有承認我是家人，但還是我的家人」
不知什麼時候愛德成了我重要的人。但是愛德和我之間有一堵身份的牆。那是無可奈何的事。怎麼努力也沒用。
那樣的話還是趁著傷口還淺的時候離開比較好。
「我不能說想讓你拋棄家人。現在的我沒有保護你的力量也是事實。希望你能等我兩年。」
愛德用認真的目光注視著我。我沒能移開視線。明明說了「等不了」就結束了，卻沒有回答。
為什麼？
那是因為我太卑鄙了。沒能切斷和愛德的聯系。雖然選擇了家人，但是和愛德的羈絆卻沒有全部消除。
所以我同意等兩年。
那之後的事情記不清了。因為做了意想不到的事情，腦子裡一片空白。
我的頭腦恢復正常是兩天後。
那時愛德已經不是店裡的共同經營者了。愛德的權利以我和薩拉買下的形式結束了。
沒有對薩拉、弗里茨和瑪麗說和愛德兩年約定的事。
所以作為貴族的愛德之所以賣店的權利，似乎是因為聽從了安妮特的忠告。
「安娜，你真的喜歡愛德蒙嗎？」
薩拉好像很擔心做烏冬麵的我。
「沒辦法。不能無視安妮特大人的忠告。要是那樣的話，這家店也許會倒閉。無論多麼繁盛的店，如果被貴族盯上就完了。你知道吧？」
「是啊。但看著艾德蒙大人就會忘記貴族和我們有天壤之別。如果惹他生氣的話，就不知道會發生什麼事了。」
「是啊，很恐怖。我知道貴族的可怕。我們是平民，不知道會怎麼消失吧。」
沒錯，雖然我因為妖精交換孩子被送回了家，但是如果弄得不好的話，即使因企圖貴族全家人都被處死了也不奇怪。我不知道是對作為十四年的家人的我的溫情，還是對養育了安妮特的家人的溫情。我們生活在這樣的程度上就像奇迹一樣。
對待點頭的我是笨蛋。那個時候，應該果斷地和貴族愛德分別。無論是兩年還是二十年，無論我是平民還是愛德是貴族都不會改變，這個世界的身份制度也不會改變吧。即使是愛德也應該知道這件事，為什麼要等兩年呢。是有什麼勝算呢，還是只是單純的延長了呢…。
啊，兩年後會知道的吧。不能因為沒有答案而失去時間 。我能做的只有在兩年後之前賺完錢。就算發生了什麼事，也得賺到一筆能和家人一起逃走的錢。  

４４. 居所 - 安妮特視角 
[４４. 居所 - 安妮特視角] by suissu

我從出生開始就沒有住處。媽媽雖然沒有拋棄我，但是並不愛我。因為父親不承認我是女兒。
到了十四歲的時候，作為起因的妖精告訴了我事實，自己出生於貴族之家，不由得就想把在妖精交換孩子上被交換的事笑著說出來的妖精握得粉碎。
代替我作為貴族生活的那個女孩也和我一樣是受害者。所以為了儘量生活方便，搬到了大房子裡。我想讓從貴族變成平民的那個孩子容易生活。
那就這樣保持沉默就好了？我沒能做到。我想被家人愛著。而且我以為那是成為真正的家人的就能得到的。
按照妖精說的那樣，明明沒必要去發表合格名單那，卻去見了真正的家人。和我一模一樣的媽媽一邊哭一邊抱我的時候，我想是這個。我等了很久。希望父母能對像弟弟和妹妹那樣擁抱我。
我也不在意以前還是女兒的孩子以驚訝的表情站著。但是我沒想到他們會把那個女孩丟下。即使一起生活了十四年，一旦知道是外人也會立刻拋棄，這樣的家庭也變得可怕。即使用慈愛的目光看著我，也不知道什麼時候會收回手。我害怕被拋棄。我雖然很輕易地拋棄了以前的家人，但為了不被拋棄，拼命地從貴族的立場上學習了遣詞用語。僅僅因為不能使用治癒的魔法，就連之前的女兒也被傭人看不起。聽說那是父母想送養的，我很吃驚。即使認為是自己的女兒，也只是不能使用治癒的魔法而作為養子？如果我不能使用治癒的魔法，你會承認我是女兒嗎？這樣一想，就覺得自己的價值只有這些，在床上哭了好幾次。
這裡沒有朋友。能相信的只有自己。第一次叫的哥哥不是我的夥伴。雖然他對我很溫柔，但是我討厭他看到別人而不是我的感覺。
叫他哥哥也是個很遠的人。但是，我覺得把我和安娜搞錯，皺眉的哥哥比父母更有人情味。
聽說安娜的未婚夫，艾德蒙先生和安娜共同經營一家店時的是在晚餐的時候。說安娜時的父母臉上什麼表情也沒有。就好像沒有十四年的歲月一樣，只是當作普通的平民在說話。
哥哥什麼話都沒說，我以為哥哥早就知道這件事了。
如果你很在意安娜的話，就用更明顯的形式來幫助她就好了。我真的不懂貴族。
父母好像不喜歡愛德蒙先生和安娜共同經營，問我在學院裡相處得好不好。
關係很好，也沒怎麼說過話。
父母好像覺得總有一天會成為我的未婚夫，但是我覺得很難。但是在這裡說那樣的話，會被認為是沒用的，所以不說。
只是微笑。
內心七上八下的。這樣下去會發生不好的事情。我有那種感覺。
如果對父母來說安娜是無所謂的存在的話，不知道會被做什麼。把平民趕出這個國家是很簡單的。
老實說安娜怎麼樣都和我沒有關係。但是一想到馬爾和弗里茨他們也會被捲入其中，就很難不在意。
吃飯的時候一直在煩惱怎麼辦才好。
為了回房間在走廊裡走的時候，旁邊走著的哥哥嘟囔著。
「如果擔心的話，還是早點忠告比較好。」
「誒？」
我一臉吃驚，哥哥就噗地笑了。
「吃飯的時候，你的心不在這裡吧。」
本打算隱瞞，但好像被猜到了。
「哥哥不救安娜嗎？」
「我？救平民？沒有那回事。」
「不是妹妹嗎？」 
「那已經不是妹妹了。」
我覺得真不坦率。
我不能像哥哥那樣拋棄原來的家人。近期內會去給予忠告。那個雖然是非常討厭的任務但是是必要的。
好像也會被愛德蒙大人憎恨。
貴族真的很麻煩。
但是這裡是我的居所。這是我一直追求的歸宿。 

４５. 番外篇 - 去澡堂吧 
[４５. 番外篇 - 去澡堂吧] by suissu

這是和新的家人相遇還很短的時候的事。
那時的我還不知道該做什麼。這是一個連賺錢的方法都不知道，就連作為平民該如何生活都處於摸索的狀態，對能否和新的家人順利相處感到不安的時候的故事。
雖然不能洗澡，使用生活魔法也能保持清潔，但還是想洗澡，貝拉煩惱著，「今天是去澡堂的日子」。
看來去澡堂的日子是定期的。
我聽說要洗澡，心裡很高興，但是沒有露在臉上。因為不想被人認為和以前的生活比較。
現在習慣老百姓的生活，和家人搞好關係是最重要的。
全家一起去澡堂。我不知道澡堂在哪裡，跟在大家後面。
因為感覺比想像中的要遠，所以擔心水會不會凉了。
安妮不顧我的不安，一邊唱歌一邊跳著。
「洗澡～洗澡～洗澡～」
「洗澡不是那麼好的事。安妮有什麼好開心的？」
馬爾一臉驚訝地看著安妮。馬爾好像討厭洗澡。
從庫魯那裡聽說，平民的澡堂是大家一起泡澡的。和大家是全家人一起進去嗎？
能讓全家人一起泡澡的大澡堂是什麼樣的呢。
到了澡堂，我發現自己錯了。
好像不是和家人一起進去。
澡堂是男女分開的，女浴室裏擠滿了裸體的女人。你明白我當時的心情嗎。由於文化衝擊暫時凝固了。
貝拉看著我苦笑著。也許我知道我會吃驚。
「沒事吧？」
「…哈哈，沒關係。沒關係」
來到澡堂不能不洗澡就回去。下定决心洗澡。
澡堂唯一的好處就是昏暗。這樣的話，大家的裸體也不會那麼在意。
「…是考驗啊。」
我覺得這是作為平民的第一次考驗。從更衣室移動到浴室的話，會聞到很討厭的味道。
「草藥？」
剛開始還以為是草藥，但是這個味道不一樣。是什麼味道呢。
因為太暗了看不清楚，所以要用身體强化使之看起來清楚。
「…唔，這是…」
看了不該看的東西。浴池裡漂浮著污垢。而且水是渾濁的。進了這個熱水哩，不但不乾淨，還會被污染。弄不好的話會生病的吧…。難道是為了把這個藏起來嗎？
但是眼睛習慣了的話，這個污點應該會一目了然。
怎麼辦才好呢。我那麼期待著，卻不想洗這個澡。
貝拉看著我露出為難的表情。也許是猜到我的想法。
不在這裡洗澡的話，不管多久我都不會成為家人（平民）嗎。正煩惱著怎麼辦的時候，安妮正準備洗澡。我不由得用生活魔法清潔了。一瞬間浴室裡的熱水變得乾淨了。
大家都被突然的光線嚇了一跳，但是討厭的味道消失了，所以很高興。好像誰都沒有注意到我使用了魔法，所以放心了。
話雖如此，這個澡堂還是最糟糕的。還是說平民用的澡堂都是一樣的呢。
我們洗了個乾淨的澡，很清爽，來到浴池外面等著馬爾和弗里茨。男人出來得晚是怎麼回事？
「對不起，讓你久等了。」
馬爾和弗里茨一邊道歉一邊從澡堂裡出來。
「今天的浴池很乾淨，還能潜水。」
「明明到中途都很髒，結果突然閃閃發光，變得很乾淨，嚇了我一跳。」
馬爾並不是討厭洗澡，而是討厭髒的浴池。
即使那樣，也沒想到連男浴室都變漂亮了。和女浴室在什麼地方連接著吧。
為了健康，每次洗澡都使用魔法比較好。  

４６. １７歲 - １ 
[４６. １７歲 - １] by suissu

在不能和愛德見面一年後，有傳聞說愛德和安妮特訂婚的消息。
雖然和愛德的約定是兩年，但我意識到了不得不分別。得知那個傳言是真的之後，愛德和安妮特都沒有與我聯系。
然後再過三個月就到約定的兩年了。
我現在是適婚年齡的十七歲。現在還沒有未婚夫或男朋友，並不是在等愛德。因為他已經有了一個叫安妮特的未婚妻，我覺得那個約定被廢除了。
那麼為什麼到了適婚年齡的我沒有未婚妻和男朋友呢？一個是因為工作很忙。然後第二個原因是父親吉姆。吉姆不允許男人接近女兒，所以不可能交到男朋友。要說吉姆和貝拉的關係怎麼樣了，只要說馬上我的妹妹或者弟弟出生就知道了吧。不管怎麼說真的是關係很好的夫婦。
馬爾沒有退學，而是迎來了公會培訓學校的第二年。再過一年就畢業了。在哪個公會工作還沒有决定。
弗里茨沒有去公會培訓學校。雖然馬爾看起來很遺憾，但是因為他的理由好像放棄了。如果去公會培訓學校的話，三年都會住在宿舍裡。因為不願意和瑪麗分開，也不願意讓瑪麗等三年。畢竟他比她小四歲，所以他想快點長大成人。
「如果不去公會培訓學校的話，將來打算怎麼辦？」
我想讓你一直在這家店工作，我問他是怎麼想的。
「瑪麗說總有一天要開店，所以我想成為廚師。」
「廚師？」
「是的，現在也在幫你的忙。希望你能告訴我更多關於料理的事情。」
原來如此。最近弗里茨學習烏冬麵的做法就是為了這個吧。
我和薩拉的店的銷售額在順利增長。最近賣的是蓋飯。因為大米是定期購買的，所以可以賣蓋飯。親子蓋飯和他人蓋飯相當受歡迎，冒險者甚至將蓋飯和烏冬麵一起吃。
「那麼，從明天開始我會好好教你的。最近南門那邊的人也會從很遠的地方來吃，所以排了很長的隊吧？雖然我和瑪麗說過要把店擴大，但是如果弗裡茨和瑪麗開了店的話應該會解决的。」
我笑眯眯地把笑容轉向弗里茨，弗里茨焦急地揮著手。
「啊，還差得遠呢。連烏冬麵都還沒做出來，太勉强了。」
「沒關係，沒關係。馬上就能做出來。」
「欸，馬上是不行的。」
弗里茨說了些什麼但被我無視。如果不快點長大成人的話，瑪麗的父母有可能會帶來其他的婚事，所以弗里茨必須努力。
「那個，你沒有接到愛德蒙先生的任何消息嗎？」
弗里茨壓低聲音問道。被吉姆聽到的話會覺得很麻煩吧。
「沒有啊。正如弗里茨也知道的那樣，愛德成了安妮特的未婚夫。是再也見不到的人啊。」
我斬釘截鐵地說，沒有什麼留戀。當然是小聲地說，被吉姆聽到的話會很吵呢。
「這樣啊。雖然是個好人，但是身份相差太大了。」
「一起開店很奇怪。」
「即使那樣，也不需要和姐姐訂婚。總覺得愛德蒙大人讓我很失望。」
「我和愛德是家裡人訂的婚約，和安妮特訂婚並不是什麼奇怪的事。就像塞內特家和盧卡斯家訂婚了一樣。」
沒有和大家說愛德對我說的「等我兩年吧」，我覺得真是太好了。
要說等待的話，薩拉的青梅竹馬洛克到現在還沒有出現。雖然薩拉說要忘記洛克，但是我想她還在等著。因為留下的信上寫著「請等我」。那封信裡沒有寫到需要多少時間，薩拉可能會一直等到洛克出現。
我知道愛德在做什麼。我已經不在乎約定了。儘管如此，我也覺得可能被「兩年」這個詞所束縛。
我沒有等愛德，那是確實的。但是兩年過去之前肯定不會交男朋友吧。
所以總覺得能理解薩拉的心情。
像薩拉那樣，如果一封寫著「在我回來之前請你等我」的信就被拋棄的話，是不是就不會放棄了呢。
也許洛克已經死了，即使不是那樣，也可能在別的地方有家庭。被等待的人是不會考慮等待的人的心情的。
即使這樣理解，還是會一直等下去，果然是因為喜歡他吧。  

４７. １７歲 - ２ 
[４７. １７歲 - ２] by suissu

「烏冬麵和可麗餅」店的客人多是冒險者和旅行者。
因為弗里茨開始學習做烏冬麵，所以把廚房的事交給了弗里茨，經常去店裡。雖然還不能把烏冬麵的湯交給他，但是因為做的很好，所以馬上就能做了吧。
「啊？盧烏爾在巴爾街流行嗎？」
「對，所以我沒經過那裡是繞道來的，所以來晚了。那是很麻煩的。我的父母也死於盧烏爾」
「是嗎，那可不得了啊。即使那樣，夏天快結束了。盧烏爾要流行不是還早嗎？」
「是啊。所以藥好像不夠用了。」
從一個像是旅人那聽到了這件事。聽到這件事的不止我一個人。幾個冒險者也在側耳傾聽。旅人的話有時會和重要的事情聯系在一起。這次是盧烏爾。聽說薩拉的父母去世也是因為盧烏爾感冒。如果正在流行的話必須注意。藥不夠就更不用說了。
「烏冬面和他人蓋飯，讓您久等了。」
「哦，我一直在等呢。」
「啊，沒想到在這裡能吃到烏冬麵。」
說了很嚴重的話的兩個人在飯菜送到後露出了笑容。夏天的時候，冷的烏冬麵比較暢銷，但是如果變冷的話熱的烏冬麵會更好賣。
「啊，味道真讓人放心。」
旅人喝了一口烏冬湯，歎了一口氣。
「是令人安心的味道嗎？」
不由得發出了聲音。
「啊，是故鄉的味道。」
「故鄉？難道是東之國？」
「對。東之國加爾瓦特。雖然已經離開故鄉好幾年了，但這味道還是忘不了。」
薩拉也說是東方國家。也許是同一個國家。
「就是這樣。故鄉的味道是一生難忘的。」
他們兩個人開始吃，所以離開了座位。
「那還沒找到嗎？」
「啊，真令人擔心。到底在哪裡…」
是在找人嗎。所以在旅行嗎？好奇心被刺激了，但是店裡很擁擠，所以不能一直偷聽。
這時候要是能多聽聽就好了，雖然會後悔，但那還是以後的事了。
商店一關，大家就聚在一起吃飯。
今天的伙食是大阪燒。只有在捲心菜便宜的時候，薩拉才會做的大阪燒也是大家喜歡的東西。大阪燒不可或缺的甜醬汁也是薩拉手工製作的。
「嗯，這個味道真讓人受不了啊~」
一直坐在肩上的固定位置的庫魯也許是受了味道的影響，緊緊抱住了我大阪燒的盤子。這樣沒有禮貌，請不要這樣做。
「庫魯，等一下再好好吃吧。如果被別人看見了怎麼辦？」
雖然只有我能看到庫魯的身影，但是如果沒有人吃大阪燒卻被咬了的話，也許會被誰注意到。
「沒關係哦～大家都熱衷於吃東西。」
像庫魯說的那樣，大家都集中精力吃大阪燒，沒有人特意看我的大阪燒。
庫魯嘴的周圍被醬汁弄髒了，禁不住笑了。
「「「！？」」」
大家都對突然笑起來的我露出吃驚的表情。
「 沒什麼，沒什麼。因為想起了什麼才笑。」
「想起來什麼才笑？」
「是的，是這樣的。今天的客人中有人想把烏冬麵帶回去，那個人想放進麻袋裡。明明說不行，卻裝得濕透了。我想起那個時候那個人的臉很奇怪，就笑了。因為那時我不能笑出來…」
為了想辦法搪塞過去今天在店裡發生的事情。
「那件事我也嚇了一跳。明明不能用麻袋帶回去…但是我很高興借給他一個鍋。」
瑪麗笑著說。
看到麻袋裡只剩下烏冬麵，我問了那個很失望的人，她說想讓女兒吃，所以把烏冬麵放進了鍋裡。下次來的時候要還給我。
開始接待客人的想法是，世界上有各種各樣的人。外表看起來像山賊一樣的人意外的溫柔，看上去像好人的人卻是奧客。
突然想起了今天遇到的旅人。是薩拉的故鄉東之國的人。他看到這個大阪燒會說什麼呢。應該會像喝烏冬麵湯時那樣松了一口氣吧。
如果再來店裡的話，我想讓他吃這個大阪燒。 

４８. １７歲 - ３ 
[４８. １７歲 - ３] by suissu

一眨眼間，一種叫做盧烏爾的特殊感冒正在流行的傳言就傳開了。也許是因為這個原因，商店裡客人也變得很少。
如果有咳嗽的人的話，很多人會馬上離開店裡。街上也能看到殺氣騰騰的氣氛。
最近的流行時尚是黑色口罩。因為弄髒會很不明顯，所以賣得很快。只有我一個人覺得口罩在弄髒的時候會沒有起到作用，我們家所有人都戴著黑色的口罩。
「即使那樣也很為難啊。」
薩拉看著店內冷清的樣子嘟囔著。
即使銷售額有點不好，但是夏天賺的多，所以商店也不會倒閉。困擾的是準備好的食材。不想把烏冬麵或者湯裡放到隔天。如果有客人來了，就快速離開客人身邊。
順便說一下，競爭對手店「餓癟了」從昨天開始停止營業。據說在盧烏爾冷靜下來之前都會關門。
「這裡也放假比較好嗎？」
瑪麗擔心地嘟囔著。
這是我開店以來第一次遇到這樣的事情，所以不知道怎麼辦才好。仿照《餓癟了》休息是很簡單的，但也有人覺得沒有吃飯的地方會很困擾，所以不能簡單地做出決斷。
「休息還是不休息，再看看情况，這個食材該怎麼做呢？」
雖然把剩下的東西帶回家吃，但是量太多不能全部吃完，每天吃的話會膩的。話雖如此，扔掉也太可惜了。
「對了，拿去那裡就行了。搬不動的話，來取就行了」
就像弗裡茨想到了好事一樣拍了手。
「弗里茨，那是指哪裡？」
「貧民窟。雖然這裡是低收入者居住的地方，但是最近因為這樣好像沒有工作，吃東西很困難，所以我覺得他們會很開心的。」
貧民窟。雖然聽說過，但是沒去過。我以為我住的地方也是低收入者住的地方，但是好像是更厲害的地方。聽說是擅自住在什麼時候塌下來都不奇怪的廢棄房子裡。而且沒有門，沒有窗戶，間隙的風進來是理所當然的，下雨的話家裡就更容易淋濕了。
隆冬的大雪下的時候也有凍死者，但是住在那裡的人誰都不會在意那樣的事。拼命地為自己的生活而不顧別人。
「不行。聽說現在那裡最危險。據說出現了盧烏爾的感染者。」
瑪麗阻止了弗里茨，但是弗里茨搖頭了。
「那是傳聞吧。那樣做才能把弱者排除。明明住在貧民窟的人同樣都是的人，這太過分了。」
弗里茨很少見的違抗了瑪麗。他總是同意瑪麗說的話。
難道貧民窟裡有朋友嗎。
「你在那裡有朋友嗎？」
「雖然不是這樣，但是我住過一段時間。雖然很小但是還記得哦。非常冷…誰也沒來救我，我以為我會就這樣死了。」
好像是吉姆不在的時候的事。因為付不起房租被趕出去了，所以住在貧民窟。沒想到有那麼嚴重的時期。
「對不起。我都不知道。」
瑪麗向弗里茨道歉。
「因為是誰都不知道的事情所以沒關係。我以為會因為感冒而死的時候是姐姐救了我。我想大概是那個時候第一次使用了治癒魔法吧。姐姐把手放在額頭上，白色的光包圍著我，治癒了我。」
大概是安妮特出於對家人的擔心，治癒魔法被表現出來了吧。
要說那之後怎麼樣了，吉姆好像回來了。聽說貝拉他們生活在貧民窟，所以慌慌張張回來了。所以在貧民窟生活的只有三個月。即便如此，弗里茨還是說那個時候的事情一生都不會忘記。
「我知道了。在貧民窟做飯吧。明天休息，正好。」
當我宣布時薩拉歪著頭問。
「未經許可能隨便做嗎？」
做飯的話好像是需要許可的。好像不是可以隨便做的事情。
「聽說在貧民窟煮飯可以對冒險者公會說，所以我現在要去得到許可。」
弗里茨和瑪麗一起跑出去了。
剩下的我和薩拉决定做明天的準備。
「烏冬麵也有乾燥的，我覺得足够了，其他還有什麼呢？」
「我會準備飯團的。就算不馬上吃也能先放著。」
「借小攤車比較好吧。」
事情在不斷的進行。最近客人很少，很閑，有事情做所以很開心。
弗里茨和瑪麗回來的時候，為了有效地使用剩下的食材，兩個人把蔬菜切成細絲。
「用這個做什麼？」
看到大量蔬菜的切絲，弗里茨歪著頭。
「期待明天！」
我和薩拉異口同聲，不由得笑了起來。 

４９. １７歲 - ４ 
[４９. １７歲 - ４] by suissu

做飯的日子從早上開始就很辛苦。
不知道為什麼，吉姆和貝拉聽說後也要來。
我雖然不想讓他們來，但還是被說服了。安妮很小，所以考慮到盧烏爾感染的可能性，在家裡看家。因為只有一個人在家看家很垂頭喪氣，所以給他做了便當後唱了很奇怪的歌。
「晚上好～快樂的便當～啦啦啦啦」
安妮可能有音樂的才能，弗里茨聽我這麼一說，臉上露出了驚訝的表情。
但是小聲說「姐姐是笨蛋嗎…」聽到這句話的時候，高興得不由得抱住了他。雖然被弗里茨討厭了，但一點一點的被認可為姐姐，還是會很開心的。
剛開始做飯的時候，周圍就聚集了很多人。
也在發放免費口罩。有不戴口罩的人，也有帶好幾張口罩的人。雖然只能做這樣的事情，但是我覺得能幫上忙就好了。
多少次想如果我能使用治癒魔法就好了。但是，治癒的魔法對盧烏爾沒有效果，所以可能結果是一樣的。
「嗯，還有很多呢，別客氣～」
「烏冬麵很燙，請小心～」
弗里茨幹勁十足。瑪麗也很細心的照顧著。
吉姆和貝拉為我們盛了烏冬麵，所以我們是負責分發給大家的。正在檢查是否有人插隊。雖然同一張面孔排列了好幾次，但我並不在意。排了好幾次隊的人都當作是還沒吃飽。我們只希望今天大家能吃飽，所以即使注意到了也裝作沒注意到。
可是又排了一次隊的人因為排隊吵鬧起來了。
「喂，你剛才也吃過吧。不要再排隊了！」
雖然沒有說只排一次隊是不行的，但是他們好像有自己的規則。雖說如此，暴力是不行的。體格也是大人和孩子。被大聲怒吼，被撞倒的男孩瑟瑟發抖。
「哥哥，不能欺負孩子。」
「這不是我的錯。那傢伙排了好幾次隊，我只是提醒他一下」
「但是不能暴力！那麼，你不排隊的話烏冬麵就沒有了。」
我抓住男人的手臂（使用身體强化）提醒他，男人咂嘴老實地排在隊伍裡。
這個男人也不是那麼壞的人。只是因為肚子餓了所以很生氣。
我把被撞倒的男孩扶起來，他瘦的跟皮包骨一樣。
然後從男孩那裡聽到了肚子的聲音。排了好幾次隊，為什麼肚子會叫？難道沒有吃嗎？
「難道你沒吃嗎？」
「媽媽睡著了，我媽媽了。因為還有妹妹們…」
所以你來回了好幾次。為了給男孩送烏冬麵和飯團，我讓男孩帶我去他家。因為我覺得在這裡給烏冬麵可能會發生爭執。
「媽媽病了嗎？」
「腳受傷了。所以不能走到這裡…」
好像不是流浪者。
但是，這樣下去，沒有工作能力的這個家庭將因營養不良而死亡。
雖然這麼說，但是不能只偏袒他們。
男孩的名字是勞爾。他告訴我，春天父親去世後，就在這裡生活了。
被帶到勞爾的家是不能稱為家的地方，屋頂也即將崩塌。
我擔心這樣的話在隆冬的時候會凍死吧。
勞爾的母親和妹妹們都吃著美味的烏冬麵。因為要回收餐具，所以吃的好像很急。
安心的是勞爾他們的家人沒有盧烏爾的症狀。我把烏冬麵也交給勞爾。飯團和口罩也放在桌子上了。
「飯團，能給我這麼多嗎？」
「剩下也不好辦，所以沒關係。」
「謝謝妳！」
勞爾母親腳上的傷像扭傷一樣。如果再安靜休養三天左右就好了。問他為什麼沒有看醫師時，因為勞爾的父親是藥師，母親也會幫忙製藥，所以好像多少能明白。如果能幫忙製藥的話，可以在相關的店裡被雇傭，但如果是女人的話好像很難。
勞爾的母親把自己做的濕布貼在脚上。我只能一邊看著那個一邊以鬱悶的心情歎息。  

５０. １７歲 - ５ 
[５０. １７歲 - ５] by suissu

僅僅是女性就限定就業是錯誤的。我想大聲的說。
但是吉姆說，這不是歧視，而是為了保護女性。
「女人和男人相比，在體力上總是差了許多。做同樣的工作的話，會顯著的表現出來。在公會上，力氣活也成了男人的職責。」
「但是呢，在公會上女性也很活躍吧？我覺得在其他領域也能發揮這些作用就好了。在公會上工作的女性必須從培訓學校出來，所以門檻很高。光是丈夫先死了，生活就無法維持，這是因為過於依賴了，當然社會的結構也有問題。」
當然並不是完全沒有女性工作的地方。如果在貴族的宅邸雇傭的話，還有女僕的工作。但是那裡面要有介紹信，住的情况很多，只是有孩子就不錄用了。
我們家如果沒有貝拉的西式裁縫的手腕和安妮特的治癒魔法的話會怎麼樣呢…。只是吉姆如果沒有安妮特的治癒魔法的話，也許就不會拋棄家人了。為什麼這麼說呢，好像也有嫉妒安妮特比自己賺得多的部分。真像個小孩子，不想生氣。
因此，雖然我向家人提出了各式各樣的意見，但最終還是什麼也做不了，這是現實。
即使只是吵鬧，改變社會也不是像我這樣的平民能做的事。不，即使是貴族一個人也不行吧。
「即使那樣，阿爾伯特商會也很厲害。分發了很多厚布。我想也有多虧了那個才得救的人。」
確實，在我們煮飯的時候突然出現了，分發了厚厚的布，讓我很吃驚。雖然不是上等的布，但是看起來很暖和。我覺得不愧是貝特。很好地掌握了貧民窟的人們想要的東西。
「但是…不是也有人會拿去賣嗎？」
「啊？現在開始變冷了還賣嗎？」
「也有人看重眼前的錢。」
「但是那樣的話大部分會被購買。」
即便如此，想要現金的人還是會拿去賣的吧。
正如弗里茨所說，賣厚布的人好像很多，瑪麗的家人也得到了。現在開始變冷了，為什麼要賣呢。別說那個穿堂風了，在被風吹的地方生活是很辛苦的…。
「這是沒辦法的事。即便如此，如果能用賣這塊布的錢來充饑就好了」
貝特這樣笑著。我以為一定會對賣布的人生氣，所以感到很意外。
「你不覺得辜負了貝特先生您的厚意嗎？」
「我們善意的事情也會給對方造成困擾。如果在意那樣的事情的話，什麼也做不了。」
我感覺到了氣量的大小不同。我為自己對賣布的人用高高在上的眼光思考而感到羞耻。
我想今後也盡量繼續做飯。
勞爾的母親也和貝特商量了一下，他告訴我有個認識的藥師。那家店是他一個人開的，但是正好要找知道藥的人，所以决定雇傭。因為說只是住在貧民窟的人不能雇傭，所以向勞爾母子介紹了新的住所。因為藥師用準備金支付了一個月的房租，所以我們幫著搬家了。雖然不知道今後勞爾母子會變成什麼樣子，但是能避開凍死的事情，松了一口氣。
隨著真正的冬天的到來，盧烏爾開始在王都蔓延。
雖然店關門了。如果在店裡擴大的話會很麻煩，所以這是沒辦法的事。
雖說如此，但也沒什麼要做的，所以每天都來店裡開發新的蔡單。
「藥還不夠嗎？」
薩拉用擔心的聲音嘟囔著。薩拉的父母也因為沒有藥而去世了，所以並不是不關自己的事。
王都應該比較容易得到藥，但是不夠，不敢思考其他街道會變成什麼樣。
《咚咚，咚咚》
有敲門聲。關店的告示看不懂嗎。因為有不識字的人，所以偶爾會有人看到燈光敲門。
薩拉正在做飯，所以我去朝店門走去。
弗里茨和瑪麗帶著困擾的表情看著被一直被敲的門。
這個客人即使無視也不會放棄。
「對不起，我們店沒有營業。」
打開店門，一個男人站在那裡。穿著旅人的服裝。男人像沒聽見我的聲音，就那樣進來了。
「那個，我們沒營業……啊！」
男子就那樣倒下了。
「啊，有烏冬麵的味道…」
男子熱情洋溢的的話讓我想起了以前來過的旅行者。
仔細確認了一下臉，原來是和薩拉同一個國家的旅人。  

５１. １７歲 - ６ 
[５１. １７歲 - ６] by suissu

我接近倒下的男人，就用手放在他的額頭上，他發燒得很厲害。
「弗里茨，戴上口罩再幫我！」
聽到我的聲音，弗里茨的動作很快。戴上口罩，把倒在地上的男人抱起來，讓他躺在椅子上。
「好燙啊。說不定是感染了盧烏爾。」
雖然自己也有感染的可能性，但既然進了店就不能把他趕出去。
雖然最多只能預防性的戴口罩，但總比什麼都不做要好吧。
「我去找醫師。」
看到男子的意識沒有恢復，弗里茨和瑪麗一起去了診所。
弗里茨他們走了之後，在廚房工作的薩拉很在意外面的騷動出現了。
「真吵，發生什麼事了嗎？」
「是的，這是第二次來這裡的客人，好像是和薩拉來自同一個國家的人。好像發燒倒下了，所以薩拉也戴口罩比較好。」
「和我是同一個國家的人？」
薩拉一臉不可思議的樣子看著那個男人，臉上露出了吃驚的表情。一副非常慌張的樣子接近男子。
「薩拉，戴口罩比較好。」
我的忠告好像也聽不進去，薩拉凝視著男人。
「第二次，這個人以前也來過這家店嗎？」
「是的，大概是一個月前吧。喝了烏冬麵的湯，說是懷念的味道。然後問他是哪個國家的人，他說加爾瓦特是他的故鄉…薩拉，你怎麼哭了？」
薩拉的眼睛像瀑布一樣落下了眼淚。這是我第一次看到薩拉哭。
「 ……是洛克嗎？」
誒？這個人是薩拉的青梅竹馬的洛克？洛克不是冒險者嗎？
被薩拉稱作洛克的男人，因為沒有意識，所以聽不到薩拉的聲音。
「這個人是薩拉的青梅竹馬的洛克嗎？」
「是的，雖然比最後看到的時候更成熟了，但是沒錯。」
薩拉說自己不可能弄錯他。
我沒能再和薩拉交談。雖然有很多想問的事情，但是看到薩拉看洛克的樣子就覺得不能打擾他們。
反正好像發燒了，所以準備冷水和冷卻頭部的布吧。
離開那個地方，不打擾那兩個人。
我準備了冷水，弗里茨他們回來了。
醫生看了洛克的後表情很糟糕。
「是盧烏爾沒錯。」
醫生這麼說了。
「呃，藥呢？」
「我得不到那個。昨天用的是最後一個。下次不知道什麼時候能拿到…」
薩拉的臉因絕望而黯然失色。盧烏爾只能用藥治療。當然也有不吃藥就能得救的人，但是死亡的人也很多。
治癒魔法只會幫助我們降溫。儘管如此，醫師還是為洛克使用治癒魔法。我覺得洛克的臉色有點柔和了。
據醫師說，由於貴族之間開始搶購藥物，雖然是王都，但仍然持續著買不到藥的狀態。
「如果貴族中有熟人的話，從那裡入手會比較快吧。我也在拜託別人買藥…」
醫師一副很累的樣子搖了搖頭。只要得到藥就能得救，挽救不了生命，最心痛的應該是醫生吧。
薩拉知道很難得到藥，就忍不住哭了起來。
我看到薩拉和洛克的樣子，下了决心。
「弗里茨，我出去一下。」
「誒？」
我在阻止之前就出了店。
乘坐合乘馬車前往的是貴族們居住的南地區。
來到大門前，我看著自己。不可能以這個樣子見面。連外套都忘了穿。穿著圍裙的樣子只會讓人發笑。
只是靠著氣勢就到了這裡。
我十三歲以前住過的地方。圍牆的高度就像拒絕了我。以前沒有感覺到。
為什麼會來這裡呢。明明不可能見面的。
儘管如此，我還是想為了莎拉做能力所及的事情。
我向用驚訝的眼神看著我的門衛傳達了想見亨利。
守門人盯著我看。
「沒有預約的人不能和亨利大人見面。」
守門人 用冷淡的聲音說。但是不能只憑那句話就放棄。因為賭上了生命。
「請告訴我安娜是來見他的。」
「不行。那樣做的話我會被罵的。你是在哪裡看到那個人而弄錯了嗎？走吧，回去了 ，回去了。」
在問答中，豪華的馬車停了下來。裡面的人看見了我，把臉扭向一邊。我討厭被安妮特上看到這個樣子。
「怎麼了？」
「沒有，沒什麼，安妮特大人。只是沒有預約的平民而已。」
是啊。安妮特大人也可以。現在不是說羞耻的時候。
「那還是注意一下比較好。聽說有平民因為買不到盧烏爾的藥而做出奇怪的舉動。要十分小心。」
在向安妮特打招呼的瞬間因為聽到的聲音而凝固了。
那是許久沒聽到的愛德的聲音。  

５２. １７歲 - ７ 
[５２. １７歲 - ７] by suissu

「啊，知道了。」
守門人行禮後讓馬車通過後就把我驅走了。
從窗內聽到的確實是愛德和安妮特的聲音。兩個人關係很好的出去，看來他們訂婚好像是真的。
連打招呼的時間都沒有。「聽說平民想要藥，注意一下比較好。」那不是對平民的，這是只擔心自己的貴族而和門衛說的話。
知道了對於愛德來說平民是不值得幫助的存在。
守門人似乎對愛德的話很在意，變得不聽我的話了。
「適可而止吧。如果再鬧下去的話，就把它交給憲兵吧」
憲兵是保護盧德里亞王國王都的組織名稱。與守護國家的騎士不同，那項工作涉及很多方面。
如果鬧到那樣的地方，那就不能算是醜聞了。搞不好的話可能會成為罪犯。只能放棄回去了。
我轉過身來，聽見門衛松了一口氣。並不是他不好。這是他的工作。如果傳喚身份可疑的我，他也有可能被炒魷魚。說了任性的話，讓人為難了。
即使那樣也沒能見面就被趕出去了…。
果然不行。雖然知道，但是因為受打擊走路的腿沒力氣。
慢慢吞吞的走。不想回去。如果說沒有拿到藥的話，薩拉可能又會哭了。
男子向我打招呼是在乘合馬車走到某個地方的時候。
「安娜，你為什麼走在這條街上？那個打扮怎麼樣？」
「巴雷特…」
哥哥的侍從是巴雷特。附近有個塞內特家的馬車停著，看到我就特意跟我打招呼的吧。明明無視就好也不知道為什麼還打招呼呢。
和巴雷特是久違的再會。巴雷特完全沒變。作為哥哥的侍從，他還是一副不害羞的神氣的樣子。和這時的我該如何比較？現在的我和作為貴族生活時的我完全不同。因為愛德根本沒有注意到。
他只是坐馬車路過就知道是我。
我想起最後見面時被巴雷特說的話而低下了頭。
雖然他說有困擾，但為了不依靠侯爵家而被叮囑了。那時候我以為沒有不會發生那樣的事。然而真的很為難時，我還是拜訪了。多麼卑鄙的樣子，巴雷特一定也很吃驚。
「你在為錢發愁嗎？」
巴雷特一直盯著我的打扮。臉上變得很熱。這種打扮被懷疑是來乞討也沒辦法。
「不是的。」
不是錢。即使有錢也買不到。」
但是從巴雷特來看，金錢和藥可能都是一樣的。
「這樣啊。穿著那樣的打扮來詢問，我想一定是來乞討的。說不是錢……、難道是盧烏爾的藥嗎？」
巴雷特從以前開始就是個直覺很好的男人。馬上就猜中了我想要的東西。
如果有自尊心的話也許不會點頭。如果說不是來乞討的話，回去的話只會保護自尊心。
但是現在比起自尊，洛克的生命更重要，為了在困難的時候互相幫助的夥伴薩拉，無論如何都需要藥。
「是啊。我想要藥。但是被門衛趕回去了。能讓我見到哥哥嗎？」
我下定决心抬頭看巴雷特的眼睛。
互相凝視了一會，巴雷特突然露出了笑容。
「您的眼神變得很好了呢。如果是藥的話，沒有必要和亨利先生見面。這是藥。只有一人份夠嗎？」
巴雷特簡直就像知道我來拿藥一樣，把裝在袋子裡的藥扔了過來。我慌忙抓住了那個。
「啊？可以拿嗎？」
沒想到這麼簡單就能拿到盧烏爾的藥。
「不需要嗎？」
因為被伸出了手，如果不需要的話就還給我，所以激烈地搖了搖頭。
「謝謝。」
「不用在意。因為太多了。」
巴雷特說完，就駕著馬車回去了。馬車裡好像還有其他人。
雖說是貴族壟斷購買，但我不認為藥還有剩餘。直到我看不見馬車為止，我懷着感激的心情低頭行禮。 

５３. １７歲 - ８ 
[５３. １７歲 - ８] by suissu

我拿著藥回到店裡，薩拉哭著向我道謝。誰也沒問我是怎麼弄到手的。因為是只有貴族才能買到的藥，所以入手的地方是有限的。
大家一定認為是愛德來的。但我知道大家誤解了，但我不想特意去消除誤解。
因為我自己也不知道為什麼不是找愛德而是去了塞內特侯爵家。
也許是我弄到的藥起了作用，意識還像是昏昏沉沉的，但是洛克的臉色變好了。
這樣就沒問題了，大家松了一口氣，就出現了怎麼處理洛克的問題。
恐怕他已經訂了住處，但是不知道那是哪裡，即使知道了，他也動不了。
「今天可以借這個地方嗎？我會負責照顧他，所以不用擔心。」
因為可能會感染魯魯，所以一直呆在洛克的身邊是很危險的，但是好像誰都無法阻止現在的薩拉。
我們能做的只有準備被子。用椅子做了簡單的床。雖然為薩拉準備了床，但她會不眠不休地看護他吧。
我為了不讓薩拉生病，換了房間的空氣。生活魔法在這裡也很有用。最近我覺得真的便利的魔法難道不是生活魔法嗎。
根據使用方法的不同，比起攻擊魔法和防禦魔法，日常使用更方便。
「就他們兩個人可以嗎？」
弗里茨說的也有道理。
洛克和莎拉雖然是青梅竹馬，但已經好幾年沒有聯絡了。就算不擔心感染盧烏爾，也很擔心兩個人在一起過夜。
「一定沒關係的。」
瑪麗在弗里茨的旁邊走著。因為弗裡茨的個子變高了，所以並排走的話看起來像戀人。以前只看到姐弟，很好笑。
「瑪麗你怎麼能說沒問題？」
「嗯，總覺得。那個人，看起來不像壞人。」
雖然不能原諒把薩拉扔在這條街上，但是可能是有什麼原因，在我看來他也不像壞人。
「這麼說來她好像在找誰啊。」
說起以前來的時候，弗里茨和瑪麗的眼睛都瞪圓了。
「明明一天來了好幾個人，卻還記得只來過一次的客人。」
「因為他和薩拉是同一個的故鄉出身的。那個人喝了烏冬麵的湯，說是很懷念的味道。」
但是沒想到那個人是薩拉青梅竹馬的洛克。如果那時和薩拉相遇的話，洛克就不會生病了吧。
還是因為沒想到薩拉在，所以又來店裡吃烏冬麵了呢。如果知道薩拉在的話，洛克有可能不會來店裡了吧。
那麼今天遇見是最好的吧。因為如果洛克沒來店裡的話，就沒法幫忙了。
「如果就這樣死去的話，雖然不能這麼說，但是能見到一直等待著自己的人真是太好了。」
「是啊。無論結果怎麼樣，也要一直等著不知道什麼時候會來的人，這是很辛苦的。」
兩個人回頭看我，有什麼話想說嗎。
「啊？你說了什麼奇怪的話嗎？」
「不是的，安娜打算等到什麼時候？」
「還是今天見面了？」
兩個人好像認為我一直在等愛德。明明一句話也沒說，為什麼會那麼想呢。
「你為什麼認為我在等愛德？而且今天沒有和愛德見面。」
雖然聽到了聲音，但是因為沒有見面所以不是謊言。雖然有人說「希望你等我兩年」，但是誰也不知道。
「那麼，那個藥是誰給的？」
「我所知道的貴族不只是愛德。」
「難道是姐姐嗎？」
「我和安妮特大人不是很熟，所以我不可能拜託她吧。我不能說是從誰那裡得到的，所以不要問我。」
話雖如此，對弗里茨來說的姐姐現在還是安妮特。我永遠只是安娜。
「真的沒有在等愛德大人嗎？那為什麼即使有婚事也不見呢？」
「那是……我沒有自信能不能在普通的家庭生活。」
婚事確實存在。而且來自富裕階層的也很多。
作為貴族生活的我好像有相應的商品價值。
「普通是指平民嗎？」
「是啊。雖然現在已經習慣了，但是還是有很多困惑的事情。和丈夫在一起生活，你知道嗎？」
「那就在結婚一起生活的過程中配合丈夫不就好了嗎？」
「要配合丈夫哦。那就是說要辭職了吧。我不想放棄現在的店。」
被問到是否打算在店裡工作一輩子，我不太清楚。但是現在還不想放棄。
配合丈夫是一般的想法。貴族和平民都一樣。對那件事感到不協調的我很奇怪吧。
弗里茨和瑪麗都露出了吃驚的表情，但我暫時不打算接受婚事。那並不是相信兩年前的約定，等著愛德。  

５４. １７歲 - ９ 
[５４. １７歲 - ９] by suissu

偶爾會看不到庫魯的身影。庫魯也有作為妖精的生活，偶爾會消失。雖然總覺得肩膀有點寂寞，但過了一會兒庫魯還是像往常一樣坐在肩上。
我去塞內特家買藥的時候，庫魯確實在肩上。如果只有我一個人的話，就沒法和門衛直接談判了。身為妖精的庫魯雖然沒有任何作用，但卻是作為給予我勇氣的存在。
但是那天，庫魯從中途就不在了。回來的是第二天早上。妖精在早上回來。而且庫魯是宿醉的狀態。
「啊~不要發出很大的聲音~」
我為了做麵包發出了咚咚的聲音，就被發牢騷。
我沒聽說過妖精會宿醉。
我故意發出更大的聲音。
「太過分了！安娜不覺得我很可憐嗎？」
「我沒聽說過宿醉的妖精。你到底喝了多少酒？」
「昨天徹夜聊著男人們的話題。不借助酒的力量的話，也有離不開的時候。」
妖精也有那樣的話題嗎。和經常喝酒宿醉的吉姆說的臺詞一模一樣。
「難道和吉姆一起喝酒了？」
「真是的，我不會和吉姆一起喝酒的，因為我不會喝醉的。」
庫魯抱怨著討厭廉價酒的味道。在我看來，從庫魯身上飄來的酒的味道和吉姆沒有什麼不同。
我早上很早就起床吃了剛烤好的麵包，心情很好的吉姆幹勁十足地去工作了。身重的貝拉爬起來也很辛苦。離生孩子還有一段時間，肚子卻那麼大。第一次和孕婦一起生活的我總是感到困惑。
這麼說來，生孩子怎麼辦呢。那麼大，沒關係嗎。
「哈？生孩子沒問題嗎？那種事問身為男人的我也不知道啊」
一邊走著通往商店的路，一邊問道，弗里茨歪著頭。瑪麗在旁邊笑。
確實向弗里茨詢問是錯誤的。
「不用擔心，貝拉是生第五個孩子，所以沒關係。說是第一次生產更辛苦。」
瑪麗也幫助媽媽生孩子，消除了安娜的不安。
聽說第一次生產很辛苦，我覺得最年長的我出生的時候應該是第一次生產吧。
懷着痛苦的心情生下的孩子被妖精交換孩子所取代，被丈夫懷疑有外遇的貝拉到底有多後悔呢。
「你覺得媽媽為什麼要生很多孩子？」
「為什麼，有理由嗎？」
「是為了爸爸。說是為了給爸爸找個地方。第一次聽到的時候不太明白。想為了拋棄我們的人怎麼辦。但是最近總覺得明白了。父親認為安妮特不是自己的孩子，所以在這個家裡沒有住處。所以他想要一個連自己都能確信是自己的孩子。就算生了馬爾，不安也會不斷增加。所以才生了我和安妮。」
因為自己生不了孩子，所以連自己的孩子也不能確信嗎。那就太不幸了。男人要是能生孩子就好了。
「但是，明明已經有住處了。因為已經證明貝拉沒有出軌了吧？」
「嗯。這次因為罪惡感感覺不舒服。安娜也不好喔。因為你都沒叫他爸爸。」
叫起來容易嗎？也不是那樣。事到如今，反而叫不出來。
不叫那個的也不只是我。
「什麼啊。弗里茨也不叫我姐姐吧」
「那、那是……總覺得？」
「嗯，我也一樣。事到如今會很害羞的。」
「是啊。」
「是啊。不如說沒有適合的時機吧。」
「弗里茨現在是時機吧？來，叫我姐姐吧～」 
「不，現在是什麼時機啊。這種事情是不能勉强的。」
「嗯～弗裡茨欺負人。瑪麗，幫幫我啊。」
瑪麗用溫暖的目光看著我們。  

５５. 青梅竹馬 - 薩拉視角 
[５５. 青梅竹馬 - 薩拉視角] by suissu

我一眼就認出是洛克。
不管怎麼改變，我都不會看錯洛克。
沒想到洛克會和我們的父母得同樣的病。而且和那個時候一樣買不到藥。
明明在王都…買不到藥？父母的時候沒辦法。不僅僅是我們的父母，因為有很多人因為得不到藥而死亡，雖然很悲傷但還是放棄了。但是現在不同了。確實買不到藥可能是一樣的，但是住在這條街上的貴族們卻得到了。
因為沒有感冒的貴族買下而得不到，真是太過分了。
發青、憔悴的臉。已經沒有幼年時的影子。讓我感受到了分別的歲月。
沒想到會以這種形式和洛克再次見面。
多虧了安娜，拿到藥的時候忍不住流下了眼淚。我一看到她就知道，為了得到這個藥安娜很討厭。儘管如此，我還是感謝神讓安娜有一個貴族的朋友。
因為，安娜如果只是普通老百姓的話，肯定買不到這種藥。然後洛克會和我們的父母一樣去世的吧。
我知道即使得了盧烏爾感冒也確實有人能得救，但是像洛克一樣發高燒導致沒有意識的人沒有藥的話就沒救了。所以看到洛克的時候就絕望的說已經沒救了。
好不容易又見面了，卻連話都沒說就結束了嗎？
但是，也許比在我不知道的期間，在不同的地方死去更好。在我思考這件事的時候，安娜給我拿來了藥袋。
洛克醒的時候，我迷迷糊糊的。
「…薩拉，是薩拉嗎？」
嘶啞的聲音。我給了他水。洛克喝了一口就想起來。
「還不能起來。」
「這是夢嗎？還是天堂？我死了嗎？」
「你還沒有死呢。吃了藥得救了。你明明知道你感冒了，為什麼不去診所呢？」
洛克 的父母也因為盧烏爾感冒去世了，應該根據症狀就知道了。所以不由得生氣了。
「我得救了嗎？。我聽說藥買不到，所以想到去診療所也是沒用的。這樣啊，拿到藥了啊。」
洛克松了一口氣。但是很遺憾，藥的入手還很難。
「不，平民還沒辦法得到。你用的是從貴族那裡分出來的。」
「你說是貴族？到底是怎麼弄到手的？」
也難怪洛克會吃驚。貴族給我們平民重要的藥，簡直是奇迹。
「啊，詳細情况我沒聽說，所以不知道。肚子不餓嗎？要給你煮粥嗎？」
洛克聽了詳細的事情，但是一拿到粥不管怎麼樣都好。
「粥？好懷念啊。我來這家店是因為臨死前想吃麵。臨死前想吃的不是昂貴的肉，而是故鄉的味道。即使這樣，我也沒想到能在這裡見到薩拉。」
也許再貴的食物也敵不過家鄉的味道。
有很多想問的事情。為什麼把我丟下了呢。明明回到了這條街，為什麼沒有來見我呢。
但是現在洛克恢復精神更重要。雖然因為藥而退燒了，但是還不能放心。
盧烏爾感冒得過一次就不會再得了，但是在完全治好之前不能疏忽大意。
洛克津津有味的吃完了粥，吃了我給他的藥之後又睡著了。
望著他的睡臉鬆了一口氣。我的態度沒有什麼奇怪的地方吧。
我知道洛克只把我當妹妹一樣看待。也許已經結婚了，儘管如此，他還活著真是太好了。 

５６. １７歲 - １０ 
[５６. １７歲 - １０] by suissu

我們到店裡時，薩拉和洛克兩個人正在吃早飯。
是米飯、味噌湯和鹽烤魚及煎雞蛋的簡單餐點。順便說一下，味噌湯的配菜是金針菇和芋頭。
味噌也是薩拉國家的調味料，今年冬天預定出售味增烏冬麵。遺憾的是，由於盧烏爾感冒的流行，店鋪停止營業，所以不能出售，但是我認為這是冬天的必需品。
「已經沒事了嗎？」
我問薩拉。
「好像還有點累，但是燒退了。」
「是嘛，太好了。」
臉色好像變好了，鬆了一口氣。辛辛苦苦買了藥，如果幫不上忙可不行。
「是你給我買藥的嗎？」
洛克停下來看著我。
「是的。能變好真是太好了。」
「謝謝。多虧了你，我才沒有死。順便問一下，藥是怎麼弄到手的？」
「我只是從熟人那裡得到的。」
「你認識的人是貴族嗎？」
「是啊。」
「還買得到嗎？」
「不，因為那個人說只有一個，所以不行。」
「啊，是這樣吧。嗯，真難辦啊。」
看不出有什麼困難。但是還是先問一下。
「怎麼了？」
「我覺得回旅舘的話會遇到麻煩。」
「明顯是得了盧烏爾感冒了，如果突然治好的話，會被懷疑身上有藥嗎？」
「就是這樣。我這次住的地方是盧烏爾感冒的溫床，因為出現了症狀，所以只能在那樣的地方住宿。因為誰都想將藥弄到手，很為難阿。可能會成為糾紛的導火線。」
「那只能裝作不舒服的樣子去拿行李了。」
「哈~。果然只有那個嗎？」
能夠去盧烏爾感冒的溫床，適合患過一次盧烏爾感冒的人。我們會有感染的危險。
「如果付了住宿費的話，也有不回去的。還是有重要的行李？」
「雖然沒有那麼重要的東西，但是也有換的衣服。想到重新買那個的錢就有點可惜了。」
「說不定已經被賣掉了……」
弗里茨說了不吉利的話。質量不好的旅店似乎也有一天都不能等的時候，不能說沒有。
「不，我已經付了三天的住宿費，明天之前應該都沒問題。」
「拐杖呢？拐杖也放在那裡嗎？」
薩拉問。所謂拐杖，洛克可以使用魔法嗎。我以為他一定是劍士。因為旅人先生的腰上也垂著短劍，我是那樣想的。
「沒有使用拐杖。普通的旅行不需要，只是礙事而已。」
「普通的旅行，洛克明明是冒險者，為什麼要旅行呢？」
「為什麼？你聽到了什麼？」
感覺洛克在旅行的原因好像是薩拉。薩拉一副莫名其妙的表情。
「聽說洛克先生把薩拉丟下就走了，是嗎？」
沒辦法，我問洛克。因為我覺得從薩拉那裡很難聽到。
「放任不管，聽起來真不好聽。我確實沒能帶薩拉去，但我應該是寫信說等著我。莎拉沒有說嗎。」
「你在說什麼？明明完全沒來接我，卻用我不好的說法。」
「你才是想蒙混過去嗎？連男人都等不及了嗎？這家店不是也和那個人開的嗎？」
話說得有點兒不對。而且無論哪一個都好像不想讓步，認為自己是正確的，所以話題沒有進展。
「洛克回到了薩拉身邊嗎？」
「那是當然的。我會遵守約定的。」
約定的紙上只寫了那麼多，看起來很了不起。
「你回到哪裡來了？」
「啊，是委託薩拉的貴族的地方。在那邊的廚房，在我回來之前會雇傭你的。薩拉比起冒險更適合做飯，所以覺得正好。」
「你聽說那位貴族介紹了塞內特侯爵家雇傭的事情嗎？」
「是啊，我一聽就去了塞內特侯爵家，薩拉已經辭職了。」
原來如此，洛克來訪的時候已經是辭職後了呢。但是侯爵家的女僕也經常來買可麗餅，應該知道薩拉在哪裡，為什麼會這樣誤解呢。
「說是辭職了…我工作了將近一年。你到底是什麼時候來找我的？」
「一年只有一點點吧。說實話，我以為妳會等我，所以我很震驚。」
「那麼，為什麼沒有找呢？因為已經辭去了塞內特家的工作，所以不想再等了，這樣想也太快了吧。」
我覺得很不可思議，一問，洛克露出了驚訝的表情。
「當然找過了。我想也不會確定會不會和別的和男人在一起，所以一直邊旅行邊找。沒想到會在王都開店。而且還開了這麼大的店…」
洛克的臉上有點寂寞的表情。  

５７. １７歲 - １１ 
[５７. １７歲 - １１] by suissu

「總而言之，兩個人都只是剛好錯過而已。」
我想用一句話解决的話，兩個人就開始抱怨。
「彼此錯過，這樣想就能解决嗎。」
「是的。我留了一封信讓他等我，所以我希望他能知道我去了哪裡。」
「你說什麼？只寫了一行的紙條，沒有人會一直等下去的。而且貴族廚房這種死板的地方，待一年已經是極限了。」
說實話，我覺得怎樣都行。怎麼看都覺得是相思相愛的兩個人在開玩笑的吵架中插嘴的話，有點多管閒事了。
但是被弗里茨和瑪麗用眼睛控訴的我沒辦法只好去調停。
「洛克先生，你到底為什麼要拋棄薩拉呢？從祖國到這裡兩個人一直一邊做冒險者的工作一邊旅行，你想過突然被拋棄的薩拉的心情嗎？」
「那，那是…不能說委託的內容。因為是那是契約。」
「原來如此。所以只能留下一封信了吧。」
「對。是真的，我想和他見面談一談，但因為是緊急的工作，所以也沒能實現。但是，在我回來之前，他答應我照顧莎拉，所以我就放心了，但他把她介紹給了其他貴族家，結果他說不知道她在哪裡，我差點忍不住就要揍他。」
如果毆打貴族的話會很麻煩。洛克也知道這一點，所以相當忍耐。
「如果對方是貴族的話，這是常有的事。因為貴族知道對平民做什麼是都可以被允許的。但至少介紹了合適的工作，我覺得就算是貴族也是不錯的。多虧了這一點，我才能讓薩拉教我做飯，現在就這樣兩個人開了一家店，真想向那個貴族道謝啊。」
如果沒有遇見薩拉的話，現在會變成什麼樣子呢。一定是用塞內特家給的錢過日子吧。不僅如此，還可能全部花掉，為了錢而去訪問塞內特家。
我能像現在這樣生活下去，雖然也多虧了妖精庫魯，但我覺得是因為有了薩拉的幫助。
「小姐和薩拉的店？薩拉沒有男人嗎？」
「沒有那樣的人。」
「但是，能開這麼多店的錢是不可能有的。難道小姐是貴族嗎？」
「以前是…。你不是也去過塞內特家嗎？交換孩子的事。」
我想恐怕洛克訪問了塞內特家是我作為平民開始生活的時候。如果是這樣的話，應該沒有聽說過傳言。
「這麼說來，蘭伯克大人說過啊。據說平民和貴族的孩子被調換了…據說，作為貴族被撫養長大的孩子被塞內特家趕出去了。明明不是那個孩子的錯，卻說了很過分的話…，哈，難道你就是那個孩子嗎？」
洛克睜大眼睛凝視著我。
「是的，我就是那個孩子。薩拉在我家做廚房女僕的時候和我遇到了。她對我很好。」
「是嗎。所以你買到藥了嗎。但是，這是一個能趕走已經養育了14年的孩子的家。我不認為你給我的藥這麼簡單就能拿到。對不起，我給你添麻煩了。」
洛克痛苦地看著我，然後低下頭。
「我低頭能幫助薩拉重要的人，所以請不要在意藥物。比起那個，為什麼兩個人錯過了呢。塞內特家的幾個女僕，是從薩拉在路邊攤做生意時開始的客人。」
「啊？那是真的嗎？」
洛克驚訝地抬起頭來，薩拉回答。
「是的，真的。現在還經常來這家店吃呢。」
「那麼，那傢伙是在騙我嗎？我被騙了嗎？」
「那傢伙？」
「是廚師長。說薩拉之所以辭職是因為有了男人，他說妳跟那個男人離開了這條街。那時在他身邊的女僕也點了點頭。沒想到那是假的。」
廚師長敵視薩拉做的菜。特別是因為父親稱讚了薩拉故鄉的調味料蛋黃醬而生氣。我以為他一定是因為發洩而把薩拉趕出去，沒想到他竟然做出了這種令人討厭的事。男人的嫉妒真是醜陋。
「那麼洛克先生是為了尋找薩拉而旅行的嗎？」
「是啊，聽說那個男人的故鄉離這條街不遠。啊，不知道被騙了，做了蠢事啊。」 
「但是聽說她和男人一起離開了，你就信了。為什麼要找呢？」
「是啊。我也不太明白。只是傳聞的話是無法放棄的，想確認薩拉真的幸福嗎？」
洛克歪著頭，明明是自己的事情卻像別人的事情一樣說著。
嗯，但是我只知道一件事。
洛克最終還是愛著莎拉。  

５８. 青梅竹馬 - 洛克視角 
[５８. 青梅竹馬 - 洛克視角] by suissu

和薩拉一起旅行的時候，我模糊地想，總有一天我會和薩拉組成一個家庭。
薩拉的周圍沒有男人的影子（被洛克趕走了），也許是我自以為事吧，但是那個時候我覺得這是理所當然的事情。
但是即使有了家庭也必須找到定居的地方。雖然也想過回故鄉，但還是猶豫著要不要回到治安不好、對平民冷淡的國家。
我在盧達里亞王國一邊做冒險者一邊過著短暫的生活，我想可以在這個國家組成家庭。確實，這個國家在貴族和平民之間也有壁壘。但是和其他國家相比稍微好一些。
奴隸也只有一點點，但奴隸的待遇也很好。至少比有不給奴隸鞋和衣服的人的鄰國要好得多。那個國家到處都是一眼就知道是奴隸的人。而且因為一點小事奴隸就被拋棄了，所以不能久留。進入這個國家的時候，在那個國家的之前緊張程度已經到了放鬆的程度。
但是，擁有家庭也需要錢。雖然多少有點錢，但如果可能的話，我想放棄冒險者的身份。
冒險者是危險的職業，什麼時候死都不奇怪。如果自己死了的話，家人可能會難過。看到生活在貧民窟的人，可以想像到他們的下場。這個國家的貧民窟比其他國家的好，但是我不希望自己的家人在那裡生活。如果死了的話，連忙都幫不上。
但是自己多少有點魔法才能，也沒有學歷。雖然也想過在公會上工作，但是冒險者出身的公會職員在有事的時候必須作為冒險者工作。那樣的話果然留下家人而死去的機率很高。
現在回想起來，應該不能一個人考慮，要和薩拉一起思考。本想保護薩拉，結果卻讓她傷心了。
那個工作不是冒險者公會的委託。雖然並不是完全沒有冒險者公會的關係，但還是决定以個人身份簽約。那樣的話報酬也能得到很多，但是沒有萬一的保證。是非常危險的工作。被拘留了很長時間，不能帶著沒有任何力量的薩拉。
儘管如此，最終接受那份工作是因為無論如何都想要錢。錯過了這個機會，就再也找不到這麼好吃的工作了。
果然那個時候的我很自負。我毫無根據地認為自己不會死。然後結束這項工作回來後，就能有一個家庭。而且我在考慮是不是可以用工作得到的報酬來開提供料理的旅店。在僅靠自己考慮的將來的設計圖中，甚至還有自己的孩子們。
最初在設計圖出現了裂痕，原本以為是幾個月就可以完成的工作，卻花了將近一年的時間。儘管如此，我還是很樂觀。這樣的事情經常發生，相應的報酬也新增了，想像著莎拉高興的表情，一個人很高興。
裂痕出現是在聽到貴族委託薩拉不負責任的話的時候。儘管如此，如果在這裡打了這傢伙的話，就完了，所以忍住了。
和薩拉將來的設計圖完全壞掉是聽到薩拉和男人離開的時候。
雖然覺得不可能，但還是發現自己沒有和薩拉做過將來的約定。這是只有我自己隨便決定的藍圖。那裡沒有薩拉的意思。為什麼會認為那樣就能順利進行呢，我覺得很不可思議。總覺得彼此的心意相通。
那天喝得酩酊大醉。夢中的薩拉枕著宿醉的我。薩拉微笑著說：「你怎麼喝這麼多酒啊，真是笨蛋。」覺得至今為止都是噩夢，於是安心的睡了個好覺。
但是第二天醒來的時候，疼痛的頭讓我了解這些全都是現實。
我抱著宿醉的頭下决心。不能就這樣忘記薩拉。至少想見她一眼。也許會給她添麻煩，但是必須要確認一下。
對於把她從故鄉帶出來的我來說，有義務這麼做，於是强行找了個理由，踏上了尋找薩拉的旅程。那個時候，如果再向塞內特家打聽一下的話，可能就不一樣了。但是那個時候正處於交換的騷動，塞內特侯爵家很緊張。我怎麼也沒能靠近那個房子。
本以為很容易就能找到的薩拉，卻完全找不到方向。
正當我覺得還是放棄比較好的時候，在王都遇到了「烏冬麵和可麗餅」店。
看到看板的時候並不是很吃驚。沒想到在這個國家能吃到只有在故鄉才能吃到的烏冬麵。雖然從故鄉出來後薩拉也時常給我做可麗餅，但是因為沒有做烏冬麵的力氣，所以沒辦法勉强。
但是經常會有料理辜負名字的情况，所以沒怎麼期待。
點菜後沒等多久，烏冬麵就送來了。
傳到鼻腔的氣味。確實是故鄉的烏冬麵的味道。
味道怎麼樣。抑制做某些事的心情，悄悄地含在嘴裡。
喝了一口之後，自己的感受不知不覺就從口中說出來了。
「啊，味道真讓人放心。」
「是鬆了一口氣的味道嗎？」
像工作人員一樣的栗色頭髮的女孩子露出了不可思議的表情。說起家鄉的味道，我被問到是不是東方國家。我不認為這個少女知道東方的國家，所以我覺得這家店的老闆和東方的加爾瓦特有關係。
這個時候再詳細說一下的話，也許會更早地見到薩拉，我也沒有想過會得盧烏爾感冒，但那時我只是想再品嘗烏冬麵。
我想感受故鄉，還有薩拉。隨著歲月的流逝，漸漸淡忘薩拉的記憶又回到了我的記憶中，我鬆了一口氣。
我還沒有忘記。我沒有忘記薩拉。
一邊吃著烏冬麵一邊想的只有青梅竹馬的薩拉。  

５９. １７歲 - １２ 
[５９. １７歲 - １２] by suissu

薩拉青梅竹馬的洛克回到了她身邊。
按照約定回來了。說實話，大家都在想是不是已經不回來了。說「我沒有等你哦」的薩拉，其實一直在等他。所以我想如果遇到一個叫洛克的男人，有很多話想說，甚至想用强化身體的拳頭給他一擊。
但是實際上怎麼樣呢。直到生病為止一直在尋找薩拉，終於出現在了她面前。雖然處於瀕死狀態，但洛克遵守了約定。
我已經不能責怪落客了。我覺得被塞內特家的廚師騙了很笨，但說實話我很羡慕薩拉。
雖然薩拉說對於洛克來說自己只是青梅竹馬，但是在看到洛克看薩拉的時候，有著沒有比這更重要的眼神。他拼命尋找到這裡，一定會喜歡薩拉的。
「那麼接下來洛克先生會怎麼做呢？難道還要帶著薩拉繼續旅行嗎？」
我問了最擔心的事情。
薩拉一定會跟著洛克走吧。而且我不能阻止她。我知道薩拉和洛克會幸福的在一起，怎麼能阻止呢。
薩拉看向了洛克。洛克用令人安心的眼神看著薩拉，然後和我對視。
「不，冒險者已經打算辭職了。我一直在想這件事，因為想要為此而賺錢，所以讓薩拉等我才接了工作。」
看來為了從危險的冒險者家業中洗手不幹，需要錢。聽說冒險者的職業和危險相鄰，聽到要辭去冒險者的工作，薩拉和我都鬆了一口氣。
如果不想繼續當冒險者的話，也許會一直待在這條街上。
「你怎麼不跟我說呢？如果只是想辭去冒險者的工作的話，就算不承擔危險的工作，兩個人也能賺錢…」
薩拉瞪著洛克。用那麼可愛的眼神盯著事我也不怕。果然，看到薩拉那樣的臉，洛克的眼角下垂。
「嗯，是啊。我在找薩拉的時候一直很後悔。只要在一起就好了。」
總覺得兩個人很甜蜜。我們這樣待在這裡可以嗎。
「是啊。比起錢什麼的，兩個人在一起比較好。」
正如薩拉所說，不管有多少錢，如果兩個人都分散的話，是無法幸福的。但是也不是不能理解被金錢迷住眼睛的洛克的心情。如果有那個錢的話，可以在這條街上獲得市民權，可以擁有房子。如果想組建家庭，最需要的還是錢。
「這幾年為了找薩拉花了很多錢，但是還剩下能買房子的錢。和我一起在這條街上生活吧，薩拉。」
哎呀，我萬萬沒想到會在這裡求婚。不是還要氣氛嗎。薩拉姑且不論，洛克滿身都是灰塵，讓人想知道他什麼時候洗澡的。
但是薩拉的氣氛和搖滾的狀態好像無所謂，吃驚的眼神裡含著淚，洛克伸出了手。
「 哈，好的。一起生活在這條街上。」
薩拉回答了洛克的求婚，我們高興的鼓掌。瑪麗特別感動，流著眼淚。弗里茨也在旁邊把手放在薩拉的肩上。
我以為我們這三個女人中第一個結婚的肯定是瑪麗吧，但是薩拉好像會先結婚。可能也會很快。
看著在這種地方等不及就求婚的洛克和接受了這一切的薩拉，我覺得早點準備結婚慶祝會比較好。
雖然還有很多想問洛克的事情，但是這個樣子還是別再問比較好。
我看到了在肩上拍手的庫魯。妖精庫魯也為薩拉的幸福而高興。細細想來，庫魯一直在我身邊。但是庫魯也不是永遠都在。我想薩拉可能會和洛克一起離開的時候，突然想起了庫魯，我很擔心。
雖然對薩拉的不安消失了，但是庫魯是妖精所以心情反復無常。也許不打招呼就不見了。如果不安的話，可以問庫魯，但是對於討厭束縛的妖精來說，感覺像是禁語一樣，什麼也說不出來。
但是近期我一定會問的。「喂，庫魯可以一直待在我身邊嗎？」等等。
我知道庫魯的答案。一定………是的。  

６０. １７歲 - １３ 
[６０. １７歲 - １３] by suissu

「喂，安娜。有什麼想問我的嗎？」
睡覺前在床上坐下的時候，庫魯輕飄飄的飛著問道。
嚇了一跳。確實有想問的事情，但是現在還早。如果傷到庫魯的心情，就會變成孤零零一個人了。
雖然我覺得和真正的家人相處得很好，但我覺得還是有道牆的。最近雖然覺得總有一天會成為真正的家人，但還是很久以後的事了。
「呃，嗯，我在想盧烏爾感冒。」
「盧烏爾感冒？真的嗎？」
庫魯露出懷疑的表情。
但是想到盧烏爾感冒並不是騙人的。我只是沒想把那件事問庫魯。
「真的哦。為什麼今年這麼早就流行了呢。和往常一樣的話，藥也應該來得及的，我覺得不會擴大到這個程度。」
「是啊。正如安娜說的那樣。連王都百姓都得不到藥物的狀態是異常的。但是這是人類所期望的，已經毫無辦法。」
我只是覺得不可思議，並不是在想如何對付自然力量的疾病。我覺得和平時的時期不一樣也是沒辦法的事。我從未懷疑過那裡有什麼力量在起作用。
但是按照現在的庫魯的說法，聽起來就像是人類用力量使盧烏爾感冒流行起來一樣。
「這次的盧烏爾感冒的流行是由人類的力量來推動的嗎？」
「咦？我以為你是知道才這麼說的」
「我又不知道。普通人是不會這麼想的。」
誰都可以想像，如果在買不到藥的時期裡流行感冒的話，很多人就會死。還能做這種事嗎？不可能。
而且怎麼得到盧烏爾感冒的病毒呢？
「人類是有時會做出非常殘酷事情的生物。牽涉到金錢的話，把靈魂出賣給惡魔也不是什麼稀奇的事。我們是妖精做不到的。所以也看不膩。」
說這種話時的庫魯和平時不同，表情有點恐怖。我非常喜歡庫魯，但是這個表情的時候不太想接近。但是現在不是說那種話的狀況。
「庫魯你知道什麼嗎？」
「嗯，我知道。而且我覺得洛克感冒是因果報應。雖然他並不是直接和這個事件有關係，但這是關係的契機之一。」
「怎、怎麼回事啊。洛克不像是會做壞事的人。」
如果洛克做了壞事，我該怎麼辦？
「並不是直接關係，所以他不會被抓的。只是知道的話會受到打擊的…」
「庫魯你知道什麼？」
「你想聽嗎？明明聽了就回不去了？而且即使知道真相也不會有任何改變。因為事情已經開始了。」
不管原因如何，感冒已經很流行了。如果藥不夠的狀態也不能改變的話，還是不要問比較好。
我在猶豫了一瞬間之後，覺得那是做不到的。聽到這裡也不能裝作不知道。那不是和那個時候一樣嗎。雖然知道自己是平民的孩子，但還是沉默了一年。和那個時候一樣，一邊欺騙著自己作為平民生活的準備，一邊不肯離開溫柔的哥哥和父母。
我不想和那時一樣後悔。雖然可能沒有能做的事情，但是即使那樣也逃不掉。
「大概庫魯說的是對的。事到如今我就算到知道了真相也無能為力。藥的庫存仍舊沒有，連幫助受苦的人都做不到。」
「你不是知道嗎？」
「但是，我想知道真相。知道真相後也許會受傷，但還是希望你告訴我」
「 ……」
「 庫魯？」
「沒辦法啊。告訴你我知道的真相。但是因為和貴族有關係，所以即使知道了也什麼都做不了。」
「我知道了。」
「這是很簡單的事情。有研究人員偶然製造了盧烏爾病毒。那位研究人員因為有債務，所以趁夜逃走了。找到那個人的是洛克他們這些冒險者。當然洛克不知道那件事。只不過是找到了一個賴帳的人並帶來的而已。不過，能拿到如此巨大的報酬，難道你不覺得不可思議嗎？」
「那位研究者是不是為了還債而製造了感冒病毒？」
「對。」
「但是為什麼？藥不夠啊。這樣不是也賺不到錢嗎？」
「藥真的不夠嗎？恐怕再過一個月左右藥就會大量上市。現在只是被隱藏著而已。」
「為什麼要做那樣的事？明明在一個月內會有很多人死去」
即使不問庫魯，其實也知道。儘管如此，我還是忍不住問了。
只有貴族才能買到的藥。價值在不斷上升。
「第一個是錢。第二個是恩情啊。」 
錢是知道的，但是恩情是什麼呢。
「恩情是怎麼回事？」
「如果能把買不到的藥交給別人的話，恩情就會好賣的吧。」
與洛克有關的貴族確實是塞內特家的熟人。難道塞內特家也和這件事有關係嗎？
想起把藥分給我，心情變得黯淡了。  

６１. １７歲 - １４
[６１. １７歲 - １４] by suissu

正如庫魯所說，這是我聽了也沒辦法的事。
如果和盧烏爾感冒的流行有關的話，只能靜觀其變了。
雖然知道，但是總覺得不能接受。
「所以我不是說過不要問比較好嗎？」
「嗯，我知道。既然盧烏爾感冒流行了，就已經無能為力了…」
「嗯，也許不是。因為有很多藥啊。」
「誒？藥不夠啊。」
「那也是謊言。藥還有很多庫存。再過一會兒就可以拿到藥了。」
「這是怎麼回事？」
「只是有限制的人在而已。那樣會比較賺錢啊。」
「那樣的…明明關係到人命的，太過分了！」
我能不能設法早點用那個藥。
「喂，庫魯。你知道那個藥在哪裡嗎？」
「怎麼了？有庫存的地方？」
「是啊。」
「難道你打算偷？不管怎麼說我都不推薦那個。」
「我知道。我不會偷的。不是那樣，我在想能不能把它從那裡拿出來呢。」
「啊，原來如此。但是那還是很魯莽。弄不好的話會被滅口的。」
「誒？難道這也是貴族管理的嗎？」
「背後一定有貴族吧？」
結果到了第二天也沒想出好的方案。多虧了這個，我睡眠不足。
我覺得一個人思考是有界限的。不能對因再次見面感到高興的洛克和薩拉說。
我怎麼也說不出今年的盧烏爾感冒是洛克的原因。
今天為了不去店裡洛克和薩拉，所以我一個人在家裡做麵包。雖然手在動，但是腦子裡全是盧烏爾感冒。
因為是久違的休息日，所以弗里茨和瑪麗出去約會了。我也被邀請了，但是我不想成為礙事的人，所以謝絕了。貝拉和安妮去附近教裁縫。
「我到底該怎麼辦呢？」
這附近好像還沒有盧烏爾感冒的感染者，不過是時間問題吧。我覺得在冒險者公會工作的吉姆是最危險。
《咚咚》
有敲門聲。為了慎重起見，鎖上了鎖，所以是進不來的。
但是家人要回來的話感覺太快了。
肩上的庫魯笑嘻嘻的。看起來不是什麼奇怪的客人。
我洗了揉麵包的手後，打開了門。
「來了…愛德？啊，安妮特？」
愛德和安妮特站在門前。兩個人穿著貴族的私服，雖然不花哨，但高雅的衣服。雖然外面停著豪華的馬車，但也許是因為礙事，所以開始動了。
「嗨，安娜。時隔兩年呢。」
愛德用和兩年前一樣的笑容和我說話。安妮特比兩年前見面的時候漂亮多了。而且看著這裡的眼睛裡滲透著溫柔。和那時不同的人。
「喔，是啊。好久不見。」
因為突然的事情，我竭盡全力的我只能說這個。
「喂，能放我們進去嗎？我不想太顯眼。」
我慌慌張張讓開讓安妮特進來。
看到愛德好奇地看著房間裡的樣子，腦子裡總是浮現出用花裝飾什麼的，打掃一下什麼的，無聊的事情。
我讓兩個人坐餐桌的椅子。雖然不是貴族大人坐的椅子，但是只有這裡可以坐，所以沒辦法。
我趕緊準備了紅茶和餅乾。
雖然覺得比約定的兩年早了一點，但這就是答案吧。兩個人來打招呼，真是死板的人。
至少穿上漂亮一點的衣服就好了。就算悲慘的心情沒有改變，外表也會變好。
「弟弟們沒事吧？大家沒有生病吧？」
「誒？」
我被安妮特的話嚇了一跳。兩年前說已經不是弟弟妹妹了，居然還在意有沒有生病。
「我聽說你想買感冒藥。聽說只給了一人份，所以很擔心。」
原來如此，聽到巴雷特的話所以很擔心。但是那樣的話為什麼兩個人來了呢。
「得盧烏爾感冒的是共同經營者薩拉的熟人。家人沒關係的。」
「原來是這樣。因為怕會暴露，沒有從巴雷特那聽到重要的事情，所以很擔心。」
安妮特聽到弟弟妹妹沒事就放心了，鬆了一口氣。
「但是還不能放心。這樣下去不知道什麼時候會感冒。我甚至不知道什麼時候才能拿到藥。」
愛德一邊這樣說著，一邊從口袋裡取出袋子，放在了桌子上。
「這是？」
「這是感冒藥。如果有機會的話，請使用這個。」
這是普通人買不到的藥。即使是貴族，想要得到也應該需要高額的金錢。
「難道這藥不是愛德的嗎？我可不能拿那麼重要的東西。」
「雖然要花錢，但是我什麼時候都能買到。我希望你能收下。」
我看向安妮特，她也點了點頭。
我知道拿是正確的。如果家裡人得了感冒的話，沒有藥也無法幫助他們。
但是我們那樣就能得救了，其他人呢？
我只是望著桌子上的袋子。  

６２. １７歲 - １５ 
[６２. １７歲 - １５] by suissu

「怎麼了？你不收嗎？」
「因為只有我們可以嗎？」
「洛克的時候也做了同樣的事情吧。」
「因為那時走投無路了。現在誰都沒有得盧烏爾感冒卻能拿到，我覺得對現在痛苦的人很不好。」
「但是現在不接受的話以後可能會後悔的。」
庫魯說的是正確的。
如果家裡有人得了盧烏爾感冒的話，就會向愛德和安妮特求助。
但是去見他們很難。又會被門衛趕回去的吧。
門衛？對了。那時的愛德和安妮特似乎不打算幫助平民。我們只是因為認識，伸出援手而已。
「為什麼不說話？」
愛德問我，我看了安妮特。
「安妮特見過妖精吧。」
想起從妖精那裡聽說是貴族的孩子而詢問。
「是的，見到了。但是只有幾次哦。」
「如果說現在這裡有妖精的話你相信嗎？」
愛德和安妮特東張西望，但是看不到坐在我肩上的庫魯的身影。
「真的存在嗎？」
「也許難以置信，但我在我的肩上。」
兩個人一直盯著我的肩膀，
「看不見。」「完全看不見。」
像是放棄了一樣嘆氣。
「喂，庫魯。讓那兩個人看到你的身影。」
「誒！為什麼啊。」
「為了讓兩個人相信我的話，拜託了。」
「嗯，怎麼辦呢。」
「我會給庫魯做你想吃的東西。」
「沒辦法啊，就做紅茶曲奇吧。」
當庫魯現身時，兩人的都被嚇得睜大了眼。
「我希望你們能相信我的話。」
「怎麼回事？」
我告訴了兩個人從庫魯那裡聽到的話。
雖然對貴族的所作所為露出了痛苦的表情，但對於我想做點什麼的願望卻露出了困難的表情。
「安娜也曾是貴族，應該知道，那是很難的。」
「作為貴族的你們也很難嗎？」
「對了。即使我們不是學生，而是家主，彈劾貴族也很難。需要有事先準備。但是這次的時間壓倒性的不足。當然我相信你的話，所以我會請父親來行動，但是給平民吃藥的話需要時間。」
「是啊。而且如果動作太大的話，可能會因燒掉藥而失去證據。所以必須慎重搜查。」
我很失望。如果是貴族的兩個人的話，無論如何都能幫我做點什麼，我很不好意思。明明知道因為是貴族所以必須慎重行動，但是在漫長的平民生活中卻忘記了。
而且，正如安妮特所說，如果持有藥的證據被企圖消滅的話，受害會進一步擴大。
很遺憾，但是沒辦法。正如庫魯所說，事情已經發生了。剩下的只能等到騷動平息。
看到沉默的我，愛德和安妮特都露出了抱歉的表情。並不是他們不好，卻像做了壞事一樣。
「我真傻。明明知道，卻這麼魯莽。想著如果是上級貴族行動的話，會害怕而交出藥，我太天真了。甚至沒有注意到燒藥消滅證據比較簡單。」
「即便如此，你也做了很大的事情。明明誰都不會注意到。」
「是嗎？至少妖精不告訴我的話是不會被注意到的。」
「確實，可能是意識到晚了，但壞事總有一天會暴露出來。既然和人有關係，就會有破綻。因為殺了所有相關的人是不可能的。」
至少這個世界上已經沒有人能成功人工製造出盧烏爾感冒了吧。也就是說洛克也很危險吧。
「難道洛克感染了盧烏爾感冒並不是為了消除洛克。」
「那很難吧。比起那個，他在哪裡？」
「他和薩拉在店裡。我想大概現在去取旅舘的行李了…」
「那他可能會有危險。因為洛克在旅行，所以可能沒有滅口。」
洛克好像可以使用魔法，但還是病倒了。而且貴族雇主應該知道他能使用什麼魔法。如果來很多人的話可能會被殺。
我臉色發青，應該要去告知洛克和薩拉。 

６３. １７歲 - １６ 
[６３. １７歲 - １６] by suissu

我有種不好的預感，所以趕去店裡。不知為何愛德和安妮特也跟著來了。
鬆了一口氣，洛克和薩拉都平安無事。洛克從旅舘把行李帶了回來。
「旅舘那邊有發生什麼事嗎？」
洛克很在意愛德和阿網，但我一問他，他就莞爾一笑。
「啊，沒關係。嘛，使用了隱藏身影的魔法。雖然不太想用，但是如果被知道我盧烏爾感冒治好了的話就麻煩了。」
使用了那麼方便的魔法呢。也許是因為盧烏爾感冒救了洛克。
「旅舘周圍有奇怪的人嗎？」
「這麼說來，好像有幾個人在看守旅舘呢。但是大概是害怕盧烏爾感冒吧，我從很遠的地方看了看，那樣的話應該可以找到正在逃的人吧。」
我不知道那些人是不是在找洛克，但是平安無事真的太好了。好不容易救了他，希望他能長壽，和薩拉幸福。
我在煩惱該怎麼跟洛克和薩拉說。為了遠離危險必須告訴他。
看到愛德和安妮特，兩個人點了點頭。說出來比較好吧。
庫魯雖然坐在我的肩上，但是為了不被任何人看見而隱藏著身影。
「是嗎，他們在找我嗎…」
我說完了很長的話，洛克的笑容消失了。
「雖然還沒確定，但恐怕……」
「因為旅行到現在為止都沒事吧。但是那樣的話，為什麼現在才知道洛克的住處呢？真不可思議。」
薩拉歪著頭。
「我想那是因為我去拜訪過看能不能拿到藥。」
洛克聽說貴族有拿到盧烏爾感冒藥的傳言，好像是唯一的熟人，問了那個貴族能不能分藥。
因為是失敗的根源，所以被閉門不出的時候也只是覺得不行，但對方是誤會了吧。
「一定是感覺到被人强求了吧。」
「做了壞事的話，會有奇怪的猜忌吧。」
愛德和安妮特似乎明白了似的點點頭。真的是關係很好的兩個人。
「這些人呢？」
洛克問了兩個人的事情，但是很難說明。
安妮特是交換孩子的對象，愛德是我的前未婚夫，現在是安妮特的未婚夫。因為沒有辦法，所以簡潔地總結了一下，這樣說的話，這樣說洛克就不好了。
愛德聽了也沒有否定。果然訂婚的消息並沒有錯。
「我想到了一個好主意。」
安妮特用非常好的笑容這樣說的時候，愛德露出了討厭的表情。
「又是不三不四的事吧。」
「真失禮。你不是說過很好的想法嗎？」
「反正又是我要幫忙擦屁股吧。」
「哎呀，基本上都是推給哥哥的吧。這次如果不把哥哥卷進來的話也不會順利的，所以要好好和他說話哦。」
「又是我說的嗎？」
「愛德蒙比我說會得更好。」
以「傲嬌的安妮特真是沒辦法啊」的感覺接受的愛德看起來真的是關係很好的戀人。我不知道在我不能和愛德說話的兩年裡發生了什麼。
但是這是本來就有的樣子吧。我和安妮特因為妖精的惡作劇而交換了。因此，命運也被調換了，發生了我和愛德訂婚的錯誤。只是那個錯誤被糾正了而已。
「那你們能解决拿著藥的貴族嗎？」
「那不行。雖然也向安娜說明過了，但是我覺得如果我們公開行動的話，證據就會被消滅。就算不是那樣，也只是想把洛克先生消滅掉而已，所以即使最終賺得少了，也要把藥處理掉，以保證自己的安全。」
當洛克和薩拉聽到要處理藥，臉色變青了。如果藥被處理的話，受害者會更加擴大。
「那麼安妮特大人的好想法是什麼？」
抱著緊張的心情。在王都也慢慢流行著盧烏爾感冒。我不知道這樣下去會造成多大的損失。拿著藥的貴族在高價賣藥給貴族們，賣了恩情。等不了一個月。
「是的，洛克。我會讓你成為偷藥的主犯。別說不願意喔，盧烏爾感冒的流行也是因為你。」  

６４. １７歲 - １７ 
[６４. １７歲 - １７] by suissu

「等一下。安妮特大人你知道你在說什麼嗎？你是說要讓洛克當罪犯嗎？」
我吃驚地看著安妮特，安妮特冷冷的看著我。
「安娜比起很多的生命，更擔心洛克會成為罪犯嗎？」
那是沒辦法的事。我也想幫助大家。但是…所以我不喜歡把洛克當做罪犯。好不容易能和薩拉一起幸福地生活，也求婚了，太過分了。
「那，我來做。偷藥由我來做的，所以請放過洛克。」
「安娜，你可不行。因為只有能使用隱藏身姿的魔法的洛克才可以做到。」
我用驚訝的表情看著她。
隱藏身姿的魔法。確實洛克說過可以使用那個魔法。安妮特是說聽了那個後浮現出了好的想法嗎。
「使用隱身法，就是說洛克不會成為犯罪者？」
「如果順利的話。失敗的話就成了罪犯，做得不好的話就會被奪去生命。」
「那、那樣的…」
薩拉的臉色從青轉白。但是洛克不同，他的臉恢復了血色。
「我來做。我不能就這樣視而不見。我被報酬蒙蔽了眼睛，沒好好調查就把那個男人抓起來交給了貴族。那個時候作為夥伴的冒險者可能知道。現在回想起來，我覺得他好像不想讓我和那個男人說話。」
「你已經沒見過那個冒險者了嗎？」
「那件工作結束後沒有見面。說了要去遠方的話。他也一直勸我去遠方比較好。」
那個冒險家心懷不軌。一定是知道了全部才接受的吧。為了錢…。雖然很悲傷，但是是經常會發生的事。
「嗯，真是明智的選擇啊。應該是在被殺之前拿了錢逃走的吧。」
安妮特笑了。但是並不會放過洛克。
「那你打算怎麼辦？如果洛克只是使用了隱藏身姿的魔法的話是無法解決的吧。」
「也不是。比起這個，貴族的名字是加爾瑪德魯子爵家，沒錯吧？」
「你為什麼這麼說？」
洛克一直沒有說出貴族的名字。這大概是保密義務吧。所以被安妮特猜對了很吃驚。
「在塞內特家得到的藥就是從那裡得到的。我覺得一定有不為人知的地方」
「但是沒能抓住證據。加爾瑪達魯子爵是個很能幹的人。」
「但是只有冒險者洛克的證詞是無法抓住他的。如果有比洛克更瞭解的冒險者的話，也許還能想辦法，但是如果他在很遠不知道在哪裡的地方的話，就沒辦法了。雖然花時間的話也能抓住證據，但是那樣做的話得救的生命就會减少吧。所以洛克要拼上性命啊。」
雖然說是拼了命，但安妮特的表情卻很生動。如果交給她辦，我覺得挺不錯的。
格調果然不一樣。
愛德好像也對安妮特很信任。
「交給安妮特就可以了，不用擔心。」
小聲說著。雖然是只有我才能聽到的小聲，但是確實聽到了。
我不敢回頭看愛德。愛德只能小聲說話是因為他很在意安妮特吧。
聽了安妮特的計畫後，我們雖然覺得這是一個無中生有的計畫，但最終還是接受了。這是考慮到洛克的幹勁。如果在這裡停下來，洛克也會偷藥吧。如果是這樣的話，我認為按照安妮特的計畫型是，成功率會更高。
「那接下來就只把哥哥拖進這個計畫了。」
「沒關係嗎？」
「沒關係。因為和安娜有關，愛德會好好的告訴他的。」
我不知道為什麼和我有關係。但是我覺得交給愛德和安妮特的話總會有辦法的。
如果不那樣拖哥哥下水，這個計畫就不能實行。如果實行了也只能描繪失敗的未來。
哥哥是那麼重要。哥哥是對妹妹很溫柔的人，如果是安妮特和愛德去說服的話一定沒問題吧。
愛德回去的時候，雖然好像說了什麼，但我卻裝作沒注意的樣子度過了。
現在不想聽到和安妮特訂婚的事情。也許總有一天要兩個人說話，但是我想再拖久一點……。  

６５. １７歲 - １８ 
[６５. １７歲 - １８] by suissu

決定執行的那天從早上開始就下雨了。
我非常擔心。薩拉雖然也在笑，但其實她應該不希望他做危險的事。
「薩拉，真的可以嗎？」
我在洛克和弗里茨說話的時候悄悄地問了。
「雖然討厭，但是停不下來。洛克總是在責備自己。即使不是他做的，好像也不會覺得是別人做的。雖然這是他的優點，但我希望這次能和他一起逃走。」
「隱身的魔法雖然很方便，但是有點恐怖呢。」
洛克使用這個魔法的話好像誰都不會看見他。據說無論什麼魔法都不知道他在哪裡，所以可以隨便攻擊。這次不是攻擊。只是為了不被任何人發現而偷藥而已。
但是打算怎麼讓他一個人把倉庫裏的藥運走呢。而且鎖也應該掛著。
即使到了執行的日子，也沒也通知重要的事情。
《喀搭》
進店裡來的是巴雷特。
「巴雷特先生，那時候謝謝您的藥。」
「不，能幫到安娜小姐真是太好了。而且這次非常有趣…聽了這麼有趣的事，我和主人都很高興。」
巴雷特的主人是安妮特的哥哥吧。哥哥為了得到盧烏爾感冒的藥，被加爾瑪德爾子爵高價拋售，似乎以此為根。安妮特因為知道那件事，所以認為哥哥會幫忙的。
「然後呢？不只是來道謝嗎？」
「是的。這是為了放藥的包和為了解除鑰匙的魔石。」
包小得讓人不敢相信會裝滿倉庫的藥。這樣的話能救的生命也只有少數。
「那難道是魔法包嗎？」
魔法包？因為使用了空間魔法，所以比看起來更能放東西，是傳說級的物品。我聽說只有黑市才能買到。因為幾乎沒有在市場上出現過，所以看到的人很少，甚至比妖精還被懷疑是否真的存在。
「這是塞內特家的傳家寶。即使弄錯了也不要遺失哦。如果弄丟的話，你們的生命是無法補償的。」
大家的臉都扭曲了，被巴雷特用美麗的笑容說可怕的話。雖然不想用天價的魔法包，但是沒有這個包的話就拿不到藥了吧。
戰戰兢兢的洛克接過了魔法包。手在顫抖，沒關係嗎。
「那個魔石真的能打開鎖嗎？」
「是啊。大部分的鎖都可以用這個打開。雖然王家的寶物庫的鎖是不能打開的，但是除此之外的話只要把它放在上面，很快就會解鎖的。」
說明的巴雷特看起來很開心，但是有那樣的魔石很可怕。這樣鑰匙就沒有意義了。
當然，這種可怕的魔石也不可能正常出售，這個魔石也是塞內特家的傳家寶（？）其中之一。我不由得想喊「塞內特家到底是什麼」。
「這是主人的留言，安娜小姐。」
「是，是！」
被巴雷特的話嚇得脊背發酸。哥哥的話是絕對的。小時候種下的種子，不管過了多久也不會忘記。
「千萬不要想幫忙，不要把問題搞大。希望你記住，你越動洛克就越危險。」
嗯，完全被知道了。但是我也在成長。因為不像以前那樣魯莽，所以能考慮一下再行動。
塞內特家把兩個傳家寶都給了洛克，也就是說塞內特家並不打算拋棄他。我知道了那個，所以不會亂來。如果他們打算把洛克當作一次性的棋子的話，不管誰說什麼，我都會想去幫忙，但這次我決定乖乖等待。
如果有了魔法包和魔石的話，我去好像比較礙事。 

６６. 漫長的一天 - 洛克視角 
[６６. 漫長的一天 - 洛克視角] by suissu

洛克因為自己做的事情影響了很多人而受到了打擊。我不知道那個男人會在人口多的地方使用盧烏爾感冒。但是，我意識到，作為借款的討債條件很好。那裡面也有封口費嗎。討厭自己愚蠢的程度。
洛克從小就覺得自己的魔法適合犯罪。但是不管怎麼缺錢，也不會用於犯罪。父母沒有拿到感冒藥就死了。那個時候如果使用自己的魔法的話就可以得到了。但是父母說絕對不能用於犯罪。我至今也不認為那時的判斷是錯誤的。因為那是父母的願望。
儘管如此，這次卻開始著手犯罪。本來就沒有，所以不會告訴憲兵說加爾瑪達爾子爵是站著被偷的，但是盜竊就是偷竊。對犯罪使用魔法有躊躇。但是這樣下去的話，在其他意義上就成了犯罪者，這樣下去和殺人沒什麼區別吧。
雖然不知道，但是洛克覺得把那個男人帶回到了加爾瑪德爾子爵身邊，而感到了責任。
無論如何也要成功。我不認為僅僅這樣就可以贖罪，但即便如此，得到藥的話也應該能拯救很多人。
「洛克，真的要做嗎？」
薩拉露出擔心的表情。明明剛剛答應了我求婚，卻變成這樣，真的很抱歉。只因為聽了那番話，就和薩拉分開了，這次又捲入了這樣的事情中。
「啊，我想對自己做的事情負責。」
「我不知道，洛克也不是不好。即使你不接受，其他人也應該會去做。」
「也許是這樣。但是用我的魔法得到了盧烏爾感冒的藥，如果能幫助到很多人的話，我想做。其實我們的父母也會很想我幫助他們…」
「真是麻煩的病啊。總是玩弄我們。」
洛克確實覺得自己是被盧烏爾感冒折騰著。
「是啊。總有一天，這個世界能簡單得到感冒藥就好了。」
「…一定要平安回來哦。我不想再等了。」
「啊，別擔心。連塞內特家的傳家寶都借給我了。我一定會讓成功的。」
洛克撫摸著薩拉的頭讓她安心。撫摸薩拉的頭就像是小時候的習慣。
下雨真是萬幸。雨可以沖刷各式各樣的東西。
洛克認為，即使聽說這場雨也是塞內特家幹的，也不會吃驚。
在加爾瑪達魯子爵家的宅邸裡，平時有很多警備的私人士兵，但是現在幾乎沒有。正如計畫的那樣。屋子裡也應該只有很少的傭人。
塞內特侯爵家和盧卡斯伯爵家都邀請他參加夜會，所以他帶著他的士兵全家外出。話雖如此，但也不能大意。
妖精說傭人如果沒有主人的話應該會偷懶的，所以沒關係，但是我不認為會順利到那種程度。也許沒有認真的傭人吧。
洛克即使看不見也謹慎的行動了。
但是，就像妖精所說的那樣，在大雨中，好像沒有認真警備的人，甚至連隱藏身影的魔法都不需要。
傭人好像在廚房取暖，聽到了很大的笑聲。
說的淨是主人的壞話。似乎在發洩平日的抑鬱。也許也在喝酒。
從妖精那裡聽說，在放著盧烏爾感冒的藥的房間前也沒有人。雖說房間上鎖了，但也不是沒用吧。難道不是陷阱嗎。
打開鑰匙進入裡面的時候，警戒陷阱把上衣扔到地板上，但是什麼也沒有。
「不是太簡單了嗎？」
洛克用魔石的光向四周探查，把藥收進了魔法包裡。藥的量很多，花了很長時間，但是沒有巡視的人，實際上很容易就取到了。
從房子裡出來的時候，廚房裡的混亂還在繼續。
那個傭人肯定會全部被解雇吧。然而，他太過自作自受，連同情的感覺都沒有。
走了一會兒，馬車停在旁邊。嚇了一跳。因為從房子裡出來了所以疏忽了。
「洛克！」
那個聲音是薩拉的聲音。仔細一看，馬車裡還有安娜等人。洛克鬆了一口氣。  

６７. １７歲 - １９ 
[６７. １７歲 - １９] by suissu

因為擔心洛克，坐著馬車去接他時，遇到了從加爾瑪德爾子爵家咕咚咕咚走出來的洛克。雖然不知道是在哪裡解開了魔法，但是好像完全沒有注意到。
還了借來的馬車回到店裡，鬆了一口氣。到這裡就安全了。
「那麼這個藥怎麼辦？我們賣的話很危險吧」
洛克指著魔法包，現在才開始問。
「就像是說我們偷了一樣。雖然表面上不會提出抗議，但是太危險了。」
弗里茨一邊看著魔法包一邊煩惱著。
「但是不早點分發的話死亡的人會新增的。明明這裡有藥卻不能幫忙……」
正如薩拉所說，我也想儘早分發。但是，不能等到著急了才後悔。不慎重的話大家都會不幸的。
「這個藥會暫時交給塞內特侯爵家。」
我發言的時候看到了大家的臉上都很失望。最終會成為貴族的所有物也是理所當然的。但是如果不通過塞內特侯爵家的話就不能買賣藥，這也是事實。如果我們賣出去的話，會被各種各樣的人刨根問到底從哪裡得到了這個藥。我們不能回答那個。因為不能說是偷的。
「這個藥是不是能好好地分發給老百姓了？」
弗里茨不安地嘟囔。
「沒關係的，他們不會失約。」
愛德、安妮特、哥哥都不會因為這麼重要的事情欺騙我們。
「是啊。姐姐是不會把生病的人放在一邊的人。」
這種時候我覺得安妮特果然對弗里茨來說是材姐姐。無論身份如何分離，即使沒有血緣關係，也不會變成不是姐姐。
對我來說哥哥也和哥哥一樣吧。就算塞內特家的兩個人怎麼想，對我們來說既是姐姐也是哥哥。
「即使那樣也很簡單啊。隨便就讓小偷進來了。」
洛克詳細告訴了我有多簡單。我聽到後歪著頭。無論怎麼說，作為貴族的宅邸怎麼樣。就算沒有洛克的魔法也可以潛入。
「嗯，平時沒有那樣的事。那個房間前面也站著人啊。」
庫魯也歪著頭。
我把庫魯的話告訴大家。
「什麼啊。聽說傭人中有個塞內特家的間諜。如果他那時候這樣跟我說的話，我就不會那麼緊張了。」
洛克臉上露出厭惡的表情。
原來如此啊。確實是有可能的事。哥哥原本就懷疑那個貴族，所以讓間諜潜入也不奇怪。
「你在說什麼？稍微緊張一點比較好哦。而且，要是指望間諜的話，會露出馬腳的。因為不知道什麼時候會背叛你。」
薩拉果然很嚴厲。但是像薩拉所說的那樣，身為間諜的人經常會背叛，所以還是不要指望比較好。
「嗯，是這樣的。感覺被人做了什麼。」
洛克嘟嘟囔囔著。
「好像肚子餓了。」
「是啊。今天從早上開始就很緊張沒能吃什麼東西，放心之後就肚子餓了。」
我馬上準備了熱的食物。但還是火鍋吧。簡單就能做出來的，被雨淋濕的冰冷的身體也應該會暖和的。
火鍋也是薩拉教我的菜。鍋裏放很多蘑菇、肉、蔬菜，再放入烏冬麵煮開。當把一種叫酸橙的柑橘類水果放進火鍋裡煮味道會很好。 
放了蝦和螃蟹的話好像會更好吃，但是因為離海很遠，所以價格很貴，買不起。真希望什麼時候能吃到。
「啊，但是很好吃。」
弗里茨想像往常一樣吃，但舌頭好像燙傷了。
「果然冬天吃火鍋比較好啊。」
「啊，冷了的身體變暖和了。」
「好像有和東之國有往來的店。米、醬油、味噌都在那裡買。」
「呵呵，從那麼遠的國家來的真厲害啊。」
我一邊聽薩拉和洛克的對話一邊吃。我在地圖上看過一次，確實東之國很遠。從那麼遠的地方運來的大米很便宜。也許有什麼陰謀。
但是現在那樣的事怎樣都無所謂。
「這個橘子的酸感真棒。」
不快點吃就沒了。大家圍著大鍋吃很開心。
明天的晚飯和家人一起吃火鍋也不錯。
最難解决的是盧烏爾感冒的藥也到手了，不久之後平民也能得到藥，很多人都能得救了吧。
雖然不知道洛克和薩拉今後會怎麼做，但至少不會再沉默吧。
看著兩個人吃著火鍋很開心的樣子，我這樣想著。  

６８. １７歲 - ２０ 
[６８. １７歲 - ２０] by suissu

給了盧烏爾感冒藥後過了幾天，普通老百姓也能得到盧烏爾感冒藥。
這幫助了很多人。
雖然加爾瑪達魯子爵咬牙切齒，但是對塞內特侯爵家什麼都做不了吧。
而且最大的問題是洛克的存在。雖然懷疑加爾瑪達魯子爵會不會盯上性命，但意外的是什麼也沒發生。雖然薩拉和洛克已經做好了最壞的離家出走的覺悟，但是加爾瑪達魯子爵在出席晚會的第二天倒下，引起了盧烏爾感冒去世了。而且，討厭拐彎抹角的正直的三兒子按住長子和次子繼承了子爵家。說得太過分了會讓人懷疑塞內特侯爵家是否參與其中，但這和我們老百姓沒有關係。
「總之已經不用再在意加爾瑪德爾子爵了。」
「是啊，洛克今後也可以自由地在外面走了。」
薩拉將一如既往地經營店鋪，洛克决定收購附近的旅店並經營。那家旅舘雖然沒有吃飯的地方，但是好像想著總有一天要改建，和薩拉兩個人一起生活。
然後令人在意的是兩個人的結婚典禮。
「結婚典禮打算簡樸一些。」
「只要向政府機關提交檔案就好了。」
然後他們在洛克買的旅店裡建了自己的住處一起住了起來。像是想取回分離時的部分一樣迅速的行動起來。
「怎麼辦？」
從店裡回來的路上問了弗里茨和瑪麗。
「你說什麼？」
「還是慶祝一下比較好吧？」
「是啊。下次休息的時候做怎麼樣？」
「在開旅館之前做比較好吧，所以只有那天。」
我和瑪麗及弗里茨商量後决定給他們慶祝。
兩個人的父母已經不在了，在這裡認識的人也不多。儘管如此，作為一個段落，我們還是祝賀結婚吧。
「愛德怎麼辦？首先開這家店的時候是共同經營者，所以叫他比較好吧。」
「愛德很忙，所以不行。共同經營也辭職了，不用叫他了。」
也許是冷淡的說法，但愛德已經和這家店斷絕了關係。這段期間雖然得到了幫助，但是我覺得最好不要再管了。
「是啊。如果有貴族在的話，洛克先生也會很緊張吧…」
從那以後就沒見過愛德。約定的兩年已經過去了。愛德也許忘記了和我約好的事情。那麼就沒有必要再等了。
即使不需要等待，我也不會改變。雖然並不是沒有婚事，但我描繪不出和誰在一起的未來，即使結婚也不會幸福。
「你在說什麼？說那種話的話，結婚什麼的可不行啊。」
這是我談論結婚理想時瑪麗的臺詞。
瑪麗本來打算和弗里茨戀愛結婚，卻意外地說些嚴厲的話。
「這樣啊。但是和沒見過的人結婚就像賭博一樣吧？如果是非常討厭的對象怎麼辦？暴力男或者女人脾氣不好之類的。」
「啊，這是常有的事啊。還有些會婆婆很固執，很辛苦的。」
「是啊。我的表妹也因為那個很辛苦。一旦結婚就很難離婚，所以好像在忍耐。」
「是吧？要是决定了安娜的結婚對象的話，我和哥哥會調查的。安娜很强，所以不會屈服於暴力，但是女人脾氣不好，對自己母親唯命是從的男人也是不行的。我能想到你會很辛苦。」
「到時候我也會一起調查。女性比較擅長這樣的調查。」
瑪麗最終也不贊成相親結婚。只是擔心我不能這樣下去，會變成剩女。
弗里茨也知道貝拉作為母親的辛苦，所以不會強迫我結婚。他覺得要慎重選擇比較好。對於不承認自己是姐姐的我來說，安妮結婚的時候可能會更辛苦。嗯，我也打算對安妮的對象進行徹底的調查。可愛的安妮結婚後如果會很辛苦，這是不可原諒的。
不知什麼時候，從薩拉祝賀的話題變成了我的結婚話題，在離家不遠的時候被拍到了肩膀。
回頭一看，愛德站在那裡嚇了一跳。從什麼時候開始在後面的呢。
難道到現在為止的話都被聽到了嗎？
為什麼庫魯什麼都沒說？
愛德向充滿疑問而凝固了的我露出了和往常不同的緊張的微笑。  

６９. １７歲 - ２１ 
[６９. １７歲 - ２１] by suissu

「我有話想和你說。」
突然來訪的愛德看著我這樣說。
終於這個時候來了。約定的兩年過去的時候，本以為會就這樣結束的，和愛德的離別只是一直持續到今天的話題，今天就結束了吧。
「我知道了。但是在哪裡說？」
雖然走著去我家就到了，但也不是能在有家人的地方說的內容吧。
「如果可以的話就在安娜的房間裡。」
沒想到愛德指定了我的房間。你以為我會哭出來成為修羅場嗎。我本想說沒有那個意思，就放棄了。因為我覺得也許會哭。
我帶愛德回家的時候，貝拉和安妮很吃驚。向準備茶的貝拉搖頭後，把愛德帶到了房間。
愛德興致勃勃地看著只有床和衣櫃的小房間。我想起來，今天早上被庫魯說了要打掃衛生，真是太好了，鬆了一口氣。
庫魯在我的肩上看起來很有興趣。不可能只讓兩個人說話。
「那你要說什麼？」
我看不下去無論過了多久都不想說話的愛德，主動搭話。
「哈哈，說的就是和安妮特訂婚。」
沒想到從那件事開始。確實很在意訂婚的事情，但是和很久以前就解除婚約的我沒有關係。
「我聽說你訂婚了。」
「哇，你真的知道嗎？妖精說的話是真的啊……我確實和安妮特訂婚了，但只是訂婚了而已。」
雖然開始小聲嘟囔的人的話聽不太清楚，但是聽到了沒有聽說過契約訂婚的話。
「契約訂婚？」
「是的，我和安妮特說好了契約訂婚。父母吵著說讓我定下婚約，沒辦法，遲早會解除婚約的。」
那是那麼簡單的事情嗎？解除婚約是件很不容易的事。我和愛德的情况下，因為我不是貴族，所以很容易就被承認了，但是不光是自己，家裡的人也很難兼顧。
「我不太清楚，可以契約訂婚嗎？安妮特是女性，如果被解除婚約的話會受傷的，而且哥哥也不會原諒吧。」
哥哥不可能允許解除婚約。我覺得兩個人的想法很幼稚。
「那件事我們也考慮過。儘管如此，我想那時也只有這個方法了。如果兩個人不做出決斷的話，就可能會和更麻煩的對象訂婚。」
「更麻煩的對象？」
「 …王族啊。」
確實是個麻煩的對象。而且是絕對不能解除婚約的對象。
但是對兩個人來說，這是一個很好的事，實在是太可惜了。也就是所謂的「金龜婿」吧。
「這不是金龜婿嗎。拒絕太可惜了。」
我不由得這麼說，被人用難以置信的眼光看了。但是我說的絕對沒錯。
「那我問一下，如果王族說要和你訂婚的話，安娜會接受嗎？」
「什麼？」
沒想到會這樣。但是被問到不可能的話也很困擾。
「喂，怎麼樣？」
「就算你這麼說，因為我是平民，所以不會有那麼令人害怕的事。」
「那麼，如果不是平民而是貴族的話會接受嗎？」
我想說不能拒絕，就閉上了嘴。因為愛德的臉太認真了。
老實說，我不想和王族結婚。肩上的責任一定會沉重。自由的時間也會很少吧。
如果是愛德的話，公主會下嫁，所以可能會有點不一樣，但是必須要一直照顧自己的妻子可能會很辛苦。
「老實說，我不想和王族結婚。」
「即使是金龜婿？」
「責任什麼的太沉重了」
「嗯，是嗎？」
我的回答好像不是愛德所期待的。
歪著頭想是什麼不對。
「你不明白嗎？我很震驚。期待的我是笨蛋嗎～」
「期待？」
「就那個阿，果然，除了愛德以外的人即使是王族也覺得討厭什麼的……」
拐彎抹角的說的庫魯很噁心。
我說不出那樣的臺詞。我和愛德的婚約是家裡人的婚約，並不是戀人。
但是搖搖晃晃的愛德期待著庫魯說的那樣的臺詞嗎。
我沒辦法，只好等到愛德重新站起來。不快點的話，討厭的吉姆好像要回來了…。  

７０. １７歲 - ２２ 
[７０. １７歲 - ２２] by suissu

愛德過了一會兒，嘟嘟囔囔著什麼，然後又站了起來。
我從聽說愛德和安妮特訂婚的時候開始，就覺得心裡很煩亂，但是沒有辦法，就放棄了。因為變成平民的我和貴族愛德是不可能在一起的。
雖然對方說是安妮特，總覺得有點震驚，但因為原本就是家裡人訂的婚約，所以只是變回原來的樣子而已。
「前段時間看到安妮特和愛德在一起，覺得很適合。所以不要說是契約訂婚，直接結婚比較好。」
我是普通的老百姓，有著常見的栗色頭髮和栗色的眼睛，容貌也是普通隨處可見的臉。在容貌端麗的愛德的旁邊我根本比不上。
和那個相比，安妮特怎麼樣。和母親相似也非常美麗，也能使用治癒的魔法。作為愛德的未婚妻，無論哪個都很合適，即使排除身份也很明顯。
「啊，安娜真的是這麼想的嗎？」
愛德再次露出受打擊的表情。但是我覺得沒有錯。
「即使是愛德，剛訂婚的時候也經常把我當傻瓜。即使和母親長得很像也不相似。」
「那，我可能說過，這不是小時候的事嗎？我一直都認為安娜是我的未婚妻，現在也這樣認為。」
「那個，愛德。雖然愛德說是契約訂婚，但事實上愛德的未婚妻是安妮特。我只是個礙事的人。」
「安娜不是什麼礙事的人。」
「但是大家都是這麼看的。我因為交換孩子的事被議論，所以不想再被議論了。如果因為這件事出名的話，這家店也會倒閉的。所以我們最好不要再見面了。」
「那、那樣的…」
「愛德今天是說什麼來的？雖然已經過了兩年了，但是情况沒有變吧？」
因為已經定了契約，所以我覺得什麼都沒變。
這個世界沒有那麼容易。我成為老百姓後總是這樣覺得。
從貴族變成平民的我經常受到關注。可以說是被人關注有沒有做什麼奇怪的事情。那樣的我不可能和身為貴族的愛德戀愛。和已經是孩子的那個時候不同。
「那是……確實我是還什麼都不會的學生。但是再過不久就要畢業了，這樣的話……」
「再過一會兒，還有一年吧。而且畢業後還能做什麼？我已經十七歲了。已經到了平民的適婚年齡了，也有很多相親的事。」
「誒～，相親？沒聽說過哦～？」
「庫魯閉嘴！」
庫魯在耳邊說了什麼卻無視。
「 …相親？」
愛德好像受到了很大的打擊。但是這樣就可以了。
受到打擊，所以希望你忘記我。
「是啊。相親結婚在平民中是常有的事。」
「…這樣真的可以嗎？」
我接受了愛德認真的目光。如果在這裡移開視線就沒有意義了。
「…是啊，就是這樣。」
「這樣啊。我明白了」
愛德轉身離開了房間。
房間外面站著吉姆、貝拉、安妮和弗里茨。因為是很薄的門，所以可能全部都能聽到。
但是到了愛德回去是吃晚飯的時候，誰也沒有提起愛德。
和往常一樣吵鬧的晚餐時間。
弗里茨和吉姆互相爭奪菜，吵架是常有的事。
這種時候和平常沒有不一樣。我和往常一樣笑著。
但是…我不知道為什麼胸口堵得想哭。明明覺得這樣就好了，眼淚卻止不住。
我沒打算讓大家為難。儘管如此，我還是止不住眼淚。
已經不會再和愛德見面了吧。
第一次見面的時候總覺得是個討厭的傢伙。
被說是訂婚者時，我很震驚。每次見面都會被人挖苦，一想到什麼時候會和這樣的人結婚就很討厭，討厭得不得了。
明明很討厭，卻從什麼時候開始喜歡上了呢。
大概是在知道自己是平民之後吧。我很開心看到愛德吃我做的菜很好吃。不知什麼時候一起吃比什麼都期待。
是初戀。雖然發現得晚了，但還是第一次戀愛。
但是那個也結束了。
如果我還是貴族的話，會喜歡上愛德嗎。我不知道。
但是一想到如果是貴族的話，這段戀情一定會結出果實吧，眼淚就又奪眶而出。  

７１. １７歲 - ２３ 
[７１. １７歲 - ２３] by suissu

「呐，為什麼說那種話？」
「沒有那麼多相親的事吧？至少知道有兩件。那不是也沒有要當後妻的事嗎？」
「難道會接受這樣的事嗎？」
「那，為什麼不讓愛德說話呢？」
「啊，好吵啊。庫魯沒有情緒嗎？你不讓哭泣的我冷靜下來，或者守護我嗎？」
本來想在床上睡覺的，但是因為庫魯太吵了，不知不覺就大聲訓斥了他。
「啊～終於起床了。妖精不可能有情緒吧。比起那種事，愛德的事情那樣就好了嗎？我覺得那是個好男人。」
妖精也知道優質男人嗎。對庫魯的話不由得歪著頭。
「確實是不錯的男人，但是愛德是貴族，所以沒辦法。而且和安妮特在一起對愛德來說會更好。」
我也是考慮了很多才决定的。對愛德來說，我只是個絆腳石。
「那又怎麼樣呢。這不是愛德或者安娜來决定的。我覺得對自己來說的幸福，別人是不會知道的。」
妖精庫魯偶爾會說些老氣橫秋的話。實際上活了不知道幾歲了，外表是小孩，內在卻是大人。
正如庫魯所說，幸福的形式因人而異。在我看來，我認為愛德的幸福和愛德認為的幸福也許是不同的。
萬一我和愛德在一起，幸福會持續多久呢。總有一天愛德會後悔之類的，浮現出這樣想法的我會很奇怪吧。
即使如此，我也不後悔對愛德說過的話。這樣就好了。
「 安娜好頑固啊。」
「頑固也可以。平民也是有志氣的。因為同情而在一起也不會更好。」
「啊？同情？你覺得愛德的心情來自同情嗎？」
庫魯瞪圓了眼。
「除此之外沒有了吧？」
我覺得庫魯的眼裡充滿同情。好像我和愛德之間有什麼。
「我好像開始同情愛德了。」
酷魯是男人（？）所以才是愛德的夥伴吧。
我不理解愛德的心情嗎？
但是愛德說的只是希望他等兩年的話，並沒有說喜歡。所以，我不想成為像破布一樣被原未婚夫拋棄的人。
因為愛德很溫柔，所以我無法捨棄。但是溫柔有時是罪過。因為總是不知不覺地期待著。
明明知道沒有辦法，卻等了兩年的我一樣。
「 唉～」
「就算歎氣，愛德也不會回來了。」
庫魯，那種事我知道。
「我是為了這個才這麼說的，那很好。只是呢，一想到今後我會變成什麼樣呢？」
失去了未婚夫，周圍的人都有固定的對象。老百姓的婚事有的是早的為勝利者，還是不結婚成為剩女一直呆在這個家裡呢。
「會變成什麼樣呢……安娜是人類，所以安娜就這樣不會改變吧？」
「那，不是這個意思，嗯？妖精會變化嗎？庫魯也會長大嗎？」
驚訝地問了一下，庫魯笑了。但是沒有給我答案。
如果庫魯長大了的話，一定會很帥，不，因為是妖精所以會變成不同的東西之類的幻想擴散開來。
我一定只會是這樣過著沒有變化的每一天，就這樣結束了一生，但是如果轉世的話，我想成為像庫魯一樣的妖精，就這樣睡著了。
在夢中成為妖精的我和長壽的庫魯一起去了各種各樣的地方。沒有人注意到我們，很開心。
但是很悲傷吧。即使想去別的國家，為什麼也去不了呢。夢果然只是夢啊，真遺憾。 

７２. １８歲 - １ 
[７２. １８歲 - １] by suissu

我十八歲了。
我覺得只是一眨眼的工夫。
和愛德决定性的分手之後，我決定將來要比以前更珍惜「烏冬麵和可麗餅」的店。
正因為如此，商店才生意興隆。
而且我的婚事還沒有定下來。我先說明，並不是沒有，只是因為條件不好，吉姆反對。
但是我覺得這樣下去會一輩子單身。
嗯，我覺得比起和奇怪的人結婚要好一些。
如果有什麼改變的話，那就是瑪麗還沒結婚。她和弗里茨訂婚了，嚴格來說和我不一樣，但是有朋友在的話會有點開心。
可能瑪麗也和我一樣。雖說有未婚夫，但周圍的朋友都結婚了，所以覺得很丟臉。
「唉～弗里茨能快一點獨當一面嗎…」
瑪麗有時會發牢騷。當然要看准弗里茨不在的時候。
「光是年齡就沒辦法了。」
「是啊～」
「這麼說我沒聽說過，為什麼是弗里茨？瑪麗的話也有適合自己年齡的人吧？」
這是我以前就想問的。平民的結婚對象中，由於適婚年齡的關係，男性年長的人占壓倒性多數。
所以一般不會上了年紀的成為戀人。
例外只有找不到對象的人。
「為什麼？那是…大概是因為弗里茨很帥吧。」
可能是因為讓你戀慕他，但是我一點也不知道。
「弗里茨很帥嗎？」
「是啊。很帥。」
「是嗎，是嗎。但是，你看，瑪麗的青梅竹馬中比你大一歲的加特不帥嗎？腿長，打架也很厲害吧？」
我覺得加特絕對比弗里茨更帥。而且我看到了加特好像對瑪麗有意思。
「啊～加特？不行，不行。雖然現在看起來確實很帥，但是以前是個愛哭鬼，躲在我身後的傢伙。流著鼻涕…啊~我知道以前的事情，所以不能和加特戀愛。」
「欸～說起來，弗里茨也很是吧？」
「沒那回事。弗里茨會若無其事地幫我拿著沉重的東西，工作時的他非常棒。」
瑪麗的眼神是認真的。雖然我不太清楚，但是在瑪麗的眼裡好像能看到弗里茨很帥。
也許戀愛是讓人眼神不好的東西吧。
加特失敗的原因是和瑪麗是青梅竹馬吧。因為知道小時候可憐的樣子，所以沒有發展成戀愛。
弗里茨從以前開始就會幫忙母親，所以會不經意地幫女人拿重物。那就是勝利的原因吧。
十八歲生日那天收到了禮物。
嚇了一跳。明明分手了，還以為是愛德做的。
但是不同。
是哥哥送的。被高價的布包著的箱子裡有頭飾。
在貴族的婚禮上，新娘有戴冠的習俗。
這是很早以前的約定。
在某個人的婚禮上，我想要新娘的頭飾，任性地說了，讓她很困擾。
「對了。到了十八歲，我會送你禮物的。安娜要結婚了。」
「嗯。約好了。我要戴著哥哥給我的頭飾成為新娘。」
我忘記了那個約定。但是哥哥好像記得。能遵守和已經不是妹妹的我的約定的哥哥，果然是個溫柔的人。
「但是，已經不需要這個了吧。」
不是因為拿到的晚，而是因為我已經不是貴族了，所以不需要皇冠。
聰明的哥哥不可能不知道，為什麼會給作為平民的我贈送頭飾呢。
因為是約定？大概是那樣吧。因為哥哥是不會爽約的人。
儘管如此我還是很開心。雖然可能不會用到，但是想起那天的自己，心情變得很溫暖。也許是從安妮特上奪走的時間，這是我和哥哥的回憶。
我不知道皇冠的價格。我知道只是很貴的東西。
所以我和哥哥分別後第一次寫信。可能會不讀就被扔掉了，但我拼命地寫了下來。重寫了好幾次，寫了很長的信，結果變成了一張。雖然是非常簡單的內容，但是如果可以的話，能讀一下就好了。  

７３. １８歲 - ２ 
[７３. １８歲 - ２] by suissu

安妮特來訪是在十八歲生日後的一個月。
「我有話要說。」
我們决定在附近的咖啡廳喝茶。那裡真的是只有茶的地方。雖然那個茶很有名很好喝，但是因為一次也沒去過所以很有興趣。
不知是不是因為考慮了那樣的事情，安妮特被我嚇了一跳。
但是經營著店的話會在意其他地方的店吧。
「我試試藥草茶。」
選單上有很多茶的種類，我煩惱了很久才選擇了藥草茶。
「那不是會苦嗎？我要普通的紅茶就可以了。」
「好不容易來一次，還是選不知道得比較開心。」
從很多選單中選擇在哪裡都能喝的紅茶，太可惜了。
「不用了。」
我們生日是一樣的，但是性格不同，安妮特好像沒有冒險的心。
「嗯，和想像中的味道不一樣。一點也不苦，很容易入口。」
藥草茶很好喝。
「是嘛，太好了。」
本身是貴族，喝紅茶的樣子一幅畫一樣優雅美麗。說這個人十四年作為平民生活，誰也不會相信吧。
「有話要說嗎？」
「是的，我想兩個人慢慢聊一次。」
難道是愛德的事嗎。如果被問到的話，必須要說愛德和我什麼都不是。
「哇，我也想說話呢。但是我覺得你很恨我，所以很難開口。」
「嗯，我還以為是我被怨恨了呢。那一天，我明明沒什麼事，卻去看了錄取發表會。」
「誒？」
「獎學生事先會有通知，所以沒必要去。我從妖精那裡聽到了我的出身，因為無論如何都想成為貴族，所以去了那個地方。那時的我只考慮了自己。我根本不知道你之後會變成什麼樣子」
安妮特向我低頭。我不知道怎麼辦。因為只考慮自己的人是我。我從庫魯那裡聽到了交換孩子的事情是在安妮特之前。如果那時我向大家自首的話，安妮特就算不做那樣的事也能回到貴族的身邊。
所以要被責備的是我。
「不是的。是我不好。安妮特沒有從哥哥那裡聽到嗎。我在安妮特知道之前就知道了。我討厭和哥哥分開，所以一直沉默著。因為那件事被哥哥狠狠地罵了一頓。我說的話，早一年就可以救你了。我才是只考慮自己的呢。真的很抱歉」
「原來是這樣。哥哥沒有告訴我。大概是不想讓我覺得安娜不好吧。喂，你對現在的生活滿意嗎？沒有什麼為難的事嗎？」
安妮特對我做的事情什麼也沒說。只是好像很在意我現在的生活有沒有困難。
「沒什麼困擾的。因為在老家生活，所以不怎麼需要錢，店的生意也很好。」
嘛，雖然說找不到結婚對象很苦惱，但是這件事很丟臉，所以不必特意說。
「 是嘛，那就太好了。我無論如何都想成為貴族。所以我只擔心給安娜添了麻煩。」
「安妮特原本就是貴族。是我搶走你的。不要再在意那件事了。」
「父母把養育了十四年的你非常簡單地拋棄了的時候，我非常害怕。如果我被判斷為貴族做得不好的話，我也會被拋棄的吧，於是就不顧一切的努力了。三年前我不是說了很失禮的話嗎？那時候我以為那是對大家來說很好的事情，後來想起來那也是任性的行為。」
「沒那回事。如果沒有安妮特的忠告，「烏冬麵和可麗餅」店就不能繼續下去。
「我覺得也不是。哥哥比安娜想的要重要得多。那個時候沒有注意到，但是現在很明白那件事。如果那家店出現了要做什麼的人的話，哥哥一定會行動的。」
哥哥會為我行動嗎？說實話我不相信。哥哥確實很溫柔。遵守了約定。但是他能保護我的店嗎。
「那個呢。我要結婚了。結婚後我會搬到他的工作單位，下次見面一定會很久很久的。所以無論如何都想和安娜說話。我覺得我已經不能守護以前的家人了。所以希望你保護我的家人。這是非常任性的請求，拜託了。」
安妮特的眼裡存著眼淚。然後向作為平民的我低頭。
我不知道為什麼和愛德結婚的安妮特會走得很遠。愛德也會去什麼地方嗎。
「雖然是安妮特的家人，但也已經是我的家人了。不要擔心家人。我一定會保護他們的」
「…啊，謝謝安娜」
可能是因為準備結婚忙得沒有時間，之後有人來叫安妮特，她匆匆忙忙地回去了。 

７４. １８歲 - ３ 
[７４. １８歲 - ３] by suissu

「啊？姐姐要結婚嗎？和誰結婚？」
弗里茨睜大眼睛質問我。
「我沒聽說，因為已經訂婚了，所以我覺得對方是愛德。」
「那還是得先問一下。但是暫時不能見面了啊。我也想見她啊。」
是啊。弗里茨和馬爾很想見呢。明明有很多話想說，為什麼安妮特不是見弟弟們而是只來見我呢。難道是對我客氣了嗎。
「要是再詳細一點問就好了。如果是那樣的話，要不要去見她？」
雖然塞內特家的門衛很麻煩，但是站在門邊的話也許能見到。
「嗯，好啊。不能給別人添麻煩。」
「是嗎？我肯定不會給安妮特添麻煩的。」
「大概吧。但是有平民的弟弟可能會很羞恥吧。要是被未婚夫知道了就不好了。」
「愛德的話我知道，所以沒關係。」
「所以對方不一定是愛德蒙大人吧。如果不一樣的話不是很嚴重嗎？」
「是嗎。因為已經訂婚了，所以我覺得是愛德沒錯。」
「總之我不會做給別人添麻煩的事。而且總有一天會來見我的，到時候我會好好聊的。我們總是依賴姐姐。童年的時候，我很清楚姐姐有多辛苦。那時我覺得那是理所當然的，所以只是接受了。所以我想說聲謝謝。」
我們是指馬爾吧。兩個人一直都很在意呢。我一直沒有注意到那件事。果然還是比不上安妮特啊。
「這樣啊。是啊。總有一天一定會說的。不然不知道幾年後才會見面。」
「那個時候不能露出可憐的樣子，明天開始也要加油哦。」
最近的烏冬麵是弗里茨做的。可麗餅也能做得很好了，弗里茨做的南蠻雞肉口味也能進入店的前三名。
雖然說過總有一天要開二號店，但是安妮特再次來訪的時候一定會成為一名出色的店主，和瑪麗一起開店吧。
「但是那樣的話，這家店的員工就只有我一個人了。薩拉也說過早晚都要在旅店開食堂…」
「你在說什麼？難道你想把我趕出去嗎？」
突然說出了莫名其妙的話，弗里茨慌了手脚。
「我一直在想什麼時候弗里茨和瑪麗開二號店。這樣的話，我想這家店就只有我一個人了吧。」
「什麼啊。那還是很久以後的事吧。」
弗里茨聳肩。但是我不認為那是很久以後的事。我已經攢夠了再開一家店的錢，覺得瑪麗和弗裡茨結婚的時候開二號店也不錯。我覺得如果沒有那大的價值就無法說服瑪麗的父親。
「你這麼說的話，瑪麗會跑的。瑪麗也不會一直等你吧。」
「關於那個我也在考慮。但是安娜的結婚比我的結婚還要早吧。果然還是要長幼有序的。」
「那才是多餘的擔心。等我結婚的話，我都不知道會到什麼時候。」
「不要總是覺得是別人的事啊。因為是自己結婚的事情，所以還是認真考慮一下比較好。因為這是一生的事啊。」
即使被說要認真。沒有對象也不行。
「我知道了。但是請考慮一下二號店的事。這家店雇傭員工就可以了，不用擔心。」
「我們開店的時候安妮可能會幫忙。」
「安妮不是還有別的想做的嗎？吉姆說他確實有服飾方面的才能。」
「那是因為父母是笨蛋。服裝相關的工作很難。在這家店工作對安妮比較好。」
「你又這麼說。安妮如果想在服飾方面工作的話，我會支持她的。」因為她很擅長服飾關係，所以安妮也會找到工作的地方吧。安妮和我不同，和貝拉很像，針線技術非常好。如果像吉姆說的那樣有才能的話，我想支持她。
「哎呀哎呀，安娜比吉姆更笨啊。安妮那樣的縫紉技術明明爛透了……」
弗里茨搖著頭，但是不在意。即使才能平平凡凡，只要努力一定會有回報的。因此，就業組織也很重要。有關係的話沒有不使用的道理。
「沒有才能也沒關係。能做自己喜歡的事情來生活，光是這樣不就好了。」
「也可以說是奢侈。」
「可能是吧。但是為了不為錢而辛苦，還是有份工作比較好。如果是服飾方面的話，結婚後也可以工作。」
「 ……是啊。」
弗里茨雖然也不情願，但還是接受了。
馬爾也差不多要從公會培訓學校畢業了，所以被分配到了某個公會。好像還不知道要去哪裡。入學的時候有很多學生說只剩下一成。如果可能的話希望能在王都就職，但是也有人會被派遣到別的地方幾年，積累經驗後再回到王都。當然也有直接在外地生活的人。
只有這個是和運氣有關的世界，所以不知道會怎麼樣。和我們沒有關係，所以由馬爾的運氣决定。現在開始感到興奮。 

７５. １８歲 - ４ 
[７５. １８歲 - ４] by suissu

正如馬爾所希望的那樣，成為了冒險者公會的職員。雖然很遺憾是在鄰街，但是因為鄰街是馬車兩天左右的距離，所以吉姆和貝拉松了一口氣。
最近我迷上了出生半年的弟弟。剛出生的時候連碰都害怕，只能遠遠地眺望。只能皺著臉哭的嬰兒，說實話不覺得可愛。哥哥說小時候的我很可愛簡直是在說謊。
但是過了半年就變得像人了，所以也可以抱著背著做事。
弟弟的名字是湯姆。是新的家人。
我打算讓湯姆叫我姐姐。雖然現在還不會說話，但是非常期待。
「那不是不行嗎。弗里茨和安妮都叫安娜，一定會記住叫安娜的。」
確實和庫魯說的一樣。我在店裡的時間比較長，只能在休息日才能和幾乎所有時間都在家睡覺的湯姆好好見面。安妮一定比較快被叫做姐姐吧。第一次被叫做姐姐是不可能的，但是絕對要叫我姐姐……。
「喂，愛德那之後就沒有聯系了嗎？」
「庫魯都不知道了，我怎麼可能知道呢。」
「我不在的時候可能來過信吧。」
「那還沒來呢。」
「真的嗎？」
「真的哦」
「好奇怪啊~」
庫魯歪著頭，但是確實沒有收到過愛德的信。
難道是婚禮的邀請函？不，到底沒有那個吧。
用背帶背著的湯姆好像不知不覺睡著了。
湯姆有時能看見庫魯。也許湯姆和我一樣是能看見妖精的體質，庫魯說有著純粹心靈的人能看到妖精。但是現在這個世界上擁有純粹心靈的人是嬰兒級別的。庫魯說，湯姆也不是一直能看見庫魯，偶而才會看到，不久就會看不見了。儘管如此，庫魯看著湯姆的眼神還是比平時溫柔得多。
於是我在意的是我為什麼能看到庫魯的身影。我能斷言我沒有像嬰兒那樣純粹的心，為什麼能看見庫魯呢。真不可思議。
「你這不就是例外嗎？」
庫魯的回答是例外。嗯，結果庫魯好像也不知道。對於活得很長的庫魯來說也是第一次，比起有沒有像我這樣的人（大人），他試著問了更年長的妖精，據說他不知道。
庫魯在我身邊似乎也是為了研究。感覺每一天都很無聊…但是，庫魯完全沒有研究的樣子。每天只是坐在我的肩上，吃吃喝喝。如果這是研究的一環的話，我覺得妖精的生活會很輕鬆。
「庫魯你知道什麼嗎？」
「什麼？」
「你不是在意愛德嗎？」
「我並不是在意。只是覺得差不多該說點什麼了。」
感覺好像隱藏了什麼呢。我覺得庫魯一定知道各式各樣的東西。但是重要的事情不會告訴我。
那個合格發表的日子也是知道的，但是沒有告訴我。因為教會了我魔法的使用方法，所以沒有和庫魯劃分。
愛德好像是進入了無法告訴的類別。
但他告訴我盧烏爾感冒的藥。那一定是屬於不告訴的一類吧。為了我們，庫魯重新劃了底線。如果那個時候庫魯沒有告訴我藥的事情的話，家人中有人可能已經死了。而且那個可能是我。
所以我不能說得太絕對。我想如果是知道愛德的話請告訴我，但是我一直拚了命忍耐著。但只要不關乎到生命，不管怎麼拜託也沒用。
即使那樣，關於愛德你知道些什麼呢。但是現在還不知道會說什麼.....
「恩，啊——！」
湯姆起床了。庫魯故意捂住耳朵。因為是妖精，所以讓耳朵聽不見的魔法是很簡單的。
我一邊唱著搖籃曲一邊哄湯姆，但不知是餓了還是哭個不停。
「就算想得到認可是姐姐，還差得遠呢～」
因為無論做什麼都哭個不停，所以很失望地回家。原因是尿布濕了。看著安妮熟練的換了尿布，我覺得保護孩子很難。 

７６. １８歲 - ５ 
[７６. １８歲 - ５] by suissu

那天從早上開始庫魯的樣子很奇怪。
坐立不安。平時的話，庫魯不會離開我的肩膀，現在卻在房間裡徘徊。湯姆可能也很在意，時不時地用眼睛追著。
「怎麼了？」
我在心裡問。
「什麼？」
「怎麼說……今天的庫魯很奇怪哦。」
「誒？和往常一樣。」
庫魯吃驚得誇張。
絕對奇怪，一定藏著什麼。
用奇怪的眼光看著庫魯，卻被移開了視線。
這樣的話不管做什麼都不會招供的吧。
「不知道怎麼了。今天的湯姆看起來很不安。」
「啊～」
貝拉擔心地看著湯姆。
老百姓的孩子三歲之前的生存率很低。在不能說話的嬰兒的家裡，總之只能小心地守護著。看著樣子奇怪的湯姆，貝拉不知所措也是理所當然的事。
雖然這麼說，但是湯姆沒辦法冷靜下來，不能說是因為庫魯，所以只能保持沉默。
家裡唯一知道庫魯存在的弗里茨在偷看我，但聳了聳肩。
今天好像會發生什麼事沒錯，但是內容到那個時候為止並不知道。看著庫魯，好像不是什麼壞事，只能等著了。
「今天的烏冬麵是我做的。」
到了店裡，弗里茨挽著胳膊走進廚房。
「最近一直是弗里茨做的，所以不用特意說。」
瑪麗一邊看著那樣的弗里茨 一邊笑著。
「做菜的技術也比我高。熱心研究，會成為好丈夫的」
「呵呵，你真的這麼認為嗎？」
看到他那麼開心的表情，我就不想點頭了。
我和瑪麗在打掃店裡。因為使用魔法，所以不太費工夫。
地板和桌子都亮晶晶的。
《喀搭》
店門打開的聲音。
「對不起。還沒有開張…嗯，愛德！」
愛德站在那裡。
比之前看到的瘦。
「安娜，好久不見。今天有話想要和你說。」
「呃，但是店要開張了……」
我不想聽和安妮特結婚的事，所以想拒絕。
「一下下沒關係。」
被瑪麗這麼一說，我被趕出了店裡。
這段時間行人很多，不能邊說話邊走路，所以進了附近的咖啡店。這是最近開的果汁店。現榨新鮮水果的果汁很受歡迎。
「我要混合果汁。愛德要哪一個？」
「我要桃子汁。」
「這個時期也能喝桃子汁，真不可思議。」
「一定是使用了保存的魔法吧。」
「但是那個魔法是非常珍貴的魔法吧？」
我知道有保存魔法，但是聽說是非常珍貴的魔法。
像是庫魯可以使用的空間魔法一樣的東西，放在那裡的話時間就會停止，所以一直都是新鮮的。
「聽說能使用保存魔法的人在這個國家只有兩三個人。」
「能使用那麼稀有魔法的人，會在這裡開店嗎？」
我不認為能使用保存的魔法，國家和公會會放過這樣的人才。
送來的果汁味道很美味。而且有新鮮水果的味道。
「好吃～」
「桃子果然很好吃。」
愛德對桃子的喜愛沒有改變。選這家店真是太好了。
「然後呢？今天怎麼了？」
看桃子果汁已經點好了，於是問愛德。
「前幾天學院畢業了。」
「啊？畢業還早吧？」
「跳級了。」
根據學業成績如何，能早點畢業。難道說安妮特也已經畢業了？
「難道安妮特也畢業了？」
「啊，那傢伙雖說有結婚準備，但還是比我早畢業了。」
原來是這樣啊。我不知道。來見我的那個時候已經畢業了吧。
「是這樣啊。那你對我有什麼話要說？」
「那是……還記得上次見面的事嗎？」
「……嗯，我記得哦。」
怎麼可能忘記。
「那天什麼也說不出來。我確實在向你撒嬌。我覺得你會一直等我。」
「……」
我只是默默地聽著愛德的話。
「我完全沒有想過平民的適婚年齡。在那之後，安妮特聽了我的話，被指出了自己想法太天真了。」
愛德和安妮特真的關係很好。連那樣的話都說了呢。
這個故事的結局會怎麼樣呢。必須要聽到最後嗎。
忍耐著想要歎氣的時候，看到庫魯在肩上微笑著，稍微有點焦躁。  

７７. １８歲 - ６ 
[７７. １８歲 - ６] by suissu

「我……」
嚇了一跳。雖然不知道會聽到什麼，但是一想到這樣就結束了，就覺得很寂寞。
「讓您久等了。這是桃子汁」
店員爽朗的聲音，讓緊張的氣氛煙消雲散。
「啊，我也要再來一杯混合果汁。」
「知道了。請稍等一下。」
愛德很快就喝了桃子汁。
「對不起。也許是因為緊張，口渴了」
「愛德也很緊張呢。」
「在這種場合誰都會緊張。」
「這種情況？」
我歪著頭。
「求婚的時候誰都會緊張。」
「求，求，求婚？？？」
啊？怎麼回事？愛德不是要和安妮特結婚嗎？
「不用那麼吃驚吧。聽說提出適婚年齡的話是希望早點求婚的意思，不是嗎？」
「誒？那是問誰的？難道是安妮特那樣說的？」
「不，不是安妮特。」
想要追問到底是問了誰，愛德的行動變得可疑。視線四處徘徊。就好像在找誰一樣…這個…。
「難道會是庫魯？」
一看到坐在肩上的庫魯，就把頭扭向一邊。明顯的不想和我對視。
「啊~嘛，人家說要保密的，對不起。」
愛德朝著我後面的方向低頭。大概是在向庫魯道歉吧。看到這一幕的庫魯突然發出了故意的聲音，抱著胳膊出現在桌子上。
「這根本不是秘密了吧。好不容易告訴你的，你為什麼供出我。這樣的話我會被安娜罵的。」
我慌慌張張地看了看周圍，但是誰也沒有注意到庫魯。看見的只有我和愛德。鬆了一口氣。
」 「呀，對不起。不小心說溜嘴了。」
」唉，總覺得我很擔心能不能把安娜交給你啊。」
「別這麼說。我一定會讓安娜幸福。」
「怎麼樣？」
愛德微微低下頭。在我看來，愛德好像在向庫魯道歉，但從旁人看來，好像在向我道歉。
很明顯，身為貴族的愛德對身為平民的我唯唯諾諾，所以備受矚目。
「喂，愛德和庫魯都停止吧。好像是我讓你道歉似的。」
「但是貝拉說一開始很重要。結婚的時候，必須要讓對方知道從姿勢開始知道誰才上面。」
「誒，你什麼時候說的？」
「我井邊聽人的。」
「庫魯之所以時常不在，是因為去聽附近的人說了閒話嗎？」
「不要小看井邊會議。說了很多對我很有幫助的話。」
沒想到妖精竟然喜歡說閒話…。
「比起這個，求婚是怎麼回事？愛德不是要和安妮特結婚嗎？」
「我要和安妮特結婚，不可能會向你求婚吧。」
「但是你和安妮特訂婚了……」
「我說過是契約訂婚吧。」
我確實聽說了那個。但是……。
「前幾天安妮特來跟我說要結婚的。」
「她說對方是我嗎？」
「她沒說對方的事。因為愛德是未婚夫，所以沒有特意打聽。」
「安妮特的結婚物件不是我哦。是在同一個學院就讀大兩屆的前輩，名叫羅伊德 · 馬丁的人。因為想和那個人在一起，所以無論如何都想成為貴族。只是對方是子爵家的三男，作為侯爵千金的對手地位不同，所以我作為擋箭牌發揮了作用。」
雖說是子爵家的三男，但因為身份不同，所以不能娶老百姓，就算成為貴族，這次也因為侯爵千金的身份太高，嫁給子爵家的三男是很難的。總覺得很諷刺啊。身份低、身份高都不行。
「但是她的身份已經沒辦法改變了，她居然想和他結婚。我的父母明明是很在意這些的人。還是說我的女兒果然可愛所以變好說話了呢？」
「 不，那些人可不是那麼天真的。為了和他結婚，她做了很多事情。」
愛德露出厭煩的表情。好像相當辛苦。
「那你是怎麼做的？」
「你之前不是說過嗎？據說如果婚約被取消的話很難找到結婚對象。我利用了那個。」
為了撕毀婚約需要理由。光說是和自己以外的男性兩個人見面，就可以作為廢除婚約的理由得到認可。
據說愛德以安妮特和羅伊德約會為理由提出了廢除婚約的申請。當然，這很快就被承認了。羅伊德也因為安妮特爽快地承認了罪行。
羅伊德因為醜聞而被趕往了遠方，這好像也是計畫中的事情，安妮特說很期待和羅伊德結婚後過上悠閒的生活。  

７８. １８歲 - ７ 
[７８. １８歲 - ７] by suissu

我一直以為安妮特和愛德一定會結婚，所以很吃驚。雖然沒有說明平民安妮特和子爵家的三子是怎麼戀愛的，但我知道安妮特一心一意的想法是有成果的。她為了變得幸福，做出了很多選擇。選擇了和一起十四年的家人分開，選擇了和羅伊德在一起。
我覺得很厲害。
我到了這個年紀也沒有下定决心。
「但是呢，即使愛德不結婚，也不能和我結婚。因為我是平民。然後你是伯爵家的兒子。」
我和網絡不一樣。不能只選擇愛德一個人在荊棘載途上前進。
「這樣的話沒關係。關於繼承人，把表弟收為養子就解决了。雖然花了很多時間，但是父母也同意了。然後我决定繼承父親所屬的爵位之一的男爵家。其實我也想過要成為平民，但是父親怎麼也不原諒我。說是男爵家的話可以和你結婚，所以答應了。」
怎麼回事。在我煩惱的時候，愛德做了意想不到的事。男爵家？明明是伯爵家的嫡子，卻為了我而成為男爵家？而且好像已經决定好了似的。他覺得完全沒想到我可能會拒絕求婚。
「男爵家也是貴族。結婚什麼的是不可能的。」
「沒有那樣的事。男爵家也有由平民組成的。所以沒問題。」
我知道確實有人這麼說。即使是平民，只要活躍就可以成為貴族。
但是我現在才成為貴族，能被允許嗎。別人會怎麼想呢。
而且做了那樣的事，塞內特家不是不會沉默嗎。
「但是，塞內特家可能會說些什麼呢。」
與安妮特解除婚約一事在安妮特那方看來似乎有錯。但是一開始就被安排好的事情調查一下的話馬上就會明白的吧。即便如此也不能說得太絕對是因為安妮特那方有錯。但是那個時候如果知道我和愛德訂婚的話，我不知道會變成什麼樣。如果愛德身邊有我的存在的話，事情就不一樣了吧。
「是啊。所以我决定去男爵家。因為如果只有安妮特承擔責任的話，會被人責難的。」
「但是…」
「沒關係。因為有你哥哥的協助。」
「哥哥？」
沒想到哥哥會在這裡出來。
「對了。想到這件事的是你哥哥。他是第一個考慮了安妮特和你的幸福而行動的。」
我一直沒見到哥哥。儘管如此，說是在考慮我的幸福，我也沒有實感。
「那、那樣的…」
愛德向我握手，跪下。眼神非常認真。
「安娜，能接受我的求婚嗎？我發誓會讓你幸福。」 
我覺得那個時候的我有點奇怪。仔細一想，明明是不可能的事情，我卻點了點頭。被氣氛沖走了。完全沒有想到未來的事情。
只是想和愛德在一起。我想變得像安妮特一樣。我只想選擇一個人。
我點了點頭，周圍也響起了掌聲和歡呼聲。好像受到了大家的關注。
我覺得我的眼淚止不住了，臉一定變得很糟糕。愛德溫柔地用手帕擦拭了我的臉。
「臉真難看。」
愛德依舊不愛說好話。如果是為了止住眼淚而說的話，效果就足夠了。不由得瞪著愛德。但是愛德沒有看著我。
愛德回應了滿臉笑容鼓掌的人們。
站在我肩上的庫魯不知為何在愛德的頭上拍手稱快。
看著兩個人的笑容，我也笑了。
但是非常害羞。因為對我們鼓掌說「恭喜」的人都是不認識的人。
並不是所有人都歡迎我們結婚吧。所以現在這種歡迎氣氛也很開心。大概愛德也和我有同樣的心情。
再成為貴族的不安是無法用語言表達的。但是，我覺得和愛德在一起的話總會有辦法的。不，不是。必須要用自己的手變得幸福。
天真的想法？也許是那樣。但是什麼都不做，以後比後悔好得多。
像安妮特一樣把不可能變為可能，用自己的手抓住幸福。 

７９. １８歲 - ８ 
[７９. １８歲 - ８] by suissu

就像在夢裡一樣。
和愛德分開回到店裡後，心情也輕飄飄的，雖然弗里茨說了些什麼但沒聽進去。
一整天都是這樣的感覺，也沒有注意到大家都在擔心我。
「安娜，發生了什麼事？」
「誒？」
「愛德大人說了什麼？」
「什麼？」
工作結束後，回家的路上，弗里茨和瑪麗好像很擔心地看著我。
還沒說被愛德求婚的事。
因為愛德說要先來家裡打招呼。如果不得到父母的允許就不能結婚。
我的情况是吉姆。
因為我還沒和吉姆說，所以還瞞著弗里茨和瑪麗，這是理所當然。
其實我很想說。明明有很多必須要商量的事情，卻沉默著，真是痛苦。
「現在還不能說。我想後天大概能說出來。」
「那個…難道要和愛德大人結婚了？」
瑪麗發出了驚訝的聲音。但是讓我吃驚的是我。
「誒！你怎麼知道的？」
從剛才的對話是怎麼知道的呢。
「我知道為什麼。今天安娜笑了一整天都沒能冷靜下來，還不能和我們說話是因為愛德大人沒有來跟父母打招呼吧。後天能說的就是明天會來吧。」
「哇。沒錯。瑪麗真是天才啊。但是還不要告訴吉姆哦。說的話，我覺得明天就不會來了。」
吉姆為什麼不太想我結婚。也許很少，但是有婚事卻全都毀掉了的是因為吉姆。我以前對結婚沒什麼興趣，所以沒抱怨過。但是這次如果不同意的話就麻煩了。
「是啊。絕對不會說的。但是安娜那個樣子的話，不是會被注意到嗎？」
「我有那麼奇怪嗎。」
「很奇怪。」
因為自己有在雲上走著的輕飄飄的感覺，被兩人說了，就拍了拍臉頰。
嗯，不痛。拍打臉頰也不疼，曬得黝黑的臉似乎無法恢復原狀。
「雖然拍臉頰不痛，但這不是夢吧。」
如果真的是夢的話怎麼辦。因為都是太神奇的事情，被說是夢也只會覺得是夢吧。
「不是夢。我也在你身邊。」
「是啊，但是不疼嘛。」
「神經興奮的時候，也有感覺不到疼痛的時候。比起這個，為了不被吉姆發現，必須要好好調整。」
「嗯，知道了。」
拍了好幾次臉，被染成紅色的臉，終於燒灼的臉恢復了原樣。
「確實回到了原來的樣子，那張紅色的臉怎麼辦啊。一定會被吉姆問的。」
「像蘋果一樣紅。」
「那麼紅嗎？」
「不痛嗎？」
「完全不痛。」
「我覺得恢復正常後會疼的。」
結果决定用口罩遮住臉。說是有點感冒也沒關係吧。
一開始戴口罩的話，就沒必要打臉頰了…。
「喂，怎麼了？戴著口罩，怎麼吃呢？」
今天早早回來的吉姆，看著我的臉戲弄我。
我確實沒有考慮晚飯的事情。
但是現在不能摘口罩了。
「沒關係，我就用這樣吃。」
我稍微浮起口罩吃麵包。
「只在吃飯的時候取下來怎麼樣？這樣很難吃吧？」
「完全沒關係。為了湯姆不感染感冒也是必要的。吉姆也在外面工作，小心感冒。感冒是萬病之源。」
「哦，小心啊。」
也許是因為我說了關心吉姆的臺詞，吉姆的心情好了數倍。這樣的話可能會蒙混過去。太粗心大意了，要小心不要露出腳。貝拉好像在想什麼，捂著嘴忍住笑。
弗里茨默默地吃飯。因為怕有意外地疏忽的地方，所以沒有說話。
「今天的弗里茨也很老實呢。」
吉姆看著弗里茨這麼說
「 ……和往常一樣啊。」
只是這樣回答，然後繼續吃飯。
「啊～還是和家人一起吃比較好啊。飯也很好吃，酒也很好喝。我想一直這樣生活下去。」
「又像做夢一樣…孩子總有一天會離開家的。」
貝拉責備吉姆不知道是不是有點醉了，喝得滿臉通紅。吉姆喝醉了一定會說這句話。隨便離家出走的是吉姆，卻一直想就這樣一起生活，真是太自私了。
但是，我稍微明白了吉姆的心情。一家人圍坐在餐桌前，心情就會變得溫暖。平民的餐桌距離很近，暖烘烘的。塞內特家的餐桌很大，家人的距離很遠。
如果可以的話，我想能和愛德這樣生活就好了，但是男爵家也是貴族，所以可能不行。
什麼時候能這樣和家人在一起呢。如果結婚的事情正式决定下來的話，時間就會一瞬間過去吧。
一喝醉就纏上的吉姆也很煩人，但也讓人覺得很可愛。嗯，雖然沒喝，但可能也有點醉了…。  

８０. 家族 - 愛德蒙視角 
[８０. 家族 - 愛德蒙視角] by suissu

「不行，我不原諒！」
安娜的父親吉姆敲了一下桌子，瞪著愛德。
愛德收到結婚的承諾後，就感到緊張。
然後下定决心說「請將女兒交給我」，吉姆就把前面的臺詞擺了出來。
愛德冒著冷汗坐在吉姆前面。怎麼說呢，感覺魄力不是一般的。吉姆和塞內特家的長子一樣是個麻煩的對手。
愛德偷偷地看向安娜，像是說要加油一樣握緊拳頭為他加油。
「你大概是貴族吧。你真的認為能和安娜結婚嗎。不會是騙人的吧。」
「啊？愛德在騙人嗎？」
安娜臉上有點生氣。不，我沒有騙你。
「請不要說奇怪的話。我沒有騙你。我是認真考慮和她結婚。」
馬上否定，甚至被安娜誤解了。安娜聽了之後露出了放心的表情。
安娜似乎相信了，但愛德的表情沒有改變。吉姆臉上露出不高興的表情。
「但是，你不能相信。」
喀嚓一聲。如果吉姆不是安娜的父親的話，可能會打他。不可信這句話就像是被侮蔑了一樣，也是最不想被人說的話。
「吉姆，對不起。明明不太清楚，也不能說不可信。」
安娜的母親貝拉微笑著規勸吉姆。愛德因為貝拉的話恢復了平靜。
我覺得安娜和母親很像。不僅是容貌，氣氛也很相似。
小時候，我曾開玩笑說完全不像父母，傷害過安娜。那也是理所當然的，安娜不是塞內特家的孩子，而是這家的孩子。如果知道那件事的話，就不會像那樣欺負人了，真是後悔啊。
「雖然這麼說，但他是之前和安妮特訂婚的男人。之前不是和安娜訂婚了嗎。你能相信那個經常改變婚約的男人的哪裡？」
愛德覺得確實和吉姆說的一樣。從旁人看來，自己是個相當馬虎的人。這樣是不可能相信的。愛德也失去了反駁的話語。
「是啊，正如吉姆所說。」
「安娜，你不是說你相信我嗎？」
「嗯，我想告訴你，但我不會撒謊的。」
安娜斬釘截鐵地斷言。
看到這一幕的弗里茨用同情的眼神看著愛德。
「是吧，是吧。安娜也會這麼想吧。現在開始重新考慮。就算沒人要，也沒必要選這樣的男人。」
吉姆滿臉笑容地看著愛德，臉上充滿了勝利的驕傲。
貝拉在旁邊嘟囔著「真沒大人氣」，但是吉姆聽不見。
「喂，沒有人要，這是什麼意思啊？」
安娜露出黑色的笑容逼近吉姆。吉姆帶著笑容向大家求助，但是誰也不願意幫忙。好像是老樣子。
「不，不。不是那個意思。我知道安娜不是不能結婚，只是不結婚而已」
「你真的知道嗎？」
「當然啦。和以前一樣，就這樣一家人一輩子在一起不就好了嗎。結婚什麼的只是辛苦，不是什麼好事。」
別說你了。誰都會這麼想吧。
吉姆的話給家人帶來了很大的麻煩，大家都很吃驚。
愛德清了清嗓子，和吉姆對視了一下。
「啊，你確實不相信我，我也不是不明白。但是我從小就認識安娜。她是個努力的人，總是只考慮家人而行動。那無論是貴族還是平民都是一樣的。我一直在看著那樣的她。而且我一直在想。我也想成為她的家人的一員。而且我一直想和家人一起好好珍惜。」
愛德和安娜的認識很久。我也知道吉姆和貝拉所不知道的安娜。
「那個家庭裡也包括我們嗎？」
「當然。安娜的家人你們也是我的家人」
「 …是嗎…安娜，你也有同樣的想法嗎？」
「啊？是啊。就算結婚了，作為家人這件事是不會變的，爸爸。」
最受安娜的話衝擊的是誰。
吉姆從椅子上滾下來，貝拉流著淚，弗里茨和安妮像石頭一樣凝固了。然後湯姆好像感覺到了大家的動搖，大哭起來。 

８１. １８歲 - ９ 
[８１. １８歲 - ９] by suissu

「那他就答應了嗎？」
第二天，「烏冬麵和可麗餅」的店雖然是休息日，但是大家都聚集在一起。
雖然一直保密愛德會來見家人，但是我的態度好像讓他們注意到了什麼。
因為愛德也和我有話要說，所以一大早就來店裡了，所以我們把昨天發生的事情告訴了大家。因為我第一次叫吉姆「爸爸」，所以吉姆的態度似乎軟化了。但是，正如從這裡開始就是勝負的說法一樣，吉姆提出了一個條件。
「他大概答應了吧。只是，有條件的話，這個很麻煩」
是的，吉姆的條件是我要在這座王都生活。因為只是不想和作為女兒的我分開生活，所以我覺得可以無視，但是愛德很認真。
「啊，那很難啊。」
聽了我的條件，薩拉露出為難的表情。
「為什麼？在王都生活不就好了嗎？」
洛克似乎不知道大家在煩惱什麼。
「如果能做到這一點的話就沒問題了，但是我所繼承的蒙魯特男爵的領地是從王都坐馬車需要十天以上的地方，雖然可以在社交季節來王都，但是經常在王都生活確實很難。」
「明明是男爵卻有領地，真是少見啊。」
「雖說是領地，也沒什麼了不起的。離王都很遠，特產是煤炭。」
因為煤是到處都能采到的石頭，所以價格便宜，使用的地方也有限，所以不受歡迎。
「煤？能產煤嗎？」
「啊，我是這麼聽說的。礦山幾乎都是煤。因為是農村，農業很發達，但據說也沒有什麼特別的特產。雖說如此，普通地生活下去也沒問題。僅從資料來看，領地的稅收每年都沒有偏頗，沒有出現赤字。」
但是，如果說生活在王都，那就另當別論了。在王都建房子需要相當多的錢。即使能勉强買，如果不能維持下去的話就沒辦法了吧。
「如果煤炭儲量多的話，那就辦一個新事業怎麼樣？」
洛克的眼睛閃閃發光。因為是從聽說煤炭的時候開始的，所以可能有什麼好的想法。
「煤炭能引發新的事業嗎？」
愛德不可思議地問。煤是自古以來就有的東西，並不是什麼稀罕的東西。我不認為現在可以用煤做新的東西了，是那樣的表情。
「你不知道東方國家加爾瓦特發明了煤炭列車嗎？」
「我聽說過。但是聽說那個最終變成了魔石列車。聽說煤不適合火車？」
什麼啊，煤不適合用啊。那就不能用煤了。
「但是那個是假的。煤並不是不適合火車。雖然煤炭比較便宜，但加爾瓦特畢竟是不怎麼能開採煤炭的國家，所以沒能準備。所以變成了魔石列車」
「原來如此。和加爾瓦特不同，這個國家有很多煤炭，聽起來很棒。但是不知道煤炭列車的構造。雖說沒有使用，但加爾瓦特是不會告訴我的吧。」
「這樣的話沒關係。雖然說是代替，但是可以雇傭幾個人。」
「有技術人員的熟人嗎？」
「因為變成了魔石列車，所以被解雇的加爾瓦特的人們。他說，在這個煤炭很多的國家裡，雖然想復興，但是對沒有人知道的東西卻很冷淡，即使搭話也總是被拒絕。因為說了放棄後回國之類的話，所以我覺得和他搭話的話會很開心的。」
只有愛德和洛克的對話繼續下去。我也聽說過火車這種交通工具，但是詳細情况我不知道。只是比馬車跑得快的交通工具，排放出來的煙好像很厲害。
「成功了會很了不起，但是只有我能力不够。要不要也和父親說說？」
「是的，那也請和哥哥說一下。一定會助我一臂之力的。」
我知道煤炭列車是哥哥說的。
哥哥似乎對那輛列車非常憧憬，眼裡閃閃發光，比平時的話還多。聽了這番話，一定會幫忙的。
「是啊。如果進展順利的話，也許會成為把國家捲入其中的一件大事，所以通過和侯爵家的談話，事情會更快進行吧。」
就這樣，故事順利地進行著，在那一年的結束，成立了由塞內特爵家、盧卡斯伯爵家、蒙魯特男爵家共同出資的煤炭列車公司。  

８２. １８歲 - １０
[８２. １８歲 - １０] by suissu

18歲結束時我和愛德成為了夫婦。
煤列車還在準備階段，愛德每天往返於領地和王都。於是我為了幫助他，决定不等待他成功後才做為妻子。
當然吉姆非常反對，但還是讓他閉嘴了。煤炭列車如果實現的話，從王都到領地應該可以很快的移動，和家人的距離不會變。
雖說是男爵家，但貴族的婚姻需要王的許可，雖然有點擔心，但意外地順利地得到了許可。
婚禮只有自己人參加。不知道為什麼哥哥亨利和侍從的巴雷特也出席了，很吃驚。哥哥不是作為我的哥哥，而是作為煤炭列車的共同出資人出席的。
「哥哥…不，亨利先生，感謝您今天蒞臨。」
我跟哥哥打招呼，哥哥默默地點頭。在後面，巴雷特也在微笑。
我再也說不出話來了，忍著想哭出來。隔了好久才看到哥哥的樣子，我很難忍住眼淚。哥哥總是暗中幫助我。雖然也有被說出過殘酷的話，但是大家都是為了我。
「安娜，恭喜你結婚。今後作為主人的工作夥伴之一來說話的情况也很多吧。聽說你會幫愛德的工作。」
「是的，雖然有很多員工，但好像也有很多只有他才能做的事情，所以我想去幫忙。」
「我很期待。今後也請多多關照。」
正如哥哥所說，和愛德結婚後，把「烏冬麵和可麗餅」的店交給了弗里茨他們，我幫忙愛德的工作。
並不是輕易决定的。這是我煩惱著、煩惱著决定的事情。
和庫魯商量後。
「把它讓給弗里茨就好了。已經不是平民了，也不可能永遠在那家店工作。」
被說了。我注意到了那時我並沒有仔細考慮過和愛德結婚會怎麼樣。
弗里茨和瑪麗，還有薩拉他們。
「因為要和愛德蒙德先生結婚，所以我覺得會變成那樣。」
被說了。什麼都沒想就接受求婚的我真是個笨蛋。
因為不想倒閉，所以能有弗里茨和薩拉真的太好了。如果是這兩個人的話，會繼承我的事業，好好經營。
薩拉以我辭職為契機，在洛克的旅店開了食堂。他對我說辭職這件事很難下定决心，所以正好。
我在結婚之前，必須要確保工作人員。要做的事情有很多，總之每天都很忙。
每天晚上聽吉姆抱怨的時候都一起喝酒，讓我照顧湯姆，也沒有時間去盧卡斯伯爵家問候和休息。
在時間如同怒濤般流逝的婚禮的今天，我現在和哥哥隔了好久才聊到了，非常興奮。
庫魯像往常一樣坐在肩上。明明誰都看不見，卻不知為何穿著晚禮服笑了。庫魯最近因為不在，所以看到他坐在肩上的樣子就放心了。
我覺得在大家祝福的婚禮上最幸福。我不安地想，我能變得這麼幸福沒關係嗎。看到在旁邊微笑著的愛德，鬆了一口氣說不是夢。
知道了是被妖精交換孩子的時候是不幸的深淵。如果沒有庫魯的話就只能哭了吧。我積極思考著生活下去，是因為庫魯在我身邊。
然後，和已經做好了解除婚約的覺悟的愛德的再會。愛德來見成為平民的我。那個時候，如果愛德沒有行動的話，愛德和我在一起的未來一定不會到來吧。
做了平民以後，真的發生了很多事情。有時會看到貴族時期看不到的東西，有時會低落，有時會高興，有時也會喜有時憂 。
很遺憾安妮特沒能來參加婚禮。但是信上寫滿了和丈夫的事，比起給我們祝賀的話更幸福。她的幸福比什麼都開心。我和她通過交換孩子改變了未來。但是如果沒有那個交換孩子的話，我和安妮特就不會遇到現在的結婚對象了。這麼想的話，也許必須要感謝交換孩子。嗯，因為辛苦的人很多所以不說。
就像吉姆被稱為「父親」一樣，總有一天貝拉也會被稱為「媽媽」。然後讓兄弟們稱呼我為「姐姐」。
總有一天會實現不遠的未來。  

８３. 最終回 
[８３. 最終回] by suissu

「已經不需要我了。」
婚禮順利結束後，我打算去愛德的領地旅行。雖然不是一直在那裡生活，但是要向領民問候。
當然我也沒有懷疑庫魯會一起來。所以當庫魯看起來很寂寞的樣子，剛開始還以為是開玩笑呢。
「你在說什麼？庫魯也一起去吧。你不是說過偶爾也想去王都以外的地方嗎？」
「嗯。第一次在一個地方呆這麼久。但是，已經要分別了」
那樣寂寞的表情說我也不好辦。不是我在說分別，而是庫魯在說。如果寂寞的話一起來就好了。
「為什麼要分別呢？」
「那是因為妖精和人類不要長期在一起比較好。」
「我第一次聽說這種事。」
「我們是和你們人類不同的生物。知道很多事情。為了儘量不產生影響，我只告訴了安娜誰都知道的魔法。但是呆久了我會無論如何都想幫你。因為會產生感情。」
「我不會利用庫魯。」
「嗯，我知道。但是我想出手。就會出手了。」
「誒？」
「如果繼續這樣下去的話，作為平民的你們會感染上盧烏爾感冒，所以不知不覺告訴了你多餘的事情。本來是不被允許的。」
這是妖精的法則，不能左右人的生死。
但是交換孩子也足夠了，對別人的人生出手，那能被原諒嗎。
「難道被罵了？」
這麼說來最近經常不在。忙得沒有在意，是不是被說了什麼。
「只是被提醒了一下。但是被說了不能再做第二次了。」
「這樣的話，以後不做就好了。」
「沒那麼簡單。如果我們在一起的時間再長會怎麼樣？」
「會怎麼樣呢？」
「安娜死了的話，也許能復活。」
「你能做那種事嗎？」
我睜大眼睛看著庫魯，庫魯倔强地笑了。
「果然還是不行啊。但是可能會做類似的事情。」
「所以就算我快死了，也不要出手不是很好嗎？」
「那種事我做不到。我一定會幫助你。而且安娜呢？安娜可以斷言，當你最重要的人快要死的時候，你不會向我求助嗎？」
想說「可以啊」，卻說不出口。因為是謊言。如果變成那樣的話，一定會向庫魯求助吧。如果庫魯不幫忙的話，我可能會恨庫魯。妖精的力量是那麼的强大。
那件事很傷心。如果庫魯沒有力量的話，一定能就這樣一起旅行，一起生活下去的。
我沉默著的時候，庫魯嘟囔著「果然」。
「我想多和你一起過。因為和安娜在一起很開心。我偶爾會去吃你做的飯。如果菜少了的話，就當做我來了，請原諒我。」
好像說再也見不到了。大概是這麼說的吧。我說因為可以看到庫魯，所以不會出現在我的眼前。
「即使偷偷來看，也不跟我說話嗎。」
「也許，我會在很久之後去看你們。安娜可能已經忘記我了。」
「我不會忘記的。我怎麼可能忘記庫魯。」
我一邊流著眼淚一邊這麼說，庫魯看起來很開心地笑了。
然後那是最後一次看到庫魯的身影。
我一輩子都不會忘記庫魯。
愛德的煤炭列車公司獲得了巨大的成功，成為了大富翁。儘管如此，我還是沒有忘記當平民的時候，時常為家人做飯。愛德和孩子們都喜歡我親手做的菜。但是我最想讓庫魯吃我做的菜。
無論是做點心的時候還是做料理的時候，都一定要放一份在庫魯的碗裡。
偶爾會消失，但不知道是不是庫魯吃的。
但是我覺得庫魯是來吃的。吃草莓蛋糕的時候，一定是邊弄髒嘴邊吃的。很遺憾我無法幫他擦。
「安娜，你現在幸福嗎？」
庫魯一定是這樣問我的。
「是的，非常幸福。」
我的回答總是一樣的。  

番外篇 - 1 
[番外篇 - 1] by suissu

從小被教育的事情，即使作為平民過了好幾年也沒有忘記。身體還記得。
雖然在男爵家的領地上沒有必要作為貴族來行動，但是回到王都後就不同了。不用說在愛德的老家的伯爵家，和各式各樣的貴族交往的時候，作為貴族的行為是必要的。
也許是因為塞內特侯爵家和王家有關係，所以對教養很嚴格。到了五歲的時候，已經能完美地處理優雅的舉止了。雖說有空白的時期，但在塞內特侯爵家被完全教育的事情很有用。
「怎麼了？」
「怎麼了？我半年前還是平民。」
「啊，這樣啊？」
「所以，太勉强了。」
「沒那回事。你的話絕對沒問題」
「不行不行不行……」
這個對話從昨天開始一直重複著。正在交往的愛德真的很能忍耐。
有馬車停下的聲音。然後，被通知手續完成了。
「啊，為什麼這麼簡單就通過呢。不是需要更多時間嗎？」
「我們是被他叫到這裡來的，所以很容易就能通過是理所當然的。」
「啊，為什麼連和王子是朋友都沒告訴我。」
直到昨天我都不知道愛德和這個國家的王子是好朋友。據說好友安德魯王子對沒能參加愛德和我的婚禮感到非常遺憾，他說無論如何都想見我。
一開始好像是以忙為理由拒絕了，但是因為被說了要在正式的夜會上說話，這樣不安的話，所以沒辦法只好接受了。
「他沒有死板的地方，不用擔心。比起那個，你沒見過王子真是不可思議啊。」
愛德覺得不可思議也不是沒有道理的。因為安德魯和塞內特侯爵家的長子亨利從小就認識。一般來說，十四歲之前都是作為塞內特家的千金長大的，應該在什麼地方遇到過。
「父母和哥哥不同，不想讓無能的我接觸王族。」
作為侯爵家的千金，儘管和安德魯王子年齡相仿，但也沒有提出婚約。
嘛，就算說出來了，我的長相也不會停留在王子的眼裡吧。
「好像是塞內特侯爵夫婦呢。但是多虧了這一點，你才沒有被王子選中，應該感謝他吧。」
愛德看著我，閉上了一隻眼睛。他的紅色眼睛在笑。
和我平凡的容貌不同的愛德這樣揶揄過我。不能當真。
啊，胃痛。為什麼會變成這樣呢。
從馬車上下來後，王子直屬的騎士團前來迎接。我深呼吸後離開馬車，以免失去優雅。
準備了最高級的衣服真是太好了。至少服裝方面不會失敗。
愛德完美地護送了我。開始的時候作為妻子站在愛德的旁邊很害羞，但是最近覺得已經習慣了。但是我發現那個是錯誤的。
一邊被大家注目一邊站著的這個位置非常緊張。似乎在觀察一舉一動。
如果在這裡做錯事的話，謠言就會很快傳開吧。
不僅是愛德，連養育我的父母——塞內特家也會感到羞耻。我哼了一聲，和愛德一起走。愛德也配合我把步幅弄小了。
拐了很多彎，前進，拐彎，直到現在都不知道怎麼走的時候，終於到達了安德魯王子所等待的房間門前。
「安德魯王子是個有點奇怪的人，所以不管別人說什麼都不要在意。」
「嗯？」
從昨晚開始有很多時間。為什麼現在說那種話呢。
我歪著頭看愛德，愛德的臉僵硬了。也許是第一次看到這樣的愛德。
對今後的事情感到緊張的我，握著愛德的手，露出了安心的微笑。
「不管發生什麼我都不介意。因為我有愛德。」
「是啊。我一直都是你的夥伴，所以請依賴我。」
我預感到愛德的話不僅僅是寒暄。光是寒暄就已經十分緊張了，今後會發生什麼呢。雖然想向庫魯征求意見，但是庫魯已經不在了。
只有愛德能依靠我。
門被騎士的手打開了。  

番外篇 - ２
[番外篇 - ２] by suissu

那個房間裡有廚房。
怎麼回事？我歪了頭，怎麼也不明白。
「呀，你來得真好啊。」
眼前確實是這個國家的王子。是一個金髮碧眼像畫一樣的臉，長得很漂亮的青年。
我困惑的是這個房間的樣子。怎麼看都不像客廳。像是廚房。
「安德魯王子這是怎麼回事？」
「呵呵，別那麼生氣。因為聽說愛德的夫人很會做飯。我準備好了，請一定要做。我想吃能抓住愛德胃的料理。」
「喂，你知道你在說什麼嗎？沒有許可就不能為王子做料理。」
「別說頑固的話。偷偷去城裡的時候，不是吃了路邊攤的東西嗎？」
「即使反對，也只是王子買來吃而已吧。」
「城堡的飯菜確實很豪華，但都是凉的。」
「是嗎？」
只聽到冷的東西就覺得可憐。
「安娜別被騙了。他只是想這樣引人同情。湯是熱著吃的。」
「說騙人不是很難聽嗎？比起那個，食材也準備好了。在做之前不會讓你回去的。」
安德魯王子說了像孩子一樣的話。一看門，騎士就站著。
這樣下去的話，恐怕不能讓我回去。正如愛德所說的那樣，安德魯王子和傳聞不同，好像是個很奇怪的人。
「那麼你想吃什麼樣的菜？」
我覺得既然準備了食材就是有想吃的料理。而且那個沒有錯，王子的眼睛閃閃發光。
「是烏冬麵。我想吃烏冬麵。」
他想要烏冬麵。
「烏冬麵嗎？那可不行啊。」
雖然對眼睛閃閃發光的安德魯王子不好，但是現在開始做烏冬麵是不行的。
「為什麼？」
王子聽到了我拒絕的話，臉上露出了受打擊的表情。
「沒有時間。」
「是時間嗎？」
「和王子的會面時間規定為兩個小時。已經過了幾十分鐘了，也沒有時間做烏冬麵了。」
如果昨天告訴我的話，就會事先準備麵了，但是害怕被反對，沒對愛德說反而適得其反了。
「那、那樣的…明明一直很期待的…」
安德魯王子因為太過震驚而坐在椅子上。
沒想到會受到那麼大的打擊，我連安慰的話都說不出來。愛德好像不太在意就像是平時的事情。
我看到了桌子上的資料。可能是調查了製作烏冬麵的材料，確實都準備好了。
「那就做一個麵疙瘩吧。」
「麵疙瘩？」
「雖然和烏冬麵不同，但是材料相似，現在開始也來得及。」
「麵疙瘩？我也沒吃過」
「是啊，也許愛德沒吃過。」
「沒想到愛德也沒吃過。那很好。一定要做出來。」
「麵疙瘩」是指用手撕碎小麥粉的麵團，放進湯裡的料理，不用像烏冬麵那樣做麵條也可以，所以不需要花時間。而且和烏冬麵不同，湯裡加入了很多蔬菜，所以也考慮到了營養。
這道菜也是薩拉教的。雖然笑著說這是偷工減料的料理，但是在我家，不用像烏冬麵一樣，沒手力氣的人也能做，所以是固定的料理。吉姆特別喜歡，做了「麵疙瘩」後又添了好幾碗。
在安德魯王子的命令下，我久違地製作了《麵疙瘩》。
挽起袖子從麵團裡做出來的「麵疙瘩」。
安德魯王子好像也是第一次看到別人做飯，在我的周圍徘徊但很礙事。
我用眼睛向愛德訴說了怎麼回事，他笑著說了多餘的一句話。
「安德魯王子也來幫忙怎麼樣？」
他竟然說讓王子幫忙做飯。
「哦，那太棒了！」
而且王子充滿了幹勁。這個，拒絕不了。
嗯，明明很礙事……。
「對，是啊，那就把放在『麵疙瘩』裡的麵粉揉成團吧。」
本來打算撕下來放進去的，但為了不影響到他，還是决定給他一個把麵粉揉成團起來的工作。放進去之前把揉好的麵團弄平就可以了吧。
愛德似乎也想幫忙，於是和安德魯王子一起把麵粉揉成團。
「王子那個是不是有點大？」
「能吃這麼多，應該很好吧。」
「但是很難一口吃掉。」
「恩，是啊。那可不行啊」
因為是不使用刀和叉的料理，所以貴族們很難一口吃完。我們家沒什麼問題，所以一般也有大的「麵疙瘩」。
儘管如此，兩個人的關係真的很好。兩個人的臉上都沾著小麥粉，但是好像不在意。笑著指著彼此的臉。  

翻譯者的話 
[翻譯者的話] by suissu

啊啊，大家好，我是su，就是那個一言不合就爆更的翻譯君(・∀・)
老實說，這是我第一次發這種翻譯小說，在序曲時也有提到，這部是用機翻+腦補的。但我不想要像其他人一樣直接把估狗的翻譯直接丟出來，因為這樣反而會看的很問號。
於是我就用了好幾個不同的翻譯網站翻譯，為了避免有看不懂的情況，在發文前都會先校對一遍，以大家都看的懂且不更改原文意思為原則去校對。
當然，用機翻都會出現很多好笑的事，大部分是人名的部分，像是吉姆，在某個機翻中被翻成健身房，安妮特被叫做阿網，弗里茨被翻成炸豬排，巴雷特被翻成芭蕾舞，洛克被翻成搖滾樂等等，所以在發文前都會去改這些人的名字，當然也有漏改的時候，但目前都修正了。
成為平民這部已經全部翻完了，對於另外一部關於安妮特的我目前是沒有打算要翻，我可能會休息一陣子，畢竟我沒想到我會一次把這部翻完，我的肝啊。
現在有在想其他想翻的小說，如果到時候大家有看到我，就請大家多多支持囉。
這裡是su，我們下次其他小說見。
✧◝(⁰▿⁰)◜✧ 

