書名: 因為我又不是聖女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626514189.html
類型: 日輕
作者: 長月 おと
其他書名: わたし、聖女じゃありませんから
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2195gj/
更新日期: 2022-07-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

漫畫生肉:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/5fd31710776561337e040000



《故事概要》史黛拉以其戀人第二王子賴爾當作心靈支柱，以聖女的身分拼命治癒魔物討伐隊的傷。然而就在五年的時光即將過去的時候，自稱真聖女的奧莉維亞卻出現，使得史黛拉的人生遭逢巨變。被冤枉，稱號、戀人以及作為討伐隊的容身之處都全部失去後，過去被稱為聖女的史黛拉從舞台上消失了。從那以後，史黛拉在國家不知道的地方重新開啟自己的人生，並盡情地謳歌自己的生命。這樣的她與亞人青年林哈德相遇之後，又開始了新的命運。◆本篇完結，不定期更新番外篇。=====※不負責任觀後感：整體而言是有始有終的中篇故事，男女主角的互動我覺得可可愛愛、兄妹情也很好看。談戀愛和走主線的比例掌握得還不錯，而且穿插的很自然。至於反派下場滿不滿意就見仁見智了，I don't care。


本篇
01　真聖女 
[01　真聖女] by 希妲

　大陸上有被稱為迷宮的魔物孳生的奇異點。有塌陷於地下的地下型、隆起一座土壤的山形等數種形狀，魔物會從其中形成的大洞裡出來。
　外表宛如被墨水塗抹般漆黑、模仿著野生動物的兇暴魔物是人類的天敵。
　林代爾王國最西邊的森林裡也正發生著從迷宮孳生的魔物與人的戰鬥。


「奇異點方向新的B級三隻、C級六隻接近！」
「騎士四班，第二梯次準備！騎士二班，第一梯次撤退！魔法師二班，準備──射擊！」


　人類盡可能地將魔物吸引到騎士團布陣的平原，用火屬性的魔法燃燒牠們。
　然而強大的魔物光憑魔法是無法全部打倒的。
　與魔法同時飛奔而出的騎士們為了確實奪取牠們的生命而揮舞著劍。

　這樣的戰鬥反覆了近五年──原本是綠色的大地被人類和魔物踐踏，雙方的血將其染成了紅黑色。

　在人類與魔物的混戰中，有幾個地方燃放了小型煙火。


「救援彈，確認有四處。讓救援班去回收傷員交給回復術士。」
「不行！先前的救援彈發射後離開的人，全部都還未回來。團長也去了最前線。」
「還在和魔物交戰中嘛！還有誰有空──？」

　現場司令官愁眉苦臉地站在監視塔上看著待命組。
　剛剛才撤退的騎士們已疲憊不堪。討伐不久前誕生的Ｓ級魔物消耗了眾人的體力，就算回到前線，他們也沒有把人運送回來的體力。
　如果派出休息組，就沒法做足抵禦下一波魔物浪潮的準備。該怎麼辦──司令官產生迷茫的瞬間，一道清澈的聲音傳了過來。


「我去，請用魔導通信告訴我位置。」
「聖女大人，請等一下──」


　在司令官的制止聲中，唯一身著白色軍服的女性獨自跑向了戰場。

　被稱為聖女的是全國首屈一指的回復術士──史黛拉・海斯。她鬆散編織在一起的亞麻色頭髮隨風飄動著，嫩綠色的眼瞳寄宿著堅強的意志。她馬上就要迎來二十歲了。
　她在腳上纏上強化身體的魔法，輕鬆閃避魔物的攻擊，跑向受傷的騎士身邊。


「聖女大人！」
「讓你久等了。回復(Heal)。」


　史黛拉一將手覆在傷者的腹部詠唱咒語，那裡便發出了柔和的光芒。幾秒後，光芒平息，傷口也跟著消失了。


「得救了，我現在可以行動了。」
「各位，再堅持一下。只要堅持下去，魔物的爆發就會穩定下來。那麼我先走了。」


　臨走之時，她用水魔法洗去騎士們劍上沾著的魔物之血。劍恢復了劍光，鋒利度也多少恢復了一些。

　史黛拉無懼魔物地如此往復著。

　深藍色的騎士服、漆黑的魔物、赤紅的大地中，史黛拉唯一的一抹白影，對人類而言就宛如希望之光。



　在魔物爆發的浪潮暫時穩定下來的時候，史黛拉從前線撤隊了。她前往的是位於前線後方的第一營地。
　她走進了其中作為總部的最大的帳棚內。


「妳沒事吧，太好了。」
「賴爾大人。」

　魔物討伐隊的總司令官兼這個國家的第二王子賴爾平靜的聲音治癒了史黛拉的疲勞。
　他如燃燒般的紅髮，與之形成鮮明對比的冰藍色眼瞳，以及過於端麗的容貌，至今仍會令史黛拉光看就心跳加速。


「我很擔心妳，妳很努力了。」


　史黛拉的頭被賴爾的手輕摸了一下。從他的表情裡讀不出任何的情感，但是沒關係。擔心她、鼓勵她，這便是事實，最重要的是史黛拉很喜歡他。


「非常感謝。」
「按照過去的案例來看，過不了幾個月就能將迷宮攻克完成了吧。」


　攻破迷宮大致上分三種方式。
　第一種，在打倒魔物的同時入侵迷宮產生的大洞，然後摧毀內部散發瘴氣的核。
　第二種，將迷宮和核一起整個摧毀。這需要多人共同編織大型魔法。
　第三種，等待核裡的瘴氣散去，魔物就不會再滋生。沒有瘴氣的迷宮只會成為空洞化的山或地層。


　林代爾王國的迷宮十分巨大，就算進入大洞，要找到核所處的位置也很困難。因為過於巨大，就連迷宮本身都很難破壞。
　因此，這次的作戰就選擇了第三種手段。


「再忍耐一下吧。」
「再過幾個月啊。這樣就……終於能──」


　以賴爾的未婚妻的身分被國家認可──史黛拉在心中想像著這樣的將來。兩人已經約定好，只要攻克迷宮就訂婚。

　史黛拉是作為海斯男爵的養女被收養的原孤兒。即便在男爵的庇護之下，史黛拉的身分也無異於最底層的人，要想和最頂層的王子賴爾在一起，就必須以聖女的身分留下功績。
　所以這個婚約還處於和國家口頭約定的狀態。


「剛才妳也是在休息中去了前線。現在先休息吧。聖女萬一發生了什麼可是件大事。」
「是。賴爾大人。」


　說實話，她希望他抱抱她，呼喚她的名字而不是頭銜。
　然而，身為總司令官，賴爾背負著重責，不能任性妄為。一旦他們在這裡敗退，將會給國民帶去莫大的損害。

　而且這次遠征結束後，還有很多機會。她要堂堂正正地對賴爾撒嬌──這樣的夢想成了史黛拉的支柱。
　自十四歲被帶到迷宮以來，已經過了五年的歲月。



　史黛拉只對賴爾微笑了一下，便回到了自己的帳篷裡。 

02　真聖女 
[02　真聖女] by 希妲

　史黛拉一回到帳篷就脫下了白色的軍服。
　被賜給全國最會使用回復魔法之人的希望之白，被塵土和傷者的血弄髒了。

　她順便把內衣也放入桶裡，集中起來用水魔法邊攪動邊清洗。在此期間她從魔法打造的亞空間取出洗好的白色衣服穿上。仔細一看，幾乎已使用到沒一處純白的顏色了。


「哈啊～明明替換衣物再多個幾件，磨損的速度也會比較慢。」


　聖女作為清廉的象徵，被要求控制奢侈的行為，無償幫助萬人是她的義務。
　這當然是為了提振騎士團和國民士氣的表演。事實上，國家祕密地向她老家繳納了大量的援助金，聖女便是從中獲取功勳獎金。
　按裡來說應該是這樣的，可史黛拉卻完全沒受此恩惠。


（反正不知他人辛勞的男爵和夫人會把錢用在娛樂上吧……但是，只要能買到雷伊哥哥的藥就可以了吧？）


　海斯男爵家有一個體弱多病的獨生子雷蒙德。他的身體虛弱到小時候只要一感冒，每每都會發危急性命的高燒。
　就在那時，海斯男爵偶然發現史黛拉正在對其他孩子施展回復魔法。
　男爵立刻將孤兒院的史黛拉當作養女收養了。


　然而即便是史黛拉的回復魔法也無法治癒雷蒙德的體弱多病，為了維持不惡化就已竭盡了全力。在宅邸的時候，她每天都反覆施展著回復魔法直至魔力耗盡而昏死過去。

　現在她為了討伐而離開，家裡確實需要大量的醫藥費代替回復魔法。先不說揮霍無度的垃圾養父母，只要是為了溫柔的繼兄，即便獲得的援助物資很貧乏她也能忍受。


「這次遠征結束後，我該要什麼樣的獎勵呢？」


　當然不是跟養父母，而是未婚夫賴爾。聽他說一旦正式訂婚，她就可以隨心所欲地吃甜食、穿自己喜歡的衣服。
　能像這樣讓史黛拉撒嬌的人，就只有賴爾和繼兄雷蒙德。


　騎士團的人已經認為史黛拉替他們療傷是天經地義的，當初會說的「謝謝」已經好久沒聽過了。
　因此，史黛拉再次下定決心要為賴爾和雷蒙德努力，然後就在簡易的床上展開了短暫的夢之時光。








　接下來，夢結束的消息來得很唐突。
　一個月後，史黛拉被叫去總部的帳篷，然後賴爾在一位美麗女性的陪伴下告訴她。


「其實我們發現了新的真聖女，於是決定轉讓稱號。奧莉維亞，她就是在妳到來之前一直努力著的史黛拉・海斯。」
「初次見面。我是新領授聖女稱號的西爾斯侯爵家的女兒奧莉維亞。這次由於我的實力獲得認可，我便火速趕往此處。今後就交給我了。」


　奧莉維亞的頭髮是宛如稻穗般波淘的金色，一頭秀髮優雅地長至腰部。在她不知日曬的白皙肌膚上，承載著猶如藍寶石般的紫色眼瞳。
　雖然她們身上穿著的都是白色軍服，可款式卻完全不同。那一眼就能看出是找最頂級的工匠定製而成獨特軍服，簡直就像是僧衣一樣，又帶有禮服般的優雅感。
　在脖子上戴著的紅石串珠長項鍊鮮明的對比之下，更襯出白色的清廉感。


　第一印象與其說是「聖女」倒不如說是「公主」。
　史黛拉用顫抖的語氣確認道。


「為什麼現在才……？」
「西爾斯家有一種只有血親才能使用的回復魔法秘術。為了學會它，費了很長一段時間……不過我終於在前幾天覺醒了奇蹟之力。」


　這麼一說，她想起了西爾斯家是回復術士的名門望族。
　回復魔法的才能很少會遺傳給孩子。儘管如此，西爾斯侯爵家在過去也出過好幾位優秀的回復術士和聖女聖者。
　西爾斯家也不是誰都這樣──考慮到這點，秘術大概也不是那麼簡單的東西。


「奧莉維亞大人也辛苦了。」
「是啊。不過托福，我不僅獲得了聖女的稱號，還和賴爾大人訂婚了。這麼一想，我就不覺得辛苦了。」
「──訂、婚？」


　史黛拉愣了一下，她的聲音嘶啞而顫抖。代替出聲詢問，她將「這是怎麼回事？」的視線投向了賴爾。


「奧莉維亞說得沒錯。攻克迷宮回到王都後，我們馬上就會舉行婚禮。國王陛下也同意了。」
「賴爾大人即便如此也無所謂嗎？賴爾大人的……意向是……。」


　這是國王的命令，他也沒辦法。這並不是他所期望的婚約──史黛拉期望著他說出否定的話語。但是賴爾冰冷的眼神並未有絲毫動搖。


「迎娶貴為國之重寶的聖女為妻，正是我夢寐以求的婚約。」
「……。」


　明明聽見了，可他的話語卻穿透了耳朵。明明有很多想追問的事情，可喉嚨卻無法動彈。


「就是這麼一回事。趁著魔物滋生情況穩定下來的期間對營地的人公開吧。從明天開始，奧莉維亞就是聖女，史黛拉・海斯將隸屬於救護班。考量到妳作為前聖女的貢獻，我允許妳在交接期間穿白服，以及在攻克迷宮之前使用個人帳篷。」


　只說了這些話，賴爾就護送著奧莉維亞出了帳篷。
　不久，外面的擴音器傳來了賴爾介紹奧莉維亞的聲音。內容跟幾分鐘前聽到的一樣，她這才有了對方並不是在撒謊的實感。


　史黛拉邁著蹣跚的步伐走出了帳篷。
　臨時搭建的舞台上站著的是賴爾和奧莉維亞，以及前幾天失去手臂的騎士。


「將生命託付給突然出現的我，你們也會感到不安吧？我來證明我是被選中的聖女。」


　奧莉維亞觸踫騎士的手臂詠唱了咒語。炫目的光從她手上漫溢而出，光線逐漸形成了手臂的形狀，光線收攏之後，騎士的手臂已然恢復。


　短暫的寂靜過後，目睹了奇蹟的騎士團爆發了歡喜的聲音。


　史黛拉無論什麼樣的傷都能治癒。就算手臂斷了也能夠讓它黏回去。
　然而她卻沒有力量讓完全缺損的部位生長出來。奧莉維亞的回復魔法簡直就是奇蹟之力──那毫無疑問是與聖女之名相稱的力量。


　直到前幾日都還在撫摸史黛拉的頭的賴爾，用手摟住了奧莉維亞的肩膀。
　看起來和睦而美麗的兩人的身姿，就宛如一副名畫一樣。


「這樣啊……賴爾大人打從一開始就不是想和我結婚，而是想和聖女結婚。他對我並沒有愛。」


　無是家世、作為回復術士的力量，抑或是美貌，她都比不上奧莉維亞。史黛拉身上全無讓賴爾拋開奧莉維亞轉頭愛上她的要素。


「我也很努力啊……。」


　史黛拉站在原地喃喃自語的聲音，淹沒在了大家的歡呼聲之中。

　===== 正文結束 =====
※譯者：
　雷伊是雷蒙德的愛稱，兩個名字指同一人。
　然後原文確實是用藍寶石（sapphire）形容紫眼，可能是偏藍的紫色。
　最後，好心提醒一句，接下來兩話有點胃痛......不過第四話後面有暖心劇情 

03　真聖女 
[03　真聖女] by 希妲

　當天夜裡，史黛拉收到了正式的任命書。她在遠離眾人的地方，單手拿著晚餐望著上頭的內容。
　她不再是聖女，給老家的功勳獎金也不會再給付。今後她將以一般騎士的身分隸屬於救護班。於此同時，薪資也會改成直接給付給她本人。上面就說了以上三點。


「感覺就像無償勞動了一樣。」


　不僅功勳獎金被養父母揮霍一空，就連訂婚後的優雅生活與愛都是虛無飄渺之物，她就只是埋首於戰場上平白奔走了五年。這樣的話，一開始以一般騎士的身分工作，應該能賺到更多錢吧。
　結果留在手上的就只有一張任命書。

「真是宛如紙一樣薄透了的青春啊。」

　從十四歲到現在的十九歲，一直都在討伐魔物。
　她背對著騎士們熱鬧的聲音，把晚餐的牛肉排三明治塞進嘴裡。和紙不同，裡頭夾著厚厚的肉。



　為了慶祝奧莉維亞的到來，今晚提供了稍微豐盛一點的晚餐和一杯酒。
　麵包又白又軟，牛肉排也是厚而多汁的高級肉，雖然知道這點，可遺憾的是，現在的史黛拉無法品嘗出美味。



「不愧是真正的聖女大人，整個人就是不一樣啊。用自己的零用錢就能提供如此優質的食材。」
「而且還是個美人，微笑著的模樣簡直是女神啊。前聖女嘛，可愛歸可愛，不過一跟奧莉維亞大人比就……今後感覺連心都要被治癒了。」
「回復魔法也是啊，白天的那個看了就讓人覺得格外特別。能力、外貌和對騎士團員的關心程度都不一樣。」


　雖然離得很遠，不過史黛拉的耳邊依舊能聽到騎士們歡快的聲音。
　在空氣會自然變得沉重的戰場上，好久沒出現如此明快的氣氛了。消沉的就只有史黛拉的這一情況，加速了她的空虛感。


「去聽不到聲音的地方吧。」


　史黛拉在遠離熱鬧的營地邊坐了下來，茫然地仰望著星空。


　――喀嚓。


　她突然感覺到碎裂的落葉聲和人的動靜，於是回過了頭。那裡有兩名男子。

「是誰？」

　衣服並不是騎士團的，且兩人都披著深色的斗篷，手裡還握著尖刀。
　史黛拉起身的瞬間，兩名男子向史黛拉撲了過去。為了讓她遠離營地中央，他們將她逼往森林之中。


（居然搞突襲！　雖然我不喜歡攻擊人，但是不能放過這麼危險的人物。）


　我對全身施加強化身體的魔法，與對方拉開了距離。


「沼地(Marsh)、冰針(Ice Needle)。」


　她在化作沼澤絆住了他們的腳的地方丟了個低階冰魔法。於是乎，對面兩人疼得蹲坐在原地無法動彈。
　史黛拉在男人們逃跑之前將他們捆了起來。


　結果還是破壞了好氣氛啊──就在垂喪著肩膀時，史黛拉又再次感覺到他人的氣息，於是便架起了手上的刀。


「史黛拉小姐！」
「奧莉維亞大人！？還有賴爾大人和各位幹部們……？」


　出現的人物令史黛拉解除了警戒。得救了──雖然她這麼想著，可大家的臉色卻都不太好看。
　接著，奧莉維亞跑向了危險人物。


「太過分了。不僅在我的帳篷裡放了毒蟲，還傷害了我老家出於擔心而送來的護衛。」
「誒！？不是的。這些人想襲擊我。」
「別再挑事了！就算被放了毒蟲，我也在想只要聽聽史黛拉小姐的話就能明白妳這麼做的理由……沒錯，我只是出於對妳的信任而讓護衛去叫妳而已。」


　奧莉維亞眼含淚水瞪著史黛拉。當然，史黛拉跟本就不記得自己做過這樣的事情。


「我沒放毒蟲。是真的，請相信我。」
「護衛對離開我的帳篷的史黛拉小姐有所懷疑，便確認了一下，然後就發現裡面有毒蟲。這讓我，非常地害怕……。」
「怎麼可能。」

　史黛拉搖頭否認了。她既沒有入手毒蟲的手段，也沒有空去放。
　再說都在戰場上一起生活了五年的時光，賴爾和幹部們會相信自己吧？她滿懷期待地將視線投向他們。


「……為什麼……？」


　然而他們卻以看待敵人的眼光看著史黛拉。
　明明迄今為止，即便與騎士發生口角，他們也總是站在史黛拉這邊。


「哈哈……。」


　她不由自主地發出了乾笑聲。

（因為我已經不是聖女了。奧莉維亞大人才是如今的聖女，所以他們相信她。）

　擁有純潔的心靈、不會說陷害他人的謊言，這就是聖女應有的姿態。要袒護哪一方，可見一斑。


（直到昨天都還相信我的原因……並不是因為我是史黛拉，而是聖女！並不是所有人都相信史黛拉！）


　史黛拉懊悔地咬著下唇。牙齒咬著的地方流出的血，濺到白色的軍服上留下了紅色的斑點。
　賴爾朝史黛拉走近了一步。


「無論什麼理由，盯上奧莉維亞都是重罪。妳是做好覺悟才這麼做的吧？」

　他的眼神冰冷到極致，完全感受不到任何情感，就好似五年的歲月從未發生過一樣。


（奧莉維亞大人是聖女，是未來的王族。打從一開始她就想要我的命，這樣下去無疑會被處死。討厭……我不想明明什麼都沒做卻要落得被殺的下場。我不想死、我不想死，我不想為這種事而死。）


　史黛拉慢慢地把膝蓋、手，以及額頭貼在地上。她頭所朝的方向，並不是賴爾，而是奧莉維亞。


「善良的聖女大人，請賜予我您的慈悲。既然您是為了拯救人們而被選中的大人，想必不會贊同剝奪我性命的懲處。請您賜予我一條承載命運的道路。」
「妳說命運？」


　雖然幹部們指責道：「妳居然妄圖沉浸於聖女大人的溫柔中？」，不過她卻對此充耳不聞。無論說什麼，現在的史黛拉都會遭受全盤否定。


「請把我逐出營地，讓我一人獨自進入森林。」


　營地外的森林很深，大地泥濘不堪。樹海裡有很多危險生物或野生動物，也棲息著落跑的魔物。裡面日照不足，可供人類食用的果實也很少。

　而離這裡最近的村落是王都隔壁的城鎮。在連馬都無法使用的森林裡，朝那裡進發實在太過遙遠了。
　奧莉維亞能夠順利來到營地，是因為她使用了長距離移動裝置──傳送門。
　在既沒有傳送門也不仰賴後方第二營地的情況下，即使是健壯的騎士獨自穿越森林向村落進發，也無異於「自殺」。


「請賜予我在森林裡生活的懲處。懲罰結束後，請您原諒我的罪行。」


　也就是說，如果能活下來的話，希望奧莉維亞將一切當作沒發生過，就是這麼一回事。雖然史黛拉因為要償還子虛烏有的罪行而怒上心頭，不過她還是抑制住怒火，再次深深鞠了一躬。
　奧莉維亞稍微猶豫一下還是點頭了。


「我明白了。那我也只能祈禱史黛拉小姐被命運選中。賴爾大人，能否驅逐史黛拉小姐就了卻此事呢？」
「好吧。妳就這樣去森林，帳篷裡的物品和食物都不許帶出去。感謝聖女奧莉維亞放過妳吧。」
「是。我不會忘記這份恩情的……絕對不會。」


　史黛拉站起身，看都沒看他們一眼就跑向了森林。
　營地的光線一下子就遙遠了起來，眼淚流得一蹋糊塗令她看不清前方；靴子沾上潮濕的泥巴而沉重了起來，地上的樹根又很是絆腳；樹枝划破了她柔軟的臉頰，猶如鞭子鞭打在身上一樣。
　儘管如此，史黛拉也沒停下腳步，奮不顧身地向深處前進。


「開什麼玩笑啊啊啊啊啊！」


　那天夜裡，曾被稱為聖女的史黛拉從戰場上消失了。 

04　真聖女 
[04　真聖女] by 希妲

「到、到了……。」

　史黛拉眼前是一個似曾相似的小村落。那是王都隔壁城鎮的一個村子。


　她最終活了下來。


　多虧在前線受到迷宮強大個體的催命式助長，即使遭遇魔物她也能脫逃。
　雖然有時也會負傷，不過史黛拉擁有僅次於聖女的回復魔法，因此並無大礙。回復魔法難以對自身奏效，但是史黛拉透過耗費大量魔力治好了自己。


　她一味地對自身施加回復魔法，一邊強化身體持續奔跑著，而且運氣很好地在亞空間裡也有魔力回復藥水，於是大約一個月後她抵達了王都的臨鎮。


「我活下來了。哈哈……還是值得一試的嘛。雖然很勉強就是了。」


　白色的軍服被草汁染成綠色，沒有一個人注意到史黛拉原本是名聖女。
　她用僅有的錢買了套便宜的衣服，久違地吃了頓能安心享用的飯菜。環境中瀰漫的人情味刺入了鼻腔深處，不過她該做的事情並沒有結束。
　在心情還沒好轉起來時，她就去了位於王都的老家。


　海斯家的宅邸是與男爵這一低階貴族爵位格格不入的豪宅，也可以說它是注入了史黛拉功勳獎金的象徵。
　在史黛拉去前線之後才購入的陌生房子裡，史黛拉在其中的一個房間實現了與久別的家人的重逢。

「妳還有臉回來？沒用的廢物！功勳獎金都沒了，妳還擅自退役，這不是連薪水都拿不到了嗎？」

　一回來就被養父海斯男爵打了一巴掌。雖然嘴裡磨破了皮，可現在使用回復魔法的話，還會再被打一次，所以史黛拉忍住了疼痛。

「而且妳居然沒多久就失蹤了，現在才回來？這還不如殉職。還有妳那件我從沒見過的衣服……退役金是海斯家的錢。別給我擅自使用！」


　史黛拉捂著開始發熱的臉頰，思考著養父的話的涵義。


（從不是退隊處分而是退役處理來看，莫非他們沒被告知針對奧莉維亞大人的襲擊事件？只要活下去就能獲得赦免……對方有想好好遵守約定？）


　因為已經做好如果被人知道自己還活著就要坐牢的心理準備，所以她多少有些掃興。

（不對，還不能大意。有可能是為了在我生還之後再抓住我的圈套。）

　認為史黛拉消沉的心情無關緊要的養父母，為今後的事情煩惱了起來。

「老公，接下來的錢怎麼辦？買寶石的錢可還沒還清呢……對了，史黛拉只看外表不是還行嗎？偷偷賣給妓院吧？能賣出高價的。」


　養母海斯夫人戴著一些品味很差、令人眼花撩亂的首飾，一副這是個好主意的樣子對養父提議了。


「不行。妳把原聖女賣了試試……一旦在哪被人知道，會收到惡評而導致我們無法在王都繼續住下去。要不，找個高階貴族讓她去當繼室怎麼樣？」
「那才行不通。她又沒受過淑女教育。都沒了聖女的價值，素養之差再暴露出來，會讓人質疑男爵家的素質啦。雷蒙德本就因體弱多病使未婚妻的事情懸而未決，與有錢人的良緣也已遠去了。」
「雷蒙德的事情是沒辦法的吧！」
「是、是啊。那該怎麼辦？」


　養父母似乎滿腦子只想著怎麼用史黛拉來賺錢。

（別說淑女教育了，你們明明就什麼都沒教過。將文字、算數、法律和魔法全都教給我的人是雷伊哥哥。雖然很討厭男爵和夫人，可為了雷伊哥哥，錢是必須的。）


　史黛拉回到老家的理由是為了雷蒙德。在失去賴爾的現在，她心靈的依靠就只剩雷蒙德了。史黛拉也在思考如何賺他的醫藥費。


（我只有回復魔法。不再是聖女的話，替人治療就能收取費用。立業中的治療院有……但是在治療院工作需要在國家進行登記。這樣一來會被國家發現，說不定又會被抓回前線，或是吃上牢獄之災。）


　想起被襲擊那日的事情，就讓她很不爽。她還沒想出個好方案，一名青年就進入了辦公室。對方柔和的茶色頭髮與茶色瞳孔，對史黛拉而言是令她平靜的色彩。


「雷伊哥哥。」
「好久不見了，史黛拉。妳沒事吧？」
「嗯、謝、謝謝。」


　看到最想見的人的身影，史黛拉流了滿臉的淚水。雷蒙德還是一如既往的纖瘦，不過氣色很好，這令史黛拉安下了心來。


「父親大人、母親大人，我有個提議，有一個用史黛拉馬上就能拿到錢的好方法。」
「什麼！？快告訴我。」
「讓史黛拉去死吧。」


　雷蒙德的話不僅讓史黛拉傻了，就連養父母也咽了咽口水。

「雖說是前任的，但她好歹是曾任聖女的人。如果她去世了，應該會有人過來祭奠和弔唁，然後我們就能以維護可憐的史黛拉之墓的名義收取捐款。」
「哈……哈哈，因為墓地會一直存在，所以就能長期收到捐贈嗎？」

　養父看著史黛拉的眼睛閃爍著光芒。史黛拉感覺到一陣寒氣而繃緊了身體。
　他們就真的那麼想要錢嗎？而且這真的是那個溫柔的雷蒙德的想法？腦海過於冰冷令她放棄了思考。

「不過父親大人，真的殺人會留下痕跡，所以不能做。要布置成冒險者發現屍體的一部份再告訴我們，證據就這樣做──」

　雷蒙德從桌子的抽屜取出剪刀剪了史黛拉的頭髮。原本長長的辮子散開，落到了即肩的長度。
　雷蒙德說，頭髮上會殘留著魔力，只要一查就知道是史黛拉的頭髮，而且也能夠當成為紀念死者而留下的頭髮。


「那史黛拉怎麼辦？就這樣放在家當米蟲嗎？」
「不，從現在起盡可能把她趕到遠一點的地方吧。她滯留過這個家的事實最好也一併抹除掉。父親大人去提交史黛拉的死亡申報，並給守門人充足的斷交費把對方打發走。母親大人去準備成立史黛拉緬懷會，同時安排覆棺飾物。我現在就送走史黛拉。」

　雷蒙德用力拖著一動也不動的史黛拉的胳膊走出了辦公室。他並沒有去房間，而是徑直朝玄關走去。

　明明有很多話想問，可史黛拉的嘴卻還是無法動彈。她一邊感覺這種狀況就像是別人家的事一樣，一邊被人拖著走。
　門口已經準備好了一輛馬車。


「史黛拉上車。妳房間裡的東西都放在皮箱裡了，妳之後再確認一下。盡可能走遠點……對了，林代爾最東邊的市區就還不錯。在那裡即使沒有戶籍應該也能成為冒險者。」


　雷蒙德把史黛拉塞進馬車裡。馬車裡只有一個大小單手就能拿得起來的箱子。


「這是馬車費，拿去用吧。妳不要再回來了。」


　坐在椅子上的史黛拉的膝上被放上一封信後，車門立刻就被關上，馬車也隨即出發了。
　她在海斯家都逗留的時間恐怕還不滿一個小時。

　在馬車喀搭喀搭地搖晃之下，膝上的信封落了下去。她盯著看了一會之後，伸手撿了起來，於是發現信封出奇地厚。

「──」

　史黛拉慌忙打開信封。裡面裝著一疊鈔票和一封信。
　她在確認那疊鈔票之前打開了信件，裡頭羅列著雷蒙德的話。


　致史黛拉――――

　妳已經足夠努力了。不要把妳的人生用在沒用的父母和我身上。
　待在家裡的話，史黛拉的人生會一直被剝削吧？為了斬斷這一切，請原諒我最後以如此殘酷的手段對待妳。從今天起，妳不再是史黛拉・海斯，而只是史黛拉。

　箱子裡的東西也隨妳喜歡使用。雖然沒多少，不過都是妳應得的東西。
　沒問題的。父母的管理很鬆散，不會露餡的。

　然後妳不用擔心我。身體結實到接下來也死不了的程度就夠我活了。
　這十年間能成為妳的哥哥真是太好了。
　一直以來真的很感謝妳。

　――――雷蒙德親筆


　讀完信後，史黛拉用無力的手打開了箱子。
　箱子裡塞滿了沒能塞入信封裡的鈔票、硬幣、昂貴的寶石。和潦草寫著「確認後馬上放到亞空間」這一建議的便籤。


「雷伊……哥哥。」


　雖說箱子很小，但要在一小時內準備這麼多錢和寶石還是很困難。如果是幾天前準備好的，哪怕養父母再怎麼愚蠢也會注意到異樣。
　也就是說，可以看出雷蒙德事先用了數年的時間準備。


「雷伊哥哥、嗚──」


　他之所以急於求成，也是因為養父母一旦冷靜下來，改變主意要挽留史黛拉可就麻煩了。
　這一切都是雷蒙德為了解放史黛拉，讓她獲得自由的溫柔。


　她好想馬上抱住溫柔的繼兄。但是，馬車已經無法回頭了。
　一陣寂寞的感覺突然湧上心頭。對雷蒙德的感激之情也溢於言表。


「謝謝、謝謝──再見了。」


　史黛拉把文字沁人心脾的信抱在胸前，祈禱著溫柔的雷蒙德的幸福，同時向王都告別了。 

05　聖女奧莉維亞的想法 
[05　聖女奧莉維亞的想法] by 希妲

　時間來到史黛拉離開營地的那天晚上，在奧莉維亞的毛遂自薦之下，她正收拾著史黛拉的帳篷。
　史黛拉幾乎沒有私人物品，要扔的就只有仍未乾透的白衣服和簡易床上的寢具。
　最後她把裝有毒蟲的瓶子滾了進去。


「呵呵呵，真輕鬆啊。」


　奧莉維亞美麗的嘴角划出了一道弧線。

　一開始她打算讓西爾斯家的護衛暗殺史黛拉，把她扔到森林裡讓她成為魔物或是野生動物的食物。
　因為奧莉維亞有能力讓大家隨隨便便地以為，她是在聖女稱號被剝奪的失望之下走入森林的。

　但是，聽說史黛拉是一個親自步入戰場的奇怪聖女。或許她對戰鬥也有所心得。
　為了以防暗殺失敗而準備了毒蟲，真是正確的做法。


　出乎預料的是，史黛拉親口說要成為森林的餌食。
　那是給予盯上聖女奧莉維亞的罪人史黛拉的、最嚴厲的懲處──這樣就省去特地請父親西爾斯侯爵幫忙的麻煩了。


　即便是受害者，可如果因為聖女奧莉維亞而導致有人死亡，也會敗壞她的形象。多虧史黛拉的乞求，才能盡可能避免留下汙點。


「聖女只需要我一人就夠了。」


　奧莉維亞把史黛拉留下的白色軍服扔到廢棄物專用的麻袋裡。她的微笑染上了不懷好意的色彩。

「奧莉維亞，沒事吧？」
「賴爾大人，果然在史黛拉小姐的帳篷裡……。」

　她指了指剛才滾落的毒蟲瓶，像是受到了打擊似地靠在賴爾的胸前。剛才不懷好意的笑容沒了，她看上去就只是個普通的千金小姐。


「我沒留意到史黛拉小姐內心的傷痛。即便是假的，可她也已經作為聖女努力了五年之久。」
「明明才剛到任，真是辛苦妳了。」
「不會，才這麼點事而已。」


　賴爾單手攬住了奧莉維亞的背，令她為此而陶醉了起來。
　不過她的身體很快就被放開了。


「阿德拉姆騎士團長從前線回來了。趁現在到總部的帳篷去跟他打聲招呼比較好。」
「我明白了。」

　就連一瞬間的溫情都沒感覺到，賴爾就用冷漠的態度率先離開了。
　奧莉維亞追上了他的背影。


（看這個樣子，史黛拉・海斯只不過是政治工具，她和賴爾大人好像沒什麼特別的進展。幸好她的出身低微。）


　第二王子賴爾在討伐魔族方面取得建樹之後，有野心從第一王子手中奪取王位第一順位繼承權──奧莉維亞知道這件事。

　這次的迷宮瘴氣很多，從過往百年的案例來看也稱得上規模龐大。
　只要攻克這樣的迷宮，賴爾就會成為新(●)的(●)英雄。聖女也會被尊崇為救國少女吧。
　只要英雄賴爾和這樣的聖女結婚，輿論就會發生巨大的變化，離王位也會越來越近。
　接下來只要有一樁第一王子的醜聞，事情就十拿九穩了。


　為了讓擁有聖女這一寶貴力量的人留在國家，賴爾原本就有與聖女成婚的立場。
　但是，對於劍指王位的賴爾來說，史黛拉的地位太低了，監護她的海斯家也太弱了。

　為此，在史黛拉取得顯而易見的成果之前，賴爾既不會和她正式締結婚約，也不會去管她，讓她只能帶著那份心意慎重行事。
　他應該是期盼著像奧莉維亞這樣，出身自歷史悠久的正統名門西爾斯家的姑娘出現，而耐心地等候著。


（對吧？　賴爾大人，是這樣吧？　所以我才冒著危險使用了秘術。賴爾大人得到王位，而我得到賴爾大人的全部。）


　奧莉維亞對著賴爾的背後投去熱切的目光。
　她一直迷戀著比年幼時期更為俊美、更為強大的賴爾。她無法原諒僅僅因為聖女的緣故，他就要和自己以外的女人結婚。她恨透了僅憑頭銜就一直站在賴爾身旁的史黛拉。

　這份嫉妒心成了奧莉維亞的食糧，讓她就算使用了令人作嘔的手段也要讓秘術成功。
　不過結束了。史黛拉再也不會走入賴爾的視野裡。
　順利的展開令奧莉維亞的表情放鬆了下來。


　一進入總部的帳篷，比賴爾體格大一圈的男人──騎士團長達里爾・阿德拉姆正等著他們。
　剪得很短的銀灰色頭髮，冷然的冰藍色眼瞳，今年才剛滿40歲的他是個不折不扣的豪傑。他的兄長是四大公爵之一的阿德拉姆公爵，姊姊是血統純正的王妃。
　雖然規模不及這次的迷宮，不過他是過去曾攻克了兩座迷宮的現(●)英雄。


　王子賴爾和聖女奧莉維亞明明特意前來看他，可阿德拉姆團長既沒有起身，也沒有行禮。
　奧莉維亞帶著微笑打了聲招呼，阿德拉姆團長卻回了一個估量的眼神。


「我滿不滿意妳當我外甥(賴爾)的未婚妻並不重要，可妳一個不懂戰場的溫室姑娘能當聖女嗎？」

　阿德拉姆騎士團長並沒有做自我介紹就說了。

「這是什麼意思？我的能力得到了認可，所以我才會在這裡。」
「這裡不是王都馬馬虎虎的社交場所。妳跳舞的對象可不是面帶笑容的狸貓或狐狸，而是讓人渾身浴血的某(●)種(●)玩意兒。」

　讓人渾身浴血的對象不是魔物，而是受傷的人類還比較好──像是在說這句話一樣，阿德拉姆團長堂而皇之對著奧莉維亞嗤笑了。


（多麼失禮的男人啊……不過他是賴爾大人最信賴的人。為了實現夙願，也得找個夥伴才行。再說，迷宮已經出現五年了。不久後瘴氣就會散去，應該也離攻克不遠了。在那之前我得忍耐。）


　奧莉維亞努力不讓從容的笑容崩掉。


「我是抱著和大家一起拚上性命的覺悟來的。我有自信我的能力比史黛拉小姐還要出色。我會努力讓大家信任我的。」
「那是自然。妳要是承擔不起被放逐的史黛拉・海斯的責任，我們可會很困擾。一幫年輕人早早就下了判斷，真是莫大的損失。」


　阿德拉姆騎士團長深深地嘆了口氣，把水壺裡的水喝得跟酒似的。


「賴爾，不管這件事是真的來是假的，都要跟人說史黛拉・海斯沒有襲擊過西爾斯的聖女，免得導致戰場士氣低落。」
「是，叔父大人。我會跟人說史黛拉・海斯因自己已非聖女而大受打擊，加之一直以來的疲勞，心理也跟著病了。而後她就自行下落不明了。」
「如此甚妥。」

　此時，奧莉維亞激烈地抗議了。那麼做史黛拉就會作為純粹的原聖女留在大家的記憶中。聖女之名是只屬於奧莉維亞的東西。


「你們要隱瞞史黛拉小姐的的罪責嗎？」
「奧莉維亞，這也是為了保護妳。有什麼不滿都吞下去。」
「賴爾大人，這是什麼意思？」
「既然是聖女，就應該原諒一切，並理解、勸說、制止對方。就算只是場面話也一樣。再這樣沒有自覺的話，別人可能會將奧莉維亞的判斷理解為，妳承認了史黛拉・海斯的『自殺行為』。這樣就會變成奧莉維亞雖然有聖女的頭銜，可卻無法獲得他人的信任……我也是叔父大人說了才注意到的。」


　奧莉維亞噘著嘴面對了賴爾的指責。
　但是她對放逐的判斷並不後悔。因為阻止的話，奧莉維亞搞的暗箱操作被揭露的可能性就會提高。
　只不過，現在得表現出反省的姿態才行。


「我成為聖女的時日尚淺，作為聖女的自覺不足，真的很抱歉。感謝阿德拉姆團長的關心。」
「別再為那些無害的毒蟲鬧來鬧去。你們就裝作什麼都不知道的樣子殺掉。我要回前線了。賴爾，切記不要忘了自己的本分。」
「是，叔父大人。非常感謝您。」


　阿德拉姆騎士團長走出總部的帳篷。賴爾和其他幹部也出去為他送行了。


　唯一留在原地的奧莉維亞瞪著出口。


（給我等著瞧。這裡的所有人早晚都會感謝，並跪倒在我的力量之下。阿德拉姆騎士團長，你也一樣。）


　她就像是下定決心似地緊握住了紅色長項鍊。

　就這樣，奧莉維亞作為聖女的命運開始轉動了。 

06　尤魯路克的日常 
[06　尤魯路克的日常] by 希妲

　林代爾王國最東端有一個叫尤魯路克的城市。
　尤魯路克相鄰的森林也容易聚集瘴氣，雖然沒有迷宮，卻也是魔物容易出沒的土地。

　因為魔物的皮和牙齒等素材很結實，所以用其製成的大衣和武器很受歡迎。賣出素材就能賺錢。為了得到素材，就必須去狩獵。
　聚集了以打倒罕見魔物發大財為目標的冒險者的夢想城市，那便是尤魯路克。


　然而，夢想很美好，現實卻並非如此。


「救、救命啊！腳、我的腳！」
「居然有這麼強的魔物，拜託了！有人嘛！」
「好痛……我已經動不了了。」
「該死！該怎麼辦？」


　在沒有與之相伴的實力的支撐下，貪婪地進入森林深處，就會像這個四人小隊一樣，陷入被魔物反過來狩獵的境地。

　兩人負傷無法戰鬥。剩下的兩人勉強撐著，不過要保護傷者從三隻B級魔物黑狼嘴下逃跑可謂極其困難。因為黑狼體型堪比野生的熊，速度又比狗還要快。
　萬事休矣――這時，他們聽到了宛如天降庇佑般的清澈聲音。


「水盾(Aqua Shield)。」


　一道水牆像是要保護小隊一樣出現在他們與黑狼之間。黑狼警惕地向後拉開了一段距離。


「真虧你們撐住了。回復(Heal)。」


　女冒險者姍姍來遲地趕來，轉眼間就治癒了傷者的傷口。
　後髮很短、只有側邊很長的亞麻色頭髮隨風飄動，嫩綠色的眼瞳就算是在黑狼面前也很是淡定。
　小隊的隊長滿懷希望地確認了對方的名字。


「妳是B級的史黛拉嗎？」
「你們好。當下要務是先殲滅黑狼，請幫個忙吧。」


　史黛拉站到黑狼正面。
　黒狼一旦認準獵物就會緊追不捨。不能就這樣逃到城市附近把低級冒險者捲進來。


「水波(Aqua Wave)。」


　史黛拉朝黑狼沖了大量的水，弄濕了黑狼的身體。這並沒有對牠們造成多少傷害。

　從水中逃脫的黑狼再次向史黛拉等人的方向露出獠牙猛衝。

　小隊的人們因為剛才的恐懼腿還在抖，什麼也做不了。史黛拉已預先想到了這點，所以她獨自站在黑狼正面。



「冷風(Cold Gale)、凍結(Freezing)。」


　爆發出來的冷氣像是要把黑狼包裹起來似地，瞬間讓牠們體表上結了一層白色的冰。黑狼的獠牙在抵達史黛拉等人之前，就被凍成了冰雕。


「縮略詠唱還有這種威力……？」
「現在不是驚訝的時候。牠們還活著，我很難長時間將其拘束起來。請用那把劍砍斷牠們的喉嚨。」
「啊，好的！」


　正如史黛拉所言，黑狼的眼球還在咕溜咕溜地轉動著。
　唯一動得起來的小隊隊長連忙制住黑狼。黑狼巨大的身軀在一陣聲響之下橫躺到地上。



「非常感謝。我們該怎麼表達對妳的感謝之意？」
「不客氣。那麼我想要酬謝金。請把黑狼報酬的三成打到我的公會帳戶裡。」


　聽到史黛拉的話，隊長大張著嘴愣在那裡。


「不願意嗎？」
「不！　我只是在想這樣的酬勞就夠了嗎？畢竟打倒黑狼的是史黛拉小姐，我還以為妳會說想要全額。」
「如果用我的魔法會弄得滿是洞口，皮毛也就沒法用了，所以有能使劍的人在真是太好了。那事情就拜託你了。我接下來還有其他委託！」


　說著，史黛拉就發動了身體強化，像一匹快馬一樣奔向森林深處。




　那天，在太陽完全落下山頭的時候，史黛拉從森林回到了公會。大廳裡除了緊急服務台以外的窗口都已經關閉了，人也稀稀拉拉的。


「果然沒能趕上今天交貨啊。啊，好香。」

　史黛拉從樓梯仰望二樓的餐廳時，那裡已經擠滿了工作結束的冒險者們。
　開朗的大叔冒險者們注意到史黛拉的歸來，便隔著二樓的欄杆朝她揮了揮手。


「哦，史黛拉！聽說妳今天也很活躍呢。被救下來的當事人們很擔心前往森林深處的史黛拉而吵吵嚷嚷的～」
「妳單獨深入比黑狼出沒的區域還更危險的內地，不瞭解史黛拉的人可著急死了。」
「來，史黛拉也來這吧。讓那些明明都說過妳沒事了，卻還擔心得賴著不走的當事人看看妳平安無事的樣子。」


　在大叔們的招手之下，史黛拉跑上了樓梯。
　二樓瀰漫著美味的香氣，感覺意識都要被帶到『該吃什麼呢？』的思考上了，不過要忍耐。一來到大叔們的桌前，白天幫助過的小隊四人就用感動的表情看著史黛拉。


「如你們所見，我很有精神。啊，報酬到帳了嗎？」
「是、是！當然！」
「非常感謝。啊，我也可以在這裡吃嗎？」
「請坐……」


　史黛拉無視感人再會的氣氛，若無其事地開始點餐。

　小隊四人的心思都放在了她那過於乾脆的態度上。
　但是現在史黛拉的胃熱切渴望著吃飯。她連續跑了一整天，完全沒吃上飯。


「史黛拉，在餐點來之前先吃這盤菜吧。」
「謝謝！哈～～胃被滿足了。」


　史黛拉毫不客氣地將菜放進嘴裡，止不住地讚嘆著。於是，其他桌也傳來了要分一點菜的聲音。


「來，也嚐嚐這邊的新菜色吧。」
「這也給妳一個～」
「這塊肉也拿去吧。」
「我不客氣啦！」


　點的料理送來的時候，桌上也已經擺滿了史黛拉喜歡的東西。
　小隊四人向冒險者大叔們問道。


「史黛拉小姐很受愛戴吧？」
「那當然。尤魯路克的大部分人都有被史黛拉救過的經驗。要是沒有史黛拉，我現在也會落在魔物的肚子裡。」
「史黛拉可是尤魯路克引以為豪的魔法師。史黛拉雖然會收取報酬，但收得對她來說很不划算，對吧？所以才透過分送點東西來稍稍回報恩情。」
「史黛拉是尤魯路克的瑰寶啊～啊哈哈哈哈！」


　史黛拉在一旁聽著大叔冒險者和漂亮大姊姊冒險者誇她的話，聽得她渾身不自在。
　今天幫助過的小隊四人的視線也閃亮亮的，令她很不好意思。


「這種事請在本人不在的時候講。」
「可是不這麼做，妳也不會意識到自己有多厲害吧？」
「妳說對自己的實力十分清楚時，是這麼說的『對回復魔法很有自信、跑得比別人快、偏重水系魔法』，對吧？」
「……是這樣沒錯。」


　周圍人投向史黛拉的視線，變成看向可憐人那一類的眼神。

　在危險地帶拯救陌生人的性命。在單獨深入內地後平安歸來。明明是個沒和人組小隊的非戰鬥系魔法師，卻獨自登上了B級。
　史黛拉沒有身為優秀冒險者的自覺。

　大叔冒險者放棄似地聳了聳肩，然後就著啤酒吞下了說服的話語。



（因為和討伐隊的騎士比起來，我除了回復以外的魔法都很廢啊。而且我沒有使劍的才能，也不會用弓。嗯，自負是很危險的。）


　史黛拉兀自理解完，就大口大口地吃起飯來。

　比自己厲害的人有很多。本以為不輸任何人的回復魔法也不是最優秀的。
　這讓她學會了自我評價要謹慎。


（來尤魯路克馬上就要滿一年了啊？感覺自己好像在這待了好幾年。）


　明明只待了一年，尤魯路克的公會卻比待了五年的前線更為舒心。

　明明她並沒有特殊的地位，卻會被人溫柔以待。在報酬上提出她所中意的金額也不會讓人感到失望。
　最重要的是，這裡有著自雷蒙德以來，不會戴上有色眼鏡看待史黛拉本人，並接受她、和她一起吃飯的人在。而且人數還很多。


「嗚嘻嘻～」


　現在她再次切實感受到這裡是自己的歸處，並止不住地溢出笑聲。
　史黛拉，現年二十歳。
　她在離前線最遙遠的土地──國之最東端的城市尤魯路克，享受著冒險者的生活。 

07　尤魯路克的日常 
[07　尤魯路克的日常] by 希妲

　第二天早上，史黛拉在公會的收購櫃台營業的同時出現了。


「麻煩盡快幫我評估一下。」


　她帶來的是高級回復藥『魔力藥水』的材料，而且還是足以堆滿櫃檯的數量。


「史黛拉醬，我在等妳啊～～～嗯♡」


　公會職員西西里夫人飄著大量愛心迎接了史黛拉。
　史黛拉剛來到尤魯路克時，教會她各色事物的恩人，正是西西里夫人。她是五十歲前後、別名為『尤魯路克之母』的傑出女士。

　對沒有戶籍的史黛拉來說，冒險者的註冊證『公會卡』是重要的身分證明。善於照顧人的西西里夫人，從發放公會卡到安排公寓都替她做了。
　即使坦言說無法揭露自己的過去，對方也只是說了句「我也是」就不再追究了。

　所以西西里夫人碰到什麼困難，史黛拉都會把一般的委託往後推遲，趕至她身邊。



「怎麼樣？」
「無可挑剔的絕讚新鮮度啊♡真是幫大忙了。這東西因為有人批量購買而缺貨了。」
「明明價格不低，卻還批量購買嗎？真少見啊。」
「對方是個衣著光鮮的有錢人。不過有了這些，暫時應該沒問題。」


　這種藥草收割後不盡早加工，效果就會減弱。而且它只生長在高級魔物居住的森林深處，能夠涉足的冒險者很有限。

　就算是在那有限的冒險者中，史黛拉也是憑藉著身體強化強勢成了個飛毛腿的人。她能比任何人都還要快地帶回狀態良好的藥草，因此備受公會器重。


「妳昨天出發的吧？從今天才交貨來看，妳很難得地在外野營了？」
「沒有，我晚上就回來了。因為幫了被黑狼襲擊的小隊，所以稍微沒趕上營業時間。」
「啊～那個從城市外來的小隊啊。哪怕中途耽擱了也能當天回來的速度……一如既往的破格呢。」


　藥草生長地離城市很遙遠，移動加採集通常需要兩天，然而史黛拉只用一天就完成了。


「不愧是從註冊起就以最快速度單槍匹馬升至等級B的新人啊♡吶～去參加A級考試怎麼樣？妳有考試資格吧？」
「我不會考的。請妳回憶一下我被推上B級的理由。」
「這個嘛……」


　兩人輕輕閉上眼睛核對起了答案。


　理由主要是她受公會委託，每周數次在大廳的一個角落進行收費式的回復魔法服務。眾人將其稱之為臨時治療院。
　其次是獲得特別認可在A級指定的危險地帶採集藥草。只要遭遇魔物她就會全力衝刺逃跑。
　再來就是尋找失蹤冒險者的委託。活著找到就用回復魔法和支援系魔法領至公會。一個人的時候遇到魔物就全力衝刺逃跑再來一次。


　難以逃跑的時候她會專心用魔法亂打，因此魔物會被打個稀爛。結果就導致明明是高級魔物，收購價格卻落得跟雜魚一樣低。


「哎呀？我還真想不起來妳什麼時候正經討伐過魔物。雖然是B級，可內裡卻是運氣很好的C級，真是遺憾。」
「就這樣成為A級，如果指名委託失敗或是拒絕的話，不都會扣除等級積分嗎？而且還要繳罰款。我想轉眼間就會掉回B級。」
「確實呢～那妳就練習攻擊魔法，提高精準度吧。這樣就解決了。」
「啊哈哈哈哈哈……」


　史黛拉一邊發出乾巴巴的乾笑聲，一邊悄悄地移開了視線。
　她也不是不會用攻擊魔法，只不過她不太想讓周圍的人知道。

　一旦成為A級，不僅要接受公會的指名委託，還要接受國家的指名委託。其中也包含了國家迷宮討伐隊的支援工作。

　史黛拉退出之後已經過了一年，但是迷宮攻克仍未達成。

　因為尤魯路克離迷宮很遙遠，所以還沒接過支援委託，不過有傳聞說在王都附近城鎮的工會中，有實力的冒險者去了前線。史黛拉之所以不成為A級，是為了避免國家知道自己的存在。


（我絕對不想再回到前線……那裡有太多不愉快的回憶。）


　做著幾近免費勞動的工作、過著比騎士還要貧窮的生活、遭遇婚姻詐欺、被人盯上性命、被本以為是朋友的人們猶如拋棄般地遺棄。
　史黛拉腦海中浮現出了當時的光景，因而臉色有些不好看。


「對不起啊。明明人各有長處，我卻把過多的期待強加給妳。」


　西西里夫人抱歉似地摸了摸史黛拉的頭。


「沒事，沒關係。要想長久地度過冒險者的生活，力求上進是最好的。下次，如果遇到能打倒的魔物，我會試著自己送出最後一擊的！」


　史黛拉滿臉笑容地回答。
　她並不討厭被期待，而且也是真心希望能更出色地打倒魔物。


「不要勉強喔。」
「好。」


　領取報酬、更新公會卡。史黛拉對不斷增加的餘額露出滿足的微笑。


　然後今天是開設臨時治療院的日子，要在公會大廳向有求之人收費施展回復魔法。公會的治療院不需要在國家註冊就能夠賺到大把大把的錢，因此對史黛拉而言是很好的收入來源。

　大廳裡已經有好幾個冒險者在等著史黛拉治療。受傷越久就越是拖長無法進入森林的時間，因為關係到生計，即使費用稍微高一點也很受歡迎。


「那麼，加油吧！」


　史黛拉鼓足幹勁去治療。腿的肌腱斷裂的、骨折的，其中也有被魔物咬出出血性傷口的人，不過全部人都被俐落地治好了。

　治療告一段落，正休息著的時候，一個大漢出現在史黛拉面前。

「喂，過來一下。」
「對不起，現在是休息時間，如果不是緊急情況，請等到重新開張的時候。」
「真囉嗦啊。妳是不是忘了我？」


　對方這麼一說，史黛拉認真地看了看他的臉。

　這個大漢是前幾天在森林裡為其施了回復魔法的B級冒險者強尼。多虧面相太過醜惡，所以她記得很清楚。
　他把據點從臨鎮轉移到尤魯路克了，但到處都在傳其原因是人品太差而被趕了出來。


「我沒忘。是要商量酬謝金繳交期限延長的事情嗎？好像還沒到帳？」
「延長！？擅自治好別人的傷還要收錢？而且聽說妳出身良好，我怎麼可能付錢？」
「咦？強尼先生說要還禮，所以我就通過公會申請了討伐報酬的三成。」


　雖然強尼又是狠瞪又是逼威的，可在潛入前線修羅場的史黛拉看來，他就只是隻體型較大的幼犬而已。
　尤魯路克的冒險者們都準備著隨時加入幫史黛拉的忙，但是公會內的私鬥，特別是胡亂加入騷動之中，是明令禁止的。史黛拉用視線制止了眾人。


「那就不用了。只要下次想要使用回復魔法時預付就行。」
「嘁，那不就顯得我很小氣嗎？我又沒說不還禮。」
「你是說要用錢以外的事物支付？」
「對啊！不是都說妳一直獨自行動嗎？性格確實很不可愛，不過我的器量很好。本大爺我就跟妳組個小隊吧。作為謝禮的替代，我會讓妳賺點錢的。」


　強尼一臉得意洋洋地說了。雖然她心想「你不也是獨行者嗎？」，不過她並沒有說出口。


「我拒絕。」
「妳小子，我都邀請妳了，妳卻要拒絕嗎！」
「是的。」


　如果組成小隊，報酬的分配比例就是自由的。他大概是想在得到大半利益的基礎上，讓史黛拉不斷無償替他使用回復魔法吧。
　打著這種算盤的組隊邀請已經碰到過好幾次了。她可不想被這樣剝削。


「有什麼好不滿的？」
「態度、外貌、心胸皆是不滿。」
「一個不怎麼能戰鬥的回復術士，還是個女人，妳算老幾！」


　故意搧風點火的史黛拉被抓住了前襟，強尼的另一隻手舉起了拳頭。要是就這樣被毆打的話，臉頰的骨頭應該會碎掉吧。
　但是她不會發動防禦魔法。


　有必要將強尼塑造成單方面施暴的反派角色，讓他今後在尤魯路克擺不起架子。


（大家，別反擊喔。）


　史黛拉做好感受疼痛的覺悟後，閉上了雙眼。
　但是，她等了幾秒也沒感受到疼痛。取而代之的是聽到強尼痛苦的聲音，於是她睜開了眼睛。


「――――！」


　映入眼簾的是舉起的拳頭被抓住、強忍著疼痛的強尼。
　而阻止強尼的拳頭落下的，是一個披著異國藍色紡織斗篷的高個子男人。 

08　尤魯路克的日常 
[08　尤魯路克的日常] by 希妲

　異國男子的斗篷壓得很深，還帶著黑色的面具，別說是臉了，就連年齡都看不出來。


「你小子誰啊！　我告訴你，放開我！」
「我放手你就會打她吧？」
「我不會打她的。要打的是你這小子！」


　強尼鬆開抓著史黛拉前襟的手，轉而向斗篷男舉起拳頭。
　就在那那一瞬間，強尼巨大的身軀從他被抓住的手臂上被人舉起來摔到了牆壁上。

　斗篷男的臂力讓在場的冒險者都驚呆了。

　幾秒後強尼咳嗽著爬了起來。在他按住後腦勺的時候，好像依稀能看到一個腫包。


「我被那傢伙揍了！大家都看到是他單方面對我施暴了吧？快看，我也流了點血。他是違反公會規則的人。嘿嘿嘿，我記得違規者要降級並給予受害者賠償金吧？」


　史黛拉和公會職員都在心裡砸了砸嘴。一般的冒險者才不會因為這種程度的傷，就不知羞恥地控訴他人。
　但是強尼不知道是太窮還是貪財，他誇大自己的傷勢，並要求對方支付賠償金。
　明顯是強尼的不對，但既然他受傷了，斗篷男就處在被起訴也莫可奈何的立場上。


「你看，快點把錢給我吧？」


　強尼壞笑了起來。公會職員抱歉似地要斗篷男出示公會卡。


「我不是冒險者，所以沒有公會卡。我單純只是來參觀一下而已。你們要查看看也可以。如果是賠償金的話，叫憲兵來做個裁判就可以了。」
「你明明那麼強卻不是冒險者？說的也是呢，公會規則只適用冒險者。公會並沒有權力要求身為一般人的你支付賠償金。我們反倒很抱歉把你捲進來了。」
「幸好跟我學過的一樣。職員也不容易啊。」


　也就是說，強尼只是受了點傷，什麼也得不到。傳喚憲兵來聽取事情的經過，搬出一般法律來看，吃虧的會是強尼那一方。


　公會職員和冒險者都一臉神氣的表情。


「別開玩笑了！」
「空長了身體的小鬼別鬧了！」

　就在強尼氣得臉紅脖子粗的時候，從櫃檯出來的西西里夫人帶著遠超強尼的怒氣出現了。


「嚴重破壞尤魯路克公會和平的劣跡冒險者將被驅逐。給我滾出去！」
「驅逐！？妳不就是和這女的有點關係嗎？我不知道妳是尤魯路克之母還是祖母，不過老太婆我警告妳別惹我生氣啊──噫──」


　強尼貶低了不應貶低的人。

　冒險者們的殺氣逐漸膨脹，大廳裡的氣溫也呈現物理性地下滑。史黛拉也召喚出了冰槍呈臨戰之姿。
　尤魯路克的冒險者(孩子們)在西西里夫人背後朝強尼逼近。


「一般而言，冒險者在大廳做生意是被禁止的，你就沒想過史黛拉醬被允許的理由嗎？」
「難、難道說……她是職員？但史黛拉應該是冒險者吧？」
「她的本職是冒險者，副業是受委託的臨時職員。也就是說，今天她是公會的職員。對職員進行妨礙業務的脅迫行為、對一般人行使暴力未遂，再追加對正值職員──我的侮辱行徑……依規定禁止你出入尤魯路克冒險者公會。來人，把他揪出去！外面會發生什麼事我可不知道喲♡」


　在西西里夫人的指示下，強尼被公會冒險者拖著，用力地扔到了門外。然後似乎因意(●)外(●)事(●)故(●)昏迷過去而被人放著不管。

　跟尤魯路克之母作對，就算他在森林裡快死了，也不會有人去救他吧。


　事情告一段落後，冒險者們若無其事地行動了起來。
　史黛拉在事情告一段落後也鬆了口氣。

　萬一史黛拉被打，強尼大概會被剝奪冒險者執照。連信用價值不高的冒險者的身分證都沒有的人，下場是注定的。
　雖然有預見這一點而煽動了對方，但她到底還是怕挨打的。


「被人救了啊……咦？　西西里夫人，救我的那個男人妳認識嗎？」
「哦呀，這麼說起來──」


　環顧四週後也沒見身穿異國風斗篷的男人的身影。西西里夫人和其他冒險者也是被史黛拉這麼一說，才終於注意到男人已經不在了。


「沒讓人道謝就走了……真是個好男人啊～好想看看他的臉呀～♡」
「夫人，妳也真是的！如果他再到公會來，請把這個拿給他。」


　史黛拉給了西西里夫人「免費萬用回復券」。這是史黛拉受到特別照顧時作為禮物送人的優惠券。


「我知道了。那下午也拜託妳施展回復魔法囉♡」
「是──」


　其實她想追上去親自交給對方，然而遺憾的是她沒有休息時間了。


（好漂亮的紡織品啊。是哪個國家的人吧？旅行者嗎？）


　史黛拉一邊重新開始治療傷者，一邊漸漸淡去腦海裡楞神地想著斗篷男的思路。



　幾天後，史黛拉為了採集藥草踏入了森林深處。
　眼前開滿了白底帶紫色斑點的花。搗碎後固化曬成乾就成了香料，在野營時用於驅趕魔物很受歡迎。


「哇，開得真好。光靠這一地方就能完成委託了。那就趕緊的──濃霧(Blind Mist)。」


　藥草叢生之地的外圍被爆發而出的漫天霧氣給包圍了。
　由於視野變差，魔物難以辨識史黛拉，而她則能夠藉著魔物觸碰霧氣來感知魔物的接近。
　這是為了盡速從魔物手中脫逃的手段。因為單人活動，於是在沉迷於採集期間，等注意到時已被魔物擊倒了──這樣的事情時有耳聞。


「……啊，我得好好擊倒魔物才行。該怎麼練習呢？」


　她一邊用手將花的部分仔細切成細絲，一邊思考有沒有打倒魔物的好辦法。


「最好是有人能教我魔法，可我又不想暴露自己的實力。不過我也希望能有人客觀地評價我的實力……」


　從孤兒院被收養再到前線的期間，雷蒙德用書本教給她的就只有魔法知識。
　上了前線之後，她模仿國家精銳的騎士們練習了魔法。
　可那都是些無視素材完整性整個燒焦，又或是噴濺系的攻擊魔法。
　對現在的史黛拉毫無參考價值。


「雷伊哥哥在的話就能愉快地找他商量了……雷伊哥哥現在過得如何呢？」


　想起雷蒙德，她採集的手停了下來。其實她很想寫信，也很想去見他，但是她不想給對方添麻煩而一直忍著。



「――――來了！？」


　史黛拉感覺到霧中有什麼入侵的氣息，她立刻將裝有藥草的麻袋收到亞空間裡。

　她做了兩種反應。如果是一隻的話，她想練習迎擊，但是在內地一次面動兩隻魔物的風險很高。雖然為了逃跑她發動了強化身體，不過她還是先停下了腳步。
　傳來了「鏗鏘」的微微的金屬聲。


「還有人。得把霧消除！」


　她趕緊解除了濃霧魔法。
　霧消失後，纏繞著劈哩啪啦的雷電的熊型魔物正將人按倒在地。
　人類用劍擋住了打算咬人的雷熊的獠牙，但是觸電卻讓他抽蓄起來，看樣子很難忍受。仔細一看，被襲擊的人的斗篷似乎有點眼熟。


「是昨天幫了我的人！」


　史黛拉一口氣加速，拉近了與雷熊的距離。

「冰針(Ice Needle)。」

　為了避免斗篷受傷，她用了冰針攻擊雷熊，但卻被厚實的皮毛和雷電彈開了。
　水系魔法與雷的相性很差，這令史黛拉皺起了眉頭。

　但是異國風男子看起來也幾乎要沒了意識。一刻也耽擱不起了。


「冰槍(Ice Lance)，熊先生過來這裡！」
「咖────」


　不成熟的攻擊魔法刺穿了雷熊的皮膚。
　但是因疼痛暴怒的雷熊離開了男人，把目標換成史黛拉衝了過來。


「好，來吧。大洪水(Deluge)。」


　大量的水噴湧而出，將雷熊包裹起來並施加壓力。
　雷熊好幾次試圖用咆哮和雷引起爆炸將水炸飛，不過史黛拉卻進一步用魔法施加壓力。

「水壓(Auqa Press)！這個怎麼樣？」

　過了一會兒，雷熊停下了動作。
　解除魔法後，被釋放出來的雷熊巨大的軀體被壓得七歪八扭的。


「呼…………啊，小哥你沒事吧！？」


　她急忙跑到倒在地上的男人身邊。
　男人雖然沒了意識，不過透過面具可以確認到微弱的呼吸。


「大好了，還活著。回復(Heal)。」


　對方肩膀和手臂上的傷漸漸消失了。
　但是呼吸仍然很微弱，眼看著就快要沒氣了。

　為了方便他呼吸，史黛拉鬆開了他脖子上的斗篷帶子，並摘下了他的面具。


「哇……這是什麼？」


　史黛拉大張著眼。
　因為男人臉頰上有一般人類沒有的、薄而透明的鱗片。
 

09　尤魯路克的日常 
[09　尤魯路克的日常] by 希妲

　她用指尖摸了摸鱗片，比皮膚稍微硬一點點、表面十分光滑。
　一開始她還以為是皮膚病，不過鱗片一直沒有剝落，就像是皮膚的一部分似地融合在一起。


「難道是亞人？」


　亞人是指外表或能力的一部分具有動物特徵的人。
　是有著始祖是創造出人和動物的生命女神這一逸聞的神秘種族。
　雖然也有輕視禁斷交配的人，不過那只是一小部分的人族主義者而已。

　大陸全體的亞人比例還不到人類的一成。大部分亞人都住在亞人的樂園阿瑪利亞公國，史黛拉這還是第一次親眼看到。

　初次見到亞人的感動也就一瞬間而已，她重新開始診治男人。


「為什麼明明沒有受傷，臉色卻這麼差、呼吸也很淺？」


　她掀開了對方的衣服確認是否有外傷，不過多虧了剛才的回復魔法，並沒有發現任何傷口。異常的就只有血色很差的土黃色肌膚與鱗片。
　他的呼吸短促而痛苦。能讓人想到的就只有某種「病」了。


「怎麼辦？我很擅長回復魔法，可治癒魔法就……」



　回復是在原來狀態的基礎下強制「改善」，因此對治療外傷有效。
　與之相對，治癒是指將損害健康的「原因消除」，對內臟系統的頑疾有效。


　由於治癒魔法較難習得，史黛拉基(●)本(●)上(●)能使用的魔法就兩種。


　但是她想起了繼兄雷蒙德的事情。從使用了治癒魔法開始算起的那幾天內，他就像是痊癒了似地很健康，可過了一個星期卻又復發了。

　史黛拉判斷是由於治癒魔法不成熟而導致沒有效果，中途認為回復魔法更好，便不再使用治癒魔法。


「不能氣餒！比起沒做的後悔，還是做了再後悔比較值得。我的力量應該也今非昔比了，而且對亞人或許會有效。」


　碰到的困難都伴隨著自己的魔法克服了。史黛拉做了個深呼吸，雙手捧住男人的臉頰。


「治癒之水(Cure Aqua)。」


　從頭頂到腳尖、再到髮梢，魔力像是要將治癒之力遍布全身似地流動。
　就算普通的治癒方法行不通，只要反覆使用她最擅長的水魔法提高新陳代謝，說不定就能改變情況。



「治癒之光(Cure Light)、回復之光(Healing Light)、解毒(Antidote)、解咒(Disenchant)，還有其他的、其他的……」


　她還追加了順便想到的其他治癒系、回復系魔法。與擅長不擅長無關，總而言之，她傾注了平白大量持有的魔力。


「唔。」


　男人動了一下。
　臉雖然很蒼白，不過氣色變好、鱗片也變薄了。呼吸也變得順暢了。


「沒事吧？」
「……」


　然而史黛拉出聲搭話他也沒反應。
　回復魔法和治癒魔法都無法恢復體力。他似乎因為極度疲勞而睡著了。
　從他幫助史黛拉時的強大來看，真難以想像現在這副模樣。



「這麼虛弱為什麼還要到內地來……今天就先決定野營吧。」


　即使使用身體強化，她也不至於過度自信到，能邊保護昏迷的人邊回到城裡。
　萬一碰到高級魔獸，魔力會用盡的。


　將雷熊收到亞空間後，史黛拉背起男人朝她熟悉的洞窟移動。
　用水魔法洗清垃圾和蟲子，並點燃了驅除魔物的香料後，她讓男人橫躺在地上。

　史黛拉偷偷地看了看他的臉，他依舊睡得很安穩。年齡看上去跟史黛拉差不多。


「……好漂亮的頭髮，是硬質的直髮。」


　因為對方睡得很沉，史黛拉就擅自擺弄起了男人的藍色頭髮。皮膚的鱗片也好、髮色也罷，她對對方人類所沒有的特徵興趣無窮。


「瞳孔是什麼顏色的呢？早點睜開眼睛就好了。」


　觀察得差不多了，史黛拉就坐到洞穴的入口處以利放哨。
　她讀著收在亞空間裡的魔法書、保養保養裝備以打發時間。


「唔……這裡是……？」


　太陽要落下山頭的時候，亞人男子醒了。
　男人馬上試圖起身，史黛拉扶著他的背，瞪大著眼睛看著他張開的眼瞳。


「黃水晶……像黃水晶一樣美麗。」


　他眼睛的虹膜是通透的金色，瞳孔又細又長。和頭髮一樣是人類所沒有的美麗色彩，令史黛拉無意識地發出了聲音。
　看到史黛拉這副模樣，男人納悶道。


「美麗的是身為天使的妳吧？」
「……誒？哎呀，我既不漂亮也不是天使。」
「不好意思。因為妳看起來太可愛了。莫非妳是女神大人嗎？風景和神的姿態都和外界沒有兩樣呢。」


　男人在睡眼惺忪、昏昏沉沉的氛圍下環顧了洞窟內，然後又再次將黃水晶之瞳朝向史黛拉。
　史黛拉的心臟撲通撲通劇烈地跳動著。


「哈哈，妳是害羞了吧？我忘了說，我叫林哈德。接下來該怎麼辦？女神大人？妳沒事吧？」


　林哈德過分耀眼的純真笑容太過炫目，史黛拉瞇起了眼睛。


（說什麼沒事吧！羞恥得要死。但是林哈德先生認為這是死後的世界。）


　史黛拉心想不盡早將事實告訴他，他本人也會進入羞恥得想鑽進洞裡的模式，於是她導正了現在的氛圍。


「非常抱歉，我不是女神，我是名為史黛拉的冒險者。然後這裡不是死後的世界，而是尤魯路克的森林。」
「沒想到妳會開玩笑。我被熊魔物吃掉了喔。胳膊連同肩膀都被吃了。」
「雷熊被我打倒了。我也順便隨手替你治療了一下。」
「妳嗎？」


　林哈德確認了自己的身體。他衣服肩膀的部份明明留有牙印、被染成了紅黑色，可身體卻沒連個疤痕都沒有殘留。


「啊？這是怎麼回事？」


　他還是一副看到了什麼難以置信的東西的表情。


「這個，是襲擊你的那隻熊。雖然已經被我打爛了，不過沒錯吧？」


　史黛拉把收進亞空間的雷熊取出。它已經爛掉了，不再是熊的形狀，只能從大小和皮毛來判斷了。


「確實是那隻熊……但是，這是不可能的。」
「什麼意思？」
「因為我得病了，呼吸困難、皮膚也變成了土黃色……藥也不起作用，旅途中碰到的回復術士也治不了……已經束手無策了，只能仰賴奇蹟。」


　林哈德盯著的他的手掌在顫抖著。
　大概是長時間背負著疾病的重擔吧。與死亡這一巨大恐懼戰鬥，內心無疑也會瀕臨崩潰。


「可是現在胸口感覺不到疼痛，膚色也恢復到原來的顏色，這是不可能的。如果不是在夢裡或是天堂，怎麼可能有這樣的奇蹟……這樣的──」
「林哈德先生！」


　史黛拉用力包裹住了林哈德的手。


「這並不是夢。因為林哈德先生的手很溫暖，是活著的人的溫暖。我的手你感覺怎麼樣？」
「很溫暖……這樣啊，我還活著嗎？」
「是的。因為不知道是什麼病，我就先使用了數種治癒系魔法。雖然不知道有沒有痊癒，但應該已經脫離了最壞的情況。」
「等我一下。」


　於是林哈德閉上眼睛沉默了起來。他皮膚上微微泛起青白色的光，之後很快就隨著臉頰上的鱗片一起消失了。


「難以置信，全都治好了。體內暴動的魔力也完全穩定了下來，也能控制獸化了。我……得救了嗎？真的？」


　淚珠從金色的眼瞳中落了下來。


「是啊！你得救了！能治好真是太好了！」
「哈哈哈，是嘛，我還活著……」


　林哈德的眼淚美麗得不輸給任何寶石。 

10　尤魯路克的日常 
[10　尤魯路克的日常] by 希妲

　幾分鐘後，林哈德止住了淚水，然後他的身體在另一種意義上顫抖著。


「那個，我醒過來時說的話，妳能不能忘了？我自己都覺得肉麻得要死……拜託……啊，為什麼我要說那些話。」


　冷靜下來後，他似乎到了現在才開始為過於膩味的台詞而羞恥得抱著頭、皺著眉。


「想到死亡，誰都會有逃避現實而看到天使或女神幻覺的時候，所以請不用那麼在意。」
「……抱歉。讓妳看到我各種難為情的樣子了。讓我重新自我介紹吧。我的名字叫做林哈德，如妳所見是個亞人。之前我一直在為尋找治病的方法而出國旅行。」


　史黛拉再次仔細觀察了林哈德的模樣。金色的眼瞳、青藍色的頭髮、耳朵微尖、肌膚比史黛拉白淨，是一個容貌清爽的二十歲左右的亞人青年。

　也許是因為病治好了，現在能看得見的範圍內的皮膚上的鱗片都消失了，瞳孔雖然還很長，不過沒剛才那麼細。


「我叫史黛拉，在尤魯路克當冒險者。」
「史黛拉殿下，妳真是一位出色的回復術士。請讓我再次向妳道謝。真的非常感謝妳，請讓我予妳最誠摯的感謝。」


　林哈德用拳頭底著心臟部位，深深地低下了頭。


「請抬起頭來。我前幾天也受你幫助了，所以我們彼此彼此。」
「那怎麼行？妳需要謝禮吧？明明救了我的命，可我卻沒有能支付的、與之相稱的代價。」


　也許是看到了她在公會裡和人交談時的情況，林哈德抱歉似地低下了視線。


「沒關係的！因為林哈德先生有我發行的免費回復券，所以不需要代價。而且代價不是定額，而是報酬的三成，所以即使沒有免費券，只要能獲得雷熊的素材就足夠了。」
「妳僅以這樣的回報幫助他人嗎？這不划算。」
「也不盡然啊？」


　這是比聖女時代更快樂、更賺錢的美妙工作。
　作為史黛拉為自己而用時，她也順便如「詐騙包裹[註]」似地使用回復魔法，所以就像是在賺零用錢一樣。


「……這不就是真正的天使或是女神嗎？」
「誒？你說什麼？」
「沒事，我是說我真是太幸運了。我的種族是絕對會將收到的恩情加倍返還的類型。希望妳想一想有什麼我能夠為妳做的事情，不然我會擅自送禮的。」
「好、好的。我會想想的。」


　沒聽清楚的話被搪塞了過去，再加上對方不容反駁的氣勢，史黛拉立馬點了點頭。


　接下來史黛拉拿出地圖和他商量之後的行動。
　說明了現在的位置和時間之後，她提議野營。因為已經收穫充足的藥草，沒有必要回到藥草叢生地，因此她計劃第二天再一起回到城裡。

　可是太陽明明已經在西落了，林哈德卻沒有點頭。


「等太陽完全下山進入深夜之時，我就送妳到城裡吧。我夜視能力很好，也不用再擔心疾病發作了，所以我能將史黛拉殿下安全地送到城裡。」
「可是……」
「我希望恩人能睡在安全的地方。沒問題的，史黛拉殿下什麼都不用做。交給我吧。」


　雖然還很在意那種含蓄的說話方式，不過在拗不過滿臉笑容的林哈德的壓力之下，史黛拉乖乖地點頭了。
　到了晚上，史黛拉在他的帶領下不知為何又回到了藥草叢生之地。


「這裡足夠寬敞了。史黛拉殿下，請稍微離遠一些。」
「好。」


　林哈德深吸了一口氣後，他的身體開始微微發出光芒。消失的鱗片再次覆蓋在他的肌膚上、嘴角長出了獠牙、尖銳的爪子伸了出來。最後突然發出強烈的光芒。


　史黛拉被刺得閉上了眼睛，再次睜開雙眼時，她為眼前所見的景象嚇了一跳。


「藍龍？騙人的吧……」


　叢生地正中央有一頭擁有黃金之瞳的藍龍。
　雖然體型沒傳說的那麼巨大，但在比雷熊大一倍以上的身軀上，帶有皮膜的大翅膀是最精華的部分。

　以數百年前為界，再無人目擊過龍。現在她看到的是從繪本裡走出來的虛幻存在。
　剛才還在的林哈德不見了。



「莫非，是林哈德先生？」
「是的。我的祖先是龍人，我的返祖情況比較強，所以能變成龍的模樣。和繪本裡神所使役的龍是不一樣的喔。」
「哦、哦──」


　看到長鱗片的皮膚，史黛拉擅自認為他是蜥蜴或是蛇類亞人。
　因為根本沒想過會是龍，所以她只能愣在那裡。


「因為晚上比較不容易被人看見，所以我才等到這時候。來，騎到我脖子上。」
「好、好的。失禮了！」


　林哈德為了方便她騎上去，將身體趴伏在地上。
　史黛拉小心翼翼地跨上脖子跟部，然後抱住了他的脖子。


「抓緊了。」


　他話音剛落，轉眼間史黛拉就到了空中。
　衝擊只有在起飛時產生，現在風穩定得令人感到舒適。好像不是用翅膀，而是用魔法在飛行。
　叢生地已經很遙遠了，朝西方望去，可以看到尤魯路克城鎮的夜景。


「在飛，在飛了！」
「妳不怕嗎？」
「我反倒很感動。好厲害……林哈德先生好厲害！感覺就像自己也成了星星一樣。」
「噗──那我去城裡囉。」


　林哈德開始慢悠悠向城鎮飛去。儘管如此，還是比在地上行走還要快。
　而且時不時也能看到其他正在露營的冒險者，不過飛行安靜得沒有人注意到。



「史黛拉殿下看到我這副樣子，儘管有些驚訝可並不害怕吧？」
「因為我知道是林哈德先生。還有不要加上殿下，直接喊我名字就可以了。冒險者們都是這麼率直。」
「那我就不客氣了。既然如此，史黛拉妳就叫我哈爾好嗎？也不用加上先生了。」
「我知道了，哈爾。」


　心想著這麼寶貴的機會不會再有第二次了，史黛拉四處張望，將景色深深地烙印在眼底。

　然後她佯裝若無其事地確認了鱗片的質感。像彩色玻璃一樣的透明感很有光澤，明明很硬可手上熟悉的質感卻無法好好表現其硬度。


「史黛拉，好痒。」
「抱歉！這是我第一次接觸到龍，或者應該說是第一次見到亞人。」
「看來妳對我很感興趣。能回答的事情我都會告訴妳的，所以我是龍之亞人的事情希望妳能保密。」
「當然！我絕對不會告訴任何人的。」


　說著說著，已經來到了城市附近。
　龍背上的旅途已經結束了。雖然覺得十分遺憾，但不能說任性的話。


「哈爾，你要怎麼降落？就這樣下去，會被大家知道的。」


　雖說是晚上，不過城裡還是有很多人的目光。史黛拉正擔心的時候，就聽到了林哈德咯咯的笑聲。


「絕對不要放開繞在我脖子上的手，然後閉上嘴、憋住聲音。」
「誒？」


　林哈德的身體再次發光。眨眼之間，他再次從龍身變回人類的姿態。

　粗大的脖子已經沒了，史黛拉正抱著人形的林哈德。
　他的手搭在史黛拉的腰上，再加上他的臉近到史黛拉能看到金色的瞳孔映著自己的身影，這令她屏住了聲息。


「要掉下去囉。」
「――――●△✕◎！？」


　林哈德笑著宣布的同時，兩人失去了浮空力，開始倒立向下墜落。由於屏住了呼吸，所以她發不出聲音來。

　沒一會就逼近了地面，不過並沒有發生激烈的撞擊，而是腳輕輕地著地。
　落在離城鎮一步之遙的森林裡，史黛拉緩緩放開了林哈德的身體。


「……」
「嚇到妳了嗎？」
「……只、只是因為發生了太多太厲害的事情而嚇了一跳而已。這樣的體驗也是第一次。」
「能成為史黛拉的第一次真是太好了。」


　從林哈德的笑容裡感覺不到表裡不一，於是連史黛拉也跟著露出了笑容。
　明明今天是第一次交談，卻感覺很不可思議。


「謝謝你送我回來。我要回公寓了，哈爾今晚要怎麼辦？」
「我再飛一趟就要回旅館了。久違的天空讓人心情很好，而且我也想稍微思考點事情。」
「是嗎？請小心喔。」
「史黛拉才要小心。我還會去公會的，在那裡見吧，晚安。」
「晚安，哈爾。」


　史黛拉揮手送別回到森林中的林哈德。


「哈、哈哈哈，這不是夢吧？世界真廣闊啊～」


　在回公寓的路上，身體和心情似乎都還輕飄飄的。

　===== 正文結束 =====

註：「贈りつけ商法」沒查到中文正確應該怎麼翻，不過英文的話是Negative option billing。就是一種把你沒訂購的東西寄給你，再強制你付費的詐騙手段。我查了一下類似案例的新聞，「詐騙包裹」應該是最接近的意思。因為這比較像專有名詞，所以如果有更精準的翻譯歡迎提供。
 

11　尤魯路克的日常 
[11　尤魯路克的日常] by 希妲

「史黛拉醬～妳從前天就一直在找什麼？」
「誒？」
「哈哈～嗯，是穿著異國風斗篷的他吧♡我還沒碰到他，所以免費券也還沒給出去。」


　在對低級魔物素材的審核中，被西西里夫人一說，史黛拉才注意到自己無意識地在尋找林哈德的身影。
　而且西西里夫人還能猜出是在找誰，只能說真不愧是她。


「其實前天我偶然碰到他了。免費券不給也已經沒關係了。」
「哎呀，是嗎？那我還給妳吧♡」


　夜間飛行到現在已經過三天了，林哈德卻仍未到公會露面。
　今天也已經到傍晚了，他可能不會來了，這令她有些失望。


「吶～西西里夫人。妳見過亞人嗎？」
「亞人？以前尤魯路克的公會零零星星地也有一些，但從幾年前開始就沒再見過了。」
「發生什麼事了嗎？」


　西西里夫人停下了敲打著計算機的手，露出了為難的表情。


「我不知道確切的理由呢。亞人的強者很多，不會讓這裡積壓高級委託，所以真是幫大忙了。可能是最西側的迷宮出現了，所以被挖走了吧～」
「亞人在迷宮……」


　史黛拉搜尋記憶，果然不記得在最前線見過亞人。當然，在樹海中求生的時候也沒見過。
　史黛拉猜測可能是在她不知情的情況下被部屬到第二營地了。


「為什麼還問起亞人來了？」
「啊──呃──我對其他國家和種族不太瞭解，對亞人也只是好奇而已。」
「妳還是一如繼往地遠離塵世啊。嗯～雖然外表不同，不過亞人也是人喔。要是妳能一如往常地對待他們，我也會很開心的♡」
「好的！當然了。」


　從西西里夫人的話中，她察覺到這個國家對亞人仍存在偏見與歧視。
　可是林哈德是亞人，外貌不同確實很讓人驚訝，但她只感覺很美，並沒有厭惡或畏懼的感覺。

「這是核定的金額。幾乎只是討伐的基本費用。明明作為馬車材料很受歡迎的骨頭沒跟著一起碎掉的話，核定金額就會是原來的四倍。皮也報廢了，整個軟塌塌的……是怎麼弄才搞成這樣的♡」
「唔……」


　借了公會的倉庫把前幾天打倒的雷熊肢解，拿來審核的結果是全軍覆沒。
　由於水壓過大，皮被拉長變薄，骨頭也被粉碎了。又是常有的過度殺傷。



「我也差不多該認真練習攻擊魔法了……這該怎麼辦才好啊？我能夠發動魔法喔？可是卻控制不好。」
「只能和真正的魔物一對一，邊試邊實踐了吧♡不過那需要集中精力，所以我不推薦妳一個人去做喔。」
「就是說啊。」


　如果一個人的話，太過集中精神，有可能會在不知不覺間被別的魔物大張著嘴吞了。
　為了得到保護和支援，最好和比自己強的人搭檔。
　本來應該是小隊之間相互合作，可史黛拉是獨行冒險者。


「妳知道有哪些能夠支援我、提供B級以上協助的人嗎？」
「高級冒險者幾乎都組了小隊，所以史黛拉醬的練習恐怕很難優先於同伴吧？」
「也是啊～！」


　史黛拉趴在櫃台上。對於移動物體的命中率提升暫且不論，至少要以樹木或岩石為對象進行提升威力的練習──就在她這麼想的時候，身後傳來了聲音。


「那個練習，讓我來陪妳吧？」
「――哈爾？」


　回頭一看，是亞人青年林哈德。
　她的反應稍微慢了一點，是因為他的服裝和前幾天完全不同。


「那件衣服是怎麼回事？」


　他沒有披上異國風的斗篷，現在他穿的服裝，與其說是旅行者更像是個冒險者。
　他的腰上掛著一把嶄新的劍，靴子是公認很結實的黑狼皮。背上有不擅長亞空間的人也能充分收納物品的魔法包。


「我想註冊為冒險者，昨天就試著準備了一整套裝備。怎麼樣？」


　哈爾的笑容閃耀著光芒，彷彿想要人誇獎他初次跑腿辦事一樣。


（誒～好可愛。說很可愛的話，他會生氣嗎？這時候說很帥是不是比較好？）


　史黛拉不知道該做何反應，這時西西里夫人突然從櫃檯裡探出了身來。


「史黛拉醬認識這人嗎？」
「他是前幾天幫過我的、披著異國風斗篷的人！」
「那個顏色和耳朵的形狀……是亞人吧。那雙眼睛，應該是爬蟲類吧？」
「呃，那個……」


　因為不能說是龍，所以她把視線轉向了林哈德。


「夫人，我是蜥蜴亞人林哈德。前幾天真是精彩的驅趕。」
「哎呀～討厭，好害羞呀♡但是要把我們可愛的史黛拉醬拜託給你就又另當別論囉。林哈德能保護我們家的孩子嗎？」
「妳想怎麼試都可以。」


　西西里夫人用凝重的目光看著堂堂正正讓她評估的林哈德。
　他笑盈盈地以放鬆的表情承受著那道視線。


「那真是再好不過了～♡要註冊冒險者的話，就去參加跳級考試吧。我會為你做推薦，至少也要拿到C級合格喔♡分數在九成五以上的話，拿到B級也不無可能。」
「那我就以B級為目標。」
「那我去跟公會會長溝通一下吧～」


　西西里夫人把櫃台業務交給其他職員後，就消失在裡頭了。

　跳級考試是讓有實力的人從低級升到高級的特別措施。目的是增加數量較少的高級者，同時也是為了保持平衡，不讓有實力之人搶走低級工作。


「恭喜你突破第一關！很多人都因為那個狠瞪的眼神產生動搖而無法參加跳級考試。本來邀請參加跳級考試就很罕見，你備受期待呢。」
「與其說是期待，倒不如是為了史黛拉才給我一次機會吧。我只是註冊為冒險者的話，她恐怕就不會邀請我參加考試了。不愧是尤魯路克之母。」
「夫人……」


　史黛拉被西西里夫人的溫柔感動得鼻子直酸。


（下次送點什麼禮物吧。送什麼會讓她開心呢？）


　她在尤魯路克之所以能有如此快樂的生活，首先都多虧了西西里夫人無微不至地照顧。


「話說回來，確定要陪同史黛拉的話題就這麼順利談下去了，不要緊吧？」
「不要緊的。哈爾口風很嚴的樣子。」
「原來如此，互相都需要對方保守祕密啊。我也會好好隱瞞史黛拉想隱瞞的事情的。」


　兩人相視微笑了一下。

　沒過幾分鐘西西里夫人就回來了，我們被帶到了公會的室外考場。

　說是考場，但公會建築物後面的空地就是會場。其他職員正巧在準備中。
　西西里夫人說明了跳級考試的規則。


「要破壞現在擺著的魔導人偶二十具♡有時間限制，期間要小心公會職員丟的攻擊魔法。」
「這樣就合格了嗎？」
「哎呀～好強硬♡這是初試。通過初試之後，要再通過複試的筆試才算合格。你應該不會哭訴說沒學習過吧？」
「那當然。」


　林哈德毫不猶豫地點頭了。


「那就給你做熱身運動的時間吧♡附帶一提，如果你打碎公會職員脖子上掛著的盤狀物，那個職員就會退場，攻擊魔法也會停止。但是讓他受傷的話會扣分喲♡」
「我知道了。」
「因為你是我推薦的，那就拜託你了～♡」


　說著，西西里夫人也為了準備考試離開了史黛拉他們的身邊。 

12　尤魯路克的日常 
[12　尤魯路克的日常] by 希妲

　林哈德在做熱身運動時，聽到跳級考試傳聞的冒險者們紛紛圍了過來。


「哦，是亞人啊。好久沒看到了。」
「但是亞人不擅長魔法吧？能防得住職員的攻擊魔法嗎？和其他地方不同，尤魯路克的職員可是能戰鬥的。」
「魔導人偶是模仿魔物製作的，很結實吧？而且還有時間限制，我聽說用蠻力硬幹會很辛苦。」


　聽了圍觀者說的話，史黛拉感到有些不安，因為她沒見過林哈德的魔法。更確切點來說，這等於她不知道對方的實力。
　上次跳級考試的受試者是用魔法亂打一通，一口氣把魔導人偶打壞。對於肉體派而言，這是場難度很高的考試。


「哈爾，沒問題吧？」
「我確實不擅長魔法，不過我會想辦法的。交給我吧。」


　林哈德的微笑中透露著自信。
　接著西西里夫人來通知考試要開始了。


「加油喔。我也很期待能和哈爾一起去森林。」
「嗯，我也是。」


　現在也只能相信林哈德的話了。

　他一站在開始線上，手臂就獸化了。變白的皮膚上出現了堅硬的鱗片，從指尖伸出了又尖又粗的爪子。然後金色的眼瞳閃出亮光，瞳孔縮成一條細線。
　從圍觀的人群中傳來了「哦～」的興奮聲。


「要上囉～♡來～開始！」


　在西西里夫人發出開始信號的瞬間，職員發動了魔法，林哈德也跑了起來。

　放出的魔法以水球(Aqua Ball)和落雷(Lightning)為主。
　如果被水球擊中的話，被落雷擊中的機率也會上升，因此即便是威力較弱的魔法，卻也是很麻煩的組合。


　但是林哈德華麗地躲過了攻擊魔法。後空翻、前空翻、再加上扭轉，他的動作給人的感覺就像是在看舞蹈表演。

　然後他在轉眼間將魔導人偶一具、兩具地用爪子將其破壞。


「好厲害，好快！」


　就算使用身體強化，史黛拉也無法做到這種程度的動作。
　亞人的運動神經如此之好，感受到的與其說是驚訝，不如說是感動。
　圍觀的人也一樣開始鋪天蓋地的說「上啊──」「很行嘛」等話語。


「哈爾加油──！」


　史黛拉也大聲加油了。
　林哈德的嘴角似乎划過了一道弧線，不過他一個翻身很快又看不見了。

　當破壞的魔導人偶超過十具時，職員的魔法攻擊增強了。


「風盾(Wind Shield)。」


　林哈德第一次使用了魔法。
　然而護盾的缺點就是移動速度特別慢。這會讓他無法發揮他的長處，而且所剩的時間也不多了。
　儘管如此，林哈德的表情依舊很從容。


「抱歉了。」


　說完，林哈德就用力吸了一口氣，大叫了起來。


「――――――！」


　史黛拉的耳朵聽不到他的聲音。
　取而代之的是爆炸般的衝擊波席捲全身。雖然身體不會被甩出去，也沒感覺到疼痛，但身體卻像是被麻痺了一樣僵直住，就連手指都無法動彈。


（咆哮！？這種威力的咆哮會暴露龍的身分的。）


　她用了唯一能動的眼睛環顧了四周，圍觀者和職員全都一動不動地僵在原地。在此期間，林哈德將殘餘的魔導人偶全部破換了。
　公會職員也解除麻痺，全員毫髮無傷。初試沒有扣分的合格了。


　林哈德笑著朝史黛拉揮了揮手，史黛拉也揮了回去。
　這時，西西里夫人搖搖晃晃地走近林哈德。


「用了不得了的東西呀♡咆嘯不是猛獸系亞人的特權嗎？我都不知道原來爬蟲系也能使用……好了，去筆試吧♡」
「夫人，請把手給我。」


　林哈德護送著西西里夫人回到了公會的建築物裡。


（魔物和龍以外的人也能使用咆哮，白擔心會暴露了。筆試也要加油喔。）


　史黛拉在心中吶喊助威的一個小時過後，正當她在大廳等待時，林哈德從裡面出來了。


「哈爾，辛苦了！怎麼樣？」
「妳看這個。」
「――B級！你筆試也拿了很高分吧？好厲害！恭喜你，哈爾。」
「謝謝，看來我多少能夠報恩了。」


　史黛拉握著林哈德的雙手蹦蹦直跳，他則用溫柔的眼神微笑著。


　史黛拉十分期待著這樣就能夠盡情練習魔法了。
　另外，林哈德也成為了冒險者，只要打倒魔物，他就能夠直接獲得報酬。


　史黛拉和林哈德正歡天喜地著，平日相處得很好的大叔和大姊姊冒險者們也走了過來。


「我看到你考試了！你很能幹嘛，今晚來一杯怎麼樣？」


　大叔模仿了拿酒杯的樣子。看樣子是要慶祝合格。
　而且同為冒險者，混個臉熟是很重要的。遇到困難的時候，如果是熟人就能夠互相幫助。


「哈爾，今晚一起去公會餐廳吃飯怎麼樣？而且今天是要慶祝，我來請客吧。」
「那我很樂意。初次見面，前輩，我是林哈德。」
「我是扎拉斯。」


　林哈德和大叔冒險者們握手交換了自我介紹。
　公會的中流砥柱和林哈德關係很好的樣子令史黛拉放心了。


　大叔冒險者們從一開始就對林哈德很有好感度，可惜不是所有人都這樣。

　林代爾王國國民有對其不同身姿感到困惑的人、看到他考試的模樣而害怕的人、嫉妒他沒實績就能接受跳級考試的人、蔑視亞人本身的人──待在大廳期間也能感覺到各式各樣的反應。


（哈爾是為了向我報恩才成為冒險者的。作為契機的我得保護好哈爾才行！）


　史黛拉重新下定決心。


　那天晚上是一場愉快的宴會。一開始是一小圈人，隨著黃湯下肚，演變成了一個大圈子，餐廳的一半都成了宴會狀態。

　大叔冒險者之一的扎拉斯將手繞在林哈德肩上。


「史黛拉當時也是很罕見，不過長大成人後卻還以不穩定的冒險者為目標，真是好樣的。林哈德，你多大了？」
「今年預計四十歲。」
「誒～四十……你這樣子你跟我說你四十歲了！？你說你跟我一樣大是騙人的吧！？」


　圈子裡的人都騷動了起來。
　無論怎麼看，林哈德都是一個二十出頭的年輕人。不對，說他才快二十歲也不奇怪。
　本以為他和自己差不多大的史黛拉也大受打擊。


「哈爾你不會老嗎？」


　女性們紛紛豎起耳朵，一副如果有秘訣請務必告訴她們的樣子。


「我在卵裡待了二十年。從卵裡出來已經二十年了，從外表上看，和人類二十歲沒什麼區別。」
「卵！？是嗎……你是卵生的……不過人生的一半都在卵裡也太厲害了。」
「哈哈，我聽父母說的時候也嚇了一跳。」


　之後林哈德講述了他至今旅行過的國家的事情。
　美麗的大海、神秘的遺跡、燃燒的山等，全都是令史黛拉著迷的故事。


　接下來在去森林的路上也能聽。這麼一想，喝了酒的史黛拉又更期待和林哈德一起去森林了。 

13　尤魯路克的日常 
[13　尤魯路克的日常] by 希妲

　史黛拉的聲音響徹於尤魯路克森林的中間區域。


「冰槍(Ice Lance)。」


　她瞄準了行動迅速的黑狼，可卻被避開了。又或是即使擊中也無法穿透黑狼結實的皮毛。
　這證明她錘鍊魔法的方法還很淺薄。


（如果不加快速度瞄準的話就打不到，可如果提高速度威力又會減弱……但是如果注入過多魔力，就不是刺進去，而是直接打爛了。）


　即使打不穿，魔法擊中也會累積傷害。沒一會黑狼就會倒下了吧？
　但是多次攻擊會導致皮毛受傷，核定金額會減少。那就沒意義了。


「該怎麼辦……？」
「史黛拉！」
「誒？」


　在思考即將深入的瞬間，黑狼已經逼近眼前。
　不過黑狼的爪子沒能勾到史黛拉，就被甩到了遠處。林哈德插手把牠扔出去了。


「哈爾！」
「史黛拉，集中精神。現在比起保留素材，更重要的是練習。總而言之，多打幾發就習慣了。」
「嗯，冰槍(Ice Lance)。」


　調整心情，她重新展開對黑狼的攻擊。
　為了避免距離被拉近，史黛拉邊跑邊射出冰魔法。其中一發打中了黑狼的腦門，讓牠當場倒下。


「哈、哈……死了嗎？水球(Aqua Ball)。」


　為了慎重起見，她用水覆蓋黑狼的頭做確認。
　過了一分鐘也沒有空氣出來，看樣子是死透了。


「史黛拉，妳沒事吧？」
「是的。好像死了，但果然還是……」
「僅僅一個月，而且還是一周幾次的實踐，不會那麼輕易就進步的。不要著急，不斷累積經驗吧。」
「謝謝你。」


　明明史黛拉進步得越慢，林哈德的時間就越是被剝奪，可他卻並不著急。

　另外林哈德是萬能的。
　並不是只要進入森林就一定會遇到魔物。這種時候，不知道林哈德是不是有龍特有的技能，他會闖進魔物的居所，將其引領過來。

　史黛拉如果遜於魔物，他就會像剛才一樣跟進支援。如果來了第二頭，他就會弄暈過去以便史黛拉練習。


（連高級魔物都能毫髮無傷地弄暈，實在太強了。明明聽他說人形姿態比龍之姿還要弱。）


　只有手臂獸化的時候，林哈德的體格也並不是特別大。單就體格而言，大叔冒險者們看起來更結實、更健壯。
　也就是說，林哈德無論是外貌抑或是舉止都很瀟灑。


　而且他還提出了練習方案，可謂是盡善盡美。


「哈爾太帥了。」
「妳說了什麼？」
「沒什麼，請再教我怎麼用短劍。」
「好啊。那，就固定住這隻黑狼吧。」


　她按照林哈德的吩咐，將倒下的黑狼用冰凍住，讓牠以站立的形式固定在原地。
　然後用短劍瞄準黑狼的喉結。因為凍住了，皮毛硬得難以切進去。


「從刀刃的根部整個滑到刀尖。」
「是！」
「把切入的角度調整得更淺一點。」
「啊，稍微切進去了。」


　不擅長使用武器的史黛拉將魔物凍在冰裡使其停止行動後，總是讓其他冒險者給予最後一擊。
　雖然也可以用冰刃之類的魔法給出致命一擊，但是使用短劍可以節省魔力，所以擊倒的方式還是多多益善。


「才一刀就掌握了啊。」
「多虧了哈爾的建議。」


　她在其他部位也進行了練習，黑狼已變得殘破不堪。雖然賺不到錢，但有一種獲得了比那更有價值的經驗的實感。
　史黛拉反覆地闔上手又張開手，心滿意足地微笑著。


「史黛拉看起來很高興。」
「知道自己到了這個年紀還能成長，令我非常高興。而且我還是第一次像這樣手把手地向人學習，這點也讓我很高興。」
「那妳至今為止都是自己一個人學的？」
「實踐方面是這樣。雖然有人通過書籍教導了我知識，但那個人身體很孱弱。」


　無論是在海斯家還是在前線，她都不想被拋棄，而是想被人需要，為了生存她拼命地使用魔法。
　能用出他人所需的回復魔法是個前提，在被神聖化的過程中，史黛拉很難向其他人求教。
　十四歲的她只能默默接受那種情況。


　她不想讓最親近的賴爾討厭自己，而是希望他能喜歡自己，因此從始至終都沒有依賴過他。
　這導致史黛拉的魔法偏向水冰屬性。


「你很努力呢。」
「是這樣嗎？」
「看魔法就知道了。不努力的話，無論是回復魔法還是其他魔法都不會特化成用來救人的魔法。」
「――――！」


　史黛拉一瞬間為林哈德投向她的眼神心跳了一下。他的眼裡全無同情之色，僅是純粹的敬意。


（他表揚了我的努力。明明不知道我的過去，卻在那之前就稱讚了我。）


　不像繼兄雷蒙德那樣充滿內疚感。她第一次知道這是如此令人喜悅的事情。


「怎麼了？」


　因為史黛拉沉默不語地盯著林哈德，所以他露出了擔心的表情。


「果然哈爾很帥啊。」
「史黛拉，妳可別因為別人對妳稍微溫柔一點就輕易說出這種話。不是我的話會被人誤會的。」
「是嗎？可是哈爾表揚了我，所以我也想表揚了一下你。你不高興嗎？」
「不，我是很高興啦，可──差、差不多該吃午飯了。」


　一向游刃有餘的林哈德驚慌失措的模樣真令人耳目一新。


（果然說他可愛會惹他生氣吧？再說，就算我有聖女這一最高頭銜也沒有人會看向我，如今一無所有的我就算誇獎了誰，應該也不會引起誤會吧？哈爾真是溫柔啊。）


　史黛拉輕聲笑了笑，便開始準備點火。午飯由史黛拉負責做。


　點著火後，她將湯粉溶進沸水裡，然後烤了串起來的香腸。
　之後再把早上從公會買的三明治切成兩半，把大的那半遞給哈爾，午飯就準備好了。

　兩人喝著湯，同時呼出了溫暖的氣息。


「果然有湯沒湯，心情就是不一樣啊。」
「是啊～明明很便宜，卻很輕易就能給人一種有錢人的感覺。」
「這也是冒險者的智慧嗎？」


　林哈德似乎經驗很豐富，不過偶爾也有如此生疏的時候。史黛拉也就只有這種時候才有點前輩的感覺。


「組了小隊的人比較會這樣做。獨行者大多都會嫌麻煩而不做，但也沒有那麼麻煩，所以我蠻常做的。」


　把調味料和乾燥蔬菜放到瓶子裡攪拌一下就做好了。
　吃午飯的時候也要警惕魔物的出現，但人是無法長時間維持過度緊張的狀態的。湯可以在這種精神層面上給予治癒。


「旅人不會做嗎？」
「如果是有團體專用的移動馬車的商會，可能會做湯。但我是亞人，而且因為生病也沒辦法在人前露面，一直都是單人行動。因此連想都沒想過。」
「對了，說起來在那之後你身體怎麼樣了？有沒有復發？或是再次發病？」


　她提出了因為真的很害怕聽到答案而一直迴避的話題。


「完全沒有。我看起來有什麼不舒服的地方嗎？」


　史黛拉搖了搖頭。
　林哈德的動作非常敏捷，臉色雖然依舊白皙卻已不再蒼白，變得更加健康了。



「我真的治好了啊。終於湧現出了實感。」
「史黛拉應該再對自己更自信點。因為妳無疑挽救了當時快消逝的我的生命。」


　林哈德一口把三明治放進嘴裡，一口咬住了烤得熱騰騰的香腸，轉眼間就把食物幹光了。
　史黛拉遲了一步，她呼～呼～地吹著氣，然後才小心翼翼地吃起來。

　這時林哈德也沒急著催促，他只是一邊磨劍，一邊時不時地向她頭去關注的目光。


（和哈爾待在一起就不會過度緊張……明明我們往來的時間並不長。）


　以往幫助過的人要麼是崇拜史黛拉，要麼是想利用史黛拉還輕視支援系魔法師的人，但是林哈德卻平等地對待她。
　而且一旦和某人搭檔，就會被探究過去，或是被強迫承擔任務，所以那些邀請她都拒絕了。
　不過和林哈德一起的話，這個想法好像也會改變。


（真是不可思議的人，我試著再向前邁出一步吧？）


　史黛拉打算下次再給林哈德多準備一跟香腸。 

14　來訪的變化 
[14　來訪的變化] by 希妲

　史黛拉和林哈德搭檔已經兩個月了。
　在一次臨時治療院的日子裡，史黛拉被長長的隊伍嚇得快昏過去了。
　最近總感覺隊伍變長了，今天尤為長。


「哪裡受傷了？」
「這邊的腳踝扭傷了。我擔心是不是斷了……」
「我知道了，回復(Heal)。好了，費用請將公會卡舉到那個魔法道具上支付。那麼下一位。」


　為了高效使用魔力，她只在關鍵部位上施展回復魔法。


「你……正在滲血呢。回復(Heal)。」
「真快啊。」
「好的，下次請再來。」


　雖然只是平淡地完成流水工作，可即便如此隊伍還是很長。不喝兩瓶魔力藥水的話，好像堅持不到最後。

　但是，藥水會與魔力的增幅成正比地讓人出現噁心、頭暈等副作用，所以不能一次喝好幾瓶。


「我魔力快沒了，我喝個藥水順便休息一下，等會再繼續。」


　雖然聽到了一些吹毛求疵的話，但如果沒有魔力和體力，她也無法堅持下去。
　史黛拉去二樓的食堂吃了遲來的午飯。


「史黛拉，辛苦了。」
「哈爾回來啦。」


　採完藥草回來的林哈德正在吃午飯。史黛拉也理所當然地坐在同桌。


「藥草委託已經結束了吧。」
「當然，史黛拉不用擔心。」


　史黛拉開始訓練後，就減少接取藥草的委託，取而代之的是林哈德去接。
　他不僅憑藉龍的直覺很快就能發現藥草，而且速度比史黛拉還要快，是能在白天就回來的強者。


「比起那個，接受回復魔法的人是不是太多了？以前看不出來有這麼多。」
「我不再為了尋找藥草而在森林裡到處亂跑，也就不會再碰到受傷的冒險者了。我想大概是以前會在那些時候被我治療的人過來了吧。還有很多新面孔，可能是從別的城市來的。」


　聽說最近低等委託越來越少，而尤魯路克的冒險者則增加得越來越多。不光是鄰鎮，從遠方城市來的人感覺也很多。
　事實上，公會大廳的人比以前多得多。

　史黛拉嘆了口氣，林哈德就用擔心的目光看向她。


「哼～嗯。就算是這樣，妳一個人沒問題嗎？」
「沒問題！都是因為我想訓練，才變成這(●)樣(●)的。」


　史黛拉堅定地回答道。
　冒險者受的傷跟職業生涯有很大的關係。她不想為了圖自己方便而讓人決定引退。

　但是林哈德的表情卻很不滿。


「你怎麼了？」
「史黛拉沒問題就好……不好意思，妳別放在心上。」
「我知道了。」


　打起精神後，史黛拉喝下魔力藥水開始吃飯。
　藥水並不是喝下就能立即見效，即使是在空腹的時候飲用也需要幾分鐘的時間。

　飯吃到一半的時候，一樓傳來了很大的聲響。

「回復術士史黛拉在嗎！？有重傷者！快來治好這些傢伙。」

　史黛拉趕忙從二樓的欄杆處往下看。被送來的是因疼痛而呻吟著的五名重傷者。


「我現在就過去！」


　史黛拉沒有爬樓梯，而是跨過欄杆跳了下去。
　重傷者的衣服上都沾滿了血，意識也不太清醒。


「是D級小隊的那幫人。他們在尤魯路克森林中央被黑鼬群襲擊了。」
「為什麼要到那麼深的地方？」


　這個小隊好像進入了不合等級的森林深處。
　不過現在沒時間抱怨了。


「回復(Heal)、擴大(Expand)。」


　為了爭分奪秒，她對全員一起使出了回復魔法。
　掀開衣服確認傷口，大家似乎都平安無事地痊癒了。其中有三個人很快就醒了。


「得救了，謝謝。」
「不會，沒事就好。」


　史黛拉笑著回答了，可卻掩飾不了魔力耗光的疲勞感。剛才喝的藥水也比想像中耗得還快。
　就算再喝一瓶，看完剩下的傷者，魔力也很快就會見底。


「哈爾，對不起。一個晚上好像恢復不了，明天不能去森林了。」
「這也沒辦法。妳還要繼續嗎？」
「今天只能先看完傷勢比較重的人就得提早結束了。」


　於是一部分的冒險者發出抱怨是理所當然的，排著隊的年輕小隊蜂擁而至。


「我們一直在排隊，至少要按照順序來吧。治不好的話，我明天不就不能去森林裡了嘛！」
「考量到生活問題，優先照顧病情比較重的人是理所當然的吧。輕症的話，就去城裡的治療院啊。」


　中年冒險者小隊也加入了進來，兩方開始爭執了起來。
　運氣很不好，總是為冒險者做仲裁的西西里夫人和大叔冒險者都不在。
　轉眼間就形成了年輕人對中年人的世代對立構圖。


「治療院只會開藥物，無法施展回復魔法吧？我們想要毫髮無傷地以萬全的姿態進入森林。不要破壞年輕人的機會。」
「混蛋！你們之後不是還能賺錢嗎？我們中年人的職業年壽命很短，要趁現在賺錢，所以才在聽了史黛拉的傳聞後，從隔壁城過來治療！我們這邊優先，對吧，史黛拉！」
「――誒？」


　全員的視線集中到了史黛拉身上。地面彷彿成了水面，腳下遙遙欲墜的，但她還是緊咬牙關撐住了。


「無關年輕和中年與否，我只對傷勢較重的人施展回復魔法，今天就會結束治療！治療方針的定奪由公會會長負責，我的意見是不會改變的。」


　史黛拉語氣堅定地斷言道。
　無論是年輕還是中年，對史黛拉而言，生命的分量都是同等重的。
　但是，腦子徹底上頭的冒險者卻並不買帳。


「什麼嘛。我還以為能得到治療，昨天面對強大魔物時才沒有逃跑而勉強了自己。而且我連錢都準備好了。」
「又得休息幾天了嗎？這不是打亂了我的計劃嗎？」
「話說回來，我都沒看到史黛拉跑來跑去的樣子。最近她好像總和那個亞人在一起，他獨佔了回復魔法嗎？」


　矛頭甚至指向了林哈德。史黛拉慌忙解釋道。


「不是的！哈爾只是在陪我特訓而已。」
「嘿～嘿～比我們這些受傷的人還重要的特訓，是怎麼樣的特訓啊――！」


　中年冒險者向史黛拉投去了猶如舔拭般的目光的瞬間，史黛拉的視野被林哈德的背影給填滿了。


「從剛才剛始就很任性啊。你們這幫抱怨的傢伙算什麼東西？」


　林哈德低沉的聲音裡蘊含著怒氣。正因為他並沒有大聲說話，恐懼才悄然無聲地蔓延開來。


「你們為什麼受傷了？是放鬆警惕了？還是踏入了不合等級的區域，被魔獸窮追不捨？你們裝備準備齊全了嗎？難道說……你們該不會連隊伍都沒和史黛拉組，就假定有她在的進行著狩獵？」
「這、這是……」


　剛才的氣勢都不知道跑哪去了，正在吵架的冒險者們紛紛移開視線。


「不要把受傷的理由推給史黛拉！別無視自己的不成熟！不要以為用金錢就能夠解決！你們難道忘了嗎？這個臨時治療院也是仰賴史黛拉的良心而成立的！忘了這事、太過看得起自己，在驕傲的瞬間是會死的。」


　大廳裡鴉雀無聲。大家似乎都被踩到了痛處，臉色都很難看。
　但是有一個年輕冒險者不肯走而來到了林哈德面前。


「因為你經常帶著回復術士(史黛拉)才能這樣說。只有你不怕死，還能狩獵強大的魔物，真是狡猾。」


　他似乎多次目擊了林哈德交付高等魔物的時候。

　雖然和史黛拉一樣是B級，但林哈德的實力很明顯在A級以上。其他熟識的冒險者也都知道。
　所以史黛拉才能夠安心訓練。這個年輕人似乎並不知道這點。


「說什麼狡猾？以為回復術士在附近就不會死的想法也太天真了。要是當場死亡你就完了。如果不能保護帶著的回復術士，全員都會完蛋。不擅長戰鬥的回復術士才不會跟在你們那種盲目戰鬥、以自己為中心的傢伙身邊。那根本就是自殺行為。」
「……」


　在完全的正論面前，對方最後的氣焰終於也消失了，現場陷入了一片寂靜。


　史黛拉拉住了林哈德的手臂，想對他的庇護表示感謝。


「哈爾――」
「妳也是，史黛拉！」


　史黛拉的話被林哈德打斷了。


「不要賤賣自己的力量、做掉價的事情！我對史黛拉更――」


　林哈德像是吃了一驚似地用手捂住了嘴。他金色的眼瞳倒映出了瞪大著眼的史黛拉的臉孔。


「我罵得太過上頭，遷怒到妳了……對不起，史黛拉。」


　他一下子皺起眉頭，然後就揮開史黛拉的手走出了公會。 

15　來訪的變化 
[15　來訪的變化] by 希妲

「哈爾，等等！」


　史黛拉的聲音沒能挽留林哈德。他的背影消失在了公會的門外。


（雖然想追，可還有傷者……但是哈爾是在為我著想。）


　迷茫就只有一瞬間。
　她回頭望向寂靜一片的冒險者們，輕輕地點了下頭致意。


「對不起，就像大家只考慮自己方便一樣，我也要優先考慮自己！今天關門，下次請早。」


　誰也沒有抱怨。

　為了追趕哈爾，史黛拉使用僅有的魔力衝出了公會。幸運的是，林哈德就在遠處能看得到背影的地方。
　雖然是在城內，不過她還是用了身體強化跑到他附近。


「哈爾──！」
「――史黛拉？為什麼？」


　他回過頭來，眼裡充滿了意外的神色。他大概沒想到史黛拉會追上來吧。
　這麼一想，就令她胸口隱隱作痛。明明對史黛拉而言，優先林哈德是理所當然的。


　史黛拉伸出手，緊緊地握住林哈德的手臂讓他這次再也甩不開手。


「哈爾，對不起。要是我能振作起來的話，我――」
「史黛拉，別哭。」


　臉被林哈德的袖子抵上，史黛拉才意識到自己正在流淚。
　因為她在害怕。她怕林哈德說他生氣了、厭煩了，所以要離開了。


　這種不安很快就消失了。因為林哈德為史黛拉擦拭眼淚的手是溫柔的，所以她知道他在靜靜地等待她冷靜下來。


「吶，把哈爾想說的話告訴我吧。」
「可是……我知道了，我們換個地方吧。」


　林哈德拿史黛拉頑強的視線沒辦法。
　然後兩人就登上了可以一覽全城的瞭望台。這裡是夜景的人氣景點，不過現在是白天。目前處於無人預定的狀態。

　兩人沉默地爬了上去，坐在裡頭的長椅上。
　先開口的人是林哈德。


「我知道史黛拉想要幫助所有人的心情。我也是多虧如此才獲得幫助，我很感激妳。我很想為妳加油，但是……」


　林哈德低著頭靜靜地訴說著。


「明明救了自己的力量是希望之力，可卻被人輕視著、不為人所珍惜，這讓我很生氣。有對冒險者的，也有對逼不得已而接受的史黛拉的。明明不是理所當然的事情。明明治療並不是理所當然的事情……」


　他最後的聲音是擠出來的。


　雖然只往來了兩個月，但是史黛拉曾數次和林哈德一起去森林，她知道林哈德對狩獵一事很慎重。
　因為生病的緣故，他對死亡比任何人都還要敏感，他知曉死亡的可怕，把生命放在最優先的位置。

　林哈德要告訴她的是，哪怕只是稍稍蔑視生命的行為都是不可原諒的。


「是啊……因為能治好，所以受點傷不也沒關係嗎？我所做的事情，就是在拐彎抹角地讓大家疏忽大意，把大家置於危險之中。今天也沒能把全部人都治好。」


　位於最西邊迷宮前線的記憶與今日的景象重疊在了一起。
　為了打倒魔物而勉強自己的騎士有很多。當時她也覺得這是理所當然的。
　只是受傷倒還好，但是也有過度勉強導致四肢缺損而退役的騎士。


（我沒怎麼聽過騎士道謝。他們毫不懷疑我能治好而一直在戰鬥。然而現實是治不好的……倒不如說，我或許一直在為了讓自己不要因無法治癒一事受到責備而忍耐著。我多麼傲慢啊！看吧，我打從一開始就不是聖女。）


　史黛拉懊悔地咬了咬下唇。


「史黛拉！妳流血了。對不起，我並不是想責備妳。」
「哈爾不必道歉，相反我要感謝你。如果哈爾沒有告訴我，我就會一直都不知道。後悔都來不及了。」


　幸運的是，她的內心還沒到無法承受，在為時已晚之前就注意到了。

　現在的她已經不是聖女了。

　在她還是聖女的時候，所有人都是平等的，只要有魔力就應該無限地使用回復魔法，這讓她毫不懷疑地使用著。
　她明明就沒有像聖女奧莉維亞那樣治癒殘缺的力量，卻還過分相信自己的力量。


（我該從仰賴他人判斷的階段畢業了。現在的我能夠自己選擇回復魔法的使用方式。我會好好考慮一下的。）


　她用力握緊放在膝上的手，握出了一雙拳頭。


「哈爾，真的很謝謝你！托你的福，我又能不墮落地努力下去。」
「史黛拉對生氣了的我說謝謝嗎？」
「當然。你為了我，很認真地向大家陳述了意見，也對我本人說了……而且，你還經常陪我訓練、替我採集藥草、和我平等的對話……真的感激不盡。」


　林哈德總是在為史黛拉行動。
　她所感受到的是和正義感或單純的報恩所不同的另一種溫柔。他給予了她一種難以割捨的溫柔，這讓她無比地開心。


「吶，哈爾，為什麼你對我這麼好？」


　想獲得答案的史黛拉抬起嫩綠色的眼瞳望向了林哈德。
　他有些困惑地瞪大了眼睛。


（依舊是美麗的金色瞳孔……咦？哈爾有這麼帥嗎？）


　林哈德屬於帥哥那一類。藍色的頭髮很有神祕感，金色的眼瞳像黃水晶一樣，五官也很端正，這些是她以前就知道的――


「那是因為，史黛拉是我最重要的……」
「最重要的？」


　史黛拉想仔細聽他的回答，於是重複了他的話，並直勾勾地盯著他看。
　林哈德像是在選擇措辭似地一度閉上了嘴，慢了幾拍之後，他害羞地回答道。


「最重要的……朋友。」
「――朋友。」


　史黛拉受到了衝擊。
　面對因心臟像是被掐住般收縮而按著胸口的史黛拉，林哈德再次露出了困惑的表情。


「妳不喜歡嗎？我對救命恩人這麼不客氣？」
「不是的！我是太高興了。因為我……還是第一次交到朋友！」


　在孤兒時期，同世代的孩子們被劃分為家人或夥伴。
　在海斯家不允許外出，連交朋友的機會都沒有。
　一離開海斯家到前線去，立場特殊的她根本不可能交到朋友。
　來到尤魯路克後，她和其他冒險者是商務關係，雖然關係很好，但用前輩後輩來形容也很貼切。


「所以哈爾看起來才不一樣啊。」
「什麼？」
「我一直在想『哈爾啊，為什麼看起來特別光彩奪目呢？』。原來是因為我們是朋友啊！」
「……」


　史黛拉滿臉笑容，與之相對地，林哈德則雙手掩面、仰天長嘆。


「哈、哈爾？」
「……沒事，我現在看史黛拉也覺得光彩奪目的。」
「我們是、一樣的呢！」
「是啊！而且事到如今也不用改用敬語了。我很高興能和妳用平語說話。」


　林哈德拿開放在臉上的手，稍微有些不好意思地笑了。
　她又聽到胸口怦怦直跳的聲音了。

　然後，在不知不覺中一種懷念而苦澀的心情和一種清新而甜蜜的心情混合在了一起。那種心情她記得，但是一時之間想不起來。


「史黛拉，妳在吃飯途中吧？上街吃吧，我陪妳去。」
「謝謝。其實有間新開的店――」


　兩人從長椅上站起來，走下了樓梯。


　史黛拉意識到那份心情，已經是稍後的事情了。 

16　來訪的變化 
[16　來訪的變化] by 希妲

　騷動的第二天，史黛拉找西西里夫人商量了今後臨時治療院的實行方針。
　她認為沒有沾染上尤魯路克習慣的林哈德的見解也很有必要，於是也請他一同列席了。



　第一點，臨時治療院的開設從每周三次減少到基本每周一次。

　第二點，一周內能自然痊癒且對狩獵沒有影響的傷勢要暫緩治療。如果還好不了，就在下次開設日施加回復魔法。


　第三點，不會讓重傷者的傷勢完全恢復。雖然傷口某(●)種(●)程(●)度(●)上能治癒，但通過留下疤痕能提醒人別忘記受傷時的恐懼。


　這個提案是目前史黛拉能想到的保護大家的方法。


「不是受傷後才去保護生命，而是為了保護生命不讓自己受多餘的傷。原來如此♡妳認為有必要改變冒險者的意識。」
「是的。被哈爾指出來後，我覺得現在這樣下去不行。這麼突然的請求真的很抱歉，希望妳能幫忙。」
「我也拜託妳了。我認為有必要建立一個不依賴史黛拉的體制。」


　史黛拉和林哈德一起低下了頭。


「不必道歉。不好的是依賴史黛拉醬的治療院的公會和冒險者。就算史黛拉醬說要辭去治療院的工作我們也沒什麼可抱怨的。儘管如此，我還是很高興妳能為我們考慮♡我會告訴公會會長的。」
「謝謝。」


　史黛拉道謝後，和林哈德迎面互相笑了起來。

　要讓曾經被寵壞過的冒險者接受應該很困難吧。
　儘管如此，像林哈德和西西里夫人這樣的理解之人增加的話，她有預感事情會朝著好的方向改變。


「包含我在內，大家真的都對史黛拉醬太過依賴了♡明明這麼厲害的回復術士長期滯留在公會的情況很罕見。」


　回復術士因為數量少且在實用性上大受冒險者小隊的歡迎。光是能使用幾次回復魔法就很搶手了。
　也就是說，能使用數十次的史黛拉的力量是出類拔萃的，簡直不是一個量級。

　被史黛拉拒絕過的小隊和來邀請組搭檔的冒險者可不知凡幾。

　小隊會經常在國內各地遊走，高級小隊去其他國家也是很自然的。
　四處走動的話，史黛拉的生死被國家知道的風險就會變高，因此史黛拉絕對不能點頭。

　現在她作為不組小隊的人在尤魯路克也很出名，所以幾乎都沒有人會來邀請她了。


「史黛拉醬在尤魯路克真的幫大忙了，所以我也很高興♡但是如果妳想去別的城市的話，可以不必在意周圍的人。因為不被束縛，才正是冒險者♡啊，不過要事先告知喔。突然不見的話，我們會以為妳失蹤了。」
「好的，我一定會先說的。」


　西西里夫人滿意地微笑著，然後把視線從史黛拉身上轉向林哈德。


「吶，哈爾，你打算什麼時候參加A級的升級考試♡」
「一旦成為A級，指名委託的束縛就會變強吧？我是亞人，而且我賺的錢也很夠了，所以我不會去考的。」


　林哈德帶著清爽地笑容回答了。
　對此，西西里夫人佯裝生氣的樣子。


「哼真是的──！兩位王牌都好薄情♡嘛～不過哈爾原本的目的就是帶領史黛拉醬〜最強攻擊類型的哈爾和最強支援系類型的史黛拉醬，很棒的組合呢。好好相處吧♡」
「是！我們是朋友，對吧，哈爾！」
「是啊。」


　兩人走出接待室來到大廳，大叔冒險者扎拉斯正帶著引發騷動的冒險者在那等著。


　昨天史黛拉跑出去之後，輪換的扎拉斯好像就回來了，聽了事情的始末後，他似乎對眾人說教了一番。
　於是冒險者們聚集在一起似乎是要向史黛拉道歉。


「我以前總認為被治好是理所應當的，而且也沒有求人該有的態度，對不起。」
「明明妳並不是故意說妳不想治療，很抱歉責備了妳。就是這樣。」


　領頭吵架的年輕冒險者和中年冒險者代表眾人道歉，參與騷動的冒險者們一齊低下了頭。

　以往史黛拉肯定會很喪氣地說：「我不介意。」，但是她忍住了，深呼吸了一口氣才開口。


「我接受你們的道歉。而且我昨天說要治療傷勢比較嚴重的人卻擅自跑出去了，真是對不起。我現在要開始治療那些人。彼此就互相既往不咎吧。」


　史黛拉露出微笑後，大家都放下心了。
　但是她絕不會在這放緩態度。


「因為是我的人生，所以我決定今後以自己為優先。我不會再為其他任何事情減少自己的訓練量，倒不如說今後反倒會增加。由此帶來的任何弊端的抱怨我都不會接受。在說過之後，我今後也會做出相應的措施，敬請諒解。」


　也就是說，她不打算在森林裡用以前那種方式救人了。
　雖然用回復魔法當擋箭牌很卑鄙，但她得嚴加留意地叮囑一番。


　既往不咎＝(等於)會和以前一樣在森林裡巡迴治療──一定會有這樣按自己的方便解釋她的話，在能獲得幫助的前提下，馬馬虎虎地就進入森林深處的人出現。

　實際上有幾個人確實露出了懊悔的表情。這或許很無情，但要賺錢優先還是性命優先，就全憑本人判斷了。


「好了，和好之後果然應該要來點酒！年輕小夥們，讓本扎拉斯大人請你們每人喝一杯。聽聽前輩的話活用於狩獵中，好好利用吧。」
「是、是！」
「喂，你和我是同輩。臉這麼大就好好培育新人啊。順利的話，你就可以像我一樣，嘗到作人老師的甜頭了。」
「哦、哦──！」


　扎拉斯從腹部發出笑聲，將幾名冒險者領到了食堂裡。順便提一下，現在是中午。
　林哈德不可思議地看著他的背影。


「扎拉斯先生明明是C級，可無論是哪個老手和高等級者都很仰慕他。」
「雖然現在不在，不過尤魯路克出身的S級小隊在新人時期都受他關照了。而且被扎拉斯先生認可的新人很多都會成為高等級者，所以要想被他認可就不能做壞事。最重要的是他那種性格才是最大的魅力吧。」
「是啊。力量並不是全部。」
「嗯，那我要去做自己的工作了。」


　史黛拉轉換心情，對剩下的傷者施以回復魔法。

　結束後，史黛拉和林哈德也都加入了二樓食堂的圈子裡。
　剛開始還有些生硬的對話，隨著黃湯下肚也逐步減少了。說酒是魔法之水也一點都不為過。


　年輕的冒險者――比史黛拉小兩歲的青年纏上了林哈德。


「哈魯嗝，你果然很狡猾啊～」
「什麼？」

　林哈德一邊為口齒不清的年輕冒險者弄點水一邊問道。


「你和可愛的回復術士史黛勒嗝兩人一起去狩獵了吧？你到底是怎說服她嗝的！史黛勒嗝是出了名的不和人組隊，我和大家明明都放棄了。」
「是嗎？我提出申請的當天就得到同意了……可能是時機太好了吧？」
「那就沒辦法嗝啊。」


　年輕冒險者趴到了桌上。林哈德苦笑著把追加的水倒進了杯子裡，然後在遞給年輕冒險者之前就被搶走了。
　杯子裡的水被劍士風格的冒險者一飲而盡。對方有著金髮碧眼、褐色的皮膚，以及異國風情的端正容貌，是一副會讓人誤以為是沙漠之國王子的樣貌。


「亞人？你和史黛拉組隊了？」
「嗯。」
「哦？她終於也知道同伴的好處了啊。不過可不是你的。」


　突然出現的金髮褐膚劍士的眼力，有著連林哈德都稍稍感到動搖的壓力與威嚴。
　劍士把杯子推給林哈德，闊步走到史黛拉前面跪下。


「史黛拉……」
「亞瑟先生。」


　史黛拉微醺的心情瞬間蕩然無存，她擺好了架式。


　劍士名叫亞瑟，二十八歲。
　隸屬於S級小隊「蒼鷹」，其個人也是S級的尤魯路克出身的最強冒險者。
　由於容貌晃人眼目，因此也被譽為「東之勇者」，憧憬他的冒險者也很多。
　到了這種水平，在平民之間的人氣也很高，簡直就是理想中的男人。


　然而史黛拉非(●)常(●)不擅長應付他。究其原因的話──


「史黛拉公主！果然沒有比妳更為厲害的回復術士了。來，這次就和我的小隊一起去旅行吧。讓國內……不，讓整個大陸響徹我們兩人的名號吧。我需要妳，我愛著妳的力量！」


　因為他是罕見的、至今仍固執邀請史黛拉加入小隊的冒險者，是史黛拉限定的煩人系浪漫主義者。 

17　來訪的變化 
[17　來訪的變化] by 希妲

「我拒絕！我絕對不去。」


　史黛拉斷然拒絕了。如果中途用詞太含糊，絕對打發不了亞瑟。


「別這麼說嘛。先試著在尤魯路克地區和我一起過一段組隊生活吧？我會華麗地護送妳的。」


　這些台詞已經是不知道第幾次聽到了。
　即使堅決拒絕，亞瑟也不會放棄。他在尤魯路克期間總是給人這種調調。

　蒼鷹的夥伴放著亞瑟不管，開始喝起了酒來。這熟悉而又令人懷念的光景，沒有人能制止。
　史黛拉必須一個人應付。


「不，不要。我拒絕！」
「和我一起活動的話，妳應該就能得到冒險者憧憬的別名吧？而且還是和我的『東之勇者』成對的『東之聖女』這一對回復術士而言最高級的別名。」
「絕對不行，你真的讓我很為難。自稱聖女可是一項死亡議案，我可辦不到。我不會也不可能跟亞瑟先生一起去。」


　確實她也有對別名的憧憬，但只有『聖女』不行。只有這個她無法接受。

　即使是不熟悉史黛拉的貴族和權貴，也對一年半前的陷阱的原因有所察覺。
　雖然不知道是奧莉維亞還是她老家西爾斯侯爵家的指示，但她的性命被人盯上是事實。
　她有種預感，假使知道她還活著，而且還擁有聖女這一別名的話，她就會被當作覬覦聖女寶座的不軌之徒，被毫無憐憫地殺害。


「我是絕對不會接受聖女之名的。」


　別這麼說嘛――面對這麼說著並迫近她的亞瑟，史黛拉用胳膊比了個叉叉，用全身做出了拒絕。


「那麼除了聖女以外的別名就可以了吧？那就像傳播希望之名的小隊――」
「到此為止了。連對方的心情都無法衡量的人的邀情，她怎麼可能答應？」


　亞瑟鬆開了晃著史黛拉肩膀的手，因為林哈德上前阻止了。


「亞人啊，史黛拉是個不坦率的孩子，所以我想要打破那堵牆，可你卻想加以阻攔。」

　史黛拉雖然心跳了一下，不過她保持著沉默連一個字都沒回答。
　林哈德看了眼露出困惑表情的史黛拉，然後就對亞瑟投去冰冷的視線。


「你看，我就能看得出史黛拉是真心不願意啊？」
「你說什麼？」


　林哈德和亞瑟互相瞪視著。兩人都是身上帶著藍色和金色的夥伴，可儘管身上帶著的色彩相同，個性卻完全不一樣。
　同為高等級者的威壓碰撞，使原本熱烈的宴會氣氛驟降下來。
　這時，大叔冒險者扎拉斯行動了。


「喂，亞瑟，你回來後是不是忘了什麼啊～？」
「扎拉斯師傅！真是失禮了。我先給師父最好的酒當作伴手禮。」
「你這樣不行啊！亞瑟，今晚和我一起喝吧。」
「當然。」


　扎拉斯搭著亞瑟健壯的肩膀，將他帶到了遠離史黛拉的座位上。
　史黛拉和林哈德在心中感謝了扎拉斯後，便悄悄離開了。


　從第二天開始為了避免和亞瑟接觸，史黛拉最大限度地活用了逃跑技能。直得慶幸的是，在工作期間他不會來打擾她。
　而且亞瑟的容貌在史黛拉看來也很俊美。除了對史黛拉以外，他的個性和外表與看上去的一樣是正統派的王子風。眾人評價其冷靜沉著、不過分強求、懂得分寸、是個成熟的男人。
　因此其他冒險者女性都紛紛向亞瑟送出秋波，他常常被包圍著。史黛拉都會趁此期間逃跑。


　但是幾天後，她在森林裡遇到了S級小隊蒼鷹。
　遺憾的是正巧是午飯時間，她正準備吃午飯，火才剛升好而已。亞瑟泰然自若地擠進了兩人的午餐時間。蒼鷹的其他人則在稍遠一點的地方休息。
　亞瑟談話的素材依舊是對史黛拉的勸誘。


「史黛拉，訓練和我們蒼鷹一起來的話，不論是個人戰抑或是合作戰都能有更豐富的變化。為什麼比起我們，妳反倒選擇了他？」
「我想一對一好好訓練。」
「那我也可以手把手的教妳啊？先一起來吧？」
「真是的，你為什麼就是不能體諒體諒我！哈爾是很好的訓練對象──！」


　史黛拉像個孩子似地噘起嘴，把臉哼地轉向一旁。
　沒人能比林哈德讓她過得更輕鬆。跟重要的朋友(林哈德)比起來，她沒有理由選擇麻煩的前輩(亞瑟)。


　也許是一直覬覦的史黛拉被林哈德搶走了，亞瑟用銳利的目光瞪著他。
　另一方面，林哈德則咀嚼著史黛拉親手做的三明治，完全無視他。吃得看上去還比平時還要香。
　亞瑟「嗚唔唔」地哼哼了一聲，然後就放棄似地垂下肩膀，把視線移回史黛拉身上。


「史黛拉女士……妳不該只駐足於尤魯路克。我走遍了全國，卻從未見過比妳更厲害的回復術士，妳的實力任誰都望塵莫及。」
「蒼鷹不是已經有兩位能使用回復魔法的人了嗎？」


　蒼鷹有一對雙胞胎姊妹魔法師。她們確實沒有史黛拉那樣的實力，但擁有的力量卻已十分足夠回復小隊。

　她不明白儘管如此亞瑟還要尋求回復術士是什麼意思。她用飄逸的嫩綠色眼睛像是詢問似地盯著亞瑟看。
　於是，亞瑟散去了開玩笑的氣氛。


「妳知道比王都還西側的迷宮吧？那個迷宮很異常。只要瘴氣還沒消失就會繼續產生魔物。以補強戰力為目的，國家秘密召集了一部份冒險者。他們也來試探過蒼鷹了。」


　史黛拉心裡驚了一下。
　別說是傳聞了，他們都已經開始招攬S級了。或許離A級冒險者指名委託開始的日子也不遠了。


「尤魯路克有很多高等魔物。如果冒險者的招募變成公開招募，高等級者不在的話，尤魯路克的魔物就會增加，扎拉斯師傅和低等級者們的生命也會受到威脅。而且魔物也可能會降臨到城裡。為了阻止公開招募，我想組織最強小隊前往迷宮。」


　尤魯路克的街道是亞瑟的故鄉。史黛拉知道他公開說過公會的冒險者都是他的家人，也很珍惜他們。
　為了不演變成公開招募，他希望創造一個只靠自己等人的力量就打倒迷宮魔物的環境。

　迎接回復術士史黛拉，雙子姊妹也能切換成攻擊模式，或許他們能問頂大陸第一的小隊。
　雖然知道亞瑟想說什麼，不過史黛拉卻不能同意。


「前線有真正的聖女。評選的時候，應該與當時的貴族和冒險者無關，而是在調查過回復術士的基礎上，選出實力壓倒性第一的那位。」


　因為實力不能在途中起起伏伏，所以如果和第二名差距太小，就不會授予「聖女」的稱號，而是會成為一名單純的宮廷回復術士。
　現在實力能與史黛拉匹敵的人，除了奧莉維亞以外，其他人的可能性極低。


「可是聽說這次的聖女是除掉了前聖女之後才坐上那個位置的貴族。而且在攻克迷宮的過程中像插隊一樣稱號易主簡直聞所未聞。如果是權力爭鬥所導致的，我不認為她是個能治療平民的人。」
「沒問題的，聖女之名可以保證。」
「真的嗎？以謀略為己任的貴族，心中會寄宿著聖女之心嗎？」
「一旦接受聖女之名，心懷平等精神就是其義務。無論對方身分為何，都必須予以治療。」


　只要有魔力，聖女就不能拒絕請求回復的聲音。
　奧莉維亞的能力在史黛拉之上的事情，她已經親眼目睹過了，而且那裡也駐紮了許多其他的回復術士。他們不會輕視比討伐隊更有實力的S級冒險者。


「你不用擔心前線的回復魔法。我才是應該留在尤魯路克保護這座城市和冒險者的人。」
「……唔，很有道理的見解。我就在此暫且打退堂鼓吧。」


　亞瑟苦笑著站了起來。


「還真不可思議啊，史黛拉為什麼會這麼執著於並非故鄉的尤魯路克這塊地？那妳做好心理準備吧，我還會再來說服妳的。」


　言罷，亞瑟帶著小隊消失在了森林更深之處。


「哈爾，對不起。最近老是把你捲進來。」
「這沒什麼。吶，史黛拉，天氣也很好，訓練到晚上，久違地騎在我背上回去吧？」


　面對林哈德的邀請，史黛拉用力地點了點頭。


　到了晚上，林哈德變成了龍之姿。他一如既往如星空般閃耀的青色身影令她很是著迷。明明是第二次看到，可感動卻絲毫沒有褪去。

　史黛拉一騎上林哈德的背，他就一口氣飛向天空。今晚他並沒有飛向城裡，而是在廣闊的森林上轉來轉去。


「史黛拉是秘密主義者。我也很難坦白自己家人的事情，所以也不能說妳什麼，但是連我也不能告訴這一事令我最近有些寂寞。」
「……這樣啊。」
「我的意思不是要讓妳說出來。如果妳將我稱作朋友的話，希望妳在能說的範圍內回答。」


　林哈德的語氣很平靜，並不會感受到強迫人的感覺。


「其實妳是想出去旅行的吧？但是去旅行有可能會被什麼人發現，妳害怕得不行……看起來是這樣，是嗎？」
「你為什麼、會這麼想？」
「看到史黛拉聽我說旅行話題時的眼神就知道了。這個問題妳要是不願回答的話也沒關係。」
「不，哈爾說的沒錯。」


　史黛拉坦率地肯定了。
　溫柔的林哈德並沒有踩到她想隱藏的核心秘密。
　這是因為他也有想隱瞞的事情，不過最重要的還是能感受到他想珍惜史黛拉的心情和行動。這讓她想，只有一點點也好，稍稍暴露點內心也可以吧？


「我啊，已經死在這個國家了。這是最重要的人為了保護我而編織的謊言。這個謊言一旦被拆穿，不僅是我，就連我最重要的人也會暴露於危險之中。我想要避免這件事。」


　前繼兄雷蒙德冒著風險救了她。她不想浪費他的苦心。
　史黛拉想起雷蒙德，就像是尋求溫暖似地無意識把臉貼在林哈德的脖子上。


「那只要不被國內的官員發現就好了？」
「有那種地方嗎？」


　如果要去國外那種遙遠的地方，就必須在當地當冒險者一邊賺錢一邊移動。
　那就會像亞瑟的意圖一樣，有聲名遠播的風險。


「有啊。我的故鄉亞人之國――阿瑪利亞公國。」 

18　來訪的變化 
[18　來訪的變化] by 希妲

「阿瑪利亞公國……」


　史黛拉毫無現實感地喃喃重複著。


　阿瑪利亞公國被稱為亞人的樂園，是一個土地肥沃的國家。它被稱為天然要塞的山脈環繞、綠植很多、水資源也豐沛而清澈。
　但是直到兩百年前，都一直在和為掠奪其豐饒土地而侵略他們的人族之國打仗。現在已經締結了互不侵犯條約，從那以後亞人和人族的往來就很少了。


「阿瑪利亞那裡的人族很少，應該沒有認識史黛拉的人。我也在想差不多該回趟家鄉了，妳和我一起去怎麼樣？在這期間妳還可以躲避亞瑟先生。」
「身為人族的我也可以去嗎？」
「和身為亞人的我一起就沒關係了。」
「是嘛……」


　原來有這麼方便的事情啊──史黛拉含糊其辭地回答了。

　從孤兒院到海斯家，再到前線，之後再到尤魯路克，每到一片新的土地，史黛拉的世界都會變得更廣闊。
　特別是來到尤魯路克的時候，當初她很感動，甚至以為這裡是大陸第一的城市。


　可一聽到別人的故事，就讓她開始想了『不是有很多比這更好的城市嗎？』。她不可能不感興趣。


「我不會勉強妳。不過我不在的期間沒辦法陪妳訓練，所以我想和妳商量一下時間。請妳在一個月內決定好。」
「謝謝。」


　史黛拉使勁吸了一口夜風，讓發楞的頭腦冷靜了下來。


（我不在的期間如果有人受傷……不，西西里夫人說過沒關係了。再說實際上一年前可沒有臨時治療院。）


　她要擺脫沒有自己不行的傲慢觀念。
　取而代之的是另一種想法的膨脹。


（哈爾的故鄉是什麼樣的地方呢？而且哈爾不在身邊會很寂寞呢……萬一他回國後就此別過的話，我會吃不消的。）


　史黛拉和林哈德相遇後，幾乎每天都在一起。雖然只是短短的數個月，但也已經感覺有他在身邊是理所當然的事情了，她現在甚至想不起來一個人去森林的感覺。



「去阿瑪利亞公國吧？」
「已經決定好了嗎？」
「嗯。為了以防萬一，出發的日程我想和公會商量一下，可以嗎？」
「當然！我也會一起去商量的。」


　林哈德興高采烈地回答了。
　林哈德真的很溫柔。他擔心史黛拉會不會是勉強答應邀請的，不過似乎是他杞人憂天了。


「好期待啊。」
「嗯，我好高興史黛拉也一起來。」
「――」


　聽到他天真無邪的話語，史黛拉的心臟撲通一跳。
　明明總是很穩重的樣子，有時卻會表現出少年般的稚嫩，真讓人吃驚。


　然後，又來了。明明現在是龍之姿、明明只能看到背影，可卻和以前一樣，林哈德看起來光彩奪目的。


「我也很高興第一次和朋友一起去旅行。」


　因為是朋友――史黛拉像是在對自己說一樣，遷強地找了個他看起來光彩奪目的理由。





　第二天，兩人看準西西里夫人有空的時候馬上和她商量了一下。
　上週才剛制定了臨時治療院的新方針，所以西西里夫人在櫃台上用手拖著腮，一臉驚訝的表情。
　不過她馬上就露出了笑容。



「經驗就是財富。如果史黛拉醬漲漲見識後再回來的話，我會很高興的♡我順便問一下，是要去哪？」
「阿瑪利亞公國。」
「我邀請她在我回故鄉的時候和我一起去。」
「嘛～看樣子真的會是趟珍貴的旅程呢！我會期待一下伴手禮的♡」


　西西里夫人面無不悅地表示贊同。


「對了，夫人。還有臨時治療院，和商量出發時間的事情──」


　話音剛落，史黛拉身後就傳來了匡噹的劍落下去的聲音。
　回頭一看，一臉世界末日的亞瑟正站在那裏。


「史黛拉，妳真的要去旅行嗎？而且還是跟那個亞人？」
「是的。我決定按照亞瑟先生說的，老老實實地到外面去看看。」
「哈哈哈……那就和我們一起吧。」
「我想和朋友哈爾一起去。請不要打擾我們。」
「……什麼？」


　亞瑟渾身打著哆嗦，眼看著馬上就要倒下去似地。


「噗──朋友以下啊～你看，果然強迫過頭會被人討厭的。對吧～阿莉亞。」
「被甩了呢。因為委婉得不怎麼樣，才讓情況越來越麻煩，他都沒注意到嗎？他真的非常煩人呢。對吧，米莉亞。」


　作為蒼鷹成員的雙子姊妹走到前面。她們長著一副看不出年長感的童顏，還有著一頭散發著神祕氣息的黑髮。馬尾辮的是姊姊阿莉亞、公主頭的是妹妹米莉亞。
　這兩人是蒼鷹的魔法使，肩負著回復術士的職責。


「嘛～我們暫時會在尤魯路克待一段時間～全都交給我們吧～你們趁現在快去～亞瑟炭總在給妳添麻煩，真的很抱歉～倒不如說史黛拉炭暫時不回來也沒關係的～」
「是啊。慢慢來就可以囉。我們剛剛聽說了，公會裡的大家和亞瑟炭都應該好好反省反省，認清自己的身分呢。」


　意外的支援讓亞瑟翻了翻白眼。難得看到他沙漠之國王子系的俊秀容貌被糟蹋了。

　剛才她們那一連串嘰哩咕嚕的話中，提到的委婉不知道是什麼意思，不過對史黛拉來說，雙胞胎的提議是很值得很感激的。



「阿莉亞小姐、米莉亞小姐，謝謝妳們！亞瑟先生暫且不論，妳們兩位碰到困難的時候我一定會幫助妳們的。」
「史黛拉炭好可愛啊～給亞瑟真是太浪費了～妳逃了是正確的。」
「我會等著伴手禮的喔，要是能收到具有古老傳統意義的東西我會很高興的。」


　史黛拉被阿莉亞和米莉亞夾在懷裡，表情都鬆弛了下來。
　西西里夫人心裡幾顆擔心的種子也消失了，她一副操心事解決了的樣子。

　在女性陣容解決問題的過程中復活的亞瑟，向林哈德逼近著。


「你叫林哈德吧？」
「什、什麼？」


　他的雙眼裡充滿了陰氣迫人的東西。
　林哈德多少被亞瑟異樣的氛圍所感染了。

「雖然不知道你用了什麼手段，不過不準你輕易碰史黛拉。」
「……你在說什麼？」
「旅行期間一直都會是兩個人吧？我擔心你會不會利用溫柔的史黛拉、強迫她做些什麼。你敢那樣做，我就砍死你。」


　且不說林哈德實際的年齡，從外貌上看他就是個適齡青年。亞瑟認定林哈德別有用心便給出了忠告。
　史黛拉對此大為惱火。

「請不要連亞瑟先生都把哈爾和我看作是男女關係。哈爾說過我是很重要的朋友。他才不是個會說謊的人！對吧？哈爾。」


　史黛拉說得斬釘截鐵。她嫩綠色的眼瞳沒有絲毫混濁，表示出了對林哈德的完全信賴。


「哈哈，那就好。既然是好朋友，那我就放心了。林哈德，可別辜負朋友的信任。」
「嗯，當然。」

　不知為何，亞瑟的心情恢復了。
　另一方面，林哈德的笑容看起來好像有點假。不過那只是一瞬間的事情，史黛拉還以為自己看錯了，所以並沒有在意。



「哈爾，什麼時候走？」
「等我準備好旅行必要的東西之後，正好一周後出發。」
「嗯！我知道了。」


　就這樣，史黛拉的第一次旅行定了下來。 

19　來訪的變化 
[19　來訪的變化] by 希妲

「好，買了好多！」


　史黛拉為了替即將到來的旅行購買物品而前往了商店街。
　錢和亞空間都很充裕。為了不論去什麼地方都能適應，她決定買各種類型的衣服。


「這條裙子好可愛。不過跑起來很不方便……不行，不能以狩獵為前提來考慮。既然是旅行，那就穿裙子吧。啊，不過這邊的褲裙也好可愛。」


　自從可以自由買衣服之後，史黛拉就變得十分喜歡選衣服。
　她並不會買浪費的東西。這次她也是考慮好搭配、確認過材質，並好好試穿過才決定購買。


「這是……」


　突然一件面向魔法師的長袍式連衣裙映入了她的眼簾。從上到下都是白色的，清秀得簡直就像是聖女穿的衣服。


「客人，這是我們剛為魔法師進的衣服喔。當然，因為是很可愛的款式，所以無論是誰我都很推薦。」


　在林代爾王國僅有白色的衣服是不允許聖女以外的人穿的。
　所以她嚇了一跳，但鑲邊用了對比色且裙子上有藍色的刺繡，是一般人穿上身也沒問題的設計。雖然沒有問題，不過一般人恐怕會嚇得不敢穿吧？
　恐怕是從別的國家進口的。


「不了，我要別的顏色。」


　史黛拉抱歉似地微笑著拒絕了。
　她想盡可能地遠離聖女的記憶與存在──和前線到尤魯路克的距離一樣遠。她現在心裡也是這麼想的。


　所以她不喜歡讓人想起聖女的、從上到下都是純白色的衣服。


　迄今為止最遠的地方是尤魯路克，不過從下周開始就能離得更遠了。這麼一想，原本低落的心情就自然提了起來。
　現在與其說是想逃避，倒不如說是純粹對未曾到過的土地抱有很大的期待，同時又參雜著些許的不安。
　不可思議的是，連那份不安也成了樂趣的一部分。


（多虧了哈爾。自從遇見他之後，我的世界又更廣闊了。啊，說不定還會遇到哈爾認識的人。不能在人面前害羞呀～）


　史黛拉又開始集中精力挑選衣服。
　買哪件衣服在林哈德身旁才沒有違和感？穿什麼樣的衣服他會誇我呢？這麼一想就變得很難選，她花了比平時還要多的時間選衣服。


　於是店員又對朝她搭話了。


「妳看得很認真呢，有確定什麼時候要穿嗎？」
「我要和認識的男性友人兩人一起去他的故鄉旅行，但是我在想在他身邊要穿什麼樣的衣服比較適合。我不知道他的喜好……」
「嘛～好純真啊。我也很懷念和戀人開始交往的時候～是年長的男朋友嗎？還是年下的？要根據年齡來搭配衣服──」
「不是的，我們是朋友。」


　店員聽得一臉震驚。
　她說了什麼奇怪的話嗎？──史黛拉不知所措地游移著視線。


「喔呵呵。迎合對方的喜好與其說是為了朋友，倒不如說大多都是為了戀人，尤其對方還是男性……對吧？我過早下結論了，對不起。」
「是、是的。啊，我可以試穿嗎？」



　史黛拉穿上手裡拿著的衣服照了照鏡子。


（戀愛後就會想在服裝上迎合喜歡的人嗎……我都不知道。）


　賴爾那時候她一丁點都沒想過。衣服只要方便移動、夠結實就好，她從未想過要迎合賴爾。


（如果想迎合的話，像奧莉維亞大人那樣優雅的設計加上光彩耀人的布料就好了吧？）


　猶如藝術品般俊美的賴爾和宛如公主般的奧莉維亞，他們並列在一起的模樣很是般配。
　史黛拉久違地想起了他們，雖然是段痛苦的記憶，但她已經不會再湧現出悲傷了。
　用漠不關心這個詞來形容那是再適合不過。他們幸不幸福都無所謂了。


「徹底是過去的事情了啊。」


　她現在仍舊無法原諒解除婚約和栽贓的事情，但是為了和平，希望他們能努力攻克迷宮。
　雖然當時沒能和身為戰鬼的騎士團長達里爾・阿德拉姆打聲招呼，不過她還是有想過『要是有那個人在會不會就沒事了？』，隨後又將之趕到了記憶的角落。


　最終因為不知道買什麼樣的衣服比較好，所以她買了幾件店員推薦的衣服就離開了店裡。
　接著她回想起來的是身形纖瘦的前繼兄雷蒙德的身影。


（那之後雷伊哥哥沒生病吧？只有我自己這麼快樂地生活真的好嗎？）


　要讓沉溺於自私自利的海斯夫婦清醒過來是很困難的。他有沒有為了替他們善後而累著了？有沒有操心到身體垮掉了――至今為止撇開目光的內疚感，讓她踩著的腳步越來越沉重。


「史黛拉！」


　她邊思考邊走著，就遇到了林哈德。他打扮得跟往常一樣，看樣子是從公會回來的。


「妳怎麼了？開始為旅行感到不安了嗎？」
「誒？」
「妳的臉色看起來十分陰沉。我希望史黛拉旅途愉快。如果能對我說的話請告訴我……我和史黛拉是夥伴吧？依賴我一下吧。」
「哈爾……」


　史黛拉覺得這種不強迫別人說、一味溺愛的做法真的很卑鄙。這反倒會讓她無論如何都想依賴他、向他傾訴。


「是之前提過的幫助過我的人，我很在意那個人現在怎麼樣了。雖然至今為止都沒做任何連繫已經夠薄情的了，可我一想到要去比現在更遙遠的地方，就突然在意了起來……」
「原來如此。那妳去見他不就行了嗎？就算無法見面，也可以偷偷看一下對方的身影吧？」
「可是那個人在王都。去這個國家中央對稱的西側，往返最少也要兩周……會趕不上去阿瑪利亞的時間。」
「騎在我背上飛過去不就行了？去阿瑪利亞時，順便過去一趟不就好了嗎？」


　史黛拉目瞪口呆地聽著林哈德把去王都說得像是順便去買個東西一樣。
　雖然不是在和阿瑪利亞公國完全相反的方向，但是去王都怎麼說都是繞了條遠路。要讓林哈德費那樣的辛勞嗎──似乎是看穿了這份心思，他告訴了史黛拉。


「全力飛行的話，大概一個晚上就能到吧？」
「好快！」
「對吧？王都什麼的，應該很快就能到了？走吧。」
「真的……可以嗎？」

　明明是與林哈德全無關係的事情，可卻讓他來實現她的心願沒關係嗎？雖說是朋友，但這樣向他撒嬌真的好嗎？史黛拉自問自答地問道。
　可他卻微微一笑，似乎覺得這種煩惱根本沒必要。


「當然！我們是夥伴吧？」
「――謝謝。」
「別再哭了，留著等你們見到面的時候再哭吧。」
「嗯。」


　她抬頭望著天空，眼中含滿了幾乎要奪眶而出的淚水。

　既然擔心的話，就早點出發吧――照著林哈德的提議，他們決定比原訂的時間提前兩天，也就是第二天從尤魯路克出發。

　確認太陽已經完全西沉之後，林哈德在森林裡變成了龍。
　史黛拉注意到了上次沒有的東西。


「附著繩子的馬鐙？」
「是用來代替安全帶的。因為是長距離移動，所以飛行方式也會跟著改變。來，上來吧。」


　她騎到林哈德身上，然後在腰上繫上皮帶，把腳踩在馬鐙上。只要抓住並非要用來操作的繩子，就沒有必要用手環繞脖子，姿勢也很穩定。
　尺寸正好，應該是為史黛拉而準備的。真是太貼心了，她真不知道該從何謝起。
　史黛拉能說的就只有一句「謝謝」。


「安全帶繫好了嗎？」
「嗯！我準備好了，麻煩你了。」
「那我就飛了喔。」


　林哈德大張翅膀，一下子就飛向了天空。
　兩人的身影沒入了夜空向王都前去。 

20　來訪的變化 
[20　來訪的變化] by 希妲

　正如林哈德的宣言，兩人用一個晚上就抵達了王都附近。雖然速度驚人，不過多虧了林哈德的風魔法，她並沒有被吹走。

　即便是晚上王都的人也很多，降落在那裡有被發現的可能性，所以兩人在臨鎮的森林裡著路。就是大約一年前史黛拉穿越樹海所抵達的那個村落。
　然後兩人乘上馬車，在白天移動時小睡了一會兒，於日落前的傍晚到達王都。

　下了馬車，史黛拉環顧了周圍。


「原來是這麼安靜的城市來著……？」


　本應是國內最為發達、最為熱鬧的王都卻毫無活力。尤魯路克的氣氛看起來還比較開朗。
　就連幾乎都是在戰場度過、不太熟悉王都的史黛拉都能夠看出空氣中飄散著異樣的氛圍。
　林哈德握住搖搖欲墜、失去了冷靜的史黛拉的手。僅是如此，她就像是腳踩實地般心情平靜了下來。


「哈爾，我想等太陽完全落下之後再去恩人的宅邸。這種氣氛說不定連警備也加強了，可能會被人看到臉。」
「我知道了，我也跟妳一起去。」
「嗯，謝謝。」


　吃完晚飯後，他們來到了宅邸前，眼前的景象卻令史黛拉啞然失聲了。
　以前應該在的門衛不見了，本應修整過的草坪也荒蕪了。明明是夜晚，可宅邸裡卻絲毫沒有照明，也沒有人的動靜。鐵門深鎖著，就像是在拒絕拜訪一樣。


「雷……蒙德大人。」


　砰的一聲，某種冰冷的東西穿透了胸口深處。與一年半前最後一次看到時大為不同的宅邸的模樣，讓她陷入了腳底搖搖欲墜的錯覺之中。


「史黛拉，振作點。」
「哈爾……」


　林哈德晃了晃她的肩膀，令她嚇了一跳。她在什麼都沒確認的情況下就下了結論。
　史黛拉望著宅邸，思索著有沒有什麼好方法。


「我想去街上的酒館打聽一下關於宅邸主人海斯家的事情。好歹也是男爵家，也許會有什麼傳聞。」
「是啊。有可能只是單純搬家了而已，快走吧。」


　說到蒐集情報，就當屬酒館了。為了追求正確性，他們盡量選了一間品質良好的客人聚集的乾淨地方。

　他們將目標鎖定在一位慷慨大方的紳士身上，請了他一杯高級紅酒後便進行了試探。
　於是打聽到的是海斯家沒落的事實。原因不明。宅邸現在正在出售當中，海斯家搬到了哪裡他也不清楚。只得到了有一個肖似雷蒙德的青年在古董店工作的消息。


　他們隨即離開酒館，前往傳聞中的古董店。史黛拉自然地加快了腳步，不過林哈德還是默默地跟上了。
　到達的地方有一棟可以說是店鋪兼住宅的稍為有些氣派的獨棟房子。


「就是這裡。營業好像已經結束了，不過燈還亮著……史黛拉，要進去看看嗎？」
「嗯、嗯！」


　他們緩緩地推開門，伴隨著框啷一道鈴聲走了進去。不是很大的空間裡陳列著各色古董品。


「不好意思，今天已經結束營業了。」


　店裡沒有半個客人，一名青年從櫃檯邊回過頭來如此說道。
　那是史黛拉作夢也在想的、令她十分懷念的聲音。


「好久……不見了。」
「誒？」


　史黛拉脫下深戴在頭上的兜帽，露出了臉來。同時史黛拉的眼裡也清楚地映出了對方的臉孔。
　有著茶色眼瞳與髮色的青年，吃驚地用手捂住了張開的嘴。


「史黛拉……是史黛拉嗎？」
「雷伊哥……雷蒙德大人，我是史黛拉。」


　在一陣互相凝視、短暫地沉默過後，兩人相互跑過去擁抱在一起。
　然後稍稍分開身體，再次確認對方的臉孔。


「啊！史黛拉，妳這不是變得比以前漂亮多了嗎？妳有好好地過生活吧？」
「嗯。雷蒙德大人看起來也很有精神真是太好了。擅自過來了真是對不起。我一直、一直很想見你。」


　雷蒙德還是一如往常那麼瘦，但是看起稍微比以前長了點肉，臉色也很紅潤，眼睛裡充滿了生氣。


「我很高興妳能過來。我們單獨兩人喝杯茶吧？還是說，史黛拉後面的人也一起比較好？」
「聽我說啊～這個人是我的冒險者搭檔林哈德先生。這次也是托哈爾的福，我才能來到這裡。」


　林哈德脫下兜帽，向雷蒙德深深鞠了一躬。


「我是被史黛拉小姐救過性命的林哈德。」
「難道說你是──」
「我是亞人。因生病而外出旅行的期間，在最東邊的尤魯路克那塊地遇到了史黛拉。請你也稱呼我為哈爾就可以了。」
「――是嗎？哈爾先生也請來喝杯茶吧。」


　雷蒙德綻放出笑容歡迎了林哈德。
　兩人立刻被帶到了二樓的客廳。只要看到質地上承而簡約的沙發和茶几，就知道對方並沒有過得多窘迫，於是史黛拉微微一下子鬆了口氣。


「雷蒙德大人，那個──」
「太見外了，叫我雷伊就可以了。」
「那，雷伊大人，我可以問問海斯家怎麼樣了嗎？」
「當然。那麼，要從何說起呢？」


　雷蒙德有些煩惱地娓娓道來。

　海斯夫婦的破產沒能被阻止。史黛拉失蹤期間，他們仍賣掉了宅邸裡的寶石和畫在晚會上玩耍，過著豪奢的生活。因為那樣的品行無法受人信賴，墓地維持費也募集不到，生活資金眼看著就見底了。

　史黛拉離開宅邸一周後，海斯夫婦就停止了購買雷蒙德的藥。
　當時雷蒙德覺得繼續服藥已經沒有意義了，於是也停止服用剩下的藥物。結果身體的狀況反倒逐漸好轉。


「我調查過剩下的藥，發現那並不是藥而是毒。並不是史黛拉實力不行，即使史黛拉用治癒魔法治好了，可只要我繼續服毒，治療就沒了意義。導致我身體不適的原因就是藥。」
「怎麼會！為什麼？明明是寶貝的兒子。」
「錢可比兒子重要多了。他們好像是想用我的病情來套牢史黛拉。他們似乎認為一旦我康復了，史黛拉就會逃走。」
「太過分、太差勁了。」


　史黛拉憤怒了。雷蒙德摸了摸史黛拉的頭安撫了她。從被收養起，雷蒙德就沒有改變過撫摸的方式，史黛拉把臉頰貼在他的手上蹭了蹭。


「雷伊大人也很痛苦啊。」


　被親生父母背叛，生命被對方掌握。他不可能不受傷。


「剛知道的時候是這樣。不過我漸漸戰勝了憤怒，認真地承擔了責任。我向國家告發了父母的所作所為，他們倆人因殺人未遂被捕，落到我身上的爵位也歸還國家了。父母已經淪為平民，法律適用平民法。他們現在大概穿著像破布一樣的囚服，被迫和他人共同生活從事強制勞動吧。因為我請求把他們關押在那樣的地方。」


　對史黛拉而言，這個刑罰實在是太輕了，不過只要雷蒙德能接受就好，她不會多說些什麼。
　他們至今為止的人生都在靠雙親的遺產和史黛拉的援助金享樂，一次也沒有勞動過。可以想見，他們一定會體會到屈辱的心情吧。

　根據故事的後續，他們預定在二十年後出獄，不過雷蒙德已經提交了斷絕關係的文件，所以今後他並沒有扶養他們的義務和道理。
　而且國家還對他們下達了禁止接近雷蒙德的命令，如有違反將處罰金或再次逮捕。
　從沒好好工作過的兩人出獄之後一定會經歷真正的辛苦。


「那是他們自作自受。只要能讓他們知道賺錢的辛苦就好了。」
「說實在的，要是能把史黛拉被剝削的錢還給妳就好了。」
「不用了！你前面做的已經足夠了，我現在心情十分暢快。」
「史黛拉的心情能稍微好轉就好。犯了罪就得接受懲罰，要讓他們認知到自己的罪行。」
「可是勞動這種普通的事情居然成了一種懲罰，感覺好奇怪。」
「因為屈辱一事因人而異啊。如果時間拖太久，自己也會很疲憊。這回最有效、最容易一口氣搞定的方式就是訴諸法律。」


　史黛拉同感地點了點頭。

　憤怒會讓人疲憊、視野變得狹隘、思考變得遲鈍、體力被剝奪。要想持續憎恨，就必須化作憎惡的形狀，燃燒內心的業火。
　幸運的是史黛拉也擁有比復仇更重要的存在。那就是在一年半前的災難的最後，她感受到了雷蒙德對她的愛。

　雷蒙德也沒有被憤怒吞噬，他一如往常的溫柔令史黛拉很是放心。 

21　來訪的變化 
[21　來訪的變化] by 希妲

　史黛拉又環視了一圈屋內。

「話說回來，這間店鋪兼住宅是怎麼回事？」
「其實這是父母欠下債務的商會的所有物。父母被逮捕之後，我去和他們商量了退款的事情，他們覺得我實在是太可憐了，也很是同情。於是對方就決定在轉讓所有剩下的畫和家具的條件下，不讓我背上債務。」

　雷蒙德笑說，他順便把宅邸也賣了，並以幫忙商會為條件，運氣很好地平白得到了一套獨棟房子。
　然後他把一樓改裝成了店鋪，出售那些被當入當鋪後失去了主人的古董品。明明身體孱弱到無法與外界的人連繫而足不出戶，可他卻比想像中更善於處世。


「白天會有幾個從商會借調的人來店裡，不過他們不會到二樓來。慢慢在這裡待著怎麼樣？」
「對不起。我之後和哈爾約好要去阿瑪利亞公國旅行。這次也是因為我的任性才臨時過來的，我們打算馬上就出發。」
「嗯？就你們兩人嗎？」
「嗯！哈爾邀請我的。」


　雷蒙德的表情有一瞬間僵住了。不過他很快恢復往日的溫柔笑容，然後把臉轉向了林哈德。


「哈爾先生，那就麻煩你多(●)多(●)照(●)顧(●)她了。」
「――是。」


　林哈德莫名其妙地緊張得低下了頭。他罕見地害怕了。


「雷伊先生，我可以問你一個問題嗎？」
「有什麼事嗎？」
「王都的樣子很奇怪，你知道原因嗎？」
「啊，這個嘛──」


　原因是迷宮的討伐時間要長期化了。聽說為了能夠承受長期化的討伐，國家以增強戰力為目的招募了冒險者。

　從王都周邊的公會網羅的幾組S級小隊已經進入了王都。就像亞瑟說的那樣，或許不是傳聞，而是現實上離公開招募高等級者的時間很近了。


　只要參加迷宮討伐隊，風險就會提高，因此獎勵金也會是公會的好幾倍。在招募人數有限的情況下，冒險者們紛紛爭先恐後地聚集到王都。

　於是王都的人們於陌生的武裝冒險者的身影感到恐懼，所以外出的人就減少了──以上便是雷蒙德的見解。


（除蒼鷹以外的S小隊也已經行動了。但是聖女換成比我更有能力的奧莉維亞大人，因受傷而脫戰的人會減少，明明應該會反過來讓戰力得以保存並增強才對……為什麼會聚集這麼多冒險者？果然很奇怪。）


　他們不想等瘴氣消失，而是打算從大洞潛入迷宮直接破壞核心――雖然想到了這一點，不過史黛拉搖了搖頭想說已經和自己沒關係了。


「要是能早點攻克迷宮，王都也能恢復平靜吧。雷伊大人也沒法冷靜下來吧？」
「是啊。說起來也讓我聽聽史黛拉的事情吧，別光聊我的事情。」
「聽我說啊～和你分別之後，我照你說的直奔東邊的尤魯路克――」


　一抵達尤魯路克，她就很幸運地遇上西西里夫人，夫人為她介紹了住的地方和工作。之後她以B級冒險者的身分努力著。可以買喜歡的衣服、吃前線吃不到的蛋糕。
　史黛拉熱切地訴說起她過的開心生活。


　雷蒙德興致勃勃地提問，史黛拉就會興奮地回答。林哈德則微笑著守望兩人的樣子，一直持續到天露白肚之時。

　雷蒙德邊忍著呵欠邊端出代替早餐的湯。史黛拉抱歉似地接了過去。


「明明你還有工作，對不起啊。你的身體……」
「哈哈，已經不用擔心了。對了，妳今晚真的不住下來嗎？我可以分別準備好史黛拉和哈爾先生的房間。」
「不用了，再繼續待下去會越來越寂寞的，等雷伊大人去工作時，我們也會離開的。」


　史黛拉露出了笑容，將湯緩緩送入口中。在口中擴散的是濃烈的鹹味和堅硬的蔬菜。


「呵呵呵。」
「果然味道很奇怪嗎？」
「和我第一次做的湯是一個味道，我們是一樣的。」


　說著，史黛拉又再次將湯送入口中。對雷蒙德這種直到最近都與家事無緣的前貴族來說，已經算好的了。


「哈爾先生……」
「很好喝。比我第一次做的時候好太多了。我之前還妄想過，總而言之煮一煮就會很好喝了。」
「那還真是……幸好覺得做湯很難的不只我一個。」
「真的，史黛拉在森林裡煮出美味的速溶湯時，我甚至被感動到了。」
「好羨慕啊。」


　看到林哈德放鬆地吃著東西的模樣，雷蒙德似乎放下了心來。
　接著時間轉眼便來到了雷蒙德上班的時間。


　史黛拉他們準備從後門離開。
　這時，林哈德像是想起什麼似地，從懷裡取出了某個東西。

「雷伊先生，這個笛子給你。」
「形狀真奇怪。好漂亮，從這裡吹嗎？」

　雷蒙德接過笛子微微舉起來看了看。兩片比手掌還小的青色盤狀物像是貝殼一樣重疊在一起。


「是的。無論何時遇到困難，請你吹響它。不管我人在哪裡，笛子的聲音都能傳到我耳裡。我必定會趕來幫助你的。」
「是亞人的耳朵很厲害，還是這個笛子很厲害……這一看就知道是特別的笛子，我可以收下嗎？我可能會因為很在意，馬上就拿起來吹喔？」
「這是承蒙關照的謝禮。不過吹一次就會因為聲音的共鳴而破掉，請你多加留意。」
「原來如此。我會心懷感激地收下，並好好珍藏的。」


　雷蒙德把笛子收進了口袋裡。
　林哈德說了句「謝謝」並行了個比受一晚上照顧還要深的禮，接著就把前面的位置讓給了史黛拉。


「雷伊大人，要好好吃飯、好好睡覺，不要勉強喔。」
「史黛拉也是，好好享受旅途吧。」
「嗯……」


　史黛拉扭扭捏捏地在下方蹭著手，怎麼也說不出「我走了」。因為她的依依不捨，所以明明決定好要早點出發，可這一決定卻已然失去了意義。
　雷蒙德納悶地問道：「怎麼了？」，但是史黛拉對宛如孩子般的自己感到羞赧，怎麼也說不出理由。


「史黛拉，我先走一步了。」


　看不下去的林哈德背對著史黛拉他們朝馬車的乘車處走去。當他拐過路口不見其身影之時，雷蒙德張開了手。


「史黛拉，過來吧。」
「――」


　稍微糾結一番之後，史黛拉撲進了雷蒙德的懷裡。


「雷伊……哥哥。我還可以再來嗎？」
「妳又叫我哥哥了啊。那是當然，史黛拉是我唯一的家人，是我最重要的妹妹……一定還要再來喔，我會等著妳的。」
「嗯！我一定會帶伴手禮來的，要期待一下喲！我要被哈爾拋下了，雷伊哥哥……再見。」
「史黛拉，再見。」


　稍微用力緊抱一下後，史黛拉馬上就鬆開身體，朝大街上跑去。
　拐過轉角後，果不其然林哈德在那等著。


「哈爾，謝謝你。」


　史黛拉很感謝他顧慮到他們的感受，讓她和雷蒙德兩人獨處。
　雷蒙德在林哈德面前似乎也有些顧忌。雙方都想像以前一樣互相撒嬌，之所以能夠道別還得虧林哈德稍微有些著急的態度。


「真的很謝謝你。」


　最重要的是，如果沒有林哈德，她也沒有勇氣再來見雷蒙德，也許之前的分別就會成了今生之別。
　包含這點在內，史黛拉向他道謝了。


「小事一樁啦。來，我們回到臨鎮吧，晚上就從森林裡出發。」
「嗯。」


　林哈德的態度依舊是「這沒什麼」。所以史黛拉向他撒嬌了。

　史黛拉覺得對方回報的救命之恩自己已經收得足夠多了。
　儘管如此，她卻依舊說不出「你已經沒有報恩的必要了」的原因，是因為還想向他撒嬌呢？還是希望他能陪伴在身邊？


　對於朋友的感情如此強烈，史黛拉一方面感到有些困惑，一方面又裝作沒有注意到地走在林哈德身旁。


　接著兩人原路返回，當天晚上便從林代爾王國腹地朝著阿瑪利亞公國起飛。 

22　聖女奧莉維亞的志氣 
[22　聖女奧莉維亞的志氣] by 希妲

　出現在林代爾王國最西側森林的迷宮，氣勢絲毫沒有減弱，持續地孕育著魔物。
　奧莉維亞正在營地治癒重症患者。她把手伸向躺在帳篷內的地板上的騎士。


「回復(Heal)。」


　她一詠唱咒文，被魔物咬碎的手臂就恢復了原狀。看到臉色很差的騎士恢復了血色，同伴們也都鬆了一口氣。


「聖女大人，之後受傷再麻煩妳了。」


　騎士們留下公事公辦的話，就帶著受傷的同伴走出奧莉維亞的帳篷。
　奧莉維亞確認了騎士們離開後，就拍了下簡易的床。


「為什麼我還得做這些事情！」


　她豎起指甲用力抓著床單。她的指甲已經沒了光澤，床單也因為要排隊清洗，已經三天沒換過了。
　皮膚變得粗糙，頭髮也有了分岔，奧莉維亞對現狀感到憤怒。她實在難以相信身為侯爵千金、身為聖女的自己，為什麼會過得如此寒磣？

　奧莉維亞從王都帶來的兩名護衛雖然給予了她最低限度的照顧，但和在宅邸時相比有如天壤之別。


（而且那些騎士是在幹什麼！我明明用奇蹟之力治好了他們，為什不跪下叩謝？他們應該要淚流滿面、感激涕零吧？這場戰鬥結束之後，我絕對要諫言解雇那些無禮的騎士……快點、快點結束吧。）


　奧莉維亞就任聖女不到一個月就厭倦了。她想著再忍耐幾個月，可是過了一年也沒見攻克迷宮的跡象。
　她一再敲打床鋪發出咚咚咚的聲音。

　這裡沒有能療癒心情的高級茶、流行點心、稀有花，和可供虐待和發洩的對象。奧莉維亞的壓力越積越多。

　這時，奧莉維亞從宅邸帶來的護衛在帳棚外喊了一聲。


「殿下叫您。」
「賴爾大人嗎？我馬上過去。」


　又鬧又喪的奧莉維亞聽到賴爾的名字，心情又好了起來。現在說她唯一的樂趣就是看到賴爾的身影，真是一點都不為過。
　她馬上走進賴爾待著的帳篷。商討作戰的木桌上攤著一張地圖，賴爾移動著上頭的棋子沉思的模樣映入了她的眼簾。


「賴爾大人，讓你久等了。」
「妳到空位上坐著等一下。」
「是。」


　她這麼回答後，就對準了離賴爾最近的椅子走去。
　或許是因為長期置身於嚴酷的環境之中，賴爾的面容變得比以前精悍。奧莉維亞出神地望著男人戰鬥著的堅毅身姿，她並沒有坐下，而是將身子靠在他的背上。
　她盡情地享受著他寬大的身軀、從衣服上能看得出來的厚實肌肉、體溫和氣味。

　賴爾紋絲不動、沉默地看著地圖。


「賴爾大人，稍微休息一下吧？」


　奧莉維亞的手滑過賴爾的臉頰，為了讓他的冰藍色眼瞳映出自己的身影而將他的臉轉了個方向。
　賴爾的反應雖然差了點，卻也並沒有反抗。
　這樣也沒關係。能像這樣觸碰賴爾的，在這個世界上就只有他的未婚妻奧莉維亞。這給了她一種優越感。


「我會一直在你身邊為你治療的。」


　奧莉維亞就這樣直接將臉湊近了賴爾。


「西爾斯家的聖女好像還挺有精神的嘛。」
「――！？」


　就在嘴唇即將觸碰之前，進入帳篷的騎士團長阿德拉姆出聲朝她搭話了。
　奧莉維亞邊在心中砸了下嘴邊離開賴爾身邊，然後微笑著迎接了對方。


「阿德拉姆團長，你辛苦了。」
「說得可真對。」


　他那態度簡直就像是在說「都是妳的錯」一樣。奧莉維亞雖然不喜歡，可現在也只能忍耐。她靜靜地咬著牙。
　比起奧莉維亞，賴爾更鄭重地迎接了阿德拉姆團長。


「叔父大人，前線的戰況沒有改變嗎？」
「沒有改變倒還好。照這樣下去，攻克迷宮只不過是痴人說夢話。瘴氣也絲毫沒有消失的跡象，現在這種情況到底要持續到什麼時候？」


　總是霸氣十足的阿德拉姆團長的語氣裡，罕見地透露出了疲憊。面對不安穩的氣氛，奧莉維亞立馬拋出了疑問。


「這是怎麼一回事？」
「前線的士氣正在下滑。看不到盡頭的戰鬥讓人感到疲憊，受傷的人也一直在增加。照這樣下去，就必須後撤前線的防線。這都是誰的錯啊？」
「你是想說是我的錯嗎？請不要把騎士實力不足的問題推到我頭上。」


　奧莉維亞到底無法保持沉默地反駁了。
　然而阿德拉姆團長卻沒有動搖，他反倒加強了威壓感。


「我告訴妳，就因為某個高貴的千金小姐跳蚤一樣的自尊心，我方損失了一位重要的回復術士，因此我們的戰力明顯下降了。」
「真、真是太失禮了。我可是受害者！而且被抬過來的傷者我全都治好了。我工作可是很認真的。」
「――哈！妳在裝傻嗎？而且妳真以為這種程度就能填補前聖女史黛拉的空缺嗎？」


　阿德拉姆團長嘲笑了奧莉維亞。
　奧莉維亞氣得渾身發抖。


「你說什麼……？」


　史黛拉・海斯的名字是奧莉維亞現在最不想聽到的名字。一年前聽到她死亡的消息後，安心也只是一陣子的事情而已，前線的騎士們凡事都會拿史黛拉和她暗中比較。
　其領頭就人就是阿德拉姆團長，就連賴爾也不否認。


　儘管能力上已證明是自己更勝一籌，可史黛拉作為聖女的事情卻沒從賴爾等人的記憶中消失。
　奧莉維亞像是在忍受委屈似地，緊握著作為護身符的紅色長項鍊。

　阿德拉姆團長像是喝酒似地喝了口水，然後深深地嘆了口氣。


「被(●)抬(●)過(●)來(●)的(●)都(●)治好了？難道妳以為那就是治好了全部人嗎……都過了一年的時間妳還沒發現，真有妳的。妳說要填補史黛拉・海斯的空缺是一句假話還是一句空話？」


　確實，如果沒有奧莉維亞，騎士的損失大概會更多吧。
　就像是要責備對阿德拉姆團長怒言相向的奧莉維亞一樣，賴爾接著阿德拉姆團長想說的說了下去。


「奧莉維亞，送到妳的帳篷裡的只有重傷者。缺乏回復魔法治療的輕傷者日益增多，戰鬥形勢也跟著越發緊張。為了避免減員，也不能勉強他們，這使得我方在人數上逐漸輸給迷宮魔物。」
「這是怎麼一回事？請告訴我好讓我有個明白。」
「也就是說，回復跟不上人員的損傷。」


　前線雖然也有回復術士，但因為他們魔力也有限，所以小傷都得往後推遲。就算是小傷，嚴重點的話，也會使騎士的身手遜於魔物，導致傷勢變得更加嚴重。
　那些騎士被送至後方營地接受聖女奧莉維亞治療的期間，前線的人數會減少。這導致前線的戰線很難維持，現在雖然勉強保持著平衡，可一旦崩潰，迄今為止的努力都將化成泡影──賴爾在此說明的基礎上向她提議道。


「奧莉維亞，一起去前線吧。然後，希望妳能在傷勢更早期的階段為騎士施展回復魔法。」
「――什麼？」


　為什麼我要去前線──這句話，在她說出口之前就咽回了喉嚨裡。
　奧莉維亞低著頭，尋找著拒絕的話語。


　她想起了為露個面鼓舞士氣而一度前往前線時的記憶。
　大地被血染成紅黑色，經常飄著的魔物之血的臭味撲鼻而來。有的地方還在焚燒著魔物，那些燒著的煙、駭人的外觀，讓在溫室裡長大的奧莉維亞產生強烈的作噁感。


　僅僅一次就暴露了她的醜態。


　從那以後，奧莉維亞再也沒去過比營地更靠前的地方。誰都沒有抱怨，所以她也認為沒有問題。
　然而從賴爾的眼神中，可以看出他已無法容許那份天真了。


「妳已經習慣戰場了吧？也給了妳一年的時間。史黛拉・海斯可是打從一開始就常駐前線將白衣染成赤紅色的。要是她還活著，還可以選擇讓精銳騎士和她組成特別小組，去執行從迷宮大洞直接破壞核心的作戰，如此一來情況應該也會有所不同吧……」


　賴爾的語氣參雜著強烈的後悔。看到他對於偏袒奧莉維而放逐了史黛拉的事情感到懊悔，以及對亡故的史黛拉的期盼，奧莉維亞的血液裡燃起了嫉妒之火。


（你們說我不如那個有點骯髒的女人！？賴爾大人，我會讓你清醒過來。我會讓你們說寄望於史黛拉・海斯是錯的……然後，向我下跪乞求原諒！打從心底尋求我！）


　奧莉維亞振作起來後抬起了頭。


「我去，因為我是聖女。」
「幸好妳說會常伴於我身邊為我治療不是個謊話。」


　賴爾露出了無畏的笑容。來到戰場之後，他第一次向奧莉維亞露出笑容，這令她陶醉不已。因此她也沒有意識到自己的自卑感被利用了。


「叔父大人，決定了。」
「聖女，安於現狀的時間結束了。到前線好好證明一下自己的存在意義吧。妳能超越史黛拉(亡者)嗎？」
「當然。」



　翌日，奧莉維亞時隔一年重新踏上了前線的土地。
　眼前的景象，已經與一年前的前線毫無相同之處了。 

23　阿瑪利亞的機緣 
[23　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　在只有星光的深夜，龍形的林哈德背著史黛拉飛了起來。

　他斜眼看向了後方，只見史黛拉緊緊抱住他的脖子睡著了。她因雷蒙德的事而一直繃著的心情好像放鬆了下來。
　第一次看到的史黛拉的睡顏，天真爛漫得不像是拯救了龍的救世主。仿佛是要守護這段安寧的時光一樣，林哈德慢慢優雅地越過山脈。


　阿瑪利亞公國是被巨大山脈包圍的大平原盆地。其冷熱差不僅促進了作物果實纍纍，也讓北方山脈的頂峰在冬季積雪，雪水使土地更為豐饒。


　廣闊的田地和森林讓林哈德瞇起了眼睛。
　這次是他時隔大約兩年的返鄉。他要回之前以為已經再也回不了的故鄉。


　當時為了治病，將能收集到的藥全都用上了。即使如此也治不好，最後還是只能指望魔法。為了尋找亞人幾乎生不出來的回復魔法的使用者，他決定踏出國門，尋遍找個大陸。
　病情已經發展到末期，包含林哈德在內的所有人都認為沒有治癒的希望，已經半放棄了。完成今生的別離，他就出國旅行了。



（全部都是多虧了妳，史黛拉……我的光。）



　背上嬌小的史黛拉是比什麼都還要重要的存在，會覺得她可愛得要命也是沒辦法的事情。


　找到在人族當中也數量稀少的回復術士，光是要請他們施魔法就已經很辛苦了。因為林哈德是亞人，也有人將他的末期病症當成弱點抓住，要求他支付根本付不起的高額報酬。雖然也有有良心的回復術士，可那人的能力對他的病完全沒有效果。


　在幾乎可說是在尋找死亡之地的旅途中，他在尤魯路克的森林被魔物襲擊了。本以為已經接受了死亡，可意識到的時候，他卻在抵抗、試圖活下去。


　接著當他醒來之時，世界已為之一變。


　明明只是一時興起去公會時幫了她，可史黛拉卻說當作對此的回報，她把他的病完全治好了。回復魔法並不是那麼便宜的力量。


『我想將這位大善人奉為主人，將人生奉獻、侍奉給她。』


　他很想跪下來，不過他看得出來史黛拉不會希望他這麼做。
　所以林哈德通過說出自己是龍這一秘密來獲取信任，擅自決定要以自然平常、不加修飾的態度跟隨她。


　這招怎麼樣了呢？和被他認為是女神和天使一類的史黛拉一起過得越久，她看起來就越像個普通人。
　本想給她舒心的感覺，可被給予的卻是林哈德這一方。他為自己對敬愛的恩人抱有的異樣情感感到很困惑。


　當史黛拉問他「為什麼你對我這麼好？」的時候，出於更加親暱的感情，他用了『朋友』這個詞。


　這事他很快就後悔了。


　因為從史黛拉歡快的話語中、從她訴說的內心鼓動之快中、從她羞澀的笑容中，他所感受到的心情並不是友情。
　在當時的林哈德的心中，史黛拉從恩人變成了個普通而可愛的女孩子。


　――我的光，只屬於我的史黛拉。



　要是能隨著這份心意說出自己的心情就輕鬆多了……愛意已如此之深的林哈德的成長經歷並不單純。
　其中當然也包含他想對史黛拉隱瞞的過去。


（如果我在下次短暫休息時把一切都說清楚，妳也會對我坦白嗎？我想知道，我想從妳口中聽到妳的事情……）


　林哈德祈禱著，希望騎在他背上的睡美人會這麼做。


（首先是我的事情。啊～我真的回來了啊。）


　林哈德的金色眼瞳與剛才不同，不再只是懷念著故鄉的眼神。
　這個同時充滿了幸福與憂愁的國家；即使病治好了也真的很害怕再回去的故鄉。


　望著星星變得稀薄的夜空，林哈德出聲朝史黛拉搭話了。


「史黛拉，醒醒。」
「哇，我睡著了。哈爾明明一直醒著的，對不起！」
「沒問題的。要提前降落了。農民起得很早，而且各個都耳清目明的，我的事情可能會暴露。」
「我知道了。」


　史黛拉對於明明是林哈德的故鄉，卻要隱瞞龍之姿的事情感到有些疑惑，不過她卻沒有疑義就接受了。這樣的史黛拉讓林哈德也撒起了嬌來。


　史黛拉緊緊抱住林哈德的脖子準備著陸。看到她連眼睛都緊閉起來的樣子，他的表情都快跟著放鬆了下來。


「呵，史黛拉，這次要以龍的姿態降落，所以不用挨得那麼近也沒關係。」
「對不起！不由得就──」
「還是說要像往常一樣變回人形下去？」


　墜落型著路會與史黛拉的臉距離最近。對林哈德而言高興歸高興，但同時也會讓他非常害羞。第一次的時候，明明什麼感覺都沒有。


「不了！保持龍的樣子！」


　雖然是拒絕的話語，但他側目所見的史黛拉的臉卻微微泛紅。是因為對方是林哈德呢？還是單純距離誰很近都會這樣？可以的話，他希望是前者，然後他展開雙翼停止了動作。


「瞭解，抓緊繩子。」
「嗯。」


　林哈德像是聽命於氣流般大幅度盤旋著朝森林的縫隙之處降落。 

24　阿瑪利亞的機緣 
[24　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　林哈德安靜地著路了，甚至讓人感覺不到他有巨大的身軀與翅膀。
　史黛拉曾三次騎在林哈德的背上，但以龍的姿態下來還是第一次。沒有急速墜落對心臟很好，不過多少感到有些寂寞。


「謝謝你，哈爾。」
「不客氣。」


　史黛拉下來後，林哈德就恢復了人形。
　青色的頭髮、金色的眼瞳，近看的話還能看到，即便變成人類的姿態，他的皮膚上也像鋪了一層薄玻璃似地布滿鱗片。


「史黛拉，好近。」
「抱歉！」


　史黛拉急忙後退了一步。
　明明在急速墜落的時候，因為臉的距離太近她會很害羞而拒絕以人形著地了，可她還是無意識地看得入迷了。


（最近總會不知不覺地盯著哈爾看……畢竟是夢幻般的好看嘛！唉～要小心點呀～）


　史黛拉邊這麼想著邊抬頭看了一眼林哈德。和他的目光撞上之後，史黛拉又再次笑著掩飾道：「抱歉。」


「咳，那麼我來確認一下在阿瑪利亞公國旅行的注意事項。史黛拉還記得嗎？」
「嗯。第一，盡量不要讓人發現我是人類的事情；第二，不要單獨行動，不可以離開哈爾。」
「對，妳真棒！」


　他像是小孩子郊遊般地進行了確認。
　亞人的國家處於封閉狀態，幾乎沒有人類。只要是人類就會率先博得關注。雖然沒有什麼偏見，卻也並不為零。在享受旅行的時候，隱藏身分比較不容易被捲進麻煩裡。


「我準備了能讓史黛拉看起來像亞人的道具，妳穿戴看看。」


　林哈德從魔法背包裡取出了眼熟的斗篷。那是剛見面時他披著的藍色異國風斗篷。
　史黛拉接過去穿過了袖子。然後她的身高就變矮了，外型也變成了柔軟的人影。


「好可愛……」
「這是我急忙去店裡重新剪裁過的，尺寸看起也不錯呢。這個編織圖案也會用於阿瑪利亞的民俗服飾上，所以應該能很輕易地融入周圍。不是新的真的很抱歉。」
「不會。這不是哈爾喜歡的斗篷嗎？謝謝，我會珍惜著穿的。」
「不客氣。被雷熊弄破後，按我的尺寸重新裁過也沒法穿，幸好史黛拉能穿。接下來就是這個了。」


　林哈德又把手伸進魔法背包裡掏出了變裝道具。


「這、這是……！」
「嗯，戴上這個的話，史黛拉看起來應該也會像個亞人。」


　史黛拉用顫抖的手接過的是帶有兔耳的髮箍。不是豎起耳朵的那種，而是耳朵會輕貼在身上的垂耳。


「兔族天然的立耳會因感情起伏而經常動。萬一不動的話會惹人懷疑，所以我就試著讓人做了不動也不會不自然的垂耳。」



　林哈德泰然自若地解釋著，可史黛拉卻咽了一口口水。



（我知道的。這是哈爾認真考慮過的結果，他才不是那些大叔們。他才不是，可是……！）


　她想起了在公會喝醉的大叔冒險者們邀請她去二次聚會的那晚。她被扎拉斯他們邀請去看「可愛的兔子」，她高興地跟著去了才發現那是一間情趣店。


　那間店的名字叫做『與邦妮嬉戲之Night』


　戴著兔耳的漂亮大姊姊們穿著布料面積很少的衣服，大叔們罕見地帶著好色大叔的目光喝著酒的樣子讓她受到了很大的衝擊。


「哈爾，為什麼選了兔子？」
「我問雜貨店的人說他會做什麼樣的獸類假耳朵，他就情緒高漲地大推兔耳。我聽說是人氣商品，可卻沒見人戴過呢……為什麼？」


　林哈德抱起胳膊納悶了起來。


（因為在夜店裡賣得很好，那裡可有很多邦妮小姐。真的人氣大爆喔──！）


　史黛拉在心中訴說了。同時，林哈德沒去過夜店的事情也讓她稍稍鬆了口氣。


　在史黛拉心中，林哈德是最棒的紳士。


　再次確認之後，史黛拉做好覺悟將兔耳戴到頭上。為了不顯得不自然，她用亞麻色的頭髮遮住了髮箍，然後繫上了兔耳根部附著的緞帶。


「怎麼樣？」
「很適合。不仔細看的話應該不會被發現。」
「謝謝。」


　林哈德的應對正如她所期待的一樣，清爽到甚至讓人感覺不太夠。
　喬裝完畢後，他們馬上開始移動。不知道是林哈德刻意躲避了還是偶然，他們並沒有遇到魔物，在中午前就抵達了村子。


「哇！」


　史黛拉小聲地發出了感嘆。有好幾名長著貓耳、犬耳，甚至還有長著角的亞人。
　這是她第一次看到林哈德以外的亞人。尤其是在小巷子裡跑來跑去的毛茸茸系的孩子，可愛得讓她表情都放鬆了下來。
　那一瞬間，她稍稍理解了大叔們喜歡邦妮小姐的心情。


「喂～史黛拉～！妳肚子餓不餓？去那家路邊攤買點什麼吧？」
「好──！」


　史黛拉中途停下了腳步，導致與林哈德稍微分開了些。她有些慌忙地跑了過去。
　路邊攤在賣炭烤燒肉，空氣中瀰漫著烤皮的香味。林哈德熟練地點了餐，之後接過插在串上的肉。
　大口咬上去肉汁很少，不過肉在口中化開後，美味就擴散了開來。


「好好吃。這或許是我第一次吃到的肉。這是什麼肉？」
「這是魔獸肉。」
「唔――」


　史黛拉差點一口噴出來，她慌忙捂住了嘴巴。然後就這樣瞪大著眼看著林哈德。


「是黑狼的大腿肉喔。妳果然是第一次吃啊？」


　史黛拉嘴裡含著肉頻頻點頭。
　人類之間相傳魔物的肉含有瘴氣，它會玷汙身體，被其詛咒後會變成魔物，所以從來不會去吃。
　雖然沒真的見過變成魔物的人，但森林裡的魔物也包含了長期暴露在瘴氣中的原動物。正是基於這一點，史黛拉也是相信的人之一。


「沒事的。殺掉的當下瘴氣就會消失，變成普通的肉。不會變成魔物的，妳放心吃。很好吃吧？」


　聽他這麼一說，史黛拉就一大口把肉吞了下去。


「我還是第一次聽說，為什麼沒有在人類之間傳播？」
「食魔之人亦會成魔……因為人類是很相信迷信或凶吉的一族。根據書上記載，很久以前好像也有人相信喝下龍血就會長生不老。真是不可思議啊～明明龍本身也並非長生不老，居然還會相信。」
「原來是這樣，先入為主的想法真可怕。不過等一下，明明這麼好吃卻不吃，以前丟掉的素材真是太可惜了。」
「就是說啊。在公會看到時，我都會想『我要吃，給我吧』。」


　說著，林哈德一口氣吞了串燒。知道吃了也沒什麼大不了的，對史黛拉而言魔物的肉就是一頓佳餚。
　兩人一邊互相推託「貪吃鬼」的稱號，一邊在轉眼間把從其他攤販上到處搜刮來的食物也吃了個精光。


　這個村子裡沒有旅館。當地有保留能作為替代出租的空房子。
　亞人裡有很多人是農民，但也有很多人被稱為狩人。與藥草採集或護衛任務等什麼都做的冒險者不同，狩人是魔物狩獵專家。
　村裡之所以有很多沒拆除的空房子，就是為這些人保留下來的。儘管沒有寢具，但可以說價格便宜且比野營舒適多了。


　吃完晚餐並洗好澡後，他們簡單商量了一下。林哈德將地圖攤開，指著他們現在的所在地。


「這裡的村子既沒有公共馬車，也沒有出租馬車，到城裡都是步行。慢慢走和用身體強化迅速移動哪個好？慢慢走的話就要在野外過夜。」
「哈爾覺得可以的話就慢慢走。我想好好看看風景和植物。」
「我知道了。那為了準備明天的露營，今晚早點睡吧。史黛拉，晚安。」
「哈爾也是，謝謝你這幾天都沒睡就飛了過來。晚安。」


　然後他們就各自回自己的房間了。
　史黛拉把從亞空間裡拿出的睡袋放到只有床板的床上就坐了下來。


「終於離開了國家。我，正在旅行。」


　彷彿還在作夢似地，腳下輕飄飄的、心臟跳動得很快。
　僅是第一天就充滿了新的事物，這讓她更加期待明天了。
　史黛拉對與她相隔一面牆的林哈德致上了感謝的祈禱。 

25　阿瑪利亞的機緣 
[25　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　農村的人們起的很早。史黛拉他們也為了出發而起了個大早，但從房間的窗戶往外一看，孩子們都已經在活潑地玩耍了。


「兔子姊姊，下次要再來喔～」


　在離開村子前治好了跌倒的孩子的傷之後，孩子們就全體總動員為她送行了。


「都是些非常親人的孩子們呢，好可愛啊～」
「亞人之間的羈絆很強，連熟識的人都可以說是家人。所以救治一事，才會令孩子們把史黛拉視作是家人吧。」


　胸口暖洋洋的、身體也一陣酥癢。因海斯家前雙親的緣故而對家人產生的惡劣印象開始轉變了。


「那麼，哈爾和我也是家人？」
「要是那樣就好了，不過現在是朋友。」
「是嗎？我們是朋友呢～」


　史黛拉不懂林哈德心中的家人和朋友的區別。不過只有要他在身邊，是什麼都無所謂。

　接下來史黛拉欣賞起了景色。遠處廣闊的田野令她尤為感動。她以前都沒有看過農地耕作，她問了林哈德好幾次田裡種了些什麼。
　沿著道路走，他們從田耕地又進入了森林裡，過了一會，林哈德暫且停下了腳步。


「史黛拉，有個稍微偏離道路的地方我想去一趟，妳願意陪我來嗎？」
「當然。」


　他的表情顯得有些凝重。在連獸道都沒有的森林中筆直前進之後，他們來到了森林的一塊開闊之處。

　踏入那裡的瞬間，史黛拉因感到刺目而瞇起了眼。

　在適應了明亮度睜開眼睛之後，一座巨大的湖泊佔滿了整個視野。湖面靜靜地搖曳著，將太陽光聚集後又反射，照亮了周圍的樹木。


「……」


　在大自然壓倒性的魄力之下，她什麼話也說不出來。被帶到了一個很厲害的地方令她感動得看了眼林哈德。
　於是，就看到他也像是被湖的景色擊中而啞然失聲中，其程度一點也不亞於史黛拉。


「好厲害啊～」
「哈爾，你不知道就來了？」
「我最後一次看到的時候，還是一片寸草不生、被剜開的大地。在那之前，這裡是一片普通的森林。大概是某條河的水流進來了吧。」


　林哈德用千思萬緒的眼神望著湖面，並佩服著大自然的力量。
　他原地坐下之後，催促史黛拉也坐到他旁邊。
　史黛拉一坐下，林哈德就慢慢地講述起來。


「直到三年前，這裡都還有座迷宮。那是一座自出現以來過了兩年，魔物都沒有減少，反倒不斷增加的異常的地下型迷宮。騎士和狩人的體力消耗都非常大……」



　也許是想起了當時的情景，林哈德的金色眼眸似乎映照出了比湖面更遙遠的地方。


「我真正的力量過於強大，所以家人一直告訴我不要使用。但是看到同伴一一倒下的身影我沒法忍下去，於是就拿出龍之力的全部，把迷宮和核心完全破壞掉了。就像被挖去了一塊一樣，就只有這裡的森林消失了。」


　史黛拉倒吸了口氣。她知道林哈德很強，也知道龍所持有的力量理當很強大。
　但是，她沒想到力量強到足以形成視野都無法將其盡收眼裡的巨大湖泊。


「怕我了嗎？」
「不是那樣的，我只是單純地感到驚訝。哈爾救了阿瑪利亞吧？」
「大概吧。我被尊為英雄了，但是很快就病倒了。恐怕是力量使用過度，因為我並不是真正的龍，所以當時肉體可能已經瀕臨極限，即將迎向腐朽了。之後我便離開了國家。大家都以為我是在尋找安息之地，如果知道我回來了，會引發不必要的混亂。因此我現在才會想隱瞞真實身分。」


　林哈德按著胸口垂下了視線。

　他是阿瑪利亞公國的英雄，而且還是個悲劇的英雄。明明完全復活的英雄的凱旋，理應受到舉國歡迎的，可他卻害怕招致混亂而迴避此事。史黛拉無法估量那會是怎麼樣的一場混亂。
　不過她注意到了，明明身在故鄉卻得背負著祕密過活是一件多麼寂寞的事情。


（明明歷經千辛萬苦為國奉獻了，可為什麼哈爾卻……）


　史黛拉猛地向他逼問道。


「龍的力量現在沒問題嗎？你好幾次變成龍，還載上了我不是嗎？」
「只是飛行而已，不會有什麼負擔的。當時會搞成那樣是因為我連續使用了好幾發帶有魔力的龍息。」
「太好了。如果有任何不對勁的地方都請告訴我！我絕對會治好你的！希望你不要勉強使用龍之力。」
「謝謝。」


　林哈德露出了夢幻般的微笑，他把手搭在史黛拉放在草地上的手。


「在史黛拉面前，我既不是英雄，也不是傳說中的龍，而是林哈德。所以妳今後也一如往常地將我當作一個人來對待吧？」


　頭銜很沉重。一旦背負頭銜，就會被要求如眾人對頭銜想像的那般生活。就像史黛拉曾被迫成為「聖女」一樣。
　無論好壞，那都是令人窒息的事情。


　史黛拉覺得自己和林哈德的身影有些重疊了。


「那是當然的。只要你自己不希望成為英雄，我就只會把哈爾看作是哈爾。因為哈爾不是將我當成恩人，而把我當成朋友、當成史黛拉來看待的這件事也拯救了我。」
「史黛拉，我們很像呢。」
「是啊，我也覺得。」


　雖然境遇和立場不同，但隱藏著真正的祕密生活這點是一樣的。


「史黛拉說出一部分過去的時候，我也想說出來。我想讓史黛拉知道我的事情。謝謝妳聽我說。」
「我也覺得能聽到哈爾的事情真是太好了。如果有一天我有勇氣把一切都好好說出來的話，你能再聽說我嗎？」
「當然。約定吧，無論史黛拉說了什麼，我都要接受。」


　林哈德獨獨豎起小拇指伸了出來，史黛拉也學著他的動作伸出了小拇指，然後就被他的小拇指纏上了。


「打勾勾了。」


　接著他就像是要掙開似地鬆開了小拇指。


「阿瑪利亞式的儀式？」
「這是小孩子常做的、不守約就切下小拇指的約定。」
「好、好恐怖！這是什麼……小孩子真的也要切嗎？」
「只要不違約就可以了。」
「話是這麼說沒錯……」


　正當史黛拉瑟瑟發著抖的時候，林哈德像是惡作劇成功的孩子般笑了。


「你騙我了！」
「抱歉、抱歉！這只是要表明我一定會遵守約定的決心吧？」
「你害我白嚇一跳了啊。真是的──呵呵，一本正經的哈爾也會開玩笑啊。」
「我偶爾也會說的。」


　鬆了口氣的史黛拉直接躺到了草地上。

　明明聽了沉重的過去還被騙了，可史黛拉的心卻沒有低沉下去。她很高興林哈德信任自己而接露了他的過去，並且讓她看到了他會開玩笑的嶄新的一面。


　她越來越想知道林哈德的事了，無論什麼樣的事她都願意接受。
　所以，無論她有著多麼傲慢的過去，史黛拉都希望林哈德能接受。 

26　阿瑪利亞的機緣 
[26　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　史黛拉提議當天晚上露宿在湖上。

　魔物模仿的都是陸生動物，所以牠們不會生活在水中，也不會飛在空中。大概也有瘴氣難以在那些環境積累的原因吧。
　在湖上的話，只需要注意游過來的魔物或動物就可以了。一旦牠們靠近，水聲和波浪的晃動很容易就能讓人注意到。
　當她解釋說這比在陸地上露營安全得多時，林哈德的表情整個大寫的驚訝。


「我從沒這樣想過。當冒險者的經驗果然還是史黛拉更勝一籌。」
「哼哼嗯。」


　最近的史黛拉一直在向林哈德學習新東西，好久沒當教的那一方了，這讓她很是得意。
　但是這個經驗並不是成為冒險者之後才獲得的，而是被放逐後在樹海獨自求生時試出來的技巧。當時她是在水池上，不過效果倒也不差。


「但是要怎麼做……我什麼都沒準備。」
「這部分就交給我了！」


　史黛拉從亞空間拿出一塊不透水的布。把摺起來的布攤開後，她用魔法把空氣送了進去使其膨脹。只要讓宛如樹葉一般的小船浮在湖面上就完成了。
　雖然沒有屋頂，不過這點和露宿野外一樣，應該沒什麼問題。


「我還是第一次看到這種東西。」
「這是我很久以前定做的東西。我有讓人做得稍為寬敞一點，兩人躺上去應該也沒問題。」
「誒？要一起睡嗎？」
「嗯！不這麼做的話，哈爾和我就沒辦法同時睡著了吧？彼此都要好好消除疲勞才行。」


　一般露宿的時候，林哈德會說要守夜，好像就不會休息了。她不想給嚮導增加負擔，正因為有這樣的意圖，她才會提議在湖上紮營。


　然而林哈德的表情卻並不好看。與其說是厭惡，不如說是困惑的模樣。
。


「我真的可以上船打擾嗎？」
「當然，可能會有點窄，不過你不用客氣。」
「我知道了。我去撿一些樹枝，史黛拉麻煩妳準備晚餐的食材。」
「誒？已經要準備晚餐了？算了，也不是不行。」



　林哈德帶著一副做好覺悟似的奇妙表情走進了森林裡。

　之後，史黛拉一邊在湖邊散步，一邊學習阿瑪利亞生長的植物和藥草。
　吃完晚飯，確認了一下明天的計劃，今天也就結束了。處理完火堆後，史黛拉邀請林哈德到小船上。


「在睡覺之前稍微躺一會聊個天吧。」
「……好啊。」


　史黛拉先乘了上去，讓林哈德坐到了她的正面。他的表情和動作都有些僵硬。


（是因為不熟悉小船而在緊張嗎？林代爾和阿瑪利亞都對運河和海不太熟悉呢～此時要慎重一點。）


　用魔法讓小船緩緩駛離陸地，接著讓小船停下後，史黛拉率先躺下來指著天空。


「來吧，哈爾也躺下來。沒有城裡的燈光，星星會非常美麗喔。」


　林哈德慢慢地與史黛拉並排躺下。小船發出啵的細小波浪聲後，餘下的便是寂靜。太安靜了，彷彿能從星星的閃爍之中聽到聲音一般。


「真的好漂亮，我可能是第一次這麼悠閒地看星星。」


　真正震動史黛拉耳膜的並不是星星，而是林哈德的聲音。他的聲音並不大，可由於周圍太安靜，其中一隻耳朵甚至能聽到他的嘆息聲。


（咦、咦……？）


　林哈德的聲音應該很熟悉才對，可史黛拉卻因奇妙的忐忑感而感到彆扭。
　為什麼呢――這麼想著的同時她轉頭一看，然後事到如今她才切身體會到與林哈德的距離之近，心臟猛烈地跳動了起來。她慌忙側過身去，船身就和她的心一同搖晃了起來。


「哈爾，晚安。」
「嗯。晚安，史黛拉。」


　她過於唐突地做了結束一天的問候，不過沒被林哈德懷疑，這令她安下了心來。
　林哈德也側過了身，兩人睡覺的姿勢成了背靠背的姿勢。


（好吵！胸口為什麼會這麼緊張……真傷腦筋啊，我睡不著啊！）


　心臓的跳動搖晃著史黛拉的身體。她想使它平息下來，可卻怎麼也平息不了。
　這時，她忽然注意到心跳聲有兩個。第一個是史黛拉的，第二個當然是與她背靠著背的林哈德的。


「……」



　他的心跳聲透過背後傳遞了過來。雖然節奏比史黛拉還慢，但他響亮的生命之音，卻令她萌生出了羞澀與愛意。


　好像。


　好像她當作苦澀的回憶告別的那份心情。但是感覺很奇妙地比那時強多了，裡頭包含著與對朋友的情感所不同的甜蜜。



（現在不行。只不過被長得帥的人稍為特別對待就有這種意識，不就會重蹈上次的覆轍？因為哈爾是我的朋友！哈爾也是因為我是他的朋友才邀請我去旅行的。這份心意是對友情的背叛。沒錯，我說哈爾是朋友他就是朋友！朋友、朋友、朋友……）



　她在完全意識到之前拼命打消著念頭。在這段時間內，隨著自己節奏加快的心跳聲、船的愜意搖晃，以及從背後感受到的他的體溫，史黛拉的意識漸漸消退。
　沒有注意到林哈德心跳不輸給她的理由，史黛拉就睡著了。


　第二天早上，他們在互相感到不好意思的氣氛中起床，然後從湖上出發前往下一個城市。
　他們只在湖上露營過一次，之後的一個星期裡，要麼是租空房，要麼是住旅館，在裡頭度過平靜的夜晚。


　史黛拉很享受旅行。看到用魔物製作的稀有飾品或武器，她就會停下腳步，有幾件她也買了下來。不光是肉而已，骨頭、皮毛、角和牙齒等都能毫不浪費地使用的亞人，令她感到很是欽佩。
　建築物也奪去了史黛拉的目光。根據城市不同，磚塊的砌法也會有所差異，設計和用色也都不同。
　或許林代爾王國也是因城而異，但對於只知道王都和尤魯路克的史黛拉來說，一切都顯得很新奇。


「史黛拉，很危險喔。」


　林哈德牽起了史黛拉的手。


「對不起，每個都很精彩，我都看得很入迷。」
「這也沒辦法啊。」


　雖然苦笑著，但林哈德並沒有生氣，他握起史黛拉的手帶她逛街。
　史黛拉的目光很快就被吸引走，她好幾次停下腳步差點走散，林哈德這才牽起她的手。
　雖然完全被當作小孩子對待，不過對於年幼時沒有經歷過的史黛拉來說，這也是新鮮而快樂的。

　然而，在其他人看來，這不可能是親子關係――


「床……只有一張！？」
「那個老闆娘說過她已經準備好兩(●)人(●)份(●)了……不會吧？」


　觀光完後，他們回到中午過後訂了房間的旅館。然後他們一直以為會是只給了一把鑰匙的老闆娘說的「有兩張床的房間」，結果卻只有一張大床。


（確實是兩人份的！可目的和意義不一樣啊。就算是同一間房間，也請把床分開啦，老闆娘～！）


　她抱著頭在心中吶喊。史黛拉和林哈德走進旅館時是牽著手的，他們這才發現老闆娘誤會了。

　林哈德馬上跟老闆娘商量重新換個房間的事情，但時間已經來到傍晚了。包含其他旅館在內，很難訂到便宜的房間。
　由於老闆娘免了一半的早餐和住宿費，他們只好無可奈何地住在這間房間裡。


「……」
「……」


　總覺得有些尷尬，彼此都沉默了下來。
　史黛拉邊整理伴手禮邊回想起在湖中露營的情景，才現在就開始莫名地悸動不已。
　林哈德則一直紋絲不動地盯著地圖。


「史黛拉，床給妳用吧……就算我這麼說也沒用吧？」
「當然！不能讓哈爾睡在地板上。既然那樣那就由我……就算我想那麼說哈爾也不會同意吧？」
「那是當然的。妳在說些什麼啊？明明就沒有其他選項。」


　林哈德驚訝得笑了。史黛拉也跟著笑了起來，肩膀也跟著放鬆了。


「睡吧。」
「嗯。」


　兩人分別躺在床的兩端。因為比小船還要寬，即使兩人躺著，身體的一部分也不會接觸在一起。
　光是如此，心裡的從容程度就大相逕庭。


「明天終於要到首都了。哈爾的家人在那裡吧？」
「雙親、弟弟和他的孩子都在那。」
「希望他們都很有精神，另外希望他們能為再會感到高興。」
「是啊。我也有點緊張了。」


　林哈德做了個深呼吸讓心情平靜下來。然後，他單獨把頭轉向史黛拉對著她微笑了起來。


「晚安，史黛拉。」
「晚安，哈爾。」


　史黛拉的心因他的笑容有一瞬間浮躁了起來。她勉強裝出平靜的樣子，也做了次深呼吸，然後閉上了雙眼。




　深夜――感覺到奇怪騷動的史黛拉醒了過來。林哈德應該也一樣吧？他直起上半身瞪視著窗外。


「哈爾，怎麼了？」
「那邊有討人厭的氣息。」


　他話因剛落，城裡就響起了匡匡匡地警鐘。


「是通報魔物襲擊的鐘！而且這是……」


　林哈德表情凝重地從床上跳下去，開始整理起裝備。史黛拉也立刻穿戴上兔耳和斗篷打扮了一番。
　兩人衝出旅館，朝林哈德感覺到魔物氣息的方向跑去。


　其他旅館也有看起來像狩人的亞人跑出來。他們身體素質十分高，有得甚至跑在屋頂上。
　遠離城市中心，建築物減少，森林映入了眼簾。遠處是幾個小時前還沒有的、隆起的土塔。



「哈爾，難度不成那座像小山一樣的東西是──！」
「嗯！是迷宮。」


　這時，魔物的聲音彷彿要撼動森林似地響了起來。 

27　阿瑪利亞的機緣 
[27　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　他們抵達城市和森林的邊界時，已經有幾隻魔物被打倒了。
　然而也有差不多同等數量的亞人倒下了。從沒有裝備來看，他們應該是普通人。看樣子是因為迷宮的產生地和城市太接近，以至於他們來不及逃走就被魔物襲擊了。
　明明出血很少，臉色卻十分難看，從這點能夠推測是有毒魔物攻擊的。史黛拉擠入傷者和照顧的人之間。


「我來治療。」
「這麼年輕就成為醫生了？要是妳是庸醫的話──」
「我不是醫生，不過請交給我。解毒(Antidote)、回復(Heal)。」


　她一伸手，傷者的傷勢就立刻癒合，臉上也恢復了血色。照顧的亞人像是眼珠子要掉出來似地瞪大了眼睛。


「是驅使奇蹟之人嘛！多麼幸運啊。謝謝！非常感謝妳！」
「不會，幸好趕上了。」


　亞人之國回復術士的數量，遠比人類之國少得多。由於其稀缺性，這裡的回復術士備受尊敬。
　周圍的亞人們轉眼間就像是要依賴史黛拉似地圍了上來。雖說是狩人，但他們似乎也很害怕迷宮的樣子，各個表情都很凝重。


「有一些人為了打倒魔物先進入森林了，想必他們正在苦戰著。受傷的人會被送到這裡來，妳能出手協助嗎？」
「被帶回來的期間，能戰鬥的人會減少吧？」
「那也是沒辦法的事情。」
「既然如此……」

　史黛拉看了眼林哈德。不知什麼時候遮住了下半張臉的他馬上點了點頭。


「我就這樣跟狩人們一起跑去迷宮吧。」
「等等！怎能把驅使奇蹟之人帶到那麼危險的地方。」


　史黛拉和林哈德正打算立刻跑出去時，虎之狩人急忙上前阻止。


「我絕對會保護她的，而且如果不趁著魔物孳生尚且不多的時候攻克迷宮，打倒魔物的人手會不足，城市也會被破壞。」
「你看起來是爬蟲類旅人，你對迷宮很了解嗎？」
「嗯，我是累積了各色相關經驗的人。」


　林哈德和虎之狩人交換了視線，氣氛頓時緊張了起來。沒過幾秒鐘，虎之狩人對林哈德伸出了手。


「你的眼神是強者的眼神。我是虎之狩人桀諾。初期行動的指揮就交給你了。」
「我明白了。離城市很近是個不幸，不過好在生成初期就能夠發現。而且迷宮的規模看起來也很小，和地下型不同是地點很明確的隆起型。我們一起去攻克吧。」
「哈！我就喜歡這種頗具攻擊性的個性。我要跟著這個旅人走，其他人怎麼樣啊！？」


　虎之亞人桀諾在這個城市似乎是很有名的狩人，其他的狩人也都沒有異議。
　林哈德指向森林說道。


「高等級者跟我過來！低等級者留在這裡待命，從我們狩獵殘餘的魔物手中保護城市。走吧。」


　林哈德一跑出去，史黛拉和所有的狩人們都追上了他的背影。他們的人數有十五人。狩人們臉上的恐懼並沒有消失。但是，心中滿溢的使命感更勝恐懼。


（和阿德拉姆團長的時候一樣，看到值得託付的背影就能讓人止住顫抖。果然哈爾很厲害。）


　隨著越接近迷宮，血腥味也被風吹了過來，連史黛拉的鼻子都能分辨得出來。眾人一邊在心中祈禱著氣味來源不是亞人，一邊加快了奔跑的速度。


「看到了！」


　當距離近到足以用肉眼看到迷宮的土表時，他們發現了正和魔物戰鬥著的先行過來的狩人。

　戰況處於劣勢。剛生成的迷宮雖然等級較低，可卻滋生了大量的魔物。
　他們的樣子與其說要打倒魔物，倒不如說光是要保護受傷的人就已竭盡了全力。他們被包圍著無法逃跑，被孤立在其中。
　林哈德立即做出了判斷。


「近戰型的先打倒魔物！擅長魔法的人分成三組，一邊保持距離一邊輪流向迷宮入口持續丟魔法。」


　近戰型的狩人們將身體的一部分獸化，用劍或爪子砍向魔物。他們柔韌快速的動作宛若鞭子。突然增加的狩人的數量讓魔物驚慌失措，動作遲鈍了起來。

　隨著魔法轟入大洞，魔物都在負傷的情況下誕生了。
　拜此所賜，牠們的動作變得更加遲緩，更有利於近戰型狩人的行動。


　形式瞬間逆轉。
　期間以林哈德、史黛拉和桀諾為首的數人前去救助受傷的人們。


「史黛拉，突入！剩下的、麻煩掩護我們。」
「瞭解。冰針(Ice Needle)。」


　史黛拉的魔法傾注到魔物身上，魔物痛得停止了行動。林哈德趁著這個間隙用劍猛砍，並朝著被孤立的傷者直線跑去。
　他將致命一擊交給在他身後跟上去的桀諾等人，以讓自己最優先抵達傷者所在之處。


　林哈德和史黛拉將身體滑入魔物和傷者之間。


「風盾(Wind Shield)。」
「水牆(Aqua Wall)。」


　林哈德的風將魔物的攻擊彈開，史黛拉的水牆出現在了稍遠的距離內。她用水牆圍住傷者，成功保護了他們。


「回復(Heal)。」


　史黛拉馬上就令傷者痊癒了。由於回復速度太快，狩人們各個驚得目瞪口呆。
　這時林哈德披頭罵了他們一頓。


「趕緊給我站起來！把魔物趕走，現在不在這破壞迷宮，下次你們就會死。」
「哦、哦！」


　狩人們立刻重新拿起武器朝魔物進攻。


「哇啊──！」
「我現在過去！哈爾。」
「交給我吧！風刃(Wind Edge)。」


　一聽到狩人的呻吟聲，史黛拉就會立刻跑過去回復。她奔跑的道路，會由林哈德藉著風魔法和劍將魔物打飛來創造。


「……」


　魔物的爪子在離史黛拉身體極近的地方掠過。當然，它是無法越過林哈德勾到史黛拉的。
　夜晚的森林處在黑暗之中，史黛拉的眼睛很難看到黑暗。雖然想使用光源，可在漆黑的夜晚突然使用，視力很好的亞人的眼睛反倒會眩光。
　她相信林哈德會保護自己，所以才只跟在他的背後走。


（明明是在迷宮前面，可感覺卻完全不同。）


　她突然想起了在林代爾王國的迷宮討伐隊的時候。前線並不是和這次一樣在迷宮的山麓附近，她也沒在數量這麼多的魔物附近橫穿過。前線在火把和魔法的照耀下，夜晚很明亮，視野也不差。


　即使如此，現在她的恐懼也比當時少。
　明明走在只要踏錯一步就會墜落的橋上，可她卻能毫不動搖地站著面對。


　和一個人在戰場上奔波時不同，現在林哈德在身邊。她對他的信任甚至到了可以將性命託付給他的程度。

　為了保存魔力，史黛拉並沒有發動防禦魔法，而是全都交給了他。
　也許是沒交代什麼話林哈德就聽懂了吧？史黛拉周圍多了一股保護她的風之氣流。


「媽的！別靠近我！」


　過了一刻左右，桀諾砸了下嘴。他會說髒話也不無道理。魔物的數量減少是減少了，但是等級卻逐步上升著，這也導致他們不能隨便靠近迷宮了。


　為了攻克迷宮，必須要破壞埋在山中某處的核。
　這並不是一個大到能讓人潛入內部的迷宮。手段有兩種，一種是從外側破壞山體讓核裸露出來再加以破壞，另一種是將大型魔法轟入大洞，從內部一口氣破壞。


　無論選擇哪種方法，為了不降低魔法的威力，勢必要靠近迷宮。


「救、救命啊！」
「我這邊也是！！麻煩了！」


　隨著體力的消耗，受傷的人也越來越多。雖然史黛拉每次都跑過去回復人，但是她的體力和魔力也理所當然地在下降中。
　眾人本應處在優勢的情況中，然而天秤卻開始一點一點地傾斜。正因如此，史黛拉才提高嗓門說道。


「請堅持住，我也會繼續支援大家的！」


　狩人們發出了「哦哦！」的鼓舞之聲。生來就是一體的感覺化做力量回饋給了史黛拉。


（啊，這麼做和在前線的打招呼有什麼不同嗎？騎士眾人現在面對那個巨大的迷宮時，是怎麼做的？）


　這時，林哈德的聲音響起。


「不要放棄！讓牠們瞧瞧阿瑪利亞狩人的驕傲。」


　史黛拉搖了搖頭趕走腦海裡浮現出來的前線騎士們的身影，然後往深處追了上去。來到迷宮面前，她每每都會想起來。
　然而若不集中精神在眼下的情況，轉眼間戰況就會全線崩盤。



「支援一定會來的！就差一點了！在那之前誰都別給我死掉！支援已經在那裡了！」



　林哈德用確信的語氣說了。那份自信讓疲憊的狩人更加振奮了。
　史黛拉也喝了魔力藥水，她不光使用了回復魔法，還用水魔法進行了支援。就在這時候……


　――轟轟轟隆。


　一道重低音響起，地面以迷宮為中心搖晃了起來。大洞裡本該有源源不絕的魔物出現，可卻戛然而止了。


　寂靜重回了森林裡。


　迷宮攻克也包含魔物盡數排出且積存的瘴氣消失。就在面露欣喜之色的狩人們面面相覷地說「難道說？」的時候――



「全員，和迷宮保持距離！有大傢伙要來了！」



　林哈德喊道。
　狩人條件反射地遠離了迷宮。就在那一瞬間，一個巨大的黑色物體宛如要撬開大洞似地出現了。


　狩人們全都嚇得忘了呼吸。


　大概有野生獅子四倍之大的黑獅魔物，阻擋在了史黛拉等人面前。 

28　阿瑪利亞的機緣 
[28　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

「騙人的吧……」


　一位狩人的絕望之聲靜靜地擴散了開來。像是被傳播似地，半數狩人顫抖著腿後退了。

　誰都無法責備他們。

　從黑獅子身上感覺到的風采來看，剛才那些魔物們都可謂是雜魚。萬幸的是，黑獅子好像還沒醒過來，牠一直佇立在原處。



「哈爾……黑獅是什麼等級？」
「那傢伙大概是S級的，而且還是比A級高出一整個量級的……明明就差那麼一點點了。」


　林哈德露出了不滿的神情，然後他的瞳孔細得成直豎狀，收起劍使手臂龍化。從面具上得以窺得的皮膚覆上了鱗片，他將獸化推進到了能保持人形姿態的極限。


（希望哈爾不要太過勉強使用龍之力。他明明是想癮藏自己的力量和真實身分的……我得支持他才行。）



　史黛拉抱著會感到噁心的覺悟又再喝了一瓶魔力藥水。


「哈爾，我會全力支援你的，不要一個人戰鬥。」
「……謝謝妳。」


　就在這時，彷彿要打破寂靜似地，黑獅子的叫聲震動了整座森林。
　與此同時，林哈德也拋出了指示。



「低等級的抱團，全員用盾魔法鞏固防禦並撤退！能動的傢伙留在現場幫忙給敵人添亂！史黛拉，麻煩妳了。」
「大家把眼睛閉上――閃光(Flash)。」



　史黛拉爆發出光芒照亮了森林。
　趁著黑獅子因刺目的光而閉上眼的時機，低等級的人後撤了好一大段距離。雖說是低等級者，但應該也有B級的狩人們。


　現場剩下林哈德、史黛拉、桀諾和其同伴兩位共計五人。大家僅用一瞬間交換了下眼神，就點了下頭。


「要(●)上(●)了(●)。」


　史黛拉以外的四人不見任何退縮之色地撲向了黑獅子。
　為了避免被當作目標鎖定和避免動作重疊，全員都注視著夥伴的動作張弛有度地奔跑著。正如他們所料，黑獅子的獠牙和爪子等攻擊都產生了迷惑。
　他們並沒有和彼此拉開距離，而是緊密無間地填補彼此的空隙。明明是臨時小隊，可他們的步調卻十分默契。


「冰箭(Ice Arrow)。」


　在擾亂的過程中，史黛拉對黑獅子施了小魔法以分散其注意力。
　史黛拉在尤魯路克被稱為飛毛腿，但她腳下的速度依舊不及林哈德和狩人們。為免妨礙到他們，她到了遠一些的地方進行支援。


　儘管如此，黑獅子仍舊會以巨大的身軀無法想像的敏捷動作掠過狩人們，他們也會負傷。


「水回復(Aqua Heal)。」


　史黛拉在水球載上回復魔法，朝遠處的狩人潑去。雖然沒有一般回復的威力，但已經足夠止血了。


「嘎哈！」


　一名狩人被黑獅子的尾巴甩了出去。黑獅子停止了動作──
　然後將目標鎖定在了那個狩人身上。


「風擊(Wind Impulse)。」
「黑獅子，你個混蛋來這啊。」


　林哈德瞄準黑獅子的魔法被牠避開了。桀諾大叫著試圖引起牠的注意，可黑獅子的獠牙仍舊朝倒下的狩人逼近著。


「冰槍(Ice Lance)！」


　史黛拉將她所能製作的最銳利、最巨大的冰槍丟向了黑獅子。為了著重威力她瞄準了腦門，可卻丟偏了。取而代之的是宛如將其縫在地面上似地刺入了後腿，黑獅子停下了動作。


「――――！」


　成了――就在這樣想的瞬間，史黛拉世界裡的聲音消失了。不僅如此，頭、腳、指尖、嘴唇，全都動不了了。


（啊，糟了！）


　當意識到自己承受了黑獅子的咆哮時，黑獅子混濁的眼瞳已經捕捉到史黛拉了。
　黑獅子一瞬間拉近距離將爪子舉到史黛拉頭上，爪子的陰影落在了她的身上。就算不是被抓到，只是拍一下似乎也會讓她傷重不治。


　她的身體僵直中，既沒辦法臥倒，也沒辦法發出聲音，就連身體也無法因恐懼而顫抖。



（――哈爾）



　就在黑獅子的爪子逼近、她在心中呼喚他的瞬間──史黛拉的視線晃動了。


「史黛拉，妳沒事吧？」
「……」


　頃刻間史黛拉就在林哈德的臂彎之中了。因為還無法發出聲音，她勉強眨了眨眼傳達「謝謝」。


「太好了。要是史黛拉發生什麼事情，我――」


　林哈德用力抱住了史黛拉無法動彈的身體。


（哈爾，真的很謝謝你。話說，黑獅子呢！？）


　她慌忙地動了動唯一能動的眼睛確認周圍。劍插在盯上了史黛拉的黑獅子的前腳，止住了牠的動作。桀諾和兩個夥伴還在咆哮的影響之下呆站著。
　她這才明白是唯一能動的林哈德做的。


（好厲害……）



　這樣的想法轉瞬即逝。黑獅子整個大暴怒，朝天大叫了一聲。大氣在震動，史黛拉的身體也跟著震了震，可卻依舊無法動彈。那怕是林哈德，在抱著史黛拉的狀態下，即使有狩人們在，要與黑獅子抗衡形勢也很不利。


　萬事休矣──她這麼想著，不過林哈德的眼中卻沒有一絲一毫絕望之色。


「沒事的，我們的堅持取得了勝利。」
「……？」


　以夜空為背景，一個巨大的白色毛茸茸生物橫空飛過。其他影子毛茸茸也像是追著他一樣朝黑獅子縱身一躍。

「剩下的就交給我們吧。」

　圍住黑獅子的是，身戴金色首飾且白銀色斗篷飄動著的威風猛獸們。


「他們是從那個湖之迷宮的戰鬥中倖存下來的阿瑪利亞公國精銳騎士──銀翼隊。之後看著他們表現就行了。」


　正如林哈德所說，黑獅子沒幾分鐘就被打倒了。

　從他們揮舞的劍中射出的風之刃削去了黑獅子的肉，火魔法將其體表燒得焦黑。威力就不用說了，最精彩的還是有條不紊的配合。


　迷宮大洞被冰塊堵了起來，在此期間銀翼隊的魔法師齊聲詠唱。


「天空之父啊，以狂暴之姿攪動大氣！天空之母啊，以哀嘆之聲震動大地！以雷之錘將其摧毀、以風之刃將其割裂，雨啊，沖刷、毀滅一切吧──暴風雨(Tempest)。」


　龍捲風圍繞著迷宮產生了，雷聲轟鳴，瀑布般的雨點打落在地上。
　在如毫無美感的傲慢詠唱本身一樣的大魔法面前，塔一般的迷宮轟然崩塌，回歸了大地。

　黑夜之空逐露微曦，即將到迎接早晨之時。


　史黛拉在林哈德的懷裡呆然地望著這一幕。本以為要耗費數年才能攻克的迷宮，卻在一晚之間被攻克了。


「這不是夢吧？」
「嗯，搞定了，我們贏了。史黛拉，謝謝妳。」
「不會，哈爾也幫了我，謝謝你。」


　史黛拉滿心歡喜地用手摟住了林哈德的脖子。他也像是回應似地用力抱緊了史黛拉。
　這時桀諾和同夥的狩人，將被黑獅子尾巴甩飛的亞人帶了過來。


「兔子小姐沒事吧？如果還有魔力的話，這傢伙就拜託妳了！」
「他沒醒過來，樣子也很奇怪。」


　雖然沒見出血，可他卻嘎吱嘎吱地痙攣著，意識也很模糊。


「脊椎骨可能碎了。請將他輕輕放在地上。」


　史黛拉從林哈德的胳膊上下來。由於藥水的副作用，她感到輕微的噁心和暈眩，不過她還是做了個深呼吸，把注意力集中在傷者身上。


「回復(Heal)。」


　痙攣很快就止住了，呼吸也穩定了下來。史黛拉告訴桀諾已經沒事了，就被人握住雙手感謝了。


　這時銀翼隊的青年走了過來。從銀髮、藍眼、尖端圓而絨的耳朵的特徵來看，他應該是白虎亞人。
　林哈德重新深深拉上了帽子。史黛拉察覺到林哈德和銀翼隊是熟人，於是她走上前去。


「謝謝你，幫大忙了。衷心向你致上謝意。」
「我從撤退的狩人們那裡聽說了，之後是以你們五人為中心阻止魔物吃人。我是銀翼隊的隊長雷恩。我代表眾人向你們表示感謝。」


　雷恩把拳頭放在心臟位置，輕輕地低下了頭。
　而感到十分高興的人，是同為老虎不過毛色卻是黃色的桀諾。


「我們只是胡鬧了一通而已。如果沒有這位特別擅長驅使奇蹟的兔子小姐，大～家早就在這個世界上死去了。不管什麼樣的傷都能治好，都不知道她到底救了多少人。」
「撤退的狩人在那之後身體也只留下了傷疤，這都是托妳的福吧？多麼強大的能力啊？而且兔子大多不擅長戰鬥，膽小之人也很多，妳卻在黑獅子出現後還能留在現場，真是太出色了。」
「沒、沒有啦。」


　史黛拉的兔耳是假的，所以被誇獎時她總覺得很不安。
　為了把前面的位置讓給桀諾，她退了下去，可他的手卻搭到了史黛拉的頭上。她有種不祥的預感。


「別謙虛了啦。我見證了妳的偉業，再露出更開心點的表情吧。」


　說著，桀諾猛烈地摸了摸她的頭。
　史黛拉的兔耳是假的。雖說用緞帶固定了，可一旦被直接接觸並被激烈地搓動就會脫落。
　果不其然，它吧嗒一聲掉到了地上。


「嗚、哇──！耳朵！抱歉啊。耳朵…………這是假的嗎？妳……是人類？」
「……是的，我並不是亞人。」


　在欺騙是行不通的觀念之下，史黛拉坦率地坦白了。那一瞬間，空氣一下變冷了。


「妳說……妳是人類？」


　雷恩發出了宛若猛獸匍匐於地上的低沉聲音，尖銳的殺氣衝向了史黛拉。其他的騎士也一齊朝史黛拉表露敵意，桀諾眼裡的親切之色也消失了。 

29　阿瑪利亞的機緣 
[29　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

「妳這傢伙是怎麼入境阿瑪利亞的！明明國境的道路全都設置了盤查點。」


　為了抓捕史黛拉，雷恩朝她伸出獸化的手。林哈德抓住了他的手，阻止了他。


「別碰史黛拉。你用你的爪子傷害她試看看，到時候我是不會原諒你的。」


　面對氣勢絲毫不輸銀翼隊隊長的林哈德，雷恩做出了抽動了一下的反應。


「那個聲音……那個威壓……難道說，不對，那怎麼可能……」
「好久不見了，雷恩。」


　林哈德摘下帽子和面具，露出了臉。
　雷恩一認出林哈德的身影，震驚得都快停止了呼吸，他靜靜地流下了一行眼淚。然後跪在地上，低垂著頭顱。


「我等衷心等待著王兄林哈德大人的生還！」


　像是要效法雷恩似地，其他銀翼隊騎士和桀諾等狩人都慌忙低下了頭。對此，林哈德理所當然地接受了。然而他的表情卻未見明媚。


「史黛拉是如同免費般治癒我的病的恩人。我帶她來是為了向家人做介紹。你要曉得，對她如此無禮的舉動，就等同於是對我的無禮。」
「我知道了。史黛拉殿下，非常抱歉。林哈德大人的恩人就是阿瑪利亞的恩人。請您務必原諒。」
「不會，應該是發生了什麼事情吧？我接受你的道歉。」


　史黛拉一原諒，雷恩的肩膀就放鬆了下來。在阿瑪利亞公國，對恩人的禮節似乎很嚴格的樣子。還是說雷恩等人對林哈德抱持的印象跟史黛拉抱持的有所不同？
　不管怎麼說，敵意消失了，氣氛也緩和了。


「原來哈爾是王族啊？」
「我不是正式的王族。阿瑪利亞的國王是由各部族選出的亞人中的某一人來擔任，並沒有固定的血統。」
「這樣啊。」
「我本來打算事後親口告訴妳的，結果嚇到妳了。」


　林哈德稍微有些寂寞地微笑著。史黛拉對那副表情的真面目有了頭緒。正因為史黛拉覺得自己和他很相似，所以才能夠如此確信。


「不論哈爾是什麼人，我都不想改變這段關係喔。還是說你要改變？」
「史黛拉，那個……妳不會感到惶恐或畏懼嗎？」
「啊～抱歉。我果然還是只能把哈爾視作是哈爾……哎嘿嘿～」


　雖說心被利用了，但她是王子的前未婚妻。在作為聖女前往前線之前，她和其他王族有過往來，所以已經習慣了王族的存在。倒不如說，王族裡也有希望能治療傷勢或不適感的諂媚之人，他們難看的身影她是見過的。事到如今，她根本無法將王族視作神聖。
　再說她還是不喜歡用頭銜看待他人。如果是對方希望的話，那就另當別論了，可他不是。


「史黛拉。」


　林哈德呼喊著史黛拉的名字抱住了她。然後在耳邊低聲說了聲「謝謝」，就放開了她的身體。
　他的聲音在耳邊留下的甜美感覺，令史黛拉兀自在心中納悶著。


「咳，林哈德大人，您接下來打算做什麼？」


　聽到雷恩的咳嗽聲，她這才注意到大家都看到她被擁抱了。史黛拉一人害羞了起來，她火速退到了林哈德身後。


「我要去首都見家人。本來是打算邊帶史黛拉觀光邊過去的，不過還有迷宮的後續處理要做，城市也變得很慌亂。我想馬上從這裡出發，找個安靜的地方讓她休息。」
「那麼，請您賜予我等銀翼隊與林哈德大人一同凱旋的榮耀。」
「史黛拉同意的話──」


　被他這麼一說，史黛拉也不可能拒絕，她點了點頭。
　真沒想到移動手段竟是騎在雷恩背上。完全獸化的他是體型比馬還要大的白虎，因此即使被史黛拉和林哈德兩人騎上身，他也紋絲不動。雖然是以相當快的速度飛馳，不過搖晃比馬車還要少，也比較穩定。


　針對前往的過程中，是由史黛拉在後面抱住林哈德，還是由林哈德在後面扶著史黛拉的問題，發生過一場爭執，其結果是後者。
　和在湖上露營時一樣，史黛拉再次感覺到背後有林哈德，於是在前往首都的路途中都低垂著頭。


　沿著森林的小路筆直往前奔過去，一個半小時左右就抵達了位於首都的城堡。
　可能是已經接到了消息，從城門到城堡的路上，騎士和女僕夾道列隊迎接了他們。
　沒有半個人發出歡呼聲。不過她知道大家眼裡都噙著淚水，飽嚐著喜悅的滋味。


「你終於回來了！真是太好了！」


　在入城後立即碰到的大廳裡迎接眾人的，是和林哈德長得一模一樣的龍人。他有著青色的頭髮、琥珀色的眼睛、直豎的瞳孔、皮膚上處處都布滿了鱗片。從外貌來看，應該是父母吧？

「我還是不敢相信。林哈德，你回來了。」
「我回來了。」


　龍人一看到林哈德的身影，就緊緊抱住了他。林哈德也不好意思地回抱了過去。


（親子重逢……嗎？救了哈爾真是太好了。）


　史黛拉一邊感受著鼻酸感，一邊不做打擾地默默注視著。
　重逢擁抱結束後，林哈德把史黛拉叫到身旁。


「我要向大家介紹一下。她是史黛拉。她不僅在我因發作動彈不得且被魔物襲擊之時救了我，而且還治癒了我的不治之症，是我的恩人。」
「您好，我是史黛拉。」


　史黛拉單手放在胸前，另一隻手輕輕地提了一下斗篷的下擺，行了個阿瑪利亞式的淑女之禮。
　於是出來迎接他們的龍人綻出了笑容，他也單手放在胸前輕輕地彎下腰。


「我是阿瑪利亞公國現任國王亞歷山大。史黛拉殿下，感謝妳救了吾兄林哈德。」


　史黛拉的笑容僵住了。
　無論怎麼看亞歷山大的年紀都不像是比林哈德小。這時林哈德似乎是看穿了史黛拉的心思，所以他噗哧地笑了。


「我在卵中睡了有二十年之久。弟弟很快就孵化出來了，所以即便年紀比我小，可也會持續成長，從外表上看我們就像父子一樣。嘛～確實說我是被弟弟養大的也不為過。」
「是嗎？哈爾……我忘了你四十歲了。」
「妳累了，這也沒辦法啦。先讓妳去休息吧。亞歷克，能幫我們準備相鄰的兩間房間嗎？」
「已經準備好了，我帶你們去吧。」


　現任國王亞歷山大親自把他們帶到了房間。
　史黛拉在走廊上和林哈德分別便進入了房內。

　這是一間迎接貴族用的寬敞房間，擺放的家具給人一種統一感，散發著一種既氣派又沉穩的氛圍。
　因為被告知可以自由使用，所以史黛拉借用了淋浴設備，之後就立刻倒在床上。她累得故不上客氣和緊張，轉眼間就睡著了。



　史黛拉醒來的時候已經是傍晚了。從窗戶往外看，正試圖遮掩自己身影的太陽，把天空染成了暗紅色。
　窗外是廣闊的城下街道，這裡就是首都的城堡，她就像是事不關己似地出神地凝視著外頭。


「我，來到了這麼遠的地方。看到了大片的湖泊，直到今天早上之前都還在迷宮面前……」


　正當她像是在確認現狀似地喃喃自語時，停止的思考開始轉動起來，她慢慢地開始對現實產生了實感。


「我睡過頭了！怎麼辦，哈爾？哈爾……對了，他在隔壁房間。」


　她立刻反射性地尋找起林哈德的身影。就在她打算要外出到隔壁房間時，門被人敲響了。回答之後進來的人，正是史黛拉一直在找的他。


「早安，妳的臉色看起來好多了呢。」
「哈爾。」


　一見到他的臉，史黛拉就安心得呼的一聲嘆了口氣。攻克了讓她感受到生命危險的迷宮的實感，一下子湧了上來。


「早餐和午餐都沒吃，妳肚子餓了吧？我給妳帶了點晚餐，一起吃吧？」


　林哈德抱著一個大籃子邀請了史黛拉。


「可是哈爾好久沒和家人一起吃飯了吧，跟他們一起吃不是更好嗎？」
「不了。亞歷克他們要舉行攻克迷宮的宴會，我不想參加……史黛拉，陪陪我吧。」
「既然如此的話──」


　史黛拉招待林哈德到房間裡，吃了頓只有兩人的晚餐。 

30　阿瑪利亞的機緣 
[30　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　史黛拉和林哈德把籃子裡的東西攤到桌子上。是和宴會一樣的菜色，甚至還有剛在迷宮打倒的黑獅子的肉排。

　色澤通紅的肉被切得很厚實，皮上還有脆脆的焦皮。輕輕放入口中，比外表看上去更柔軟多汁，其美味程度令史黛拉都瞪圓了眼。這點對林哈德似乎也是一樣，兩人對視了一眼後，臉上都綻出了笑容。


「真的打倒了呢。我終於有了實感，儘管如此還是有種做夢的感覺。」
「這次是運氣太好了。規模很小又發現得早魔物還很少，所以才能夠立即接近迷宮。當下不僅有高等級的狩人，而且銀翼隊抵達的也很快。若稍有差池，城市恐怕會蒙受巨大的損失。」
「是啊，沒死人真是太好了。」
「對了，今天也來喝一杯慶祝酒吧。」


　林哈德將蜜色的果酒倒入杯中，遞給了史黛拉。一入口就在嘴裡噗哧噗哧地彈著，蘋果清爽的甜味和香氣穿過了鼻腔。酒精的辣度也很充足，喝完之後感覺似乎暢快得能讓人一口接一口地喝下去。


「好好喝。」
「這是阿瑪利亞的國寶酒。我把它拿來了。」
「國寶酒！？」


　她拿著杯子的手顫抖了一下，不知道現在這一口值多少錢。為了能更好的品嘗，她小口小口地喝了起來。


「我真的對史黛拉感到很抱歉，本來只想讓妳愉快地觀光一下而已。身為阿瑪利亞的王兄，我再次為將妳捲進來的事情表示歉意。」


　林哈德一臉乖順地朝史黛拉鞠了一躬。


「怎麼會？」
「並且我由衷地感謝妳。如果沒有史黛拉這位最高級別的回復術士，狩人會因負傷而減員，而且也沒辦法在銀翼隊到來之前控制住魔物，城市大概會也被襲擊吧。謝謝妳和我一起守護了我的故鄉，我也很感激妳在我身旁戰鬥。」
「抬起頭來吧。我只是做了理所當然的事情罷了。與其說是城市，倒不如說我只是想保護哈爾而已。」


　林哈德抬起頭，以眩人眼目的眼神看著史黛拉。


「那並不是理所當然的事情。知道我是龍的人，誰都不會在站在我身旁。作為強者，我被要求站在比誰都還要前面的位置。會想保護我的，就只有史黛拉而已。」


　史黛拉想，林哈德是寂寞的。
　因為是龍，所以和自己等人不一樣――因此被他人區別開來，他對不在身旁，而是只在身後的夥伴有了距離感，注意到的時候，敵人的面前就只有自己一人。她察覺到了，自己也曾品嘗過那種孤獨。
　他大概也沒有能夠傾訴那種心情的對象吧。他的立場不容許他在別人面前示弱。



「阿瑪利亞是強者為王的國家。強大之人不管本人的意願如何都會被人向上推舉，被要求以國王之位為目標。而擁有龍之姿的我，單論強度是立於頂點的。我的存在讓弟弟本人想要的、拼命得到手的、他一直守護著的立場變得岌岌可危……這讓我過去一直很害怕被亞歷克疏遠。」
「替換國王――外頭有人一直在這麼嚷嚷啊？所以哈爾才會病好了也想隱瞞周圍的人？那麼，你的家人又是如何想的？」
「沒事的。而且他還猜到了我的不安，笑說我很傻。」


　聽說想成為國王不僅需要戰鬥力，還要有謀政的頭腦。只接受過普通政治教育的林哈德是不可能通過國王選拔考驗的。
　他高興地苦笑說，最後亞歷山大還怒斥道：「不要小看我，也不想想是誰扶養了哈爾？」

　而後，林哈德還講述了他小時候的故事。
　他的母親在孵等了好幾年都孵不出來的蛋的過程中，整個人完全萎靡了下去。
　二十年後，林哈德出生時母親已變得體弱多病，父親一直在看護母親。
　他並不是沒體會過父母的愛。相反地，他們對期待已久的林哈德的誕生倍感欣喜，從而導致過度溺愛的舉動。他們一刻也離不開林哈德，甚至到了不讓他外出，讓他無法做出正確判斷的程度。

　代替那樣的父母直接撫養他長大的，是已經成年的現任國王亞歷山大。聽說林哈德是和弟弟亞歷山大的孩子如兄弟般長大的。


「適當保持距離讓父母恢復了理智。然而我卻因病瀕死，這又讓父母痛苦不堪了。他們是不是又病了呢……這點也讓我很害怕。但是沒事了。我的容身之處一直都留在阿瑪利亞。」


　林哈德握住了史黛拉的手。


「即使病好了，為了家人和國家的安定，還是不要回到故鄉比較好，在這麼想的我背後推了一把的人是史黛拉。」
「我什麼也沒做啊？」
「即使知道我是龍，即使我表現出沒出息的一面，即使我隱瞞了一些事情，無論是什麼樣的我，史黛拉都還是接受了。所以妳讓我有了家人或許也沒事的希望與確認的勇氣。我已經沒有祕密了。請讓我再說一遍，不，無論說多少遍都不夠，史黛拉，謝謝妳。」


　林哈德的嘴唇短短一瞬間觸碰到了史黛拉被捧起的指尖上。那個小小的接觸點就宛如起火點一般，燃遍了她的全身。
　史黛拉慌忙地抽回手藏到背後。


「哈、哈爾！」
「人類在致贈敬愛或摯愛之情時，是這麼做的吧？不是嗎？」
「那倒是沒錯啦……如果有亞人的做法，你沒有必要去迎合人類的方式，被人隨便模仿可就傷腦筋了。」


　為了不讓自己察覺而壓抑著的情感，就快要溢出來了。
　林哈德是對恩人的摯愛之情，與史黛拉隱密的情感是不同的。她差點就誤會了。
　雖然是出於希望他能住手的意思而進行的譴責，但這卻對林哈德傳達了另一種意思。


「那就用亞人的方式。」


　林哈德從椅子上起身，把他的臉頰貼在了史黛拉的臉頰上。雖然他很快就離開了，可她的臉頰卻熱得卻宛如要燙傷一般。
　她並沒有動臉，只是將視線橫向移動，然後就撞上了金色的眼眸。


「你、你做什麼……？」
「亞人會以相同的部位蹭在摯愛之人身上。這種想法越強烈，就越是接近臉。」
「臉頰意味著什麼？」
「意思是我的心在史黛拉身上。」


　史黛拉腦海裡的防線被突破了。
　至今為止為了壓抑自己而用的藉口煙消雲散，心情整個滿溢了出來。


（啊！我果然好喜歡哈爾。已經無法掩飾了……所以說他為什麼要用這種讓人誤解的說法啦？他能仰慕我我非常高興，但是意思不一樣好難受。不對，哈爾並沒有惡意，錯就錯在不同文化的差異。亞人的文化真的好恐怖。）


　史黛拉喝光了杯子裡剩餘的冰鎮國寶酒。
　然而她的頭腦別說冷卻下來了，反倒還越燒越旺。史黛拉把空著的杯子對著林哈德。


「史、史黛拉？」
「哈爾，你要負責任！」
「妳這是什麼意思……？」


　不知為何林哈德開始心神不寧了。史黛拉無視了他，又把杯子朝他直直地推了一下。


「再來一杯！在那支瓶子空了之前，請給我全部斟滿！」
「……妳說的負責任，是指要照顧醉鬼嗎？」
「沒錯！你要負起把這麼好喝的酒帶來的責任。」


　手邊有滿滿一瓶最高級的酒。史黛拉決定透過借酒澆愁來埋葬今晚的記憶和心情。她已經進入半自曝自棄的狀態了。


「我又不是要你負起責任把我娶回家，可以吧？來，給我～」
「……」


　看著遲遲不給她倒酒的林哈德，她催促著再來一杯。他的臉上顯而易見地寫著「失敗了」。
　林哈德臉上充滿了放棄似的笑容，將國寶酒倒入了杯子裡。


「我會認為這是因為妳比任何人都還要信任我喔。」
「我當然信任你啦。嗯～！好好喝～！再來一杯。」
「真拿妳沒辦法啊。」


　史黛拉喝得很快，加之還殘留著的疲勞，她轉眼間就醉了。 

31　阿瑪利亞的機緣 
[31　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　翌日，史黛拉迎來了一個喝醉了酒卻頭腦很是清醒的早晨。然而記憶和心情卻很不舒暢，這讓她一個人在床上滾來滾去。

（果然還是沒忘記啊～！好喝歸好喝，不過什麼都沒留給第二天……國寶酒你不行啊。）

　在床上盡情打滾的時候，林哈德和昨晚一樣帶著早餐進了房間。


「早安，史黛拉。妳沒宿醉嗎？」
「嗯，昨晚承蒙你照顧了。」
「哈哈，好久沒看到史黛拉喝醉了，真有意思。」
「……」


　史黛拉兩手遮在眼睛上。因為林哈德看起來很光彩奪目。
　賴爾和林哈德相比起來，賴爾顯然更為俊美。若論外表，亞瑟也在林哈德之上。然而他們都從未看起來如此耀眼過。


（呃，昨晚我在光彩奪目的喜歡之人面前喝醉了，而且還表現出了邋遢的樣子……為什麼我要喝呢？笨蛋──！）


　雖然沒暴露無可挽救的醜態，可史黛拉一喝醉就會笑。她清楚地記得自己大張著嘴、毫不文雅地用肚子發笑著的模樣。她還記得林哈德當時用像是父母看孩子般的慈愛目光看著她。
　在史黛拉羞恥得發著抖的期間，林哈德已經把早餐擺放好了。


「哈哈，妳在幹什麼呢？吃飯了。」
「嗯，我開動了。」



　吃完早餐，史黛拉和林哈德一起去見了亞歷山大。


（果然長得好像啊。哈爾長大後也會長成亞歷山大大人那樣嗎？）


　她試著在腦海裡將爽朗的他轉換成了幹練的熟男。稍微想像一下就令她心動不已。


「史黛拉，妳怎麼在發呆？身體狀態還沒完全恢復嗎？」


　林哈德為了看清史黛拉的臉色，將手搭到了她的臉頰上。
　以往做過很多次的動作，在意識到自己戀愛了之後，也會突然感到很不好意思。與昨晚一喝醉就笑的狀態相反，她清醒地緊閉上了嘴。


「我已經完全明白了林哈德很重視史黛拉殿下的事情了，所以我們可以談談了嗎？」
「亞歷克……也是呢，談談吧。史黛拉這邊，來坐我旁邊。」
「嗯、嗯！」


　亞歷山大似乎事先從林哈德那裡聽說了很多事情，因此先針對她在林代爾王國替他治病，並對龍的事情保密等事情表示了感謝。
　接著就談及了銀翼隊和狩人對她投以敵意的事情。


「我們是基於林哈德對史黛拉殿下深厚的信賴才會信任妳、和妳說話。其實在這幾年間，失蹤的同胞和聯絡不上的人數增加了。大部分人都是在人類之國……而且還是到了林代爾王國之後才失去了消息。」
「消失的有多少人？」
「光是已知的就有三十人左右。他們是些對外面的世界很感興趣、幾乎都以冒險者的身分立足於外界、很擅長戰鬥的亞人。」


　亞歷山大的表情很嚴肅。


「林哈德離開阿瑪利亞的時候，為了讓人悄悄報告他的動向而試圖向年輕的同胞聯繫時，我們才注意到這件事。強大的亞人集體消失是很不尋常的。」
「怎麼會……不過冒險者公會關照過我的老職員確實說過，這幾年都沒看到以前很普通就能看到的亞人。」
「那個職員還說了什麼嗎！？」
「她說不知道是不是被最西側的迷宮討伐隊招攬了……」



　史黛拉把西西里夫人說過的話原原本本的告訴了他，不過她還是無法理解。
　前線並沒有亞人們的身影。在知曉了他們的強大的現今，不讓他們上前線真的很不可思議。


（但是，該怎麼跟他們說才好？身為一介冒險者的我，知道國家未公開的戰場情況，也太過不自然了。而且我並沒有最近的消息，即使是過於陳舊而不確定的情報也沒關係嗎……？）


　史黛拉垂下了視線。
　她想不到好的掩飾。要想告訴他們可疑之處，無論如何都有必要揭開過去的祕密。


「我不認為亞人會主動參與他國的迷宮攻克。這幾年走出國門的狩人應該都深知迷宮的恐怖之處……難道說──」


　亞歷山大眉間的橫溝加深了。林哈德似乎也注意到了什麼，他猛地抬起了頭。


「為了攻克迷宮而被帶走了？亞歷克是這麼想的吧？」
「要想集體消滅亞人，除非是龐大的組織，否則是不可能的。但是就算帶走了亞人，我也不認為亞人會老實地為了攻克迷宮而和魔物戰鬥。剩下能想到的就是……林哈德。」
「賢者之石嗎？」


　林哈德嘎吱嘎吱地緊咬著牙關說道。
　賢者之石是實現願望的奇蹟之石。在故事裡有復甦死者、點石成金的功能，不過那終究是幻想。她不認為真品存在於這個世界上。
　可是聽林哈德他們的語氣，似乎是真實存在的。


「賢者之石和亞人下落不明的事情，有什麼關係嗎？賢者之石原本不就是幻想之物嗎……？」
「史黛拉知道兩百年前的阿瑪利亞獨立戰爭嗎？」


　林哈德從亞歷山大那裡接過了說明的工作。


「我在哈爾推薦的書裡面讀過，那是一場拯救被奴役的亞人、保衛領土，最終贏得了勝利的戰爭，對吧？」
「那麼，妳覺得為什麼難以對付的亞人會成為奴隸？那並不是以勞動為目的，而是為了把他們當成製作賢者之石的材料。」


　林哈德的話令史黛拉吃了一驚。


「材、材料是……」
「其實亞人的自我治癒能力十分出色。那得益於只有亞人才有的特殊血液，那種血液裡含有很多魔力。通過抽血提取，用禁術將其凝固成石頭，那就是賢者之石。之後使用者讓秘術成功的話，就可以使用強力的回復魔法。」
「你是說為了榨取亞人的血液，人類將他們囚禁了？」
「聽說是以害怕生病或受傷的王族和貴族為中心進行的。只是榨取就完了倒還好，但根據當時的資料顯示，有很多人因為血液被過度抽取而死亡。」
「太過分了……」


　史黛拉啞口無言地把手搭在嘴邊。她為任性人類輕視亞人性命的過去感到作噁。
　她以前讀過的歷史書上寫著人類為了奪取亞人的土地而發動了戰爭。在知曉幕後的現在，她明白領土不過是表面上的理由，其實人類真正的目的是想把所有亞人都納入支配之下，以便利用他們的血液。


　結果惹怒了羈絆很強的亞人，人類之國戰敗了。


「現在已經跟所有國家都簽訂了領土不可侵犯條約和禁止強制奴役條約。而且與禁術有關的貴族全部都被判處終生監禁，資料也被阿瑪利亞回收或焚毀了。已經不可能再現了……本應是這樣的。」
「哈爾和亞歷山大大人認為又發生了同樣的事情嗎？」


　林哈德和亞歷山大國王同時點了點頭。
　亞歷山大國王像是陷入了沉思似地嘆了口氣。


「現在我們手上也還沒有證據。雖然還無法確定……但因為太過不自然了，總讓人聯想到過去的案例。像他們那樣的年輕狩人，不可能在這幾年裡就死了三十個人……」


　從對初次見面的史黛拉也毫不隱瞞情感這點來看，他將音訊全無的亞人當作是家人。
　而這也透露出他相信史黛拉，願意告訴她這件事。


「正因為發生了那樣的事情，亞人現在才會對人類疑神疑鬼的。很抱歉嚇著妳了。請妳不要討厭亞人。」
「沒關係。我已經接受了他們的道歉，而且我也知道亞人的大家本都是善良之人。」
「太好了。不愧是林哈德認可的女性，既美麗又聰慧。」
「您過獎了。」


　亞歷山大國王豪氣地笑了，史黛拉則客氣地微笑著。明明被喜歡的人的親人誇獎了，可比起喜悅，她更在意的是胸口那股莫名的騷動。


「亞歷山大大人，那個……」
「什麼？　但說無妨。」


　她不由自主地脫口而出了。如果不深入談下去，話題就會結束。當然她也可以當作別人的事情一樣事不關高高掛起。
　可是一旦聽了之後，就沒法回頭了。雖然有了那樣的預感，可史黛拉還是在遲了幾拍之後沉重地開口了。
　她同時也在心裡祈禱著，務必是她想太多了。


「賢者之石是什麼顏色的？有可能加工做成裝飾品嗎？」


　亞歷山大國王的太陽穴微微抽動了一下。原本開朗的氣氛再次帶著沼澤般的重量。
　這簡直像是對賢者之石的裝飾品感興趣一樣，她意識到這樣的問法不好。


「為了不讓人誤會，我先說我並不是想要。只是，我希望有能成為線索的事情。」
「真的嗎？」
「亞歷克，你忘了要為什麼事道歉了嗎？」


　林哈德指責了亞歷山大的高壓態度。亞歷山大嚇了一跳，就有些不好意思地垂下了視線。


「……是紅色的。耀眼奪目的紅色。如果做成石頭的話，就可以像寶石一樣加工。」
「――紅石。」

　聽到這句話，史黛拉的腦海裡浮現出了一位千金小姐的身影。 

32　阿瑪利亞的機緣 
[32　阿瑪利亞的機緣] by 希妲

　史黛拉至今還清楚地記得奧莉維亞・西爾斯的事情。

　那是一位有著稻穗般金燦的金髮，以及紫水晶眼眸的公主般的美女。像是在映襯禮服般的白色軍服一樣，她的脖子上裝飾著一條用串珠串成的紅色長項鍊。


　即使告訴自己這只是單純的巧合，是因為她是陷害自己的人所以才會懷疑她，但這份懷疑也依舊在史黛拉腦海裡揮之不去。


　史黛拉想說，奧莉維亞使用秘術，獲得了比她更強的能力。
　魔力量或是擅長的屬性在某種程度上會遺傳，可就只有回復魔法另當別論。那為什麼西爾斯家過去能培養出那麼多力量強大的回復術士？是因為使用了秘術──那麼能解決得了嗎？
　而且奧莉維亞出身自歷史悠久的侯爵家，資金和兵力都很充裕。其組織能力也有可能捕捉亞人。


　面對對方那過於齊全而無法斷然否認是偶然的條件，史黛拉的身體打從內心冰冷了起來。



「史黛拉殿下，妳知道些什麼嗎？什麼都可以！」
「亞歷克別急。史黛拉，妳臉色好難看，要不要休息一下？」


　他們兩邊的問題史黛拉都還無法回答。這等同於肯定自己已經知道了些什麼。她知道自己應該談談關於奧莉維亞的事情。
　但是要說明的話，史黛拉曾是聖女的事情，以及現在不在前線的理由，都有必要說出來。


（該怎麼解釋才好？如果提了我被冤枉的事情，他們可能會認為我這是在怨恨，也可能不會相信那是冤案。那就像新聞上公布的一樣，說因病失蹤了……但是哈爾知道我名面上已經是個死人了……不自然的地方太多，也不合邏輯。）


　雖然列出了各式各樣的藉口，但她真正恐懼的並不是揭露過去。


（要是因為我的證詞而引發戰爭該怎麼辦？）


　倘若真如史黛拉所料，奧莉維亞的項鍊是賢者之石的話，事情就成了林代爾王國撕毀條約。這等同於向阿瑪利亞公國宣戰。


　史黛拉在林代爾王國有以雷蒙德和尤魯路克的冒險者為首的重要之人。同時，通過在阿瑪利亞公國和亞人們交流，她也喜歡上了他們。一旦發生戰爭，與賢者之石無關的人們都會受到傷害。
　她極度恐懼自己所說的話會成為戰爭的導火線。


　正當史黛拉在沉思的時候，她冰冷的手被林哈德溫暖的手搭上了。


「史黛拉，冷靜點。」
「哈爾……」
「如果妳知道些什麼，希望妳能告訴我。只要提示就好了。無論發生什麼事，我都是史黛拉的夥伴。」


　林哈德的金色眼眸直指著史黛拉。
　國家和夥伴的事明明都很重要，但他對史黛拉的關心卻比那些都還要多，這句話讓她差點落下了淚水。



（對啊。哈爾不是會一直站在我這邊嗎？他答應了我，無論我說什麼他都能接受。他也出於信任告訴了我他的祕密。所以這一次，我也不需掩飾……拿出勇氣來――）


　史黛拉用力閉上眼睛，然後緩緩睜開了。


「直到一年半前，我都還在林代爾王國以聖女的身分待在迷宮前線。」


　在迎來第五個年頭的時候，她因新聖女奧莉維亞・西爾斯失去了地位。她提到了，那位奧莉維亞的脖子上戴著一條猶如鮮血般赤紅的項鍊。
　她還列舉了其他關於對方將殘肢復原的力量之強大程度，以及侯爵家的歷史等已知的可疑之處。


　林哈德和亞歷山大都靜靜地聽著，一次也沒有插過嘴。


　接著史黛拉還說了奧莉維亞的護衛盯上她性命的事情。她因為反擊而被捕，反過來被奧莉維亞栽贓，為了活下去她衝出了營地。
　史黛拉還揭露了，雖然當時她生還了，但為了擺脫原養父母的壓榨，繼兄雷蒙德偽造了她的死亡。


「我還活著的事情被知道的話，奧莉維亞大人或許還會再次盯上我的性命。在各種方面，雷伊哥哥的處置都幫了我一把。在那之後，為了不暴露我還活著的事情，我一直滯留在離國家中央最遙遠的尤魯路克的城市。也就是說，我所知道的就只有一年半前在前線看到的關於奧莉維亞大人的舊情報。」


　史黛拉語氣顫抖地說完了。
　因為害怕林哈德他們的反應，她沒能夠抬起視線。


「史黛拉，辛苦妳了。謝謝妳告訴我。」
「哈爾你相信我剛才說的話嗎？」


　史黛拉終於抬起頭了。林哈德的表情很平靜。


「當然。我們一直在一起，我知道妳不是個會對我說謊的人。妳是那種遇到不順心的事情會默默隱瞞下來的類型吧？我很早之前就已經確信妳曾是聖女了，史黛拉說的冤罪的事情我也是相信的。」
「很早就確信了……為什麼？」
「為了治病，我在尤魯路克遇到史黛拉之前，曾中途去過海斯家。在得知前聖女已經去世，正要離開的時候，雷伊先生對我說了：『只要你不放棄，在最東之處大概會有好的邂逅。』」
「雷伊哥哥……做過那樣的事情？」


　如今回想起來，她發現了許多暗示。林哈德把珍貴的龍笛交給雷蒙德，也是因為雷蒙德對他有此等恩情。
　她打從心底覺得，即使有被國家發現的可能性，但她仍舊把雷蒙德推薦的土地──尤魯路克當作據點滯留真是太好了。


「當時我已經到疾病的末期了……即使是安慰，我也已經只能指望他那句話了。明明我已經半放棄了，可預言卻成了現實。我是被你們兄妹所拯救的。所以──亞歷克，我不想憎恨人類。」


　林哈德的視線從史黛拉身上移向了亞歷山大。亞歷山大的表情依舊很嚴峻。


「你的意思是，即使西爾斯的所作所為是真的，也要迴避戰爭嗎？明明同胞受到了傷害，卻不進行報復嗎？」
「不是那樣的。元凶應該徹底剷除。但是我到過國外旅行，知道了即使不是亞人，也有很多親切的人。能不能把捲入的無關之人降到最少，對國家施加戰爭以外的制裁呢？」


　亞歷山大將手擱在下巴上，陷入了沉默之中。


「我也拜託您。我想避免與賢者之石無關的人受傷。林代爾王國有我重要的朋友。造訪阿瑪利亞後，我也喜歡上了亞人。無論哪方受傷都是我不希望看到的。我會協助解決事件的，請您考慮一下。」


　史黛拉深深地鞠了一躬。接著林哈德也鞠躬了。
　沉默了幾分鐘後，亞歷山大把手搭在兩人的肩上。


「那麼，這件事我想交給你們兩人試試，好嗎？你們去確認西爾斯嫌疑的真偽吧。如果是清白的，就立即撤退。不能讓陷害史黛拉殿下的惡質貴族看到我方的弱點。如果是確有其事的話，就拎著西爾斯去找林代爾王國交涉。充分利用你王兄的立場，徹底進行一場有效的談話。」
「我知道了。亞歷克，謝謝你。我會盡力做到最好的。」
「史黛拉殿下對這件事不需要抱有一絲一毫的責任感。妳也是受害者。只是，請妳留在林哈德身邊。他也有被正義感沖昏頭的時候，不過妳的話他應該會聽的。能把林哈德拜託給妳嗎？」
「如果我可以的話，我會在他身邊的。」


　亞歷山大加深了笑容，之後起身立即開始著手進行調查所需的準備工作。

　因為關係到亞人的生命，所以他們決定明天就離開阿瑪利亞公國。
　調查隊的組成以林哈德為代表，其他還有以銀翼隊隊長雷恩為首的隊員十名、醫生兩名、跟進這起事件的宰相輔佐兩名，包含史黛拉在內共計十六人團體。


「史黛拉殿下。」

　出發前在城門的後門待機著的時候，亞歷山大來搭話了。
　林哈德正在指揮，雖然在看得見的地方，不過他並不在史黛拉身旁。


「怎麼了嗎？」
「在妳和林哈德享受旅行的時候，打斷了你們真的很抱歉。等事情平定之後，還請再來阿瑪利亞。屆時，我會仔細地將妳當做林哈德的良人來迎接，並把你介紹給大家。」


　亞歷山大的語氣似乎是認為史黛拉和林哈德是特別的關係。
　史黛拉一度猶豫要不要糾正，可她多次切身體會過亞人的認知與人類的不同之處。她雖然有在想是不是自己自我意識過剩了，不過果然還是不跟對方磨合一下認知她就無法冷靜下來。


「亞人的良人指的是什麼樣的關係？」
「就是在說番啊，不是嗎？」


　史黛拉的脊背一下子挺直了。亞人的番指的是戀人或夫妻的意思。


「這是誤會。我認為哈爾只是因為我是恩人才待我那麼親切溫柔的，並不是當作番。」
「不可能吧……」


　亞歷山大把臉湊近，在史黛拉的脖子上哼了一聲。


「不對，就這麼從妳身上散發出來的是林哈德的香氣。」
「亞歷克！」


　林哈德從史黛拉身後出現，猛地一大把抓住亞歷山大的臉讓他遠離史黛拉。


「太近了。人類和亞人的距離感不一樣，你注意一點。」
「哈哈哈，是嗎？好像是這樣。」


　雖說是兄弟，但林哈德明明對現任國王失禮了，亞歷山大卻顯得很高興。
　史黛拉微笑地看著這對外貌很不協調的兄弟間的打鬧。


「那我走了。」
「林哈德，無論是否清白，這對亞人來說這都是件不幸的事情。萬事拜託你了。最重要的是，我等著兄長大人再次以健康的姿態回來。」
「我有史黛拉，沒問題的。我會活用龍的能力，找到同胞，把他們帶回來。」


　林哈德跨步騎上了獸化成白虎的雷恩。


「史黛拉殿下，妳已經等同於我等的同胞了。即使西爾斯在亞人的事情上是清白的，只要妳願意，我們也會幫妳復仇的。」
「亞歷山大大人光是有那份心意我就很高興了。我走了。」
「小心點。我也會等著與史黛拉殿下的再會。請和兄長大人一起再來。」
「好。」


　史黛拉跨上了銀翼隊的女騎士。這位大型犬亞人有著小麥色毛髮、長著一副可愛得完全讓人看不出是精銳銀翼隊的臉龐。


　進入阿瑪利亞公國的兩周後，史黛拉再次返回林代爾王國。 

33　聖女的因果 
[33　聖女的因果] by 希妲

　沖上山脈，在森林裡筆直向前衝了兩天──史黛拉他們來到了林代爾王國的王都。
　雖然住的地方以十六人來說有點狹小，不過他們還是決定以阿瑪利亞公國祕密擁有的別莊為據點。
　好像是交給信任的商家管理的，即使史黛拉他們突然要使用，也收拾得乾乾淨淨的。


　全員都聚集在客廳裡，林哈德確認了作戰計劃。


「做法很簡單。首先，三人活動時不要隱瞞亞人的身分，讓西爾斯的人看到。如果西爾斯是犯人，他們應該會為了抓住亞人而行動。然後三人故意被抓住，找到同胞的所在之處，讓證據實錘。」


　他們不會立即突襲西爾斯的宅邸。
　因為也有可能不是直接由西爾斯侯爵家，而是與其關係深厚的家族來抓亞人。
　擔任誘餌的亞人風險很高，但為了確實掌握確切證據，當務之急是找到據點。為了能盡早保護被囚禁的亞人，不能操之過急。


　史黛拉坐在客廳的一角，注視著大家的樣子。
　每個人都很認真傾聽林哈德的話，不時還會提出意見，再相互磨合。大概是對他寄予了完全的信任吧。


　史黛拉這時才真正體會到林哈德身為王兄的立場。偏偏，林哈德被部下包圍著的身影跟第二王子賴爾重疊了。


（哈爾對我到底是怎麼想的？賴爾大人那時候是……）


　想到一半她又搖了搖頭。現在應該擔心失蹤的亞人，她重新給自己打了氣。


（我必須做我能做的事！）


　西爾斯侯爵家有盯上史黛拉的性命，並企圖陷害她的殘忍一面。萬一被保護下來的亞人被粗暴對待而受傷的話，施放回復魔法就是史黛拉的工作。


　就這樣到了王都的第三天，對方早早就有了動靜。
　眾人在作為據點的別莊待命的時候，雷恩衝了進來。


「林哈德大人，擔任誘餌的索爾被帶走了。尾隨的人為了避免被暴露，中途追丟了。之後他用嗅覺很好的鼻子追著味道去了，索爾的味道在被判斷是在西爾斯侯爵家別墅的宅邸附近消失了。」
「沒有確認到進入的地方嗎……大白天的還這麼大膽。但是拿不到決定性的證據，對方還真是十分習慣了啊。」


　林哈德把通過商會拿到的西爾斯家別墅的平面圖攤在桌子上。


「這棟建築物每個房間都有窗戶。如果沒有讓人戴上口塞，或許能聽到索爾或是誰的嗥叫聲。去西爾斯別墅周圍巡視。」
「是！」


　然而盯梢了一個晚上卻沒有聽到嗥叫聲。

　另一方面，明明沒有客人滯留，別墅卻讓人送來了大量的食材，光靠傭人根本消費不完。懷疑的充分條件已經具備了。
　但是要斷定是幕後黑手，證據還很薄弱。也有可能別墅是偽裝，亞人其實是隔離在其他建築物裡。


　林哈德和雷恩等人都愁眉苦臉地瞪著桌上攤著的平面圖。史黛拉悄悄走近查看了平面圖，然後指著外觀圖的下方。


「哈爾，這個……我想肯定是被關在地下了。雖然平面圖上沒有畫，但是這裡必定有個樓梯。」
「史黛拉。妳連現場都沒看過，為什麼能這麼斷言？」
「這座別墅……我一直住到了十三歲，所以記得很清楚。」
「怎麼會有這種巧合？」


　在場的所有人都大吃一驚，史黛拉也一樣。已經是好幾年前的事情了，她只是一時想不起來而已。再次確認地點和平面圖，西爾斯的別墅確實就是她在搬到海斯家的豪宅前住過的房子。


「那我就理解了。如果是地下室的話，即使有人求救，聲音也很難傳出來。就算是耳朵很好的亞人也聽不到吧……不過還是有必要確認一下是不是真的在那裡。」


　林哈德和雷恩等人再次沉吟道。
　他們要再次投下誘餌──他們打算這麼討論下去，但史黛拉制止了。


「哈爾，我有個提議。」


　史黛拉說了只有自己才能夠做到的事情。


　當天傍晚，史黛拉獨自前往西爾斯的別墅前。
　她戴著鴨舌帽、穿著白襯衫和用吊帶吊著的棕色休閒長褲。因為胸用白布綑住了，所以如今的史黛拉看起來就像個中性的少年。

　史黛拉獨自推著手推車，敲響了別墅的後門。很快，一個衣著整齊的男人就走了出來。


「有什麼事嗎？」
「我是奉本宅老爺的命令才運過來的。應該運到哪去比較好？」


　她盡可能壓低了音量，並豎起大拇指指了指看起來很重的木箱。
　男人露出了訝異的表情。


「我什麼都通知都沒收到。你拉回去吧？」
「就算裡頭是活(●)物(●)也是嗎？」
「等等……讓我確認一下。」
「這個在這裡打開好嗎？」


　男人不耐煩地大開門大門，並催促她進到宅邸內。
　史黛拉堆著手推車進去，稍稍挪開了木箱的蓋子。男人看了看裡面，就咧嘴一笑。裡面裝著兩名昏過去的銀翼隊成員。


「這兩隻看上去還真活蹦亂跳的。可是怎麼會突然間送來？」
「我只被要求運送，詳細情況我也不太清楚。因為很重，而且中途醒來會很麻煩，所以讓我來運送到最後就可以了。」
「那真是太好了。因為亞人很野蠻又有野獸味。地點在──」
「從西邊儲物間進去的地下室吧？」


　史黛拉微微一笑，男人就滿意地回了個微笑。
　男人把地下室的鑰匙交給史黛拉後，可能是中途停手了吧，他又回到廚房重新開始整理食材。
　因為從史黛拉口中說出了非相關人員不知道的情報，於是男人完全把史黛拉當成了自己人。


　史黛拉在木箱上纏上了繩子，用身體強化的魔法，像是背著後背包一樣背起木箱。男人還漫不經心地稱讚了一聲：「不愧是老爺專用的人。」

　她邁著穩健的步伐，毫不猶豫地朝地下室走去。一打開儲物間的門，可以看到房間深處的樓梯。史黛拉走下樓梯打開門鎖，慢慢推開了比以前還更加厚實的門。


「……」


　不知道是不是沒有換氣，裡頭充滿了混濁的空氣。其中還夾雜著腥臭味。
　接著，史黛拉為展開在眼前的光景瞪大了雙眼。


「太過分了……」


　釘在牆上鎖鏈鎖著亞人。他們手腳被綁住了，衣服不分男女都是樸素的灰色囚服。人數相對於地下室的大小算得上是多，把這裡擠得滿當當的。
　幾乎所有人都瘦骨嶙峋、眼神空洞，手臂上留有無數針痕。

　她在其中發現了擔任誘餌的索爾，便跑了過去。


「索爾先生，你沒事吧？」


　索爾無聲的點了下頭。不知道為什麼，明明沒有口塞，可他卻發不出聲音。
　正納悶的時候，背後的木箱傳來了叩叩的敲響聲。史黛拉趕忙放下木箱放出銀翼隊的兩人。


「史黛拉殿下，成了呢。有人類夥伴真是幫大忙了。」
「不過索爾先生的樣子有點奇怪。」
「哪裡……這個貼頸項鍊是消音魔法道具。好像所有人都帶著。連嗥叫都不讓的周到，這種做法……真讓人來氣。」


　其他亞人都驚疑不定地看著登場的史黛拉他們。於是，唯一的人類史黛拉收到了憎恨的眼神。
　銀翼隊的兩位試圖上前遮掩，可卻被史黛拉制止了。


「我是史黛拉。我是來幫忙救出各位亞人們的。雖然現在還無法當場解放各位，但我們一定會盡早營救的。請稍待些時日。」


　說著，她雙手撐在雙膝上低下了頭。


「史黛拉殿下是那位王兄林哈德大人的至交，她也為攻克阿瑪利亞的迷宮出盡了力。」
「她不會背叛、拋棄你們的。我們也會留在這裡。一起等待吧。」


　銀翼隊的兩人也跟進了真摯的話語，憎恨的眼神稍稍減輕了一些。


「那麼史黛拉殿下，請將我等也用鎖鏈鎖住。待久了會被人懷疑，他們又會躲藏起來的。」
「好的，失禮了。」


　史黛拉把銀翼隊的兩人用鎖鍊鎖住，在他們的脖子上戴上未啟動的聲音魔法道具。然後她將林哈德保管在她這的龍笛交給他們。

「倘若有性命之憂，請你們吹一下。那麼希望能平安重逢。」
「史黛拉殿下，謝謝您為亞人出力。」


　告別之後，史黛拉就原路返回，從西爾斯的別墅離開了。
　馬上向林哈德等人報告之後，所有人都氣得發抖。


　接著翌日早晨，林哈德、史黛拉和雷恩三人進入了林代爾王國的城堡。 

34　聖女的因果 
[34　聖女的因果] by 希妲

　儘管是突如其來的訪問，林代爾王國還是將史黛拉一行人帶到了招待國賓的會客室。
　高聳的天花板、巨大的玻璃窗、纖塵不染的地毯和統一的白亞色家具。端上來的茶杯是帶著花紋的青瓷，另外他們還準備了寶石般的輕食和點心。
　過分的款待，在加上對阿瑪利亞公國的敬意，不禁讓人懷疑是不是有什麼內幕。


　史黛拉今天也喬裝了。話雖如此，但她這次是戴上了附著貓耳的黑色假髮，並穿著借來的銀翼隊的騎士服。
　不知道是不是沒穿聖女白服的緣故，她好幾次在走廊上和熟人擦身而過都沒有暴露。


　林哈德的著裝也一反常態。他身穿比銀翼隊服更多裝飾的騎士服，只有他一人沒披短斗篷，而是披著繡有大面積國徽的長斗篷。
　他的表情沒有以往的平和感，威嚴佇立著的模樣，展露出了阿瑪利亞公國的驕傲。

　林哈德坐在單人椅上，史黛拉站在他旁邊，雷恩則在斜後方待命著。



　不到一個小時，林代爾王國第一王子羅伊德就來到了會客室。他有著和國王相同的微紅赤髮、青藍色的眼瞳，以及溫柔恬靜的面容。
　他身上的氛圍與身為武人給人強烈冷酷印象的弟弟賴爾截然相反。羅伊德也沒有注意到史黛拉的存在。從進入室內開始，他的視線就沒離開過林哈德。


「歡迎，阿瑪利亞公國的使者們。我，羅伊德・林代爾前來向諸位討教。能否請教一下貴團代表的名諱？」
「我的名字叫林哈德・阿瑪利亞，是現任國王亞歷山大的兄長。」
「哎呀……您還活著嗎？看您現在的樣子似乎是病癒了。」
「果然林代爾王國的王族是知道的嗎？」


　羅伊德並沒有回答，他面帶微笑地喝了口茶。
　從外貌上看，林哈德比他還小，不過似乎考慮到對方的實際年齡，他還是使用敬語來應對了。


「那麼，林哈德殿下，您這次來是有何貴事？王兄突然親自造訪……我實在是毫無頭緒。」
「我就單刀直入地說了。我等阿瑪利亞的亞人三十五名，被當作禁術的祭品不法監禁在貴國西爾斯侯爵家的別莊。現在立刻逮捕西爾斯一族，解放我等同胞。」
「……」


　羅伊德微微瞪大了眼，並立即向林哈德一行人投去懷疑的目光。


「居然將懷疑的矛頭指向林代爾王國的忠臣西爾斯家？有證據嗎？如果什麼都沒有就被懷疑，我方可就不好辦了。如果搞錯的話，那可就抱歉了。」
「我的部下親眼確認過了，作為誘餌放出去的人也已經被抓到別莊裡囚禁了，就在從西側儲物間深處進入的地下室內。」


　林哈德朝史黛拉投去確認的眼神。史黛拉無聲地深深點了點頭。
　羅伊德交握著手指，略為思索之後開口了。


「聽您說是禁術的祭品，能詳細說一下嗎？」
「提到賢者之石，你應該知道吧？」
「是能治癒任何傷勢的石頭……對吧？我記得在先前的戰爭中，該技術應該已經全被廢棄了。」
「然而西爾斯為了自身的慾望違背與亞人的約定，將其技術隱匿保留了下來。被囚禁者的手臂上殘留著無數針痕，我方已確認他們被人抽血了。而且賢者之石的顏色是鮮血之紅。西爾斯的女兒為了取得聖女之名，應該擁有將其加工製成的裝飾品。把我等同胞的血還回來吧。」


　奧莉維亞的赤色項鍊非常引人注目。羅伊德大概也是想起來了吧。他的眉間深刻著皺紋，像是在忍耐著頭疼似地。


「您居然斷言至此等程度。那麼我等林代爾方接下來也會重新進行調查的。」
「監禁的地點已確認完畢。半數以上的人都很虛弱。現在就為了解放而行動吧。如果林代爾不動的話，這次會面之後，我也會直接殺去別莊解放同胞。」
「西爾斯家是林代爾王國的貴族。這裡就交給我們吧，能請您稍待些時日嗎？」
「稍待些時日？昨天，在確認到惡行的當下，我們已經夠格摧毀西爾斯侯爵家了。之所以沒那麼做而讓同胞忍耐下去，是為了給林代爾王國留個面子，才像這樣過來找你們談談的，你懂吧？」


　羅伊德閉上了嘴，將非難的目光投向態度傲慢的林哈德。

　要逮捕影響力巨大的侯爵家，而且還包含被國民視作神聖的聖女奧莉維亞。她也能夠理解羅伊德的想法，他是為了慎重行事，將其被捕後的影響力降至最低，所以打算在檯面下先做好準備。

　然而這只是圖林代爾王國方便的情況，跟阿瑪利亞公國無關。或許理解了有錯的是林代爾王國那一方吧，羅伊德的批評視線只停留在視線上，他並沒有用言語表達出來。


（羅伊德殿下，不要再拖時間了。要知道亞人們為了西爾斯的自私付出了多麼大的痛苦！那也、實在太……）


　史黛拉回想起昨天見到的情景就心痛不已。那種侮辱性的、非人道的環境，不是『人』應有的待遇，而是比『家畜』待的地方還更惡劣的環境。
　就連史黛拉都感到如此難受。因為要陽攻而忍耐著的銀翼隊的人們，想必是感受到了撕心裂肺的疼痛吧？
　林哈德他們待命組聽完史黛拉的話，都是一副強忍著衝動的悲痛表情。


（如果阿瑪利亞的騎士突然襲擊林代爾王國的貴族之家，引爆戰爭的火種也一點都不奇怪。哈爾他們為了避免戰爭而一直忍耐著。本來應該馬上把他們救出來的。）


　史黛拉朝身旁瞥了一眼。林哈德的金色眼眸沒有了往日如太陽般的光輝與溫暖，而是帶著一股足以將敵人燃盡的憤慨之焰。

　對峙了幾分鐘後，羅伊德讓步了。


「請讓我火速向國王陛下報告。憑我一己之力是無法號令騎士的。」
「我就在這等著吧。這期間亞人淌出的血也在作為賢者之石消失。聰明的羅伊德殿下應該知道亞人的羈絆之強、報復之猛烈，以及我的另一個姿態。期待你盡早作出決斷。」
「我會轉告陛下的。」


　羅伊德離開之後，國王就匆匆出現在了會客室。
　史黛拉和雷恩並沒有屈膝，而是姑(●)且(●)輕輕彎腰迎接了他，不過林哈德就只是坐在那裡輕輕點了下頭而已。

　國王只是驚訝了一下，他並沒有露出不快的表情。倒不如說他已氣色盡失，臉上散發著比史黛拉幾年前看到時更為操勞的神色。
　國王坐到了林哈德的正對面。


「你，就是那個英雄之龍吧？」
「正確的說法是返祖龍人，和傳說中的神使不一樣。比起這點，國王陛下──你已經決定好答復了嗎？」
「還是不能等上一下嗎？」
「正如羅伊德殿下所傳達的那樣，請盡速完成揭發西爾斯侯爵家、解放亞人、返還賢者之石的工作。違反條約的是你們，而我方已經履行了義務。」


　林哈德燃燒著的金瞳直視著國王。
　國王像是放棄似地短嘆了口氣。


「我知道了。但是，請你理解，光憑你的話是無法行動的。」
「我方會準備誘餌，並引導貴方入侵現場。」
「感謝你的協助。」


　然後，和昨天一樣喬裝的史黛拉把銀翼隊的一個人裝在木箱裡背著，敲開了別莊的門。打扮成她的同伴的近衛也一起跟來了。
　我們找到了前幾天的亞人的同伴。要是引起騷動就麻煩了，所以就獵捕了起來──這麼一說，門就打開了。有前天的事情，別莊的男人毫不懷疑地就讓史黛拉他們通過了。


　然後近衛確認了地下室的狀況，西爾斯侯爵家的惡行被揭露，當晚──西爾斯侯爵家被揭發，亞人們受到了保護。

　亞人們接受了史黛拉的回復魔法之後，就暫時待在離宮裡療養了。


　然而事件並未解決。
　奧莉維亞和她所持有的賢者之石還留著。 

35　聖女的因果 
[35　聖女的因果] by 希妲

　亞人失蹤事件的主犯兼奧莉維亞父親的西爾斯家家主，從被揭發當天夜裡就開始接受了調查。今天已是──就連招拱用的魔法藥都用上了，不眠不休地連續審問的──第三天。

　亞人的濫捕是從幾代之前就開始的，他們以不被懷疑的頻率零零碎碎地進行著。
　但是這次需要大量的賢者之石，他們就大膽地瞄準了多位亞人。


　理由是前聖女史黛拉的存在妨礙到了他們。


　就在奧莉維亞準備成為聖女、與王室締結婚約的當口，史黛拉以壓倒性的能力被選為聖女。
　無論是何種身分，只要聖女立下功績就可與王室締結婚約。而且為了將強大的能力掌握在王室手中，這也是種合理的手段。
　對於心心念念著晉升公爵和覬覦貴族社會霸權的西爾斯家來說，突然出現的史黛拉的力量無疑讓他們失算了。


　第一王子已經結了婚，能盯上的就只有第二王子賴爾而已。
　奧莉維亞為了超越被選為未婚妻候補的史黛拉，需要純度極高的賢者之石，因此他們聚集了許多亞人。
　然後正如他們預期的那樣，奧莉維亞成功從史黛拉手中奪走了聖女的寶座。


　然而他們失算的不僅是史黛拉的存在。
　迷宮攻略的長期化導致奧莉維亞在戰場停留的時間延長。由於要消耗大量賢者之石，所以需要維持大量的亞人人數。西爾斯一發現亞人就會毫不留情地抓起來，結果就被阿瑪利亞公國注意到了。


　而且在西爾斯家寄給位於前線的奧莉維亞的行李中，也發現了賢者之石，此事也就證據確鑿了。



　史黛拉看著寫有這些內容的報告書，心境很是沉重複雜。
　林哈德以只有她能聽到的音量低聲說了句「史黛拉並沒有錯」，但是那並不是那麼容易就能想得通的。



　史黛拉讀完後，視線仍舊落在報告書上，國王小心翼翼地對林哈德開口道。


「這次是我等林代爾王國闖下大禍，我感到萬分抱歉。我們承諾會予以西爾斯一族最嚴厲的懲處，並誠心對受害者進行補償。我打算透過親自指揮這件事，以示林代爾王國無意推翻與阿瑪利亞公國的條約。」
「那麼，關於在前線的假聖女奧莉維亞，你是不是已經發出了傳令，以逮捕為方向行動了呢？」
「啊，我們打算在現場混亂較少的時候逮捕她。」


　史黛拉握著報告書的手抽動了一下。國王的回答，意思就是「還沒有抓的打算」。
　林哈德身上的空氣變得危險了起來。


「你是說你還什麼都沒做？」
「……呃，但是我們一定會逮捕她的。能否請你等一等？」
「我等不了。讓奧莉維亞使用力量，就是將我等亞人的血當作工具使用。那怕是一滴也不能夠原諒。國王是打算親自認可不把亞人當人來對待並侮辱亞人的行為嗎？」


　林哈德臉頰上泛起鱗片、瞳孔變得細長，怒氣支配了整間會客室。
　正面承受龍之威壓的國王額上浮現出油汙，他像是擠出來似地回答了。


「我絲毫沒有侮辱的意思，事出有因，你不相信我方嗎？」
「你是要我怎麼相信？現在陛下也沒打算暗中阻止奧莉維亞使用賢者之石……我聽起來就是這樣。」
「雖說是假的，可現在聖女一旦被拔除，就會影響到騎士們的士氣。若因此前線崩潰，會死很多騎士，魔物也可能會來到王都……無論如何都請等等，拜託了。」


　國王面露難色地微微低下了頭。國王低頭的意義非常重大。
　即便如此，林哈德也沒有放鬆威壓。他有勢必要守護被害亞人們感受的使命。那是不可能靠一句這也沒辦法就解決的。


　於是國王的表情就像下定了決心一樣。


「你不認為賢者之石――阿瑪利亞的人民能拯救我國嗎？只要當作巨大的恩惠售予我國，我們就會盡全力奉還這份恩情。林哈德殿下應該也深知迷宮的恐怖。我身為國王，不能夠拋棄自己國家的國民。」


　國王為了國民而不讓步的態度可見一斑。
　在眾多生命的掩護之下，林哈德靜靜地咬住了牙關。儘管想讓管理貴族不周的林代爾王國贖罪，可讓無辜的百姓受苦並非他的本意。


　在沉重的空氣中，一道銀鈴似的聲音插了進來。


「這樣真的能拯救前線嗎？這個判斷反倒會讓騎士們陷入危險之中吧？」


　聲音的主人史黛拉，以嫩綠色的眼眸直視著國王。


「怎麼說？」
「賢者之石是有限的，而且今後也不會供給。即使勉強使用賢者之石，又能留下些什麼呢？突然失去效力，才會使前線陷入混亂吧。如果是這樣的話，現在馬上逮捕奧莉維亞大人，並由國家通知騎士們還比較好。」


　國王在膝上交握著手指並閉上了眼睛。史黛拉判斷他是在傾聽她的意見，於是重新開口。


「奧莉維亞大人取得賢者之石的理由，很遺憾地目的並不是想拯救前線。她大概只會為了自己馬上拋棄他人的性命吧。如果是為騎士考慮的話，就應該趁他們症狀還很輕的時候重新整頓體制。請馬上下定決心逮捕奧莉維亞大人，然後要求她返還賢者之石。」


　她把阿瑪利亞公國對林代爾王國國民的擔憂參雜在了言語之中。
　史黛拉彎下腰深深地鞠了一躬，為她從旁插嘴的事情道歉並請求對方接受提議。

　奧莉維亞是在見到史黛拉的第一天就對她設下陷阱的人。而賴爾和幹部都是被奧莉維亞擁有的權利所左右的人們。她不想讓奧莉維亞就這樣掌握前線的命運。


　國王和羅伊德明明都明白這一點，可卻始終保持著沉默。
　僅是如此，史黛拉就察覺到了。


「我想該不會……前線已經到沒有餘裕整頓體制的危機情況了吧？」


　對方二人都在嘴上緊緊抿出了一字型。

　答案是『是』。

　史黛拉心中越發焦躁了起來。


「為什麼變成這樣？林代爾王國的討伐隊經驗很豐富，騎士們應該也很習慣討伐魔物。」
「我們本來是打算立起聖女奧莉維亞和前聖女史黛拉兩個支柱以增強戰力，可史黛拉卻在失蹤之後就這麼死了。」
「史黛拉的失蹤是原因嗎？只要持有賢者之石的奧莉維亞大人在，應該就足以填補那個缺口了。」
「奧莉維亞即使擁有賢者之石，也不及史黛拉的存在。她就只有能力強而已，在救助傷員的速度和人數上都處於劣勢。差距最大的就是能夠衝上前線的膽量和行動力。傷者在慢慢增加，雖然只是輕傷，可每個人都在負傷狀態。」


　不想讓賢者之石被人拿走的國王，或許是為了說服吧，他還說了從未對外公開過的事情。

　即使想補充回復術士，也湊不齊人吧。回復術士很稀有，有能力的都已經隸屬於騎士團了。很難找到水平能在前線也派得上用場的新人才。


「現在林代爾王國内的S級冒險者也已經被打過招呼了。之後A級以上的冒險者也會被召集去整頓前線。在此之前能請等一等嗎？」
「……上級過於天真的判斷，到底要犧牲多少人才能擺平？」


　聽到史黛拉不由得脫口說出的真心話，羅伊德大罵道：「無禮之徒」。
　史黛拉則回了他一道冰冷的目光。


「說到底明明使用奇怪的秘術卻看不穿奧莉維亞大人是假的，對於能夠屢次培養出聖女的理由連疑問都沒有，還讓聖女成為王室未婚妻的誰呢？在過去的百年裡，王室應該有過幾次機會對西爾斯的力量產生疑問。只要稍微想一下就能明白的事情，你們卻為了圖自己方便視而不見。亞人和前線的騎士們是有多麼可憐啊？」


　王室大概一直一來都覺得奇怪，但是為了獲取強力的回復魔法，他們並沒有去追究。因此亞人成了犧牲品，而那一切的代價都落在了騎士身上。


「我知道。我們在得天獨厚的環境和立場上安享現狀！那麼，身為林哈德殿下親信的妳，又該當如何？」
「羅伊德殿下，只要有前聖女史黛拉的力量，情況就會改變嗎？」
「當然了。只要她還活著，前線大概就能恢復生機。請況就會變成奧莉維亞會被捕，賢者之石也會馬上奉還……然而不管在國內外怎麼找，現在都沒有能與史黛拉殿下匹敵的回復術士。」


　羅伊德垂下視線瞪著腳邊。他的表情充滿了悔恨，哀嘆著自己的力量不足。


（天真的，還有我。）


　史黛拉閉上眼睛做了一次深呼吸。
　接著她轉向林哈德，對他微笑了一下。


「哈爾，對不起。旅行一事就暫且休息一下吧。」
「難道說……」


　林哈德抬頭瞪大著眼看著史黛拉。
　史黛拉抓住假髮，在被阻止之前將它從頭上摘了下來。亞麻色的頭髮滑落，包裹住她的臉，她恢復了本來的面目。
　國王瞪大著眼，羅伊德則驚訝得站了起來。


「……是史黛拉・海斯嗎？」


　羅伊德彷彿看見了幽靈般顫抖著聲音問道。


「現在只是史黛拉。我要去前線。所以請馬上逮捕奧莉維亞大人，把賢者之石還給阿瑪利亞。」



　她嫩綠色的眼中承載著覺悟，表達出了強烈地訴求。
　那一瞬間，投向史黛拉的不是歡迎，而是敵意的眼神。 

36　聖女的因果 
[36　聖女的因果] by 希妲

　史黛拉立刻醒悟了。

（在這些人之間流傳的是和公開發表不一樣的奧莉維亞大人的證言。即使是假的，可我也有殺害聖女未遂的嫌疑。）


　近衛們為了保護國王和羅伊德向前踏出了一步。為了與之對抗，雷恩獸化，而林哈德站起身將史黛拉護在身後。


　會客室的氣氛一下子緊張了起來，成了一觸即發的緊張狀態。國王舉起一隻手，命令了近衛。


「近衛們，退下。」
「可是──」
「我叫你們退下。剛才的話你們也聽到了吧？史黛拉殿下應該也有她的理由。珍惜生命吧。」


　國王朝林哈德瞥了一眼，然後近衛就誠惶誠恐地退下了。大概是明白了無法戰勝龍吧。
　與此同時，史黛拉碰了林哈德的手臂。


「哈爾，拜託了，讓我先和他們談談吧。」
「史黛拉……我知道了。」


　林哈德再次坐回椅子上，史黛拉便轉身面對國王和羅伊德。
　國王放心地長嘆了口氣。


「好久不見了。原來妳還活著嗎？我都沒注意到……妳喬裝得很好啊。而且妳的臉色看起來比以前更有精神了。」
「久疏問候。陛下好像瘦了一些。」
「因為這邊也發生了很多事情。那麼，我們的情報果然和史黛拉殿下的經歷有所差異吧？」
「是的。陛下，我中了陷阱。」



　史黛拉毫無保留地說了被放逐那一夜的事情。


「我設法活了下來，可一旦被人知道我生還了，又有可能會被人盯上性命。因為害怕向國家報平安後會被要求返回前線，所以我就沒做生還報告了。不想死的我剪了頭髮，偽裝成在森林裡被魔物襲擊，讓海斯家相信我死了，他們應該已經向國家報告了。」


　她配合著雷蒙德向國家提交的報告內容，以不給他添麻煩的方式進行了辯解。史黛拉心想，幸好在去阿瑪利亞公國之前和雷蒙德見面談過了。
　史黛拉還另外補充說道，她直到前幾日前都還對林哈德等人隱瞞自己是前聖女的事情──也就是說，阿瑪利亞公國跟史黛拉隱瞞存活的事情無關。


　聽了這話的國王用指尖壓了壓眉間形成了皺褶。


「沒有進行像樣的調查就允許放逐了嗎？對從成年前就拼命在前線工作的少女做了多麼大的背叛啊……而且居然還向我們提交了像是事實一樣報告書？賴爾……被野心吞沒了嗎？」
「恕我直言陛下，我並不是要包庇賴爾殿下，但請不要把所有的責任都推給他。請您不要忘了──是誰將元凶奧莉維亞大人認定為聖女的？」
「……妳說的沒錯。」


　國王沉吟道。比起前線的報告，他現階段似乎更相信史黛拉的話。
　另一方面，羅伊德的表情比剛才明朗多了，他和國王道。


「可是陛下，只要史黛拉殿下回來就能看到希望。為了能讓她在前線過得舒心些，是否該進行人事更換？」
「確實，幹部怠慢職務要嚴懲，也得考慮對史黛拉殿下的賠償與獎勵。」
「那麼就撤銷她的退役處分回歸騎士團，重新授予聖女的稱號與權限怎麼樣？」
「嗯。而且要建造專用的神殿以作今後的住所，作為後盾就讓她成為新的高階貴族的養女──」
「我拒絕！」


　史黛拉明確地拒絕了他們擅自準備的獎勵。
　國王和羅伊德這還是有史以來第一次聽到史黛拉大聲說話，兩人都驚訝得瞪大了眼。



「難道是因為聖女精神？還是低薪……居然這麼好說話嗎？」
「當然、不可能。我工作多少就賺多少！我討厭無償勞動。」


　史黛拉狠瞪了羅伊德一眼，他就聳聳肩說：「我只是說說而已。」史黛拉重新打起精神說出了要求。


「我本就不需要聖女的稱號和名譽。神殿和我不希望看到的書面上的家人我也不需要。對我來說清廉生活是很困難的，聖女的頭銜只是種妨礙。再度拿回來那是不可能的。」
「妨、妨礙！？」
「而且既然要用在神殿的建設上，還請把全部預算都給我。我想直接拿到即將支付給領養貴族的薪水。我本來個性就是這樣與聖女截然不同，請您理解。」


　史黛拉明知大不敬，卻採取了強硬的態度。
　她知道那是林代爾王國所能準備的最高獎賞。也傳達出了想讓她留在國家裡的意圖。

　然而在歷經聖女的生活之後，還想要那個位置的美好記憶可謂是半點全無。反倒會增加限制，無法自由外出。再說，被選為監護人的貴族手捏著錢包，他們可能會以「那不像是個聖女」的理由讓她連喜歡的東西都買不起。這種事她可敬謝不敏。


　國王和羅伊德都啞口無言地抬頭望著史黛拉。他們不禁感到訝異，她已經不再是以前那種文靜的人了。



「總而言之，獎勵的事情以後再談。按件計數來給付也沒關係。請在今明兩天把我送到前線，並做好抓捕奧莉維亞大人的事前準備。為了阿瑪利亞公國的驕傲、為了前線的騎士們，不能再浪費時間了。陛下，請做出英明的決斷！」


　史黛拉嫩綠色的眼瞳裡承載著覺悟。那是貫徹良善、粉碎邪惡的力量。
　國王回過神來，點了下頭。


「我知道了。那就馬上著手準備物資和保護史黛拉殿下的小隊吧。也去準備傳送門。羅伊德你能做到吧？不能再讓任何人失望了。」
「是，我知道了。感謝史黛拉殿下的勇氣。」


　羅伊德行了個騎士的最高禮。
　那麼史黛拉到前線想要的是什麼──就在準備進行這樣的談話時，林哈德插嘴了。


「我也去前線。」


　聽到他出乎預料的發言，不光是史黛拉，所有人都不敢相信自己的耳朵。


「哈爾，你在說什麼？」
「我不能眼睜睜看著史黛拉一個人被送到危險的迷宮。我也要跟去。」
「不行，不能再因為林代爾王國的事情給哈爾添麻煩了。不用擔心我，我沒問題的。」
「妳要我怎麼相信讓妳去面對六年都沒能攻克下來的迷宮會沒問題？林代爾的國王，我去不會添麻煩吧？」


　被問到的國王僅僅思索了數秒，就搖了搖頭。


「不，無論是我還是國家，都非常感謝你的提議。照你的樣子看來，傳說中的不治之症是史黛拉殿下治癒的嗎？」
「嗯，是的。」
「林哈德殿下的心情我理解了。我也知道阿瑪利亞的人對恩人的情意非常深厚。對於阿瑪利亞公國，我們不僅會準備賠償，也會準備協助的酬謝金。」


　聽到國王的回答，史黛拉不由得抗議地喊道：「陛下！」。然而，從可以獲得龍的幫助這點來看，國王大概是不會拒絕的。
　除了迷宮問題以外，林代爾是擁有興盛的高水平貿易和產業的大國。資金方面十分充裕。


　接著史黛拉將視線投向銀翼隊隊長雷恩，可他卻搖了搖頭。這裡沒有史黛拉的夥伴。


「怎麼這樣……哈爾，你再重新考慮一下。你是以王兄的身分代表國家來的，還得進行接下來的交涉吧。你應該留在這裡為重要的國民盡心盡力。」
「剩下的事情交給雷恩就好了。保護我的救命恩人、保護阿瑪利亞的救世主也很重要。」


　即使從立場方面的角度勸說，林哈德也不肯讓步。


「為什麼……？」


　史黛拉後退了一步。林哈德為了保證與她的距離從椅子上起身抓住了她的手。然後把視線轉向周圍。



「我想稍微和史黛拉兩人談一談。陛下、羅伊德殿下，能否帶著近衛暫且退出去？雷恩你也去外面。」


　林哈德一拜託，全員就立刻退了出去，只留下他和史黛拉。 

37　聖女的因果 
[37　聖女的因果] by 希妲

「哈爾，你再冷靜點重新考慮一下。」


　史黛拉被亞歷山大國王拜託過不要讓林哈德暴走。
　此時如果自己無法說服對方，就會違背約定。史黛拉嫩綠色的眼眸中承載著強烈的意志回望著林哈德。


「是啊。也許我不太冷靜。但是，就算冷靜下來我也要去前線。我想保護史黛拉。」
「治好哈爾的病的報恩我已經充分收到了。所以你沒有必要帶著義務感去危險的地方。我拜託你……留下來。」


　史黛拉乞求似地握住了林哈德的手。

　林哈德很強。但是對手是歷代最凶惡的迷宮。如果再次使用龍之力，他說不定又會被病痛折磨。雖說能治好，可還是會伴隨著疼痛。


　那麼跟阿瑪利亞的迷宮時一樣以人之姿前往──即便如此，當出現黑獅子那種等級的魔物時，說不定也會受重傷。


　光是想像那樣的身影，她就宛如溺水般無法呼吸。史黛拉無法接受自己喜歡的人可能會因自己的緣故而受傷。


「拜託你。如果你想幫助我就不要去前線。」


　面對賴爾時沒感覺過的心情令她很是困惑，史黛拉只能想想有沒有讓林哈德遠離前線的好方法。


「史黛拉是想保護我吧？」


　是也不是，想要保護林哈德的理由是不想讓自己的內心受傷。這個理由令史黛拉緊閉著雙唇。



「妳好像誤會了，我並不是想報恩才跟著妳的。」


　林哈德沒被史黛拉握著的另一隻手伸向了她的臉頰。然後不知不覺間，她抬起了低著的頭，可卻無法與他對視。


「因為史黛拉很重要。我不願意看到史黛拉受傷，也不願意看到史黛拉傷心。只要妳露出一臉痛苦的表情，我也會很難受。無論做什麼我都想幫助妳。」
「――這已經超過朋友的範疇了。」
「是的。對史黛拉來說，我算是朋友，但是我已經把史黛拉看得比朋友還重要了。」



　史黛拉確認似地望著林哈德的眼睛。金色的黃水晶之瞳直勾勾地盯著史黛拉。


「因為喜歡。我不會讓我愛慕的人隻身前往的。」
「哈爾喜歡我？怎麼會？」


　林哈德像是對失去語言能力的史黛拉感到傷腦筋似地微笑著。


「不敢相信吧？妳想都沒想過以為是朋友而安心一起旅行，還睡在同一個間房裡的男人，是愛慕著妳的男人吧？會認為被背叛了也沒辦法。但是我就是愛史黛拉愛得沒辦法忍受。」


　為了當作報恩之一讓我接受，他硬是撒謊了──這句話在史黛拉腦海裡一閃而過，但她馬上就否定了。史黛拉很清楚，林哈德不是會對她說這種謊的人。


（哈爾是真的喜歡我。為了這樣的我，哈爾也想和我一起去危險的地方。）


　她不可能不高興，不可能認為是背叛。林哈德也抱持著和自己同樣的心情。
　正因如此，才不能允許他去前線。



「我也喜歡你，我最喜歡哈爾了。」
「史黛拉――」
「所以你不能來。哈爾如果出了什麼事，我可受不了。」
「史黛拉！」


　史黛拉的視野轉暗，她被林哈德的香氣包圍了。
　史黛拉想要抵抗而按住了林哈德的胸膛，可卻無法從他強而有力的臂彎中逃脫。


「我也一樣。被一邊說著沒事，一邊膽怯得動搖著的眼睛看著，還被顫抖的指尖握住手，這樣拼命掩飾著去前線的不安的心愛之人，我怎麼可能放得下！」
「……」


　史黛拉停止了抵抗。
　她本以為自己已經習慣了前線。就連在阿瑪利亞公國的迷宮也比以前更靈活了。她認為自己的恐懼並不是事到如今才感受到的東西。

　然而，林哈德卻看穿了自己毫無自覺抱有的不安。


「不要一個人背負。我會讓史黛拉的憂愁與不安，都和迷宮一起煙消雲散。讓我，保護妳的一切！跟我撒撒嬌吧。史黛拉，求求我吧！」


　她已經無法在林哈德面前掩飾自己的心情，也無法再假裝了。
　史黛拉推開他的胸膛，抬起頭仰望著他，眼中撲簌簌地流下了淚水。


「哈爾，我好害怕啊，幫幫我。」
「交給我吧，我絕對不會讓妳死的。」


　彷彿是要縮短有些遙遠的距離般，史黛拉的身體被拉了過去，與林哈德的嘴唇重疊在一起了。
　就在深深的吻讓史黛拉渾身無力之時，他們臉和身體終於分開了。


「抱歉，我沒法從容應對。」


　林哈德用胳膊遮住了變紅的臉的下半部。剛才勇敢的身影已銷聲匿跡，害羞的他的身影顯得很純真爛漫。
　回過神來，史黛拉心中的不安變小，同時幸福感擴大了。緊繃的臉頰也自然放鬆了下來。


「呵呵，雖然是第一次接吻，不過感覺原來這麼幸福啊？」
「誒……前聖女不是和王室或貴族訂過婚嗎？妳沒和那傢伙做過嗎？」
「嗯～雖然是有過那樣的對象，但是既沒有親吻也沒有擁抱，甚至就連手都沒有牽過吧？我想他只對頭銜感興趣，對我並沒有什麼別的想法。所以第一次全部都是給哈爾，我好高興啊。」
「――是嗎？」


　林哈德終於把臉露出來了。不過他那染得通紅的、稍微有點尖的耳朵卻掩飾不了。


（好可愛。）


　她不由自主地盯著看。身為王兄、身為龍的他所持有的頭銜是偉大的。單論力量，他應該是大陸最強大的人吧。
　儘管如此，看到林哈德這副模樣，對史黛拉而言，他就是她想要守護的存在。


「哈爾，無論你受什麼樣的傷，就算是再次發病，我也絕對會治好你。不管多少次，我都會拯救你。」
「我會依賴妳的，我一定會站在妳身旁。」
「我會將我的一切都交給林哈德。」
「我會將我的一切都交給史黛拉。」


　史黛拉和林哈德立下誓言，又再次擁抱在了一起。


　接下來把大家叫回來準備出發──就在兩人正準備這麼動身的時候，會客室的門被重重地敲響了。


「剛剛從前線前來了急報！」


　會客室外傳來了國王的喊叫聲，兩人急忙打開了門。 

38　聖女奧莉維亞的失算 
[38　聖女奧莉維亞的失算] by 希妲

　西爾斯侯爵家被逮捕後的第三天早上──奧莉維亞始終站在第一防衛線的後方。陰雲密佈的天空之下，眼前有許多受傷的人直接被並排在地上。


　其他回復術士和救護班呼喊了奧莉維亞，可她卻沒有動。不對，是她動不了。
　奧莉維亞緩緩拿起赤色項鍊確認了一番。雖然中途換了新的，可她拿在手裡的都是已失去光澤的石頭。


（不快點增添新的賢者之石的話，能用回復魔法是有其他原因的事情就會暴露了。明明是定期送達的，可卻已經超過兩天了，為什麼……？）


　到目前為止，即使遲了也一定會在隔天送到。為了慎重起見，雖然有留幾日使用回復魔法的餘力，但由於受傷的人數之多，已經無法蒙混過去了。


（出了什麼問題嗎？總之，必須設法拖延時間。）


　奧莉維亞裝作站得搖搖晃晃地倒了下去。附近的救護班馬上趕過去，在判斷只是疲勞後，就打算讓她就地躺下休息。


「給我等一下，你是說讓我躺在地上！？」


　差點就要和受傷的人躺在同一個區域，奧莉維亞不由得以強硬的語氣抗議了。
　但是從救護班那裡收到的卻是無言的冰冷視線。周圍蔓延出了一片寂靜。


「真是不好意思。我想我大概是累了，我先回帳篷了。」


　在臉上黏上彷彿抽筋似的微笑，她總算掩飾住並前往了臨時帳棚。雖然共享的空間裡已經有先來的人了，但她還是選擇了人數較少的帳篷，並說了句「我想一個人休息，你們能不能移動到別的帳篷裡？」就趕走了正在睡覺的人。


「為什麼身為聖女的我非得注意周圍的人？真希望光是我來到這樣的環境，他們就好好感謝我一番啊。」


　她小聲地抱怨著。
　頭髮被汗水弄得黏糊糊的，塵土了取代臉上的妝容，身體只用毛巾擦拭過且未塗抹乳液。嬌嫩的肌膚已很是粗糙，這加速了以美貌自豪的她的焦躁。


（就算是為了轉換心情，我也想稍微漂亮一點。）


　奧莉維亞的護衛之一為了能隨時拿到賢者之石，在接收物資的傳送門所在的第二營地待命中。另一個也並不在她身邊，因此她取而代之地向經過臨時帳棚前的騎士搭話。


「不好意思，百忙之中打擾一下。能不能用魔法準備熱水？」
「您是要做什麼用的？」
「我想把自己打扮得漂亮一點。」


　彎著腰的騎士聽到奧莉維亞有些害羞的回答，明顯露出了嫌惡之色。


「不能為那樣的目的浪費魔力。史黛拉大人都是自己做的。聖女大人如果有需要也請自行準備。」


　說完這句話，騎士就走了。
　奧莉維亞覺得很髒的樣子，和騎士們比起來已經整理得很乾淨了。奧莉維亞認為聖女理所應當要有高貴的模樣，對騎士而言就只覺得不是理所當然而已。
　再加上騎士們還要把自己的事情往後推遲，去負責奧莉維亞和她身邊的護衛的打掃和洗衣服的工作。而且她用的東西比騎士都還要高級，根本沒辦法集中起來大量簡單清洗。比起史黛拉在的時候，他們本職的討伐以外的工作增加了，雖然本人有打算要謙虛一些，可奧莉維亞的態度總是非常自大──騎士們的不滿累積了有一年之久。

　隨著情況的惡化，騎士們的疲勞也已經瀕臨極限，結果對與聖女形象相去甚遠的奧莉維亞的向心力也已然失去。

　不知道這件事、被留下來的奧莉維亞，以惡鬼似的表情目送著騎士的背影，她從帳篷的床底下抽出水桶。


「他說為我使用魔力是浪費？……那我自己來做就行了吧！？」


　接著她試圖將水和火魔法混合在一起製造出熱水，可由於沒有很好地混合，一半的水溢出了桶外，火化做霧散開，差點就燒到了奧莉維亞的頭髮。

　因為一直在練習用賢者之石使用回復魔法，所以她並不擅長其他魔法。


「怎麼回事啊，真是的！」
「外面能聽得到。」


　奧莉維亞打算踢水桶的時候，賴爾進入了帳篷之中。奧莉維亞立刻收起不高興的表情，若無其事地對他微笑。


「賴爾大人。」
「騎士不是妳的傭人。妳不像聖女的舉動過多，他們的不滿已經傳入我耳裡了。」
「怎麼會……我只是希望讓身體做好萬全準備以治好大家而已。我已經竭盡全力努力了。吶，賴爾大人是知道的吧──」


　奧莉維亞用撒嬌的語氣伸手試圖靠到賴爾身上，可卻被他躲開了。


「妳說的盡力了才這點程度嗎？受傷的人完全沒有減少……如果前聖女史黛拉在的話──」


　從賴爾口中說出史黛拉名字的瞬間，奧莉維亞的腦海中傳來了線斷掉的聲音。


「為什麼大家都開口閉口史黛拉、史黛拉的！明明我更美麗，身分也與聖女更相稱。為什麼要去尋求那個連斷肢都無法治癒的女人，你們全部人都很奇怪啊！那個女人即使不在前線了，不也沒有人悲傷過。」
「哈，露出本性了啊。無論什麼人死在前線也一點都不奇怪，要一一去悲傷是不可能的。史黛拉應該也是其中之一……只是她的死亡不一樣罷了。包含我在內的人都知道了，她的價值是奧莉維亞無法填補的。」


　奧莉維亞咬著下唇瞪著賴爾。


「你這樣說可以嗎？要是身為聖女的我離開這裡，麻煩的是大家吧？」
「那麼，妳今天治療了多少人？昨天呢？氣勢滔滔來這的第一天人數也就史黛拉的一半。我們既沒有要求妳治療殘肢、也不追求高度回復，比起品質只是追求數量罷了。妳看起來也不像是魔力見底了，有什麼捨不得拿出手的？」


　關於賢者之石的事情不能暴露，奧莉維亞沒有回答。
　賴爾深深嘆了口氣。


「既然妳治不好也不願意，那還是離開這裡比較好。一直保持這種態度只會讓士氣降低而已。」


　她想被賴爾說需要她、想讓賴爾挽留她，結果他說出來的話卻反倒成了仇恨。
　奧莉維亞不想被他看扁而焦急得讓頭腦冷靜了下來。


「賴爾大人，開什麼玩笑啊？我能治療的人數可能確實不如史黛拉小姐。但是，現在還是有能稍微治療的我在比較好吧？」
「……妳老實說，妳的力量還能用多少次？我一(●)直(●)都(●)知(●)道(●)妳的回復魔法是有次數限制的。別再隱瞞了。」
「……重傷十次左右，輕傷二十次左右。」
「還真是少之又少啊。為了形成防守陣型，我本想後撤防線，不過已經遲了嗎？」


　賴爾對比預想中還糟糕的狀況自嘲道。


　他似乎是打算將前線往後退，與後方的第二營地會合，以減少騎士和回復術士的人均負擔。
　然而把迷宮和前線的距離隔開，就意味著在增加魔物棲息區域的同時，他們要背過身撤退。
　大幅度移動伴隨著巨大的風險。所以賴爾本想用奧莉維亞的回復魔法把騎士的整體狀態調整好──但是現在他知道了那是不可能的。


　奧莉維亞也聽到了賴爾的話，她終於切身感受到情況的惡劣程度了。


「吶，賴爾大人，全員移動很危險的。我們身分高貴，這裡就交給阿德拉姆騎士團長，我們兩人先撤退到安全的地方吧。只要回到第二營地，我也能夠再次補充使用回復魔法的秘術物品。那樣的話，我應該也能夠治好之後從前線撤退的大家。」


　奧莉維亞認為這是個好主意而提了出來，但是被賴爾斷然拒絕了。


「妳是說要我捨棄同伴嗎？一旦分隊撤退，殿後的人就必死無疑。」
「現在才說這些……史黛拉・海斯不也被你拋棄了嗎？」
「我很後悔……當時把野心擺在了優先的位置。所以不能再捨棄任何人了。要撤退的話，奧莉維亞就自己和護衛一起撤退。如果我活下來的話，還能再次相見吧。」
「賴爾大人！和我一起――」


　賴爾頭也不回地走出了帳篷。 

39　聖女奧莉維亞的失算 
[39　聖女奧莉維亞的失算] by 希妲

　奧莉維亞站在原地看著賴爾離開的背影。


（明明已經做到這種程度了……到底是從哪裡開始出錯的？不，只要得到新的賢者之石，拯救更多騎士，應該還能重新回應賴爾大人的期待。我得拜託父親大人再製作賢者之石才行。）


　奧莉維亞決定帶著一名護衛後撤到第一營地。對此前線並沒有傳來惋惜的聲音，當她比預定時間還早回到了第一營地時，不僅沒有受到歡迎，反倒還收到了困惑的視線。


（你們最好為自己無禮的態度後悔。我會成為救世主，成為國家最重要的存在。只要有奇蹟的力量，無論如何都能扭轉局面。）


　她沒有在意周圍的視線，堂堂正正地在營地裡闊步而行。


「明天一早就出發去第二營地。你去確保馬匹能用。」
「我會妥善處理好的。」


　對護衛下達指示後，她立刻進入聖女專用的帳篷裡，縱身往簡易床撲過去。
　徒步到第二營地要半天以上的時間，騎馬也要幾個小時。即使是和護衛騎馬也需要恢復體力。


　煩躁和焦躁感使奧莉維亞思路靈敏，不過因肉體上的疲勞感，她很快就閉上了眼。



　匡匡匡匡―――――



　響徹營地的警鐘破壞了奧莉維亞的睡眠。


「怎麼回事！？」


　鐘以她從未聽過的方式被劇烈地敲打著。
　奧莉維亞邊簡單地整理衣著邊在帳棚裡等待通知的到來。但是從外面明明能感覺到人們四處奔走到連大地都在震動的程度，卻連護衛也沒來給她通知。鐘還在繼續響著。


「無論哪個傢伙都派不上用場啊。」


　當奧莉維亞不耐煩地走出帳篷時，映入眼簾的便是受傷昏迷的護衛的身影。


「振作一點！回復(Heal)。」


　護衛的傷口消失了，他還活著的事情讓奧莉維亞安下心來。她馬上打了護衛一記耳光，讓他醒了過來。


「發生什麼事了？快說！」
「由於迷、迷宮突然活化，魔物大量孳生。前線防守的核心防護牆被攻破導致前線的陣型崩潰了……營地裡也進來了幾頭魔物。我也是被牠們襲擊了。」
「你說什麼？」


　護衛是因魔物而負傷。震動地面的不僅僅是人的腳步聲。
　一環顧四週，遠處的騎士正在和一隻魔物交戰中。
　雖說距離較遠，但與魔物的距離比在前線時還要近，這令奧莉維亞趕到戰慄不已。



　交戰中的騎士的手臂被模仿狼給咬斷，他就像是落到地面上一樣倒下了。其他騎士立刻砍下了牠的頭，可在打倒了魔物之後，負傷的騎士卻一動也不動的。
　同行的騎士們發現奧莉維亞的身影，就跑著將傷者帶了過來。


「聖女大人！快點施展回復魔法！」
「……我有個條件。作為治療的代價，馬上帶我去第二營地。」
「現在嗎！？已經發出了與最前線組會合再撤隊的指示。我等會守在司令部的帳篷，所以請您再重新考慮一下。說起來，傷者──」
「閉嘴！這是我身為聖女下達的命令。如果不帶我走，治療就沒有意義了。」


　騎士們在一陣啞口無言之後，以同伴的生命為優先考量同意了。


（不能待在危險的地方。呼吸到混雜著那種野獸呼出的氣息的空氣還真是噁心。快點、得快點離開。）


　近距離看到魔物，那像是披上了墨水般濕漉漉的黑色、銳利的獠牙和爪子、嘴裡漏出來的口水和瘴氣，都給奧莉維亞帶去了強烈的厭惡感。


「回復(Heal)。」


　奧莉維亞治癒好傷員後，決定不休息地徒步前往第二營地。馬已經在傳令和魔物的正攻之下全都出去了，看樣子是沒法用上了。


　她穿梭在目不暇接連來回奔走的騎士們之間，飛快地向後方前進。


　明明還沒到日落時間，天空卻被厚厚的雲層覆蓋，猶如夜晚般昏暗。周圍的氣氛和視野似乎都被黑暗支配了。


「誰來用光源魔法照亮吧。」
「魔物有可能會靠近，而且也有可能會導致魔力不足。」
「喝點藥水不就行了？」
「我們今天已經不能再喝了。喝了會因為副作用沒法動彈。那樣的話我們就──」
「會為了保護我而死吧。為什麼不想想這是件光榮的事情！」


　奧莉維亞的喊叫聲沒有消失在喧囂之中，而是在周圍迴盪著。
　周圍忙碌的騎士們紛紛停下腳步，大張著眼睛看著奧莉維亞。


「什、什麼，你那是什麼眼神？你明白自己的立場嗎？」


　暴露在輕蔑的視線之下，讓奧莉維亞憤怒了。這時，分隊長臉色大變地徑直跑了過來。
　奧莉維亞還以為是來了個會說話的騎士，但是對方說出來的話卻與她的期待截然相反。


「妳也太任性了！奧莉維亞大人，如果在沒有許可的情況下讓騎士擅離職守可就麻煩了。」
「你也太失禮了吧！？」
「……請服從總司令官賴爾殿下的指揮。你，走吧。」


　分隊長拉著奧莉維亞正打算帶走的騎士的胳膊，離開了現場。
　於是，時間彷彿再次啟動般，其他騎士們也紛紛奔向自己的崗位。

　留在原地的就只有奧莉維亞和護衛兩人而已。


「回去之後，我會讓他們全都後悔的。」


　奧莉維亞的聲音這次終於消失在了喧鬧之中。
　她和護衛兩人決定以第二營地為目標前進，但擦肩而過的騎士不斷增加，不久就又減少了。也有人對她說：「退回去。」
　護衛提議向騎士詢問理由，但是奧莉維亞不想再受到羞辱便無視了他的意見。


「咿啊──」
「什麼――為什麼聖女大人會在後方！？」


　她撞上了與她擦肩而過的騎士。就在那一瞬間，奧莉維亞脖子上掛著的賢者之石項鍊斷裂，珠子散落在了地面上。


「怎麼會？」
「聖女大人！把項鍊扔掉到中央去！」


　奧莉維亞不怕白色衣服被弄髒，跪在地上收集紅色石頭。因為賢者之石是她的王牌生命線。她拼命地想將它收集起來，可護衛卻不來幫忙。


「看見沒，過來幫──」


　一抬起頭來，奧莉維亞便中斷了話語。
　像是在阻擋他們似地，眼前有一條比人的軀幹還粗的眼鏡蛇模樣的魔物。牠那過於不祥的模樣讓護衛無法動彈。


　一回過神來，撞到她的騎士已經走了。這是連精銳騎士也會逃跑的魔物。
　被發現就完了。奧莉維亞的呼吸很短促，像是要潛伏起來似地反覆著。

　然而所有騎士都撤退了，現在就只有奧莉維亞和護衛。她很快就和黑眼鏡蛇對上了眼。
　黑眼鏡蛇以不像蛇的速度與她拉近了距離。


「不要啊啊啊啊啊啊啊！」


　奧莉維亞大叫的時候，黑眼鏡蛇的毒已經落到了她身上。
　異臭瀰漫，衣服被染成紫色，皮膚被灼傷。


「咿嘰！好痛好痛好痛好痛好痛──」


　她用手捂著臉蹲坐在原地。
　護衛成為奧莉維亞的盾牌，沐浴在大量的毒下奄奄一息的。她打算趕緊使用回復魔法，可賢者之石也被毒給噴到了，沒有辦法碰觸。

　奧莉維亞從捂著臉的手指縫隙中，看到了數米之外的黑眼鏡蛇。牠紅溜溜的眼睛直勾勾地看著她。


「…………啊。」


　黑眼鏡蛇大張的嘴，連裡頭都是漆黑之色，簡直就是死亡入口。可能是把奧莉維亞當成普通的不會動的食物吧，牠緩緩地靠近著。


「哈……啊哈、哈哈哈哈。」


　奧莉維亞的嘴裡發出了乾笑聲。
　就在她以為一切都完了的瞬間，從天空掉下來的冰槍刺穿了黑眼鏡蛇的脖子。黑眼鏡的眼睛失去了光彩，連抽搐一下都沒有就不動了。


　接著在奧莉維亞還沒反應過來的時候，一記水直接打在了她的頭上。雖然疼痛並未完全消失，但已經減輕到可以忍受的程度了，這令她很是驚訝。


「遠距離的回復魔法？從哪來的？」


　被水浸過的奧莉維亞仰望天空，頓時啞然失聲了。
　灰濛濛的陰空之中，有一頭藍龍猶如要划破陰雲使天空放晴般地展翅飛翔著。 

40　聖女的因果 
[40　聖女的因果] by 希妲

　前線出事的消息很快便傳到了國王等人的耳裡。其速度甚至比悠然在帳棚裡待命的奧莉維亞聽到得還快。


　史黛拉和林哈德在得到國王許可後，使用林代爾王國王宮內的傳送門，立即前往了第二營地。
　雷恩作為阿瑪利亞公國的代表留了下來，取而代之的是他們帶著銀翼隊的四人出發了。

　抵達第二營地之後，林哈德變成了龍，史黛拉騎在他背上。銀翼隊獸化，讓從王宮帶來的近衛乘坐其背飛奔而出。


　即將抵達前線的時候，見到迷宮全貌的史黛拉和林哈德都倒吸了口氣。


「那是迷宮嗎？」
「到底有多大啊，就連大洞都不只一個。」


　眼前的迷宮大到讓他們覺得前幾天在阿瑪利亞看到的迷宮根本就是玩具屋。因為它的規模與林代爾王國就算在整個大陸中也算佔地寬廣且高度亦值得誇耀的王宮相同，甚至想讓人稱它為魔王城。
　而且光是目測就有四個大洞，包含背面的話，數量大概會再多一倍。


　由於至今為止都沒有從空中確認的手段，所以第一次見到長年戰鬥的敵人的身影，使史黛拉受到了衝擊。
　林哈德瞇起眼睛瞪著迷宮。


「這到底是堆積了多少瘴氣所形成的迷宮啊。林代爾已經忍了六年了。要消除瘴氣估計還要數年的時間吧。看樣子只能由我來動手了。」


　林哈德在前線的天空以大盤旋的方式飛著，不過下面的狀況惡劣到誰都沒注意到龍。
　可能是受傷的人太多了，因為要保護那些人就沒有盡全力撤退。而她並沒有發現本應身穿白衣治癒傷者的奧莉維亞的身影。



「奧莉維亞大人果然逃跑了。」



　史黛拉拉緊了韁繩。雖然她環顧了周圍，可無論怎麼找都找不到奧莉維亞一夥人的身影。於是，林哈德便提升高度環顧了四周。


「後方有一個穿著白服的人，她被蛇盯上了。」
「是奧莉維亞大人！哈爾，走吧！」


　奧莉維亞匍匐在林哈德告訴她的地方，眼鏡蛇正大張著嘴。


「冰槍(Ice Lance)、水回復(Aqua Heal)。」


　史黛拉一發現就刺穿了黑眼鏡蛇的脖子，並對著奧莉維亞和護衛潑了承載著回復魔法的水。
　由於沒有防備，黑眼鏡蛇很輕易地就被打死了。



「為什麼要救她？」
「我不想讓她輕易擺脫重罪。」
「確實，讓她死得太輕鬆可不行──那麼，差不多該動手了吧？」


　林哈德沒有再問史黛拉，而是將視線轉向迷宮。載著近衛從後方追上來的銀翼隊也即將抵達。把奧莉維亞交給他們就可以了。


「史黛拉，抓緊了！」
「嗯！」


　林哈德停止盤旋滯留在空中的瞬間──從他口中射出了一道閃光。
　凝聚著光的魔力塊纏繞著龍捲風，剜開了迷宮。山像是被削去似的，只有接觸到閃光的地方消失了。從山上反彈回來的攻擊波划破灰濛濛的厚雲層，被夕陽染成暗紅色的天空現出了身影，給黑暗的大地上帶去了陽光。



「嘖，只能消去一點嗎？看樣子得注入更多魔力。」
「誒？這還不是認真的嗎？」
「差不多六成吧。」


　雖然林哈德不太滿意，可對於史黛拉來說，這根本就是難以置信的威力。

　史黛拉啞然失聲的時候，有魔法從地上射了過來。林哈德毫不費力地避開了。騎士們似乎是把突然出現的龍當成敵人了。
　史黛拉抓著韁繩從背上下去，然後以吊著的狀態對著地下大喊。


「請停止攻擊！這頭龍是從阿瑪利亞公國前來支援的友方！是我們的夥伴！」


　也許是看到人類史黛拉的身影明白了並不是敵人，攻擊停止了。


「以下是來自國王陛下的口信。從現在開始這位先生要破壞迷宮。林代爾的騎士專心撤退！以上。我也要去那裡──哈爾，我下去了。」
「史黛拉，千萬別死啊。我也會馬上過去的。」
「那，回頭見。」


　史黛拉鬆開韁繩，朝著傷者集中的地方落了下去。在撞到地面之前，她用水做了緩衝，然後在著陸的瞬間詠唱魔法。


「回復(Heal)、擴大(Expand)。」



　周圍擴散出光，轉眼間傷者就痊癒了。其回復速度之快、人數之多，以及使用魔法的史黛拉的身影，皆令騎士們瞪大了眼。


「應該已經死了的……」
「之後再解釋！魔物還在，不戰鬥就會死！誰來帶我去阿德拉姆團長或賴爾殿下那裡。」
「是！」


　歷經錘鍊的騎士們馬上開始行動。也許是托傷治好的福，他們以無法想像剛才陷入苦戰中的輕快動作砍倒了魔物，領著史黛拉前行。有時候騎士們會成為盾牌，把史黛拉的性命放在比自己優先的位置，將騎士服染成赤紅色的。


「回復(Heal)。」
「我沒死！」


　傷口癒合的騎士立刻站起身來，背對著史黛拉握起劍。從背後傳來了對方絕對要保護好史黛拉的氣魄。
　而飛奔的騎士們的身影令史黛拉想起聖女時代的他們。他們依舊沒有道謝。但是她注意到了，他們並沒有輕視聖女。
　他們只是集中精力保護史黛拉，把所有的注意力都放在魔物身上。


（我才是屢次得到大家的保護，覺得這是理所當然地而忘了感謝的心情。如果沒有他們，也許我早已死在這片土地上了。這無關乎誰更偉大、誰整救了誰。）


　林哈德在上空多次放出了閃光。每當這時，地面就會劇烈搖晃，幾乎要使人摔倒，不過她還是拼命挪動腳步向前走。


「謝謝大家保護我。以前也好，現在也罷，我都很仰賴你們。」


　史黛拉沒有停下腳步，就這麼說了之後，騎士們僅有一瞬間感動得眼睛張開了一下，重新對手中的劍注入力道。


「我等才很後悔沒能好好向您道謝，能再次獲得這樣的機會，真的非常感謝。」
「感謝您驅身前來。我等會為您開闢道路的，受傷的人就麻煩您了！」
「是！」


　接著在跑了幾分鐘之後，一名騎士用劍指著遠方。


「在那裡！」


　從上方都找不到的賴爾和阿德拉姆團長，在同一個地方被發現了。
　為了庇護筋疲力盡的阿德拉姆團長，幾乎沒有上過最前線的賴爾，正混在騎士們之中與魔獸對峙著。


「阿德拉姆團長嗎──！麻煩掩護我！」
「是！炎槍(Frame Lance)。」
「風刃(Wind Edge)。」


　史黛拉發出指示後，騎士橫切入前方放出魔法。魔物受到傷害導致行動遲緩了下來。
　史黛拉趁機閃避魔物從縫隙突入，然後一直線滑至阿德拉姆團長身邊。


「回復(Heal)！」


　緊閉著眼的阿德拉姆團長睜開了眼睛。


「唔，妳……是史黛拉嗎？」
「幸好趕上了。好消息，我帶了強力幫手來救你們了。」


　史黛拉指了指天空，阿德拉姆團長就咧起了嘴角。
　接著他爬起來，揮舞著大劍把與賴爾等人纏鬥的魔物一刀劈成了兩斷。


「把神的使者帶來助陣的史黛拉，死後終於成為真正的天使了嗎？看起來還真是十分地耀眼。」


　在瀕死之人眼裡，幫助自己的人會無條件地看起來像天使。史黛拉一本正經地回答了。


「說明太麻煩了，先當作那樣就可以了。比起這個，賴爾殿下，陛下有話要告訴你。」


　史黛拉向一臉驚訝的賴爾傳達了國王的口信。
　迷宮的破壞任務交由來自阿瑪利亞公國的龍，前線組撤退至第二營地。把第二營當作新的前線，處理掉魔物的殘黨。撤退時由賴爾打頭陣，殿後的工作由阿德拉姆團長負責──以上。
　雖然久違地見到了賴爾，不過史黛拉的內心卻沒有絲毫動搖。


「辛苦妳傳達口信了，史黛拉怎麼辦？」
「我留在這和阿德拉姆團長一起殿後。」
「這裡是最危險的地方吧？那就和我──」
「不了，這裡能讓我離他最近。」


　史黛拉仰望天空，將視線轉向正獨自一人破壞迷宮的林哈德。
　這時，載著近衛的銀翼隊中的兩人正巧趕到了。


「沒問題的，我有阿瑪利亞的銀翼隊跟著。殿下和近衛一起去前方。快點！」


　她像是要把似乎還想說些什麼的賴爾趕走似地推開他。


「――我明白了。」


　賴爾立刻轉身朝前方走去。由於他能夠指揮，癱瘓的命令系統終於恢復了運作。
　由於史黛拉的活躍，很多受傷的人都回復了，騎士們的動作恢復到原本的靈活度。
　撤退作戰順利地展開了。


　抵達後過了三十分鐘，魔物的數量減少了，地面終於停止了晃動。
　史黛拉往上空一看，只見林哈德像是在找東西似地盤旋著。


「哈爾──！」


　史黛拉一大叫，林哈德便降低了高度。騎士們四散著騰出地方後，林哈德以龍之姿著陸了。
　史黛拉跑過去抱住了他的脖子。為了彌補短暫的離別，她抱得很用力。
　林哈德馬上恢復人形，輕輕地回抱了她，同時露出安心的表情。


「幸好史黛拉沒事。」
「我沒事。哈爾才是，你怎麼樣了？」


　史黛拉一邊問一邊擅自對林哈德施展了回復魔法。於是他為難地微笑說：「謝謝。」
　他的嘴角有血跡的痕跡，所以她知道他還是勉強自己了。

　林哈德做了個深呼吸，確認了一下胸部附近沒問題，然後就對在稍遠處交戰中的阿德拉姆團長大聲說道。


「迷宮已遭破壞，沉寂了下去。不會再有新的魔物誕生了。剩下的就交由閣下指揮了！我已經沒辦法使用龍之力了，讓我來打掩護吧。」
「哈，所謂的龍就是能輕鬆超越我們六年的存在嗎──藍龍青年喲！感謝你。能保護好那裡的天使嗎？那傢伙被幹掉了，殿後的我們就完了。」
「我知道了！」


　雖說迷宮被破壞了，但是已經誕生的魔物還是得打倒。
　為了讓多數騎士撤退，必須要在只有少數人殿後的狀態下屠殺高等級的魔物。就算是阿德拉姆團長也很難避免受傷，回復魔法是必不可少的。


　林哈德拔出劍，專心護衛起史黛拉。因為還有銀翼隊的兩位，所以防守是萬無一失的。


　多虧如此，史黛拉能夠集中精力在回復魔法上。她硬是喝光了兩瓶藥水，一邊與噁心感戰鬥，一邊在荒地上奔跑著為騎士療傷。
　然而即使傷口痊癒了，體力和精力也無法恢復。正因如此，史黛拉才會出聲。


「大家要一起活著回去！絕對不能放棄！！」
「哦哦！」


　史黛拉的聲音鼓舞了騎士們，他們重新股足幹勁地回應了。
　時而揣摩彼此的呼吸，配合著行動。在這短暫的時間內產生的信賴，讓史黛拉感覺到她終於第一次成為了他們的夥伴。



　當月亮升到夜空的正上方時，史黛拉一行人平安無事抵達了第二營地。
　追上殿後的史黛拉他們的魔物們，被在第二營地待命的騎士的大魔法橫掃一空。作為迷宮防衛最後的堡壘所保存下來的魔法十分厲害，直接把這一帶夷為平地。


　這天夜裡，最西側的迷宮被攻克，迎來了它的終焉之時。




　史黛拉和林哈德剛抵達第二營地，就在近衛的帶領下來到了帳篷前。。
　銀翼隊的四人已經在帳篷前等候了，他們表情十分嚴峻。阿瑪利亞相關人員到齊後，大家便進入了帳篷裡。

　在那裡的是被近衛包圍著的半張臉都潰爛的奧莉維亞。 

41　聖女的因果 
[41　聖女的因果] by 希妲

　奧莉維亞的模樣與史黛拉記憶中的模樣大不相同。
　如稻穗般金燦搖曳的金髮因黑眼鏡蛇的毒而變色，一部分斷裂得宛如被腐蝕過似地。特別是臉部的左半部分似乎受到了毒的嚴重侵蝕，就連史黛拉投擲的水回復魔法也並未讓她完全恢復。她目光空洞地落在地面上。
　倘若奧莉維亞並未穿白衣，恐怕大家都不會注意到曾像威風凜凜的公主般美麗的她。


「林哈德大人，很遺憾，那些石頭好像掉在了某處。」


　正如銀翼隊的一人在耳邊說的一樣，奧莉維亞脖子上的紅色項鍊不見了。


「是嗎？我是為了尋回它才來到這裡的，可卻已經找不到了。祈禱它不會被惡意利用，能夠回歸塵土吧。」
「對不起，都是因為我優先搶救了。」
「別放在心上，史黛拉。」


　林哈德安慰似地摸了摸史黛拉的背。


「你說……史黛拉？」


　奧莉維亞聽到名字後抬起了頭。一認出史黛拉的身影，她那空洞的紫色眼瞳就閃過了一道光。


「嘛！妳還活著嗎？果然用了回復魔法之水的是妳。妳來得正好。」


　奧莉維亞收起糜爛的表情，對她笑臉相向。她應該是把史黛拉當作是妨礙，甚至想要她的性命才對。態度過分地轉變讓史黛拉感到毛骨悚然，於是她驚訝得問道。


「妳說正好？」
「嗯！快把我的傷全都治好吧？以史黛拉小姐的能力，這很簡單吧？這麼醜的臉所有的人都好像認不出我是奧莉維亞・西爾斯似地，越來越過分的對待讓我很困擾。明明堡壘就在那裡，可其他人卻一直不肯把我從這個簡陋的帳棚裡放出去？」


　史黛拉把視線投向近衛，對方告訴她黑眼鏡蛇的毒含有瘴氣，以其他回復術士的魔力很難治好。

　而且從奧莉維亞的樣子看來，她好像未被告知西爾斯侯爵家被揭發，她並沒有受邀至堡壘的立場。

　確實，臉的部分，史黛拉用剩餘的魔力大概馬上就能治好──


「就算不治療，大家也都知道妳是奧莉維亞大人。而且妳是聖女吧？要治就自己治吧。」
「……妳討厭我嗎？妳知道回復魔法對自己很難奏效的吧！？而且這還是會阻礙魔法的毒……只有史黛拉小姐的回復魔法才能治好。快點治吧！我拜託妳了！」
「我拒絕。」
「拒絕是什麼意思？明明看起來沒有魔力不足的樣子……明明救了我的命……為什麼！妳要讓我帶著這張臉過活？妳的平等精神呢？履行妳的義務啊！」


　奧莉維亞歇斯底里地對史黛拉大叫。
　另一方面，史黛拉則一臉平靜地回答。


「我已經沒有無償、平等地讓受傷的人全部回復的使命了。」
「妳、妳說什麼？」
「因為我，又不是聖女。」


　奧莉維亞啞然無聲了，她一時之間說不出話來。


「妳在驚訝什麼？聖女的寶座讓給奧莉維亞大人了。附帶一提，我不接受退貨。」


　沒想到會被拒絕的奧莉維亞，表情扭曲成了很可怕的模樣。
　史黛拉毫不膽怯地繼續說著飽含諷刺意味的話。


「而且為了不讓人忘記受傷時的恐懼，為了讓人悔恨自身行為的天真和愚蠢，我決定給重傷者留下傷疤。再說……我可沒有溫柔到對踐踏生命之人予以憐憫的程度。」
「――那麼，我給妳錢吧！我會準備很多賠償金的。比聖女的援助金還要多。等價交換的話，妳會替我治好的吧？」


　史黛拉輕輕地嘆了口氣，移開了視線。

　奧莉維亞身上絲毫看不出反省之色，甚至連道歉的姿態都沒有。說得再多也是徒勞。
　她為了自己的慾望而蔑視史黛拉和亞人的生命。就算不治她的臉，史黛拉也沒道理被人抱怨。

　被拒絕的奧莉維亞露出惡鬼般的面容瞪著史黛拉。


「那就賠償金再加上讓妳成為西爾斯侯爵家的養女！海斯家已經沒落了吧？誰都不會看向這麼不華麗的妳吧？不過只要妳搖身一變成為即將成為王子妃的我的姊妹，我一定會安排妳嫁給妳喜歡的對象的。吶，治好我吧！我這不是準備了足夠的金錢和家名作為回報嗎？妳還有什麼不滿的，告訴我。」
「妳要不要安靜點？」


　在奧莉維亞嚷嚷著的時候，林代爾王國的第二王子賴爾出現在帳篷內。奧莉維亞迅速用單手遮住潰爛的臉，步履蹣跚地用空著的手伸向賴爾。


「賴爾大人，史黛拉小姐太過分了。我都這麼求她了，她卻不替我治療。因為我是要站在賴爾大人身旁的人……所以我想要恢復美麗。你也希望即將成為妻子的我是個美麗的人吧？」
「那不可能的，奧莉維亞和西爾斯家的罪行都被揭發了。」


　據賴爾所言，西爾斯侯爵被逮捕了。
　奧莉維亞被告知，雖然之後才要正式處罰，但是她與賴爾的婚約已經作廢，西爾斯侯爵家的潰敗是不可避免的。


「你、你說我要被懲罰？請不要開玩笑了。我們只是抓了野獸，有效利用了而已。亞人什麼的，不就跟家畜一樣嗎？即使阿瑪利亞撕毀條約進攻過來，我等大國也絕對不會輸。因為攻克迷宮時現身的龍是站在我們這邊的。亞人只需要被當作野獸來使役就夠了。」
「奧莉維亞，別說了！」
「賴爾大人！我也是想幫助你的。我為了使用賢者之石的力量而背負了風險，我沒有理由被指責。我做的事情是理所當然──」
「奧莉維亞！妳閉嘴――」


　賴爾的大喊和林哈德的獸化幾乎同時發生。
　他的臉頰和手上出現青色的鱗片，指尖伸出銳利的爪子。金色的眼瞳猶如發現了獵物般閃著光。
　破壞迷宮和割裂雲層的駭人攻擊，眾人尚且記憶猶新。那頭龍被惹毛了。帳篷內充滿了殺氣，眾人紛紛屏住了聲息。


「聽到妳對我等阿瑪利亞公國國民的侮辱，我可沒法忍耐。踐踏亞人生命的尊嚴、陷害在這裡的無辜女性、無法認知到自身罪孽沉溺於慾望裡的小丫頭──既然妳的秉性和妳嫌棄的那張臉同樣醜陋，就用我的龍之力把長著那張臉的頭一起埋葬了吧？」
「王兄林哈德殿下！真是對這次拯救了林代爾王國的恩人太失禮了。我國會負起責任嚴懲的，請您務必在此息怒！」



　賴爾率先單膝跪地，垂下了頭顱。
　奧莉維亞的眼睛和嘴巴都大張著，一動也不動的。知道龍的真實身分後，她終於意識到自己失言了。


「對了，陷害史黛拉的，不只小丫頭吧……」



　聽到林哈德的話，不光是賴爾，就連幹部們的臉也一下子失去了血色。幹部紛紛效法賴爾，遲了些地下了頭。
　面對彷彿看穿了他們所作所為似的金色雙眸，幹部們齊齊發抖了起來。在史黛拉面前，以那樣威迫的態度拋棄了她的他們，各個縮著身體，只有身體微微顫抖著。


　她似乎比本人所想得還要贈恨他們。史黛拉心中沉澱的心情變得輕鬆了起來。
　史黛拉憐愛般地撫摸著林哈德布著青色鱗片的手，並搖了搖自己的頭。


「哈爾……這裡讓我來。」


　林哈德的憤怒是理所當然的，可就連沒做任何壞事的近衛和騎士們都怕得不行。
　恐懼可能會讓他們產生與奧莉維亞不同的對亞人的區別意識。她不想讓她深愛的溫柔亞人成為別人恐懼的對象。



「史黛拉……既然妳都這麼說了的話──」


　林哈德溫柔地瞇起眼睛，解除獸化姿態恢復原狀。傳達了自己的想法之後，史黛拉的心情也平靜了下來。
　收起殺氣之後，幹部們都安心似地放鬆了肩膀的力道。

　接著幹部們紛紛用期待獲得史黛拉原諒的眼神看著她，不過她並沒有原諒。
　他們沒有調查暗殺事件而怠忽職守的事情，她打算讓國王好好地懲罰一番。所以她要在這裡仔細地糾正對方的認知錯誤。



「關於你們對國家報告的內容與我的認知有所落差的事情，我已經和國王陛下商量完畢了，期待你們下次更有誠意的應對。請你們做好心理準備。畢竟我可是真以為自己會死呢……對吧？」


　她莞爾一笑，幹部們的表情就完全崩落了。
　本以為他們會煩人地極力主張自己的正當性，不過似乎是判斷形勢不利就放棄了。此時他們意志依然弱得偏向強者，也真是滑稽。


「史黛拉殿下……在沒有家名的現今，這麼稱呼可以嗎？」
「賴爾殿下，我無所謂。」


　賴爾低著的頭從朝向林哈德的方向往朝向史黛拉的方向移動了。因為他低著頭，所以看不出表情。


「蔑視長久以來為攻克迷宮做出貢獻的史黛拉殿下，無法公正做出判斷，甚至威脅其性命──真的非常抱歉。我很愚蠢。即便如此，史黛拉殿下還是回到了戰場，予以我等幫助。我由衷表示感謝。我會盡我所能向妳釋出補償與敬意。」


　賴爾把劍放到地上，拳頭抵住左胸。他的話語中飽含著強烈的悔恨。
　身為王族的賴爾對身為平民的史黛拉做出效忠的姿態，給林代爾王國那方的人們帶來了衝擊。史黛拉也對曾經很是自大的賴爾的改變感到驚訝，另一方面她也善意地接受了。
　史黛拉想，大概是她不在的一年半裡，他在歷經了自責的折磨之後有所改變了吧。

　與奧莉維亞不同，他好好地面對罪行與過錯，說出了道歉的話語，可謂差距之大。


「我很期待能獲得何種補償與感謝。請你抬起頭來，我期待著今後的你。」
「謝謝。」


　說著，賴爾抬起了頭，他臉上的冷酷之色消失了，平靜得宛如附身之物剝落了一樣。
　二十歲時就任迷宮總負責人已經六年了，他也是從長久的責任中解放出來的一個人。


　賴爾站起來之後，提議要親自送以史黛拉和林哈德為首的銀翼隊的人們。

　就在空氣稍微變得輕鬆之時，事情發生了。


「賴爾大人！別丟下我！」


　一直處於放空狀態的奧莉維亞站起來，向賴爾伸出了手。她的手上握著髮飾，以固定用的針頭逼近了賴爾。


「――――咿。」


　然而在抵達賴爾之前，奧莉維亞就被近衛摁在了地面上。


「奧莉維亞……妳──」


　賴爾蒼白著一張臉，與露出瘋狂笑容的奧莉維亞拉開了距離。


「吶！我已經沒救了吧？我不想一個人死。賴爾大人，我愛你。一個人很寂寞的，所以和我一起死吧。我不允許你拋棄一直為你付出的我！」
「――為了不讓她自殘，還是嚴加管束吧。來，大家走吧。」
「賴爾大人啊啊啊啊啊──」


　在賴爾的催促之下，他們背對著奧莉維亞的喊叫聲離開了帳篷。


「讓阿瑪利亞公國的諸位和史黛拉殿下看到難看的部分了。」


　史黛拉仰望了表情抑鬱的賴爾。紅得濃烈的微紅頭髮、冰藍色的眼睛、廷拔的鼻梁。擁有過於出彩的容貌的他，果然俊美得令人窒息。
　雖然留下了折損史黛拉的汙點，以及和奧莉維亞的婚約廢除的醜聞，不過他今後似乎也會令千金小姐們為之著迷。他的容貌大概會偏離他本人意圖地俘虜對方到痴狂的程度。


「賴爾殿下，玩弄少女心的話，下次真的會被刺的。我很難同情得起來，另外因為那樣的理由而受的傷，我是不會治的。敬請留意。」
「……聽史黛拉殿下這麼一席話，份量就不一樣了。我會銘記於心的。」


　大概賴爾對奧莉維亞的事情深有感觸，他一臉乖順地點了點頭。

　與他的表情相反，帳篷外已經開始了即興的慶祝宴會，如祭典般狂歡著。實現了攻克迷宮的夙願，為生還而喜悅，用祝賀代替眼淚來弔唁死者。


　在前往堡壘的過程中，只要史黛拉一行人橫穿而過，大家都會異口同聲地說：「謝謝。」
　很多都是對史黛拉而言很眼熟的面孔。屬於並非沒交談過，但又不是很親密的關係。
　然而那些人們滿面笑容的光景，從她不再是聖女的那一日起就「再也看不到了」──這是她曾放棄過的東西。


（太好了……大家都還活著。能回來真是太好了。真的……）


　以史黛拉的力量也沒能夠救出全員。即便如此，如果她沒有趕到前線，如果她再稍晚一點才到，就會有更多的騎士喪命。
　之所以沒有變成那樣，是因為有他在。


「哈爾，謝謝你拯救了我。」


　離開前線時產生的遺憾與遭受的屈辱，一直在她內心深處留有陰影。
　現在那些已經得到釋懷，史黛拉終於真正意義上地從「聖女」中解放出來了。
　接著，在一切都獲得回報的瞬間。

　從她嫩綠色的眼睛裡獨獨溢出了一滴淚水。


「因為妳一直都很努力啊。」


　史黛拉的手指被林哈德的手指纏上了。
　傾聽著他那宛如祝福鐘聲般的笑聲，史黛拉回握住他的手，離開了現場。 

42　前往下一趟旅程 
[42　前往下一趟旅程] by 希妲

　迷宮攻克和揭發西爾斯家一事，同時被公開發表了。

　聖女奧莉維亞的力量是虛假之物，同時其對亞人的殘暴非人道行徑，給林代爾王國全體帶來了衝擊。國民都恐懼著會遭受阿瑪利亞公國的報復。

　然而得知在已知此事的基礎上，王兄依舊協助攻克迷宮之後，阿瑪利亞公國收到了林代爾國民的大量同情與支持。對亞人充分補償和嚴懲西爾斯家的事情──甚至還引發了小規模的市民集會表達這些訴求。


　在與林代爾王國交涉的過程中，風向趨於阿瑪利亞公國，林哈德在談話中始終處於優勢地位。


　西爾斯家被剝奪爵位後潰敗下去。一族在處刑之前將處終生監禁。由於要調查過去到底有多少亞人犧牲，所以離行刑之日還很遙遠。
　聽說國家替奧莉維亞選了一間比營地帳篷更為簡陋的監獄，讓她被鎖鏈鎖著入獄了。當時被眼鏡蛇魔物吃掉無疑會更輕鬆。

　就這樣，西爾斯家的其他人也在亞人經歷過的屈辱環境中等待行刑之日。培養出眾多優秀回復術士的名門侯爵家，以最糟糕的方式在歷史上落下了帷幕。


　受害的亞人收到對方保證會支付一筆驚人的巨額賠款給他們。沒有人反對林代爾王國那方提出的金額。
　由於對西爾斯家的處罰與對受害者的賠償及態度，亞人們雖然怨恨西爾斯家，但並沒有恨林代爾王國。


「大家都能接受，還都沒留下後遺症，真是太好了。哈爾也放心了吧？」
「還有人說他比被西爾斯捕獲前健康多了，還能拿到錢，幸好有被捕……真是的，一點也不知道我們有多擔心。」
「哈哈哈。真是驚訝，都是些樂觀積極的人呢。」
「拜此所賜，重新開始旅行的時間完完全全地往後延了。」


　史黛拉和林哈德在港口一邊看著海，一邊回想一個月前發生的事情，噗嗤地笑了。


　在林代爾王國的離宮裡不僅有奢華營養的餐點，還有為所有人提供的寬敞單人房間，在此之上還附帶了專屬女僕。被害的亞人受到了國賓級的接待。
　史黛拉的治癒魔法改善了他們的宿疾，為了恢復體力，近衛和銀翼隊也加入幫忙復建的行列，受害的亞人都徹底恢復了健康。


　過了如夢般的生活後，一部分的亞人要求延長滯留於離宮的時間，結果從原定的兩周時間延長到了一個月。
　而後在亞人們身旁守望著的史黛拉和林哈德，和他們一起離開了林代爾王國。


「話說回來，我也沒想到賴爾殿下會主動請求歸還王位繼承權。」
「考量到他將國家置於危難之中，這也是當然的吧。他的隨從和幹部們也全都下台了，如果他自己不說，國王可能會因為他沒點反省之色給他更嚴厲的懲處。」
「也是呢。我確實是被奧莉維亞大人冤枉了，不過我認為……賴爾殿下他們也不能聲稱他們也是被她欺騙的受害者，就此擺脫責任。但是既然都下台了，升遷無望的幹部們，大概會覺得很不光彩吧。」


　經過調查，那天晚上賴爾殿下和幹部，無疑為了讓事情對奧莉維亞有利而動了手腳。
　明知道結果卻去懷疑奧莉維亞證詞的行為，只會平白傷害她的自尊心。考慮到自己等人今後受傷的情形，他們會站在奧莉維亞那一方也是沒辦法的事情──史黛拉明白這點，不過這跟她內心有沒有受傷是兩回事。
　所以她本來以為賴爾和幹部本也就收到幾個月的禁閉處分。然而對此，國王和賴爾都做出超乎預想地積極承擔責任的行動。


「來自國民的批評聲浪也很強烈，聽說有一部份人被剝奪了貴族身分。身為國王一想到要將那些敗給了權力和利益之人──也就是讓國之膿瘡流出，他就很有幹勁。賴爾殿下好像也很配合的樣子。」
「雖然我說了很期待，不過內心裡果然還是有所追求的呢。」
「言出必行大概就是賴爾殿下所說的誠意。史黛拉不必在意，能拿的就拿吧。他們也給了妳一大筆撫恤金吧？」
「嗯。」

　為了給受害者支付賠償金，國庫應該空虛了不少，然而史黛拉卻也拿到了一大筆撫恤金。一向國王打聽金源，賴爾就說：「騎士的責任在於身為總指揮官的我身上。」於是就掏出了自己的私人財產。
　一開始，史黛拉對於他所說的騎士的責任還毫無頭緒，她是在從迷宮回歸後的數日才知道的。



「我完全沒想到會在離宮、王宮和大街上受到這麼多人的關注。好不容易不當聖女了，為什麼還會受到關注？光是別名就不知道多了多少……」
「妳不是很憧憬別名嗎？我想想，現在候補的有天使、龍神子，還有復甦的──」
「哈爾別說了──！好羞恥……唔，要是沒有舞台劇就好了。」


　史黛拉用手捂住了林哈德的嘴，並垂下了頭。

　史黛拉在林代爾王國比聖女時期更出名、更受歡迎了。


『悲劇少女在歷經擁有惡魔之姿的假聖女誣陷之後再次復甦，帶領著身為神使的龍重臨了戰場。治癒所有的一切，帶領窮途末路的林代爾王國走向勝利的希望之星史黛拉。那些鬼神將其喚作天使──龍神子物語，公演中。』


　當得知事情以光速被搬上舞台時，史黛拉羞恥得翻了個白眼。
　似乎是從回歸的騎士那裡洩漏出去的，史黛拉的名字被渲染得很誇張。比本來的撫恤金還多出的部分是『打擾費』──是這個意思吧。


　在王宮裡被貴族搭話，在街上休息時被民眾要求握手，被他們用多出來的一堆別名稱呼。無論哪個對史黛拉而言都是過渡美化的別名，這讓她羞恥得不行。


　一個月前以亞人返鄉為由，她和林哈德跑出了王國，然後在阿瑪利亞受到盛情款待，現在史黛拉和林哈德正在他們的長相還沒被傳開的第三國家享受旅行中。
　林哈德為了讓那些對他高呼「王位！」的麻煩老人放棄，正在演藝一個放蕩不羈的王兄。在亞歷山大國王的指示下，他被召回阿瑪利亞公國之前都是自由之身。


「明明妳想阻止就能阻止，可妳不是就這樣允許公演了嗎？」
「因為雷伊哥哥在信上寫說他很喜歡。我不能剝奪行動受限的雷伊哥哥的樂趣。他說他最近又偷偷去看了。」


　她與雷蒙德一直有書信往來。其書信是由無論多遠都能夠在特定魔石之間穿梭的特別的鳥來寄送的。
　即使在旅行途中到處移動也一定能收到，真的非常方便。


　雷蒙德作為史黛拉的前繼兄也備受人們關注，她之前一直在擔心──會不會給他添麻煩？
　對此，在林代爾王國的提議之下，雷蒙德在國民情緒冷卻下來之前都將受到國家的保護。
　保護的地點真沒想到會是騎士團長達里爾・阿德拉姆的宅邸。聽說因為害怕，沒人敢去突擊採訪，雷蒙德的信上寫說他日子過得很是舒適。


「尤魯路克的人們怎麼樣了？」


　史黛拉忽然想起被她稱之為第二故鄉的最東之城，同時抬頭仰望起了天空。
　自從開始旅行之後，她就沒去過尤魯路克。


「這個國家逛完後去下一個國家之前，悄悄地過去一趟吧？」
「嗯！我好想西西里夫人，我也想給雙胞胎的阿莉亞小姐、米莉亞小姐送伴手禮以感謝治療院的事情。要送哪個呢？」



　在能夠充分收納的亞空間裡有堆積如山的土產。她想買到就買了，於是史黛拉一邊回想著要把哪個交給誰，一邊愉快地哼著歌。


（要給雙胞胎的是一樣的穗飾披肩吧。西西里夫人的是夜光石胸針呢？嗯～還是用黑蜘蛛的絲編織成的披肩？）


　正當她望著大海思考著的時候，林哈德問了史黛拉。


「如果是史黛拉，會想收到什麼？」
「我是無論收到什麼都會很高興的類型。便宜也好，貴的也罷。」
「……」
「哈爾？」


　史黛拉盯著突然陷入沉默的林哈德的臉。他看起來有些緊張。


「怎麼了？」


　一開口，他的金色眼瞳就映出了嫩綠色的眼睛，他們的視線重疊在一起了。


「那個、有個東西我想給妳。」
「怎麼突然一本正經的？」


　林哈德從口袋裡拿出了一個巴掌大小的玻璃瓶，放在了史黛拉的手上。裡面放著一片圓形的、厚度很薄的石頭。顏色是透明的青藍色。
　當她舉起來讓光穿透它確認之時，裡頭發出了匡噹的一聲。每一次改變角度，石頭的顏色就會跟著改變，明明是塊石頭，可卻美得猶如熔金之虹。


「好美――是坦桑石（註）？」


　對寶石不甚瞭解的史黛拉說出了她隱約記得的青石的名字。


「不是，那是我的鱗片。」
「誒？為什麼把鱗片給我？」
「說到逆鱗，就是指龍的下顎到脖子之間唯有一枚的鱗片。就算龍人獸化時會生出鱗片，那也是一生只會長出一枚的鱗片。」
「這不是很貴重的一枚嘛！是掉下來了嗎？」


　感覺到它比寶石還重要的史黛拉，顫抖著手盯著小瓶子看。
　林哈德搖了搖頭，並包裹住了史黛拉顫抖的手。他的手也在微微地顫抖著。


「是我自己剝下來的。無論如何我都想交給史黛拉……正因為珍貴，我才希望妳能一直拿著。逆鱗對龍而言意味著獨一無二。」
「哈爾――」
「史黛拉，我愛妳。我希望妳能作為我的伴侶，一直待在我身邊。」



　史黛拉像是彈起來似地抬起了頭。
　林哈德耳朵通紅，雙唇緊閉成一字型，金色的眼眸直勾勾地看著史黛拉。


　史黛拉的心臟撲通撲通地劇烈跳動著。


　面對林哈德下定決心的話語與表情，史黛拉這才後知後覺地意識到眼下的事態。
　光是兩情相悅就已經很開心了，還會有比這更高興的事情嗎？

　然而，在她反覆自問自答之後，答案也是肯定的。



「好，請讓我成為你的妻子。」
「我發誓會珍惜妳一輩子的。」


　史黛拉被林哈德用力地抱緊，她也把手搭在了他的背上。
　無論被擁抱多少次，她的身體和心靈都會充滿幸福感。於危難之中拯救了她的健壯手臂；分給她溫柔與溫暖的手掌；驅散悲傷的銳利指甲與指尖；能夠接受一切的青藍高大的背影。

　他那些帶給她勇氣的話語，是無法用任何事物替代的。


「都是我在從哈爾那裡收到東西。真不知這份喜悅的心情到底該怎麼回饋給你。」
「那麼，妳能聽聽我的一個請求嗎？」
「什麼？你想說什麼都行。」
「能送我一個耳環嗎？因為史黛拉沒有鱗片，所以作為替代，我想將史黛拉選的東西經常性地戴在身上。」


　這種過於無慾卻又索求著自己的願望，讓史黛拉的心甜死了。


（要是我也有逆鱗就好了。）


　很遺憾這個願望無法實現，所以她堅定地選擇了耳環。


「那下一個國家就選寶石的產地吧！我要在當地找適合哈爾的寶石，請人根據我定做的樣式切割，還要選耳環的扣具。你喜歡什麼顏色？什麼寶石都可以喔。」


　資金方面她有大量的撫恤金，因此預算無上限。但是也不能選太花俏的，顯得很沒品味。


「不用太貴的啦。錢我來付。只要史黛拉為我著想我就很高興了。妳真的好可愛。」


　史黛拉彷彿股足勁似地氣勢十足，這讓林哈德笑逐顏開。他一笑就宛若少年般天真無邪。
　他實際年齡和外貌年齡的差距又撩撥到了史黛拉的心。


「哈爾才可愛！」
「誒？不？哇……這真不好意思呢。我，明明是男的卻被說很可愛。」
「那樣也很帥。」
「妳很得意嘛……都不知道別人在忍耐。輪到我了，妳做好覺悟吧？」


　林哈德的表情一瞬間換成了成熟的笑容。
　史黛拉尚且不認識的他的面孔，比龍的姿態更具野性。她的心臟像是被揪住了一樣撲通一聲緊張了起來。


「哈爾，等――唔」


　就在她被期待感和不安感搞得手足無措，打算開口找點什麼藉口的瞬間，林哈德的嘴唇堵住了她的話。
　那是比在林代爾王國告白時更久更深的吻。和平常只是輕輕觸碰一下的吻不同。
　比以往更為細緻溫柔的吻，讓史黛拉的不安感融化在幸福感中消失了。


　史黛拉用融化般的表情回望著林哈德慢慢離開後露出的滿足微笑。



「妳這副表情，可別讓其他人看到。」
「親我的人是哈爾吧？你不親不就沒事了嘛。」
「這我無法反駁呢。」


　林哈德咯咯笑著站了起來，然後朝史黛拉伸出了手。


「來，去圖書館或書店查一下寶石的產地吧？」
「嗯，一起找吧。」


　幾天後，有人目擊到了在海上飛翔的藍龍。

　===== 正文結束 =====
註：坦桑石是一種藍色的寶石，跟一般說的藍寶石不一樣。電影《鐵達尼號》裡的「海洋之心」就是桑坦石。 

～完結啦～

番外篇
東之勇者的失戀 
[42.1東之勇者的失戀] by 希妲

※作者：
　遺憾的S級冒險者亞瑟的後日談。
　因為是番外篇，所以寫得很輕鬆，希望大家能輕鬆閱讀。

　===== 正文開始 =====

　林代爾王國最東邊的城市尤魯路克。雖然是比王都更遙遠的城市，不過迷宮攻克的夙願已然達成的喜慶氣氛也已經傳到了這裡，城裡的活力相比過去可謂是空前熱烈。
　其原因是攻克迷宮的主角是尤魯路克很熟悉的冒險者。在公會二樓的餐廳裡，大家連日來都在討論這件事情。


「同樣作為尤魯路克的冒險者，我們可驕傲了。」
「戲劇中人氣大爆的天使為我施展過魔法，我可以在其他城市炫耀了！啊，史黛拉小姐過得還好嗎？」
「話說，搭檔的青藍色亞人居然是藍龍，這可真是讓人驚訝啊！天使和龍，兩人組成搭檔是必然的嗎？」
「我，被林哈德先生誇過劍術很好。我要更努力練習，變得更強啊！」


　以前被史黛拉救下的年輕冒險者小隊，正在舉起黃金色的酒杯回憶惜往的豐功偉業。
　不光是冒險者們。品行端正的史黛拉和林哈德在公會職員間也很有人氣，公會的氣氛都因兩人的話題而快活了起來。


「哈啊啊啊啊啊啊……」


　在這種氣氛當中，餐廳的角落有一個落單的、像是在詛咒一般嘆息著的男人。這個人就是尤魯路克出身的最強S級冒險者亞瑟。
　大家都只是遠遠看著而已，誰都沒有靠近。


「亞瑟大人？他的表情怎麼如此憂傷？」
「繼昨天之後，他今天又單獨交了兩頭A級魔物。到底是累了吧？」
「疲憊之後的臉也好帥啊，真不愧是S級啊，就是不一樣。就算我是男人看著也覺得很養眼。讓他一個人靜靜吧。」


　猶如天空般清澈的青藍之眼，光滑地宛如匯聚了太陽光一般的白金色頭髮，像是受其光芒之恩惠的肌膚是褐色的，與之對比起來十分具有美感。挺拔的鼻梁和薄薄的嘴唇排列出俊秀的容顏，其高大的身材也很是引人注目。
　雖然他已經有了「東之勇者」的別名，不過也有很多人稱呼他為「異國王子」的理由，也是很能夠理解的。


　不管他的臉色有多麼陰沉，都能成為一幅畫，所以很少有人會認真擔心他。


「史、史黛拉……」


　因此，很少有人知道這一個月以來，亞瑟都在嘀咕史黛拉的名字喝著失戀酒。

　說起來，有多少人會相信亞瑟是真心愛上了史黛拉？亞瑟接近的手段很不高明。或者更應該說，太過分了。


「亞瑟炭，自從在新聞上看到國際大CP誕生的報導後，就沒能復活呢。米莉亞，這病情重的很不妙啊。要給他點鼓勵嗎？」
「阿莉亞，妳說的對呢～我們也覺得有趣真是抱歉～那麼，亞瑟炭，你試著跟姐姐們聊聊看吧～」


　結束臨時治療院的工作來到二樓的同小隊的雙胞胎，夾在亞瑟左右兩邊坐了下來。
　扎著馬尾的姊姊阿莉亞喜歡在語尾加一些語氣詞，扎著公主頭的妹妹米莉亞則很愛拉長語尾。


「阿莉亞、米莉亞……」


　雙胞胎是那種以逗亞瑟為樂的類型。她們讓小隊的氣氛明快起來，嘴碎得總讓人覺得就連危機的局面也「沒什麼大不了的」。
　雖然有稍微猶豫一下要不要說出來，不過出於單純想讓積壓在心裡頭的想法釋懷，他還是點了點頭。


「史黛拉炭的事情你是認真的吧～？果然，是迷戀她的回復魔法的感覺～？『我愛你的力量～』你這樣說過～」
「妳們還記得史黛拉剛來到這裡的時候嗎？當時她的目光很黯淡。」
「還記得呢。那是看現在的史黛拉炭，很難想像到的模樣呢。」



　一年半前的史黛拉，眼神裡充滿了被世界的不安壓垮的神色與濃烈的悲傷色彩。雖然她表現得很開朗、堅強，但在亞瑟看來，她過於在乎他人的臉色。


　對於經常被人包圍、充滿自信、過著華麗冒險者生活的亞瑟而言，他對史黛拉的印象並不算好。



　然而就在僅只一次的臨時組隊上，史黛拉給他的印象卻整個大轉變。
　某天，在尤魯路克的森林裡被魔物追趕，因而困在洞穴裡孤立無援的冒險者的緊急求救，委託到亞瑟這裡來了。因為有傷員，在西西里夫人的指示下，史黛拉急忙加入了蒼鷹。

　洞穴前被高等級的魔物包圍，情況並不算好。困在裡頭的冒險者們是否平安無事也值得懷疑。


（雖說是夫人的指示，可這對新人而言負擔太重了。一般都會緊張得動彈不得，只能淪為累贅而已。現在就暫時請史黛拉離開去待命──）


　亞瑟打算要命令史黛拉而將視線轉向她的瞬間，倒吸了口氣。

　史黛拉的表情做好了進入戰場的覺悟。她沒有絲毫膽怯與顫抖、呼吸平穩、腳上已經纏上了魔力。其身影簡直就像習慣戰場的老練戰士。


　雖然氛圍讓人感覺不像新人這點也有那麼點讓人驚訝，不過亞瑟真正驚訝的是另外一件事。

　他被史黛拉那雙毫不動搖望向洞穴的銳利眼神奪去了目光。
　她眼裡沉澱的東西不僅消失到讓人感覺不到之前一直對她抱持著的陰沉印象，還更進一步寄宿著強烈的意志。那雙眼睛看起來比誰都還要美麗。


「不用擔心我。我並沒有成為累贅的打算，請衝進去吧。」


　史黛拉的聲音平穩到讓人感覺不出絲毫的緊張，所以能感覺到她並沒有在逞強，這點也驚到了亞瑟。


（這真的是那個看起來很懦弱的新人嗎？史黛拉，妳至今為止到底是怎麼過的？）


　思及此處，他搖了搖頭。現在的首要任務是救出冒險者。亞瑟在握著大劍的手上施加力道，衝入了魔物群裡。

　順利將魔物全部打倒後，史黛拉的回復魔法保住了冒險者的性命。


　從那以後，亞瑟就無法忘記史黛拉眼中的光輝，開始在意起她。馬上就意識到那是戀慕之心的亞瑟，決定先來打探她的喜好。


　平時的史黛拉很沉默寡言。不過因為以前見過她一喝酒就會一直笑，喋喋不休地說著話，所以他就邀請了蒼鷹和師傅等大叔冒險者開宴會。
　兩個小時後，史黛拉就愉快地喝醉了。
　比臉色陰沉的她好太多了。好可愛──就在亞瑟這麼想的期間，史黛拉已經開始揉眼睛了。再這樣下去，還沒打聽出來她就會睡著了，慌張的亞瑟直球式地發問了。


「史黛拉喜歡什麼類型的人？」
「誒～什麼？嘿嘿嘿，我不太明白呢～」
「那妳的初戀對象是什麼樣的感覺？」
「王子！我的初戀是王子！但是這個世界上根本不存在能幫我解決危機的王子啊，反正！我就是作夢作得太多了，哼。哈哈哈，我可真是個笨蛋啊～反正王子就是權力和金錢的化身啦！」


　對於應該說是喜歡的王子，史黛拉笑著爆發出了恨意。


（史黛拉愛上繪本裡的王子了吧？騎著白馬前來拯救人，只不過是故事而已。她是憧憬那個嗎……真可愛。）


　因為不知道史黛拉愛上了真正的王子賴爾，所以亞瑟做出了這樣的結論。


「史黛拉至今為止只要受人誇獎、被人索求就會很高興？妳現在有什麼想要的東西嗎？」



　圍在亞瑟周圍的女孩子都很容易理解。如果是容貌的話，就針對化妝下功夫；如果是廚藝的話，就替對方分送點心以做宣傳。


「被索求會很高興……是回復魔法吧～啊哈哈！真的，我就只有這個了，好討厭啊！啊──喝吧喝吧！呵呵呵。」
「是嗎？妳想被人索求力量嗎？」
「嘛，是這樣吧～唉嘿嘿。啊，好睏，我先回去了。晚安～」
「等等。妳醉得那麼厲害……也太過靈活了吧。」


　雖然亞瑟出於擔心想挽留她，但是史黛拉在醉酒狀態下依舊靈巧地使用了身體強化魔法，轉眼間就離開了公會。


（成為史黛拉理想中的王子，朝她索求力量的話，她會不會回頭看向我？）


　亞瑟握住伸向公會出口的手，下定決心去接近她。


「就是這麼一回事。」


　回首過往，亞瑟自嘲著喝光了杯裡剩餘的紅酒。
　香氣消失的紅酒只剩下苦澀的味道，就宛如自己現在的心境。
　他就像是沒其他招好使一樣，多次重複著同樣的套路，這點在他追著史黛拉跑的中途就自覺到了。


「也有這樣的事情呢～雖然事到如今才這麼說，不過亞瑟炭你也太單純了……嚇到我了～但是我認真覺得你這樣挺好的～」
「米莉亞，我告訴妳，這已經單純到讓人覺得蠢的程度了呢。乖啦乖啦，你美好的部分全都被臉拿走了，別在意啦。既然是個肌肉笨蛋那也沒辦法囉。」
「不是我要說，妳們倆都沒讓我得到安慰……」


　看著依舊我行我素的雙胞胎，亞瑟沮喪地垂下了肩膀。
　多虧連他自己也有所自覺的優良的容貌，他總是處在被女性追求的立場上。冒險和戰鬥才是他的生存意義，所以他從未認真傾聽過情話。也因此，當亞瑟處在追求史黛拉的立場上時，他才沉痛地感受到自己詞彙的貧乏。


「林哈德……不，現在是林哈德大人了嗎？他到底是怎麼獲得史黛拉的心的？」
「別比了吧～對哈爾炭大人太失禮了～」
「哈爾炭大人一看就比亞瑟炭更理解史黛拉炭一百倍的樣子呢。他可牢牢地抓緊了人家的少女心呢。」
「到此為止了嘛…………」


　這難道不是為了讓他振作起來的獨白嗎？他一邊抱有這個疑問，一邊心情又很不可思議地輕鬆了起來。
　他明白了自己之前是有多過分，對方沒回頭看向他也是理所當然的。


「阿莉亞、米莉亞……我好像能夠完全放棄了。謝謝妳們的傾聽。」
「明明我們應對得那麼草率～還能跟我們說謝謝的亞瑟炭果然太單純了～」
「不愧是內心強大的S級呢！你下次應該好好和某人商量一下啦。」
「我會先找妳們倆以外的人商量的。」


　雖然阿莉亞和米莉亞都噘著嘴說「你好失禮啊！」，不過從多年的往來中他看得出來，她們實際上根本就樂在其中。


「來去狩獵吧。」


　果然亞瑟是天生的冒險者，他甚至會想要是能把冒險當作戀人就好了。
　雖然差不多到日落的時間了，但對於S級的他來說，這不成什麼問題。為了讓迷戀徹底消散，他要去打一頓魔物，讓心情完全舒暢起來。


「我們也要去啊。治療院的工作不夠讓人暴躁呢。」
「魔力沒問題吧？」
「有最強的亞瑟炭在～魔力如果快用完，把你扔出去就好了～」
「蒼鷹的公主們對待騎士還真是一如繼往地粗暴呢，哈哈哈。」


　他笑著撓亂了金色的頭髮。雖然他有「東之勇者」和「異國王子」的別名，但亞瑟又一次認為，說他本質上是「雙子公主的騎士」那才是再適合不過的。


「蓋爾和弗蘭也要去嗎？麥克回去了？」
「哦？隊長終於復活了嗎？好耶！不過獵物會是久違的S級嗎？」
「亞瑟先生要是還保持著對A級就滿足的廢人狀態，退隊也可以提上日程了吧。來，我去宿舍把麥克拖出來，然後就去最深的谷裡吧。」


　既然要幹一票，那他想去狩獵個大傢伙。亞瑟對附近打著紙牌賭酒的夥伴搭話後，對方的反應非常熱烈。倒不如說，似乎會是個比他預想規模還更大的工作。


「地點已經決定好了。」


　亞瑟眼裡閃過一道光，並站了起來。
　其他成員也拿出武器、披上長袍，馬上做好出發的準備。

　S級小隊全員一帶著霸氣站起身來，公會原本舒緩的氣氛就一下子緊張了起來。
　接下來他們會締造什麼樣的傳說呢？會帶回來什麼樣的魔物呢？冒險者們兩眼放光滿懷期待地看著他們。
　明明都還沒出發，公會職員就開始準備起賞金了。


「看這情形不能空手而歸呢。得拿出幹勁來呢。」
「如果找不到S級魔物的話～我們就懲罰還在睡懶覺的負責偵查的麥克吧～」
「哈哈！我會好好把他敲醒的。這是S級不能只獵一頭的氣氛吧。」
「請放心。我已經發動了裝在麥克衣服上的陷阱，他現在大概已經從床上跳起來了吧。」
「看來都準備好了。」


　亞瑟環視了夥伴。所有人都有一種與強敵對峙的昂揚感，這讓他嘴角划出了一道弧線。


「來，走吧。」


　亞瑟的斗篷飄揚了起來，他穿過眼含期待的人群走在最前頭。在他身後有雙胞胎、蓋爾和弗蘭緊隨其後，S級小隊「蒼鷹」從公會出發了。 

閃耀的少年之星 
[42.2書籍發售紀念SS『閃耀的少年之星』] by 希妲

※作者：
　作為書籍發售紀念而投搞的SS。
　史黛拉的繼兄雷蒙德的視角。
　是在Web版和文庫版都沒有寫過的，關於雷蒙德和史黛拉的回憶故事。

　===== 正文開始 =====

　林代爾王國的王都歌劇院──入口處的招牌上寫著『龍巫女物語』。普通觀眾的售票處排起了長隊，這是目前最受歡迎的劇目。


「今天也是盛況空前啊～」


　有著茶色頭髮和眼眸的青年雷蒙德也擠進了隊伍，隨後終於入席了。會場裡很暗，加之他的長相很樸素，誰都沒有注意到龍巫女史黛拉的繼兄雷蒙德就在現場。現在，他寄住的宅邸的主人──阿德拉姆團長安排的那名護衛更有存在感。

　入席沒幾分鐘，布幕就拉開了。

　故事並不是從龍巫女艾斯德爾的孤兒院時期開始，而是從一個病弱少年的場景開始。是骨瘦嶙峋、如扎了根似地躺在床上、只有書本作朋友的繼兄的場景。


（到底是怎麼調查到的……這個劇的還原度很高啊。當時根本無法想像我能像這樣在外面看戲……）


　雷蒙德一邊看話劇，一邊重新回憶起過去。
　少年時期的雷蒙德很孤單。從父母那裡感受到的並不是愛情，而是對所謂繼承人這一傀儡的執著。
　雖然有家庭教師，可對方只給了教科書和課題，根本就沒有特別的談話機會。


　好好治病──不知道是不是身為他父親的海斯男爵嚴厲地告誡對方，醫生的眼裡比起擔心的神色，對久病不癒的雷蒙德的焦躁之色更為濃厚。


　既不能玩，也沒有說話的對象。他分不清是來自肉體上的，抑或是來自精神上的，他的胸口總是像溺水一般的痛苦、猶如要被碾碎一般的疼痛。


　這時，從海斯男爵經營的孤兒院收養來的小女孩來到了雷蒙德的面前。

「我是，艾斯德爾。好像是為了治好哥哥才成為妹妹的。請多關照。」
「我的……繼妹？」
「繼、繼妹？我也不太清楚，只被交代要好好相處。」


　她用明顯沒有經過教育的口吻，以坦蕩的眼神看著他的同時，朝他伸出了手。不亞於自己的纖細、比自己還要嬌小的手掌，成了拯救雷蒙德的手。



　艾斯德爾――史黛拉來了之後，雷蒙德的世界就像是染上了顏色般明亮了起來。她一直陪伴在他身邊作他傾訴的對象。只要他的身體不舒服，就會有人真心為他擔心。

　她的能力確實把雷蒙德的身體從病痛之中拯救了出來。
　然而更重要的是，他的心靈得到了救贖，即便她沒有能力，也成了他難以失去的存在。


　史黛拉不識字，只要他一教她學習，她就會不斷吸收成長；一給她讀魔法書，嫩綠色的眼瞳就會如星星般閃耀。
　缺乏魔力且身體孱弱的雷蒙德無法示範魔法。儘管如此，史黛拉還是由衷地感到高興。這也成了雷蒙德的生存價值。

「雷伊哥哥，我剛剛在書裡讀到了，如果受到照顧的話，就要告訴對方的一句話……一直以來謝謝你，我好喜歡你。」

　某日，史黛拉一臉不好意思地小聲說了。史黛拉經過了自己的思考，把他因為沒有需求所以沒教給她的話語傳達給了他。

（明明想說謝謝的是我……被拯救的總是我……）

　在面對有生以來第一次面向他的感謝之情時，那種喜悅的情緒跟本無法用言語表述，眼淚從他的眼中奪眶而出了。

「雷伊哥哥，你怎麼了？身體不舒服嗎？史黛拉幫你治好吧。」
「不是的。我是高興得、不由得就──。史黛拉……我也很喜歡妳。」
「唉嘿嘿，我們是一起的。」


　希望他唯一的家人、最疼愛的妹妹史黛拉能夠幸福──他如此強烈的希望。







「艾斯德爾被選為聖女了。正好最西側的森林產生了迷宮，所以我決定讓她去。庫庫庫，這樣一來海斯家就可以升到子爵……不，你當家的時候，就可以得到伯爵爵位了。」
「你這話是認真的嗎？」


　久違地被父親海斯男爵叫去，聽到的話沉重到讓雷蒙德的心整個沉了下去。


「史黛拉才十四歲！請至少再等一年，等到她成年！」
「吵死了，雷蒙德。你的身體就算沒有艾斯德爾也會有辦法吧。宅裡已經不需要她了。與其就這麼放著，還不如獻給國家更有利。」
「可是――」
「想通點，艾斯德爾不過是個從孤兒院領養來的棋子。」


　雷蒙德的控訴是徒勞的，史黛拉前往了迷宮。
　雖然被選為聖女嚇到了他，但他還是接受了。因為對雷蒙德而言，她就是聖女。雖然很驕傲，可更多的卻是滿心的寂寞。


　之後又回到了灰暗的時間。
　雖然多虧了功勳獎金讓生活變得很富裕，但是使用史黛拉捧著生命換來的錢的罪惡感，始終沒有從他心裡消失。

　雷蒙德把零用錢的大部分都用在買寶石上，他裝作順從男爵夫婦偷偷存了起來。面對巨額的資金，父母並未深入思考，而是按自己要求的把錢都給了他，因此，他並未受到任何質疑地將資產聚集了起來。

　要是把一切都交給男爵夫婦，很顯而易見地，總有一天要出嫁的史黛拉的嫁妝會全被花光。為了有朝一日史黛拉出嫁時不感到羞愧，能穿上她所憧憬的禮服，他花了好幾年的時間攢嫁妝。
　為了心愛的史黛拉從海斯家解放出來的那一日，為了比寶石還要重要的妹妹──他就這樣持續欺騙父母度過了五年的歲月。

　就算是雷蒙德也沒料到，那些錢竟然會成為她的逃難資金。

　多年未見的史黛拉已經從少女成長為女性。雖然她憔悴得讓他感到心痛，但僅是看到她長大、活著的樣子，雷蒙德便下定了決心。

（如果是為了史黛拉，就算被怨恨也無所謂。就讓我來當個反派吧……）

　他只能想到不能說是最好的辦法，這也因此對史黛拉造成了傷害。這是他最後的報恩了──這樣的想法被說成是自我滿足也是沒辦法的。

　儘管如此，破壞纏在她身上的鎖鏈這件事，還是成為了雷蒙德小小的英勇事蹟之一。




『請把你的妹妹交給我！』
「――！」


　飾演林哈德的舞台演員的台詞，把雷蒙德從回憶中拉回了現實。
　舞台上正在上演由原創腳本構成的第三幕。龍人向哥哥打招呼說要與史黛拉結婚的場景，這是上次沒有的劇情。


「對心臟真不好……」


　雷蒙德把手放在胸口上感受怦怦跳著的心跳感。
　與之相對，周圍的觀眾們都感動得熱淚盈眶，等待著扮演哥哥的演員能說出同意的話語。


（我……能好好同意嗎？）


　雷蒙德從口袋裡掏出了一支青藍色的笛子。
　真正的林哈德是個無可挑剔的男人，絲毫讓人感覺不到種族之間的隔閡。他比舞台上扮演他的演員容貌更為俊秀，是大陸第一強者，個性很有禮貌，本人也很有地位。

　雖然並未收到明確地報告，不過從信中就能知道史黛拉有多喜歡林哈德。而且林哈德的感情從上次見面就一目了然。

　也就是說，這一幕成為現實的可能性非常高。

　明白歸明白，可光是想到要把最重要的妹妹交給他，就覺得很沒意思。
　可能有點不講道理，但他想試著說一次「不行」──然而他馬上又打退堂鼓了。


（等等。以過於出彩的哈爾先生為對象，我們家史黛拉沒問題嗎？哈爾先生的弟弟是阿瑪利亞公國的亞歷山大國王，他應該會認可史黛拉的吧？）


　雖然他無法輕易同意，可他更不願看到重要的史黛拉的戀情無法實現。


（不要演我同意的場景啦。我的同意怎麼樣都無所謂，應該要演的是亞歷山大國王同意的場景吧！）


　他不由得在心裡對編劇吐槽了起來。也許過於無足輕重，但若有必要的話，自己應該向亞歷山大國王低頭……他是這麼想的。
　在他一個人焦急的期間，劇中的史黛拉和龍人順利地在一起，帷幕便落了下來。


　雷蒙德像是隨波逐流般地走出了劇院。之後他在護衛的帶領下坐上馬車，前往寄住的阿德拉姆團長的宅邸。
　正當坐在搖晃的馬車上，沉浸於戲劇的餘韻時，他看見一隻青鳥從窗戶飛向了這裡。


「那是――」


　馬車暫時停下讓鳥進入。立刻打開從鳥身上裝著的信筒裡取出的信之後，雷蒙德展露出了笑顏。


　上頭寫著的是，歡快的妹妹(史黛拉)的新故事。

　===== 正文結束 =====

譯者：舞台上的女主角艾斯德爾是以史黛拉為原型的角色，可能是因為穿插著哥哥的回憶，所以有幾個地方名字有點混著用的感覺。因為不至於影響閱讀，我並沒有特意去改名字。 

花祭之國 
[42.3花祭之國] by 希妲

※作者：
　漫畫第一卷的紀念SS！
　在本篇的41話和42話之間的故事。這是離開林代爾王國，在阿瑪利亞公國滯留過後的一幕。這是求婚（送逆鱗）前不久的事情。

　===== 正文開始 =====

　史黛拉和林哈德離開阿瑪利亞公國後，首先來到了花與綠之國。兩人入境的時候，城裡正好在舉行祭典。

　主幹道上沿路擺放著開滿了鮮花的盆栽，店門口裝飾著裝滿了花瓣的掛籃。每當有風吹過，籃子就會搖晃，花瓣也會隨之飛舞。


「好美……」


　雖然事前聽說過，但實物的華麗程度還是超乎了想像。
　看到史黛拉出神地看著景色的模樣，林哈德的表情也舒展了開來。


「幸好來對了季節，妳好像很喜歡？」
「嗯。」
「其實這個祭典也是有活動的。在城裡的某處藏著附有緞帶的花環。根據緞帶的顏色不同，運勢的種類也會不一樣。找到之後，只要供奉在廣場上的女神像就可以了。」
「聽起來很有趣！　我想找找看！」


　對史黛拉來說，這是她人生第一次參加慶典。她整個人興高采烈的，沒道理不參加。
　據當地人所言，祭典已經進入後半階段，剩下的花環已經沒多少個了。


「那不快點找就完了。哈爾，走吧！」
「妳啊，別急得迷路了。」


　史黛拉拉著林哈德的手，一起前往了市中心。
　接著不到一個小時，他們就麻利地找到了花環。在路燈亮著的部分掛著傘的那個花環，位置高得連跳起來都勾不著，一般人要拿的難度也很高。
　之所以很顯眼卻還是留了下來，是因為大家都放棄了吧。


「我幫妳拿吧。《旋風(Ｗhirlwind)》」


　林哈德用一股小小的旋風把花環吹了起來，它從掛著的地方脫落了。花環一下子落入了史黛拉的手中。
　花環是用猶如細藤蔓一般的樹交織著緞帶編織成的一個圓圈。雖然沒有打結也沒有接縫，但是製作的很結實，看得出工匠技藝之高超。


「哈爾，謝謝！　是青色的緞帶。這是對應什麼運氣的顏色？」
「我記得青色是――」
「是健康！」


　在林哈德確認放在口袋裡的宣傳冊之前，身後已經有人給出了答案。
　順著聲音的方向看過去，那裡正站著一個拿著長竹竿的男孩。


「這樣啊，謝謝你告訴我。」


　史黛拉莞爾一笑道謝了，可不知為何，男孩一副快要哭出來的表情。而且他的視線始終聚焦在史黛拉手中的花環上。
　男孩的眼裡映著濃重的渴望，甚至就算不問，他的心情也傳遞出來了。


「你想要嗎？　給你吧？」
「啊、不……那個……！」


　男孩像是吃了一驚似地慌了神。他似乎是無意識地盯著。
　史黛拉抬頭瞥了一眼林哈德。


「史黛拉同意的話，我是無所謂。」
「但那並不是我發現的，就算我祈禱了，也不知道女神大人會不會聽……」
「少年，能遇到像我們這樣讓出去的人也是種運氣。畢竟你又沒有搶，女神也會傾聽的吧。」


　林哈德這麼一說，男孩的表情頓時明朗了起來。
　他坦率的反應可愛得讓史黛拉咯咯微笑著將花環交給了他。


「請吧。希望你的願望能夠實現。」
「哥哥姊姊，謝謝你們！　弟弟或妹妹馬上就要出生了，可母親的身體卻不太好，讓我好擔心。再見！」


　男孩珍重地抱著花環，滿臉笑容地朝廣場的方向跑去。


「看來會成為一個好哥哥呢。」
「是啊。雷伊先生也很思念妹妹……在那樣的哥哥之下成長的孩子，應該也會很可靠吧。」


　林哈德以平穩的表情評價了史黛拉的繼兄雷蒙德，不過語氣中多少夾雜著寂寞的感覺。
　他比弟弟亞歷山大國王更晚孵化，在命運的捉弄下這也是無解的事情。
　不過既然生而為哥哥，他似乎還是殘留著對『可靠的哥哥』的憧憬。


「我雖然不是哈爾的妹妹，但是我最依賴哈爾了。在尤魯路克也好，在迷宮時也罷，旅途中如果沒有哈爾，我什麼也辦不到。」
「嗯，請依賴我吧。史黛拉的話，想怎麼依賴都可以。」


　林哈德笑顏逐開了。
　沒有人比她更依賴他、更會對他撒嬌了。他將這些都全盤接受，讓史黛拉感到幸福得不得了。那怕只是一點點也好，她想把這份幸福回報給他。


「呵呵。啊！　當然，要是我能做到的話也請依賴我！讓你的女神史黛拉替你實現願望吧。」


　史黛拉像是要掩飾害羞般開玩笑地誇下海口。


「那……我許一個願吧？等我一下。」
「誒？哈爾！？」


　林哈德稍微想了想之後，就越過人牆，朝路邊的方向走去。


（得意忘形了……他是要許什麼願？哈爾不會說奇怪的話吧？）


　史黛拉被孤零零地留下了，但是基於對林哈德為人的信任，她又重新環顧起了景色。
　攤子上傳來快活的聲音，街上的人們展露的笑顏，被風吹起的花瓣如彩色碎纸般飛舞著，整個街道似乎都在祝福史黛拉的到來。


「感覺就像夢裡的世界一樣。」


　這是一個彷彿與史黛拉至今所置身的滿溢邪惡與貪婪的世界脫節的光明世界。她明白大家喜歡祭典的理由了。


「史黛拉，讓妳久等了。」


　沒過幾分鐘，林哈德就回來了。他的手裡拿著一個白色花環。
　玫瑰、瑪格麗特等各色白花交纏在一起，束在花莖的緞帶也是純白色的。
　它被輕飄飄地搭在了史黛拉的頭上。本以為是花環的東西似乎是個花冠。


「希望我的女神大人史黛拉，能享受和我在一起的時光。」


　說著，林哈德的耳尖微微泛紅，靦腆地微笑著。
　史黛拉內心深處洋溢著比陽光還要溫暖的情緒。她閉上眼睛、挺起胸膛、得意地回答了。


「你的願望就讓我來實現吧。史黛拉已經很快樂了，你放心吧。」
「是！　感謝妳。」


　林哈德很好地順著史黛拉的玩笑話回答了。
　接著在沉默片刻之後，兩人忍不住相視而笑。


「哈哈哈，來，已經到午餐時間了，我們去找餐館吧？」
「呵呵，是啊。這裡有什麼有名的？」


　兩人很自然地握著手前進。
　之前只顧著找花環所以沒注意到，除了史黛拉以外，還零零落落地有幾位女性也戴著花冠。雖然頭上戴著的花冠有各式顏色的，但頭頂同為純白花冠的女性，身旁必定有男性陪伴。

　就在史黛拉心想『為什麼都是白色的？』的時候，「妳想吃什麼？」林哈德的提問打散了她的疑問。


　白玫瑰的花語是『深深的敬意』或『相思相愛』，瑪格麗特則是『潛藏在心底的愛』──過了幾天之後，她才知道林哈德選擇白色花冠的真正含意。 

林哈德的耳環 
[42.4書籍卷二發售紀念SS『林哈德的耳環』] by 希妲

　史黛拉和林哈德為了找到適合他耳環的寶石，渡海離開了林代爾王國所處的大陸。
　在礦山眾多的大陸上，從裡頭開採的寶石集中在面向大海的卡利亞街上。林代爾王國也會透過貿易進口寶石。
　寶石之街卡利亞有一半都是與寶石相關聯的店，從經營相當於國家預算的高級寶石店，到面向平民的碎石店都有，範圍十分廣泛。


「什麼樣的寶石比較好呢？哈爾有想要的嗎？」


　進去面向貴族階層的寶石店，史黛拉眺望著各式種類的寶石，詢問起林哈德。


「史黛拉覺得我適合什麼樣的顏色？」
「什麼顏色……適合哈爾嗎？」


　林哈德有著一頭青藍色的頭髮、金燦的眼瞳，他具有其他人都沒有的、罕見而美麗的色彩。紅色和橙色等主張強烈的顏色會妨礙他本身的色彩。除去紅寶石等紅色系的寶石，史黛拉眺望起冷色系的寶石。
　即便如此，種類也很繁多，怎麼也沒法縮小範圍。

　養父母愛好收集寶石，雖然見識過他們穿戴各色寶石，但他們並沒有教過史黛拉何謂寶石，所以她對寶石的名字、價格和寓意的知識都十分匱乏。
　幸運的是，因為得到了很多賠償金，資金方面十分充裕。由於預算充足，所以不用在意價格，可是選擇範圍太廣也是個問題。

　史黛拉盯著寶石「唔嗯～」了一聲，林哈德便噗嗤一聲笑了出來。


「我可是很認真的喲？」
「抱歉。但是你為我選擇的模樣……很可愛。」
「哈、哈爾！」


　史黛拉斥責了一聲，可都怪她臉都紅了，所以一點也沒威攝力。


「妳別那麼生氣啦。說起來一般而言，成為戀人之後，就會戴和對方瞳孔顏色相似的寶石。　選和史黛拉瞳孔顏色相似的寶石怎麼樣？」
「綠色系……」


　史黛拉的注意力再次集中到寶石上。
　祖母綠、翡翠、亞歷山大石、綠石榴石之後接著的是──她的視線停在了一顆寶石前。

　與綠中融入黃色的柔和顏色相反，它是顆反射出強烈光芒的耀眼石頭。牌子上寫著「貴橄欖石(Peridot)」。綠色是史黛拉眼睛的顏色，帶有強烈光芒的黃色──金色是林哈德眼睛的顏色。那是宛若兩人合而為一的寶石。


「好漂亮。」


　用戴著手套的手拿起貴橄欖石放在光下，它就宛如小太陽綻放出更為璀璨的光芒。但並不華麗，而是閃耀著溫暖的光芒。


「客人喜歡那個嗎？貴橄欖石的寓意是夫妻之愛、幸福與希望。是最適合送給最重要的人的寶石。」


　店主教受了他們其他與貴橄欖石相關的知識。他說被稱頌為猶如太陽般的寶石，即便在夜晚也不會失去光輝，所以可以除去黑暗，同時也有『免除災害』之意。有許多夫妻會當作護身符贈送彼此。
　貴橄欖石無論是顏色，抑或是寓意，都是史黛拉所追求的。之後就看收禮人的喜好了。


「我想送哈爾這個，你覺得如何？」


　她抬頭仰望著個子很高的林哈德，窺視起他的神情。但是她的擔心是沒有必要的，他的表情欣喜地舒展著。


「我也認為是很棒的寶石。」
「太好了。店長，我想把這個加工成耳環──」
「那麼這邊請。請選擇底座的材料和設計。」


　就這樣，在耗時一周挑選貴橄欖石切割的大小、形狀，以及底座的設計後，訂製的耳環順利完成了。
　史黛拉小心翼翼地拿著放在化妝箱裡的東西，將林哈德約到了傍晚的海邊。


「什麼時候才能讓我戴上？」
「再等一下。」


　他好像真的很期待，一副恨不得馬上戴上的樣子。他耳朵上已經打好耳洞，隨時都準備好可以戴上。
　史黛拉也想早點交給他，但因為她還有一件事想做，所以就笑著叉開了話題。

　一到人跡罕至的海邊，史黛拉就轉身面向林哈德。史黛拉有些害羞地為他戴上了耳環。


「林哈德先生，無論在你快樂之時，抑或是悲傷之時，我都會扶持你。即便你遭遇困難，我也會和你一同戰鬥。無論何時，請將耳環與我一同留在你身邊。我、我愛你。」


　史黛拉在收到逆鱗和求婚的話語時非常開心。從心底深處滿溢而出的幸福，和對未來不斷膨脹的期待感，至今也仍縈繞於心中。
　所以她也想將那份心情分享給他。在浪漫的地方，說一句美妙的話──這是她的求婚回禮。
　林哈德似乎也察覺到了史黛拉的心意，在稍微露出驚訝的神情之後，併發出了燦爛的笑容。


「當然，無論發生什麼事妳都要和我在一起。無論是耳環還是妳，我都會好好珍惜的。我愛妳，史黛拉──」


　他把她拉近身邊。
　在夕陽照耀下的海邊，兩個影子悄悄地重疊在了一起。 

變裝道具 
[42.5書籍卷三發售紀念SS『變裝道具』] by 希妲

　對感興趣國家的巡禮之旅告一段落，滯留在阿瑪利亞公國的史黛拉在分配給她的王城客房內發出了「唔～嗯」的煩惱之聲。
　在阿瑪利亞公國偷偷約會時，為了與擁有動物特徵的亞人們混熟，史黛拉戴上了肖似兔族的假耳──髮箍型的，而且耳根還附有蝴蝶結，外型相當可愛。

　可是用了幾次就有些走形了……。


「差不多是時候買新的了吧？」


　原本是垂耳型的，之前看起來更有彈性。然而現在它已經磨損到耳朵垂得很低，顯得很沒精神的樣子，毛上的光澤也變少了。可能會被人誤以為是病人。
　正當史黛拉拿著變脆弱的兔耳髮箍，琢磨著入手新貨的方法時，有人敲了門。應聲之後，她的戀人青髮的龍人林哈德進來了。


「史黛拉，妳為什麼要盯著假耳？」
「我想要買新的假耳，可卻不知道要去哪買比較好。」


　現在她手上的兔耳是林哈德在位於林代爾王國的尤魯路克的雜貨店買的。在亞人的樂園阿瑪利亞公國應該沒有販售吧。
　於是林哈德說了句：「那妳等我一下。」就離開了房間，之後拿著魔法包回到了史黛拉的房間。
　然後他從包裡取出各種假耳擺放在桌子上。種類豐富到有貓、狐狸、狗、老鼠等造型。


「哈爾，怎麼會有這麼多？」
「……我想說以後要在阿瑪利亞待很長的時間，變裝出門的時候也會變多，所以就拜託了熟人準備。」
「也就是為了偷偷約會？」
「嗯，如妳所言。」


　林哈德有些害羞地點了點頭。
　假耳的數量想必是表明了他有多想和史黛拉約會。他為了珍惜與戀人的特別時光而積極準備，讓史黛拉的心撲通一跳。
　她高興得舒展了表情，並開始試穿起新的假耳髮箍。她首先戴上了貓耳，仔細地照了照鏡子……。


「唔～嗯。」


貓耳是配合史黛拉的髮色以亞麻色製成的，看起來很自然。但她總覺得心裡不太踏實。


「哈爾，看起來怎麼樣？」
「我覺得挺適合妳的，要是覺得不適合的話，把其他的也試試再決定如何？　其他的就當作備用品，主要用妳最喜歡的就行了。」


　說著，林哈德把狐狸和老鼠的假耳遞到了史黛拉面前。
　史黛拉接連試了一遍，可卻沒有令她眼前為之一亮的假耳，導致她沒辦法決定主要戴哪個。


（只要讓亞人們適應就沒問題了，今後不戴兔耳了，那選一開始戴的貓耳吧……咦？）


　史黛拉發現，明明種類很豐富，可卻還有一種假耳她沒試到。


「吶，這次沒有兔耳嗎？」
「這……。」


　林哈德尷尬得移開了視線。


「哈爾？」
「有是有啦……。」


　不知道是不是提不起勁，他不情不願地從包裡拿出了兔耳髮箍。和上次一樣是垂耳造型，還繫上了蝴蝶結。似乎是事先準備好卻偷偷藏起來了。


「為什麼不拿出來？　你不喜歡兔耳？」
「我不討厭兔耳……可是在尤魯路克不是有那(●)種(●)店(●)嗎？　我不喜歡其他男人將史黛拉視作那種對象……故意提出換掉現在的兔耳也很奇怪，所以我沒跟妳說。」


　在尤魯路克有一家由戴兔耳的性感大姊姊接待賓客的店。不久前第一次知道那家店的林哈德貌似受到了莫大的打擊，所以才不好意思讓史黛拉戴上兔耳。
　從他放在包裡來看，應該是準備好兔耳之後才知道那家店的存在吧。


「這裡不是尤魯路克，而是阿瑪利亞喔。畢竟有真正的兔族人，我想沒人會用奇怪地眼光看我啦。」
「話是這麼說沒錯，可史黛拉不會抗拒戴兔耳嗎？」
「讓人族的熟人看到會很不好意思，但在阿瑪利亞戴就完全沒問題。」


　說著，史黛拉熟練地將兔耳戴到頭上。整理了一下頭髮，她便對著鏡子滿意地點頭道：「啊～這才對味。」果然和平時用同一種才最順眼。


「還是兔耳順眼呢。哈爾，謝謝你替我準備！」


　史黛拉帶著滿臉的無邪笑容表示了感謝。
　可林哈德卻皺眉了。而且不知為何他耳尖有些通紅。


「要是我因為有事而不在妳身旁，妳就戴其他假耳。最好是熊或是狼的猛獸系耳朵。」
「欸！？　我心裡會不太踏實耶。為什麼？」
「因為可能會刺激到其他人的狩獵本能。」
「狩獵？　看上去很容易強迫推銷或詐欺嗎？」


　哪怕是在亞人中，兔族也最不擅長爭鬥和交際。
　現在的史黛拉有自信對自己不願的事物說不，她一邊想著「我應該不要緊吧？」一邊茫然地歪了下頭，於是林哈德把臉湊了過去，輕輕地親了一下她的臉頰。
　被突然的襲擊嚇了一跳，史黛拉驚訝得瞪圓了眼。


「就是這樣狩獵。要是被視作同樣的亞人，對方又沒注意妳是我的戀人而看上妳，我會很困擾的。所以，史黛拉千萬要小心。」


　林哈德的臉上露出了不容分說的微笑。要是不聽他的忠告，後果會很恐怖。
　史黛拉把手貼在發熱的臉頰上，沉默地點了一下頭。 

