書名: 在刑場溫柔地微笑
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634667615.html
類型: 日輕
作者: 朝霧凉
其他書名: 処刑場で優しく微笑んで／公爵令嬢の見る夢は
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6555hg/
更新日期: 2021-11-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在學園畢業舞會上，皇太子宣布跟惡名昭著的公爵家千金取消婚約。 當暗地裡調查為何欺凌自己心愛的女性時，為了拿到一直查不出來的證據，他來到公爵家等人的刑場。 聽見公爵千金承認了她根本沒犯下的罪時，皇太子為了直接問話而前往公爵千金身處的牢獄。


在刑場溫柔地微笑 
[在刑場上溫柔地微笑] by 小鳥　恋

果然。我就在想會不會有人來。
沒想到會是殿下親自前來。
哎呀，因為看在前未婚妻的份上？
呼呼，謝謝你。
不過還是考慮一下服裝比較相宜吧？
穿上這麼漂亮的衣服，一旦弄髒了會很礙眼，到時就不能再穿了。

討厭啦，不用那麼生氣我也會說的。反正馬上就要被處刑了。
我也是第一次被關進監獄，心情有點激動。
終於來到了這一步了。

連少許閒談都不成嗎？
……對呢，那從何說起呢？
首先，你說能這麼快地應對，是因為愚弟找齊了資料對吧。
你說他優秀？不，完全不是。
在調查東西方面完全不是。
明明放得那麼好懂了，卻一直沒找到。
所以我才告訴他放哪裡喔？

對了！我很感謝殿下。
雖然在畢業舞會這種場合是有點鬧太大，不過想要摧毀我們公爵家，也需要這種程度的演出。
父親大人也參加了那舞會，那時候父親大人肯定不會在家。
呼呼，父親大人當時的表情，現在想起來都笑個不停。

你問我是不是討厭父親大人？
的確，我過著種種奢侈的生活。
禮服、糕點、最好的教育、美術品，每天的料理也很美味啊。
可是，可是，我從沒想過要那些東西。
這些，都是讓我成為最佳的道具的必需經費而已喔。
只要稍微違抗，我珍視的東西就會消失。
從小就是這樣。
所以自然而然地，就會失去想要甚麼東西的心情啊。
父親大人是個不按自己意願行事就無法忍受的人，偏偏卻是個狡猾的人，所以找不到證據。
女僕都害怕，領民都哭泣，但即使知道了，豈止沒有放棄奢侈，反而更加窮追不捨。
可能的話，真不想稱他為父。
是最差勁的人。那樣的男人，還是死了比較好。

……我現在呢，心裡有個願望。
雖然不知道能不能實現，但心抱希望也沒差吧？
因為事情似乎都按照我的計劃結束了，我就像終於可以呼吸了一樣。
殿下，我啊，是個只考慮自己、最差勁的人。
是個為了目的，就算犧牲其他事物，也會覺得無可奈何的人。
被她發現了。
你知道嗎？她對我說的話。

說每個人都有的心。不論平民、貴族、還是殿下都有感情。你沒有嘗試去看那顆心。我不認為這樣的人，會祈求他人幸福！云云。

真棒啊。確實，對我來說，你們的感情根本無關重要。
啊，能不能轉告一下那位男爵家的千金了？

對不起呢。我利用了你。
雖說是為了達成夙願，但也讓你感到非常痛苦。
今後當上皇太子妃也會很辛苦，但請你好好加油。
你一定可以成為出色的皇太子妃。
皇后殿下也許也很嚴厲，但她是個溫柔的人。
煩惱不要一個人背負，請馬上和皇后或殿下商量。

不用我說？
對呢。畢竟是真愛嘛。
……真愛呢。
那時候你說過了。說連愛都不懂的女人。
請容我糾正那句話。
我也有愛。但那不是真愛。
我的愛是唯一的。對他的愛是唯一的愛。
你說我偷漢了嗎？
不，遇見他是在跟殿下訂婚之前。
然後，分開也是在和殿下訂婚之前。
所以，對呢，是在五歲的時候吧。
哎呀，你想聽聽他的事嗎？
真高興。一直以來都沒能跟任何人說。

他是我家園丁的弟子。
當時我五歲，他十歲。
非常溫柔，教會了我世界的美好。
偷偷摘了庭院裡的花，被園丁叔叔罵到狗血淋頭……。
叔叔也很喜歡他。因為又有品味，為人坦率又認真。
和他在一起，整個世界都很美麗，其中他是最閃亮的，幸福，就是這麼回事吧。
他也回應了這份愛……。
我很喜歡那個人沾滿泥土的手。
把偷偷摘來的花遞過來，羞怯的表情也很棒。
笑的時候的小虎牙很可愛，溫柔的眼神很讓人懷戀。
真的，要是全世界只有那個人和我就好了。
以孩子來說很認真的，但與大人相比，這種愛卻過於純粹。
可是呢，我的心意被父親大人發現了。
有一天，那個人不在老地方，園丁叔叔在哭，對我說。

「要是沒遇到大小姐。」

這麼說。
我不明白他的意思。問他「是怎麼回事？」
叔叔甚麼也沒說。
接著，我問女僕。不肯告訴我。
所以我問了執事長。問「他在哪裡？」

他要被處死。
為甚麼？
因為他是魅惑大小姐的壞蛋。

因為我戀愛了，他才會被處死。說今天早上被捕，直接被帶到刑場。
難以置信。因為我愛他，所以他才會被殺。
我急忙開著馬車趕往刑場。
啊，那是我第一次使用權力。
待到達時處刑已經結束，首級被示眾了。
他的表情很平靜。因為是孩子，脖子很細，所以很容易砍。
我沒出聲也沒流淚，只是命令打開刑場的門，緊緊抱住他的首級。
不知道這樣做了多久，刑場前放了鮮花。這是領民送給被處刑的他的花。
意識到這一點的瞬間，眼淚止不住地流了出來。
啊，他死了。是因為我才被殺的。
曾經美麗的世界漸漸褪色，曾經幸福的時光漸漸行遠，開始了到處尋覓都找不著他的人生。

那麼是誰殺的？我？不是。叔叔？不是。執事長？不是！
因為我戀愛了而有麻煩的人…是父親大人命令的。
不能原諒。當然不可能原諒了。
我很想報仇，抬頭一看，有個人正對著我。
用充滿憐憫的眼神看著我。
所以，我跟他喊話。
是的，就是向殿下通風報訊的領民首領。
他幹得很好吧？
為同伴著想，責任感強，而且善於隱藏。所以才沒被父親大人盯上。
他重要的人也被殺了。那時就已經在考慮向我們公爵家復仇了吧？
那時，我知道了公爵家的惡行。然後，我想。

這個公爵家不應該存在。

父親大人和母親大人都被領民怨恨。而我這個女兒也是一樣。
接下來該如何讓它沒落呢？雖然共享了情報，但好幾年都沒有行動。
在這段期間，犧牲越來越多，怨恨也越來越大。
七歲，和殿下訂婚，對我開始鬆懈了。
皇妃教育也開始了，覺得我沒有餘裕吧。
所以，我把資料一點一點地複製保存了下來。
從十二歲開始，我就能進出執務室了，也知道了他甚麼時間外出。
把那些情報傳出去，令犧牲者稍微減少了。但相對地父親大人卻越來越焦躁了。

那時候，他把愚弟迎為養子，住在同一屋簷下。
所以，我才鄭重地告訴他公爵家做過了甚麼。
那孩子只是一味批評，甚麼也沒做。

因為是孩子所以沒辦法？
對呢，這沒甚麼可責備的。但是，在那期間犧牲者只會不斷增加。這我早就知道了。
沒有力量，有時是一種罪過。
即使如此，沒有染指惡行，正直地成長，真的太好了。
變成了比想像中更有正義感的人，會不會變成死腦筋呢，那孩子？
嗯，不要緊吧？

就這樣進了學園，第二年，聽說那個男爵家的她要入學，和殿下成為戀人的時候，心想時機到了。那一刻終於到來了。
之後就像殿下所知道的那樣，我對她作出了幼稚的滋擾，使我的名聲掃地。
我整理了各種資料，藏在保險箱深處，讓愚弟找到。
也讓殿下討厭我呢。
畢竟我們從七歲起就在一起了。我很清楚你會討厭甚麼。

啊，不過有些人太得意忘形了。
那些情報我放在學生會室的保險箱裡了。
待會兒請看哦？
我才沒有讓暴徒襲擊她，也不曾把她從樓梯上推下去。要是死了可就麻煩了。我很感謝她。這次的斷罪劇，不是因為有她才得以實施的嗎？

我一直在等待契機。
我一直在等待能斷罪父親大人和公爵家的人出現。
我不行。因為，如果由我來斷罪，我不就成了正義嗎？
這樣不行的。
我必須一起被斷罪。
因為我甚麼都做不了。
被父親大人盯上的人，我一個都救不了。我不總是視而不見，喝著美味的紅茶嘛。
坐在痛苦的人之上，優雅地生活。看？這完全是個罪人吧？

可以幫我減刑？
這樣下去一定會被處死？
對呢。父親大人會被處死吧？公爵家被斷絕，只有愚弟獲恕罪了。這樣沒錯吧？
啊，愚弟以後會怎麼樣了？
哎呀，收為子爵家的養子嗎？這樣的話，就可以當上殿下的親信吧？
太棒了。愚弟的努力有了結果。
……我真的覺得很棒啊。希望他能過上貫徹正義的人生。討厭，這聽起來會不會像挖苦話了？
我就這樣就好。
對了，聽說刑場的地點就在公爵領地，沒有錯吧？
啊，太好了。那麼真的就這樣子好了。
下定決心的結局馬上就要實現了。
呼呼，真期待接下來的事呢。

你說我不怕死嗎？
我呢，在五歲的那時候，看到他被梟首示眾的瞬間就死了。
因為已經死了，事到如今再死一次也不會害怕啊。
倒不如說，如果能去他所在的世界的話……沒有比這更幸福的事了。

所以，就這樣子吧。
在目睹公爵家族絕嗣、還有父親大人被處刑之後，我也和他在同樣的刑場、以同樣的方式迎來了死期。
因為這是我一直以來的目標。
真的，很抱歉我太任性了。
因為會被處刑，所以一直沒和愚弟搞好關係。既完全沒有與殿下孕育愛情的打算。也沒想過將老師的教育傳給後世，讓她接下來會過得很辛苦。
不過，我並不後悔。因為，不是很好嗎？邪惡的魁首被斷罪，政治也會容易得多了。麻煩的就只是一開始而已。

請不要露出那種表情。
呃，你是來問甚麼來著？
啊，你問為甚麼承認了所有的罪行呢。
心想要跟她道歉。我太心急了呢。
嗯，話全都說了呢。也許是為了迎接我理想的結局吧。
你說資料呢，我不是說了有個領民領袖嗎？
還有侍女長的協助。加上我進了執務室，所以是這三個人一起完成的。執事長可不行喔。因為他完全是父親大人那邊的人。
愚弟好像很信任他，真的是有眼無珠呢。這次的事小懲大誡，這也是為了愚弟著想呢。

終於可以去到他的世界了。
還會和我一起摘花，一起笑嗎？
接下來真的叫人期待。

吶，殿下。我覺得我已經很努力了。
要好好處決我哦？ 

往刑場獻上鮮花 
[往刑場獻上鮮花] by 小鳥　恋

這一刻終於到來了。
一直以來受到的屈辱、怨恨，終於得到了報應。
百姓怒火中燒，滿場都是怒吼聲。
（沒錯。再憤怒一點。他就是我們的敵人，也是一切的元兇。淒厲地慘叫，在恐懼中掙扎，最後痛苦地死去吧。
儘管如此，那痛苦很快就會結束，所以沒法消氣就是了。）
那個男人還沒來。還得再等幾個小時吧。從王都的監獄來到公爵領地的刑場有一段距離。即便如此，面對等待已久的這一天，誰也無法平靜下來。
通往這刑場的路上也擠滿了民眾。
瘦削的眼睛炯炯有神，盯著那個男人可能會被帶過來的方向。
有人怒吼「還沒來嗎」，有人激動得哭了起來，有人靜靜地凝視著道路。而我自己也是當中的一員。
「喂，道格，這個柵欄已經不需要了吧？」
「啊？…嗯嗯。」
「請道格跟下一位領主說說。」
「我嗎？」
「你是我們的首領吧？吶？這柵欄一天存在，我就覺得永遠都沒法向前邁步。」
「對呢，畢竟再也不會有無辜的人被處刑了。」
刑場被柵欄包圍。
十多年前，在沒有柵欄的時代，當無辜的百姓被公爵下令處死時，父母或戀人會跑上前妨礙處刑。
那樣的話，那人當然也會被處死。
為了不讓他們進去，民眾圍起了柵欄。從那以後，只能在柵欄外側擾攘，不會妨礙到行刑，所以不會一起被處刑。
取而代之的是，每當無辜的人被處刑時，就會敬上在路邊盛開的小花。
既然沒法子幫上忙，也至少也要獻上鮮花，表達民眾的意願。雖然完全沒有效果。
（這麼說來，曾走進柵欄裡的就只有大小姐而已。）
我撫摸著冰冷的柵欄，想起第一次遇見公爵家的千金時的情景。

那天，聽說又有小孩要被處刑，我摘了花走去刑場。
年幼的少年手被繩子綁在刑場上。就在想著至少也得目送這個無法獲救的少年最後一程的時候，劊子手說出了他的罪狀，讓我不敢相信自己的耳朵。
少年的罪過是勾引公爵家的千金。這似乎等同於對公爵家的背叛。
在劊子手的催促下，少年說出了最後的遺言。
「我只是愛上了大小姐。不管重來多少次，我還是會愛上大小姐的。如果這是一種罪，我不後悔。但是，請不要弄得太痛。」
說著，他跪了下來。
他沒有因為害怕而哭泣，也沒有不承認現實，只是微微地顫抖。我第一次見到這樣的罪人。
就在他低下頭之前，他看著我手裡的花，微微一笑。
凝視著手中的花，靜靜地垂下頭，一拍之後，腦袋飛了出去，發出輕微的聲響。
我既沒能放下鮮花，也不能離去，只是留在原地，凝視著被示眾的頭顱。
腳就像被縫在地上一樣，一步也邁不出來。
在這期間，刑場打掃完畢。這時，遠處傳來馬車的聲音，我慌忙回頭。
看到掛著公爵家家徽的豪華馬車朝這邊駛來，我立刻放下鮮花，躲進建築物的陰影裡。
女僕和少女從公爵家的馬車上下來。
（那就是公爵家的獨生女嗎？是來嘲笑愛上自己的少年的嗎……）
公爵家的都不是人。妹妹是這麼說的。那個少女肯定也不是人。
對於只能咬緊牙關看著可恨的人，讓我很不甘心，我得盡快召集同伴，把公爵家的人全部送上處刑台。我再次充滿決心地瞪著她，少女打開柵欄的門走了進去。
走到少年的脖子前，她在叫劊子手交出首級。
（難道是想玩弄首級嗎？你要蔑視死者到哪個地步了？）
我滿懷憎恨地凝視著她，但抱著首級，就那樣子坐著不動了。
既沒有在笑，也不是在玩弄，少女面無表情地抱著少年的首級一動不動。
漂亮的衣服，被少年的血弄髒了。
那是何等異樣的光景。
女僕坐在少女旁邊。
少女、女僕、我，誰都動不了。
就這樣子隔了良久。風吹過少年的頭髮，少女的臉轉向了自己放在手上的花。那一瞬間，淚水從那雙大眼睛裡奪眶而出。
嘴裡嘟囔著甚麼，抱著首級哭泣。聲音不是很大，而是帶著死心、絕望和憎恨。
我見過這副哭泣的樣子。不，在這裡很常見。
是每當有人被處刑時，他們的家人、孩子和戀人，都會扶著柵欄哭泣的表情。
（難道，她和我們一樣？明明是公爵家的千金，但重要的人卻被殺了？）
以為是搶奪的一方。以為那裡就只有那種能搶多少就搶多少，然後還放聲大笑的人。
儘管是經常看到的表情，但那不是小孩子應有的表情。
回過神來，我已經回到了放著鮮花的地方。
就那樣子凝視著少女。
重要的人被殺，只能哭泣的少女。是和自己一樣可憐的犧牲者。
這時，少女抬起頭，跟我四目相對。
（我還以為要完蛋了呢……）
如果被公爵家的人盯上了就會被殺。甚至有人只是看著，就因為覺得不舒服而被挖了眼。
之後他就因為納的稅不及以前而被處死了。
盯著被發現盯著她的哭臉了，結果可想而知。
「那裡的你。」
我下定了決心。不要緊。即使我被殺了，也有可以繼承遺志的伙伴。
「喂，那邊的你。」
「……是的。」
「我想請你幫忙。」
我還在想她在說甚麼了。是要幫甚麼忙呢？
「我要去那邊。」
少女說著，又再摸了摸少年的首級，剪下他一綹頭髮。
在她把首級放回去之前，小心地吻了吻額頭。
女僕一邊幫忙，一邊默默地盯著少女。
少女慢慢地從柵欄裡走出來，回頭望向刑場。
柵欄的另一邊，是她重要的人最後的地方。
「大家都在看著這種景色嗎？」
「嗯，沒錯。」
「好遠啊。」
「甚麼？」
「那個地方好遠啊。」
「是啊。」
說著不知所云的話。
最後擦乾了眼淚，回頭看我的時候，少女已沒有在哭。
「有件事想請你幫忙。」
「啊，請等一下。這裡太危險了，能不能換個地方？」
「……好啊。」
「那，呃，這邊。」
一直沉默不語的女僕走到少女面前
「那裡安全嗎？」
「甚麼？」
「大小姐是公爵家的獨生女，現在要去的地方，對大小姐來說安全嗎？」
「……嘛，在聽她說話之前，我可以保證她的安全。」
「是嗎？」
「麗莎，退下。」
「可是，大小姐。」
「退下。」
女僕一邊往這邊探望，一邊退到少女身後
少女抬頭看著我說。
「衣服就這樣沒問題嗎？」
「大家的衣服都是髒的喔。」
那就是大小姐和我的相遇，在我十九歲的時候。

刮著和那天一樣的風。
溫暖地吹拂著臉頰，讓燥熱的身體冷卻下來。
（今天不需要花了。）
沒有人會為那個男人的死而悲傷。
只限今天，並非無辜的百姓受到處刑。
在刑場中，劊子手正開始準備。
確認、準備、一直以來都看到幾近厭惡的動作。
我把視線從那裡移開，靠在柵欄上。
（的確很遠啊。）
沒想到，要把那個男人帶到這刑場，居然會這麼遠。
如果沒有大小姐的配合，這一點恐怕可說是絕望吧。
掙扎的那段時間並沒有白費。
身邊都是一起奔走、共享恐懼、克制衝動的伙伴。
因為是在最危險的地方走過來的，所以在達成夙願的時候，真想讓他們坐到特等席上看。
其實被殺的伙伴也在一起。
想起想要一起迎接這一天的伙伴，我心裡想著要帶甚麼東西去供奉。
這時，我發現旁邊的人，好像在想說甚麼似地看著我。
「怎麼了？」
「不，我只是覺得道格當首領真的太好了。」
「怎麼突然說這個了？」
「因為我們腦子不好使，如果沒有道格，我們應該沒法走到這一天吧。」
「你們只是沒有好好學習而已，並不是腦子不好。」
「……雖然現在才問好像太晚了，不過到底是誰教會道格的了？因為曉得難懂東西的傢伙，都是那邊的人吧？」
「…我小時候，有個會教孩子學問的好心人。」
用他那副不太明白的傻臉微微一笑。
第一次能夠作出這麼沒有危機感的談話。
每天都被四周嚇得心神不寧。
我也知道今後會很吃力。
下一個領主也許未必是個好人。
只是，那個時候再行動就好了。這一次要在出現犧牲之前。
……那個男人還沒來。
「說起來。」
那張呆臉看著我喃喃自語。
「不，我以為你問的是同樣的問題。」
「啊，是那家的女僕嗎？」
「她是侍女長。不，我問的是另一個人。」
「難道還有另一個幫手嗎？到底是誰啊？」
「今天結束後我會告訴你的。」

能和大小姐直接交換情報，沒記錯是在大小姐十三歲的時候。
在此之前，大小姐不能自由外出，相對就由那個惹人厭的女僕則負責傳遞情報。
在公爵領地建造一個讓貴族聚集的地方，建造了一個大庭院時，那個女僕傳來了聯絡。
同伴也參與了庭院的施工。另外，庭院裡也有大型建築物、以及迷宮一樣的地方。
是最適合密會的場所。
在那個男人前往視察的前一天，大小姐好像也要視察。於是就約在那裡見面。
成員有大小姐、討厭的女僕、我的好朋友馬克、以及馬克的妻子克蕾雅。
知道大小姐是合作者的只有這些人。就算說是合作者，畢竟還是公爵家的血脈。可能有人無論如何也抑制不住憎恨。他們固然會歡迎內應，但絕不可暴露出身份。
我本以為這個人數應該沒問題。
因為到一直以來進展都很順利，所以疏忽了。
密會當天，在參加工程的同伴的帶領下到達的地方，是一個用高高的草木牆圍起的寬闊空間。
那個同伴說他不能長時間離開崗位，告訴了我他弄了個小空間，作為一眼看不出來的藏身地方後，便回到崗位上。
「喂，馬克，克蕾雅，怎麼了？」
「我去給上次被公爵弄傷的那傢伙治療後再來，應該會有辦法的。」
「是嗎？」
說著沉默了。因為我知道在這裡最好不要發出聲音。
安靜地躲了一會兒，大小姐帶著侍女、負責人和女僕們從遠處走來。
然後在隱秘空間附近的長椅上坐下。
女僕們按照侍女的指示準備好點心和紅茶後待命。大小姐旁邊的負責人，正在熱心地講解。這時，一直沉默的大小姐說道。
「吶，因為太吵耳了，礙著我好好欣賞風景。你能跑到我看不見的地方嗎？」
聽到這句話，負責人慌慌張張地說會在她眼前消失，就離開了。
於是，她又轉向女僕們。
「所以我說礙事啊。你聽得懂嗎？你覺得你們比這朵花更美嗎？請立刻退到我看不見的地方。」
和馬克相視而笑。
多麼狂妄的大小姐啊。
女僕們也急忙向遠處移動。
大小姐身邊只剩下侍女。
安靜的時間流逝。敏感地感受周圍的聲音。
草木的摩擦聲、咀嚼點心的聲音、放下杯子的聲音。
附近一個人也沒有。
「可以出來了。」
聽到這聲音，我和馬克相視點頭。
我慢慢走出狹小的空間，那個惹人厭的女僕正看著我。
「不是說女僕都消失了嗎？」
「真失禮啊，我當上了大小姐的侍女。」
「啊，升職了，侍女大人？」
「因為我長得不漂亮。」
（這是要挺起胸膛說的話嗎？）
想必是我臉上浮現出疑問吧，馬克輕輕地戳了戳我的後背。
「怎麼了？」
「來，跟大小姐打個招呼吧。」
聽到這句話，我看了看大小姐。
大小姐面無表情地看著我。
身體自然緊張起來。
這時，那惹人厭的侍女開始向大小姐介紹我們。
「大小姐，這是道格和馬克，哎呀，克蕾雅不在嗎？」
「啊，克蕾雅會遲到。」
「是嗎？大小姐，還有一個女人，要等一下嗎？」
大小姐搖了搖頭，又看了我一眼。
「好久不見。幾年沒見了？我抽不出多少時間。」
這時她的表情才開始動起來。
用不像十三歲的銳利視線觀察著我們，嘴角掛著笑容。
我們一邊觀察著大小姐，一邊露出了笑容。
一直只是用書信和文件往來，幾年沒見面了。
能見到的只有居中的麗莎。互相試探對方的決心有沒有變，會不會背叛。
（簡直就像和大人說話一樣啊。）
不過差不多該深入一步，於是便開始今天的討論了。
為此，作為大人的我們不接近是不行的吧。
「啊，大小姐？」
「甚麼事？」
「不用擔心，我們的決心是不會改變的。大小姐也是吧？」
「……對呢，是我太過慮了吧？是啊。我現在也沒變。」
「那不就好了嗎？那我們開始吧。」
我微笑著伸出手。大小姐的嘴角浮現出笑容。
馬克也鬆了一口氣，低下了頭。
只有麗莎面無表情。
在確認了接下來的行動、聯絡方式、能在庭院裡見面的幾個地點之後，馬克在旁邊坐立不安。我斜眼望去，他正心不在焉地望著庭院深處。
「怎麼了？」
侍女皺著眉頭盯著他。
「克蕾雅沒來。」
大小姐抬起頭盯著馬克。她的眼睛微微晃動。
「為甚麼會遲到了？」
「正在治療受傷的人，應該花不了多長時間。」
「麗莎，你去確認一下。」
「大小姐，我不打算離開。」
「麗莎，求求你了，只有你能行動。」
大小姐抓住麗莎的袖子請求。
面對大小姐的懇求，麗莎面露難色，盯著大小姐。
「麗莎大小姐，拜託你了。」
馬克也不安地低下了頭。
麗莎的表情更加難堪，握住了大小姐的手。
「請不要離開這裡。如果有暴徒出現，你們也要當盾牌。」
她冷冷地對我們說了這句話，快步走過庭院。
「大小姐，謝謝你。」
「但願沒發生甚麼事。」
一陣沉默。
真的甚麼事都沒有就好了。我手心汗津津的。
我一邊看著馬克的樣子，一邊感到不安。
只能一邊祈禱克蕾雅平安無事，一邊坐著。以前都沒問題，這次肯定也是。
這時，麗莎跑回來了。
「麗莎大小姐！克蕾雅呢？」
「別作聲，馬上藏起來。」
被鬼氣逼人的表情推著，塞進了最初待著的隱藏處。
我和馬克面面相覷，探伺情況。
麗莎擺好了場面，偽裝成正在吃點心的樣子。
「麗莎，發生甚麼事了？」
「事出意外。沒想到老爺……」
「父親大人？」
「老爺來了這裡。」
在整頓好看起來剛才還在享受紅茶的樣子後，公爵從庭院深處走了過來。
視察應該是明天才對，為甚麼？
站在周圍的，是最初給大小姐帶路的負責人、女僕、雜工、公爵的私兵，還有被私兵逮捕的克蕾雅。
「克蕾雅。」
馬克用沙啞的聲音喃喃道。
我口水也咽不下去。
眼看馬克就要撲出來了，我急忙按住他，小聲叫道。
「冷靜點！再看看情況。」
「誰能冷靜下來嗎？克蕾雅被抓了！」
「我知道！我當然知道了！」
「為甚麼？那傢伙今天不是不來嗎？」
「是啊！但他都來了，還找到克蕾雅了！」
「你是要我默默看著嗎？」
「看看大小姐怎麼辦吧！吶，也許會有辦法的！」
「怎會嗎，怎麼會這樣！」
那位公爵是不會放過她的。我知道，但現在跳出去就完蛋了。
只能將一線希望寄託在大小姐身上。
（請一定要救出克萊爾。）
這時，大小姐站了起來。
馬克也停下來，注視大小姐的動作。
心情愉快地走來的公爵。
「貴安，父親大人。您是來視察嗎？」
「哦，聽說我女兒要去視察，所以我想趁這個好機會一起來。」
「哎呀，真高興。不如一起喝杯茶，怎麼樣？」
「不，我有事，得馬上回去。」
「一會兒也不行嗎？最近您都忙著教育弟弟，好寂寞啊。」
「哼。未來的皇后要是那樣的話就頭大了，不過對我來說卻是可愛的女兒。只是一會兒的話倒是可以。」
公爵挺起胸膛，低頭看著大小姐，鼻子一笑坐到椅子上。
麗莎立刻端出紅茶。
大小姐也重新坐在椅子上，克蕾雅的周圍被私兵和女僕包圍。
她的臉又紅又腫，看得出已經被打了。
再次抱起馬克制止他。
「那麼，最近的皇妃教育怎麼樣？」
「是的，前幾天老師讚我記性很好。」
「哼，不能就這樣便滿足。」
「沒錯，我要學的東西還很多，深感自己還不夠成熟。」
「是啊，好好學習，為公爵家做貢獻。」
「為了尊敬的父親大人，這也是理所當然的。」
公爵滿意地點點頭，喝了一口紅茶。
「父親大人……那個平民怎麼了？」
「嗯？啊，是在這個庭院前找到的，看著很漂亮，就打算帶回去了。」
呼吸屏住。大腦一片空白，甚麼也想不出來。
只因為治療受傷的人……因為晚了才被發現了。
身體在顫抖。是我在顫抖，還是馬克在顫抖？
「不是還有更漂亮的女人嗎？」
「那倒也是。不過，這次我決定要玩玩平民遊戲。」
「是嗎……」
大小姐沉思了一會兒，又抬頭看著公爵。
緊握著小小的拳頭，控制著自己的腳。
「這不又沒時間陪我了嗎？爸爸真忙啊。」
「是啊，我很忙，所以那段時間你要好好學習。」
「……是的。」
然後輕輕吸了一口氣，再次仰望公爵。
「那麼，至於那個平民，我想她在和父親大人玩完之後也和我一起玩，玩完之後請送給我。我也想盡量和我尊敬的父親大人有多一點連繫啊。」
「真是丟人現眼。那個平民不能送你吧？不如增加一個女僕吧。」
「為甚麼不行呢？」
「啊，因為玩完後恐怕都變成廢人了吧。」
「這是甚麼意思？」
「不，我說得太多了。你還太小。該好好學習知識了。那我該回去了。」
無論如何也救不了克蕾雅。從剛才的對話可以看出。
沒有人願意幫助克蕾雅。這裡的負責人也好，女僕也好，私兵也好。只有雜工臉色蒼白，呆呆地站著。他是帶我們來這裡的夥伴。可是他動不了。
眼前的克蕾雅就要被帶走了。
公爵正要準備回家。
這時，馬克輕輕地戳了我一下。
「吶，道格。」
「馬克。」
「我們中間你是最聰明的。」
「馬克。」
「我最信任你了。」
「求你了，馬克。」
「道格的話一定做得到。我和克蕾雅的願望，你能一起帶上嗎？」
「住手！」
「不好意思，道格，讓我去吧。」
我已經發不出聲音，渾身無力。
馬克猛地從我手中抽了出來。
我就那樣子跪在地上，悔恨地咬住了嘴唇。
庭院裡一片譁然，傳來克蕾雅的慘叫聲。
餐具翻轉的聲音，馬克的呻吟聲。公爵的怒吼。
只是一瞬間的事情。
我小心翼翼地窺視。
馬克倒在地上，大小姐被麗莎護著。
公爵怒吼著負責人，克蕾雅哭起來。
馬克的身體下滲出紅色的液體，身體只餘微微顫抖。
「夠了！這個責任我以後再告訴你！把那個男人折磨到死！」
私兵舉著劍接近馬克。
「吶，我禮服都髒了囉。」
大小姐用嘲笑馬克的表情抱怨道。
「要是折磨他到死，不是會弄得更髒嗎？還會破壞這片景觀。所以請你一瞬間結束吧。」
聽到這句話，私兵都轉身跟公爵請示。
「父親大人，造成無禮的罪魁禍首就是這裡的負責人。最重要的是，在這裡幹的話影響到難得的景色。」
「哼，有道理。可是，那個男人不能放他活下去，他是衝著我來的。」
「當然要在這裡殺掉吧。不過如果在一瞬間殺了他，那就不會弄得太髒了。」
「真是謬論。啊，我累了。回宅邸喝點酒吧。」
於是私兵接近馬克。
這時，麗莎向克蕾雅使了個眼色。克蕾雅下定決心，輕輕低下頭，從疏忽的私兵之中跑出去，伏到馬克身上。
那一瞬間，長劍貫穿了克蕾雅，直刺進馬克身上。
公爵更加憤怒，逮捕了負責按住克蕾雅的私兵。
大小姐抱怨害點心都沒了，在麗莎的安慰下一邊擦掉濺來的血。
負責人和雜工都臉色發青，蹲在那裡。
在這期間，馬克和克蕾雅已經不再動了。
我只能躲著看。如果自己走出去，計劃一定會停頓。那樣的話會有更多的人犧牲。儘管如此，我還是咬住了嘴唇，因為我只能眼睜睜地看著好友夫婦受戳。淚流不止。嘴唇發出鐵鏽的味道。
大小姐的聲音格外響亮。
「哎呀，真髒。喂，那邊的你。這個平民就埋在附近吧。想必會變成很好的肥料。」

過了一段時日，被麗莎叫去了庭院。
地點和那天的不同，藏身的地方前面有一張長椅。
看了看旁邊，馬克已經不在了。一個人坐在狹小的空間裡。
遠處傳來大小姐的聲音。
更屏住呼吸躲起來。
大小姐坐在眼前的長椅上，和那天一樣把女僕趕到遠處。
又變成了寧靜的空間。
草木隨風搖曳的聲音。麗莎確認四周的腳步聲。
輕輕歎了口氣。
「你不用出來，聽我說就是了。」
「是的。」
「都是我的情報不足。都是我的錯。馬克和克蕾雅都不應死在這裡，但是，我拋棄了他們。」
「……這點我也一樣。甚麼也做不了。」
「對不起。」
我看著大小姐的側臉。她面無表情地看著地面。
抱著和我一樣的失落感。
我無法回答她的道歉。原諒不原諒都不是我能說的。這只有馬克和克蕾雅能回答。
沉默還在繼續，麗莎走了過來。
「大小姐，附近沒有人。」
「對，道格，今天父親去參加派對了，所以今天父親不會來這裡。」
「是嗎？」
一陣沉默。
雖然沒有停步不前的時間，但馬克他們不在的失落感快要把他壓垮了。
為了轉換心情，他把帶來的資料遞給麗莎。
麗莎把它交給大小姐。
大小姐仔細地解讀著。
「你還是個孩子，能看得懂嗎？」
「嗯，就是為了這個才學習的。」
「是嗎？」
「道格你才是，到底是怎麼認字的？」
「……以前就開始寫了。」
「……是嗎？」
響起翻動文件的聲音。
大小姐突然抬起頭來。
「我讓兩人都埋在同一個地方。」
「甚麼？」
「雖然沒能建墳墓，但每年都開著美麗的花。」
「……是的。」
「開了就去看看吧。」
「是啊，一起。」
「大小姐，那我也一起去可以嗎？」
「麗莎，當然了，我們三個去吧。」
「帶著美酒當供品，一定會很高興的。」
「是嗎？那帶甚麼好呢？我不太懂酒。」
說著理所當然的事。
小孩子要是懂酒，那就危險了吧。
我深呼吸，把蔓延在身體裡的悲傷釋放出來。
馬克和克蕾雅都輕快地。沒多痛苦，一瞬間就死掉了。
「謝謝你，讓他們馬上就死掉了。」
大小姐沒有回答。
只聽見翻動文件的聲音。
「我說了很過分的話。」
用不知道能否聽到的小聲嘀咕。
「明明他們還有意識。」
「大小姐？」
「居然說甚麼髒……」
說著說著就哽咽了。
她的視線看著文件，卻沒有在讀的樣子。
「確實是很過分的話。」
她的眼睛在晃動。
「可是。」
還是馬克他們認為，那是大小姐的真心話呢？
已經不知道了。
我不知道。
「……我不認為那是認真的。」
「……是嗎？」
麗莎在大小姐面前彎下腰，遞過手帕。
「大小姐，你可以哭，這裡沒有人會責備你。」
「……謝謝。不過沒關係的。我已經哭完了。」
嘴角掛著笑容，又看了一遍文件。
麗莎收起遞過來的手帕，有些不知所措。
總覺得現在可以說出來。
「…我以前有個妹妹。」
我把視線從兩人身上移開，盯著鞋尖。
「她叫漢娜，從小就和馬克他們在一起。跟小時候的玩伴，四個人都跟住在我家附近的一位學者，學會了很多東西。」
「所以道格才會識字呢。」
「是啊，因為是一起學的，所以馬克他們才會做文件。」
「你妹妹呢？」
「死了，被公爵殺死了。」
「……是嗎？」
「因為漢娜是個美女。」
似乎察覺到了甚麼，兩人都沉默不語。
為甚麼會想說這種事呢？明明又不是甚麼有趣的事。
儘管如此，現在馬克他們不在，我還是希望他們知道。
「因為識字的平民會被殺，被抓到的時候好像都假裝不識字。但是，最終還是被虐待得殘破不堪被丟到後巷了。為了不讓她說話，舌頭也被割掉了，所以也吃不了固體食物。一星期後便衰弱至死了。」
看得出麗莎很不安。大概是在猶豫該不該就這樣聽下去吧。但對大小姐來說那都事到如今了。即使認識的人死了，也不能自由哭泣。這樣的孩子，絕無僅有。
「打聽她不見了的時候發生了甚麼事。因為她說不出話而用寫的。漢娜說公爵家的都不是人。大家都只是披著人皮的怪物。最後她痛苦地，一邊哭著一邊怨恨公爵家而死去了。我和馬克他們雖然拼命地看護她，可是，結果甚麼也辦不到。」
大小姐一言不發。
「所以才復仇？」
麗莎的聲音變得柔和了一些。
「只是契機。」
「為甚麼現在要說出來？」
「……我希望有人能記得。現在馬克他們都不在了，只有我還記得漢娜。」
聽到大小姐把文件交給麗莎的聲音。我抬起垂下的視線，把臉轉向大小姐。於是視線相對。一臉認真地閉著嘴。
「我會記住的。記住你的妹妹漢娜。」
有點不好意思。跟孩子撒嬌幹甚麼了啊。不過，除了我，還有人會知道漢娜。這讓我非常高興。
大小姐真的不是一般的孩子。
「大小姐。」
「誒？」
「大小姐不是一般的孩子吧？所以我想以後叫您做小姐。」
「道格，這我可不能當看不到啊，這太不敬了。」
「也許吧，但如果是伙伴的話沒問題吧？」
「我可不准。」
「好啊。」
「大小姐⁉」
大小姐，不，是小姐在微笑。
「因為我們是夥伴啊。」
麗莎歎了口氣，笑了笑，我把手伸向大小姐。
大小姐第一次拉起她的手。
還是孩子的小手。但是最值得信賴的伙伴。
一定沒問題的。

突然從道路的深處傳來了巨大的怒吼聲。那聲音慢慢地接近這個刑場。
那個男人終於要來這個刑場了。
周圍的人也注意到了，興奮之情蔓延開來。
怒號、咒駡，刺耳的聲音充斥著整個會場。
幾乎讓身體麻痹的震動，從心底湧出的憤怒，完全勝利的成就感讓身體自然而然地充滿力量。
快到了。那個男人悲慘的樣子馬上就要出現了。
我多麼渴望這一刻啊。遠處看見身影了。
（哈哈，真是活該。）
看到的是前公爵夫婦，他們被拖著，低著頭搖搖晃晃地走來。民眾向這對前公爵夫婦投擲石塊、以及能想到的任何東西。頭部和身體都流著血，但不允許他們停下腳步。
不知不覺間和周圍的人一起破口大駡。
感到一下我們的痛苦。銘刻我們被殺的同伴的遺憾。
突然，他倆身後的某物，進入了我的視野。
那是一輛被馬牽著的小型罪人用馬車。
那窗戶被黑布覆蓋著，看不見裡面。
說到底，那輛馬車在駛入這城市、放下前公爵夫婦的時候，就已經再用不著才對。
（為甚麼會來刑場了？）
今天要處死的人應該只有前公爵夫婦。聽大小姐是這麼說。
我的手臂突然被拉了一下。
目光轉往被拉的方向，是麗莎。
「麗莎，太晚了。你剛好趕上了。你看，那兩個人。」
「是的，我來晚了。」
「為甚麼馬車也跟著？沒必要吧？」
「那是……」
麗莎欲言又止。
我尋找大小姐，環視了一下麗莎四周，但沒有找到。
把臉湊近麗莎耳語。
「大小姐呢？」
「……大小姐她。」
怎麼這麼晚了？真不像大小姐。
明明看起來會站到最前排觀看，卻還是不見蹤影。
「大小姐就在那裡。」
麗莎指的方向是一輛馬車。
自己的心跳聲越來越大。
「那是罪人用的馬車吧？」
「是啊。」
「大小姐不是罪人吧？」
「……我是這麼想的。」
「那為甚麼？」
「因為大小姐這麼期望。」
我猛地回頭。
麗莎靜靜地注視著馬車。
抓住麗莎的手臂，讓她轉過來。
「為甚麼不阻止？」
「因為大小姐是這麼判斷的。」
「我們不是伙伴嗎！」
「是伙伴喔。至少我和大小姐都是這麼想的。」
「那我為甚麼不知道！」
「我也想告訴你！就在對馬克他們見死不救的那一天！」
我倒吸一口涼氣。馬克他們死的那一天。
和大小姐相隔數年再會的那一天。
「是你不讓我說。」
我第一次看到麗莎流淚。
悲傷和放棄，流淌在她那決計說不上漂亮、滿是雀斑的臉上。
對於沒去窺視麗莎的想法，沒注意到大小姐的決心，只顧復仇的自己都嫌惡起來。
現在跟上面說情的話應該有辦法吧？不，想想。坐上那輛馬車似乎是大小姐所期望的。但我甚麼都不知道。
「即使這樣，之前也有說的機會吧？」
「有啊。但是，你一直支持著大小姐對吧？馬克他們死了，如果知道大小姐最後也會死，你能斷言你的決心不會動搖嗎？」
「這……」
「也許會動搖。大小姐是這麼想的。是你讓她這麼想的。」
說不出話來。甚麼也說不出來。
我現在確實在動搖。已經不知道甚麼才是正確的。
「對不起。我是在洩忿。不讓你知道的人明明是我們。」
「因為你不信任我。」
「我相信你，這個計劃沒有你便無法完成。」
「可是。」
「大小姐和我都不希望你死。」
麗莎筆直地看著我。
「這樣你可以嗎？大小姐竟然迎來這場的結局。」
「……她一直以這個刑場為目標。你和我，還有大小姐現在都能活著迎接這一刻，不是很高興嗎？」
「我是在問，大小姐被處死你可以嗎？」
「那有甚麼辦法！因為我甚麼也沒法說！我一直都待在旁邊，但我沒法說甚麼來阻止！」
我不知道她們之間發生了甚麼。我想是發生了甚麼我不知道的事。但正因為如此，我才無法接受。
握緊拳頭。但即使這樣，也無法阻止事態進展。
為了處死那對前公爵夫婦，有同伴犧牲了。
等待這一天而狂熱的民眾，在我和大小姐之間發出喜悅和憤怒的聲音。

來到了刑場。通往刑場的大門被打開，前公爵夫婦被拉進去。
馬車停在刑場門前，打開了門。
剪短頭髮的大小姐下了車。她穿著迄今為止最樸素的衣服，抬起頭環視四周。
民眾對她的表情感到困惑。
她臉上浮現出微微的微笑。
她的微笑和以前看到過的表情都不一樣。
就這樣進入刑場。
接下來依次開始行刑。
在顫抖的夫婦旁邊，大小姐安靜地注視著民眾。
劊子手開始行動，把前公爵夫人拉到刑場的正中央。
夫人一邊哭，一邊凝視著天空，喃喃自語著甚麼。
（大小姐當時也一邊哭一邊說著甚麼。）
想起與大小姐的相遇。
決定性的區別在於，夫人是為了自己，而大小姐是為了心愛的少年吧。
劊子手問夫人的臨終遺言，夫人卻沒有說出口。
他嘆了口氣，把夫人摁在砍頭臺上。
一味哭泣的夫人，腦袋飛了出去。
民眾的歡呼聲瞬間響起。一陣歡騰。
牢牢地烙印在眼睛裡。這就是我們追求的結果。
心裡凌亂無章。是高興還是不安？

下一個。
劊子手走近了前公爵。
那個可憎的男人，連自己妻子的最後一眼都看也不看，蹲在那裡顫抖著。
被劊子手喊也不抬頭。
一直以來趾高氣揚，殘暴地玩弄民眾，把他們送進刑場的男人的結局，是到現在為止被處刑的人當中最沒出息、最不堪入目的。
即使被劊子手拉扯，也一動不動。
「父親大人，太不像樣了，請乾脆點被處死吧。」
大小姐那冷靜而熟悉的聲音響起。
前公爵看了看大小姐。
大小姐對他微笑。
「是你嗎？是你背叛了我嗎！」
「再怎麼叫嚷都於事無補了。你放心吧，我也馬上去同樣的地方。」
「為甚麼？我應該給你備齊了最好的東西，所有東西你都應該全部到手才對吧！」
「這還不明白，這一點倒挺像是父親大人的作風。」
大小姐笑了。看起來是到現在為止最高興的樣子。比過往看任何人更要瞧不起。
（大小姐。這個真的好嗎？）
心裡凌亂無章。
那個男人死了自是最高興不過了。一直都是為了這一天而努力。
但是，大小姐死了，我無法接受。大小姐是值得信賴的夥伴。
最後的最後同伴竟然死了。
幾個人合力把前公爵帶到處刑台。
難看地垂死掙扎，前公爵還是被拖過去。
走到斷頭台前時，像往常一樣被問到臨終遺言。
（好了，他會說甚麼呢。）
這是迄今為止一直折磨著我們，讓我們陷入絕望的男人的臨終遺言。
自己也不知道在等他說甚麼話。
他說甚麼才會滿足我呢？
前公爵看著顫抖著怒吼的民眾。
大家都怒髮衝冠，憤憤不平。
看著前公爵一言不發，劊子手動起來，把手放在他的肩膀上時，
「閉嘴！閉嘴閉嘴閉嘴！你們以為你是托誰的福才活著了！都是托我的福！像你們這種骯髒的人，有義務感謝像我這種支配的一方！都是托誰的福！說吧！」
至少因為你，我受苦了。從小就忍受著不應知道的絕望。
虧你自信地說出這種愚蠢的話。
開甚麼玩笑！都怪你！把戀人還給我！還我孩子！趕快去死吧！
這樣的聲音充斥著刑場。其中也夾雜著我的聲音。
怎麼吼都罵不夠。柵欄礙著我折磨他，不夠的時間讓我沒法傷到他。
「吵死了！甚麼都不知道的蠢貨！蠢貨就要像個蠢貨，為我獻上你們的全部吧！為了不讓你們無法觸及的我流下尊貴的血，你們竭盡全力吧！現在就解開枷鎖，給我準備最好的地方啊！」
「真是太難看了，父親大人。」
大小姐的聲音格外響亮。
民眾也困惑了。
在大家的視線的前方，有一個用冰冷的眼睛盯著前公爵的大小姐。
「那種只會以血統為榮的人生，趕緊扔掉吧。」
「閉嘴，叛徒！」
「真的太難看。來，快跪在斷頭臺上！」
制住聽到這句話想跑去大小姐那裡的前公爵，將他按在斷頭臺上。儘管如此還是掙扎，所以踩在背上舉起斧頭。
第一次。可能是太用力了，刀刃只砍到脖子的一半。傳來慘叫聲。
第二次。太用勁落空了，砍到肩上。身體被幾個人按住。聽到了哭聲。
第三次。腦袋飛了出去。渾身濺著鮮紅的血液，身體癱下來。可以聽到民眾的呼聲。
終於死了。
一直折磨著我們的人。
不知想過多少次，如果迎來這個時刻，會是怎樣的心情。
喜悅、成就感和解放感，一定會讓我大悅吧。也許會和身邊的伙伴相擁而泣。然後幾天都跟朋友一起喝酒，睡在路邊被麗莎數落，大小姐沒好氣地笑著……

處決並沒有到此結束。
緊握柵欄。好像不抓住甚麼東西就站不起來。
麗莎蹲在旁邊。
有人叫大小姐的名字。不等劊子手靠近大小姐，大小姐就走向砍頭台。
「喂，道格，你不覺得奇怪嗎？」
旁邊的傻臉在耳邊說。
「奇怪？」
「那個女人的態度和我想的不一樣，又是坐馬車來的，還在笑。」
「太奇怪了，我也覺得奇怪。為甚麼大小姐在那裡？大小姐是我們的人才對吧？」
「你說我們這邊？嗯，難道說是另一個內應？」
大小姐站在砍頭台前。
努力、壓抑衝動，忍受屈辱。失去同伴也沒有時間哭泣，努力也常常得不到回報。結果卻是站在那個地方嗎？
現在就不能阻止嗎？
只要我出聲，她應該願意重新考慮吧。
想到這裡，我抬起了頭。
和大小姐四目相對。
（這是甚麼表情啊）
第一次看到這種表情。
放軟氣力，但隱約有點爽快的笑容。
我說不出任何挽留的話。
「我不後悔站在這裡。」
大小姐愛上的少年，也說過同樣的話。
「這樣就可以了。」
結束了。大小姐的臨終遺言。
大小姐走向斷頭台。
「大小姐！」
有甚麼可說的嗎？
大小姐盯著我。
與年齡相符的稚嫩表情。
理解了。已經無法阻止了。
「你想要甚麼花供奉？」
感到民眾間的困惑正在擴散。
「那麼，把那天供奉給他的路邊小花……」
「……我每年都供在這裡。」
大小姐露出迄今為止最溫柔的微笑跪了下來。
一拍之後，大小姐的腦袋飛了出去。
淚流不止。
公爵家全數被處刑，可以聽到民眾既困惑又喜悅的聲音。


種花吧。
那天供奉給他的小花。
為了最重要的夥伴。
會記得的人，只有我和麗莎。

從今以後，每年都要往這個刑場獻花。
 

