書名: 在轉到的小學裡因為有個被排擠的銀髮女生，欺負了她數年後，卻跟我表白「最喜歡你」
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640536567.html
類型: 日輕
作者: 木の芽
其他書名: 転校先の小学校で除け者扱いされている銀髪の女がいたから嫌がらせをし続けて数年後、「大好き」だと告白された
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816452220233980294
更新日期: 2022-01-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「呼呼，真期待啊。妳那漂亮的臉蛋沾上淚水的那一瞬間。」憧憬邪惡，有點兒乖僻的少年，看到班上被欺凌的孤獨銀髮少女，心想可以肆無忌憚地滋擾她。就這樣，兩人的關係一直持續到國中、高中，不知為何卻被她表白了。【本作品乃慶祝2022特別活動，由 3.5mm 神農娘の小J(J　T　W) 、千宮、星星星星、星魚、kurokawa、独夕、小鳥恋、小忍等協同參與，祝大家2022新年快樂。】


在轉到的小學裡因為有個被排擠的銀髮女生，欺負了她數年後，卻跟我表白「最喜歡你」
[在轉到的小學裡因為有個被排擠的銀髮女生，欺負了她數年後，卻跟我表白「最喜歡你」] by JTW

我們班上有個被排擠的女生。
因為一頭銀色頭髮跟紅眼睛的關係而被喊作「怪物」、被大家討厭的那傢伙，總是孤獨一人。
剛轉校不久的我因為不知內情而試著打聽了一下，聽說是因為跟類似班上老大的傢伙吵架了而遭人無視。
換句話說，那傢伙就算怎麼遭殃也不會讓其他人困擾了。
「呼呼呼，那目標就定好了呢。」
我很喜歡欺負別人。
在上一所學校，也欺負了跟銀髮女相似的女生。
那傢伙雖然堅強地在我臉前擺出笑容，內心想必很屈辱吧。
現在想起也要笑出來了。
然後，終於來到放學，我走向那傢伙的位子。
「喂，你啊！」
「…………」
呵，竟敢不理我，這不是挺有種的嘛。
走近垂著頭坐下的女生，再喊一次。
「喂，你啊。明明在叫你，怎麼不答話了啊？」
「……誒，是、是我嗎？」
「是啊。除了你還有誰了。」
「對、對不起……」
銀髪吞吞吐吐地道歉。紅眼睛下面可以看到淡淡的黑眼圈。
看這傢伙這副態度，要欺負她看來很容易。
肯定連抵抗的氣力也沒有。
簡直是上佳的肥羊。
嘿嘿一笑的我，馬上付諸行動。
「我叫細山聰一(ほそやま　そういち)！銀髪。你名字是叫作甚麼了？」
「我、我叫凜凜花(りりか)……的說。」
「是嗎。喂、凜凜花！跟我來！」
「誒？誒？」
牽著她的手走出課室。一如所料，她連半分的抵抗也沒有。
「那、那個……要、要去哪裡了……？」
「到我家啊！」
「到、到你家……？為甚麼……？」
「那還要說的嗎。要跟你一起玩啊。」
這麼說道後，凜凜花雙眼貶個不停。
一臉打從心底無法置信的表情。
呼呼呼，我可是跟其他傢伙打聽過了啊，凜凜花。
你是個「孤家寡人」。
同樣是「孤家寡人」的老哥說過。「孤家寡人」好像是指貫徹獨行的高尚人。
所以，我決定不會讓你有時間孤獨一人啊。
明明想要獨自一人，卻被迫跟我一起。
這樣你一定很難過吧。現在你的表情也在這麼說啊。
「可、可以嗎？你願意跟我玩嗎？」
「啊啊。而且還是每一天啊。你該不會有怨言吧？」
「嗯、嗯！我、我想玩！」
呵……看來多少有點可取之處呢。
可是，也只有現在才笑得出啊。
這只不過是開頭而已。
真叫人期待不已呢。能看到你以後痛苦的樣子……！

　　　　◇　◇　◇　◇　◇

自那天起，我一直纏著凜凜花。
為了阻止我欺負哇哇大叫的凜凜花，有個正義感很強的雙馬尾跟我說「別跟這傢伙扯上關係了！」，但我都置之不理。
無人能阻擋我貫徹邪惡之道。我反過來對她說道。
「我是憑我的意志跟凜凜花一起的！你敢妨礙的話可不會放過你啊！」云云！　
那時候雙馬尾呆若木雞的樣子真是傑作啊。
終究只是光出張嘴的正義罷了。
本來最擔心的是凜凜花會不會暴露「被我欺負很痛苦」，不過卻沒有。
呼呼呼，看來因為我平日的所為，她有好好理解到要是逆我的意會有甚麼下場呢。
這傢伙跟以前不一樣，把長到眼睛的劉海剪掉了。
看到她那樣子的時候，不禁呢喃「（眼睛）好漂亮……」，那真是我一輩子的恥辱。
因為常常想到要是我有凜凜花那清澈的紅眼睛的話一定更嚇人，所以才不小心衝口而出啊。
……嘖，我的黑歷史就不要管吧。
而且就算不是凜凜花那樣的混血兒，我也很中意自己的容貌啦！
「今天要在家做甚麼，聰一？」　
凜凜花歪著頭問我。
為了不被人發覺她被我欺負，所以讓她直接喊我的名字。
這終究只是讓外人看起來，我們根本要好不過的絕妙作戰。
我的頭腦真是太可怕了。
今天是星期五。換言之，明天是假期。
我決定打出新的手牌。
「不，你今天就回家吧。」　
「誒……！」　
原來笑咪咪的凜凜花，表情一下子陰沉下來。
就算裝出這種惹人厭的演技，也早就露餡了啊。
「怎麼啊，你還不明白嗎？」　
「不、不明白啊？我幹了甚麼事嗎？」　
「我當然不可能單純叫你回家吧。凜凜花，做好留宿的準備再來我家。」　
「留宿……這、這麼說。」　
「你察覺了嗎。沒錯。這個星期六日，你就住我家吧！」　
「明白了！我馬上跟媽媽說一聲然後去聰一家囉！」　
「噢、噢……是說，居然給我立即跑了。」　
真是個機靈的傢伙啊。
不，不對。凜凜花是怕我看到她的表情啊。
因為怕一旦露出厭惡的表情會遭更多的殃，所以才事前迴避吧。
這不是挺能幹嘛。因為會輕易被欺負的傢伙也不好玩嘛。
我也越來越有幹勁了。
不管是在學校裡還是放學後，自己的時間也被我奪去。連唯一平靜的假期也被迫跟我一起玩。
今後要採取連假日也毫不客氣的方針。
「來吧，地獄的序幕打開了！」　

　　　　　◇　◇　◇　◇　◇

在那之後，凜凜花真的馬上就準備好，到了我的家來。
因為在我的預想裡她是會慢慢來的，所以我很意外。
但更讓我驚訝的是連凜凜花的母親都來了。
　不好了，沒想到會向父母告密。
到目前為止都沒有向誰商量過自己被欺負的事情，所以大意了。
做好被罵的覺悟了。
但她母親一直保持著微笑，最後說了句「凜凜花就拜託了」後便回去了。
「咦、咦？」
「怎麼了，聰一？？快點打電動囉？」
「喔，喔，說得也是！」
早已混熟了我家的凜凜花，拉著我的手向客廳走去。
這代表這傢伙比想像中還害怕我吧。
看她這個反應，就算再過激一點，凜凜花應該也不會抱怨吧？
庫庫庫，地利盡在我方。
無論我做甚麼，那傢伙都逃不掉了！
凜凜花在固定位置的沙發坐下。平時的話我就直接坐在地板上了，但今天不一樣。
我坐在了凜凜花的旁邊，和她的距離放不放得下一個拳頭都不知道。
「呼欸！？聰聰聰聰一！？怎，怎麼了，突然！？」
「喂喂，我們都甚麼交情了？你不會......說討厭之類的吧？」
「當，當然沒有這樣的事喔！？不如說很開心，就一直這樣......」
「啊？你說了甚麼嗎？」
「唔、不！甚麼也沒有！」
雖然她嘴上是這麼說，但動搖的樣子一目瞭然。
就連現在，凜凜花在本應比我更擅長的遊戲都會犯下失誤。
庫庫庫，我可是知道的喔，凜凜花。
女生討厭被男生湊近、觸摸身體的對吧？
我可是個能無情地做到一般人會躊躇的行為的男人啊。
在這之後，我還準備了很多方法。
在玩完遊戲，洗完澡後，我們吃了媽媽做的飯。
過了一會後，我們在客廳看租來的電影。
是一部正流行的恐怖電影。但我絲毫沒有恐懼心，因為我認為我自己才是這個世界上最恐怖的人。
「還滿有趣呢。」
「說，說得也是。完全不可怕噫呀！？......不可怕呢。」
「甚麼啊。你不是怕的要死嘛。」
「沒，沒辦法啊！這麼平靜的聰一才奇怪呢！」
「……真拿你沒辦法呢。」
這麼說著的我向凜凜花伸出了手。
「覺得害怕的話握住我的手也可以喔？」
我來強行握住她固然也成，但故意地讓凜凜花做出選擇。
以自己的意志握住異性的手，應該是絕對很屈辱的。
就算被拒絕了也無所謂，這傢伙只會繼續獨自一人看電影的同時不停被嚇到吧。
「......謝謝。」
『GYAAAAA！！』
嘖，雖然凜凜花說了些甚麼，由於電影的尖叫聲蓋過了所以沒能聽到。
嘛，沒差，反正一定是抱怨的說話吧，但她現在握住了我的手。
緊緊地握住絕對不會讓她在中途鬆手。
「......聰一？」
「甚麼？你想我鬆手嗎？」
「......不，今天就這樣好了。」
「是哦。那就隨妳的便吧。」
自大逞強的傢伙。
一點都不有趣，擺出一副更討厭的臉啊。
但是，這也不可能一直維持下去吧。
當電影結束就會馬上鬆手吧。
但是，除非必要時，凜凜花都沒有鬆開手──不如說自己牽了過來──在一起睡覺時也牽著手，沒有鬆開。

在那之後，我也持續惹凜凜花討厭。

「庫庫庫，凜凜花！由明天開始每天早上都叫我起床！」
「一起上學是嗎！明白了！」

但是這傢伙，在我面前一直都很高興沒有絲毫不愉快。

「凜凜花，我會進這間高中，當然會跟過來的吧？」
「嗯，知道喔，考試方針也準備好了，一起溫習吧。」
「欸，喔，喔......」

不如說，國中和高中也是和我讀同一間。

「又被告白了嗎？」
「嗯，雖然當然是拒絕了。」
「之前也在想了，有充分的理由嗎？」
「當然了，我，有喜歡的人嘛。」
「有點意外呢，嘛，在這件事上我也不會說些甚麼，妳喜歡就好了。」
「......嘖，這裡就不會說『那麼和我交往吧』呢，聰一。」
「妳說了甚麼嗎？」
「沒，甚麼都沒有！」

在途中我就十分期待能看見凜凜花哭泣的臉了。

「噯~聰一。已經早上了、起床了嗎？」
耳邊傳來熟悉的聲音。揉了揉眼，望向頭髮長了許多的凜凜花。
「怎麼了、原來是凜凜花。……那就是說已經早上了？」
「你又熬夜了、對吧。不好好睡覺是不行的。」
「放心吧。我有好好的睡了6小時。」
就算再怎麼熬夜，反正妳也會來叫我起床。
我以為她會討厭每天早上特意過來照顧我，才會這樣提出，但這傢伙一次也沒有打破諾言。
還很樂意做早餐。
雙親都已經上班去了，所以這個時間只剩下我跟凜凜花兩人。
「怎麼樣？好吃嗎？」
凜凜花總是要求我為她做的漢堡排給點感想。
自從第一次吃她的料理起，我的感想從未有任何改變。
「……好吃。」
這裡說成難吃是很簡單。
不過，這樣不夠完美。
若果我不掌握主導權讓她哭泣，那將會是我實際上的敗北。
「是這樣。我明白了。」
她帶着一如既往的微笑、邊說道。
「……可愛，嗎。」
這個笑顔讓班上的男生看到，想必也會這樣嘟囔。
凜凜花很受歡迎。我知道她已經被多次告白了，尤其是在國中二年的時候。
對於自幼就在身邊的我來說，只會讓我的腦海浮現出一個問號，但他們似乎不太一樣。
嘛，只看外表的話，的確是挺「可愛」的……嗯？
才想著聽到了「喀拉」的筷子掉落聲，就看到凜凜花一臉傻傻地僵在那。
「你剛、剛才、說了甚麼？」
「可愛……不過，這又怎麼了？」
「真、真的嗎？我、很可愛？」
「騙妳幹嘛？」
當然考慮到內在就並不可愛了。
「是、是這樣。哎嘿嘿……」
一次又一次的變換表情，真是個忙碌的傢伙。
雖然沒有我最想看到的那張臉。
「……嗯。現在可以說了。」
「謝謝妳的這頓飯。喂、凜凜花。還發呆的話，我就丟下妳先走了。」
「聰一！」
「噢！？」
當我整理好餐具回去的時候，凜凜花把我抓住了。
手臂被拉住、夾在牆壁與凜凜花之間。
雙臂被身高比我短的凜凜花拉住，因此我無法脫離。
「……聰一。」
「怎麼了？這麼強勢……」
「從以前我就一直想說。」
「我會聽的了，所以快放開我。」
「不要。我絕對不會讓你逃走的。」
如此說著的她的眼神中散發著我至今從未見過的認真感。
面對面的我也吞了吞口水。
 臉頰染上一片緋紅的凜凜花慢慢地吸氣，然後開口。
「從那個時候就一直喜歡你了。跟我交往吧。」
蛤？
聽錯了嗎。
這傢伙，現在說了喜歡我？
不不不，不可能的。
因為我可是從來沒有做過讓凜凜花喜歡上我的事情啊。
哈哈，原來如此。我懂了。
凜凜花常常會不經意地埋怨。
說著收到心上人以外的告白也只會感到麻煩。
也就是說，這是她復仇的方式。
她一定想著「被我告白一定很討厭吧？」這種實在的報復吧。 
庫庫庫，笨蛋......！
你以為這種想法我察覺不出來嗎？
你以為我們一起度過了多少年啊？
凜凜花的想法我在平時就全部看穿了。
如果是這樣的話，我的答案只有一個。
把同樣的話原封不動的還給她就好！
「我也喜歡凜凜花。」
「......誒，真的？」
「剛剛也說過了，撒沒有必要的謊要做什麼。」
「那、那，要跟我交往嗎？」
「啊啊。 只要你願意的話？ 現在要收回可是——」
「才不可能收回呢！太好了——！從今天開始我們就是戀人了呢，聰一！」
「喔，喔喔。是呢。』
「可以正大光明挽著手上學，也可以在課堂上打情罵俏了呢！」
「這，這不對吧。」
「那就趕緊去學校吧——！不向大家報告不行呢！」
「啊、喂！笨蛋，等一下啊！你包包還沒拿啊！」
然後事情迎來了急轉。

「我們終於在一起了——！」
「哇！凜凜花恭喜你——！」
「怎麼會！？ 現充給我爆炸吧、細山啊啊！！」

因為在教室大膽的告白，收到了粗魯的祝福。

「「「恭喜～！！！」」」
「成功了呢，凜凜花！」
「我家兒子就拜託了…….！」
「凜凜花、聰一……要幸福喔！」
「是聰一的話就可以安心的把女兒交出去了。哈哈哈！」

一回家兩家族就放起了拉炮，舉辦了宴會慶祝。

「這樣以後就每天都要在這裡一起玩囉，聰一？」
在買給我們住的公寓的某個房間。
凜凜花一邊握著我的手，像是要讓我回想起第一次見面時一樣說道。

「欸嘿嘿……最喜歡了。」

那時，我第一次看見了她流淚的瞬間。
不，願望雖然是實現了，但我可沒期待是這樣子喜極而泣哦！？
為什麼會變成這樣啊啊啊啊啊！？
在這之後我順勢與凜凜花結了婚，按著先女後男的次序誕下了孩子，跟一臉幸福地微笑的她度過了一生。 

幫助了在小學被排擠的我，和有三白眼的他身旁共處數年後，決定向他表白「最喜歡你」
[幫助了在小學被排擠的我，和有三白眼的他身旁共處數年後，決定向他表白「最喜歡你」] by JTW

為了幫助被欺負的朋友，和欺負人的人吵架了。
從第二天開始我成了被欺負的目標。
幫助過的朋友也站到了他們那邊。
原本快樂的世界僅一天就被絕望侵蝕。
「眼睛是紅色的，真噁心。」
「頭髮和被英雄打敗的怪獸一樣。」
「你也和反派待在一起吧，怪物。」
每天都過得很痛苦。
一直被無視也是，連最喜歡的頭髮和眼睛的顏色都被否定了。
要是可以早點放學就好了。
在這樣的日子裡，會和我搭話的是――
「我叫細山聰一！銀髪，你名字是叫作甚麼了！？」
――有著三白眼的男孩子。
自稱聰一的孩子剛轉學過來。
我覺得他並不清楚我現在的處境。
所以，必須在他被捲進來之前讓他離開……。
「凜凜花！跟我來！」
「欸？欸？」
他輕輕鬆鬆地就把猶豫不決的我拉出教室(地獄)，帶我走出了學校。
他到底要把我帶去哪裡呢。
我問了他，他理所當然地回答道。
「到我家！」
為什麼？
「要跟你一起玩啊。」
聽到他這麼說，我什麼都說不出口。
從這一天起，我的世界又開始恢復了色彩。
一直玩遊戲到門禁快到的時候、或看電視、或吃點心......。
他甚至會「喂，你以為我會丟下你一個人嗎」說道，還把我接送回家。
一定是發現到我要從玄關離開時流露出的寂寞了吧。
希望和非常溫柔的他一起的日子可以永遠持續下去。
雖然知道那樣的願望不可能實現......。
「你ㄚ，最近是不是太得意忘形了……？」
「呀，是......」
她是這個班上的老大，剛強好勝的女孩子。
自己的意見是絕對的，不接受除此之外的意見。
也是指使欺負我的始作俑者。
幾個女孩子以她為中心把我圍住。男孩子則露著不懷好意的笑容從人縫中看著我。
我忘記了，這裡是地獄。
身體開始顫抖，視線焦點游移不定；眼淚都快要流出來了。
直到他，出現在我面前。
「我說轉學生！別來礙事好嗎？」
「嗯？你誰啊？」
「什……！？」
或許得到的是預料之外的回答，只見女孩子的臉漲得通紅並僵住了。
他拉起我的手，像是要離開包圍似的。
理所當然女孩子會來阻止他。
「等等！我可沒允許你們通過這裡！？」
「為什麼要得到你的許可呢？我可不是會被任何人約束的男人啊？」
「什，什麼？」
「邪惡的優點你不明白嗎......」
「那，那都不重要！反正你不要再跟那傢伙扯上關係了，這樣的話，之前的事情就不跟你追究了」
「我拒絕。」
「......什麼！？」
「你話說完了嗎？那就退開吧。」
「什，你說什麼......」
「讓開！」
「呃……」
被他的聲音壓垮，圍著我們的女孩子們紛紛退後。
前進的道路自然而然地被讓開了。
他瞪著眼睛威嚇著周遭的人。
「啊、你們最好做好覺悟......！如果你們觸怒了我、會有什麼下場呢――」
「――我是憑我的意志跟凜凜花一起的！你敢妨礙的話可不會放過你啊！」
心臟撲通地跳。
心跳越來越快。
好高興。好高興。好高興。
滿腦子都是喜悅。
「如果敢動我的話不管花幾倍力氣我都會奉還！當然對凜凜花出手的也是！」
「你，你為什麼要管那傢伙。放著不管不就好了嗎……」
「因為我很中意這傢伙，難道還需要別的原因嗎？ 」
他抓著我的手握得更緊了，似乎在說談話到此為止。
我也緊緊地回握絕不放手。
「我說，走吧，凛凛花。」
牽著手，走出去。
不行啊，我甚至都沒有好好地回答。
即使想看看聰一的臉，臉卻直發燙，然後不由自主地別開。
啊啊，是嗎......。
這就是『喜歡』的感情啊。
那一天，我初戀了。

　　　　◇　◇　◇　◇　◇

我覺得聰一一定是魔術師之類的。
就好像一直都在讀取了我心中的想法一樣來行動。
不管甚麽時候都能實現我想要做的事情。
「這個星期六日，妳就來我家住吧！」
正想著休息日也想和聰一呆在一起的時候，沒想到他這就邀請我了。
當然，這也讓我非常開心，但最讓我開心的，是他稱讚了我的眼睛和頭髮。
儘管我相信著聰一，但是，要我剪掉已經留長的頭髮然後給聰一看還是需要勇氣的……。
「好漂亮。」
「謝、謝謝……」
唔、嗚～……！
心裡變得暖洋洋的。
我的臉絕對變紅了……好害羞啊。
那副場景，無論我回想起多少遍，那個熱度也肯定不會冷卻下來吧。
話雖如此，今天的聰一非常積極。
「呼欸！？聰聰聰聰一！？怎，怎麼了，突然！？」
「喂喂，我們都甚麼交情了？你不會......說討厭之類的吧？」
我快速地搖了搖頭。
明明聰一那麽擅長讀我的心，卻絲毫沒有察覺到我的心意。
是說，他表現得好像對女生不感興趣的樣子。
他像這樣和我緊緊地挨在一起實屬罕見。
預料之外的機會讓我的情緒一下子高漲了起來。
「當，當然沒有這樣的事喔！？不如說很開心，就一直這樣......」
「啊？你說了甚麼嗎？」
「唔、不！甚麼也沒有！」
好、好危險……！
要是他聽到的話，說不定就會察覺到我的心意……。
我決定在聰一對我感興趣後才對他告白。
爲了變漂亮而讓媽媽對我進行訓練，也爲了成爲一名好妻子而開始練習煮飯。
從我意識到這一想法的時候，我的夢想就是成爲聰一的妻子。
要是我和聰一結婚了的話，我會在白色的大房子裡，說著「歡迎回來」來迎接他回家，煮一頓讓他說出「好吃」的飯……像媽媽爸爸一樣，一起洗澡甚麽的……。
呀～～！我這人到底在想像些甚麽……！
「哈哈哈！怎麽了，凜凜花？妳今天的狀態是不是不太好啊？」
「誒？」
往電視一看就看到了『You lose』的字眼。
在我妄想著與聰一的新婚生活時輸了遊戲。
「唔、嗚……。都怪聰一……。」
「是哦是哦～！」
聰一庫庫庫地發出了獨特笑聲。
聰一在心情好的時候總是會發出這樣子的笑聲。
雖然我輸了很不甘心……但只要聰一開心的話就好了。
在之後吃了阿姨煮的美味飯菜，（分開）洗了澡，看了恐怖電影。
我不擅長恐怖的東西。
雖然爲了想要跟聰一一起共度這段時光而設法忍耐下去……但果然不行啊。
但，聰一最終還是看穿了我的心思。
「覺得害怕的話握住我的手也可以喔？」
像這樣馬上就耍起帥來。
吶～，聰一。
被你這麽溫柔地對待的話，我會越來越喜歡你的哦？
你知道嗎？你知道我用著甚麽樣的心思來牽你的手嗎？
啊啊，該不會從指尖傳達出去的吧。
我這份早已滿溢的思念。
「……聰一？」
「甚麼？你想我鬆手嗎？」
「......不，今天就這樣好了。」
「是哦。那就隨妳的便吧。」
之後我繼續握著他的手。
即使電影已經看完。即使是在刷牙。即使來到了聰一的房間。
以前一直都在客廳裡玩耍，所以，這是我第一次來到聰一的房間。
今晚，阿姨說讓我和他一起睡在這間房間裡面。
看來是聽見了我的請求，只鋪著一張他平常便在使用的被褥。
「……果然還是太窄了嗎？」
「是嗎？我覺得這樣就挺好的。」
「……我去找哥哥借一下吧。」
這麽說著，他去了隔壁房間找他哥哥，但不到一分鐘便回來了。
「怎麽樣？」
「好像很生氣的樣子。『這不是今後的人生可以經歷得到的事情，所以趕快去睡覺吧』被這麽說了。」
做得好(Good Job)，哥哥！
「最近總感覺哥哥不從容了哎，偶爾會嘀咕什麼『很多方面都被弟弟超過去了』」
咯嚓咯嚓地撓了撓頭後，聰一不情願地回到了被窩中。
緊接著，我握住了他的手。
「……還要繼續嗎？」
「ㄜ、嗯，還是很害怕……你、你看，像是那個人偶。」
我指向擺放在屋子裡的人偶。
它的模樣猶如在常見英雄係作品中出場的反派角色。
「嗯……？　庫庫庫，怎麼了，凜凜花，你也懂得欣賞他們嗎？」
「ㄜ、嗯。非常可怕，但是很帥呢！」
「對吧？　妳眼光還蠻不錯的嘛。」
聰一的心情馬上變好了。
我明白那種喜愛之物得到稱讚的喜悅之情。
所以，正當我想要更好地去理解他而看了一圈書架的時候，發現上面裝飾著其他被稱為怪人或怪獸的反派角色人偶。
……說起來，聰一在遊戲裡也經常使用反派角色。
是不是有什麼理由呢？
「吶，聰一喜歡那種惡人嗎？」
「嗯。他們很帥的，貫徹著自己的信念活著。真是嚮往啊。」
「哼～，聰一也想變成那樣嗎？」
「當然。」
「所以才喜歡反派角色啊。」
「並不是喜歡反派角色。他們只是被強加了『邪惡』才被那麼稱呼的。」
聰一的語氣強硬了起來，我不由得看向他的側顏。
即便是一直在他身邊的我也未曾見過的認真神情。
「以前，哥哥給我看的影像裡出場的外星人什麼壞事都沒有做過。他們只是想和人類交朋友，卻因為外表遭到了迫害。為了活下去只好去戰鬥，最後被英雄作為『反派角色』打倒了。」
「…………」
「我說『要是大家都去理解外星人的話就能成為好朋友了』，然後哥哥告訴我『聰一去成為那樣帥氣的人吧』。從那時起，我就決定要成為能夠作為他們夥伴的人了」
「……這樣啊。」
所以，聰一那個時候幫助了我啊。
並沒有僅靠傳聞來判斷，而是目不旁視地找到了我。
……謝謝你。
我非常幸福喲。
「我那時打算模仿經常戴著眼罩詠唱魔法的哥哥，徹底變成怪人來理解他們的心情……你在聽嗎，凜凜花？」
「……呼呼。對不起，沒在聽。」
「我可是在講很難得的事情啊……嘛，算了。我也睏了，睡吧」
「嗯，晚安。」
「……晚安。」
說完，他背過身去。
儘管如此他還是握著我的手，或許是天生的老好人吧。
不由自主地悄悄笑了出來。
我輕輕地靠近，被他牽著手，見過無數次的我心目中的英雄的背影。
能夠創造出美好的回憶，能夠睡在喜歡的人身邊，我從聰一那裡得到了多到無法償還的幸福。
「聰一……已經睡著了嗎？」
回應我的是安穩的睡息。
就算從上方窺探也是一副安詳又溫柔的表情。
看來他真的睡著了。
明明我是這麼地緊張……。
「真是的……聰一個笨蛋。」
但是，呢。
「最喜歡你了。」
說著，我親了他的臉頰。

　　　　　◇　◇　◇　◇　◇

「呼呼……真是懷念呢。」
「麻麻？　你在看什麼？」
「嗯～，在看麻麻和粑粑以前的照片呢，和一花いちか一樣小的時候的照片」
「真的耶！　粑粑麻麻都好小！」
「對吧？　從那時起麻麻就喜歡粑粑了喲～」
「一花也喜歡粑粑！」
「誒～，麻麻呢？」
「麻麻也喜歡！！」
「呀～，好可愛。不愧是我們的孩子！　對吧，粑粑？」
「……不，倒是做準備啊，從剛才起就只有我在一直整理東西哎。」
「啊～，一花，快看快看，粑粑在鬧彆扭喲～」
「那，也給粑粑一個擁抱。我抱！」
「啊啊，一花，只有你能治愈我了。明明麻麻以前也經常聽我話的……」
「啊啦～？　粑粑在說什麼呢～？」
「……一花，你能幫粑粑的忙嗎？　幫我把那邊的玩具拿過來。」
「好的～！　吶，粑粑。我們是要搬到新家去吧？」
「是呀。畢竟家裡有了４口人之後，這裡就太擠了啊。」
「呼呼。粑粑可真是的，幹勁太十足了……」
「…………」
「麻麻，新家是個什麼樣的地方呢？」
「肯定會嚇一跳喲，因為是非常漂亮的大房子喔！　一花也很期待吧？」
「嗯！！」
「乖～乖～。那麼，一花也從自己的房間裡把玩具拿過來交給粑粑吧。」
「好～」
「…………吶，聰一。」
「……這稱呼真讓人懷念啊。怎麼了，凜凜花？」

「――最喜歡你了。」 

