書名: 堕落的女友 ~分手后的我和青梅竹马的结局~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681785957.html
類型: 日輕
作者: コアラvsラッコ
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700428074353533
更新日期: 2023-04-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




输的彻彻底底的青梅竹马还有可能东山再起吗？从傍晚在公园偶然看到的情景开始，我和她的关系发生了很大的变化。本来应该是两个人的问题，但是最终还是将周围的人也卷了进来这是一个分手后开始的故事开坑原因很简单：这本小说出场的所有人 全 ● 员 ● 有 ● 病，没错，从男主到女主到黄毛到配角，全都是病的一塌糊涂的精神病。提醒：本文包含使人不适的文字描写，包含但不仅限于：NTR，杀人，分尸，乱伦等，进入前慎重！！！目前我已經全部翻譯網了，結局也比較算完美 關於青梅竹馬和男主的女優青梅竹馬比較正常，前面也很符合現實被ntr的場景，但是男主的女友爲啥那麽有問題，為了讓自己的哥哥和美月凑成一對，被甩了讓哥哥上妹妹的身子，我只能說她哥哥就是給廢物，雖然男主的女友是假扮了，但是被哥哥强行上真了很無語小说已经完结并翻译完了，如果转载需要询问译者同意才能转发禁止发布任何平台，如果发现一并删除如果产生经济盈利出现法律后果一律不负责 AkikoHaneda


第1话 黄昏之时 
[第1话 黄昏之时] by lemuever17

在黄昏的公园里，我目睹了一个难以置信的景象。

我的青梅竹马正与学校里一个帅气的前辈接吻。而且这绝非是一种轻柔的亲吻，而是那种恋人之间才会做的浓厚的吻。

黄昏之时(大祸时)被称为「逢魔之刻」，被大家认为是非常不祥的时间段。但我从未想过自己会卷入其中。

尽管内心痛苦不已，但不知为何，我的头脑出奇地冷静。
为了留下证据，我拿出了姐姐给我的高性能智能手机，拍下了照片。

然而，这使我不得不持续注视那个看似永恒的漫长时刻。
在如同电影场景般被夕阳染红的亲吻之后，凝视着学长的青梅竹马脸上露出了融化的表情，简直就是恋爱中的少女。

她的样子让我震惊得思考都停止了。我感觉自己在这个地方简直格格不入，于是悄悄离开了那里。

回到家，我一言不发地把姐姐让我买回来的东西递给她。
姐姐在道谢后，注意到我反常的举止，关切地询问我的情况，但我只能听到她遥远而模糊的声音。
我只说了句：「不用担心」，然后迅速回到了自己的房间。

回到房间后，我终于恢复了一丝清醒。
如同被冰封般静止的思维也终于开始重新活动。

首先浮现在脑海里的问题是：
『这一切究竟是怎么发生的？』

在黄昏的公园里，我看到了青梅竹马正在亲吻。如果只是这样倒还好。
问题在于，那个青梅竹马是我的女朋友。
而且今天本来是我们约好的约会，但她却说突然有事而取消了。

而她取消了和我约会，就是为了与那位前辈……
黄昏的光景倒映在我的脑海里，让我的胃一阵阵的痉挛起来。

我怀着淡淡的希望再次看着那张照片，怀疑是不是自己在哪里看错了，但照片里确实无疑是我青梅竹马、本应是我的女朋友的凛堂柚菜(りんどうゆずな)。

我情不自禁地对着照片怒吼，硬生生地忍住把智能手机摔在地上的冲动。同时，我惊讶地意识到自己的情感如此强烈。

再次看着照片里柚菜那甜蜜融化的笑容，这是她从未向我展示过的表情。然而，这时我激愤的情绪已经开始消退，取而代之的是一阵阵袭来的空虚感，仿佛胸口被挖出了一个洞。
柚菜和我一起度过的回忆在脑海中一幕幕闪过。

柚菜……我们家离得很近，从幼儿园时期就是青梅竹马。她一直是陪伴我走过这些年的最亲密的朋友。

改变发生在去年我们升入高中时。
我们两个都努力地考上了心仪的学校，在那个时候，柚菜向我告白了。

说实话，那时我心里还有其他喜欢的人，但她那时已经不在我身边了，尽管如此，我还是一直忘不了她。
柚菜当然知道我的情况。但即使如此，她还是向我告白了。
她提议让我们慢慢成为恋人，承诺一定会让我忘记那些痛苦的回忆。

然后柚菜真的做到了。从青梅竹马的朋友变成恋人，她逐渐拉近了我们之间的距离，我也毫无疑问地以一个异性的角色爱上了她。

尽管如此……

我茫然地盯着手机，试图逃避现实。
我脑海里的回忆和思绪如潮水般涌来，但一旦清醒过来，那个黄昏时刻的画面便再次出现在你眼前。

那个场景足以粉碎我们一年来培养的感情，并让我失去多年建立起的信任。

在公园里，我的头脑一片混乱，无法说出话来，
但我决定明天带着这张证据照片向柚菜提出分手。

然而，尽管已经下定决心，我还是无法放下对这个青梅竹马的感情。显然，柚菜对我来说比我想象的还要重要。

我不禁想到，也许她有什么理由，一时间脑海中充斥着自己的臆想。

正当我决定明天好好听听她的解释后再做决定时，收到了柚菜发来的道歉消息。

『抱歉今天突然取消约会了』
『因为真的有特别重要的事情』
『真的很抱歉，我一定会补偿你的！』
消息接连不断地发了过来。

在公园里露出那种表情，却毫无罪恶感地轻易地道歉，还试图用补偿来弥补过错。说实话，我对现在的柚菜开始感到极度的失望。

原来失去信任真的只需要一瞬间。

我想，即使明天听了柚菜的解释，除非有特别严重的原因，否则我也不可能再相信她了。
本来打算明天当面听她的解释，但看到她发来的信息，我改变了主意。

『这到底是怎么回事？』
我一边回复她的消息，一边发送了我在黄昏时分在公园拍下的照片。
很快我的消息变成了已读状态。

但直到深夜，她都没有回复我任何想要澄清那件事的消息。
我有点生气，想给她打电话，但还是忍住了。
没有回复的这个事实，本身就已经是答案了。

『够了，我知道了』
在我考虑了各种事情后，发出这条信息时，已经是阳光照射的清晨了。

无论如何，我都因为缺觉而无法集中精力去上学，于是决定今天休息一天。
听说有些企业甚至设有失恋假期，那么请一天学校的假也没关系吧，我这样自欺欺人地说服自己。

不过，我知道如果请假的话，姐姐一定会担心的。因为她和跟柚菜关系很好，所以向姐姐说起这件事还是有点不好意思。不过，我还是在吃早餐的时候把昨天发生的事情告诉了她。

姐姐第一句话就是『真不敢相信柚菜会做出这种事』。

那是当然，如果不是亲眼所见，我也无法相信这样的事情。

我无奈地把那张已经烙印在我脑海中的照片拿给姐姐看。

看到照片后，姐姐一句话都说不出来，目露愤怒，显露出我无法表达的愤怒情绪。

『我不会再让那个婊子踏进我们家门！』

虽然知道这是个比喻，但姐姐这么生气的指责她，还是让我觉得很欣慰。

『谢谢你，姐姐』

我这个人恐怕太过软弱和天天真，连柚菜的背叛都无法好好面对，感到更多的是被背叛而带来的悲伤而不是愤怒。

所以，当姐姐代表我表达出那种正义的情感时，我感到莫大的安慰。

「你可以继续休息……如果需要的话，我也可以请假。」
「没关系，姐姐你还是去上大学吧。」
「……知道了。你一个人真的没问题吧？」
「虽然确实很震惊，但不像我想象的那么糟糕。」

为了让姐姐安心，我硬撑着，却意识到自己其实说得对。

被背叛的信任的失落感确实很强烈。但与继母和父亲去世相比，这种情况也没什么，只是因为柚菜的背叛而分手而已。

反正我们并没有因为柚菜而死别，也没有什么值得悲观的。

「是吗……看起来你好像有点回到从前的悠贵了。」

不知何时，姐姐已经注视着我，她带着一丝寂寞的表情低声说道。

「嗯，可能是因为跟姐姐说了这些事，才有所整理心理的想法吧。」

跟柚菜直接交谈或许仍然困难，但只要相对地看待事物，我的心情似乎已经恢复了一些。

然而，宛如要阻止这种恢复一般，门铃响了起来。

透过通话监视器映出的，是昨天梦魇的化身，我的幼馴染柚菜。 

第2话 来访者 
[第2话 来访者] by lemuever17

我和姐姐两个人一起目瞪口呆地看着显示器。这家伙究竟是长了怎么样的神经才敢来我们家呢？
　
一直以来对我来说最亲密的青梅竹马柚菜。
然而仅仅就在一天前，她就像一个遥远的人一样对我来说变成了一个无法理解的陌生人。

「她来找我做什么呢？」

「如果悠贵不想见她，我会把她赶走的」

「……不，我还是见她吧，她特意过来肯定是有原因的」

「那样的话，我也陪在旁边」

「啊？没关系的，你不用特意插手弟弟的恋爱事情」

「只是担心而已，要是我在旁边可能会让你们说话不方便，那我就在隔壁房间待命。如果有什么事，马上叫我」

姐姐这么说着，走到了客厅的隔壁。
我通过对讲机回答，并解除了自动锁。
门铃响了起来，我告诉她锁已经打开，让她像往常一样进来。

我在客厅静静等着，一脸苍白的柚菜露出了脸。

「早上好」
「……嗯，早上好」

这微弱的声音让人难以想象这是平时的柚菜。
这是我的错觉么？怎么感觉她好像比我还受到了更大的伤害？
她的态度也显得有些胆怯，一直站在那里，不敢看着我，也不敢动弹。
无奈之下，我只好邀请柚菜坐到沙发上，然后迅速进入正题。

「那么，你有什么事？如果只是普通的道歉和借口，那就不用开口了，因为我听了也没用」

我冷淡的说出这些话，仿佛早晨时心中那种烦躁的情绪已经消失了一般。

「……那个，呃」

柚菜因为被突然拒绝道歉而感到困惑。
她的眼神游移不定，拼命地寻找着话语，但遗憾的是，似乎她没办法找到可以接话的台词。

看到这种情况，我决定主动继续话题。

「唉，这样下去也没办法，让我们把事情搞清楚吧」

没错，我们因为想要在青梅竹马的关系上更进一步而成为了恋人，相对于其他同龄人，我们在一起积累的时间可能更长。
正因为如此，断绝奇怪的执念，干净利落地分手对双方都不是坏事。
毕竟是高中生的恋爱。归根结底，如果对恋情失去兴趣，就会变成这样。柚菜可能也没有做好和我白头偕老的准备。
所以，只要回到像以前那样的熟人关系就好了。

「你和那个学长是什么时候开始的？」

为了消化这个过程，我需要确认事实。

「从两个月前开始，最初是……」

「你们是怎么认识的不重要。他应该是戏剧部的学长吧。应该是在一起为学园祭做准备时发生的吧」

　我知道柚菜在秋天的学园祭中被选为女主角。她为了不负大家的期待一直在努力。我还知道她最近连周末也为了参加社团活动而去学校…………很可能她的搭档就是那个学长，毕竟他是个即使成为男主角也不奇怪的帅哥。

「…………」

「那么，你们有肉体关系吗？」

「呃…………」

对于我的问题，柚菜似乎有些犹豫，没有立刻否定。这大概就是答案了吧。

昨天她的道歉短信也是在半夜才收到的。
假设她在公园和那位学长接吻后就分手回家的话，我应该会更早收到短信的。

「既然你觉得他是值得与你发展关系的人，那肯定是真心的吧。我知道的那个柚菜不是那种只因为好奇或随波逐流就会轻易发生性关系的女孩」

「不是，不是那样的」

「那么昨天晚上，你和那个学长去了哪里？」

「那个是……」

「不能说的地方吧？」

「…………」

柚菜再次沉默。她没有意识到沉默就是默认吗？

「我倒是希望你在和我分手之后再和学长发展这样的关系。但我也明白，要对作为青梅竹马和长期恋人的我，由你来说分手的话是很难启齿的。所以我来说吧」

「不，不要说」

不知为何，柚菜眼中涌上了泪水，拼命的摇头。

「柚菜，我们分手吧。我们已经结束了」

昨天的混乱情感仿佛从没有存在过，我以非常冷静、非常冷酷的情感说出了这些话。

这样一来，柚菜应该可以毫无负担地去找那位学长了。
然而柚菜却……

「不是那样，我最喜欢的是……」
我察觉到柚菜试图说出的话，便出言戳穿她。

「柚菜，请别说『我最喜欢的是你』这种话。那句话对你我都是最愚蠢、最无情的话」

因为那句话不仅暴露了我作为一个男人却无法留住最喜欢的人的愚蠢，同时也暴露了她是一个竟然可以如此轻易的就背叛所谓最喜欢的人的女性。

如果真的要说什么，那就宁可去说找到了别的喜欢的人也比这样好。
毕竟在喜欢柚菜之前，我也喜欢过别人。
心意改变这种事情，对谁都是有可能发生的。

「可我真的很喜欢悠贵……最喜欢你」
「哈啊————」

我叹了口气，因为我并不想听到这句话。
我心中对柚菜的感情就这样彻底破灭了。

「对不起。我不会再……」

「柚菜，已经不可能了」

柚菜大概无法理解我刚才所说的话的意义吧。
所以她没有理会我的话，而是优先考虑自己的感情，然后才说出了刚刚那些话。

「为什么？为什么？」

「现在的柚菜大概无法理解吧。所以你就别在意我，去和那位学长交往吧。现在的柚菜和那位学长更配呢」

「不，不要那样说。不要抛弃我，我会让悠贵更多地享受我的身体的，我会让你做任何你喜欢的事情的」

看起来柚菜已经停止了用头脑去思考。那些纯粹由感情驱动的话语已经毫无品性可言。

「真可惜。我不想看到柚菜这样的样子」

对眼前那因无法承受现实而崩坏的童年玩伴的形象。
我只觉得可怜。
然而即使如此我也不会对她伸出援手。

「请相信我，求求你。我真的喜欢你，我爱你」

再怎么充满感情的话语，现在也无法触动我的心弦。
正因为如此，现在的柚菜与那位学长更为相配。
毫无疑问，他们都是感情优先的同一类人。与我这个已经无法与柚菜交流感情的人相比，我真的觉得他们才的是非常相配。 

第3话 姐姐的想法 
[第3话 姐姐的想法] by lemuever17

本话为姐姐视角，怼的很过瘾

「你给我适可而止吧。」

站在隔壁房间聆听并观察着局势的我，终于忍不住插话。
悠贵似乎已经对柚菜失去了感情。
这种情况下无论柚菜再怎么说话或者求情，都是徒劳无功。
这就像不停敲打一个已经完全破掉的鼓却希望能发出声音一样。

「为什么，美月，你不是说过你会支持我的......那是骗我的吗？」

确实，在柚菜向弟弟表白之前，她咨询了我，我也答应支持她。
但那时候，柚菜非常重视悠贵，就像我一样关心他。我能感受到她那时发自内心的希望悠贵幸福。

然而，现在的柚菜……。

「那我问你。现在的柚菜有什么值得我支持的地方？你随波逐流，和学校的前辈发生了关系，现在还变成了一个满不在乎地说谎的人。」

「不，不是这样的」

「不是什么样？难道是因为你被灌了酒，使判断力迟钝了？或者是被握住了什么把柄？」

我接连不断地提问。
面对这些问题，柚菜狼狈地沉默不语。

当她再次张口时，说出的话比我想象中的还要糟糕。

「我也试过拒绝一次……但是前辈强行……」

「那你应该去报案！！」

「诶！？」

「如果是被迫发生关系，那就是犯罪！！！虽然可能很痛苦，但你必须去报警！！」

面对我的建议，柚菜立刻予以否定。

「我才不想把事情搞得那么大呢！」

我明白柚菜之前的拒绝只是在做姿态。毕竟如果她被一个不喜欢的男人强行抱住，应该会先产生厌恶感。
这也是为什么我不信任其他男人。

而且如果她真的因此而心碎了，也不可能像现在的柚菜那样毫无纠葛当机立断地说出那些开脱之词。

「……你自己也明白的吧，事实上你是自愿接受的」

我对她半推半就的和别人发生关系其实并不是很在意。问题在于过程。

「我并不是在指责你变心，我只是无法原谅你做事完全不讲道理.」

确实，我觉得正常人的心意是会改变的。正因为如此，在面对我们真正喜欢的人时，我们必须要讲先来后到。

「不，真的只是一时冲动。我真的只喜欢悠贵」

她那现在已经无法触及悠贵的情感，或许是真实的。

但是，正因为是真实的，所以才更加不可原谅。
她只是没有意识到这一点。
或者说，还有一个因为悠贵的存在而变得模糊的事实。

「那么，为什么会有那个冲动呢？难道你真的会让一个并不喜欢的人进入自己的身体吗？还是说你的道德观真的已经如此宽松，到了随便和谁都可以建立这样关系的地步了吗？」

柚菜即使一时冲动，但只要有一丝喜欢的感觉，她也不应该是那种会轻易出轨的孩子。

「我没有那样的……」

「那也就是说，你或许一开始不是那么喜欢对方，但还是逐渐喜欢上了他吧？」

「……是的，或许是这样」

「既然如此，那更应该在发展到那种关系之前，好好审视一下自己的感情到底是朝哪个方向倾斜的。现在的你，只是被悠贵叫住然后回过头来而已」

如果不是这样的话，她不会抛下与悠贵的约定去见对方，更不用说发展成男女关系了。

「但是，离开悠贵……」

「那只是你的任性罢了。你已经找到了别的喜欢的人，但还想悠贵也待在你身边，实在是太过分了。即使悠贵同意的话，也是另一回事」

所谓的逆后宫。是要求聚集在一起的人都能够容忍这种情况才能成立的。如果真的是他们的意愿，我也不会否定。
但是，我不觉得悠贵是能够接受这种情况的类型。

我抛给悠贵一个询问的目光。
一直仿佛事不关己似的在旁听我们谈话的悠贵，注意到我的目光，摇了摇头。

「你也看到了，那就是悠贵的答案。他拒绝了。那么你就应该对自己的行为负责，去找那个前辈。虽然过程非常糟糕，但悠贵已经原谅了。」

是的，既然她把悠贵和那个背叛她的人放在天平上，那么就应该证明那个人是值得的。

然而，柚菜无法放弃多年的感情，还想依靠悠贵。

「……我说悠贵，真的不行了吗？」

「我已经说了。对你来说可能只是一时的犹豫，但对我来说却是很大的背叛。我不能信任背叛我的人，柚菜应该更明白，我就是这样的人」（悠贵）

柚菜明明应该明白这一点的。
那时，如果她能够不仅仅只注意自己的感情，而是看清悠贵刚刚抛出的这句话背后的意义，那么之后即使在最糟糕的情况下，他们也可能还能维持着熟人的关系。

「怎么可能！你为什么能这么过分，你真的要轻易放弃和我一起经历过的那些感情吗？难道我们的联系真的如此脆弱吗？不会的，一定有办法找回信任，重新开始的」（真·作死）

然后仍未意识到这一点的柚菜，情绪激动，无法抑制自己。
在愤怒中，她开始自掘坟墓了。

「…………那你能告诉我，我该如何相信一个能轻易践踏你口中那些多年的感情，背叛最喜欢的人的人吗？」

在漫长的沉默之后，悠贵冷漠地开口，柚菜终于开始意识到了。

「啊，那个，我……」

柚菜每次谈论她有多在乎悠贵的时候，只会越发证明她竟然可以轻易地背叛那样强烈的感情。

或许柚菜在某处依然心存侥幸，觉得只要是她好好地撒个娇，悠贵就会原谅她。

然而，一旦悠贵的情感消失，即使是家人，也会变得无足轻重，这是柚菜应该知道的。

然而，在那个时候，柚菜还答应过要陪着这样一个破碎的悠贵一起走下去。
所以我才会压抑自己的感情，站在支持柚菜的立场上。

某种程度上，我也对柚菜抱有期待。

然而，结果却是这样。

「柚菜，谢谢你至今的一切。多亏了你，悠贵才重新找回了笑容。我会感激你的。但是正因为如此，不能再继续下去了」

我抑制住自己的情感，温柔地劝诫柚菜。毕竟仔细想想，柚菜也只是普通的高中生，她做为悠贵的女友来说，即使拥有青梅竹马这个身份，她要承担的东西也太重了。

「怎么会这样……」

「你也知道的。悠贵再也不会对你产生感情了。再这样下去，只会让你无谓地受伤」

尽管我对她背叛悠贵感到遗憾，现在甚至还有愤怒的情绪。
但是，我并不认为她过去对悠贵的感情都是假的。

只是那些感情已经无法触动悠贵了。

那么在某种意义上，我希望她能借此机会摆脱悠贵的束缚，去过正常的恋爱生活。作为一直看着他们的姐姐，我非常坚定地这样想。

而且，更重要的是。我再次意识到，如果悠贵对我来说真的很重要，那就不能把重要的事情都交给别人去处理。

「……我明白了。悠贵，真的很抱歉」

「算了吧。不如去和前辈好好相处！这次的事情就当作我们和平分手好了。下次可要在劈腿之前斩断感情啊」

从悠贵的角度来看，这可能只是陈述事实的冷漠之词。
尽管柚菜这次的背叛是咎由自取，但当站在真心喜欢悠贵的柚菜的立场上想时，没有比这更残酷的言辞了。

毕竟，在被告知已经失去兴趣之后，还被认为是会再次做出同样事情的人，并受到了警告。 

第4话 青梅竹马的想法 
[第4话 青梅竹马的想法] by lemuever17

本话是青梅竹马视角，有很多让人无语的情节，做好心理准备，反正我看到最后的时候只有一个想法：「操！」

从悠贵的公寓出来后我就直接回家了。

今天实在没有心情去上学。

被喜欢已久的人甩了。

原因在我。

昨天我放了悠贵的鸽子，和学长见了面。

因为有关于学园祭的事情要讨论。

我所参加的社团是话剧部，全体部员都为了学园祭的表演而兴奋不已。
我也不例外，非常投入地参加了练习。毕竟被选为女主角，所以我那段时间总是充满干劲。

而且搭档是年长一岁的学长。我知道他相当帅，也很受欢迎，但是并没有那么感兴趣。因为我已经有悠贵了。

而且我觉得他本质应该是和他外表一样轻浮的人。
但我的印象从开始和他一起练习演技的时候就改变了。

站在舞台上的学长，就像换了个人一样充满激情，比谁都认真地演戏。
我肯定也被那种氛围感染了，之后我也得到了学长细致的演技指导，开始感受到了自己在演技上有所进步。
不知不觉中，我已经完全信任学长了。

所以昨天也是把学园祭的话剧当作优先事项，取消了和悠贵的约会，去见了学长。

之前，我和学长也经常在课后一起去家庭餐厅等地方讨论话剧。但那天是第一次在休息日两人单独见面。

因为学长说会有助于提高话剧表演的能力，我应他的邀请，去看了他推荐的舞台剧。
之后，在一起吃饭时互相谈论感想，探讨我们可以如何在学园祭中应用学到的技巧。

不知不觉，时间已经到了黄昏。学长说要送我回家，我有点舍不得离开，于是和他一起在家附近的公园散步。

话题一如既往都是关于戏剧的，但我还是觉得很愉快。当时周围没有别人，学长开始闹着玩，演起了学园祭中的某个部分。
我也被逗得跟着表演起来。
学长表演的那个场景是恋人们分别时紧紧拥抱并交换热情的吻，当然之前的排练中我们从来没有真的接吻。
但在今天愉快的气氛中，被氛围带动的学长凝视得更加专注，我不禁真的和他接吻了。

那是类似我和悠贵之间曾经交换过的浓厚的吻。
但这次与亲吻悠贵时不一样，我陶醉于那让头脑麻木的甜蜜感觉。

却不知道悠贵正看着这一幕。

我陶醉于这甜蜜的感觉，在学长的催促下，被他带回了他的家。

虽然从他的话中可以猜出他在想什么，但我当时只是想再多待一会儿，于是就半推半就的跟着他走了。

虽然我早就听说学长一个人住。

我就这样被他带回了家，又被亲了一次。那个比刚才更激烈、缠绕着舌头的成熟之吻让我的思考完全停止。

我的衣服一点点被脱下，突然觉得害怕的我试图以悠贵为理由拒绝，但我还是屈服于「这也是演技的磨练」这样的愚蠢理由，最后顺水推舟地和学长发生了关系。

事情结束后，我渐渐冷静下来，开始觉得自己做的事情很恶心。
虽然之前亲吻时是愉悦的，但之后就只是感觉有异物闯入我的身体，我甚至无法理解为什么会想做这样的事。

学长一个人满足地走下床，丝毫没有意识到我正在焦虑。
我冷静下来后，急忙穿上衣服，一言不发地匆匆走出房间。

回到家时已经很晚了，妈妈责怪我，但当我说我和悠贵在一起时，她无奈地说：「你们真是没办法。」 然后原谅了我。

其实我想给悠贵打电话，但因为愧疚而无法拨打。
我给他发了条消息，为今天的事情道歉。

然后他只回复了一张公园的照片。

看到那张照片的瞬间，我的脑袋一片空白。

『被看到了。』

各种借口在脑海中浮现。但是，没有一个是经得住考验的。

最后，我甚至对悠贵产生了近乎无理取闹的情绪，为什么他明明看到了却没有阻止我呢。（大姐你真的好意思这么说么）

在我左思右想的时候，早上到了，悠贵再次发来消息。

『够了，我知道了。』

不过是短短几个字。我就立刻明白了悠贵对我已经失去了感情。

我慌忙整理好衣着，赶往稍远的悠贵的公寓。

虽然我已经做好了最坏的打算会被他拒之门外，但幸运的是，悠贵还是让我进了门，愿意听我说话。

然而，最后的结果却比我最坏的打算还要差。

我甚至无法找到一个像样的借口，而我情绪激动地说出的话并没有传达到悠贵那里。只是让他再次确认了我做了什么，而我却对即将发生的一切也无能为力。

让我最受打击的是，悠贵轻松地提出分手，建议我和学长发展关系。
这意味着他已经彻底对我失去了感情。

确实是我咎由自取。但是，悠贵那一点也不顾及我们积累的时光，毫不在乎的话让我无法抑制愤怒，情不自禁地大吼起来。

然后，悠贵对我说的话。

「…………那你能告诉我，我该如何相信一个能轻易践踏你口中那些多年的感情，背叛最喜欢的人的人吗？」

这就是所谓的自掘坟墓吧。
我越是强调我俩的感情是多么深沉，我就越是在证明自己是一个能轻易背叛那份感情的人。

我的话已经再也无法传达给悠贵了。

曾经支持我的美月也开始气愤地责问我，但最后她用怜悯的目光看着我。

我感到悲惨。我曾经非常努力才让长年喜欢的悠贵开始注意我，好不容易才让他喜欢上我，但因为一时的迷失和得意忘形，我失去了一切。

如果我们是普通的高中生，可能还有重来的机会。但悠贵是一个一旦失去对某人的感情，就再也无法找回的人。

简单来说，他是个已经坏掉的人。但我还是喜欢这样的他。

所以美月一开始是反对的。

她说：「你就作为普通朋友呆在他身边就好，如果要深入交往需要有很大的觉悟，所以不要再继续了。」

但最后，她还是接受了我的心意，甚至给予了支持。而我背叛了美月的心意。

而最后悠贵投向我的话语，蕴含着足以撕裂我的心的毁灭力。

我设法在悠贵的家里忍住了哭泣。但在回家的路上，泪水不由自主地夺眶而出。
回到家里躲进房间后，我再也无法控制自己的情感，任由泪水和抽泣从我的身体内一泻而出。

哭了很久之后。

我才发现之前收到了来自学长的消息。看起来他很担心我昨天的情况。

「昨天你突然离开，我很吃惊。一开始虽然有点强行，但我不后悔抱着你，所以我不想道歉。」
「但是我觉得确实之后没有关心你，所以对此道歉。对不起」

过了一段时间后，又收到了消息。

「虽然我知道你有男朋友，但我无法抑制对你的喜欢。虽然这么说有点太迟，但我想正式与你交往。」

确实是个迟来的表白。但如果他在与我发生关系之前告白了，我会怎么回答呢？

我想起了美月对我说的话：「难道你真的会让一个并不喜欢的人进入自己的身体吗？」

我在心里再次否定。
我不会和不喜欢的人随便发生性关系的……那是说我喜欢学长吗？

老实说，我不知道。
因为我一直都在关注悠贵，喜欢悠贵。
可如果我喜欢悠贵，为什么我还会和学长做出恋人间的举动呢？

每当我回想起昨天和学长的事情，悠贵的脸就浮现在脑海里，本该停止的眼泪再次涌出。

我不想再去想任何事，一度不去上学，过上了宅在房间的生活。

当我告诉父母我因为自己的原因和悠贵分手时，他们也很担心。
妈妈虽然感到惊讶但还是说道：「你真是个傻孩子」，但还是鼓励我：「你这个年纪，多谈些恋爱没关系。现在先哭个够吧，我们会陪着你的。」

从那以后，学长时常发来关心我的消息，我们进行了一些简短的交流。

但最想要收到的悠贵的消息始终没有寄来。

一周后，学长忍不住来到我家探望我。

当我见到学长时，我无法抑制自己的情感，将累积的情感像暴风般的向他砸去。
尽管如此，学长并没有生气，而是默默地接受了我的情感，并再次向我告白。

尽管我如此无理地把情感发泄到他身上。

那时，我意识到了一件事。
在悠贵那里，我更多的是扮演一个接受他的角色。
也许我真正想要的是一个愿意接受我的人。

这样想着，我点头同意了学长的告白。  （我…………我…………我…………操！）


不行了翻完这一节我胸闷的不行，我得去翻点充满爱和热血的文章缓解下，给我另一个活儿打下广告。《在男子禁止的游戏世界里，我唯一该做的事情》，现在故事正要进入高潮，希望大家喜欢
https://www.esjzone.cc/detail/1680026215.html
 

第5话 突如其来的相遇 
[第5话 突如其来的相遇] by lemuever17

神经病1号（还是该说神经病4号更好呢？）上线


柚菜离开后的第二天。
我心情平静地去上学。唯一的变化只是身边没有了柚菜，其他并没有任何问题。

就在那天，我被一个不认识的女生叫了出来。



「啊，果然，你就是如月悠贵吧」

这个女生好像在确认什么，上下打量着我。
从她领带的颜色来看，她应该是我的学姐。

「那个，我并不认识学姐您呢」

「哎呀，我对你可能算是新面孔啦。虽然我在杂志上做过模特，也在网上直播过，也算是有一定名气的。不管怎么说，我叫高远瑞穗，请多关照」

既然对方说了请多关照，我也只好微微低头致意。

「那么，学姐是为了什么事情叫我过来的呢？」

「哎呀，除了告白，一个女生会叫一个男生过来还有什么别的原因吗？」

「那种事情绝对不可能。被一个名字都不知道的人突然叫出来就告白，又不是在轻小说里」

「你怎么能这么肯定呢？说不定我一直在远远地暗恋着你呢」

「那为什么你刚才还要仔细打量我呢？如果你已经暗恋了我很久，那么你至少应该已经对我的相貌有了一定了解了吧」

「……啊哈哈，哈哈哈。你比我想象中的还有趣呢，居然连这种玩笑都能拿出道理来驳倒」

「嗯，确实经常被周围的人说和我没法开玩笑呢」

「好吧，那现在让我们切入正题」

刚才还在笑的脸一下子变得严肃，看着我。

「你愿意和我假装交往吗？」

我不明白学姐的意思，于是问道。

「为什么我们要这么做呢？」

「因为你的女朋友出轨了。她和我的男朋友柏木唯斗在一起了」

原来如此，虽然我明白了她的意图，但柚菜的事已经成为过去，实际上这个话题对我来说已经没意义了。

「关于那件事，我已经知道了，而且我们昨天已经分手了」

「啊，啊呀，真的吗？你还真是果断呢，让我很惊讶」

「对，所以这个话题对我来说已经没有意义了」

「你真的这么认为吗？你不觉得想要报复那个出轨的女朋友吗？」

「嗯，对我来说已经是无所谓的事情了」

虽然我是真心这么说的，但对方显然并不这么认为。

「你真的觉得这样就好了吗？如果你加入我的计划，从某种意义上来说，你还能夺回你的女朋友呢」

「哈？」

「柏木唯斗对女性来说是个人渣。他是戏剧部的，对吧？他总是挑选喜欢的女孩当主角，然后轻易地欺骗她们。最后被甩的女孩也会被严密地封口，所以坏传闻也不会传开。他现在已经变得越来越狡猾和有计划了」

说实话，如果在柚菜犯错误之前知道这一切，我可能会采取措施，但现在我已经没有什么特别的想法了。
而且，面前的高远学姐不也是一样么？

「嗯，不过，选择这样的对象也是你自己的决定，对吧」

「唔，你真是一针见血呢。是的，我承认，我也是被他的脸和演技蒙蔽了，我是个傻瓜。可恨的是，他的演技确实很出色，而且还擅长洞察别人的心思。再加上那张脸，他就成了天生的花花公子」

原来如此，柚菜是被这样的人给牛走了么。
知道了原因，我稍微对柚菜产生了一些同情，但她背叛的事实无法改变。

而且，即使是被学长巧妙地引导，柚菜对学长产生的感情应该也是真实的。

「即使我和学姐开始交往，我也不觉得会有什么改变」

就算演剧部的学长知道他的前女友高远和我交往了，我也不觉得他会嫉妒。
用难听的话说，这就像是在抢走了别人的女朋友之后得到了个「剩菜」。
对我来说，这完全是输家的行为。

「其实你是那个 YOUKNOW 吧，那个天才歌手，非常有名的」

「啊，你怎么会……」

我正要这么说，但已经晚了。
学姐用得意洋洋的表情看着我。

「果然是你呢」

「哈，被你摆了一道。但是为什么你会怀疑是我呢？」

我决定问问她，以备将来的对策。

「我碰巧听到你哼唱的歌曲。后来才发现是那时应该还没有发布的 YOUKNOW 的歌曲」

肯定是我无意识地哼唱了。但我没想到会因为这个原因而暴露，看起来今后需要在这方面小心点。

不过，因为我在网上从来没有公开过我的脸，学姐就算说出去也没用。

「就算学姐到处宣扬我是 YOUKNOW，也不会有人相信的」

在学校里，我过得很普通。既不特别引人注目，也不会让自己成为孤家寡人。
这两种情况虽然方向不同，但对他人产生关注的事实并没有改变。
没有人会相信平时普普通通的我是 YOUKNOW。

「是啊，我知道。所以我也觉得这个事实只有我一个人知道就好了。」

「那我更不明白了。前辈到底想做什么？」

「本来的话，如果我们能交往并组成二人乐队组就好了，但现在看来那是不可能的。」

「确实是不可能的。而且我对制作人之类的事情也一窍不通，我没有那样的专业知识。」

我提前警告了高远前辈。
因为我根本做不到给别人带来光明。

「那也不行啊～，那就请提供歌曲吧。」

「您还真是轻描淡写的说出了很夸张的事情啊，说起来为什么我要为前辈做这么多事情呢？而且现在整件事的主旨都变了，不是么？」

因为感觉到事情开始变得麻烦，我试图结束这个话题。

「对不起，其实我是ＹＯＵＫＮＯＷ的粉丝，内心真的很激动。」

可你看上去并不是个粉丝呢。
我在柚菜的事情上也是如此，也许是我对女性的微妙之处一无所知吧。
但是，我没有必要去揣测高远前辈的心情……既然没有结果，我决定回家。

「哼，谢谢你。那我告辞了。」

「等等，等等。我们不用以男女朋友的身份交往，但请你帮帮忙。」

她以90度的角度低头恳求。

「……如果我为前辈提供歌曲，我能得到什么好处呢？」

「你可以看到唯斗懊恼的表情」

「我刚才也说过，我不在乎这个」

「你也可以拯救她啊，难道就眼睁睁地看着她被坏男人欺骗而不幸吗？」

「她是我的前女友。而且，既然那是她选择的，她应该承担自己的责任。」

「哎呀，你真是太冷静了。确实，如果这样的话，她也……我们这个年纪的人，包括你的前女友，只不过是普通的高中生而已，有时会被情感冲昏头脑犯错，也有时会因误解而失败。在我们这个年纪，如果有人说他们会一辈子爱对方的话，那他们要么就是真的纯洁无瑕的公主，要么就是疯子。」

「是的，我也这么认为。所以我向柚菜……我的前女友提出分手，并建议她和演剧部的前辈交往。」

「……啊？真是难以置信。你怎么没阻止她呢，你不是喜欢她吗？」

「是的，我喜欢她。但是因为喜欢，所以才无法原谅她，明白她竟然可以轻易背叛我，知道她比我更喜欢别人，难道不是很让人生气吗？」

对柚菜的感情似乎又稍微被唤醒了。

「既然有这种感情，那就更应该阻止她。你有没有好好告诉她，你比那家伙更爱她？」

高遠前辈一边说，一边以非常认真的目光逼近我。

「那是在这之前的问题。她为了和那个前辈在一起，甚至取消了和我约好的事情。结果已经很明显了，不是吗？」

我一边后退，一边回答。

「唉，反正我要说，那肯定是那家伙的手段，我也是被他轻易骗过的。我敢断定，你的前女友绝对会后悔的。」

这是从经验者的口中说出的话，实际上，高遠前辈的脸上露出了懊恼和悲伤的表情。 

第6话 怪胎 
[第6话 怪胎] by lemuever17

我重新思考了一下高远前辈的话。
刚才稍微对柚奈产生的情感现在又重新变得平淡无奇了。

「我说啊，当初你建议你的前女友和那个家伙交往的时候，心里是怎么想的？是想让她不幸所以才建议的吗？」

我想了想当时的情况，回答了高远前辈的问题。
虽然我当时对柚奈的感情几乎已经消失，但我觉得我并没有希望她不幸。

「没什么特别的想法。只是……我觉得当时应该没想着希望她不幸吧」

「哦，太好了。那么事情就简单了。你还是帮助我吧」

「为什么学姐会得出这个结论呢？」

「因为你虽然没有和前女友复合的必要，但你也没有期望她不幸，对吧。而我只是想让那个混蛋品尝苦果，让他尝尝『活该』。这不正是利益一致吗？」

这个理论太过荒谬了。我对柚奈的不幸没有期待，但我也并不希望她幸福。
正确的说法应该是无所谓。
所以即使知道柚奈会不幸，我也————但是，

一瞬间，我想起了我继母和父亲去世时，和我一起哭泣的柚奈的脸。
那时她紧紧拥抱着我，和我一起承受着降临在我身上的不幸。
不知为何，我心中突然感到一丝刺痛。

「哼，原来你还能做出这种表情啊？」

一直在看着我的高远前辈说了一句我听不懂的话。

「歌曲不是那么容易就能创作出来的啊」

「我知道啊。毕竟你至今公开的歌曲都是很出色的作品」

「那么，假设我为你提供了一首歌，会发生什么事情呢？」

「首先，那家伙肯定会哭泣并感到懊悔」

「为什么？」

「因为那家伙是个YOUKNOW的狂热粉丝啊」

「啊呃」

我情不自禁地露出了真实的想法。

「其实一开始我是想看那家伙在知道他抢走了他激推的YOUKNOW的女朋友的事实后绝望的表情，以及知道我成为YOUKNOW的女朋友而感到震惊的样子，我是真的想享受这种双重快感啊，但这个我已经放弃了」（这里稍微插一下，YOUKNOW在日语中的读音是音近柚奈的，至于为啥男主会选择这个名字，就任读者去想象了）

高远前辈也确实扭曲的厉害啊，我一边这么想着一边还是听着她的话。

「所以，现在我就想，如果他看到我演唱了YOUKNOW提供给我的歌曲，肯定会嫉妬得要死，然后联系我，让我也把YOUKNOW介绍给他」

「那之后呢？」

「嗯，还没想好」

「啊？那最后和现在没有什么区别啊」

「至少那样的话，他就没办法专注于到处撬女朋友了。从某种意义上来说，你可能会成为他的真正意中人哦，悠贵君」

『哦呵呵』

不知为何，我突然觉得屁眼一紧，好像听到了奇怪的声音从某个地方传来。

「而且，仔细想想，如果选择了那个男朋友的话，某种程度上也算是给前女友报复了。至于唯斗之后怎么样，是蒸是煮都随便。不过就像我刚才说的，只要揭露他的真实身份，效果就已经显而易见了。毕竟他是个怪胎，光是知道了自己做过的事情，就足够让他自己谴责自己了。」

「不过，被知道真相时的那种恐怖感，我甚至都不想去尝试」

「也是。照我看，他甚至有可能会割掉自己的那个」

「请放过挖掘这一方面的想象」

这是我连想象都不想去想的恶梦。

「这就说明在那家伙心中，YOUKNOW的地位是多么的重要」

「嗯，也许我该换个名字」

「那得等到报应结束以后哦」

高远前辈的热情似乎并没有改变。
老实说，我觉得这个人的脑袋也有点问题。
不过，我不禁这么想：既然现在我和柚菜分手了，也没有其他事情可做，或许陪着高远前辈一起疯狂一把也未尝不可。
因为无论柚菜会不会因此变得不幸，都与我无关了。

「……就这一次。而且，只有在满足我认可的程度下，才允许公开。此外，请确保妥善处理那位戏剧部前辈的事情，不要让我卷入其中」

「哇，真的，真的可以吗？」

高远前辈，虽然是她自己提出的建议，却睁大眼睛，露出惊讶的表情。

「为什么要露出这种惊讶的表情呢？现在最重要的反而是应该先确保你唱歌的能力没问题吧？」

「啊，嗯，应该没问题。在有评分功能的卡拉OK里，我可是得过满分哦！」

虽然有些不安，但还是决定相信高遠前辈的歌唱能力。

「……歌唱实力也很重要，但更重要的是歌唱时能够表现出感情」

与高远前辈不同，我只能在歌曲的方面才能表现出真实的情感。

「嗯，这样的话，能做出符合这个歌词的曲子吗?」

高遠前辈递过来一张纸条。

「准备得还真充分呢」

「反正也是赌一把，尽量做好准备嘛」

我展开从高遠前辈手中接过来的纸条，看了看里面的内容。

歌词的大意是……。

因为各种错过，与曾喜欢的男生分手的女孩，在某个偶然的时刻回忆起过去，意识到失去之后才知道珍贵的东西，后悔不已，希望能回到那个时候……嗯，怎么说呢。

「这个歌词是前辈您的亲身经历吗？」

「虽然想说「无可奉告」，但确实如此。正因为如此，才能更投入地表达感情嘛」

正如高遠前辈所说，如果是源自真实经历的情感，即使不刻意去表现，也能自然地流露出来。
然而关键的是，我无法理解这种感情。歌词很重要，但曲子也是表现情感的手段。只有当歌词和曲子完全同步时，歌曲才算完成。

「嗯，虽然可能有些困难，但还是试试看吧。即使不行，也请不要怪我哦」

「没关系的，没关系的。我知道我在强人所难，而且，即使不提你和前女友的事情，对我来说这也算是个机会」

高遠前辈毫不掩饰地告诉我这一点，虽然觉得她真是厚颜无耻，但同时也不禁对她是如何度过这段经历后走到了现在的地步感到有些好奇。

「那么请尽快配合我」

「当然啦」

「请详细告诉我这段经历」

「哇，你直接挖心啊。通常人会顾及一下，保持一定距离的吧」

「既然学姐敢提这种建议，就已经做好觉悟了吧。请尽情倾诉吧。了解背景之后，也许我会有一些想法」

「嗯，从某种意义上来说，这件事也正发生在你和前女友之间，但看起来你好像完全没意识到呢」

高遠前辈又说了一些我不太明白的话。
我和柚菜的事情和前辈所经历过的事情应该是完全不同的。

之后，我们换了个地方，我仔细地听前辈讲述了她当时的经历。


下一章就是黄毛之路了，明天更 

第7话 戏剧部之星 
[第7话 戏剧部之星] by lemuever17

本话是黄毛视角，看完以后该怎么说呢，只能说黄毛果然是个人渣，但也是个可怜的人渣

女人是谎言的化身，无论外表如何打扮，内心都是丑陋的。

昨天发生的事情在我脑海中闪过。

我曾经对她多少有些期待。
觉得她或许能和其他女人不同。

因为最初即使是和我两人独处，她也一点都不轻浮，谈话的内容也只是关于社团活动和男朋友的话题。

但最后，她还是和其他女人没有什么区别。

只要先通过向她展示她喜欢的戏剧来撩拨情感，再向她展示为了实现相同的目标而努力向前的样子来增强同类意识。
最后，看准时机，温柔地看着对方，顺着气氛，她就很容易地接受了亲吻。
当接受了亲吻，她的本能就已经完全抛开了理性，向我露出了甜美的笑容。
这个曾经像小妹妹般的后辈就这样变成了一个婊子，在我三言两语下就来到了我的房间，很容易地敞开了身体。

明明之前她还那么充满兴致地谈论她的青梅竹马男友，明明之前她一直说是为了让男友在文化节上看到她的活跃才努力地表演，但最后她还是被轻易冲昏了头脑，很容易地就与我发生了性关系。

当事情结束后，她才终于意识到了事态的严重性，慌忙地离开了，不过一切已经太迟了。

就算是一时冲动，背叛的事实不会改变。

尽管如此，她应该还是能毫不犹豫地撒谎吧。
她肯定还会继续若无其事的和她的男朋友撒娇，然后用一副无辜的表情说自己很喜欢他。

女人就是这样的生物。
只要你长相好看，再表面上对她们好一些，她们很快就会屈服。

那些说「性格比长相更重要」的女人，只要有个颜值高又装出好性格的人出现，她们最后肯定也只会选择颜值高的那个。

所以，我曾真心希望那个后辈，凛堂柚菜，对她那个青梅竹马男友的感情是真诚的。我希望她能够拒绝我的诱惑，奋不顾身地跑回他的怀抱。

我曾真心希望他们能够证明，这个世界上有人能够一心一意地为对方着想，而不会被容貌和气氛所影响……

然而，她并没有证明这一点。
世上真的只有这样的人吗？

被无法释怀的情感困扰，苦涩的回忆在脑海中闪现。



最初……我初恋的女孩也是我的一个青梅竹马。

我们还有另一个男性的青梅竹马，我们总是三个人在一起玩。
那时候的我还没有变得很帅，甚至可以说是一个低调的类型。而另外两个人则恰恰相反，长相很好，总是自然地成为班级的中心人物。

这种情况发生了变化是在中学的时候，那时候我从那个青梅竹马的女孩那里收到了告白。
我之前完全以为她喜欢的是那个家伙，所以根本不敢相信。
我再次确认了她是否喜欢那个家伙，但她否定了，并告诉我她更喜欢我。
从那以后，我们两个人在一起的时间越来越多，每一天都过得很开心。但我不知道那些时间都是假的。

在我和她交往了一段时间后，我被那个家伙叫了出来。

他的要求是『不要碰别人的女朋友』。
我不明白他为什么要这么说，于是向他说了女孩对我告白的事情。

但那家伙嘲笑我似的笑了下，说：『你居然还当真了』，接着告诉我：『她不过只是骗着你玩玩罢了，等下她要是向你道歉，你可要好好原谅她哦』，然后他向我展示了他和那个女孩接吻的照片。

我这才信了。那时候的我真的很平庸，和那个女孩根本不搭。
如果在一起的时间是同样的，她当然会倾向于外表更好看的人。

然后，以此为契机，我开始被欺负。大概是受那个家伙的指使吧。而那个女孩也只是远远地看着，从来没有来帮助我。

比起被背叛，我更绝望的是自己竟然连这种事都没发现。

为了改变自己，我向妈妈告诉了自己被欺负的事实，并转学了。

首先，我从外表开始改变。
幸运的是，由于我遗传了曾经是演员的母亲的基因，只要我注意发型和穿着，我就能变得像另一个人一样。

然后，在母亲的建议下，我开始尝试参加戏剧表演，以改变自己。
这对我来说是个成功。在扮演不同的角色的过程中，我那可怜的过去逐渐消失了，我也变得擅长理解别人的心情，因为我需要为了表现而去考虑角色和对方的心理。

在我开始适应新环境的时候。
我发现只要我在周围的人面前表现出关心和友善，那些女人们就会因为我外表优秀而主动靠近我。

我觉得这些女人很卑鄙。

所以，我想要确认。
一定还有值得信任的女人……

每次和那些容易背叛的女人上床，我都会强迫自己忘记那些不愿回忆的名字和记忆
然后打开手机上的消息应用。

虽然麻烦，但处理后事也是我的信条。
正因为她们是会轻易背叛别人的女人，所以我最后才需要从对方那里好好地接过来后再扔掉。

虽然对被戴绿帽子的男人有些抱歉，但这样好歹能让他们知道那个女人是什么样的人，然后干脆地断绝关系。

之后的事情与我无关。
如果那个男人就算知道那个女人是这样的人还选择复合，那也是那个男人的自由。另一方面，那个男人未来能否找到值得信任的女人，我也没兴趣知道。

于是我为了处理后事，假装关心给凛堂柚菜发送了一条消息。



总有一天，我一定会被我勾引过的女人或被戴绿帽子的男人给杀了吧。
但那也是我求之不得的。
我不想在这样一个没有值得信任的人的现实中， 做这样一辈子不断重复同样的事情。
毕竟，戏剧也只是虚假的世界。
我不能永远停留在那里。

我发送完消息后扔掉了手机。为了换个心情，我放了一首我喜欢的歌曲，这在现在已经很少见了。

为了用好音质听他的歌，我特意购买了一台能播放高解析度音频的高级设备。

我躺在床上，开始专注于流动的音乐。
果然，优诺（ユノ）是最棒的。（优诺就是YOUKNOW的日文发音）
可以说是唯一能治愈我心灵的音乐。

尤其是《失去爱的世界》，这首歌是谈到优诺（ユノ）时必不可少的必备曲目。
这首歌歌词中充满了渴望爱情的饥渴感，歪曲且坚硬的吉他反馈仿佛表达了一个没有爱的破碎世界，歌曲的情感层次堆叠得相当精妙。

当然，最近优诺写的曲风明亮的流行歌曲也越来越多，新的粉丝们也更多是从那些歌曲中开始了解优诺的，但我坚决支持早期的优诺（ユノ）。
嘛，不过我要是在优诺（ユノ）的社区谈论这些，结局肯定是被批评为怀旧主义的老粉丝。


闭上眼睛，我抛开了这些杂念。
只是让意识专注于歌声，与音乐融为一体，被音符的漩涡包裹。
 

第8话 姐弟 
[第8话 姐弟] by lemuever17

在和高远前辈谈话结束后，我回到了家里。

姐姐似乎已经从大学回来了，已经换上了居家服，在客厅里看书。

「咦，今天回来得很晚嘛。」

「嗯，遇到了个奇怪的人。」

「啊，真的没事吗？没受伤什么的吧？」

姐姐像往常一样有点过度保护地慌张地靠近我，检查我的全身。

「没事的，只是言行举止有点奇怪，应该没什么害处。」

「真的吗？毕竟昨天刚发生那种事情，今天回家又比平时晚，我好担心的。」

「对不起啊。我应该给你发个消息的。」

「没关系，只要你没事就好……那么那个缠着你的奇怪的人是谁呀？」

姐姐一脸疑惑地问道。

「是学校的前辈，是柚菜新男朋友的前女友。」

「诶，被那种人缠上，真的没问题吗？」

「嗯，虽然被强行要求做了些事情，但除此之外应该没问题。」

「什么啊，那个强行要求。又是什么奇怪的事情吧，你已经好好拒绝了吧？」

看来姐姐很了解我，还为我担忧。

然而，已经太晚了。

「那个，因为和柚菜分手了，所以有空，我答应帮她了。」

「……哈？那么是什么内容呢？」

面对愣住的姐姐，我向她传达了高远前辈请求我的内容。

「……这对悠贵来说没有任何好处吧」

「嗯，是这样的」

「为了柚菜吗？」

「嗯，不知道呢。虽然觉得和柚菜在昨天的事情后的感情已经消失了，但柚菜的脸还是在我脑海中闪过了一下」

「是呢，从某种意义上说，你和她的交情甚至比我还长，可能还有无法舍弃的东西吧」

「不知道呢？但是现在我可能已经不会再相信柚菜了」

「是呢，我现在也还是对她失望和愤怒的感觉更强烈一些……如果她能好好反省自己的不诚实，意识到失去的东西的珍贵，并且在此基础上重新振作，那么在那个时候我想我会原谅她的」

「姐姐真是善良啊。但是我可能……」

我已经不能原谅柚菜了，这是问题的关键。
或许我再也不会对柚菜产生感情了。

「哎呀，悠贵不原谅她也没关系的。你是当事人，既有权利原谅她，也有权利不原谅她」

姐姐果然很善良，为了不能原谅柚菜的我，她告诉我不原谅她也没关系。

「嗯，谢谢你，姐姐」

我对如此善良的姐姐表达了诚挚的感谢之情。
对于我仅剩下的宝贵存在。

「呃，没什么好谢的，问题是把麻烦事推给你的那个孩子」

「哦，高远前辈吧。我听说她好像也做过读者模特什么的。我之前并不知道」

「难道说，是高远瑞穗？」

「确实好像是那个名字。果然是有名的人物啊」

「在世人眼里，可能还没有那么出名。最近在青少年杂志上开始出现，被称作备受瞩目的新人……但是那个孩子真的是我们学校的学生吗？……算了，不要紧。悠贵现在能创作歌曲吗？」

姐姐认真地盯着我的眼睛。

我不禁将目光移开。

「说实话，即使听了前辈详细讲解，我还是不明白她的感受」

虽然没有透露实名，但根据前辈的话来看。

前辈也有一个从小一起长大的喜欢的人，似乎向那个人表白后得到了答应。

但是她的男朋友的朋友，可能就是那个戏剧部的前辈，告诉她一些恶劣的谣言，说她的男朋友还和其他女人交往，并且还给她看了证据。

当时受到很大的打击，情感动摇，正想拒绝那个家伙的告白时，被他强行亲吻，结果被男朋友看见了。

然后，就因为这件事，她们分手了，男朋友因为受到打击而转学了。

这就联系到了那首歌词的内涵。

偶尔想起过去，失去了才明白曾经多么珍贵，懊悔不已，希望能回到那个时候。

「嗯，那为什么那个孩子还继续和那个戏剧部的男生交往呢？」

「她说当时一直在寻找报仇的机会，但在这期间好像转向柚菜了」

「…………是吗」

姐姐歪着头，低声嘟囔着什么，但我继续说着。

「柚菜也说过她有类似的感觉，但我还是无法理解」

姐姐点了点头，抬起头看着我说。

「是啊。即使不能理解完全相同的感受，至少可以理解相似的情感吧」

「那是什么意思呢？」

「我可能会说一些让悠贵难过的话，可以吗？」

「嗯，没关系的」

「告诉我，如果有一个未来妈妈不会去世，你会想要重新来过吗？」

「啊」

　听到这话，我的脑子一片混乱。

　没错，我也曾因为失去了重要的人，多次希望这一切都是假的，多次后悔当时没有阻止他们两个。

「原来是这样」

　虽然情况完全不同，但珍惜某个人的心情，因为自己的原因失去那个人的懊悔，还有想回到那一天的愿望。

　虽然感情的差异很大，但在这些感情的底层，我觉得还是有些共通之处。

「对不起，让你想起了痛苦的事情」

　姐姐很痛苦地道歉。

「不，多亏了你，我找到了联系。我总是麻烦姐姐」

「我们互相帮助。因为有悠贵在，我才能努力。我绝对不会背叛你，请放心」

说着，姐姐温柔地拥抱了我。


稍微说下无关剧情的东西，这本小说不知道为啥特别适合GPT来翻译，基本上不用润色，像这一节我一个字都没改就改了下格式就可以放出来了。可能是因为作者写作习惯好？没有各种稀奇古怪的用语，也没有莫名其妙的省略 

第9话 开始行动的姐姐 
[第9话 开始行动的姐姐] by lemuever17

本话为姐姐视角，这一话有一个明显的伏笔和一个不明显但很重要的伏笔，我会在文后反白提一下

悠贵似乎受到了我的提示而决定开始制作音乐，这让我感到安心。
我觉得他现在分心去做别的事情并不是坏事，虽然心里觉得对他再次提起母亲的事情有些过意不去。
而且，我希望借此机会让悠贵对母亲一直以来缠绕着的思念能够得到升华。

另外，我很在意一件事，所以联系了当模特的朋友，询问关于高远瑞穂的事情。

遗憾的是，朋友所在的公司与瑞穂不同，所以她不太清楚。不过她说她有一个熟人是瑞穂同一个公司的后辈，经过一番劝说，她答应明天介绍给我。

我对这个因为悠贵无意中的坏习惯而和他扯上了关系的叫做高远瑞穂的人感到非常恶心。

一方面是因为知道悠贵就是优诺的事。
悠贵说是他在哼歌时被人发现了，但我觉得这个说法有些让人难以置信。
除非非常关注悠贵，否则很难记住他那细微的哼歌，并在其同后来公开的音乐联系起来。

这么一想，最麻烦情况的是她是针对悠贵……或者说在这种情况下，是针对优诺的跟踪狂的可能性。

悠贵自以为他只是顺水推舟地答应下来了写歌这件事，可是如果对方的出发点不是他想的那样，事情的本质就不一样了。
向戏剧部的那个男的，柏木唯斗进行复仇可能只是个幌子，而真正的目标是与悠贵，即优诺亲近……我的脑海中浮现出各种可能性。

我知道这是我的坏习惯。
毕竟相信并守护悠贵才是我本来的职责。
但是，我不想再看到悠贵受伤的样子……所以，我会按照自己的意愿来行动。

我和另一位曾经跟随在我身边的后辈联系了起来。她现在是附属高中的学生会长，名叫兼光明里。

「喂喂，西条前辈，好久不见啊」

电话那头传来明里清脆的声音。

「抱歉啊，这么晚了还来打扰你」

「没事，我反而更关心的是西条前辈突然打电话给我的原因」

明里在跟随我的那段时间就很细心，对我很有帮助，看来现在也没有改变。

「你还是一如既往的敏锐啊，能帮我查一下两个事情吗？」

「当然，我欠你很多，你尽管说」

趁着明里的好意，我直接说明了要求。

「首先是关于高远瑞穂，你知道她吗？」

沉默了一会儿后，明里说。

「嗯……我不知道。那是谁呢？」

「谢谢你，就这个答案就够了」

「哦，就这样？你不介意吗？」

「不介意，你说不知道就是答案。另外一个问题是关于柏木唯斗，你知道他吗？」

「那个人我知道。他是演剧部的男生，长得很帅，女生们都很喜欢他。难道说，他是前辈你的菜？」

明里的玩笑虽无恶意，但时机实在不好。

「别开这种玩笑」。

不禁地，我的声音在电话那头变低了。

「呀，对不起，对不起！」

被我严肃的声音吓到，明里下意识地道了歉。我立刻冷静下来，告诉她。

「是我弟弟悠贵受到他的照顾，所以我想跟他道个谢。」

「嗯？如月君？弟弟是演剧部的吗？」

「不是，是他的青梅竹马凛堂在演剧部，正因为这样，发生了一些事情……」

「……额，本能告诉我千万别深入询问这个问题。你要我怎么做？」

「后天我会过去，你就用学生会的权利把他叫出来。然后我会去跟他谈谈。」

虽然作为曾担任学生会成员的我，我也知道滥用学生会职权可能要承担的后果，但对我来说，悠贵才是最优先的事。而且，如果出了什么问题，我只要自己承担就好了。

「好的，但请别太乱来哦。」

「谢谢你。那就拜托你了。」

说完，我挂断了电话。

至少让悠贵先专注于眼前的事情，我来处理周围的害虫。

直到现在，我一直都把这样的事情交给柚菜来处理，但看到她最近发生的事情让我重新认识到了一些东西。

从现在开始，任何可能伤害悠贵的存在，我都将不再容忍。我会提前将这样的人排除。



第二天，如计划，我与朋友介绍的同在高遠瑞穂所属事务所的模特儿见了面。

起初，她看上去有些不耐烦，但当我给了她一笔小费后，她立刻变得非常健谈，回答了我的问题。

最后，我告诉她如果能得到有关于某人本名等的信息，还可以给她更多的钱，然后交换了联系方式，告别了。

从她那里得到的信息在某种程度上符合我的预期。

首先，高遠瑞穂这个名字其实像是艺名，而非本名，可惜那个女孩也不知道她的真名。

其次，这个所谓的高遠瑞穂所就读的学校是一所女子学校，不是悠贵学校的学生。

这意味着高遠瑞穂特意伪装成悠贵的学姐，接近了他。从她能轻易拿到制服并混进学校来看，她可能在学校里有熟人。

在不知道她为什么要这么费劲地靠近悠贵的情况下，我认为她越来越危险。

于是，我给悠贵发了一条消息，告诉他以后跟高遠瑞穂见面时不要单独见面，并且下次见面时我也会在场。

悠贵并没有提出什么疑问，只回复了一句「知道了」。

明天就是跟柏木唯斗见面的日子了。

尽管高遠瑞穂的问题还没完全解决，我还想再了解一些信息，但现在也没有办法。

考虑到柚菜的事情，我决定先与柏木唯斗好好谈一谈，把这件事处理好。

尽管我本想在今天解决所有问题，但今天还得去见我讨厌的父亲。

既然他支持我和悠贵住在一起，我也不能对他太过分。

去酒店吃饭，陪他聊聊天，这样的日子只要一个小时就可以结束，我应该忍受得了。但是，我就是讨厌这种事情。

但我也不想用悠贵挣来的钱。

所以，为了让我能够坚持自己的想法，我必须忍耐。

我再次给悠贵发送了一条消息，告诉他今天我会晚些回去。以防万一，我叮嘱他不要去见高遠瑞穂。

悠贵果然只回复了一句「知道了」。

明面上本话的爆点是神经病1号是个有问题的女人。而暗线是在我第二次读本文时才发现的，即柚菜其实过去做过不少「脏活」，这也提前铺垫了为啥后来柚菜的转变 

第10话 在家的一瞬间 
[第10话 在家的一瞬间] by lemuever17

从学校回到家。
今天也没有柚菜在旁边，但除此之外并没有什么特别的变化。
周围的人似乎也注意到了平时在午休时会过来的柚菜最近都没有出现，但大家都没有提起，保持着一种默契。

姐姐发了一条消息说她会回来得晚一些，我本来想做点饭迎接她，但想起上次做饭时被姐姐和柚菜严厉地警告再也不要尝试，所以还是放弃了。
而且她大概也会吃过饭才回来吧。

这么想着，我先用微波炉加热了一份意面填饱了肚子，然后继续昨天没完成的工作。

过了一会儿，听到玄关处有声音。
应该是姐姐回来了吧。
我中断手头的工作，走到客厅迎接她，发现她一脸不悦地坐在沙发上。

「回来了，吃饭……」

「没事，我已经吃过了。」

「是吗？那发生了什么事？」

看她满脸不悦，肯定是发生了什么事。
就算我再怎么对女性的微妙心情不敏感，至少这一点我还是能明白的。
虽然也有悄悄回房间的选择，但我决定坐在姐姐旁边，听她倾诉。

「就是那个家伙，每次都说要和我一起住，很烦人。」

「这在某种程度上是理所当然吧。」

「什么，悠贵是说你可以离开我一个人住吗？」

姐姐罕见地情绪激动。难道是发生了很讨厌的事吗？
然后我再次思考了一下姐姐的话。

「……我想我还是不愿意离开你。」

听到我的回答，姐姐不悦的表情立刻变得开心起来。她本来不该喝酒的，但难道她喝了一点酒吗？

「而且说起来，就算现在住到一起又能干什么呢。毕竟一旦大学毕业就会立即独立的。」

姐姐的不悦之情虽然已经消退，但抱怨仍在继续。

「但是，作为父母，担心孩子也是理所当然的吧。」

「就算是这样，可是之前到现在都把我晾在一边，现在再过来关心我也太迟了吧……抱歉，我在悠贵面前说这种话真是太奢侈了。」

姐姐似乎顾忌到了我，停止了她的话题。

「正因为现在才来关心，所以不用在意。我只认那已经去世的两个人是我的爸爸和妈妈。」

是的，那个渣人绝对不是我的母亲。
在我小的时候把我抛弃，回来的时候又从我身边夺走了那么多重要的人。

正想到这里，突然被姐姐紧紧拥抱。

「对不起，让你想起那个讨厌的家伙了。」

姐姐抱着我，就像母亲拥抱孩子一样，让我的脸深深地埋在她的胸口，让我感到非常害羞。但此刻我却情不自禁地向她撒娇。

我将脸埋在她丰满的胸部，一股清新的柑橘味弥漫开来。
这是姐姐经常使用的香水的味道。
自从那次我告诉她我喜欢哪种味道以来，她就特意开始用这种香水，这让我感到一种奇妙的安宁。

抱了一会儿后，姐姐松开了我，让我不禁感到有些依依不舍。
然后我开始为自己抱有的这种情感感到有些讨厌。
为了掩饰这种情感，我向姐姐道歉。

「我才该道歉，让你费心了。」

「没关系，刚刚是我不对。即使那样的父母，还是想有个父母的样子并尽可能负责照顾孩子，这一点也是值得尊重的。」

「话说回来，刚才的抱抱是有点过分了吧。」

回想起刚才在姐姐胸前的那种触感，又让我感到非常害羞。

「悠贵可以多撒撒娇的……不，从现在开始，我应该更多地宠着你。做好心理准备吧。」

姐姐刚才的不悦消失了，恢复了我喜欢的笑容。

「既然已经听了姐姐的抱怨，我就回房间了。」

「哎呀，本来我还想好好宠你一下呢。对了，为了纪念今天宠你，今晚我们好久不曾一起睡觉了，就陪你睡吧。」

调皮地笑着的姐姐。
那个动作与继母非常相似，让我情不自禁地心跳加速。

「呃，即使是兄妹，我们这个年龄也会觉得害羞的，还是谢绝了。」

「真可惜。不过，要是你觉得寂寞了，随时告诉我哦，我会陪你睡的。」

姐姐的脸上露出了一丝真诚的失望。

我尽量不去深想，回到自己的房间继续创作歌曲。

在这个过程中，回想起了和曾经非常重要的继母和姐姐的相遇。

第一次见到她们是被爸爸介绍的时候。

当时还是个孩子的我，觉得她真的很漂亮。

我很快就喜欢上了那个总是微笑着的美丽姐姐。

见了几次面后，那位美丽的姐姐向我介绍了她的女儿。

同样地，她是一个像洋娃娃一样漂亮的女孩。我想让她露出笑容，所以一直努力逗她开心。

过了一段时间，那位女士成了我的继母。

那个像洋娃娃一样漂亮的女孩比我大两岁，成为了我的姐姐。

父亲、继母，还有姐姐。现在我才痛切地明白，拥有这样重要的人在身边是多么幸福的事情。

然后，我将这些想法转化为旋律，创作出一首歌曲。

各种纠缠的思绪交织在一起，形成了一个完整的曲子。

但得出的答案并不符合我的想象。

「唉，比我想象的要困难呢。」

独自喃喃自语，为了暂时将头脑中的想法清空，我躺在床上，播放了我最喜欢的艺术家的歌曲。

在反复尝试了几次之后，我不知何时已经睡着了。 

第11话 黄毛与姐姐 
[第11话 黄毛和姐姐] by lemuever17

本话是黄毛视角，这一话有个剧情上的小爆点


昨天和今天，凛堂都没来参加社团活动。看来她也请假不来学校了。
虽然发给她的信息已读，但没有回复，也许她是因为被她的男朋友发现了什么而感到沮丧。

如果那真是原因的话，她还真是个蠢女人啊。
自己主动背叛了别人却还因为内疚而崩溃，这样的女人只不过是在扮演悲剧女主角罢了。

但是，如果那是真的，那也意味着她比我想象的要脆弱得多。

虽然我估计她也没有勇气去死，但是可能会发生类似自杀未遂的事，所以我还是假装关心地给她留了一条信息。

明明曾经那么在乎青梅竹马的男朋友，却轻易地被我俘获的女人，肯定会想利用我逃避现实。
话虽如此，如果她的男朋友在知道她的出轨后仍然关心她，那么和好也是可能的，不过那样的话，就更有趣了。
再次把她从男朋友身边夺过来，向他证明女人的丑陋就行了。

一边这样想，一边忍住没笑出来。
换个心情，正准备开始社团活动的戏剧练习，突然有一个后辈告诉我，学生会找我。

说实话，我虽然保存着每一次给别人戴绿帽时的一些纪念品，但至今为止，我还没有做过任何泄露我从那些女孩那里得到的视频之类的事情，那样的话就是自找麻烦了。
我也不认为学生会会因为区区男女学生之间的关系而介入。
但是，如果真的对学生会的请求置之不理，可能会变得很麻烦，所以我最后还是老实地去了学生会室。

我敲了敲学生会室的门，听到允许进入的声音，我便走了进去。

我面前站着学生会长『兼光明里』，双手交叉在胸前。旁边坐着已经毕业的前副会长『西條美月』，一脸不悦地瞪着我。

「柏木君，谢谢你应邀而来。因为这是个牵扯到老师会变得麻烦的问题，所以西條前辈想直接和你谈谈。」

兼光明里对西條前辈鞠了一躬，然后准备离开房间。
临走时，她恫吓道："如果对这个人做了什么可疑的事情，我会全力毁了你的。"

「柏木唯斗君，你可以坐在那边吗？」

说着，西條前辈指了指一把椅子，示意我坐下。

按照她的指示，我坐在了椅子上，面对面地看着西條美月，觉得她比一年前更美丽了。

「好久不见，西條前辈」

「...？我们在哪里见过吗？」

可惜对方似乎没有记得我。
她是我除了睡走的女人之外，最想追求的女人。
当时，我从当时做学生会书记的男生那里抢走了一个女孩，而那个男生也对我现在眼前的这个女孩十分崇拜。所以即使我抢走了他的女朋友，他似乎也没有特别在意。
那件事确实很滑稽，让人忍不住笑。

「在社团总会的时候，虽然只是打了个招呼，但我们确实聊了一会儿。」

没有必要撒谎，所以我说出了实话。她不记得我，说明她根本没把我放在眼里。

「真是失礼了。居然没记住像你这样引人注目的学生。我也太粗心了。」

她的目光依然锐利，微笑着。
显然，她完全没有放松警惕的打算。

「没关系，那时我还被前部长的光环遮住了……不过，今天找我有什么事吗？」

我始终保持着表面上的绅士风度。

「啊，对了。今天请你过来，是想问问你，你认识这个人吗？」

说着，她拿出了一张像杂志剪报一样的照片给我看。
照片上的女孩虽然显得有些成熟，但却是那个我永远也忘不了的脸庞。
毫无疑问，那是我最恨的那个幼时玩伴。

!

「啊，从你的表情看，你似乎认识她呢。」

我没能及时掩饰自己的表情。
看到我的表情，西條前辈似乎得到了确信，露出一丝不屑的笑容。
既然已经察觉到了我的动摇，再隐瞒也无济于事，所以在能说的范围内回答。。



「嗯，是我以前的熟人女性。」

「嗯，她似乎声称自己是你的女朋友。」

虽然不知道面前的前辈是从哪里听说的，但她说了一些不可思议的事情。

「不可能。和她交往是不可能的。」

「是吗？我觉得她很漂亮呢。」

「外表不重要。再说，和她交往从物理上讲也是绝对不可能的。」

「即使没交往，你的说法也真是奇怪呢。」

面前的女人一直追问，让我越来越烦躁，仿佛她在干涉我令人讨厌的过去。

「那是当然的，难道还有和死去的人交往的人吗！」

「诶？！」

　我的言论让眼前的女人露出了非常惊讶的表情。

「你，难道不是已经知道才问的吗？」

我在心里窃笑。看来这个女人是想知道关于她的事情，但似乎还不知道她自杀的事情。
既然如此，就有争取主导权的机会了。

「……这怎么可能……从可能性上讲……」

　女人没有注意到我的样子，继续喃喃自语。

「喂，你想知道关于她的事吗……」

我正想提出交涉，却被女人打断。

「不，不用了。只要知道这个事实就足够了。而且我觉得你的话并不能让我信任」

「……你是什么人？从刚才开始，如果你只是安静地听，还真是随便说话呢」

这家伙虽然也是个女人，只要制造出一点甜蜜的氛围，温柔地对待她，她就会屈服，但她瞧不起我的态度让我很不爽。

我站起来，为了让这个嚣张的烂女人明白，试图走近她。

「那边有摄像头在录像哦」

烂女人指向天花板。

那里有一个摄像头，确实在记录我的动作。

「啧，烦人，我要回去了」

「在那之前，还有关于凛堂柚菜的事情要谈」

出乎意料的名字让我直觉到，或许可以利用那个轻浮的女人让她吃一惊。

我装作愤怒地重新坐下来，决定听她说。 

第12话 姐姐与黄毛 
[第12话 姐姐和黄毛] by lemuever17

本话是姐姐视角，看姐姐如何爆杀黄毛

柏木唯斗生气地重新坐在了我面前。

本以为他是个更狡猾的男人，但他在没有确认摄像头的情况下就直接逼过来，或许这人意外地有些冲动。

然而，如果是这样的话，就更无法抹去我对能被这种这种男人搞定的柚菜的失望感了。

既然他愿意听，肯定是有什么打算的。虽然现在从他身上，我已经得到了想要的信息，老实说，也可以直接让他回去。但我还是想代替悠贵在某种程度上声援一下柚菜。

「那么，凛堂学妹怎么了？」

「我就直截了当地问吧，你打算怎么处理凛堂？」」

「不明白你的意思，凛堂是我们社团的后辈。就这么回事」

「呸，你不用装傻。凛堂的男朋友，或者该说是前男友……是我弟弟」

「噗，凛堂的男朋友是你弟弟啊，真是遗憾。确实，我是勾引过她，但是否上钩可是完全取决于她。正经女孩有男朋友的情况下是不会偷情的。你应该庆幸能这么早就发现她的真实面目」
面前的男人毫无愧疚之情地说着。

「关于这点我无法反驳。所以我想问，你是不是打算和凛堂好好在一起？」

「当然了。为了这个我才勾引她的」

「那样的话，就好了」

柏木这个男人的人品如何暂且不论，至少他打算和她交往，那么我就觉得没问题。如果他只是想玩玩就甩了她，那么我会再想出别的办法。

「嘿？　真是意外，我还以为你会跟我抱怨呢」

「为什么我要这么做呢？」

「或许因为你也在乎凛堂吧。就我来说，如果你愿意代替我和她交往，我把她还给你弟弟也无所谓」

这个男人的短浅真是让我感到无语。
但话说回来，柚菜是自己选择的，就像这个男人说的，无论多愚蠢，都应该对自己的选择负责。

「你也说了。最后选择的是她。如果你抛弃她，她后悔、反省，变得一筹莫展，也许到时候我会伸出援手」

「原来你是个这么冷酷的女人啊」

柏木的回答仿佛事不关己，这让我感到有些恼怒。但这种情绪也只是暂时的。

现在的重点是，如柏木所言，一个应该早就死了的人和「高远瑞穗」长相相同。而这个「高远瑞穗」不惜假冒身份也要靠近悠贵。
问题是如果悠贵一开始就是目标，根本没必要绕这么一大圈。

而且，就在悠贵的女朋友柚菜陷入柏木的怀抱的第二天，对方就接近了悠贵，这说明……柏木可能已经被监视了。

换句话说，她愿意专门去这么做，说明她并不是一个正经的女人。虽然这个女的把悠贵卷入其中让我觉得火大，但如果她的目标是柏木，这也许会是一剂良药。
当然，这剂药很有可能会是剧毒。

「你笑什么。虽然你外表看起来还算过得去，但说到底还是个令人不愉快的女人」

「反正你也开始露出狐狸尾巴了」

「闭嘴。你根本不是学校的关系者，你凭什么嚣张」

「是的，我只是为了和你谈话才过来的。现在看来，我们似乎不需要再交谈了」

　再多和这个男人说话，也无法得到更多东西。

「所以你就准备单方面结束这场谈话了？这就是为什么我讨厌自私、以自我为中心的女人」

这家伙只会把自己的事情放在一边，完全责怪对方。

「……我可不想听你说这些。你这种因为自己无能才把女人当成猎物的人真是无可救药。」

「谁是无可救药啊。我只是搭讪，误会的和背叛都是那些女人的问题，为什么我要被当作坏人呢？」

如果他说这句话是认真的话，也许他真的没有自觉。

「你是不是从来没有搭讪过没有男朋友的女人啊？」

「那又怎么样。你也是个幸福的大小姐吧，无论是上大学还是成为社会人，不一直都会有很多抱着其他想法才对你好的男人靠近你吧，难道他们全都是坏人吗？总之，只要没有结婚，男人搭讪女人有什么错呢」

确实有些女生认为恋爱就是抢占心爱的人。

但是眼前这个男人，他内心深处缺少了一些东西。

「也许吧。男人女人都会追求异性，这是无可奈何的，但你不一样，你内心没有喜欢这个感情，和凛堂小姐也是一样的，这从我们的谈话中就能看出来。」

「那是当然。我怎么会喜欢一个背叛自己男朋友的女人呢？」

「那为什么要和她在一起呢？」

「那当然是为了在分手的时候让她知道痛苦。我做这些事就是为了看到那些因为自己犯错而后悔流泪的破女人。」

听了这些话，我重新认识到了这个事实。这家伙只是一个心胸狭窄的人，只想依靠报复别人得到快感而已。

并且从自己被背叛的过去经历中，他总是去搭讪那些绝对不会让自己受伤的女人，即使被拒绝，也会找那些有男朋友的女人，因为拒绝是理所当然的。

他会在被甩之前甩掉别人，而且一开始就有可以甩掉对方的借口的那种对象。

这样一个只看外表的男人居然搞定了柚菜，真是太遗憾了，即使我想帮她，但面对这样一个男人我也是无可奈何。

现在唯一能说的就是希望她从这次经历中吸取教训，以后学会更好地辨别男人。

「算了，没关系，我们可能无法理解彼此的价值观。再继续谈下去也只是浪费时间。」

「是啊，我也是第一次遇到这么不合拍的女人。我可不想和你再有什么瓜葛。」

柏木气急败坏地离开了房间，就像在逃跑。

就我个人而言，也不想与这样的小人物有任何关系，但如果高远瑞穂的事情需要我继续插手，那就可能还要再见面了。

我现在最关心的是那个据说已经去世的、与高远瑞穂相似的女子。必须尽快调查这件事。

也许我本不该与高远瑞穂扯上关系。但现在已经涉及其中，她的人品问题也愈发严重，一方面想要单方面断绝关系也很危险。

因此，在与她直接对话之前，我需要尽可能多地准备一些关于她的信息。

我联系了明里让她过来，向她表示了感谢，然后匆匆回家进行调查。 

第13话 不想失去的东西 
[第13话 不想失去的东西] by lemuever17

我一直在思考。
当真正珍爱的东西因为不合理的原因失去时，人们还能保持理智吗？

而我得出的答案是，保持理智是不可能的。就像我之前就因为这种荒谬的事情而心碎。

然后，我会不停地寻求一些东西来填补那破碎和缺失的地方。

直到现在，柚菜一直填补着我的那个空洞。
但柚菜现在已经不在了。

现在我对柚菜失去了感情，能够客观地看待这件事，才让我明白我有多依赖柚菜。

我的存在肯定在某种程度上成了柚菜的负担。
所以她才可能想休息一下吧。
但我还是不能接受这样的事实。
仅仅这样而已。

从小一起玩耍的回忆，
度过每个休息日的日子，
为了进入现在的高中一起努力的日子，
柚菜为我拼命表白的时候的那种情感。

我却把这一切都当作从未发生过。
能够如此毫无留恋地轻易做到这一点的我，恐怕真的是坏了。

然后现在，当我抛弃了柚菜、却没有东西填补那个空洞、空洞逐渐扩大的时候，我曾遗忘的渴望重新苏醒。

正因如此，我开始明白那个人……高远瑞穗前辈想要的到底是什么。
虽然她用轻松的口气掩饰着，但那个一瞬间显露出来的眼神，与过去的我相同，是追求无法得到的东西时疯狂的眼神。

那个人追求的肯定不是过去的幸福……现在，歌曲和歌词终于开始契合了。
既然这样，歌词也慢慢地被我改写，我相信高远前辈不会否定这样的改动。

当歌曲的原型完成时，熟悉的声音在敲击房间门后响起。

「悠贵，你要吃饭吗？」

「要吃。」

「好的。我有些事要跟你说，一起吃吧。」

姐姐这么说后，从房间前面走向了厨房。
我也不忘保存例曲，然后跟着去了厨房。

餐桌上准备好了我喜欢的麻婆豆腐。继母曾经经常为我做，而且相当正宗。现在姐姐接过了这个衣钵，偶尔会为我做。

「好久不见。麻婆豆腐，我的肚子刚好饿了，可以吃很多。」

「呵呵，你真的很喜欢妈妈做的麻婆豆腐呢。通常说起妈妈的味道，人们会想到肉饼或者什么的，不是吗？」

姐姐微笑着看着我。

「妈妈的菜都很好吃，但是比起餐馆更美味的麻婆豆腐是真的令人震惊。」

「嗯，确实比附近的餐馆的菜更好吃，但你不觉得夸张了点吗？」

「可能是因为夹杂了回忆吧？但是姐姐做的麻婆豆腐也一样美味。」

「如果你这么说的话，我也很高兴」

「好吧。那么，我们赶紧吃吧！」

我尽快坐到了位置上，等着姐姐坐下。
姐姐给我盛了一大碗饭。

「还有剩饭，吃多少都行」

「那么，我开动了」

　我双手合十后，全神贯注地吃起饭来。

适度的辣激发了食欲，各种食材混合在一起与饭很搭。对于我这个少食之辈来说，吃了三碗饭已经算很多了。
姐姐只是高兴地看着我吃饭，自己却没有吃多少。

「姐姐，你没吃太多，没关系吗？」

「看着优贵这么痛快地吃，光是看就让我觉得饱了」

她开玩笑似的笑了笑。
然后她的眼神变得严肃起来，告诉我。

「嘿，优贵。今天我见到了柏木唯斗」

「嗯，那又怎么样？」

「从结论来说，和那家伙在一起的话，柚菜是无法幸福的」

从姐姐那里得知这个消息，我心里也没什么波动。

「是吗，那真是遗憾。看来高远前辈说的是对的呢」

「嗯，但是优贵，这样就好了吗？」

姐姐向我提问。

我考虑了姐姐提问的意义，然后点了点头。

「也许听起来很冷漠，但这就是现在的我。我觉得比起我，那个容易受情感左右的柏木反而更有可能浪子回头」

「不要过于贬低自己，你就是这样的，柚菜也应该明白的」

「谢谢，现在只有姐姐会这样说了」

说完这话，我自己也感到一种难以名状的厌恶感。
我总觉得，我是不是在试图用姐姐填补柚菜留下的空缺。

但那绝对是不可以做的事。
从柚菜的失败中也可以看出。
如果柚菜和我保持着朋友而不是恋人关系，她现在一定还是我珍视的人。
即使她交了男朋友，我也能以朋友的身份祝福她。

但我们走得太近了。
所以反而无法接受了。

柚菜就像那个女人一样，毫不犹豫地抛弃重要的人跑去找其他男人，然后再以一副无辜的样子回来，最后说实际上一直喜欢的是你，这种态度完全和那个女人一模一样。

本来柚菜应该看到了那一切，最后却还是变成了同一个样子。所以一切都变得无法相信了。

当然，我并不认为姐姐和她一样。

但当我开始和柚菜交往时，我也一点也没想到柚菜会背叛我。

所以我不能为了填补我的伤口而去寻求姐姐。

因为我再也不想失去重要的人了。 

第14话 姐弟会议 
[第14话 姐弟会议] by lemuever17

「悠贵，没事吧？」

看来因为我陷入了思考的漩涡，让姐姐感到有些不安。

「没事的，只是想多了一点」

「是在想创作音乐吗？」

「不是啦，只是在想姐姐的事情」

我用空洞的眼神直视着姐姐说道。

「啥？！」

姐姐的脸骤然变红。
难道是现在才开始受到麻婆豆腐的辣味影响吗？

「而且歌曲已经快完成了，接下来只需要根据歌手的特点进行调整就行了」

虽然感觉有些动摇，但应该没有说什么奇怪的话才对。

「是、是这样啊。比我想象的要快，我以为会更艰难呢」

姐姐慌张地喝了一口水，试图冷静下来。从辣度上看，应该和平常差不多，不过可能对敏感的姐姐来说太辣了。她也吃得不是很多。

「所以，我想明天见面」

「是的，明白了………见谁啊！」

对于姐姐来说，这么迟钝真是罕见。

「所以我想让高远学姐听听这首歌」

姐姐听到我的话，又喝了一口水，深吸了一口气。

「原来如此，明白了。我也会陪着你去的，我调查了一下，果然那个高远不是普通的人」

看来我因为参与了这件事，让姐姐操心，我内心感到有些抱歉。

「对不起，姐姐。给你添麻烦了」

「诶，为什么要道歉？到目前为止，都是由柚菜占据了你的时间，现在能照顾你，我很开心啊」

「但是，就算是……」

如果像柚奈那样变成姐姐的负担的话……

「那个，不好意思，但是请不要把我和柚奈什么的混为一谈。虽然在相处时间上我输给她，但是在感情深度上可是没法比的。悠贵肯定会被我的这份感情吓到的，这点烦恼根本算不了什么，你明白了吗？我……我绝对不会觉得悠贵是个负担的！」

说到被吓到的感情，有点让我在意，但也许这是为了缓和气氛的玩笑。
不过姐姐的真心确实传达到了我心里。

「谢谢你，姐姐」

所以这次我真诚地表达了感谢。

「嗯，知道就好。那么，你想马上和高远见面吗？」

姐姐露出了开心的表情，然后马上变得严肃，询问我。

「大概吧，我有她的联系方式，发个消息应该就能见面了」

「这样啊，那么，请不要告诉她我会去，我想看看她的反应」

「嗯，没问题。那么姐姐这么做是因为她真的很危险吗？」

「嗯，虽然还没搞清楚她的恶意是什么，但……」

「啊，那没关系了，她不会对我们有恶意的」

姐姐似乎担心高远学姐的激情会转向我。
所以我告诉她不必担心。

「悠贵，为什么这么确定呢？」

「在创作歌曲的过程中，当我终于能将歌词和旋律联系起来时，我也能感受到高远学姐的情感。虽然那些情感很激烈，但并没有恶意」

「……可能没有恶意，但也不一定是善意吧」

　爱担心的姐姐仍然露出不安的表情。

「对，确实是一种强烈的祈求式的感情」

「强烈的情感，不论是善恶都会牵连到周围的人……甚至连你也……算了，不管怎样，明天见了她我自己会判断的，这个高远瑞穗」

姐姐好像想说什么却又停了下来。

然后，她用坚定的眼神告诉我明天一定要去。本来我也没有反对的意思，所以我点头同意了。

我被高远……学姐牵连？

根据姐姐的说法，她似乎并不是我们学校的学生，所以我不确定她是否是学姐，但我还是发了一条消息，问她明天能否见面。

消息很快就被阅读了，并且回复说傍晚就可以见面。

我提议在上次聊天的那家家庭餐厅等候。

她的回复也很快到来。

『没问题，你的朋友也可以一起来』

看到回复，我很惊讶地把手机给姐姐看。

「……看来，她已经察觉到我们在调查她了。也许还没注意到我是悠贵的姐姐吧」

「那怎么办？要不要取消见面？」

「没关系，我本来就只是想看看她的反应，而且我也没有藏起来。就回复她『感谢你的邀请』吧」

我按照姐姐的说法回复了『感谢你的邀请』。

高远的回复很快到来『明天期待见到你们哦』之后，我们就没有再互相发消息了。

「不过，为什么她会知道姐姐的事情呢？」

「有很多可能性，但现在这个问题并不重要。重要的是，我要把我调查到的关于高远的信息告诉你」

姐姐说着，告诉我她查到的一些非常出人意料的事情。虽然我觉得有些难以置信，但我知道姐姐不会无缘无故地撒谎。

为了整理好自己的思路，我向姐姐确认了一下。

「首先，真正的高遠瑞穗已经自杀去世了，对吧？」

「准确地说，是一个很像高遠瑞穗的人。调查后发现，死者的真名是天童寺瑞奈」

这是从网络上获得的信息，虽然尚未证实，但基本上可以确定。

「所以，现在的高遠瑞穗可能是她的亲戚，对吧？」

「嗯，这只是猜测。最大的可能性是她们是双胞胎，但从柏木的反应来看，这不太可能。那样的话，如果她是姐姐或妹妹，通过化妆等手段接近本人是有可能的」

姐姐认为，如果她们是双胞胎，柏木应该知道她们之间的关系。这样一来，他看到的那张照片里的人就应该自然而然的认为照片里是没有自杀的另一个双胞胎。

「所以，她因为某种原因假扮成姐姐靠近我。但是，如果我是她的目标，就没有必要假扮成姐姐。所以，高遠瑞穗的真正目标始终是柏木前辈」

「那个男人根本不值得尊敬。不过，话题有点跑偏了。虽然现在的信息实在太少了，但有一个推测是柏木是自杀的原因，而她的目的是复仇」

姐姐提出了一个推论。

「唔，我还是觉得复仇不对。就像我刚才说的，歌词里没有恶意，只有强烈的渴望」

「抱歉，我刚才也说过了……可能现在的我总是往坏的方面想。」

「那是因为你想保护我。谢谢你，姐姐」

虽然一直都是被保护的，但我还是想把我的感激之情好好传达给她。

「谢谢你，悠贵。不过你可能没有意识到，你也救了我很多次。所以我需要你，不能想象没有你的世界」

　说着，姐姐紧紧地盯着我的眼睛。

　有点害羞，我把目光移到了别处。

「呼，刚才的债务已经还清了。明天我会在放学后接你，所以先去继续调查高遠瑞穗吧」

　虽然不明白刚才的意思，但姐姐露出了得意的表情。不过，我并不觉得生气。

「嗯，知道了。那我接下来就去完成曲子吧」

「在那之前先去洗个澡吧，你一集中就会忘记洗澡的」

「嗯，虽然有点麻烦，但还是听你的吧」

「哎呀，这么麻烦的话，我来给你洗吧。就像以前那样一起洗怎么样？」

「等、等等，姐姐你在说什么。怎么可能做得到。我会好好洗的」

我慌张地朝浴室走去。
我能想象到目送我的姐姐又露出了得意的表情。 

第15话 高远瑞穗 （AkikoHaneda机翻）
[第15话高远瑞穗 （机翻)] by HanedaAkiko

机翻 
机翻由AkikoHaneda本人来翻译过度
关于润色大家凑合的看
后面还是等人来接手润色
机翻只是我个人看，顺便翻译保留的文件
大概过度一下 懒得润色

比傍晚的约定早到了家庭餐厅。



因为里面的座位空着，所以在那里摆阵，先只点饮料吧。


允浩，如月，我给你发信息告诉你已经到了。



如果只有他的话，也许会配合比约定来得早的我，比预定的时间来得早，但是同伴们不允许吧，在太阳开始倾斜夕阳照射的时候，两个人来了。

「你好，高远前辈？」



「是的，你好如月。」



「我要开始了，天童寺先生。」



如月君的伴娘叫我真姓。



「哎呀，竟然被发现了。好厉害啊，如月的新女朋友。」



「不是她。」



两个人说了有气息的否定的话。



「这是我姐姐西条美月。」



「嗯，明明是姐弟，姓氏却不一样……说实话长相也不像……你们也有各种各样的情况。」

畅所欲言。事到如今也没有必要客气了吧。



「嗯，和你一样，这里也有很多情况。」



从她的话中我感到我和瑞希的关系没有被正确理解。



「那你查到哪里了？我好像问了久美很多。」



模特伙伴久美很少见地干涉了我，问了一下就简单地吐了出来。



「老实说，我还没查到这一点。我知道的只是假装成自杀的人，接近悠贵的不普通的人。」



正如我所想的那样，我和瑞希是表姐妹这件事还没查完。

只是如果瑞希的存在被发现了的话，也没有必要隐瞒，所以为了买信用也决定说实话。



「嗯，两天、三天的话就是这样啊。倒不如说是因为奇怪而调查到那种程度的行动力而佩服。所以我会告诉你被发现的我也隐瞒了的事情。」



「嗯，曲子可能会有深度，如果不听的话就不能开始，请告诉我。」



姐姐主动说话的时候，如月君用兴致勃勃的眼神跟我说话。



「没办法啦。让我听听你的情况吧。」



「是啊，首先从以前开始我的本名是天童寺紫，是瑞希的表姐妹。」



「啊，作为表姐妹来说真是太像了。」



「是的，我是为了接近瑞希而欺负你的。」

虽说是表姐妹，但不怎么像瑞希的我要和瑞希一样就很辛苦了。倒不如说是想表扬接近这里的我。



「……是什么让你这么做的？瑞希有那么喜欢她吗？」



「是的，比我大一岁的瑞希是我的憧憬。她什么都不做，以这样的美貌，善于社交，谁都喜欢她。」



是的，在那之前肯定是我的憧憬。



「所以你想成为瑞希这个存在？」



但是我憧憬的瑞希已经不在了。



「耶耶，我不想变成那样，和瑞希相似的只是因为他喜欢这个样子，所以才配合他。」



不知为什么，我的话让如月君的姐姐的表情一瞬间崩溃了。



「他是……」

「呵呵，当然是唯斗啦。」



我的话让姐姐有点吃惊，如月君却没有动。



「难道如月君注意到了吗？」



「与其说是注意到了，还不如说是因为作曲很奇怪，所以和追求对方而无法停止的部分歌词擦肩而过而后悔的部分歌词的不协调感怎么也擦不掉。」



「……好厉害，如月君。没错，歌词的整体是从瑞希的日记中引用的，但对唯斗的想法部分是我加上去的。」



「这样啊，那我就理解了。那你当时说的话呢？」



「那是小瑞希的故事。那时候她演的是小瑞希，你演得怎么样？她演得很棒吗？她还接受了想排在她旁边的著名导演的演技指导。」



「虽然不知道演技，但如果没有紫先生的歌词部分，曲子就不会完成。」

那个时候为了引起如月君的兴趣试着演了很多，如果是那样的感性的话，也许暴露出真实的自己会引起兴趣。



「啊，你怎么会和危险人物意气相投呢？」



姐姐向我搭话，让我插上横枪。



「危险人物真是失礼啊。我只是一心一意地爱着你而已。因为瑞希而堕落，但无论变成什么样的样子，我的爱都不会动摇……你不也一样吗？」



如果这个人看着不敢用语言表达的弟弟的眼睛和我一样的话，即使不用语言也能传达出来吧。



「不要和你一样，在我变成那样之前，无论用什么手段都会阻止你的。我不会再像柚菜那样失败了。」



「哈哈，我好像也会喜欢上你。可以叫你美月吗？」



「讨厌，恶心。也不是承认你的事，那种执着心是异常的。」

很遗憾被拒绝了。


但是美月也会注意到的吧。


自己也是这边的人，只要等到那个就好了。



「这是赞美的话。本来人类就很容易改变，几十年的夫妻也很容易分手。为了在其中继续爱一个人，不是很普通吗？」



正如我对如月君最初所说的那样，我认为从小就一心一意地爱着一个人，这是只有异常者才能做到的事情。


因为永远的爱是幻想。


为了维持那个幻想，如果不以现实为代价的话，很容易崩溃。


像瑞希一样……。



「……算了，现在问题不在那里。你最想问的是你的真正目的。」



「啊，那我就明白了。我只是想告诉你我的想法。」

如月君察觉到了我的想法，果然有点吃惊。



「啊，就为了这个才做这样的事？」



「对她来说并不是『仅此而已』。」



不知道为什么，我想利用的如月君给美月先生说明了这样奇怪的构图。



突然变得愚蠢起来。


即使不做多余的事，如果是异质的他，也许会把我的这个想法写成曲子。



所以决定让他更加了解我的本质，为了让他成为更加包含感情的曲子……我做的人不能说的话，为了他我至今为止做了多少事情。



如果能知道那个的话，一定能做出更好的曲子。这样的话一定能传达给他……我是多么爱他。

「那个，如果可以的话，也有不想被人问到换个地方的话。」



我的建议使两人面面相觑。



「如果我也可以坐在一起的话，我也承认。」



「是的，当然也想让美月先生听听。」



也有不允许同席的话就不能继续说话的情况。


但是我也觉得这个人一定也有相通的东西。


 

第16话 天童寺紫 
[第16话 天童寺紫] by lemuever17

本话为姐姐视角


我最后选择了卡拉OK店，因为这里的隔音效果相当好，可以让我们迅速与周围隔离开来。

悠贵并没有对天童寺紫改名为高远瑞穂这件事为产生危机感。也许对她来说，除了歌曲以外的事情都无所谓。
但是他对歌曲的要求非常高。因此，他想听天童寺紫的故事。

进入房间后，我们都拿了软饮料解渴。

「那么，从你和唯斗的相识开始吧」（悠贵）

「啊，从那里开始？」（紫）

「因为那不是你心目中重要的命运般的相遇么」

看来只要跟着这个女人的话，整晚都能聊下去。本来我想告诉她尽量简洁地说完，但在此之前，悠贵已经同意了。

「我没问题，我想知道紫的想法有多重要」

既然悠贵已经同意了，我还是决定安静地听她说。

这个故事本身并无特殊之处，她讲述了小时候受到欺凌的她被那时的柏木唯斗所救，从此她对柏木产生了恋爱感情。

「虽然现在他变成了那样，但对我来说，那时的唯斗就像白马王子一样」

眼中闪烁着光芒的天童寺紫讲述着，她似乎一直保持着像小学生一样对童话中的王子坠入爱河的心情。

「如果你那么喜欢他，为什么不告白呢？」

我毫不犹豫地表达了我的疑问。

「是的，那是我犯下的最大的错误之一。当时缺乏自信的我，觉得自己不配拥有唯斗。真是太傻了，如果当时能把自己有多喜欢他传达给他，也许我可以稍微改变一下唯斗现在的样子。」

仅仅沉溺于如果这样如果那样的想法，过去是不会改变的，毕竟改变过去这种想法不仅仅局限于我，每个人都有很多这样的想法。
我没有同情她的心情，于是让对话继续进行。

「嗯，但就这样犹豫不决的时候，你喜欢的人被别人抢走了」（悠贵）

嘛，这种事也很常见，没什么稀奇的。

「是的，而且这个人竟然是瑞希……但如果瑞希和唯斗确实在一起的话，也许我会放弃的。毕竟那是我心中理想的王子和公主的组合。瑞希当时也笑着说她可以和唯斗交往」

但是事情没有发展成那样，所以才有了现在的她。

「……之后就是那个故事了么，瑞希被欺骗的那个」

「是的……如果真的只是被骗的话，还能想办法解决。但是那个欺骗瑞希的渣男……川本絵夢，他似乎也喜欢其他人，简直令人难以置信。抢走了唯斗的最爱，却又喜欢上别人」

虽然不能完全理解，但我多少能够理解这个女人的感受。
因为我对柚菜也有类似的感情。

「但是，她也后悔过吧？你也说过，瑞希的日记里写着」

「后来看了日记才知道瑞希的心情……但现在已经太迟了。瑞希没有帮助唯斗。即使知道那个渣男在欺负他，也只顾自己可爱地装作没看见」

「但是，这话也适用于你吧？」

听到我的话，天童寺紫的表情变得愤怒。

「如果我知道的话，我怎么会保持沉默……正因为我听从了父母的建议去了私立学校，才没能在唯斗痛苦的时候帮助他。才会让那些人渣得逞！」

「是吗? 那你知道这件事之后做了什么？」

我不相信这个扭曲的女人知道了这件事后会什么都不做。直到现在，她的眼睛里还充满着愤怒。

「当我知道这些事情的时候，唯斗已经转学了。所以我马上找出了他的新学校，雇佣了一家侦探事务所的人去监视他。说实话，看着唯斗堕落得这么惨真的很痛苦。他一直在抱着他不喜欢的女人，每次都在绝望中。我好几次都想当面对他说话」

一个中学生如何使用侦探事务所和承担费用是难以想象的，但如果这个女人是我所想的那个天童寺集团的千金，那么她确实是可以用金钱来解决这个问题。

「那么为什么没有这么做？」

「因为我的话无法触及他。观察了一段时间，我明白了，唯斗正在对女性复仇。他对所有女人都抱有不信任感」

看来这个女人和我得出了同样的结论。
但我把这种情况当作了一个心胸狭窄的小人的行为，所以轻蔑地对待了他。
但对这个女人来说，柏木现在的状况可能在她眼中被美化了。

恋爱是盲目的，就算是那样的渣男，在这个女人眼里仍然是白马王子的形象。
我再次意识到了这个女人的异常性。

「嗯，是吗，所以你才找我来帮忙创作歌曲的吧」

尽管如此，悠贵还是用自己的方式理解了事情的始末。
为了让他多一点危机感，我问起了她还没有涉及的另一件事。

「我觉得还有一个让我更在意的问题」

「什么？」

「你肯定不会放过背叛柏木的那两个人吧」

「啊哈，美月你果然了解我。当然，我让他们承担了责任。瑞希在唯斗离开一段时间后，也扮演了悲剧女主角的角色。但是渐渐地，她开始忘记唯斗，和那个渣男川本开始谈恋爱了」

「刚刚不是和你说了吗，请要用名字叫我……话说回来，你到底做了什么？」

虽然多少能想象她做了什么坏事，但还是想从她的口中听到。

「我只是让他们经历了同样的事情而已。通过熟人的关系雇了几个不良分子去袭击那两个人。让那个渣男尝尝在眼前失去女朋友的痛苦，让瑞希重新认识到自己为了别的男人而张开双腿的卑劣」

「那个，所以她因为这个原因自杀了吗？」

「谁知道呢，袭击过后的事情我并没有参与。不过她严格来说也是天童寺集团的女儿，如果之后被不良分子抓住把柄拿出那种照片的话，我那严格的叔叔肯定不会坐视不理的」

天童寺紫这样说着，脸上并无愧疚，反而似乎享受这个过程。
虽然我暂时已经录音了现在的谈话，但如果用错的话也会落得那两人的下场。
悠贵真的被打心眼里不好的对手盯上了，真想为此抱头痛哭。

「原来如此。不过你这么喜欢柏木学长的话，能原谅柚菜她们吗？」

无视了我心中的忧虑，悠贵直接发问。

「是有点不满的。即使是唯斗先勾引的她们，但是有男朋友的女人这么轻易背叛的话确实让人恶心。不过，柚菜小姐的事我也有责任，所以我打算睁一只眼闭一只眼」

对悠贵的提问，这个女人接下来说出了难以置信的事实。

「……对柚菜有什么责任？」

我尽管试图冷静地说话，但还是无法掩盖情感。
这个女人可能利用柚菜伤害了悠贵……这种事情绝对不能原谅。

「哈哈，你的眼神很好呢。果然美月最适合这样的眼神」

「我才不在乎这个呢，反正你跟柚菜也认识对吧？」

面对我质问的目光，天童寺紫依然笑着回答。

「嗯，关于这个事情，我本来也打算接下来好好说一下呢。」 

说着，这个女人开心地又谈起了柚菜。  

第17话 各自的愿望 
[第17话 各自的愿望] by lemuever17

我默默地听着紫小姐的话。
姐姐时不时地显得有些不耐烦，但也还是继续听着。

据紫小姐的说法，她并没有直接见过柚菜，而是通过SNS结识并进行交流的。
恐怕这个契机也是被她设计出来的，但现在这已经无关紧要了。

从那以后，通过谈论戏剧等话题变得亲密，还时常向她请教一些问题。
估计她事先也获取了某些信息，才能那么快就找到共同话题来赢得信任的吧。

之后有一天，她也谈到了我，她说为了让柚菜认识到自己的价值，首先建议柚菜稍微保持一下距离。
接着，在文化节被选为女主角的事情上劝说她专注于表演，并有意让她远离我。
确实，在被选为文化节女主角之后，柚菜原本仍然一直陪伴在我身边，某一天开始却突然开始以部活为优先，看来紫小姐也是原因之一。

「让我辩护一下。作为男朋友，如果连女朋友的变化都没有察觉到，我觉得有点问题，如月君。除非只是一夜情的关系，否则劈腿这种事情应该有某种征兆的」

紫小姐发表自己的看法，姐姐立刻反驳。

「那种事情，如果用话说清楚就好了」

「美月的观点确实有道理，如果可以做到这一点，世界上的出轨应该会减少很多。但是，很多人会这么想：希望对方能够察觉。如果对方真的喜欢自己，应该会注意到自己的变化并制止的」

「那种想法……」

「是的，只是一种幼稚的想法。不过我觉得真正喜欢对方的人应该在被爱之前先去爱，不管对方如何看待自己。正因如此，如月君说过你喜欢柚菜对吧。那么，你真的好好看着她了吗？」

被这么说，我也发现之前我觉得柚菜在我身边是理所当然的事情，所以可能没有好好看着她。

「被这么说，也许是这样……但那只是事后的借口。而且我并不是在责怪她改变了心意。嘛，已经结束了」

「…………这样啊，果然复合是很困难的呢」

「什么，你做了这种事，还想让柚菜和他复合吗？」

姐姐的眼神变得越来越锐利。

「虽然柚菜最后跟着唯斗是她的选择，但开启这个契机的却是我这样的人，所以我多少感到了一些责任……嘛，不过当她被唯斗抱在怀里的时候，柚菜的心情也已经完全暴露了。我理解一直喜欢着青梅竹马的感情，所以我想尽量做好最低限度的补救」

紫小姐用一种看似瞧不起柚菜的笑容告诉我，这让我有些恼火。

「那根本就是多管闲事。与其这样，紫小姐应该只关心柏木前辈的事情才对」

听到我的话，紫小姐露出惊讶的表情，然后变成了高兴的样子。

「是的，就是这样。非常抱歉。如月君说得对，我所渴望的只有一件事」

「这样的事情……悠贵，你真的没关系吗？这个女人可是是为了一己私欲就破坏了你和柚菜的关系啊」

姐姐似乎对紫小姐的无理行为感到气愤，但我的想法有所不同。

「谢谢你，姐姐。但是柚菜和我都曾经有过改变这个结果的选择，这并不是哪一方单方面强加的。只要我们中有任何一方愿意，在到达终点之前都可以回头，朝相反的方向奔跑」

「但是，即使这样，你也不用帮助这种女人吧」

「这不是帮助，我只是想看看。想看在如此努力地追求爱情的过程中，最终会抵达何方」

「即使知道结果不会是好事？」

「嗯，正因如此……我想看到那丑陋之后的东西」

「……好吧。如果悠贵觉得这样就好，那我就不再说什么了」

尽管姐姐这么说了，但她的态度明显是不满的。

我把装有原曲数据的USB递给紫小姐。

「啊啊，这就是优诺把我的想法写成歌的作品吗？」

紫小姐收下我递过去的USB，犹如珍宝一般小心翼翼地抱在怀里，完全不同于之前的态度。

「虽然现在还不是最终版本，只是一个Demo阶段，但对我来说，现在给你也没问题」

「那样可不行。从明天开始，我要预定录音棚了，你们有时间吗？」

「我没问题」

说完，我斜视着姐姐。

「当然，我也会陪着你们的」

「那就决定了呢」

紫小姐高兴地打电话，居然轻松预定了本应不易获得的著名录音棚。

「那么，明天傍晚见吧」

「嗯，我知道地点，会直接过去的」

「好的，我会在这里支付费用的，所以你们两个尽情享受吧。我要回去尽快听听这首歌了」

说完，紫小姐带着欢快的气氛离开了。
留下我和姐姐。

「要唱歌吗？」

「虽然我想说我没那个心情，但是想要释放一下胸中的烦闷，所以唱歌吧！」

姐姐说完，接着连续点了几首激烈的歌曲，用高亢的嗓音疯狂地唱了起来。 

第18话 歌曲的诞生 
[第18话 歌曲的诞生] by lemuever17

本话为姐姐视角，从这一话开始，故事要开始狂奔了


美妙的歌曲让我的眼泪不自觉地流了下来。

天童寺紫的声音和优诺的曲子相得益彰，超出了我的预期。
昨晚迟些时候，悠贵对曲子进行了修改和编曲，这也使得曲子从高远美穗变得更接近天童寺紫。

汹涌的音乐和歌手的情感几乎要把我淹没。

然而，正因为这是一首如此美妙的歌曲，才让我觉得其中包含的激情实在是太可怕了，或者说是太祸害了。

本来应该是正面情感的「喜欢」的感觉，却因为突破极限而扭曲成负面的方向。

天童寺紫的异常性格被作为悠贵的优诺才会显露出来的郁闷情感所放大。
而且，随着曲子完成度的提高，这种情况变得越来越明显。

我开始后悔当初以妈妈的事情为例让他作曲。

而且，我甚至对毫不在意这首歌的危险性，欣然接受它的两人产生了近似嫉妒的情感。

这首歌就是能够如此撼动听者内心的负面情感。

作为音乐，这是一首美妙的作品，但这并不是一首适合公开的歌曲。

我抑制住即将迸发的情感，告诉悠贵我的想法。

「这首歌应该只让柏木一个人听」

「嗯，我是这么打算的。这是我要送给唯斗的独一无二的歌曲」

出乎意料的是，同意我的提议的人竟然是天童寺紫。

「悠贵，你觉得呢？」

「嗯，我不介意」

对悠贵来说，这首歌在某种程度上本来就是为了两人而创作的，只要看到这首歌的结局，他就会满足了。

但我们无法预测柏木会如何看待这首歌。

这是一首扭曲至极的情歌，充满了激情，演唱者还是一个整容成像背叛了自己的前女友的人，而且这首歌只为他一个人演唱。

如果是一个正常心理的人，他可能会感到厌恶并想要逃离。

如果是一个正常的心理的人话……。

但即便如此，我也无法同情柏木。我只是对柚菜有些许同情，我同情她是因为我觉得我和悠贵把她推向了一个即将沉没的泥船……不，这不是同情，只是因为我觉得自己能站在悠贵身边，而产生的优越感和怜悯罢了……。

我自嘲地笑了笑，对自己浅薄的情感感到羞愧。

悠贵好奇地看着我被情感左右的样子。

「姐姐，怎么了？」

「啊，美月也被影响了吗？」

看来天童寺紫是理解了其中的情况。

「你真的打算把这首歌交给柏木吗？」

虽然我觉得这是徒劳无功，但我还是再次确认。

「当然。这首歌太美妙了，远超我的想象。我还打算加上视频，制作成MTV呢」

「我不介意那个」

「那就随她去吧，但别再来找我们了！」

我不仅是为了自己，更是不想让悠贵再和这个女人待在一起。

「哎，但是姐姐，我们为了这首歌辛辛苦苦地创作，好不容易达到了如此高的同步率——」

「这已经足够了。考虑到这首歌的完成度，她可以不再需要我们了。至于后面的视频，就让她随心所欲吧」

既然歌曲已经完成，这个女人恐怕不管使用什么手段，都会把她的心意传达给柏木的……虽然我们无法预测这会导致怎样的结局，但应该如我最初预料的那样，这绝不会有什么好结果。

无论如何，我现在只想带着悠贵离开这个女人身边。

看似看穿了我的心情，天童寺露出了微笑。

「本来希望你们能一直看到最后，但既然你这么说，那就没办法了。这个角色我会找别人来扮演」

「嗯，拜托你一定这么做」

「那姐姐，结局会是什么呢？」

悠贵罕见地表现出了不满的态度。

「悠贵，这是我一个请求。以后不要再和这个女人扯上关系，结局的事我会告诉你的」

我拼命地请求悠贵。
结局由我来告诉他就好了。
就算被说是过度保护，我也打算成为他的过滤器。

只有我才能保护悠贵，让他远离这个周围都充满污染的女人，以及她散发出的毒素。

「……好吧，既然姐姐都这么说了。紫，按照约定，这首歌你可以随意使用」

「嘻嘻，谢谢。谢谢你们听从了我的任性。以后我会送上感谢礼物，请期待哦」

「不用了，最好的感谢就是不再和我们扯上关系」

「哎呀，真是受到了很大的反感啊。其实我对美月小姐也感到很有共鸣呢」

我无视眼前这个女人的可怕话语，开始准备回家。

「姐姐，不用那么着急吧」

「对不起，我觉得很不舒服，想尽快吸点外面的空气」

「是这样吗？抱歉，我没注意到。那我们赶紧准备回家吧」

悠贵体贴的心意如同清凉剂一般，让我的心情稍微舒畅了一些。

一直以来，天童寺紫都在用笑容欣赏我们的表情。我没有和她对视，就像逃跑一样离开了那个地方。

因为时间已经很晚，我们坐出租车回到家。

终于感到紧绷的心情得到了舒缓，我向一直关心我的悠贵请求让他稍微抱抱我。

在那里，我终于找回了自己。

作为悠贵的姐姐的自己。 

第19话 感谢与希望 
[第19话 感谢与希望] by lemuever17

本话为天童寺紫视角，这女人真心扭曲到一定程度了

在如月君和美月小姐离开之后，我独自沉迷于聆听他们托付给我的歌曲。

编织在一起的音符刺激着我的听觉，同时从指尖传来的感觉变成了快感，在脑中混合。

在歌曲的高潮部分，一股强烈的快感释放出来。
只有我的尖叫声在无人的密室中回响。

过了许久，我终于能够平息自己的兴奋。

由悠诺提供的歌曲超乎想象的精彩，从中让我再次窥见到悠诺早期所具有的那种疯狂。

其实我真的很想立刻让唯斗大人听到这首歌，但要是让一时的情感冲动破坏了这么好的东西就太愚蠢了。这种行为就和那些被感情冲昏头脑而背叛男友的轻浮的女人没有什么区别。

我一边鄙视那些轻浮的女人，一边也意识到自己也是一个容易被感情左右的女人。

正因为如此，为了获得我所追求的永恒之爱，我需要一个能让这首最佳歌曲更加绚丽的计划。

首先，我要筛选目前可以预订的电影制作人。理想情况下，应该选择擅长心理描绘的导演。

当然，也要不忘在其间编织潜意识的影响。

这样一来，在视觉和听觉上首先做到足够吸引人，最后由我自己来完成这个计划就好了。




我不禁露出微笑，对在我的这次计划中扮演了重要角色的柚菜表示感谢。

虽然是偶然，但事情能发展到这一步，都多亏了她。

毕竟，我从未想过这样一个仅仅只是长相稍微漂亮一点的普通女孩会与那个悠诺有联系。

当我让人调查唯斗周围的女性时，她作为社团的后辈被列入了调查范围。
与其他女性相比，她是个很少见的不对唯斗抱有兴趣的女孩。

这样的她总是喜欢哼唱悠诺的歌曲。
起初，我以为她和我一样，只是悠诺的粉丝而已。

我想，既然唯斗也喜欢悠诺，那么他们之间也许会因此产生联系，于是安排了调查员跟踪她。

但经过调查，虽然她和唯斗在同一个社团里，却没有特别的关系，只是和青梅竹马的男孩度过平凡的日子，过着非常普通的高中生活。

我注意到这个本应平凡的柚菜的不平凡之处是在去年的这个时候。
虽然她一直在哼唱悠诺的歌曲，但那时她哼唱了一首我不知道的歌。
直到那首歌在网络上公开后，我才知道那其实是悠诺当时未发行的歌。
也就是说，她提前知道了一首普通人根本不可能知道的悠诺的新歌，这足以让我怀疑柚菜与悠诺之间是否存在联系。

因此，我开始让人重点调查柚菜。

为了监视唯斗，天童寺集团原本就让一些受其影响的学生混进了戏剧部。
我巧妙地利用了他们来收集信息，但结果仍然是一如既往的普通。
硬要说的话，就是她与青梅竹马的男孩关系非常密切，但并没有发现任何特别值得一提的事情。

另一方面，我利用我得到的信息在社交网络上结交了她。
表面上，我们渐渐变得亲密，但交流的内容只是像普通的女高中生那样，谈论琐碎的日常生活、恋爱和共同的兴趣——戏剧。

然而，每当我提起悠诺的话题时，她总是给出相对冷淡的回答。尽管她已经喜欢悠诺到会自然而然地哼唱他的歌的地步，但在我面前却表现得很冷淡。

从早就开始监视她的我来看，她的这种做法显得非常虚伪，而她的意图也完全暴露了。
当然，她本人不知道自己正被我监视，所以她拼命想要隐藏的样子虽然滑稽，但也有点可爱。

这样一来，最可疑的就是她的青梅竹马的男孩了。
然而，即使让调查员跟踪他，也几乎没有任何信息上报。
据调查员所说，他确实与周围有联系，但都很薄弱，给人的印象都是默默无闻的。
此外，他们还发现有人似乎故意在妨碍调查。现在想来，这很可能是美月干的好事。

于是，得出的结论是，柚菜自己是最了解这个青梅竹马男孩的人。

从他们的举止来看，可以想象出他们在交往，所以我尝试着向柚菜提起她男朋友的话题。

一开始她很害羞，但当我表现出羡慕，开始夸奖她的男朋友时，她喜欢炫耀的天性就爆发了，开始毫无顾忌地谈论他们的恩爱和二人的事情。

同时，我告诉她我也有喜欢的青梅竹马，这让她感到了共鸣，谈话的内容变得以恋爱为主题，逐渐开始吐露一些不算抱怨的愿望，如「如果他能做这个那个，就更好了」。

这样，我逐渐建立起信任关系，在成为她倾诉一些小烦恼的对象时，终于获得了接近确凿的信息。

『我的男朋友私下会搞音乐，可一旦开始制作歌曲，我们在一起的时间就减少了，我觉得很寂寞。』

对柚菜来说，这只是无意识地说出的话，她可能根本没想过她的男朋友是悠诺。

然而，对我来说，这几乎是确凿的信息，因为我本来就对他很怀疑。

悠诺对于唯斗来说也很特别，所以我觉得如果能够利用好柚菜与悠诺的联系，便能一举实现我所期待的未来。

为了加深与柚菜的关系，我安慰她的同时，也给她我想要的建议。

对我来说，由于一直在监视柚菜，所以了解她的情况。因此，我知道她现在想要什么，所以会给她她想要的答案和建议。

如果她按照我的建议做了以后收到了好的效果，柚菜就会认为是我的建议起到了作用，从而增加我的话语权。

而最让我感到庆幸的是，柚菜实在是太过于天真且不会怀疑他人，所以控制她相对容易。

唯一的失算是，我本来只想让柚菜与青梅竹马的如月君保持一定距离，结果却让她和唯斗靠得太近，最后竟然发生了亲密关系。

因为她之前一直在谈论与如月君的感情，所以这种行为让我对柚菜感到非常失望。就算是在约会期间，她在不知情的情况下喝了酒，判断力减弱了，也不该…………

总之，既然她已经有男朋友，那和其他男人约会本来就是不可接受的。虽然现在这个年龄喝酒犯法，但以后成年后这种被灌酒的情况还是可能发生的，所以不能作为借口。

这一刻，我确信柚菜这样的普通女孩是无法获得永恒的爱情的。

至于唯斗，他的渣男习惯似乎无法治愈。尽管是被瑞希扭曲后产生的，但最近他变得越来越善于利用他人，就像他之前对柚菜所做的那样。
唯斗甚至对此并无愧疚之情，反而一边自我辩解一边享受着这一切。

不过，这并不影响我的感情。

如果他堕落了，我就要拯救他。

结果如我所料，如月君带来了能够拯救他的潘多拉魔盒。

这也多亏了柚菜的善变。

虽然她和唯斗发生肉体关系令我恶心，但一码归一码，在感激的意义上，我还是想向他表达最大的感谢。

我本想回报如月君，但如果他认为这是多管闲事，那么接下来就是他们自己的问题了。之后发生什么都与我无关。

因此，我将按照如月君的建议，全力专注于眼前的事情。

为了不错过这个机会，我一心等待着那个时刻的到来。

期待着理想的画面完美呈现的那一天……。 

第20话 完成的时刻 
[第20话 完成的时刻] by lemuever17

本话为黄毛视角，怎么说呢，黄毛视角给我的感觉是一直在用人渣的话语说着正确的逻辑，这也算是本文的一大特点吧。

凛堂已经请了一周的假。
尽管我真心觉得她是个麻烦的女人，但如果她自杀了，那就太糟糕了，所以我还是继续通过短信与她保持联系。

从短信的交流中，我了解到她似乎和男朋友分手了，这件事让她消沉了很长时间。

这种人很可能会把责任单方面推给我，所以我必须要让她始终认为是她自己主动选择了我。否则事后处理会很麻烦。

从最近的消息中，虽然只是一点点，但我看到了她的恢复趋势，所以今天我决定去凛堂家里彻底搞定她。
从凛堂那里得知，今天她的父母不在家，所以我毫无顾忌地去拜访了她，而凛堂则毫不犹豫地让我进入了她的房间。

一周没有见到的她看起来有些憔悴，曾经那个活泼开朗的小女孩变成了带着忧郁气息的脆弱女子。

「……请问前辈为什么还要来找我这样的人呢？」

她对我说的第一句话就开始贬低自己。虽然从短信中的情况看，我以为她情况会好一些，但也许是因为见到我，她的情绪又朝负面方向发展了。

「因为我一直都在担心你啊」

「是吗……但是我没有让人担心的价值」

对我来说，她确实没有价值，但为了达到目的，我还是温柔地微笑着问她。

「为什么呢？」

「因为我是一个最差劲的女人。我背叛了最喜欢的青梅竹马，成了满嘴谎言的渣滓。我没有拒绝前辈的邀请，反而欣喜若狂地让前辈抱着我，我就是那样的荡妇。」

凛堂自嘲地说话。

虽然在我看来，她确实是那样，但在这个场合，我当然不会说出那种话。

「…………你虽然最起码不是个渣滓」

「你在撒谎……我根本没有资格被人温柔对待……为什么你会对我这样的渣滓如此温柔？是因为还想再抱我一次吗？还是因为想要一个容易上床的女人？」

凛堂自暴自弃地继续说着。
我尽量不把视线移开，静静地听她把话说完。
然后，我在凛堂抒发完情感的时候，找准时机开口了。

「确实，最后我让你背叛了那个人，但我真的是因为喜欢凛堂喜欢的不能自己才亲吻了你……之后也是……哎，喜欢一个人难道是坏事吗？凛堂当时不也是这么想的吗？」

「你在说什么？我喜欢的是悠贵，不是前辈……」

「但是，难道你对我一点都不喜欢吗？因为如果不是这样的话，你是不会让我抱你的。我可不认为你是那种只要一起玩就会做爱的人。因为我们互相喜欢，所以才在一起。如果不是这样的话，我也会觉得空虚」

即使只是一时冲动，为了给自己找借口，「喜欢」或「爱」这样的词语也可以变成方便的台词。
有些人误以为爱比任何东西都珍贵，即使在婚外情或出轨中，只要那是真爱，就可以被原谅。
事实上，把婚外情当作纯爱美化的电视剧时常受到欢迎。
在我看来，与动画中残酷的描绘和性描写相比，这些电视剧在现实生活中，从伦理和心理上都具有更大的负面影响。

然后，这个女人也是被这些东西影响的人中的一个，她根本不知道我的想法。

「…………确实，我可能已经开始喜欢上前辈了。但是……」

我正在努力试图认清我自己的罪恶。
正因为如此，我不能让她说出「但是」后面的话，让她这么简单就从自己的罪恶中逃离。
为了引诱她走向我这个出路。

「那么我们一起承担吧，我会负责凛堂……如果说因为我喜欢柚菜而让柚菜犯了错，那我也要负责任」
　
只要和她共享罪恶感。
那么大多数软弱的女人都会因此来向我寻求安慰。
因为她们想尽可能减轻自己所承受的罪恶感。

「这样也没办法，因为喜欢上别人是无法控制的，对吧？」
　
果然如我所料。

这个女人开始认为发生在她身上的一切都是无法避免的事情，开始寻求「这也是没有办法啊」的借口。

「是啊，如果因为我喜欢柚菜而伤害了周围的人，我们一起道歉就好。所以柚菜，我希望你不要对自己的感情撒谎」

这个愚蠢的女人，她可能没有意识到，她正在通过让自己喜欢我来试图获得免罪符，然而实际上，即使这样做，罪恶也无法消除。

「前辈，你真的会接受这样的我吗？」
　
当然，我根本没有打算接受这个女人。
今天，为了纪念我们开始交往，我打算和她上床，然后按照往常的模式，找个借口甩了她。

「当然，我喜欢柚菜的感情不会改变。所以请真心和我交往，拜托了！」

我低下头，假装恳求。

「……真的，前辈，你真的觉得我也可以吗？」
　
当我抬起头时，她的眼睛已经充满了泪水。

　
女人都是厚颜无耻的家伙。
明明自己才是悲剧的根源，却总是想装成悲剧的女主角。
就像这个为了让自己所谓的幸福而毫不在乎地舍弃一切的女人一样
　
我没有表露出这样的感情，而是拥抱了这个肮脏的女人。

「啊，不，啊！？」

然而，这个女人突然推开了我。

「…………」

「不，不是那样的。我不是那个意思，但是，当你拥抱我的时候……」

　
女人沉默着低下头。
气氛因为这个女人突然的反应而变得尴尬而不愉快。
　
就在这不愉快的气氛中，我的手机收到了一条新消息，不知道是不是故意的。

　


「哇，太好了！」

看过信息，我情不自禁地高兴地大声喊道，这个消息给我带来的快乐比这个女人要大得多。

「前辈，发生什么事了吗？」
　
低着头的女人也抬起头来询问。
既然刚刚已经大声喊叫了，也无法再隐瞒，反正也不是什么糟糕的事情，所以我老实说出来。

「你知道YOUKNOW吗？他的新歌将在粉丝限定中通过抽奖的方式先行发布，看起来我中奖了」

「哇，真的吗！？」

她显得非常惊讶，看来这家伙也喜欢优诺。正好气氛不好，这是扫除不愉快气氛的好时机。

「要一起听吗？」

「……如果不会给您添麻烦的话」

「当然不会，一起来听吧」
　
因为刚才发生了那种事，所以我们稍微拉开了点距离，一起坐在床上。
　
点击手机上的通知，跳转到指定的网站，

输入指定的ID和密码。

新的页面打开后，除了播放按钮外，没有显示其他任何东西。

这种毫无装饰的冷漠感反而让人觉得很像优诺的风格。

我情不自禁地为了能提前听到优诺的新歌而兴奋。
旁边的女人也显得有些兴奋。
　
我心想，等下借着这股兴奋的劲头，可以一举双倍地释放压力，然后点击了屏幕上的播放按钮。 

第21话 抵达的地方 
[第21话 抵达的地方] by lemuever17

本话仍然是黄毛视角，青梅竹马从这里开始变成神经病2号

起初，我无法理解眼前的音乐和画面。

序曲的展开让人想起YOUKNOW早期作品中充满环境噪音的开头。

随着令我兴奋起来的序曲，突然画面上出现了一个戴着面具的女人，在奇特的背景下开始唱歌。
一开始我因为优诺没有主唱而稍感失望，但是这个女人的嗓音与优诺的曲子完美地交织在一起，很快我就被画面和音乐所吸引，不知不觉地沉浸其中。

紧接着，音乐和画面持续下去，歌曲在副歌高潮部分达到顶峰。女人用独特的颤音唱出了她的心声，然后她摘下了面具。

映射出的是一个本不应该还存在于这个世界上的女人。她在高潮部分疯狂地呼唤着爱情，仿佛是在向我一个人歌唱。

我的脑海里完全把旁边的女人忘得一干二净。旁边那个女人也似乎完全忘记了我，只是瞪大眼睛看着屏幕。

当歌曲播放完毕后，它自动重复播放，音乐和画面再次开始播放。
我们两人呆呆地一遍又一遍地重复观看。

画面中，本应已死去的女人用仿佛盯着我的目光一般凝视着我。尽管是死去的人，那充满情感的眼神却缠绕着我，让我无法抗拒。
我感到一种难以名状的恶心，但我无法将目光移开。
歌声似乎直接在我的脑海中回响，歌词的内容不由自主地涌入我的头脑。
因此唤起的不堪回首的记忆和早已遗忘的珍贵回忆交织在一起，让我的眼泪不自觉地流了下来。

在不知道过了多久之后，反复播放的音乐和画面终于结束了。
刚刚还充满喧闹和歌声的房间现在变得宛如谎言般的寂静，只有哭泣声在回响。

旁边的女人流着泪，用支离破碎的话语向我道歉。
对我来说，包括眼前的女人在内的一切都变得让人厌烦，于是我把她留在那里，离开了房间。





然后就在我离家出门的一瞬间，眼前出现了应该已经死去的瑞希。
她就是在影像中唱着尤诺歌曲的本人。

「你为什么在这里？」

「请上车，我会给您解释。」

女子如此说着，温柔地微笑着。

虽然本应是柔软的表情，但却让我感觉到了一种仿佛死神前来迎接的寒冷。

感受到这种不可能存在的东西，我仿佛陷入了幻想与现实之间的感觉。我的脑子已经一团糟，无法形容。

或许正因如此，虽然理智告诉我应该逃跑，但我还是听从了那个再也不会见面的、再也见不到的女子的劝说，上了她的车。

本以为那个女人会坐在我旁边，但当我上车确认后，她关上了车门，径直走到了副驾驶座位坐下。

看着副驾驶座位上的女子，我拼命地思考着现在发生的一切。

首先，瑞希本不应该还活着。
虽然没有参加葬礼，但毫无疑问，关于她自杀死去的消息也传到了我的耳中。

那个女人……天童寺瑞希，是唯一一个我真心喜欢上的女人。然而，她背叛了我，最后还自作主张地死去了。

当得知她死去的消息时，按理来说我应该对她充满恨意，但那时我心中却感受到了一种宝贵的东西真的消失了的丧失感。

现在回想起来，我也许就是从那时开始改变的。

原本只是为了揭示女人们的丑陋而进行的NTR行为，变成了只为满足自己欲望的行为，从那时起，我为了填补自己内心的空洞而开始拥抱女人。

然后，为了将罪责推卸给出轨的女人，我将容易被NTR的女人们一一抛弃，以此来正当化自己的行为。

现在才意识到，原来真正想要赎罪符的，是我自己。

当我从歌曲中听到那热烈的爱意言辞，我意识到了。
大概我到现在还喜欢瑞希，想要原谅她吧。但这个机会已经永远失去了。

所以，我只能试图通过拥抱女人来发泄失去感情的出口，努力让自己相信失去的东西并不重要……。
然后，我为了想要相信瑞希没有背叛的可能性，拼命去寻找不会背叛的女人，当期望被背叛时，又单方面地感到失望，最后愤怒地拥抱她们并将她们抛弃。

结果，我和那些我厌恶的女人们并无二致，只不过是一个被感情摆布的渺小存在罢了。

这样的思绪纷至沓来，使我的头脑一片混乱。

在此期间，汽车抵达了目的地。
是一座靠近车站的塔式公寓，我们进入了专用停车场。
停在停车位后，司机彬彬有礼地打开车门，引导我们走向直通电梯。
我们一起上了电梯，这次瑞希相似的女子引导我们走向她的房间。

一进入房间，司机鞠了个躬离开，只剩下我和那个像瑞希的女人。

女人牵起我的手，引导我来到她的卧室。

一走进卧室，我就闻到了跟刚才凛堂房间相同的气味。

女人松开我的手，转身突然拥抱我，然后说道。

「我的告白，你感觉怎么样？」

从拥抱着我的女人身上，飘来了另一种甜美的气味，挑逗着我的鼻子。

「喂，你到底是谁？」

「无论是谁都没关系吧，我只是一个一心一意思念着你的存在。如果你愿意爱我，我会成为天童寺瑞希的」

被甜美的气味和甜美的耳语所迷惑，我在听到「天童寺瑞希」的名字时瞬间恢复了清醒。

女人似乎感受到了这一点，轻轻地离开了我，微笑着。

「真遗憾。你恢复了清醒吗？」

虽然她这么说，但我仍然无法相信眼前发生的一切是现实。

「喂，那首歌和你到底是什么关系？」

也许正因为如此，我不停地重复着相同的问题，寻找出口。

女人依然面带微笑地告诉我她的名字。

「久违了，唯斗。我是天童寺紫，总是和瑞希在一起的那个孩子」

终于，回忆连接起来，我想起了那个和瑞希一起玩耍的小学时代的一位比我小一岁的青梅竹马。 

第22话 超越一厢情愿 
[第22话 超越一厢情愿] by lemuever17

本话为天童寺紫视角

看来唯斗终于想起了我。

原本那个朴素的我已经消失不见，现在的我如果只看外表，就和那个闪闪发光、像阳光一样的瑞希一样美丽。
而我的内心之中，则是永远不会背叛唯斗的，只能爱唯斗的我。

我已经成为了集唯斗希望的外表和永恒的爱心于一身的唯斗理想中的存在。

唯斗惊讶地打量着我，从头到脚。

「紫为什么变成瑞希了？」

「当然是为了唯斗」

「啊？为了我？什么时候我要求过这样的事情了？话说回来，我对瑞希的事情……」

「其实，一直以来，你都无法忘记瑞希吧？」

说到底，这个人一直无法忘记天童寺瑞希。

对我来说，她既是憧憬，也是最令人痛恨的存在。

她拥有着我所没有的一切。
从小聪明伶俐，可爱的容貌，开朗，而且最重要的是受到所有人的喜爱。

而我，长相平凡，朴素，性格阴暗。有点怕生，无法与人有效沟通，甚至成为了欺凌的对象。
我的优点只是出生在本家而已，可这也只是因为我碰巧出生在本家，并非出自我的实力。

而和瑞希只相差一岁的我，一直都在被拿来和瑞希比较。
在这样的情况下，最讽刺的是，对我最温柔的人却是瑞希本人。
那时候，她可能是出于纯真的童心关心我，我也像对待真正的姐姐一样敬爱着她，和她一起玩耍。

在那样的日子里，我遇到了命运般的相遇。
那个从欺凌者手中救了我的男孩。
尽管我有点害羞，但还是设法向那个名叫柏木唯斗的人表示感谢。

我高兴地告诉瑞希，那个像童话书里拯救我的白马王子般的存在。
然后令人惊讶的是，瑞希开始邀请唯斗一起玩。
瑞希和唯斗似乎是从小就认识的，他们在同一个班级里。
从那以后，我们三个玩在一起的时候变得更多了。
虽然那个男孩有时会加入我们，但他似乎对我并不感兴趣，所以我们之间的交谈大多是围绕着唯斗和瑞希展开的。

然而，那些快乐的日子在他们升入中学时结束了，最终演变成了现在的局面。

尽管我曲线救国地让瑞希退出了，但没想到这最后会适得其反。

即使死了，她仍然是唯斗心目中唯一的女主角，真是个令人讨厌的存在。
虽然应该被憎恨，但她仍然被唯斗一直深爱着，成为他追求的幻影。

我在某个地方认为，只有成为瑞希的替代品，才能让唯斗爱上我。
因为她已经死了，我原本认为我已经没有胜算了。

起初，我甚至考虑过以瑞希的身份演唱优诺的歌曲。
直到他让我听了那首歌。

但是，他创作的歌曲就像是把我内心深处的渴望显现出来一样。
然后，我满怀希望地想，只要以瑞希的样子唱出我的心声，这首歌就一定能传达给唯斗吧。

那个答案就是现在这个时刻。

作为第一阶段，唯斗已经能够区分我和瑞希了。

「唯斗，我的心意如何？」

「我不理解，为什么你要以瑞希的形象跟我说话？」

「那当然是因为我喜欢唯斗了。我知道瑞希背叛了你，实际上你一直很痛苦。我想拯救你。」

我说出了我的真心。我真的想拯救被瑞希这个幽灵囚禁的唯斗。

「那为什么要用这个形象呢？」

「最初，我打算以瑞希的身份陪在唯斗身边治愈你。」

「紫，你知道吗，我被瑞希做了什么？」

「我知道，唯斗受到了很多痛苦。」

「那为什么还要用这个形象？你真的认为我会因为这个形象而喜欢你吗？」

唯斗用藏起真心的话语对我说。
我操作手机，播放起我自己唱的那首歌。

「是的，我曾非常羡慕瑞希。即使背叛了，即使死去了，唯斗仍然忘不了她。在这首歌中，无法传达的心意也是一样的……这首优诺的新歌，你觉得如何？这就是我的心意！」

「我不明白。好吧，我承认这首歌很好。歌词中蕴含的情感传达给了我。但是为什么你能唱优诺的歌？」

「呵呵，唯斗总是问问题呢。」

这也说明唯斗无法理解目前的情况，对我来说这是个好兆头。

「难道说那是因为你……紫想要我……」

「是的，我故意把事情弄到这个地步，就是为了让你了解我的真心。」

「为什么特意做这么麻烦的事情？」

「首先这并不是特意做的。其次，为了唯斗，这些事情对我来说都不算麻烦。」

对于那些因为爱而付出的行为，不存在什么「特意」。无论事情有多么微小。

「你想要我怎么样？」

「呵呵，总是问问题。我的愿望就像这首歌一样。那么唯斗，你的愿望是什么呢？」

「我的愿望……我的愿望是……」

唯斗沉默了，好像在问自己一样。

「我知道，唯斗也是在寻求和我一样的东西，不是吗？一个绝对不会背叛的、无人能侵犯的真实的爱。」

「怎么可能存在这样的东西！」

「为什么你能这么断言呢？自从我遇见你的那一天起，我一直都在单纯地爱着你。」

我微笑着说着，然后慢慢脱掉了身上的连衣裙，变成了只穿着内衣的样子。

「紫，你突然在干什么？」

看到一直以来把女人当做食物的唯斗先生对我做出的反应，我感到有点高兴。

「看吧，这是一个没有被任何人玷污过的，只有唯斗可以进入的身体。」

首先通过视觉、听觉和嗅觉展现魅力。之后当我靠近唯斗时，悄悄把手里的药含在嘴里，最后吻了上去。
起初，唯斗感到惊讶，但当我伸出舌头让他纠缠时，他回应了我的吻，我们越来越大胆地寻求深刻而甜蜜的亲吻。
只要唯斗能从我的唾液中摄取一些药物成分，他就会受到药物的影响。

「紫……」

「唯斗，没关系的，对我可以就像对其他女人一样，抱了就扔也行，我只希望你接受我的爱。」

当然，这只是表面上的说法，不是我真正的内心。我只是为了消除唯斗的警惕，为他提供一个借口罢了。

我想要的是唯斗的爱，哪怕只有片刻。
无论是通过肉体还是精神，我都不在乎。
我只想要那短暂的瞬间，我们彼此相爱的瞬间，这就足够了。


今天就先更到这里，因为接下来是警告时间：

下一话将包含大量令人不快的描写，本作品不支持不赞同文中的行为，请无法接受的观众跳过下一节 

第23话 永恒的爱 
[第23话 永恒的爱] by lemuever17

本话为天童寺紫视角


因为他本来就不是一个意志坚定的人。唯斗先生轻易地陷入了我的诱惑，用力抱着我。

第一次被插入带来的是痛苦和喜悦，我从未想过被深爱的人的热情的侵入自己的身体会如此令人愉悦。

我再次理解了男人和女人因为性行为而误入歧途的原因。

这可能是与那些无法用人类理性掩盖的动物本能有关。这种被所爱之人插入后注入并充满子宫的满足感确实是一种令人上瘾的东西。

只是我即使现在了解了这种满足感，也不想接受其他男人的东西。
但是，我也是女人，未来也许不知何时会遵从本能而非理性去寻求另一个雄性。

当然，唯斗先生也无法摆脱这种感觉吧。
因为在双方拥抱、渴望、连接的瞬间，彼此都会感觉到爱意。
即使这种感觉不能持续，但确实在那一刹那能让他感受到爱和被爱，对于坚信交往必然会带来背叛的唯斗先生来说，也许这种行为才是理想中获得爱的形式。
在肯定女性的丑恶的同时，也可以获得瞬间的爱情。

「唯斗先生，我这个身体怎么样？为了唯斗先生，我一直小心翼翼地保护着它，还为唯斗先生不断磨练哦。」

「啊，这是迄今为止最棒的。」

我微笑着在唯斗先生的胸膛上倚靠着。
我把手放在唯斗先生的胸膛上，让自己的身体抬起来。
我微笑着回应唯斗先生，然后再次引导唯斗先生那还未满足的欲望的象征进入我身体。
由于被多次倾注了爱情的残渣，肉棒毫无遮拦滑溜溜地侵入了我的体内。
只要这样，我就能再次得到满足。

「请继续感受我……我爱你，唯斗先生。」

以我的歌曲为背景音乐，我们再次交融，贪婪地享受快乐。

「啊，我也是，小紫。为什么我没有注意到，身边有一个真心爱我的人。」

唯斗先生如梦话一般的喃喃自语般。
我的歌曲一定在他的脑海中回响。

就差一点了……就差一点我就能得到想要的话语了。

「请更加感受我的爱，更加爱我。」

我已经不再感觉疼痛，更加激烈地摇动腰部，提高了对唯斗先生的快感。

「啊，太好了，小紫……裕香里（这里开始唯斗用片假名称呼紫，因此用音译）。感觉太棒了。」

唯斗先生无法承受的欲望开始在我体内颤抖。

「啊，我也是。我能感受到唯斗先生。我也能感受到唯斗先生的心情，我爱你~我爱你~唯斗先生~」

「啊，我也是……我也爱你，裕香里！」 

唯斗先生在说出我一直渴望的话语的同时，将高涨的欲望和爱的证据注入我的体内。
我也终于得到了我一直渴望的爱情之词，头脑一片空白，被快感击倒在唯斗先生的胸膛上。

「终于说出来了，对吧……」

这是我一直渴望的话语。即使受到这首歌的影响，即使是在快感中说出的话语，也无所谓。我渴望的只是那一瞬间爱我的感觉。

「啊，太好了，紫。」

表情松懈的维斗先生因快感而表扬了我。

「我也是。真是太棒了……唯斗先生…………我也发誓永远爱你。」

我依然与唯斗先生连接着，微笑着回应了他，然后拿出藏在枕头下的东西。

还沉浸在余韵中的唯斗先生还没有注意到我的行为。

「我也是，我现在绝对爱着紫。」

即使是被诱导而说出的话语，对我来说，那仍然是令人高兴的话语。

「呵呵，谢谢你，唯斗先生。这样我就能继续永远爱着唯斗先生了。」

我再次坐起身来，用充满最爱的情感的目光，温柔地微笑着看着唯斗先生。
终于，唯斗先生注意到了我手中的东西。

「呃？紫……亲爱的，你要做——————」

在唯斗先生说完话之前，我一下子割断了他的喉咙，切下脑袋。
好像是在祝福我一样，飞溅出的鲜血把我染成了红色。
接下来，我多次将刀子刺向他的心脏。

床慢慢被染成鲜红色。
这是我最爱的人留下的令人震惊的最后时刻。

就这样………………

这样一来，唯斗先生的时间永远停止了。


这样一来，唯斗先生永远也不会去爱瑞希了。


这样一来，唯斗先生就永远爱着我了。

我终于可以赢过瑞希了。

而且我将永远和唯斗先生在一起。

我让已经不再动弹的唯斗先生的手握住刀，然后调整好角度，让刀重重刺向我的心脏。

为了确保我会死，我也提前服用了毒药。

最后，我再一次向已经动弹不得的唯斗先生低声说出我永远不变的爱意。

「我永远爱你…………唯……斗…………先…………生………………」

说完后，我倒在了沾满血迹的唯斗先生脸上，就像在亲吻他一样。

胸口传来的剧痛证明刀确实刺穿了我。
这是无法被任何人撕裂的爱情纽带结合的瞬间。

如此一来，我们的爱情从时间中剥离，进入永恒不变的境地。

就这样，我终于得到了长久以来梦寐以求的永恒的爱……。 

第24话 传播的狂气 
[第24话 传播的狂气] by lemuever17

本话为柚菜视角，嗯，又疯了一个

被悠贵抛弃了的我，已经觉得一切都变得无所谓了。
无论回想多少次，我当时最喜欢的都应该是悠贵……但为什么我会做出那样的事，为什么会破坏与悠贵间的承诺去见他？

只能说那是一时冲动，而这种冲动让我失去了一切。

但是确实那时我被学长吸引了。
我现在已经无法理解自己的感情了，我的脑海一片混乱，以至于我无法分辨自己到底真正喜欢哪个。

在这种情况下，我一直在等着来自于悠贵的联系，但是只有学长联系我……最后我只剩下了和学长的联系。

但对我来说最重要的联系却被切断了，我终于意识到悠贵再也不会回复我了。
一想到这些，过去积累的回忆就涌现出来。
每次回想起这些，都让我更加痛苦地意识到是自己践踏了这些回忆，使悔恨的泪水止不住地流出来。

一方是在现实中安慰我、对我温柔的学长，另一方是与曾经最重要的悠贵之间的过去回忆，我在两方之间摇摆不定，已经失去了自己思考的能力。

所以我向一直倾听我的疑虑、给我建议的瑞穂寻求帮助。

虽然她对我的出轨行为严厉地指责，但她对我喜欢上其他人的事情很宽容。

所以她建议我直接去见对方，确认自己到底喜欢谁。
因为担心被悠贵发现而对见面犹豫不决的我，在瑞穂的提议下，决定和学长在家里再见一面。

瑞穂告诉我，如果对方真的认真对待我的话，即使拒绝他，他也会理解的。只要好好地见面，向他传达我的感受，他那边的感情也应该能传达过来。但她也提醒我，如果像现在这样情绪低落，难以进行有效的交流，我可能得不到想要的答案。
之后，她特意为了让我心情平静，准备了特制的香薰，并寄给了我。

她说，只要在谈话时让房间充满这种香气，一切都会顺利的。这种香气还有安抚情绪的作用，所以应该能抑制那种肮脏的感情。

我按照她的建议，与学长约好在家里见面，学长来之前，我就让房间充满了香薰的味道。

但当我见到学长时，我的情绪仍然低落。我原本以为仅仅靠香气是无法改变一个人的感情的，但当学长的话语开始充满热情时，我也感受到自己的情绪逐渐变得激动起来。

于是，我将自己丑陋的内心暴露给了学长，他表示会接受我，我则向他表达了我的回应。

听到我的话，学长温柔地拥抱了我。

就在那一刻，我的脑海里突然浮现出悠贵的脸和与悠贵共度的回忆。
那时，原本应该是回忆中的悠贵突然出现在我的身边，用仿佛看脏东西一样的目光，鄙视着我。

我全身瞬间涌上一股强烈的厌恶感，不由自主地推开了学长。

学长也因为突如其来的举动感到吃惊，气氛变得尴尬起来。

为了打破这种氛围，学长高兴地告诉我一个消息。原来，优诺的新歌刚刚发布了。

本来，我应该是最早听到这首歌的人。
然而现在，我已经不能再听到了，这让我再次陷入低谷。
我努力试图不让自己的情绪表现出来，尽量配合着学长的谈话。

学长不可能知道我的真实感受，他只是兴高采烈地谈论着他对优诺的喜爱，同时准备播放视频。

但是，无论学长如何热情地赞美悠贵和他的歌曲，对我来说都无法触动。
因为我比学长更喜欢悠贵的歌曲，我曾是悠贵的头号粉丝。

我觉得现在的情况太滑稽了，无法忍住默默地听着他的谈话。
如果告诉学长悠贵就是优诺，他会露出什么表情呢？我甚至开始想象这种无聊的事情。

在此期间，学长准备好了播放视频，开始放悠贵的新歌。

一开始的音乐前奏让我想起了悠贵早期的作品，但当女主唱开始唱歌的那一刻，我惊呆了。

一个我不认识的女孩正在唱悠贵的歌。
这让我感到不可思议。
悠贵居然让别人唱他的歌？这是不可能的。他甚至从未让我唱过他的歌。

我之前曾无数次嫉妒那个唯一被允许唱悠贵歌的亲人美月。
然而现在，我却看到一个陌生的女孩在唱悠贵写的歌。

这比被悠贵抛弃还要更令我震惊。
这也让我再一次意识到，曾经一直在我身边的悠贵已经远离我，变得触不可及。

原本已经干涸的悔恨之泪不受控制地再次涌了出来。

歌词中失去后才意识到珍贵的感情和歌声一起刺入了我的心脏。
我再次意识到了自己的愚蠢，如同刺入我的身体一般的剧痛吞噬了我。
我再也无法抽离这些感受，只能任由它们支配我的内心。

我只能继续沉浸在痛苦和泪水中，聆听着歌曲。当歌曲进入高潮部分，女子摘下了她的面具，释放出她隐藏已久的真实情感。

歌词中诚挚地对某人一心一意，以及为了得到这份爱而不择手段的激情，似乎也感染到了我。

女子摘下面具的瞬间，我虽然有些惊讶地发现她竟是瑞穗，但还是全神贯注地看着歌曲和画面。

我和学长一遍又一遍地观看着那个视频。

不断重复的画面让我忘记了学长的存在，取而代之的是我和悠贵在歌曲中的角色。

原本我只需要全心全意地追求悠贵就好了，但我却妄图寻求回报。
我居然狂妄地觉得我付出了这么多，得到回报是理所当然的。
对于悠贵没有给我理所当然的回报，我居然会感到不满。
我和他之间的关系仅仅是因为我先喜欢上了他。

所以，这样的结局是必然的。
原本普通的我，从一开始就根本不可能在悠贵的身边。

然而，这首歌让我意识到了什么。

珍视去爱，持续去爱的重要性……

我相信瑞穗会成功的，因为她这么深切的感情不可能无法传达给对方。
尽管我有权利对她利用我的事感到愤怒，但我觉得这是微不足道的事情。
因为一心一意地爱一个人，持续地爱他，比任何事情都要珍贵。

我也拥有那份权利。

所以，我没有努力抑制泪水，只是告诉学长我要和他分手的决定。

我说：「与我对你的喜欢相比，我对悠贵的爱是无法相提并论的。」

不知学长是否理解了我，他没有说任何话，只是默默地离开了房间。

在此之后，学长也一定会意识到真正的爱……因为他一定会知道，在这个世界上，有人如此深爱着自己，这是多么幸福的事情。

无所谓了，现在再也无法见到学长了，因为有比他更重要的事情……那就是我们的未来。

检查手机，果然收到了瑞穗的信息，内容是刚才的视频数据和一句话。

「接下来该轮到柚菜努力了。」这样写着。

我接受了鼓励的话语，在房间里尽情享受那香气的同时，反复聆听着悠贵和瑞穗的歌曲。

每次都让会我全身各处的液体无法控制的流了出来。

经历了几次高潮后，终于让头脑冷静下来，我带着坚定的决心给美月发了消息。 

第25话 征兆（Akiko机翻） 
[第25话征兆(机翻）] by HanedaAkiko

第25话征兆
（Akiko翻）
51先祝大家happ
(单身狗 孤独 只能与小说陪伴）

还是先给大家说明下 机翻  别想着多完美 嫌弃去看生肉





从为紫先生提供歌曲的第二天开始，柚菜就正常地来到了我这里。



虽然感觉有点憔悴，但和以前一样什么都没有发生过。


作为我来说，和其他人一样只是表面上的对应，但是周围的人都认为已经分手了，所以每次都很难说明。



看着这样的我，柚菜向周围的人透露自己因为自己的原因分手后回到了青梅竹马的身边，因为这件事分手的理由被各种各样的传闻。


但是看到和我接触的柚菜的样子，周围的人好像误以为是圆满分手了，渐渐的传闻就隐藏起来了。



说起那个柚菜，在学校与其说是和以前一样，不如说是和交往前一样的感觉，不再像恋人们的时候那样过度的身体接触，以保持一定距离的感觉和我接触。



出了学校就没有联系，当然也没有留言。



只是以前明亮的太阳般的笑容现在感觉像是在做什么。



在对这样的柚菜的变化感到困惑的时候，学校颁布了缄口令。



正好是现在，在早上的情报节目中也被报道而成为话题的高中生情侣的自杀事件。



那对情侣的男人好像是我们学校的学生。



「真是的。她给了我预想中最糟糕的选择。」



「姐姐预测会变成这样吗？」



「我一直在考虑可能性，虽然我讨厌追寻这种可能性的自己。」



「这样啊，我也没想到会做到这种地步。」



我真的不知道那激情的尽头是什么。所以我想看看紫先生到达的地方。



「哎呀，那孩子也被人从立场上逼得走投无路啦。」



「……这是怎么回事？」



「听说最近泄露的情报是订婚后决定结婚的，也就是所谓的上流阶级的政略结婚。」



「嗯，现在有那样的事啊。」



虽然我不能理解，但是在周围自由操纵，看起来没有什么不方便的她好像也有栅栏。



「嗯，如果只是这样就好了，但让人生气的是把这样的信息给媒体的家伙，大概是那个女人的气息的家伙吧，想把这种自以为是的偏执的爱情制作成快要被拉开的悲剧结果的纯爱。」



「紫小姐瞄准那里了吗？」



「恐怕……光是想想就很勇猛。就这样妄执被纯爱美化成铅字吧。正如那孩子的计划一样，死亡被曲解为两人爱的证明，在社会上她会成为真正的悲剧女主角。」



如果真的计算到那种程度的话，我觉得很厉害。不是死也不是结束，而是死来证明爱，即使是扭曲的形式也要留下那个证明的意志。



「好厉害啊，我理解不了。」



「悠贵不能理解。大概调查一下这个应该马上就能明白，只是天童寺紫杀了那个人渣的杀人事件。」


姐姐总是流露出愤怒，否定紫的行动。



「学校那边也会有麻烦的。」



「我想我知道，但绝对不能让别人知道我和柏木认识。」



「我没事，本来柏木对人就没什么兴趣。」



如果对柚菜还有感情的话，可能会有什么想法，但是即使知道死了也没有什么想法。


即使被问到那样不感兴趣的人，本来就不知道也不能说。



「是啊，悠贵没事吧……担心的是柚菜啊……」



姐姐用指尖咚咚地敲着米卡米，做思考时的动作。



「嗯，那个柚菜很奇怪。只是在学校里正常接触。因为在大家面前只能正常接触，所以多少会说话，但越来越不知道在想什么。」



听了我的报告，姐姐露出吃惊的表情慌慌张张地操作手机。



「你为什么不早说呐？」



「和学校有关的只有学校，在外面完全不靠近，前辈变成那样，柚菜也变得奇怪了吗？」



「……可能是吧。」



姐姐一脸严肃地在想什么。



「知道了。就算悠贵说话也是平行线吧，我来跟你说……对方好像也正想和我说话。」



「谢谢，在学校也不是纠缠不休的，和别人一样对待就好了。」



对我来说，如果已经没有关系就好了，但是为什么柚菜又要和我保持关系呢？



难道是因为前辈变成那样了吗。但是柚菜的态度变了是在被报道之前。



相反，对于一次放手的东西不执着的我来说，无法理解为什么要重新修复已经结束的关系。


即使修复了，从满是接头的器皿里怎么也会漏水。



因为很难抓住一旦萌生的猜疑心，所以从1开始积累新的猜疑心比较简单。


我觉得比起拘泥于像我这样扭曲的人，还是和更直率的人交往比较好。



嗯，为了不在学校引起多余的风波，只做和别人一样的表面上没有妨碍的对应。



只是，我很在意柚菜的眼睛在哪里展现出了让人联想到紫色的昏暗的光辉。




 

第26話　墜ちた先（Akiko机翻） 
[第26話　墜ちた先（机翻）] by HanedaAkiko

第26話　墜ちた先


本应是和悠贵一起愉快的早餐，但多亏了那个女人的意外礼物，也许必须跑去后处理。



看来悠贵的话，柚菜的样子也很奇怪。最近给我发的信息好像也有关系。



「终于接近美月的位置了。」



之后也发了几次信息，从悠贵那里听到现在的柚菜的态度之前，还不在意只是嘴。



但是从悠贵那里听到的样子也不能这么说了。慌忙回复柚菜发来的信息。



「今天放学后能见面吗？」



已经读过的马上就到了，好像在等着一样收到了回答。



「那么车站附近的家庭餐厅怎么样？」

而且傍晚去指定的家庭餐厅的讽刺是和天童寺紫第一次见面时一样的家庭餐厅。



虽然因为陀螺的关系有点晚了，但是柚菜好像很老实地等着我。



「好久不见，美月。」



柚菜把和以前一样的笑容转向我。



「嗯，好久不见了。瘦了一点吗？」



「是的，因为想得太多，食欲有点下降。但是现在已经没事了。」



为了表示这句话，吃完的盘子堆积如山。


等着的时候也吃了吧，但是感觉有点吃多了。



「是的，我先只喝饮料吧。」



「啊。那我去拿吧。几点的好呢？」



「啊，嗯，请给我几点的。」



真的和以前一样的样子越来越不信任了。


虽然在她心中有什么心境的变化，但是光靠现在的对话是抓不到的。



没办法，老实地等着柚菜给我带冰咖啡。



「让您久等了，美月小姐。」



这样说着，在我面前放了冰咖啡。柚菜自信在被认为是冰茶的饮料里加入了两种糖浆。



「还是老样子，我觉得太甜了。」



我也马上了解并传达了这个意思，今天傍晚两个人约好了见面。

没关系，对我来说这是适量的。」



不知道交换了多少次的平时的交换，只是没有呆呆地看着那个的悠贵。



「那么从哪边开始说话？」



「那嚒，我先拜托你了。」



如果要读手心的话，先听比较轻松，所以帮了大忙。我不认为柚菜会和那个女人不一样，做些聪明的事。



「首先是令人高兴的报告。虽然也传达了信息，但我也能接近美月的立场。」



确实是用信息来的，但说实话不知道什么意思。



「这是怎么说的？」



「美月小姐喜欢悠贵吧……作为一个男人。」



「啊！？」



没喝咖啡得救了。因为对意想不到的先发制人的攻击不由得哑口无言。



「啊，现在不用隐瞒了，我知道了，但在此基础上，我只是优先考虑姐姐的立场而已。」



「是啊，我是悠贵的姐姐，到死都不会改变的。」



是的，就算是义理，我也不会断绝悠贵和姐弟的关系。



「是啊，我也注意到了，我和悠贵也是一样的。即使分手了，作为青梅竹马度过的时间也不会失去。倒不如说那个时间是永远的宝物。」



「……依靠过去是很随意的，但是以此为理由跟着悠贵也行。」



「啊，不是那样的。我只是刚才说的那样注意到了。我和悠贵是青梅竹马的事实是无法改变的，而且我有多喜欢悠贵，为此应该怎么做呢？」




现在还没有抓住的话让我皱起眉头。渐渐地感觉到柚菜的眼睛里开始寄宿着奇怪的光。



「真是不得要领。你想干什么？」



「所以我和美月小姐在一起，我只是一直守护着悠贵，一直爱着你。」



「所以，为什么会这样呢？你和悠贵已经……」



柚菜一边眨着眼睛一边回答，仿佛打断了我的话。



「是的，不是恋人之间无聊的男女关系了。因为我是笨蛋，所以才会原谅有点在意的人……但是托你的福才得到的。为了在不普通的悠贵身边的资格。」



「……资格是什么意思？」



柚菜好像醉了自己一样，出神地继续说话。



「我接触不到男人了。被男人触摸的话脑子里就会浮现出悠贵的脸，这样的话其他男人已经很恶心了，虽然对瑞穗不好，但是前辈也是讨厌的对象。」



「那是你的事情，和悠贵和我没有关系。」



虽然不知道柚菜说的是真的，但即使是精神上的影响变成那样，也和悠贵没有关系。



「是的，当然和悠贵没有关系，这样做是我自作自受的。」



「那是什么，难道你想以此为理由和悠贵复婚吗？」



和进店的时候完全是另一个人的样子的柚菜让我的警戒心更加高涨。



「复婚？为什么要回到这种暧昧的关系呢？」



「因为，你还喜欢悠贵吧？」



「我当然爱你。直到坠落到这里才发现我也没办法，但正因为堕落才发现，我有多爱悠贵……我现在的这种状况就是证据。」



「我觉得这是在身边的资格。」



无论到哪里都是自己完结的内容。



「是啊，我不想被悠贵以外的男人接触，我发现我爱悠贵。」



「就算你对悠贵说了这件事，我也不会改变的。」




如果不是我的话，一定不能理解柚菜的想法吧。



「我当然知道，这是一个教训。对于背叛了最爱的人的我……如果悠贵能原谅我的话，我的这个教训也许能解开……」



从柚菜的话中传达了后悔和忏悔的心情。但是，与其说是不同的执念，不如说是情怀般的和那个女人很相似的感觉也传达了出来。



「……你不打算这嚒做。」



「啊哈，不愧是美月，你知道的。这是我留下的唯一的联系。和悠贵的………我只要背负着这个罪就能继续向爱的人赎罪，恋人之间暧昧而脆弱的关系是无法比较的。」



小柚菜出神的样子简直就像是让我看了一部质量不好的恐怖电影。


印象中的是以前流行的看过并与之相关的人传播的有名的诅咒视频的女人。



但是我不认为现实中有诅咒等愚蠢的东西。



但是眼前已经没有我所知道的开朗开朗的小柚菜了。



在的只是被囚禁在妄执的前方寄宿着黑暗的眼睛朝着我完全堕落的样子。



那个虽然方向性不同，但就是那个女人。

 

第27話　深慮遠謀？（Akiko机翻） 
[第27話　深慮遠謀？（机翻）] by HanedaAkiko

美月小姐用和我的告白一起看令人难以置信的东西的眼神看着我。



一定很吃惊吧，我也能到达同样的位置……。




一直很不可思议。美月不管怎么看都喜欢悠贵，因为是义理，所以没有血缘关系，但不知为什么一直拘泥于姐姐这个位置。



悠贵和美月都很特别，喜欢的人也一定是美月吧。



但是，现在的话可以理解。为了在坏掉的悠贵身边，恋人什么的很暧昧，不知道什么时候坏掉的脆弱的关系是不行的。



本来这次如果没有和悠贵交往的话，只是单纯地和我有了男朋友，和悠贵的关系也不会崩溃。



只是如果是以前愚蠢的我的话，可能会只顾和男朋友交往，和悠贵的关系也会坐下来，但是现在不一样了，其他的男人接触我除了厌恶感以外什么都没有，对我来说除了悠贵以外的男人是不需要的。



但是如果能被悠贵允许触摸的话，一定会回到以前的我吧。



我比自己想象的还要贪得无厌，即使被满足了也还会追求，和悠贵交往之后才是好的证据。



那时的我和因为悠贵不给我喂食而简单地跟着给我喂食的前辈的傻小狗一样。



所以我不回去了。


这是与我的惩罚一起给予的赎罪机会。


即使被允许，如果回到基于低俗肉体关系的男女关系，我也不会满足，重复同样的事情。



那样的话就这样一直呆着就好了就像美月一样……如果能继续赎罪而待在悠贵身边的话，那就是理想的存在方式。

『就算对悠贵说了那个也不会有什么变化喔。』



正如美月所说，悠贵对那样的我一定什么都感觉不到吧。



但是即使没有面对感情，悠贵也不能无视我的存在，实际上在学校也能说的话和以前一样。



如果这是普通男生的话，感情碰撞一定会吵架结束。但是如果是悠贵的话，只要画上一条线，就连我也不会表现出和其他人一样的感情。



也就是说只要我有在悠贵身边的理由悠贵就不会拒绝。



虽然也不会同时接受，但是悠贵和我的过去无论怎样都不会失去。



那么，如果这样的我继续干涉悠贵的话，即使平时无法表现出感情，也会有积蓄的东西吧，把积蓄作为允浩表现出来的时候会给我什么样的想法呢？



我在那之前是瑞穗酱……本名是紫酱吧？只要和那个孩子一样一心一意地爱下去就好了，直到愿望实现的时候。



就像紫酱拿着身体给我展示的那样。



而且现在的我有支持我的悠贵制作的曲子。现在也会嫉妒小紫唱歌…………。



对了下次我也可以练习在悠贵面前唱歌。


想到这样开心的恶作剧，发现眼前的美月在搭话。



「喂，你在听吗？」



「啊，对不起，我在想事情。」



「你听到那首歌了吗？」

弯曲？」



「……这是刚才哼唱的曲子。」



好像变得很开心，不由得哼了起来。



美月小姐又用好像看到了什么可怕的东西一样的眼神看着那样的我。



「是的，我在朋友给我的视频里看到了。那首歌是最棒的吧。如果是我唱的话就更棒了。」



「快点删除。」



美月用无可否认的命令语气说了出来。



「讨厌。多亏了那首歌我才注意到，我不会因为自己的愚蠢和对未来的希望而听不到那么重要的曲子。」



「无论如何？」



「……为什么这么说呢？美月不仅是悠贵，连那首歌都想从我这里夺走吗？」



提出无理要求的美月。



美月明明还有悠贵自己，为什么要做夺走失去悠贵的我一切的恶魔一样的事呢……我刚告诉他今后我会为了悠贵而活下去……真不敢相信我会为了那个而夺走内心的支持。



「为什么，那首歌……对现在的柚菜说什么都没用。」



美月看着我的眼睛告诉我。



从态度上可以看出美月想否定那首曲子。明明是那么好的曲子，却好像有什么不好的东西一样。



「我不知道为什么不公开。明明是悠贵制作的曲子却被埋没了，真是太可惜了。如果是什么的话，我……」



「不行！悠贵也不希望这样。」
虽然不知道是不是真的，但是如果悠贵不希望的话就太可惜了，但是我不能公开。



「我知道了，我不会公开，但我不会删除歌曲。」



用强硬的语调清楚地传达我的意思。



「知道了，如果不公开就好了。」



美月好像也暂时放弃了从我这里夺走的东西，但是不能大意。



我用笑容和蔼可亲地回答。



「是的，如果你明白的话，我会很高兴的。」



但是不要大意，只要美月判断对悠贵没有好处，什么都做。


现在的我也一样，但是为什么应该和悠贵有共同的想法，却会有这样的不同呢。



因为美月不知道失去悠贵的恐怖。


我也失去了才体会到悠贵对我来说有多特别。



但是美月不一样，只要是姐姐这个位置，就会经常在悠贵身边。一定是觉得悠贵不会离开自己。




但是，那是和那时的我一样傲慢危险的想法。所以让美月先生也能记住一次可能会失去悠贵的危机感。


当然不能从悠贵那里夺走美月这个重要的姐姐，所以必须要在悠贵不知道的情况下进行事情。



所以我决定先问美月想和我见面的理由。



「话说美月小姐说的话是什么？」 

第28話　姉の決意（Akiko机翻） 
[第28話　姉の決意（机翻）] by HanedaAkiko

「话说美月小姐说的话是什么？」



柚菜的表情让人眼花缭乱。


但是每个表情都包含着疯狂。



表面上笑嘻嘻的，眼睛却没有笑，这就是这件事吧。



本来打算让悠贵停止纠缠，但现在她的精神状态反而会有反效果吧。



我决定说一些和本来的事情不一样的话。



「你也知道那个新闻吧，应该是你男朋友的柏木和天童寺家的大小姐的故事。」



「是的，警察也来找我了，临死前顺便去的是我家，后来也跟警察说了，我和前辈没有交往，我断然拒绝了。」



如果是变死的话，听取一次情况是理所当然的，所以并不吃惊。只是柚菜酱预想会被冲走和柏木交往，所以没想到会拒绝。



「只有柏木？没有和天童寺紫见面吗？」



「我没有直接见过小紫。」



「是的，你对她不生气吗？」



关于柏木的事情，柚菜酱也应该对天童寺紫有想法。



「？？为什么我要生小紫的气？」



「因为你被利用了。你应该没注意到吧。更何况是抛弃悠贵而选择的对象被拿走了，所以一般都会生气吧。」



「我并没有抛弃悠贵。那是我愚蠢的迷糊。而且紫酱从以前开始就喜欢前辈，这样想的话，我更碍事，我想杀了当时想以稍微在意的地位交往的轻浮的自己。」



看来柏木并没有留下什么心情。



「但是被利用是事实吧。从某种意义上说，这也是破坏了和悠贵关系的契机。」

「啊，确实是这样，但是那个时候的我迟早会犯同样的错误的……所以反而能成为现在的我，我甚至很感谢。」



「……是的。」



虽然想煽动对天童寺紫的敌意，但似乎是徒劳的。


站在小柚菜走到歪斜的尽头的境界上，现在说什么都达不到。


为什么不把反省的心情转向不是悠贵的下一个交往的人呢？我觉得如果那样做的话就更稳妥了。



「话说回来，就这些吗？」



「还有一件事，如果媒体发现了你和柏木的事情，你打算怎么办？」



「柏木前辈是社团活动的前辈和后辈。在交往之前好像已经觉醒了真爱。知道我和前辈的事情的只有悠贵和美月了，所以明白了吧？」



柚子笑得很有趣。



「我也不想插手麻烦事。」



虽然这么说，但是这个柚菜在悠贵的周围是很危险的，希望这只是现在的感情高涨就好了，但是看着他的眼睛也有说不完的地方。



「太好了。目前看来不用和美月争论了。」



这样说的柚菜用眼睛没有笑的笑容告诉我。



一边凝视着眼睛一边思考。


现在如果想排除柚菜酱的话，只能想到竭尽全力的方法，所以有必要回去考虑一下以后怎么办。




「嗯，今天再说话好像也没有什么收获。」

「是吗？我可以再多说几句，美月小姐的恋爱花絮怎么样？除了悠贵以外，没有人在意吗？」



「……怎么样？」



明明知道我不可能有那样的男人，却故意问我。



「嗯，请不要说那样的话，告诉我吧。在大学里，如果是美月那样的美女的话，会有很多男人来找我的。」



确实有男人跟我打招呼，但几乎都是自信过剩的自称帅哥装模作样的男人们。因为内部升学组知道我，所以不会想从高中时代的印象中强烈地追求畏惧吧。



虽然不知道是出于什么意图说这样的话，但我看到了想要寻找我的阴谋。这附近果然是柚菜，不像那个女人，我有点放心。



「这样的你也不要拘泥于悠贵，找到新的男朋友怎么样，这样比较健康。」



「我不是说过了吗，我除了悠贵以外都不能碰。这个年纪的男生交往的话，不是只考虑性爱吗，绝对不会顺利的。」



虽然是应该悲观的地方，但是柚菜真的很开心地说。



「也不全是这样的男生吧。」



「没有那样的事。结果，人类也和野兽一样，男人和女人的目的地是性爱的求爱。如果知道这不成立的话，男人一定会走向其他让人讨厌的女孩子。」



虽然是无中生有的想法，但是看了我周围的男生们，我觉得我得到了正中要害。


但是归根结底也有个人的资质吧，既有与男人和女人无关、性邋遢的人，也有不被欲望冲走的理性的人。



「我觉得太过极端了，那悠贵也是一样的。」



「嗯，所以我想介绍一个让悠贵讨厌的女朋友，只要满足性欲这种本能的欲望就好了。」



「啊？你打算让悠贵做通货紧缩吗？」



总觉得说得出奇。



「不是通货紧缩，是个很好的女朋友，我想总有一天会分手的。」



「你这样就好了吗？喜欢的人被别的女人拿走了。」



「为什么？悠贵不是任何人，而且她只是满足性欲的关系，不能和我和美月那样被肉欲囚禁的崇高的爱相比。」



虽然不想让我和柚菜相提并论，但至今为止的话推测出她是怎样的思考状况。首先是完全否定过去的自己吧，在此基础上利用悠贵的性格维持着不即不离的关系吧。



但是那样的话，即使说了如何爱着悠贵，单方面的纠缠着做的事只是跟踪狂。


而且现状是只在学校干涉，所以学校和警察都不会认真对待，这很麻烦。

所以我稍微期待着如果以前的柚菜还剩下一点的话会不会变成什么刺。



「最后只有一个好吗？」



「是的，是什么？」



「你也是悠贵最幸福的吧。」



「当然啦！」



「这样的话，你没想过没有自己对悠贵来说不是更幸福吗？」



某种意义上自问自答。



「……当然想好了，但是现在的我对悠贵来说不管在不在都是一样的。」



「这样的话，就不能让悠贵安静下来吗？」



「正因为如此！悠贵就算不在也没关系，如果在我不知道的地方遭遇不幸的话，我就不能原谅自己，因为悠贵告诉我，包括喜欢的人在内，不能把重要的人的幸福交给别人。」



那也是我在柚菜的事情上感受到的。正因为如此，我也不认为柚菜能让悠贵幸福。



那么我也要做好觉悟，和柚菜对峙。


对现在的小柚菜来说，如果保留着像姐姐一样的甜心的话，感觉会很容易被抓住破绽。

 

第29話　姉が御乱心（Akiko机翻） 
[第29話　姉が御乱心（机翻）] by HanedaAkiko

傍晚过后姐姐疲惫地回来了。



听了这话，好像和柚菜见面了。



听了故事的内容，是很难想象是以前的柚菜的内容。


对我来说，如果不互相保持距离干涉就好了，为什么呢。



「柚那就像天童寺紫色一样」



也就是说对紫先生来说柏木前辈是对柚菜来说的我……。



然后又理解了一个。


虽然不知道原因，但是柚菜也坏了……姐姐好像也想为我做点什么，但是已经普通地说了也解决不了问题了吧。



在学校里，和其他人一样毫无妨碍地应对，但只有在吃柚菜的时候，才会感觉到喉咙里有刺一样的恶心，这也是事实。



交给姐姐也许是一种方法，但虽说已经结束了，但自己的事情还是应该自己来解决吧。只是在考虑如何对不通话的柚菜传达的时候想到了一个方法。



「姐姐，我是说柚菜。」



「啊，悠贵最好不要管那个孩子做得不好，在学校里没有妨碍的对应，以后无视就好了。」



虽然姐姐这么说了，但我还是觉得姐姐的负担太大了，把我的提案传达给姐姐。



「我想了一下，如果现在的柚菜用语言传达不到的话，用歌曲传达怎么样？」



「……也许这是一种不错的方法，但根据内容的不同，也有可能会让人更加别扭，因为那孩子完全沉浸在那首曲子中，所以我也无法预测他会怎么摔倒。」



虽然姐姐这么说，但我决定试着做一首曲子。只是还想传达的感情不集中不能很好地形，不过，如果能很好地形的话柚菜也能到达的心情。



「比起那个，小柚……不是，已经是柚菜了。那个孩子，我想把她介绍给你。」



「咦！为什么会这样？」



真不愧是我也吓了一跳。如果是假装在学校认识的人的话还可以理解，但是不知道为什么要把她介绍给我。



「我觉得即使问了理由也不能理解。」



「…………」



「啊，你现在很在意，想知道吧。但是不行，毕竟现在的柚菜，可能会和那个女人发生同样的事情。」


正如姐姐所说，我想直接看看扭曲到无法理解的柚菜的心理状态。



「好的，我会注意的。」



「嗯，真的要小心啊，现在的柚菜有做什么都不知道的危险性。」



直视着我的眼睛，就像母亲告诉孩子一样。




父母不在了，姐姐虽然是我的姐姐，但也像现在这样像母亲一样。


没有血缘关系却一直照顾着我。


父母去世后，回到姐姐的亲生父亲西条家的时候，我也拜托他不要管我，让他自由，结果反而动摇到哭了，被问到了理由。



「我不想让你浪费姐姐宝贵的时间。」



这样说的话，会更加流泪。



「这样想的悠贵还没有完全坏掉，所以没关系。」



这样说着温柔地抱住了我。



如果没有姐姐和柚菜的话，我一定早就坏了。


但是如果姐姐像柚菜一样背叛的话……但是姐姐不是恋人，所以即使有了其他喜欢的人也不会背叛。


如果是真的，一般的姐弟可能会一点点离开，但考虑到这一点的时候，不知为什么感觉到了内心深处的痛苦。



「……真的没问题吗？」



不由得想了想就沉默了的我，这次将担心的目光转向。



「对不起，我不由得想了想。」



「不会吧……」



「不是的，我在想姐姐。」



我这么一说，姐姐一瞬间停止了动作。



「……呵呵，我不会再用同样的方法啦。」



不知为什么，我转移视线说了不太明白的话。

「同样的手虽然意义不明，但我重新想到了，我最重要的是姐姐。」



「变成这样了……嗯……」



姐姐惊慌失措后深呼吸恢复平静。




「姐姐没事吧？」



「是的，我完全疏忽大意了，没想到竟然是两段。」



「我不知道两段是什么，先去洗澡吧。」



「那么，这次一定要一起洗澡吗？」



「是啊，偶尔也不错。」



姐姐的笑话，我也用不经意的笑话回答。



「……诶，诶，等一下，如果能让悠贵看到的话，一定要把它擦得更闪亮，不要害羞……对了，洗一次澡……」



本来打算开玩笑的，姐姐却动摇了，说了在洗澡前洗澡之类的莫名其妙的话。



「不，姐姐开玩笑的，因为是开玩笑的。」



「诶？诶？开玩笑！？」



这样说着理解了我的话，脸变得通红低下头来了。



真不愧是很难再打招呼了，慌慌张张地躲在浴室里。


只是总觉得久违地赢了姐姐。




……做的只是一瞬间闯入的姐姐反而让我觉得不好意思。



突然闯入的姐姐虽然用毛巾遮住了重要的地方，但是匀称的超群的身材是完全明白的，最近越来越像岳母，连大人的美丽和性感都酿造出来了。其中也留下了无法忘记羞耻的可怜。和那样存在的姐姐一起洗澡的话心跳加速也是没办法的事吧。



虽说是开玩笑，但对煽动姐姐做出这样的行动的自己一边反省一边害羞一边让她洗背，被姐姐说后赤手空拳地洗背。


不管怎么说，洗身体的时候，赤手空拳比身体毛巾好，尽量无心仔细地洗了。



然后洗头泡在澡盆里的时候，紧张也会恢复到很久以前的感觉。


姐姐也完全放松了，刚才还不僵硬的两个人像谎言一样分享了平静的时间。



「还是洗澡好啊。下次一起去泡温泉吧。」



「嗯。什么都不想就泡温泉发呆也不错。」



「哼哼，你说你很悠贵吗？那就决定了，年末左右可以吗？」



「嗯，好啊。」

「那嚒，那个时候室内露天温泉的地方比较好。」



「为什么？」



「哎呀，又这样放进去了吧。」



对那样说微笑的姐姐快要忘记的刚才的艳丽的身姿被回想。


再洗澡的话，两个人都快上火了，说实话好像要上火了，就让我先上去了。



总觉得我战胜姐姐的日子暂时不会来了。 

第30話　新たなる刺客？（Akiko机翻） 
[第30話　新たなる刺客？（机翻）] by HanedaAkiko

新刺客？


姐姐发了柚子注意报几天。



现在还没有改变，只是在校内没有妨碍的对话，除此之外完全没有干涉的样子。



之后又持续了几天平静的日子，放学后被一个后辈叫住了。



「你就是如月悠贵吗？」



戴着眼镜，只把一侧放松成三股辫的女子。


从领带的颜色可以看出是后辈。



「你是刚开始吧？」



「对不起，我叫小鹰真纯」。初次见面，没错。「



一边感受着轻微的振动，一边想象着这个孩子是姐姐说的来自柚菜的刺客。



「那你想让我做什么？」



自称是小鹰的后辈在沉默了一段时间后开口说，也许是下定决心了，眼睛里寄宿着强大的力量。



「我有一个关于高远瑞穗的故事。能给我一点说话的时间吗？」



我怀疑知道我和紫先生的联系果然是柚菜的熟人。


但是，这样的话，突然说出高远瑞穗这样的名字，让人警戒的接近似乎不是恋爱相关的话题。



「这样啊，那要移动场所吗？」



「是的，有经常去的咖啡店，在那里怎么样？也没有那么多人。」

虽然觉得没有人进去作为店里没问题，但也不是在人多的地方说的话，所以坦率地点头。



被引导着跟着去的地方在从学校稍微走了一点的地方的住宅区里。


好像是改造了自己的家，把一楼变成了咖啡店，姐姐也很喜欢的不错的气氛。



进入店内，几组客人看起来很悠闲，很放松。座位数也不多，桌子的间隔也很广，比起核算，更像是出于兴趣而开的店。



「因为是我邀请你的，所以这里是我带的，请点你喜欢的。」



偶尔语言会变得奇怪是因为紧张吗？


一边在意那样的事情，一边让后辈请客也不好



「我会付好自己的钱，你不要介意。」



不是菜单，而是手写的粉笔板上写的今天的特别混合咖啡。



「您竟然选择今天的特别节目，真是太有眼光了。这里的老板自己烘焙也是绝品。」



看来我的选择是她的喜好。


但是她点了普通的混合咖啡。



「咦，不点特别的吗？」



「呀，那样的话价格上……」



她不高兴地回答。



「那就换我的吧，反正我也不知道咖啡的味道。」



「不，不客气。如果不知道咖啡的区别的话，请再品尝一下大师的特别篇。」



在这样说的她的推荐下等了一段时间后，老板对自己带到桌子上的特别混合开口。



啊，很好吃。」



「是啊，我也因为这里的特别节目改变了咖啡的感觉。教我的是哥哥……」



她笑着这么说的表情并不是发自内心的笑容。


一边观察着这样的她，我就这样听了一半左右的咖啡的香味和味道。



「那你说呢？」



「我直截了当地告诉你，谢谢你替我报仇。」



小鹰突然低头深深地鞠躬。



「……对不起，我看不到你的话。」



「那个，我看到了。如月前辈和模特高远瑞穗计划向那家伙复仇的现场……」



看来她是偶然看到了我和紫先生见面的现场，但是不理解怎样才能和复仇计划联系在一起。



「不，我确实见过高远先生，但并不是计划复仇。」



「不用隐瞒也没关系。因为听到了，所以有人说『活该，利害一致』……当然不会报警。刚才也说过了，我很感谢。你帮我处理了把哥哥弄成那样的那个男人。」



自称是小鹰的后辈好像听了一部分就误解了。


我解释说这是误解，但没能详细说明，回答得很不一致，所以没能消除误解。



「我知道你想向我道谢，那就用这里普通的混合酒来打下手吧。」



我提议在说明很麻烦的地方结束。



「我不能这么做。对我来说是为哥哥报仇的恩人。请让我更加好好地感谢你。」

「仇人……你哥哥……」



小鹰先生在我的提问中寂寞地低着头。



「是的，那个温柔帅气的哥哥已经不在了。」



「是吗，难道哥哥也被柏木拿走了女朋友吗？」



「是的，在我看来，和胯下比奇分手很清爽，但对哥哥来说还是很震惊，非常焦躁。」



看来小鹰的哥哥是个纤细的人吧，也许不能像我这样简单地割舍。



「所以自杀了。」



「……诶？哥哥还活着，你在说什么？」



「咦，因为是现在的话题……」



「不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不不



如果是这样的话，我想仇之类的话是不是说得太多了，但是对小鹰来说，这就是憎恨的对象吧。



「这样啊，小鹰最喜欢哥哥了。」



「诶，诶，诶，诶，你是怎么知道的呢？哇，我喜欢的只是作为哥哥，无论多么帅气又温柔，完全堕落了，即使母性说我必须照顾他，我也喜欢作为哥哥！」



连我没听到的事情都拼命地说。


看来是盛大空转的类型。



「我能理解你的心情，因为我也喜欢姐姐。」



我这么一说，她眼睛一亮就抓住了我的手。



「喂，没想到他们不仅是为我报仇的恩人，而且是同心协力的伙伴。」



看来又让人误解了。



「你好像误会啦。」


「我知道……说到底作为姐姐喜欢什么呢……呵呵，嗯，我知道，我明白，但是，那种无法表露的心情。」



总觉得对这个孩子说什么都会误解。


虽然是个相当累的孩子，但总觉得对这个孩子产生了兴趣，所以决定再多说几句。

 

第31話　真純語り（Akiko机翻） 
[第31話　真純語り（机翻）] by HanedaAkiko

小鹰先生，也许有点难言之隐，可以问一下哥哥发生的事情吗？」



因为如月前辈的询问，我再次想起了改变哥哥的那件事。




「知道了。如月前辈一定能理解哥哥的痛苦。也许是想谢谢你。」



我这样说着，决定把发生在哥哥身上的事情告诉前辈。







我的哥哥比我大两岁，越是上有名的升学学校越聪明，梳着刘海其实是个帅哥，有着隐藏状态的人。



注意到那样优良的房子的是我朋友的女人。因为实名是那个，所以今后会被称为垃圾。所以，就是那个垃圾来我家玩的时候。那个女人是哥哥注意到的……如果能重新过去的话，绝对不会和那样的女人成为朋友。

但是，无论怎么做，过去都无法改变。渣美一点点地和哥哥变得亲近，不知什么时候确保了她这个位置。


我有一种被拿走了最喜欢的哥哥的心情，非常震惊。尽管如此，哥哥露出幸福的笑容的时候还是忍住了。



尽管如此，渣美，那个女人……明明得到了我想要的东西，却简单地背叛了哥哥。



最初知道背叛的预兆是被共同的朋友问到「真纯的哥哥和渣美分手了吗？」的时候。


当我看到我惊讶的表情追问一个表情「糟了」的朋友时，他告诉我，他看到渣美和一个不认识的男人愉快地牵着手走着。



我是在哥哥知道之前叫那个女的来问话的。对方也吓了一跳，不过，马上「因为是堂兄弟」现在想做着难看的辩解。


但是，当时的我相信了。因为我也会和哥哥牵着手走路。所以堂兄弟也会有这样的事情吧……现在回想起来，我真的是个笨蛋。



过了一会儿，那个女人的不自然更加引人注目了。放学后为了见哥哥经常来家里玩，不知什么时候几乎不来了。周末一定会和哥哥约会，但是突然不方便而失约的情况也变多了。



到了这个地步，哥哥好像也开始觉得奇怪了，脸变得模糊了。


我不想看到那样的哥哥的脸，再次追问了那个女人。


于是那个女人哭着说有了其他喜欢的人。而且还威胁……我强烈追问了一下，他也承认和那个男人已经有男女关系了。



在我看来，除了哥哥以外，不可能喜欢上其他的人，但是我知道在社会上即使有交往的人，其他喜欢的人也不会不喜欢。


那么那个时候和哥哥分手就好了，为什么不和哥哥分手呢？


这是想象，不过，最初轻的游玩程度的感觉，一点好奇心，不道德感，不无聊的理由等怎样都可以，不过，和哥哥分开的那样不是认真的吧。


但是对于渣美来说，不知什么时候出轨的对象变成了本命。那才是男女关系的程度。



不能原谅那个吗……那家伙明明和哥哥在交往，却和其他男人出轨了。我一边用若无其事的表情伤害哥哥，一边和男人挥着腰享受着。


根据情况把哥哥当做基布，脚踏两只船。那么帅气又聪明又温柔的哥哥……真是个差劲的女人。



而且最糟糕的是，希望我把这件事传达给你的脑子里涌出了蛆虫。



不可能吧。出轨之前别说分手了，两股出轨被发现的话就换乘本命。尽管如此，因为难以启齿，连告别的事都要交给别人。这样的自己连自己的屁股都擦不掉的幼儿园孩子以下的低能人垃圾米。

然后，被这样的女人知道哥哥被拿走了的时候……我狠狠地用石头打了。马上判断脸不好吃，使出浑身解数的肚子面包。



俯视着发出「嘿嘿」的无情声音的蹲下的女人，如果是固定的话，我会把膝盖敲进去，把脸弄碎，但是本来就很温和的我只是吐出唾沫就解决了。



垃圾是平时作为大人的我没想到会被这样的对待吧。像颤抖的吉娃娃一样害怕的表情仰望着我。


然后我对那样发抖的垃圾说。对哥哥说，要洗清自己的罪过，坦白说清楚。



从结论来说，没有给低能的垃圾具体的指示的我很愚蠢。




真的是渣美，不考虑自己所做的事就向洗刷的哥哥坦白了。令人难以置信的是，和对方之间的男人一起享受了什么样的事情，什么样的体位让人心情舒畅，和哥哥相比怎么样，不说也可以的事情都是全部。



活生生的垃圾被拿走的报告。虽说是我没打算做的事，但就是因为这个，哥哥坏了。



所以我发誓，即使是为了补偿自己犯下的错误，也要代替哥哥向两个人复仇。



首先是对垃圾的复仇，但是那边很简单。


和哥哥分手后，那个睡魔的渣滓也被扔掉了，就这样也有种看不下去的感觉，不知为什么因为和哥哥分手而做出了失落的样子。


真不敢相信啊，明明是自作自受却把失落的原因转嫁给哥哥……更不能原谅的我正好对认识的孩子出手让他哭了。把坏女人脾气马上就会施暴的垃圾小子半杀了……因为不是在严格注意的地方，所以代替原谅他，靠近垃圾说了很多话。


虽然有哥哥在，但因为是对其他男人张开大腿的比奇，所以没有担心，但是作战很成功。最初温柔地说着伤心的地方的垃圾小子，垃圾很容易就掉下来了。


之后随便滚下来，性根不变的垃圾小子的出轨和暴力，精神上和肉体上都很疲惫，像托德梅一样意外怀孕。高中考试也失败了，不知道之后会怎么样。



然后我是剩下的目标。为了向柏木唯斗复仇开始了行动。


一开始不是单纯地铁拳……，而是打算代替哥哥打一拳，但不知为什么运气不好，被周围的人打扰而无法接近的状况一直持续着，没办法只好用远卷调查了那家伙的事情，结果发现他做了好几次同样的事情。而且，那个男人不管打多少次都不会改变。




越来越不能原谅的我，为了让他彻底明白，和那个男人换了升学地进入了同一所学校。


本来打算和哥哥上同一所学校的，但是哥哥被困了，也没有去的意义了。



然后我虎视眈眈地等待着复仇的时候，那个男人好像真的只对有男朋友的女人感兴趣，很难顺利地进行，很着急。


像天启一样，听到了前辈和高远的话。就在我想让他马上加入我的时候，那个男人被降下了天诛。



两位立即断定并斩断罪恶的人很出色。


说实话，我也有想亲手制裁的心情。但是如果我直接把手放下来的话，可能会让哥哥伤心。



所以我想包括没能帮助前辈的部分在内，谢谢你。



我的话说完之后，前辈露出了吃惊的表情。但是那双眼睛却像一个充满好奇心的少年。

 

第32話　ブラコン（Akiko机翻） 
[第32話　ブラコン（Ak机）] by HanedaAkiko

我在客厅看书的时候，悠贵会比平时晚回来。



「哎呀，今天太晚了。」



一边担心柚菜动了，一边打招呼。



「嗯，被奇怪的孩子抓住了。」



「咦？」



总觉得一边感受着演唱会，一边从沙发上站起来，慌慌张张地逼近悠贵。



「没事吧？没做什么奇怪的事吗？」



环顾悠贵确认了一下，没有发现奇怪的地方，所以就放心了。



「没关系的，虽然是有点奇怪的孩子，但是不像紫那样……是吗？」



「为什么是疑问形呢！会让人担心吧。悠贵完全没有危机感……那么，是什么样的女儿呢？」



还有那个女人的事。即使对悠贵自己没有危害，如果想毒害周围的人，结果给悠贵带来不幸的话，这次一定要事先排除。



「嗯，用一句话来说就是布拉康。」



「哈？……算了，详细情况饭后再问，洗手后换衣服吧。」

因为不明白意思，所以判断必须说更具体的话，所以决定重新听。



然后在悠贵换衣服的时候，把事先做好的咖喱重新加热。



过了一会儿，悠贵换上T恤和短裤，来到厨房。



「虽然很期待味道，但果然还是咖喱。太好了！」



悠贵高兴地说，把事先装好的两人份的沙拉重新摆在桌子上。



「谢谢，谢谢，咖喱的加热也马上就结束了，坐着等我。」



「嗯。」



悠然自得地等待我做的咖喱的悠贵，与其说是与年龄相称，不如说看起来很小。如果只剪了这里的话，就不会觉得悠贵有问题了吧。


一边想着那样的事，一边把重新加热的咖喱摆在桌子上。为了喜欢辣的悠贵准备了追香料，我也一到座位就一起吃「我开动了」。



「姐姐的咖喱果然是绝品啊。这已经超过岳母了。」



悠贵意想不到的话。



「啊，谢谢。我做了一杯，你想吃多少就吃多少吧，你看，再来一碗的话我给你拿过来。」



我不由得高兴起来，飞扬着催促着再来一碗。


虽然也有被我催促过的事情，但是平时的悠贵的话，两杯左右就结束了，竟然给我吃了三杯。



「嗯，可能有点吃多了很痛苦。」



一边这样说着一边满足地看着摸着肚子的悠贵，忍不住笑了起来。


重新振作精神，询问刚才没能听到的后续。



「那嚒，刚才的话还在继续。」



「嗯。」



「那个叫布拉康的姑娘，是为了什么目的接近悠贵的？」



我不认为悠贵会特意抽出放学后的时间来接近毫无意图的人。



「本人说的话好像很感谢……」



从就这样开始说话的悠贵那里听到了趋势。

从结论来说，又是一句麻烦的话。


只是，如果只是嫌麻烦就结束的话就好了，但是那个叫「小鹰真纯」的女儿感觉到了和那个女人不同的另一种异样。



为了哥哥特意改变了方向的事也那样，不过，无论怎样复仇对方，对一个人死了的事完全不抱厌恶感。



怎么想都不正常。



悠贵似乎认为这只是一个兄弟，但她一定会为了那个哥哥做什么吧，如果不是那个女人下的手，她可能会亲手杀死柏木。



「啊啊啊啊，这样的话，谢礼就用那杯咖啡了吗？」



对我来说，如果就这样结束了的话还能放心。



「我本来想就这样解决的，可是那个孩子不知道有没有困难。」



「……然后呢？」



我有一种不好的预感。悠贵对周围的事情很少表现出兴趣。取而代之的是一旦有了兴趣，那才是和利害无关的那个女人的时候。



「我说了关于柚菜的事。当然没有实名，但是介绍不喜欢的孩子来交往的人很为难。」



「……？」



我想干脆说出实名拜托那个孩子排除柚菜也可以，不过，从悠贵返回了的回答是预料之外的东西。



「这样的话，我会成为临时的女朋友，把那些人赶走。」



「呜呜，呜呜，呜呜，呜呜，呜呜。」



把喝了一半的茶不由得笑出来咳嗽起来。



「姐姐，没事吧？」



在旁边悠贵慌慌张张地给我搓背。



「没关系，我倒是预料到了，但悠贵是怎么回答的呢？」



「嗯，总之就这样退下来了，所以OK了。」



「啊，果然。」



另外，对带着让我烦恼的案件的可爱弟弟投以怨恨的目光。



「嗯……总觉得，对不起姐姐。」



悠贵很抱歉地道歉。如果被看到那样的样子，不但不会生气，反而会刺激保护欲。



「好啊，我只要好好关注就好了。」



重新振作精神，悠然自得地微笑着。


在别人看来一定会觉得很甜，但是没办法……因为我也是很有条理的兄弟。


有兴趣的话可以进个群  623776006

有能力的话也可以赞助下译者https://afdian.net/a/AkikoHaneda
                                                         ——————————AkikoHaneda
 

第33話　新旧対決 
[第33話　新旧対決] by HanedaAkiko

我为悠贵和美月小姐转动手的时候，发生了一点变化。



悠贵周围戴着眼镜的三编不认识的女人开始发呆。



其实，我准备的对方更容易控制，真是帮了大忙，但是不管和谁开始交往，我和悠贵的关系都不会改变，所以没有问题。




只是那个女人偶尔会从上面看，稍微有点想。



还有，像合在一起一样跟我打招呼、靠近我的男人增加了。



老实说，包括学校的同学在内，除了悠贵以外的男人都很恶心，所以不想靠近，但是频率太高，觉得很可疑的我，假装和乔罗一样的男人亲近，试着探索了一下。



好像是悠贵的女朋友面朝小鹰真纯的女人做的。



理由可能是怕悠贵和我复婚，想让我和其他男人粘在一起就放心了。



可是那个行动，反过来考虑的话成为不相信悠贵的事。而且在信用性这个意义上她自己也一样，不知道什么时候会背叛悠贵。就像背叛了那样爱着的悠贵的我一样。


所以，如果不好好管理的话，如果那个女人想伤害悠贵的话，必须事先处理。



还有，另一个计划。


为了更完美地保护悠贵幸福，想和美月先生早点消除隔阂。


只是不知道失去悠贵的恐怖的美月，太天真了，跟不上我的想法吧。


所以我希望美月能早点有和我一样的危机感，为此拜托了在有名大学上学的表兄弟卡兹哥哥，但是现在没有关系进展的报告。

正想着的时候，那个卡兹哥哥发来了信息。



「这次在群里，我要去吃饭了，到时候我把它弄掉给你看。」



因为在意有点着急的表兄弟，所以送上我的建议。



「美月不是轻易堕落的人，所以更慎重地积累信赖比较努力。」



原本漂亮又聪明的美月，经常被男人追求，但全部都是袖子。


虽然也有悠贵的事，但是对于看起来别有用心的男人来说，不管是什么样的帅哥都完全不感兴趣。


我想了那样的美月先生会吃的秘计。虽然向卡兹哥哥传达了那件事，但是着急弄错了时机的话会被聪明的美月注意到。


首先慢慢来就好了，如果能一点点得到美月的信赖的话，最坏的是那个时候我的作战是成功的。



为了慎重起见，我再次给卡兹哥哥发了一条钉钉子的信息，把美月的事情交给了他。



我等了约好就那样把手机收起来的对方。



大约三十分钟后，约会对象出现了。



「让您久等了凛堂前辈」



微微一笑坐在我正对面的小鹰真纯。



「好啊，这是我拜托你的事，菜单也可以选择喜欢的东西拜托你，小鹰。」



「这样啊，那我就不客气了。」



这样说着，小鹰叫来店员，以意大利面和多利亚为主，点了沙拉和土豆作为副菜。好像是经常吃的孩子。



「饮料吧好吗？」



「是的，我不太喜欢软饮料之类的……所以今天是什么样的前女友？」



在爽朗的笑容深处，她用明显侮蔑的视线看着我。也许是从悠贵那里听到了分手的理由。如果是这样的话，在她看来我确实是个肮脏的女人。

「我想说一件事。那个，我不想和悠贵重归于好，放心吧。」



「………？我不明白你的意思。」



「真的吗？是你啊，你在跟我调情。」



小鹰只在一瞬间把脸转向一边咂嘴，然后又回到了笑容。



「那是从谁那里听说的？」



「……反过来问，你相信只长着脸的轻浮的男人吗？」



「是啊，凛堂前辈说得对。比起理性，有自己欲望的人会马上背叛你，就像某个地方的某个人一样，呵呵。」



小鹰用侮蔑的表情看着我。



「是啊，人是很容易背叛的。所以，如果你也背叛悠贵的话，我是不会原谅你的。」



小鹰先生自己背叛悠贵，这个一点也不考虑吧现在。


我也是这样。但是我背叛了悠贵。这是优先满足自己的结果。如果能回到过去的话，无论用什么手段都会杀了当时的自己。



「啊，是你说的吗，背叛悠贵前辈的臭婊子的你……真的脑子没问题吗？」



小鹰用充满愤怒的眼神瞪着我，让我很容易理解。



「正因为如此，正如你所说，人是贪婪的，即使现在好了，也会有无法满足的时候，一定也会对你好。」



「有经验的人会说吗？真让人吃惊。但是我和前辈没问题，因为……这和前女友的你没有关系。」




小鹰用含蓄的说话方式露出骄傲的表情。


她一定是以女人的身份赢了我吧。实在是不下的优越感。但是，那也是没办法的事。因为我不知道我已经走到了不追求暧昧男女关系的遥远的高度。



是的，我为了悠贵什么都做给你看。正因为如此，悠贵什么的什么都不理解吧，如果这个小鹰真纯这个女人有一点伤害悠贵的话……呵呵……怎么处理呢。


 

第34話　地雷 
[第34話　地雷] by HanedaAkiko

「正因为如此，正如你所说，人是贪婪的，即使现在好了，也会有无法满足的时候，一定也会对你好。」



「有经验的人会说吗？真让人吃惊。但是我和前辈没问题，因为……这和前女友的你没有关系。」




我硬要用含蓄的说法来煽动这位悠贵前辈的前女友臭婊子。



什么是「无法满足」。我和前辈不可能有那样的事。


因为，不管我和前辈的距离多么近，也不会被满足。



「是的，那就算了，只要悠贵不不幸就好了。」



真的从刚才开始这个臭婊子就把自己的事搁在一边说什么呢。



「悠贵前辈现在最大的不幸应该是你缠着的吧。」



我想大声说。


在看到那个臭婊子的眼睛之前……虽然脸上笑着，但是眼睛却失去了光芒，沉淀了下来，好像在看我一样没看。


本能的危机感袭击了我，冷汗直流。


如果打起来的话绝对不会输的，但是臭婊子却带着莫名其妙的令人毛骨悚然的气氛。



「那嚒，凛堂前辈也请不要接近悠贵前辈。一般来说就知道了吧，出轨的前女友如果很熟悉的话，也会很讨厌的。」



我瞬间抑制住感情，尽量选择理性的语言来传达。



「呵呵，小鹰还不了解悠贵呢，那种小事悠贵是不会在意的。」



「……」



虽然很不甘心，但这一点正如臭婊子所说。在一起才注意到，前辈对这个女人完全没有厌恶感，即使出轨背叛了她。



「怎么了？没事吧？」


「真是的，那应该是你没被人理睬吧。」



对那件事总觉得很生气的我，只暴露了一点点真实的部分。



「啊，这就是你的本性吧？悠贵知道这件事吗？」



「这才是多余的事，因为我采取这种态度的只有生气的人。」



狠狠地瞪着臭婊子灰暗的眼睛。


这样害怕的自己很可怜。



「这样啊，这样啊，嗯，这样的话，交给悠贵也没关系。」



虽然确实不是真正的她，但也没有理由对这个臭婊子估价。



「哈哈，为什么要得到特梅耶的许可呢，臭婊子。」



「咦，这不是理所当然的事。能站在悠贵身边的，只有我或者美月小姐承认的人。」



用理所当然的表情说话的臭婊子。我只觉得脑子比听了还奇怪。



「喂，你，你也稍微考虑一下悠贵前辈吧，不要只关心自己。」



我半愣半愣地试着告诫臭婊子。


虽然觉得是没用的，但是我想哥哥的程度，这个人也包含了如果体谅前辈的话就不会变成这样的想法。



「啊啊啊啊？！你在说什么呢……我不在乎悠贵以外的事情，那才是自己的事情。从那以后，一直只想着悠贵，只希望悠贵能幸福，为了悠贵什么都要做的觉悟，那样崇高的我的心情……爱……你会弄脏吗？」喂，喂，喂，喂，喂，喂。「



刚才表面上平静的臭婊子的脸扭曲了。那个视线和压力充满了语言。



「………」



「刚才说的话能取消吗


会取消的吧，取消吧，如果没有的话，喂，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧，取消吧。「



从可爱的脸上无法想象的可怕的样子瞪着我，大声喊着。


周围的客人会把视线集中在这里。但是完全没有在意的样子，一味地连呼「取消」。


看不下去的男店员来到桌子上注意，臭婊子瞪了店员一眼后，在桌子上敲了一万日元的纸币出去了。

我真切地感受到，人在看到无法理解的可能的东西时会绝句。


与此同时，虽说已经完全扭曲了，但他对前辈的想法也是认真的。



「是啊。」



我从恶心的压力中解放出来，喘口气。


先把今天见面的事情报告给前辈。



「前辈的前女友，比想象中还要糟糕。」



即使发了信息，也总是反复无常地回复，所以之后就不管了。



马上给哥哥发信息问晚饭吃什么好。


得到的回答是和「汉堡」前相比有点孩子气的哥哥。


但是没关系，现在的哥哥只有只对我撒娇的我才知道。



今天也要回去照顾哥哥。和我奉献的一切。最重要的是，那个男人死了之后，哥哥也身心都得到了治愈，渐渐地对动画和游戏以外的东西也产生了兴趣。


最近好象用动画送信听音乐什么的，特别喜欢是什么？



我觉得确实是像女孩子一样的名字。


另外，虽然讨厌对自己以外的女孩子产生兴趣，但毕竟是隔着监视器的对象，没有问题吧。



比起那个，把那个作为契机，和哥哥变得更好也是一种方法。这样一想就马上决定确认哥哥最近迷上的是谁。



 

第35话 渗出的渴望 
[第35话 渗出的渴望] by HanedaAkiko

我在家的客厅里一边看不感兴趣的电视一边发呆。


注意到的时候，小鹰先生给我发了信息，我确认一下。



「前辈的前女友，比想象中还要糟糕。」



她好像见到了柚菜。


作为我来说，只要装作是她的样子就好了，但是好像是比想象中还要多管闲事的孩子。



姐姐说不要管她，但是她看着很有趣。


特别是小鹰的《哥哥》，说自己哥哥的时候看起来特别耀眼。


本人打算隐瞒，超越了透明的亲人的激情，那个紫先生也有相通的东西。


那是不断追求无法得到的东西的渴望。



那时的我对紫先生很期待。


紫先生到达的前方也许能看到什么……嗯，结果很遗憾，我无法理解。



但是我觉得小鹰先生的目的地和我追求的很接近。


我以为那是丢了的东西。




那是一次，从柚菜堵住的小洞里洒下来的话，从原来开始在我心中持续熏着的什么东西和紫先生有关，更加膨胀，与允浩链接作为曲子出现的东西。



但是，我没有改变。


不想寻求他人的我疯狂地期盼着什么，确实应该存在的那个什么，就像被大盖子堵住了一样想不起来。



然后我想。


这个盖子的前端有什么？


现在回想起来，即使是被柚菜堵住的洞，与之相比也只不过是个小洞而已。



所以我可能期待着。


小鹰先生也许会给我打开这个盖子的契机，同样爱着亲人的她也许会让我看到我想要的景色。



「呵呵，好期待啊！」



那样想的时候。


在内心深处，感觉有什么东西从一个小洞里爬了出来。



突然呼吸困难，感到心悸。


世界开始转来转去，想把胃里的东西全部撒出来，摇摇晃晃地走向厕所。



正好刚从外面回来的姐姐注意到我的样子，慌慌张张地跑过来。



「悠贵，怎么了没关系」担心地抚摸着我的背。


从隔壁的姐姐那里传来了和往常不同的甜香味。


今天确实是因为姐姐和那个人见面了吧。



突然觉得旁边的姐姐好像是不同的人，好像要去很远的地方，很害怕。


一直是我喜欢的清爽的柑橘系的香味，但是现在就像岳母一样散发着成熟的魅力，甜甜的融化的香味。



「不要去。」



突然握住手想要阻止。



「没关系，没关系，悠贵。」



这样说着，握住我的手。


尽管如此不安的我还是多次呼吁。



「不去，不去，妈妈」。



「没关系，我绝对不会去任何地方的。我会一直在你身边。所以请放心，现在休息吧，我的小优。」



在渐渐淡薄的意识中，只留下了爱着的温柔的声音。







醒来后，姐姐枕着膝盖抚摸着我的头。



「没关系，悠贵？」



「啊，嗯。」



我觉得恶心，想起了在厕所吐的事情。只是想不起来为什么被枕在膝盖上。



「太好了。突然吐出来，吓了我一跳。」



「嗯，我突然觉得恶心。」



「吃了什么奇怪的东西吗？难道没有喝酒精吗？」



姐姐担心地问了很多问题。


因为知道晚上姐姐会在外面吃饭，所以做了便利店的便当。当然没有喝酒精。我诚实地回答。



「没吃奇怪的东西，也没喝酒。」




「是的，那么，现在的心情怎么样？」



「好像已经没事了。」



这样说着刚要起床就被姐姐阻止了。



「再躺一会儿休息吧。」


虽然被这么说很害羞，但是按照被说的做。总觉得想看姐姐的脸，从侧面改变姿势。



映入眼帘的姐姐，比平时成熟的气氛比平时更漂亮。



「谢谢姐姐。」



「好啊，真是悠贵啊。」



这样说着温柔地抚摸着我的头。


心情舒畅地闭上眼睛，不知不觉就撒娇了。


为什么姐姐会对我这么温柔呢，明明没有血缘关系……明明没有任何理由在我身边。


这样想的话心里又会变得痛苦。



另外，恶心的东西想要爬出来，开始刮藻类。


黑色的冲动推动着我，为了连接眼前重要的人而伸出触手。



「姐姐，我……我，姐姐的事……」



不想玷污我留下的唯一重要的人，拼命地想要传达语言，但是不能很好地说出语言。


眼泪自然地溢出，眼前的姐姐的身姿朦胧。


姐姐的手擦着我的眼泪。



「悠贵立？」



「嗯。」



我一边抑制着恶心，一边在姐姐的催促下勉强站起来。


姐姐紧紧地抱住我。


还有我不认识的姐姐的香味。



「没关系，我会全部接受的，放心吧，小优。」



是的，姐姐像小时候一样叫我的话，我就会紧紧地抱住我。


如果是平时的话，反而会让人恶心的甜香味会消除恶心。


感觉到我平静下来的姐姐温柔地抚摸着我的头说。



「那么，我们去房间吧。」



我牵着姐姐的手跟着姐姐走。


姐姐把我带到爸爸妈妈的房间，让我进去了。


平时说不能进去，今天的姐姐却很温柔。



「等一下。」



姐姐这样说着就把整理好的头发放下。那里有个和姐姐长得一模一样的妈妈。



「什么呀，妈妈，你在模仿姐姐呢。」



我这么一说，妈妈显得有些悲伤。



「小优，衣服脏了，可以脱掉啦。」



妈妈这么一说，就让我脱衣服，只穿内衣。即使是妈妈也会害羞。



「我的衣服也脏了。」




妈妈这嚒一说就开始脱衣服了。


那个样子，明明是妈妈却很漂亮，我心跳加速。



「小优。今天为了不做恐怖的梦，和你一起睡吧。」



像被吸引到张开手等待我的妈妈身边一样走近。


从正面被拥抱的甜蜜的妈妈的香味让我安心了。



「晚安，小优。我爱你。」



「我也是……最喜欢你了，妈妈。」



其实我也想告诉你我也爱你，但不知为什么就像有人打扰了我一样，说不出话来。


但是因为心情是一样的，所以传达了最喜欢的话，我和妈妈就这样躺在了大床上。



在床上也抱着我的妈妈非常温暖，因为好闻的味道稍微有点紧张，但是马上就安心地睡着了。


―――――――――――――――



新的爱情喜剧开始了。


如果可以的话能读的话我会很高兴的。



标题



在恋爱游戏的世界里非常普通的我作为赛马角色转生的故事~不知道是游戏的世界的我会不自觉地折断后宫主人公的标志，无双~


 

第36話 姐姐的纠葛 
[第36話 姐姐的纠葛] by HanedaAkiko

从刚才还互相拥抱的悠贵悄悄地离开。


也许是身心俱疲，睡得很好。



我一边感到倦怠，一边为了洗澡去了浴室，从头上洗了把温度设定为热的淋浴。



突然洗澡的话，温度会跳出来的热水会洒在我身上。感到刺痛的皮肤，马上罪恶感涌上心头……。



又欺骗了悠贵。



我脑子里明白这样下去是不行的。


所以我把它托付给了一次柚菜。


实际上，悠贵一点点地开始找回自己。就在这时，那个背叛，但是在焦急的同时也有安心的自己。


因为即使是比我长时间交往的柚菜也不行，所以能得到大义名分「果然悠贵没有我不行」。



我也觉得这是一个自以为是的想法。



因为我想待在悠贵身边，所以在哪里觉得悠贵现在这样也可以。



如果是真的，就不应该放手，而是应该并排走下去吧。


我认为面对过去，一点一点地往前走是应该希望的本来的道路。



但是同时，看着连柚菜都不知道的空荡荡的悠贵，我想，那个坏掉的悠贵。悠贵真的能和大家一样享受普通吗……。



那时的悠贵真的很过分。


宛如脱壳、人形的没有灵魂的人偶。


对什么都完全没有反应了。



如果用陈词滥调来比喻的话，我的心就碎了。



当然了。因为亲生母亲杀害了最喜欢的继母和父亲。而且在眼前是自己的原因。


我无法想象的罪恶感和丧失感。我不知道自己到底诅咒了什么都做不到的无力的自己和无意中招致不幸的自己。


幸好没有涉及到自伤行为。


取而代之的是把自己的心弄得伤痕累累。



当然也看了专业医生。


那家伙的……连爸爸公司的关系都用在了各种各样的医生身上。


但是悠贵没有改善。



这样的悠贵虽说是偶然的，但让他恢复到现在的精神状态的是我。


但是，相反，如果是我的话，就会有拯救悠贵的傲慢，独占欲也会更加强烈。



『把悠贵从谷底捞上来的是我，所以悠贵没有我是不行的，不在我身边的话不知道什么时候会恢复原状。』



确实有我在冷静地考虑。


其实用谎言来涂抹，用自己的力量什么都救不了悠贵。



这样一边欺骗悠贵一边继续做姐姐的肮脏的自己。一边想救悠贵，一边优先在悠贵身边的卑鄙的自己。


最不能原谅的是，一边说着为了治愈悠贵，一边抱着悠贵感到高兴的女人的我。明明知道悠贵抱着的不是我，却把它当成自己的事情一样享受，像鬣狗一样捕捞死肉的卑微的我。



「不，鬣狗和自己也会打猎的我相比，太失礼了。」



也许是因为考虑了稍微不同的事情，才发现自己陷入了负螺旋


即使是应该很热的淋浴，也不会刺痛。


注意到有点上火，摇摇晃晃地走出浴室。回到自己的房间，轻轻地涂上护肤乳液，换上睡衣。


我想就这样潜入床，不过，我想作为我在悠贵的一侧，回到睡的悠贵那里，作为我抱睡着的悠贵睡着了。




第二天早上，被悠贵惊讶的声音吵醒了。



「姐姐，为什么？」



悠贵被我抱得满脸通红。


你能好好地对我做出反应，总觉得很开心。



「哇，你不记得了。」



脑子还没清醒，自然就打哈欠了。关于悠贵，不记得是理所当然的。



「嗯，昨天突然不舒服。」



「是啊，所以让他睡在这张宽敞的床上，因为担心，所以我也跟着睡了。」



用笑容向悠贵传达昨天的事。



「是啊，对不起，让你担心。」



「好啊，但是下次我生病了的话悠贵会照顾我的。」



「当然了，姐姐。」



天真无邪地笑着的悠贵。


对于卑鄙的我来说太耀眼了，心里很难受。

「早饭准备好了，趁现在去洗个澡吧。」



看着悠贵，想起了昨天丑陋的自己，转身走向厨房。



「嗯，谢谢。」



悠贵朝着我的背打过来的声音。


如果是笑容的话我会很开心。


不管是什么样的形式，如果还能露出笑容的话……我的罪恶感是微不足道的。


然后，时间到了就好好地告诉你，然后，如果悠贵认为这是背叛的话……那个时候就交给悠贵的判断吧。


无论到哪里都很狡猾的我避免了自己做出决断。






―――――――――――――――



新的爱情喜剧开始了。


如果可以的话能读的话我会很高兴的。



标题



在恋爱游戏的世界里非常普通的我作为赛马角色转生的故事~不知道是游戏的世界的我会不自觉地折断后宫主人公的标志，无双~







 

第37話　謀 
[第37話　謀] by HanedaAkiko

和气势汹汹的悠贵的女朋友面对面的女人谈了之后，一时怒气没有平息。



不知道我有多想悠贵，只看关系就被扔的话。



刚认识的女人不可能理解我和悠贵的事，但是假装理解她的态度更让人讨厌。



但是，我发现这终究是只看上面对我的粗话。一想到悠贵并没有做什么，生气也变得像个笨蛋了。



对于本来想让悠贵交个新女朋友的我来说，某种意义上得救也是事实。


悠贵感兴趣的时候也不想从我这里做什么。只要那个女人不做出伤害悠贵的样子……所以，希望今后也能诚心诚意地为悠贵效劳。



比起那个，问题是美月。




在表兄弟卡兹哥哥的联络中


他高兴地说：「在聚餐上，我把被说的话题甩了，就吃了下来。话题也很热烈，下次再一起去吃饭。」。



即便如此，卡兹哥哥说出美月的名字的时候还是很吃惊。问到大学应该也不一样，为什么知道呢，我们大学好像也有朋友，好像对和那个人偶然在一起的美月一见钟情了。


听的时候差点笑了，同时也觉得是个机会。


如果卡兹哥哥和美月交往的话，至今为止对悠贵倾注100%的东西无论如何也要给男朋友注上。


这样的时候悠贵一定会和美月保持距离吧，希望自己不要妨碍她。


那样的时候美月先生应该品味悠贵离开的恐怖，恋人之类暧昧的关系的人遗漏了的自己后悔吧。



虽然对卡兹哥哥不好，但还是让我当了马，所以我教了卡兹哥哥很多东西。虽说美月会高兴的话题，但美月会高兴的话题只有一个。



从这个意义上来说，悠贵还是需要我和美月。所以美月也希望早点注意到，稍微看一下的话悠贵马上就不在了。



而且万一美月真的爱上了卡兹哥哥，那也没关系。



美月对悠贵的思念只是这种程度而已。



也许失去了重要的人的悠贵又会被破坏，就像那时悠贵的爸爸妈妈去世的时候一样……。



因为美月认为那时的悠贵我不知道的见面也被阻止了。


但是我只有一次忍不住，偷偷地遇见了悠贵。


那时的悠贵无论说什么都没有回答。连碰都没有反应的悠贵让我害怕了。明明看起来很悠贵没错，却连看都不看我，只是一动不动的摆设一样的悠贵。


没能承认那个的我，可悲的是，不知道该怎么办才好就逃跑了。能做到的只是回家哭。


现在回头看的话，和背叛的时候一样，是不能原谅我的愚蠢行为之一。



正因为如此，那时候这次一定要用我的手捞起来给你看。以前什么都做不了，只是从远处看的我已经不在了。



如果是现在的我，无论怎样的悠贵我都会接受的。


不管有多坏，失去了人心。



即使不能让悠贵接受，我也知道持续思念是多么重要，那份爱是多么强烈……。



为了切身感受到这一点，我播放了平时的歌曲。



流出来的瑞穗的声音。


唱允浩的歌曲至今仍让我感到嫉妒，但同时也让我重新认识到我的罪过和决心。



置身于从床上播放的大音量，恍惚地听着曲子想起。


……在允浩的社区里发现了在意的人，名字确实是「小霍克」。虽然是偶然的，但是因为对名字产生了兴趣，所以决定稍微联系一下。

―――――――――――――――

作者：

新的爱情喜剧。


托您的福，综合、部门进入了排行榜。


非常感谢。


如果能和这里一起读的话我会很高兴的。



标题



在恋爱游戏的世界里非常普通的我作为赛马角色转生的故事~不知道是游戏的世界的我会不自觉地折断后宫主人公的标志，无双~

 

第38話　心与体 
[第38話　心与体] by HanedaAkiko

最近，哥哥的气氛更变了。



渐渐像以前一样回来了。



这也是献身的我的存在奏效的吧。



而且，自从闭门不出以来，他第一次决定以自己的意志出去。



老实说，像依赖一样对我撒娇的哥哥也很难舍弃，但是如果能回到原来的样子就再好不过了。



但是，那个缺口不是我，而是最近沉迷的允浩相关的休会，我觉得有点遗憾。


如果可以的话，我希望你能用对我的爱，下定决心摆脱束缚。



嘛，那样的我的细小的心情，如果是为了哥哥的话就没什么了。


相反，为了那个休会，考虑到兼做康复训练几次出门的话，有很多好处。


而且，最近已经可以去理发店剪长发了。




然后在正式休会当天。


终于哥哥一个人出门了。



本来很担心就想跟着去，但是被哥哥委婉地拒绝了。


我也乐观地认为是喜欢音乐的聚会。所以，没有太大的不安，抱着努力的心情送了哥哥。



不知道那个会导致那样的结果……。





那天，回来的哥哥露出了和以前不同的眼睛的光辉。那不是充满纯粹的光，而是一种迟钝而扭曲的光辉。


实际上，哥哥再次闭门不出了。


这次别说是父母了，连我都不想敞开心扉。只是一味地，用连房间外面都能听到的音量，反复听了好几次没有听过的女人的歌。



然后，那样的日子持续了几天后，应该完全闭门不出的哥哥，不知为什么现在在我的眼前。


被长夜灯隐约照射的房间。


在我的床上。


跨过我俯视着。


不是拿着篮子时空虚的表情。


他没有掩饰自己的欲望，用凶猛的眼睛看着我。



我很快就理解啦。


我就这样被侵犯了吧。



我并不讨厌被哥哥抱着。


这在某种意义上也是我自己梦想的欲望。是的，我希望能和最喜欢的哥哥成为一体。



明明是希望的……。


我害怕了。



哥哥的眼睛里没有看到我。


像野兽一样，露出本能的男人。



然后，它作为真实的感觉带给了我。


完全没有像梦中看到的那样甜美的东西，只是作为痛苦。

明明是很重要，很喜欢，毫无疑问爱着的人，却没有感情的交汇，只是对给予的刺激做出反应。


完全没有想象中甜蜜幸福的心情。



然后，把所有的欲望都吐出给我，好像恢复了正气的哥哥哭了。


好像理解了自己做的事。



我抱着空虚的心情，抱着曾经是哥哥的东西。


也没有像「想哭的是我」那样懊悔的心情，也没有第一次被夺走的悲怆感。


只是一味地空虚，只有从隔壁传来的女人的歌声感到厌烦。




于是，从那天以后扭曲的关系变成了日常。



哥哥整天没完没了地听那首曲子，半夜变成了野兽。然后满足了欲望又回到哥哥身边，哭着道歉。



说到我，改变的只是因为习惯了行为而感觉不到疼痛，心情并没有得到满足。



但是，我也能理解这个状况不好。



我也想过和父母商量，但不知道那样的话哥哥会变成什么样。



结果，到了这里还担心哥哥的我，我觉得没有放弃。



变得奇怪的哥哥，总有一天会回到哥哥身边，真的爱我。



但是，这样的话，选择是有限的。


没有朋友能商量这么沉重的事情，我必然想到的人物只有一个人。



和我一样，爱着亲属的同志。虽说是假的，但也是男朋友的如月前辈。



如果是那个人的话，一定会听我的话的吧。


这样想着，坐立不安，马上联系了。

「有重要的商量」



发了信息，难得马上就收到了回复。



「正好，我也有想商量的事情。」



又有新奇的事。


那个连凛堂柚菜都没有问题的前辈商量的事，这也许正是命运的引导，我突然这么觉得，马上回信息。



「现在开始也没关系吗？」



今天是星期天，学校也放假。


反正哥哥不到半夜就不出来，现在开始的时间咖啡店还在营业。




「好的。时间是？」



「一个小时后也没关系吗？」



「没关系」



「那么，我们在那家咖啡店见面吧。」



『好的，请多关照。』



简单的对话结束后马上准备出门。



我觉得只要从家里出来，阴郁的气氛就稍微放晴了一点。


今天为了犒劳自己，也可以点特别混合。



一边想着那样的事，一边几乎准时到达咖啡店。



进入店内，如月前辈已经坐着等着了。


因为知道彼此有商量的事情，所以好像确保了周围没有人的里面的座位。



我稍微有点紧张，和如月前辈搭话。



「前辈，让您久等了。」



马上从前辈那里得到固定的回报。



「不，正好是现在来的。」



从旁边看的话会看起来像情侣吗。嗯，其实前辈不会在意我，所以是和语言一样的意思吧。



「前辈，要点什么？」



「不，还没有。」

「这样啊，我想做特别的，前辈呢？」



我决定按照出门时想的那样点特别混合。



「那嚒，我也是。」



前辈今天好像也要特别做。



向给我端水的老板直接传达订单，在咖啡来之前说没有其他爱的话。



对于我没有其他爱的话，前辈毫无兴趣地随声附和。


然后，主特性的特别混合被运送过来。首先享受香味，感谢地把一口眼睛含在嘴里，让心情平静下来。


前辈也一样在喝了咖啡之后。



「那么，商量一下？」



这样说着就把话说出来了。






――――――――――――――

作者：

谢谢你一直读。


很抱歉时间太空了。



但是，终于划到完成了，所以打算每天更新。



虽然是一部别具一格的作品，但如果能读到最后的话就太好了。




请多关照。




 

第39话利益一致 
[第39话利益一致] by HanedaAkiko

小鹰的话给我带来了不少冲击。



兄妹之间也有这样的关系，更让人吃惊的是，对哥哥撒下喜欢的气场的小鹰先生的话。



「真的很喜欢，被爱着的人抱着，却完全没有幸福的心情。」



我和柚菜交往的时候。第一次结合的时候，虽然没有激烈的追求，但也有不少幸福感。


但是，从至今仍毫无疑问仰慕哥哥的小鹰的样子来看，得出的结论是……。



「小鹰的哥哥真的喜欢小鹰吗？」



对我毫不客气的话，小鹰露出受伤的脸，寂寞地嘟囔着。



「……果然是这样啊。」



「嗯，我也不知道。首先也不想和不喜欢的人在一起。」



因为不知道小鹰的哥哥和去世的戏剧部前辈的心情，所以诚实地回答。


听了我的话，小鹰先生注意到了什么，几次小声自言自语就得出了结论，抬起头来提出了令人吃惊的建议。



「……那你要我试试吗？」




没想到小鹰的发言。


没把咖啡含在嘴里真是太好了。



「不，你知道你在说什么吗？」



「当然。老实说，我也和前辈一样。如果被抱着的话，对于喜欢的人来说，性爱是更爱的两个人编织而成的神圣行为吗……但是实际上应该是被喜欢的人抱着的，但是什么都没有，没有涌上的感情，是空虚的。」



虽然说的话是出奇的，但是小鹰的眼睛很认真。



「所以，我认为这个结论过于飞跃了。」

「是吗？我也讨厌被陌生的男人抱着，但是前辈的话虽然不喜欢，但是可以信赖，最适合验证了吧。」



「那我的心情会变成什么样呢？」



「嗯！？男人如果有可爱的女儿的话会很高兴吧？」



从某种意义上说是正确的，但我有点不一样。



「那个，我是第一次跟你说吧，你不想和不喜欢的人在一起。」



「不是正因为如此吗，不是因为彼此都有喜欢的人才验证的吗？」



「讨厌，我喜欢的人是……」



想说「不在」却说不出话来。



「所以，没有必要瞒着我，而且前辈的话是姐姐的事吧。」



明明是短暂的交往却被说中了，有点吃惊。



「你怎么知道的？」



「嘿嘿，现在的前辈和我有同样的味道……没有规定要闻自己身体的味道。」



这样说着笑了的小鹰先生的瞳孔，哪里姐姐也相似不知不觉地使之做了。


就这样，让语言堵塞的我灵机一动的小鹰继续说话。



「前辈。先不要管我。请让我听听前辈的话。发生了什么事？」



以小鹰先生催促的形式，我传达最近的姐姐的状况。



首先是最近回来晚了。



「你没听说那个的理由吗？」



「好像什么都被选为学园祭的执行委员，所以好像很辛苦。」



「嗯嗯嗯嗯，那是表面上在背后做什么奇怪的动作。」



「不，完全没有。」



即使回到家也要看企划书什么的，看到忙碌的现状就不会觉得是骗人的。



「………嗯，还有别的吗？」



「还有，最近喷的香水变了，以前是我喜欢的柑橘系。」



「原来如此。突然喜欢变了很奇怪。」



「嗯，怎么样，同样是水果系，系统上可能很近。」


改变的时候，我也被征求意见，用脖子闻了闻味道。因为是甜的桃系喜欢的香味，所以这样说的话最近更喜欢那个。



「嗯，那个……但是，可能有什么想要改变的契机……那个——商量就是那个吗？」



小鹰有点困惑。


确实光靠这句话是听不懂什么意思的吧。



「啊，正题在这里。」



我给你看了多张用邮件发来的照片。



「啊，这张照片里的漂亮女人是前辈的姐姐吗，还有这边看起来很亲近的帅哥是你的对象吗，这张像接吻一样的照片。」



「嗯，可能吧。所以说要商量的话，看到这张照片很不愉快。内心深处积满了淤泥，心情会变差。很奇怪吧，明明是姐姐，如果是男朋友的话，就得祝福她。」



虽然知道姐姐总有一天会有喜欢的人离开，但我相信即使离开了她也会成为姐弟，但我的心情还是很嘈杂。



「呵呵，我明白。我明白。这种心情，我也是哥哥告诉我要和那个垃圾交往的时候。」



小鹰一进入正题就眼睛闪闪发光地咬住话。有经验的人会说吗。


如果是那样的话，我问了一个问题。



「那么，你知道这种不愉快的真相吗？」



「嗯，当然，那是嫉妒。」



「嫉妒？但是，对方是姐姐，而且和柚菜的时候完全不同……」



是的，和吃柚菜的时候不同，更阴湿，粘得很紧，很暗，沉闷的莫名其妙的恶心，肯定是在我自己的深处巢食。



「在我看来，我想说真心喜欢姐弟有什么犹豫的地方，但我自己实际结合的结果就是这个样子。」



小鹰先生叹了一口气。


但是，只传达了想要推我后背的意图。



但是，还是不能很好地理解。


我当然喜欢姐姐。因为是比什么都重要的家人，所以希望你幸福。
如果是这样的话，我还是不要成为妨碍，事到如今应该离开姐姐了吧……每次这样想的时候，沉入深处的什么东西都会贪婪地追求姐姐。


而且，如果委身于此的话，一定会成为无法挽回的事情。


一这样想就感到从心底逼近的厌恶感。


我马上抑制住快要吐出来的恶心。



「嗯……」



「那个前辈，没事吧？」



大概是我的脸色不太好吧，小鹰来到我的旁边擦背。


和姐姐不同，香皂的香味。


另外，从腹底涌出的浑浊的东西快要爬出来了。



「喂，小鹰，我果然改变主意了，我接受你刚才的提议。」



然后无法忍受的我，选择了稍微亲近一点的小鹰作为祭品。不要污染比什么都重要的姐姐。



「前辈，这种时候做什么？明明是这么痛苦的样子。」



小鹰一边主动提出建议，一边来到这里说让人着急的话。


我麻木地抱着小鹰在耳边喃喃自语。



「谢谢，但是没关系，对吧，我也想知道。如果我真的喜欢姐姐的话，我会和你抱有同样的心情吧。」



对那句话有反应，小鹰轻轻地推开了我。


但是眼睛一直看着我。



「前辈……很好，有一个真正爱着对方的人。而且我也想知道，当双方超过一线的时候所抱有的感情是什么样的。」



「嗯，我也想知道这是什么。」



我紧紧地凝视着小鹰。


小鹰默默地点头。



然后我们离开咖啡店向酒店街走去。

――――――――――――――――


作者：

尽管中间开着


谢谢您的阅读。



温暖的评论也很开心。


其实我想一个一个地还给你，但是没有时间很抱歉。



请继续多多关照。 

第40话姐姐和弟弟 
[第40话姐姐和弟弟] by HanedaAkiko

我一边忍耐着打哈欠一边听忘了本来的话，完全陶醉在自己谈话中的眼前的男人的话。



本来是大学之间的学园祭的合作企划，包括其他大学的这个人在内的实行委员都应该聚在一起说。



上次也是一样聚在一起的话，不知为什么除了这个人和我以外都不出现在场合。收到了临时取消的联络。



如果这只是上次的话，也考虑到了偶然的可能性，但我只能认为这是有意的。


不知是谁的多管闲事，想吸引我和这个人。


或者，也有这个人自己这样安排的可能性。



「啊啊」



不说出口，心中发出盛大的叹息。



这个人一开始也没有这样的感觉。


保持更多的距离，也没有像这样拼命宣传自己。


因为年纪大了，所以也很沉着。


最重要的是，他好像也有兄妹，即使说了弟弟的可爱，也别说拉了，还说了话，给人留下了好印象。



结果，这个人也和其他男人一样。嗯，让人误解的主要原因是这个香水吗？



确实告诉我这种香味的是这个人。



当被问到原本喷的柑橘系香味的香水时，他回答说，说实话是因为弟弟喜欢的香味。于是，水果系的最近出现的桃的香味不太浓，弟弟也很喜欢吧。



所以赶紧买了，悠贵也确认了味道，脸变红了很喜欢，所以最近换成了这个香水。

上次见面的时候，也是在很近的距离闻到香味问「你喜欢吗？」，对我来说，悠贵回答「喜欢」



那个好像让我误会了。


本来应该告诉他弟弟选择了喜欢的香味，但他却配合自己改变了。



当然，作为我个人的绝对条件，悠贵喜欢还是不喜欢是标准。


但是，仔细想想，如果自己推荐的香水被意中人喷上的话，可能会引起误解吧。



因此，总结一下想法，为了不让伤口再深，也要清楚地传达我的心情。



虽然不忍心被至今为止情绪高涨的脸所看到的悲怆感所覆盖，但还是让他再误解比较抱歉。



只是关于作为本来的目的的学园祭的规划与kichin预先安上话。



分手的时候，也没有被纠缠不休的邀请，看起来很寂寞，但好像不是纠缠不休的跟踪狂气质，所以有点安心。




对安排这件事的朋友，以后要好好说教，总觉得累了。


现在想早点回去看悠贵的脸被治愈。



最近因为执行委员的关系回来晚了，和悠贵见面的时间减少了，所以更不用说了。



赶紧捡出租车回家。



「我回来了」，一进去房间就很暗，没有人的气息。



慌忙确认了智能手机，悠贵发来了信息。



「今天回来晚了，先吃饭吧」。



不由得露出了过度保护的一面，好像要说「现在在哪里？和谁在一起吗？」。



因为我不想因为过度干涉而被讨厌。


当然，我不认为悠贵会因为那样的事而讨厌我。


但是一想起来，就害怕得不得了。如果被悠贵说了「讨厌」之类的话……大概有一周以上精神上无法恢复的自信。



「啊。」



在空无一人的房间里发出悲叹的声音。


想早点见到悠贵，急着回来却没有最重要的悠贵。


然后想了想，最近我也回来晚了。


也就是说同样，让悠贵也感到寂寞了吗。


实际上最近的悠贵感觉有点疏远。


简直就像那个时候一样……。



各种各样的想象在脑海中奔跑。



本来今天说的话必须总结一下，引起企划书，但是什么都不想做。



连房间的灯都懒得开，就这样坐在沙发上发呆。



在悠贵回来之前……。





然后，几分钟，不，几个小时都是这样做的呢。我不懂时间的感觉。



只是，眼前突然变亮，睁不开眼睛。



一下子，最想听到的声音就在耳边回响。



「姐姐，你怎么了？」



慌张的样子的悠贵，在习惯了光的眼睛里映出。



我连自己是什么状态都没注意到就给悠贵回了笑脸。



「欢迎回来，悠贵。」



「不，我回来了，姐姐怎么了？有什么痛苦的事吗？」



不明白悠贵的话的真意。


只是很辛苦，没有悠贵很寂寞。


只是，不可能当面对悠贵说，暧昧地笑着欺骗。



「姐姐……难道是被甩了？」



悠贵说出了我完全没有预料到的事情。



「咦？你在说什么呀，悠贵。我真的不明白你的意思，你为什么这么说？」



被认为悠贵有男朋友比语言更悲伤。我无法掩饰那样的动摇，声音变得沙哑了。



「不，因为姐姐好像在哭。」

直到悠贵指出我才注意到。


看来我是因为寂寞而哭了。


我真的觉得自己很可怜。



「那个，这个不一样……本来哭的话，为什么会导致失恋呢？」



为了掩饰哭泣的理由，悠贵也确认了这样想的理由。



「现在，你有男朋友了吧。说不定是和那个人发生了什么事，所以想想姐姐哭的理由。」



「原来如此。虽然知道理由，但首先第一个前提是错的，我没有男朋友。」



如果是真的，我不想让悠贵误会。



「咦？可是……」



悠贵好像说了什么似的，吞吞吐吐。



「不在，不在。基本上，从哪里传来的这种毫无意义的信息？」



把愤怒转向迷惑悠贵，灌输了荒唐的信息的犯人。



「嗯，收到了这样的照片。」



在我的剑幕上，悠贵似乎理解了这是真的，很抱歉地给他看了照片。



在那里拍的是今天和我见面的他。而且，简直就像是接吻一样的角度的照片。


当然，和悠贵以外的人接吻，也不会有喝醉的气势。



「啊，虽然不知道是谁，但还是被这么做了。确实和这个人见过几次，但不是那种关系。这张照片也拍得很好，但绝对没有接吻，这才是妈妈和继父的誓言。」



从刚才开始一边平静动摇的感情，一边尽量冷静地传达事实。


关于看起来像是接吻的照片，不管我怎么否定，都不可避免地会看到。


所以为了让悠贵相信，我只想到了对我们姐弟重要的人们发誓。



「这样啊，是这样啊。太好了。」



悠贵对我的话安心地笑了。


紧紧抱住。


淡淡的香味和平时的悠贵不同的味道让我心痛。



「对不起，悠贵。让你误会，我喜欢的只有悠贵，因为只有悠贵。」


其中也包含了不仅仅是作为姐姐的心情。即使那不能传达给悠贵也没关系，即使只是自我满足，现在也想说出来。



「……是吗，正如小鹰所说。」



从悠贵的口中出现了最近认识的假女友的女儿的名字。


正因为如此，现在的我好像情绪不稳定，因为只有这些事情才会嫉妒。



「喂，你今天和小鹰在一起吗？」



我一抬头，就把自己的事情搁在一边，问了悠贵。



用自己也没注意到的锐利的眼睛。




 

第41話　小鷹兄妹 
[第41話　小鷹兄妹] by HanedaAkiko

回到家的我，暂时回顾今天的事情。



在咖啡店和前辈见面，顺流而下去了酒店。



以被哥哥抱着的那天为界，我的幻想破灭了。



我觉得和爱着的人结合的行为是更崇高幸福的。



但是实际上我并不吃惊。


什么都没有。


只剩下肉体上结合的事实。



毫无疑问，我爱哥哥。



所以，我以为我很奇怪。



被爱的人抱着什么都感觉不到的我是不是很奇怪。



所以，拜托前辈了……希望他抱着我。



真不愧是知道了对性行为目瞪口呆的现实，即使门槛再低，也讨厌被陌生的男人抱着。


所以我想如果是抱着同样心情的前辈的话，应该会有什么明白的东西吧。



然后，在宾馆被前辈抱着的时候抱着的心情……很讨厌。


我到了紧要关头才意识到自己的心情。


确实对和哥哥的行为什么都感觉不到，但还是……我发现我能原谅身体的只有哥哥。



邀请你到现在还说没有，对不起前辈，不知为什么先被前辈道歉了。



「对不起，果然还是不行」。

从结果来看，前辈的阿索科好像没有反应。


从某种意义上说，从女人的立场来看是很失礼的话，但我松了一口气。



同时，我知道了不仅仅是只要是女人谁都可以的男人。



然后同时考虑了。


哥哥是哪一个呢。



是只把我看作是性处理的东西，还是把我作为我抱着。



然后也注意到自己逃跑了。



我一定不想知道那个结论吧。



所以，我告诉了前辈。


注意到了自己的心情。



前辈像被挖苦了一样笑着原谅了我。


然后说自己也要面对。



就这样，我和前辈进了酒店却什么都没做就回到了彼此的家。



好好地对自己的心情变得老实，约定与重要的人相对的事。



我想大概这个时候第一次，先辈和我成为了真正的同志。




就这样回想今天发生的事情，坚定了决心。



不是哥哥，而是好好和哥哥说话。



所以我在哥哥的房间门口等了。


房间上锁了，所以不能进去。但是我知道再过一会儿，要去我房间的哥哥就会出来。



然后有打开钥匙的声音，打开门的瞬间我走进了哥哥的房间。


于是，气势太大，我把哥哥推倒啦。



昏暗的房间里不断传出那烦人的歌声。

在那样的房间里，完全出人意表的哥哥抬头看着我。


合上眼睛，那不是像凶猛的野兽一样的眼睛，而是我所知道的稍微懦弱的哥哥的眼睛。



这样的话可以好好说话。


如此确信的我吐出了自己的心情。



「哥哥，我喜欢哥哥，我爱你。所以也不讨厌被哥哥抱着。」



「你说什么？」



不理解状况的哥哥。


也许是我说的话出乎意料，我无法掩饰自己的困惑。所以我问了害怕的事情。




「哥哥……喂，哥哥是怎么想我的？只是……只是满足性欲的工具吗？」



「不是！」



没插头发就回来了，这是明确的否定语。


我最想听的答案。


但是，正因为如此……。



「那你为什么不看着我！」



说出我最怀疑的理由。


抱着我的时候哥哥没有看到我，看着和我不一样的很远的地方。



像是听不到那首烦人的曲子一样长时间的沉默。在停止的时间之后，哥哥终于开始说话了。



「……我很害怕。我无法抑制自己的心情，只是按照感情去追求，却做着被拒绝的事，这很奇怪吧，但是……尽管如此，我还是不想面对面被真纯拒绝。」



哥哥懦弱的眼睛里渗出了眼泪。


这样就能理解哥哥的心情了。


那是被抱之前的我也想着同样的事情。


当哥哥说出与亲人的亲爱不同的爱情时，一想到被拒绝就害怕得不得了。


所以我明白你的心情。



但是，正因为如此，如果能好好地看着我的话，无论如何都会这么想。

「……笨蛋哥哥，绕这么远。」



「因为，很奇怪吧，对亲妹妹抱有这样的感情，为了消除和那个孩子交往，结果变成了那样……如果真纯和他一样的话，我会害怕的。」



看来，哥哥从现实中的女孩子那里逃避的契机即使是垃圾也是因为我。



「嗯，那哥哥看到的是」



「是我擅自制作的幻想的真纯……但是，回到正气的话，眼前的是失去感情的真纯，后悔也晚了，但是已经无法抑制追求真纯的心情了……真的对不起。」



这样说的哥哥的眼睛里，充满了泪水。


我也被感动得泪流满面。



「笨蛋，笨蛋，笨蛋，哥哥的笨蛋。」



我们的关系不会得到世人的祝福。


所以很痛苦。


本来是相思相爱的。


由于面子和一般常识的干扰，没能超过底线。



但是，但是……那有什么不好。


爱的人只是亲人，谁决定不能靠近他。


如果是遗传性的问题，说极端的话，不生孩子就好了。因为没有孩子，同性恋情侣也一样。



我已经毫不犹豫地吻了哥哥最爱的感情。



再也不知道要向周围人指指点点了。


因为我决定了……和哥哥一起堕落到任何地方。



于是，他那恼人的歌声，仿佛现在听到了祝福的赞歌。



「喂，哥哥，我再说一遍。我爱哥哥作为一个男人。」



「我和我都一直喜欢真纯，比妹妹更爱你。」



盼望已久的话语。


就这样被幸福的心情包围着。



我一定是哭着笑着，一脸难看的样子吧。



对那样的我，同样哭肿了的瞳孔笑的哥哥伸出手来。



我们自然地缠绕手指，轻轻地重叠嘴唇。


就这样互相纠缠着，不考虑就流入床上。



感到空虚的那个行为，只是明白了心情相通就完全不同了。



我很高兴你能好好地看着我寻求。


充满我内心的异物变成了可爱的存在。



然后，我再次想到。


那个时候没能和前辈重叠身体真是太好了。



那时候被前辈抱着的话，不知道这样的心情，一定还在对性爱幻灭吧。


第二天，互相确认了想法之后，再次向哥哥确认了事情的发展。



于是从允浩的休会上认识的高中生左右的女孩子那里得到了没有公开的珍藏的音源影像。


顺便说一下，作为建议，他让我忠实于自己的想法。



然后在看那个音源映像的过程中，无法抑制想要我的心情，就这样兴奋地袭击了我。


哥哥对那件事非常后悔，但是因为不能放弃我的困境而烦恼，最近好像也在考虑殉情。



呀，真的很危险。


明明是相思相爱却差点自杀。



还有，遗憾的是，连把那个危险的音源影像交给哥哥的人物的名字和特征都不知道。



然后，那个收到的曲子的数据好好地删除了。


和哥哥身心一起结合的时候感觉有点好。但是比起那个，我感觉到了什么更好的东西。



哥哥恋恋不舍地说：「以后有我吧。」。



顺便说一下，我给前辈传达了哥哥做得很好的消息。



希望能在心里和姐姐顺利进行。





―――――――――――――――――――――


作者：

谢谢你一直读。



像这样也刊登了导入部分，没想到在日间的类别排行榜上排名第二。



但是，我认为对于管制严格的人来说，很难继续之后的发展。



因此，我想在完成之前的完整版只有卡库约姆先生去。


因此，希望读者能继续享受令人讨厌的世界观。请多关照。


 

第42話　不撓不屈 
[第42話　不撓不屈] by HanedaAkiko

最近，悠贵的心情很好。



别人不懂我懂。


因为我这么多年都在看悠贵。



而且，和怀疑是不是真的在交往的小鹰这样的女人关系特别好。



那才是真正交往的距离感。



除了我和美月以外，我不知道最近的悠贵允许自己在身边。




那个重要的美月先生，从那以后kazu哥哥也没有进展的联络。



好不容易，美月先生告诉了弟弟最能吃到的食材，以前悠贵喜欢的香水的新作也告诉了他。



作为之后的计划，如果用「包括弟弟在内都很重要」的语气进攻的话，美月也会多少解除警戒心。



对我来说，如果最终能和悠贵一起吃饭的话，结果美月和卡兹哥哥交往也无所谓。



因为和事先发给你的，那个像接吻一样的照片的相乘效果，悠贵应该会误解，想要和美月保持距离。



所以，这是我计划中最重要的事项。如果悠贵看起来很幸福的话，小鹰那边不管也没关系。



因为我要看的是悠贵的未来。


现在好也不知道什么时候悠贵会遭遇不幸。



想让美月早点知道，哪怕是一点点也不能让悠贵离开你的眼睛。



希望大家注意到，像小孩子一样放开眼睛的话，不知不觉就从眼前消失了。



我从失败中学到了，但是美月还没有。


比我更觉得悠贵在附近是理所当然的可能性很高。



希望大家亲身体会到这种疏忽大意会招致悲剧。

这样的话，两个人一起以同样的心情守护着悠贵吧。



我一边想着那样的未来一边祈祷。



「希望悠贵就这样幸福」。







为了那样的我的悠贵破坏描绘了的未来图的噩耗，回家后到达了。



送来的是卡兹哥哥。


内容是……。



「明明是协助我的，对不起。虽然很温柔，但是被钉上了不打算成为恋人关系的钉子。」



具体地听了一下，好像是卡兹哥哥太急了，被美月看透了用心。



我一直想着不要那么着急去，可是连一点耐心都做不到，这是怎么也配不上美月的吧。



结果我的计划都不顺利。



顺便设置的叫小鹰的女哥哥也是这样。


在休会上确信是那个女人的哥哥，给了她珍贵的音源，但过了一会儿就没有音信了。


如果顺利的话，可能会控制那个女人……。



只是，关于那个，对把我当成傻瓜的那个女人的反义词的意思很强。所以考虑到悠贵的事情就换成了无所谓的事情。



那么重要的是无论何时都是悠贵的……。



如果悠贵幸福的话……。



咦！？



在那里回想现在的状况。



虽然不清楚理由，但是心情很好的悠贵。


当然不是因为叫小鹰的女人。



如果悠贵有心情变好的事情的话，恐怕是和美月有关吧。



但是，美月和卡兹哥哥一起拍照……。



在那里想到了。


那件事和突然设想的事情是不同的形式，两个人之间是不是发生了什么事。


从悠贵的样子来看是相当好的方向。



嗯，如果是的话。


我做的事情是…………。



这并不是错误的。



这正是光明。


我正确地守护着悠贵的证明。



我走到那个结论，刚才的忧愁消失了，高兴地联系了美月。



「难道有什么好事吗？」



这样发送的话，过了一段时间就已经读过了，但是没有回复，所以再深入一步。



『和KAZU哥哥的约会开心吗？』



终于得到了回答。



「虽然预想到了，但是那张照片是你啊」



恐怕是在说用丢弃的红发给悠贵的照片吧。


不由得我笑着马上回信。



「是的。如果可以的话我会好好说明的，能给我一点时间吗？」



这样给美月发信息。



「知道了。明天放学后的时间段。去常去的卡拉OK怎么样？」



对返回了的美月先生的建议，发送同意的意义的图章。




之后的回复没有来。


美月小姐误解了我，也许是理所当然的。



但是，如果在好转的情况下知道我的想法的话，误解也会被消除，会赞同按照预想的那样一起守护悠贵吧。



如果美月能配合的话，应该能让悠贵更幸福。



是的……一切都是为了悠贵。



因为悠贵的幸福就是我的幸福。

 

第43話　姐姐的自灭 
[第43話　姐姐的自灭] by HanedaAkiko

在昏暗的房间里，看着微微露出笑容的柚菜。


以前没有感觉到的厌恶感涌上心头。



如果是真的，无视是最好的吧。


但是，这个孩子如果放任不管的话，会有不知道会做什么的恐怖。


所以联系方式和信息都没有刻意阻止。


为了留下接触点并观察动向而这样做。


因为如果做了不稳定的动作，我会首先处理的。



只是，这次的事情完全落在后面了。



没想到那个男人也有柚菜的气息。


因为原来是通过朋友的介绍认识的，所以没有考虑和柚菜的关联性。



「那嚒，你会告诉我明道和真的吧。」



「是的，其实那个人是我的堂兄弟。呀，真是偶然啊。卡兹哥哥说出美月的名字的时候，我很吃惊。」



从说话的样子来看，和他认识的契机好像和柚菜没有关系，很安心。



「那么，你为什么要把我和你表兄弟粘在一起呢？」



「不，我和卡兹哥哥商量了一下，好像是一见钟情。所以知道偶偶美月的我给了她一点建议。我只是这样而已。」



比起以前有过的时候，他似乎多少掌握了一些腹艺，只说些绕圈子的没有妨碍的回答。



「是的，还特意拍了照片，真是尽善尽美。说实话，拍那张照片是我的甜头，但我不能把它寄给悠贵。」



是的，我不能原谅的是把悠贵卷进来的事。


对于我的话，柚菜露出了一种满足、慈爱的表情，这样说道。



「包括那个都是为了悠贵。」



我只能惊呆啦。


柚菜明明摆出了为了悠贵、守护悠贵的委托，结果却给悠贵带来了不安。



「你没想到悠贵会因此受伤吗？」



「当然，我考虑过了。但是对悠贵来说，美月还是姐姐，所以我知道和我的时候不同，关系不会断绝。这也是因为我在某种意义上理解悠贵。」



对得意地说出的柚菜很烦躁。


就好像自己在说「我认识悠贵」一样。



「嗯，托你的福，悠贵和你的时候不一样，好好地听了我的话……比什么都相信我。」



所以和柚菜的状况相比会揶揄。



「是吗……果然对悠贵来说，家人的存在是很大的……但是果然和我预想的结果一样。虽然比预定的要早了。」



一想到一瞬间露出了消沉的表情，马上露出了笑容，把骄傲的脸转向了我。


如果是平时的我的话应该会一蹴而就的，但是现在的我却不冷静。


丑女的部分露出脸，应该没有互相竞争的必要，却主张自己更适合悠贵。



「从某种意义上说，多亏了你，真的……悠贵和我能以彼此的意志超越一线…」



我这样告诉他的时候，柚菜变成了看难以置信的东西的表情。


虽然对那件事有点失望，但后悔说了不用脑子说的话。



所以为了不让困惑的柚菜再去探索，告诉她真正想说的话。

「……但是，如果悠贵因此受到伤害，你打算怎么办呢？」



用自己也吃惊的低威压的声音。



结果完全平息了，悠贵为我的事而烦恼的事很开心。但是，如果因此而失足一步的话，悠贵又会受伤。



柚菜也吓了一跳，真的真的看我的脸。



「那个时候，我希望这次能依偎着悠贵治愈他……」



「嗯，你是说如果有机会的话，我会把你收在悠贵的身边吧。你之前说的话是骗人的吗？你不是说不想回到恋人关系吗？」



我也不是真的相信之前说的柚菜的话。


本来，即使知道对失败而自我完结的思考说什么都没用，也想说只会说的话。



「当然不能成为恋人。只是关注一下……是啊，姐姐的位置被美月拿走了，现在作为母亲的角色怎么样？」



也许是因为不可能的妄想而恢复了状态，柚菜毫不客气地微笑着。


我听到这句话的瞬间，瞬间热水器也吓了一跳，快要超过愤怒的沸点了。


这个女人一定不理解那句话的分量。


我想办法总动员理性，抑制住不由得想拉的心情。



「你知道这是什么意思吗？」



压抑着心情，这次完全没有感情，用冷淡的视线向柚菜询问。



知道对悠贵来说那个是多么重要的立场吗？



因为失去了被亲生母亲扭曲、成为岳母的我的母亲而变成了现在的悠贵……如果明白的话……。



「啊，确实母亲的年龄不合适。那妹妹也没关系。」



得到的回答是戏言。


虽说是青梅竹马交往了很长时间，但毕竟是别人。我知道悠贵没有理解到那种程度，扭曲的优越感支配着我。



「是的，那我就原谅你了。如果连这嚒重要的事情都不理解的话，我就把刚才的发言当做没有发生过。」



自己也理解的丑陋的感情。


虽然知道即使拿了柚菜的对手也没办法，但还是用语言表达了。



「那个……」

对那样不必要的我的话有什么感觉吗，柚菜陷入了沉思。



看到那个样子，我再次后悔。


从刚才开始无聊的女人的虚荣，说不定给了不给予也可以的注意。



柚菜的态度说明了我的想法并不是杞人忧天。



「是吗……就是这样……」



喃喃自语的同时，那双眼睛里增加了钝色的光辉。



完全是我的失态。


一般情况下是不会注意到的吧。


但是，这个女人和悠贵的关系比我长。


这才是和悠贵的亲生母亲说过的话。



实际上悠贵和悠贵之间发生了什么是无法想象的，但是悠贵对母亲这个存在有着非同寻常的执着。我想起那个可能想到了。



「谢谢你，美月。我也明白了，悠贵真的在寻求什么，特意绕远路提出提示……美月也已经不坦率了。」



不让人感到厌烦，坦率的感谢之语。


柚菜现在的想法好像是这样。



「假设你想象的是事实，你打算怎么办？」



「怎么说呢，已经决定了。如果悠贵想要的话，我想把它给你。但是，那对我来说是不可能的。」



「不会吧……」



虽然这么想，但就像说要准备女朋友来处理性欲的时候一样，担心会不会说要准备母亲。



「嗯，接下来我会考虑的。果然美月是我的目标应该跨越的障碍。但是多亏了美月的提示，下一个目标决定了，所以我要回去了。」



看着说着就开始准备回去的柚菜。


以自取灭亡的形式，完全干掉的我，已经没有力气叫住了。




即使叫住了，现在的我也有可能挖更多的墓穴。



「绝对不要让悠贵想起母亲。」



只是一句话。为了不让柚菜误会而钉钉子。


对悠贵来说，母亲的存在并不是潘多拉的盒子，因为那里没有希望。


正因为如此，才不能随便打开。



「是的，我也知道悠贵身上发生的事。」



作为青梅竹马，柚菜也明白了这一点。


但是，在更深入的地方，也有只有自己人才能知道的事实。


但是也不能对这个女人说那个。



我因为自己的失态，扩大了打开不可打开的箱子的可能性。



而且回到柚菜的时候说的一句话。



「那个香味，悠贵高兴吗，因为是以前喜欢的系统的新作所以推荐了」。



我下定决心以后再也不用这种香水了。



完全自取灭亡的我一直失意。


为了尽可能地缓解压力，在人类卡拉OK工作之后，和托波托沃一起回家了。


 

第44話　安慰姐姐 
[第44話　安慰姐姐] by HanedaAkiko

姐姐晚一点回来。



「咕嘟，悠闲~」



一回来就哭着跳进我的心里。



我温柔地拥抱。




我和姐姐真心交谈的那天。


我和姐姐的关系也发生了很大的变化。



我对姐姐是怎么想的，在自己心中也很清楚地抓住了。



正如小鹰先生从一开始就说的那样，我一定喜欢姐姐……不，我爱你吧。



姐姐可能会离开我的丧失感和那时爸爸和岳母不在的时候一样，是更加生动的感情。



我觉得这种感情是被欲望涂上的不好的东西。


所以虽然对小鹰很不好，但作为欲望的发泄口，我接受了当时小鹰毫无出奇的建议。



结果是可悲的，在紧急情况下我作为男人没有发挥作用。



虽然我那么想要姐姐，但我却不能把小鹰作为欲望的对象。



于是我终于注意到了。


即使这沉重而消沉的黑色感情是被欲望吞没的丑陋的东西，我想要的只有姐姐。


其他的没有必要了。



那时的我怀着抱歉的心情向小鹰道歉。都准备好了，事到如今还做不到，真是让人丢脸。



但是，小鹰笑着原谅了我。


因为自己也一样。


到了这里，好像对哥哥以外的人抱着感到厌恶。


他说，我意识到，无论心情多么不好，即使是单向通行的想法，还是只想被喜欢的人抱着。



到了这里，我和小鹰得出的结论是一样的。



不管是扭曲的还是丑陋的，除了喜欢的人以外都不想抱，也不想被抱。


正因为爱着，才能寻求身体的联系，也能接受。



就这样，我和小鹰成为了彼此的理解者。可以说是朋友也没关系吧。



托你的福，我能好好地传达给姐姐。


毫不虚伪地说明和小鹰先生的对话，自己现在的心情。

「无论是姐姐还是一个女性，都会不断追求姐姐」的事实。



姐姐虽然很吃惊，但是流着眼泪抱着我，在耳边低声私语。



「我也一直爱着悠贵，无论是作为弟弟还是一个男人」。



仅仅是那句话我就很高兴了。


没有一点恶心的感觉，就像是吐出了肚子深处的淤泥一样，只感受到了对被爱的喜悦。



姐姐也一样吗？露出笑容，温柔地吻了我。



但是，他说马上就会变成悲伤的表情。



「我有一件事必须向悠贵道歉。希望你听了之后，能判断你是否接受我。」。



和决心一起悲怆感飘荡的姐姐。


凝视着我，张开了沉重的嘴。



那个内容令人难以置信。



我好像因为某件事而精神上退行了。



然后那个时候，我把姐姐误认为是母亲而撒娇……无限。



所以我问了。

「那个哪里有姐姐道歉的理由」。


而且，也有「反而给我添麻烦的是我」。



对于我这样的控诉，姐姐摇头。



「不是的，我把没有判断的悠贵当作好事，没有改正错误。反而扮演幻想的母亲，悠贵……对你的要求感到高兴的卑鄙者。」



这样贬低自己的姐姐。


不管怎么想，我都很明显给你添麻烦了。



所以我当时就明确了。



「虽说姐姐很卑鄙，但即使不是本来的我，姐姐也会接受吧。即使有感谢的事情，也不可能讨厌姐姐。」



于是姐姐也不哭，用无法掩饰喜悦的表情回应了我。



「但是……不，谢谢悠贵。我很高兴，很高兴……我很喜欢悠贵。」



虽然是这样说的姐姐，但也有怎么也没完全消除的样子。但是首先好像没问题，所以先确认一下。



「嗯，我也是……所以，姐姐，我们的想法相通就好了吧？」



对于我的问题，姐姐微笑着擦干眼泪。


然后不知为什么摇头说了这样的话。

「还没呢。因为我还没有以我的身份拥抱悠贵。」



姐姐用这样的话紧紧地抱住了我。



「姐姐……」



「我一直想这样做。不是作为母亲的我，而是作为姐姐，我想传达我作为真正的自己爱着悠贵的心情。」



像是表示想法一样紧紧抱住的姐姐。我也会像回想起一样紧紧地抱住你，再一次传达自己的心情。



「姐姐，我很喜欢你。」



我这样传达的话，眼睛自然地缠绕在一起，嘴唇自然地互相吸引。



为了确认彼此的心情而温柔的吻。



不可思议的是，那种恶心的黑色冲动并没有举起镰刀头。




从那一天开始，我和姐姐从姐弟关系到恋人……这样的，好像不是那样的，维持着难以形容的关系，互相承认对方是更重要的存在。





然后今天不知为何姐姐在哭。


虽然说要去见柚菜，但是姐姐不可能落后于柚菜的对手。


所以兔子的角很不可思议。

一边抚摸着难得失落的姐姐的头一边哄。



以前的话是无法相信的景象。


这也是从那天开始改变的事情之一。



姐姐对我撒娇的事。


那对我来说是令人高兴的事。



因为即使是柚菜，交往的时候也没有露骨地撒娇过。



就像高姿态的猫在脸颊上一样，在我胸前捣乱的姐姐连我都觉得很可爱。



而且，对那样的姐姐越来越可爱，今天也是幸运的事吧，作为欲望的发泄口的冲动果然没有涌上心头。



「姐姐……我喜欢你。」



这样说着让他抬起头，轻轻地吻了一下。



仅此就充满了幸福感。



「嗯，好的，好的。」



姐姐也越来越靠近我，咕噜咕噜地撒娇。对我来说只要有姐姐就好了，幸福得让我觉得其他什么都不需要。



我觉得就这样堕落到只有两个人的世界也没关系。


 

第45话某个女人的话 
[第45话某个女人的话] by HanedaAkiko

我曾经有喜欢的人。



青梅竹马，名字是悠璃。


线很细，先天色素很薄，病弱。



所以是我在保护他。


一直到从小到大都能结婚……。



然后好不容易到了可以结婚的年龄，以为终于能幸福的时候，他目瞪口呆地死了。


因为本来就病弱，所以非常注意健康。但是，像嘲笑那样辛苦的交通事故。



踩错油门和刹车的老人引起的灾害。真是老○。



失意中留下的我想紧随其后。


但是，在只有绝望的我心中只留下了一个希望。



我和他之间的孩子寄宿在我身边。



当然我不用想就下定决心要生啦。


但是，不仅是父母，连悠璃的父母都反对。



表面上说是为了我的未来之类的，但是预想到会有麻烦而反对吧。



他给我留下的最后的希望，却不能祝福，真是难以置信的人们。



所以我决定一个人生一个养一个。



但是，社会并没有那么天真。



刚高中毕业的重型女人，在没有任何人的帮助下活下去是很困难的。



在这种情况下幸运地向我伸出了救赎之手。



一个叫如月贵文的男人在了解情况的基础上说会照顾我。



他和悠璃的事件是真相大白的。


恐怕是同情我，把它误认为是恋爱和爱吧。



只是，不管他对我的想法如何，肯定是渡船，我为了肚子里的孩子牵了他的手。


在他的帮助下，我顺利地生下了悠璃的孩子。



在那样的情况下出生的我的孩子真的很可爱，就像悠璃重生一样。

所以我想把名字也改成悠璃。但是他表现出难色，取而代之的是悠璃和他的名字各取一个字，命名为悠贵。



虽然一开始有点不满，但是在呼唤的过程中被刻在我心中作为重要的名字，成为世界上最可爱的存在却不花时间。



于是我和悠贵，作为比谁都强的纽带被连结了的母子度过幸福的时间。


幸运的是，虽然他也不是自己的亲生儿子，但他对我的重视，对我来说是很好的评价。



然后，我的宝物，比什么都重要的悠贵茁壮成长，到了小学生的时候，真的和悠璃一模一样。



所以我确信了。


悠贵是留下的希望。


我的判断没有错。


悠贵是悠璃的转世。



注意到那个之后的我越来越爱悠贵了。


正因为如此，才以所有的形式……。



作为母亲自不必说。作为女人也对悠贵注入了爱情。



但悲剧突然袭来。


他背叛了把所有的爱情都倾注在悠贵身上的我。



知道了我和悠贵的关系，他说我对悠贵的爱情是扭曲的，谴责是虐待。



然后，竟然从我这里夺走了悠贵。



甚至还准备了律师，别说离婚了，连接近悠贵的事情都被禁止了。



我对不讲理的对待，诉说了我是多么爱悠贵。但是没有人倾听我的声音。



于是，我表面上以不贞行为为理由被拉走了。



从爱着的悠贵那里。



确实从夫妇的立场来看，我比他身心都爱悠贵可能是不贞。但是，我和悠贵也是母子。


父母爱孩子有什么不好。



本来他也应该以此为前提和我结婚的……一定是因为嫉妒而来的骚扰。


所以才会出现把我们母子分开的最坏的恶行吧。


那样的话他……那个男人已经是敌人了。



所以我发誓。


一定要从那个男人手中夺回悠贵。

――――――――――――――――――



新作品开始了。



如果能读的话我会很高兴的



异世界恋爱幻想。



标题


「嫁给贫穷旗本的三男坊的原圣女的媳妇太可爱了……。」



 

第46話　遭遇 
[第46話　遭遇] by HanedaAkiko

今天和好久不见的前辈约会。



老实说，现在继续假装女朋友有必要吗。



但是，有得救的一面。



和哥哥身心都结合在一起的我，停止了朴素的样子，变成了符合哥哥希望的样子。



现在是辣妹的装扮，但是还不习惯辣妹语。嗯，哥哥想要的是辣妹的样子，所以没有问题。



对于我的突然变化，周围的人当然很吃惊，但是因为是「咖喱」的兴趣而蒙混过关，马上就让前辈利用了。



当然，只有我得到好处是违反我的信条的，所以前辈也有优点……应该是的。


实际上我觉得那个女人和前辈纠缠的事情变少了，最近没有麻烦的味道接受了我。



但是，最重要的优点是可以毫无顾虑地谈论彼此真正喜欢的对方。



是的，我也知道。


和哥哥的关系在社会上是不被认可的。


但是，作为年纪大的恋爱中的少女，还是想要一个让人迷恋的对象。



这样的话，我周围除了前辈以外不可能有。


如果是同样立场的前辈的话可以共享秘密，即使和哥哥说了可爱的日常生活也不会被吸引。



当然，我也听了很多前辈和姐姐的事情，也在商量。



那边的两个人好像很晚熟，虽然还没有达到那样的关系，但是从故事中可以感受到，确实超越了姐弟的羁绊正在结成，总有一天……大概是时间的问题吧。

因此，现在把我的痴情话和确认前辈进展的时间称为约会见面聊天。


那件事哥哥也知道，前辈的姐姐也知道，所以没有问题。



然后说话的是平时的咖啡店。



在学校抓着前辈带着去的老流程，离开的时候也不会忘记看前辈的前女友。



那个女人含着疯狂。


即使看起来很老实也不知道会做什么，所以警戒不会懈怠。



但是，最近真的很老实。


看着我和前辈的眼睛也带着慈爱的笑容来看，从某种意义上来说是恐怖的。



一边甩开前女友温暖的目光，一边和前辈去咖啡店说话。



前辈见面的时候也变了，对完全不感兴趣的我的话也好好地倾听了。


自己和姐姐的事情也跟我说了，我知道你真的很喜欢姐姐。


也许是因为这个原因，感觉前辈冷淡的感情中产生了一点温暖。



如果注意到用那样的感觉说话的话，就是傍晚的时候。



结账后到达归途的路上，那个在。



缠绵的视线。


异质的感觉使我的皮肤倒立。


我仅凭那视线就感到恐怖。


那是和疯狂的前辈的前女友无法相比的可怕。

这种压力甚至让人产生只要我做得不好就会被杀的错觉。



作为矛头的前辈完全没有在意那样的东西，即使只是在旁边的我也能感受到的异样的视线。



我战战兢兢地爬着视线，确认对方不会装腔作势。



那是一个穿着白色衣服的女人，一看就觉得是个漂亮的人。



幸运的是，它没有追着我们，只是把视线一直送到我们看不见的地方。



从视线中解放出来，终于摆脱了死地的我，马上向前辈确认。



但是，前辈好像还是没注意到，反而被担心了。



尽管如此，因为很担心，所以提议送前辈回家，但是被委婉地拒绝了，没能理解就和前辈分手回家了。



在这期间没有感觉到那个视线。


当然是当然的，因为那个看到的只有前辈。



忐忑不安的我马上向前辈确认是否平安到达。



最近因为马上给我回信，所以暂时会有安心的回信说「我在家」。



尽管如此，无法消除不安感的我，给不久前介绍的前辈姐姐发了信息。



「今天，穿着白色衣服的漂亮女性看着前辈，有没有感觉到害怕呢？」



刚认识的我，突然发了这样的信息可能也不会被理睬。


但是，既然本人没有危机感，能依靠的只有身边的前辈的姐姐。


不知道是不是这样的想法通过了，马上就收到了前辈的姐姐……美月的回信。



「谢谢你告诉我，真纯。那么，能告诉我更详细的情况吗？」



我马上把当时的情况告诉你，包括我的主观感受。希望你能稍微理解那个恐怖。



美月又马上回信了，非常感谢。如果注意到晚了的话可能会变得很辛苦。


暂且之后的事美月先生对应这样的事结束了交换。



即便如此，那真的是什么呢。


回想起来也起鸡皮疙瘩。


那个……确实存在着，所以有直接干涉这边的可能性……真的质量不好。


如果是那样的话，还是让人害怕的幽灵比较好。



一边想着那样的事，那天很害怕，洗澡和睡觉的时候让哥哥在。






――――――――――――――――――



新作品开始了。



如果能读的话我会很高兴的



异世界恋爱幻想。



标题


「嫁给贫穷旗本的三男坊的原圣女的媳妇太可爱了……。」



 

第47话接触 
[第47话接触] by HanedaAkiko

最近每天去咖啡店。


这里悠贵在回家的路上，站在能看到街道的地方，大概能看到悠贵的身影。


因为同一所学校的学生们也经常使用，所以悠贵也很难注意到。



然后今天也目送悠贵平安回家的样子之后，想站起来被招呼了。



「好久不见，柚菜。」



回头看被打招呼的人，是穿着白色衣服的女人。


看着那张脸绝句。



「什么？」



应该不在那里的人。


不该在的人。



悠贵真正的母亲「爱华」在那里。



「难道是因为好久不见而忘记了吗？」



这样说着，爱华就像以前看到的那样，用美丽的笑容微笑着。


那是连作为女人的我都能感受到光泽的正隐藏着魔性的美貌。


明明是那么漂亮的人，却正好射入的夕阳把白色的衣服染成了红色，让我想起了以前和悠贵说过的穿着都市传说中红色衣服的女人。



「啊，不……」



虽然因为太吃惊而陷入了思考停止，但是马上我就会想起这个人做了什么，想要拿出手机。



「还是不要联系比较好，为了小优的平静。如果闹起来的话会很辛苦吧。」

但是，也许是读了我的行动吧，爱华先生钉了钉子。


一边慢慢恢复冷静，一边思考爱华先生的话的意义。



正如爱华所说，如果在这里吵吵闹闹的话，可能会让悠贵想起那件事。


而且，这里也有同一所学校的学生。这样的话，根据爱华先生的言行，最坏的周围也有谣言扩散的可能性。


对于以悠贵的幸福为第一的我来说，那是想要避免的事情。



我点头表示我接受爱华的话。



「哼哼，小柚真是个好孩子，她在好好考虑优酱。」



这样说着，爱华露出了微笑。


但是，他的眼神却让人感觉到仿佛能看透什么的冰冷。



「……那对我来说是什么呢？」



「嗯，我想确认一下小优的事情，在这里做什么换个地方呢？」



爱华这样说着，走向在附近停车场等着的车。


我犹豫着要不要跟上，但为了悠贵也有必要知道这个人是怎么想出现在这里的，所以决定跟着。



一上车就感觉不冷的男人握着方向盘。但是附带的是看起来很高级的公寓。



被引导着去了房间，里面也排列着看起来很高的室内装饰，不是罪犯能住的房间。



爱华坐在宽敞的沙发上，对着跟着房间的司机微笑。



「谢谢，奖励等一下，你在车上等我。」



被这样打招呼的司机的男人，让面无表情的脸破脸，像天真的孩子一样眼睛闪闪发光地走出了房间。



「嗯，真是个笨蛋啊男人，柚菜也不这么认为吗？啊，当然小优是另一回事了。」



爱华简直把我当成同类一样搭话。



对我来说，与其说是笨蛋，不如说是野兽的认识，但是因为没有感受到说明这一点的意义，所以保持沉默。


与其这样，还不如先确认这个人的意图，所以坦率地询问了。




「那么，再说一遍是什么？」



「这不是一定的事，是小优的事。」



把悠贵叫做优酱的爱华眼睛闪闪发光，就像恋爱中的少女一样。




然后，悠贵的事情被详细地询问了。


我犹豫着要不要回答，但为了知道爱华在想什么，我还是决定先说话看看情况。



听完最近的事情的爱华满意地点了点头。



「这样啊，柚菜酱现在也和优酱很亲近呢。」



那句话让我一瞬间心酸。


毕竟爱华连悠贵和我分手的事都没有说。


所以误解了也不奇怪，悠贵已经不怎么想我了，我也不知道。


但是，正因为是这样的现状，我才会说出不会改变的想法。



「我现在还是悠贵最重要的存在」



「是……呵呵，和我一样。」



爱华笑着，那双眼睛盯着不在这里的某人。


正因为如此，才用与以往完全不同的充满慈爱的温柔眼神。




正因为如此才感到疑问。


为什么想到悠贵的人会做那样的事，为什么会做那样的事在这里呢。



我把原封不动的疑问向爱华先生提出啦。



得到的回答是。



「是啊，还是和小柚好好谈谈比较好。为了小优。但是时间又长又晚，今天回去吧。」



对意想不到的回家指示感到困惑。


除了爱华的话之外，我还在考虑如何从这个地方逃出来，真是令人失望。



「明天也来，星期六学校也休息吧。我也会好好回答柚菜的疑问。」




被这样催促我回去了。



回去的时候又让那个不冷的司机送我去咖啡店。明天那个人也应该开车来同一个地方接我了。


安全到家后就放心了，一瞬间想和警察联系。


但是我很在意「为了悠贵」的话，听了之后就得出了可以的结论，决定明天再去听。




第二天，在指定的时间去了咖啡店，昨天的车停在了停车场。


爱华没有上车，但我并没有特别在意，一上车就向爱华身边走去。


 

第48話　过去的诅咒 
[第48話　过去的诅咒] by HanedaAkiko

过去的诅咒


收到真纯联络的第二天。


因为星期六学校休息，所以拜托悠贵呆在家里。


在这期间得到确认的医院和警察都得到了回答。



毫无疑问，如月爱华从设施中逃出来失踪了。



我强烈抗议。


如果是真的，媒体也应该卷入，应该成为大问题的案件，但如果这样做的话，悠贵发生了什么，就会向周围的人推广，所以做不到。



但是，还是不能接受。


如果那个女人失踪了，最危险的立场被放置的悠贵，我们家族首先有联络应该那样吧。



但是，设施方面为了隐瞒职员的不检点，想要隐瞒，所以联系警察晚了。



幸运的是，虽然没有直接的接触，但小鹰的报告无疑接近了周围。



既然那家伙在周围徘徊，就不能随便让悠贵出门。学校也需要休息一段时间吧。



而且对这个现状也很烦躁。



为什么最大的受害者悠贵必须这样感到拘束呢。



即使精神上有问题，两个人也不能处罚杀人鬼的这个社会，不能接受这个不讲理。



「姐姐，你怎么了？脸上露出可怕的表情？」



在这种情况下，唯一可以说是我清凉剂的悠贵担心地跟我打招呼。



「嗯，那个……」


我犹豫要不要告诉悠贵真相。


如果马上就能抓住的话，还是不知道比较好。


但是，不能因为没有那样的确实性的事让悠贵危险。



「其实……如月爱华好像从设施里失踪了。」



「咦？」



不愧是悠贵也很吃惊。


那是这样的吧，母亲曾一度认为被背叛被抛弃了。


第二次见面的时候，是拿着心爱的父亲和岳母的罪犯。



不可能对这样的对方不产生感情。



我是这么想的。



「这样啊，早点被抓住就好了。」



无意中返回的话。


那句话里没有任何感情，听起来就像是别人的事。



「那个，不是不安吗？」



「为什么？警察也在行动吧。当然暂时很危险，所以要控制外出，不说也知道，但最危险的是姐姐，因为不知道什么时候会被那个人盯上。在确保安全之前，请在家里一起。」



悠贵果然很冷静，比起自己的事情更担心我。


但是，我感受到了。


在装作若无其事的悠贵的眼睛深处害怕和恐惧。



果然不出所料。那天晚上的悠贵回到了年幼的悠贵，比平时更讨厌我从身边离开，紧紧地粘在一起不肯离开。



我一边抱着那样的悠贵一边想起。


那个继父贵文的日记。



那时候我很拼命。


想办法解决坏了的悠贵。


我想悠贵有没有重新站起来的契机，看到了贵文的日记。


那是在整理遗物时出现的，母亲没有记日记的习惯，所以很快就知道是贵文的。



虽说是故人，但我知道窥视他人过去的行为并不是被表扬的，但比起那种罪恶感，我选择了悠贵。



结果，我在那里知道的事情真的很后悔。



那里写着悠贵的过去。


那是比想象中还要扭曲的东西。



因为悠贵受到了亲生母亲的性虐待。


而且当时的悠贵并没有认识到这是虐待。当然了，还只是个孩子的悠贵没有性知识。


虽然不知道能不能说是幸运，但虽说是虐待，但似乎没有暴力的东西。


大概是因为这个原因吧，当时的悠贵认为这本身就是来自母亲的爱情表现。



也就是说，从母亲那里接受的性接触，也始终作为母亲对孩子的爱而不嫌弃地接受。



当我知道那个的时候我的脑子一片空白。



我真切地感受到世界上有不知道也可以的事情。



我觉得悠贵知道这个事实是绝对不行的，虽然觉得不好，但为了不让任何人看到日记而裁剪并处分了他。



但是，同时也理解了悠贵想要什么。



所以我把一个尝试付诸实施，作为填补悠贵心中的一个大洞的方法。



我把妈妈经常用的香水裹在身上，打扮成妈妈试着和悠贵接触。


而且，那个很好地奏效了。


坏掉的悠贵第一次给我看了反应。


所以我一味地宠爱把我误认为是母亲而撒娇的悠贵，努力让破碎的心得到满足。



同时它也是我最初罪过的开始。



但是，从结果来看，悠贵开始一点一点地恢复原状，恢复到平时的生活没有障碍的程度，直到现在。



但是，看到在旁边睡觉的悠贵，怎么也不由得想起来。悠贵的心是不是还在继续寻求失去的母亲呢。



如果那样的话，干脆我扮演母亲的角色的话……就会变成和柚菜的社会迷语一样愚蠢的想法，慌慌张张地否定想法。



我为了不被悠贵发现，悄悄地穿过床，像往常一样洗个热水澡。


然后这次好好地作为我自己潜入悠贵的旁边，一边温柔地抱着一边睡着。

第二天早上醒来，同时醒来的悠贵害羞地看着我。


不由得爱起来，代替早上好的问候送上吻。



享受着被突然袭击吓到的悠贵，很快就做好了早上的准备，开始准备早饭。



迟到起来的悠贵，洗完脸来餐厅。


罕见的睡癖的头发总觉得很可爱。



早餐的盘子摆好的我，一靠近坐着的悠贵就梳头整理睡癖。



然后两个人悠闲地吃完早饭。



然后在家里悠闲地度过了。正因为如此，不认为被疯子盯上的悠闲时光才会流逝。



但是，这样的临时安宁在第二天就被打破了。



悠贵的母亲打来了电话。



「那边有没有女儿打扰你？」。



柚菜的母亲和悠贵也见过面，也知道分手的事，不过，好象担心那个也不回家的女儿联络了。



当然，悠贵和我都不知道，所以老实回答。只是我有种不好的预感，试着给柚菜发了信息。



信息已经读过了，但没有回复。


越来越讨厌的想法涌上心头。



我用镰刀的意思发送对方会飞到的内容。



「因为有关于悠贵的事情所以想见你」。



于是，马上就会收到回信，好像是表示有不好的预感。



明显和平时的柚菜有不同的反应。



装作不知道的样子继续对话。



然后被指定见面的是平时不使用的咖啡店。



几乎肯定不是柚菜，所以我为了确认那个也决定去指定的地方。


 

第49話　狂人 
[第49話　狂人] by HanedaAkiko

「呵呵，你说的是美月吧，那个和优酱玩家庭游戏的女人。」



用从我那里抢来的智能手机和美月交流的爱华把目光转向了我。


现在的我手被绑在后面什么都做不了。



完全是我的读法太天真了。


第一天什么都没做，没想到会用强行手段来这里。



「我不想被抛弃悠贵跑到别的男人身边的你说。」



即使理解煽动对方不是上策，也无法抑制敌意，说出自己想说的话。



「哎呀，小柚菜也是这么问的吗？那个男人……真让人生气啊，我怎么可能爱小优以外的人。」



爱华总是面带冷笑的表情发生了变化。


她似乎只对悠贵的事表现出真实的感情。



「不管情况如何，从悠贵的角度来看，你不会变成背叛的人。」



「那是在说自己吗，柚菜。」



爱华开心地笑了。


但是眼睛的光无论到哪里都很深很暗。



「你以为我没注意到吗……你才是背叛优酱的肮脏的母狗。所以优酱可以说是最重要的。」



爱华一边让我看着手机，一边用蔑视的眼神看着。


包括和前辈的对话在内的全部都删除了，但是从和悠贵的对话来看，我做了什么一目了然。



「…………」



我把自己愚蠢的过去推到眼前，什么也说不出来了。



「我和你不一样，只是被那个男人欺负了，嫉妒儿子的不受欢迎的男人撕裂了我和优酱的羁绊。」



总觉得那个男人是悠贵去世的父亲。



「还有那个女人。我离开她是件好事，还想让她成为自己的孩子……想从我这里夺走小优最爱的母亲的立场。」



爱华的眼睛因嫉妒而更加浑浊。



「所以呢，我只是排除了你，为了小优，我要把虚假的父亲和母亲……因为我比这个世界上任何人都爱你。」



这样出神的眼神转向了不在这里的悠贵。


但是，那种眼神无论到哪里都充满着温柔慈爱，能理解他认真地想着悠贵……讨厌，能理解了。


但是，尽管如此，我还是不想承认这个人。




「所以，你做的事是不被允许的，你觉得悠贵在那件事上有多痛苦？」



那个感情全部丢失了的悠贵。


把悠贵逼到那种地步的是眼前的这个人。



「那只是暂时的东西，如果我爱悠贵的话，应该马上就会回到原来的样子……尽管如此，周围的人连那么简单的事情都没注意到，又把我和小优拉开了。」



我完全被气死啦。


面对眼前人类的愤怒和疯狂。


这个人一定恨悠贵以外的所有人。


而且这个人不需要悠贵以外的存在吧。



面对已经成为了可以说是不能称之为人的怪物的存在的眼前的人物，我不由得嫉妒了。



想到悠贵的心情是不会输给任何人的自负。但是只有一瞬间我觉得我敌不过这个人。


而且，对那样的存在甚至产生了羡慕。



但是同时也理解了。


不管这个人怎么想悠贵，那都和悠贵的幸福没有关系。


不管怎么想对方，爱情的尽头不一定会成为对方的幸福。


那一定是我也……。



「听了现在的话，我明白了。你对悠贵来说只会有害。」



所以决定战斗。


因为这个人是我的敌人，所以他只是威胁悠贵幸福的疯子。


「哎呀，对小优来说非但没有危害，连影响力都没有的哥米克斯以下的你现在还在说什么呢？」



完全看不起我微笑的眼前的疯子。



「是的，我发现如果能给悠贵带来不幸，那就好几千倍了。从某种意义上来说，多亏了你。」



「呵呵，我本来想把它作为和优酱有接触点的脚手架，但是如果没有价值的话就没有必要了。」



正如所说，从眼前的女人看到我的眼睛里感情就会消失。


但是，马上就好像闪过什嚒的样子愉快地跟我搭话。




「啊，但是不管多么无价值，都是难得的机会，所以我会帮你的。让它成为一种看起来不错，能让男人们亲近的食物吧。首先，如果司机穆特回来的话，作为奖励。」



理解那句话的意思，咬嘴唇。


我没有告诉父母这个地方。


本来，被带到和最初的公寓不同的地方的时候可能没有意义。


作为预防线之一的智能手机的位置状态特定应用程序恐怕被删除了吧。


还有一个，作为保险，我故意把学生证掉在公寓前，这也和运气的要素有关，所以不是绝对的保险。



那样的话，依靠的绳子就是现在交换的美月。



如果是美月的话，可能会对和往常不同的信息交流感到不协调。


只是，如果事先有消息说我可能被卷入了什么事件的话。



从这个意义上来说，我后悔应该把这个疯子的存在传达给美月。



想了很多解决这种状况的方法，突然眼前的女人打来了电话。



麻烦地接电话的女人的声音，突然变成了狂喜的声音。



「咦，为什么，骗人……呵呵，果然上天是我的伙伴啊。好啊，你能带我来吗？」



那个对话让我掩饰不住不安。


明明没有那样的可能性，却设想了最坏的事态。



然后过了几十分钟，它作为现实摆在了眼前。



「悠贵……为什么你会来这里呢？」



伴随着说出的绝望的话，我垂头丧气。


 

第50話　邂逅 
[第50話　邂逅] by HanedaAkiko

来约会的男人。



正如姐姐所料，柚菜没有来。



那个男人对我的存在感到惊讶。



那应该是吧。


因为和柚菜碰头的是姐姐。



那个时候，姐姐从柚菜的对话中，预测了背后和那个人有关的事情。



所以我故意乘着邀请去确认那个人的住处。



姐姐好像想早点抓住打破这种窘境。



但是，我不能原谅姐姐被暴露在危险中。



所以，我决定代替他去。



当然被姐姐强烈反对了。


那才是哭喊的程度。



但是，如果真的和那个人有关系的话，我更安全。


因为那个人想要的是我。


不会对我造成危害吧。



相反，如果是姐姐的话，很可能会毫不犹豫地受到危害。那才像爸爸和岳母的时候一样。



而且我自己也有想确认的事情。



为什么我会为母亲的存在而着急呢。



我想如果再见到那个人，也许会明白些什么。



所以我拼命说服姐姐，让她接受我的前往。

只是，在去指定的咖啡店的时候，姐姐用黯淡的眼神说：「如果悠贵身上有什么事的话，我也会追你的。」。



当然我也不打算勉强。


最优先的是确认柚菜的安危和确保那个人的身材。



所以，为了应对不足的事态，向警察联络就交给姐姐了，我只要去那个人所在的地方就结束了，只要能从手机上确定位置信息就好了。




担心的是可能会被强行夺走手机。但是那里正如计划所示，因为我来了，所以对方没有采取强行手段。



男子一旦联系了某个地方，就高高兴兴地带我去郊外的公寓安全驾驶。



然后到达的地方是漂亮的公寓。



于是在废柴的情况下，询问柚菜在哪个房间等着，男人什么都没想，爽快地告诉了我露出和蔼可亲的笑容的房间号码。



我为了不被注意到，把房间号码告诉姐姐，跟着男人走。



被引导的房间按照男人的话，男人打开钥匙，夸张地邀请我进去。



我深深地吸了一口气，做好了觉悟，就踩在里面。


脱下鞋子，沿着笔直延伸的走廊前进，打开门，在那前面展开的客厅里有那个人。



曾经是我母亲的人。


夺走了我最喜欢的继母的人。


即使有那样的事也无法憎恨的存在。



那个身姿和以前见面的时候一样美丽，把温柔的笑容转向我。


在那旁边，柚菜也看着我。



「欢迎回来，小优。一直……一直想见你。」



温暖的声音包围着我。


果然对那个声音没有厌恶感。



「悠贵，你怎么来了？」



同时，柚菜也发出声音。


妈妈笑着踢倒了柚菜，把它推到地板上。



「能不能不要打扰亲子感动的重逢？」



「妈妈，请阻止我。」



我努力冷静地劝谏。



「哼哼，小优好温柔啊，竟然能给这样的母狗温情。」



妈妈这样说着，把脚从踩着的柚菜上移开。



「比起这个，为什么妈妈会在这里？」



「嗯，是啊，你一定很吃惊吧。虽然真的有很多麻烦，但是上帝看到了我和小优的羁绊，所以我们重逢了。很高兴，这是命运。」



母亲也许是感慨万千，眼泪夺眶而出。



我假装不知所措，再次询问情况




「嗯，我是来见柚菜的，为什么妈妈？」



「啊，原来是这样啊。不过没关系，我会好好惩罚背叛小优的母狗的。」



我对问题的对话不一致。


我认为再谈下去也没有进展。



我从口袋里的手机发信息。



看着那个责备的母亲问我。


满面笑容。



「哎呀，小优。和谁联系的？」




「我已经告诉姐姐了。再也没用了，妈妈。请自首。」



即使知道是浪费也要促使自首。


妈妈温柔地微笑着靠近我，到了我身边就知道是甜的香味。我很怀念那个。



「哼哼。小优不用担心，以后我们会一直在一起的。我会一直爱你的。对了，像以前一样永远相爱吧。」



妈妈用甜蜜的声音低声私语。


突然涌上心头，那种恶心的冲动涌上心头。



「嗯。」



恶心得不得了。



「悠贵。振作点，这个人不行，只有这个人不行。」



看着我的柚菜大声喊。


不喜欢那个的母亲反转，踢起柚菜的肚子。



柚菜发出苦闷的声音，说不出话来。



「小优，我和这个女人不同，我并没有背叛你，所以想起来我有多爱你……这样喜欢就撒娇吧。」



妈妈张开双手迎接我。



恶心到极限，忍不住用拿着的手帕捂住嘴角，忍住恶心。



于是清爽的香味就会扩散开来。


姐姐经常喷的香水的味道，姐姐为了让自己感觉到身边而在我的手帕上喷香的习惯。



那香味让人如愿以偿地想起姐姐的脸，同时涌出的恶心的淤塞的冲动也烟消云散。



那样理解。


我已经不是这个人了。



我怀着什么都没有涌出的心情凝视着眼前的人。



「……不。」

在那里母亲的笑容第一次崩溃。



我无视惊慌失措的母亲，靠近柚菜就解除拘留。


妈妈对那样的我大声喊。



「为什么，为什么要用那样的眼神看我……拜托小优，回到以前，像以前一样追求妈妈，不要用没有感情的眼神看我。」



在那里，从拘留中被解开的柚菜说出了话。



「悠贵能看到这样的一面是因为你，因为你从悠贵那里夺走了重要的东西。」



我觉得这是自己的事情。



确实我变得奇怪的根本原因是眼前的这个人。


明明很喜欢，却突然从眼前消失而抛弃了我的人。


我以为再次出现了，却夺走了可能填补了我失去的东西的重要的那个人。



所以我，即使继续追求，如果即使这样也没有填补漏洞的话，什么都放弃了。



但是，应该不在的那个人，再一次来到了我面前……但是，那其实是姐姐……但是，姐姐不是岳母……。



「为什么，为什么，悠贵也从我面前消失了呢？明明只有你是我留下的全部。」



曾经是母亲的东西呆呆地用空虚的眼睛看着我。


我以同样的卡拉波的心情凝视着那个。



从外面传来警笛的声音，通知这出戏接近尾声。



「妈妈，我们结束吧。」



我以形骸化的关系称呼眼前的人。



「是啊，是啊……如果你这么说的话。」



一边这样说着，一边用空虚的眼睛向餐厅的方向走去。



「悠贵……」



也许是担心我吧，柚菜用怜悯的表情看着我。



「先回去吧。」



我伸出手来拉起柚菜。



牵着手的柚菜像以前一样微笑着。


但是，马上就变成了焦急的表情，把我撞到了旁边。




身体崩溃倒下的我和柚菜之间有影子。



不知不觉中偷偷靠近的影子是空虚的那个人，手上握着刀具，刀尖被挡着却不在的柚菜刺了进去。







 

第51話　終幕 
[第51話　終幕] by HanedaAkiko

悠贵说了我要去假装是柚菜的那个人身边的话就反对了。


老实地交给警察就好了。



那是正论，没错。



但是，我不能原谅这种不讲理的状况。当然，柚凪虽然那么落魄，但也有不认为遇到残酷的目光就好的。



如果只是确定位置的话，危险性很低。那个人的目的是悠贵，因为预想到在得到悠贵之前不会做过激的事。



对于这样的我的想法，悠贵虽然赞同，但还是说出了自己要去的话。



对于悠贵意想不到的提议，我非常反对。


当然，对方的目的是悠贵，所以猎物自己跳入捕食者面前怎么办。



但是，悠贵罕见地反驳了。



「虽然对方的目的是我，但并不是我的生命，从某种意义上来说，我也是那个人的弱点，所以是比什么都不会被伤害的存在」。



悠贵说的是最好的。


即便如此，危险性也不是零。



作为最终手段，悠贵哭着试着说服他，但悠贵的心情没有改变。



然后听到悠贵的真心话，我只能点头了。



「我希望你能让我决定母亲的存在。」



也许悠贵也注意到了。


对自己来说母亲的存在是扭曲的，哪里变得太大了。



我的想法重叠在那里。



就这样交给警察，即使这个场面平静地度过了，悠贵今后永远害怕母亲的存在，可能会痛苦吧。




我真是个无可救药的人渣。




因为为了悠贵让悠贵自己冒险。



在那样愚蠢的想法下送出了悠贵。


当然，一边注意不要离开悠贵，一边追着坐上出现的男人的车的悠贵坐上了出租车。



对说了「追赶那个车」的我，出租车的司机一边被吐槽「象电视剧一样」一边确认进入到达了目的地的高级公寓的悠贵。



收到了信息，也确认了房间号码。



尽管如此还是担心，总算进去了，想追上悠贵。但是因为是自动锁，所以不能简单地放进去，要考虑怎么进去。


也许是运气站在了这边，开着悠贵乘坐的车的男人从里面出来了。


我若无其事地从那个男人的旁边走进去。


就这样去了用信息告诉我的房间。


虽然判断跳入流石太轻率了，打算在房间前老实地等待，但是忍不住把耳朵贴在门上看里面的样子。从旁边看一定是可疑的人。


嗯，幸运的是里面听不到争斗的声音。



然后在焦急中，过了一会儿就会听到警笛。好像叫的警察到了。



如果是真的，等到警察来才是正确的，但是因为安静中突然传来了悠贵的大声和吵闹的声音，所以我忍不住踩了进去。



幸运的是门没有上锁，跳入的前方看到的是穿着白色衣服的女人和柚菜互相拥抱的样子。



倒在旁边的悠贵映入眼帘，慌忙跑过去的同时注意到了。



穿着白衣服的女人是悠贵的母亲，手里拿着的刀具扎在了柚菜的肚子里。



「粥，柚子。」



不由得发出声音，向柚菜打招呼。


柚菜只把视线发给我，不知为何笑了。



「放开我，放开我，你这个臭女人。为什么要打扰你。要重新开始，只有重新出生，如果一起死的话，神又会……」



另一方面，悠贵的母亲，说着不太明白的假话，拼命地想拔出扎在柚菜上的刀刃。



但是，柚菜在哪里残留着那样的力量转动手阻止着那个。



被那样的柚菜压倒，我也不动的时候，玄关的门铃响了。马上就知道是谁来了的我大声呼救的话，匆忙地玄关被打开警察们踩了进来。



看到这一幕的悠贵的母亲把手从插着柚菜的刀具上拿开。



「……虽然很遗憾，但是好像是潮时。呵呵，小优，虽然今世一直没能在一起，但是在来世……一直在一起……我爱你……永远。」

与之前的表情截然不同的平静的表情转向悠贵。



那只眼睛，仿佛其他的东西什么都没有映照出来，对我来说，只有那一瞬间时间停止了。



女人为了逃避想要确保的警察们而走向阳台。



警察呼吁投降，但她无视那个声音，轻轻地越过阳台。



放开手随时都能跳下去的姿势。


她在这种情况下，再一次悠然自得地微笑。这才是让人无法想象是伤害杀人的人的温柔的笑容。



面对这种不合时宜的微笑，包括我在内对峙的警察也情不自禁地被吞没了。



那一瞬间。她开口对悠贵说了最后一句话，放开了手。



连慌忙跑来的警察们都不介意，只是凝视着悠贵，为了不害怕死亡，她带着美丽的笑容堕落了。

 

第52話　柚菜 
[第52話　柚菜] by HanedaAkiko

醒来后陌生的天花板。


不动的身体和一起感受到的疼痛。



看来是死了。



我那时……。



被回想的那件事。



因为我的粗心大意，悠贵来救我了……。



不，不，我已经知道了。



我和那个人一样。



和悠贵的母亲一样，仅仅存在对悠贵来说就只能是不幸。



看到那个人，感觉到自己重叠了。



然后悠贵看到的眼神，和我看到那个人的眼神一样的时候就明白了。



正因为如此，至少最后想对悠贵有用死。


因为这样的话悠贵可能也会对我有一些想法。



但是，从这个状况开始，最后的希望好像也破灭了。



那么今后我该怎么活下去呢。



像以前一样，无论多么希望悠贵幸福，只要有我在，对悠贵来说就只有不幸了。



但是忘记了悠贵的事情，温暖地生活下去，这是无法想象的。



正因为如此，我那时候死才是最佳解。



这才是像殉教者一样向悠贵献上爱、赎罪的最佳方法。



但是，就这样我暴露了我的耻辱。



当我盘算着这种无可挽回的想法时，巡回的护士发现我醒了。

马上和家人联系，妈妈赶来了。



看到边哭边高兴的妈妈，我也有点轻松了。


自然地眼泪溢出，总觉得活着真好。



之后，爸爸也来了，对我说了温柔的话。



从床上起来的时候。


美月来探望我了。



然后美月先生说的是



「对不起，把柚菜卷进去。然后谢谢你，守护着悠贵。」



的道歉和感谢的话。



「不，与其说是被卷入其中，还不如说是被我卷入其中，所以不需要道歉。感谢也只是做了理所当然的事。」



我这样回答后，美月小姐露出为难的复杂表情开始说话。



而且还告诉了我这次事件的经过。



看来爱华先生从上次事件开始增加了多个合作者。


从律师开始，住院的工作人员，甚至得到了资金援助的帕特罗。


那个被认为是魔性的妖艳，把男人作为手球一个接一个地缠上了。



然后周密地制定计划，反复忍耐，从医院逃跑了。



但是，到了出门能见到悠贵的时候，好像就忍不住了。无视风险，只是想和悠贵见面。



大概那个人以为只要见到悠贵，悠贵一定会理解自己和我一起来的吧。


因为我有一个叫做悠贵的免罪符。



那个我也理解啦。


因为到那时为止的我也一样……。



再次被自己的愚蠢所震惊，只是呆呆地眺望着病房的天花板



也许是担心那样的我吧，美月先生跟我打招呼。




「喂，柚菜。想见悠贵吗？」。



我内心会产生矛盾。


当然，要说想见悠贵，答案肯定是耶稣。



但是，现在的我理解了。我对悠贵来说是不需要的过去的遗物。


即使在身边也会带来不幸的存在。



然后我得出的结论是……。



「不，我们不能见面。但是只有一个可以吗？」



「什么？」



「已经什么都不做了。但是，只要我能稍微甩开悠贵就好了，至少能让我从远处看一看吗？」



结果是半途而废的决断。



并且对这次的事感到负责任的美月先生原谅了那个。




后来我受伤了，学校停课了。而且因为和悠贵的兼顾，所以选择了留级。


复学后，由于学年的离开，和悠贵接触的机会几乎为零，在校内偶尔会擦肩而过。



我试着和被告白的男生交往，但我的体质没有治好，连女朋友都碰不到的男生自然就离开了。



我自己也觉得离开的话会稍微平静下来的心情，一点也不会冷却，只是从远处看悠贵的身影就会让我心潮澎湃。



然后重新思考。


我真的很喜欢悠贵。



正因为如此，我也有疑问。


为什么会背叛了这么喜欢的人呢。



确实，那个时候被现场的气氛所冲走，也有被热中漂浮的高涨感。



但是，结果都只是借口，在根本上我只是很弱吧。



因为自己的软弱而向自己撒娇，被轻松的人冲走了。虽然也有前辈的做法，但到最后都没有贯彻坚定的意志的自己的天真和软弱……输给了自己。



然后，悠贵毫不惩罚地推开了如此软弱娇惯的我。


被抛弃的我找了个依靠，开始倾向于前辈。但是，那时我遇到了那首歌。



现在想想，只不过是依赖方从前辈转变成了自己心中的妄想而已。



为了悠贵而欺骗自己，一味地沉浸在自我满足中的日子。



我只是沉醉于想悠贵的我自己。



那让真正的疯子眼前有了实感。



我从那时开始就是什么都没变的小甘的失败者。



而且，即便如此，也有那样的事，只能从远处看到悠贵。虽然悠贵毕业后就不在了，但心情还是没有改变。倒不如说越来越焦急的心情变强了。



正因为如此才商量了一下。



说起对方，美月至今仍偶尔与她交流。



美月默默地跟我说她会听我的话。



「喂，你觉得人类活着有没有一次都不会错的事情？」

对美月的提问回答自己的想法。



「这不就看那个人了吗？也有像我这样弄错的人，也有像美月那样的人。」



「是的，你看我是这样的。但是，我的想法不同，每个人都会错。我认为没有错，是因为我做得很好。」



「但是，从某种意义上来说，如果不被发现就好了。」



「是啊，毕竟人只能理解自己知道的事情。如果柚菜把和那个男人的关系当成一夜的错误，没有被悠贵发现的话，有的可能只是你的罪恶感就这样顺利进行了。」



美月说的那个是极端的，我不能接受。



「这样的话，就好像我没有运气一样，那样太不讲理了。」



「是啊，这个世界是不讲理的，世界上一定有很多人不知道伴侣的出轨就幸福地生活着。而且，现在我明白了，你和那个男人也不过是一瞬间的迷惘吧。」



美月的眼睛变成了可怜的眼神。



「那是，不过，尽管如此，我还是犯了错误，背叛悠贵的事实不会改变。」



「嗯，那是当然的，只是我想说的是，用一次错误来否定一切是不是错误的，如果想要重新来过的心情朝着正确的方向的话就更好了。」



美月的那句话好像对我有点不对劲。



「我能重新来过吗？」



但是，如果美月先生能支持我的话，我会抱着依靠稻草的想法祈祷的。



「嗯，只是悠贵可能很难。」



把那样的我的愿望一下子切了一样地虚张声势地还给我。



「嗯，刚才的前装是什么，是在玩弄我的心情吗？」



忍不住瞪着美月。



「不是的，重新开始的方法不是一个。那才是忘记悠贵，寻找自己幸福的道路不是也可以吗？」



如果能做那样的事，本来就不商量。



我用怨恨的眼光看美月。



「嗯，是啊。那么简单的话就不辛苦了。好啊，如果悠贵在大学毕业之前，那种心情没有改变的话……我给你指一条路。然后怎么选择就看你了。」



美月这么一说，话音刚落，就拿着传票先离开了座位。


取而代之的是留下USB存储器。



「这是？」

「悠贵给你写的曲子，我想是悠贵送的饯别。」



我忍不住拿起内存紧紧地握住。



然后一边用眼睛背着离去的美月的背，一边思考今后该怎么办。



就这样，在思绪不统一的情况下，我拒绝了内部升学，和悠贵上了同一所大学。



 

第53話　悠貴 
[第53話　悠貴] by HanedaAkiko

那件事之后，我开始慢慢地改变了。


正因为如此，就像从咒语的束缚中解放出来一样。



那个，简直对与不关心的别人的关系也带来影响，真的一点点关于与别人的存在方式变得能考虑。


正因为如此，作为停止表面上的交往的缺口，我下定决心让升学地进入外部。



作为后辈期待我来的姐姐虽然很失望，但是如果坦率地传达了我的心情的话，最后还是支持了我。


果然姐姐对我来说太甜了。



和柚菜自从那次事件以来，几乎没有什么话可说了。


因为暂时庇护了我，所以为了感谢而想去探望你，但是被姐姐阻止了。



结果对柚菜的心情虽然没有恢复，但是在帮助我之前露出的微笑，不知为何却没有离开我的脑海……。



为了摆脱这种想法，允浩创作了一首曲子。



但是，那就像我对柚菜的心情一样，没有公开就被埋没了。



之后过着平静的学校生活，偶尔和小鹰他们一起约会，经历了一些小活动，迎来了毕业典礼。



然后毕业典礼当天，不知为何和比我更有干劲的穿着西装的姐姐像往常一样吃完早饭。



平时随意的发型也被姐姐的手一下子弄干净了。虽然是毕业典礼，但总觉得是高中出道的气氛。



实际上学进入教室的话，被这一年亲近了的同班同学欺负。



因为我决定了外部升学，所以一想到已经没有机会一起学习了，就有点失望和空虚的感觉。



看来我和同学分手很寂寞。



之后顺利地迎来了毕业典礼，也有被同班同学的女子告白的惊喜，入学时成为了预想不到的最后的学园生活。




一回到家，穿着西装的姐姐就有点不高兴地迎接我。



听了这话，好像看到了我被告白的现场。



当然，虽然拒绝了告白，但是难得掩饰不了嫉妒的姐姐有点新鲜可爱。



不由得抱住他抚摸他，心情马上就会变好。



心情恢复了的姐姐让我坐在餐桌上。



摆着的外卖寿司、披萨等，坐在旁边的姐姐想让我吃。




即使是自己吃也不会问的姐姐一边做一边随便吃喜欢的东西。



剩下的就吃晚饭了，在客厅悠闲地沉浸在毕业的感慨中，突然被从后面抱住。



「恭喜毕业，悠贵」



飘香的甜的味道，和往常的姐姐不同的继母经常擦的香水。



经常会因为这种香味而心情不好而陷入前后不经意的情况，但是最近变得没问题了。



但是，这种香味还是让我迷惑。



与与母亲对峙时不同，多斯并不是黑色的欲望，只是单纯地想要姐姐的心情涌上心头。



「姐姐，谢谢你。」



这样说着回头一看，眼睛自然重叠了。


彼此自然地靠近脸，互相接吻。



互相追求的心情更加高涨，接吻也充满了热情。



只是温柔的吻，不知不觉变成了暴露欲望的贪婪的东西，想要更加吸引彼此。



我和姐姐都因为过于追求而呼吸变得疏远，变得痛苦而不由得离开了嘴唇。



姐姐那荡漾的表情使我的心情达到了高潮。



「悠贵。去房间吧。」



看来姐姐的心情也一样，最近邀请我去一起睡觉的卧室。



一进房间就亲吻了好几次，互相接触，自然地滑到床上。



应该是第一次接触的姐姐的皮肤很光滑，但是不可思议地习惯了手，就像知道触感一样，我提高了姐姐的灵敏度。



姐姐好像也对我了如指掌，准确地跟在我的高处，脑子里挤满了姐姐。



然后，互相确认只要互相接触就会无限提高的心情。



「姐姐，我爱你。」



「嗯，嗯，我也……我也爱悠贵。」



互相重新确认心情，我和姐姐深深地接吻之后，终于融为一体了。



之后，我和姐姐不知道是不是塔加偏离了，一味地互相寻求，注意到了第二天。



在互相已经各种各样的不好吃的身姿中，超越了一线的喜悦持续，之后的一周真的成为了普通的野兽的感觉。



我也向小鹰先生报告了一下，终于被吓了一跳。



虽然有点居高临下，但我觉得这也是以前的我无法感受到的感情。




从那以后，完全身心相连的姐姐和我周围也发挥了像唐比克那样的情侣的样子，虽然大学不同但顺利地继续了交往。


只是和充实的大学生活成反比，和姐姐结合之后就不能像允浩想的那样写曲子了，自然音乐活动就要自我克制了。



然后时间就这样流逝，比我早一步成为社会人后的姐姐，每天都很忙。但是，调情每天都过得很好，注意到的话，我和就业都只是迎来了毕业。



那个时候姐姐和亲生父亲茂雄也说了话，和我的毕业一起结婚的约定也结束了。



虽然我没有异议，但也有担心的事情。



结婚的话我都会成为父母，一旦坏了的我会不会成为正常的父母，这样的不安。



我也向姐姐传达了那样的不安。


得到的回答是。



「如果生了孩子也不是一个人养的。如果是我和悠贵的孩子一定很可爱，所以先一起爱他一眼就好了。」



这样说着笑着，轻轻地把手放在自己的肚子上。



虽然姐姐的话并没有消除所有的不安，但是如果和姐姐在一起的话，今后也会没事的。



所以我做的事今后也一样。


比起对未来未知的未来感到不安，相信比谁都重要、爱着的人就好了。



这样的姐姐，成为我妻子的美月。



 

第54話　美月 
[第54話　美月] by HanedaAkiko

毕业典礼结束的第二天。


黄昏的公园。


白天和夜晚的分界线。


从明亮的白色被染成暗红色的世界，那个慢慢地被涂黑的时间带。


世界朦胧的黄昏时分。




这个时间段也被称为逢魔时。



自古以来人们就害怕被魔迷住而招来灾难的时刻。



也许那时的柚菜，如果不是这个时间段的话也不会着魔。



正因为如此，被魔照射的人才有可能简单地杀人。



是的，周围的人都很有人望，犯了错误。


这样的人被周围的人说「做那样的事的人看不见」，这才是「只能认为是被魔照射了」。


冷静地考虑的话，结果那也是别人不知道对方的心情吧。


但是我认为，无论多么高洁的人，只要是人就有表现出软弱的时候，正因为如此，在各种各样的时机重叠的时候，人才会轻易地犯下错误。



正因为如此，只不过是高中生的少女，如果因为一时的感情而判断错误的话，会被责备到什么程度呢……这是到了现在才有的心境，是当时的我没想到的想法。



不，那也是欺骗。



结果现在和以前都没有改变，对我来说悠贵就是全部，我和悠贵的关系才是最重要的东西。



所以，今后要做的事不能用魔照射之类的暧昧的语言来原谅。



因为我是凭我的意志弄脏手的。



在这样的想法中，在约定的时间出现的那个少女。现在已经成年，营造出了漂亮的成年女性的氛围。



「嗯，来这里的话心情也不会变。」



「是的。」



柚菜背对着开始落下的夕阳用力点头。



那种心情一定是真的吧。


在悠贵毕业的四年间，柚菜一直思念着悠贵。那件事我也知道。


尽管那是只能在远处守护的距离感。



所以吧我害怕柚菜。



被魔照射，输给自己，失足了道路的应该很弱的柚菜。这就是现在有着可以说是执念的强烈想法，即使错了也不放弃，有着重新开始的强烈意志的样子。



如果是现在的柚菜的话，感情恢复了的悠贵说不定会原谅。



所以，我一边对柚菜的样子表示敬意，一边抛弃犹豫。



然后，这个交易……这才是恶魔般的交易。



面向期待的目光的柚菜。



「今后提出的建议是没有常识的。所以，希望你自己决定怎么做。」



「是的，我记得。你答应过我吧，美月。如果我对悠贵的思念没有改变的话，我会给你指明道路。」

「是的，我确实说过，所以我会按照约定给你机会。给你生下悠贵的孩子，作为自己的孩子抚养的机会。」



「啊？啊，那是什么意思？」



没想到的提案让柚菜大吃一惊，这是理所当然的吧。我理解我自己在提出出奇的建议。



「我的亲生父亲是医疗相关的公司，那个客户也有海外的企业。」



「啊，好的，然后呢？」



虽然很困惑，但是柚菜好像打算听我的话，倾听突然说出来的经过。



「其中有研究不孕治疗的地方……就寄放在那里了。」



「……那是什么？」



「那是……冷冻保存的受精卵。父母是我和悠贵。」



「咦……你说那个，让我怎么办？」



还没抓住我的意图的柚菜问。



「所以我第一次跟你说过，给悠贵生孩子的机会，在日本是不可能的，但是在海外的话，也可以用关系作为代理母亲来生，你也可以生悠贵的孩子。」



「那才是没有血缘关系的，我和悠贵的孩子。」



虽然之后的话没有说出口，但是柚菜也理解了意思吧。



正因为如此，我这样告诉我的话，让柚菜的表情凝固了。


也许在柚菜里我的脸看起来像真正的恶魔。


这才是将我的孩子作为祭品的没有血也没有泪的恶魔。


如果它回到了坏掉之前的柚菜就更好了吧。



「这就是美月所指示的道路吗？」



「是啊，如果你有比悠贵更爱的存在的话，那除了悠贵的孩子以外是无法想象的。而且如果是自己肚子痛而生的孩子的话就更好了。」



我用笑容回答的话，呆呆的柚菜的表情崩溃抑制的本性露出脸。



「……呵呵，呵呵，真不愧是流石啊，美月，真没想到你准备了这么深的手。你也知道吧。如果被这样的提议，我也不会拒绝的。」



「是的。」



正如柚菜所说，我没想到柚菜会拒绝这个建议。



那就是恋爱的悠贵。


因为可以说是分身的存在，没有讨厌的野兽一样的行为就能被授予。最重要的是生下的最爱的孩子，如果是没有血缘关系的儿子的话……。



「哈哈哈，所以美月，当然生了之后也有相应的保证。」



「嗯，作为那个企业的监视器，在孩子成年之前会保障生活，当然出生登记也应该正规进行。」



「这样啊，那就放心了。越来越没有理由拒绝那个提案了。」



「那就做成交易吧。」

「是的，当然。」



确认了柚菜的承诺，交换了带来的作为代理母亲的合同。


条件中，包括柚凪今后禁止一切和我接触悠贵的内容。



我们为了彼此的利益，交换了这个恶魔般的契约。



那里并不是没有罪恶感。


但是我优先考虑了悠贵和我的幸福。


那一定是从那时开始就没有改变的丑陋的我的本性。



因为我早就堕落为人了。



就是那个时候。


悠贵正在恋爱的我的妈妈。假装是那个样子，作为虚假的母亲被悠贵要求的真是作为女人被抱着的时候开始……从不断地犯罪欺骗悠贵的时候开始。


但是，我不打算对悠贵说那件事。


徒劳地背负罪恶感的只有我就足够了。




而且，那个叫紫的女人也是这样。


因为对那个女人最有同感的是我。


恐怕那时最能理解那个女人心情的是我。正因为如此，我明白了，虽然能预测会怎么样，但我没有阻止她。


那是和悠贵没有直接关系的事，结果我是除了悠贵以外不知道会变成什么样的冷漠的人。



然后我重复同样的事情。


虽说没有出生，但利用自己的孩子，把柚菜这个存在从悠贵身边拉开了。


我和悠贵，为了今后出生的这个孩子。



当然我不打算把这件事告诉悠贵。


如果说的话，悠贵也会觉得自己有责任吧。


所以共享罪恶是不允许的。


如果用自己的意志弄脏了手的话，那个责任应该自己承担到最后。



不是为了赎罪而乞求原谅，而是因为持续背负着罪才是我剩下的道路吧。



而且，柚菜也一定是一样的吧。



她背叛了比什么都爱的悠贵，想要走上比被原谅更不被原谅的罪孽之路。




而且赞同我恶魔般的建议的她，离开了温暖的父母，大学也辞职了，只为了即将出生的孩子而活下去吧。


在那里感到罪恶感取决于她。



但是，我们的觉悟已经决定了。




最后，双方完成必要的谈话后，自然而然地握手并交换简短的告别问候。




「再见。」



「是的。」

然后毫不留恋地离开了天黑的公园。




她为了到达眼前照耀的希望。


我多年来一直守护着盼望已久的幸福。



再也不会相交了吧，开始走各自的道路。



那一定是在得到的幸福背后持续苦恼的荆棘之路。



但是我和她都知道这一点，作为一个人抛弃了伦理观而堕落了。



所以不可能有后悔……大概……一定……。



 

第55话结尾～因果循环～ 
[第55话结尾～因果循环～] by HanedaAkiko

我和姐姐美月结婚，那一年也生了孩子。


名字是西条贵月。


我和姐姐各取了一个字命名。



看来结婚前就知道怀孕了，但考虑到我不要想太多，这件事在结婚后就被传达了。


嗯，总觉得从征兆中明白了，姐姐一定是考虑到了我商量的成为父亲的不安吧。


真是辛苦你了。



然后，孩子平安出生后的我，比担心的还要有了父亲。


姐姐……正如妻子美月所说，我认为这证明了这只是杞人忧天。


只是不知道孩子稍微有点恋母情结是遗传还是美月太甜了……。


嘛，即便如此，儿子也像我一样不扭曲地笔直地成长着。



托您的福，三个人一边互相支持一边幸福地走着。



然后，转眼间就成了高中生的儿子，也许是因为长得像美月，所以成长为能被认为是女子的美少年。


再加上美月说隔世遗传的色素的淡薄，在其上形成了无法形容的气氛。


看来在学校也很受欢迎，每次本人告白的时候都会报告，所以不是骗人的吧。



美月娇惯地疼爱着这样的儿子。只是至今为止最甜蜜的是对我吧。


嗯，我想在儿子面前表现出调情怎么样，所以在能看到的地方很自重。



每次被这样告白的时候，贵月都对女生毫无兴趣地进行了报告，难得情绪高涨地进行了报告。



好像是从海外来了留学生，变得亲近了。



之后贵月也变得很开心地说留学生的孩子的话了。看来相当合得来，甚至说下次想带他来家里介绍。



对我来说，虽然也有海外的物理问题，但是如果是健康的交往的话，没有反对的理由就OK了。


美月虽然有些不情愿，但当时觉得儿子会被拿走，乐观地认为这是母亲常见的反应。

然后贵月介绍的尤娜·费布尔的母亲很像日本人，长黑发和白色连衣裙非常适合她。


但是最让我吃惊的是和年轻时的姐姐有点像，而且总觉得和那个人有重叠的气氛。



然后，受到冲击的好像是比我更美的月亮，打招呼也早早地心情不好就被困在卧室里了。



尽管是这样的会面，优娜真的是个很好的女儿，是个一边担心美月一边和我说了很多话的好女儿。



我半开玩笑地去拜访了和贵月的开始，马上回答说：「感觉遇到了一直在寻找的人。」。



看着这样的她，突然那个人堕落之前告诉她的话复苏了。



「再见」……。



我不相信转世什么的。


但是，再次看到一个叫尤娜的女儿，凝视着贵月的眼神，和以前看着我的那个人一样，是眼睛的光辉，这不是我的错觉吧……。

〔完〕
作者：




〜后记〜



首先向读到这里的读者表示感谢。


错字很多，反复读也有很多微妙的地方，在忍耐着读的读者的温暖下完成了。



这次的结局是从一开始就设想好的，但直到现在……各种各样的事情都很辛苦。


大部分是自己的实力不足，有更能扩大话题的地方也有浪费的地方。


不可否认，最后也有跑步的感觉。


只是，既然有一点人在等着我读更新，我就想把它带到预想的完结，所以我努力了。



我想恐怕这个结局，甚至故事本身也有赞成和反对两种意见。


我想读者们也有各种各样的意见，如果可以的话请让我听听。


想办法接受评论的内容，希望能成为今后的食粮……请手下留情（懦弱）。



话说回来，清爽的系法，特别是这样的类型的话很难。


向真正总结得很好的作家们表示敬意。



今后《恋爱游戏的……》的各位，因为我们也设想了结局，所以我想一边朝着那里一边完结，一起继续新作。



如果可以的话，今后也请您读我的作品，如果您能偏袒我的话我会很高兴的。



那么，我改一下


非常感谢您的阅读。


 

