書名: 婚约被解除前往修道院的大小姐的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655045081.html
類型: 日輕
作者: 結城暁
其他書名: 婚約破棄されて修道院に行くお嬢様の話
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7933fg/
更新日期: 2022-06-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在毕业典礼即将举行的舞会上，莉莉安被告知解除婚约，被学园退学，离开伯爵家，被流放到修道院。躲在未婚夫、老师、见习骑士和后辈身后的妹妹，会是什么表情呢？————————————————————————————大妈之家里“恶役千金也会得到幸福”这个系列漫画故事中的1-2的原作，后面原作者也续写了后日谈。


本篇 
[本篇] by 朽木优叶燐

「莉莉安。我要解除与你的婚约，在学园处以退学处分，从贵族籍除名，然后把你流放到奥蒂半岛的西比修道院。」
哎呀哎呀，刚刚被解除婚约、被学园退学、被剥夺身份、被流放的莉莉安·埃德金斯用扇子遮住了嘴角。这是淑女的修养。

莉莉安的外表和其母亲一个模子刻出来，但内心却不像感情用事的母亲，而更像拥有贵族和官吏的手腕，对无关紧要的事情从不表现出兴趣的父亲。
所以，当母亲去世，丧事刚一结束，父亲就把同龄的美少女介绍给自己说是妹妹的时候，当谁都觉得父亲开始偏心同父异母的妹妹的时候，她打心底里觉得无所谓。
倒不如说为了继承伯爵爵位而必须招上门女婿的可能性大大降低了，这让莉莉安很高兴。
「这个女孩是达丽雅。从今天开始就是你妹妹了。你们现在是一家人了，要和睦相处。」
「呃，不可能的。我没有和家人和睦相处过。也没有人教我如何跟人和睦相处。」
明明是一对对外秀恩爱的假面夫妇，他在说什么傻话呢。他们在家里只说些公事公办的事情，从来没有好好相处过。
父亲沉默了。
父母是政治婚姻的模仿夫妇，他们的对话全是事务性的报告。讨厌母亲的父亲，与母亲一个模子刻出来的莉莉安也没有任何交流。
跟莉莉安相处融洽的都是在这个家里做事的老仆人和园丁们，也就是佣人(外人)，完全不懂家人之间的「和睦相处」是什么。
对莉莉安来说，家人是为了经营这个家而互相汇报事务的关系。

「请问，姐姐大人今天在学校里做了什么？我打算日后转入姐姐大人所在的学校……」
「优秀的家庭教师才适合回答这个问题。我只是像往常一样上学，努力学习，读书而已。父亲，在来到这个家之前，她一直过着平民的生活吧？如果让她作为贵族子女去那所学校的话，时间会不会有点不够？」
「……」
哦——。这是遇到困难时的沉默。
莉莉安放弃了和父亲的谈话。
恐怕父亲是想尽早让妹妹转变成贵族的身份吧。
以莉莉安为例，几乎所有的贵族子女都在圣索利姆学园就读，从那里毕业的人就是优秀的贵族，在这个国家有这样的风潮。
她完全无法理解让像极了心爱的女性(人)的女儿迅速成为贵族这种心情。
因为无所谓所以没说出口。
「那么我先告辞了。」
对莉莉安来说，这是一次快速结束晚餐后，能多快地呆在自己房间里的时间试验。今天恐怕达不到新记录。
她看到了沉默的父亲和欲言又止的妹妹，但她觉得无所谓，就那样退了出去。

早早地窝在自己的房间里读着喜欢的书，突然意识到。
父亲所说的家庭和睦，不就是书中对家庭的描写吗？
莉莉安想了想，关了灯钻进了被窝里。
那在我家是不可能的。放弃吧。

***

对莉莉安来说，凌晨起床、做轻度的运动、流汗、吃完早饭到上学时间为止的读书时间是最幸福的时间。
美餐、睡眠、适度运动，还有读书。只要有这个，莉莉安就心满意足了。

「大小姐，到时间了。」
「我知道了。谢谢提醒。」

向告知上学时间的女仆道谢后，莉莉安和往常一样准时上学。
路上，马车里的女仆似乎很兴奋，但她没有兴趣，就当耳旁风。她觉得现在手里的袖珍本更有趣。
关于学校，莉莉安的日常生活也没有改变。
像往常一样上课，吃午饭，利用休息时间看书，放学后在图书室读书。这是非常充实的日常生活。

莉莉安因为集中精力在书本上，完全没有注意到学校里不知从哪里传出来的消息，一直在谈论着关于埃德金斯家迎接的新来的少女的话题。
「听说是爱妾的女儿。」
「真可怜。」
「据说伯爵比莉莉安大人更疼爱平民出身的女儿。」
「哎呀，这到底是怎么回事呢？」
「难道是在考虑继承人吗？」
「莉莉安大人会怎么样呢？难道废嫡？」
「好可怜。」

莉莉安完全听不见贵族小姐们津津乐道的讨论声，一直埋头读书到放学时间。
这样的日子一如既往地持续着，即使妹妹入学了也没有改变。
莉莉安上课、看书、吃午饭、看书度过接下来的日子。
要说有什么不同，就是被入学的妹妹搭话，或者被平时没说过话的学生搭话。
当然，读书才是最重要的，所以莉莉安敷衍了一下，说了一些无关痛痒的回答。

学园生活还剩下半年的时候，十八岁的莉莉安被父亲告知已经决定和王族订婚了。
话虽如此，莉莉安订婚的是拥有第八顺位王位继承权的塞缪尔。他是现任国王的二弟的次子。虽然出生于公爵家，因为长子优秀而无法当上家主，但好歹是继承了王族的血脉的人。
对于与王室没有任何关系的伯爵家来说，应该算是比较努力的举动吧。
莉莉安猜想，父亲可能会让塞缪尔成为自己的女婿，继承伯爵之位，在与王族建立良好关系后，再把妹妹嫁给拥有第二继承权的马丁或第四的埃德温。
平民出身的女儿嫁给王族是痴人说梦，但只要是希望家族繁荣的家主，至少会做过这样的梦吧。
不知是幸运还是不幸，马丁似乎就在妹妹在学校里相处得很好的几个男生之中，说不定这个梦想会成真。
如果实现了，周围的人会认为自己被当成了垫脚石吗？这样一来，妹妹的名声又会下降，会被同性讨厌吗？
再怎么想也没用，莉莉安再次将视线移回书本。

***

就这样，妹妹入学已经过了一年多的时间。也就是说是现在发生的事情。
那是在全体学生聚集到礼堂的毕业前的舞会上发生的。
未婚夫塞缪尔和那些跟他有交情的人，以及传说中和妹妹关系很好的人聚集在一起告知了莉莉安。
与其说是告知，不如说是审判。
塞缪尔瞪着莉莉安。
「莉莉安。虽然你们是同父异母的姐妹，你却暗地里虐待你的亲妹妹达丽雅。这边有证人可以证明，我自己也目击了这种事。我认定不能和你这样的女人结婚。所以我决定解除我们的婚约。」
数学老师保罗伸手推了推鼻梁上的眼镜。
「在这个聚集了众多贵族子女的历史悠久的学校里发生这样的问题，真是丢人。你被退学了。」
见习骑士哈罗德高声宣布。他是侯爵家的人。
「让你这样的人当继承人，简直是无稽之谈。我会劝告埃德金斯家将你废嫡。」
在女学生中有压倒性人气的格雷戈里笑眯眯地说。
「真遗憾，莉莉安前辈。在你看似成熟的外表下，竟然做过如此恶毒的事。」
法官敲下审判的木槌时的表情是这样的吗？看着嘴角上扬的塞缪尔的脸，莉莉安心想。
充其量不过是王位继承权第八位的人，跟国王也不怎么亲密，竟然做出越权行为。
「莉莉安。我要解除与你的婚约，在学园处以退学处分，从贵族籍除名，然后把你流放到奥蒂半岛的西比修道院。」
「哎呀哎呀。」
为了遮住上扬的嘴角，莉莉安把扇子放到嘴边。
「既然是塞缪尔大人决定的，那我(わたくし)也没有什么异议。只是，决定我之后的待遇的是我的父亲。所以请转告我的父亲。只要是国王的命令，我的父亲是不会违背的。」
「哼。事到如今真是个值得称赞的用心啊。」
不是王的人别在暗中指手画脚，莉莉安想要表达的意思似乎没有传达出去，塞缪尔一脸得意地挺起胸脯。
周围吵吵嚷嚷的，莉莉安没兴趣对塞缪尔的决定唱反调。
作为未婚妻，莉莉安只和塞缪尔说过几次话，但她知道塞缪尔的脾气很固执。既然他说的是这样的话，那么在他心中就是这样。
「立刻收拾行李，离开学校。」
「是。」
数学老师既不是贵族，也不是因为头脑聪明才上任的，他连班主任都不是，莉莉安非常怀疑他到底有没有这样的权力，但还是乖乖地服从了。
如果不能安静地看书，待在这个学院就没有意义了。
在学校全体学生的注视下，静静地等待着莉莉安从礼堂里出去。
「请稍等！」
是之前一直躲在男人们身后看不见身影的妹妹。
「请稍等，姐姐大人！」
塞缪尔拦住了想要跑向莉莉安的妹妹。用甜美的笑容和声音，像教导幼儿一样安抚妹妹。
莉莉安感到恶心。她希望塞缪尔的小脚趾狠狠地撞到衣柜的一角，痛苦不堪。
「怎么了，达丽雅。抖得那么厉害。已经没有人威胁你了。我们已经把她流放了，你可以放心。」
「请放开我！从刚才开始你们在说什么？！不要觉得自己有地位就以为能为所欲为！」
「达、达丽雅？」
塞缪尔似乎很困惑。
眼含泪水，激动得面红耳赤的妹妹滔滔不绝地说。
「姐姐大人一次也没有找过我的茬！你们说的弄脏我的制服、撕毁我的教科书的家伙是黛布拉·莫兹雷小姐和她身边的人！」
周围一片哗然，黛布拉小姐周围的人退到一边。
「这是真的吗，黛布拉·莫兹雷小姐？」
「我、我不知道您在说什么。我们确实是看到莉莉安大人把达莉亚大人……」
「如果你只会说这些谎话请给我闭嘴！」
妹妹继续说。
「姐姐大人对我不亲切，这是理所当然的。因为我是父亲背叛姐姐大人她们的证据。即使姐姐大人讨厌我，我也没有抱怨的立场。因为我是出轨对象的孩子！」
难道说达丽雅为此积攒了太多压力？
望着对目瞪口呆的周围毫不在意地大声说着的妹妹，莉莉安心里想着。
可能是压力太大了吧。她每天都被那个父亲和那些男人缠着。
「尽管如此，只要我开口，姐姐大人一定会回应我。这个学校里明明都是连我招呼都无视没有回应的人！我到底做了什么错事吗！我确实是个平民，是个出轨对象生的孩子，但这不是我所想要的！姐姐的母亲死后，父亲会突然来接我，让我成为伯爵家的女儿，真是莫名其妙！让平民进入伯爵家，这是正常的情况吗？」
确实压力山大。
看来父亲根本没有跟进把达丽雅接进家里之后的后续处置。
应该是这样吧。因为那个人是个自我为中心的家伙。
莉莉安第一次同情起妹妹来。
如果说到现在为止的状况是充满压力的话，那么今后她要面对的将会是更大的压力吧。
「失礼了。能让我稍微说点什么吗？」
「什、什么？」
塞缪尔等人动摇了，但这些都不是莉莉安该关心的。
「如果有喜欢我妹妹的老爷，我想给您一个忠告。如果您想跟我妹妹结婚的话，最好在我离开伯爵家之前娶她。」
「什、什么意思？！」
「先等毕业吧……」
「我讨厌结婚！」
虽然出现了各种各样的反应，但莉莉安没有理会。
「达丽雅的外表就是她亲生母亲的翻版。我问了侍奉父亲多年的管家，得到的消息不会错的。而且父亲和我母亲关系不好。我因为长得很像母亲，所以被父亲疏远了。母亲死后，他高兴地把达丽雅接了回来。父亲说得好听点是一心一意，说得不好听点就是个执拗的粘着男，恐怕我一离开家，他就会对妹妹出手吧。」
「……」
「……」
「……」
「…………」
在场的所有人都哑口无言。
为了不牵扯到麻烦事里，开始出现了走出礼堂的聪明人。
「到不久之前，我还以为我和塞缪尔大人订婚是为了我们家和王族结缘，父亲想让达丽雅和马丁大人或埃德温大人结婚，但是我这个猜想落空了。我的父亲想让我离开这个家之后，就把男爵家或者商人，或者地位上不可违抗自己的人招为达丽雅的上门女婿，他暗地里想让自己成为达丽雅的丈夫。」
「怎、怎么会有这么荒唐的事……」
「……你是怎么知道这件事的？」
「想想我父亲的性格，再看看我妹妹的结婚对象名单就知道了。」
「……」
男人们默不作声，然后转向浑身颤抖的妹妹。
「本来不打算用这种形式的，达丽雅。请你接受我的求婚好吗？」
「虽然结婚是在你毕业之后，但我一定会让你幸福的。请拉起我的手。」
「我能保护你。如果和你在一起的话，抛弃家族也没关系。」
「我很喜欢前辈。前辈也喜欢我吧？我们结婚吧？」

塞缪尔首先必须解除国王承认的与莉莉安的婚约，只要能解决这个问题，应该是最安全的。
保罗没有贵族地位，所以不在讨论范围之内。
见习骑士为何不有效利用好不容易得来的爵位呢？肌肉大脑吗？
后辈也不在讨论范围之内。男爵之位无法阻止父亲。

就像读故事一样，莉莉安满心期待地想知道妹妹会选择谁，但妹妹却做出了意料之外的举动。
「把冤案盖章在姐姐大人身上，说姐姐大人坏话的你们我怎么可能选择呢！而且总是盯着别人的胸看！你们全员我都讨厌！我连脸都不想看到你们！」
这样对待王族(塞缪尔)的态度真的好吗？莉莉安心想，但是男人们目瞪口呆的表情很有趣。
「姐姐大人要是被学校退学的话，我也要退学！如果姐姐大人去修道院的话我也去！请让我陪你去吧，姐姐大人！」
妹妹紧紧抓住莉莉安的胳膊，快要哭出来了。
比起伯爵家，认为去往修道院更好，看来是积攒了相当大的压力啊，莉莉安觉得妹妹很可怜，想起母亲对自己说的话。
「听好了，莉莉安。我死后，那个男人一定会把你的妹妹带回来。我知道你只对书本感兴趣，但这是即将去世的母亲的愿望。请你一定要保护她免受那个男人的伤害。她是那名女性的女儿。她一定不想成为贵族吧。更别说想得到那个男人的宠爱了，她可是个神经正常的人。万一你要离开这个家的话，就把你的妹妹，达丽雅放走吧——」

没办法，莉莉安在回去的马车里叹了口气。
姐妹俩关系亲密地在修道院度过一生吗？
这里是叶子，因为青蔷薇太长了，所以手痒痒弄一些短篇。这个短篇有漫画可以看，在大妈之家 搜索《恶役千金也会得到幸福》中的1-2就是了，后续原作者有写后日谈，这里就不剧透了，接着看吧~
【其实我还找到了2-6的原作，那个故事的原作者直接重新扩写了整个故事，看到结尾一直有人嚷嚷着要看后续，要的话自己上「小说家」搜索原作者「杏花」啃生肉，不要加「和泉」，我试过，搜不出来的。】 

后日谈
为什么会变成这样 
[为什么会变成这样] by 朽木优叶燐

塞缪尔听到这个消息，受到了巨大的冲击。
脚下踉跄地坐在椅子上。
告诉他这个消息的佣人早就从房间里出去了。

「为什么……」

干渴的喉咙里发出沙哑的声音。

「为什么会变成这样……」

毕业前全校学生参加的舞会已经过去三个月了。
塞缪尔当场为了保护心爱的女性(达丽雅)而将一位女性定罪。
但是，这是错误的。
欺凌达丽雅的是人家，以为达丽雅对自己有好感这件事，其实是误会。
虽说是被黛布拉·莫兹雷巧妙地用谎话误导，但作为王族，他的轻率行为受到了责罚，父亲对他进行了禁闭。
索利姆学园不仅有王都在籍的贵族，也有很多地方的贵族，在全体学生的聚会上，滥用王族的权威贬低无辜的人，这个结果是理所当然的。
虽说是王族，但塞缪尔原本的地位是，如果不出现王位继承权前七位继承人出现无法继位的奇迹，作为排位第八的自己就不可能登上王位，现在出了这件事，即使出现奇迹，也不可能登上王位了。
那也没关系。
优秀的现任国王有适合继承皇位的第一位和第二位继承人，所以他早就放弃了这个愿望。他不可能放弃公爵之子的安稳地位去夺取王位。
只要能和他觉得可爱的女性过上安稳的人生，那就足够了。
与达丽雅相遇，是在达丽雅转入学园的一年前。
是一见钟情。
从看到她的笑容开始，他就想要守护她的笑容。
平民也好，爱妾的孩子也好，这些都无关紧要，正因为是她，他才想要保护她，塞缪尔确实这么想过。
塞缪尔每天都在思考如何能够与她见面，如何在见面之后向她辩解自己跟她的相遇。
就这样过了三个月，得知了达丽雅在前往修道院的途中遭遇事故，姐妹双双身亡的消息。

「为什么……」

葬礼在很久以前就结束了。

「为什么会变成这样……」

塞缪尔连想要保护的女性的最后一面都没能见到。
在他心慌意乱的时候，他的手碰到了一个东西，说起来，他想起了前未婚妻喜欢看书的事。
***
咔嚓一声，陶瓷碎裂的刺耳声音传来。
明明是自己扔下去的，格列高里却更加焦躁不安。
由于格雷戈里在舞会上的失态，宠爱他的那些追求者都立刻消失得无影无踪。
虽然利用自己的外表，心甘情愿地接受了宠物般的待遇，但没想到会一下子消失得无影无踪。
原本计划要么作为女当家的夫婿入赘到子爵以上的家族，要么作为有钱贵族的情人过上舒适奢侈的生活，但这一切将化为泡影。
莫兹雷小姐和她的跟班们虽然快要毕业了，然而为了讨好以格雷戈里为首的王族(塞缪尔)、侯爵公子(哈罗德)和数学老师(波尔)，明明是自己欺凌了达丽雅，却声称欺凌达丽雅的犯人是她的姐姐，结果被退学了。
格雷戈里咒骂了一句「活该」。
不过，格雷戈里虽然没有被退学，但情况不太好。
知道格雷戈里错误的人已经无法被他寻找到实施计划的机会了。
然而，说全国的贵族都知道也不为过。
也就是说，格雷戈里成为贵族女婿或情人的可能性破灭了。还要考虑到和贵族有交情的商人们也知道为好。
结果，可以享受奢侈生活的方法消失了。
格雷戈里把头发弄乱，毫无形象地坐在沙发上，心想因为和王族扯上关系，事情才闹得满城风云。

「真是的！计划泡汤了！怎么变成这样了！」
达丽雅的容貌和家世都无可挑剔。性格也很好。
比起长女，她更受埃德金斯伯爵的宠爱，原本以为她一定会继承伯爵之位，所以才接近她的。
如果一切顺利的话，就可以每天埋在那柔软的胸膛里迎接早晨了。
格雷戈里把全身的重量压在沙发靠背上，心想应该把主意打到姐姐身上。
***
凭借聪明的头脑，波尔被提拔为贵族子女就读的索利姆学园的教师。
现在想来，此生的幸运一定在那里用完了。
虽然薪资福利很高，但学生们的态度却很差。应该给学生树立榜样的老师们，也因为他是平民而轻视波尔。被一群地位高的人包围着的学园生活让人窒息。
而且学生们对学习并不热情，尤其是女学生，这种倾向尤为明显。
因为她们清楚地知道，进入社交界，能否找到一个条件好的结婚对象与学历的高低无关。
但是，达丽雅不一样。
她总是认真听着波尔的课，遇到不懂的问题会热情地提问。
达丽雅跟据说欺凌她的同父异母的姐姐接触时也面带笑容。好像是去问了关于学习和学园方面的不懂的地方。
这种程度的话，无论多少事情自己都可以教她，这样想着的他，发现自己对达丽雅倾注了作为教师不该有的感情。
本想等达丽雅毕业后告诉他自己的想法。
那时他对她也会牵起自己的手深信不疑。
可是，为什么会变成这样呢？
自己到底在哪里做错了什么？
只是一个教师擅自劝告贵族退学，波尔被追究责任，赶出了索利姆学园。
他对女学生的爱慕之情被学生们传达给了家长们，家长们纷纷抗议，说还想让这样的人留在学园里吗？
现在托学生时代的熟人在远离王都的乡下做家庭教师。
他不由自主地握紧了住在王都的熟人寄来的信。
信上写着为下落不明的达丽雅举行了葬礼。

「达丽雅……为什么……」

这是姐姐教我的，他回想起了达丽雅高兴地说着取得高分的小测试的结果时的笑容。
这么说来，姐姐上课也很认真啊，波尔现在才意识到。
***
虽然是贵族，但身为次子的哈罗德很清楚自己无法继承家业。
所以想成为骑士独立出去。
他想要成为一名强大的骑士，为此夜以继日的训练着。
虽然有人嘲笑哈罗德没能在继承人的竞争中胜出，但这并不是那种不惜挤掉尊敬的哥哥也要得到的地位。
哈罗德本来就天性喜欢活动身体。
达丽雅没有嘲笑哈罗德想成为骑士的努力。
她笑着说，希望像和哈罗德成为朋友一样，跟姐姐成为关系密切的家人。
啊啊，冷静考虑的话，对于欺负自己的人，她不可能脸上浮现出像花开了一样的笑容。
因为误会而给无辜的人定罪，犯下了骑士不该有的愚蠢行为的哈罗德，只以禁闭了事。
他很苦恼像自己这样愚蠢的人是否应该成为骑士，但在哥哥和父亲劝说的「既然犯了罪，就用一生来赎罪」的推动下，他最终加入了骑士团。
自从住进骑士团的宿舍后，他就不顾一切地埋头训练。
从哥哥的信中得知达丽雅像逃走一样连夜去了修道院。
然后得知了她下落不明的消息。
乘坐的马车在悬崖下被发现，得知姐妹俩，达丽雅好像已经死了。
他不能去参加葬礼。
制造达丽雅死亡的契机的人怎么能参加葬礼呢？
葬礼结束后的第一个休息日他去了墓地。只能就这样供奉一束花。
当然，崭新的墓碑完全感觉不到达丽雅昔日的样子。
看着供奉的花(百合)想起达丽雅。
她曾说过喜欢姐姐那种凛然的气质，所以才供奉的花，但在那一朵朵小巧可爱的花中，显得有些突兀。
也许和自己一样，对莉莉安感到内疚的人很多，她的墓前没有供奉着花束。
哈罗德放下达丽雅告诉他的莉莉安喜欢的书，离开了墓地。
作者的话：
这些人全都被达丽雅认为「每次见面都想看看人家的胸」，一想到这些，严肃的气氛也烟消云散了。 

婚约被解除想去修道院但还是放弃了的原大小姐的故事~应答篇~ 
[婚约被解除想去修道院但还是放弃了的原大小姐的故事~应答篇~] by 朽木优叶燐

天空湛蓝，微风轻拂，今天也是绝佳的读书的好天气。
安完成了从早上到中午的家务和日常工作，开始专心读书。
她读着从昨天开始就期待已久的冒险故事时，玄关传来了敲门声。
安把书签夹在书里，叹了口气站起身，走向玄关。
这是和妹妹相依为命的小平房，安很快就到了门前。大概是附近的居民又送来了一些东西吧。
但为了慎重起见，她没有开门，而是喊了一声。
「您是哪位？」
门外传来爽朗的声音。
「我是你最好的朋友吉尔，莉莉安！」
安深深地叹了口气，打开门，对站在玄关的人深深地鞠了一躬。
「我(わたし)并非莉莉安，请回吧，维吉尔大人。」
「好冷淡！你还是老样子啊。哎呀，你剪头发了。那个发型也很好看哦！」
「谢谢你的奉承话。」
特里姆国的王太子维吉尔的身影就站在那里。
***
这里什么都没有，请您不要悠悠哉哉的，早点回去吧。特里姆国的王太子为什么会莅临邻国的乡下？然后我不是是莉莉安，我叫安。
哦。您是位富有的商人吗？那就这么办吧。吉尔大人。
不，对素不相识的陌生人用敬语实在是太可怕了。那么，富有的商人吉尔大人来这种乡下有什么事呢？
好奇心？自古以来就有能杀死猫的说法……。你真是个有好奇心的人啊。
这样啊。那么，你在意什么呢？按顺序考虑的话，我觉得没有什么不可思议的。
……。是吗？我觉得世界上有很多不知道也没关系的事情。
是吗？另外，如果是书的话，我什么类型的都看。
从头到尾吗？
哦。我明白了。那么请允许我说明一下。不是什么有趣的事哦。
……。你知道埃德金斯伯爵和他的妻子是政治婚姻吧。
但是，埃德金斯伯爵另有所爱。她是埃德金斯伯爵家的佣人，是个性情善良的美丽姑娘。伯爵决定结婚的时候她想要离开宅邸，但是被伯爵挽留住了。他说「很抱歉剥夺了你的职位，我们重新做回普通的主仆关系，你还是待在这里吧」。虽然这是谎言。伯爵夫人怀孕后，他们认为义务已尽，又重新建立了关系。不想背叛伯爵夫人的佣人拖着沉重的身体逃走了。其中伯爵夫人帮了大忙。
嗯。伯爵夫人对伯爵并没有什么特别的感情。
过于自我，愚蠢到无话可说。呵呵。
失礼了。伯爵的态度在孩子出生后也没有改变。反而越来越疏远了。这是理所当然的，和自己讨厌的人长得很像的人越来越多。——以前那个孩子也有想要引起父亲注意的时候，她努力学习和礼节，还试着画父亲的肖像画。虽然一切都是徒劳。
谢谢你的安慰。因此，伯爵千金逃进了书里，比起一日三餐，她更喜欢读书。可以说因为身边的佣人们都是好人，所以还算幸福。可怜的是伯爵夫人。她怀着贵族的义务，背负着伯爵夫人这个身份度过每一天。她已经尽力了？虽然不可能有爱情，但至少要有友谊和伙伴意识吧，这么想着她向伯爵妥协了……。虽然情况并没有改善。
无论夫人做了什么，无论她得到了怎样好的评价，伯爵都毫无兴趣，对她毫无感情，直到夫人去世为止，伯爵一直把夫人当作碍事的人。这对恩爱夫妇的名声是夫人单方面努力的结果。
怎么可能。没有吧？生气什么的。
……是这样吗？……嗯。也许是这样也说不定。我觉得自己并没有什么喜欢或讨厌的事情，也许是因为讨厌蔑视母亲的那个男人，对那个男人怀有愤怒吧。照理来说，当听到伯爵径直走向没落的消息时，我的心里一定很痛快。
好吧。确实过于迟钝了。这一点我不会反驳的。话说回来，刚才岔开话题了。夫人的死因，虽然是病死，但却是毒杀。凶手就是伯爵。他一点一点的下慢性毒药，最后导致了夫人的死亡。刚强的夫人从一开始就在反抗伯爵的下毒行为。吃解毒药，请治愈术师进行解毒术。单靠义务感她坚持了长达二十年。但是伯爵的态度完全没有变化，她感到厌烦，放弃了抵抗。
哎呀，你脸色很差啊。要喝杯茶吗？
那么说到哪里了呢？想起来了，于是伯爵千金十六岁的时候，夫人带着安详的睡相去了天堂。你知道佣人的孩子被收为伯爵小姐之后发生的事吧？
嗯。当时我觉得去修道院也不错，但我发现了一个重大的疏漏。
奥蒂半岛的西比修道院没有图书室也没有图书馆。
你这是什么表情？对我来说是生死攸关的问题吗？所以我才决定隐姓埋名逃到国外。
如果不想办法诈死的话，那个粘着男恐怕会追着我们到天涯海角的。不过你知道尸体是捏造的？明明佣人们充满自信地说他们努力捏造了。
啊，然后呢。但是仅仅因为旁边没有书就发现尸体是捏造的人，只有你吧？
……吉尔大人也好，吉尔大人的父亲也好，这件事请一定要保密。千万不要让他知道啊。我们已经没有时间搬家了。
没有那样的事。我就算被人叫书痴，也不会动用生活费去买书的。现在也在做代笔的工作。这些暂且不论。这些应该回答你的疑问了吧？如果您满意的话，请您回去吧。
你嘴里的「一点」根本就不可信是的，家里的佣人几乎都在这里。没有跟我一起来的人已经给他们写了介绍信，应该是找了别的工作吧。那个男人因为对待妻子和孩子的态度，完全没有人望。就连侍奉了多年的管家也觉得「大小姐比较重要」，现在尽情享受着摆弄泥土的乐趣。感觉很痛快。
失礼了。
是啊。我非常满意。不存在让气氛变差的人，可以继续读我的书，妹妹也很可爱。
我的妹妹叫迪。请记得回去吧，吉尔大人。
你觉得这样的说法怎么样？迪是个好姑娘。母亲早亡，她一个人活到现在。而且自己被折腾得团团转，我很佩服她竟然长成那么好的孩子。我只能感谢迪的母亲。
你准备回去了吗？
***
「开什么玩笑。你已经得到你想要的信息了吧？」
莉莉安——安推了推眼镜架，从柜子里拿出一个信封。
「杀害夫人的证据，如果还没有被伯爵发现的话，应该还在我的房间里。这是示意图和取出的方法。从那之后已经过去三个月了，还是抓紧时间比较好吧？」
维吉尔——吉尔立刻重新检查了信封里的东西。
「哇，好麻烦的步骤啊。不过这样的话不用急着回去也没关系。伯爵(他)几乎不回宅邸，一直待在城堡里。佣人根本招不到，在宅子里连吃饭都成问题。」
「哎呀哎呀。」
吉尔看到安不小心扬起的嘴角，也笑了。
「呵呵。好一副恶人脸。这样的你也很有魅力呢。」
「我每次都说了不必对我说奉承的话。」
「哈哈哈。父亲也很寂寞呢，没有了读书的朋友。因为他很期待和你谈论书的内容。」
「维吉尔大人做他的同好不就好了。」
「不是说了叫我吉尔。我虽然喜欢看书，但没父亲那么喜欢。比起那个我更偏爱骑马。」
「你说过你不喜欢在办公桌上工作。」
「啊哈哈哈。」

聊了半天，红茶凉了。安把它一饮而尽。和莉莉安的时候完全不同，是廉价的味道，但并不讨厌。
「这样一来你应该没有其他想知道的东西了吧。请回去吧。」
「你真性急。你就不能问问我为什么想抓伯爵？」
「没有兴趣。反正是舆论吧。」
「是啊。啊，太可惜了。如果你当了文官，每天都会很有趣吧？」
「别开玩笑了。」
「不不，我可是认真的哦？」
吉儿眯起眼睛。简直就像被猛禽类盯上了一样。如果安是只青蛙的话，不仅动弹不得，恐怕连呼吸都不会顺畅的。
但安妮不是青蛙，而是人，所以她对吉儿回以笑容。

「我回来了——，姐姐。」
「哎呀，欢迎回来。」
「欢迎回来，迪。」
「……这是谁？」
迪似乎对正在和安妮说话的陌生男人有所警惕，她投去讶异的目光。
「这位是被设定为富裕商人的浪荡儿子的吉尔，特里姆的王太子维吉尔。」
「我可没说是浪荡儿子。」
「……初次见面。」
听说是王族的迪的警戒度进一步提高。这也难怪。因为她对王族没有美好的回忆。
「那么，我妹妹(迪)回来了，你也赶紧回去吧，吉尔大人。」
「你真是毫不留情啊……」
吉儿沮丧地垂下肩膀。
作者的话：
不知为什么~暴露篇~变成了~应答篇~。 

在不正常的箱庭中 
[在不正常的箱庭中] by 朽木优叶燐

「非常抱歉，夫人！」
「你不必道歉。你什么错都没有。」
「但是……」

黛西跪在地上，眼眶湿润，她可爱得足以让成为罗斯玛丽丈夫的男人为之着迷，也激起了他的庇护欲。
黛西拥有讨男人喜欢的天赋。虽然她本人似乎并不高兴。
罗斯玛丽嫁给埃德金斯伯爵是在五年前。
这是一桩政治婚姻，丈夫和罗斯玛丽都同意对方不追究彼此的出轨行为。
但是这应该是履行夫妻义务的约定。
无论是晚会还是茶会，埃德金斯伯爵表面上都保持着好丈夫的身份。
罗斯玛丽也一样。就连罗斯玛丽自己都认为她作为伯爵夫人的工作无可挑剔。
尽管如此，伯爵只因为罗斯玛丽不是黛西，就讨厌罗斯玛丽，并远离她，只和她进行最低限度的事务性对话。
起初，罗斯玛丽还为了伯爵家的经营而做出自己的努力，但当她意识到自己的行动都是徒劳之后，就停止了。住在同一栋房子里的人，即使被逼着说至少多闲聊几句吧，他也只是皱着眉头，毫无改善的余地。
而且，他也开始往吃的东西里下毒了。
只有在一开始，略微发黑的银餐具让她变了脸色。现在的她可以面不改色地吃完。
因为请解毒药和治疗师实在太浪费钱了，她劝伯爵不要对自己下毒，但伯爵始终坚持说自己没有下毒。他看着罗斯玛丽的眼睛如实地说出了「明明你赶紧死了就好了」的话。
她并没有欺负黛西。倒不如说关系很好，却不知道为什么必须受到这样的对待。难道他认为胸部不够丰满的女人就没有活着的价值吗？
她也考虑过更换毒药的内容。但是，那个男人独自一人保管着毒药。连侍奉自己多年的管家都没办法接触到他的钥匙。如果罗斯玛丽想接近受到伯爵威胁的厨师长，他就会立刻开除厨师长。她无从下手。
自从罗斯玛丽成为孕妇后，伯爵再也没有对她下毒，但她还是不舒服。
真想离开这种地方。罗斯玛丽不知道这么想过多少次。
可是，即使离开伯爵宅邸，罗斯玛丽也无处可去。没有活下去的希望。即使是毫无价值、毫无意义的人生，死亡还是很可怕的。
尽管如此，流着眼泪的黛西还是用柔软的手捂住了自己的肚子。
在与罗斯玛丽不同的不起眼的黛西肚子里也会怀着伯爵的孩子。
对孕妇来说压力太大是不太好的事，罗斯玛丽带着头痛的情绪揉了揉自己的太阳穴。
如果黛西生下的是男孩的话，伯爵一定会认真考虑如何杀掉罗斯玛丽。
她想，如果伯爵不考虑暗杀等手段，至少会跟罗斯玛丽离婚。但由于罗斯玛丽的娘家生活并不富裕，所以伯爵为了娶平民而送回了一个没有明显的有失体统，甚至名声很好的女儿，他们一定会向伯爵索要巨额的赔偿金。
伯爵家的资产并没有那么富裕，所以不愿意支付的心情是可以理解的。
因此，他跟罗斯玛丽哪怕商量过一句话，她也会努力说服娘家的。
仔细罗列着伯爵的缺点，罗斯玛丽露出与伯爵夫人不相称的表情，眉间皱成川字。

「喂，黛西。你觉得那样的男人哪里好？像你这样的好姑娘，应该是任意挑选对象的吧？就算不做伯爵(那种男人)的情妇，做个富商的夫人也不错吧？你又勤劳又可爱，我想一定会成为受欢迎的年轻老板娘的。」

姑且不论那个粘着男是否允许那种事发生。
如果黛西想要逃离这座宅邸，甚至想要逃离那个男人，罗斯玛丽很乐意帮忙。
当然，她绝对不会爱上那个男人。她只是想让这个可怜的姑娘从那个男人那里获取自由。
但黛西摇了摇头。
黛西看男人的眼光似乎很差。

「……明明你长得这么可爱，看男人的眼光却如此差劲……」
「这我知道。但是，扎卡莱亚大人是第一个对我温柔的男人。也给了我一些钱办理母亲的葬礼……」
「我觉得那是别有用心的举动……」
「是的。这一点我也知道。但是，我无论如何都放不下。我不能放任看起来悲伤、寂寞的扎卡莱亚大人不管。」
「是吗？真是个难对付的人啊！」

正因为是这样的性格，才会离不开娶了罗斯玛丽的伯爵，在罗斯玛丽怀孕后不久就怀孕了。
对于已经为人妻，即将为人母，却还不懂恋爱的罗斯玛丽来说，多少有些羡慕。
但是，把黛西的孩子当作伯爵家的孩子来对待实在不体面。
这个孩子可以作为养子记在罗斯玛丽名下，但是伯爵不会允许的。因为说到底他还是希望这个孩子作为自己和黛西的孩子抚养长大吧。

「我这次、这次一定要离开宅邸！不能再给夫人您添麻烦了！」
「倒也没给我添过任何麻烦啦。」

只是觉得被那个男人死抓着不放手非常可怜。

「要是你是贵族就好了。这样所有的事情就都完美收场了。」
「您说什么呢，夫人！这种事千万不能开玩笑！」
「哎呀。我是认真的。你不要太激动。来，坐下。别老让我一个人喝茶好吗？」
「……是。」

勉强坐在座位上的黛西扭动着手指。

「没有堕胎这个选项吧？」
「是的。」

虽然身体颤抖着，但回答却是强有力的。

「只要有这个孩子在，我再也见不到扎卡莱亚大人也没关系。」
「是吗？那么，我觉得对你来说这样比较好。有目的地吗？」
「我在想是否回到照顾自己的孤儿院去。那里还设有教堂，所以很容易找到工作。」
「这样啊。能告诉我那个教堂的名字吗？我会给你捐款的。虽然拿不出太多，但作为祝贺生孩子的礼物请收下吧。」
「不！我不能收下！本来就给夫人添了很多麻烦……！」
「所以我不是说没有给我添麻烦吗？即使放任不管，那个男人也会捐款的吧。我想把沉浸在只有自己成为了你的力量的优越感中的男人的脸踩在地上摩擦。你会帮忙的吧？」
「夫人……」

黛西的眼睛稍稍恢复了一点明亮，眼角流出泪水。
***
出嫁二十年后，丈夫的态度依然没有改变，也许因为生下了继承人(莉莉安)，罗斯玛丽被认为是毫无价值的东西了。
考虑到莉莉安的情况，她提出想生个男孩，但没有得到同意。
似乎完全没有考虑到女人继承爵位的辛苦。
虽然罗斯玛丽对扎卡莱亚丝毫没有恋爱的感觉，但他还是希望罗斯玛丽不要爱着扎卡莱亚而采取这种他感觉非常不爽的态度。
明明罗斯玛丽只是履行了伯爵夫人的义务。
罗斯玛丽突然觉得很可笑。一切都变得无所谓了。
罗斯玛丽的财产只有作为嫁妆带来的一点家产、礼服和丈夫送给她的珠宝首饰。
她在遗书上写下要把这一切都留给莉莉安。
因为请了律师，莉莉安明白自己不会再解毒了，于是来见了她。
莉莉安小时候是个活泼开朗的孩子，爱笑的孩子，却因为太忙而没能照顾她，当她意识到父亲不需要她这个接班人后，就对书以外的东西没有兴趣了。现在的关系变成了只进行事务性的、最低限度的对话。
虽然她很担心留下这样的莉莉安离开人世会不会有什么不好的影响，但她已经没有力气再去担心别人了，这也是没办法的事。
如果罗斯玛丽死了，黛西的女儿一定会被带到家里来，所以两姐妹要好好相处……即使勉强也希望莉莉安能和她交谈。
因为是黛西的女儿，所以一定是个好孩子。再者这孩子虽然是一个不太讨人喜欢的女儿(莉莉安)，但是本性并不坏，所以应该可以成为朋友。

呐，黛西。你知道吗？我想和你成为朋友。

「听好了，莉莉安。我死后，那个男人一定会把你的妹妹带回来。我知道你只对书本感兴趣，但这是即将去世的母亲的愿望。请你一定要保护她免受那个男人的伤害。她是那名女性的女儿，她一定不想成为贵族吧，更别说想得到那个男人的宠爱了，她可是个神经正常的人。万一你要离开这个家的话，就把你的妹妹，达丽雅放走吧——」 

虽然不是在修道院 
[虽然不是在修道院] by 朽木优叶燐

「我回来了——，姐姐。」
「哎呀，欢迎回来。」
「欢迎回来，迪。」

一打开玄关，就看到自己最喜欢的姐姐和一个陌生男人在谈笑风生。
因为和有过些许不愉快回忆的王族(男子)长相相似，所以警戒心油然而生。

「……这是谁？」
「这位是被设定为富裕商人的浪荡儿子的吉尔，特里姆的王太子维吉尔。」
「我可没说是浪荡儿子。」
「……初次见面。」
「那么，我妹妹(迪)回来了，你也赶紧回去吧，吉尔大人。」
「你真是毫不留情啊……」

男人轻描淡写地说让我住一晚上，我希望他能头脑清醒的意识到，两个女人过着勤俭节约的生活，哪有那么多闲工夫管他。
所以我才说王族啊，想着我拿起了平底锅。

「啊啦，迪。即使再失望这也是王族，有护卫的，不能打。」
「是——，姐姐。」

既然姐姐这么说，那我就听从吧。
我老老实实地把平底锅用在它本来的用途上。

「如果没有护卫，你是想揍我吗？好可怕的姐妹啊！」
***
「明天见——」

厚颜无耻地蹭了一顿晚饭后，王族终于离开了我家。你不用再来了。
想起他离开时小人得志的笑容，我不由得火冒三丈。
因为长着和不知在哪里的王族(笨蛋)相似的脸，我想起了不愿想起的记忆。
那个不知在哪里的笨蛋(塞缪尔)总是把我当成小孩子或婴儿来对待。
确实，我是一个连贵族都知道的理所当然的行为都不知道的原平民，但是被当做什么都不知道的婴儿来对待，让我很生气。
尽管如此，她毕竟不是不知道王族和公爵儿子身份的傻瓜，所以忍耐了下来。离毕业不远了。我告诉自己，所以到此为止了。
我的这种忍耐在学园生活的最后一次舞会上爆发了。
以塞缪尔为首，一直疚缠着我不放的男人们，偏偏给姐姐大人安上了冤案进行处刑。他们的言论充满了独断和偏见，无论什么时候想起来，都让我感到非常气愤。
再说了，我之所以会被欺负，除了因为我曾经是平民之外，还因为我经常被在女学生中很受欢迎的塞缪尔他们搭话。
也就是说，他们完全不考虑别人的麻烦而行动，结果把造成的坏结果推到姐姐大人身上。
如果我是姐姐大人的话，我一定会对妹妹充满憎恨，并进行报复，但姐姐大人似乎对那些男人做的事都一副无所谓的态度。
她曾说过，与其在无关紧要的事情上耗费太多精力，不如去读自己喜欢的书，所以我也尽量选择了不去关心这些事情。
我们伪装成死亡，改名换姓来到邻国，应该不会跟他们再见面了。
我是这么想的。
没想到王太子竟然会来拜访姐姐。

「我说，姐姐……」
「什么？」

姐姐温柔地笑了。
姐姐对我说，对不起，她不懂和家人相处的方法，自从不再是贵族后，她似乎放松了许多，开始对我笑。
我很高兴看到这个情况。

「今天拜访的那个人推荐姐姐去做文官……」
「可我不想当文官啊？」

姐姐把餐具一个一个地递给我，我接过来擦干了上面的水汽。

「……」
「我确实很想有一技之长。总不能老让你出去干活。」

话虽如此，姐姐却毫不吝惜地卖掉了自己所有的东西，备齐了移居所需的东西，并攒下了一笔积蓄。我以前只想着跟着姐姐一起，现在出去工作是理所当然的。
万一有什么事，住在附近的以前的佣人也会很高兴地帮助姐姐的，所以不用那么在意。
姐姐如果能尽情地沉浸在最喜欢的读书当中，我就心满意足了。
不过，工作中的姐姐也很帅气吧，我想见识一下。

「是啊，我想明天应该就知道了。」
「？什么事？」
「秘密。」

这样说着露出微笑的姐姐最耀眼了。
***
正如昨天的宣言一样，麻烦的王太子来了。
今天休息真是太好了。怎么能让姐姐和这种吊儿郎当的男人单独相处呢？
和最大限度提高警戒心的我不同，姐姐的姿态却很优雅。
我也想变成姐姐那样的人。明明是同龄人，为什么差距就这么大呢？

「你考虑好了吗？」
「哎呀，是关于什么方面的工作呢？」
「哈哈哈，你明明知道的，真是冷淡啊。当然要去王城工作……」

当！

「请喝。是冷的。」
「……谢谢……」

给姐姐的当然是刚泡好的红茶。

「谢谢，迪。」
「嘿嘿。如果能泡得不错就好了。」
「很好喝。」
「妹妹你，和马丁说的性格不一样啊……」
「你说什么了吗，浪荡儿子的吉尔先生？」
「我说了什么吗？」

浪荡儿子默默地喝了一口冷水。要是给他下点泻药就好了。

「嗯——，这井水真好喝呀！」

希望你赶紧回去。
但是连喝茶的姿势都很赏心悦目的姐姐好像并不是这么想的。为什么呢？
话说回来，这个浪荡儿子的脑袋看起来很轻，想把他打飞。

「哇——，怎么突然觉得浑身发冷。」
「哎呀，不得了。是风吧，请回去吧。」
「这样啊——，这才是本来面目吧。之前都在装模作样。你不是很适合当贵族吗？哇——好冰冷的眼神，冰雪女王也会被吓一跳的。我也被吓到了。」
「吉尔大人，捉弄迪的事就到此为止好吗？」
「是是，我知道了。」

浪荡儿子夸张地张开双臂，然后，就这样切换成王太子的模式。

「——然后呢？让我听听昨天的答复吧。」
「嗯，殿下。答案是否定的。」
「……我还以为是我想的那样呢？但是有生活保障不是更好吗？在城里工作的话可以有稳定的收入，操纵情报的话舆论也会站在你一边。工作又不辛苦，如果愿意的话，还可以继承伯爵之位。」
「哎呀，哎呀。真是非常棒的条件啊。即使这样拉拢我，对王族也没有好处吧？」
「不不，当然有。我想帮助我重要的朋友。」
「呵呵。我算是维吉尔大人的朋友吗？」
「哈哈哈哈。你的眼神像是在说『第一次听说』。」
「嗯，我还是第一次听说。」
「太过分了。明明那么热烈地讨论了推荐的书。」
「就我的认识来说，我们是喜欢读书的伙伴。」
「是吗？这倒也没错。」

真羡慕。
我没有加入姐姐和王太子的对话，只是坐在那里。
虽然姐姐阻止我说太危险了，但还是做个赚钱多的冒险家吧。因为有魔力，所以总有办法的。
啊啊，如果我有那么多钱或者能左右世界的暴力(力量)的话！

「……现在感觉非常冷。」
「哎呀，哎呀。都说傻瓜是不会感冒的。」
「这么大不敬的话我会哭的哦？」
「听说面容俊美的王太子殿下连流泪的样子都很受男女老少的欢迎，所以请尽情地哭吧。」
「嗯，完全不走心。」
姐姐和王太子的谈话还在继续。
哈……。
听到邮递员的声音，我决定去取邮件。
挥手目送我出门的姐姐的微笑是「这个王太子(笨蛋)就交给我吧」的笑容吧。但愿如此。
邮差递过来的是一封信，收信人是姐姐。寄件人是斯帕约翰公司？
好像在哪里见过又好像没有。

「有人给姐姐寄了一封信过来。是从斯帕约翰公司寄来的。」
「谢谢。」
「啊，我这是被无视了的感觉吗？」

姐姐罕见地兴冲冲地拆开信件，又兴冲冲地读起信来。
然后在读信的过程中，姐姐的脸颊开始泛红，嘴角也一点点上扬。
我还是第一次看到姐姐这么高兴。

「噢，传来那么好的消息吗？说起斯帕约翰公司，是加尔登国的大型出版社吧，是中了大奖吗？」
「呵呵。又不是你。」
「你这个表情意外的像个平民呢。」
「我觉得和长相无关。那上面写了什么？」
「嗯，非常高兴的是，前几天出版的书好像卖得很好。」

我对姐姐的话感到疑惑。
到底是谁的书出版了呢？是姐姐喜欢的作家吗？

「托它的福，我可以靠着版税生活了。」

姐姐这样说着，递给王太子一封信给他看。

「我看看……」

读着信的王太子，与姐姐相反，他的眉头紧锁，笑容渐渐褪去。

「……你什么时候成为作家的？」
「大概是一个月前的事吧。听说绘本和小说都卖得不错……。真是太感激了。」
「哇，这个标题(title)……前几天就读过了，非常有趣。请给我签名。」
「谢谢。请容我拒绝。」

激动得浑身颤抖的王太子好像真的很喜欢书。
他缠着姐姐要签名，但被拒绝了。
我的大脑还没处理完信息，还在混乱的状态。
姐姐是作家……？
书卖得很好，就会有版税入账，也就是说小说家，嗯？可以靠版税生活……？
姐姐看着我微微一笑。

「虽然可能说不上是完美的职业，但这样就不会只让你一个人在外面辛苦工作了。」
「姐姐好厉害！」

我感慨万千，顺势抱住姐姐。

「好厉害！什么时候写的？我完全没有注意到！」
「在你去工作的时候。从很早以前开始就因为兴趣就写了……能卖出去太好了！」

嗬，姐姐松了一口气，垂下了肩膀，她那剪短的头发披在我的肩膀上。

「啊——，这样的话，真的要放弃做官了，太遗憾了！」
「啊，你还在啊？」
「嗯，我真的要哭了哦？」

王太子只好放弃劝说姐姐去当文官，回去了。

「有困难尽管说！我这人是个不会对朋友的请求置之不理的男人！」

他留下了这句话。如果可以的话，我到死都不想拜托他。
姐姐咧嘴一笑，向他挥手道别。
那是一副「我不是你的朋友，就不拜托你了」的表情。

「真是吓了我一跳。要是跟我说一声就好了。」

我一边提早做着晚饭，一边鼓起了脸。我竟然不是第一个读姐姐写的故事的人。

「我也有羞耻心的，迪。」
「xiuchixin？」

她罕见地露出尴尬的表情说，正因为是亲密的关系，所以才会在展示自己的作品时感到为难。

「呐，我能读一下吗？」
「……嗯。那个，你不用勉强。」
「没关系！虽然我不擅长读书，但是如果是姐姐的书的话，我一定会读完的！」
「……这样啊。」

姐姐一脸难以启齿的表情，沉默了。耳朵微微发红。

「呐，姐姐。等版税？入账了，生活宽裕了，希望你能再把头发留长。」
「那倒无所谓。」
「我很羡慕姐姐那头漂亮的直发。而且，我很想试试给姐姐梳头。姐姐你在离开家的那天就直接剪了头发。」
「为了伪装尸体的必要，还有我也觉得长发很碍事。不过，说的也是呢，冬天到了脖子会很冷，有时间的话再留长也不错。」
「那我们说好了哦！」

就这样，姐妹俩(我们)幸福地生活着。
可喜可贺。 

【完结撒花✿✿ヽ(°▽°)ノ✿】


