書名: 媽媽想教導我
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634964794.html
類型: 日輕
作者: 懺悔
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5270en/
更新日期: 2021-11-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




外貌年輕可愛的原辣妹媽媽，來自一個有著古怪習俗的村子。按照慣例，男孩子必須由母親"引導"。正處於絕贊思春期的我，未來究竟會如何？


序章 
[序章] by jeff41847

男人一生中有幾次明白地向周圍人炫耀自己成長的機會。
首先，像是聲音的變化，其次還有陰毛開始生長之類的。
而我(僕)...不對，我(俺)所踏出更進一步的變化是第一人稱的變更。
俺。
聽起來多麼有男子氣概。我還不太習慣，每次使用的時候我的背後都會發癢。

「光一君是加入足球隊的對吧? 」
或許是受成熟野性增加的影響，班上一個女生很快就來搭話了。
「是啊。」
「你知不知道花園前輩有沒有女朋友？」
「不，這個我不清楚。」

沒想到這麼快就遭遇到挫折，這個女同學只是來打探其他前輩的情報。如果我是一個輕浮的傢夥，或許能眨一下媚眼說:「但我可沒有唷～」，但是，現在的自己光是能和女生說幾句話就已經緊繃的戰戰兢兢了。
當我面前的女孩乾脆地轉身離開時，我的手機也發出短訊的提示音。站起身來離開座位，準備去發訊者指定要我過去的地方。

一到走廊就碰上了那個花園前輩。
「您好。」
「啊啊，記得你是新加入的社員吧?....嗯...記得是叫光一君吧?」
「是的。請多多關照。」
還不習慣的敬語也能勉強地使用。

「說起來，一年級今天是家長座談吧? 剛才一年級那邊的電梯口有個超可愛的人，你知道嗎?」
「不...我也不太清楚。」
「她雖然有點像辣妹的感覺，但是真的很可愛呀。如果你知道些什麼的話務必要告訴我啊。」
連學校裡最受歡迎的王牌帥哥都這麼說了，實際上一定非常很可愛吧。花園前輩的聲音帶著幾分熱情，看起來似乎是相當認真而執著。

當我下樓時，我看到我們班的女生在樓道裡閒逛，正在談話。她們每個人都是學校裡最受歡迎的女孩之一。是迄今為止班級種性制度中最高位階的一群女生。經過時甚至都不搭理我，真的可以說是高嶺之花。我可以聽到她們的談話。

「剛才在電梯口的那個人是誰的姐姐嗎？？」
「她非常可愛呢。頭髮也很漂亮很時尚。」
「對呢對呢~~我很憧憬那種感覺呢。雖然感覺很華麗，卻一點都不浮誇。」
「好想成為她的朋友啊! 真想跟她一起去購物，然後學習各式各樣的穿搭技巧。」
「大概是大學生吧? 」

能從這群高階現充女子的口中獲得如此的評價，真是相當的了不起呀，她一定就是花園前輩所說的那個人。
像是在追星一樣，我的腳步自然而然地加快了，朝電梯口走去。

但是在中途，有了一股不祥的預感。
為什麼自己沒有早點發現呢? 明明線索已經足夠充份了。
大概就是那個吧.....平時距離得太近，早就忘記客觀的評價了。

連在樓梯上擦肩而過的兩名男生，也興致沖沖地聊起了相同的話題。
「剛才的那位姐姐真是漂亮啊! 」
「唔嗯! 我好喜歡這她這樣微捲的波浪長髮，顏色也明亮的一點都不俗氣，走過旁邊的時候味道真的好香。 」
「眼角有點下垂的水汪汪大眼睛，真的好性感呀!」
「還有那雙美腿，又長又白嫩。」
「真是失禮呢你這傢夥! 對其他人的姐姐眼睛在亂瞄什麼呢? 而且，怎麼能只看那種地方? 肯定是要看波濤洶湧的巨乳才對!」
「你才比較失禮吧你!」

波浪般的亮色長髮，眼角略為下垂的大眼。
預感已經成為確信了，我的腳步一下沉重了起來。

電梯的入口處聚集了一群人，雖然如此，她周圍還是空著一些空間。追星的人群們像被強光吸引的小蟲一樣擠在一起，卻沒有靠得太近。只是遠遠的觀望著，過於耀眼的光芒讓凡人不敢靠近。
然而，對於可以說是凡人中的凡人的我，那道光芒揮舞著手，毫不猶豫地向我走來。

「光一～～你好慢呀!～」
周圍傳來羨慕和驚愕的聲音。
「唉唉? 是那孩子的姐姐嗎? 一點都不像吧?」
是對於背負著月亮的是一隻鱉的失望之聲。

但是我想反駁那個聲音。
「哎呀呀～ 這間學校也真的完全沒變呀～」
一邊這樣感嘆著，一邊笑著撫摸我的頭。這個人不是姐姐，而是我的母親。

「等下啦光一，你走得太快了啦!」
「...我不小心的。」
「你該不會是...和媽媽走在一起覺得害羞吧?」

我不發一語的走向停車場，穿著商務裝的老媽快步跟隨在後。
「這是光一思春期的反抗期嗎？ 和父母走在一起會覺得不好意思嗎? 這種心情也不是不能理解呢。」

然後她直接揪住了我的後衣領，拉近到自己身旁，摟住了我的肩膀咯咯笑道「然而，這種事就算老天爺允許。媽媽我也是不允許的呢～」由於我們的身高還沒太大的差異，媽媽的臉蛋就緊挨在旁。
從這麼近距離的看，眼睫毛特別的長。薄薄的嘴唇也充滿水亮光澤。我知道這些幾乎沒有借助化妝品的力量。

「妳放開啦。」
光是和老媽一起走在學校就已經夠難為情了，一想到會被同學看到我們這麼親密的接觸，就令我有點發毛，到底會被嘲笑到何種程度? 但幸運的是我從來沒遇過這樣的事，現在回想起來...每個同學看到老媽的眼神都色瞇瞇的，也有可能只是我在忌妒罷了。
但是，不管別人對她的評價有多高，對我來說，媽媽就是媽媽。

「這麼說起來...你呀...今天可是『那個日子』哦，你卻像這樣討厭和媽媽肌膚相親，這樣沒問題嗎?」
這句話更讓我加快了腳步。

「光一，這件事可不是玩笑能敷衍過去哦。」
老媽在談論『那個日子』的時候已經沒有猶豫和負擔了。
「真是的～...光一你早就該做好覺悟了吧。」

我深深地嘆了口氣，看向在老媽車子旁邊疏導交通的導護老師。我不由自主地停下腳步。眼前的這位是連在我們新生中都已經赫赫有名的可怕老師。
牛田老師，通稱牛鬼。作為前學生摔跤冠軍，他那牛一般的外表僅僅是正面對上目光，就已經讓一些新生哭了起來。前幾天棒球社的活動室窗戶裡面冒出煙，他直接破開上鎖的門，然後我親眼看到三個混混依次被水平的扔了出去。
散發著明明沒有任何虧心事，卻有一種讓人停下腳步的壓迫感。

但是老媽卻輕鬆地從我身邊跑過去，對著那位老師伸直手臂，露出笑容。
「哦呀! 這不是牛田老師嗎，今天有精神嗎?」
就像對待老朋友一樣跟牛鬼搭話。
令我瞬間有一種赴死準備的錯覺。

但牛鬼只是瞥了老媽一眼，笑著說:「哦...是妳啊。」
「真是好久不見了呀～話說老師你是不是變胖了? 我看的出來唷。」
一邊哈哈地笑著一邊砰砰地拍著牛鬼的肩膀。

「妳呀，一點都沒變啊。」
「哎呀! 老師，你這不是很會恭維人嗎?  我已經是個歐巴桑囉～。」
「不不不......妳是真的沒有變化吧......。」

確實，牛鬼不像是會說奉承話的人。從看到老媽的臉無法掩飾驚愕的樣子可以看出那句話是真心話。
然後她直接拉起畏畏縮縮的我的手，讓我向前走。她得意的笑道「這位是我的愛子，老師你就盡情地教導他社會的常識吧!」

「哦...哦...是嗎?...」
牛鬼似乎還是不能好好地理解外表還是學生的老媽已經是個有孩子的母親這一事實，但他還是接著說下去。
「沒想到竟然能從妳口中聽到社會常識這個詞呢...」
「不不不不，你說什麼呢? 我從以前就是很認真的孩子哦。」
「反正是在妳兒子面前...那我就當作是這樣吧。」
「真過分呢～這個老師真是沒眼光呀!」

老媽爽朗地笑著的時候，我依然是心驚肉跳。但是，牛鬼不但沒有惡意，反而明顯地很高興。
老媽愉快地笑著，把手搭在我肩上。
「啊，對了! 老師。我們家的教育方針呢，嚴格管教是完全可以的唷。但要是我兒子受到欺負或被不講道理地對待，我會直接過來學校唷～...然後，老師你知道的吧?」
她笑瞇瞇的說著，但話語中充滿身為人母的可怕和沉重。

「....哦哦，這麼說來，妳現在是在當律師吧?」
「之前的時候吶，現在是休職中哦。」
「別擔心。我會特別注意，不會讓這類事發生的。」
「不愧是牛鬼呢! 雖然這個外號不太好聽。那就拜託你囉，我們也該走了，老師掰掰囉～」
我也匆匆行了一禮，準備離開。
牛鬼仍在她身後喊道「喂，說起來...妳是那個『村子』的人對嗎?」

突然聽到的關鍵字讓我動作一僵。
老媽好像也猶豫了一下。

「嗯～？　你是想問？」
「上次下大雨，妳那邊沒事吧? 那一帶土石很鬆吧?」
「完全沒問題喔。謝謝你的擔心呢。」

之後我們坐上了車。我一邊靠向椅背一邊埋怨。
「……那位老師真是出了名的可怕啊。」
老媽發動引擎，握著方向盤，像在講一段無聊的往事似的說。
「是這樣嗎? 因為我曾經被那位老師告白過，所以並沒有害怕呢。」
「……妳好受歡迎呀。」
「畢業典禮當時甚至有很多已婚的老師跑來追求我呢，真是辛苦的畢業日。」

並不是在自誇，而是自然地這麼說。
「那麼那些跟妳同齡的男生不就會更熱烈地追求妳嗎?。」
想起了老爸，明明是父子但境遇卻天差地別，我望著窗外，有點憤憤不平地說。

老媽還是依然像說著不是什麼特別的事的口吻，淡淡說道。
「和我同班的男生大概都向我告白過了。」
「……誒...唔嗯...這樣啊。」
「有這樣的媽媽，是不是覺得驕傲了呀?」
「老媽受不受歡迎跟我有什麼關係。」
「但是你看，能和這樣的媽媽做愛，不是很棒嗎?」
「……很不好啦。」
「你說什麼呢？」
「沒什麼...」
默默地凝視著窗外流淌的景色。


我不記得老媽故鄉的名子了，我對那裡並不感興趣，也就僅僅知道是『村子』。村名好像是數字加上顏色之類的，又好像不是。我曾經詢問過一位喜歡超自然現象的朋友，他說這可能是一個讓記憶變得模糊的手段。也可能只不過是我記憶力不夠也不太關心吧。

畢竟，我也從未踏入過『村子』，而且，媽媽的親戚們好像也都不住在那邊了。

即使是現在，人口仍然維持在一千人的規模上，和什麼歷史上記載的傳說村落完全搭不著邊，乍一看只是一個寧靜的盆地，用當地飼養的牛做成的鄉土料理，作為觀光地也相當繁榮。
但這只是表象。

以前有一天，老媽難得非常正經，支支吾吾地想要對我訴說什麼。一直愛玩鬧的老媽當時很少見的不講任何玩笑話。我印象中如此正經八百的老媽大概只有我以前上幼稚園發高燒的時候有印象。
她告訴我。據說在『村子』有個被崇拜的本地神明。會賦予給出生的男孩子特殊的力量。

老媽在這方面的知識很模糊，當然她也不是個會去相信神祕學的人。但對於她所信仰的『村子』神明和與其有關的村規民約，她完全沒有懷疑。
儘管老媽有著奔放的性格，從她的職業就可以看出，她的思路非常清晰。而且是不被常識所束縛，思路非常靈活柔軟的人。

這樣的老媽，不知為何偏要乖乖地遵守這些規定，真是不可思議。
我問她為什麼，她說:「你如果也在那裡長大就明白了。」接著又說:「媽媽也不願意全都相信那種童話……唔嗯……」她罕見地含糊其辭。

我只能說，老媽並不是會異想天開到想去遵守那樣規矩的人
一定是在老媽實際所見所聞或接觸到的人生中，有值得遵從的東西吧。

我也知道我自己有點在叛逆期，但這並不意味著我有瞧不起媽媽的想法。事實上，我打心底裡佩服她。
所以，只要媽媽接受了這個事實，我就能接受。這種規定的原因我就不再追問了。我也沒興趣。以後肯定也不會再去深究了吧。

只是，說是說會遵守規矩，但是否能認同規矩的內容，這完全又是另外一回事了。
男孩子的親生母親，要親自以自己的身體，給孩子進行性教育。究竟是哪種神才會發布這種神諭? 

第一章、 和比誰都要年輕漂亮的媽媽進行初體驗
1 
[1] by jeff41847


「那麼呢～光一! 快過來這邊～」

回到家後，老媽換上已經毛衣和牛仔褲，直接把我帶到夫妻倆的臥室，啪嗒啪嗒地拍了拍自己坐上的床旁邊。她的模樣簡直就像在哄早睡的孩子一樣輕鬆。

「……妳是認真的嗎？」
「還在逃避嗎?。再怎麼說你也算村裡的男人。吼啦，你在不快點，爸爸就要回來了唷!」

因為父親和『村子』完全沒有關係，所以當然關於這個規則什麼也不知情。

雙手搭在毛衣下擺上，彷彿在說這是理所當然似的，一口氣捲了起來。我不由得移開視線。正常來說，男孩青春期是多愁善感的。不知該如何面對母親半裸的身體。如果是普通的母親，大概只會說一句「噁心」就可以了。不過，不知是幸運還是不幸，我的母親是連同學都羨慕的，甚至會投來傾慕目光的美女，她不僅年輕，而且無比美貌。
此外，她的身材比在電視上看到的任何女孩都更精緻有魅力。她的腰部很緊緻，四肢又修長。而她包裹在黑色胸罩中的乳房卻是相當巨大，幾乎無法用手掌將其遮住。

正處於叛逆期高峰的我尷尬移開了視線，一邊難為情地脫著上衣一邊對老媽罵道「別穿得這麼花俏啊!」
老媽拍著手愉快地笑著。
「這哪有什麼花俏的。你沒和女孩子交往過嗎?」
「當...當然沒有啊...」

她一邊哧哧笑著，一邊脫下牛仔褲。抬起腰站在我面前。她大概是看不下去我脫衣服的樣子。
「光一，你會害怕嗎? 」
一邊笑著一邊把我的褲子脫下來。
「才不會害怕....」

老媽的身材很好，身高當然也很高。有一六五左右吧，與之相比我大概還不到一六零。在班上男孩子裡只能算中等。
但是肩膀明顯比我窄。明明曾經覺得高大的女性，現在卻只覺得和班上稍微高一點的女孩沒什麼兩樣。

胸罩中乳房就在我眼前。房間的燈光都開著是最明亮的狀態。即使沒有摸到，也能感受到它的彈力，那種充滿張力的光澤吸引了我的目光。

「很在意嗎？」
「沒...沒什麼...」
「啊啦啊啦～你的身體很老實哦～」

我的四角褲搭起了帳篷。乳房的曲線就像打開開關一樣，讓我的陰莖無條件勃起。我羞愧得想馬上離開，但老媽的手拍著我腦袋製止了我。
「我不介意哦。像光一這樣的年紀，這是理所當然的反應。而且，這是表示我還現役中、還有魅力的證據，好像有點高興呢?」

無視了我那快要爆炸的心跳，她露出了比羽毛還輕的笑容。即使是再奔放的母親，如果在男人面前露出內衣，也會感到羞愧吧? 很明顯，他對我這種毫無羞恥心的程度，似乎比同性朋友還低。這倒也是...畢竟是親生兒子。

「那麼，你快說實話。我的身材還好吧？」
我沒見過活生生的女人的裸體。儘管如此我還是明白。眼前所映出的肢體，一定是相當頂級的，那是與一線級的寫真偶像處於同一階層的。

「你看看我的肚子。是不是還能看到一點腹肌呀？」
「……不知道啦。」
「啊！還有還有～你看看我的歐拜。這可是我得意的地方。你看，一點都沒有下垂，乳頭也是粉紅色的。不覺得很棒嗎？ 你可以為媽媽感到驕傲哦～」
「所以說.....我不知道啦。」
「啊哈哈～ 別害羞別害羞。等一下可以讓你盡情地摸哦。啊！，不過你小的時候不怎麼喜歡吸母奶呢。」
老媽這樣笑著，確實相當年輕美麗。與其說是美，不如說是可愛。感覺比偶爾來的實習老師更年輕。完全沒有勉強裝年輕的感覺。自然的美貌。和我走在一起經常被誤認為是姐弟。完全不像有夫之婦。

在我害羞不已，老媽笑著的時候，我的四角褲不知什麼時候被拉下了。
老媽低頭俯視我完全勃起的陰莖，臉頰上的笑容緩和了下來。
「我好久沒看見你的小雞雞了。」
「……啊、嗯...」
「這不是挺大的嗎？  你這個年紀已經很厲害了吧?  是不是因為你的鼻梁也挺高的？」
「這個.....不太清楚......」

其實周圍的朋友都說過類似的話。修學旅行在男浴場的時候相當害羞。
「可是毛還沒長齊呢~。好可愛呀～。」
「這......大家都是差不多這樣的......」

實際上，同班同學只剩一小部分還是像這樣光禿禿的。
「但是呀......這個......真的很大呢......爸爸他明明小小的，為什麼會變這樣子呢？是隔代遺傳嗎？」
「我都不知道要怎麼回應妳才好……」
「啊哈哈～但是大家不是都說雞雞的大小不重要嗎？ 別太在意～別太在意～。」

媽媽笑完後接著小聲地說:「那麼光一，閉上眼睛吧。」。輕柔的聲音明顯帶著甜膩，我預感到 "啊，接下來就要開始做愛了"，心跳再次加速。

我照她說的，閉上眼睛，站著不敢動。
「不用那麼僵硬的說。 啊，小雞雞是確實是硬的呢～。」

然後，下一瞬間，柔軟的觸感「啾」地按在嘴唇上。我本能地察覺到，那種滑滑的感覺是唇膏。
她小聲的吐息拂過我的嘴唇。
「接吻、是第一次嗎?」
我默默地點了點頭「呵呵～是嗎是嗎？」媽媽的聲音聽起來有些高興。緊接著，又"啾""啾"地輕輕啄著我的嘴唇。

老實說，我的膝蓋都快軟了。不是因為做這種荒唐事的背德感，也不是因為對方是母親。或許不管對象是誰我都會感到如此緊張。媽媽讓我呆呆地站著就好，實在是太感謝了。想到世上所有處男都是在如此緊張的狀態下，靠自己行動來完成初體驗，就覺得脫離童貞這個任務的難易度簡直到達了不合理的地步。
明明已經聞慣了母親的味道，現在卻覺得那股味道甜美的讓人頭昏腦脹。

「那我要摸小雞雞囉～。」
勃起的男性性器第一次被別人觸摸。纖細光滑的手指溫柔地握住了。感覺全都集中在那裡，連自己的腿是否還能站得住都不知道了。

「很棒哦～ 。硬的像石頭一樣呢～ 。要像這樣保持硬梆梆地直到進來媽媽裡面哦～。」
"啾"一聲吻在我的嘴唇上，我聽到媽媽這樣輕語。「嘴巴張開～。」大腦已經沸騰到無法思考的地步了，我順從地張開了嘴。

雖然我仍然閉著眼睛，但我知道媽媽為什麼會在我面前把掛在耳朵上的頭髮撩起來。
有什麼東西碰到了我的舌頭，滑溜溜的，熱呼呼的，有著獨特的彈性。它就這樣纏繞著愛撫我的舌頭。舌頭是這麼溫暖舒服的器官嗎? 平時絕對是無法察覺的。這是與他人接觸後才體會到的快感。我模仿她伸出舌頭，重複來回描繪媽媽的舌頭。

「很棒哦。就是像這樣。」
雖然動作肯定很笨拙，但是媽媽沒有笑我。而是繼續用舌頭纏繞著、引導著我。沉醉到連彼此發出的"咕啾~咕啾~"下流吻聲都有在意。

「小雞雞的包皮，要幫你剝下來嗎?」
持續著彷彿要將兩人唾液都充分混合的接吻，媽媽用手輕輕撫摸、褪下覆蓋龜頭的包皮。

「可能會有點痛哦，如果會痛的話稍微抱歉呢。」
媽媽用手小心翼翼的作業著。彷彿平時粗枝大葉的性格都像是謊言。龜頭完全露出來後，平時隱藏起來敏感性器的部分都接觸到空氣。

「有充分的洗乾淨呢～很棒很棒～」
一邊這樣說著，然後她緊緊握住根部，又輕柔地、慢慢地來回轉動手腕。
「媽媽的手這樣......感覺舒服嗎？」

她甜蜜的輕咬著我的嘴唇，我只能點頭回應。
媽媽的手好溫暖。
忍耐汁好像漏出了很多，前端已經變的滑溜溜的。"啾溜啾溜"發出像這樣黏糊糊的聲音。明明也都是手，這種快感卻是自慰完全比不上的。

一邊接吻一邊手交的同時，媽媽突然若無其事般地低聲問到「光一你......之前有自己手淫過嗎?」
「這.....和妳無關吧......」
「有什麼關係嘛，告訴我吧。」
「囉嗦.....」
「呵呵呵～真的是思春期呢～」

媽媽又把身體靠得更近，兩人的舌頭再次纏繞，變得更緊更深。然後，一塊舒服的布料緊壓在我胸口上，裡面有什麼柔軟的東西在輕輕地晃動著。
感受到那個，陰莖立刻顫動起來。這種脈動也如實的傳達給媽媽。

「歐派，可以摸唷。」
我早就沒有那個餘裕可以矯揉造作的說"才不想摸呢"。現在已經緊張的連額頭上都是汗水。
右手戰戰兢兢地伸向媽媽胸前。因為緊張，從肩膀到關節都在顫抖。指尖一碰到胸罩，便不知所措起來。
媽媽一邊溫柔的吸吮著我的舌頭，一邊鼓勵著我「沒關係的哦，隨你喜歡地摸。」

下定決心先用指尖戳。手指傳遞的感覺軟綿綿的，但也有堅定地推回去的彈性，就像水球一樣。
就這樣順勢利用手掌抓住。我抓不住全部。但還略為用力。手指越過胸罩沉入乳肉。柔軟的肉從指縫間溢出。
不只是柔軟而已。一種甜蜜的感覺，刺入頭腦。瞬間俘獲了我的手掌。
一遍又一遍地反覆握住又放開，每次感受到那股柔軟的時候彷彿被飄浮在空中的幸福感所包圍。

「怎麼樣？ 媽媽我的歐拜？ 無論是彈力還是光澤，都還是現役狀態唷～。」
「……我不太清楚。」

事實上我真的不知道其他女孩子乳房的樣子。但是再也想像不出比這更有魅力的乳房了，恐怕正如母親所說，這種彈性絲毫不遜色於二十歲左右的女性。
因為我太過沉迷於此而不斷地揉搓，媽媽似乎很開心地笑著「嘿嘿」，然後又輕輕把嘴唇"啾～啾～啾～"按在了我的嘴唇上。

她暫時停止手交，將雙手背在背上，解開胸罩的掛鉤。胸罩"啪"的一聲掉在地上。我的視線集中在活生生的乳房上。
媽媽好像有點不好意思，但還是像平時一樣，露出了爽朗的笑容。
「如何呢？ 很漂亮對不對？」

正如她所說的那樣，媽媽的乳房體積很大，手掌根本容不下，但卻是一個向上的漂亮碗形，乳頭也裝飾著漂亮的粉紅色。讓人忍不住半張著嘴的漂亮乳房。胸罩脫落時的劇烈搖晃，無論如何都能感受到充滿彈性。
無數沉溺於妄想男性理想中的美乳。光是這景象就已經夠讓人垂涎了，再加上下面的緊緻腰身，束緊後仍留有空隙的纖細大腿，腿部的線條更加修長的延展。這一連串的性感曲線將我捲入無法言喻的感動旋渦中。

媽媽輕輕拍了拍我驚呆的肩膀。
「怎麼了怎麼了光一君唷。做愛才剛剛要開始哦～。」
然後一邊噗哧噗哧地笑著，一邊甜蜜地吻著我的嘴唇，又重新開始了手交。

我渾身都在冒汗。
在理想到過於完美的乳房面前，歡喜的同時處男特有的膽小也在糾結著。

「……可以摸一下嗎？」
想通過說一些重複的話來掩飾這種矛盾。
「說什麼客氣話呢？ 快揉快揉吧～。」
媽媽一邊用舌頭攻擊我牙齦背面的間隙，一邊輕鬆地這樣說道。

在因心臟過度運作的而讓視線搖搖晃晃的興奮中，我終於握住了裸露的乳房。
在有胸罩情況下的揉乳和完全露出乳房的揉乳，其中的趣味，可以說是兩種完全不同的行為。

首先，肌膚的觸感會將幸福指數提高幾個等級。滑滑嫩嫩的，手指一動就軟綿綿的。而且揉搓的感覺也有很大差異。彈力好到就像裝滿了幸福的橡皮球一樣。即使是像我這樣的年輕人，也不得不確信這就是極致的幸福。只要如此美好的誘惑果實還存在的一天，這個世界上的紛爭就不會停止。
回過神來，我已經雙手貪婪地搓揉著媽媽的乳房。超越了入迷，達到專心致志。

「怎麼了怎麼了？  就這麼喜歡媽媽的歐派嗎？ 嗯？」
她揚起嘴角，露出一個挑逗的笑容，目光緊緊盯著我。
「囉...囉嗦.......」

即使這樣回答，但揉乳房的動作還是停不下來。在這樣美好的柔軟面前，真的有人能做到自律嗎?
「雖然你不坦率，但是我兒子的小雞雞還是如此堅挺如此硬梆梆呢～。」
她調皮的笑了起來，「啾～啾」地吻著我。

由於受到太大的衝擊，我大部分的意識都集中在手掌上，確實，陰莖像已經壞掉的水龍頭一樣，一邊流著忍耐汁，一邊膨脹到極限。
再次感受到的時候，即將射精的感覺已經滾滾沸騰。
陰莖像是表明了自己的意志似跳動了起來。

母親察覺到這一前兆，立刻改變了態度，不再開玩笑，而是彷彿要照顧好我的身體和心情一般，溫柔的輕聲細語。
「精子......要出來了嗎？」
「……嗯。」
「想要先射出來一次嗎？ 這邊......像這樣套弄著......舒服嗎？ 力道還可以嗎？」
「……嗯。」

其實我很希望她能再用力一點，但因為不好意思而說不出口。但媽媽似乎察覺到了，溫柔地說:「要慢慢的加快囉～。」然後把嘴唇深深地貼在我的嘴上。
嘴巴裡的舌頭和唾液，加上肉棒用媽媽的手掌心和忍耐汁，一起演奏出"咕滋咕滋"的下流的聲樂。

就好像對我的身體瞭若指掌，媽媽持續著恰到好處的施加力道和摩擦。左手理所當然地戴著和父親一樣的結婚戒指。
肉棒變的更加堅硬緊繃，睪丸一下子縮了起來，我感覺洶湧精液沖向尿道。

「……好像快出來了。」
「不用感到害羞也沒關係呢，在媽媽的手裡面，盡情讓小雞雞感覺舒服，然後biu~ biu~的射精吧～」
她吸吮著我的舌頭，趁著空檔溫柔地說。
「……唔……」

白色的火花在眼前四散閃爍，整個身體都因快感抽搐起來。
biu。biu。biu。

以前所未有的氣勢射精，即使不睜開眼睛，也能感受到驚人的量射滿在媽媽嬌豔的大腿上。
媽媽持續擠壓著，「很好哦~ biu~ biu~ biu~」像是要配合著射精時的脈動一樣輕輕低語，像是哄孩子似的。我也隨著快感用力收縮股間，努力讓精液飛出去。

媽媽雖然是個大咧咧又奔放的人，即使處在叛逆期的我，也不得不承認她真的很會照顧人。不但對家人有深深的愛，還具備美麗的容顏，只要交給媽媽的話，好像已經不會有比這更舒服的射精了。

「精子全部都 biu biu 的射出來了嗎？」
她甜蜜的吐息呼出在臉頰上。
儘管全身都像是被電流焦灼般的快感讓我渾身顫抖，但還是輕輕點了點頭。
 

2 
[2] by jeff41847

媽媽像是在檢查第一次在自己面前射精的兒子的狀態。

「射精已經結束了嗎? 有好好地、舒服地全部都射乾淨嗎？」
仔細端詳著稍微軟下來的陰莖，絲毫不在意兒子的整個性器和股跨間都被殘留的精液弄得狼狽不堪。

「真棒、真棒吶，好孩子~ 好孩子~ 」她邊說著手掌心又回到龜頭，像是要撫摸乖孩子的頭髮一樣，滑嫩的掌心像轉圈圈那樣轉動著。又像是要摸後腦杓一樣，從鈴口仔細地梳理到後方溝槽。

小雞雞被這樣溺愛著。這麼溫柔對待的話，馬上就又會恢復活力的吧。
果然，媽媽寵愛的太過頭，陰莖在一次鼓動起來。

「真的嗎? 裡面應該還有剩下吧？」
她的手伸出來從下方撫摸著睪丸，把睪丸放在手掌上抬了抬，似乎在確認著什麼。

接著又啄了啄我的嘴唇說道「就這樣把眼睛閉上吶，稍微會有一點害羞。」話音剛落，她就在我面跪坐下來。

「嗯嗯 。」
聽到了清理嗓子的聲音。

我一頭霧水，身體還沉浸在剛才從別人身上體驗到的射精餘韻中。
這時，還半勃起的龜頭上「啾」的一聲，有什麼像溫暖果凍一樣的東西壓在了龜頭上。
我知道那種感覺。是嘴唇。

"啾，啾，啾" 龜頭被一遍一遍的吻著。太稀薄的現實感。但每次被親吻時陰莖都會迅速提高角度。
媽媽把雙手被放在我的腰上。我總覺得有點害怕，從上面握住了那隻手。和我同樣大小卻軟綿綿的手緊緊地握住我 。

聲音從我的胯下傳來。
「射出了很多精子呢。小雞雞很累了吧? 媽媽現在來安慰你。」
下一瞬間，陰莖被溫暖的觸感包裹起來。

「唔啊...」
和手掌的溫度完全不同。前所未有的衝擊。但那種黏糊糊的液體和熱度，以及像軟體動物在竿上爬行一樣的彈力，這是我是切身體會過的。是媽媽的唾液和舌頭。

"咕啾~咕啾~咕啾~"
她正在為我口交。
"咕啾~咕啾~咕啾~"
「唔唔...哇...」
超乎想像的快感。我差點癱軟在地。至少膝蓋軟得很厲害。

大概是察覺到了我的樣子，她把臉移開了，陰莖一下子冷了起來。
「站不起來了嗎?」
「……對不起。」
「好的，那坐到床上去吧。」

她牽著我的手，在她的催促下，我坐在床上。然後媽媽就這樣跪坐到了我兩腿中間的地板上。
我低頭盯著媽媽。
「怎麼了?」
「...沒什麼...」

她又羞澀地對我笑了起來。
「這樣子看著媽媽在幫你口交，會不會覺得難為情呢?」
「……這樣子就可以了啦。」
她反而像在捉弄我似的微微一笑。
「你是想看媽媽吃小雞雞嗎？」
「……不是這樣的。」
她咯咯開心地笑著。

然後把雙手放在我的膝蓋上，張開手掌對著我。似乎是想讓我握住它。我從正面用手指握住它，手指交織在一起。
一邊盯著我，一邊從陰莖的根部沿著脈絡親吻著，朝龜頭往上吻去。

"啾、啾、啾、啾、啾"
每當她這樣吻一下，我的心臟像要狂奔而出似的撲通撲通地跳個不停。

當嘴唇到達龜頭時，她把嘴唇貼在鈴口上，「嗖"的一聲把還漏出來的精液吸了上來。
媽媽看著我，喉嚨裡發出咕嚕咕嚕的聲音，露出愉快的笑容，就像我考試得了高分一樣。

「光一の精子、已經是大人的味道了哦。 這是可以讓女孩子生出小寶寶的味道呢～」
「……那是什麼啊?」
「呋呋呋 。生小孩的事情還不明白嗎？」她故意用嘲笑的眼神和聲音說道。
「抱歉呢，別鬧彆扭了。媽媽我會好好地用口交讓光一的小雞雞變得舒服起來的」她用含糊的聲音繼續說。

迅速地吻了龜頭。
然後嘴唇貼在龜頭上暫時的停止下來。

視線交換著，我們的眼睛一直看著對方。
兩人的雙手更加緊緊地握住。

媽媽的頭一點點靠近我的下腹部。嘴唇也隨之滑過龜頭。
"咕溜"的一聲，我的男性生殖器被媽媽吞進嘴裡。這個令人難以置信的景象，使我全身起了雞皮疙瘩。

另一種從來沒有過的感覺再度襲上了我。從媽媽的嘴巴裡面，酥麻的快感從脊椎奔上大腦。
大概那種觸感和景象讓我浮現出極度陶醉、放蕩的表情吧。媽媽嘴裡吸吮著陰莖一邊哧哧地笑「媽媽的嘴巴裡面。舒服嗎?」她說。
我用力的點著頭。

「但是你別一直猛盯著看呀。本來的話...讓媽媽給你口交...很不好意思的...咕嗯....。」
說著，她慢慢前後搖動頭部。

光滑艷麗的嘴唇，吞下了整個男性性器。一會兒離開，一會兒又再次深深吞入，不斷重複這樣的過程。就像我曾經在網路看過的，無修正色情影片一樣。平時只覺得吵吵鬧鬧的媽媽的嘴巴，現在那樣的嘴巴是為我服務的性器。這樣的一幕讓我的胸中騷動不已、怦然心動。

"咕啾、咕啾、咕啾、咕啾"
媽媽的口交很溫柔平緩，但這使她舌頭在我的陰莖上的感覺更加生動強烈了。
「唔啊啊……」
我的陰莖要在媽媽嘴裡被她吮到融化掉了，過於強烈的快感讓我不禁這麼想。

絕美的視覺與觸覺組合起來的暴力官能瘋狂的蹂躪我。
"啾啵 、啾啵 、啾啵 、啾啵 "
過於強烈的快感讓我不自主抬起臉，下巴張開著。我緊緊地握住她的雙手。

「……我，可能又要去了....」

媽媽把嘴放開。然後又像是要安撫快要絕頂的陰莖似的，在龜頭上親了幾口。「光一，你想要怎麼做呢? 現在想要做愛了嗎?」她從我股間下方看著我，翻著水汪汪大眼睛仰視著我。媽媽的表情實在太過可愛了...如果班裡有像這樣的女孩子，一定很受歡迎，我一定會深深淪陷。
我咽了一口唾液，點了點頭。到現在為止，我覺得我的心臟可能已經壞掉了，瘋狂的鼓動著，有如五月蠅般雜亂無章的心跳聲。

「不能只因為小雞雞能連續兩次射精就沾沾自喜唷。」
媽媽爽朗地笑著說，彎下腰脫下內褲。這時可以看到她的陰部和內褲上拉了透明的線。媽媽發現了我的視線，直接坦率的笑著說「牙拜，在幫光一舔小雞雞的時候自己也濕了。」但她此時的笑容更像是在掩飾害羞。
我不知道該說什麼好，媽媽用食指按了按我的額頭，笑著解釋說。「沒辦法嘛...光一的小雞雞...形狀實在是太色情了嘛。」

她起身坐到床上，動作中似乎沒有要遮掩自己身體的意思。乳房隨著美麗的肢體晃動著。女孩子...女性的那個部分，媽媽性器若隱若現，閃耀著光澤。
然後她身體仰面躺在床上。分開雙腿，把自己身為女性的全部向我展示著。媽媽對著我張開雙臂、彷彿要擁抱，溫柔的對我輕聲說道「來，過來。」 

3 
[3] by jeff41847

媽媽仰躺著，上半身略為挺起來。波光粼粼的性感雙眸依然注視著呆滯的我。她把婀娜的大腿又分的更開一些，令人神醉的景色更清晰的映在腦中。
她彷彿要擁抱似的雙臂又在空中催促的揮舞一下，依然甜膩的輕柔聲音鼓勵著我「光一，快過來。」
我顫抖蹣跚地爬上床去。媽媽那太過甜美的邀請，讓我像是被引誘的野獸一樣。到床上時，卻又端坐在媽媽張開的雙腿之間手足無措。

房間的燈光很明亮。我俯視著媽媽赤裸的身體，果然非常的美啊! 她的皮膚很光滑，緊緻滑嫩。乳房本身彈性十足所以在各種姿態下都俏麗挺拔，即使在她仰臥躺著時，她美麗乳房在巨大質量的牽引下仍還是能保持令人垂涎欲滴的形狀。

「小雞雞要插入的地方在哪裡，你知道嗎? 是光一出生的地方哦～」
像是帶著很懷念的語氣這樣說道。

媽媽的陰唇濕漉漉的，閃耀著光澤。成熟女性的性器口部一縮一縮像鮑魚一樣，卻美到我目不暇給。我把我的龜頭放在它的中心，像怕做錯事的孩子般問道。
「……這裡嗎？」
「答對了呢～用手扶著對準那邊哦～就這樣慢慢把腰往前插進去。」

用手指按著陰莖的根部，照著她的指令那樣將腰往前推進。龜頭發出像深吻時那樣粘糊糊的水聲。一邊將蜜桃色的豎裂肉唇左右推開，像要將陰莖整個埋沒。媽媽性器上的肉和裂口比想像的還要柔軟，但是我也不知道能不能就這樣前進。我很不安，像這樣把肉棒插進其他人身體裡真的沒問題嗎?

陰莖的前端已經插入了。「已經不需要再用手扶著囉～」說著，媽媽伸出手，要求我像剛才那樣緊握住彼此的雙手。
緊緊握住媽媽的手。不安稍微緩和了。即便如此，還是無法消除緊張。心臟好像要爆炸了，呼吸急促得像剛跑完馬拉松。

「先做一次深呼吸吧～」
現在依然是只有性器的前端結合著，我接受了媽媽的建議。
「慢慢的...大口吸氣..........吐氣...」
媽媽配合著我也一起深呼吸，漂亮的乳房輕輕搖晃著。

「呼～呼～呋～」「呼～呼～呋～」「呼～呼～呋～」 
「這才不是深呼吸吧。」
「這是媽媽在生你的時候用的呼吸法唷。」
「傻了嗎妳。」
我忍不住笑了出來。

「光一，怎麼樣? 稍微平靜下來了嗎?」
媽媽的笑容和往常一樣。

雖然我的心臟...依然是五月蠅版本的咚咚咚咚胡亂敲打，但我還是勉強的點了點頭。我現在實在不想讓媽媽看到男孩子沒出息的樣子。

「說起來...保險套...那個沒有戴著，這樣沒問題嗎?」
「沒關係的哦。今天是安全日。而且這該說是傳統....還是規定呢? 第一次的引導呀....為了讓人知道做愛的美好，必須是要生插的接著中出哦。」

然後她接著說「吼啦～你看。我的小穴這邊...這裡是只有你跟爸爸才見識過的地方唷～有沒有覺得很光榮呀?」媽媽自豪地哼著鼻子，又說著「就算是辣妹，但對這方面我可是很十分認真哦。」

我知道媽媽是為了緩解我的緊張才這麼說的，但我沒有那個餘裕可以裝模作樣，只好把自己的不安表達出來。
「那個……」
「嗯?」
「那個……做愛真的...要進去裡面嗎? 說實話...要插進入這個這麼狹小的地方...總覺得難以置信....」

她停頓了一會兒，然後露出了我熟悉的那種深切的微笑。每當我和朋友吵架，在公園裡哭泣時，她就會帶著這種微笑來接我。
「沒問題的。只是回到光一原本住過的地方而已。」

然後從對面緊緊地握住我的手。
「所以呢...你看～什麼都不需要擔心哦，當作是回到媽媽身體裡面來就好吶」。

對於即將說離童貞的緊張感覺依然在耳邊響個不停。
儘管如此，我的不安消失了。

把腰往前挺進。
雖然被熱呼呼的抵抗感所壓迫，還有被糾纏在一起的柔軟的感覺所緊箍著，但男性的性器依然像蠕動一樣慢慢侵入。

一邊發出「哈嗯」「哈嗯」的舒服聲音，一邊把自己的器官插進到別人的身體裡。那種情景和觸覺甚至讓人有罪惡感。但是和媽媽一起，雙手緊握著。彷彿就能不斷互相給予彼此溫暖，讓那個行為不再是專屬於一個人的快感。想到這裡，罪惡感稍微被沖散了，心情舒暢起來。

下腹往前突入，已經部碰到媽媽的陰道口緊貼著，像是在告訴我，已經抵達根部、完整插入的事實。
整個男性性器都被濕熱柔軟的肉壁毫無縫隙地包裹著，暖洋洋的。

媽媽感慨地說了聲「歡迎回來～」，臉上浮現出平靜慈愛的笑容。
但我沒能坦率地說出 "我回來了。"，只是輕回了一聲「嗯。」

就這樣停止在這邊，不敢輕舉妄動。細細地感覺。包裹住我的，不僅有被媽媽膣內擠壓的快感、第一次完成破處的滿足感，還有總覺得懷念的溫暖帶來的安心感。

「久違的媽媽的裡面，感覺怎麼樣?」
「...沒...沒什麼...」
「啊啊，害羞了害羞了～」
「很煩耶。」

「呵呵呵呵～不過，曾經在我肚子裡的光一，竟然能讓小雞雞勃起的這麼厲害地回來這裡，真讓人感動啊。而且，還把小雞雞很好地插入了最裡面。」
「...最裡面? 那裡是......」
「是的唷～你有感覺到嗎? 從剛才開始，小雞雞的尖端就不斷地在和那邊接吻著呢。」
在被溫暖濕滑的陰道壁緊緊勒住的情況下，確實能感覺到龜頭前端被什麼東西卡住了。
媽媽還是帶著懷念的微笑看著我。
「光一以前就住在那裡哦～」

陰莖就這樣子保持在膣內的最深處。明明只是單純的保持在裡而已，男性性器卻在前所未有的快感下連筋肉都不斷"嘎吱嘎吱"地歡唱著。媽媽的性器像是要毫無保留的接受我一樣，被膣內的肉壁彷彿在擁抱似地緊緊纏繞住。

「你現在可以動嗎？」
「不...不行的! 現在動的話...會直接射出來的...」
感覺自己很沒出息，因為根本無法掩飾住身體的現況，只能老老實實地乖乖交代。

「有什麼關係呢? 畢竟是第一次的做愛嘛～ 還是說...是想在媽媽面前出風頭呀? 你還早了十年呢~」
聽到媽媽這樣直接了當地說，身為男孩子肩上的重擔也輕鬆許多。

「那我...我要直接上了哦...」
稍微有了用強硬的語氣虛張聲勢的餘裕。
「就是這個氣勢哦! 果然男孩子就必須奮勇向前呢。」
我下定決定扭起了腰來。

開始嘗試著往後抽腰。當看到陰莖從媽媽的蜜穴中露出半截的時候。肉棒上沾著媽媽的愛液，散發出淫靡的光芒。
只是稍微做了抽出的動作，脊椎上就湧出令人麻痺般的極致快感。說到底...從一開始進入的時候就已經處於隨時會潰堤的狀態了。如果我現在再多動一下，肯定會馬上忍不住射出來。

「....要不行了...真的...下一次會直接射出來的....」
依然覺得自己很沒出息。我實在不想再增加這樣羞恥的感覺。伴隨著不像樣喘息彷彿哀求一般，向媽媽提出了射精的申請。

然而這些情緒也因為媽媽接下來的話語而煙消雲散。
「光一」
「什麼...」
「在媽媽裡面的時候，什麼都不要想。只要需要考慮讓自己的小雞雞舒服起來就可以了哦～」
媽媽這樣說著的同時投來期盼孩子成長的眼神，甜蜜到讓陰莖勃起到會脹痛的程度。雖然馬上就要射精了，但現在連我的性器都受到莫大的鼓舞，讓我覺得不是沮喪的時候。

「……要上了!!」
「唔姆唔姆，好孩子! 沒關係的唷～」
媽媽微微一笑，用力握住我的手，像是在為我加油。
她那注視著我的視線無論到哪裡都是深深的溫暖。

自己深呼吸一次，像在心裡喊著 "加油啊！"。並將腰部一口氣推出去。
猛烈突入了咕啾咕啾般的蜜壺。塗滿了愛液的陰莖在進入時，蜜汁像被擠出來，從頂端流淌到根部。發出"啾啾"的淫糜水聲。

媽媽皺了皺眉頭，緊抿著嘴，從鼻子裡發出一聲 "哼嗯"的鼻息。但她並沒有把她慈愛的目光從我身上移開過。

與之前用手射精不同，現在是用別人的身體射精。自己主動扭動著腰部，不依靠手的射精。在熱泉般的溫暖中射精。對著自己曾經出生的地方射精。
緊接著，預料中的快感如期而至。雖說是預料中的，但當它實際來臨時，被那過於狂暴、猛烈的海嘯襲捲，身體毫無準備。

眼前一片空白。周圍也是閃爍白色光花。意識在空中飄舞。
「啊啊……媽媽……媽媽……」

第一次做愛的射精快感伴隨著巨大的快樂，但也伴隨著同樣的焦慮。
但媽媽像是要打消我的不安，更用力地緊握住我的手。溫柔地說道。
「沒關係的，媽媽我會看著你的。在光一努力射精的時候，媽媽會一直好好地看著你的。」

不安一下子消失了。在母親溫暖安穩的懷中，沒有任何牽掛，只是單純地把自己的快樂和性慾轉換成精液釋放出來。
彷彿現在，只剩下我和媽媽兩人置身於如世外桃源般的空間裡。

心情好舒暢，真的好幸福....不只是如此，這是在此之上、還要更高一層的愉悅。
失控般不停地注入到媽媽的身體裡面。全身都融化在這樣的懷抱中，彷彿在告訴我 "再怎麼狼狽不堪的射精，不管怎麼樣媽媽都會無條件地接受。"

在這樣純白的世界裡只待了一瞬間，但感覺好像持續了很長一段時間。

在媽媽身體裡面的陰莖仍不斷顫抖、歡喜的痙攣著。甚至覺得自己的性器已經是無法控制的另一種生物了。媽媽的眉毛皺成八字形，彷彿在忍受著什麼似的，臉上依然掛著令人舒心的笑容。

「……光一。媽媽現在的身體裡面...有著很多你努力地biu~biu~射出來的精子呢。」
「……對不起。」

不由自主的向媽媽道歉了。就像在別人身上撒尿一樣，讓人覺得自己是不是犯了什麼天大的罪。
「笨蛋，為什麼要道歉呢? 那個呀...欸嘿嘿...總覺得很不可思議呢～ 光一的精子就是小小光一吧? 然後...像這樣注入滿滿的...向著光一曾經住過的地方。」
說到這裡，她停頓了一下，「肚子裡面好燙啊，是因為很多小小光一回到媽媽身邊了吧。」然後，她微笑著說:「歡迎回來～」

射精的快感就好像停不下來，我一邊對著媽媽體內繼續射精，一邊終於說出了「我回來了!」
我忍不住淚流滿面。我覺得我作為男孩子離成為成熟的男人更近了一點。

「和媽媽一起做愛....感覺舒服嗎?」
我拚命地點著頭。

「是嗎……那就好。光一很舒服啊....我很高興哦。」
我的身體像虛脫一樣失去了力量，彷彿自由落體的重物緊緊依靠在媽媽的肩膀上。
方才潰堤般猛烈的射精現在已經告一段落。

「....雞雞...要不要拔出來比較好?」
「不需要哦...就這樣在媽媽的身體裡吧。小雞雞這樣子也會比較舒服吧?」

「這麼起說來...」媽媽安心地嘆了一口氣，然後露出苦笑。
「....其實媽媽我也是非常緊張的哦。」

我完全看不出她是這樣的。媽媽繼續說著。
「我能好好地引導光一的第一次嗎? 能不能教會他學會女孩子的美妙呢? 這樣的....之前真的很不安。但是，欸嘿嘿...看到你這麼開心，我就放心了呢～」
媽媽臉上浮現出害羞的笑容，果然如同青春洋溢的女孩子一般可愛。

「靠媽媽把童貞丟掉什麼的，你會討厭這樣嗎？」
我默默地搖了搖頭。

「 這樣啊，嗯嗯，太好了。來吧，我們來接吻慶祝一下吧～」
握在一起的雙手分開了，媽媽纖細的雙臂纏上了我的脖子。我也湊近她，然後「啾、啾」地溫柔地吻住了她。 

4 
[4] by jeff41847


絲毫沒有要將彼此性器分離的樣子。不只是性器，現在連兩人的舌頭也開始深深的纏繞起來。
就好像是舒服愉悅的多重奏，和媽媽濃情蜜意地接吻讓我忘記剛才強烈快感後的疲乏。也有可能是因為剛脫離處男的性愛讓我欲罷不能。

「光一。」
「什麼?」
一邊舌吻，一邊慵懶地輕聲交談著。媽媽在我面前挑逗地笑了笑。

「小雞雞....還硬著呢。」
「....唔...嗯嗯。」
「還想要再射精嗎？」
「....嗯嗯。」
「那你想怎麼做呢？ 是要回房間一個人處理嗎? 還是說....想要再跟媽媽做愛?」

我知道她這麼說並不是想讓我難為情，媽媽她最大限度地考慮著我的心情。所以我一邊接吻一邊努力地回答她。

「……我想要跟媽媽做愛。」

被躁動起來的陰莖牽引著，我再次挺起腰身。媽媽默默地用雙手摟住我的後背，緊緊地抱住我。雙方不約而同地再度用舌頭纏住了彼此。

才剛剛射精的陰莖讓我能夠放心地動了起來。
因為我還不知道該怎麼扭著腰才好，所以只是在媽媽身體上面拚命地搖著。

但是，感覺屁股抬起來比較容易搖動，於是我又坐起來，握住媽媽的雙手，把她按在床鋪上。
正如我想的那樣，這樣的姿勢讓人更容易擺動腰部。

隨著"啪搭、啪搭"的肉感聲響，陰莖終於好幾次順利的在媽媽的膣內進進出出。

媽媽最一開始也只是直勾勾地注視著我，嘴唇緊抿著。然後隨著我的抽送，突然從鼻腔中洩漏出了一股甜美的鼻息。媽媽馬上害羞地笑著解釋。
「.....其實光一你的小雞雞....很大呢，裡面...一直覺得很舒服......。」
說完後她羞答答地緊閉上了眼睛，第一次看到媽媽露出嬌羞的表情，這是....太過犯規了，心臟猛然一顫，實在是可愛得不得了。

「哈嗯～哈嗯～啊嗯～啊嗯～哈嗯～」
她吐漏出的氣息變得越來越甜美。為了聽到更多可愛的聲音，驅使我這個尚未成熟的男孩子往成長的階梯奮發邁進。

那之後媽媽一直害羞地不敢直視我的臉，我感覺雙方的立場終於發生了逆轉。

「呀啊～呀啊～啊啊～啊啊～啊啊～」
拚命被緊閉的雙唇終於忍耐不住地張開，發出高吭的嬌鳴，儘管如此，媽媽還是為了不破壞自己的立場而逞強似的嘴角露出了笑容道。
「不行呀呀～～ 太糟糕(牙拜)了....在光一面前....，讓兒子看到媽媽身為女人的那個部分了....這樣沒關係嗎...? 是不是讓你嚇到了....?」

與其說是嚇到，說實話。媽媽那副討人喜歡的表情和甘美的聲音只能說是楚楚可憐，但作為一個叛逆期的男孩子，不敢說出這樣的話，所以只能默默地搖著腰。

持續著笨拙而粗暴的活塞運動。

「.....啊啊～♡  。這樣子～這個樣子......。光一♡ ....很厲害呢～♡  嗯啊...呀啊啊...呀啊～♡ 」
總是一副開朗地若無其事的媽媽。現在從她嘴裡發出高吭的嬌聲，以及她那令人想憐惜的蕩然表情，讓我的胸口一陣緊繃悸動。似乎是不該看到的東西，卻又有讓人目不暇接的誘惑。

像是要驅散這種意亂情迷的感覺，稍微甩了一下腦袋。向媽媽問道。
「……這樣子動...可以嗎?」

股間的陰莖在媽媽的身體裡拚命來回蠕動，每個動作都感覺脊椎融化般的舒服。

「....啊哼嗯...，光一很快就上手了呢....哎唷....♡ 你之前真的處男嗎...? 呀啊啊～♡ 」
看起來很痛苦的媽媽總算半睜開眼睛回應道。我想要挑弄她，像她平常老愛逗弄著我那樣。但總感覺不太好。
「不...真的是第一次。」
「真不愧是光一.......♡ 」
媽媽說著閉上了眼睛，看上去有些高興，表情像快要融化般。然後好像痛苦地喘著氣 「啊啊～♡  啊啊～♡  啊啊～♡  啊啊～♡ 」

只是一個勁地搖著腰。當然我感覺舒服極了。不僅如此，也想讓媽媽感到舒服，這樣的話自己也會心情舒暢。手淫絕對無法獲得的幸福感。互相給予彼此體溫和快感的相乘效果。

「媽媽...覺得舒服嗎？」
「嗯嗯～♡ 很舒服哦......」
「真的嗎？」
「嗯嗯～♡  媽媽是不會對光一說謊的唷……話說啊....」
然後媽媽又露出複雜的笑容說:「....那個呀....光一的小雞雞比爸爸的還大呢......。」接著補充道「這是兩個人的秘密哦......。」

一定有很多我無法理解的、各種各樣的感情交織摻雜在了一起吧。作為母親，雖然為兒子的成長而高興，但作為妻子也許也有糾結的地方。
總之這句話更鼓舞了我。

我是喜歡爸爸的，總的來說從以前開始就是爸寶孩子。
所以，媽媽這句話給我的並不是什麼勝利感，而是一種與父親更接近了的榮耀之情。
我更加賣力地扭動著腰。

聽到媽媽說我的男性性器比自己喜歡、最尊敬的父親還要大。如果不能讓媽媽感到舒服愉快，似乎就會玷汙父親的名譽，我討厭這個樣子。

「啊啊～♡　啊啊～♡　啊啊～♡　好厲害...、最裡面...刺到了～♡ 呀啊啊～♡　很棒哦～啊嗯嗯～♡...那裡....好喜歡～♡」

「...是這裡嗎? ...這樣嗎?」

「唔嗯嗯...對...那裡...非常的舒服～♡　啊啊呀啊～♡　啊～嗯♡ 果然...因為是母子嗎? 身體的相性非常好....♡  哈嗯嗯～♡ 光一的小雞雞、在媽媽身體裡面...真的好契合...好棒啊～♡ 啊～♡ 啊～♡」

「唔唔...我...我快要...」

陰莖在海葵般的膣內裡往復穿梭好幾次，巨大的快感要潰出了，已經無法忍受射精了。

「....光一～♡ ……要射出來了嗎...？」
媽媽看到我點了點頭，一邊調整呼吸，一邊微微一笑，雖然看起來有些乏力。

「...媽媽....也快不行了～  那....要和媽媽一起去嗎...? 哈嗯 ～♡  哈嗯～♡ 」

字面上就像在邀請一起去超市一樣。
儘管如此...透過她色情又美麗的臉蛋跟甜膩的嗓音，那是作為一名女人的邀約...是將我的身心徹底溶化在性愛的快感和熱情中的那位女人的邀約 。

在今天之前從未見到過的...母親作為雌性的表情和聲音，大概能讓全世界的男性都陷入戀愛吧? 能被這樣的女性愉快的拋出這樣的提案，作為男性，我只是滿滿感受到巨大的優越感。

「……嗯嗯。」
媽媽搖晃著美麗的巨乳，露出燦爛的笑容。
「啊啊嗯～♡ ...總覺得很不好意思啊...。被光一看到羞恥的表情...唉嘿嘿...哈啊～♡ 哈啊～♡ 姆唔嗯～♡ 啊啊～♡ 啊嗯嗯～♡ 牙拜....真的要去了♡」

「...媽媽...我...唔唔嗯...我想...在裡面射精...可以嗎？」
我著急的問了一下。媽媽好像也失去了從容，只是快速的點著頭。
「……蛋蛋(金玉)裡面儲存的精子....一定要全部....滿滿射進媽媽身體裡哦♡ ....嗯嗯～♡」

以像一種撒嬌般的方式扭動著腰部，撞擊在媽媽的跨部上。
「哦啊啊...媽媽...媽媽....」

就在射精前的那一刻，媽媽稍微挺起臉龐，用快溢出滿滿愛意的眼神看著我，依然甜膩的嗓音接著說。

「嗯♡ ...快過來...光一～♡♡♡  媽媽會好好地幫你看著的...哈嗯～♡ 哈嗯～♡ 用媽媽的小穴盡情地讓小雞雞舒服起來吧...♡ 。光一 biu～♡ biu～♡ 地射出好多精子的時候...呼嗯～♡ 媽媽會一直努力地看著的....啊嗯～♡♡」

「媽媽！」
戀愛的感覺幾乎噴發而出，被媽媽的愛炙燒到灼熱無比的性交。射精的時候充滿對母親的愛情和感激，這肯定是不正常的事。

「……啊～♡ 啊～♡ 啊～♡　快來...快來...光一～♡♡　媽媽已經要去了～♡ 我們一起高潮吧……啊～♡ 去了～♡ 去了去了～♡♡ 去了啊啊嗯～ ～ ♡♡♡」

儘管如此，在比任何人都要愛我的女性懷抱中，我確信自己一定體會世界上最幸福的射精。

不只控制不住自己對媽媽的愛，連身下的性器也再也無法控制住了。比任何一次都還要舒服，至高的射精。渾身充滿幸福且愉悅的感覺，過於巨量的快感幾乎也將我的意識一併吞噬......。

到底沉醉在絕頂快樂裡多久? 接下的事，我的記憶就很模糊了。

等我回過神來，發現我和媽媽緊緊抱在一起睡著了，兩個人都奄奄一息，而且渾身是汗，彼此的性器還是連接在一起。

在身體疲累的狀況下，似乎把腦袋中的理性取回了一些。我思考起那個開始令我害怕的現實。

無論我多麼地渴望，和母親的戀愛都是不可能建立的關係。我只能不斷透過彼此間有血緣的紐帶，來加深我們的信賴和羈絆。因為那裡是我在這個世界上最安心的地方。

在兩人身體仍緊緊纏繞的時候，媽媽突然說起。
「……啊對了!，我今天忘記幫你的聯絡簿蓋章了。」
「嗯...喔...」媽媽一如以往的大咧咧發言讓我呆愣了一下

她就這樣，一邊確實地確認聯絡簿的項目，一邊和我彼此不斷親吻和擁抱，直到爸爸回家為止。 

第二章、 在愛情旅館，讓我體會無套的快感
5 
[5] by jeff41847

在剛剛從處男畢業之後，我開始就一直處於飄飄然、恍恍惚惚的狀態。
晚飯也是呆滯地盯著半空緩緩咀嚼，完全嘗不出媽媽拿手菜焗烤蝦的味道。

眼前的一切都像是與自己無關似的朦朦朧朧。父親問向母親:「怎麼了...光一那個樣子?」我隱約聽到她這樣回答。「誰知道呢? 思春期的孩子有著各式各樣的煩惱吧....。」

不可思議的是，在那之後，我和媽媽都並沒有對彼此露出害羞或難為情之類的樣子。
戀愛漫畫裡經常能看到男女主角感情急速升溫後，因為無意間的觸碰而心跳加速的場面。
但我來說好像並不適用這樣的情境。確實，通過和媽媽做愛，我發現了迄今為止從未體會到的媽媽的魅力。但就像大多數人一樣，對我來說，母親是安穩、安心的象徵。

媽媽也和往常一樣地做著家務，一邊看電視一邊笑著。
我也沒什麼特別的意識，一起在客廳裡嘴巴半張著呆望著電視。

爸爸似乎很訝異，在妻子耳邊悄聲說道:「喂....妳看，光一果然真的壞掉了。」
媽媽笑著回答道:「爸爸你在光一這個年齡的時候也是差不多像這樣吧。」她將目光轉回電視上。

「是嗎? 我明明是更犀利更帥氣的……。」
「自我感覺良好吧？ 以前不就常常對著我流口水嗎?」
「別亂講，如果我以前真是這樣，妳還會嫁給這樣的人呀?」

媽媽一邊呵呵笑著，一邊用肩膀擠著爸爸說:「那你應該要感謝我眼光不好呢，才讓你娶到這麼棒的妻子。」然後兩人又繼續嬉鬧著。

我父母關係很好。雖說我身為叛逆期的孩子覺得父母親打情罵俏會很噁心、難為情。但像兩人這樣，既不過分親熱，又能實實在在地感受到愛情。像這樣的互動關係是我心中最理想的愛情關係。

我不由自主地回想起和媽媽的性愛，一想到總有一天我也會像這樣和喜歡的人毫無顧忌地親熱，玫瑰色的未來讓我的臉頰鬆弛下來。


「我想我明天還是請假一天，帶光一去醫院看看......。」
「這種時候敲一敲就能修理好吧?」
「光一又不是古董電視機。」
「吼啦，你怎麼又突然笑得這麼惡心，趕快回神過來。」
老媽的手毫不猶豫地在我的腦袋"啪搭啪搭"地拍著。

「啊！ 我到底是……」
「喲嘻，終於清醒了呢，你快點去洗澡吧。」

我默默地瞪著老媽，一邊推開她的手。
「哎呀? 難不成是想和年輕又漂亮的媽媽我一起洗澡嗎?」

我真的和這個人做愛了嗎。總覺現實變的虛幻起來。

「……好煩。」
說完我就直接快步走向浴室。

「哦呀哦呀。叛逆期吶ー」
老媽在我背後輕浮地說著，我的腳步還像在做夢一樣飄忽。

在初次的做愛之後，我的意識始終處於半麻痺狀態。晚間的日常生活簡直就像看完牙醫回家的路上還殘留著麻醉劑。

鑽進被窩閉上眼睛，疲勞一下子湧了出來。當然也有精神上的緊張，但更單純的是肉體上的疲勞。全身的肌肉因不習慣的運動而發出慘叫。做愛簡直就是格鬥技啊，我自言自語著，濃重的睡意牽著我的意識走了。





「你還要睡到什麼時候！」
隨著一聲大喝，被子被掀開了。

「......今天不是放假嗎......」
我迷迷糊糊地想拿回被子，但老媽不允許。雙手叉腰俯視著我。

「不能再睡了! 今天要和媽媽一起去購物，趕快爬起來。」
「哎......我不想和媽媽一起去買東西啦......」

揉著睡眼惺忪的睡眼，總算坐了起來。我處於最不好意思和母親一起購物年紀。話雖如此，和老媽在一起只會被誤認為是姐弟而已。

「說這什麼話呢? 主要是要買你需要用到的東西哦。」
我有什麼需要的東西嗎? 難道是社團活動要用的? 開始在腦中進行搜索。

「......爸爸呢？」
「他週末要上班，你趕快洗臉下去吃早飯吧。」
「......哦。」
我慢吞吞地起床，過著一成不變的晨間日常



被老媽抓著出門之後。我現在處在一個有點陌生的地方，呆呆望著眼前的景象。
「......要買的東西....難道是指這個?」

被老媽帶進來的地方是一間藥妝店，然後在我眼前的是一整個貨架上的保險套。
「都已經學習做愛了，就要解瞭這方面的事情。必須要從頭幫你挑選適合的款式。」
老媽的表情非常認真。

不，實際上我明白這大概是非常重要的事情。雖說如此，在母親的陪同下購買避孕用品什麼的....太過羞恥....我根本無法保持平靜。

「哪...哪一款都可以吧...! 隨便買一個趕快回去吧!」
「笨蛋兒子。如果沒有好好挑選合適尺寸的話可能會破掉的。還有味道的種類，如果可以的話一定要提前和女孩子商量一下哦。說不定會有討厭水果氣味的女生。我個人覺得無色無味的款式是最讓人放心的。」
「啊? 味道? 這跟味道有什麼關係啊？」
「這不是當然的嗎? 肯定是因為要口交吧。」
「......我懂了。」

「材質的使用上好像也有差異，不過不用特別在意這方面。總之言之最重要的是尺寸。如果破掉了就糟了。特別是光一你的小雞雞很大。」

我一臉慌慌張張的左顧右盼，老媽卻一副泰然自若的樣子。我似乎感受到了老媽作為一名母親的驕傲，她覺得教導自己的兒子挑選保險套完全沒有什麼可恥的。

「....那....我要選哪一個?」
「爸爸的話....L號的剛剛好呢。所以我覺得比那稍微粗一點的光一也可以，大概還多了一公分左右吧? 但這並不影響保險套的尺寸。」
老媽認真地說。一定是因為真的是很重要的事情，所以才會採取不開玩笑的模式吧。

「那....就選這個吧。」
姑且選了牌子上面寫銷售第一的那個款式。

「是的吶。總之先選擇賣得好的就沒問題了，不過也有區分特薄的和普通的。」
「感覺會不一樣嗎?」

「嗯....相當不一樣吧?  嘛......如果不是太粗暴的話應該不用擔心會破掉。不過，一開始如果感到不安的話就選普通款的就好。畢竟避孕才是最重要的目的。」 
「那就挑這個吧。」

「嗯。你去買吧! 」
「唉？」

「唉什麼唉。快去收銀台那邊結帳啊! 」
「不不不不.....媽媽你去買吧!」

「說什麼傻話，世界上哪有兒子讓媽媽幫忙買保險套的。」
「妳要這麼說的話....也沒有媽媽會帶兒子來買保險套吧?」

老媽故意深深地嘆了口氣，像朋友一樣輕鬆地搭上了我的肩膀。 F罩杯的胸脯大膽地壓在胳膊上。
老媽在我耳邊笑著說。
「光一。要當個男子漢哦。」
「這....那是兩回事吧....」

「我知道、我知道的哦。男孩子(少年)，買保險套確實會感到很不好意思，但這是每個男孩子的必經之路。」
「....嘛....也許是這樣。」

「雖然說是男女平等，但果然(女生)還是希望男生有把保險套事先準備好的貼心呢。更何況，這是要和媽媽一起使用的。」

「唉???」

「這不是理所當然的嗎? 難道你有自信直接在正式交往的做愛中使用嗎? 呆瓜。」

老媽這麼說的時候，胸部更是緊緊壓在我身上。手臂感受到特別的柔軟與彈性，讓我連耳根都紅了起來。「....我去，我去就是了啦!」慌亂中這麼說著。

「很棒!  這樣才是我的乖兒子。 媽媽我會在這邊好好地看著的。」
「不要妳別這樣.....」

一想到被老媽看著買保險套會有多屈辱，這根本不需要解釋。
「欸嘿嘿~，好啦~那我去車子上等你哦。」

我匆匆快步出店門，逃命似的上了車。
「買回來了嗎？」
「嗯。」

坐在副駕駛座上，向她粗暴地遞過袋子。緊張感讓我感覺像變成了運毒販子。老媽確認了一下裡面的內容，然後看著我的側臉哧哧地笑了。

「光一。你的臉都紅啦。」
「....別管我啦。」

「了不起了不起! 今晚晚餐我就做光一你最喜歡的芝士漢堡。」
「那還真謝謝妳哦.....」

「那麼，接下來要不要去練習一下?」
「.....唉?? 現在就要開始??」

老媽發動引擎，握著方向盤，輕鬆地說了聲「是啊~」，開動了車子。

「有什麼問題嗎？」
「....沒有....。」

待會兒又要和媽媽做愛了。頓時緊張得連喉嚨深處都發緊。不過，我現在正是想逞強的年紀，為了不表現出慌亂樣子，故作鎮定默默地托著腮望著窗外。車內不斷傳來音響的聲音，但我還是擔心自己的心跳聲會不會洩露出去。正因為是如此不安，我花了很長時間才發現前進的方向與家不同。

「....現在要去哪裡?」
「車站附近的愛情旅館。我會順便教你怎麼登記房間。」
「....啊....是嗎?」
「你進去過那裡嗎？」
「當然沒有!  這還用問嗎?」

對話就這樣中斷了。
我為了不讓自己的心跳聲暴露，再次屏住呼吸。

畢竟接下來要和母親一起去人生中的第一次愛情旅館。而且肯定會在裡面做愛。在這種情況下，作為她兒子不可能能維持正常的脈搏。

「啊，不過呢～」
在我們等紅燈時，媽媽好像想起了什麼似的開口說道。

「因為今天還是安全日，所以直接在裡面內射也沒關係的。光一你想怎麼做呢?  會想要趁現在學習經驗嗎? 不過保險套的學習之後隨時也可以做就是了....。」

「....隨便....都可以。」

實際上想怎麼做心中早就有定數了，但是實在沒有勇敢到能直接說出這麼不純潔的慾望。

「真是的，又說隨便。你的這一點跟爸爸還真像。每次我問他晚上要吃什麼他也都說隨便。其實這才是最讓人困擾的。吼啦...好好說清楚要選哪一個，你想要跟媽媽無套做愛，還是帶著套子做?」

被迫面臨這種色情的抉擇，我的性欲幾乎要從乾燥的喉嚨中衝出來。

「......無套。」

隨即又慌亂補充道:「我都可以的....真的....。」但很明顯，這句話毫無說服力。

媽媽笑了笑，用她的左手拍了拍我的大腿。
「小色鬼。」
「所以我不是才說，怎麼樣都可以嗎!」

這句逞強的話是往作死邊緣的試探。我在心中祈禱，媽媽不要突然順著改口回道 "那還是用保險套好了"，祈禱我的選擇不要被丟回來。
所以，當媽媽接下來只是愉快地回道:「那今天也和媽媽一起盡情地做愛吧。」我鬆了一口氣，輕輕地做了個勝利手勢。
但是為了搶回面子，我只是裝模作樣地懶洋洋地回答。
「....這又沒什麼。」

連我都覺得自己實在是太不坦率了。我很佩服媽媽對這麼不可愛的孩子傾注了這麼多的愛。如果未來有了孩子，我也能理解嗎?

愛情旅館。
正如其名，這裡是孕育愛情的地方吧。在這一點上，我和媽媽之間已經存在著堅不可摧、無法動搖的愛。卻加上說是詛咒也不為過的血脈連結。
我現在緊張情緒節節升高，如果不去考慮這些苦澀的事，就無法保持平常心。

「你的表情怎麼這麼難看? 趕快選一個房間呀。」
我僵在選擇房間的螢幕前，媽媽用手肘頂著我的側腹。

「妳等一下、我現在就選....。」
「噗噗，這樣子要扣一分哦~ 選房間的時候不能拖拖拉拉的。實際上，選哪間都沒有太大的區別，和女孩子商量一下，然後迅速地決定。明白了嗎?」
「就算妳這麼說.....按這個就可以了吧？」

媽媽又用手肘戳著我。
「喂喂，不是叫你要和女伴商量一下嗎?」
「那麼....哪間比較好呢?」
「哪一間都可以唷。」
「什麼嘛.... 妳不是才剛剛說這樣的回答是最讓人困擾的嗎?」
「在這裡聽取女孩子的意見是很重要的。這是交往過程中的固定流程，你要嚴格遵守。明白了嗎?」
「....這樣太麻煩了。」
「嗶嗶! 扣兩分。 對女孩子來說"麻煩"是禁忌詞，知道了嗎?」
「好的好的。」
「好的說一次就可以了。那接下來你就選自己你喜歡的房間吧。」

按下觸控面板的手指在顫抖。機器沒有很好地反應。
「你啊....如果連對象是媽媽都還這麼緊張的話? 那之後如果和女孩子正式交往後的做愛，不就很危險嗎?」
和媽媽一起站立在愛情旅館的大廳裡。是場地加成嗎? 空氣中毫無道理地瀰漫著煽情的氛圍，又加劇了我已經處於異常階段的緊張感。

觸控面板上顯示的房間乍之下是一間平淡無奇的西式房間。卻因為即將要在這裡和媽媽再次做愛，眼前美好的未來讓我感到口乾舌燥。
由於緊張而繃緊的手指力不從心，一直無法讓螢幕感應到。看不下去的母親用白蔥般的手指代替我「真沒辦法呢～」伸出來道。

「是這間嗎? 光一想在這個房間和媽媽做愛嗎?」

小學低年級的時候，在超市的點心區，我因為巧克力還是軟糖而猶豫不決時，她會溫柔地鼓勵我做出選擇。在這種情況下，作為一個母親的威嚴往往顯得更加強大。
我順從她坦率地點點頭，很自然地回答: 「嗯....想在那裡和媽媽一起。」

鑰匙掉落下來，電梯門打開了。媽媽認真地給我說明了每一個步驟，但腦子裡卻沒有很好的記住。

愛情旅館的電梯非常狹窄。因為她先行轉身回來的關係，我們是面對面的姿態。
就這樣在煽情氛圍的狹小空間，兩人擠在一起時，媽媽好像害羞了起來。

「跟光一一起在愛情旅館的電梯裡，有點難為情呢....就好像馬上要開始要做愛一樣。」
「....妳這不是也讓我更在意了嗎?」

「嘿嘿咿。你對著媽媽心動不已了嗎?」
「我、我不是這個意思....。」

在伸手就能碰觸到的狹小空間裡轉過身去。能感覺到耳朵都紅了。媽媽輕輕地用手指撫弄著我的耳垂。
「變的好紅呢，光一的耳朵。」
不是開玩笑的口吻，而是像對自己的愛人般地、對著兒子這麼說道。然後又像是在說悄悄話似微笑著說:「.....要不要先和媽媽親嘴一下？」

因為媽媽的表情實在太過可愛，所以我害羞地不敢向前看。她用手指背撫摸著我的下巴。雖然沒怎麼用力，但我的臉就像被施了魔法一樣被矯正回正面地看向她。

在過於接近的距離下，甜美的香味變的更加濃鬱。我條件反射地自動閉上了眼睛，嘴唇被輕柔柔軟軟的觸感壓住了。
"啾"

稍微睜開眼睛，媽媽的臉就在眼前。我再一次幸福地閉上眼睛。
"啾"
第二次接吻，電梯停止，門打開了。

"啾"
催促著又忍不住親了一下的我。
「....你還不走嗎?」

從電梯延伸出去的走廊旁有無數的門。媽媽感覺到了我好像在擔心會有其他客人出現，於是繼續親吻著，緩解了我的不安。
「為了防止彼此撞見的尷尬，門口都設有感應的，沒關係的。」
「這樣啊....」
「嗯嗯。」

"啾、啾、啾" ，我們繼續不斷親吻著。媽媽握著我的手，甜蜜笑著說:「那麼，我們快進去房間裡吧。」
手臂被緊緊摟著行走。在被媽媽引導的安心感同時，也夾雜著一種和真正交往的女孩子來到愛情旅館的興奮感。 

6 
[6] by jeff41847

和媽媽兩人宛如熱戀中的情侶，十指交握。緊緊依偎地走進目標房間內。
房間和大廳觸控螢幕上看到的一樣，沒什麼特別的。乾淨整潔。比起修學旅行住過的酒店，壁紙的顏色更為花俏，也更加俗氣一點。

「不想去房間裡參觀(探險)一下嗎?」
「就算這麼說....浴室和浴缸好像都挺普通啊。」
其實我還蠻有興趣的，這麼說是因為我不想在媽媽面前因為性的問題而顯得狼狽。

「這樣啊，那我們馬上開始吧。本來的話要先去淋浴的，可是媽媽在出門前就已經洗過澡了.....。」
然後她把臉湊近我的胸口，輕哼了幾聲說:「......光一好像也沒什麼汗臭味呢~」說著把手放在襯衫的鈕扣上。
她一邊解開鈕扣，一邊輕輕地繼續解釋道。
「以後這種時候，第一個步驟是要讓女孩子優先洗澡，明白了嗎?」

我一邊點頭，一邊欣賞不斷脫著衣服的媽媽。
「嘿~咻~」
媽媽豪爽地脫下襯衫。穿著淡藍色胸罩的F罩杯美巨乳擅自搖晃了起來。
「吼啦～ 光一也快脫衣服呀，還是說想讓媽媽幫你脫? 」
她不是開玩笑，是自然而然地問我。
「我、我自己可以脫。」

我慌忙地脫下上衣。把手搭在牛仔褲上，媽媽也正拉著裙子的拉鍊。露出又白又嫩的大腿時，耀眼得讓人想要移開視線。但實在太誘人了，以至於我忍不住一直盯著看。
身上只剩下一條四角褲，媽媽還穿著內衣，我猶豫著要不要脫下來。下半身已經毫不猶豫地徹底勃起了，即使相當難為情。但是四角褲失控地搭起了高聳的帳篷，讓人根本無從辯解。

媽媽走到了我的面前。和因為緊張地一步都動不了的我不同，那個腳步很輕。我們幾乎都是同樣的身高，所以視線交織在同樣的高度。絲毫沒有逃避的地方。
「吶、吶，光一。 可以再跟你接吻嗎?」
她的語氣好像沒有暗示的意味，也不像是在開玩笑。從那裡感受到的、只有母親想和兒子相愛的願望。

「....妳喜歡就可以了。」
「庫、庫、庫，害羞了害羞了~」
雙手繞到我的脖子後面，她的臉迅速地湊了過來。
伴隨著「啾」的一聲可愛的聲音，嘴唇碰在了一起。
就這樣「啾、啾、啾」地不斷啄吻在一起。

帳篷的頂端碰到了媽媽的大腿，我慌忙縮了縮腰。媽媽的身高只稍微比我高，但她的腰卻不一樣。我對媽媽修長的腿長感到很驚嘆。
舌頭已經開始纏繞起來。就在彼此鼻尖碰在一起的甘美距離下媽媽半睜開眼睛。

「勃起的小雞雞，被媽媽看到會覺得羞恥嗎?」
「......沒什麼。」
「嘻嘻，真年輕啊～」
媽媽的右手從我脖子後面到肩膀，再從胸部到側腹，用手掌輕輕撫摸著。最後把四角褲上的聳立輕輕地握住。
然後用彷彿能化解我害羞般的聲音開口。
「仔細聽好囉～ 。既然已經開始做色色的事情了，沒有勃起的話反而更尷尬不是嗎?　再說，作為女性，如果對象的男孩子不能勃起的話也會感到非常焦慮的。」

「就是這麼回事哦，可別讓女孩子傷心呢～」
這句話讓我鬆了一口氣。
「唔姆，所以你就盡量地讓小雞雞變大吧。」
她嘿嘿地笑著，然後"啾、啾" 再度用力地把嘴唇壓上來親了兩下。
滑嫩的手就這麼順著溜進我的四角褲裡。
媽媽的手就直接這麼溫柔的握住陰莖。因為還不習慣讓生殖器體驗別人的觸碰，所以即使是充滿背德的行為都讓我受到溫暖酥麻，讓我不禁小聲地「唔嗯...」呻吟著。

舌頭更加緊緊纏繞在一起。開始更深入的熱吻時，依然是被媽媽的舌頭仔細引導著，發出了"啾溜、啾溜" 下流的水聲。媽媽趁機小聲對我低語。那樣子與其說是色氣感，不如說是想起以前玩捉迷藏，一起躲在衣櫃裡時，小聲開作戰會議的情景。

「昨天呀，你用這個小雞雞和媽媽做愛了吧。」
「....嗯。」
「那麼，今天也是一樣的哦～ 在媽媽身體裡面，讓小雞雞好好地～感到舒服，然後把精子好好地～都射出來。」

然後她又在四角褲溫柔安撫著、因為聽到這些甜蜜細語而躁動不已的肉棒。
來自母親毫無條件的愛和溫暖的觸感讓大腦開始融化。

「那麼，光一。用沒套套的小雞雞，再一次回到媽媽身體裡吧～」
被那樣說的話，內褲裡的忍耐汁已經是忍無可忍的洪水狀態了。這是男性的猛烈性慾，還是想回應母親期待的孩子的熱情，我無法判斷。

媽媽動作滑順地把四角褲拉到我的大腿上，隨著我雙腿的扭動掉到了地板上。
「硬、梆、梆～的呢～」
她用食指愉快地戳著幾乎要挺立到肚臍的龜頭。
然後開心說道: 「光一，你也摸摸媽媽的吧?」 稍微有點挑逗人的語氣。
「....我不知道要怎麼摸那邊才好....」
「總之光一喜歡怎麼摸就怎麼摸吧!」

雖然她這麼說，我還是不得要領。像剛剛媽媽對自己做的那樣，把手輕輕伸進她的內褲裡面。女性內衣的觸感居然這麼舒服。恥丘上稀疏的陰毛幾乎沒什麼觸感。我用手指腹慢慢推向潮濕的地方，撫摸到軟綿綿的嫩處輕輕發出"咕溜咕溜"的聲響。
媽媽雙頰泛紅，雙手再次摟住我的後頸，開玩笑地說:「牙拜，我裡面真的都濕透了。」

本來就很柔軟的蜜肉像溶化了一樣，讓人想一直摸下去。指腹裡不時會有豆粒一樣的東西撫過，每次都會讓媽媽 "嗯、嗯" 一聲地顫動著身體。

「....知道這樣的聲音意味著什麼嗎?」
雖然她帶著小惡魔般的微笑，調情般的嗓音卻略顯緊張。
當我不知道如何回答的時候，媽媽啄吻了我幾下嘴唇，然後在我臉前低語。
「這是女人...準備被男人疼愛的聲音。」

"啾、啾" 濕吻著。
「這麼樣(濕)的話，就算光一像野獸一樣扭著腰也沒問題呢～」
"啾、啾"
「在媽媽裡面隨心所欲的讓小雞雞舒服起來吧～」
最後，她可愛地用牙齒咬了咬我的嘴唇，「嘿嘿」了一聲，露出親暱的甜美笑容。
「我們一起加油吧。要像昨天一樣從小雞雞裡榨出很多精子。」
「....遵命。」
因為不好意思，我開玩笑地回答。

不約而同地又伸出舌頭深吻。用舌腹互相塗抹唾液。勃起的陰莖像吼叫一樣不斷鼓動。媽媽的雙手溫柔地包裹著它上下晃動。我也用雙手抓住她內褲兩端往下拉。媽媽和我一樣稍微扭動著腰，讓內褲掉落在地上。

「要不要試著把胸罩也解開看看?」
她甜蜜地咬著我的下唇，飄飄然地說道。
笨拙地伸出雙手，我摟著媽媽的背。多麼纖細的後背啊。

「你知道胸罩的掛鉤嗎？其實一點都不難。拉著兩端靠近中間稍微挪一挪，就能隨意地脫掉了......嗯，對了對了，做的很棒唷。」
"啪"的一聲，釦子鬆開了，豐滿的碗型F罩杯美乳就像搖晃一樣彈開出來。為什麼這麼漂亮呢?  顏色、皮膚、形狀、張力，這一切都緊緊抓住我的心。
我目不轉睛的貪婪視線被媽媽注意到。她溫柔地笑著說:「可以唷，照著光一喜歡的方式摸就好。」

奢侈無比地左手一邊揉著右乳，一邊把左乳含在嘴裡吸吮。
媽媽一邊用雙手慢慢地撫摸著陰莖，一邊說:「大概是因為你小時候不怎麼喜歡吃母乳，所以才保持了漂亮顏色的乳頭。」不知道她說的是真的還是開玩笑。
媽媽那粉紅色的乳頭甚至讓我覺得有點甘甜。著迷般地吮吸著及用舌頭在上面滾來滾去。

「現在才變成愛撒嬌的孩子呀～」
媽媽咯咯地笑著，用一隻手輕輕拍拍、撫摸我的頭。
「媽媽的歐拜好吃嗎?」
「....別說奇怪的話嘛。」
「這樣問已經是很拼命了耶....。」
「唔唔...媽媽的胸部....很漂亮也很性感。」
「啊、這孩子居然對母親慾火焚身～怎麼辦呢～ 」她故意地哧哧笑道後又補充「……嘛、媽媽我也是被光一的童貞雞雞弄得喘不過氣呢～ 」

"庫、庫" 傻笑的同時她又接著說: 「我今天大概也會因為光一的大雞雞而喘不過氣吧...。要是媽媽叫喊得太大聲的話，可不要感到害怕哦，明白了嗎?」叮囑的語氣像半開玩笑。
「....這沒什麼...不會介意的。」
「了不起，了不起吶。 對媽媽很懂得體貼唷～ 啊! 還是說...那個...覺得媽媽的喘叫聲很可愛?」
「別自說自話了。」
「因為爸爸都這麼說嘛。」

既然敬愛的父都這麼說了，我也會毫無疑問地追隨著說下去。
「.....嘛，怎麼說呢....有種直接被蜂蜜灌入耳膜般的、 太過甜蜜的感覺。」
更確切地說，那股蜂蜜會粘稠地直接流到心臟。

「欸嘿嘿～ 那....我之前色色的喘氣聲，是不是讓光一淪陷了呢?」
媽媽學生時代受歡迎的傳說果然不是空穴來風。僅憑這種玩笑話所帶來的笑容，普通的男性早就超過致死量而淪陷了。
即使在兩腿都顫抖的緊張和動搖中，也做好了"作為兒子必須說出"的覺悟，懇切地向她傳達著。
「那個啊....媽媽。雖然我之前從來沒說過，但是....媽媽很可愛，無論是外表還是舉止。毫不做作的的樣子對男性很有吸引力。我會像這樣從容不坦率，是因為有兒子身分這樣的防護罩。如果是在一般的條件下....大概早就已經愛上妳了吧?」

媽媽像鬧彆扭似的撅起了了嘴唇。
「哎哎～。沒什麼不好的吧? 。喜歡媽媽就喜歡媽媽嘛～ 吼啦吼啦。」
她就這樣直把嘴唇緊緊貼過來。
「......妳別這樣....我可是到昨天為止都還是童貞處男哦，完全沒有戀愛經驗的思春期哦....。女性的這種無心之言也會讓我砰然心跳加快的，所以請別說了。」
面對這笨拙的真心話和懇求，眼前的媽媽愉快地笑了起來。
「牙拜，我的兒子也太可愛了! 我可能也會一起淪陷唷。」
「妳...啊...這...唔......」
「知道了知道了...對不起嘛～。哎呀....真是的。」

媽媽一邊留下了大笑的餘韻，一邊又毫無防備地說:「那差不多該合為一體了吧?」。那個聲音一點色氣也沒有，到幾秒前還是某個日常的氣氛突然變調，那股氛圍猛烈地靠近誘惑我。
和母親合為一體。
總覺得有點神秘，溢出了滿滿的色情官能感。

媽媽又問向我: 「光一想怎麼做呢? 想讓我幫你口交嗎?」
「雖然很想要.....可是我怕我會馬上射出來。」
「那麼就....直接做愛囉?」

我緊張得慌了神，沒能很好地和媽媽視線相交。媽媽的表情微微地透出一絲著急。不約而同地彼此"啾、啾" 地又輕吻起來。
甘美的吐息再度吹了過來，然後她發出略為嘶啞的輕語。
「吶，今天說了....想要和媽媽無套做愛對吧?」
那種令人頭暈目眩的幸福感讓我有點想哭，但還是用力點了點頭。

之後又不斷地「啾、啾、啾」地接吻。
本來已經下定好決心這次一定要當媽媽的護花使者，但還是因為過度的緊張，身體動彈不得。
最後還是很遜地被媽媽牽著拉到床上。愛情旅館的床看起來和臥室的雙人床差不多品質和大小。

走向床邊的時候，媽媽問我:「有什麼特別想做的嗎?」 我用略微顫抖的聲音回答:「....我還不太清楚，....和上次一樣就可以了。」
就如同昨天一樣，媽媽在床上仰躺著，雙腿微微分開。我坐在她的大腿之間。
唯一不同的是教導的有無。

「今天光一努力試試看一個人自己插入進去吧。」
與其說是緊張，不如說是有了振奮感。現在是我好好展現自己成長的機會。
「嗯!」
聽到我確切的回答的媽媽，一瞬間瞪大了美眸，不經意間嘴角鬆弛了下來。
「這不是變的很可靠嗎。」
為了回應這份期待，我強而有力地點點頭。

先用雙手分別抓住媽媽的左右大腿膝蓋，將雙腿分得更開，然後像折疊大腿一樣用力向左右兩前推開。使股間略為抬高，將媽媽的性器完整暴露了出來。昨天比今天更緊張，所以只是不經意間看到了一下，但卻無法移開目光。漂亮的粉紅色陰唇濕漉漉地張著嘴，裡面膣口的周圍也都是粉紅色的。陰唇周圍沒有一處是暗沉的。和我以前見過的無碼影片相比可說是無法比擬的漂亮。

媽媽不好意思地搖搖頭。
「牙拜，光一這麼認真地看著我的小穴。」
她難得看起來真心害羞的樣子
「......真的是非常的漂亮啊。」
我本來不打算誇獎的。只是感想坦率地脫口而出了。

媽媽邊笑邊輕輕拍了拍手。又摀住嘴巴搖搖頭笑著說道。
「被兒子這樣誇獎小穴什麼的....。不妙啊這個....超開心的～」
耳朵漲得通紅。
「媽媽妳也對我的、這邊....稍微誇獎一下....。」
媽媽捂著臉，直接把目光轉向一邊。

「....因為光一的小雞雞....本來就十分的帥氣了嘛，大概是這樣....。」
我也不知道該如何回應，就這樣停了五秒左右。
然後媽媽才終於挪開遮住臉的雙手，紅著臉害羞地看著我。
「......就是那種、硬梆梆、又很大、形狀很色情....讓我很喜歡的小雞雞....。」

我現在可以斷言，如果媽媽不是我的母親，我一定會愛上她。
媽媽彷彿是想打破這過於心跳加速的氣氛，開始俏皮地挑逗我。
「對呀! 都讓我覺得好羞恥....快停下來別再說了。吼啦，快一點把它插進來媽媽的身體裡面。」
她伸出左手，開始拍打起我的小腿。

現在要開始做了。人生中的第一次愛情旅館。然後我要在這裡和媽媽，進行第二次的做愛。我們兩個要再一次地把身體結合在一起。 

7 
[7] by jeff41847

用力抑制著過於興奮的顫抖，慢慢爬匐到媽媽絕美的身體上方，手臂稍微支撐在床上。
我用右手把龜頭固定在陰唇上。稍微往下一點把龜頭插進去肉縫的下端。慢慢往前直到龜頭已經開始感到溫暖了。把右手放回到媽媽的膝蓋上。現在我只需要挺身將臀部向前移動。
和媽媽四目相視，她的眉毛稍稍皺成八字，表情很可愛。在日常生活中，我很少見到母親這樣惹人憐愛的臉。

「那我要......」
「嗯，來吧。」
由於太緊張，我猛然把腰頂了出去。糟糕，我應該要慢慢插進去的。雖然意識到自己的錯誤，但媽媽的膣內似乎比我想像中的還要濕滑。在緊縮帶來的抵抗感中，黏糊糊的蠕到了最裡面。

「唔唔哦....」
感覺舒服到、讓我的喉嚨不由自主地收緊。
「啊....」
媽媽也閉上雙眼，不自覺地張開口漏出聲音。
但果然還是有經驗上的差異，媽媽馬上恢復了表情，臉上浮現出爽朗的笑容。然而，或許是呼吸急促吧，胸口乳房上下起伏很大。

「辦到了呢! ....一個人也可以很好地把小雞雞插進去。」
「......但是我並沒有很溫柔。」
「那種程度的話，完全可以接受。更棒的是，作為我的兒子，我很稱讚你能夠這樣反省。」
媽媽一邊眨眼一邊用食指和拇指做了個圓圈。
雖然男性性器和女性性器彼此互相連接，但我們仍進行了親子間對話。

已經完成插入了，但是絲毫不能大意，不能隨便抽動。媽媽體內的膣壓和溫暖馬上就要讓我射精了。
她小幅歪著頭問道。
「不能動嗎？」
「對不起，果然我會馬上直接出來的。」
「這樣啊....該怎麼辦呢? 直接射出來一回也可以的。也可以在裡面保持這樣直到小雞雞冷靜下來，光一想怎麼做呢?」
「......我想試著忍耐看看。」
「嗯嗯。很像男孩子的選擇。」

總覺得在身體相連時，如果還是用平常的樣子說話，稍微停頓的時候就覺得很不好意思。
媽媽似乎也一樣，害羞地笑著說: 「把手握住吧。」她像昨天一樣張開雙手伸了過來。兩人手指交叉握住。媽媽的手掌又滑嫩又溫暖。

「喜歡在H的時候握著手吧?」
她可能是為了分散我的注意力，還是裝作平常的樣子跟我說話。
「手，長大了呢。已經比媽媽的大了。」
「身高還是沒有比妳高。」
「那不是一眨眼的事情嗎? 過去一年左右，你的身材一下子變得更有男子氣概了。」
「是這樣嗎?」
「是的唷。但果然成長得最出色的地方還是小雞雞這邊吧?」
不知為何，媽媽得意地哼了一聲。
「幹麼突然說黃段子....」
「不不，我真的覺得光一的很大呢。如果以後和同級生交往的話會讓她很痛苦吧。」
「真的嗎? ....我會很小心的。」
「啊! 這麼說有女朋友嗎？」
「沒有。」
「有喜歡的女孩子嗎？」
「.....跟妳沒關係。」
「啊! 好可疑啊! 是怎麼樣的女孩? 快告訴我啊! 看招看招!」

就像朋友一樣開著玩笑。但這期間內媽媽的膣內還是濕暖地、箍住地像蠕動一樣緊緊纏繞著我的陰莖。
她這時沒有展現出性感、肉慾的一面，反而誇著地"咳咳"清理嗓子，正經的說著。
「不過，重要的說，有了女朋友就要好好珍惜，明白了嗎?」
「.....是。」
「過幾天再教導你使用，一定要嚴格遵守使用保險套。特別是還不能負起責任的學生。這是和媽媽的約定哦。畢竟出事的話辛苦的是女孩子。」
「我知道的。」
「嗯，我相信光一。那麼，你有喜歡的女孩子嗎?」
「真煩吶。」
「總有一天你當了父母就會明白的，因為孩子的戀愛情況超級讓人擔心呢。」
「爸爸他不會問這種事的。」
「啊～。和自己同性別的孩子是不一樣的嗎? 不是挺好的嗎? 趕快告訴我嘛，吼啦吼啦。」
「......確實是有稍微在意的女孩子。」
「真的嗎? 如何呢? 是怎麼樣的女孩子?」
媽媽的語速一下子加快了。
「沒...沒什麼...特別的。就是像大人一樣成熟的女孩子。」
「下次帶她一起回家吧? 我會讓家裡面都沒人在家的。」
「這是不可能的....我連電話號碼都還不知道。」
「是嗎～ 即使不願意，媽媽也會為你加油的。光一的話絕對會很順利的!」
「嗯嗯....謝謝。」
「牙拜、不知怎麼的現在覺得好興奮喔。光一，不管什麼事情都要記得來和我商量哦～ 」
「不....一般都不會和母親商量戀愛相關的事吧?」
「唉～。別說這種見外的話。 媽媽會很寂寞的!」
她一邊親吻我一邊呵呵地笑，當她充滿笑意的粉嫩嘴唇印上來時，我感到我的臉頰也放鬆了。
然後不知怎麼地談話就中斷了。

媽媽她露出慈母般的微笑表情「....那、射精的感覺....有沒有稍微平靜下來了?」恬靜地這麼問道。
「......嗯。」
「已經....可以了?」
「......嗯。」
「那麼，繼續和媽媽做愛吧?」
「......嗯嗯。」

"啪"的一聲，撞擊了一下。黏滑柔軟的肉壁愛撫著抽動的陰莖。
「嗯嗯。」
"啪"
「啊嗯!」
"啪"
「哈啊......」
"啪"
「……啊嗯!」
每當我扭動腰身，媽媽的美妙聲音就會被抹上鮮奶油似的。

在感覺太強烈之前稍稍休息一下。
趁這個空檔，媽媽逃跑似的把視線移開，苦笑著輕輕自言自語，似乎不想讓我聽到她單獨的低語。
「......牙拜....果然這孩子的好舒服....」
然後我們的目光再度交會。
臉上泛起紅潮的媽媽痛苦似的輕輕點著頭。
「你不需要再忍耐了哦。在精子從小雞雞出來之前，都要在媽媽身體裡面噗啾噗啾地抽動著。」

我聽話地繼續做活塞運動。不再有忍耐的想法。
媽媽的喉嚨翹了起來，眉頭皺得更緊了。
「啊、啊、啊、啊、啊～♡」

整個雙人床在吱吱作響。
「啊咿咿、咿啊啊、呀啊啊啊～♡」

射精感一點點地像蓄電一樣放大，這時已經停不下來了。
「啊哈哈哈、啊啊啊、嗯呀呀、光一 ♡ 好舒服～♡」

「......媽媽......今天真的可以射在裡面嗎？」
露出急切神情氣喘籲籲的媽媽，緊咬著嘴說道，彷彿她必須做一個讓兒子安心的合格母親。
「沒問題的，射在媽媽的小穴裡面....直到最後的舒服之前都要把小雞雞一直放在媽媽的小穴裡面....」

精液已經要撬開鈴口了。
媽媽握著我的手，就好像要我依靠她一樣。
「在媽媽身體內，光一可以隨心所欲地 biu、biu 噴出你的精子～♡。」

剩下的，只是像撒嬌一般對媽媽搖著腰。媽媽一定會無條件接受的，她的樣子還是讓人感覺到男女之間不可能有的深厚母愛。

「啊♡ 啊♡ 啊～♡ 小雞雞，膨脹起來了呢，已經要出來了嗎？ 你不用忍耐的......盡情biu、biu地，盡情咻、咻地，滿滿地都射出來......媽媽我、會好好地全部接住光一的精液的!」
「媽媽，我也......唔唔....!」

我一邊達到絕頂高潮，一邊思考這段幸福的時光。我明白了，一般的戀人肯定不會像這樣，像把自身整個存在託付給別人那樣撒嬌般地射精。

媽媽用癡迷的表情觀賞著我又長又猛烈的射精，然後溫柔地慢慢將我的嘴角捧起來。
「嘿嘿....就是這樣、就是這個樣子.....嗯嗯♡ 這個是練習哦，以後生孩子時也像要這樣在膣裡內射，雖然精液的量很重要，但射精的時候要氣勢滿滿、大力地......哈啊啊～♡ 對了、對了....就是這個感覺，啊、討厭、好燙啊♡ 嗯嗯....光一的精子，居然這麼大量的進來媽媽裡面呢....在生孩子的房間裡....光一住過的房間裡，好像漿糊一樣的精液，咕嚕咕嚕地不斷注入著......♡」

還有比這更讓人有安心感的射精嗎? 一邊感受媽媽體內毫不止息的溫暖。一邊感覺就像是連脊柱裡的脊隨都一起射了出去的無上射精。

媽媽鬆開雙手，摟著我的脖子溫柔地微笑。
「光一....已經覺得累了嗎?」
像被邀請似的搖搖晃晃地接吻著。
「......媽媽。」
「....嗯?」
她歪著頭，聲音聽起來就像在哄小孩。媽媽當然知道。兒子明明已經把一切都付出了，卻還在耍賴的說還不夠。
「......我還想再做一次。」

媽媽「欸嘿嘿」一笑。雙臂抱住了我的脖子，粗暴地撫摸著我的頭髮，好像在說 "說得不錯"。
然後她又用嘆息撓弄著我的耳朵低語。
「......和媽媽做愛，感覺有那麼舒服嗎？」
我的心怦怦直跳。與戀愛不同的酸甜在胸中蔓延。
「......可以唷。直到光一心滿意足之前，媽媽會一直陪著你的。」

媽媽的雙手纏繞在我的後背，雙腿環繞著我的腰。
保持擁抱狀態搖擺臀部。雖然因為從上半身開始緊貼在一起很難移動，但是也能毫無保留地感受到媽媽的溫暖。汗水不但沒退，反而流更厲害了。媽媽也一樣，流著許多看起來好美味的汗水。太煽情了，熱的我腦袋都要沸騰了。

「嗯、嗯、嗯.....呋唔、唔......哈、哈、啊、哈......♡」
令人窒息的甜蜜吐息直接鑽入耳內。
「......媽媽，妳會難受嗎?」
她的喘息聲讓人不由得擔心起來。
我聽見她哼地笑了一聲，耳垂被她輕輕地咬了一口。
她用明顯開玩笑的語氣輕聲說道。
「是啊，光一的小雞雞太大了，感覺好難受。」
「那我拔出來比較好嗎?」
「哈哈，騙你的。是因為太舒服了。」
她笑得格外深情，用四肢緊緊抱住我的身體。

「......我啊，只要光一回來這裡，就會非常高興呢。你知道嗎? 媽媽現在也在用全身緊緊抱著你的小雞雞。」
正如她所說，疙疙瘩瘩的肉壁纏繞的毫無間隙，媽媽的性器毫無疑問在緊緊地擁抱著肉棒。
「這就像孩子很久後才第一次回到家裡，展示著他長大後變的很優秀的臉龐。這是一種只有在與孩子有了性關係時才能體驗到的感覺。」
「......我不太明白。」
「那是當然的....，啊哈哈，反正就是這麼回事......」

對話暫時中斷了。我知道她「嗯嗯」了一聲，倒喘了一口氣。無論她再怎麼像平常那樣說話，此時她的聲音裡都帶著一絲動搖和呼吸的紊亂。

然後她連這層最後的偽裝都剝落了，在我耳邊甜蜜蜜的輕聲細語。
「真希望光一能夠回到媽媽的更裡面來，告訴我你回來了......」
我像是遵從這句話一樣，更用力挺了挺腰。彷彿用我的龜頭頂起整個子宮。
「嗯嗯♡」
鈴口像要撐開柔軟的盡頭似的，咕妞咕妞地往最深處猛紮了進去。
「啊啊♡」

正當我躊躇著要不要繼續前進的時候，媽媽的手指隨著我那緊迫的呼吸豎立在我的唇上。
「沒事的......你再多多回到媽媽身體裡面來。」
「這裡?」
「嗯嗯、這裡、對....你回來了....♡　這裡、是光一專屬的房間....♡」

龜頭發出"啾、啾"彷彿在深吻一樣，將尖端穿入前方的空間。
「嗯啊啊～♡　牙拜啊～♡　光一♡ 光一～♡」
媽媽失去了一切的從容，緊緊地抱住我，甚至緊到有點疼痛。
耳垂旁邊繼續被"哈啊、哈啊" 的喘息聲甜蜜地澆灌著。緊貼在我身上的姣好乳房忙碌地上下起伏著，在胸膛上感覺它們噗妞噗妞的嬌嫩彈力，同時媽媽淡粉色的乳頭也變的俏麗堅挺。

「......光一吶、以前一直住在這裡啊......」
儘管如此，媽媽還是用小心翼翼的語氣。安撫著讓我不要太過慌亂。
「這麼說，你以前還挺調皮的。經常被踢肚子。」
「......真是給妳添麻煩了。」
「啊哈哈，好懷念啊～。光一在肚子裡的這種感覺。光一呢？在媽媽裡面沒有什麼回憶嗎？」
「怎麼可能會有嘛。」
「啊哈哈哈。那倒也是....」

雖然媽媽放聲大笑，但還是掩飾不住內心的興奮。這段時間一直抱著我的那雙手和腿的性感，柔軟有力地臂力讓我感受到了極致的魅力。
雖然鈴口才剛剛露出臉，龜頭在突破子宮口後，就馬上被更深的膣壁緊緊擠壓著。就像喘著氣纏繞著夢寐以求的物品不肯放開。

「......光一。」
「......什麼?」
稍微抬起頭來，把臉面對面貼在一起。
媽媽勉強地輕輕微笑著，但好像只要稍微一放鬆，她就會恍惚露出心醉蕩然的神情。
「......你把小雞雞插到這麼深的地方....這樣不是讓媽媽很焦急嗎？」
「......我有點不知道怎麼辦才好。」
然後媽媽害羞地斜著眼睛往下看。嘴角已經沒有露出笑容的餘裕了。
宛如少女般柔弱地說。
「......在小穴最裡面、快做吧....」

我不能再讓媽媽感到羞恥了，為了能全力進行更深的活塞運動，猛力把上半身抬起來。讓媽媽的雙臂像萬歲般向後伸直，同時解開了雙腿對我的束縛。
我把臀部向後拉了一下，試圖用盡自己所有力量插入她的身體。然後媽媽有點慌張地說:「.....等等，先跟我接吻好嗎?」

再次把臉湊近。舌頭在嘴唇之前纏繞在一起，做出黏糊糊的濕吻。
咕啾咕啾、咕啾咕啾。
嘴唇和舌頭的觸感是如此甜蜜，我想要一直繼續下去。
可是我和媽媽的性器已經迫不及待地想要相互摩擦了。
一離開臉，濃厚的唾液線在舌頭和舌頭之間依依不捨地劃著線。
媽媽的臉融化得那麼可愛，幾乎能聽到她的心跳聲。
被兒子看到這一幕會很害羞吧，兩手的手腕在眼睛處交叉著遮住臉。
我抓住她的手腕，讓媽媽的手臂再次像萬歲似的按在床單上。媽媽的手臂沒有試圖反抗。
對於我這種稍微粗暴的行為，媽媽的膣道內似乎更加怦然心動地痙攣著，緊緊地勒緊了男性性器。

有那麼一瞬間，只有那麼一瞬間。她的臉上浮現的不是給自己兒子性教育母親，而是被男人抱著的女人。這樣用煽情的表情說。
「....用光一強壯的小雞雞、把媽媽的小穴裡面弄得一團糟吧～」
一切都如此完美，我所要做的只是單純地扭動著腰。
並不廉價的床在劇烈地搖晃著。
嘎吱、嘎吱、嘎吱。

「啊、啊、啊、啊、好厲害啊♡、啊、啊～♡」
拚命地往返在浪蕩的緊緻蜜壺之中。
「光一的大人小雞雞、感覺好舒服啊～♡」
媽媽閉上眼睛，愉快地張開嘴，發出甜美、高亢的聲音，過甜得幾乎讓人心醉。

「再來一點、再更進來一點♡　啊啊咿咿～♡　咿咿～♡　啊咿～♡　對、那裡、媽媽的最裡面、小雞雞快回到家裡來～♡」
輕輕彎著向後方伸展的胳膊，從雙臂到腋下的線條纖細得讓人無法相信。但是，在中間搖擺的碩大左右乳房，象徵著豐滿、深沉、溫柔的母愛，讓人感到安心和興奮。

「啊好棒！好棒！去了！要去了！ 光一♡，搖著腰，變得非常熟練了呢......很有力量，非常棒哦......啊，太棒了！啊嗯....好厲害！啊，牙拜呀！唔嗯啊，好厲害～♡ 好羞恥的～♡，啊，好喜歡～♡ 裡面，不行，小穴裡面，融化的好厲害呀～♡」

「媽媽....我要射了!」
我無法忍受射精的快感，發出了一聲慘叫。媽媽也強忍著快感，重新換上作為母親教導兒子時的微笑。
「......在媽媽身體裡面、從小雞雞裡面～～～充滿活力的射精......明白嗎?」
看到我點了點頭，媽媽的臉再度甜美的融化了

「啊啊～去了♡　去了、去了、要去了～♡　呀啊、光一好大啊～♡ 光一好棒～♡　啊啊啊～♡　媽媽、要去了～♡」
媽媽緊咬牙關，腰和胸口向跳躍一樣拱起來顫抖著，誘人的巨乳也隨之盪漾。
「啊啊～♡　嗯嗯～ 哈啊～♡　哈啊～♡　啊啊啊啊～♡」
伴隨著劇烈的痙攣，我們到達絕頂的巔峰，彼此都毫無顧忌地喘著粗氣。這樣的媽媽就像初戀中的女孩子一樣可愛，卻又像遙不可及夜空中的星星一樣閃閃發光。
在如同要擰乾抹布一般劇烈的膣壁不停收縮著，我對著媽媽的身體深處像是水槍一樣地射個不停。
沒有自慰射精時伴隨的那種焦慮感。我把身心全都託付給母親這個令人安心的象徵，猛烈無比的將一切全部釋放出來。 

第三章、 從背後位貫穿，俏皮可愛的辣妹媽媽
8 
[8] by jeff41847

「小光一～。幫我拿水～」
媽媽全身赤裸、大字形躺在愛情旅館的床上，慵懶地說道。

一般來說，在射精後性慾全無的狀態下看到母親的裸體，只會讓人感到反感。但是媽媽那勻稱美麗的胴體，散發著性感的魅力，讓身為男性的兒子我著迷不已。
豐滿的美麗乳房隨著尚未完全調整的呼吸而上下起伏。作為性愛餘韻留在皮膚上的汗水。這一切都是和我做愛所產生的—這一事實、助長了這種迷戀。

「在哪邊拿水?」
「冰箱應該有吧。」
「那個可以隨便拿嗎?」
「基本上之後會一起結算。但是根據旅館的不同，規則也不一樣，不好好確認的話會在女朋友面前丟臉的。」
「煩死了，又說這樣的話。」

現在正處於最微妙的年紀，所以對母親主動干涉戀愛問題相當敏感。
「因為你有時候相當冒失呢。」
「這是像到媽媽了吧。」

從冰箱裡拿出一瓶礦泉水。
「啊、既然你這麼說，我就不幫你做暑假作業囉？」
「......我已經可以自己一個人做了。」
「哦哦? 那下次的暑假就讓我領教一下你的本事吧，畢竟你之前都拖到最後一刻才開始做。」

把寶特瓶遞給媽媽的同時也移開視線。
「反正媽媽以前不也是這樣嗎? 」
「嗯。謝謝呀。」
她把瓶子湊到嘴邊，露出愉快的笑容，說:「你是這麼想的嗎? 媽媽我可是很有計畫的。」她的話很有說服力。雖然剛才條件反射地說出令人討厭的話，但是我最清楚自己的母親是那種相當可靠的人，我是被這樣的她撫養長大的。

我不由自主地把視線從媽媽的裸體上移開，是因為擔心將這種敬意和邪惡的慾望混雜在一起產生罪惡感嗎?
儘管如此，我還是看到了一個仍然保持著青春活力的、剛剛和自己交歡的、美麗女人的身體。她的乳房和大腿都充滿了光滑緊緻的張力，熠熠生輝。
太耀眼了，無法直視。

媽媽挺身坐了起來，鬧脾氣似的輕哼了一聲:「你還在害羞什麼?」
「......穿衣服啦。」
我逃跑一樣轉過身體，背對著媽媽坐在床沿上。

背後傳來關上水瓶的聲音，還有媽媽的抗議聲:「我才不穿呢! 你還想H吧？」非常隨意的語氣說道。
我還不像一個成熟的男人，可以在這裡很坦率地回應。只是默默地回答不出來。但是身體很誠實，也許是受到愛情旅館氣氛的影響，兩腿之間已經有些變硬了。

和完全沒有異性經驗的我不同，心思細膩的媽媽應該也能猜到我的想法。她"庫、庫"地笑著，用指尖在我背上畫著圈圈「吶吶? 光一? 你還想和媽媽做愛吧? 」她開玩笑似用可愛聲音故意和我搭訕。
「好煩吶。要做啦....。」
稍微粗暴的回答道，聽到了媽媽愉快的拍手聲。
「能坦率就好!」
在那個聲音的同時，被從背後緊緊抱住。一下子就聞到了灌進鼻腔的甜香。在背上擠壓的柔軟觸感。心跳一下子加速。

「吶？ 還能射出來幾次？」
像是以前小學的時候被問到能做幾次倒立空翻。但耳邊輕柔細語的聲音，卻具有妖豔的誘惑力。
「我也不太清楚.....話說媽媽妳呢？」
「唉？」
「所以說、女生可以做多少次？」
媽媽摟著我脖子的手臂，一隻手撫摸著我的臉頰，另一隻粗暴地摩擦著我的頭髮。
「好棒好棒。你會幫忙照顧到女孩子的情況了。真了不起啊。不愧是媽媽引以為傲的兒子。」
「這樣的話會比較好....。」
媽媽極近地把臉貼上我的耳朵。她的呼吸讓我覺得很癢，我忍不住轉身過去。當耳垂被甜蜜地咬住時，她就像在說悄悄話一樣壓低聲音。
「......今天直到光一滿足為止....都可以一直跟媽媽做愛。」

聽到這句話，燃燒著的男子氣概在股間猛然升起。
我又可以和媽媽做愛了。這種期待讓我心潮澎湃。確切地說男性性器也膨脹了。

「有什麼姿勢想試試看的嗎？ 媽媽打算讓你都體驗一下。」
「......那我想試試從背後的。」
媽媽聽了我的話，臉頰舒緩了一下，露出了挑逗性的目光。
「嘿嘿。H。色情。變態。」
「什、什麼嘛，媽媽不是說什麼都可以嗎?」
「啊～啊～。媽媽好傷心哦。我可不記得把光一培養成這麼壞心眼的孩子。」
「唔唔......」
媽媽的笑容還在繼續增長。用手指愉快地戳著我的額頭。
「像這樣的場景、有沒有在色情動畫裡看過呢?　欸欸?」
「我、我沒看過啦。」
「明明不需要害羞的～。啊、好可疑!」
媽媽喊著「光一真是可愛啊～!」，用手背撫著我的臉頰調整了臉的朝向，然後"啾、啾" 地親吻著。

在彼此能直接感受到吐息的距離 「......那麼、想對著憧憬的媽媽的背影做愛吧?」輕笑著挑逗說道。
「所以說不是憧憬什麼的......」
「好好好，事實就是這樣子。」
「......好煩。」
撇過臉去。

「啊—。你是這樣跟父母說話的嗎？」
但是媽媽又強迫地把我的臉轉回來，用力吸吮著我的舌頭，好像在懲罰似的。
咕啾、咕啾、咕啾。
當然，這麼做只有快感而已。
但是媽媽卻用像是「怎麼樣，認輸了嗎？」的眼神和舌頭來責備我

咕啾、咕啾、咕啾。
感覺真舒服，我的大腦都要融化了。
除了她的舌頭，媽媽還把她的小腿纏在我身上。白皙光滑的小腿比我的還長，明明身高是差不多的。

她停止吸吮舌頭，鼻子輕哼了一聲說:「你反省了嗎?」
「是的是的。」
「是的說一次就好。」
「是的。」
「好呢。這樣的話....」
媽媽用食指輕輕戳了一下自己光滑艷麗的嘴唇，開玩笑地說：「那道歉的吻呢？」
「這是什麼啊......。」
「母親的命令哦。快點親我。」
說著，她閉上眼睛，開玩笑似的噘起嘴唇。毫不偏袒地說，可愛漂亮得太過頭了、這樣的女孩子。說女孩子....因為乍看之下就像大學生一樣，但是搞不好把她當作高中生也絲毫不會有人懷疑。 如此洋溢青春美麗的女孩，當著面向我索要親吻。沒有任何男人能抵擋這樣的誘惑，哪怕是親生兒子的自己也沒辦法。

「......對不起。」
這麼說完後，"啾" 地吻了她。
媽媽一睜開眼睛就好像很開心似的，撫摸著我的頭說: 「好孩子好孩子。」，回吻著我。
「......這是什麼交流啊。」
「偶爾也和媽媽打情罵俏一下嘛。」
一邊把兩腿交纏過來著說道。我的耳朵都變紅了。
「笨、笨蛋嗎這是....」
「又害羞了呢，你真的好可愛!」

媽媽一邊咯咯笑著，一邊「啾、啾" 地吻我。
「那、想怎麼樣呢? 想跟媽媽用背後位做嗎?」
「......我想做。」
「OK的唷～」

她輕輕地撫摸著我的頭。"啾，啾，啾"，我們嬉戲似的互相啄咬著嘴唇，默默地沉浸在接吻中。兩人都挺起了身體。
我盤腿坐起到床上。媽媽一邊把頭髮整理到頭部後方，一邊面對面說道。
「想要我幫你口交嗎?」
「......不、不用了。」

媽媽語氣一轉，以作為母親體諒兒子自卑感那樣輕輕笑道。
「是因為會馬上出來嗎？」
「......嗯。」
媽媽溫柔地撫摸著我的頭。
「明明不需要特別擔心的說。舒服的話就全部射出來不好嗎?」
「但是那個....太快的話有點難看。」
「真像個男孩子啊。嗯～ 那我們來做特訓吧!」
「特訓？」

媽媽說得像是在建議我練習騎自行車或倒立似的。
「我會一直給光一變大的小雞雞口交，然後光一要忍耐住的特訓。」
「......不、不用的。」
「為什麼啊。你不喜歡媽媽幫你口交嗎?」
「因為、那個啥......」
「男孩子不要支支吾吾的嘛，大聲說出來。」

「......所以說，我沒有自信能忍住。可能會在嘴巴裡面射出來。」
她非常直球地面對我羞恥不已的理由、媽媽輕輕歪著頭說。
「唉? 這完全沒問題吧?」
「......沒問題嗎?」
媽媽把她的雙手輕輕地放在我的胸口，溫柔地親吻我。
"啾·啾。"
「因為啊、你想想看。光一的身體本來就是媽媽做的。那光一的精液不就是和我的血一樣嗎？」
「是這樣的嗎......」
「那就這麼決定了。下一次光一射精的話、讓媽媽我喝下去。」

她毫無顧忌地、理所當然般直直對著我微笑，我只能默默地點頭回應。
"啾·啾"
「今天的話、只跟媽媽做愛就好了。」
「......嗯。」
"啾·啾"
「小雞雞、變得越來越大了呢。」
「......都是因為媽媽說了很多荒唐色情的話。」

媽媽毫不在意地意笑著拍了拍我的頭。
「討厭，你這孩子在說什麼呢。我又不是這個(色情的)意思。 作為母親、本來就很好奇兒子的成長嘛。 真是個小色鬼～」
「這樣的....怎麼可能會知道!」
「欸嘿嘿，父母呢、總是很在意孩子的成長呢。 話說光一....你心跳得好厲害啊。」
「聽到妳這麼說的話，我心跳又會更快的......」
「哦哦? 光一聽到媽媽說想要喝下精子的時候，心臟會興奮地撲通撲通跳嗎?  媽媽我可沒有那麼下流的意思哦? 唉～ 真是奇怪的孩子。噗噗噗～」
「牙拜、這個老媽真煩人。」
「啊～啊～到了反抗期了。在家庭暴力面前讓媽媽我好害怕啊～ 現代社會真是黑暗啊～」
我是說不贏她的，所以我滿臉通紅地閉緊嘴。媽媽笑著低聲說著，好像是為了緩和我的失敗感。我的情緒控制從小就被她掌握在手中。

「......欸嘿，其實說實話，我也是摻雜了點色情的心情。」
「......是在說什麼?」
「我想喝光一的精液。」
「......啊、那個....」
才稍微緩和的心跳又劇烈地砰砰跳起，因為不想被發現，所以我反應很冷淡。但是，媽媽應該完全察覺到了吧。
「光一討厭這樣嗎?　被媽媽帶著色色的想法喝下精子。」
媽媽挑逗地笑著，用兩隻手掌貼在我的脖子上摸索著。我的整個身體都在顫抖。

「......別這樣。」
「嘿嘿，那下次真的會讓我喝嗎?」
「......可以的。」
「我可是會帶著H的心情喝下去喔?」
「......所以說、沒關係的。」
「光一你啊、有時候一吃完晚餐就馬上回房間了吧？ 那種時候呢....果然是一個人在房間裡面手淫吧?」
「......並沒有。」
「真的?」
「沒做的。」
「老實地說出來嘛，今天給你做兩個漢堡排。」
「......我有做。」

媽媽拍著手嘻嘻地笑著，然後 "好棒、好棒～" 邊說著邊撫摸我的頭。
「吶吶～ 男孩子的自慰是怎麼做的?」
「妳很感興趣嗎....?」
「這種事我也不能問爸爸啊。 有種作為妻子的羞愧感。」
「那也不要問兒子啦。」
「作為母親，沒什麼好難為情的。」
「會的吧?」
「這不是挺好的嗎? 光一和媽媽是好朋友吧? 那快告訴我你是怎麼自慰的。」
媽媽好像真的很感興趣。與其說是對兒子成長的關心，不如說是像開始萌生性趣的班上女學生一樣，眼睛閃閃發光。果然媽媽也害羞了吧，臉頰略顯得通紅。

「怎麼說呢....很普通地那樣。」
「我不太懂普通的做法耶。這樣嗎？」
媽媽的雙手輕輕握著我的陰莖，溫柔地摩擦著。剛才她一直說要喝精液讓我早已勃起的很厲害。

「......差不多是這樣子，」
「自慰的時候會看什麼影片嗎？」
她一邊輕柔的幫我手淫，一邊緩緩地看著我，不僅僅是出於好奇，而是一個想知道兒子成長狀態的母親的表情。

「嘛....網路上什麼的。」
「不要去看奇怪的網站哦。」
「....我知道啦。」
突然被媽媽一本正經地這麼說，心裡有點不好受。
「其他的呢?　你之前說的暗戀的女孩子，有用她想像著嗎?」
「所以說還沒到暗戀的程度......嘛、有想著做。」
「吶、吶，是怎麼樣幻想的?」
「所以說、就是很普通的那樣。 話說回來這是個人的隱私吧！」
「不—行!  這是媽媽的命令，快點告訴我。」
「不要。」
「真小氣。那下次，讓我看看你自慰的樣子。」
「絕對不要!」
「讓媽媽看的話，我會像現在這樣從背後緊緊抱住你，為你加油的。」
「妳真的好煩啊。」
「啊哈哈哈。沒什麼不好的嘛~。被媽媽發現手淫是男孩子的必經之路。」
「才不需要加油什麼的....。」
「那麼，社團活動的比賽、我可以去給你加油嗎?」
媽媽一邊溫柔地搓揉著已經被忍耐汁弄得滑溜溜的陰莖，一邊說著像母親會說的話。
「那樣的也太丟人了....。」

一方面是因為讓媽媽來為自己加油感到不好意思，另一方面，也發現自己萌發了其他的感情。如果是媽媽的話，一定會在各種意義上引人注目，所有同學、前輩，甚至是家長也會用慾望的眼神看著她吧?  但這並不是單純的自豪，而是一種莫名的抵觸。我不想承認這種感情，移開了視線。因為媽媽受歡迎而嫉妒什麼的，實在是太愚蠢了。

「沒關係的，我會偷偷去看。」
「真的不要這樣....。」
「哎～～～ 。不過、至少允許看一次吧。」
「那就畢業前的退役賽吧。」

我之所以想拒絕媽媽的應援，不單純是從青春期開始的害羞，而是過分擔心可能會被看到了表現不好的地方。

「男孩子還真固執啊。 那你選一個吧。 是要讓媽媽應援你自慰、還是應援你比賽?」
「兩個都很不好吧!」
「不行。是選哪一個?」
帶有母親威嚴的聲音讓我想起了聖誕節時的玩具店。如果媽媽這樣說，作為兒子，我只能退縮了。
「......那自慰吧。」
「OK。那出來的時候射在媽媽的嘴裡吧。我會用嘴巴全部接下的。」
她隨意地說出了超有魅力的提案。

「......既然這樣的話....一開始就用嘴巴讓我射出來不就好了?」
媽媽敏銳地看穿了我的心思，用狡猾的眼神笑瞇瞇地看著我。
「你不用擔心哦。想要口交的話，我會另外幫你做的唷～」
「......並不是在擔心什麼的。」

我又不敢與她對視了。這樣就只能越來越被動了。媽媽說話的語氣不知是開玩笑還是天真，也許兩者都有
「到時候我會給你做超認真的口交哦。像給爸爸做的那樣。」
「....那是什麼啊?」
媽媽把右手從陰莖上拿開。用她的右手食指和拇指做了個圈，還伸出了可愛的粉舌頭，做了個口淫的手勢。
「我可要先告訴你唷，媽媽認真口交的時候會一直發出很色情的聲音，"啾波、啾波" 地不停哦。」

大概是因為對方是兒子吧。與說的內容相反，那口吻完全讓人感覺不到性的意圖。我覺得媽媽此刻就沒打算認真地對我性挑逗。還是用像對孩子說話的語氣一樣。
她優美地微笑著，繼續說著作為母親的話。
「到時候媽媽就用大人的口交，讓光一的小雞雞徹底融化吧。」
雖然她只有表情和聲音充滿了母性，但我的男性性器卻期待似的越發蓬勃。

「嘿嘿。光一你呀、一想到要被媽媽狠狠地口交、然後喝下精液，就覺得很興奮吧?」
「......煩死了吶」
媽媽對我那令人討厭的態度也只是咯咯地笑過，「吼啦，你看這邊。」說著，她雙手抓住我的右手腕，就這樣讓我面對面坐著，把抓住的手按在了自己的左乳房上。
「不要害羞了。吼啦、你看，媽媽也是噗通噗通地有點緊張呢。」

正面把手掌抵住在媽媽的美巨乳上。將厚厚的軟肉壓進去，手掌確實能感受到節奏快速的跳動。
媽媽的碗狀乳房依然彈性堅挺，我有一股想捏一捏的衝動。這股慾望似乎傳達給了眼前的媽媽，她用溫和的低語給了我許可說：「隨你喜歡的摸哦。」
當我把臉湊近桃色的乳頭時，媽媽跪起身來，把乳房的高度調整到我面前。

把左乳頭含在嘴裡，用左手揉搓右胸。近距離觀察媽媽的乳房，果然美麗得令人目眩。更重要的是，沒有色素沉澱的乳頭甚至讓人感到甘甜。
媽媽的左手輕輕放在我的腦門上，右手溫柔地撫摸著我的後腦勺。
雖然沒有發出喘息聲，但我還是如實地感受到媽媽呼吸變的紊亂。

好幾次如沉浸在夢中用舌頭轉動乳頭，媽媽「嗯...」、「呼...」地發出甜蜜的嘆息聲，柔軟的乳頭勃起後，抱住我頭的手被緊緊地注入力量。 
「......光一。」
「......什麼?」
「那個啊....」
「......嗯?」
她似乎有點不好意思，但還是輕輕地抬起了嘴角。
「媽媽我、差不多想要被光一插入(抱)了，這樣的....」
勃起的陰莖猛地跳了起來。

我沒有回答，而是把嘴從乳頭上移開，媽媽也坐了下來，彼此臉的高度再次保持一致。 
「......我可以親你的小雞雞嗎?」
「......好的。」
這次她像是土下座一樣彎下身，把臉埋在我的股間裡。
把掛在耳朵上的頭髮往上撩，她的臉靠近龜頭。龜頭被媽媽的吐息弄得癢癢的。

「做愛之前的小雞雞，真是太色情了....。」
說完之後，像是打招呼一樣，把嘴唇按在龜頭上。
不斷"啾、啾" 地用嘴唇親吻愛撫著。

然後「......只吸一次的話不行嗎?」她這麼問著我。「....如果是一次的話....」抗拒不了的我回答道。
「嗯...那我會慢慢來的......嗯......咕啾。」
一邊撩起掛在耳朵上的頭髮，媽媽一邊把嘴唇緊貼按上，我的性器就這樣整個滑入她的口腔內，整根隱沒在內。

就這樣黏糊糊的，嘴唇慢慢地把肉棒吞了下去。舌腹向上爬行舔弄著，她口中充滿了與膣內不同的溫暖。我的肩膀不由得繃得緊緊的。著急地輕拍了拍媽媽的肩膀。
媽媽這才從口中緩緩放開肉棒，緩緩坐了起來。陰莖覆滿了媽媽的唾液，淫糜的閃閃發光。
彷彿要驅散飄散著色情的空氣一般，媽媽擠出爽朗的笑容「那麼、我們開始H吧!」開朗地說道。 

9 
[9] by jeff41847

彷彿要驅散飄散著性感的空氣一般，媽媽擠出爽朗的笑容「那麼、我們開始H吧!」開朗地說道。
媽媽緩緩轉過身去，在此之前還用滿滿挑弄和愛意的眼神深深看了我一眼。

她四肢著地趴伏在床上。我從後方俯視著媽媽面向我的腰，再次深切地感受到了男女之間的差距。
彷彿用力一抱就會折斷的纖細背影。從緊繃的腰部、彎彎曲曲地舒展開來，形成圓潤的臀部線條。
其中最吸引我目光的是屁股。雖然媽媽身材苗條，但除了水蜜桃這個比喻之外，想不出其它適合的說法。總體來說比正在成長中的我苗條多了，唯獨骨盆比我寬。

從某種意義上來說，這些畫面比乳房更能強烈地感受到異性的誘惑力。
陰唇微微地張開，但膣口是緊縮著的，所以精液並沒有流出來。濕漉漉的唇部明顯一顫一顫地抽搐著。

左手放在臀部，右手握住陰莖，首先瞄準膣口。這時左手感覺到的屁股的軟肉，雖然沒有乳房那麼柔軟，但抓起來的感覺卻像是由母性這個概念聚合起來塊狀物。
緩慢地插入一半左右的話，右手也可以放到屁股上。用雙手緊緊抓住媽媽的臀部。

「......媽媽的裡面....好溫暖。」
媽媽用胳膊肘稍微撐起原本趴伏在床上的身體，用秀氣的小鼻子輕輕哼笑著，然後把臉稍稍轉過來溫柔地對著我說:「吼啦、來吧，再多多進到媽媽的身體裡面來，不然會感冒哦」

再次把腰部往前一挺，"扭嚕、扭嚕" 地克服著膣道強力的夾緊感、直到沒有任何阻力的和根部相連。
「嗯....」
從背後插入，用肉棒刺入那性感的圓潤屁股之間的光景，讓插入這一行為顯得格外突出。

「......很棒很棒呢。我還在擔心如果插進我的屁股洞裡該怎麼辦。」
媽媽這麼挑弄地說著，她的肛門既沒有什麼皺紋也沒有色素沉澱，非常漂亮。即使對於性知識還很貧乏的我來說，也知道這並不是用來性交的洞。
「這裡面也是可以插入的嗎?」
「這種做愛的形式也是有的呢，媽媽也沒跟爸爸試過。我姑且問一下，光一對這邊也有興趣嗎?」
「我沒有想過。」
「嘛，如果你有興趣的話就告訴我吧。媽媽我也會盡力幫你準備好的，雖然可能會有點勉強....。」
「不用一下子做這麼厲害的....。就算像今天這樣普通地做....已經、腦子裡也亂七八糟的......」
「唔嗯....那差不多可以動了嗎?」
「....腰要怎麼動比較好呢?」
「總之只要能讓光一感覺舒服的方式就可以了。除此之外的事情之後再考慮就好，」

咚、咚、咚、地前後扭動著腰，隨著「嗯、嗯、嗯」的喘息聲，渾圓的桃子臀部也被撞擊的"啪、啪、啪" 響著。
下腹部拍打在媽媽的屁股肉上，就像皮球一樣充滿彈性。
媽媽開玩笑地說著。
「如何啊? 少年。對著憧憬的背影。」
如果能看到這樣刺激強烈的背影的話，實際上完全會讓人上癮，所以我覺得說是憧憬也有沒問題。

「這個姿勢、總覺得能深入到很裡面去。」
「嗯...是啊。」
「女生這方也這麼覺得嗎?」
「嗯、啊、哈啊..........嗯、光一已經深入到很深的地方了。」
「還有....媽媽的背影，真的太美了。」
「......欸嘿。哎啊--。沒想到會被誇獎....媽媽都不好意思了。」
「是真的、真的非常的漂亮。完全沒有一點瑕疵。」

她那兼具漂亮、艷麗和纖細的背影，即使在叛逆期的我也只能由衷地稱讚。
啪搭啪搭地持續用腰輕撞著。
「啊、啊、啊。」
媽媽氣喘籲籲，然後用一種略帶自虐的語氣調笑。
「哈啊...兒子一邊從背後跟我做愛，還一邊誇獎著我的身體....讓我都喘不過氣了，哈啊....這該怎麼辦呢?」

我無視那個聲音繼續做著活塞運動。
「啊啊啊啊......哈嗯......哈啊啊啊......」
緩慢的啪嗒啪嗒聲開始變化。
「啊啊、啊啊啊嗯、光一、好厲害....腰的動作、變得越來越熟練了......」
砰、砰、砰、沉重的肉體撞擊聲開始演奏著。

「啊咿♡　這裡、好棒♡　啊啊咿♡　咿咿啊♡　最裡面、碰到了～♡」
「這種感覺可以嗎？」
「嗯、嗯嗯、好厲害、啊啊♡　這個、非常的舒服♡　啊啊、不會吧♡　已經要……？」
媽媽的雙手緊緊地握著拳頭，床單被拉在一起皺成了一團。
她的聲音聽起來有些痛苦，又充滿了必須好好履行自己職責的矜持。
「......啊啊、不過啊、光一的、真的能進到很深的地方來、以後這點要跟對方確認一下比較好....也許有人會覺得痛......」
「媽媽呢？」
「......老實說，最裡面....我很喜歡。」
「那麼......」
「.......嗯、大力的進來也可以喔......」

砰、砰、砰。
「啊啊啊♡　牙拜、好厲害……啊咿♡　咿呀♡　抱歉光一、媽媽我....可以先高潮嗎？」
「嗯、沒關係的。」

竟然如此輕鬆的讓對方高潮，我有點驚訝。
不慌不忙地繼續扭著腰。

「啊嗯♡　啊嗯♡　啊哈哈♡　牙拜啊～♡ 超級舒服的啊～♡」
媽媽的嬌聲越來越高亢，我也氣喘籲籲地跟她說話。
「......媽媽的背後，真的很漂亮。」
「這樣啊、謝謝你......啊啊♡ 嗯嗯♡ 啊哈哈～♡」
「又細又緊緻，非常的性感。」
「......欸嘿、光一你啊♡、啊～♡ 對著媽媽的背影發情了嗎.....♡」
「因為，真的很色情啊....」

不僅僅是纖細。應該說是勻稱健康的緊緻。再加上那充滿活力的肌膚質感。腰部後面圓潤的臀部曲線，以及誘惑男人視線的機能美、完美的後背，讓我忘記了母子之間的關係，變得粗暴起來。

「光一的小雞雞......也非常的色情吶......到達了媽媽裡面最舒服的地方......啊啊～♡　吼啦、那裡、牙拜咿～、啊啊啊～♡　不行、快去了♡　用兒子色情的小雞雞快要去了♡　被色情的小雞雞弄到高潮了♡　啊啊嗯～♡」

媽媽的肩胛骨緊緊地擠在一起，整個後背都在顫抖著。
肉壺"咕扭、咕扭" 地像蠕動一樣收縮著。
因為膣內的阻力太大而暫時停止了活塞運動。

媽媽喘了一陣粗氣，稍微平靜下來後才笑著說:「......說起來，上次和爸爸一起做的時候也是背後位。」她甜美煽情的笑容還殘留著高潮後的餘韻。
「不用告訴我也行的......」
聽到我不耐煩的聲音，媽媽愉快地哧哧笑了起來。「爸爸吶，別看他那樣，其實喜歡很激烈的呢。」她又像在拿我尋開心似的說。
「喂別說了。我現在可正是多愁善感的時期啊! 我不想知道父母的那一部分。」
「啊哈哈。不過你啊、不是一直在聽媽媽的喘氣聲嗎?」
「唔唔......」
「還有爸爸啊....雖然很激烈、但是很坦率。所以如果是爸爸的話，已經很早就射了。」
作為一個非常喜歡爸爸的孩子，我聽到她的話時，並沒有覺得爸爸被瞧不起，因為從媽媽的語氣中，我感受到了她對爸爸的愛，而不是不滿。

「......但是，妳很喜歡爸爸吧？」
一邊聽那樣的事，一邊映入眼簾的是、浮現了汗水的美豔母親的背影，豐潤光澤的陰唇吞下男性肉棒的景像、讓我感到難以言喻的心情。
媽媽用鼻子一聲哼笑，馬上回答道：「這不是當然的嗎？」。與對我無償的愛差不多，能感受到對父親毫不動搖的愛，我打從心底感到高興。

慢慢地重新開始抽送。 "扭嚕、扭嚕" 地把肉棒塞進熱呼呼的柔肉裡，自己的性器被蜜桃屁股吞進去的樣子有股不真實感。
「嗯……嗯……啊、哈……牙拜……還是好舒服……」
冒著泡沫的愛液和精液在彼此的性器官之間進行摩擦。

「這個就是、妳懷上我的方法吧?」
因為實在太舒服了，腦海中浮現的疑問脫口而出。這種程度的背後位，確實能讓人想起性行為是為了繁殖的本能。不僅是單純的興奮，還有一種神秘的感覺，讓我的男性性器鼓脹的緊緊地。
「你在一邊說什麼....一邊讓小雞雞變得這麼大......」
「總覺得很不可思議。」

保持著做愛時的情慾高漲，卻仍像在客廳裡交談著。
「那個……難道我以後有可能會有個弟弟或妹妹?」
「啊哈哈....。不、並沒有這樣的計畫呢....。」
「是這樣啊。」

啪，啪，啪，用下腹部猛力撞擊著，臀部發出充滿肉感的聲音。
「啊、啊啊、啊啊～♡」
媽媽也用甜美的聲音喘息著，然後用作為母親的聲音呼呼笑著說:「想要個弟弟嗎?」
「說實話，以前想要，現在呢......」
雖然這麼說，但是被明確告知現在父母已經沒有計畫生孩子，稍微有點失望，也許還是在內心某處期望著的吧。
特別是以前我想要個弟弟，想著如果能一起玩投接球的話應該會很開心吧? 邊想著，邊更賣地扭著腰。 "啪、啪、啪、啪"。

「啊啊♡　好棒、啊啊～♡」
本來應該給自己生個弟弟或妹妹的媽媽，用自己的生殖器配合著我的扭動，腰部和背部美妙的韻律著。
媽媽 "哈啊...哈啊..." 地調整自己氣喘籲籲的呼吸。轉過頭來、斜著眼神挑逗著我
「嘿嘿、那麼光一要不要和媽媽一起生個弟弟妹妹?」

我無言地繼續扭動著腰。
「啊啊啊～♡　你呀、居然對媽媽這麼渾身解數地....、不要用勃起的這麼大的小雞雞吐槽我呀……啊呀、啊啊、呀啊～♡　這裡、好厲害♡」
「誰叫妳說了奇怪的話。」
啪砰、啪砰、啪砰。
「嗯啊♡　啊、嗯～♡　呀呀、那裡、還很敏感的呀～、啊啊、不行、啊咿咿～、不行啊～♡」

太舒服的我也快射精了，所以暫停一下腰部。
稍微休息的時候，我問了一個單純的問題。
「......果然我跟爸爸做的方式完全不一樣嗎?」
「什麼嘛你....是想要讓我說你的小雞雞是最大的嗎？ 這樣會變成虛榮的男人的。我可不想對像這樣的你說出來。」
「不是的....。」

啪、啪、啪。
「啊啊～♡　好大～♡」
媽媽氣喘籲籲地開著玩笑 「啊—真是的。被光一從背後位佔據主導權了……作為母親的威嚴都被奪走了。」她高興得喘著氣說著。
「不是那樣的，我想問的是....果然和作為戀人(間的性愛)是不一樣的嗎?」
「可不是嗎? 完全不一樣的哦。」
「差別有那麼不同嗎？」
「光一總有一天也會明白的。吼啦，就像是、跟你暗戀的女孩子......」

媽媽說我總有一天會有那樣幸福的性生活，像自己的事情一樣開心。果然母親是把自己孩子的幸福放在最優先的吧。
這同時也讓迫在眉睫的射精感越來越強烈，讓我不小心洩露了某個事實。
「雖說是讓我在意的女孩子，但我覺得學校裡沒有比媽媽更可愛的女孩子了。」
雖然這麼說很讓人感到彆扭，但即使是從不偏袒的角度來看也是這樣。沒辦法。說實話，當我和媽媽做愛的時候，即使我試圖回憶起在意女孩的長相，也會變得模糊不清。
媽媽狹窄的肩膀縮著更嬌小了，肩胛骨靠向中央。同時膣壁對陰莖的貼緊度特別提高了。緊緊地箍住了我。
「......真的嗎？」
「真的。」

啪，啪，啪，繼續著掌握訣竅的輕快活塞運動。為了繼續談話些微放慢節奏。媽媽的蜜桃屁股每次被我的下腹部拍打時，軟嫩的臀肉都會在表面起伏蕩漾。

「光一。」
「什麼....?」
「......待會兒和媽媽好好的接吻吧。」
「......嗯。」
本來以為自己提供了被嘲笑的素材，沒想到媽媽突然變的很溫順。

「雖然從背後做很舒服，不過不好接吻是個問題呢......」
「......我知道。」
「老實說....我現在特別想和光一接吻。」
「....我也是。」
「還有啊......」
「什麼?」
「....如果光一很在意是怎麼一回事的話....下次就、試試看(戀人間)平常的那種做愛吧？」
「妳的意思是?」
「......所以說、和『村子』的規定無關....是作為一個男人和一個女人、跟媽媽做愛....這樣的事。」
媽媽的語速稍微有點快，那種急切聽起來像是在掩飾害羞。

這個提議讓我的心臟轟隆作響，全身都冒出汗水，男性性器膨脹得超出了極限。
「......說實話，我很想試試看......」
「......真的?」
「妳是說像戀人一樣做愛吧?」
「嗯嗯。但這只是練習....好嗎？」
「我知道的....這種事。 那、什麼時候?」
「嗯～這個嘛。....再過一陣子吧。我還有很多事情想要教你呢。」
「那、這次的結束之後……」
「......嗯。兩個人來一次真正的做愛吧，拋開一切的束縛......」
咽了一口唾沫。不明所以的幸福漂浮感使現實感變得稀薄。

媽媽直接了當地接著補充說道。
「不過，在那之前，我們還是好好地以親子的身份愉快地做愛吧?」
「我知道....。」

分心一結束，腰部的動作變回之前的猛烈。
啪咚、啪咚、啪咚、啪咚。
「啊嗯♡　啊嗯♡　啊嗯♡」

媽媽喘著氣，像計劃全家旅行時一樣，用很開心的聲音說。
「......欸嘿嘿，這樣一來，媽媽不就成了你第一個女朋友了嗎？」
「嘛啊、差不多是這樣....。」
媽媽纖細的背影彷彿在熱浪中浮現一般，愈發顯得嫵媚動人。
「你啊、第一個女朋友就是媽媽我哦?  這樣就可以了嗎？」
雖然是帶有諷刺意味的話，但是那種語調卻流露出高興的不得了的感情。從背影也可以看出，她的嘴角無法忍耐，一直在笑著。
「......沒關係，我會忍耐的。」
「嗚哇～ 我的兒子還真是狂妄啊。這個小鬼......到了那個時候我會給你超甜美的H的。快做好覺悟吧!」
「......那個啊、不是應該先進行告白嗎？」
「當然。把那個也包括在內，進行全套的戀人H練習吧!」
「我全部都沒經驗啊....。」
「加油吧。媽媽會很高興很期待的。」

不知怎麼的，談話中斷了。
我緊緊地抓著媽媽的屁股肉，準備使活塞運動達到最高潮。
「啊♡　啊♡　啊♡　啊～♡　好激烈～♡　這裡、膨脹好大的小雞雞、要就這樣直接刺穿媽媽的最裡面了～♡」

媽媽的嬌聲太可愛了，而且俯視的背部腰圍實在太性感，讓人產生一種想盡快和這樣的女性作為戀人交往的焦躁感。無法控制過於強烈的渴望，試著順勢洩露出自己的願望。
「......吶、做女朋友的部分....能不能提前預支一下？」
「不行的、還沒......在好好地教完一遍為止……啊啊啊嗯～♡ 嗯、哈啊、 啊嗯♡......要作為母親跟你做愛、嗯呀啊♡　啊嗯♡　在媽媽的小穴裡面、盡量舒服地射精吧～♡」
「唔嗯嗯、我們一起去吧。」
「可以的......小雞雞、直接讓它變得舒服就好了～♡」
儘管音色甜美蕩漾，但也有著母親般的口吻。
「......不要。我想跟妳一起高潮。」
我把腰部的活塞抽送慢了下來。

「欸嘿嘿。狂妄的光一、太討人喜歡了♡......真拿你沒辦法、那麼、有感覺到小雞雞前端突起的地方嗎？ 有點卡緊的地方。就是那裡、離生寶寶房間稍微靠前的地方、嗯嗯、對了、在你擺動腰部的時候，試著用龜頭大力摩擦這裡......嗯、對了......嗯嗯♡......對、就在這個位置♡......哈啊、嗯嗯～♡　很熟練的嘛、啊啊、牙拜～♡　嗯哈哈～♡」
「這裡、很舒服嗎?」
其實用不著問。用龜頭每刮撓一次，媽媽的手就緊緊地抓住床單顫抖著。
「……那裡……爸爸也夠不著……光一又大又漂亮的小雞雞才能到達的地方♡……啊、哈啊～♡　啊啊嗯～♡　牙拜、真的要....♡　啊、好厲害～♡」
「舒服嗎?」
「好舒服啊……光一的♡　媽媽我、被這樣摩擦的話......啊啊～♡　馬上就會變的很不妙、呀啊啊嗯～♡　光一呢？　精子要出來了嗎？」
我拚命點頭回答。
「快要出來了......」
「是嗎......那一起高潮吧......就算還不是戀人、而是親子，做愛的時候也一起高潮......嗯啊～♡　啊嗯～♡　啊嗯～♡　吶、媽媽我、已經要不行了、光一你就隨心所欲的做到最後吧、讓小雞雞使勁的舒服起來～♡」
「知道了，那......」
「......嗯。來吧......和媽媽一起去吧?」

"啪、啪、啪" 的使勁地扭動著腰。每次撞擊後，桃子一樣的臀部像鐘擺一般回來。媽媽也舒服到在搖著屁股。因為是母子嗎，所以默契很合得來。彼此的性器摩擦得更深了。

「啊♡　啊♡　啊～♡　啊～♡　呀嗯、好厲害、好激烈♡　呀啊啊～♡　這樣砰砰地、這樣的話、啊啊啊啊～♡　不行、不行、媽媽要高潮了～♡」
「媽媽....我要出來了......」
「可以唷～♡　出來、射出來♡　在媽媽的小穴裡面、光一"噗嚕噗嚕"地把精液用力射出來～♡」



「啊啊、......出來了！」

Biu嚕、Biu嚕。
全身緊緊摟住作為實體化母性的蜜桃屁股。紮紮實實地在女性寬厚股間中噴吐出精液的行為，好像體現了繁殖本身，會不斷激發出射精感。

「啊啊、出來了......精液射出來了♡　去了♡　啊要去了～♡ 媽媽的小穴、光一的精液都進來了♡ 啊嗯啊啊～♡」
她的肩胛骨猛地抬起，臀部及膣內都不停地"啾嚕、啾嚕" 痙攣不已。

媽媽像求救似的把床單捏得皺巴巴的。我不停拚命地喊著: 「......媽媽！媽媽！」 把屁股抓在手上，像是要把全身都塞進去似的將肉棒插到最深處。
媽媽也在我的呼喊下回應著:「光一っ♡　光一っ♡　再給媽媽多一點～ ♡」她的聲音裡充滿了無可質疑的愛意，同時又收縮著本來就很緊緻的肉壺。

和四肢著地、趴在床上的母親，像動物一樣互相渴求，彼此交合著。
為了讓我的下腹部和媽媽的臀部之間沒有一絲空隙，我們兩個緊緊地貼在一起，分享著無比美妙的高潮時刻。

媽媽一直「啊啊♡　啊、哈……哈啊、哈啊♡」的嬌喘著，甘甜的吐息彷彿要將我一起融化。等我回過神來，口水已經從嘴角流了下來，本該用膝蓋站著的床已經失去了觸感。

更多更多地射精，我一心一意只想把自己的全部都傾注在這個人身上。
我也知道，過度的快感有時會伴隨著痛苦。但是，在生下自己的媽媽的股間裡，我並沒有感到恐懼和不安，而是將自己徹底奉獻給了足以融化意識、灼熱靈魂般的快樂。 

第四章、 夢寐以求的戀人H～想要讓媽媽懷孕
10 
[10] by jeff41847

人生中第一次的愛情旅館。在這個房間裡已經射了三次之後，我筋疲力盡地躺在床上。
媽媽也趴在我的身邊，試圖調整她那淺淺的喘息和出了不少汗的身體。

「啊～ 光一已經連續三次了……年輕真是厲害耶。」
媽媽驚訝地笑著，細緻的大腿還在輕輕顫抖著，微微地持續痙攣。
我下意識地把手放在她的大腿上。在光滑的觸感之下，大腿肉軟嫩嫩又緊繃的感覺傳到手掌。

「啊嗯....。」
媽媽微微地吐出了一口氣，把身體轉向這邊，用食指輕輕地點了點我的鼻頭：「喂～。做愛後的女生都很敏感，不更加溫柔地對待她是不行的。」似乎對我來說是非常溫柔的撫摸，但是對現在的媽媽來說刺激還是很強烈。
但說到刺激強烈的話，就是面朝這邊躺著的媽媽的乳溝。漂亮碗形的美巨乳緊緊地湊過來，其存在感更顯美麗、更有震撼力。

「喂～。在說教的時候不要盯著歐派看。」
「我、我沒在看。」
「......真的?」
美眸緊盯著，她用一種戲弄的表情看著我。
「......我看了。」
「好乖好乖～。能說實話真了不起。」
她在身旁隨意地抱著我，我的姿勢也不知怎麼地和媽媽面對面躺著。

媽媽完全是一副母親模式的表情，溫柔教導似的問道: 「果然啊，你還是很在意我的歐派嗎?」
「......嗯。」
「像光一這種年紀是理所當然的。不過不要盯著看。這種視線，女性是看得一清二楚的。」
「……我會注意的」
「不過，光一盯著著媽媽歐派看的話，我倒是完全不會介意。」
「我覺得那樣不太好意思....。」
話雖這麼說，視線還是不由自主地往下看。

「欸嘿嘿，在看呢、在看呢。」
「......不是的。是無意識地瞄到了。」
「啊哈哈。嘛、都到了這個年紀了。 真是的真是的。但是像那樣盯著同班女孩子看的話，會變得不受歡迎哦～」
「本來就不可能會有這麼大的同級生。」
「咦，難道光一是巨乳派?」
她若無其事地問兒子這些事情。我媽媽大概就是這樣的吧。

我的回答還哽在喉嚨裡面的時候，媽媽緊緊地抱著我的上臂笑了起來。
由於受到來自左右豐滿的壓迫，F罩杯的美巨乳被擠得滿滿的，在被擠壓的同時創造出魅惑的山谷。
「怎麼樣？ 如何如何。欸嘿嘿。」
其質量足以讓人覺得，如果把手掌從正面塞進去的話，應該能遮住到手腕附近。那柔軟與彈性對視野來說是一種暴力。

現在唯一的辦法只有轉移視線......根本辦不到。我的心跳加速，嘴巴半張著。
「庫、庫、庫。 所～以～說。你盯得太緊了。」
「……抱、抱歉。」
我理解這是違背體貼的事情，但還是要道歉。視線卻依然被吸引著。
「吶？光一喜歡大一點的嗎？」
她小聲地問道。

這一次，我似乎可以坦率地回應 "是"，但是喉嚨乾巴巴的，遲遲沒有回答。於是媽媽靠得更緊「不好意思回答嗎?」她輕柔地問道。這也沒錯，我點了點頭。 「那媽媽也說同樣的話吧?」她把胸部貼在我身上，輕輕地吻了我一下。
然後像哄孩子一樣開口。
「媽媽我啊、最喜歡光一很大的小雞雞。」
媽媽用母親的面孔和聲音訴說著作為女人的心聲，我覺得她實在太過可愛了，很想抱緊她。
然後她害羞地笑著說：「所以和光一做愛的時候，真的非常舒服。」

"鏘" 男根中的核心像澆鑄的鐵逐漸硬化。

「好的。那麼接下來輪到光一坦白了。胸部大的和小的，你喜歡哪一個？」
「……我喜歡大的。」
「真的嗎？那你喜歡這個嗎？」
她把我的手臂擠壓得特別緊。左右兩邊的乳肉緊緊地圍貼成半圓。視線自然被吸引住了。作為男人不看這個還能看什麼呢?
「……唔嗯。」
「啊哈哈～。突然坦率起來了呢。那我們趕快來相親相愛吧。想要交往嗎？」
媽媽明明是開玩笑說的語氣，我卻真的害羞地說: 「別、別說傻話了。」

雖然知道自己母親的外貌非常出眾，但此刻還是覺得她已經可愛到無法直視的地步了，伴隨著激烈的心跳而動搖著。 
「不過實際上身體的相性真的很好啊。」
「...... 有這樣的事嗎？」
「不是有的嗎。 光一和媽媽做愛時不是也很舒服嗎? 嗯?」
她從稍微傾斜的角度向上仰望。那種可愛的感覺彷彿刺進了我的腦袋。

媽媽像開玩笑似的閉上眼睛，撅起嘴唇。
「吼啦、快來做 "最喜歡媽媽了"～這樣的親吻吧」
如果是平時，當然會大吼一聲「開什麼玩笑」，然後把自己關進房間，但我無法抵擋和媽媽裸身相擁時她嘴唇凝膠般的滑嫩質感。
默默地自己主動吻了她。
啾。

「你啊。沒有說最喜歡媽媽哦?」
「......怎麼好意思說這種話。」
兩個人一起配合呼吸節奏，啄吻著對方的嘴唇。
啾、啾。

「什麼嘛。你討厭媽媽嗎?」
「倒也不是這樣......」
「那你是喜歡還是討厭呢？」
「......不知道。」
舌頭交纏著。"咕啾、咕啾、咕啾。"

兩個人的舌頭交纏到幾乎沒有任何接觸不到的地方，濃密的舌吻後，媽媽把她的嘴唇更強烈地壓在我的嘴上，然後不加修飾地真誠笑著說「媽媽我、最喜歡光一唷。」
我知道這種喜歡是什麼意思。大概是和戀愛所在的位置完全無關的感情。但是我也理解這種感情比任何事物都要深刻且強烈。
這個世界上沒有其他比得上的東西、高潔的感情。
儘管如此，她的那句話還是讓我的肉棒想要屹立到脹痛的程度
我現在只想要更多地擁抱媽媽。

「吼啦，媽媽已經說囉，光一也快說吧。」
「......是媽媽自己隨便說出來的吧。」
「真是的～。真的是思春期啊，這兒子......」
媽媽一邊笑著，一邊閉著眼睛又把臉湊了過來，我也把臉靠近她，閉上眼睛。
啾、啾、啾。

她用雙手裹住我的右手，然後拿到自己胸前。她依然保持著母親的眼神，微笑著說:「可以摸哦～ 媽媽的歐派。」
小心翼翼地按她說的揉了揉。接觸女性的身體總覺得有罪惡感。
「你不用害怕，可以再用力摸一下哦～」
彷彿被這句話推了一把，嚥下一口唾沫，指尖一下子沉到了乳房裡。與其說是肉，倒不如說是充滿了水一樣的彈性。確實感受到了即使軟綿綿地改變形狀，也試圖將手指推回去的彈力。
媽媽將自己的額頭輕輕地碰在我的額頭上，然後微笑著，用像開玩笑一樣可愛的聲音說。
「再用力點摸也沒關係。」
再次讓我意識到，眼前這個女性是多麼的可愛。這並不是外表、舉止、聲音和語氣的問題。她的存在本身就讓人覺得很有魅力。

更用力地揉著。乳肉在手中像史萊姆一樣被擠壓。手掌中瀰漫著幸福的觸感。
「……會痛嗎？」
「完全沒問題的。」
我更加地用力。那兩顆手掌怎麼也握不住的柔軟肉之果實，被握力擠壓後，從手指和手指之間溢出的乳肉就湧出來。指尖完全陷進去了。
眼前媽媽的眼皮微微下垂。
「嗯......這是最大限度了吧。」

我突然思考著，似乎陰道也是如此，如此柔軟地變換形狀包裹著男性的女體，讓人不禁產生神秘和敬意。
我像在作美夢一樣如癡如醉。"咕妞、咕妞"，像揉水球一樣不停地揉著媽媽的乳房，媽媽好像想起了什麼，噗哧一聲笑了出來。
「光一已經到了這個年紀、所以沒什麼大不了的。可即便是爸爸在揉歐派的時候也是像這樣一心不亂，所以才習慣被揉吧?」
雖然赤裸裸地聽到雙親的房事，但作為同性我完全可以理解爸爸的想法。理解著爸爸的同時還一邊揉著媽媽的乳房，我真是獨生子的典範。
「……我能理解爸爸的心情。」
「啊哈哈哈。是這樣啊～」

媽媽露出爽朗的笑容，又帶著挑弄的意味。
「揉媽媽的歐派覺得舒服嗎？ 嗯？ 嗯？」
「比起這個....笑容太煩人了。」
「喂。又對父母說這種話。」
這樣說著。 她 "啾、啾、啾" 地不斷吻著我。

「但是真的很有趣呢，父子倆果然很像啊。你摸歐派的方式和爸爸一模一樣。」
「是這樣啊。」
「你為什麼看起來有點高興?」
「因為、我很喜歡爸爸。」
「光一從以前就是喜歡模仿爸爸的孩子啊。但是我覺得從背後做的時候、腰部的擺動不像也沒關係。」
「很像嗎?」
「該說是習慣還是節奏呢? 從屁股後面被"啪、啪"地撞的時候，『果然這個孩子是我和爸爸的孩子啊~』會沉浸在這種感慨之中呢～」
「這樣啊......」

我也覺得有點自豪。
「難道連喜歡的體位都一樣嗎?」
「應該不是吧。我並沒有這麼喜歡背後位。」
「哎～ 你不是很舒服地射出了很多精子嗎?」

媽媽沒有一絲厭惡的情緒，笑瞇瞇地溫柔握住勃起的陰莖。同時啄了啄我的嘴唇。這一連串的行為雖然伴隨著深深的愛，卻不怎麼讓人感覺到性的聯想。

「這是……嘛、說舒服的話的確是很舒服。」
「那麼～ 像這樣被媽媽的手玩弄著呢?」
她小聲地說。雖然現在化身為小惡魔，但始終沒有忘記母親的立場，是懂得性教育理念的成年女性的聲音。
「……很舒服。」
媽媽的嘴唇輕輕地吻了我的下唇。
「......光一，把舌頭伸出來看看。」
甜美的吐息直接刺激著鼻腔。

我按她說的伸出舌頭，媽媽的舌頭黏黏糊糊地絞動著我。它有著和乳房不同的獨特彈性，像軟體生物一樣吸附在我的舌頭上。
「小雞雞變得更大了呢。和媽媽一起舌吻覺得舒服嗎?」
「……嗯。」

"咕啾、咕啾" 一邊互相攪動著舌頭，一邊在短暫的停頓中插話。
「小雞雞還想變大的話....又可以跟媽媽做愛了吶....。」
「……嗯。」
咕啾、咕啾。
「你還想要在媽媽身體裡面、舒舒服服地噴出精子嗎?」
「……想要。」
咕啾、咕啾。
「那就努力把雞雞變大吧，媽媽也會幫忙的。」
「……嗯。」

媽媽的另一隻手分開我的大腿，用手掌包覆住睾丸，然後像按摩一樣溫柔地揉弄著。
「趁現在在這裡多做一些小寶寶的種子吧。等下全部都射出來感覺一定會很舒服。」

媽媽一邊溫柔地搓揉著肉棒和睪丸，一邊可愛地「啾、啾」地親吻著我的嘴唇，用壓低音量的甜蜜聲音對著我說:「光一，想像一下....。」
「光一把硬梆梆的小雞雞、直接生插進媽媽小穴裡面，然後變得很舒服之後～"噗嚕、噗嚕"地從小雞雞裡面滿～～～滿的把蛋蛋裡面存了很多的、能做出小寶寶的精液、"biuー、biuー、biuー" 地在媽媽的身體裡面隨你喜歡的盡情射出來。」

我按照她說的想像著，不由得有種要落淚的幸福感。
媽媽以一種很優雅的感覺浮現出微笑。
「呼呼。小雞雞、已經變得硬梆梆的囉。」
我害羞得不由得移開視線。
「勃起的雞雞、被媽媽看到還覺得不好意思嗎?」
當我滿臉通紅回答不出來的時候，「那為什麼小雞雞會變得這麼大呢？」她才又這麼溫柔地問我。

如果在這裡沉默的話會關係到作為獨生子的尊嚴。我用緊張到發乾的喉嚨勉強回答著。
「......媽媽的身體裡面、想要插進去....這樣....。」
我覺得自己現在就像一個被發現偷竊而挨罵的孩子。
媽媽一副喜歡的不得了的樣子。"啾"的一聲把嘴唇壓在我的嘴上很久很久。
爸爸一定也沒見過她那種表情吧。那是只有我這個兒子才能看到的母親的表情。

「對吧？ 所以別害羞，回到媽媽身體裡去吧?」
媽媽的雙手離開我的性器。我讓媽媽仰面躺下，然後坐起來，進入男上位的正常姿勢。

原本一臉認真的媽媽，此刻浮現出略帶淘氣的笑容。
「和爸爸不同，光一很喜歡正常位嗎？」
「……其他體位我還不太清楚。」

事實上，我對性愛沒有足夠的了解，還沒有什麼偏好。只是用稍微習慣的姿勢。總之想順利地和媽媽聯結在一起。
我的手因為過度的渴望和幸福而顫抖。好不容易把龜頭放到陰唇上後，媽媽像是為了安撫我的焦躁，略帶幽默地笑著說: 「媽媽我哪裡都不會逃的哦。」

剩下的就是推著腰前進的狀態。媽媽伸出雙手，緊緊握在一起。我感受著媽媽手掌的溫暖。
「來吧。光一的小雞雞和媽媽的小穴、好好地接吻吧」
點了點頭，忍不住插了進去。黏糊糊的媽媽體內，比她的手掌還熱，反而覺得肉棒很暖活。不可思議的是，媽媽似乎也有同樣的感覺，在插入的時候嘴裡輕喘著「啊啊...」，扭曲著臉，直到插入到底後「……光一勃起的小雞雞、真的好燙啊」她這才爽朗地笑著說。

「要動了哦。」
「嗯……啊、啊啊、討厭、突然這麼激烈♡」

腰的動作特別流暢。但是膣內緊繃的感覺完全沒有改變。這個謎題的答案是從媽媽口中得知的。
「呀啊♡ 媽媽我、已經變成光一的形狀了♡」
「唉?」
我不太明白這句話的意思，但無論如何都很在意，於是停下了動作。
媽媽一邊調整著開始變淺的呼吸一邊回答。
「所以說、媽媽的小穴、已經記住了光一的大雞雞的形狀。」

這句話讓我全身顫抖，心臟鼓動。
「嗯、啊♡　怎麼了？　小雞雞突然顫抖的好厲害、一直在裡面跳動的好大力。」
「……都是因為媽媽說了些奇怪的話吧。」
媽媽有些茫然的看著我。眼神裡有些驚訝。
「你呀、連這點小事一個勁兒地動搖，要怎麼跟媽媽做戀人的H呢? 正式的時候，我會說些更色情的話。」
「……真的嗎?」
「真的哦。」
「……比如說？」
「比如說？ 嗯～……」

媽媽像是陷入了沉思似的，將視線向上轉，咳嗽了一次後，故意做出半開玩笑似的神識不清的表情和聲音轉向我。
「光一君，用你好大的小雞雞、讓媽媽我懷孕吧～♡」 

11 
[11] by jeff41847

「光一君，用你好大的小雞雞、讓媽媽我懷孕吧～♡」
然後她馬上恢復原來的表情和聲音，得意地哼了一聲:「至少這樣的程度。」

對媽媽來說這似乎只是隨口說說而已，讓母親懷孕這種背德至極的行為，即使只是一句話和妄想，也把我逼到了理性的極限。
「懷孕什麼的、你在說什麼……」
「笨蛋，這種時候氣氛最重要。正經八百的事情等你射出來後在考慮就好。」
「可是我們畢竟是母子啊……」
乍聽之下說出常識性的異議，但我的心臟卻甜蜜得狂跳彷彿要凌駕於初戀之時。

媽媽大概察覺到我的動搖並沒有什麼抗拒的意思。她開心地笑著、臉頰舒緩下來。
「你一邊這麼說、小雞雞一邊在媽媽的裡面橫衝直撞，而且還跳動得好大力。」
「烏、烏嚕塞！」
「怎麼了?　小雞雞上面的筋肉都在猛烈的抖動呢。庫、庫。超有趣的。」
我發現臉漲得通紅，幾乎要沸騰了。我只能不發一語，一邊咬碎苦蟲似的轉過臉。相反，媽媽的笑聲卻停不下來。已經完全被她戲弄了。

「啊～。難道光一你?、是為了讓媽媽懷孕才勃起的這麼厲害嗎?」
「不、不是的！ 怎麼可能呢！」
「啊～好可惜喔～。如果能懷上光一的孩子也不錯呢～雖然這麼想......」
她肆意挑釁著。
「咕唔！」

我知道她是在開玩笑。真的認真計較的話像是在犯傻。
此外身體如一箭穿心緊緊聯結在一起，即使是母親、被這麼可愛的人說這樣的話，即使還未成熟，作為男人的本能也會因歡喜而燃起。全身細胞都狂喜得快要流淚了。
我實在控制不住自己的衝動，突然踩下油門般的活塞運動。兩人連接處發出"噗啾、噗啾"淫糜的聲音。

「嗯、嗯、嗯……啊呀……哈啊、啊♡　啊、好厲害♡」
雖然是笨拙的活塞運動，卻粗暴地讓床鋪都嘎吱嘎吱作響。
「啊、啊、啊♡　呀啊、光一、好激烈♡　啊嗯、啊嗯、啊嗯～♡」
繼續這個步調的話，我的體力和射精馬上就要結束了，所以暫時停下了腰。

媽媽氣喘吁吁地露出了大膽的笑容。
「哈啊、哈啊…………怎麼了少年。這種程度的話媽媽可是無法懷孕的哦～」
她的發言讓我後腦勺宛如突然又受到了衝擊。
當回過神來時，已經重新加速了活塞運動。

嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱。
「真是的、又是這麼突然....啊啊咿♡ 牙拜、啊啊啊啊啊～♡」
「所以說....再隨便說這種話的話，我就擅自自作主張(的做)了。」
「嗯嗯♡　已經、完全像個男孩子了……呀啊啊啊嗯～♡　吶、光一♡ 要不要親我……？」
設法努力擺動著腰部，同時迅速地把臉湊近她，把嘴唇貼了上去。
「嗯....不行、還要......」

又吻了一次。
「不～行、還要......」
「一邊扭腰一邊接吻很難啊。」
確實活塞動作變得相當的僵硬。
媽媽開心地一邊說:「練習練習～」一邊伸出舌頭。我緊緊纏繞住她。不管吸吮多少次，媽媽舌頭品嘗起來的彈性和軟滑，都使我的腦袋發暈。
媽媽上面和下面的兩個嘴巴都發出了"咕啾咕啾"地淫糜的水聲。
我稍微把臉移開，專注於腰部的扭動。

男性性器的輪廓已經在媽媽美妙的股間溶化得一塌糊塗。連什麼時候會高潮都不知道。不過，從腰上累積的甘甜和酥麻感可以知道，這一切就在眼前。

「媽媽……我快……」
聽到我毫無餘裕的聲音，媽媽閉上了眼睛，緊緊握著作為母親的使命感。
她拍了拍我的屁股，讓我中斷一下活塞運動。
「……光一。這一次稍微....出來的時候不要在裡面好嗎？」
「唉、不行的嗎？」
我的表情和聲音看起來一定很可憐。媽媽有點抱歉地笑了。
「我想你也知道，懷孕對女生來說是很大的負擔。所以在學生時代，穿保險套是前提條件，但有時還是會被生插入的快感所誘惑。」
「……所以呢？」
「也就是說……我想讓光一這次練習體外射精。」

感覺被耍了。
"懷孕、生孩子"之類的，她會說這些話都只是為了讓我情慾高漲。
我的男性生殖器，早就因為這些挑逗，迫不急待地想用於原來的繁殖用途。事到如今，我不認為在陰道以外的地方射精能讓人接受。
但是媽媽說得是有道理的。在極限快感狀態下、理性無法戰勝的話又有什麼意義呢?
媽媽對我傾注了無限的愛。正因為如此，在關鍵時刻，我不想要撒嬌。要讓她看到自己的成長而不是被寵壞。

「……把它拔出來就可以了吧？」
「是啊。不管什麼時候都可以。你可以移開腰把小雞雞抽出來，用自己的手也可以，媽媽我也可以幫忙，總之要讓精液在外面射出。你能努力嗎?」
「我、我試試看。」

話雖然這麼說，媽媽的膣壁還是在肉棒上緊緊箍纏著，裡面濕濕滑滑的肉壁包覆起來暖融融的，讓人強烈地不想再從這裡出來了，離開這裡射精什麼的.... 這樣行嗎? 我內心的天使與魔鬼在肩上高聲辯論著。

柔軟的、黏糊糊的、溫暖的。
內心思緒糾纏不清、更焦急灼熱地猶豫著。
在至高無上的快樂面前，像我這樣不成熟的人的決心就等於暴風雨中的柳樹。

我一邊和媽媽摩擦性器，一邊沒出息地叫道。
「對不起，我果然做不到......我想在媽媽裡面中出。」
對於早早就發出投降聲音的我，媽媽只是開心地笑著撫摸著我的腦袋。
「啊哈哈哈哈。是嗎是嗎～太突然了嗎?  真是沒辦法呢～ 不要勉強自己.....把它射在媽媽的身體裡面吧? 下次再一起努力哦～」
「……嗯。」

媽媽總是像大海一樣廣闊地包容著我。像被那無條件的愛寵壞了一樣邁向甜蜜的射精。
「媽媽……媽媽……」
「啊啊啊啊～♡　光一的、在裡面又變大了、啊咿～♡ 啊啊咿啊～♡」
「……出來了！」
「嗯嗯、出來吧～♡」
媽媽像是哄著我說著，她嘴角緊緊地抿住，注視、守護著我的射精。

「啊啊、媽媽……我、我……」
這次依然在媽媽體內射精，充滿了像飛向空中一樣的幸福感，但是因為害羞，很難正面迎接媽媽盯著我的視線。
「喂～ 好好地看著媽媽的眼睛射精。」

我照她說的做。和媽媽視線相對，在媽媽的溫暖中射精。以絲毫不像已經射過好幾次的氣勢、精液猛烈地被噴射出。
「……這樣很羞恥的。」
「不ー行。再怎麼害羞，也要好好看著媽媽的眼睛。吼啦」

雖然臉上好像要起火了，但還是想辦法不把目光從媽媽臉上移開。因為體外射精失敗了，所以想克服這種程度的考驗。
「將來和喜歡的女孩子做愛，射精的時候東張西望地游動視線反而才會不好意思的。」
擔心兒子將來的母親認真的眼神。我拼命地回應那個。就算被快感吞沒時的膣壺絞動著榨取精液，也絕對不會從媽媽的視線中逃脫。

Biu、Biu、Biu。

肉棒因為射精而痙攣了好一陣子。媽媽問道「......全部出來了嗎？」我氣喘吁吁地點了點頭，媽媽放開我的手，輕輕地將那隻手掌貼在我臉頰上微笑。
「你沒有移開視線呢。很努力了，了不起了不起。」
「但是、我沒有射到外面去……」
「首先只要知道，如果無套的話之後要體外射精是很難的。因為知道了射在外面是很難的事情，那就知道保險套的重要性了。」
「嗯。」
「吼啦、小雞雞裡面還殘留著精液吧? 全部在媽媽裡面射出來吧。」

為了處理殘留在尿道中的精液，腰慢慢地前後移動。
扭嚕、扭嚕。
在崎嶇緊緻的膣壁上進行後戲，被一種無法言喻的幸福所覆蓋。

「舒服嗎?」
「嗯。」
在這一段時間裡，我注意到了一件事，媽媽也幾乎同時察覺到了同樣的事情，溫柔地微笑著。
「……你的小雞雞、沒有變小吧?」
「……嗯。」
「就這樣繼續H嗎?」
「……可以嗎?」
「嗯。」
「……那個、下次我會努力射在外面的。」
聽到我表明決心，媽媽嫣然綻放出笑容。
「真的嗎? 加油。媽媽也會應援你的。」
「出來的時候、我不知道能不能做到。」

用腰慢慢搖晃媽媽的身體。床又開始發出輕微的吱嘎聲，即使仰面也保持碗形的美麗乳房也不停地隨之晃動。
「沒關係，光一的話一定能做到。」
「......但是果然很難啊......那個，如果可以的話，成功的話....我想要獎勵。」
「嗯……嗯……獎勵嗎？ 是想要吃三個漢堡？」
「不是那種的、那個......」

我所渴望的東西。就連最新款的遊戲機也無法相提並論。此時胸口"撲通撲通撲通"地如五月蒼蠅跳動著。
「什麼? 說清楚一點。」
想從沒有告白經驗的我嘴裡說出來。但緊張得反而心臟都要跳出來了。簡直是高空彈跳。我下定決心邁出一步。
「……我、還是想跟媽媽做一次....戀愛的H。」
我緊閉雙眼，停止活塞運動。別說看媽媽的臉了，連睜開眼睛的勇氣都沒有，但是依然努力想表達我的想法。
「……親子關係、規定....什麼的、我想拋開這些，以作為一個男人的身分，和媽媽做愛。」

為了掩飾緊張而又扭動起腰來。
啪啪、啪啪、啪啪。
「嗯、嗯、嗯……啊、啊、啊～」
我因為聽到她的喘息聲，戰戰競競地睜開眼睛。媽媽看起來很舒服很愉悅，我不敢做出任何有意義的表情、所以只是不停地扭腰抽送著。

「啊、啊、啊♡　嗯啊♡　哈啊啊～♡　牙拜、媽媽我、已經要去了～♡」
「好的、可以的....」
「啊♡ 咿呀～♡　咿咿～♡　去了、要去了♡  啊啊嗯…………唔嗯嗯～♡」

她拱起身體，喉嚨向後仰。漂亮的乳房也誘人的晃動。雖然全身僵硬，但還是抽搐顫抖著。膣道甜美的勒緊到我的最根部。
「......哈ー啊♡　......哈ー啊♡　......哈ー啊♡」
她的喘息好像有點難受，所以我暫時停止了動作。

媽媽用手背擦了擦額頭上的汗，就這樣用手背遮住眼睛。然後一邊調整呼吸，她輕聲說道「......可以唷。」
「唉？」
她移開手背，害羞地笑著和我對視。
「......要是能在外面射出來的話，就和媽媽做戀人的H吧。」

心臟就像抽水泵一樣產生血液流動。全身的血管都膨脹了。重新開始了活塞運動。
「可以嗎？」
「嗯、嗯、啊嗯……可以的……光一也想做一次吧? ....真正的戀人間的做愛。」

事實上我不知道什麼是真正的性愛。雖然之前和媽媽一起做的肯定也是做愛。但一定不只是身體的聯繫，也許我們的心連在一起的時候，才算是真正做愛了吧?
我很想知道這一點，把雙手放在媽媽的膝蓋上，像是被焦躁感驅使著似地擺動著腰。

「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡」
「媽媽、我、快要出來了......我會好好射在外面的......」
「嗯、媽媽會幫你看著的、光一的小雞雞在外面 "biu、biu" 射精的樣子、我會一直看著的……啊啊啊嗯～♡　呀啊♡ 那裡、好舒服♡ 啊咿♡　裡面、最裡面、好厲害呀～♡」
「唔嗯....妳看……快看吶。」

在溫暖柔軟的安心暖爐中，中出的誘惑是無法抗拒的。
但更重要的是，我想和媽媽有更深的聯繫，想知道我不曾見識的媽媽的臉和聲音。那個慾望戰勝了我的快感。

「……出來了!」
「媽媽我也、又要去了～♡」

懷著萬死一生的心情把腰部抽出。

「啊啊!」
至今為止被至高的溫暖包圍著的男性性器接觸到了外面的空氣。然後，明明手也沒碰，肉棒卻上下跳動起來，像是走火爆發一樣噴射出精液。
過於頻繁的射精已經讓精液本身沒什麼顏色了，幾乎是透明的，沒有先前那麼粘稠的液體。"piu、piu、piu" 地很有氣勢，首先到達媽媽的臉，然後接著在胸的山谷裡到處噴灑著。
在幸福指數方面，在裡面射出來比較好，但是用自己的精液標記女性的身體會刺激另一種滿足感。

媽媽用春心蕩漾的眼睛注視著上下跳動的陰莖，大概無意識地攏起雙臂的胳膊肘，夾緊腋下，此時她也用手掌抵住自己的下巴。結果，仰躺時渾圓展開的碗形美巨乳，被夾成一個碩大的肉丘。儘管她躺著，乳間卻形成了豐盈的山谷。在射精的過程中目睹這樣絕美景色。陰莖更加雄壯地噴灑精子，把這迷人的山谷燒得滾燙。

媽媽一直盯著我看。她的眼睛不知道怎麼地充滿了美豔撫媚的光澤，水汪汪又濕潤潤的
我知道媽媽的五官年輕得讓人誤以為是姐姐，而且比女同學中任何一個都要漂亮。
但是她現在這麼可愛的樣子我之前有見過嗎? 不僅僅是視覺，連心靈也會被吸引。

「……媽媽……真的很可愛。」
不禁發出這樣的聲音。
我頓時覺得不好意思，再加上剛才說的口頭約定，我逃也似的挺起身來。
媽媽也隨著我慢慢坐了起來。
我們兩個人坐在床上，什麼話也說不出來。

已經不是心跳加速的程度了。比第一次跟媽媽做愛時還要緊張。心臟都快從嘴裡吐出來。毫無疑問已經逼近喉嚨了。
媽媽也低著頭，漂亮的微捲瀏海遮蓋著，我看不到她的臉。
從她游來游去的目光中，我只知道她在用手指在捲著頭髮。

「光一。」
「啊、是的?」
「你實在太可疑囉。」
這時我才發現媽媽在咯咯地輕笑。說實話，我很感謝她那副輕鬆的樣子。
「......妳好煩。」
「那裡不是有電話嗎? 直接拿起電話就能連接到前台，說要延長時間。明白了嗎?」
「唔、嗯嗯。」
我就像快要生鏽的鐵皮人偶一樣，顫抖著按照她說的去做。

「喂、你好。我要延長時間。」
「好的，我知道了。」
本來在這種地方性行為之後，和不認識的人說話應該會相當慌張，但是一想到接下來要做的事情，就覺得這只是些小事。
放下電話，慌慌張張地在媽媽面前坐好。依然是看不見她的臉。

「既然要做的話，就不要在意時間，慢慢來吧? 」
「......妳說的沒錯。」
有那麼一瞬間，談話停頓了一下。就幾秒鐘，卻連時鐘的指針聲聽起來都特別大。我的心跳聲一定也會傳到媽媽身邊。

「……那麼。」
隨著媽媽的聲音，她左手的食指輕輕戳了一下我的胸口。
「光一作為一個男人……」
媽媽右手食指了指自己的下巴
「媽媽作為一個女人……」
終於看到了她慢慢仰起的臉。她的眼睛一直盯著我，嘴角雖然沒有露出笑容，但總讓人感覺到她的可愛和俏皮，還有性感迷人的色香。
「從現在開始，我們要像戀人一樣，一邊卿卿我我、一邊盡情地做愛。做好覺悟了嗎？」

我的喉嚨乾渴的不得了。腦子裡也像塞滿了烤石頭一樣煮個不停。
像個笨蛋一樣不停點著頭。

「不僅僅是讓身體變得舒服，還要進行相愛的做愛。」
媽媽慢慢靠近臉，直到鼻尖碰到一起為止。輕聲細語的聲音在我的唇上掠過。
「這樣認真相愛的話......說不定你會真的喜歡上媽媽哦？」

媽媽吐息和頭髮的香味甜得讓人頭暈目眩。她的皮膚很細緻漂亮，嘴唇也很光滑艷麗。總是很親切隨和的母親的眼睛，近距離看的話就像放出魔性光輝的寶石一樣。
兩個人放在床單上的雙手指尖稍微輕碰了一下。
陰莖已經開始勃起，上面的血管跟著浮現。

「……怎麼說呢，差不多已經喜歡上一半了吧……不、我也不太清楚....。」
媽媽把臉湊到我的鼻尖前，她在我眼前輕輕歪著頭，一副好奇寶寶的可愛臉孔。
「......所以說、從剛才我就覺得媽媽超級可愛的......啊—真是......每個動作都讓我心跳加速啦!」
為了掩飾害羞，稍微粗暴地吐出後半句。

媽媽像往常一樣「嘻嘻」地笑了笑，瞇起眼睛把臉湊了過來。
「那麼呢、光一你......也讓媽媽深深地迷戀上吧。」
媽媽用讓我不知道開玩笑到什麼程度的聲音這麼說，她的嘴唇緊貼過來。「啾」的一聲，輕輕地被吸了一口。
和之前的吻有些不同。就像意識被直接扔進方糖裡一樣，大腦因為那種甜味而陶醉。
我和媽媽的關係變得越來越曖昧起來。是親子、還是……。

「......像這樣可以嗎? 媽媽真的不會手下留情哦? 」
學生時代受到無數男性的追求，並依然保持著原來的可愛漂亮，而且無條件地愛著我的女性、這樣的她輕柔地說道。
我下意識急切地想尋找戰勝這種誘惑的辦法。
放在床單上的兩人雙手，只纏繞著指尖。
「......沒關係的。」
「嘿嘿。聲音都在發抖哦。」
「才沒在抖。」
媽媽的臉又靠近過來。
似乎是我已經看習慣、經常捉弄我的笑臉。但是果然和平時有點不一樣。不僅僅是可愛的外貌。簡直就像是在被班裡的高嶺之花戲弄一樣心跳不已。
就在兩唇相觸之前，媽媽的喃喃細語輕撫在我的嘴唇上。簡直就像直接被塗上了蜂蜜一樣甜美。
「……那麼呢、要認真地、和媽媽一起兩情相悅的H嗎?」
像這樣的小惡魔誘惑迫使我拼命點頭，再次甜蜜地熱吻著，心和身體都被黏糊糊地融化了。 

第五章、 兩情相悅的性愛～和媽媽盡情相愛吧
12 
[12] by jeff41847

我即將迎來第一次與戀人的做愛。
愛情旅館的房間裡籠罩著粉紅色的空氣，充滿了無愧於其名的情慾氛圍。一定有看不見的蝴蝶在灑落摻有春藥的鱗粉。我的心就這麼隨它飄飄然起舞。

眼前面對面坐在床上的女性確實是生我養我的母親，但她青春亮麗的容貌和身形，就好像時間被封印在學生時代，充滿了自信和活力。並不僅僅是外表的印象，她細嫩的肌膚和身體的曲線、完全不會讓人認為已經生了一個孩子。乳頭也是完全看不出色素沉著的粉紅色。

「怎麼了？　一直這樣盯著媽媽看。」
我大概是沉迷在媽媽魅力裡難以自拔。媽媽不可思議地微笑著，她那副表情和聲音還是我很熟悉的母親。 就好像平時叫我"快點去洗澡吧"那樣，儘管如此，我們微妙的關係已經變化，即使媽媽普通的眼神都讓我心癢難耐。
「......沒什麼」
「啊、難到已經迷上了嗎～?」
她 "欸嘿嘿～" 地笑著，像是仍在作弄我。

「……我說啊……已經在交往了對吧？ 我們兩個。」
媽媽一邊揚起嘴角笑著，一邊從正面用拉起我的雙手和手指纏繞在一起握著，把雙手像是在開玩笑般可愛地左右擺動著。
「還是母子以上、戀人未滿唷～」

本來的話，親子和戀人的關係是沒有可比性的。沒有哪個能在上面。但是對於現在的我來說，能和媽媽成為戀人就是一個頂點。

「你想讓媽媽成為你的女朋友嗎?」
她一邊歪著頭一邊微笑。
那個始終自然的可愛的動作，好像有什麼東西穿透了我的心臟。
「……太可愛了吧?」
不小心又把真心話說了出來。
「嗯？」
幸好媽媽好像沒聽清楚我的嘟囔。

「沒什麼....。」
「吶。說說看你想和媽媽變成什麼樣子？ 快說快說～」
如果是平時的話，只會讓人感到煩悶。但在彼此赤裸裸的交往中，兩人毫無隔閡的關係，只會產生一種對小動物般的憐愛。
不知不覺地陰莖就勃起到了感覺脹痛的程度。

到之前為止，我都只是因為媽媽太漂亮的外貌而性慾高漲，但現在開始感受到的興奮已經和單純的肉慾完全不同。

「......我現在非常緊張。」
媽媽緊緊地握住我的雙手，細細張開嘴角，無比輕柔地小聲說話。
「加油～」

耳垂因心臟的跳動而顫抖。總覺得胸口爆炸也不奇怪的焦躁感。
連呼吸的方法都變得僵硬。關節硬得像凝固了一樣。
知道我陷入極度緊張後，媽媽又溫柔地對我說。
「告白、是第一次嗎？」
「......嗯。」
「很緊張吧?  沒關係的，媽媽陪你練習吧。」
「......練習什麼的、這應該算是正式吧....。」

媽媽「呵呵」了一聲，露出大人的微笑。
「光一對媽媽我.....是不是已經喜歡上了?」
臉非常的燙，不好意思地默默點了點頭。
「有多喜歡呢？」
「......70%左右。」
「標準還真高呢。」

媽媽愉快地笑著說: 「嘛、不過你看。在還不習慣的時候，發生性愛的話就會喜歡上了吧? 可能會有這種錯覺。在光一這個年紀來說並不算稀奇。」她順著我的話說著。
「我倒希望是這樣。」
「但是唉～為甚麼～? 為什麼對媽媽的喜歡沒有到100%～? うりうり～ 」
媽媽把我的雙手握在一起，以挑逗的方式將她的肩膀壓在我身上。
「抱歉....。但妳別這麼可愛地給我搗亂了，我的心臟可沒有蓋防波堤。」
「啊哈哈哈～ 。不對不對、光一君，你在說什麼呢? 現在開始要成為真正的戀人哦，要這樣親親熱熱地調情。」

聽到這句話，勃起的陰莖直打哆嗦。就像流眼淚一樣，忍耐汁一直滴落下來。
想要說些什麼的喉嚨、早就被眼前女性的破表魅力給堵住。無論如何都要忍住這一點，在轉移視線的同時也要表現出身為叛逆期的矜持，我只能乾巴巴的擠出道。
「......我說啊、妳是真的打算讓兒子(對妳)淪陷嗎?」
「欸嘿嘿～　怎麼了光一?  你害怕真的愛上媽媽嗎？」
「那當然會害怕吧……話說回來，妳作為母親應該阻止我吧。兒子好像要走上歪路了。」

媽媽半開玩笑地噘起嘴唇。
「唉～。那....果然是要回到母子關係嗎？」
「唔嗯......」
媽媽大大地歪著頭。讓我面對的是從未經歷過的，女性撒嬌嫵媚的眼神。
「吶～你想怎麼做呢？ 是和媽媽作為母子做愛？ 還是作為男朋友和女朋友，甜甜蜜蜜親熱地做愛？」

主導權突然被丟回我手哩，但我不討厭這樣。
雖然知道自己很沒出息，但是我還是低下頭，用盡量微弱的聲音說道。
「......和媽媽像戀人一樣做愛.....這樣。」
「為什麼?」
媽媽故意裝出一副大姐姐的樣子反問道。雖然不甘心，但她那模樣除了可愛之外，說不出其他感想。
我閉上眼睛，下腹部用力繼續把話擠出。
「......因為我、喜歡媽媽。」
想傳達自己的心情。

即便對象是母親，直接向他人表達自己的感受也會伴隨著焦慮。就像在濃霧中前進一樣。前面一步可能是懸崖。
焦慮之下，在我漆黑無邊的視野中，作為一道光明降臨的，是輕觸碰到額頭的溫柔感覺。
"啾"。我知道我的額頭被吻了一下。

「你很努力了吶。」
這是母親對兒子努力拼搏的褒獎。
「不過，下次的話、你要認真地看著我的眼睛說。」
「......嗯。」

因為安心感，身體的緊繃一下子消失了。
但是媽媽接下來的話，又讓我的身體瞬間沸騰了起來。
「......那麼、從現在開始，光一和媽媽就不是母子關係、而是戀人吧？」

一直在流著忍耐汁的龜頭突然火熱了起來。
我戰戰兢兢地抬起頭。
和媽媽目光對視著。
說到底、這是練習。
這種性愛只能做一次。
儘管如此，她是我第一個戀人。
那樣的第一任女朋友，像是教導似地說著。恐怕是最後一次看到她作為母親的臉。在她這番話結束之後，預示著我們不再是母子了。
「光一要作為男朋友好好地抱媽媽。」
「……唔嗯。」
「......媽媽我、也會好好地做光一的女人。」

陰莖撲通一聲跳動起來。就好像睾丸或者肉棒本身變成了心臟一樣。忍耐汁就像白色的黏液一樣，慢慢地滲出了鈴口。

媽媽用近乎虛幻般細小的聲音輕聲說道:「……那麼、來開始做愛吧。」"作為一個男人和一個女人"，這個裝飾語被她隱藏了起來，卻明顯增加了"做愛"這個詞的分量。

戀人般閉著眼睛慢慢地靠近了臉。我也效仿她的動作。
溫柔地、輕輕碰上雙唇。
第一次作為戀人的接吻。
不是和以母親身份，而是和以女朋友身份的媽媽雙唇相印。

心臟跳動得很厲害。
"啾嚕"。我們緩緩地把嘴唇更緊貼在一起，小心翼翼地互相吸吮。
雖然和媽媽的接吻之前已經重複了好幾次，但我覺得這和之前的是完全不相同的行為。
就像把融化在熱可可中的棉花糖含在嘴裡，甜蜜而幸福的恍惚持續著接吻。
不僅僅是嘴唇互相貼合，其中也夾著彼此的思念和確實的感情。
不是我如何看待媽媽，而是媽媽把我當作她的男人，才有現在美妙接吻。這個白日夢般的想法，助長了我欣快的幸福感。

"啾、啾"
不知道從何時又握住了雙手，十指緊扣。

媽媽有點難為情地開口說道。
「第一次和女朋友的接吻怎麼樣？」
「……腦袋好像要融化了……那個啊、媽媽……」
「嗯?」
「……我喜歡妳。真的。」
媽媽也沒有逗弄我的意思，只是親吻著我的嘴唇輕聲說:「……媽媽我也、最喜歡光一了。」然後 "啾、啾、啾" 不斷啄吻我的唇。「....我們是兩情相悅啊......」她這樣說著，又更深情地吻了我一下。「和喜歡的人一起做愛，身心都會舒服得不得了，你要做好心理準備哦。」雖然嗓音相當煽情誘人，尾末的語氣卻很認真。

我的陰莖微微顫動著。有股特別溫暖的感覺，雖然沒有射精感，精液卻滴滴答答地漏了一點出來。同時勃起的程度也是越來越雄壯。

"啾、啾"。

"啾、啾、啾"。
舌頭不由自主地伸了進去。舌尖碰在一起，前端就像畫圓圈一樣描繪捲繞。
這種糾纏的方式甚至有些謹慎。但那不是單純的顧慮，而是因為愛而產生的淺淺品嘗。想一步一步地、一點一點地、慢慢的了解對方。
就像在探尋彼此的體溫和柔軟一樣，舌頭接觸的面積逐漸增大。

"咕啾、咕啾"。
從舌頭的前端到根部都像蛞蝓交尾一樣纏繞在一起。

"咕啾、咕啾"。
我的陰莖不停抽搐顫抖著，同時不停地往下滴著精液。

趁著喘息、舌頭剛一縮回來，卻發現有股粘糊糊的溫熱液體倒進了嘴裡。我的腦袋幾乎要蕩漾開來。我毫不猶豫地吞嚥下去，幸福的溫度融化在喉嚨裡，溫暖著肚子。
我想要更多這樣的幸福。

正當我如此渴求的時候，媽媽的臉卻離開了。彼此的嘴唇上還掛著兩人唾液混合的銀線，媽媽的表情更是讓我意亂情迷。
我從未見過的臉。至今為止她從沒向我展示這樣的臉。
鏡花水月般的虛幻感，卻能與我自然對視的女性的臉。
父母總是因為其威嚴而給人一種高大的感覺，但是在這個瞬間，我才第一次意識到母親和我是差不多高的。

「......媽媽......那個、剛才的....我還想要。」
媽媽眼球向上的看著我，她舔了舔嘴唇。把掛在我們嘴唇之間的唾液橋勾斷了。
她把雙手從我的手掌上拿開，交叉摟在我的脖子後面。我的雙手空出來有些無措，便也摟住了媽媽纖細的腰。
「不也給媽媽一些嗎？」
我喜歡的人也想要我的。不知道自己有這麼大的光榮，我也不認為以後還能遇到。
我有些著急地再次把嘴巴貼了上去，推動著舌頭、向她嘴裡送入自己的唾液。
媽媽的喉嚨發出可愛的吞嚥聲，看到這一幕讓我的胸口無比發熱。

我默默地盯著媽媽，用視線向她傳達著 "這一次輪到妳了吧"。
媽媽卻開始可愛的撒嬌，柔聲說道: 「你還沒說喜歡就不行。」
我不由得閉上眼睛仰望虛空。
在心裡用力地喊道 "妳實在太可爱了!」。
媽媽一邊搖晃著我的脖子，一邊自然地撒嬌著說：「吶~已經交往了不是挺好的嗎？ 快說吧。」

這樣下去我可能會受不了。現在流淌在我身上的一定不是血液而是巧克力牛奶。
「……很、很喜歡妳。」
「不～行。再多說一點。」
她故意作出的不滿意的樣子，然後又 "啾" 一下吻了我。

世界上的戀人一定都是這樣親熱的吧，帶著這種意識的同時，我也很佩服他們的心臟沒有爆炸。
一但「喜歡」這個詞說出口的話，不但情感不會被消耗掉的，反而會進一步積累起來。
說得越多、會越喜歡，已經很喜歡的情況下，再喜歡下去會怎麼樣呢? 從小到大，為了避免喜歡上這樣的母親，我已經跨越無數的情感之壁了，但這一次前方的是層巒疊嶂。
我很清楚如果這麼繼續往前衝過去，可能就再也無法回頭了。這種的不安也很強烈，但是我無法抑制心中那股更加強烈的感情。

我作好覺悟，直直面對媽媽的視線。
「我、喜歡媽媽。」
媽媽的嘴角一下子舒緩下來露出燦笑，她喜孜孜地把嘴唇押在我嘴上。
「有多喜歡?」
心臟就像F1的引擎一樣在轟鳴徹響，但是媽媽卻沒有停止追擊，像是要把我內心的外衣也赤裸裸扒光。
「……那是、世界第一的喜歡。」

"啾、啾、啾" 輕快地重複輕吻著。最後又深深地纏繞熱吻，媽媽的唾液再一次流進來，黏糊糊地融化我的口腔。
這一次我緩緩反覆地品嘗，才意猶未盡的吞了下去。我又微弱地反問道:「……那媽媽妳呢?」
「我覺得你還是不要問比較好。」
「……為什麼?」
兩人一邊濃情親吻，一邊小聲交談，像在私下講悄悄話。
「因為光一、可能會對媽媽變得更認真....。」
「……只讓我一個人說、不是很卑鄙嗎?」
表面上是在呼籲公平，但內心只是想讓媽媽對我說喜歡。光想像她的告白就能讓人有在空中飛舞的感覺。

但是她接下來的回答讓我出乎意料的喜悅，我的意識不僅在空中飛舞，甚至覺得再也不會踏上土地了。
「說實話、喜歡到不單單是這一次....明天開始我也想要和光一繼續做戀人。」
時間彷彿停止了。心臟也停止了跳動。像蒸汽一樣的東西從腦袋噴出。我好像變成所謂靈魂出竅的狀態，然後從上面俯視在床上繼續甜蜜接吻的我和媽媽。
當然，這種神秘現像不可能真的發生，我只是用自己的身體拼命親吻著媽媽的嘴唇。
但是，因為某種超越無上幸福的東西，我差點被上天召喚到天堂，這是事實。

「你也稍微....說點什麼吧。....不然媽媽會覺得很不安。」
那一半飛向神秘世界的意識，被那個的柔軟聲音和嘴唇的觸感給帶了回來。
「……就是、那個……我也有同樣的感覺、這樣....。」
媽媽一邊甜蜜地輕咬著我的嘴唇，一邊更加甜蜜地說。
「這樣啊......那我們、要真正交往了嗎？」
之前總是以一種輕飄飄的態度對我進行性教育的媽媽。
也許是我的心理作用。
她的聲音有一點、只有一點點，在逞強似的隱藏什麼。

總之，這次已經不只是從腦門裡漏出蒸汽。整團腦袋裡烟火"砰磅、砰磅"地燃放了起來。
「喂ー喂。別把女朋友丟在一邊，自己一個人進入當機狀態。」
「……妳、妳是說真的嗎？」
我的聲音並沒有在動搖。拔了芯那般的聲音已經像豆腐一樣軟綿綿的了。
「嗯。」
媽媽微微收起下巴，低下臉往上看著我、朝我投來初戀的目光。她那讓人不由自主想要撫摸的剝殼蛋般光滑的臉頰、有些不好意思地泛起了紅暈。
「……我真的、可以跟媽媽交往嗎？」
我不禁想追問到底。媽媽可愛地用寶石般的上眼珠仰視著我，嘴角微微上揚、抿著嘴唇微笑。她右手放在自己的下巴旁邊，用食指和拇指做了個圈(OK手勢)。坦白說，我愛上了她。

我用身體感受著似乎不存在理論上限的溫度。直到現在，我對媽媽的感情還在不斷燒沸著大腦。


我不知道媽媽有多認真。也許這根本是以戀人的H練習為藉口產生的氣氛。說起來，我也不覺得她會對這樣的我懷有戀愛的感情。
即便如此，我還是無法再掩飾我的心情。
我愛上了我媽媽。
正因為如此，我現在不能輕易給出回覆。
或應該說，目前這種狀況下，已經遠遠超過了我大腦的處理容量。

「那、那個啊......身為一個已經很喜歡媽媽的我來說、雖然說這是非常有魅力的提案......說實話，滿腦子想的除了這段時間的事情以外....，我實在沒辦法考慮其他的東西……」
媽媽沒有嘲笑我語無倫次的樣子，僅僅只是溫柔地對我說: 「嗯，你隨時可以給我回覆，媽媽會等你的。」
「嗯、我知道了....。」
「但是，可不要讓告白的女孩子等太久，好嗎?」

我知道，這一切可能都不是真的、只是練習，恐怕之後還是會像平常那樣被她開著玩笑。儘管如此，我還是心甘情願地在媽媽的手掌上跳舞、讓她肆意玩弄。

"咕啾、咕啾 "，嘴唇和舌頭再次黏黏糊糊地纏繞在一起。

也許作為媽媽、作為母親，她是在模擬我將來遇到這種情況時，要讓我練習別被圖謀不軌的女性勾引。畢竟想被眼前這位，連模特兒和寫真明星都相形見絀的絕美女性，單方面、無條件地愛上是難以置信的事情，如果不轉生到異世界的話。

「......媽媽、我想要......」
一柱擎天的陰莖火辣辣地不停流著精液和忍耐汁形成的混合汁液。
「想做愛了嗎?」
「......嗯。」
聽到我的回答，媽媽輕輕地清了清嗓子，有點羞澀地朝上看了我。
「......那麼接下來、來跟媽媽彼此相愛吧。」

面對面站起身來，身體緊貼在一起。媽媽微微俯視著我，溫柔地和我接吻。完全硬挺的陰莖沒有固定的必要，兩人的性器在股間也緊貼合著。龜頭和陰唇就像我們的嘴唇一樣，也可愛地吻在一塊。
我們用舌尖互相舔舐著。然後稍微中斷一會兒，我和媽媽微微地對視了一下。
媽媽慢慢坐躺了下來。

精液代替了潤滑液，沒有任何抵抗地，我的肉棒一邊感受緊緻的束縛、一邊回到媽媽身體中撒嬌，在這期間我也沒有移開視線。緊盯著媽媽的眼睛，想讓自己的靈魂也一併被她吞盡。
「媽媽……我喜歡妳。」
就像溢出來的忍耐汁一樣，無法抑制的情慾以語言的形式宣洩出來。
「……我也最喜歡你了。」 

13 
[13] by jeff41847

「媽媽……我喜歡妳。」 
「……我也最喜歡你了。」 
一邊互相傾訴愛意，一邊連結彼此的身體。

之前我在進行插入動作的時候，是先將陰莖貼再濕漉漉陰唇中間慢慢摩擦著，然後才找到膣口的位置，緩緩的插入進去。
不只是遵照媽媽教導的溫柔方式，我更是想要從前端到根部，都仔細品味戀人性器的觸感和形狀。

在品嘗媽媽身體內部的同時，她充滿愛意的視線也透過兩人凝視的目光傳達過來。
"啾"，我也充滿愛意地親了她一下，她的臀部恰好抵在我的腰上。我和媽媽從上到下都緊緊相連，像是變成一體愛之生物。

因為身高幾乎一樣，在正常位下媽媽的臉只比我高出我大腿的厚度，媽媽從那個位置緊緊抱住我。碗型的美巨乳在我胸脯上毫不客氣地擠壓著。她的擁抱是無論是在我幸福的時候、痛苦的時候，不管什麼時候都不變地包容我的慈愛象徵。
我也摟著媽媽的後背。她後背纖細的彷彿一用力就會折斷。

彼此的性器交融在一起。

和之前重複的行為一點也沒有變。差別只是在於交換了告白、這樣的關係性變化。或許那也是一夜春宵的事，是為了讓對方體驗到作為戀人的性愛，在這個過程結束後，或許又會重新做為母子關係。
這是一開始就做好的約定。但即使是這樣的事情，(愛情)也能改變一切。
互相吐露愛意之後的交媾。
僅僅因為這個事實，就質變成了完全不同的行為。

媽媽在淺淺的呼吸中，溫和地微笑著。
「心情和身體、都融為一體了呢。」
正如她所說，我個人的界限彷彿回到過去、和媽媽的子宮融合在一起。在暖熱的肉壺中，肉棒的輪廓消失了。
儘管如此，我還是能隱約感覺到在媽媽體內，性器滴答滴答地不斷有摻雜精液的忍耐汁流出來。

我們深深地接吻著，暴露出兩人都想要把身體上下都聯繫到最深的情感，那是對今後行為的宣誓。
彼此的呼吸都變得急促起來。

在這期間，熱得幾乎要燙傷我的媽媽的膣壁、把我勃起的肉棒緊緊地箍勒住，理所當然地把混雜了精液的忍耐汁不斷絞榨出來。
媽媽害羞地移開她的臉，她有點不好意思地笑道。
「我可能有點太緊張了。」
「……媽媽也會這樣嗎？」
媽媽尷尬地背過臉，嘟起了嘴唇。
「……因為是和男朋友的第一次做愛，不是理所當然的嗎？」

那個動作太可愛了，身體無意識地在尋求著她，晃動了一下腰部。
「嗯....。」
媽媽冷不防吃了我的回擊有點驚訝。我露出一抹報仇的笑容，前後來回移動著腰。
「唔唔....。」
這次輪到我快樂地呻吟了。
像是要更進一步似的抬腰往上頂出。
「呀啊～」
就像回合制戰鬥一樣，交替地擺動著腰。
動作的間隔逐漸縮小。

嘎吱、嘎吱、嘎吱。

「啊……嗯……哈啊……啊啊……」
媽媽嘴角的笑容消失了，她緊緊地閉上了嘴唇。眼皮也像是在忍耐似地垂了下來。
兩個人扭動腰部的時機漸漸重疊。

嘎吱、嘎吱、嘎吱、嘎吱。

「呀、啊、嗯啊……哈啊、哈啊、啊啊....。」
在媽媽完全閉上眼睛的時候，我們的腰部像互相尋求一樣正面相撞起來。
「啊、啊♡」
媽媽再也沒辦法緊閉上嘴巴了，從她口中漏出的，是一道甜蜜到能做出全世界份量蛋糕的喘息。

有一瞬間，媽媽睜開了雙眼，把視線轉向了後仰的方向。然後自嘲似地自言自語。她的表情和聲音中強烈地混合著背德的意識，這更加煽動了我的情慾。
「……牙拜……我真的、在和光一認真的做愛....。」
我的雙手摟著媽媽光滑細膩的背部，上面流淌著汗水。雙手就這麼沿著細緻濕滑的觸感、滑到了她的臀部。
她那纖細的腰身比我細的多，摸上去軟綿綿的蜜桃屁股比我還柔軟，甚至讓人想全心依靠在裡面。我用力抓住彈力如橡皮球般的上臀，使勁搖晃著腰部。
「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡」
無論是蕩漾的面容或甘美的嬌喘，都與以往有所不同。

「親愛的(彼氏)真的好大、已經插入最裡面了♡」
那個總是很堅強、很能幹的媽媽，竟然露出討好我的嬌媚姿態。

「啊啊、咿咿呀♡　呀啊、不行♡　那裡、好厲害、不可以♡」
我從沒見過媽媽發出這麼嬌弱的聲音，總是安穩地引導我的母親，此時像是把她的全部存在託付給我一樣撒嬌著。

「吶、你喜歡媽媽嗎....？」
「很喜歡......我真的很喜歡。」
「我也最喜歡了......我還想要更多光一的成分。」
分開的臉慢慢靠近，兩人嘴唇濃厚地互相吸吮。緊緊抱住對方，從上到下全部緊貼在一起。簡直像桑拿一樣暖熱。成為一體的我們一定會冒著熱氣吧。
全身感受著媽媽的香味和溫暖，感受她奢華柔軟的身體搖晃的觸感。

「啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」
不僅是和媽媽融為一體的生殖器，就連相互接觸的嘴唇和舌頭也失去了自己和她的分界線。
雙方都在毫無保留地互相傾訴愛意，已經分不清楚"喜歡"是誰說的。兩人的腰也配合著對方不斷扭動著。
只會了延續至高幸福的時刻。

「媽媽！ 我快、融化了......在媽媽體內變得黏糊糊的!」
「我也是、呀啊啊♡　快要跟光一的小雞雞....融化在一起了、啊啊、哈啊啊～♡」
一邊想著喜歡，一邊訴說著喜歡，所得到的無窮快感和幸福，與迄今為止的性愛明顯有了界限上的區別。

回過神來，兩個人都汗流浹背的。
為了吸入氧氣而拚命呼吸的樣子也如出一轍。

在我因為體力快要極限而一度中斷的抽送中，媽媽氣喘籲籲地說。
「光一......我愛你。」

媽媽毫無保留地這麼說，我也絲毫沒有懷疑的餘地。這是在我懂事之前，就一直愛著我的人說的話。雖然和戀愛又不太一樣，但絕對是最大程度的愛。
媽媽的唾液和愛液、不只、就連視線和呼吸一定也包含著麻藥的效果吧? 如果不是那樣的話，腦子就不會快樂到只能想著媽媽的事情。

「......我、可能快要射了。」
陰莖的感覺在戀人身上溶化得粘糊糊的。但是即將射精一樣的快感卻幸福地一直持續著。
媽媽呼吸急促地喘息著，依然露出開心的微笑。
「唔嗯嗯……光一的、一直在媽媽的裡面 biu、biu 地……」
「......需要戴保險套比較好嗎？」
「為什麼?」
「說為什麼……妳剛才不是說了嗎。必須要好好關心她......關心女朋友。」

媽媽輕咬著下唇，她似乎非常掙紮地看著我。
「光一......老實告訴我吧。你現在是抱著什麼樣的想法在跟媽媽做愛？」

我腦海中馬上浮現出關於這個問題的瘋狂想法。但是現在，因為我的身體和心靈都裹上了一層濛濛的麻藥，就直接忽略了這種荒謬。

「......我太喜歡媽媽了......每次扭腰的時候，都想著要讓媽媽懷孕。」
"啾溜" 一聲，媽媽的裡面更緊緊地勒纏住我。

雙方都沒有移開視線。
彼此不發一語，只有時間在流逝。
成為一體的我們心跳產生共鳴，共同鼓動這個空間。

媽媽才終於開口了。
「......和媽媽一起生寶寶吧....。」
「......真的嗎？」
媽媽的表情明顯充滿了糾結。雖然我們作為母子有著肉體關係，但還是第一次見到這樣的媽媽。她在充分理解了這句話的分量之後，也附和我一般脫口而出。
「嗯……媽媽我、也打算和光一生小寶寶，所以在做愛著......」

我雖然年輕，卻知道把生命託付給這個世界的意義。繁衍後代。作為生物最根本的幸福。
也許是因為看不下去當機的我吧，媽媽眼珠像上仰起看著我，不滿地撅起嘴唇。
「……因為沒辦法嘛。現在是作為女朋友在H。想用喜歡的人的雞雞懷上小寶寶是很正常的事吧? 光一也是因為喜歡媽媽想讓她懷孕，所以才這麼做的吧？」

我事前就已經知道了她今天是安全日。
也許正是因為有了這個安全網、她才會說出這樣的話吧。
儘管如此，即使是安全日，我們仍是第一次扮演初戀情人。作為母親，要說出這句話一定有很大的糾結。
而我也是一樣。但對我來說，這種矛盾更直接地轉化為刺激的背德感。
被快感融化地失去輪廓的男根逐漸恢復了作為大棒的矜持。

意識到自己的陰莖越發雄壯。
媽媽歪著頭「……啊啊♡」不經意地漏出聲音、笑著說:「你翹得好厲害呀....。」
我用力抓住媽媽的臀部，在我的主導下，她纖細的肢體開始上下搖晃。
「啊、啊、啊、啊、啊♡」
媽媽抱住我、緊貼在我身下，她把嬌細的下巴靠在我的肩膀上，呼氣直接塗抹在耳垂上，就像裝飾過的蛋糕一樣塗上糖霜。

保持在射精的極限之前、我盡可能激烈地搖晃著媽媽，邊問道。
「媽媽。」
「什麼?」
「那個啊....。」
「嗯?」
兩人的心跳已經像拳擊手的連擊一樣快而有力。

「......如果和媽媽認真交往的話......以後也可以像這樣做愛嗎?」
媽媽沒有立刻回答。

「嗯嗯♡  啊咿♡  啊啊嗯嗯～♡」
當我的體力耗盡再次進入小休息狀態時，耳邊傳來刺激耳膜的虛幻低語。
「......可以唷。」

感覺我頭上有幾條血管開心地炸斷了。
她依靠在我的肩膀上，我看到媽媽嚥了一口唾液的動作。
害羞的媽媽，聲音也有些顫抖。
「到那時、也和媽媽一起做吧......生孩子的做愛。」

這個人是要讓我癡迷到什麼程度才罷休。
也許這句話只是戀人H的表演之一吧?
儘管如此，還是想跳進這片愛情沼澤，把腦袋都沉浸進去。

「......那個、我想說......作為兒子對母親說這樣的話，在倫理上真的非常羞恥......老實說我真的很喜歡妳。是真的、喜歡....。」
「......有多喜歡呢?」
「120%的喜歡。」

我的秒答讓媽媽「嘿嘿~」地輕笑了一聲。
「......可以唷。(光一)對媽媽淪陷成這樣。我會承擔起全部責任的。」
「......真的願意和我交往嗎？」
「......願意哦。真的。」

從她緊貼在我胸口擠壓的美巨乳中，可以感受到媽媽"噗通噗通"的心跳。
身體不由自主地擺動著腰。我全身的細胞都在渴求這個人。

「啊、啊、啊、啊、啊～♡」
「......媽媽、我要出來了!」
「唔嗯♡ 沒關係的……光一的小寶寶種子、全部讓媽媽接下♡」

到了這個地步，不能再拖泥帶水，我必須以男子漢的姿態做出決斷。
不是將精液對著母親的愛那般撒嬌地滴答滴答流出，而是下定決心、一定要把精液牢牢灌注到戀人的最深處。

「啊啊、啊♡　呀啊♡　好厲害、最裡面、要來了♡　啊啊咿呀～♡」
「我喜歡、媽媽……我對媽媽、真的很喜歡！」
「我也喜歡、好喜歡♡　就這樣讓我成為光一的女人吧～♡」
「啊啊、出來了！」
「去了、去了、要去了♡　啊啊～♡　用男朋友想讓我懷孕的金棒去了～♡」
媽媽全力地用手腳把我抱鎖住的同時，我感覺到自己的存在全部從龜頭裡噴射出來了。
「....媽媽！」

Do piu、Do piu、Do piu。
從剛剛就一直滴著精液的肉棒，居然噴出了這麼多的精液，讓人不禁懷疑這到底是哪裡產生的。
每當它 "啪唧、啪唧" 噴擊在子宮裡時，媽媽都會用一種雌性的表情和聲音喘叫著。
「啊～♡　啊～♡　啊～♡」

把一切都交給她的射精、交給這個無條件全部接受我的人。
兩人絕頂的高潮告一段落後，緊緊抱住我的媽媽上氣不接下氣，但還是愉快地笑了。
「牙拜♡......男朋友的精液感覺超級燙的......♡」

她一副心滿意足的樣子，充滿愛意地撫摸著我的後腦勺，在我耳邊低語。
「我可能真的很不妙呢....。」
「什麼?」
「媽媽我吶、現在真的超想用光一的精子懷孕。」
「......所以說、妳再這麼說的話，我會更喜歡妳的....。」
「欸嘿嘿~。再多多地喜歡我嘛～」

為了回應她的挑逗，我把連在一起的媽媽的背輕輕放在床上。
她看到我熱切的表情就知道了吧。媽媽在高潮的餘韻中還沒有調整好呼吸「哎呀～。要開始戀人H的第二輪了嗎?」開玩笑地喘著說。

再度從正常位的姿勢開始擺動腰部，她那還有餘裕的臉一瞬間就融化在快樂中，然後發出嬌滴滴的甜美喘息聲。
「啊嗯♡　啊嗯♡　啊啊嗯～♡　呀啊、光一的金棒、真的很強呢～♡」
不久之後，我作為男朋友完成了第二次射精，就這樣，我和媽媽的第一次戀人做愛落下了帷幕。





「啊～。出了一身汗。要不要一洗去洗澡？」
我已經完全筋疲力竭地趴在床上了，然後媽媽拍了拍我的後腦勺。
「喂～ 好好回答父母的話。」
「......妳請便吧。」
「午餐也在這邊一起吃?」
「......可以啊。」
「那你用內線電話點餐吧。菜單就在那邊的床頭櫃上。啊、晚上是吃漢堡，你記得要選別的。」
這樣說著，媽媽的腳步聲逐漸往浴室遠去。

我慢吞吞地坐起來，按照她說的瀏覽菜單。因為劇烈運動的關係肚子很餓了。但是比起看起來美味的菜單，我更在意的是媽媽從浴室回來的樣子。
她裸身披著我的襯衫。

「......為甚麼穿著我的衣服?」
「身上還有些汗，稍微有點冷。」
「......穿自己的不就行了嗎?」
「像這樣男友襯衫、不是很有在交往的感覺嗎?」
她用小惡魔般的眼神看著我。

除了她單純的可愛之外，再加上喜歡的人穿著自己的衣服，我開心的不由得移開視線。
雖然身高相仿，但同一件衣服穿在女性上和男性完全不一樣。再次打量了一下，根本是超乎預料的可愛又煽情。

「點餐了嗎?」
「還沒。」
「你這樣真是優柔寡斷啊。這一點和爸爸很像呢。出去吃飯的時候兩個人總是吃到很晚。」
「是媽媽妳太快回來了。」
毫無違和感地作為母子進行對話。但媽媽冷不防地突然說道。
「那、感覺怎麼樣? 第一次戀人的做愛。」
「......那、嘛......感覺很棒。」
「什麼嘛、這種含糊不清的感想。大概是像那樣吧？ 射精之後，喜歡的感覺也神清氣爽(消失)了？」
她微微一笑，這樣說道。從她的表情和語氣來看，媽媽似乎確信地預料到會像這樣。

但是，她的預測是錯誤的。
「......完全沒有。」
「唉、真的嗎?」
媽媽小聲驚呼了一聲「哎呀ー」，然後又問道:「你對媽媽還是有喜歡的感覺?」
「......嗯嗯。」
談話中斷了，變得有點尷尬。

為了消除這種氣氛，媽媽爽朗地笑著拍了拍我的肩膀。
「好! 那就真的交往吧!」

我從剛才開始就一直在想，到底該如何處理這種心情。
那樣的我琢磨出來的答案只有一個。

保留答覆。

「因為......各種各樣的事情都超出了我的承受力、已經無法處理了......我想....暫時就讓我對媽媽保持單戀吧。」
這就是我的極限了。

在戀愛上完全沒有經驗的我，要以媽媽這樣如此完美的對象交往。就像還不會跑就被要求二段跳。就像棒球少年突然被要求站在美國職棒大聯盟的投手丘上。再怎麼憧憬，也會無所適從ーー 就是這種感覺。

媽媽聽了我毫不猶豫的真心話，拍手大笑起來。
「啊哈哈哈哈哈～。在奇怪的地方很有男子氣概呢～」
媽媽笑了一陣子，才擦了擦眼角的淚水，笑瞇瞇地笑了笑，或許這是迄今為止她笑得最燦爛的一次。然後她又把臉湊到我耳邊，輕聲說:「膽、小、鬼。」

「煩死了。我還很純情呢!」
「嘛～ 也挺好的吶。 那麼....等光一哪天有自信的時候，再來找我告白吧～」
「......下一次我會乾脆地做出決定、我會再讓媽媽做我女朋友的。」
「哦哦～ 我會很高興地期待著!  兒子よ～」
媽媽這樣說著，把雙手摟在我的肩膀上，微笑著說:「那麼、來做一次最後的接吻，再回到普通的母子關係吧?」

「媽媽、喜歡妳。」
「我也最喜歡你了。」
"啾"，溫柔地吻她。
然後又 "啾、啾" 地緊緊貼合起嘴唇。

「......不是最後只親一次嗎?」
「嗯?  不是已經變回母子了嗎?」
媽媽一邊這樣笑著，一邊和我 "啾、啾" 地繼續接吻，我也欣然接受著。
我們雖然恢復了親子關係，但依然做著比普通戀人更甜蜜、更長久的接吻。 

第六章、 即使走出愛情旅館，母子關係也不會改變
14 
[14] by jeff41847

「喂～你等一下。今晚明明是吃漢堡，為什麼還要點漢堡?」
「沒什麼不好嘛，吃什麼都行。」
「在這一點上，你和爸爸也真像呢，應該說是馬馬虎虎吧?」
「好煩吶。」
坐在小沙發上，隔著一張矮桌子，聽著媽媽的嘮叨邊吃午餐。但這樣的光景並不熟悉，大概是因為這裡是愛情旅館的一間房間吧。

第一次造訪時的緊張已經一掃而空。和媽媽一起相處時感受到的安心感更明顯。
「啊～真是的。不要用筷子去切漢堡(排)吃，我不是經常這麼說嗎? 吼啦，把盤子端給媽媽，我幫你切一切。」
「我這樣吃就行了。」
「這樣太沒有規矩了。媽媽可是在為光一著想呀......」
我用面帶苦澀的表情接受著滔滔不絕地說教，繼續吃著。剛才兩人作為男女激烈相愛的氣氛已經消逝無蹤，現在只有作為孩子面對父母過度干涉感到鬱悶的我。

媽媽的樣子還是和平常一模一樣，可是我心裡卻有一股酸酸甜甜的感覺。淡淡的戀愛毫無違和地融進到眼前這位令我無比安心的對象之中。

「撒～ 。吃完飯後我們去洗個澡，然後就回家吧。」
媽媽一邊熟練地收拾餐具，一邊又對著啞然的我說道:「還在發什麼呆。趕快去準備一下。」
「媽媽先進去洗不就行了?」
「你在說什麼呢? 太浪費時間了，一起進去吧。吼啦～，快點脫一脫。」
從媽媽的語氣中，除了要求合理和迅速之外，我感覺不到任何其他的意思。

「很不好意思啊......和媽媽一起洗澡什麼的。」
作為思春期來說，這是理所當然的排斥感。但是......。
「剛才和媽媽做了這麼多相親相愛的H，現在還有什麼好害羞的?」
她提出這個無懈可擊的反駁，我完全啞口無言。
但是，我對於洗澡是"日常行為"這樣的認識相當強烈，很難把它當作親子間以外的事情。如果下意識地想要排除高漲的愛情和性慾，那就只會對媽媽美麗的裸體感到羞恥和尷尬。

我還若有所思的呆呆坐在沙發上，媽媽直接走了過來、不由分說地開始脫起我的衣服。
「自己也脫一點吧? 你是摩愛石像嗎?」
「唉～…… 真的要一起進去嗎？」
「吼啦，要脫褲子了，趕快站起來。」
勉為其難站了起來，媽媽也猛地脫下我的褲子，我忍不住把臉移開。

「還在害羞什麼? 媽媽的身體你也已經看膩了吧?」
媽媽全身一絲不掛、堂而皇之站在我的面前，她用鼻子哼笑調侃著我。相比之下我扭扭捏捏地嘟囔道。
「......喜歡的女性的裸體、能看膩嗎?」
「哈～?  怎麼了?  有意見的話不要磨磨蹭蹭，直接說出來。」
媽媽雙手叉腰、微微前傾，瞪著似的看著我。她那副樣子反而太過誘人，讓我心跳加速起來。
雖然我也能蒙混過去，但那樣的話就會覺得自己輸了。所以我稍微撇開目光，才吐實道。
「......我想說的是、對於喜歡的人的身體，是不會有人覺得膩(習慣)的！」
媽媽的眼睛盯著我一會兒，才像個軍官似的稱讚道:「好ー的。說得好!」 突然，"啾"、她迅速地吻了我一下，然後牽著我的手走向浴室。我被她拉著跟在後頭，另一隻手撫摸著嘴唇。

一進到浴室的時候，我就被迫坐在椅子上，頭朝下淋浴。媽媽馬上開始幫我洗起頭髮。
「有必要在這裡也洗頭嗎?」
「媽媽也是這麼想的。」
她一邊在我頭上"唰啦唰啦"搓著泡沫，一邊在背後笑著說道。
「哈哈真是的....不知不覺就習慣了嘛～。以前經常這樣給光一洗頭髮。超懷念的～」

媽媽的手指有節奏地搓洗按摩頭皮，確實讓人有一股懷念的傷感，酥麻的感覺也讓我舒服地瞇起眼睛，身心都變得毫無防備。

「你小的時候，不戴著洗髮帽就不敢洗頭。我們家的孩子現在也變得堅強了。」
媽媽一邊懷念地說著，一邊用蓮蓬頭沖去泡沫。她的動作看似粗枝大葉，實則細緻入微，傳遞出身為母親的無盡慈愛。

「已經可以了吧?」
「不ー行。還有殘留的泡沫。」
媽媽的乳房偶爾會"噗妞"地碰到我的背後，與其說是舒服，不如說讓人非常害羞。加上現在是母子共同沐浴的情況，令這種尷尬感更是雪上加霜。

「好囉～ 這樣就可以了。」
在我害羞到對她的聲音相當警惕的同時，一對觸感明顯的柔軟山丘壓在我背上，"姆妞"地擠壓著。媽媽的雙臂從後方環抱過來、纏繞住我的脖子。
「怎、怎麼了?」
「欸嘿嘿～ 沒什麼啦。 我只是覺得你的背部變得很寬了呢。」
「唔....很、很不好意思的，別再這樣了....。」

我慌慌張張地掙脫她，逃也似地泡進了浴缸裡。
「啊! 喂，你身體還沒洗吧?」
「算了吧、真是的....。 我回家會洗的。」
「可是你不是經常說『今天可以泡澡，要好好洗個澡。』這樣的話嗎?」
「我才不會因為能在愛情旅館泡澡、就想要好好洗澡。」
「呿～～ 難得媽媽我有機會能幫你洗澡的說....。」
她一邊這樣說著，一邊也進入浴缸中。媽媽在我面前背對我坐了下來，將背部緊靠在我胸口上。

身為一個思春期的兒子，雖然想說出 "坐過去點!" 這句話，但完全輸給了可以和迷戀不已的母親一起洗澡的誘惑。
媽媽的屁股完全擠壓在我的兩腿胯股之間，毫無瑕疵的滑嫩後背也貼合著我的胸膛。她的頭髮香味直接撲鼻而來，媽媽剛才還沒洗頭髮，卻有股桃子般的甜香。

事到如今才突然這麼想到，能和生下自己的水蜜桃屁股直接接觸，真是不可思議的事情。在沒有性行為也沒有快感的狀態下，才能在俯視角中重新確認自己的處境。
我和親生母親做愛了，而且做了好多次。
這個事實在我的腦海中揮之不去。

「嗯嗯～。這裡的浴缸好寬敞呀～。」
媽媽在我的懷抱中伸了個懶腰，她的後腦勺放鬆地靠在我的下巴。
「可能比家裡的還要大。」
「吶。好像真的是這樣。」
「唔ー嗯。」

媽媽像一如往常那樣對我說話，我也努力控制著自己的情緒回答著。雖然聲音已經脫口了....。除了和母親一起洗澡這種鬧劇性的活動之外，我還把自己母親當成了戀愛對象。所以拼命地掩飾聲音的顫抖。

然而媽媽又毫不在意地讓我動搖。
「我們下次再一起來吧?」
心臟猛地跳了起來。我那心跳肯定會通過媽媽緊貼的背暴露出來的吧?

「......一起來幹什麼?」
她一定早就感受到我的動搖了，但我還是想裝模作樣，努力扮演叛逆期的兒子。

「嗯～?  那還用問嗎?  肯定是像今天一樣、相親相愛的。」
「......倒也無所謂。」
「啊! 出現了出現了，思春期特色的不坦率～。」
「......真煩吶。」
「很期待嗎? 心臟已經興奮到撲通撲通地跳。」
「才沒有。」
「明明就有。」
媽媽回過頭靠著我的脖子，兩人的視線交會在一起。「沒有。」、「你有。」我們重複著沒有實際意義的對話，最後彼此又把嘴唇交疊在一起。慌亂之中有點不知所措的雙手、像擁抱一樣摟在媽媽的肚子上。毫無疑問這是戀人中，由男性那方主導的姿態，讓我總覺得很害羞。
"啾、啾、啾" 從幾個小小的吻開始，慢慢張開嘴巴，把舌頭伸進對方的嘴裡，隨著 "咕啾、咕啾" 的聲音，雙方的嘴唇、口腔和舌頭都緊緊地纏綿在一起。

良久，濃厚的接吻結束後。媽媽又轉向前方，若無其事地繼續和我對話著。
「最後一次和光一一起洗澡是什麼時候的事情呢?」
她的語氣很平靜，話題轉換也很自然。讓我突然明白，我和媽媽之間的接吻、好像已經是家常便飯的日常行為了。

「怎麼說呢....。 應該是剛進小學高年級開始，(妳叫我)進去(一起洗)的時候，好像就沒有再進去了。」
「你上小學之後就已經讓我很難受了，完全不想跟媽媽牽手。和家長一起走進學校的話會被當成是乳臭未乾，那時同學之間有這種氛圍吧?」
「大概是這樣吧....。」
「說實話呀，當時我還挺受打擊的。啊～，已經到了不得不離開孩子的時候了啊～這樣。」
「到哪不都是這樣嗎?」
「也許是吶......但是你看、從今以後不就又可以一起隨意泡澡了嗎? 我們彼此已經是大人之間的關係了。」
「不、這方面就饒了我吧....。」
「唉～ 為什麼呀～??」
她那個不滿的聲音明顯地在作弄著我。
「我是那種喜歡悠閒地泡澡的人。」

當然、其實真心話是，我缺乏那個ー和母親既喜歡的人、一起頻繁進行共浴的能力(器量)和餘裕。

「哈～啊。明明光一小的時候，比起和爸爸、更喜歡和我一起洗澡的。」
「是這樣嗎? 我真的不記得了。」
「大概是幼稚園的時候吧? 爸爸想要和你一起洗的話，你就會哭著說『我要跟媽媽一起洗～』經常這樣吵鬧著。」
「欸～。為什麼會這樣呢?」
「我也不知道呢。大概是幼兒的一種厭惡期吧? 之後你就變成很黏爸爸的孩子了。」
「我真的沒留下什麼和媽媽一起洗澡的記憶呢....。」
「你有時候在浴缸裡面會突然想上廁所，那種時候真是不得了呢。因為總是來不及，所以還要很麻煩地幫你多洗幾次澡。」
「......給妳添麻煩了。」
雖說是我懂事之前的事，但是在喜歡的人面前裸身相見時，還被赤裸裸地說這樣的話，真的會覺得很害臊。

「那時候的光一真的好可愛啊～!」
「反正現在也不可愛了。」
「啊哈哈～。怎麼突然鬧彆扭了? 現在也很可愛哦。說是可愛卻真的讓人有想愛的感覺呢!」

現在的我沒有辦法理解父母為孩子著想的心情。
但是媽媽繼續說道:「光一是世界上最重要的。對爸爸和我來說都一樣、吶。」我僅能理解、這句話完全是不容置疑的。

媽媽又回過頭來。臉上浮現出愉快的微笑。她漂亮的五官和楚楚可憐的表情，卻是讓人感覺不到身為異性的家人面容。然後，我們很自然而然地接吻了。
舌頭立刻交織在一起。
咕啾、咕啾、咕啾。

充滿情慾的濕吻。這是作為我喜歡的人、還是作為我母親的吻，兩者的界線模糊不清。唯一能說的是，我也愛著媽媽，胸口悸動的心跳就是事實的證明。就算媽媽對我的愛是截然不同的感情，那樣的事其實也無所謂。我心中毫無疑問，我知道我和媽媽都深愛並且珍惜著彼此。

回過神來，我已經勃起了。

就在剛才，我們還普通地在聊著以前的家庭回憶，我卻對這個家庭的家人感到性興奮，這讓我產生一股罪惡般的羞恥。為了不讓膨脹的龜頭碰到媽媽的後背，我縮起了腰。
但是媽媽卻像是要追擊似的，溫柔地向後靠把後背緊貼在我身上。

"咕啾、咕啾" 地她一邊捲繞我的舌頭，一邊呢喃細語。
「在媽媽面前勃起、還是覺得不好意思嗎?」
她的輕聲彷彿是由母親的慈愛所構成，但在我聽起來反而相當妖豔。

「......唔嗯。」
「沒關係的，這是很平常的事。」
不明白她說的是針對勃起本身，還是在說我害羞的這件事? 雖然不知道什麼是沒關係的，什麼是很平常的。但是不管怎樣，只要媽媽說沒問題的話一定沒問題，這股謎一般的安心感就是這麼產生。
「嗯。」

安心地"咕啾、咕啾"繼續和媽媽深吻。勃起的陰莖也撒嬌似的緊壓在她的背部。
「想要做愛嗎?」
「......嗯。」
媽媽吸吮著我的舌頭，等我嘴巴一放開，就輕快地 "啾、啾" 啄吻我的嘴唇。
「那去床上吧。」
我默默地快速點頭。 

15 
[15] by jeff41847

媽媽先從浴缸裡站了起來，拉起我的手。
「小心點，別滑倒了。」

我即將又可以和媽媽做愛了，又能在相愛的關鍵時刻看到她煽情誘惑的臉。

因為沒有更衣間，所以兩個人出了浴室後在洗面室用浴巾擦拭身體。在這狹窄的地方，我對著媽媽完全勃起了感到很不好意思，所以想轉過身去，但又覺得不太好看，所以就那樣面對面擦拭身體。我以為媽媽會逗弄我什麼，但她只是瞥了一眼我的陰莖，有點害羞靦腆地笑道:「這不是已經硬梆梆了嗎?」

每次媽媽隨意地擦拭身體的時候，又大又漂亮的乳房也跟著晃來晃去。翹挺且保持碗型的美巨乳，讓我肉棒的角度越來越上升。

我喉嚨開始發乾，也隨意地擦了擦濕頭髮。
「好好擦啊，會感冒的。」
因為她的頭髮沒有弄濕，媽媽很快就擦完了。
「我知道啦。」
「你向來對這種事很隨便呢。」

媽媽稍微嘮叨說著。突然間她當場蹲了下來，親吻了我陰莖的根部。我們視線交會，媽媽把嘴唇貼肉棒根部，一邊抬頭望著我、一邊說:「把頭髮慢慢地擦乾。」

「唔、唔嗯......」

"啾、啾、啾" 從根部、中間到冠狀溝都被啄吻著。
我只能按照她的吩咐，繼續擦乾頭髮，但動作已經完全機械化了。

媽媽像是在確認我有沒有好好擦拭一樣抬頭仰視我，然後她像是在撫摸一樣把睾丸用舌頭抬起舔舐，又輕含在嘴裡，溫柔地舔弄滾動著。
顫抖的龜頭上已經垂下忍耐汁。

媽媽的嘴唇像是接吻一樣輕貼在鈴口上，膨脹的龜頭一被觸碰到就歡騰般上下跳動著，忍耐汁在我的性器和媽媽的嘴唇之間架起銀色的橋樑。媽媽像是要拉開納豆絲般用舌頭可愛地舔舐著，說道:「是因為吃飽飯又休息過了吧。精液的味道變濃了呢♡」她說完之後又開始連續不斷地親吻著龜頭，笑道:「欸嘿、很堅硬呢～。」

她又向我問道:「吶、只擦頭髮的時候我可以一邊幫你口交嗎?」「......妳稍微慢一點就好。」我這樣回答後，媽媽把雙手放搭在我的大腿外側，充滿愛意地張開嘴唇吞下我的陰莖。
媽媽照著我的要求，頸部做著很慢的活塞動作，但還是發出了"啾噗、啾噗"的聲響，她的嘴唇和舌頭也發出了淫糜的吸吮聲。甜蜜的快感不斷刺激著腦門，連站立的膝蓋都快要碎掉癱軟。

我慌忙的加快了擦拭的速度，媽媽也好像在對抗著我的草率，更激烈地幫我口交。
啾波、啾波、啾波。

「啊啊....等、媽媽......」
媽媽對我那充滿焦躁的聲音作出回應，她緩緩地吐出肉棒「嗯嗯～?」從鼻子哼出一串甘美氣息的同時嘴唇也押在龜頭上待命著。

「......會出來的。」
「知道了知道了。我會手下留情的，吼啦、把頭髮擦乾。」
「絕對要慢一點哦?」
「好的好的～」

我使勁地擦著頭。同時從腰部也傳出口交的聲音。
很快就又迎來了極限。
「......媽媽、我快要......」

我把毛巾扔進籃子裡，拉住了媽媽的手。
她儘憑視線就能心神領會，我們不愧是有血緣羈絆的母子。

媽媽站起身來，我們接吻了一會兒。然後她就直接轉過身去，把手撐在流理台上。
她彎著腰向身後的我挺出臀部，上半身略為向前傾斜。

我俯視著媽媽的背影，讓人感到相當的柔弱。腰部纖細的令人難以相信自己曾經睡在那裡。從背後左右兩邊可以直接窺視到豐滿的乳房。
果然媽媽的美腿相當高挑，結合的部位對我來說還是有點高。

「媽媽，妳的腿可以再打開一點嗎?」
「嗯。這樣可以嗎?」
她修長的下肢更為分開，呈現八字形。這樣的高度正好。

母親生下我的陰唇，被洗面室炫目的燈光正面照射得十分耀眼，無比漂亮的粉色生殖器。美麗整齊的垂直秘裂，像鮑魚一樣濕漉漉地微張著嘴，就連她剛剛蹲著的地方也沾著透明的黏液，其質感看起來和普通的水滴有所不同。
媽媽在幫我口交的時候，她自己的性器也不斷流淌出愛液，一想到這裡，才剛休息片刻的肉棒又雄壯地吼嘯起來。

雙手緊緊抓住她的臀部，我僅用腰部就完成龜頭插入的準備。
「頭髮有擦乾嗎?」
即使現在，我只要把腰部往前一挺就可以開始做愛，媽媽依然在關心我的身體狀況。
「擦乾了。」

對於一直被當成小孩子對待有些惱火，同時挺起腰往前推進。
肉棒慢慢被因為幫我口交而變得濕潤的陰唇包裹吞入，在"咕妞、咕妞"的蜜肉壓迫感中完整插入進去。

「啊……嗯」
我下腹部幾乎還沒長什麼陰毛，正好和媽媽屁股肉的肌膚彼此貼合，感覺相當舒服。她似乎苦惱地叫了一聲，肩胛骨縮得緊緊地。
「......好大。」

被媽媽那無底洞般的愛、具象化形成的柔肉包裹住的我，不禁因為至高的幸福而咂舌。我想確認媽媽是否也同樣感受到幸福，連忙追問道:「妳喜歡大的嗎?」
「嗯嗯......光一很大的小雞雞、我很喜歡。」

腰部開始扭動起來。
"妞嚕、妞嚕" 的黏糊蜜肉聲音，和"啪搭、啪搭"的肉體碰撞聲音混和在一起。
「啊、啊、啊、啊、啊～」
再加上媽媽高亢的喘息聲。

作為女性煽情地喘息的同時，也不忘身為母親的立場。
「真是媽媽的驕傲啊。光一勃起的金棒......能進到這麼深的地方、龜頭也脹得這麼大......啊啊、咿咿、啊、咿、呀啊、那裡♡  好厲害～ ♡」
她把我作為男人，更作為兒子在鼓勵著。

啪、啪、啪、啪。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯♡」
媽媽的膝蓋快要癱軟掉了，勉強抓住流理台的雙手很僵硬，她的肩胛骨也進一步縮窄了。
「媽媽、妳還可以嗎?」
「嗯、謝謝....。」

我屏住呼吸，特別用力地把媽媽頂上去。
「啊咿咿呀♡　去了要去了！　快要去了！　啊啊啊～♡　去～了～♡」
她大聲喘息著，從腰到大腿劇烈地痙攣。肉壺中"咕妞、咕妞"擠壓的密度也越來越大，把肉棒勒得緊緊的。
性器結合的部位正下方，不斷滴滴答答地一直滴垂著愛液。

插入前看起來那麼柔弱的媽媽的腰，像這樣回歸到最裡面時，就可以感受到一股強烈的思念，我曾經住在這裡。
感覺馬上就能射精，被舒暢的快感淹沒的同時，胸口湧起一股不可思議的暖意。

「果然在媽媽的裡面、感覺非常的安心。」
媽媽一邊調整呼吸一邊「嘿嘿～」笑著:「想要的話你隨時都可以回來哦～。」說得很理所當然的語氣。
我重新握住媽媽浮現出可口汗水的光滑腰身，回答道。
「被妳這麼一說，我會每天都想回去......」
媽媽的膣壁更加親熱地擁抱著我。
「呵呵。對媽媽我來說、真心話是希望你每天都能回來。」

媽媽隨後又自嘲似說道，同時她的性器依然滿膣熱忱地愛著我。
「......牙拜吶、已經離不開我的孩子了。」

彷彿受到她滿溢而出的親情鼓舞，我又重新開始了活塞運動。
「嗯、嗯、嗯啊..........毎天、都想要跟光一做愛。」

媽媽的聲音漸漸失去了從容。
「啊、啊、啊♡　光一的金棒、想要更多......」

我額頭上的汗珠滴落到媽媽的背上。
「......還要、回來到最裡面吧......光一的金棒♡....來媽媽的最裡面、插進來♡」

像是要盡孝道一樣，我拚命地搖著腰。
「啊嗯、啊嗯♡　那裡、那裡♡　呀啊、嗯啊啊♡」

媽媽的肩膀垂了下來。相對的腰部卻往上挺，腳尖也踮了起來、腳趾繃得緊緊的。像是渴求似地伸展肢體。
「咿咿啊、啊！ 好激烈♡　光一的小雞雞♡、好強好舒服啊～♡　啊咿、啊啊～♡」

「......媽媽，我要、出來了......」
「......可以唷、在媽媽裡面出來......只要你舒服就好了♡、勃起的金棒膨脹起來、盡情biu biu地射精吧♡......往媽媽的最裡面、光一成長的房間♡....在那裡給媽媽滿滿地注入光一的精液吧～♡」

我已經意識到了，即便現在已經習慣了性愛，我也不可能找到比媽媽更優秀的伴侶。我無法忘記身心都被媽媽寵壞、一邊對媽媽撒嬌、一邊甜蜜地射精這個幸福又禁斷的滋味。

「......啊啊、媽媽、出來了！」
「啊啊～♡　一起、高潮吧、媽媽我想、跟光一一起……啊去了♡　去了♡　去了去了要去了～♡　啊啊啊～～♡♡♡」

在恍惚的巨大快感中，我低頭看著她毫無瑕疵、晶瑩剔透的後背，緩緩吐了一口氣。
流理台的鏡子裡、映出媽媽緊閉雙眼、張嘴喘氣的奢靡臉蛋。我強烈地想為了她成為能夠獨當一面的人、我想做配得上媽媽的男人。我在心裡暗暗發誓，一定要讓媽媽覺得生下我真好。

我大概是無意識地傳達了對媽媽的思念吧。她全身都還在抽搐顫抖著，雖然氣喘籲籲但仍溫柔地說:「......媽媽我、也最喜歡光一了....。」為了回應她的心意，我緊緊地將肉棒重新插到最根部，一邊將龜頭按在子宮口上，一邊往下腹部用力，"biu、biu" 地將剩餘的精液全部注入。





「好的，直到回家之前都還算是情侶的約會，要好好遵守約會的規則。」
我們再次沖了澡，換好衣服，做好回家的準備。媽媽突然又站在我面前，雙臂交叉抱在胸前說著。
「好。」
在她面前站立不動的我。

「在一定程度上要記得收拾一下。不必那麼嚴格，只要在常識範圍內就好。像是亂丟衛生紙之類的地方，要扣一分。」
「好的。」
「好吧。那你打電話去給前檯那邊。」
「我應該怎麼說才好呢?」
「說"請幫我退房"，這樣就可以了。」

我按照她說的一個一個地完成。

「OK。 那要離開房間了。你有東西忘記帶嗎?　吼啦～站的時候更有自信一點，要抬頭挺胸。 還有，如果一起來的女孩子不習慣的話，要引導她那樣先走在前面帶路。」
「除了媽媽，我不想跟其他女孩子一起來。」

我並沒有刻意裝模作樣，是真的無法想像和其他女孩子一起來愛情旅館的未來，我只是單純說出心裡的想法。但媽媽卻比出大拇指，露出滿臉的笑容稱讚道。
「真不錯啊～這樣的台詞。 就算不是真心話能說出來也很棒呢～!」
然後我被她迅速地吻了一下。

出其不意被吻的話，我還是會害羞。
「我、我不是故意要這麼說的....。」
「好好好～。害羞了害羞了～。 來吧，護送媽媽一下怎麼樣?」

我牽起她伸過來的手，像戀人一般反握住、十指緊扣。我略為走在媽媽身前，離開了房間，走上電梯。
「沒錯沒錯～。 就是這個樣子。」

電梯一開動，媽媽就開始撫摸我的頭和我接吻，一直到下樓為止，兩人都在用舌頭舔拭彼此的口腔。
等門一開，我就把頭從媽媽臉上移開。

「剩下的到車上再繼續吧。」
明明是非常色情的接吻，她卻露出了作為母親的微笑說著。

「吼啦～ 你去前檯那邊退回鑰匙然後付錢。來、給你錢包。快去結帳吧，我在後面幫你看著。」
「嗯嗯。」
雖然有點緊張，但毛玻璃後面只是一個普通的大叔，相當普通的金錢往來。和便利商店購物沒什麼區別。

我們從後門離開旅館，感覺久違地呼吸到了外面的空氣。

「第一次的愛情旅館。感覺怎麼樣？」
媽媽一邊握著我的手，一邊問著，她的語氣就像是 "最近學校怎麼樣?"。
「沒什麼特別的....。」
雖然這樣回答著，但實際上內心覺得自己長大了。

「這樣啊～。」
媽媽也很滿足地微笑著，沒有再多說什麼。
我們手牽手走在停車場的樣子，與其說是戀人，不如說是關係很好的姐弟吧?

「回家的路上要順便去超市嗎?」
「可以呀。」
一邊這樣交談一邊坐上車。
媽媽繫上安全帶，輕鬆地說:「下次再和媽媽一起來吧。」
「......倒也無所謂。」
一回到日常生活中，我就會覺得不好意思，一邊面向窗戶一邊冷淡地回答。脫口而出之後，我馬上就開始後悔，為什麼要對媽媽說這樣的話呢?

「你開心嗎?」
「......嘛，要說的話、確實....。」
「欸嘿嘿。你耳朵都紅了。」
媽媽捏了捏我的耳垂。
「別這樣了....。」
我像是有點鬱悶地甩開她。

「吼啦～ 稍微轉過來這邊一下。媽媽想跟你接吻。」
聽到她這句話，不僅耳朵，連我的臉都紅了。但我還是故意嘆了口氣，才轉向媽媽。不管怎麼虛張聲勢，我都是真心喜歡媽媽，想和媽媽接吻的心情更加強烈。
「嗯。」

媽媽張開雙臂、閉上眼睛，要我主動過去吻她。
我還沒係安全帶，但只是稍稍湊過去，輕輕吻了一下。
媽媽好像在抗議我不夠主動，她開玩笑似的撅起嘴唇，一遍又一遍 "啾、啾"地用親吻之嵐攻擊我。

「光一和媽媽真的做了很多次愛呢～。」
「嗯。」
「你喜歡媽媽嗎?」
「嗯。」

我們又在濃情蜜意的接吻中呢喃輕語著。「漢堡的配菜想吃什麼好?」「不要紅蘿蔔。」「那就紅蘿蔔吧。」，接吻中夾雜著這樣的對話，不久後、雙方的舌頭又開始纏繞了起來。 

第七章、 和媽媽一起練習生孩子吧
16 
[16] by jeff41847

回到家已經下午兩點多了。雖然累得筋疲力竭，但即使躺在床上，尚未冷卻的興奮也沒有讓睡魔襲來。
我仰望著天花板，回味在愛情旅館的時候。和媽媽一起度過的甜蜜時光，就像溶化在可可裡的方糖一樣，在我的內心深處飄蕩搖曳著。
用一隻手臂遮住眼睛，我不由自主地漏出聲音。
「......媽媽。」
即使在與性慾無關的狀態下也無法抑制住淡淡的感情。
我一邊嘆氣一邊苦悶地輾轉翻身。

「傻了嗎我！ 那可是親生母親啊！   怎麼可以迷戀成這樣！」
雖然自己沒有注意到，但是之後在相當長的時間裡，我一直激烈地滾來滾去，苦悶的哀嘆好像也很大聲。門外傳來敲門聲的同時，也傳來媽媽驚訝的聲音: 「欸欸、你在胡鬧什麼?」
「......沒什麼。」
「真是的。 你怎麼突然坐立不安的?  話說作業寫完了嗎？」
「真煩吶。 我現在就去做。」
「你總是這麼說，然後又拖拖拉拉的。」
「我知道啦。 很煩的。 妳去旁邊啦。」
隨著她的腳步聲，「真是讓人不省心呀～」的聲音也逐漸遠去。

隨處可見的母親和思春期兒子的對話，如果是以前，只會感到鬱悶，但現在不同了。再次一人獨處時，我抱著枕頭，思念著媽媽肌膚的觸感，嘆息著:「......啊啊～真是的。」

一種模糊的焦躁感讓我心煩意亂。她對我真正的感情是什麼?  媽媽熱情和愛意對我來說太過模糊不清。歸根究柢，我急於想更了解自己喜歡的人、我想了解媽媽的一切。
我直接急急忙忙地衝出房間，奔向玄關。

途中，被媽媽問道:「等一下，你的作業呢!?」「我回去之後再寫。」我只這樣回了一句。
我跨上自行車，要去的地方，是我和母親做愛的緣由———『村子』。



騎自行車半小時左右就能到達，位於郊區的盆地，不管讓人怎麼看都只是一個寧靜鄉村。
在廣闊的田園風光中，零星散佈著一些氣派的日式房屋，田間小路上設有蔬菜的無人販售點。只有主道路後頭的車站周邊是傳統工藝品的展示和體驗區，雖然小巧玲瓏，但作為觀光地也能看到熙熙攘攘的人潮。

我最後一次踏進這裡是什麼時候? 模糊不清的不僅僅是過去的記憶，看到那個『村子』的名字也是覺得有些模糊。我確信明天我大概又會忘記。難道真的像那個喜歡神秘學的朋友說的那樣，有什麼咒術裝置嗎?

我沒頭沒腦的抵達這邊，才漫無目的地推著自行車到處走。
一想到媽媽在這裡出生成長，我就有點感慨，但與之不同的有另一種奇妙感覺、像是在撫摸著我的肌膚。
我感到一種奇怪的舒適感，讓這裡不像是陌生的地方。
就像在熟悉的家裡散步一樣放鬆地走著。

走在杳無人煙的農道上，可以看到被農田包圍的小公民館(社區中心)，那是一棟平淡無奇的混凝土平房。我不經意地停下腳步看了看，一個年輕女子從裡面探出頭來。
大概二十五歲左右吧。溫柔的微風從蔚藍的天空吹拂而來，她用手指梳理著黑色鮑勃短髮，看起來是一個獨立果斷的女性。

那位女子發現我後，一瞬間睜大雙眼、呆立愣住，但是她很快就整理好表情，徑直朝這邊走來。她的腳步就像走在湖面上一樣平靜，卻又讓人感到莊嚴。
我像是受到了一種壓迫感，所以不敢亂動。但是不會有不安之類的感情，帶著對她莊重容姿和儀態的敬意我也挺直了腰桿。

這位女士在我面前停下來，她穿著一件白色連衣裙和淡綠色的和式對襟外衣。就連不懂時尚的我也一眼就能看出來那是高級品。而且，穿著它們的女性，她高貴的氣質，也讓人覺得超凡脫俗。

「你是和這個村子有關係的人對吧?」
她的聲音清脆，伴隨著溫柔。綜合容貌和聲音，加上她的舉止，讓人聯想到冬天的清流。和媽媽一樣，眼角微微下垂，但如果媽媽是華麗、閃耀的太陽，她就給人一種月亮般寧靜、神秘的印象。
「啊、是的。」

那位女性始終保持著沉默，然後安靜地直視著我。雖然沒有惡意，但目光卻像要把我赤裸裸剝光。她就這麼持續盯著我，久到令我想說些什麼打斷尷尬。

「呋姆。 你的儀式好像已經結束了。」
我的直覺告訴我，她說的"儀式"就是指和母親性交的事。

「你的母親是哪位?」
雖然充滿緊張感，但不可思議的是我沒有畏縮，理所當然地說出了媽媽的舊姓和名子。

「嗯嗯。是分家的。」
雖然被分家這個關鍵詞勾住了我的注意，但從眼前女性的口中傳來了更讓人在意的話語。
「那孩子......你的母親過得還好嗎?　雖然她以前就很奔放，但請告訴她記得偶爾回來看看。」
「唉?  妳認識我的媽媽嗎？」
「是的，以前是同學(同級)哦。」
「......真的嗎?」

我有點目瞪口呆。這麼說來，我把媽媽介紹給朋友的時候大家也都會有這樣的反應。
大概是因為她給人的印像是個穩重、知性的美人，所以看上去比媽媽還年長。但一定沒有人能猜出她的實際年齡。或許這個『村子』的土地和水也有讓女性保持年輕的力量吧?

「自我介紹晚了呢。失禮了。」
說完，她報上了自己的名字『物部月子』，所謂人如其名，說的就是這種時候。

我回頭看向另一個剛從公民館出來的男孩子。跟我差不多高。該不會他是....。
「這位是我的兒子。應該和你差不多大吧?」

重新客觀地看待自己母親這一代的外表，對她們倆如此年輕這一事情產生的衝擊之強，我從心底真正理解了大家常被媽媽嚇到的理由。

「悠真。你自我介紹一下。這位是分家的孩子。」
「是。母親大人。」
經過彼此介紹，悠真和我同歲數，但是從他母親那裡遺傳出來的穩重態度和透明感十足的乾淨五官，感覺比我還要年長。

月子小姐好像注意到什麼似的，回頭望向公民館外側。在我在視線前方的公民館大門的對面，少許紅色蓬鬆柔軟的頭髮，長袖白衣、身材嬌小的一位眼鏡女性看著我這邊微笑著。然後才對著月子小姐招招手，她明明長得像小狐狸一樣可愛，卻發出了危險的信號，作為生物的直覺叫我絕對不能打探。立刻移開視線。

「悠真。我還有一些話要和剛才那些人談談。你可以先走回去嗎?」
「好的。」

然後她向我微微低頭，充滿禮貌地看著我說:「如果你願意的話，希望你可以和悠真成為朋友。實際上，我們今晚也要完成儀式，但是這個孩子好像很緊張。」她的語氣對於『儀式』本身的卻是雲淡風輕的，就跟我媽媽一樣。

等等，唉....? 也就是說這兩個人今晚也會像我和媽媽一樣做愛嗎？
我的臉在抽搐著。
悠真乍看之下並沒有動搖，但耳朵還是紅了。

「悠真。這位光一君好像已經圓滿完成了儀式。你也是本家的嫡男，為了盡到自己的責任、請多多聽取前輩的意見。」
在同齡同性別的孩子面前，要說出和母親做愛的事情，還要傳授他我的建議。
......快住手。不要玩這種羞恥的遊戲。
我和悠真都漲紅了臉，只有月子小姐一臉凜然，相當平靜的樣子

之後，在我們兩個男孩的尷尬中，那位月子小姐的身影再次消失在公民館。
我和悠真尷尬地打了個照面，然後隨著悠真回家的時候，我們邊走邊聊了起來。
雖然是初次見面，但兩人年紀相仿，也加入了足球社，聊起彼此那邊的學校怎麼樣，就像普通同學一樣聊得很起勁。
上課的進度和社團前輩的接觸方式。在閒聊的過程中，我們之間的距離感逐漸縮短，接著對話的內容就開始導向了我們之間存在的特殊共同點。

「我啊，對這個村子什麼都不知道呢....。」
「我也不是了解的太多。」
悠真說完，望著遠方，有點落寞地說:「我們有一點點特別，但是在現代的社會，這種力量是沒有必要的吧?」

對別說是超自然現象了，連玄學都沒有興趣的我來說，我根本不想和媽媽或悠真一樣、去知曉隱藏在『村子』的秘密。即便如此，我也確實感受到不能一笑置之的說服力，那就是在這塊土地上出生、成長的差異。
悠真似乎察覺到了我微妙的立場，苦笑著緩頰道。
「對不起，光一對這種話題沒興趣吧?」

面對無話可說的我，悠真君轉換了話題，順便問了個核心的問題。
「......那個啊、光一已經做完了吧?  那個、就是那個......」

太陽開始下山了。僅能讓一台車通行的農道，和旁邊稻田的水面上，相映出一片橘黃色。

「啊、那個啊......嗯、嗯、差不多....。」
就像在修學旅行的旅館裡和同班同學聊起自慰話題一樣，但是現在的話題已經比自慰高出好幾個維度了。而且，從悠真的聲音中可以聽出他天生的沉穩性格，再加上他『本家的嫡男』的責任感，所以我根本不想開玩笑或蒙混過關。

聽到我的回答，悠真羞的紅了臉頰，但還是用尊敬的眼神看著我。
「真厲害呢!  就像母親大人說的那樣，我是預定要在今晚。說實話，我緊張得都想逃走了....。」

他這種心情我完全能理解，但還是違心地鼓勵著說道。
「嘛、不是很好嗎?  和那麼年輕漂亮的人一起。」
我自己也知道不是什麼漂不漂亮的問題，但也沒有別的辦法能幫上忙。

「不是這樣的......我......」
悠真有些不好意思地轉過頭去，看起來很堅強的側臉微微搖晃著。
「......這麼說可能會讓人覺得很奇怪，其實我……那個、很仰慕母親大人。」

他居然也是如此......。不管我們的境遇多麼相似、或能引起多大的共鳴。面對初次見面的人，這種特殊的坦白是需要相當的勇氣吧。
我想回報悠真的這種覺悟。
作為有著同樣煩惱心情的人，我想成為他的朋友。
「沒關係的......。我也說實話——  我現在也喜歡著我的媽媽。」

悠真轉回側臉，明顯地露出安心的表情。
「真的嗎?  太好了……原來不是只有我一個人。」

「剛開始的時候，一般都很難接受，和母親、那個、做愛什麼的。但是我家的媽媽、她真的非常的可愛。這麼說可不是偏袒自家人。」
雖然有種、我到底在說什麼的心情，但還是想對悠真說出實話，我繼續說下去。
「所以說那個......做了很多次之後....嘛、嗯......我已經很喜歡跟媽媽做愛了。」

「你說、已經做了很多次了嗎?」
悠真很單純地驚訝問道。我沒想到他會指出這一點。 感覺太害羞了，我也轉過臉去。
「......嘛、算是吧。雖然只限定今天一次，但我們已經成為戀人了」
我為了掩飾害羞和虛榮心，連不該說的話也都說了出來。悠真的眼睛裡已經浮現出崇拜的神色。
「太厲害了!  我的話、一定拿不出這種勇氣。」
「嘛...... 我是靠著、該說是氛圍呢？ 氣勢呢？ 還是喜歡呢？ 」

我覺得自己一點優點都沒有。能被外人這樣稱讚，是記憶裡前所未有的，如果是桃色戀愛事件就更不用說了。
聽了我的話，悠真君似乎非常高興 「......是嗎?   好!  我也得加油了!」他堅定地自我鼓勵說道。

和同年紀的同性朋友一起聊天嬉戲不是什麼稀奇的事，但正因為我們有相同立場的戀愛對象，所以和悠真君之間產生了更奇妙的連帶感。
到了要分別時，我們緊緊地握手，互相鼓勵。當然也有交換聯繫方式。我今後一定會和他成為長久而深厚的朋友吧！

回到家的時候太陽已經完全下山了。一回家看到穿著圍裙準備晚餐的媽媽，我直接吃了她一顆拳頭。
「門限是？」
「......六點。」
「超過的話?」
「......要聯絡。」
「下次再犯的話，就是沒收三個月的零用錢。」
「......是的。」

媽媽看起來平靜而淡定地生氣。這反而更可怕。但是，我必須坦率地反省，因為我知道她作為母親很擔心我。

「去洗洗手，爸爸已經在桌子上等了。 快點來一起吃飯。」
「好。」
我照她說的去洗手。 爸爸一邊看報紙一邊壓低了聲音說著。
「妳用不著這麼生氣嘛。」

爸爸勸告的時機根本是最糟糕的，幾乎與此同時，媽媽正準備把大盤子放在桌子上。
「爸爸你啊～。」
媽媽微笑著。但是從背後可以看到搖曳的火焰。
她放下料理，把手放在爸爸的肩膀上，把臉湊近他的耳朵。
「爸爸這邊～、是不是也要幫忙～、好好地說教說教呢～？」
她的口氣像在逗弄貓，但我和爸爸的嘴角都在抽搐。

「哦、哦哦、當然了。光一！ 有好好反省了！ 是吧！？」
「肚子裡聲音沒出來。」
在眼前上演的、是媽媽對爸爸說教的說教。都快變成研討會了。

最後媽媽才滿意地回到廚房。爸爸湊過來、沒有刻意避開媽媽的低聲說:「光一，以後選擇老婆的時候、要慎重。」
媽媽一邊端著漢堡排，一邊愉快地笑著回應道:「反正光一也會迷上像媽媽我這樣的女孩子，畢竟他是我跟爸爸的孩子。」
「確實是這樣啊。 既然繼承了我的血統，那也是沒辦法的事嘛。」

對於人生經驗不豐富的我來說，在這個家裡發生的事情才是常識，但現在經過思春期了解了外面的世界後，我開始懷疑這對父母是不是就是所謂的笨蛋情侶。
一般在我這個年紀，父母關係過於親密會讓人有厭惡感吧。 如果是幾天前的我可能就是這樣。
但是現在，能從爸爸和媽媽之間感受到夫妻之間的愛情，我覺得非常高興。

把漢堡排放到桌上的同時，媽媽的手隨意地撫摸著我的頭。
「吶～。光一當然是最喜歡媽媽了吶～。」
「妳是笨蛋嗎?」
我一邊咂著嘴一邊推開她的手。
「哇～、好可怕呀～。」
捉弄思春期兒子的母親。為此不耐煩的兒子和苦笑觀望著的父親。
似乎是與特別的事情無緣的日常生活。

夜深獨自躺在床上。下午離開時曾讓我這麼在意的媽媽，真正一起在同一個屋簷下度過的時候也只是普通的母子。她責備我的樣子、和我不耐煩回應的樣子，全都像往常的日子、並無差別。
但反過來說，如果不這樣面對面自然相處的話，內心的深處就會變得很不安。

我還是在床上一遍又一遍地翻身。

這麼說來，不知道悠真君做得好嗎?  就像一起克服同樣苦難(?)的戰友，我不禁關心地想著。
這個突如其來的想法似乎是一種感應，我的手機突然響起通知，是悠真傳來的訊息。

他的訊息非常簡潔，但是無法抑制的激動和興奮，跳過手機螢幕傳遞出它的熱量。
『我做的非常成功。 我和母親大人順利地相愛了。』

平時很沉穩的悠真君，可能是被突如其來的幸福沖昏了頭，他居然在留言中還附上了月子小姐事後的照片，上面寫著『我拜託她，讓她允許我拍了一張照作為紀念。 』我想到班上流行的一種壞文化，剛交了女朋友的男生動不動就把大頭貼和照片拿出來炫耀。我今天一整天都在跟媽媽相愛親熱，這種心情也不是不能理解。 尤其是悠真君，他應該有很多被壓抑的地方吧?  能讓他吐露心聲的同齡朋友我應該也是第一個。 大概是想分享成就感，同時炫耀自己最愛的女人吧?  所以我覺得這種荒唐的行為也是沒辦法的事。儘管如此，對於朋友的母親事後的樣子，應該用什麼樣的表情去看呢?

那樣的糾結在我看了照片之後也煙消雲散了。

雖然自己媽媽看起來比同齡的她還要年輕朝氣有活力，但月子小姐則具有相當成熟的色香，讓人聯想到成熟前一刻，微微殘留著青翠的可口果實。

月光照耀著她赤裸著仰躺的肢體。她用手背遮住眼睛，臉頰泛著紅暈。皮膚白皙透亮，全身都浮著汗珠。
和白天看到的印像一樣，身體纖細。肩膀窄小，手腳也很細。與媽媽華麗的運動流線不同，呈現一種女性虛幻的美

最吸引眼球的是、與她那纖弱身材毫不相稱的爆乳。

媽媽雖然也很大，但她的明顯更大了一圈。媽媽的手掌根本放不下，而月子小姐的胸部就像兩個並排的哈密瓜。
雖然同樣仰面躺著，但是媽媽的乳房像布丁一樣保持著明顯的彈性，還能大致保持漂亮的碗形，而月子小姐的卻無法承受質量，左右分開，這讓我聯想到史萊姆。白色乳肉就像糯米麵團一樣，從山谷裡劃出一條縱線，四處溢出。

我不由得勃起了。雖然白天已經做了那麼多次愛，但只要休息半天，年輕的氣血就會很快就重新恢復活力。
除了對朋友的母親勃起的罪惡感之外，對著媽媽以外的女性產生性興奮的事也讓我自我厭惡。

儘管如此，我還是發自內心地向悠真發送了祝福的訊息。同時也感到羨慕。他們應該不會一次就結束，有可能正在進行第二、或第三輪做愛。作為一個知道如何與這個世界上唯一一心不變，並且奉獻終極愛情的異性做愛的人，我很羨慕悠真，他已經能沉浸在那種溫柔和溫暖之中了。這種極致的愛情是其他命中註定的愛侶都無法達到的。

我鑽進被子裡嘆了口氣，耳邊聽到了門被敲響的聲音。
「光一？ 你睡了嗎？」 

17 
[17] by jeff41847

「光一？ 你睡了嗎？」
剛來的睡意一掃而空。心跳加速了起來。

「睡、睡著了。」
「你這不是還醒著嗎?  我進來囉～。」
房間門毫不客氣地被打開了，穿著睡衣的媽媽快步走了進來。我裹著被子背對她躺著。想要隱藏因為看到悠真母親的裸照後勃起的陰莖。

媽媽颯爽地坐在我的床上，拍了拍我的腰。
「幹、幹麻?」
「嗯～？　我想說你今天一整天辛苦了、看你這麼累的話～ 還是改天再說吧?」
「......啊、這樣啊。」
「啊咧? 好冷淡呀你。明明白天還這麼恩恩愛愛的～。」
媽媽早就看穿了我在隱瞞害羞而變得冷淡的事情，還開玩笑著逗弄我。

「因為我很睏了。」
「原來如此吶。 那媽媽我就陪你睡吧。」
「不用了！」
「我的兒子還跟我客氣什麼呢?  而且我們好久好久沒有一起睡了～」
媽媽一邊嘻嘻地笑著，一邊鑽進了我的被窩。她從背後緊緊抱住了轉身過去的我。

「......爸爸呢？」
「他睡著了。」
爸爸是那種一睡到天亮都不會起床的人。話說回來，就算他知道媽媽媽在我這睡覺，也不見得會有不好的想法。就在我思索著不必要的擔心時，媽媽開口感慨道。
「真的......後背已經變得很寬闊了。」
默默地聽著母親為自己孩子的成長而高興的聲音。
「身高也會一下子就超過我吧?」
她那沉穩的聲音，充滿了驕傲自豪的感慨，但也夾雜著一絲淡淡的寂寞。
在我看來，父母是永遠都無法超越的絕對存在；但是在媽媽看來，我的成長就像光陰的箭矢一樣。

「今天，你和媽媽一起、不是做了很多次愛嗎?」
「......嗯。」
「光一的H、比我想的還要強而有力，說實話嚇了一大跳呢......啊啊～、已經是個男人了。身材也變得結實強壯。但是畢竟才剛剛從童貞畢業，整體上還是表現得不太自然，不能否認有很多經驗不足的地方。不過嘛、嗯嗯！ 、也有很多很有男子氣概的地方，而且又可愛又帥氣！ 不愧是媽媽引以為傲的兒子！」
媽媽一邊這樣說著，一邊從背後緊抱住我一邊撫摸著我的頭。因為真的很舒服，我沒有要甩開她的意思，我只想一直沉浸在融化腦袋的愉悅舒適中撒嬌。

「身體沒問題嗎？ 腰的肌肉會不會痠痛？」
「完全沒問題的。」
「真不愧是足球社的。」
其實因為一直使用不習慣的肌肉，所以會有一點酸痛。但這裡是必須逞強忍耐的地方。

「那個啊，媽媽......」
「嗯？」
悠真剛才一定也拼命鼓起勇氣。朋友出色的完成目標，他的成功此時正激勵著我。
「......我也想讓妳看看、我更有男子氣概的地方。」
耳朵起輕輕拂來媽媽微笑著的吐息。
「唔姆、不要緊的。 讓媽媽好好見識見識吧！」
我不禁回頭看著她，媽媽漂亮的臉蛋就在眼前。
跟在客廳和作為家人時的表情一樣。

每天睡覺的床、此時還加上母親臂膀的懷抱，本來應該是世界上最讓我安心的地方，心臟卻不停地縱橫馳騁。
也許作為母親，她是真心想在我極度疲勞的一天後護理我的身體，在這種時候我不能總一直縮在棉被裡。

我光是和媽媽對視就已經竭盡全力了。她卻笑嘻嘻地露出壞笑打量著我說。
「嗯～？　怎麼了嗎？」

我下定決心把臉湊過去。媽媽笑著閉上了眼睛。
嘴唇重疊在一起。軟綿綿的，是幸福的觸感。
我稍微移開臉，睜開眼睛。

「只有這樣嗎？」
媽媽又閉上眼睛，故作不滿地撅起嘴唇，半開玩笑說道。
很快， "啾" 又深又長地貼合彼此的嘴唇，即使還沒伸舌頭進去，花蜜也會被直接灌進腦袋裡。
"啾、啾、啾" 嘴唇反覆結合，我舒服的感覺彷彿要從蓋子溢出。

「媽媽......我想做愛。」
與我先前直言的男子氣概完全相反，柔弱的聲音還微微發抖著。
媽媽溫柔而平靜地微笑著，好像在支持這樣的我。她這種時候絕對不會戲弄我或開玩笑。
「可以唷。」
她那副母愛的表情和聲音都讓人極度放心。

她把手放在我睡衣上面的鈕扣。
「吼啦～ 光一也幫我。」
聽到這個聲音，我也解開了媽媽睡衣的釦子。甜瓜大小的乳房形成的山谷馬上就映入眼簾。
「欸嘿嘿～， 我們兩個、真是欲罷不能呢♡」
上衣釦子全部解開後，又開始脫起她的褲子。雖然我因為緊張和不熟練而有些僵硬，但是她還是配合著我的動作。在昏暗的房間裡，媽媽修長緊緻的大腿令人眼花繚亂。內褲是黑色的。熟悉的內衣更加強了作為家人的感覺，但是媽媽本身美貌產生的妖豔和性感，又與母子和性愛有相當深的反差感。

「身體已經恢復了嗎？」
「嗯。」
「年輕真好啊。 啊、真的。好厲害呀～。」
低頭看著搭在四角褲上的帳篷，媽媽哧哧地笑了。

她一邊脫下我的上衣，一邊也被我脫著。我喉嚨乾巴巴的什麼都說不出來，只有媽媽繼續說道。
「最近光一經常回來，媽媽真的很高興呢～。」
她露出爽朗的笑容，開玩笑地說。
「......因為媽媽的裡面是最讓人安心的。」
媽媽聽了我的話，瞬間露出一副不知所措的表情，但很快又放鬆了下來，笑著回道。
「呵呵呵～ 那每天都回來吧！」

彼此只穿著內衣。

"啾、啾" 一點一滴地接吻。不久，舌頭伸了進來，接吻的樣子變得濃厚起來。媽媽讓我仰面躺著，她撐伏在我上面蓋住我的身體。
媽媽從我的嘴唇到脖頸、從脖頸到胸口，不斷親吻著。她的嘴唇不停地移動。令人著急的吸吮在我全身響起，讓我不停地喘息。

親到胸部附近時，媽媽開始舔弄起我的乳頭，一邊隔著內褲溫柔地撫摸陰莖。 她的舌頭在上面轉動著，從沒想到乳頭也會這麼敏感，過於強烈的未知快感讓我漏出不像樣的嬌喘。
「......啊、等一下、那邊......唔嗯、別這樣、啊啊嗯♡」我的求饒不過是讓她加強舌頭的力道。

雖然勃起的契機是悠真的母親，但能讓我膨脹到這種程度的也只有媽媽了。媽媽果然是世界上最漂亮最可愛的人，而且還很色情。壓在側腹上的乳房隔著胸罩也能感受到柔軟彈性。她一直吸吮舔弄我的乳頭，嘴唇和舌頭的觸感讓我不禁舒服地流下口水。

媽媽的手鑽進了四角褲裡。肉棒已經像滾燙的熱鐵棒一樣粗暴地勃起到最大了。
「嘿嘿～ 完全硬梆梆的。」
她把舌頭貼在我乳頭上，抬頭看著我笑道。

媽媽把四角褲稍微拉低一點，跳出的肉棒被細嫩手掌上下撫弄。無法停止的忍耐汁發出猥褻的摩擦聲。
「光一又要在媽媽裡面、射出很多很多精子。」
像呢喃細語那樣說著。 她 "啾、啾" 地吻著我的乳頭。 被玩弄著的肉棒發出咕溜咕溜的聲音，更顯雄壯了。

媽媽的手伸向睾丸，輕輕包住、溫柔地揉弄起來。
「已經累積很多了嗎？」
「......唔嗯、啊啊♡。」
"啾、啾"。 乳頭又被吸吮著。
「媽媽會都幫你處理好的，免得你睡不著覺。」
「......嗯嗯。」

她脫下自己的內褲，把我的四角褲也拉了下來，然後移動到我的胯股之間。
媽媽一邊把臉湊近陰莖，一邊抬頭看著我。可能是從我的視線中看出了我的擔心，擔心一被口交就會射精。
「我知道的啦～。 只是想跟小雞雞也接吻一下。」
這樣說著，就像她說的那樣，只用嘴唇啄了啄吻著，從根部、再吻到龜頭。每當親到時，我的陰莖就會不停地跳動痙攣，從鈴口流出忍耐的汁液。

「......那麼呢～，光一躺著就可以了，媽媽會讓你好好地舒服起來的。」
她的輕語和微笑，實在過分犯規的可愛、足以證明小魅魔的存在。
我默默地點了點頭。想要像個男子漢的決心已經化為泡影，只是接受被母親舒服引導甜美的快感。

媽媽垂直地坐起上半身，跨上仰臥著的我身上。
她將將直立的龜頭貼在陰唇上，把滑溜溜的前端固定在膣口前，然後用空出的雙手與我像戀人一樣握住。

媽媽帶著憐愛的微笑低頭看著我，慢慢地沉下了腰。

我原本還在擔心、性器不充分潤滑的話會讓媽媽覺得痛苦，但貼合之後比想像的還要黏黏滑滑。
「......剛才和光一接吻的時候就已經很濕了。」
好像看穿我的疑慮，她有些不好意思地笑著，小穴慢慢地把肉棒吞了下去。

"妞嚕、妞嚕。"
連結到一半左右，媽媽瞇起眼、抿著嘴唇。
快要坐到最底的時候，她緊緊閉上眼睛，「嗯～～」地發出一聲苦惱似的嘆息。雙手交叉握緊的手指用力。我也回應似的握了回去。

然後我們連成一體。
柔軟的屁股肉把體重放在了我的腰上。
只有和媽媽相聯結的那一瞬間的幸福感，無論品嚐多少次都不會習慣。全身舒服的麻木，忘記重力。
雖然還戴著胸罩，但從下往上看、碩大乳房的震撼力和從正面看的完全不同。我知道那對美麗的巨乳即使去掉了胸罩、也能幾乎沒有影響地保持著完美的形狀。

媽媽慢慢睜開眼睛，輕聲地說:「可以動嗎?」
我點了點頭。從媽媽纖細的腹部開始、再從腰到骨盆的周圍、還有修長又豐滿的大腿，像是在轉動似的緩緩前後扭著、充滿韻律。她在用自己的性器愛撫著我的下腹。

我和媽媽的生殖器連一起、發出 "妞嚕、妞嚕、妞嚕"的黏糊水聲。

「嗯……嗯……唔、庫……」
媽媽再次閉上眼睛，咬著下唇，發出難過似的吐息。光是她這個樣子就能讓人產生射精的感覺。再加上被女性佔據主導地位的新鮮感，雖然動作沒有很激烈，但根本無法長時間忍耐下去。
心急如焚的我想到的辦法是、為了緩和一下太過淫靡的氣氛和快感而稍微說些閒話。

「說起來啊......。」
「嗯？」
「今天......我去村裡了、媽媽的。」
「啊、是這樣嗎？ 沒什麼特別的地方吧？」
「唔～嗯。 嘛......、差不多是這樣。」

這段期間媽媽也在慢慢地扭動著腰，床鋪吱吱地輕響。彼此的腰部在 "咕啾、咕啾" 地發出淫糜水聲。就算不用這些，只靠媽媽那讓人愉快的聲音和表情，我就可以很快樂地射出來。
媽媽似乎抓住了閒聊的契機，她鬆開雙手，直接繞到背後脫掉胸罩，然後若無其事地和我重新握住手。
和想像的一樣，碗型的F罩杯美乳完全保持完美的形狀，不僅如此，伴隨著媽媽的扭腰、乳房像彈跳一般地搖晃著。
為了忍受視覺上性的暴力，我把意識轉移到對話上。

「......在那邊的時候、我遇到了一個叫物部月子的人。」
「欸？ 真的嗎？ 好令人懷念呀～。」
媽媽的情緒高漲起來，因此提高了扭腰的旋轉速度。完蛋了，這是我的誤算。
「以前總是在一起呢～，我們是親戚。月子很聰明、又很漂亮，就像是完美超人一直讓我憧憬著。她不怎麼親近人的，感覺該說是可望不可及的高嶺之花嗎？」
我已經快要放棄忍耐射精了。

「......媽媽不是也是這種感覺嗎？」
「嗯？ 這是什麼意思呢? 光一君?」
她露出壞心眼的笑容，加強了騎乘扭腰的攻勢。
「......所、所以說、那個......也非常的可愛啊、媽媽妳....。」
「欸嘿嘿～。真會說話～。 作為獎勵，媽媽會用身體讓小雞雞舒服起來，然後光一擁有用白色的尿尿、盡情尿在裡面的權利」
「......那、謝謝了。」

快放棄忍耐的我也用力把媽媽往上頂。原本微微搖晃的床劇烈地嘎吱嘎吱摩擦起來。媽媽渾圓的乳房隨著我的動作上下搖晃。

「嗯、嗯、嗯啊......不、你看。 媽媽我不就是這樣的個性嗎？ 我不是那種會被憧憬的人......嗯啊。」
「......確實是這樣、呢......嗯哼～ 。」
「啊、讓人有點生氣呢～。 你剛剛是不是用鼻子笑了？」
「唔嗯......我又沒笑。」
「......你笑了。」
儘管夾雜著這樣的對話，但媽媽騎乘位的速度已經到了高峰，搭配她原本就很漂亮的身材曲線，讓扭腰的動作變得十分煽情誘惑。

十指交握住的手掌內不知道是誰的汗，溼答答的。 兩人性器結合的部位、因為激烈的攪拌使原本透明的愛液變得白濁。

「哈啊......光一，想射精的話、隨時都可以出來，哈啊......不、不用忍耐的。」
「......但是、媽媽妳呢？」
「笨蛋。哈啊......現在媽媽作為母親、啊嗯～、要好好地安慰光一的小雞雞、哈嗯～、讓光一舒服。哈啊......你不用在意那種事、哈啊......。」
記得從小到大，每當有自己喜歡的菜餚或點心時，媽媽就會主動分給我，然後我像這樣覺得愧疚時，她就會對顧慮的我說著像這樣的話。
這樣的媽媽，正在和我做愛，她喘著氣、曼妙的身體律動著。

「哈啊、嗯、嗯......啊呀......嗯啊......牙拜、哈啊、一直到最裡面了......哈啊。」
她像是在忍耐似地這麼說著，然後媽媽突然抬起膝蓋，把跨在我股間的雙腿打開成M字形，扭腰的動作也從原本的前後轉動變成上下擺動。

「吼啦～ 想射精的話、哈啊、就直接biu biu地......。哈啊、哈嗯......像這樣"啪、啪"的姿勢、小雞雞會覺得難受嗎？」
我忍耐更強烈快感同時也搖搖頭。她的聲音裡流露出作為母親必須照顧兒子的使命感。儘管如此，媽媽臉上偶爾還是會出現、快被甜美快感融化的雌性的表情。

「呀啊、好大啊....。」
雙手握得更緊了。

「哈啊......啊、啊、啊、哈啊、啊啊♡」
隨著媽媽上下擺動腰部，和我的下腹部也有了空間，每次碰撞起來都會發出 "啪、啪、啪" 的肉體拍擊聲。

「哈啊～ 啊嗯、騙人、哈啊～ 這個好厲害、啊咿、咿咿啊～♡」
每次肉棒插進去時，媽媽的蜜壺裡就發出 "啾波、啾波、啾波" 的下流真空聲。

她強忍著快要蕩漾融化的表情，臉上貼滿了身為母親的矜持。
「哈啊......光一，你該不會是、還在忍耐吧？」
「已經快要射精了......」
「......嗯。那就好。吼啦、快點在媽媽的小穴裡面♡、哈啊、舒服地、把精液都biu、biu 射進來♡......哈啊啊～♡」
「嗯......啊啊、射精了......」
「唔嗯、盡量地多射在裡面......啊啊啊♡　光一的金棒♡ 脹得圓滾滾的......哈嗯啊啊～♡」
媽媽像是忍耐著自己的快感似的，強顏歡笑盯著我。她一邊勉強地笑著一邊扭動著性感著的腰部。

「啊啊、媽媽......唔哇、啊啊......。」
徹底的將身心都託付給母親騎乘動作的射精，從姿勢上來看、陰莖朝向天空。噴射出的精液被媽媽的蜜肉包夾，無法從外面看到。但它不斷Piu嚕、Piu嚕地噴發出精液的樣子，讓人聯想到火山爆發。

長久的猛烈射精還沒到一半時，媽媽平穩地從M字開腿的姿勢、再度回到了女上騎乘位，然後她緩緩地、但確確實實地前後晃動著腰部。
「等、媽媽、現在還很敏感.....這樣子、牙拜、啊啊......。」
我的絕頂高潮還沒有完全平息，現在卻猛受到與痛苦只有一線之隔的快感，讓我焦躁地喘叫著。媽媽卻面帶微笑，緊緊握著我的雙手，繼續慈愛地蠕動著腰。
「不～行。你的小雞雞裡面還有精液吧？ 媽媽會幫你把全部的精液都弄出來....。」

她那柔軟的屁股和緊緻的大腿肌膚，緊緊地圍繞在我的下腹部上方，"咕妞、咕妞"來來回回地穿梭。
每當這時，被膣壁狠狠吸吮住的肉棒，就會忍不住流下白色的喜悅淚水。

「唔唔......。」
「欸嘿嘿～。 被媽媽的小穴像這樣榨出精子，感覺舒服嗎？」
「感覺、非常舒服...... 吶、已、已經全部都出來了......所以......」
「是真的嗎? 可別像前年你說『全都都寫完了。』然後又把暑假作業往後拖延。」
她一邊笑著一邊繼續扭動。

「不、真的、是真的......啊啊、咕唔......」
「吼啦～ 、明明就還在"Piu、Piu" 射精著。如果不好好把小雞雞跟蛋蛋裡面都清理乾淨，可是會影響到睡眠品質的。」
「我、我明白了、我明白了啦......媽媽......」
「什麼？」
「......讓我從背後做。」 

18 
[18] by jeff41847


「媽媽......」
「什麼？」
「......讓我從背後做。」

媽媽露出快活的笑容。她鬆開握住的雙手、彎下上半身趴在我身上，撩開掛在耳邊的頭髮，開始親吻起我。
是舌頭比嘴唇還要先碰在一起的濃密濕吻，雙方的舌頭一相碰到就開始纏繞把唾液"咕嚕、咕嚕"地混合在一起。

在舌頭纏繞的空隙我提出確認的問題。
「......可以做嗎？」
「你想讓媽媽趴著，在背後做嗎?」
「嗯。」
「不覺得這樣......像是在侵犯我的感覺嗎？」
「......好像有。」

媽媽溫柔地吸吮著我的口腔。"啾嚕、啾嚕、啾嚕"發出充滿慈愛的聲音，那正是作為母親愛的表現。她隨後也用充滿母愛的嗓音輕輕說道。

「只要光一想要的話、媽媽可以讓你隨意地侵犯哦。」

我用雙臂摟住媽媽的背，緊緊地抱著她。這不是作為男人的擁抱，而是作為兒子向母親撒嬌的行為。

媽媽也用雙手摟抱住我的頭，一邊用交換著唾液的熱吻，一邊低聲說道。
「用光一很大的小雞雞♡、把媽媽的小穴裡面、弄得亂七八糟也沒有關係♡」

她直接把唾液供給到我嘴巴裡面，我津津有味地喝著餵食到口中的甘蜜，身體越發炙熱。

已經不需要語言了。媽媽站起身子，四肢著地跪趴在我的床上。我也起身移到她的背後。
從媽媽裡面暫時解放出來的肉棒，還在吶喊著接下來才是重頭戲，陰莖上的筋肉鼓動著，血管也更浮現突出，龜頭更是膨脹到有些發麻。

媽媽雙手抓住自己白桃般的屁股，向左右兩邊撥開，連漂亮的陰唇也一併張開了。我從後方可以看到粉紅色的性器打開著、露出沒有一絲暗沉的窄小膣口。

「來吧、快回到媽媽裡面～。」

顫抖的陰唇看起來好像在等我回去。我把龜頭放在上面，就被像親吻一樣吸住。

「......媽媽、那我要進來了。」
我將腰向前挺出。

「嗯嗯......。」
黏稠緊緻的獨特壓迫感、讓我不禁一口氣插入到底部，同時舒服地咂舌。媽媽雙手放在我的枕頭旁邊，左右手有氣無力地緊抓住床單。
一遍又一遍地鄭重扭動著腰，就像想用自己的性器確認著母親性器內的觸感。

趴啪、趴啪、趴啪。
「嗯、啊、哈啊啊♡」

苗條纖細的身材中，有緊緻的腰身，及其後、毫無瑕疵的柔肉、擁有完美蜜桃形狀的臀部。每當我碰撞在上頭時，圓潤柔軟又充滿彈性的屁股、都會在表面上蕩漾起伏的波浪，飽滿甜蜜的觸感不斷讓我的下腹感到愉悅。

纖細的背上微微浮出可口的汗水、緊緊纏繞蠕動在肉棒上的膣壁、甘美的輕脆嬌喘聲，這一切充滿色情的感官刺激，讓我作為一個男人興奮到發狂，就像看到滿月的狼人一樣猛烈地擺動腰部。

「啊、啊、啊、啊、啊♡ 啊啊～♡」
即使是在這樣令人陶醉的性快感中，支配著我的大腦、胸口、甚至生殖器的，是與此不相稱的溫暖感情。
被快感麻痹了一切的我，像是變成坦率的好孩子。

我一邊搖著腰一邊為今天的事再次道歉。
「媽媽......今天超過了門禁，還沒有跟妳連絡......對不起。」

媽媽稍微挺起腰，抬高上身。在接受我肉棒 "啾波、啾波" 地抽送的同時，她也以母親的語氣回答道。 
「嗯。雖然我相信光一，但是在晚上的時候一個人外出還太早了，媽媽也會擔心呀。只要你能乖乖地跟我聯絡，我就不會再追究細節的。」
與激情的性愛完全相反的溫暖聲調，充滿了父母對子女的反省感到高興的心情。

為了回應她的感情，我緊緊抓住媽媽的屁股，然後用力地撞擊在她的股間。
「啊啊、太棒了♡　那哩、牙拜啊♡　啊咿咿～♡　好深、這麼深♡　太喜歡了♡　光一的♡、已經到了這麼深♡　啊啊、咿咿、哈嗯嗯～♡」

我一定是對媽媽愛得很深，對於我的母親，不、對於我的父母、我抱有非常強烈的感情。
「媽媽......謝謝妳。」
吐露出發自內心的感恩。

我一邊在媽媽背後抽插著自己的生殖器，一邊對她表示感謝。
「謝謝妳生下我、還把我撫養長大。」
「......呵呵～ 。這種話應該要在母親節說呀～ 。」
「無論如何現在都想說。」
「我也是、謝謝你。謝謝你健康地成長。謝謝你長大成帥氣又溫柔的孩子♡ 」

聽到她這句話，陰莖又開心地鼓脹跳躍。
「呀啊、光一、好大啊♡　啊、好厲害、啊啊啊～♡　那裡、好舒服♡ 沒錯、那裡、就是那裡、嗯嗯啊啊～♡」
媽媽的肩膀垂了下來，但腰部卻往上翹，後背猛地弓了起來。她雙手抓住的床單也皺成一團。 我知道彼此的高潮都快來臨了，我的肉棒隨時都有可能爆發。在那之前，我打開了我的心房，向她訴說著我深處最重要的感受。

「......一直到下輩子，我也想做媽媽的孩子。」
說出來的既不是戀人也不是丈夫。
聽到我這句話，讓媽媽的身體更喜悅地拱起顫抖著。 被最愛的兒子傾訴這樣的事，彷彿是作為母親、作為女人最強烈的幸福。 她的性器緊緊箍纏住我，配合著我活塞運動的臀部也歡快地轉動著。 肉棒被擠壓之緊、感覺像被手緊緊掐住。 射精的巨大快感已經近在眼前。

「媽媽也要一起。 就算到下輩子也要生下光一，然後......成為母子後也一起做愛吧？」
「嗯。我絕對會做的......不只這樣、我、我也想讓媽媽再當我的女朋友。」
「嗯嗯！」
「我現在、還不夠格成為配得上媽媽的好男人，等到能鼓起勇氣的那時......到時候我就會和媽媽成為戀人。」
「嗯嗯！ 我會等你的......要兩情相悅地做愛吶？」
「然後我、然後我還想......」
「啊啊♡　啊嗯♡　啊嗯嗯～♡」
「我還想......想讓媽媽、生下我的孩子！」

媽媽趴伏的全身緊縮起來，膣道內一陣強烈的痙攣擠壓，幾乎要把肉棒擠垮。
那副絕頂的樣子、就好像她一瞬間就到達高潮？ 媽媽停頓了好一會兒，才小聲回答:「......好的。」

接著還是停了好幾秒，她才繼續問道:「......光一、你想要生幾個寶寶？」
「我也不知道......只要媽媽妳覺得合適的話......」
「......光一。」
「......怎麼了?」
「 ..........那個啊、光一想要多少個都沒問題，和媽媽一起生小寶寶吧？」
「......嗯。」
「雖說今天是安全日、我下次會注意排卵的日子，用生寶寶的做愛、再讓我成為媽媽吧？ 」
「嗯嗯。」

我瘋狂地扭動著腰。
「啊啊啊啊啊啊～♡　去了♡　要去了～♡　又要高潮了♡  去了、去了、去了啊啊～♡」
「媽媽！ 啊啊！」
「光一、和媽媽一起......啊啊～♡♡♡」
現在還是作為兒子撒嬌般的射精。 但是總有一天，我一定要做報答母親恩情的中出。 我要把龜頭插到媽媽體內的最深處，然後把自己的一切全都射出來。
媽媽緊緊拱起後背，用子宮承接著我大量的精液。她的全身連同性器都在歡快地痙攣抖動著。






爸爸在一樓浴室刮鬍子，媽媽在廚房煎蛋。熟悉的風景。但已經開始有了少許的變化了。
「便當的配菜是什麼？」
「是光一最喜歡的芝麻拌花椰菜。」
「呃ー。 不是我最討厭的嗎?」
「吵死了。 你之前不是才說不挑食了、要多吃綠色蔬菜嗎?」
「哈～啊。因為一大早的就沒這麼振奮了....。」

在桌子旁就坐後，我突然想到要嘗試一下咖啡，跟刮完鬍子的爸爸說道。
「我可以喝一點爸爸的咖啡嗎？」
「好啊。」
試著在平時裝牛奶或柳橙汁的杯子裡倒咖啡喝。
「哇....。 果然還是太苦了、不行。」

「今天開始是想逞大人了嗎?」
隨著媽媽的笑聲，我的面前擺出了一盤荷包蛋。
「我本來覺得今天能喝下去的。」

這時爸爸突然盯著我說道:「對了呢、光一，你是不是又長高一點了？」
「欸、真的有嗎？」
媽媽卻一邊咯咯地笑著，一邊拍拍我的頭。
「心理作用、心理作用啦。 他還是個可愛的矮冬瓜。」
我一邊砸嘴，一邊撥開她的手。
一如往常的早晨光景。

吃完早餐後才急急忙忙地走向玄關。
「我吃飽了。先出門了。」
在背後傳來爸爸「小心走好～」的聲音中穿上鞋，剛走出玄關，媽媽就慌慌張張地追了上來。
「啊～。等一下、等一下。我忘記家庭訪問的通知單了。喏，這個。 啊、你的領帶也歪掉了。」
媽媽開始整理起我的衣著。

「我想早點過去晨練。」
「都是因為你太邋遢了吧……吼啦、這樣就行了。」
「恩。 那我先走了哦。」

在轉身小跑準備離開的時候，我想起似的回頭問道。
「......那個啊、今天晚上......可以嗎？」
媽媽驚訝了一下子，但還是笑得很開心，她笑著送我出門口說:「好的好的。 我會陪著光一直到你滿意的，快點去學校吧～。」

即使在一成不變的日常中，眼睛看不到的變化也不會停止。
明天的我一定也會比今天的我更成熟一些吧？
我想一點一點地、更接近媽媽。 

