書名: 少女同志啊，射殺敵人吧
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664632964.html
類型: 日輕
作者: 逢坂冬馬
其他書名: 同志少女よ、敵を撃て
更新日期: 2022-11-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在蘇德戰爭白熱化的一九四二年，住在莫斯科近郊農村的少女謝拉菲瑪，她的平靜日子突然被奪去了。在一次德軍襲擊中，母親葉卡捷琳娜和其他村民都被殺害。在自己也即將被擊斃之際，謝拉菲瑪被紅軍女兵士伊琳娜所救。被問到「要戰鬥還是死亡」，她決定為了向射殺母親的德國狙擊手和燒毀母親遺體的伊琳娜復仇，與在同樣的境遇下失去家人，選擇戰鬥的女狙擊手一起反複訓練，最終前往蘇德戰爭的決定性轉折點——史達林格勒戰役前線。在無數交錯的死亡中穿梭的謝拉菲瑪，她眼中的「真正的敵人」是？


地圖 
[地圖] by 小鳥　恋


 

登場人物 
[登場人物] by 小鳥　恋

謝拉菲瑪　　　一九二四年出生的少女。狩獵能手。愛稱菲瑪
葉卡捷琳娜　　謝拉菲瑪之母
米哈伊爾　　　謝拉菲瑪的青梅竹馬。愛稱米西卡
伊琳娜　　　　狙擊兵出身。狙擊訓練學校教官長
夏洛塔　　　　狙擊訓練學校學生。莫斯科射擊大賽冠軍
艾雅　　　　　狙擊訓練學校學生。哈薩克獵人
雅娜　　　　　狙擊訓練學校學生。在學生中年齡最大
奧莉加　　　　狙擊訓練學校學生。烏克蘭哥薩克人
妲雅　　　　　護士
馬克森　　　　第六十二軍第十三師第十二步兵大隊長
菲多　　　　　該大隊士兵
尤利安　　　　該大隊狙擊手
博格丹　　　　該大隊督戰隊 

序幕 
[序幕] by 小鳥　恋

一九四〇年五月

破柴聲猶如宣告春天到來的曉鐘，響徹小村莊。
隔壁的安東諾夫叔叔感冒好了，十六歲的少女謝拉菲瑪放心了。她把及肩的頭髮紮成辮子，拿起掛在牆上的來福槍。
「我走了。」
對著桌上的照片說。照片上是一張全家福，瘦削的母親坐在椅子上，板起臉孔的父親站在旁邊。
出了家門，與照片上的模樣不一樣，身材壯實、身穿樸素披風的母親葉卡捷琳娜已在等著她。
「要走囉。」
「嗯！」
回答後，兩人並肩走在村子裡。草木發芽的香氣和水車轉動的聲音。還有砍柴的聲音。
小小的農村，充滿了些許的活力。伊萬諾夫斯卡亞村。只有四十名村民的村子，隨著春天的到來，家家戶戶都快活地過著各自的生活。
在小屋旁砍柴的安東諾夫，調整了一下呼吸後打招呼道。
「哎，謝拉菲瑪和葉卡捷琳娜，又要打獵了嗎？真賣力啊。」
「嗯，今年越冬的鹿，好像比往年多呢。」
聽到母親的回答，附近博爾科夫家的女兒，十二歲的葉蓮娜跳過流經村子的小河，氣勢洶洶地跑了過來。
「謝拉菲瑪，一定要打死牠。哥哥說過啊。如果莊稼毀了，供不上集體農場的話，這條村子可能會和別的村子合併，到時可能就得搬家了。」
「不要緊哦！」摸了摸她的頭。「我會在事情變成那樣之前解決掉的了。」
安東諾夫擦了擦額頭上的汗，露出了微笑。
「母子倆都很可靠，真感謝你們。」
扛著鋤頭經過的村民根納季笑道。
「需要皮的時候就告訴我吧！我給你做手套或者防寒服。」
「好的。」這麼回答後，遠處傳來一道聲音。
「菲瑪。」
看到那個人，謝拉菲瑪也興奮回道。
「米西卡。」
葉蓮娜的哥哥米西卡──亦即米哈伊爾・鮑里索維奇・博爾科夫。
有著一頭金髮和冰藍色眼睛的他，擔心地盯著謝拉菲瑪的臉。
「菲瑪，你不要緊吧？我在學校聽人說，最近有熊在到處亂竄。」
「沒事的。而且，要是有熊出現，那就危險了，我更要把牠幹掉。」
聽到謝拉菲瑪的回答，米哈伊爾有點不好意思地低下頭，嗯了一聲。
「等著我。早晚我也會努力學會使槍，和你一起去打獵。」
安東諾夫的妻子娜塔莉亞，從柴房探頭出來微笑。
「兩個人都很了不起啊，果然是背負著未來村莊的夫妻啊。」
「我們才不是這樣的。」
「還在說這種話嗎？這村子裡最先學學問的可是你們，將來一定要出人頭地，帶動這村子喔。」
米哈伊爾是村子裡唯一同齡的男孩。在村裡像兄妹一樣長大。
在上學的鎮子裡，當她遇到同齡的男孩時，被他粗野的舉止和粗俗的語言嚇了一跳，但沒多久，才發現是米哈伊爾特別溫柔。而且一到鎮上，無論男女都很歡迎他，謝拉菲瑪這才知道，一直待在身邊的少年原來很特別。
不知為何，村裡的每個人都認定了米哈伊爾和謝拉菲瑪將來會結婚。
兩人明明既沒接過吻，也沒聊過那樣的話，不過，總是隱約感覺到那種氣氛。
米哈伊爾一本正經地再次否定後，葉蓮娜便在謝拉菲瑪胸前問道。
「不過擔心的不只是熊，說不定還會出現吃人的琪拉呢！」
環顧四周。大人們露出會心微笑，隨口附和。
米哈伊爾小聲說。
「葉蓮娜還在信啊。」
「我們十歲的時候就知道了呢。」
謝拉菲瑪和米哈伊爾竊笑起來。
如果晚上還在外面遊蕩、或是做了壞事，就會被深山裡的「食人琪拉」殺死。村裡的大人就是拿這傳說來嚇唬孩子的。
「要走了，菲瑪。」
葉卡捷琳娜向前走，謝拉菲瑪緊隨其後。
在通往後山的路上，驀然，她往下俯視村子。
遠處小屋的煙囪裡嫋嫋升起煙來，磨粉的水車緩緩轉動。供應給集體農場的農地，發了芽的農作物正沐浴著陽光。
正在捆柴的娜塔莉亞向她揮手。
從水車屋運麵粉的博爾科夫夫婦。在一旁幫忙的兒子米哈伊爾，和她輕輕對視了一眼，不好意思地低下了頭。

村外，老式拖拉機和農耕馬並排犁著田。
像熟絡的家人一樣親密的人。熟悉的村莊。伊萬諾夫斯卡亞村。
從這個地方可以一覽無遺。
在這裡可以看到人的身影。喜歡這個光景。這樣的日子一定會一直持續下去吧。
十六歲的少女謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭堅信這一點。


這是兩種意識形態間的鬥爭。我們得出必須毀滅等同反社會罪犯的布爾什維克主義的判決。共產主義是對未來的威脅。我們必須要拋棄軍人戰友這種想法，共產黨徒在以往和以後，都不是我們的戰友。問題在於滅絕的鬥爭。如果我們沒有這種認知，縱使能夠打敗敵人，但在三〇年內，我們將會再次與共產主義這敵人對峙。我們不會打讓敵人活下來的戰爭。

　　阿道夫・希特勒　一九四一年三月三〇日
　　（摘自大木毅　《蘇德戰爭　滅絕戰爭的慘禍》）
 

第一章　伊萬諾夫斯卡亞村 
[第一章　伊萬諾夫斯卡亞村] by 小鳥　恋

一九四二年二月七日
 
當捕捉到瞄準線另一端的獵物時，內心無限地接近「虛空」。
舉起單發式來福槍ＴＯＺ８，捕捉到Ｔ字瞄準線前方的小鹿時，十八歲的少女謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭，正處於之前已經歷過無數次的那種境地。
距離一〇〇米。無風。
雖然是在山林中，但目標和自己之間沒有枝葉。幾乎是理想的形態。
就像冬天夜空中皎潔的滿月淹沒了眾星的光芒一樣，「瞄準」的意志，牢固地貫穿了雜念一掃而空的內心。不久，連這份意志也消失了，達到無限接近無念無想的境界時，她就連呼吸也置於支配之下，槍身的顫抖也停止了。就只剩下輕輕地扣動扳機，就在這個時候。
在瞄準線和獵物之間，又出現了新的東西。
「啊……」
在漏出話音的時刻，準星便亂了。清澈的意識變得渾濁。
從深深的雜草間，一頭躺在那裡的小鹿爬了起來。
小鹿多半剛斷奶不久吧，不停地在母鹿的腳下徘徊，像是在尋求牠的愛一樣地依偎嬉戲。母鹿回應了牠，舔了舔小鹿的臉。
為了再次消除雜念，謝拉菲瑪付出了很大努力。不能想著「不要想」。只是一如往常那樣，澄澈內心。
調整呼吸，瞄準母鹿的頭。
按下扳機後，槍身登時彈起，獵物已從擴大的視野中消失了。
平時總覺得可惜的這個瞬間，今天卻被賦予了一種慈悲。
當視線從瞄準鏡上移開的時候，排除於心裡的光景，彷如突然憶起似的映入眼簾。殘留在樹枝上的白雪，以及前方那澄明的冬日天空。
即使去年德國突然進攻蘇聯，伊萬諾夫斯卡亞村和村人的生活也沒有任何變化。
「打中了呢！」
旁邊傳來溫柔的聲音，讓謝拉菲瑪想起母親葉卡捷琳娜也在。
「嗯……」
「怎麼了？」
母親不解地歪著頭。每次解決了獵物的時候，自己都一定會露出笑容，所以謝拉菲瑪心感難怪了。母親的方向應該看不到小鹿才對。
正當猶豫該不該解釋的時候，母親開口了。
「菲瑪，你在開槍前唱了歌吧。」
「我嗎？」
謝拉菲瑪瞪大了眼睛。完全不記得。
「嗯。」母親回答。
「在小聲唱《喀秋莎》哦。真讓人吃驚，明明平時總是那麼專注。」
「是嗎？」謝拉菲瑪含糊地回道。
望向被自己打死的鹿。被一槍擊穿大腦的鹿，身體甚至都沒有顫抖，四肢伸直當場死亡。
真不可思議，她想。為甚麼屍體的身影明明和活著的時候沒甚麼兩樣，但一眼就能看出已經沒有生命呢？
「太好了，菲瑪。」
正當走向獵物時，母親一如既往地呢喃道。
「這樣就能讓村裡的人吃上肉了，田地也不用被糟蹋喔。很了不起喔，菲瑪，非常了不起。」
每當殺死獵物的時候，她都一定會這麼說。彷彿就是村裡最好的獵人謝拉菲瑪和教她射擊的母親葉卡捷琳娜兩人之間的約定。
事實上，謝拉菲瑪從來沒有為了自身娛樂或試身手而狩獵。她生活的農村伊萬諾夫斯卡亞，經常遭受到野生動物的獸害，吃不上肉。
──所以，必須有人射鹿。這樣的切身感受，對她來說是必須的。想到這裡，謝拉菲瑪說出了已跟母親談過很多次的憂心事。
「媽媽，如果我去了莫斯科，你一個人能打獵嗎？能種地、生活嗎？我不在了，真的沒問題嗎？」
謝拉菲瑪由於在高中教育課程中取得優異成績，秋天便會進入莫斯科的大學。雖說是近郊，但從村子走到莫斯科得花兩天的時間，所以會一個人住進宿舍裡，除了長期休假以外便沒有機會見面了。而這期間也需要狩獵。可是村裡已經沒有會開槍的男人了，所以就自動由三十八歲的母親來擔任這職責。
母親搖晃著健壯的身體，爽朗地笑了。
「那當然沒問題了。教你打獵的是我，而且你看，我比你力氣大多了，你這瘦皮猴！」
葉卡捷琳娜用皮帶把體重跟自己一樣、差不多八十五公斤的鹿縛好，開始慢慢拖著走。體重比母親輕了差不多三十公斤的謝拉菲瑪，慌忙再繫上一條皮帶，一邊抬著槍一邊幫忙搬運。
「菲瑪，看看周圍的人，無論是村裡的人還是鎮上的老師，都會以你能上莫斯科的大學為榮吧。因為是村裡第一個大學生喔。」
「嗯。不過，鎮上的馬特維神父，上次回來的路上碰到的時候，他說，就算去莫斯科，也不要任由共產黨擺佈。因為史達林是個可怕的獨裁者，只要稍有批評就會被處死，已經殺死了幾十萬人。」
「馬特維神父說了這樣的胡話嗎？這你不能對任何人說啊。」
「為甚麼了？」
「如果讓人知道他這麼胡說八道，神父會被殺掉的喔。」
不知如何回答。她不知道母親是在開玩笑，還是在作某種批判。
拖著鹿兒在樹林裡走，身後留下了兩人鞋印和口紅一樣的鹿血跡。
她沒有深究。在蘇維埃聯邦，玩笑和批判並沒有那麼明顯的區別。而且不管那是哪一種，甚麼該說甚麼不該說都有規定。即使可以在地區會議上向當局抱怨生活上的不平或者對勞動定額的不滿，但不能批評黨本身。向報紙投稿對官員的不滿是值得提倡，但如果寫下對最高領導層的批評就會立即逮捕。母親也明白這一點，轉換了話題。
「所以你就忘記怎麼開槍，好好學習吧，秀才。女兒能上大學，我真是自豪啊。鎮上的老師，都說如果是你的話一定沒問題啊。大學畢業後，應該會活用你學過的德語當上外交官吧。」
「嗯。」
「不過，這個時世去學德語，會不會被想成是法西斯的走狗呢？」
「沒這回事喔，媽媽。而且，聽說弗里德里希老師和黨裡的人關係都很好。」
謝拉菲瑪接受教育的高中，位於距離伊萬諾夫斯卡亞村步行約一小時路程的小鎮上，在那裡，有個流亡而來的德國人、原德國共產黨員的弗里德里希老師在教授德語。蘇德開戰後，老師也許是對自己的處境感到不安，動不動就對學生說，蘇聯的對德戰爭既是自我防衛，也是將德國人民從高壓統治中解放出來的聖戰。當謝拉菲瑪決定上大學時，他一臉認真地拜託她說：「去到莫斯科，假如提到我的話，請你轉告他們，說弗里德里希老師為了解放祖國，隨時都做好了與納粹法西斯鬥爭的準備。」
這麼說道後，葉卡捷琳娜「嗯」的一聲，用略帶冷淡的語氣回答。
「德國人也不容易啊。自己選擇了希特勒，然後來襲擊我們。」
「不是這樣的，媽媽。」
謝拉菲瑪不由得抗辯道。是溫柔地教她德語，誇獎她的語言能力、讓她進步的弗里德里希老師所說的話、以及她自己的信條令她這麼做。
「希特勒成為元首，不是通過選舉產生的，而是身為軍人的興登堡讓他當總理。在那之後，德國人再也反抗不了法西斯政權啊。就是現在，德國人民也是不情願地參加了戰爭，他們也是法西斯的犧牲者喔。戰爭結束後，兩國一定會和好的。不論何時，折磨人民的總是壓迫者啊。」
「是啊。」母親溫柔地笑了。
「就像你以前喜歡的戲劇一樣。」
「嗯，戰爭結束後，我一定會作為外交官，幫助德國和蘇聯友好啊。」
十多年前，來到村裡的公共教育劇團表演的戲劇，就是她與「德國」的邂逅。戲劇團在開場白中說到，那是第一次世界大戰時，德軍和沙俄軍之間發生過的真人真事，接著便向村民上演了戲劇。
故事大要是這樣的。在因為皇帝的關係、不情不願與德國開戰的人們當中，傳來列寧等人革命戰爭的消息，最前線的戰壕內，開始彌漫著厭戰情緒。主人公是俄國士兵，他呼籲周圍的士兵停止無益的戰爭。他們開始罷戰，把槍和大砲射向風馬牛不相及的方向，把用德文寫成的信掛在信鴿身上，放到對面的戰壕，說我們不開槍，你們也停止戰鬥。同伴們一個接一個地召集，說要停止戰爭、加入革命軍，推翻皇帝結束戰爭，謀劃集體逃跑的計劃。但是，就在計劃實施的前夕，一個哥薩克士兵背叛了，向上官通風報訊，一個佩帶金辮袖章的軍官，命令士兵射殺主人公。但士兵們不從。「那就讓敵人來殺吧」，軍官怒吼道。
越過戰壕，主人公成了德軍的靶子。
主人公要被殺了，謝拉菲瑪還記得自己當時閉上了眼睛。
然而，沒有槍聲。不一會兒，傳來隻言片語的俄語。
「我們不會開槍的，同志！」
知道計劃的德國士兵，為了解放他而越過戰壕前來。然後，士兵們放下槍，互相擁抱，金辮袖章的軍官和哥薩克兵叛徒被帶走了。
就在兩國士兵互相宣誓要在各自的國家發起革命的時候，迎來了劇終。
年幼的謝拉菲瑪站起來，拍手拍得手都疼了。
──現在回想起來，這情節未免有點太教科書，史實這句話也有些許誇張吧，但謝拉菲瑪在戲劇演完的當晚，興奮得睡不著覺。
那是因為她在戲劇中，看到了從未見過的父親。
「媽媽，爸爸也是那樣子的吧？從和德國的戰爭中逃出來，然後又去跟白軍打。」
「是啊。」
母親的回答很簡短。在持續的沉默中，似乎聽到了「然後因為那場戰鬥而喪命」這句話。內戰結束後，父親於一九二三年回國，次年去世。只能從那短暫的時間裡拍下的一幀照片才能知道父親的模樣。想到他，想到現在的祖國，她還是會感到擔憂。
「可是我卻要去上大學，這樣真的好嗎？我既會開槍，而且同年的米西卡也去打仗了，我不去打仗真的可以嗎？」
「你是女孩子吧？」
「可是，柳德米拉・帕夫利琴科明明也是女性，也在克里米亞半島作戰喔。」
「那種人異於常人吧？已經殺了兩百多名德國兵了。菲瑪，就算說戰鬥，你能夠殺人嗎？」
面對無數次的提問，謝拉菲瑪用同樣的方式回答。
「不行。」
「這樣可不行，菲瑪，戰爭就是殺人。」
媽媽撲通一聲放下鹿，一臉認真地回答。
「你的父親馬克說他很討厭戰爭，所以當了逃兵回到了村子。後來被列寧的《和平法令》所感動，白軍來的時候，他主動請戰，說這次是為了保衛蘇聯而戰。他不聽我的勸阻，執意離開……內戰結束後，他在寒冷地區的戰鬥中患上了肺病，連你的臉都沒見上就死了。」
謝拉菲瑪低下頭。這次自己上了戰場，讓母親孤身一人，真的辦得到嗎？
「然後，菲瑪，你生下來了。馬克要保護的蘇聯，確實和沙俄不一樣。以前連字都不會讀的我，多虧了巡迴學校，現在也能夠看懂報紙了。村裡的孩子也可以接受教育了，而你也要上大學了。這我很感激，雖然集體農場很辛苦，但也可以支付你的學費。」
呵，呼出一口白氣，「總之，」媽媽說道。
「馬克去戰鬥，不是為了讓即將出生的你去當兵。」
「嗯…」
結果，還是像之前一樣，承認自己根本沒做好參加戰爭的覺悟。
到上個月為止，這村子也處於要疏散與否的邊緣。自從下達了不應撤退的命令後，村民都在聽著遠處的砲聲中度過日常生活。由於南北兩側，都有德軍在以東的土地進出，所以儘管對於無法避難而感到不安，但更多的是放心的聲音。現時在蘇聯，避難也是焦土作戰的一環。一旦決定疏散，就必須燒掉整幢房子，殺死為數不多的家畜，拋棄一切逃到國家指定的地方。
位於要衝城市圖拉和莫斯科之間，縱使細小，但還算是中繼點的這條村子，對於德國來說，如果想攻下莫斯科，從戰略上也不會攻佔這裡，而由於一旦成功防衛莫斯科，作為運輸地點也有一定價值，所以決定不疏散。
幸好，莫斯科守軍得到東部的支援，成功擊退了德軍。進入今年以後，由於蘇軍已經開始冬季反攻，所以大家暫時放下心來。
兩人走出樹林，走在山路上。牽鹿的活兒頓時變得輕鬆不少。
很快，來到了可以俯瞰村莊的地方。
謝拉菲瑪喜歡從那裡俯瞰伊萬諾夫斯卡亞村。
每次去到那個地方，都能聽到安東諾夫叔叔劈柴的聲音。他的太太，負責搬運麵粉的娜塔莉亞，一定會向她揮手。以前曾在鎮上當廚師的根納季很會肢解獵物，製成肉品和毛皮。米哈伊爾的妹妹葉蓮娜，只要給她肉，她就把在鎮上從男孩那裡拿來的甜點分給自己作為回禮。
雖然長子不在的博爾科夫家好像很寂寞，但三個人都在等著他回來。
雖然憧憬父親，但只是母女兩人的家卻從不感到寂寞。因為有著這條大家都像家人一樣的村子。
「對不起呢，媽媽。我一定會上大學，然後再回來。還好不用從這裡逃走，真是太好了……」
葉卡捷琳娜鬆了口氣，露出了一絲壞心眼的笑容。
「是啊，而且要是米哈伊爾回來的時候你不在，那不就頭痛了嗎？」
「媽媽，所以說我和米西卡才不是這樣的。」
本來的話，米哈伊爾應該也會一起上大學才對。只是，在戰爭爆發後，他成為志願兵參戰。從那以後，他的父母和妹妹葉蓮娜一直等著他回來，而謝拉菲瑪還是老樣子被當成他的未婚妻。
「總而言之，戰爭交給男人吧。那都是男人開的頭，女人卻會在背後犧牲。明明好不容易守住了莫斯科，卻失去上大學的機……」
說到這裡，她突然停下不說。謝拉菲瑪也察覺到了異常。
聽不見安東諾夫叔叔劈柴的聲音。也聽不到孩子嬉戲的聲音。在生活氣息消失了的一片寂靜中，聽到了異質的聲響。是汽車引擎的聲音。不是拖拉機。
村裡沒有人有汽車，也很少有人會從外面來。
「是紅軍的人嗎？」
正當母親喃喃自語的時候，村子裡傳來了喊聲。
是猶如猛獸威嚇一樣高壓而粗暴的叫聲。
母親聽不清那話在說甚麼，只是察覺到發生了甚麼事，驚恐地看著謝拉菲瑪。謝拉菲瑪反射般地點頭回答。
「是德語，說要排好隊。」
謝拉菲瑪簡短地回答後，才意識到當中的意思，感到全身都像痙攣一樣顫抖起來。那異常的顫抖自己都嚇到了，之後才意識到恐懼。
有人在村裡用德語高喊排好隊。
「媽媽……」
母親只是呆然站著。又聽到了德語。接下來，又是「排好，快！」的俄語單詞。
「趴下！」
葉卡捷琳娜說著，自己也伏下了身子。然後趴著慢慢前進，朝著可以俯瞰整個村莊的山路拐彎處爬去。
第一次覺得這個地方很可怕。謝拉菲瑪也匍匐跟在她身後。甚麼都沒想，只是不願離開母親。
在一個小小的拐彎處探出頭，看到伊萬諾夫斯卡亞村。積雪很淺的村子中央，沒有建築物，有點兒空曠的地方。
安東諾夫叔叔和根納季都在那裡。大家都舉起了雙手。
米哈伊爾的父母也不安地依偎在一起。
四十個村民幾乎都在那裡。唯獨看不到安東諾夫的妻子娜塔莉婭和米哈伊爾的妹妹葉蓮娜。
然後，德軍士兵正站在他們面前。
他們身上的制服都髒兮兮，不修邊幅。德國士兵都發出了遠遠就能看出來的異常殺氣，槍口對著眾人，輕輕刺向上前搭話的村民，用他們聽不懂的德語肆意怒吼。
不久，翻譯兵用蹩腳的俄語喊道。
「我們得到情報，這村落裡有布爾什維克游擊隊。我們有處死非法游擊隊及他們同夥的權利。老實說出他們藏身之處！」
所有人都呆住了。過了一會兒，安東諾夫叔叔舉著雙手回答。
「德國的兵哥啊。你們在說甚麼呢？正如你們所看到的，這裡是一個沒有必要避難的小村莊。有的只是農民和磨粉的。說到底，根本沒被佔領的村莊，怎麼會有游擊隊呢？冷靜點。比起這個，先讓我去看妻子──」
在寂靜中，連謝拉菲瑪所在的山路都能聽到的清晰語音戛然而止。被槍聲所淹沒了，接著傳來了人們的慘叫。
站在翻譯兵旁邊的一名軍人，連安東諾夫叔叔的話都沒聽完，就打穿了他的腦袋。
謝拉菲瑪感到顫抖停止了。超越了極限的恐懼，讓她無聲地流下眼淚。
聽見村民的尖叫和慘叫聲，軍人用手槍往頭上亂射，通過翻譯大聲怒吼。
「我再問一次，說出游擊隊的位置，不說的話所有人都要處死！」
「媽媽。」
謝拉菲瑪流著淚問母親。
「會被殺掉……大家，我們也會被殺掉嗎？」
母親臉色蒼白地看著謝拉菲瑪，最後只說了一句。
「把槍借我。」
ＴＯＺ８。葉卡捷琳娜從謝拉菲瑪手中接過狩獵用的單發式來福槍。
謝拉菲瑪把子彈也交給了母親。「媽」，一邊猶如祈禱般地呢喃。
葉卡捷琳娜深深調整了一下呼吸，保持俯臥的姿勢舉起了槍。
媽媽一定會開槍打死那些壞士兵。謝拉菲瑪如此相信。直線距離不到一〇〇公尺。不是很難的距離。而教自己射擊的人，正是母親。
一定會接二連三射殺那些壞士兵，拯救村子的人。
猶如祈禱地這麼想。
然而，母親的槍並沒有要開火的跡象。望向她的姿勢和方向確認。她正瞄準了那個指揮官。剛才殺死安東諾夫叔叔的指揮官。通過翻譯，高喊「我知道你們全部都是游擊隊，你們也都是布爾什維克的走狗」的那個指揮官。
很明顯已經瞄準好了。但是，母親還是維持著這姿勢，一動也不動。
「媽媽，求你了。」
指揮官正要喊出「我要處死你們」這句話的途中，槍聲響起。
由於事出突然的開槍，德國兵四處逃竄，分散尋找掩護。
「媽媽！」
謝拉菲瑪滿心歡喜，以為是母親開了槍，望向母親後，彷彿凍住了一般，整個人停住了。
最先映入眼簾的，是瞄準鏡被打壞的ＴＯＺ８。
而保持著匍伏姿勢的母親，頭上正在流血。
她立時理解了那個意思。
死亡的樣子。就像野獸那樣，身為生物的母親，已經變成了一具屍體。
「開槍！」
先是傳來用德語高喊的聲音，緊接著又響起了幾聲槍響。
看向下方。意識到沒必要逃跑的德國兵一齊開槍。隨著槍聲，村子裡列好隊的人也化為了屍體。
博爾科夫夫婦和根納季都一頭紮進地面似的倒下了，痛苦地倒下的村民又再被子彈擊中，然後像是保險起見一樣被刺刀刺中。鮮血從村民的身上流了出來，村裡的積雪被染紅了。
就像是為了轉嫁突如其來的槍聲而帶來的憤怒，德國兵不斷刺殺村民。
謝拉菲瑪感覺不到時間的流逝。
無法思考，只是無能為力地來回看著母親和村民的屍體。
回過神來，又能聽到德語的對話了。這次是在近處傳來。
「耶格那傢伙在他媽的嚇死我，真的嗎，說這種地方會有敵方的狙擊兵。」
「沒想到真的有游擊隊。」
「喂喂，因為我們是對的，那是當然了吧，也就是說，那些傢伙都是游擊隊啦！」
傳來一陣笑聲。剛才殺了幾十個人的人，笑聲裡充滿了爽朗。
德語的對話聲越來越近。謝拉菲瑪聽著，但無法逃脫。身體因為恐懼而僵住，站不起來。腳使不上勁。
三人組的德國兵順著山路上來了。
「只是個獵人老太婆。」
一名德國兵丟下這句話，與謝拉菲瑪對上了視線。
「哎呀哎呀。」
德國兵露出猥瑣的笑容走了過來。謝拉菲瑪即使想要逃走，但單是仰過身來已經竭盡全力了。雙腿不停顫抖，就像失去了神經一樣站不起來。叫也叫不出、跑也跑不了，一隻大手粗暴地抓住了她的頭。
「找到個好貨色啊！」
「要在這裡享用嗎？」
「這不分甘同味不行吧。」
對死亡的恐懼和厭惡，讓謝拉菲瑪快要吐出來。
三個德國兵笑得很開心，談笑風生地用刺刀輕戳謝拉菲瑪，奪過ＴＯＺ８，像垃圾一樣拖曳葉卡捷琳娜的屍體走。
來到村子，那裡是地獄。
水車屋和幾戶人家的門都被破壞，牲口被拉上了卡車。
倒在雪上的三十多人的屍體流著大量的血，血還冒著熱氣。偶爾一傳來呻吟聲，德國兵就會小心翼翼地補上一槍。
謝拉菲瑪被帶到一戶人家。雖然他們肯定不知道，但那正是她的家。德國兵旁若無人地來到她和母親的家，吃著掠奪的食物，喝著珍藏的酒。
這時，被拖來的母親的屍體，連同槍一起被隨意扔了出去。
「耶格，你說得沒錯。雖然算不上狙擊兵，但有個獵人老太婆，還有這個女孩。」
被稱為耶格的男人，在房子的一角放了把椅子，一個人坐著。
是個臉色陰沉，就像抱住來福槍地坐著，臉上帶傷的男人。
看起來很年輕，但從耳朵到下巴、再到唇邊都長滿了鬍鬚。
「瞄準人類的獵人就是狙擊兵，所以我開了槍，至於那女孩我就不知道。」
「還是老樣子陰陽怪氣的傢伙。喂，大伙兒，這傢伙怎麼辦？」
「哪有怎麼辦，按順序享用吧。」
「剛才也是啦，明明說好了要分我一份，結果你們三個就把她們殺了。」
一名士兵笑著，投以「你瞧」的視線。視線的前方，剛才不在場的兩個人，安東諾夫叔叔的太太娜塔莉婭，還有十四歲的葉蓮娜，都成了屍體躺在地上。兩人的衣服都被扒光了。頭部和兩腿之間都有嚴重的出血痕跡。
「沒辦法吧，誰叫途中響起了槍聲啊。這傢伙會連著剛才那份留給大家啦。」
就在謝拉菲瑪的身體再次顫抖的時候，絡腮鬍子說。
「對女性施暴是違反軍規的，而且跟劣等人種的斯拉夫人性交是犯罪。」
抓著謝拉菲瑪頭的男人放聲大笑。
「那只是為防在佔領區染上性病才這麼規定吧。又沒人說要讓這傢伙懷孕生下我的孩子，也不會讓這傢伙找大人物哭訴，一下子就完事了，再開個槍就解決了，平常也是這樣吧？」
另一個男人回答。
「不，還是帶上她走吧。我想享受久一點，而且你看，那家旅館不是也在嗎？」
「啊，那也不錯。這傢伙的話，長得也和德國人差不多。」
「好了好了，各位，請考慮一下我的立場吧，為免夜長夢多，還是殺了最好。」
站在謝拉菲瑪面前的，正是剛才的指揮官。
「總之先讓我和她兩人獨處吧，其他的之後再談。」
「是」，周圍的士兵一臉沒趣地回道。
自己懂德語。從溫柔的弗里德里希老師學習，為了有朝一日成為外交官。為了與德國人民、人民士兵和睦關係，為兩國的和平做出貢獻，才學會了德語。不經意想到，這是自己即將結束的人生中最大的遺憾。
「喂……女娃，看這個。」
突然，絡腮鬍子對自己說。
然後，謝拉菲瑪把視線轉向他，四目相對的時候，她發現了一件更後悔的事情。鬍子男對周圍的人說。
「這傢伙懂德語啊。」
周圍的士兵頓時臉色大變。剎那間，原來的賊笑消失了，猶如猛禽般兇猛的視線投向她。
「笨蛋……」
絡腮鬍子嘟囔著，從後門出了家門。在一眾視線之下，謝拉菲瑪用德語說道。
「請不要殺我。請放我走。」
突然間，士兵間的表情出現了恐懼。無法理解是甚麼意思。
只是，這種奇妙的恐懼，很快就變成了憤怒，眼前的士官拔出了手槍。
「不准說德語，你這骯髒游擊隊的母豬！……所有人，跟我出去！」
額頭被槍口抵著。「這就是人生的終點嗎？」這種看開了的感覺，彷彿暗帶著安心一般籠罩了她的思緒。
不一會兒，槍聲響起。
自己死了。正當她意識到自己不可能感覺到的時候，她睜開了眼睛。
眼前躺著一名德軍士官。周圍散落著碎碎的玻璃碎片，謝拉菲瑪的臉頰，還留下熱風掠過的餘韻。
「嘎……」
腹部流血，內臟漏了出來的他，就這樣吐著血。
「從外面來的！」
「敵人來襲！！」
所有德國兵都拿起武器，一溜煙地跑出家門。
槍聲再次響起。擁著士官逃跑的士兵頭部開了個洞，倒在了地上。
槍響繼而不斷響起。謝拉菲瑪蹲在地上，抱頭大叫。
在尖叫之際，她和腹部中彈的士官四目相對。他還活著。看到那副樣子讓她驚叫起來。不同種類的槍聲層層交錯之後，轟起了震撼動地面的爆炸聲。
卡車的引擎聲漸漸消失，最後，寂靜降臨了。
當中留下的，是血流成河的德軍士官發出的呻吟聲。
「你沒事吧？」
房間裡進了一群抱著槍的男人。不是德國兵。是紅軍的士兵。
才沒有感到安心。紅軍士兵殺氣騰騰，怒號般地接連質問已經癱瘓的她，但那些聲音，聽起來就像一道道迴音。
喂，有沒有受傷？你叫甚麼名字？你是誰？
活下來的只有你嗎？為甚麼你會沒事了。
那裡的ＴＯＺ８是你的嗎？你為甚麼會有槍？
喂，你聽得見嗎，喂，振作點……。
「沒用的，現在這傢伙只是個活死人。」
對已經磨損殆盡的謝拉菲瑪來說，唯獨這句話聽起來奇妙而清晰。
是女人的聲音。是個清澈而優美的聲音。
聲音的主人進了家門。她把來福槍交給身邊的士兵，環視室內，發現端正姿勢的紅軍兵都一樣地緊張。
是個穿著漂亮的卡其色軍服，頭戴制帽，一頭黑髮的女性。
眼睛是黑色的，肌膚卻如對照地白晢。精悍的五官，纖細的身體。可是身材卻跟壯健的士兵毫不遜色地高佻，是一位美麗得可怕的女性。
她與謝拉菲瑪四目相對後，瞥了一眼痛苦地打滾的德軍士官。
「問他。把內臟放回去幫他止血。撕開手下屍體的制服當包帶用。」
部下一臉意外地回答。
「要審問嗎？可是這麼重的傷應該撐不住，反正馬上就會死的啊。」
她用腳後跟踩到奄奄一息的士官的指尖。傳來骨頭碎裂的聲音。聽著有如野獸垂死時的悲鳴，她對部下報以微笑。
「那就讓他活久一些吧……」
士兵點點頭，抓住德軍士官的衣領，把他拖到屋外。
「好了！」
好像要把周圍的氣氛和自己的思考切換過來，她大聲地說。
然後抓住謝拉菲瑪的衣領，把她拉到牆邊扯起來。
「醒了的話就回答我。敵人從哪裡來，去了哪裡。你知道那是哪支部隊嗎？徽章和胸章上有沒有甚麼特徵？有知道來歷的士兵嗎？」
甚麼都回答不出來。
這才意識到，這位我方的女性，連一句安慰的話都沒有。周圍的士兵議論紛紛，向她說道。
「這太可憐了啊，上士同志，這孩子的家人和村民才剛剛死了啊。」
「啊，這樣啊，那就只問一個問題吧……」
她嘆了口氣，問謝拉菲瑪。
「你是想戰鬥，還是想死？」
士兵們露出困惑的表情。謝拉菲瑪也聽不懂。
被搧了一記耳光。粗糙的手套的觸感，帶來了強烈的疼痛。她不聽士兵們的制止，揪住衣領大喊。
「我在問你想戰鬥、還是想死！」
謝拉菲瑪回答。
「我想死。」
這是她的真心話。眼前是母親的屍體。村民都死了。而自己卻活生生目睹了地獄。這樣的自己，是要和誰，怎樣戰鬥呢？
「是嗎。」
女性士兵深吸一口氣，回過頭朝碗櫃走去。然後隨隨便便地打開架子，取出裡面的餐具，砸在地上。
去年秋天媽媽買給她的盤子。
安東諾夫叔叔從行商那裡買來送她的杯子。
已經想不起來是甚麼時候買的了，從小就在用的杯子。
為數不多、而且充滿了回憶的餐具，一個接一個地砸在地上粉碎。
謝拉菲瑪回過神來，已經大叫著跑向女性士兵。
緊緊抱住她，想要阻止她，卻被她輕易地按在牆上。
「住手！」謝拉菲瑪叫道。「你要幹甚麼！」
「怎麼了？我幹甚麼你也不需要在意。因為你會死。你的家人已經死了。然後村民也死了。所以我們在這裡展開焦土作戰。已經沒有可守之物的村落，只是德軍的潛在掠奪對象。為了防止不必要的東西被奪取，家具、房屋等都必須全部毀壞。」
女性士兵流利地回答。
怎麼可能？為甚麼跟德軍打仗需要打碎我的餐具？
「住手，請讓我和回憶一起死去。」
「不管怎樣，反正之後一切都會被破壞。你聽好了，死人是不存在的。而在你死後，回憶也會隨之消失。反正這個家也沒有甚麼像樣的東西吧？」
她不由得動了動視線。沒自己在內的全家福。看著桌上的那個時，女性士兵注意到了她的眼神。
「哦。」
她離開謝拉菲瑪，走向桌子。謝拉菲瑪想要抱住她，卻被她一腳掃去，輕易就摔倒了。
「照片嗎。這就是你的回憶嗎？」
請還給我。正要這麼喊的時候，她狠狠地把那個扔了出去。
穿過打破的玻璃窗，照片飛了出去。
「請住手！」
「你以為只要拜託對方，對方就會住手嗎？你是這樣子向納粹乞命的嗎？」
聽到女性士兵的叫喊，謝拉菲瑪的心臟猛地跳了起來。
「看來是了。這場戰爭，最終只有戰鬥的人和死亡的人。你也是、你母親也是敗者。我們的蘇維埃聯邦，不需要沒有戰鬥意志的敗者！」
女性士兵的靴子，踢向趴在地板上的謝拉菲瑪的肩膀。
視野扭曲了。然後，扭曲的視野中，看到了更加絕望的景象。
轉身留下謝拉菲瑪，女性士兵走向母親的屍體，狠狠地踩在她的背上。
「那裡的士兵，把汽油罐拿來。」
「不，不，可是。」
女性士兵瞪了一眼抗辯的士兵，他便飛奔到屋外。過了兩分鐘，從回來的男人接過罐子，把裡面的液體倒在母親的遺體上。
「被德國殺害的母親和你，既不需要死後的安寧，也不需要尊嚴！」
她擦起火柴，把它丟在母親的遺體上。
母親的屍體被火焰包圍了。看到被燒毀的母親紋絲不動，非常恐懼。自己的家，和母親的遺體一起被燒毀。
謝拉菲瑪環視四周。
一種既對生的渴望與對死的逃避的異質衝動驅使著她。
紅軍的男人呆呆地望著自己。和他們沒關係。
房間中央，被丟棄的ＴＯＺ８。有一把單發式，裝了子彈的來福槍。
謝拉菲瑪跑過去撿起了那把槍。在男性士兵大喊「住手」之際，她拉過槍栓。正要轉向女性士兵的瞬間，她一腳踢了上去，靴尖鑽進了謝拉菲瑪的心窩。
「嗚、嗚……」
「那你這個連軍犬都當不成的敗者！輸給德國，也輸給我，去死吧！」
撿起槍放聲大笑的女性士兵又叫了一聲。
「你要戰鬥，還是要死？」
「殺了你！」
謝拉菲瑪趴在地上回答。
這是她有生以來第一次說出口的話。
「我要殺死德軍，也要殺死你！我要殺死所有的敵人，報仇！」
寂靜突然降臨。燒焦地板的火焰燒到牆壁上，越燒越大。
女性士兵笑著回答。
「如果是這樣的話，那你就有用了。我現在就不殺你。那麼，我再問你，關於敵兵，你有留意到甚麼嗎？」
謝拉菲瑪勾起了記憶。部隊甚麼的她當然不可能知道。全都是穿著同樣制服的德國軍人。如何分辨……突然，她想起了唯一留下印象的男人。
「一個臉上有傷的絡腮鬍子男人，拿著帶瞄準鏡的槍，叫耶格。」
幾個士兵把視線轉向了女性士兵。
「沒有這樣的屍體。」其中一個士兵說。
「那就是射死你母親的狙擊兵。就是你要殺的人。看起來，你大概知道怎麼用槍吧。」
「……是的。」
「一般軍事訓練學過了嗎？」
「那是學校的必修課，已經學完了。」
「是嗎？」這麼回答後她走出房子，紅軍士兵都跟在後面。
「上士，難不成，你要把她送到那個……」
士兵雖然問了些甚麼，但女性士兵無視他地答道。
「要開始焦土作戰了。把所有的房屋和屍體都澆上汽油燒掉，甚麼都不要留下。」
真的要做嗎？正當謝拉菲瑪無計可施之時，兩名士兵分別抓住她的手臂，半拖半曳地拉著她走出了熊熊燃燒的家。村子裡有數倍於德軍的紅軍士兵，開始把屍體集中到一處。親如家人的村民，像柴火一樣隨意地堆在一起。而眼前，就是那個腹部中彈的德軍士官的屍體。
「在死前，他有說過甚麼嗎？」
面對女性士兵的提問，負責審問、渾身是血的紅軍士兵士聳了聳肩。
「他只說在小隊規模下潰逃，走錯了路跑進了這裡，然後就死了。因為跟弗里茨屍體的數量對不上，所以應該有好幾個人逃走了。」
「把那傢伙的兵籍牌和軍階章收回來，交給ＮＫＶＤ（內務人民委員部）。」
士兵們一言不發地分乘卡車，其中一輛帶上了謝拉菲瑪。坐在貨斗上等了一會兒，伊萬諾夫斯卡亞村的房屋開始一齊冒煙。木造的簡樸房屋一個接一個被火焰包圍。
從房子出來的士兵沒有掩埋村民的屍體，而是把手頭的汽油澆在上面，隨意地放起了火。
謝拉菲瑪凝望生她育她的村莊、以及村民被烈焰所燒的樣子。
「伊琳娜・埃梅里亞諾夫娜・斯特羅加婭。」
坐在副駕駛座上的女性士兵回過頭說。好像就是她的名字。
「你叫甚麼名字？」
「謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭。」
女性士兵伊琳娜「呼」的一聲笑了。那個喪心病狂，表情竟然這麼溫柔，讓她一肚是氣。
「請多關照，謝拉菲瑪。從今天開始，你就是我的學生了。」
周圍的士兵聽到這句話，表情都僵住了。明顯是不祥的反應。
但謝拉菲瑪不為所動。事到如今，還有甚麼好怕的呢，內心有著這種豁然開朗的感覺。
然而，一旦離開村子，看到自己的家被燒成廢墟的時候，悲傷還是觸動了她的心。
母親連同那個家一起被火葬了。
報仇。
這句話讓她感到自己的悲傷逐漸收息。殺死德國兵，殺死那個叫耶格的男人，還有侮辱自己和母親屍體的伊琳娜。悲傷變成憤怒，後又變成殺意。 

第二章　魔女之巢 
[第二章　魔女之巢] by 小鳥　恋

國防軍總司令部開始從前線收到因狙擊造成大量傷亡的報告，是在一九四一年六月開始對蘇發動進攻之後的事。例如，第四六五步兵團在經過滿佈森林的區域時，出現了大量狙擊而致的犧牲者。在進攻速度減緩，被迫停軍的時候，據說每天的損失高達一百人。其中七十五人，是被連隊日誌員所說的「樹上狙擊兵」所射殺的。
弗朗茨・克萊默在他的體驗記中，講述了在五名德國兵被打穿頭部死掉後，他採取的漂亮對策。當時，他配合了中隊的機槍聲開火，藉以隱藏自己。
「他觀察了俄兵的狙擊陣地。他們一定是在能清楚看到德軍陣地的地方，也就是高處，在那種情況，就是枝葉茂密的樹梢了。弗朗茨幾乎不敢相信，因為他們竟然犯了從樹上開槍這種低級錯誤，一旦敗露，他們既無路可逃，也無處藏身。由此可知，他們或許是射擊高手，但戰術上並不成熟。他的計劃出奇地容易……（中略）……士兵吧嗒吧嗒，像袋子一樣從樹上掉下來（中略）。」 
得知全都是女狙擊手後，德兵大為震驚。

 （引自馬丁・佩格勒　岡崎淳子譯《無處不在：軍事狙擊手的歷史》）

謝拉菲瑪在貨車的車斗裡顛簸。
車斗沒有蓋，是ZIS的卡車。車開得很慢，天也黑了。不知道自己要去哪裡，也不知道要做甚麼。
既不想問這個問題，士兵們也甚麼都沒說。
每當稍微感覺到他們的視線時，就總是帶著同情和憐憫。
「你真的要跟著上士走嗎？」
旁邊的士兵突然問道。眼望著前方，壓低了嗓子問。聲音淹沒在刺耳的引擎聲中。
瞄了一眼副駕駛座。伊琳娜正筆直地望著前方。
為了不被發現，謝拉菲瑪也壓低聲音回答。
「不然就殺不了她。」
「別說那麼嚇人的事啊。那個人是魔女啊。不是你能敵上的人啊。她一個人就比我們所有人加起來還要強。」
「既然那麼厲害，為甚麼不在村子的人被殺光前打倒德國兵呢？她唯一做過的，就是打了我，燒了母親的遺體而已。」
「你說甚麼啊，那個人......」
「咚」的一聲，傳來敲打甚麼東西的聲音。
副駕駛座上的伊琳娜，用右手打向車頂。
原來聽得見嗎？正當為著她的順風耳而驚訝之時，她面朝前方，摘下右手上的手套。
不由得發出壓抑的悲鳴。
她的右手沒有食指。中指也缺了一節指頭。
向謝拉菲瑪搭話的士兵臉色一沉，死了心似的大聲說。
「那人在前線戰鬥，被迫擊砲打中而失去了右手手指。之前她一邊擔任我們的隊長，一邊利用空檔，把其他人集合到你要去的『巢穴』，是為了培養精銳啦。」
精銳。這個詞語不適合自己。
也不知道自己為甚麼會被選中。
不一會兒，車隊停了下來。
「下車吧。」
在一名士兵的催促下，她下了卡車。但其他人沒跟著下去。
剛才的士兵，好像忍不住地跟她說。
「真的受不了就逃吧。」
「我哪兒也不會去。」
回答後，車斗尾門的蓋子合上了。車上投來幾道憐憫的目光，士兵們就離開了。
伊琳娜根本沒看謝拉菲瑪一眼，帶著兩名像是護衛的士兵走了。
她前面有一棟平房式，沒有任何裝潢，像學校一樣的建築物。
雖然感覺不到人的氣息，但伊琳娜還是用熟練的步伐走了進去。
因為沒叫上自己，謝拉菲瑪只好怯懦地跟在後面。
內部的構造也像學校一樣。一邊觀察周圍，一邊思考這裡是怎樣的地方。
伊琳娜是魔女。這一點她沒有異議。但她集結在自己巢穴的精銳又是甚麼呢？
是粗野的猛將嗎？好像不是。大概是像她一樣冷酷的殺手吧。
讓在實戰中打滾的士兵都會那樣害怕的傢伙。自己要怎麼跟他們對峙呢？
在謝拉菲瑪思考的途中，伊琳娜繼續往前走，當走到一間房間時，門從對面打開了。
瞬間，感到空氣為之一變。
「伊琳娜同志，歡迎回來！」
看到一個豔麗金髮的女孩抱住了她。
年齡與謝拉菲瑪差不多。眉清目秀的圓臉，臉頰像是點了一抹腮紅地有點紅。身高不到一六〇公方。雖然穿了軍裝，但完全不適合她。
「我回來了，夏洛塔。大家都還好嗎？」
伊琳娜輕輕撫摸著她的頭，那個叫作夏洛塔的女孩，臉上浮現出活潑的笑容。
「是的，大家都朝氣勃勃地等著老師回來。冬季反攻怎麼樣了？」
「大敗。」伊琳娜馬上回答。「因為去年莫斯科防衛成功而沖昏了頭，明明準備不足便發動進攻，才會變成這樣子。明明就如那些將軍說，現在是貫徹防守加強兵力的好機會，可那些不瞭解現場的大人物……」
聽了這個，謝拉菲瑪大吃了一驚。不禁看了看護衛的士兵，他們明顯地別開了視線，就那樣向建築物外走去。令人驚訝的反應。所謂的「大人物」，意思是指最高領導層，而聽到對他們的批評，紅軍士兵卻置若罔聞。
「但是，《真理報》（Pravda：蘇維埃聯邦機關報）卻說把敵軍一個接一個打退喔。」
「你再學習一下怎麼讀《真理報》吧，模範蘇聯小姑娘。沒有寫我方的損失對吧。簡而言之就是以沒戰略價值的程度壓回敵人，而我方死了好幾倍啊。冬季反攻結束了。嘛，托這的福，我才可以專心於這邊就是了。」
「真的嗎？啊，詳細的事在裡面再問吧。」
被她拉著手，伊琳娜走進了房間。謝拉菲瑪緊隨其後。
「歡迎回來，伊琳娜・埃梅里亞諾夫娜。」
在一齊敬禮的聲音中，有好幾道高亢的嗓音重疊在一起。
將教室改造而成的大房間。在靠牆擺放了桌椅的房間裡，有十幾名與謝拉菲瑪年齡相仿的年輕女性。
伊琳娜走向房間中央的長椅，仰身躺臥在椅上。
「要感謝你們還不夠成熟，才沒被叫上前線呢。」
仔細一看，一個十幾歲的少女替伊琳娜保管軍用外套，另一個孩子端來了冒著熱氣的茶杯。
蜷縮在房間角落的德國牧羊犬，跑過去舔了舔她的臉頰。
「……咦……？」
謝拉菲瑪不禁怪叫起來。
雖然不知道這裡是哪裡，但伊琳娜的氛圍似乎微微軟化了。
這時，幫她脫皮靴、叫夏洛塔的金髮女孩好奇地看了看謝拉菲瑪，又把視線移回伊琳娜身上問道。
「教官長，那孩子是誰？」
「是伴手禮啊。境遇和你們一樣，這是最後一次帶新的過來了。」伊琳娜非常乾脆地回答，並笑著補充道。「和你同年。很有看頭啊，這傢伙。」
「唔……」
夏洛塔盯著謝拉菲瑪看了一會兒，終於站直了身子，邁著莫明地矯健的步伐走了過來，環著雙臂說：「初次見面。」
不由自主地回看她時，她皺起眉頭。
「哎呀，不肯打個招呼嗎？你是哪裡來的誰了？」
「初、初次見面。我是、謝拉菲瑪，伊萬諾夫斯卡亞村來的。」
「我是夏洛塔・亞歷山德羅夫娜・波波娃。我是光榮的莫斯科工廠工人的女兒，也是伊琳娜上士的大弟子喔！」
哦，是工廠工人的。謝拉菲瑪應答道。這麼近一看，金髮帶著光澤，肌膚光滑，簡直就像陶瓷製成的人偶一樣。
「好似貴族的大小姐一樣呢。」
聽到這個回答，夏洛塔的臉突然漲紅了。
「你說甚麼？這是在侮辱我嗎？快收回你的話！」
面對意料之外的反應，謝拉菲瑪困惑地回答。
「我沒有侮辱你的意思。」
「我家世世代代是工人階級，在共產黨少年團中被選拔為優秀，在航空科學協會(OSOAVIAKhIM)射擊大賽中獲得莫斯科第一名，光榮的共產主義者啊！而你竟然把我說成是階級敵人，反民主象徵的貴族女兒！這不叫侮辱叫甚麼了？還是說，鄉下農家的女孩，根本不知道這番話是侮辱了？」
聽到她炫耀出身的口吻時，登時就來火了。而且，也無法忍受被人看不起生育她、如今已經失去的故鄉。
「以父母的出身來判斷優劣的想法才是反民主，階級性的思想吧。」
「你說甚麼？再說一遍，鄉下姑娘！」
「我在說，我不喜歡你那種誇耀自己的出身，瞧不起別人的想法喔。還有這簡直像貴族一樣！」
可惡──夏洛塔大叫一聲，一把抓住謝拉菲瑪的衣襟。與伊琳娜相比，她的力氣並不大，更重要的是她比自己還矮。一隻手使勁推開她的頭。
夏洛塔一邊拉開距離一邊叫道。
「你、你這個鄉下的野蠻人！」
「吵死了，小不點！」
「你剛喊了小不點吧！」
「不要逐一反問了！」
就在謝拉菲瑪要用手肘打向擒抱過來的夏洛塔時，其他女兵也衝了過來，一起把兩人拉開。狗兒興奮地叫個不停。
「反正很有趣，就放著別管嘛。」
伊琳娜躺在長椅上笑道，但謝拉菲瑪依然血沖上頭。
這傢伙到底是怎麼回事？雖然聽了她自我介紹，但知道的就只有夏洛塔這個好像法國人的名字，以及是一個拘於教條主義的共產主義者。
這時，「對不起呢」，一個長得很乖巧、和她年齡相仿的女孩向謝拉菲瑪道了歉，
「我是奧莉加。明明你也不容易，可是卻鬧成這樣子。我馬上讓她冷靜一下。」
她的口氣，就像在說小狗一樣。
「吶、吶，夏洛塔。我本來想讓伊琳娜教官吃，所以預留了配給的蜂蜜喔。你到那邊蘸麵包吃吧，我來給你沖茶。」
雖然是很幼稚的撫慰方式，夏洛塔的反應卻很快。
「啊？真的！」
夏洛塔抓著那個叫奧莉加的女孩的手腕，向隔壁房間走去。
「那我就沒得吃了嗎。我要睡了。」
伊琳娜起身退出房間，周圍的女兵全都立正敬禮。
「晚安！」
所有穿軍裝的女性，共通地有著對伊琳娜的敬意。
這些女性，還有這個地方，到底是……。
「小姑娘，謝拉菲瑪。」
一名女性對不知所措的謝拉菲瑪說道。
看起來差不多二十後半，面容柔和的女性。
與自己和其他女孩子相比，她似乎年長一些。
「我叫雅娜。雅娜・伊薩耶芙娜・哈爾洛娃。你知道這裡是甚麼樣的地方，伊琳娜教官長是甚麼樣的人嗎？」
「不、不。我完全不知道，我只知道那個人很強。」
「為甚麼會來這裡了？」
「今天，我的村莊被德軍燒毀……我的家人都死了，那個人把我帶到這裡。」
話音剛落，室內的氣氛和看她的眼神都變了。
那是與運送自己的士兵所感到的憐憫和同情又有所不同的眼神。
充滿親切感的視線中，同時夾雜著激昂和奇妙的興奮。
「你也是啊！」
「我的村子也被燒了啊！」
「我在莫斯科的家被毀了！」
「我的是父親，他上個月戰死了！」
謝拉菲瑪有些嚇倒。沒想到竟然會遇到以這種方式講述親人離世的人。
「大家不要那麼興奮。謝拉菲瑪很為難吧。」
雅娜勸慰道，大家都應了一聲「好的」。
「對不起呢，因為大家都一樣。每一個孩子，包括我，都失去了家人。啊，順便一說，這頭狗巴倫也是啊。」
「是，是的……。」
所以啊，雅娜說著，擁抱了謝拉菲瑪。對著身體不由自主地僵硬起來的她，雅娜說道。
「甚麼都不用擔心，大家都是自己人喔。當然剛才的夏洛塔，其實也是自己人喔。你在這裡沒有甚麼特別的。放心吧，謝拉菲瑪，來到這裡，你絕對不是一個人的。」
僵硬的身體，力氣正漸漸溜走。
然後環顧四周，女孩們也露出贊許的微笑。
那時，她理解了她們激昂的心情。是同伴意識。
大家都有著同樣的經歷。所有人都感到失去了一切，然後在這裡相遇。
想到這裡，淚水奪眶而出。雅娜無言地抱著哭得一時說不出話的她，周圍的孩子們也只是靜靜地看著她。
這裡的話，會有容許自己哭出來的人。這讓謝拉菲瑪的眼淚流得更厲害了。
哭了一會兒之後，謝拉菲瑪坐在伊琳娜待過的長椅上，講述了自己的身世。大致瞭解了情況後，奧莉加，也就是剛才帶走夏洛塔的女孩回來了。
「夏洛塔回房間了。她也不是個壞孩子，請不要恨她。她只是對伊琳娜教官長很執著，所以才會在意你。」
「那、那個……比起那個，這裡是哪裡、是要做甚麼的地方了？伊琳娜……伊琳娜・埃梅里亞諾夫娜・斯特羅加婭在做甚麼？」
雅娜微笑著問道。
「你知道柳德米拉・帕夫利琴科嗎？」
「是的。」她回答。
「在塞瓦斯托波爾要塞戰鬥的女狙擊兵，已經打敗了兩百多個德國兵。」
「是啊。」雅娜點點頭回答。
「伊琳娜教官長也作為柳德米拉搭檔的狙擊兵參戰啊。她也射殺了九十八名敵兵。」
九十八人。雖然是令人震驚的數字，但對照伊琳娜給人的印象，倒不感到甚麼意外。果不然──有著這樣的感覺。
「她後來因為迫擊砲失去了右手手指，從前線回來了。……那個時候，紅軍發現本該接受了訓練的狙擊兵，特別是女性的損耗率比其他兵種高。不是進行和男性一般士兵相同的訓練，而是女性要接受適合女性、狙擊兵要適合狙擊兵的最佳化軍事訓練和學校，而因為需要這樣的教官，伊琳娜同志被任命為教官長。但由於冬季反攻，所以暫時回到前線就是了。」
「那麼，這裡是女性狙擊兵訓練學校嗎……」
「中央女性狙擊兵訓練學校。」奧莉加回答。「準確來說是分校。下個月，專門培養女狙擊兵的訓練學校將會在波多利斯克成立，從明年開始正式開展活動。作為先行試驗，我們被伊琳娜教官選上了。這建築物是借用疏散了的學校，因為也設了宿舍，所以在畢業前都會一起住。……然後，我們會一起殲滅法西斯分子。我們所有人，都是被超一流的狙擊兵伊琳娜教官長所選上啊。當然你也是了。我們一起戰鬥，殺盡所有納粹爪牙。」
奧莉加面不改色地說。在壓抑的語調中，可以感受到驚人的憎惡。
「你的家人呢？」
謝拉菲瑪毫不猶豫地問道。她確信彼此都能夠剖腹相問。
「在我的故鄉烏克蘭，我們全家都上了前線，所有人都死了。」
「媽媽也是？」
「嗯……。啊，因為我們一家都是哥薩克啊。」
「哥薩克嗎？」不禁反問道。
「蔑視嗎？」
「怎麼可能！」
才沒有輕蔑，只是感到驚訝而已。原本源自土耳其人和韃靼人的哥薩克，作為自組在地武裝的遊牧民族，分散在廣大的俄羅斯領地，在後期的沙俄時期，被視為專門為帝國服務的軍事集團，村落和城鎮會被編成軍區和軍團，擁有特殊的社會地位。他們可以說是皇帝的王牌的強大軍事力量，在革命初期主力負責鎮壓，在他們嫻熟戰鬥的暴力面前，流下了大量民眾的鮮血。在接下來的干涉戰爭中，哥薩克也阻擋紅軍，當紅軍逐漸佔據優勢後，這次又有大量的哥薩克戰死和被處刑。革命後，蘇聯解體了以哥薩克軍區和軍團為首的社會結構。由於哥薩克原本是一個社會集團，而不是一個民族，因此他們很快就完成了解體，成為蘇聯人民的同胞。
……儘管表面上是這麼說，但對「哥薩克」的恐懼和憎惡，並不是那麼容易就能消除的。在以沙俄時代為舞臺的文學作品中，只要哥薩克登場，基本上都是反派角色。除了文豪蕭洛霍夫細緻地描寫哥薩克的《靜靜的頓河》等作品外，在謝拉菲瑪觀看的戲劇中，叛徒士兵也是哥薩克。
奧莉加毫不在意地回答。
「即使被輕蔑也是沒辦法的事啊。因為有不少哥薩克因為憎恨蘇聯而投奔德國。但我被編入『紅軍哥薩克師團』的家人卻不同。為了洗刷哥薩克的汙名，為祖國而戰而死了。我會繼承他們的遺志，打倒德國兵，為家人報仇，一定要尋回哥薩克的驕傲。」
這句話，謝拉菲瑪一字一句也忘不了。
年紀一樣。這不是一個十八歲的少女平常會說出口的話。
但心情都是一樣的。粉碎納粹德國，報仇雪恨。
除此之外，自己就沒有活著的意義。
「大家一起努力吧。」
雅娜用做菜般口氣對所有人說。聽到這句話，同齡的少女們都兩眼放光地同意了。對。她說過大家都失去了家人。
「好的！」
年輕的女孩子異口同聲地回道。
難以言喻的亢奮和一體感，暖暖地填滿了謝拉菲瑪的心。
哢嚓一聲，傳來了生硬的聲音。
朝聲音的方向看去，看到一個和夏洛塔一樣嬌小的少女。
坐在靠牆的椅子上，翹起的雙腿擱在矮桌上。
謝拉菲瑪不由得瞪大了眼睛。明明進了房間這麼久，卻完全沒有注意到她在那裡。
感覺不到任一絲氣息動靜的她瞥了自己一眼。
周圍的少女好像被潑了冷水一樣，頓時鴉雀無聲。
應該是同伴才對，謝拉菲瑪心裡詫異。
漆黑的頭髮，橙色的皮膚，扁平的臉孔。有著亞洲容貌的瘦削少女，看上去只有十四歲左右。
「初、初次見面。你也是這裡的學生吧？」
她甚麼也沒回答，嘆了口氣站起來，準備走出房間。
「那、那個，你叫甚麼名字？我做了甚麼惹你不高興的事嗎？」
謝拉菲瑪不由得擋在她面前。
四目對上了。眼光銳利，卻是一對不帶任何感情的冰冷眼睛。對她的話沒作出反應。
「請問你叫……啊，難不成，你不會俄語嗎？」
謝拉菲瑪這麼說，並不是出於甚麼諷刺或壞話。幅員遼闊的蘇聯，也有很多非俄語的地區，實際上，很多士兵不會說俄語卻就這樣成為了紅軍的一員。然而，那女孩卻用俄語回答。
「我叫艾雅，艾雅・安薩洛芙娜・瑪卡耶娃。我不想說話。」
帶著了一點口音、冷冰冰地回答後，光是這樣，室內的空氣就凍住了。
「有不適合當狙擊兵的傢夥。感情用事的傢伙，愛說廢話的傢伙，愛出風頭的傢伙……還有，會依賴別人的傢伙。想要大伙兒一起努力的人，趁現在退學吧。如果一個人被丟到前線，在抵達射擊位置之前肯定就會被射死。」
艾雅只說了這麼一句，就走向門口。
謝拉菲瑪動也動不了。
就是一個擁有如斯壓倒性氣場的少女。
奧莉加走了過來，「對不起呢」，小聲道了歉。
「不要生氣。艾雅是哈薩克人，非常不擅長與人交往。」
「是嗎……不過，好像不是泛泛之輩。」
「聽伊琳娜教官長說，她來俄羅斯之前是個獵人啊。說在山區當獵人，用大型來福槍的話，可以射中五〇〇公尺外的獵物。」
從在鄉下過著半農半獵生活的謝拉菲瑪看來，這是一個令人咋舌的數字。使用二二口徑子彈的ＴＯＺ８時，與獵物的距離大抵都在一〇〇公尺以內，二〇〇公尺已經差不多是極限。
她正要出去的時候，剛好換夏洛塔進來。
條件反射般警戒時，「不是的」，夏洛塔說。
「那、那個呢，謝拉菲瑪，我，剛才的……」
夏洛塔正要說些甚麼。
就在謝拉菲瑪大概察覺到的時候，艾雅擦身而過，嗤笑了一聲。聽見只有謝拉菲瑪和夏洛塔才能聽到的笑聲瞬間，夏洛塔的臉色又變了。
「我、我絕對不會輸你們的！」
「誒？」
謝拉菲瑪不由自主地發出了怪聲後，夏洛塔更加生氣了。
「比起獵人，競技射擊的人絕對更能成為優秀的狙擊兵！沒錯，我就是來說這句的喔。靶心大小，射擊所要求的準確性，競技都比打獵來得更嚴格啊。所以謝拉菲瑪，艾雅，你們記住了！我是不會輸的！」
「唉。嗯。我會記住的。」
姑且應了一句後，夏洛塔門也沒關，一溜煙地跑了。
「嘛，那個，早晚大家也會好起來的，對吧？」
奧莉加用安慰似的口氣說著，狗兒巴倫「汪」地叫了一聲。
雅娜和奧莉加還罷了，要跟夏洛塔和艾雅相處好像很辛苦，謝拉菲瑪想。摸了摸巴倫的頭後，牠舔了舔她的手。
 
中央女性狙擊兵訓練學校分校的訓練課程，從第二天開始了。
早上六點。所有人的頭髮都被剪掉了。
雖然也有孩子露出難受的表情，但對於剪掉熟悉的辮子的謝拉菲瑪來說，並沒有感到特別悲傷。反而覺得是個下定決心的機會。
大家都剪成一模一樣的髮型。毫無時髦感的鮑伯頭，長度正好可以塞進制帽裡。剪成只追求功能性的髮型，說得誇張點，就是感覺自己被兵器化了。
梳著同樣的髮型的她們，被告知直到畢業的流程。
隨著課程開始，她們會被授予士兵軍階，訓練時間預定為一年。要把幾乎所有學生從只是有一定射擊基礎的外行培養成狙擊專家，這樣的課程聽起來似乎有些短，但很多上前線的士兵，訓練時間往往只有幾個月，更糟糕的時候甚至只經過一個月的基礎訓練後，就突然被丟到實戰，相比起這種現狀，現在反而是異常地長。
另外，一星期只有一天的休息日，而在那個休息日也有講學訓練。雖然也有步行距離可到的鎮子，但是除了野外訓練以外，就沒有外出的機會。
跟大多數人都認為既然是專門訓練狙擊兵的學校，就應該會徹底反復進行長距離射擊訓練這種認知相反，她們手裡只拿到了瞄準鏡。伊琳娜在第一天的講學上，要求她放棄「射擊訓練才是最重要」這種固有觀念。
「你們的任務，不是成為一名優秀的射手，而是成為一名優秀的狙擊兵。在狙擊兵必須具備的能力中，射擊雖是核心，但只是其中一部分。錘子如果沒有錘頭就當不了錘子，但只有錘頭就只是一塊鐵。就像錘子備齊了所有的部件一樣，你們也要成為優秀的狙擊兵。在最初的一個月，你們不許碰槍。」
聽到這句話，夏洛塔那些競技射手都露出了意外的表情，但謝拉菲瑪等獵人卻反而欣然接受了。
但心理準備暫且不論，真正開始的講學，卻讓一眾獵人煩惱不已。
作為基礎中的基礎，所有人都要記住「密位」這個單位。密位是用於射擊和砲擊瞄準的角度單位，將旋轉三六〇度定義為六〇〇〇密位。換言之從正面向右九〇度就是一五〇〇密位，斜上四十五度就是七五〇密位。
說到為甚麼要用這麼麻煩的單位，就是因為「一〇〇〇公尺以外，寬一公尺的物體」大概就是一密位。使用這個單位會有利於瞄準。
因此，如果用瞄準鏡觀察，發現「推測寬五十公分的物體，寬度只有一密位」的場合，就可以計算出雙方的距離是五〇〇公尺。
到這裡為止，所有人都在蘇聯國民必修的軍事基礎訓練裡學過。
但是，要怎樣才能理解「推測寬五十公分的物體，寬度只有一密位」呢？答案很簡單。把所有物體的大小都記在腦子裡，通過瞄準鏡記住「距離和怎麼看」。
伊琳娜把學生帶到室外。
接收了競技練習場附近的空地，建造了附有除雪屋頂的室外訓練場，長一公里，寬五〇〇公尺，當然是出於這個原因才被選上了──這裡適合射擊。
面對著讓人束手無策的面積，伊琳娜面不改色地說。
「你們的雙眼、和你們使用的三・五倍瞄準鏡。你們要從那裡看到的景色，記住所看到的物體的大小和距離。人體的大小差不了多少。用肉眼可以在一〇〇公尺的距離辨別到臉孔。用瞄準鏡看，Ｔ字就在雙眼之間。兩〇〇公尺的話，肉眼可以看得出制服，瞄準鏡可以看到整個胸口。四〇〇公尺的話可以看到人影，用瞄準鏡可以看到全身。一千公尺的話勉強能看出有人在那裡，用瞄準鏡就可以看到從頭到腳，就在鏡頭中央的二十五％。」
第一次告訴了明確的指標。學生們抄在筆記本上，但伊琳娜卻嘲笑似的補充了一句「不過」。
「人的眼睛不可能每一個人都一樣，瞄準鏡的準確度也有差異，而且根據氣象條件的不同，看的方式也很容易發生變化。氣溫高的時候，物體看起來會比實際更近。所以這只是一個指標，如果盲目相信這指標，就會判斷錯距離，然後死掉。」
那麼，究竟應該依靠甚麼呢？伊琳娜簡單地回答。
「記住自己的視力、看的方式、瞄準鏡的特質。徹底記住，天氣、地域差異、心理狀態是如何影響自己，全部都一一記住。這樣就不會出錯了。」
這辦得來嗎？正當謝拉菲瑪這麼想的時候，她和伊琳娜四目相對。
她似乎看穿了心裡想甚麼，從手邊拿出撲克牌。
謝拉菲瑪擺出一副若無其事的架勢，伊琳娜輕輕一笑，然後讓她洗牌，命令她隨便抽出三張。
夏洛塔和艾雅也收到同樣的命令。
面對一臉詫異的學生，伊琳娜說明道。
「注意三張牌上的數字。第一張牌換算成以一〇〇公尺為單位，第二張以一〇公尺為單位，第三張以一公尺為單位。Ｊ到Ｋ就取個位數。方位，以校旗升旗台為中央，夏洛塔，往左一〇〇密位，艾雅，往右二〇〇密位，謝拉菲瑪二五〇密位。開始走！」
就算說要走。謝拉菲瑪慌慌忙忙地擺弄起手頭的量角器，結果屁股挨了一腳。
「納粹都在你面前了，你還打算用量角器嗎？用肉眼和瞄準鏡，快走！」
望向撲克牌。是２、Ｋ、６。距離二三六公尺。向右是二五〇密位……即是大約十五度。往右十五度，然後走二三六公尺。
她看了看瞄準鏡，但光看放大了的物體可看不出距離。
儘管如此，謝拉菲瑪還是自己找出目標跑了起來。校旗的正面，九〇度的右側是校舍。那麼中間的四十五度就可以靠目測計算。而在再一半的二二・五度，對面可以看到山峰。山峰與校旗的正中央就是一一・二五度。剩下的不到四度，就憑感覺往右偏。至於距離，把在一般軍事訓練都跑過不少的一〇〇公尺跑兩次。自己親身跑過的一〇〇公尺的距離乘兩次。剩下的三六就是那個的一半不到，但慮到疲勞會讓人覺得距離變遠，又再加了一〇公尺。
就在想到「就是這裡」的時候停了下來。
大概，是這裡。一定是這裡。
只是，要如何判斷正不正確呢？正當她這麼想著的時候，感覺到了近在咫尺的呼吸。
冷漠的哈薩克人艾雅就在我身邊，連氣也不喘一口。
「咦、咦……？艾雅，你怎麼會在這裡？」
艾雅沒有回答。
遠處傳來伊琳娜的聲音。
「夏洛塔，說出自己的角度和距離！」
站在很遠的夏洛塔揮著手回答。
「往左一〇〇密位，距離一二十八公尺！」
伊琳娜用肉眼和瞄準鏡分別看了夏洛塔一眼。
「錯了。那裡是往左七八密位，距離一四五公尺！」
「誒？」夏洛塔回答。
「謝拉菲瑪，你在哪裡！」
「向、向右二五〇密位，距離二三六公尺！」
伊琳娜和剛才一樣用肉眼和瞄準鏡看向她這邊。
沒有槍支的瞄準鏡。光是看到它，就感到一種寒意。
伊琳娜搖了搖頭，甚麼也沒說。
「雖然事情變得有趣了，不過，旁邊的艾雅，你在哪裡？」
就在身旁的艾雅，在寂靜中用清亮的聲音回答。
「角度，往右二〇〇密位，距離是二八八公尺。」
伊琳娜的目光從瞄準鏡上移開，只回答了一句。
「答對了，別在那裡動。」
伊琳娜在視野的另一邊踩住了甚麼器具。男教官把那東西抬起後，一把卷尺開始從她的腳邊伸長。他們兩人拿著比賽用的測距儀器走過來，放在夏洛塔、以及艾雅的腳下。比賽用的測距儀器，放到跟自己站在一起的艾雅的腳下。可以看到正標示了二八八公尺。
「怎麼樣，謝拉菲瑪？」
被伊琳娜這麼一問，謝拉菲瑪帶著屈辱的心情回答道。
「教官長和艾雅才是對的！」
女學生們都「哇」地嚷起來。就算是和自己同樣被指出誤差的夏洛塔，也許比起懊悔，更多的是為著伊琳娜的慧眼而高興，也跟她們同樣地高興起來。
「你們要在兩個月內學會這個！」
所有人登時鴉雀無聲。伊琳娜接著喊道。
「如果現在有人覺得不可能的話，立刻給我退學，在戰場上，這種東西連基礎技術都算不上，只是花招而已。你們要在幾秒鐘內計算出角度、距離和目標的大小，然後向那裡射出子彈殺死敵人，之後回到自己的陣地，如果做不到這一點就會死！」
成為狙擊兵。從那個培訓學校畢業。
當隱約看到鍛鍊的困難時，所有人的表情都沉了下來。只有一個例外，輕輕嘆了口氣，回去了。
「艾雅。」
忍不住叫住她，頓了一拍後，她回過頭來。
謝拉菲瑪問打從心底感到無趣的她。
「這你在哪裡學的啊？一般的獵人才不會用上甚麼密位的……」
「密位，我今天第一次用的……很簡單吧，這種東西。」
呼吸不帶一絲紊亂，她就離去了。
艾雅並沒有接受過甚麼特別的訓練。
只是依從自己的天性，把握距離和方位，跑到那裡。
天生的才能。
縱然有著接受過基礎訓練的優勢，但遙不可及的實力差距，擊沉了謝拉菲瑪。
之後，烏克蘭哥薩克的女兒奧莉加，也展示出跟夏洛塔和謝拉菲瑪相約的誤差。接下來到二十八歲的雅娜挑戰，但由於實在太糟糕，沒能在規定時間內跑完卡牌上所示的九八六公尺，中途被宣佈取消資格。

這是第一天的訓練，而第二天以後，就會當作大家已經學會了。當然也有學生測量錯誤或角度出了誤差。每一次伊琳娜都會發出怒吼，假如同樣的事情出現兩次，就會立即宣佈延長復習時間。嚴苛的不僅是伊琳娜的斥責。不分男女，其他的教官在體能訓練中，也會毫不留情地要求跑步和體能訓練，而在廣闊的訓練場進行步操訓練時，假如步調不整齊，就會立即重新再做。講學是由工科大學的教授和博士實施的填鴨式教育。在彈道學這個陌生的學科，會從「子彈為甚麼會飛」開始，介紹了來福槍子彈旋轉的理由、重力和飛行距離、彈殼長度和射程、有效射程和最大射程、氣象條件的影響及其原理、甚至會用數學公式一一教授砲彈射向宇宙空間的超遠程砲和地球自轉的關係等。
使用高階計算的數學，對謝拉菲瑪來說並不痛苦。她本來就是村裡的優等生。但與學校裡學習的不同之處，在於這裡時刻要求在實戰中，即在戰場上拿起槍發射時如何應用。不過就算說應用數學的難度再高，也不會在記住公式之後問「在海拔三〇〇公尺，濕度為四〇％，東風，風速為一〇公尺的情況下，北面三〇〇公尺外有敵人。在這種情況下，使用標準的俄羅斯彈時，上下左右各需要調整幾密位？」之類的問題。
而且還要求背誦並心算給出的公式。如果在像連珠砲一樣飛來的提問時回不上話，就會立刻被宣告答錯。伊琳娜說：
「就算記住了複雜的公式，如果你悠閒地在桌子上攤開筆記本慢慢計算，布穀鳥便會在這段時候心算殺死你。」
當時，一名學生問伊琳娜所說的「布穀鳥」是甚麼，她回答那是指敵方的狙擊兵，並教了大家一些奇怪的規則。
無論何時何地，都稱呼德國兵為「弗里茨」。
同樣，敵人的狙擊兵要喊作「布穀鳥」。
還補充說，在任何場合都沒有例外。話雖這麼說，但由於對用不慣的俗語感到抗拒，學生有時會不小心說出「德國兵」、「德國狙擊兵」之類的說法，而每當這時，就會有教官大聲提醒。
那種氣法，明顯比犯錯時更要強烈。
雖然原因不明，但又不是甚麼困難的問題。一星期後，所有人都能準確無誤地使用「弗里茨」和「布穀鳥」。
第一個掉隊的人，就在那之後出現。
想要脫隊，必須在全體人員集合的早上點名時自行申報。
所有人都看著申報脫隊的她。
「吶，你是認真的嗎，波琳娜？你不是發誓要一起幹掉弗里茨嗎？」
莫斯科出身夏洛塔，向同鄉的波琳娜問道。
波琳娜眼裡含著淚水，回答：「對不起。」
「我當不成狙擊兵，我想我殺不了德國人。但是，即使去了電信隊，我一樣還是戰鬥。」
既然身在兵籍，那就不是退伍，而是當作成調遷。儘管明顯地，她自己視為一種挫折，但她的決心很堅定。
負責分配調職的伊琳娜聽了後笑了。
「沒錯，你當不了狙擊兵。忘掉這裡發生的事，去電信隊工作吧！」
只說了這麼一句，就告訴波琳娜收拾行李報到，之後就若無其事地開始了往常的課程。
謝拉菲瑪內心憤憤不平。波琳娜是第一天跟她搭話的孩子之一，她說要為在空襲中死去的父母報仇。說到底，把孤兒召集起來，讓她們當狙擊兵的，正是伊琳娜本人吧。
想到這裡，謝拉菲瑪的背上突然冒出一股涼意。
伊琳娜召集來的都全是孤兒。雖說現代很多孩子都有著同樣的遭遇，但實在不認為這是偶然的。把即使死了也無人會悲傷的孤兒培養成狙擊兵。這難道不正是出於毫不忌憚地培養自己的「死兵」的想法嗎？
對自己假設的殘忍想法，怎麼可能了，謝拉菲瑪這麼想到。但是從伊琳娜身上，卻找不到能夠消除這種印象的要素。是戰鬥，還是死亡？她就只有那一套的價值標準。
在每天被痛駡、徹底貫輸訓練的過程中，讓她更加確信了這一點。
謝拉菲瑪並沒有想過要離開。
總有一天要殺了她，這樣的決心反而更加堅定了。
還進行了徒手格鬥訓練。把拳擊和摔跤分別作為基礎來學習，然後應用它們採取實戰形式的模擬戰。雖然要求留手只出七分力氣，但如果打得像軟腳蟹一樣，馬上就會被罵，這讓學生很困惑。
抱著凡事都要一試的想法，謝拉菲瑪和夏洛塔也進行了模擬戰。
男性教官雖然稱讚了二人的氣魄，但謝拉菲瑪放出的重拳偶然構成了反擊，把夏洛塔打昏，然後在接下來的第二回合中，夏洛塔對謝拉菲瑪放出後擲式背摔弄昏她後，二人就禁止對賽了。
全力戰鬥過了。話是這麼說，也不可能這麼湊巧萌起甚麼友情，只會發生出憤怒和徒勞感。
進入第三周後，既然是在講學中加插政治教育這門短期集中科目。她沒細加思索，一整個以為會政治軍官按本子教授紅軍思想，那自己也按本子回答就好了，沒想到老師竟是伊琳娜本人。然後她不斷地提出問題。「為甚麼蘇聯和德國戰鬥？」「為甚麼紅軍不是蘇維埃聯邦軍，而是自稱為紅軍？」「革命戰爭和反法西斯戰爭有甚麼相同，又有甚麼相異？」
所有學生都心想不能答錯，打算搬出教科書上的答案。如果其他人回答不上來，夏洛塔都會給出「為了蘇維埃聯邦的自衛和解放人民」「因為紅軍不是國家的壓迫機構，而是人民的武裝力量」「在人民的戰爭這一點上是共通，但分別在於敵人是自己國家的帝制還是法西斯國家。」這種模範生的答案
而每一次，伊琳娜都會擺出一樣的反應。
「那不是你的答案，而是別人的答案。你自己想想吧，夏洛塔。」
夏洛塔反駁說：「這是我自己想的。」但她卻不接受。
伊琳娜把夏洛塔比喻成蘇聯最為虛幻英雄化的勞動者，稱她為「我校的『斯塔漢諾夫』」，但夏洛塔沒有察覺到這露骨的諷刺，反而很高興。
儘管伊琳娜隨心所欲地提出問題，卻沒有給出正確的答案。很明顯，她很享受混亂一片的學生們，一邊害怕給出錯誤的答案，一邊議論紛紛的樣子。「這個虐待狂！」謝拉菲瑪心裡怒道，但她頂多也只是盡力回避問題。雖然按本子的回答會被否定，但如果一不小心，就有可能被視為對體制的批判。不得不時刻思考如何隱藏弱點來作答，因此她絞盡腦汁。
只有一次，在「紅軍為甚麼要戰鬥」這個議題中，當學生們一個接一個地說出自己的動機時，伊琳娜打斷了他們，用訓示的口吻說道。
「我不否定每個人的想法，但如果帶著這種心情去狙擊，你們會死。把動機階層化吧。」
依伊琳娜的說法，「打倒侵略者」「驅逐法西斯」的動機固然重要，但在自己個人心中，驅使她們上戰場的，才該是動機的起點。
「一旦奔赴戰場，向敵人開槍的時候，你們甚麼都不要想，甚麼都不要考慮……不能去想『不要想』，只是單純將自己置身於技術之中，不帶任何感覺地殺敵，然後回到起點來。轉到為了打倒侵略者，驅逐法西斯而戰的這份意識上。」
學生都覺得這個答案很難理解，很困惑。
只是，謝拉菲瑪對她提出的想法，就像一開始就知道一樣，順理成章地接受了。想到自己和伊琳娜之間，似乎有某種共同點時，這讓她很噁心。
這麼想著，和她四目相對了。
「這正好，站起來，各自闡述你們個人的戰鬥目的。」
進入訓練學校後，從來沒有人要求甚麼說出自己想法。
雖然有些不知所措，但總不能老實說「我要殺死你和納粹」。夏洛塔精神抖擻地站起來，充滿朝氣地回答。
「為了保衛人民，保衛祖國蘇聯！」
「好的謝謝你，斯塔漢諾夫。下一個，雅娜。」
年齡最大、二十八歲的的雅娜答道。
「因為不能光交給年輕人。」
比她小兩歲的伊琳娜微笑著回答。
「是嗎？謝囉。下一位，艾雅。」
哈薩克的天才，艾雅簡短地回答。
「為了獲得自由。」
伊琳娜的眼角跳了一下。
「是嗎？」說著，她望向奧莉加。奧莉加如遭雷擊般站起身，顫抖得叫人憐憫地回答。
「為、為了恢復烏克蘭哥薩克的名譽……」
伊琳娜不打算聽她說完。再次和謝拉菲瑪對視。
「你呢，謝拉菲瑪？」
謝拉菲瑪開始思考。在同學們回答的時候，她也一直在思考。
不是形式上的回答，但也不是真心話。是應該聽懂的人就懂的說法。
「為了殺死敵人。」
教室裡一陣騷動。謝拉菲瑪想，這回答太露骨了，也和同學們所認識的的自己形象差太遠了。
只有知道真意的伊琳娜，默默地歪著嘴角。
之後，學生們也依次起立，回答保衛蘇聯、為家人報仇等看似無可非議的答案。
聽了一遍之後，伊琳娜撂下這句話。
「你們全都像人偶一樣空空如也呢。」
教室變得闃寂無聲。
自己投身紅軍想要戰鬥的決心。沒想到會被否定。
伊琳娜環視眾人的臉。
「我說過要有起點，也說過在戰場上要忘記這一點。如果連起點都沒有的話，那就不用提了。我只說一次，所以聽好了。狙擊兵的特別之處，在於以其明確的意志瞄準敵人。在現代戰爭中，機關槍兵、砲兵、投彈手、軍艦海兵，所有的兵種都有著集體性，並且可以隱藏於其匿名性之下，但是你們狙擊兵卻做不到。時刻不要迷失自己為甚麼要射擊敵人。不然就會迷失了根本的目標。然後在那時候迎接死亡。各自思考新的答案吧。我把這當作作業。」
下一個問題是「為甚麼蘇聯要把女性士兵投入戰鬥」，相對於夏洛塔和其他幾個人回答說「因為愛國戰爭的聖戰不存在性別差異」，艾雅則回答說這只是為了彌補兵員的不足。伊琳娜反問為甚麼與兵力不足的德國和進行防禦戰的美國不把女人投入實戰呢？於是大家便爭論起來。
也看到資料上列舉的美國「女性士兵」的「訓練」。專事行政工作的她們，穿上高跟鞋，著起裙子，一個接一個地進行穿越公園遊樂設施似的圓木的訓練，假如伊琳娜在她們面前，恐怕就能殺光她們。謝拉菲瑪心想。
儘管如此，她們好像只是少數投身軍隊的例外，在美國製造的色彩鮮豔的宣傳海報上，她們像啦啦隊女郎一樣，在勇敢出征的士兵身為加油助威的身影十分醒目。簡而言之，這似乎就是女性在那國家的職責。
與此相反，在不願看到的納粹德國海報上，金髮女性猶如寫實畫一般地從事務農、家務和看護的工作。
無論是哪一種，她們都跟看過無數次的蘇聯宣傳海報上，大大地寫著『祖國』的大字，背後是刺刀，一臉嚴肅的紅衣服女性，猶如說著快上戰場似的舉起右臂，還有「殺死德國佔領者吧！」這句話，那些畫著女性親自拿起槍的海報截然不同。
但是，即使知道差異，卻無法回答背後原因。她們都沒有找到聯繫到與「為甚麼自己會在這裡」這根本問題的答案，當天的政治教育就這樣結束了，
大家一臉憔悴地走出教室。接下來的基礎體力訓練，反而讓她們感到迫不及待。想是那麼想，但當要抱著木製仿真槍跑三公里的圈時，還是很累人的。雖然完全不用動腦，但心臟就像從內側敲打身體一樣不停跳動，肺像被火燒了一樣渴求著氧氣，全身肌肉都在發疼。
「好，休息十五分鐘！」
和男教官一起，帶著同樣的裝備跑完同樣距離的伊琳娜，汗都沒滴地這麼告訴她們。
所有的年輕女性都不顧忌別人眼光躺了下來。說休息時就徹底休息，就是這裡的規則。但仿真槍不能碰到地面。
「哈……。」
謝拉菲瑪也躺下來，調整呼吸。
繼腦袋之後，這次輪到粗暴使喚上全身。一邊這樣想著，一邊思考休息後的講課。是彈道學。這邊完全是數學公式和學問的世界。如果是這樣的話，此時如果過於鬆懈就危險了。很可能會因為太放心而睡著了。到時就二話不說通宵補課訓練了。現在就得徹底消除身體的疲勞，然後回想上次的內容，集中注意力才成。
只是心無旁騖地數了十分鐘的數，望著天空，然後默默地站了起來。幾乎是「睜眼睡覺」的技倆了。謝拉菲瑪已經把「休息」當成了一種課題，而對於自己能夠達成而感到驚訝。
「謝拉菲瑪，你沒事吧？」
她正要一個人往校舍走去，奧莉加一臉擔心地跟了上來。
「還有五分鐘喔，奧莉加。你也很辛苦吧？」
「嗯。不過要是真的休息十五分鐘，感覺就會站不起來了......。」
一想到自己也在想著同樣的事情，心裡有點兒高興。
與貪吃的夏洛塔很要好的奧莉加，似乎特意不疏遠謝拉菲瑪。她的成績不算突出，但大家都很喜歡她，這種素養是其他學生所沒有的。
這就是士兵的特質吧，謝拉菲瑪想。不經意地回頭看著艾雅。或許這對高原長大的心肺來說不是負擔，她一個人坐在樹蔭下，望著地面。奧莉加總是想和甚麼人在一起。艾雅是打算一天到晚，都作為一個孤高的射手在軍隊裡活下去嗎？
考慮到軍隊的同質性和狙擊兵的形態，我不認為有哪一方是正確的。
奧莉加爽朗地笑了。太單純了
「夏洛塔在課堂上老是說的話，你覺得怎麼樣？雖然不是壞孩子，但你不覺得太單純了嗎？」
謝拉菲瑪多少有些吃驚。奧莉加很少會批評別人。
「這個嘛，我是覺得多少有點。怎麼了，突然這麼問了？」
「我只是覺得，謝拉菲瑪和夏洛塔不一樣，也和其他的孩子不一樣，應該能跟你說吧。我和莫斯科的俄羅斯人不一樣……對蘇聯的看法。」
「奧莉加是從烏克蘭來的吧。這樣跟你聊天的時候，可分不出區別呢。」
想隨便說些甚麼搪塞過去。從奧莉加的語氣中，感覺到危險的氣息。
「是的。因為是蘇聯，所以才能這樣說俄語。因為是蘇聯，所以才被迫使用俄語，連原來的烏克蘭語都忘了。更別說哥薩克了。」
不由得窺伺奧莉加的臉色。
她露出一貫的親切笑容說。
「你知道蘇維埃俄羅斯是如何對待烏克蘭嗎？即使遭受了多次饑荒，但還是不斷掠奪糧食，死了好百萬人。這只是二十年前的事喔。然後導致烏克蘭民族主義抬頭，結果他們就想把俄語插進烏克蘭語。對蘇聯來說，烏克蘭是甚麼？是拿來掠奪的農地喔。」
「奧莉加！」
不由得打斷她的話。
她不是在提異議。也曾聽說過這樣的傳聞。
「要是被人聽見，你會被殺的！」
「對，我想說的就是這個。我們住在一個說真話就會被殺的國家。吶，謝拉菲瑪，你打算把這事告訴誰人嗎？」
周圍都沒有聽到走往校舍的兩人的對話。
要說給誰聽了。自己不可能說出來。因為自己告密而害死奧莉加，這辦不到。
「我不會說。不過，也許會被人聽到。所以求你了，不要說那些話。」
「對不起，但是我覺得如果我不說，就不能和你成為真正的伙伴。」
令人不寒而慄的一句話。從她的論證中，感到了某種可怕的東西。
奧莉加的視線，完全沒有從謝拉菲瑪身上移開。
一如既往地微笑著，只是，那笑容中帶著異樣的光芒。
是猶如想要認清對方是敵人、威脅還是獵物的野獸眼神。
「在烏克蘭，大家一開始都很歡迎德國人。這樣集體農場就結束了。這樣就不會有共產主義者了。這樣，烏克蘭就可以從蘇聯之中得以解放了。」
「對你來說，弗里茨是自伙人嗎？那你為甚麼會在這裡了？」
「但集體農場沒有解體。德國人為了奴役斯拉夫民族，維持集體農場，變成了烏克蘭的統治者……你知道這是甚麼意思嗎？謝拉菲瑪。集體農場是奴役烏克蘭人的手段，對德國如是，對蘇聯亦如是。」
「既然如此，為甚麼只跟德國打？」
「如果被想把俄羅斯和烏克蘭一塊兒變成奴隸的德國統治的話，那烏克蘭只能是奴隸，沒辦法變成『和納粹一起打倒蘇聯』。但是，我們卻可以『和蘇聯一起打倒納粹」。我們可以在紅軍中領導烏克蘭取得勝利，找回哥薩克的驕傲。只要一日是蘇聯的一部分，烏克蘭就會強大化。德國和蘇聯的理念不同。只要蘇聯一日稱頌自己，就無法否定蘇維埃烏克蘭。然後，哥薩克將重新尋回榮光。」
奧莉加始終保持著微笑。眼神並沒有因為恐懼而動搖。
作為紅軍作戰，找回哥薩克的驕傲。
回想起來，這正是第一次見面時說過的話。
「謝拉菲瑪，你覺得夏洛塔和我，誰人更接近真實？其實你應該也察覺到了吧？這只是異常獨裁國家之間的互相殘殺。」
「那是……。」
當她立志成為一名外交官時，曾多次想起蘇聯這個國家。她和其他人一樣明白，高尚的理想和遙遠的現實之間存在著巨大的落差。也知道自己住在一個說真話就會被殺的國家。
自己的故鄉，伊萬諾夫斯卡亞的村民被德軍全部殺害，被紅軍盡數燒毀。
自己打算通過殺死納粹狙擊兵和伊琳娜來報這個仇。
「當我打敗了弗里茨，為母親報了仇後，最後我會殺了伊琳娜。」
她故意直接說了出來。不然就得不到她的信任。
但是，謝拉菲瑪接著想。
即使考慮到在蘇聯之名下死亡的大量人命，也不能把納粹德國和蘇聯相提並論。
「納粹進攻蘇聯，要把我們蘇聯人都殺光。相反卻不然。那是不可能發生的，對吧？」
「真的嗎？」
奧莉加的反問，讓她感到有些憤怒。不知道是自己的愛國心被點燃了，還是因為受到試探而憤怒。
「奧莉加，在你的話中，我覺得納粹和蘇聯有一個決定性的區別。納粹沒有打算解放烏克蘭，也沒有說要打倒蘇聯，解放俄羅斯人民。即使這對德國來說，會是通往勝利的捷徑，因為納粹德國發動戰爭的理由，原本就是為了把我們全部變成奴隸。」
「對，奴隸本身就是目的。和蘇聯為了某目的而將烏克蘭奴隸化不同。」
她一時語塞。每次蘇聯受到指責，好像感覺自己受到了指責。
不禁想要反駁點甚麼。
「納粹德國是絕對不能成為朋友的。可是，在蘇聯中，俄羅斯和烏克蘭可以成為朋友的，就像我和你。……不，與烏克蘭或蘇聯無關，從第一次見面開始，我就把你當成重要的夥伴。」
奧莉加一臉意外地眨了眨眼，回答道。
「是啊，我也是。」
這時，遠處傳來了聲音。
「喂喂，奧莉加、下一課、下一課是甚麼來著……」
已經過了十五分鐘。夏洛塔從自己身邊走過，摟住奧莉加的臂彎。眼皮明顯變得沉重起來。
「接下來是彈道學啊。夏洛塔。不能睡著喔。」
奧莉加的笑容不再閃爍異樣的光芒，變回平常的她。與夏洛塔和自己都要好的奧莉加。
「對不起，突然說了奇怪的話。不過，我覺得謝拉菲瑪說的是真的啊。」
她的模樣完全沒有走調，露出笑顏走了。
好一會兒她也呆若木雞。彈道學的課也聽不進去。
聽了一堆太稠密的話題。奧莉加也不是抱著半調子的覺悟。
想到這裡，對自己因為蘇聯受到批判產生條件反射般的憤怒而感到羞愧。
她確信自己不會因為說了那番話而被告密。
不管抱著甚麼樣的想法，奧莉加都是自己的伙伴。只把這一點銘記於心。
夏洛塔果不然打了瞌睡，結果當天被迫通宵跑步。
在不斷有人被淘汰的情況下度過訓練生活，季節遷移轉眼即逝。講學的內容程度越來越高，格鬥訓練也開始使用木製小刀了。
在五月，她們的總校「中央女性狙擊兵訓練學校」正式成立，並舉行了小規模的巡遊。原本以為一體化培養女狙擊兵課程的學校，會把人數減少的她們合併過去，但結果並非如此。
夏洛塔說，是伊琳娜拒絕了組織性的合併。
聽來分校參觀的總校教官說，兩校的做法也大不相同。
雖然訓練的嚴格程度與總校毫不遜色，但是對於射擊姿勢的差異、還有伊琳娜對於整理房間完全不在意時，都感到非常驚訝。
謝拉菲瑪想，伊琳娜不打算放棄分校這個一切都可以隨心所欲的空間吧。
在這段期間，戰況繼續推移。蘇聯首腦認為莫斯科保衛戰的成功削弱了德國的進攻能力，但跟他們所想的相反，德國並未失去了進攻的獠牙。進攻蘇聯在克里米亞半島的最後堡壘塞瓦斯托波爾要塞，正表明了這事實。
從去年九月開始，整個克里米亞半島已經進入全面失陷的狀態，但面對長達一年的包圍攻擊，紅軍依然奮戰到底。利用戰艦火砲改裝的巨砲進行砲擊、從黑海艦隊從海上進行反擊、投入同海軍陸戰隊進行掩護、還有狙擊兵永無止境的狙擊，使出了所有的手段進行抵抗。
可是，德軍動用了重砲、迫擊砲、野戰砲，甚至八〇公分口徑的列車砲，對塞瓦斯托波爾作出徹底的砲擊。在蘇德兩軍各有數萬人陣亡之後，塞瓦斯托波爾要塞終於在一九四二年六月淪陷。
所有的學生都被這戰況而大受衝擊，並一邊談論同一件事。
蘇聯女兵的象徵，最強的女性士兵。在塞瓦斯托波爾要塞戰鬥到最後，可確認戰果達到三〇九人的柳德米拉・帕夫利琴科，到底平安無事嗎？
七月，聽到她雖然身負重傷，但通過潛水艇的逃生作戰得以生還的報道，所有人都為之歡喜。她是所有學生的憧憬、亦是目標。
而她的戰友、兼學生們的教師伊琳娜，在消息傳來的那一天，出現在講學的課堂上，看著貼在牆上的報紙，瞥了一眼沸騰的一眾學生。
所有人立刻端正姿勢，擺出傾聽的姿勢，但她已經看穿了一切。
「別覺得同樣的事情也會發生在自己身上。」
學生們都微微顫抖。在大為活躍之餘，從死地奇跡生還。
「柳德米拉同志是偉大的狙擊兵，所以才得以生還。你們每個人都不是柳德米拉・帕夫利琴科。失敗就是死亡。你們，在輸掉的時候就會死。」
對於柳德米拉的平安，戰友伊琳娜難道就沒有甚麼感覺嗎，謝拉菲瑪想。
幾乎在同一時間，德國開始了大規模攻勢。他們出乎意料地一路向南，開始向高加索山脈挺進，攻入了工業城市史達林格勒。
面對日漸不利的戰局，學生開始感到不安和焦躁的同時，終於分發實槍了。這把名為ＳＶＴ-40的步槍是一種新型的半自動來福槍，彈倉內可放一〇發子彈，以狙擊來福槍來說結構可謂十分獨特。子彈口徑是七六二毫米，彈殼長五四毫米。
與使用五・七毫米×一五・六毫米子彈的單發式ＴＯＺ８不一樣。
對於看到近代化的狙擊槍而興奮起來的學生，伊琳娜冷峻地說道。
「瞄準射擊這要素，在運用槍械中只是極小的一部分。」
這句話並沒有錯，分解和維護的繁瑣，還有背誦步驟都讓學生折服了。對於雅娜提出的「莫辛－納干在結構上更簡單、射擊精度也高、性能上不是更好嗎」的問題，伊琳娜回答說，這只是射靶子的時候。半自動的優勢傾向實戰。問題中提到的槍枝品質，是在同款的槍中選拔出運作精度最高的個體。
「你們要把最好的槍，保持最好的狀態，然後用最好的技術射擊。」
實踐的射擊訓練終於開始了——。
謝拉菲瑪被自己所展示的結果壓倒了。
透過瞄準鏡看到的景色，和半農半獵時不同。距離的測量方法，角度的讀取方法。要修正的準星，全都一清二楚。
肉眼看起來像細點的目標，通過瞄準鏡就能知道在五〇〇公尺遠的地方，知道需要把準星往上調整一〇〇公分、〇・七密位。
儘管現在才開始實彈射擊訓練，但以前頂多能在一〇〇公尺內打鹿的技術，已經提升到能打穿五〇〇公尺外的靶子了。
「好厲害，謝拉菲瑪。」
在旁邊觀測的奧莉加發出感嘆聲時，夏洛塔誇張地哼了一聲。
「那只是基礎而已，瞧我的！」
她放出的一擊，命中了六〇〇公尺外的靶子。不愧是莫斯科青少年射擊大賽冠軍，比自己強多了，謝拉菲瑪心想。
環看周圍學生的樣子。減至八人的她們，大多是在航空科學協會學習過射擊的競技射手，她們的技術果然不是虛有其表。
最年長的雅娜雖然同樣作為競技射手，獲得了優秀技能的評價，發揮出優秀的技術，但還是輕輕抬起頭笑了。
「哎呀！不過，果然還是敵不過那孩子嗎？」
高地獵人艾雅，泰然自若地射穿了六〇〇公尺外的靶心。
夏洛塔像是要跟他抗衡，也選了更遠距離的靶子，但被伊琳娜說了句「又不是比賽」，這次只射中一半左右。
靶子的距離之所以那麼分散，是因為測量靶子距離也是訓練的一部分。狙擊兵不需要在被告知既定距離後才射擊的能力。只有教官才知道到靶子的正確距離，即使之前記住了，也會在晚上偷偷搬動。因此，需要經常進行綜合訓練。分解、整備、維護槍枝，測距、計算、瞄準。
對於狙擊兵來說，射擊只是主要構成要素的一部分，扣動扳機的瞬間，正是花耗時間在其他方面後才成就的「極致」。謝拉菲瑪逐漸學會了這種思考方式和技能。其他學生也一樣。
不知為何，當靶子中途從圓形的板子切換到立體的人偶時，心裡嚇了一跳，但打了幾次之後就習慣了。
因為不是比賽，所以沒有特別公佈分數，但技能卻自然而然地顯露出來了。
出類拔萃的艾雅和猛追不捨的夏洛塔。謝拉菲瑪和雅娜稍後一步緊隨其後，奧莉加成績中等，而其他同學單是追上就已經竭盡全力。
即便如此，大家也會同樣成長──就在她這麼想的時候。
轉機突然出現了。
「大家好。我是住附近的伊萬，今天請多多關照。」
健壯的體格，粗糙的手。戴著草帽的男人、跟旁邊穿得一模一樣的女人，一看就知道是農民，不過知道在操場上跟大家打招呼的他從事畜牧業的，並不是因為他的打扮。因為他身邊有五頭大牛。
在女性士兵困惑的視線下，領頭的牛看到主人的臉，吽的叫了一聲。
一名男教官殷勤地道謝。
「感謝你的協助。」
「不不不，反正同樣也是要上繳，而且這也能夠作出貢獻。」
「教官長同志。」
夏洛塔舉手問伊琳娜。
「今天請問是甚麼訓練？」
伊琳娜點頭回答。
「讓你們開槍打那些牛的訓練。」
少女們一陣騷動。
「作為射擊移動的目標，以及瞄準致命部位的訓練，沒有比這更好的機會了。從難度上來說，對現在的你們來說應該不是甚麼難事，還有甚麼問題嗎？」
「提問」，謝拉菲瑪舉手問道。「那頭牛被射死之後會怎麼樣？還有牠是從哪裡來的？」
「預定作為肉品出售，是伊萬作為肉牛飼養。」
伊萬點點頭，似乎在說「當然啊」。
伊琳娜笑著，擺出一副早已知悉的表情。
「還有其他問題嗎？謝拉菲瑪同志。」
「不，沒了。」
雖然有些少女還有些動搖，但謝拉菲瑪已經平靜下來。在射擊位置排成一列。並排的槍口，似乎帶著不同於平時的氛圍。
被帶到靶子那側的一頭牛，在伊萬的唆使下跑了起來。
「首先是艾雅，開槍！」
「嗖」的一聲，接著是槍聲。
牛被那一擊而全身僵直，聲也不吭地倒在了地上。
太漂亮了，謝拉菲瑪感嘆道。估計有三〇〇公尺。直接命中射穿了牠的大腦。
與鴉雀無聲的學生形成鮮明對比，目擊到死亡的牛都發出吽嗚、吽嗚的叫聲，開始左右搖頭。而伊萬的妻子和教官們正按住牠們。
「命中。接著是謝拉菲瑪，開槍！」
再次鞭打，第二頭牛跑了起來。可能是在動搖吧，速度很快。謝拉菲瑪感覺到差異帶來的些許不利，便開始計算。距離同樣是三〇〇公尺。瞄準距離是二〇〇公尺。移動速度為每小時二〇公里。補正，上面加十公分。瞄準點、眼球，修正誤差、前方五公分。
開火。耳側中槍的牛被一擊射倒在地，發出慘叫。
沒能一擊解決──。
「命中。」
「教官長。」
伊琳娜正要繼續命令時，謝拉菲瑪跟她問道。
瞄準鏡的另一邊，牛正受了致命傷，發出悲鳴。
「可以給牛『慈悲一擊』嗎？」
「如果一擊就成的話。不允許你打第三槍。到時接近用小刀。」
讓我搞定你。謝拉菲瑪又瞄了一眼瞄準鏡。背對自己倒下的牛的頭部。已經不可能射失了。擊中頭頂的第二槍炸裂了頭蓋骨，牛的喘息中斷了。痙攣的屍體周圍濺起了腦漿。隱約能感覺到血腥味。第三頭牛被放出來了。
「下一個，夏洛塔，開槍！」
以夏洛塔的技術，應該很容易就能搞定，但她一直都沒開槍。五秒鐘後射出的子彈，挖起了牛腳下的泥土。為甚麼？正當謝拉菲瑪疑惑的時候，第二槍打中了牛背後的靶子。接著第三發，打起了牛前方的五公尺開外的地面。
牛穿過射擊場，向屋外走去。夏洛塔把視線從瞄準鏡上移開。沒有血色的臉。當謝拉菲瑪注意到夏洛塔的異常時，伊琳娜叫了起來。
「艾雅，開槍！」
對於這個唐突的命令，艾雅立刻服從了。這次射擊射穿了牛的心臟，牛當場死亡。
所有學生都注目於夏洛塔的異常，而非艾雅的技術。
一向高傲地對抗艾雅的夏洛塔，只是無力地顫抖著。
「夏洛塔，你……。」
謝拉菲瑪情不自禁地問道。
「沒射殺過生物嗎？」
夏洛塔點點頭。
艾雅輕輕笑了。
「太野蠻了！」
夏洛塔激動地叫道。
「要射殺不是來侵略的敵人，而毫無防備的牛，那不是士兵所為！」
「在故鄉打獵的時候，村裡有一枝上次世界大戰時從德國繳獲，叫作反坦克來福槍的東西，那是單發式大得有病的槍。剛學會打獵不久，我就拿著它，向六〇〇公尺外的棕熊開槍。」
艾雅的視線沒有從鏡頭上移開，用自言自語般的語氣回答。
「口徑十三毫米的第一發子彈雖然淺淺打中肩膀，但被堅硬的骨頭擋住，沒有當場死亡。棕熊朝這邊跑過來，幾秒鐘就來到五〇〇公尺遠了……第二發沒打中，重新裝填的時候，棕熊已經跑到五十公尺遠的地方了……第三發的時候，我瞄準了眼睛，打中了。棕熊的屍體滾到我面前，我的鼻子都能感覺到那傢伙的鼻息。」
一直擺著狙擊的姿勢，艾雅只用眼瞄向夏洛塔。
是不是走漏獵物的獵人的眼。
「太好了，夏洛塔・亞歷山德羅夫娜。弗里茨他們絕對不是毫無防備的野獸，而是全副武裝想要殺死我們的人類。只要你在他們腳下浪費子彈，他們馬上就會殺了你吧。這就是你想要的吧，競技射手。」
夏洛塔茫然地垂下視線時，伊琳娜說道。
「給你五分鐘。五分鐘後冷靜下來再回來。」
夏洛塔點點頭。伊琳娜順便說道。
「如果還是沒能射殺牛，就別再在我面前出現了。」
猶如盲目似的仰慕伊琳娜的夏洛塔，眼角都浮現出淚水。
她朝校舍的方向走去，謝拉菲瑪不由得追了上去。
雖然這未經許可的，但不知為何，伊琳娜並沒有阻止謝拉菲瑪。
「夏洛塔，等一下，夏洛塔。」
「甚麼嘛。你就盡管笑我吧。你也是獵人吧？一定很痛快吧？」
「夏洛塔，你在說甚麼啊？先不說這個，你該不會是打算退出吧？」
「怎麼可能！」
夏洛塔回過頭，無力地垂下視線。
「可是，要我射牛……那個，我雖然是想要殺死弗里茨，可是……」
夏洛塔一時語塞，懊惱地踩地。
她投來好戰的目光後，用發自內心的懊惱的語氣問道。
「謝拉菲瑪，你雖然是鄉下的獵人，但不是殘忍的野蠻人吧？」
「你在找我吵架嗎？」
「不是的……也就是說，你很溫柔。明明這樣，為甚麼能夠那麼冷靜去射牛了？同情心呢？對牛的猶豫甚麼……你就不覺得牛很可憐的嗎？」
「這個……」在回話時一時語塞了。
「夏洛塔，你沒吃過肉嗎？」
看到她一臉不悅，謝拉菲瑪慌忙補充道。
「不是的，不是諷刺，而是原話的意思。誰也會吃牛肉，但那是因為有人殺了動物，處理後才變成肉的吧。而且，因為寒冷而需要毛皮，又得留心鹿造成的禍害，也就是說，必須有人殺死動物。自己去下手，並不是甚麼殘忍的事情。因為別人需要自己才做。沒有必要為了這個而變得殘忍。」
「你剛才問那頭牛從哪裡來，會變成甚麼樣，是這個意思嗎？因為是食用的肉牛，因為從一開始注定會死的牛，確認肉不會浪費嗎？」
「是啊。」停頓了一下再回答。被這麼問了，才意識到原來真的是這樣。
「謝拉菲瑪真的能毫不猶豫地射殺動物嗎？不會很難受嗎？」
「偶爾也會有難受的時候。比如受了致命傷的鹿就那樣跑走，沒能了結牠的時候，也會想那頭鹿很痛苦吧，大概就是這種難受程度吧。但是……也不能因為這樣而不去狩獵，我不做也會有別人代替我。如果誰都不狩獵的話，生活就無法維持。村莊，這個國家，餐桌也是如此。也就是說，誰人來殺牠們。因為有必要殺。只是沒人會在意是何人、何時、怎麼殺的……所以，那不是我們殺的。」
雖然感到夏洛塔對最後這句話感到有些抵觸，但也知道她需要這句話。
「是嗎？」夏洛塔喃喃道。
沉默持續了一會兒，夏洛塔的臉上開始有了生氣。
「五分鐘過了！」
傳來伊琳娜的聲音。
「謝謝你，謝拉菲瑪，我會開槍的！」
夏洛塔緊張地露出微微的笑容，回到射擊位置。
記憶中，這是她第一次向自己道謝。
夏洛塔射殺了第四頭牛。
第一槍打在牛的肩膀上，牛鮮血四濺繼續奔跑，夏洛塔沒氣餒地開了第二槍。也許是模仿謝拉菲瑪，她向伊琳娜提出要求後，給了倒下的牛慈悲的一擊。
一頭牛三槍。儘管動作並不熟練，夏洛塔還是做到了。
之後，雅娜出乎意料地輕鬆地幹掉了牛，奧莉加戰戰兢兢地花了四槍才把牛幹掉。
那天，沒能射殺牛的三個人被伊琳娜告知退學。學生只剩下謝拉菲瑪、夏洛塔、艾雅、奧莉加、雅娜五人。
五個人想向準備去宿舍收拾行李的她們告別，但伊琳娜不允許，命令他們把槍交還給教官，然後去室內練習場進行格鬥訓練。
所有人都在拼命地打沙袋。似乎是為了擺脫射殺獵物後的異常興奮和難以名狀的餘韻，所有人都扯著嗓子不停地動著身體。
回到射擊訓練場，牛的屍體被收拾得乾乾淨淨，伊琳娜這次讓五個人不斷跑步，然後舉起一隻手，對氣喘吁吁的她們說。
「休息三十分鐘。」
所有人都倒在地上仰望藍天。狗兒巴倫也是一樣。所謂頭腦一片空白，原來是這樣啊，謝拉菲瑪痛切地感受到了。就連回味的餘力也沒了。這可是不幸中的大幸。
雅娜叫喚倒在地上的夏洛塔，把水壺交給她。
「來，夏洛塔，快喝水。」
同樣陷入虛脫，以至都忘記補充水分的她，一臉疲憊地回答。
「謝謝你，媽媽。」
話音剛落，夏洛塔登時羞得滿臉通紅。
大家都裝作沒聽見，雅娜卻微笑著回答。
「哎呀呀，謝謝你。大家也可以叫我媽媽喔。」
奧莉加笑著回她。
「媽媽，你才二十八歲吧？難道十歲的時候生了孩子嗎？」
「是十六歲的時候哦。不過大家都死於莫斯科空襲。」
雅娜回答後，所有人都一同嘆了口氣。喪失家人的感覺。大家都共同切身體會到的氛圍。來到這裡大家已經習慣了。
「我呢，是不想讓女孩子成為戰爭的犧牲品，才來到這裡的。當然，我也不想犧牲大家。所以，叫我媽媽吧。因為這樣喊我的話，我一定會變得更堅強的。」
「我知道了，媽媽。」
謝拉菲瑪用認真的語氣回答。
「謝、謝謝你，媽媽。」
夏洛塔紅著臉說道。艾雅一副事不關己的樣子看著天空，但她的臉頰微微地緩了下來。
「那我也這麼叫你。」
聽年紀比她小的教官伊琳娜一本正經地回答，學生們都笑了。
牧羊犬巴倫也察覺到氣氛緩和了，舔了舔謝拉菲瑪的額頭。
躺臥在地上摸牠的頭。調教這頭狗的是駐紮在附近的步兵大隊，要求狙擊學校的學員多多寵牠。說在嚴格的訓練和調教之間，留出這樣的時間來建立人與狗之間的感情十分重要云云。
「巴倫也不容易啊，一旦開戰，就得當傳令犬吧？」
謝拉菲瑪這麼一問時，夏洛塔答道。
「巴倫一定會咬斷弗里茨的喉嚨啊。」
這時，一名男教官走過來，向伊琳娜舉手敬禮。
「教官長同志，總校的諾拉・帕夫洛夫娜校長來了。」
「嗯，知道了。」
她輕輕回答後，隔了一息間，告訴學生們。
「你們在這裡坐到下一節課，用練習用的瞄準鏡測距。」
從她的表情可以看出，說著說著，伊琳娜故意讓自己緊張起來。
諾拉・帕夫洛夫娜・切戈達耶娃和她一樣，是女性狙擊兵教官，也是中央女性狙擊兵訓練學校的校長。她是在西班牙內戰時就派到共和國作為援軍參戰的老將，也是一名卓越的狙擊兵。去看巡遊的時候，好幾次看到她們兩人說話的樣子。對將軍也不怎麼緊張的伊琳娜，對諾拉卻總是表現出敬意的態度。在伊琳娜看來，總校的諾拉地位比她高，但謝拉菲瑪想，這不是軍銜的問題，應該是作為狙擊兵，又或者是作為教官的尊敬對象吧。
往校舍的方向看去，看見諾拉校長坐在有個大窗戶的會客室裡。
伊琳娜舉手敬禮，然後低下了頭。
「謝拉菲瑪，怎麼了？」
夏洛塔問道。
「你敬愛的伊琳娜老師有點奇怪。」
「啊？是嗎？」
她和夏洛塔並肩站著，觀察三〇〇公尺外的伊琳娜的臉色。
「樣子？這不就只是站著而已嗎。」
躺在一旁的奧莉加問道。
「用肉眼可是看不出表情喔，我來練習測距。」
按照吩咐隨身攜帶的三・五倍瞄準鏡。當然，不帶槍支本身了，所以只是個小型望遠鏡。即使如此，用瞄準鏡來觀察人，還是有一種獨特的緊張感。夏洛塔躺在旁邊，兩人保持匍匐姿勢。
諾拉校長以坐著的姿勢背對著窗戶。
伊琳娜的身體朝向這邊。
她一臉沉痛地低著頭，看起來像是收到了甚麼不好的消息。
為甚麼呢，謝拉菲瑪想。感覺好像十分瞭解她的內心世界。
別忘了，謝拉菲瑪想起來了。她是自己的仇人。總有一天──。
想到這裡，她下意識地把Ｔ字瞄準線對準了對面的伊琳娜。
就在這一瞬間，伊琳娜的臉一下子抬起，瞪著自己。同時，諾拉校長也轉過頭來。謝拉菲瑪驚愕不已。距離三〇〇公尺，只是拿沒槍的瞄準鏡一瞄準，兩名狙擊兵就做出了反應。
伊琳娜滿臉怒氣，打開窗戶大叫。
「是誰讓你偷窺的！謝拉菲瑪、夏洛塔，罰你們繞訓練場五圈！」
「是、是！」
謝拉菲瑪跳起來敬了個禮，和夏洛塔一起跑了起來。
「謝拉菲瑪！你們兩個都很厲害啊！」
「嗯、嗯！」
那就是真貨的反應嗎？畏懼之心讓她心跳加速。
 
「真是的！」
伊琳娜關上窗戶，嘆了口氣。
「隱藏氣息和殺氣的方法還需要補課呢。」諾拉愉快地笑了，請她坐下。「你分校的學生全都很有趣呢。從射擊姿勢到性格，簡直完全不一樣。」
「即使從同一形狀的蛋長大的鳥兒，飛法也會有不一樣。」
伊琳娜坐在對面的椅子上回答，諾拉點點頭。
「我們在射擊課程學到的狙擊術也是這樣的。你是個好教官。」
射擊課程是蘇聯軍隊中最高難度的軍官培養學校，從一九二九年開始設置狙擊兵培養課程。這是蘇聯紅軍第一次專門培訓狙擊兵，諾拉、柳德米拉、伊琳娜在這裡接受了不僅僅是射擊高手，而是作為「狙擊兵」的訓練。當然是和男學生混雜在一起。
「不過，國防人民委員部說你的分校太嚴格了。本來有十二個人，現在只剩五個人。說退學得太多了。」
「不會再有人掉隊了。而且，半吊子的狙擊兵，在戰場上只是礙事。電報、補給、航空管制、維修到內部警備，每個兵種都需要人手，我們也不會白白浪費在這裡淘汰的人。」
「伊琳娜，你真溫柔呢。」
她知道諾拉想說甚麼。正因為這樣，才猶豫怎麼回答。
「我，不是那種慈悲的人。那五個人會被帶到地獄，而且，恐怕是在還不成熟之下。」
「啊，對不起。……結果，一年制的育成課程要結束了。」
「我早就料到了。」
諾拉親自前來的時候，已經大致猜到了。由於德軍再次進攻，前線需要狙擊兵。而需要到狙擊兵的局面，就是固守在堅固陣地上的防衛戰，然後......
「果然是史達林格勒嗎？」
「可能吧，到底會變成甚麼樣，詳細我也不知道。」
曾經參加過馬德里巷戰的諾拉，深深地點頭。
「巷戰是狙擊兵的天堂……也就是人間的地獄，但不管怎麼說，目前的戰局，史達林格勒將會是左右這場戰爭的焦點，而狙擊兵不可或缺，這一點我也能理解。她們有值得培育的價值，我只能這麼說。」
「我理解。但不能只丟她們五個人進去。」
「那麼，你是想靠你那手指上前線嗎？好不容易晉升為少尉，通知你到總校就任教官，卻把我趕回去。」
狙擊兵之間的對話總是這樣，伊琳娜苦笑了。一邊互相預測一邊對話。
「伊琳娜・埃梅里亞諾夫娜同志。」
聽到她用鄭重的語氣叫自己的名字，伊琳娜輕輕端正了一下姿勢。
「假設這個世界上真的有，那麼，奪去無數生命的狙擊兵，想必得不到公正的審判。如果變成俘虜，就會被撕成八段；但如果生還，就不會受到審判。……所以，很多狙擊兵都受到渴求自我懲罰的折磨。我在西班牙，擊斃了四〇個佛朗哥和納粹法西斯分子，但最終還是輸給了他們。對於殺死敵人，我沒有任何後悔，但至今忘不了第一個殺死的人的臉，作為一個人，這不可以忘記。」
「是的。」
「但也不要選擇死亡啊，伊琳娜。那是對自己人生的背叛。」
「同志，我不打算為了死而上戰場。」
「真的嗎。」
像是在確認甚麼似的追問時，伊琳娜像是要逃避諾拉的視線一般，將視線移向窗外。夏洛塔和謝拉菲瑪正在氣喘吁吁地跑著。
「因為有更適合我的死法。」
「是嗎。」諾拉點點頭。她之所以不去深究，一定是因為她覺得即使問了也不會回答。深深嘆了口氣，轉移話題。
「我在西班牙一敗塗地的戰爭還沒有結束。我把打倒法西斯的機會，讓給了下一代。當她們打倒納粹德國時，我的戰爭就結束了。」
再次對視後，她問道。
「伊琳娜，如果你不打算死在戰場上，那你的戰爭甚麼時候結束？」
一時不知該如何回答。沒有事先想好的言辭。
「總有一天……戰爭會結束。」
伊琳娜望著窗外回答。
「當我認識的，某人……能夠把自己經歷了甚麼，自己、為甚麼戰鬥，自己到底看到了甚麼，聽到了甚麼，想到了甚麼，做了甚麼……不是為了鼓舞蘇聯人民，也不是為了為自己辯護，只是為了傳達而說出來的話……那我的戰爭就結束了。」
「而這人不是你吧？」
「沒錯。我不認為我能看到自己的戰爭結束的樣子。」
諾拉站了起來。士官們打開門，把上衣遞給她。
「分校的畢業考試，總校會派出有潛力的人參加，辦場對抗賽吧。」
「是的。」
「……在那之前，這裡有異物。」
「我注意到了。」
伊琳娜站了起來。
離開時，諾拉喃喃自語道。
「看來你的戰爭，要很久以後才能結束了，但我還是盼望能早日來臨。而且，我也希望能同樣體驗到。」
一瞬間，伊琳娜向諾拉敬禮。
同一立場，負責將年輕女性培養成狙擊兵，投入實戰的兩名女性。真切地感受到，兩人正在分擔只有自己才能共享的痛苦。
 
即使分校只剩下五名學生，訓練依然繼續。
講學課慢慢變得越來越少，而實踐課變得更加實戰。增加了迷彩偽裝、識破方法、單獨長距離行動方法、與砲兵或步兵的配合方法等高難度課目，其間還用空包彈進行互相射擊的模擬戰，但每次都慘敗給教官隊，每次都被灌輸狙擊兵的鐵則。
不要停留在一個地方！不要以為自己射出的子彈便是最後一顆！不要小看對方！別以為只有自己才聰明！
在實戰訓練之餘，也進行了射殺動物的訓練。
夏洛塔已經完全習慣了，在一擊解決鹿兒後，會向周圍露出像是在說「怎麼樣？」的笑容，也能肢解打倒的獵物了。
踏入秋季，戰況持續惡化。蘇聯民眾牢牢地盯著史達林格勒被德軍一波接一波的壓制的戰況，而學生也通過貼在牆上的報紙，討論能否打破這樣的戰局，以及在巷弄裡狙擊兵要如何作戰。
走進這樣的教室時，伊琳娜宣佈她們的訓練期結束了。
謝拉菲瑪儘量保持著平靜，觀察其他學生的表情。大家的表情都一樣。不安，與之同時也布帶著興奮。
看了一眼學生們的樣子，伊琳娜只補充了一句。
「你們會和總校的學生進行畢業考試的模擬戰。合格的話，你們就會晉升為上等兵，組成小隊。而接下來就是實戰。到目前為止，你們都做得很好。」
第一次被讚揚了。厭惡有那麼一瞬間感到喜悅的自己。
「謝謝你，教官長同志！」
夏洛塔不加掩飾地高興。
「不過，也有不需要參加畢業考試的人。」
學生們歪著頭。謝拉菲瑪想，難道是因為艾雅很優秀，所以不需要考試嗎？
「奧莉加・雅科夫列夫娜・多羅申科！」
伊琳娜叫著奧莉加的名字。所有人都注視著她。
「雖說是模擬戰，但總不能讓間諜一起戰鬥，你先退席吧。」
奧莉加是間諜？大家與其說是驚訝，不如說是困惑。伊琳娜到底想說甚麼？謝拉菲瑪看了奧莉加一眼，大吃一驚。
奧莉加笑了。和藹可親，和誰都能交好的她，露出從來沒有展示過的殘忍笑容。
「怎麼啊，原來發現了嗎？」
語氣也變了。像換了個人似的，陰險地看著伊琳娜。
就像變了個人一樣，謝拉菲瑪意識到了。以前，她曾經像是質問地問到烏克蘭的問題時，那野獸般的眼神。她解除了擬態。這才是本性。學生們都愕然地看著她。
只有伊琳娜不為所動地回答。
「不想引人注目藏起來的人，才更會引人注目。你從烏克蘭來的時候，我就已經大致猜到了……你的背後，大概是哈圖娜吧。」
是誰？正為著新出現的人名而混亂不已時，這時候，教室出現了一位陌生的女性。
帶著一身難以言喻的負面氣息，和伊琳娜一樣高大的女性。
「不愧是女殺手的頭領，真有慧眼。明明就算你不說，我今天也打算告訴你的。可是，把身為我們祖國屏障的內務人民委員部的一員奧莉加稱為間諜，這可是一種不可忽視的叛逆態度。」
隨著這句話，當察覺到她戴的藍色制帽，還有哈圖納和奧莉加身上的陰濕氣息都如出一轍時，謝拉菲瑪不由得喃喃道。
「秘密警察（契卡）…………」
名叫哈圖娜的她，視線對上謝拉菲瑪。光是這樣，就讓她雙腿發軟。
「別用舊名字了。是ＮＫＶＤ。痛恨村子被紅軍燒毀的鄉下姑娘。聽說，你是打算有一天殺了伊琳娜？」
謝拉菲瑪驚愕不已。她想起自己曾經一度對奧莉加坦誠相告。
奧莉加歪著嘴笑了。是嘲笑的笑容。
「伊琳娜，我不知道你有沒有注意到，但學生們誰也沒有注意到啊。奧莉加同志給了我寶貴的情報。你聚集的全都是異常者。對焦土政策反過來心懷怨恨的女孩、甚至說想要保護德國孩子這種傻話的中年婦女、甚至還有舊貴族的女兒。」
中年指的應該是媽媽吧，但想不出最後說的是誰。
難不成，這麼想著望向夏洛塔。自稱是光榮的工廠工人的女兒，過去因為說她像貴族而吵起來的夏洛塔・亞歷山德羅夫娜・波波娃，臉色鐵青，低著頭。
謝拉菲瑪終於想到了她和奧莉加的對話。一切都是欺騙。
作為烏克蘭的哥薩克，她巧妙地偽裝成對體制抱有懷疑。藉此引出了對方的真心話。如果贊同她的話，那就是叛逆。相信了那是她拼上性命的告白，謝拉菲瑪覺得很不甘心。
根本才沒有賭上性命。奧莉加總是躲在最安全的位置。
伊琳娜回答道。
「啊，也就是說，只有艾雅甚麼都沒問出來？」
艾雅一個人，像事不關己似的看著她們。
哈圖娜走到伊琳娜身邊，一把抓住她的衣襟。
「如果早察覺了，為甚麼之前不排除奧莉加？」
「因為我覺得可以當篩子用。」
伊琳娜連在意的樣子都不裝，這麼回道。
「作為狙擊兵，我們不需要一個被ＮＫＶＤ這種掩蓋真實身份、表現出反體制姿態的人蠱唆而說出致命發言的笨蛋，但更不需要密告同伴、說奧莉加說了反體制言論的笨蛋。……實際上，你的得意門生沒能處決我的學生，而我還開除了一個告發奧莉加的學生。」
「真不愧是伊琳娜，果然就是不一樣。過往提出軍隊民主化的荒唐構想，被分配到西伯利亞的反體制軍官的女兒。然後在烏克蘭射殺了我們的政治委員同志，你果然是鐵打的叛徒。」
「給我勳章啊，契卡。」
伊琳娜笑著推開哈圖娜的手。
「我殺了你那丟下前線拖著女人逃跑的上司、失敗主義者的政治委員。調查也應該承認了吧？那本來就是你們的工作。」
「瞎扯。」
哈圖納呻吟似的回答。
「ＮＫＶＤ總部決定將你們納入監視之下。果然不可能讓異常者率領的小隊自由了。奧莉加會作為相當於我們ＮＫＶＤ的上士，時刻待在左右。而我也會作為她的長官站在她背後，你要做好心理準備！」
「請自便，尉官相當官大人。對了，我也升職了。原來是同級呢，契卡同志。」
哈圖娜咂了咂嘴，退出了房間。奧莉加自然也跟著走了。
和誰都能相處融洽的烏克蘭少女。學生們所熟悉的奧莉加，消失得無影無蹤。
「嗚……。」
夏洛塔發出壓抑的聲音，站起身，跑出了教室。她在哭。注意到這一點的謝拉菲瑪，站了起來，和伊琳娜四目相對。
用眼神對她說「去吧」。
謝拉菲瑪移開視線，追在夏洛塔後面。
她衝到走廊上，喊了一聲。
「等等，夏洛塔，等等！」
夏洛塔像是逃跑的加快腳步，向操場走去。
但她哪兒也去不了，只能癱坐在地，謝拉菲瑪也坐在她旁邊。
夏洛塔壓低聲音哭了一會兒，哽咽著說。
「是啊，我才不是甚麼工廠工人的女兒，我是貴族的女兒喔。你一定看不起我吧，謝拉菲瑪，一直在務農的你，比我尊貴多了啊。」
「嘛，別這麼說。人嘛，不是生下來時就決定好價值的吧。」
「嗯……可是，我真想出生在無產階級家庭。」
對夏洛塔來說，自己是貴族的女兒似乎是個難以忍受的汙點。謝拉菲瑪這才意識到，第一次見面，自己偏偏說了最糟糕的話。
「不管你是誰家的女兒，我都不會瞧不起你的啊，夏洛塔。我很清楚你是怎樣的人，我也喜歡你。」
「真的？」
「真的。」
夏洛塔盯著謝拉菲瑪的臉。藍色的眼睛被淚水濡濕。
淚珠順著臉頰，沿著和髮色一樣金色的汗毛流下來，反射著陽光而發亮。
近距離一看，果然是一張洋娃娃般的臉。
「那、那個，雖說是貴族，但祖先也是參加了十二月黨人起義而被流放，是個歷史悠久的革命派家世，在革命戰爭時也協助過紅軍。正因為如此，父親在革命後也能作為蘇聯的官員工作。……不過，給我取這個名字的媽媽，和法國人的家庭教師一起亡命了。」
之前以為她只是個教條主義者，對於自己的這種想法而感到悲哀。
她不得不成為一名熱情的共產主義者。在這個國家，貴族子女要活下去，可不是一件簡單的事。
「夏洛塔為甚麼想當狙擊兵？」
謝拉菲瑪第一次問到。如果是現在，一定能聽到她的真心話。
「莫斯科被砲擊的時候，爸爸死了……當我在軍隊醫院哭著的時候，遇到了來做手指治療訓練的伊琳娜教官長。當她從周圍的人知道我是莫斯科射擊大賽的冠軍時，教官長就問了。『你想戰鬥，還是想死』。」
重重吸了一口氣。
原來不只是自己嗎？謝拉菲瑪心中萌生了一種莫名的感情。
夏洛塔也許是誤解了她的反應，慌忙露出微笑。
「聽起來雖然很厲害，但我突然意識到，如果在這裡哭著死去，我就只會變成一個可憐的女孩。但是，在航空科學協會學過槍的我，有了另一條路。我要戰鬥。女性也可以參加戰爭。女性可以參加戰爭，為蘇聯做出貢獻，這是其他國家所沒有的，證明蘇聯是進化的國家。」
謝拉菲瑪皺起眉頭。
「女性拿起武器上戰場戰鬥的國家，就是更先進的國家嗎？」
「如果加上在防衛戰爭的時候這個前提的話。那堂課的時候我說得不明白，但現在我懂了。所謂男女平等，就是這麼回事吧。講學時不是學過現代的外國女性嗎？法西斯德國會把女人關在廚房裡，美國女人去當啦啦隊隊長。但我們蘇聯卻是承認女性平等的國家，只要有機會，甚至可以成為英雄或將軍。而我想實現這一點。」
這想法太危險了，謝拉菲瑪想。
女性也可以和男性一樣，國家奉獻身心和生命。作為一個國家，為蘇聯做出卓越的貢獻，國力就會上升，女性的價值就會得到認可到放亮。
確實，這與法西斯主義以性別歧視為背景，讓女性遠離戰場的思想截然相反，也與美國讓女性成為「男性士兵」啦啦隊隊長的想法不同，但歸根結底，這不是一種強迫女性變成同質性的思想嗎？
但是，既然女性沒納入徵兵制的對象，那麼每個女性士兵都是按照自己的意志來參加戰爭的，這也是不爭的事實。
就像殺牛的「某人」一樣，「某人」必須射殺納粹。
（那麼的話，就不是我殺了納粹。）
謝拉菲瑪在心裡，打消了突然浮現的自我辯護念頭。這樣一來，只要有能力，女性也可以上戰場上戰鬥。而選擇那個的是我們自己。眼前的夏洛塔正是這樣，謝拉菲瑪自己也是這樣。
媽媽也是這麼說過的。艾雅一定是這樣。
「謝拉菲瑪也這麼想吧？」
不出所料的問題來了。
「嗯。……我想為村子和母親報仇。我非得殺掉殺死母親的狙擊兵不可。不過，在這種大戰之中，要為自己報仇，這也太不容易了吧。」
「如果成為優秀的狙擊兵，這一定有可能。優秀的狙擊兵，會被投入到重要的戰局中。柳德米拉・帕夫利琴科也是，為了打敗她，德國派出了好幾個優秀的狙擊兵，而且全部都被打敗了。能做到如此的戰鬥方式，就只有戰鬥機飛行員和狙擊兵了。」
「既然如此，就必須儘快追上伊琳娜教官長的戰績。」
「嗯，彼此彼此呢。」
在鬥爭的同時選擇了生存的夏洛塔，擦著眼淚笑了。
「謝拉菲瑪，我呢，如果沒有伊琳娜教官長，那早就死了。所以，我想有一天，我要成為教官那樣的人，不怕誰、不畏誰、不討好誰，走自己的路。」
「嗯。」謝拉菲瑪笑了。四目相對後，夏洛塔的表情變得陰沉下來。
「吶……契卡的奧莉加說的那個，是假的吧？說如果報了仇，就想殺了伊琳娜教官。」
「嗯……」好一陣子回不上話後，謝拉菲瑪答道。
「對不起，是真的。」
「為甚麼？你不是也被伊琳娜教官所救嗎？」
沒錯。然後，回憶的家具被破壞，唯一的照片也被丟棄，母親的屍體被毀損，屍體、房子和村莊全部被燒了。
只要想起來，就像在火種上澆上燃料一樣，感到內心深處的憎惡支配了全身。
只是覺得不應該對仰慕伊琳娜的夏洛塔說。
「我……我的戰爭，大概，不做到那一步不會結束。」
「不行。如果你這麼做，我就是殺了你也要阻止你！」
夏洛塔嚴肅地說。正因為已經不是以前那種會扭打在一起的關係了，反而覺得她有多認真。
「嗯，那到時候請多關照。」
莫名地停頓了一下，彼此都笑了。夏洛塔露出半是禮節性的笑容說。
「我們都不能中途死掉啊。」
想要保護她，如此想到。
接下來，對這份感情產生了奇妙的感觸。
想要守護。這不僅僅是夏洛塔。作為小隊的這些學生。這個空間，伙伴們。還有其他的女性。
母親在最後的那一天沒能開槍。想要親自連好的份一起打。
沒能守護的母親。這次，我想拯救誰的母親。為了不再有被淩辱殺害的女兒，想要保護那些女孩子。
當自己心中產生了與殺敵不同的欲望時，夏洛塔親吻了謝拉菲瑪的嘴唇。對俄羅斯人來說，女性之間的接吻是朋友間的問候，雖然不是甚麼稀奇的事情，但也是親愛的證明。謝拉菲瑪瞪大了眼睛。
「菲瑪，我們大家一起活著回去吧。」
好久沒聽過的暱稱，讓她心裡莫明地不好意思。謝拉菲瑪也回了一吻作問候。
結果那天，沒特別做甚麼地度過了。
回想起來，這樣的日子也是入營以來的第一次。
 
十一月十二日。
最後的訓練，不是在熟悉的分校，而是在附近的山林裡進行。
氣溫，零下二度。積著薄薄的雪的無名山丘。
總校的諾拉校長對她帶過來的六名學生說。
「今天的模擬訓練，亦是分校畢業生的最後一次考試。對手是比我們更早入學，而且是由戰績比我更好的教官所培養出來的前輩，所以會多讓我們兩人。不要大意。」
「是。」站在分校學生對面的總校學生，異口同聲地回答。
雙方視線同時交匯。他們跟自己一樣，統一穿上雪中迷彩的白色防寒雨衣。然而那視線，就算是恭維話也很難說是善意。
雖然不可能沒有注意到學生們互相瞪視的樣子，但諾拉校長卻毫不在意，開始說明訓練的內容。
「我只說一次，你們聽好了。你們每隊都有一個靶子，把靶子藏在指定的範圍內站好。然後每個人身後都會有一個教官。從現在開始十分鐘內立好靶子，之後自由行動。發現敵方隊伍，向背後的教官申報射擊方位，說出『發射』兩個字，認定命中的話，身後的教官就會對射擊者揮舞紅旗。如果認定沒有命中，就揮動黑色旗幟。兩者都要發聲。只允許對靶子使用實彈。除此之外的場合禁止裝子彈。對方全部被消滅，或是先射穿敵人靶子的隊伍獲勝。」
「是。」總校和分校的所有學生都回答。
總校學生的長相自然是各不相同，還有恐怕不是俄羅斯人，但她們給人的印象卻像是倒模一樣的。
應該是隊長格的女子，與謝拉菲瑪四目相對，嗤笑一聲。
是與充滿自信的開朗等無緣的陰沉人物。然而，強烈的不服輸精神，加上令人難以忍受的自負，又讓人覺得他們瞧不起自己。
當諾拉對她們說「去吧」時，她們就像訓練有素的獵犬一樣敏捷地走開了。
「媽媽，那些孩子怎麼了？感覺很討厭。」
夏洛塔這麼一說，雅娜一臉為難地回答。
「剛才說過了，那些孩子是從陸軍軍校和軍官射擊課程中選拔出來的。他們誤以為我是教官，當我說我只是學生，還取笑我是老人。」
已經走上士兵之路的人。這種態度也是精英特有的嗎？
「真教人火大。」
艾雅罕見地自主性地發言了。
謝拉菲瑪想，這大概是為了今天由她來指揮，才故意這麼說的吧。說起來，自己都是懂射擊的外行人。在今天二月以前都是這樣。但現在不同了。環顧四周，風景就像畫了刻度一樣，可以知道樹木和岩石之間的距離。從艾雅攤開的地圖上可以看出海拔差，知道應該把靶子放在哪裡。不易被敵人發現，要引誘的話怎麼擺放的防禦點，攻守一體的要點。──可以瞄準從那最佳位置進攻的敵人的位置。艾雅決定命令謝拉菲瑪和雅娜攻擊，自己和夏洛塔負責防禦。
「問題是敵人的靶子在哪裡呢。」
謝拉菲瑪說完，艾雅點了點頭。
「你猜會在哪裡？」
看了看地圖。自己佔據東面，總校學生是西面。當然，筆直前進是最短距離，但途中會有沒有樹木的地點，太顯眼了，所以提也不用提。稍微向南迂回有個小山丘，再往前一公里就是考試範圍的界線。
「是這裡嗎。」
指的是地圖上敵人範圍內最深處、一個相對較高的地方。
「如果是這裡的話，我們從南邊進軍的時候，會讓他們越過山脊從側面攻擊，或者在山谷裡攻擊。如果我們從北邊繞過去，就可以偷到他們背後。」
「沒錯呢。可是伊琳娜教官長教導過我們。『不要輕視對方，不要以為只有自己聰明』。」
原來如此，謝拉菲瑪意識到了。就像自己會避開最佳位置一樣，必須想成對方也會做出同樣的預判。
「那樣的話啦。」夏洛塔也加入了對話。
「從北邊繞過來我們也能正面攻擊的這個窪地呢？假如他們從山脊上走也能正面攻擊。」
艾雅點了點頭。
「嗯，差不多就這樣吧。這種情況下，如果沿著南邊路線逼近敵陣，就可以在山脊之前北上到中央。山脊會把我們隱藏起來，所以對這條路線應該會掉以輕心。假設如我們所料，也可以從側面攻擊敵人的守備隊。……應該不會遇上敵人的攻擊隊才是。由於整體上有高低差，從敵人的角度來看，選擇南邊的路線會成為我方的靶子。我們應該會在防守地點迎擊，這邊交給我吧。」
大致得出了結論。當然，自由活動時間已經開始了。沒有時間再花在作戰上了。
謝拉菲瑪和媽媽雅娜一起，向有樹木的南路走去。
身體微微顫抖。寒意從防寒雨衣中鑽進來。
不，令自己顫抖的不是寒冷。
「沒必要那麼緊張。」
走在前面的媽媽笑著回過頭來。
「就算失敗了也不會死，還有教官跟著呢。」
回頭一看，判定戰果的教官們確實跟在在三步之後。是總校和分校的女性教官。太厲害了，明明是極近距離，但腳步聲和氣息也完全消失了。
只是，她們看雅娜的眼神很冰冷。
「媽媽，要得更認真一點，要當成實戰差不多才行。」
「不管多麼認真，這都不是實戰喔，謝拉菲瑪。」
媽媽依然保持微笑。
「是要認真做，但還是認清這只是訓練比較好。因為實戰的話，就算再不願意也會經歷上的。」
聽她的語氣，並不是不認真，而是帶著某種覺悟，謝拉菲瑪沉默了。確實，自己不會被對方打中，如果是那樣的話，也許應該表現得像是在訓練才成。但是，像實戰的行動又是怎麼樣呢？
就這樣穿過南邊的森林。一邊注意南北山丘的死角，一邊尋找可以越過山脊的地點。被雪覆蓋的灌木之間。
匍匐前進，小心翼翼地從山脊上探出頭來。
稍後跟上來的媽媽在後面問道。
「怎麼樣？在嗎？」
「……在。正在看這邊。」
總校的學生們就在視線的前方。
「估計距離，五三〇公尺，誤差六公尺。十點鐘的方向，躲在樹後有兩人，凳架起槍左右移動瞄準鏡，還沒有注意到我們。」
媽媽慢慢站在我身邊，用驚訝的語氣問道。
「真不敢相信，是不是進一步預測到夏洛塔和艾雅的預測了？」
「不…….。」
這種可能性幾乎為零，謝拉菲瑪想。如果早已預計到的話，還不如趁著自己移動往南面的森林時埋伏狙擊來得更實在，更重要的是，開打前的印象起了決定性作用。
「他們以為我們會不假思索地直接衝過去啊。」
「哎呀呀！」媽媽驚呆了。
謝拉菲瑪咬著嘴唇。竟然瞧不起我們。把我們我當成普通的外行人了嗎。可是，這種過於膚淺的解讀，最終還是中了對方的計。結果，自己還是採取了和她們設想中的笨蛋相彷的行動。
 
只是有一點不同。她們沒有想到敵人會鑽過死角，突然出現在山脊上。以為是從開闊視野的另一邊來。
「是了。」謝拉菲瑪意識到。正因為如此，反應才會遲鈍了。現在還沒察覺到這邊。
「要準備好開槍了嗎？」
「再等一下。用肉眼的話，如果無法準確測距便打不中，太危險了。」
在這種情況下，不能輕舉妄動。狙擊兵會在視野中識別殺意朝向自己的人、舉槍的人、望向瞄準鏡的人。她們為此而接受了很多訓練。
樹木的嘶嘶聲和在風中搖曳的樹枝。在各種各樣的動作中，瞬間辨清人類的攻擊動作。
謝拉菲瑪觀察著對方的姿勢。就在槍口瞄準了的那個時候。
對面的那一瞬間，跟相隔五〇〇公尺以上和對手對上了視線。
總校的學生向另一個人叫喊，兩道槍口都指向這邊。
謝拉菲瑪、雅娜迅速架起槍。瞄了一眼瞄準鏡，ＳＶＴ-40的Ｔ字線捕捉到對方的臉。
但抓不住正確的距離。五三〇，誤差六公尺。如果差了五公尺，就難以命中。對方是彎下腰，因此命中範圍非常狹窄。教官會判斷那個誤差。
沒有明確可以作指標的物體。雪中迷彩的防寒雨衣，輪廓很朦朧。
因此，面對在同等條件下伏在山脊上的自己，對方的兩名狙擊兵也猶豫了。
謝拉菲瑪拼命忍住想要宣告發射的衝動。敵兵旁邊的樹木也被雪覆蓋，無法判斷正確的大小。但是，她知道她們藏身的樹幹有多粗。二十年樹齡的杉樹。胸高直徑十五公分。相當於人體的軀幹寬度。面向側面的人體。從此計算出距離。
「距離……五三五公尺……誤差，不到一公尺，瞄準，向上修正五十密位。」
調整好刻度盤的準星，再次對準對方的狙擊兵。對方也用同樣的動作瞄準了自己。開槍的話說不定能打中。但是不行。
這麼想的時候，對方的嘴動了。對方開槍了。
「沒有命中！」
站在她身後的教官，大聲揮舞著黑旗。
就在這一瞬間，聲音和清晰的旗幟剪影，彷彿要照亮她所在的位置。開槍暴露位置。這當然是在實戰中會發生的現象，亦是針對這點的訓練方法。
「修正誤差，距離五三四公尺，沒有誤差，沒有密位修正，敵人正面。」
謝拉菲瑪瞄準了慌忙要發射下一發子彈的敵人的臉，簡短地說。
「發射。」
站在背後的教官喊道。
「命中！」
瞄準鏡對面的總校學生，被教官拍了拍肩，懊悔地敲打地面。
「好。」謝拉菲瑪一邊想著，一邊瞄準下一個學生。
另一個學生已經完成了瞄準調整。謝拉菲瑪急了。然後正當這麼想著時，自己背後揮起了紅旗……。
這時間，旁邊的雅娜站了起來，宣告發射。
「媽媽！」
謝拉菲瑪不由得叫了起來。雅娜的子彈理所當然地沒中，敵兵把目標轉向了雅娜。
「命中！」
瞄準鏡那邊揮起紅旗。
排除雜念集中意識，再次從旗幟尋找她的位置。
「距離，五三六公尺，沒有誤差。發射！」
「命中！」
教官喊著，揮舞紅旗。
敵我雙方原來各有兩名學生，現在只剩下謝拉菲瑪一人沒被判定戰死。不由得仰望雅娜。
「媽媽，剛才為甚麼……？」
「謝拉菲瑪學員，雅娜已經死了，不要跟她說話。」
被教官冷冷制止，謝拉菲瑪閉上了嘴。
總校那不知道名字的教官，對雅娜惡狠狠地說。
「實戰中不能用的手段，訓練中也不要用。」
從教官的語氣中感受到無法掩飾的憤怒，謝拉菲瑪不由得低下了頭。
她明白了，剛才的手段是為了保護自己，暴露敵人的位置。
「我沒打算採取那種手段。」
雅娜簡短地回答後，和教官一起離開了訓練場。這是訓練，她說。又不是真的死了。
輕輕調整呼吸後，身後傳來了聲音。
「好，幹得不錯。」
「咦……」
我差點兒叫出聲來。艾雅和夏洛塔在那裡。
「你們，防守陣地呢？」
站在旁邊的艾雅圍著槍口回答。
「一如我們所料得要笑壞人，她們真的來了，我打倒了兩人喔。敵人剩下兩個。」
艾雅微微一笑。夏洛塔不滿地問道。
「菲瑪你怎麼搞的，媽媽這不是死了嗎？」
「不好意思，因為我們走到了對方的正前方。」
「嗯……吶，艾雅，話說回來，她們中的第二個不是我開槍的嗎？」
「旗子怎麼樣？你去問教官吧。」
跟在兩人身後的教官們，當然是一言不發。
「打到這裡，我已經知道對方的程度了。」
艾雅為了改變氣氛說道。
「對方接受過一定的訓練，大致能預測出對方的情況，會採取將就就計的戰術。而且還認為我們是笨蛋。也就是這樣了，當我們依著定式走一步，她們就會認為我們會按定式走。這就是蘆山真面目了。」
對她切換之快而感到驚訝，但謝拉菲瑪還是回答道。
「也就是說……假設對方在『定式的下一步』，那麼我們只要再領先定式一步就成了。」
「沒錯，對不起呢，謝拉菲瑪，就像你說的，從北邊繞過去從對方背後捅過去就好了，本來預計會繞到對方背後，結果卻跑到正面去了。」
艾雅意外地坦率地道歉，謝拉菲瑪有些不知所措。
「啊，不過大概和艾雅預測的一樣，就是前面的窪地啊，敵人也守在那裡。」
「就剩下窪地裡的兩個人吧。要怎麼收拾？」
夏洛塔問道，艾雅聳了聳肩。
「說實話，只消普通地兵分兩路進攻就能解決了，但被她們太瞧不起了，讓我很生氣……我想以完全勝利為目標。」
當場決定好作戰計劃。
謝拉菲瑪越過沒有敵人的山脊，從北側繞到窪地。
艾雅和夏洛塔分開單獨行動。
心裡激動不已。和剛才不同性質的緊張。接近獵物的亢奮充滿了她的內心。
向左拐到了一條小路上。把眼前的景色和地圖對照。
拐過這裡，前進方向往一八〇度轉，就會來到可以見到窪地的地方。也就是說，會進入敵人的視野。
就在謝拉菲瑪這麼想的時候，南面山脊那邊傳來了聲音。
「發射！」
艾雅說，接著是教官的聲音。
「沒有命中！」
接著是夏洛塔的聲音。
「發射！」
「沒有命中！」
「發射！」
「沒有命中！」
謝拉菲瑪聽著夏洛塔和艾雅，還有教官逐漸接近的聲音，越過樹幹向左轉。
瞄了一眼瞄準鏡，發現光景和預想的一模一樣。
六個人中失去了四個人，最後的兩個敵人，因為視線之外的狙擊而動搖了，試圖確認方向和距離。聽著聲音的方向，不知該不該把頭從窪地往山脊的方向探出去。
謝拉菲瑪從後面捕捉到了整個過程。
「距離三三六公尺，沒有誤差。向下瞄準修正二十密位，發射。」
「命中！」
跟著她背後的教官高聲發聲，揮舞紅旗。
兩個敵兵愕然回頭。
沒被判定為戰死的那人，慌慌張張地把槍口指向這邊，但是因為沒有好好瞄準就發射了，所以沒拿到命中判定。
謝拉菲瑪把準星從她身上移開，拉下了ＳＶＴ-40的裝填桿。
窪地的深處。靶子就在艾雅說過的地方。
距離正好三〇〇公尺。無風。
瞄準金屬靶子。也沒有必要告知測距。使用實彈。
謝拉菲瑪擰上扳機。
尖利的聲音響起，雄辯地宣告命中。
幾乎與此同時，夏洛塔從山脊方向衝進窪地，從還在瞄準謝拉菲瑪的敵兵正後方衝了出來，毅然決然地說道。
「發射！」
「命中！」
雖然規則上勝負已定，但教官還是揮起紅旗。最後的敵人被近距離射殺。
 
總校學生失去靶子，全員戰死。而分校的四名學生中有三名生還。
戰果，艾雅兩名，謝拉菲瑪三名，夏洛塔一名。
「哎呀呀，這慘敗了呢。」
諾拉校長看起來非常愉快。
「不好意思。」伊琳娜默默地行禮。
「謝謝你，伊琳娜同志。托你的福，這些姑娘也知道了自己還不成熟吧。」
六名狙擊兵精英候選人，都因為落敗而意氣消沉。
在山脊上交戰的第一個人一直瞪著謝拉菲瑪。從她的眼神中，感受到了她要從屈辱中東山再起的決心，不禁有些羡慕她。
自己已經再沒有下一次訓練了。
畢業考試結束了。接下來就是實戰了。

坐著軍用馬車回到分校後，伊琳娜教官極其事務性地通知大家集合。
操場上，四名學生扛著ＳＶＴ-40列隊。
總校跟來的攝影師說要拍照留念。雖然說了請笑一下，但不熟悉拍照的狙擊兵和身經百戰的前狙擊兵當然不可能笑了，快門就在所有人都一臉嚴肅時按下。看著他利落的動作，謝拉菲瑪思考著拍照和狙擊的親和性。
突然，她回頭看向鏡頭捕捉到的視野後方。
奧莉加和她的上司哈圖娜一起，從校舍投來陰險的目光。
「進行最後的訓練。」
伊琳娜全不理會照相機和契卡，告訴學生們。
「在這場全面戰爭中，一旦戰局認為狙擊兵有用，那麼到時也會是地獄。沒做好覺悟的人，趕快報上名字離去吧。」
大家用沉默來回答。這也是理所當然的。
伊琳娜微微一笑，問她們。
「我之前留了作業給你們吧。你們四個人回答我，你是為了甚麼而戰。」
夏洛塔第一個被點名，怯生生地回答。
「我會證明女性不是戰爭的犧牲者，而是能夠自己戰鬥的人。」
伊琳娜輕輕點了點頭，視線轉移到雅娜身上。
「為了不讓小孩子犧牲。」
感覺和以前的回答沒有太大的分別。但伊琳娜回答說：「知道了。」
伊琳娜的視線落在謝拉菲瑪身上。
「我要為保護女性而戰。」
這是謝拉菲瑪認為最正確的答案。
伊萬諾夫斯卡亞的人們。被殺的葉蓮娜和娜塔莉婭。
沒能開槍的母親。還有，無法戰鬥的自己。
這些雖然都不會恢復原狀，卻能保護眾多的女性。為了這點，自己要戰鬥。
「是嗎。」
伊琳娜回答道，至少表面上毫無反應。
「你呢？艾雅・安薩洛芙娜・瑪卡耶娃？」
好久沒被叫全名了的艾雅，眨了眨眼睛回答。
「為了獲得自由。」
和以前上課時的回答一模一樣。
但是伊琳娜的反應和那時不同。
「是嗎。」
伊琳娜看向自己的腳下。
她的樣子和平時不一樣，謝拉菲瑪心想。絕對不會表現出來的感情動搖，以及想要隱藏的樣子。感覺好像有甚麼微微的難為情。
怎麼可能，這個冷血鬼會害羞。
正當伊琳娜想要打消自己的念頭時，她從懷裡掏出了瞄準鏡和撲克牌。
「各抽三張。」
那是第一天體驗過的訓練。那個時候，除了艾雅以外的所有人都失敗了。
四個人抽到牌後，伊琳娜間不容髮地喊了起來。
第一張牌換算成一〇〇公尺的單位，第二張一〇公尺為單位，第三張一公尺為單位。Ｊ到Ｋ就取個位數。方位，以校旗為正面，夏洛塔，往左一二〇〇密位，雅娜，一〇六〇密位。謝拉菲瑪，往左八四〇密位。艾雅，一三〇〇密位。走！」
所有人一齊舉起帶瞄準鏡的槍。
以前完全聽不懂的命令，現在已經手到拿來了。
到校旗的距離是一公里。瞄準鏡的視野邊緣左右合計三十密位。把校旗維持在瞄準鏡的一端，切換了二十八次準星。
把臉從瞄準鏡上抬了起來。
關於距離，她們被徹底灌輸了「肉眼上一〇〇公尺內的東西」是甚麼樣子。手邊的撲克牌顯示的距離是四三六公尺。是一〇〇公尺的四倍。她又瞄了瞄瞄準鏡，觀察距離四〇〇公尺和五〇〇公尺之間的情況。
四五〇公尺的地方有一塊人頭大小的石頭，前面的十四公尺，就用ＳＶＴ-40的Ｔ字準星計算出來。四三六公尺的位置，有個積雪融化後留下的凹陷。
謝拉菲瑪背起ＳＶＴ-40跑了起來。
與此同時，其他三個人也跑了起來。
所有人都朝著各自的目標前進，沒有迷茫，也沒有絲毫猶豫。
終於氣喘吁吁地走到那裡，這時傳來伊琳娜的聲音。
「艾雅，你現在在哪裡？」
「角度一三〇〇密位，距離五六三公尺。」
「答對！」
伊琳娜用一隻眼睛對著瞄準鏡，笑了。那是我第一次看到他那樣溫柔的笑容。
「下一個，夏洛塔，你現在在哪裡？」
夏洛塔揮著手回答。
「角度一二〇〇密位，距離八九三公尺！」
「好，答對！雅娜，你現在在哪裡？」
「角度一〇六〇密位，距離九七五公尺！」
「答對了！」
伊琳娜和謝拉菲瑪隔著瞄準鏡四目相對，喊了起來。
「謝拉菲瑪，你現在在哪裡？」
聽到這個聲音的時候，謝拉菲瑪揮去心中隱隱的懷念，叫了起來。
「我在角度八四〇密位，距離是四三六公尺！」
伊琳娜將一隻眼睛從瞄準鏡上移開，用平靜的聲音回答。
「答對了。」
被要求作為花招去學的技術。現在每個人都確切地掌握手中。
「恭喜你們四個人都畢業了。」
聽到伊琳娜的回答，四個人頓時喧騰起來，最後自然而然地跑到中間，擁抱在一起。
過了一會兒，伊琳娜繼續說。
「隸屬最高司令部預備軍，狙擊兵旅，第三十九獨立小隊。」
所有人都看著她。
「從現在起，我們將作為直屬最高司令部的狙擊專門小隊進行游擊戰，不隸屬於任何步兵師，也不受任何部隊指揮，作為專門狙擊兵的特殊部隊，根據需要而進行戰鬥。」
感到學生們之間充滿了鬥志。自己被視為精銳。
「嘛，雖說是小隊，規模連分隊也比不上，聽說是有人這麼建議紅軍最高指揮部就是啦。」
在伊琳娜的視線下，大家回頭看了看校舍。
奧莉加和哈圖娜。ＮＫＶＤ的二人組正用陰險的眼神看著自己。
是兩對帶著同樣陰濕氛圍，讓人不由得都感到佩服的視線。
「……在此之前，給你們一天外出許可。今天可以玩個夠了。」
說完伊琳娜就走了。剩下的四個人都笑起來互相打照面。
「外出許可這太棒了！」
夏洛塔興奮地說，謝拉菲瑪拉起她的手。
「吶吶，要去哪裡？咖啡店還是百貨商店？啊，媽媽你想去哪裡？」
媽媽雅娜爽朗地笑著回答。
「我哪裡都可以，不過，艾雅怎麼樣？」
被雅娜這麼一問，艾雅突然恢復了嚴肅的表情。
「誒？我、我……」
謝拉菲瑪對她的樣子感到困惑。驚恐的表情。記憶中還是第一次看到。
艾雅做出整理制服的動作，然後突然沒表情地回答。
「我哪兒也不去，我回房間睡覺，你們隨便吧。」
她那副態度，讓所有人都驚住了，趁著那時間，艾雅轉身向校舍的方向走去。
當她的背影消失在宿舍時，夏洛塔狠狠駡道。
「甚麼啊！難得大家這麼興高采烈！」
雅娜安慰她說「好了好了」。
「艾雅不擅長與人交往，也不是現在才開始的吧？」
話是這樣沒錯──謝拉菲瑪一邊想著，一邊追上艾雅。
身後傳來夏洛塔的聲音。
「菲瑪，你不來嗎？」
「大家先去百貨公司吧！我帶艾雅來！」
不待回答，就去追艾雅了。
的確，她喜歡一個人，是一個從不與任何人交往的孤高存在。
但現在，她卻在勉強自己。
進了宿舍，第一次尋找艾雅的房間。原本人數很少的建築物，在只剩四名學生即將畢業的今天，已經彌漫著猶如廢屋的寂寥。上了二樓，艾雅的背影消失在走廊最裡面的房間裡。
「艾雅，等一下。」
走到房間前，敲了敲門。
「怎麼啊，你們去吧。」
房間裡傳來艾雅的聲音。
「一起去吧，艾雅。」
沒有回答。發出窸窸窣窣的撥開東西的聲音。
「嗯，如果你喜歡一個人待著也可以，但我覺得沒必要勉強自己。吶，我們又不可能永遠在一起。」
沒有回答。但是，謝拉菲瑪感覺到艾雅在聽自己說話。她正在等自己闖進去，她這麼詮釋。
「我進去囉，艾雅。」
「啊？等、等一下——」
謝拉菲瑪不顧她驚慌的聲音，打開了門。就在那一瞬間，大量的衣服、文件和不知是甚麼的垃圾，像從房間裡湧出來一樣崩塌在她的腳下。
「嗚哇！」
不由得驚叫起來。
房間裡堆滿了垃圾。完全裂開的制服、用來迷彩偽裝的布、帶葉子的樹枝。用過的筆記本、文具和其他各種垃圾散落一地。
「不要看！」
另一面，艾雅不知為何拿著一把木製的仿真槍指著這邊。
謝拉菲瑪反射性地舉起雙手，問道。
「艾雅，這是甚麼？」
「甚麼都沒有，甚麼都沒有啊。」
她躺在垃圾之間的床上，房間裡幾乎只有那裡可以免受垃圾的侵襲。
「艾雅，你不擅長收拾嗎？」
本想用委婉的表達方式，艾雅卻在轉眼間漲紅了臉。
她流著汗，用辯解的語氣回答。
「因、因為，在家鄉沒有這麼多東西，而且這裡的教官也不看房間……除此之外，我不懂別的方法。」
哈薩克的天才。這是學校第一好手，第一次露出了那樣的一面。
「甚麼啊，謝拉菲瑪，不要笑。」
被這麼一說才驚覺。謝拉菲瑪在不知不覺中露出了微笑。
「不是啊，艾雅。我很高興。」
避開垃圾走到艾雅那裡。艾雅把毫無意義地瞄準著的仿真槍的槍口往下一壓，抬眼看著謝拉菲瑪的臉。
「我一直覺得艾雅是個無所不能的天才，原來和我一樣是個人，我就放心了。」
艾雅聽了，眨了眨眼，露骨地移開視線。
「吵死了。你和夏洛塔、媽媽一起去吃飯啊。」
然後躺下來轉過臉去。很明顯，有一道微妙的感情在波動。現在的話應該能問吧，謝拉菲瑪想。
「當伊琳娜問你為了甚麼而戰的時候，只有你沒有變，說是為了獲得自由。那個，是甚麼意思？」
艾雅的臉頰微微動了一下，就這樣裝睡了幾分鐘，然後突然開口。
「聽說你本來要上大學的。你對蘇維埃聯邦的教育制度有甚麼看法？」
雖然是意想不到的反問，但她並沒有回避。謝拉菲瑪把心裡想到的說出口。
「雖然有種種想法，但我還是很感謝啊。我是貧農的女兒，如果還是沙俄時代，我一定會一輩子都不識字，對這個世界沒有任何想法。而且，我也不可能像現在這樣，和你一起說話。」
「是啊，從某種意義上說，我倒希望是這樣。」
艾雅翻了個身，看著天花板回答。看起來像是下定了甚麼決心。
「哈薩克人原本是在廣闊的大地上遊牧，與大地共存的自由民族。我的父母也是這樣生活的……沒錯。不是住在城鎮，而且根據氣候遷徙，捕捉平原上的野獸和河裡的魚作為食物。要去見朋友，就得靠星星騎馬去村落。」
她遏抑的語氣中，包含著無法掩飾的憧憬和哀切。
與謝拉菲瑪同輩，一樣是在蘇聯成立後出生的艾雅，像是自言自語地繼續說。
「對蘇聯來說，他們的生活方式是無知而蒙昧，因此成了啟蒙的對象。被編入蘇聯後，哈薩克蘇維埃社會主義共和國實現了近代化，接受了教育。隨著城鎮的建立，工業化的推進，不再以遊牧為生，集體農場和國營農場變成了生存之道。然後我也上學，接受教育，對了，作為一個現代化的人生活。也逐步搬遷……我們全家去年才搬到斯摩棱斯克……只有我逃到了莫斯科。」
因此，艾雅所說的哈薩克，並不是出於她自己的記憶。
「我已經受夠了被國家的事情牽著鼻子走。我想得到自由。蘇聯啦、近代化啦、社會主義啦、戰友愛啦、軍隊啦，統統遠離這些觀念。」
「你就是為了這個才加入紅軍啊？但軍隊明明是最吃緊的地方。」
「不是的，謝拉菲瑪。」
艾雅和謝拉菲瑪四目相對。感覺自己快要被漆黑的瞳孔吸進去了。
「如果你也是獵人的話，你記得嗎？射擊瞬間的境界，自己的內心無限地接近無，在沒有盡頭的真空中只有自己的那份心情，還有捕獲獵物的瞬間的心情。然後從那裡回到平時的自己的感覺。」
謝拉菲瑪倒吸了一口氣。原本以為只有自己知道的、無法言喻的感覺，竟然被別人用語言表達出來，讓她感到很震驚。
光看她的樣子，艾雅似乎明白自己得到了答案。
「射擊的瞬間，自己會得到自由。軍隊啦，伙伴啦，我討厭這樣的觀念，那會讓我遠離那一瞬間的純粹。但在一起的時候，無論如何都會沾染上這樣的觀念。自己改變了的話，感覺就像生鏽了一樣，我非常討厭。」
「如果交到朋友會生鏽，那我覺得生鏽也不錯，但為甚麼你不喜歡呢？」
「這個答案是你自己剛才說過的。」
是哪句話呢？她開始思考，但隨即有一道新的聲音回答了。
「還是先收拾一下吧，我來教你怎麼做吧。」
回頭一看，雅娜臉上浮現出平靜的笑容。夏洛塔也在旁邊。
自己一直藏著的房間被人看到了，艾雅趴在床上。
大家把垃圾裝進麻袋，收拾起艾雅的房間，艾雅戰戰兢兢地跟在後面。
「破了的軍服可以當布用，交給教官吧。還有仿真槍也是。」
「教科書怎麼辦？」
「那個也還回去，不能拿到前線去喔。」
大家一邊聊著天，一邊把房間打掃乾淨，發現手邊幾乎沒有甚麼可留的東西了。謝拉菲瑪突然感到胸口一陣發悶。
畢業。雖然只有不到一年的時間，但大家的生活方式已經發生了改變。
水滴滴落在手邊。
我下意識地抬起頭，夏洛塔在哭。
四目相對，她擦乾眼淚，裝作沒事人。
小心不去看她子，正想抓住手邊的垃圾，手輕輕碰到了她。
相互對望時，艾雅移開視線，低聲說。
「所以，我不想生鏽。」
好像隱隱約約知道了艾雅在怕甚麼。
「垃圾清理完了嗎？」
從室外傳來輕率的語調，像是故意破壞了感傷的氣氛。所有人都抬起了頭。ＮＫＶＤ的手下奧莉加笑嘻嘻地說。
曾經和她交談過的謝拉菲瑪啞然無語。雖說隱藏了自己的真實身份，但長相明明都沒有變化，氣質怎麼會變化到這地步呢？
「甚麼啊，契卡！跟你沒關係吧，快回去！」
同樣信任她，說出了自己身世的夏洛塔，語氣中帶有明顯的憎惡。
「真不湊巧，既然要和你們同行，那就不是沒有關係了。你們的小隊，已經決定好會投到哪裡實戰了。」
所有人都注視著她。
糟了，謝拉菲瑪想。
奧莉加的反應如她所料。
 
正合我意──她這麼地歪著嘴角，繼續說。
「史達林格勒。你們要參加奪回那座城市的攻防戰。感到光榮吧，叛徒小隊。」
奧莉加不等大家反應就離開了。
大家一時說不出話來，呆立在那裡。 

第三章　天王星行動 
[第三章　天王星作戰] by 小鳥　恋

親愛的艾莉：
你五月五日寄來的信我剛剛收到了，正在趕緊寫回信。（中略）裡面有巧克力、硬糖、用糖精增加甜味的點心等。甜食在這裡很珍貴，所以非常難得。（中略）
還計劃慶祝五旬節。因此幾天前就分到配給糧食（油、肉、酒、麵包、巧克力等）（中略）。就是這樣，我現在正忙著準備。而且，我竟然還要指揮唱歌。對唱歌一竅不通的我！每天下午五點排練。平常這個時候，都是在兵營吃飯或採購甚麼的時間（順便一提，那個時間我總是不用值班），所以虧大了。（中略）沒辦法。節日和友情總是免不了一點犧牲的。（中略）不用說，德國人在背後也是團結一致的。這是因為元首為了再一次賜予了國民自由和更美好的生活，不得已才發動了這場戰爭。（中略）國民一定撐得過吧。因為今年夏天戰爭應該就結束了。我想我們今年也不會在俄羅斯度過戰爭的冬天。我們會勝利的吧。我們不勝利不可。不然就會發生可怕的事情。在外國的猶太惡棍，一定會向德國人報復。因為，為了世界的和平與安寧，數十萬猶太人在俄羅斯這裡被殺。這鎮子附近有兩個巨大的壕溝，一個放了兩萬猶太人的屍體，另一個放著四萬俄國人的屍體。雖然場面令人震驚，但考慮到大義，這也是必要的。不管怎樣，做下一切工作的都是ＳＳ隊員。必須感謝他們才成。（中略）
好了，因為沒完沒了，差不多該擱筆了。（中略）下星期再向你報告過節的情況。
那麼再見。跟我向弗來德和其他人問好。

亨茨・S　一九四二年五月二〇日（一九四四年春天後在戰地行蹤不明）（引用者）
（摘自瑪麗・穆蒂　森內薰譯《士兵家書》）
一九四二年十一月十九日上午七時二五分
 
砲兵士官米哈伊爾・波利索維奇・博爾科夫坐在為指揮官準備的椅子上，看著從望遠鏡裡看到的景象，不由得嘆了口氣，把望遠鏡放回桌子上。他盯著的方向，就是與納粹德國結成同盟的羅馬尼亞軍的陣地。可是，卻看不著那裡的樣子。
濃霧就像牛奶溶成的水一樣把空氣變混濁，擋住了視線。
就連坐在砲位上環視四周的手下士兵，不走近看便看不清他們的臉。而坐在裝上了無線電機的桌子上等待命令的通信兵，他們的輪廓也模糊不清。
對於砲兵來說，這簡直是一場噩夢。
「真熱心啊，中士同志。」
被泰然自若的語氣叫住，他在敬禮的同時回過來頭。他的上級尼古拉耶夫少校只問了一句。
「不安嗎？」
「是的。」米哈伊爾也一針見血地回答。理由也不需要說明。
將砲彈以拋物線的方式打到十五公里以外的地方，跟用槍射擊是完全不同的。反覆砲擊和觀測，是基礎中的基礎。測量方位和距離後進行砲擊後，觀察偏差程度，修正準星後再次砲擊。如果又打失了，那就進一步修正。如此反複，砲彈散佈範圍捕捉到敵人，才算是有效砲擊的開始。
由於濃霧遮擋了視線，無法進行砲擊。
「不能延期嗎？」
「不能。」尼古拉耶夫少校立刻回答。
「已經為了彌補準備不足而一再延期了。不管再怎麼使計欺瞞，如此大規模的攻勢也不可能一直隱匿下去。在總兵力勢均力敵的情況下，奇襲是成功的絕對條件。明白嗎？」
當然，他是理解的。
高加索的紅軍和游擊隊勉強擋住了向腹地突圍的德軍，眼看就要陷落的史達林格勒的守軍也表現出驚人的頑強，結果，德國最終往史達林格勒的市街集中火力，果斷地投入了一個軍超過六十萬人的兵力。蘇聯守軍再奮戰也差不多來到極限，失去了九成以上的市區。面對廣闊的戰線，紅軍由龐大兵力組成的人力資源也已接近枯竭。就算動員全數的後備兵力，也無法壓過包括其他軸心國軍隊在內的所有敵人。在這極為不利的戰局中，對於總司令提出要解救史達林格勒的命令，紅軍實際統帥朱可夫和參謀長華西列夫斯基兩位上級大將，召集了少數精銳的年輕參謀，精心策劃了作戰計劃，制訂了讓史達林本人都驚愕的計劃。
也就是說，利用德軍過度集中在史達林格勒市區的局面，將己方兵分兩路，同時突破在史達林格勒南北佈陣、相對薄弱的羅馬尼亞軍為主軸的軸心國部隊。繞過史達林格勒往西進後，再從南北方向往背後的喀拉蚩匯合。
天王星行動。
這就是對本國被敵人包圍的城市進行「反包圍」，一場前所未聞的反攻作戰。


 
成功的話，不僅可以決定性地解救史達林格勒，還可以阻止集中在那裡的德軍第六軍六十萬人中所剩下的數十萬人撤退，變成甕中抓鱉的局面。
一旦失敗，蘇聯將失去預備兵力，奪回史達林格勒無望。這是決定史達林格勒、乃至整個戰爭走向的作戰。
總兵力一一〇萬人。而當中擔負主力的，是一萬三〇〇〇門大砲。
而自己率領的是其中的十五門。戰爭的局面，就取決於自己的手腕。
面對因重任而胃痛起來的米哈伊爾，尼古拉耶夫保持平靜，繼續說道。
「最高指揮部也在猶豫，但不會再延期了。砲擊就按照事前的觀測進行。現在我們應該相信制訂了這樣的作戰，動員了這麼多兵力的朱可夫閣下的力量。」
「是的，你說得沒錯。」
事實上，米哈伊爾是這麼想的。然而，他的語氣裡充滿了不安。
尼古拉耶夫沒有笑，只補充了一句話。
「還有，相信你們訓練度有所提高吧。」
「是。」米哈伊爾感到自己的回答有點生硬。
相信熟練度的提昇。這是一年半前開戰之初絕對不曾有過的想法。

一九四一年，紅軍正苦於蘇聯自己製造出來的極度混亂。三〇年代後半的紅軍肅清行動，使紅軍近代化的功臣、戰功顯赫的軍事天才米哈伊爾・圖哈切夫斯基、卓越的戰術理論研究者亞歷山大・斯韋欽等有如瑰寶的高級將領，如木柴放進火中一樣消滅了。有能力的高級指揮官一個接一個被處刑，或是被強制收監，就算不然，也相繼被莫名其妙地流放和降職。
失去這些將校，就意味著失去了積累在那些腦袋所展開的戰術理論，以及裝備運用的經驗，對軍隊來說，這就是組織上的腦死亡。
儘管是顯而易見的邏輯，但被猜疑心驅使的史達林，似乎把這當成自己的義務，一味地繼續消滅一眾軍官。
雖然不清楚希特勒故意是否窺覬了這一點，但在肅清導致蘇聯軍隊組織弱化到谷底的這段時間裡，德國與蘇聯正好相反，在被強制大裁軍之時，少數精銳的高級軍官保住了組織的命脈，得以維持理論和技術。而在納粹掌權後，德意志國防軍在希特勒的軍國主義和無出其右的科學實力下，通過宣佈重新武裝來彌補數量上的不利，之後又藉著大德意志主義，吞併了蘇台德地區和奧地利，再加上法西斯化的匈牙利和羅馬尼亞也加入了「德國」來增加人數，接著在希特勒的大哥墨索里尼率領意大利成為同伴下，一九四一年六月，萬事俱備下，看準時機突然襲擊蘇聯。
遭到偷襲的紅軍，簡直就像沒有騎手的賽馬。軍隊高層別說反擊擊退敵人，甚至連戰略性撤退都無法指揮，現場的士兵只能依靠保衛祖國的士氣和主體裝備作權宜的抵抗，無法抗衡利用機動力進攻的德國，各地都落得被包圍，最終崩潰。
雖然自己也是在臨時訓練後，就跟外行沒兩樣地被丟到前線。但是……，米哈伊爾轉念一想。
儘管如此，紅軍還是從毀滅性的落敗中積累了戰鬥經驗。倖存下來的士兵更新了戰鬥的技法，在肅清中倖存下來的新生代軍官則組建了剩留下來的組織。ＮＫＶＤ通過間諜活動，斷定日本暫時不會對蘇參戰，得到這些情報的最高指揮部，把西伯利亞旅從東部動員過來，成功守住了莫斯科。將這場勝利歸功於俄羅斯的嚴寒天氣的西方聯盟一點也都不懂。理所當然地，就是俄羅斯人也會覺得冷。
紅軍提高了練度。米哈伊爾覺得自己也一樣。史達林在守住莫斯科後，這次又過於自信，今年第一次的冬季反攻，在「有大砲但沒瞄準器」這種糟糕的狀況下強行展開而失敗了，但在戰線穩定下來後，由於不斷地訓練，原來形同外行的砲兵學習了彈道學，提高了砲擊的準繩度。
由於米哈伊爾在這個過程中學習彈道學的速度以及他的為人受到好評，成為了士官候補。
在得知故鄉伊萬諾夫斯卡亞村落入敵人之手，全村人都死了的消息時，他得到批准，回到自己房間，流下了入學以來第一滴眼淚。
父親、母親、妹妹，還有決定好以後要向她求婚、將來會結婚的謝拉菲瑪，全都死了。悲傷變成憤怒，憤怒變成動機，從第二天開始，他抓緊每一分鐘的時間，全身心地投入到訓練和講學中。原本的物理學知識幫了他不少，而他對部下的向心力亦得到了認可，晉升為上士。
而自從決定好這次大反攻作戰之後，所有的兵種為了發揮出訓練的成果而展開了競爭。陸空偵察隊不屈不撓翻出了敵人的佈陣，佔領區的游擊隊每天冒著生命危險，往返於蘇聯佔領區之間提供情報。在夜間，在某種意義上比步兵更不要命的掃雷隊中，甚至還有說得上是少女的年輕女性……他們拼了命排除地雷，開闢出讓步兵前進的道路，而最高指揮部則散佈欺暪情報，繼續隱藏這些準備工夫。
即使眼看不見，敵人部隊也在那裡。米哈伊爾隔著霧瞪著敵人。
「我們的話一定能成功的。」
身邊一直保持沉默的部下德米特里，唐突地這樣說道。
「只有米哈伊爾中士沒有打我們。所以，我絕對會聽中士的話。」
忍不住笑了。沒錯。一定會令之成功的。
對老士兵下鐵拳制裁，是俄羅斯軍隊的壞習慣。但自己沒有那樣做。與部下同吃同住，培養友情，一邊回想起死去的村民，一邊口說友誼生死不渝，把那份友情為糧，反複進行劇烈的練習。
「最高指揮部往給各部隊通電！」
貼在桌子上的通信部隊大尉，興奮地向全體人員喊道。
「電文只有一句，『警笛』！」
聽見行動的信號，全身緊張起來。大家不由得面面相覷，尼古拉耶夫便輕輕點頭。他向通信部隊高聲大喊。
「各部隊，開始射擊。開始發射二〇三毫米及一五二毫米榴彈砲！」
副官立即做出反應，通過有線通信，將指令傳達給連隊。包括米哈伊爾在內的所有人都捂住了耳朵，張開嘴巴。
隨著砲火閃爍，有如成千上萬的雷霆匯成一束落下的轟鳴聲，響徹了濃霧的荒野。
在砲擊下，大地震動。聲波化為物理的衝擊搖晃著大腦。
不久，第一輪齊射結束，迎來了一片靜寂。因為這種不管積累多久訓練還是適應不了的落差而耳鳴起來。
遠程火砲需要三〇秒才擊中。在這漫長的時間裡，米哈伊爾忍住不去祈禱。別向神祈禱。
作為軍人，要排除禱告，做到最好。
不一會兒，隨著一閃一閃的閃光，前方傳來一陣遠雷般的轟鳴聲。用望遠鏡一看，濃霧對面隱約可見中彈的火焰。果然無法觀測嗎？
就在這麼想著的瞬間，眼前發生了比砲彈炸裂還大的爆炸，紅蓮的爆煙驅散了濃霧，照出了的視野。
「那個方向的目標是？」他的視線沒有從望遠鏡上移開，部下立刻回答。
「是羅馬尼亞第三軍的彈藥庫！」
也就是說……
米哈伊爾一放下望遠鏡，部下們便發出了動搖的聲音。
「打中了嗎？」「對了，已經是有效射擊了！」
米哈伊爾在感到興奮的同時，一邊感到不安，自己的身體好像變輕了。
「不要得意了！就那樣子瞄準，裝填下一發砲彈！」
尼古拉耶夫繼續叫道。
「有效射擊，開始第二輪遠程砲射擊。一〇七毫米加農砲和喀秋莎，開火！」
衝擊波和轟鳴聲再次震撼大地。
接著，在陣地前方數公里處，喀秋莎──亦即ＢＭ-13 自走多管火箭砲，列好隊形發射火箭砲。利用卡車車體而高速展開的喀秋莎共有三六輛。一輛可以同時發射十六發的車輛，在不到一〇秒的時間內，發射了全部砲彈。超過四〇〇發的火箭砲，在濃霧中拖著光尾巴起飛。
那是稱得上神話的莊嚴景象。
下達完指示後，米哈伊爾環視著周圍的部下。操作遠程砲的人數，一門是十五人。
各自擔任不同崗位的砲兵，對退到駐退機位置的砲身一同行動起來。有的排出彈殼，另一個人立刻裝上砲彈。完成後關上砲身，而在此期間，測量彈著點的觀測手指示仰角和方位，兩名砲座手轉動控制桿，讓巨砲再次瞄準敵人。砲擊的速度是一分鐘三到四發。為了在同一時間內盡可能發射更多的砲彈，砲手們就像精密的時鐘一樣精確地運轉，一刻也不停歇地重複砲擊程序。
這副光景，正是由是由一萬三〇〇〇門大砲和一一〇萬士兵達成的。
跟多米特里四目相對。能贏。米哈伊爾在無言中浮現出確信的笑容。這裡正有著可信地提高的練度，以及同伴間的羈絆。
蘇聯釋放了積蓄的怒火，像地獄烈火般的砲擊持續了八〇分鐘。面對改變地形的砲擊，敵人完全沒有還擊。

十一月二十二日。換乘一輪又一輪的軍用火車，一路步行，千里迢迢趕來的中央女性狙擊兵訓練學校分校、亦即第三十九獨立小隊的士兵們，與隸屬蘇聯第四軍的其中一個步兵大隊會合了。她們被分配的任務，是在這裡和第四軍的坦克中隊一起前進，與同為第四軍，先走一步的偵察兵會合，協助包圍。
除了士兵之外再無別人，步兵大隊在空無一物的雪原上待命。大隊長伊戈爾少校見到由五人小隊和兩名ＮＫＶＤ組成的她們時，露出了俄羅斯軍人少有的爽朗笑容。
「哈哈哈！沒想到來的居然是女孩子啊！」
謝拉菲瑪觀察了步兵大隊的一眾士兵。
看得出他們無法掩飾的動搖。
大概是驚愕佔五成，憤慨佔兩成，沮喪佔兩成，激動佔一成。
「您對女性狙擊小隊不滿意嗎，少校大人？」
伊戈爾隊長搖了搖頭，回答笑也不笑地提問的伊琳娜。
「不不不，只是一般的女性，特別是漂亮的姑娘，是不會跑去狙擊的。」
「沒錯，換言之，我們是一支由異常者組成的醜八怪小隊。」伊琳娜一本正經地回答，然後換了個話題。「就只剩坦克吧。」
「沒錯，我們的坦克中隊是由ＫＶ-1和Ｔ-34組成的精銳部隊。」
哦，謝拉菲瑪透了一口氣。其他作為士兵在講學上學習過兵器知識的同伴們，也大多用善意的驚訝，認知到這坦克的名字。
ＫＶ-1是一種最大裝甲七五毫米、主砲口徑七六毫米的重型坦克，在開戰之初就能將德軍坦克和反坦克砲的砲彈彈開，令敵人膽戰心驚。另一方面，Ｔ-34兼備了可與重型坦克匹敵的火力、輕快的運動能力和輕量的車體，流線型善於避彈的設計能彈開敵彈的中型坦克，在目前可以稱為紅軍性能最強的坦克。
然而，正當她這麼想的時候，伊琳娜問道。
「那麼，那個坦克在哪裡？」
「一會兒就來。」
咦？面對女兵們的反問，步兵大隊的士兵們露出莫名地尷尬的表情。
隊長笑著回答。
「因為下雨，坦克中隊的營地變得滿是泥濘，為了能在惡劣的路面上行走，他們準備在地上擺上枕木。一旦真要進軍的話，站在坦克兵的角度，畢竟還是想依賴ＫＶ-1的裝甲為擋箭牌，Ｔ-34繞後面也是人之常情嘛。然後當四十五噸重的坦克打頭陣進軍的時候，你猜會發生甚麼事呢？」
「前頭的坦克出故障吧？」
伊琳娜簡要地回答後，伊戈爾隊長點了點頭。
「答對了。你真清楚呢。」
「坦克這東西自從在上一次大戰中發明以來，大家都認知到它只能在沒故障的間隙中行駛。」
「嘛，就是這樣，現在我們現在正在拼命修理。匯合地點改為偵察兵所在的二十公里外點。不過他們跑得很快，應該很快就會來吧。」
伊戈爾隊長只說了這麼一句就轉身，舉起右手示意。
步兵大隊的士兵們沒有組成隊列，就這樣陸陸續續地走了起來。
「誒？」謝拉菲瑪不由得發出一聲驚呼。
伊琳娜一言不發地走了起來，小隊的士兵也跟著她走。
「菲瑪，吶，就這樣行軍嗎？」
旁邊的夏洛塔搭話，謝拉菲瑪也困惑地回答。
「好像是。」
從田園牧歌般的對話中，實戰的行軍就這樣融和地開始了。完全沒有一絲真實感。
就這樣，踏著淺雪，步兵大隊和狙擊小隊在樹林裡沒完沒了地走著。
不像巡遊時那樣齊整地排著隊。因為要是砲彈掉到密集的地方，就會全軍覆沒了。作為知識她是知道，但看到隔著一段距離的士兵垂頭喪氣、稀稀拉拉地走在路上的樣子，總覺得缺乏霸氣，說得難聽點，包括自己在內都很寒酸。
「不安吧，小姑娘？」
旁邊有人攀談。伊戈爾隊長微微地笑著說。雖然對他那不介意階級差距的禮貌語氣頗有好感，但也覺得自己並沒有被當作士兵對待。
「是的，我們不太瞭解戰況。在抵達這裡之前，我們不知道自己將要進行的作戰，甚至不知道要對史達林格勒展開反包圍作戰。」
來到這裡之前，自己已經做好了會被直接丟進史達林格勒的心理準備。
蘇軍對情報徹底隱匿，甚至遍及投入到實戰的士兵。直到最後一刻才曉得作戰規模之大，讓小隊的所有人都大吃一驚。儘管如此，她們似乎還算好了，在作戰第一天衝鋒的步兵師，甚至只知道「要突破史達林格勒南北」，直到中途才知道是包圍作戰。
遠處不斷傳來雷鳴般的砲擊和爆炸聲。
伊戈爾隊長點頭回答。
「戰況呢，就這個作戰來說，已經等於勝利了。第一天的作戰推移，你們也聽到了吧。羅馬尼亞軍全線崩潰，都連爬帶滾了。」
「明明之前被打得那麼厲害，反攻卻能如此順利，真讓人吃驚。」
「朱可夫上將的天才之處就在於此啊。作戰這東西，可不是光靠想就能完成的，在準備和動員後，才算得上完成。」
謝拉菲瑪點點頭。說得一點也沒錯。在敵佔區進行反包圍雖然大膽無畏，但也合乎常理。也就是說，德軍至少也有一部分人料到這策略才是，但這次奇襲依然成功，不僅僅是單純的火力，還包括以敵人的佈陣為首等情報收集、隱藏和暪騙自己的作戰。這意味著，在情報戰上，蘇聯也超越了德國。
從遭到毀滅性敗退的開戰至今已有一年半了。
蘇聯這頭巨獸正在甦醒。
「我也經常聽到朱可夫閣下的名字，真是個了不起的人。」
「當然。他是跟白軍和德軍都打過仗，在中國大陸也把日本打得潰不成軍的猛將啊。而且還是一個從不缺席前線視察的現場主義者。這次作戰結束後，他終於當上元帥啦。不過，他也是一個非常可怕的人。」隊長繼續說，臉上始終掛著笑容。
「對敵軍是，對友軍也是。要是礙事就殺了。從某種意義上說，比肅清還要可怕啊。」
「友軍也是？」
「失去士氣的軍官和無故撤退會立即處以死刑。你聽說了吧，國防人民委員令第二二七號。」
「一步也不能後退，對吧。」
對史達林格勒和高加索地區的大舉進攻開始一個月後，一九四二年七月二十八日，國防人民委員部直截了當地向蘇聯全軍下達了明確的命令。
一步也別退(Ни шагу назад)！
正如其名，嚴禁擅自撤退和在敵前逃亡的這道命令，本身在軍隊來說是非常普遍的，但在蘇聯，實行的方式卻非常淒慘。試圖在敵前逃跑的士兵，以及企圖通過自殘脫離前線的士兵，不是槍斃就是送到最前線的懲罰大隊。因為對於想逃跑的人，把他們關進監獄好像反而是得償所願。在主要的戰局中，為阻止撤退而派遣了由ＮＫＶＤ組成的督戰隊，賦予了他們射殺逃兵的權力。
她回頭瞄了一眼。
奧莉加正用陰險的眼神環視四周。
她的任務是監視獨立小隊，這支步兵大隊縱然有政治軍官，但沒有督戰隊，所以必要時她也可以擔任。
「能夠不斷撤退的羅馬尼亞真是輕鬆啊。」
雖然口中不由得溜出了諷刺，但伊戈爾隊長搖了搖頭。
「他們的是悲慘的潰退。敵人的主力坦克ＬＴ-38。和我們的坦克比起來，只是微不足道的輕型坦克，但他們幾乎都沒有在用。當受到我方的砲擊，他們打算開動而坐上去的時候，嘿，卻發現線路被老鼠咬斷了而導致短路啦。」
「這是在開玩笑嗎？」
「因為俘虜都那麼說了，是真的，因為天氣太冷，為了不讓零件凍結，就在裡面堆了很多樹葉，結果老鼠就住在那裡了。老鼠們是紅軍的援軍。」
竭盡智謀的作戰，成果竟然由老鼠來鑄下。
伊戈爾隊長似乎察覺到謝拉菲瑪的困惑而笑了。
「不過，所謂戰爭的本質，能像高手之間下棋一樣的都是萬中無一。其餘的，基本上都是犯了小錯的一方贏過犯下大錯的一方。」
原來是這樣啊，謝拉菲瑪曖昧地點點頭。突然，比之前更清晰的砲聲，伴隨著輕微的震動轟然響起。不斷傳來劃破天空的聲音。
「趴下！」
隨著伊戈爾隊長的怒吼，一〇公尺開外的地面爆炸了。
被爆風吹飛的身體撞上了杉樹，視野變成一片黑暗。
在混濁的意識的另一方，在某個遙遠的世界裡，砲聲和槍聲不斷地響起。謝拉菲瑪模糊的精神，無法理解到其含義。
「……菲瑪，謝拉菲瑪。」
不知從哪裡傳來了艾雅的聲音。艾雅，她會發出焦急的聲音，真少見。
臉上有濕漉漉的感覺，還有野獸的味道。這氣味讓謝拉菲瑪醒了過來。一隻熟悉的牧羊犬正在舔自己的臉。
「啊，巴倫。」
「謝拉菲瑪！有沒有受傷？有沒有出血？」
艾雅臉色大變，大叫起來。
「都沒有。不過，那是？」
謝拉菲瑪追溯著記憶。自己、到底、做了甚麼、做了甚麼？
「喂，你們這些女的，在磨磨蹭蹭個甚麼啊！」
突然被破口大駡。
抬起頭，只見一齊全力奔跑的士兵之中，其中一人邊跑邊怒吼。
「既然還沒死，就趕快去支援偵察兵吧，所以說女人就是這樣！」
艾雅咂了咂嘴，告訴謝拉菲瑪。
「你們先走，我們馬上來！」
去哪裡？謝拉菲瑪一邊想著，一邊站了起來。頭隱隱作痛。後腦勺上長了個腫包。只是配合周圍的士兵，朝著同一個方向跑。
穿過樹林，走向雪原。就在這一瞬間，傳來電鋸般的聲音，跑在前面的士兵們紛紛倒下。其中一個人的頭像西瓜一樣炸開了。
腿在顫抖。就在這時，伊琳娜那熟悉的聲音響起了。
「不要停下來，低著身子跑！」
拼命地跑。耳邊響起「嗖」的一聲，背後傳來慘叫聲。
前方的士兵倒下了，這才第一次看到了自己正奔跑的方向的視野。
挖掘了簡易戰壕的偵察兵和步兵大隊在裡面匍匐，掩藏身影前進。然後，從數百公尺遠處，可以看到不斷閃爍的火光。
小隊的伙伴在哪裡──。看到伊琳娜揮手招呼自己的身影，全力跑到那裡。最後，半跑半滾地滑進了戰壕。
「嗚哇！！」
旁邊傳來猶如野獸般的叫聲。
剛才駡自己的紅軍士兵，倒在原地打滾。腰部受了重傷，可以看到白色的骨頭。
周圍的同伴用布按住他的傷口，塞住他的口。
這到底、是甚麼？自己是、做了甚麼噩夢嗎？
「是運氣不好啊。」伊琳娜平靜地回答。「遇到了羅馬尼亞軍的局部反擊。敵人有兩個大隊的規模。偵察兵因為無線電兵被殺而孤立無援。雖然總數不相上下，但地形不利。搞不好會全軍覆沒。」
這句話她還沒聽懂一半，敵陣就傳來了機關槍的掃射。謝拉菲瑪趴在地上，突然才意識到。
自己正面對著戰鬥。
這是何等醜態。這是多麼沒出息啊。本來為著從入伍開始就不斷訓練，經受住了選拔而自豪。但是，不管是再艱苦的訓練，實際上都總不可能互相殘殺。自己的精神和肉體，並不理解戰爭。
「其他的小隊伙伴去哪裡了？」
「我派了夏洛塔和媽媽去跟艾雅會合，找偵察隊的指揮官問得情報。那傢伙幹得好…………嘛，如果不利用砲擊排除敵人的機關槍掃射，反正也會是死路一條。」
伊琳娜泰然自若，用缺了食指的右手抓起了望遠鏡。
聽到她的話，讓自己感到一陣苦澀。上演這種醜態的，原來就只有自己嗎。
「狙擊兵，狙擊兵小隊，救救我！」
在二〇公尺開外的地方，偵察兵部隊的砲兵緊緊抱住野戰砲，對著自己大喊。他躲在七六毫米砲的防盾後，拼命喊叫。敵人的機槍彈不停地敲打著盾牌，聲音幾次被淹蓋。
「想辦法把正……的那把機關槍……準星……射不了啊！」
雖然聲音斷斷續續，但知道他想說甚麼。能凌駕敵人數量佔優的槍擊的武器，就只有那個野戰砲。敵人也明白這一點，所以持續進行封鎖砲擊的射擊。七人一組的砲兵，全都拚命躲在防盾後，動彈不得。周圍的迫擊砲兵們，也在戰壕裡抱著頭。
謝拉菲瑪的注意力突然變得集中起來。
周圍的一般步兵們單是為了阻止敵人的突擊，已經竭盡全力還擊，而伊琳娜則沒辦法開槍。
「我來！」
雖然本來是沒必要的宣言。但謝拉菲瑪還是叫道，好讓自己振作起來。
從士兵們中間探出頭來。架起ＳＶＴ-40，窺視瞄準鏡。
在被放大四倍的視野中，可以看到羅馬尼亞士兵的臉。在緩緩的上坡對面，敵人利用山脊張開防線射擊。在敵愾心和恐懼的驅使下，步兵們為了盡殺我方而不斷射擊。要尋找當中連續發射輕機槍ＺＢ-26的人。因為連射非常搶眼，不一會兒，瞄準鏡的中央就照出了那個射手。
距離，二五〇公尺，誤差一公尺。距離並不是那麼遠。與調整後的瞄準距離大致相同。接下來就是扣動扳機了。將之捕捉到Ｔ字瞄準線上，向那敵人開火。
一瞬間，一種難以形容的感情掣肘了她的動作。
雖然時間還不到一秒，但強烈的不快感，讓她的食指停住了。
然後扣下扳機時，子彈挖起了地面。
怎麼可能，只是這種距離。
再次確認距離。沒有錯。自己有捕捉到敵人。
但第二槍還是不中。
於是，本來用機關槍不斷掃射敵人大砲的射手，發現了自己被瞄準了。
瞄準鏡對面，支援機槍手的士兵指了自己這邊。渾身傳來一陣惡寒。第三槍又打失了。
機關槍的槍口轉向謝拉菲瑪。槍口變成了一個黑點。
「冷靜下來，回想一下講學。」
對著一直盯著看的謝拉菲瑪，伊琳娜用仿如教導的語氣說道。
「因為機關槍的連射發熱，令空氣扭曲了。就是這導致的誤差。加個二〇公尺再射。」
就在羅馬尼亞兵用機關槍開火的瞬間，謝拉菲瑪將目標往上修正。
校正了二〇公尺誤差的子彈，打在了機槍兵的胸口上。
就在敵人撲通一聲倒下的瞬間，機關槍被這麼一推掉到了前方。
「好，趁著現在，開始砲擊！」
揪住七六毫米野戰砲上的砲手大喊，砲聲在周圍轟隆。
已經瞄準完畢的野戰砲準確地發射了出去，榴彈把敵人有如落葉一樣吹跑。剛才抱著頭的迫擊砲射手，也開始接連發射砲彈。
拋物線射出的砲彈，像雷雨一樣飛進了羅馬尼亞軍的簡易陣地。
隨著爆炸聲升起白煙，羅馬尼亞士兵的槍聲陷入了沉默。
「步兵大隊，衝！」
傳來伊戈爾隊長的聲音。
紅軍士兵們伴著吶喊聲衝了進去。伊琳娜叮囑道。
「我們在這裡等著。如同訓練一樣，眼睛別完全離開準星，看到能瞄準的就開槍。」
把視線從瞄準鏡上移開，擴大視野。戰況一覽無餘。以ＰＰＳｈ-41衝鋒槍和裝有刺刀的莫辛-納甘步槍為武器的紅軍步兵為了發洩憤怒，越過山脊向縱深挺進。原來佔據了有利地形的羅馬尼亞軍防線已然崩潰。
就在謝拉菲瑪因些微的緊張而變得遲鈍的時候，她的頭側感到了猶如伴隨熱波的光線一樣的氣息，在視野的一端，她發現了像是發光一樣的敵人蹤影。過去自己無法隱藏，而現在學會了如何探知的東西。殺氣。
向左側瞄準，再次望向看瞄準鏡，羅馬尼亞的布穀鳥正瞄準著自己。
她毫不猶豫地扣動扳機，敵人的頭盔飛了起來，他倒在地上。
能贏……。自己也是，紅軍也是。
就在她這麼想的瞬間，敵陣對面傳來了轟鳴聲。
紅軍士兵一齊逃回這邊。
到底是甚麼？謝拉菲瑪停頓了一下，明白了其中的原因。
ＬＴ-38。是沒甚麼大不了的輕型坦克，大多被老鼠啃咬的坦克。
四輛披著鋼鐵裝甲的這種坦克，正蹂躪四周毫無招架之力的紅軍步兵向這邊駛來。
「真是倒楣啊。」
伊琳娜冷冷地回答後，向剛才的砲兵問道。
「那個，能打倒嗎？」
砲兵指揮官回過神來，大叫起來。
「換成穿甲彈，開火！」
砲兵們行動敏捷，向敵坦克賞以砲擊。
就在這一瞬間，敵坦克的主砲噴出了火焰。榴彈直接擊中，破壞了防盾，粉碎了野戰砲，誘爆了砲彈。砲兵們四肢被切斷，一邊在空中飛舞。
向自己求救的砲兵指揮官，胸口以上都不見了，當場倒下。
面對喪失了強大的火力，紅軍兵明顯有些畏縮。
「不、不要膽怯，把反坦克武器，全部投入！」
步兵大隊隊長伊戈爾的聲音響起。與砲兵相反方向的他，正在向周圍的士兵們指示著甚麼。
還有反坦克武器嗎？
她祈禱般地望向他，結果一個意想不到的臉孔探出頭來。
是巴倫。以牠為首的四頭狗，類似狗用背心的東西，背著一個插了天線般的東西。
「啊！」
「反坦克犬。」
伊琳娜簡潔地回答。
「難受的話，就不要看了。」
不明白她說的是甚麼意思。但是，事情的發展非常明瞭。穿上背心的狗兒，在一聲令下一齊向敵方坦克跑去。是訓練有素的狗。
敵方坦克緊急停車，開始一起後退。看到他們胡亂瞄準的砲擊和射擊，很明顯正狼狽不堪。
而就在其中兩隻狗分別鑽到敵人坦克下面的瞬間，狗兒身上的背心爆炸了。坦克最脆弱的底部被破壞，兩輛敵方坦克同時被炸飛。
紅軍戰士發出歡呼，舉起了拳頭。
那些狗穿上炸彈，接受了衝進敵人坦克的訓練。
從燃燒的坦克中爬出來的羅馬尼亞士兵，變成火球在雪地打滾上。而火還未熄滅，就被紅軍士兵橫飛的子彈打中。
這裡，是地獄嗎──。
她呆呆地望著燃燒的坦克和往後退的坦克，意識到地獄還沒有結束。
反坦克犬中有兩頭往我方跑過來。被爆炸嚇到，被火焰所驚的牠們，想要逃回安全的老家。而領頭的正是巴倫。
「牠們在恐慌了，開槍！開槍！」
紅軍士兵高叫，向狗兒開火。然而，要擊中一如紅軍所希望的那樣既靈敏、受彈面積又小的武器，絕非一件易事。
「謝拉菲瑪，開槍！」
伊琳娜毫不猶豫地命令道。其他士兵也叫了起來。
「狙擊兵，拜託了！如果牠衝了進來，所有人都完蛋了！」
謝拉菲瑪看了看瞄準鏡。Ｔ字準星的中央，看到巴倫那熟悉的臉。
巴倫也注意到了謝拉菲瑪。想要逃回給自己餵食、撫摸自己的人身邊。
沒有扣動扳機。在這期間，變成炸彈的巴倫朝這邊來了。
「狙擊兵！！」
就在紅軍士兵發出慘叫的瞬間，瞄準鏡之先的巴倫被打穿了頭，「咕」的一聲鳴叫後倒下了。另一隻狗也被打中身軀爆炸死掉。
「是啊，射狗兒比射敵人還痛苦，我明白。我也殺了三個人，但剛才那個真的不好受。」
傳來熟悉的聲音，艾雅滾進戰壕裡。繼葬送了兩頭狗的她，夏洛塔跟在後面，頭撞在謝拉菲瑪的頭上，激動地說道。
「我、我也打、打倒了一個……」
在後面，雅娜、還有ＮＫＶＤ的奧莉加也跳進了戰壕。
「艾雅，戰況如何？」
對於伊琳娜的問題，打死了三個敵人和兩條狗的艾雅平靜地回答。
「偵察兵大隊雖然拼了命，但戰力還是被削了不少，剛才的砲擊和突擊，雖然令敵人步兵的戰力減半，而前來增援的坦克才是最可怕的。迫擊砲又打不到，而留下來的野戰砲也沒有砲彈，反坦克犬就像你看到的一樣。還有，偵察兵大隊的反坦克武器就在那個小型陣地上。」
艾雅說到這裡，逃過反坦克犬威脅的敵方坦克又開始砲擊。艾雅身後冒出爆煙，沙袋被炸飛。她看著那邊繼續回答。
「就在那裡，射手現在好像被擊中了。」
呆呆地環視四周。剩下的步兵只有步槍和手榴彈之類的武器。這不是能對付坦克的裝備。
「隊長，那個！」
夏洛塔叫道。
伊戈爾隊長和隨同的ＮＫＶＤ，帶著身邊的步兵往樹林撤退。既沒有信號，也沒有命令。
「該死的失敗主義者。」
奧莉加對著他的後背舉起ＳＶＴ-40。瞬間，謝拉菲瑪撲向她，將她按倒在地。
「你想幹甚麼！」
忍不住大叫後，奧莉加從腰間拔出托卡列夫手槍 ，指著謝拉菲瑪的頭。
「你才是想幹甚麼？我有權利射殺逃兵和妨害的人。」
語氣和視線絲毫沒有猶豫。槍口抵在太陽穴上。
「你們兩個都放下武器，分開！」
伊琳娜尖銳地命令道。奧莉加卻嗤之以鼻。
「不要命令我。我是哈圖娜同志的部下，不受你的指揮。」
艾雅用ＳＶＴ-40的槍口對著奧莉加。
「契卡，你沒有其他同伴。如果你開槍射他們，步兵大隊就會殺了你，而我們也會被連累。那麼的話，不如在那之前先殺你。」
奧莉加咂了咂嘴，來回看著艾雅和謝拉菲瑪。猶豫該先射哪一邊。夏洛塔臉色大變地叫道。
「住手啊，怎麼在敵人面前內訌了！」
奧莉加掃興地嘆了口氣。她原本就不把小隊當成夥伴。
伊琳娜冷靜地說。
「奧莉加・雅科夫列夫娜・多羅申科，你覺得現在，你有朝著目標前進嗎？」
奧莉加的表情突然僵住了。過了一會兒，她收起了手槍。雖然她的目的是甚麼還不清楚，但並不是要死在這裡。看到指揮官逃跑，步兵大隊像雪崩一樣潰逃了。只剩下偵察兵大隊和自己幾人。
「來人！來人！喂，步兵，別跑啊！誰懂開這把槍的快來啊！！」
聽到偵察大隊士兵悲痛的叫聲。
剛才被榴彈炸飛的小型陣地。
那裡有一把裝有兩腳架、全長超過兩公尺異樣的大型槍。
「艾雅！」
當伊琳娜呼喚她的名字時，艾雅絲毫沒有畏懼敵人的樣子。衝向小型陣地。
艾雅在敵彈交錯中跑過，滑進了快要崩潰的射擊陣地。
被榴彈破壞的沙袋和失去上半身的偵察兵屍體。
到達射擊位置，檢查失去了射手的反坦克武器。單發式大口徑長槍管反坦克步槍，德古查列夫ＰＴＲＤ１９４１。已經上了實彈。看起來沒故障。把準星對準坦克後，負責裝填的士兵用顫抖的聲音問道。
「你、你會開這個嗎？」
「我以前用過類似的東西，這傢伙的穿透能力有多大？」
「正面裝甲很難，但潛望鏡的話可以穿過去。只是距離有一〇〇公尺，靶子也很小。」
她一邊聽著，一邊調整準星。視線的前方，坦克正轉動砲塔，似乎注意到了這邊，正準備把砲口轉向這邊。坦克的瞭望窗的潛望鏡高一〇毫米，左右長十五公分。敵人也知道這是弱點，所以用簷式的護板把靶子縮得更小。ＰＴＲＤ沒有瞄準鏡。就只是由照門和準星組成的簡單構造。但是沒有問題。說到底，瞄準鏡只是輔助工具，不需要沒有那個就無法戰鬥的狙擊兵。而且，
「比熊的眼睛還大。」
艾雅在呢喃的同時扣動了扳機。
伴隨著強烈的衝擊，槍聲響起，射出了一四五毫米的大型子彈。
以高初速射出的子彈，命中了潛望鏡的中央，坦克迸出火花，履帶停了下來。然後，艾雅確切地感受到解決獵物時的實感。大口徑的穿甲彈，把堅固的防彈玻璃有如糖人兒地輕易擊碎，也破壞了正在窺視的操作手。
「好、好厲害！你到底是甚麼人？」
裝填手興奮地叫著，艾雅拉下槍栓，排出彈殼，只說了一句話。
「裝填下一發子彈。」
即使操作手死了，坦克還健在。活下來的砲擊手，將砲口指向這邊。
艾雅旁邊的裝填手也回過神來，把巨大的子彈塞進槍裡。
既然砲擊手在瞄準，那麼接下來只要瞄準那個視孔就可以了。扣下扳機。
隨著再次響起的槍聲和衝擊，從坦克上微微升起了紅色的血狼煙。反坦克步槍的威力，沒法讓人體保留原型。
羅馬尼亞士兵驚恐地從坦克側面的艙口衝了出來。之前待在那座位上的坦克兵是裝填手。全身都被染成了紅色。旁邊的裝填手一邊叫著甚麼，一邊繼續裝填下一發子彈。
這次的目標遠遠容易得多了。瞄準他逃跑的背影，又扣動了扳機。羅馬尼亞兵被斷成兩半，屍體上流出的鮮血染紅了雪原。
艾雅歪著嘴，吐出白氣。
現在壓倒性的力量就在自己的掌中，這樣的想法填滿了她，
「艾雅，夠了，不要開槍了！」
她決定假裝沒聽到伊琳娜隊長的聲音。誰會不開了。
最後的獵物………。
「變更彈種，燒夷穿甲彈。」
告知後，兼備裝甲穿透力和爆發力的子彈被推入反坦克步槍。
看著同伴的坦克一個接一個被擊毀的最後一輛坦克，一邊用車載機槍亂射一邊逃。因為打算從邊緣殺入紅軍陣地反而招致禍端，暴露出坦克的側面。可以瞄準。想起了講學時教的。油箱就在後面突起的部份。
隨著槍聲的響起，最後一輛坦克的油箱被燃燒彈擊中並引爆。變成火球的羅馬尼亞兵從坦克逃走，艾雅向他們開槍。伊琳娜的聲音、裝填手的聲音都已經聽不見。一切都是雜音。那些搭順風車打死敵方坦克兵的紅軍士兵真叫人火大。居然搶人家的獵物。真想殺了他們。可以的話，也想殺了聒耳地吹捧自己的裝填手。但一個人沒法上彈，只好忍著。
她迅速完成瞄準和發射，擊斃了四人中的三人。
這就是自由。這就是力量。
艾雅一邊笑著一邊向剩下的羅馬尼亞士兵開槍。
自己不需要甚麼主義主張、觀念、民族。需要的只是這種境界。
還有獵物嗎？正當她興奮地左右轉動槍口時，第一輛擊毀的坦克映入了她的眼簾。現在本該已經化為屍骸的砲塔，完全地朝向這邊。ＬＴ-38有四名乘員。操縱手和砲手打倒了，逃走的裝填手也打倒了。
還剩一個人。只剩下一個人的車長留在坦克內。然後他為了給同伴報仇，搬開了友軍的屍體，執意瞄準自己……。
理解到事態的瞬間，槍聲和砲聲疊在了一起。艾雅放出的子彈，打在坦克的盾牌上。
然後坦克放出的砲彈，將艾雅和旁邊的兩名裝填手擊得粉碎。
「艾雅！」
夏洛塔和雅娜叫了起來。伊琳娜閉著眼睛，奧莉加沒有流露出任何感情，目睹艾雅的死期。
謝拉菲瑪呆呆地看著那個樣子。
最後一輛敵軍戰車就像受了傷的猛獸一樣，開始緩慢地驅動。不知是偶然，還是憑恨意發現了女狙擊兵，它直奔自己所在的陣地。
「除了那把槍，已經沒有反坦克武器了啊。」
奧莉加喃喃自語的同時，紅軍士兵的射擊向坦克傾瀉而下。但是子彈不可能打穿裝甲，只冒出了徒勞無功的火花。
意識漸漸模糊。無處可逃的這現實，將謝拉菲瑪的心引向了逃避。
「謝拉菲瑪。」
伊琳娜以一種不怎麼拚勁的語氣說道。
「你能接替艾雅上嗎？」
謝拉菲瑪的嘴唇在抖動。要接替艾雅──使用反坦克來福槍埋葬了敵人的戰車，掃蕩敵方的士兵，然後自己也倒下的那個天才。
腳和手都在顫抖。然後，她眼含淚水，叫道。
「我來！」
不等回答，謝拉菲瑪便奔向艾雅所在的陣地。倖存的羅馬尼亞兵的子彈，在耳邊劃過。
為了保護她們，為了保護同伴，自己正是為了這個才來到這裡。
裝彈只能自己一個人來了，正當她這麼想的時候，伊琳娜在旁邊跑起來。
「聽我說完。我也去。」
前方是反坦克步槍的射擊陣地。謝拉菲瑪跑進已成血海的那裡。兩人一起扶起倒在陣地上的反坦克步槍，想要做出射擊姿勢時，不由得愕然了。
槍身斷了。裝彈口也像是掀起來地歪了。不由自主地將視線轉向伊琳娜，她搖著頭回答：「用不了。」
此時此刻，紅軍剩下最後的反坦克武器，已經被徹底摧毀。
視線轉向坦克。那頭鋼鐵野獸正一邊彈開紅軍的射擊，一邊向狙擊小隊所在的陣地推進。慢慢地，但又確實地。
謝拉菲瑪從陣地上探出身子，擺好ＳＶＴ-40。
聲音從她的世界消失了。
以幾乎是自動的速度，將照準線對準裝在砲塔上、給車長用的展望塔的潛望鏡。
瞄準了即使是來福槍子彈也能穿透的少數弱點，發射。防彈玻璃彈開了子彈。瞄準同樣的地方，再次射擊。
防彈玻璃破裂，子彈飛進車內。但坦克並沒有停下。當然了。他正作為操作手而行動。但是，還是又一次打失了，於是又開了一槍。子彈飛進了坦克內。可能是跳彈了，車身一瞬間停住了。
接著，砲口開始緩緩移動。敵車長發現了煩人的狙擊兵，判斷應該將其鏟除。一邊彈開其他步槍的子彈，一邊把砲口轉向這邊。
就在繼續瞄準展望塔，打算射擊的時候，謝拉菲瑪唱了起來。

　蘋果樹花朵綻放　河面飄揚了霧靄
　沒了你的村子　春天不再悄悄走近　沒了你的村子　春天不再悄悄走近

隨著歌曲的節奏而扣動扳機。要打中移動的砲塔是很困難的。接著又射不中，被裝甲彈開。然後隨著砲塔角度不同，擊中的子彈也會打到新的潛望鏡，被安然健在的防彈玻璃擋住。

　站在河岸邊唱出　喀秋莎的歌兒
　春風溫柔地吹　湧出美夢的天空啊　春風溫柔地吹　湧出美夢的天空啊

再射出的子彈，再一次擊碎了防彈玻璃。但也看到了劃著火花的子彈被彈到車外。
坦克砲轉向這邊。原本看得出是砲身的東西，慢慢變成了黑色的砲口。而瞄準砲口的子彈也遺憾地射偏了。砲口化成了一粒黑點。
會死。謝拉菲瑪以驚人的冷靜，接受了這份現實感。
這既不是作為士兵所要求的堅韌精神，也不是覺悟的成果，只是一種從現實抽離、變成像是第三者一樣地看待自己的意識在保護她。

　喀秋莎的歌聲　越過遙遠的山丘
　至今仍在尋覓你　用那溫柔的歌聲　至今仍在尋覓你　用那溫柔的歌聲

在唱完喀秋莎之後，就在要以脫離了現實的意識迎接死亡的瞬間，敵人的坦克ＬＴ-38發出猛烈的轟鳴聲，發生了大爆炸。
「甚麼？」
謝拉菲瑪叫了一聲，她的意識頓時完全恢復了清醒。
履帶躇在大地上，由柴油引擎驅動，彷如野獸咆哮般的轟鳴聲一重又一重，響徹了附近四周。
偵察兵們發出了驚喜的聲音。
「是我方的坦克大隊！」
紅軍的戰車穿過樹林，一輛接一輛地出現在眼前。是因故障而掉隊的我軍部隊。重型坦克ＫＶ-1、中型坦克Ｔ-34。
與羅馬尼亞的ＬＴ-38相比，紅軍的坦克擁有壓倒性的性能，在最後一輛敵人坦克，被七六毫米的火砲一擊葬送後，利用榴彈和車載機槍的連續射擊，向殘存的羅馬尼亞士兵施加猛烈的火擊。於是，坐在那坦克上的士兵們一個個跳了下來。跨乘坦克上的士兵們，一落地就開始掃射ＰＰＳｈ‐41。
其他的紅軍士兵也有如死而復生一樣，展開了反擊。已經失去了數量上的優勢，再失去了坦克的羅馬尼亞兵，片刻就支持不了。
指揮官喊了句甚麼後，士兵們紛紛放下武器舉起雙手，留在山脊對面的士兵們也紛紛投降。
指揮官用隻言片語的俄語喊道。
「投降，投降。去死吧希特勒、安東內斯庫！」
安東內斯庫是指羅馬尼亞的獨裁者，揚・安東內斯庫。
「操，說甚麼去死了，讓我們費這麼大工夫。」
聽到他們事到如今才刻意地辱駡本國的獨裁者，紅軍士兵都滿肚是火，但還是下達了不要開槍的指示，為了俘虜他們而端起槍，走出戰壕。
「戰鬥結束了。」
伊琳娜拍了拍謝拉菲瑪的肩膀。
直到有人叫她，謝拉菲瑪一直架著ＳＶＴ-40。
「隊長，菲瑪，你們沒事吧？」
夏洛塔和雅娜跑了進來，互相擁抱。戰鬥結束了。
呆呆地望著讓羅馬尼亞士兵排列整齊的紅軍士兵。
毫無疑問，這就是勝利的模樣。
謝拉菲瑪低語道。
「艾雅……」
「她死了。」
伊琳娜從血淋淋的戰壕中站起來回答。
「在戰場失誤就會死，就像我在課堂上教的一樣。」
夏洛塔環顧四周。然後，目光從化作血海的陣地挪開，發出了呻吟。扶著她的媽媽，一臉茫然地說道。
「她是個不折不扣的天才，是我們學校最優秀的狙擊兵。」
「沒錯。」伊琳娜點了點頭。
「艾雅確實是個天才。今天她打倒了十二個敵人。如果她能繼續戰鬥的話，恐怕會是能打倒超過一〇〇個敵人的一流人物。但是她忘記了最基本的原則：『不要停留在一個地方！不要以為自己射出的子彈便是最後一顆！』，忘記了本應知道的基本，在同一個陣地反複作出顯眼的狙擊，結果遭到反擊。一般的技術人員，都是反複失敗而逐漸純熟。但我們的世界不允許試錯。你們也要銘記於心，這就是狙擊兵的死亡。」
謝拉菲瑪望向陣地。狹窄的陣地內被榴彈直接擊飛的三名士兵。也許是因為爆炸的威力太大，所有的屍體都變成了肉塊，根本看不出到底誰是誰的遺體。
肉塊還冒著熱氣。若用他們正在昇天的靈魂來形容，那樣子也未免太淒慘了，簡直就是人類被還原為物質的過程。
「艾雅死了。她的戰績不會再增加。因此不會作為優秀的狙擊兵被人記住，也不會回到故鄉。她不會遇到原本應該遇到的人，也不會生兒育女，也不會有孫子。沒有。這就是死亡。你們要哀悼她，也要連她的份一起戰鬥。」
艾雅。
謝拉菲瑪想到了渴望自由、哈薩克的天才。
艾雅獲得自由了嗎？在臨死前，她少有地笑了。然而，她那張笑臉，感覺卻像被邪念纏身，有如惡鬼一樣的妄執。
她突然想到。
被我殺死的羅馬尼亞兵又怎樣了？他們也曾經活著過。
把「羅馬尼亞兵」、「布穀鳥」等等符號，從記憶之中剝落，現出了人類的面孔。看到二十出頭的他一邊用機關槍射擊，一邊露出一直在害怕的眼神。
但是，他們不會再遇到誰。不能再回家，也養育不了孩子。
「自豪吧！」
謝拉菲瑪不知不覺地顫抖起來，伊琳娜缺了的手指，隔著手套抓住了她的左肩。
另一隻手抓住夏洛塔的右肩。夏洛塔也同樣在顫抖。她也射殺了敵兵。
「假如你回想起了殺死了的敵兵，那現在就感到自豪吧！總有一天興奮會消失，只剩下實感。就如到時候只會感到自豪，現在就自豪吧！你們殺掉的敵兵，不會再殺死任何一個友軍了！沒錯，你們救了友軍的命。每殺死一個侵略兵，就等於拯救無數友軍。為此自豪、自豪、自豪吧！」
謝拉菲瑪無法抑制身體的顫抖。
白氣從半張的嘴巴冒個不停。
把艾雅的死銘記在心，哀悼，為殺死了敵人而自豪──
就在她感到靈魂要蒸發似的恐懼時，媽媽強行甩開了伊琳娜的雙手，同時抱住了謝拉菲瑪和夏洛塔。
「對現在的兩個人來說，這太殘酷了。」
被溫柔地擁抱時，謝拉菲瑪彷彿得到了原諒，放聲大哭。夏洛塔也一樣，毫不掩飾地放聲大哭。
想到艾雅，想到敵兵。在沒法整理心情下，只是放任感情地哭。
「別忘了，你們能哭的，就只有今天。」
伊琳娜只說了這麼一句，就離開了三人。
哭得聲嘶里竭後，周圍的紅軍戰士眾聲安慰自己，並遞給她一把剪刀，叫她把戰友的遺髮剪下來帶回去，因為遺體只能就地掩埋。
謝拉菲瑪從攪拌成三人份肉片的遺體中，尋找艾雅烏黑亮麗的頭髮，當她拉起來的時候，卻扯起了一塊頭皮。她別過眼，只是剪掉了一點點髮梢。
十一月二十三日，傍晚。第三十九獨立小隊的初陣，以及天王星作戰結束了。

就整個作戰計劃而言，蘇聯取得了近乎完美的成功。史達林格勒南北的羅馬尼亞軍隊，在紅軍壓倒性的攻勢面前，遭遇了等於瓦解的撤退、或是上演出失敗的局部反擊，八萬人死傷，六萬人被俘。而在狙擊小隊展開了局部戰的以西，南北紅軍在喀拉蚩會師。從作戰開始僅僅四天的迅速。史達林格勒市內的德軍第六軍被打了個措手不及，沒能迅速做出決定，二十五萬名士兵被封鎖在包圍的鐵環之中。
紅軍的死傷人數在八萬人左右，大部分傷員沒有成為俘虜，而是被送到了後方。儘管正確的死亡人數不詳，但與總兵力一一〇萬相比，可以說是微小損失。艾雅的死和她的人生，也歸入了一一〇萬人中的數萬這個數字裡，變成有如誤差般的數字的一部分，不被人知，和她的遺體一同葬在俄羅斯的平原上。形成包圍網的紅軍，為了防備來自內外的反擊，各自紮營待命。
在攻勢的夾縫間的安息中，各人都在盡情享受放鬆的氣氛，但第三十九獨立小隊，卻直接被召回窩瓦河（伏爾加河） 東岸的前線基地。
基地裡的二〇〇〇人，是作為天王星作戰以及後續攻勢的預備兵力而保存下來的士兵。
「各位，她們就是在第一次出陣中，葬送了十六名敵兵的女性狙擊小隊！」
基地司令上校讓狙擊小隊列好隊，大聲介紹她們之後，現場響起了熱烈的掌聲。觀察著站在正面、一個個士兵的臉。送上祝福和稱讚的人寥寥無幾。有一種像是在看怪物的視線。謝拉菲瑪像事不關己似的看著。十六人中有十二個是被艾雅打倒，而她死了。得到稱讚又能改變甚麼？
基地司令上校待掌聲停止後，改變了語氣。
「像這樣子，蘇聯愛國的人民，現在不分男女，都以士兵的身份奔赴戰場，為粉碎法西斯分子，不顧自己生命而戰鬥，他們，她們將會永遠受到祖國的讚揚吧。然而，在女性也拚了性命戰鬥的戰場上，竟然有懦弱的人忘記自己的義務，一味試圖逃避眼前死亡的卑鄙小人！」
謝拉菲瑪猛然抬起頭。
士兵們一齊回頭。
步兵大隊的伊戈爾隊長和隨行的ＮＫＶＤ的政治軍官。被剝奪了槍支和軍銜，兩脅被士兵們架住的指揮官，只是悄然佇立。
「他們失去了榮譽，最終失去了性命。他們被宣告槍決。並立即執行。今後要往史達林格勒的人、或是往西的人，都要銘記於心，這就是作為士兵的光榮和死亡了。」
這才是目的。自己只是墊場戲。
謝拉菲瑪明白了。把有地位有階級的軍官和ＮＫＶＤ作為叛徒處刑。因為在之前稱讚「身為女流」而戰鬥的自己，從而使士兵們體會到逃亡兵所經歷到的恐懼和屈辱。不戰鬥的男人，會被視為女人也不如。
伊戈爾隊長只是悲傷地低著頭。想起了戰鬥前的他。他沒把自己看成獨當一面的士兵，因此鼓勵自己，讓自己趴下。謝拉菲瑪目不轉睛地凝視著基地司令的臉。
他既沒有遲疑豫，也沒有興奮，只是一副結束了演講後的滿足表情。
「狙擊兵部隊的同志。」
連名字都不知道的基地司令，似乎注意到了謝拉菲瑪的樣子，與她對上視線，歪著頭。
「對於這些叛徒，你有甚麼想說的嗎？」
「請求饒他們一命。」
基地司令的表情僵住了。原本吵吵嚷嚷的所有人都把目光投向了謝拉菲瑪，周圍一片寂靜。
「就當我沒問過吧。」
司令官似乎覺得這是一種悲哀的行為，緩緩點頭，帶著副官準備回宿舍去。
「請等一下！」
謝拉菲瑪朝他跑去。伊琳娜從背後撲過來制止。
「冷靜點！」
但謝拉菲瑪毫不在意地叫道。
「死刑太殘忍了。假如我們是英雄的話，就以這名義，請求饒他們一命。」
基地司令回過頭來，絲毫沒有掩飾厭煩的表情。
「你以為我是因為個人的冷酷，所以要處死他們嗎？這是紅軍的方針啊。制訂本作戰的朱可夫上將閣下，也贊同這個方針。」
「即使是朱可夫閣下，我也希望求饒！」
「甚麼？」
基地司令的臉被憤怒染紅了。
這遠遠超出了一介上等兵可以談論的範疇。
就在周圍彌漫著一股險惡的氣氛時，一位佩戴尉官軍銜的士兵從宿舍裡走了出來。
他對基地司令耳語了一句，就回屋裡去了。
基地司令沉吟般地嘆了口氣，視線交匯在謝拉菲瑪身上。
「好吧，那就讓你試一下吧。」
「咦？」
「朱可夫上將閣下召你。他為了視察本作戰，駕臨了這個基地。」
謝拉菲瑪睜大了眼睛。
但聲音絲毫沒有顫抖，只回答了一句「知道了」。

經過一位像是副官的尉官通傳，謝拉菲瑪走進朱可夫上將所在的接待室。
伊琳娜慌慌忙忙地說要陪同在身邊，但被副官拒絕了，說等談話結束後就會響鈴。門關上後，也聽不到他們爭論的聲音了。
溫度調得適宜的空氣，樸素而雅致的陳設，將基地內的其他空間與這個室內劃分了一線。
是莫斯科的空氣。而帶來這氣氛的，就是在桌子上默默處理著文件的人。
「我是最高司令部預備軍狙擊兵旅第三十九獨立小隊的謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭上等兵。」
報上官階姓名，端正地敬禮。
喬治・康斯坦丁諾維奇・朱可夫只回答了一句「辛苦了」，頭也不抬地繼續工作。
在革命戰爭以前已是個名將。在沙俄時期與德軍作戰，在革命戰爭中親自騎馬，作為騎兵隊長與白軍作戰，在偉大的衛國戰爭爆發前夕，於中國大陸的邊境紛爭中指揮戰鬥，利用集中投入坦克和徹底的欺瞞作戰，粉碎了帝國日本及其傀儡軍隊的猛將。
那個人的樣子，和幾次從報紙上看到的照片中的印象完全不同。報紙上他按照軍人的傳統梳起頭髮，胸前掛著數枚勳章，傲視眼前幾萬兵卒的樣子，正是個威風凜凜的高級軍官。然而眼前的人把一頭栗色的頭髮剪短，身穿簡樸的簡裝，埋頭於文件工作，表情知性而柔和，讓人聯想起在故鄉上過的學校的老師。
「你是特地來找我的吧，同志。」
聽朱可夫問道，她才回過神來。只是面對面，就已經被對方吞沒了。
只說結論吧。謝拉菲瑪對自己念道，然後回答。
「請求饒過步兵大隊長及政治軍官一命。」
「很遺憾，基地司令和ＮＫＶＤ聯名判決了他們死刑。」
「求閣下助一臂之力。」
「我也認為他們該死，如果他們帶上了偵察兵大隊和你們的狙擊小隊撤退，與坦克部隊會合的話，那我也不會怪責他們，但他們卻只是逃亡，把你們逼入絕境。要是立下下次做出類似事情也會沒事的先例，那就不好辦了。讓他們死吧。」
一瞬間回覆的答案，沒有一絲的猶豫。朱可夫保持著教師般的溫和表情，一邊繼續著文件工作，一邊解釋著處死的必要。
「可、可是，被自己人殺死，實在是太殘酷了。前面要和納粹分子戰鬥，背後卻受到自己人脅迫而戰鬥，作為人這不正常的。我希望能更加珍重自己人。」
「說得沒錯，阿爾斯卡婭同志。」
朱可夫抬起頭。擺出溫和的眼神。
「聽說你的故鄉遭到法西斯破壞而成了志願兵，今天是第一次上陣，已經殺死了兩個羅馬尼亞士兵。了不起。」
「是……………」
朱可夫已經聽說了自己的戰績，她很是驚訝，但還是回答說：「不敢當。」
「話說回來，你為甚麼要殺掉羅馬尼亞士兵？」
她懷疑自己聽錯了。這問題背後是有甚麼含意了？她想不出，如實回答道。
「是為了保護友軍和自己。如果不射羅馬尼亞士兵的話，就會有自己人被殺。」
「沒錯，這樣就行了。」
朱可夫滿意地點了點頭。對話間出現了莫名的停頓。
「阿爾斯卡婭上等兵同志。怎麼樣，你想要證明只有自己才是正常的嘗試，成功了嗎？」
對於這個問題，她一時無法理解。反覆回味著這句話。試圖證明只有自己是正常？自己沒做過那樣的事。
射殺了羅馬尼亞士兵。既因為是敵人，也是為了保護自己。這沒有做錯。伊戈爾隊長被處死。那是不正常的。所以不阻止不可。
自己想通過這樣的行動，來確認自己現在是正常的──。
當謝拉菲瑪意識到朱可夫問題的本質後，突然被拉回了現實。
自己在接待室裡質問了蘇聯軍人中地位最高、馬上要成為元帥的英雄朱可夫。
向雲端之人求情，說處死自己人不正常。
在擁有從不猶豫處死失敗主義者逃兵的意志和力量的那個人面前。自己的腿在顫抖。然而不能停下來。
「即使自己不正常也沒關係，請救救伊戈爾隊長。」
「這場戰爭，恐怕是人類至今從未經歷過、前所未有的戰爭。」
朱可夫第一次沒有正面回答問題。
他從辦公桌前站起來，望著窗外，像是自言自語地說。
「如你的村莊一樣，許多村落被殲滅，人民被屠殺，或作為勞動力被抓走，他們以將猶太人從世界上消滅為國策，甚至把布爾什維克和猶太人相提並論。因此對他們來說，蘇聯人民亦是該消滅的人，又或者是作為奴隸民族斯拉夫人所服從的存在……剩餘的人口會被抹消。換言之，納粹企圖消滅蘇聯本身。這場戰爭不可能講和。即使蘇聯把那些傢伙趕跑，一日沒能打下柏林，消滅納粹體制，哪怕只剩下希特勒一個人，戰爭也會繼續吧。」
謝拉菲瑪被朱可夫這段話吸了進去。
這是第一次聽到這種次元的戰爭，有著能把聽者吸引進去的話。
「由於是次作戰的成果，解救史達林格勒已成定局。然而，還有一座城市要我解救。那就是列寧格勒。……請不要張揚，但那座已經被包圍了一年多的城市，除了嚴寒和納粹的砲擊，還正在與饑餓戰鬥。結冰的拉多加湖是唯一的補給源，但數量絕對性地不足。餓死和凍死，正籠罩著整個城市。從某種意義上說，是比史達林格勒更殘酷的地獄。」
她深深地嚇了一跳。列寧格勒正在經受包圍戰雖是眾所周知的事實，但只聽說人民在頑強地戰鬥。
從沒看到過市民在饑餓中掙扎的報道。
可是，不會有錯的。因為正是朱可夫本人，重整了列寧格勒的防線。
朱可夫似乎看出了謝拉菲瑪的反應，繼續說道。
「轉戰列寧格勒時期，我佈置了防禦陣地，把形同外行人的路障，發展成強度足以抵擋敵人進攻的碉堡，調整火線好讓可以互相掩護，補充了用來徹底抗戰的武器彈藥，然後將士氣陷入沮喪的軍官處刑，處死那些企圖擅自逃亡或投降的人。」
朱可夫回過頭來。
不再是溫和的教師。一張高級將領的冷徹面孔出現在眼前。
「因為這是保衛列寧格勒人民的必要條件。這在其他的戰線也一樣。與納粹交涉是行不通的。這不是一般的戰爭。軍隊一旦瓦解，所有人民就會被虐殺、被奴役。因此，除了有組織地運用焦土作戰撤退的局面之外，徹底固守便是蘇聯人民唯一的生存之術。逃亡的士兵，正正便是敵人，是法西斯的走狗。」
謝拉菲瑪無言以對。
這一次，完全想不出該說甚麼。
屋外傳來了聲音。
還沒等自己求饒，兩人就被處死了。
朱可夫根本不打算聽甚麼求饒。他的提問中，總是伴隨著好奇心。女性士兵，而且是在初戰中殺敵，向要被處刑的軍官提出饒過性命的人。即使是現場主義者的高級將領，也不是那麼容易遇到的對象。
希望見識到一切的高級將領，只是想看清未知的對象而已。朱可夫的視線，立刻看穿了茫然若失的謝拉菲瑪。然後又恢復溫和的表情，問謝拉菲瑪。
「你為了甚麼而戰？」
對那個名為耶格的狙擊兵復仇。對納粹德國復仇。對伊琳娜復仇。
她把要脫口而出的話咽了回去，回答道。
「為了保護自己人，保護女性。」
「答得很好。在這場戰爭中，很多女性被殺害，受到敵人的凌辱，被綁架為勞動力。那麼就為了保護女性而戰鬥吧，謝拉菲瑪同志。毫不猶豫地殺死敵人。作為蘇聯紅軍的一員，我期待你能達成任務，擊殺更多的敵人！」
朱可夫說完，按響了電鈴。
一進門就行最敬禮的伊琳娜抓住謝拉菲瑪的脖子，把她帶到了室外。
「給我適可而止。不要自己跑去送死。」
只拗下這句話，伊琳娜就要離開。對著她那背後喊道。
「是、是你……。」
在整理好聲音顫抖的內容之先，只是發洩出自己的感情。
「是你把我帶到這裡啊，讓我當士兵，又讓我殺人……」
「沒錯，你說得對。」
伊琳娜浮現出了微笑。伴隨著妖豔的美麗，帶著黏性的笑容。
「我判斷你有用，所以才讓你當殺人的狙擊兵。你只要聽從我的指示，射殺敵人，這是你活下去的唯一方法。」
不等回答，伊琳娜就走了。
副官也回到室內，只留下呆然的謝拉菲瑪。
第一次經歷到實戰的……。
第一次殺了人……。
失去了戰友……。
直接向朱可夫閣下申訴，卻被斷然拒絕……。
身體變得沉重起來。隨著謝拉菲瑪感覺這一天經歷的事情，原封不動地壓在自己身上，她失去了意識。
咣的一聲，清楚地聽到自己的身體撞上地板的聲音。

菸草的氣味撲鼻而來。
是配給香菸的氣味。伊琳娜說過，如果想當狙擊兵就別吸……。思緒還沒有整理好，她便慢慢地睜開了眼睛。
環顧四周。是一間似乎是醫務室的安靜房間。只有自己躺在幾張並排的床上。
在她身邊，有一個陌生的少女。黑髮比自己還短，依稀一副少年模樣的她坐在圓凳上，一邊看報紙一邊抽菸。然後身穿紅軍看護兵制服，佩戴紅十字會徽章。四目相對後，她微微一笑。
「月經，有準時來嗎？」
「誒？」冷不防被這麼一問，她發出傻氣的聲音，陌生的少女吐了一口煙。
「因為伊琳娜同志很擔心你。嘛，我看應該只是貧血或緊張啦，但偶爾會有人因為血行不順而暈倒。」
抓著毛毯的手僵硬了。那個女人不可能會擔心自己。
只不過是像確認槍支狀態一樣，確認自己是否在好好運作。
回答不由得變得粗魯起來。
「月經不來也沒問題。那只會妨礙戰鬥，我也沒打算生孩子，所以沒必要。」
「別說傻話了。你也不是到死都當狂戰士吧。再說，人體也不是只要達成目的就行。如果身體不能正常運轉，精神也會崩潰。當兵的人都不重視健康，真讓人頭疼。」
她邊說邊抽菸。真是個奇怪的護士呢，謝拉菲瑪心想。
雖然想著菸草對健康也不好，但她還是提出別的疑問。
「你是誰？」
啊啊，她好像想起甚麼似的回答。
「塔蒂亞娜・洛芙娜・納塔連科。叫我妲雅。我也是被伊琳娜同志找來的同伴，是第三十九獨立小隊的一員。」
「你嗎？」
「嗯，不過我不是狙擊兵，是護士。我之前在別的地方接受過專門的護士訓練啊。下次上戰場時，我也會同行。」
「下一個戰場？」
「怎麼了，你沒聽說過嗎？是史達林格勒，要去參加收復作戰啊。真是很受重視啊，接連前往激戰區。」
謝拉菲瑪仰望天花板。是ＮＫＶＤ。是哈圖娜和奧莉加唆使的。
「嗯……你討厭抽菸嗎？」
她猛地抬起頭，發現妲雅的表情有些為難。似乎誤解了自己的反應。
「不，我不是因為討厭菸。啊，討厭倒是討厭。」
「是嗎？」她把報紙放在桌上，走向門口。
「我要走了。趁著能休息的時候好好休息，很閒的話讀讀報紙就好了。」
「謝謝你，妲雅。」
「甚麼也可以跟我說。」
她反手把門關上，走了出去。
雖然她的氣質與眾不同，但謝拉菲瑪還是對她的舉止產生了好感。
會提到月經的事，大概也是想說大家都是女性，可以放心聊吧。
拿起報紙一看，最重要的部分果然報道了之前隱匿不提、在史達林格勒周圍展開的反攻戰，也就是天王星戰役開始了。
上面寫得好像紅軍在毫無損失的情況下取得了勝利。
其中刊登了詩人伊利亞・愛倫堡的短篇作品。生於基輔的猶太人。革命前就參與布爾什維克，後來流亡到法國，但在戰敗於德國前回到蘇聯的他，在歐洲時與畢加索、莫迪利亞尼等藝術家也有過交流，是一位唯美主義的巨匠。因為有這樣的經歷，作為從軍作家活躍的他，向士兵刊登了這樣的報道。

　德國人根本就不是人。我們不會再多説些甚麼。殺吧。如果你一天沒殺死一個德國人，那你就白過了一天。如果不殺德國人，就會被他所殺。
　殺掉德國人。如果讓德國人活著，他們就會殺死俄羅斯男人，強姦俄羅斯女人吧。如果你殺了一個德國人，那就再殺另一個德國人。不要數日子，不要數里程，要數的只是你殺死德國佬的數字。殺了德國人！這是你的祖國發出的強烈呼籲。千萬不要錯過。千萬不要鬆懈。殺吧。
 
這是甚麼了。謝拉菲瑪皺起眉頭。根本不像是詩人寫出來、幼稚而露骨的政治宣傳，除了憎惡之外甚麼都沒有。身為男人的愛倫堡為了煽動危機感，說敵人「強姦俄羅斯女人」，說得女人好像就是俄羅斯的所有物一樣，讓她滿肚是氣。輕輕合上報紙，用手捂住臉。
太荒唐了。儘管這麼想著，卻無法忘記那篇報道。
不數天數，不數距離，只數殺死的德國人。
作為狙擊兵，恐怕沒有比這更好的了。
再次回想起今天的自己。
自己沒能救到艾雅。也救不了伊戈爾隊長。說到底，那是因為自己太弱了。如果當時自己被全殲了羅馬尼亞兵，就不會有人死。
伊萬諾夫斯卡亞的村人被殺的那天，母親確實逮住了敵人。但她沒能開槍。當然不可能了。她只是一個從沒想過要殺人的獵人。
區分士兵和獵人的關鍵，在於是否有明確的殺敵意志。
「殺吧……。」
話一出口，這句話就被內化了。
朱可夫閣下、伊琳娜都說過同樣的話。這一點沒有異議。
現在的我是士兵。不是獵人。沒錯。為了保護同伴，保護女性，為了復仇，自己要殺死弗里茨。
失去戰友的憤怒，瞬間變成了對德國兵的憎惡，在自己心中翻滾。
要在史達林格勒盡可能多殺一個敵兵。
突然，想起小時候看過的話劇。以前令自己感動的理念，好像想要阻止她。
謝拉菲瑪睡著了。
戰鬥的對手是「弗里茨」。
從戰壕裡探出頭來，手拉手停止戰鬥的德國士兵，已經不復存在了。 

第四章　窩瓦河之先無吾土 
[第四章　窩瓦河之先無吾土] by 小鳥　恋

十二月十日。從昨天起甚麼都沒吃過，只喝過咖啡。完全是絕望。啊，這種狀態還要持續到甚麼時候？這裡還有傷兵。也沒辦法把他們移送。我們被包圍了。史達林格勒是地獄。我們正在煮死馬的肉來吃。鹽也沒有。很多人得了痢疾。這麼多麼糟糕的日子啊。我以前的所作所為就真的這麼壞，壞到我不受到這樣的懲罰不可嗎？這個地下塞了三十人。下午兩點就一片昏暗了。這漫長的夜晚結束後，白晝會到來嗎？ 

德國兵的日記　記述者不明　推測已死亡（引用者注）
（摘自奈倉有里翻譯　CrammpascKanORBCASTENCIAACTIONCuen/PenXenm6cx/M.//）
位於窩瓦河西岸，以擁有六〇萬人口見稱的巨大工業城市。原本名字是源自韃靼語「察里津」的史達林格勒，在蘇德戰爭中會成為最激烈的戰場，並不是因為兩位獨裁者拘泥於其名字。
一九四二年春。將鐵木辛哥率領的紅軍對哈爾科夫攻勢完全擊退的德軍，顛覆了史達林的預測，沒在夏季攻勢再次進攻莫斯科，在六月，德軍以「藍色行動」作戰之名，一路進攻蘇聯南端的高加索山脈。從成功防守的哈爾科夫南部出發，目標是距離一五〇〇公里遠的巴庫油田。作戰目標是在一九四二年內確保該地。
對於陸軍參謀本部接下來要以攻佔莫斯科為首要任務的主張，希特勒及其領導的國防軍最高司令部這樣反駁道。德意志國防軍已經陷入物資不足，沒有餘力在廣闊的俄羅斯戰線上展開全面攻勢，在這種戰況下，只是攻陷莫斯科，也只能收到政治和象徵性的意義。相反，蘇聯消耗的大部分石油都是產自巴庫油田的，如果將其收入掌中，將對蘇聯的經濟造成致命的打擊，同時還可以阻斷經由伊朗輸入的對蘇援助物資。這樣一來，德國的戰爭經濟就能一下子好轉。
──如果只是抽出這一部分，那道理上倒是說得通，但仔細一想，「因為在燃料量上輸了，所以要跑到一五〇〇公里之外去截斷敵人的石油」，這種戰略根本順序顛倒了，而德國之所以會採用這邏輯，無非是因為開戰之初「藉著閃電式勝利，在半年內令蘇聯解體，迫使其投降」的樂觀設想已經崩潰了。
不管怎麼說，要是從俄羅斯南部向高加索突出，會令伸延的補給線面對面攻擊的危機乃是不言自明的事，而為了防止這種危機，有必要把進攻路線與蘇聯北部及東部的聯結點史達林格勒及其周邊壓制下來。
也就是說，攻佔史達林格勒，在以壓制巴庫油田為主要目的的藍色行動中屬次要目標，這座城市即使沒能一開始攻陷，也應該將其置於砲擊的射程內，令到它在軍事上無力化即可。
藍色行動剛開始時，壓倒了措手不及的蘇軍，進行得很順利。國防軍分成了以巴庫為目標的Ａ集團軍、和控制史達林格勒周圍地區的Ｂ集團軍，其中Ａ集團軍僅用一星期，就攻陷了預計會進行激烈抵抗的頓河畔羅斯托夫。
在取得看似輝煌的戰果時，德國忽略了兩個要素。
一是海拔四〇〇〇公尺的高加索山脈非常陡峭，而且通往巴庫的路線險阻，補給的難度超出了德國的預想。
另一個要素是，遭到突襲的蘇軍已經不再進行即席的抵抗，而是通過有組織的退卻來應對這次進攻。
最高指揮部判斷不可能從正面阻止德國的突襲後，高加索方面的全面撤退作戰如飛一般展開。德意志國防軍繳獲到的俘虜和武器數量之少，正如實反映了其效果。「一步也不許後退」這道命令正是在這個時期下達的，但如果是根據作戰指揮而撤退，不如說是前所未有的迅速。

 
 
但是被表層的戰果所迷惑的德意志國防軍，誤以為史達林格勒周圍以及到高加索山脈之間的紅軍已經被殲滅，作戰已經和成功無異。Ａ集團軍研究在佔領後從巴庫油田往德國輸送石油，而Ｂ集團軍則判斷應佔領史達林格勒，九月十三日開始攻佔市區。
然而就在此時，頓河周圍本該被殲滅的蘇軍與史達林格勒會合，補強了的守備能力。踏入一九四二年十月，整個藍色行動徐徐露出破綻。由於Ａ集團軍的進攻速度在陡峭的山區面前一下子遲鈍化，紅軍一邊撤退一邊發動攻擊，無論怎麼推進都無法到達戰略目標。雖然總算佔領了邁科普油田，但紅軍當然在撤退前就破壞了那裡，不可能補給燃料。
同月二十五日，Ａ集團軍在某種意義上一如所料陷入了燃料不足，在北奧塞梯停止進攻。從那裡到巴庫油田的距離有五百公里以上。在這個即將迎來冬天的天險山脈上，熟悉山岳的當地游擊隊、以及保存了戰力並結束撤退作戰的紅軍，從東部得到了充分的補給，以堅如磐石的架勢阻擋在那裡。事到如今，要在年內佔據巴庫油田已成痴人說夢了。
由於高加索地區的德軍陷入僵局，史達林格勒成為了焦點。對德國來說，要是沒了攻陷史達林格勒的戰果，那藍色行動本身就得不到任何成果。不僅如此，在這種戰局下，一旦史達林格勒及其周邊的德軍戰敗，最壞的情況是，在高加索地區進退不得的Ａ集團軍往西部的退路將會被切斷，超過一〇〇萬的兵力有可能盡數被殲滅。
相反，從蘇聯的角度來看，一旦史達林格勒淪陷，就等於為擋在高加索的Ａ集團軍提供了補給線。
史達林格勒的失陷，意味著蘇聯南北運河運輸的樞紐、俄羅斯人民心愛的窩瓦河落入敵人之手。
史達林格勒是指向蘇聯這個巨人面前的長劍的劍柄。
與高加索方面不同，是一場絕對不能讓步的戰爭。
窩瓦河才是最後的防線。
駐守史達林格勒的第六十二軍總司令瓦西里・崔可夫中將，自己也留在了危險的前線，從日日更新的戰訓中，開發出了近戰的軍事準則，然後，對於背向窩瓦河西岸，名副其實地背水一戰的史達林格勒士兵來說，用比「一步也別退」更具有象徵性的語言來鼓舞他們。
窩瓦河之先無吾土！
由於天王星作戰的成功，蘇聯用雙手包住了德國的長劍柄。而德國拼命想把這劍柄奪回來。誰能搶奪名為史達林格勒這刀柄，將能贏得這場戰爭。就是這樣，史達林格勒化作了決戰城市。
然後，一支新的增援，即將前往那個決戰都市……

 
一九四二年十二月一日　晚上十一點

高速小型運輸艇由於自身的動力，船體劇烈地搖晃著。
謝拉菲瑪微微抬起視線。
嚮導的同型艇在窩瓦河上，穿過大小不一的冰塊，指示出尚未凍結的水面為航路。
第三十九獨立小隊和其他步兵部隊一起，渡過了結冰的窩瓦河。他們在對面西岸看到的，是河岸面的廢墟、以及不斷升起的噴煙。對面傳來迫擊砲發射的聲音，不時在河面上濺起水花，激起水柱。
聽到越來越近的馬達聲，謝拉菲瑪抬起雙手抱著的頭。
對岸來了一艘載著傷員的小船，擦身而過。
裡面的士兵全都渾身是血，很多人連繃帶都沒纏好。
也許是察覺到士兵們黯然的神色，一個身穿ＮＫＶＤ制服、戴著教育軍官袖章的男人慢悠悠地站了起來。
「儘管史達林格勒已被我軍反包圍，但當中的德軍第六軍仍在負隅頑抗，市區大部分仍被敵人佔領。只有我們，才能拯救我們半年來一直受困的六十二軍的戰友，並將史達林格勒的市民，從納粹法西斯的魔掌中解救出來！敵人現在是被關在籠裡的負傷野獸，我們要用這雙手，把籠子裡的伙伴救出來！」
就在他語音剛落的瞬間，一枚迫擊砲砲彈擊中了在一〇公尺外先行的同型艇，艇上的士兵被火球吞沒，一個個跳進了窩瓦河。
謝拉菲瑪等人乘坐的高速艇，幾秒鐘內便越過了那艘同型艇。和其他士兵一樣，想著非要拯救掉進水面上的士兵不可，當她探出身子時，卻發現跳入凍結的窩瓦河的他們都已經斷氣了，臉上還結著霜。變成火球而跳進極寒的窩瓦河的他們，因身體無法承受溫差而休克死亡。
艇內彌漫的不安，已經超出了激勵所能克服的範圍。教育軍官察覺到這種氣氛，遞給部下一個小包，對著害怕的他們喊道。
「發給各位的，是用特殊油墨製成的發煙劑。」他的副官把鋼筆大小的水壺似的東西分發給士兵，而狙擊小隊也領了。「把它塗在柴薪上，或者塗在紙上燃燒，就會升起紅煙。戰術性地使用這東西，好在巷戰中有利地戰鬥。」
以武器來說未免太小。但當拿在手裡時，心情卻輕鬆了幾分。
「窩瓦河之先無吾土！」
教育軍官喊著，包括狙擊小隊在內的全部士兵也跟著喊。
「窩瓦河之先無吾土！」
「突擊！！」
隨著一聲令下，船艇靠岸，步兵們跑了出去。各人分散東西，往指配到的房屋、工廠、據點前進。
猛烈的砲擊在地面上炸開了，讓士兵們的腳步都晃起來。
「大家過來，這邊！」
伊琳娜先走出去引領狙擊小隊。
她們的目的地，正是激戰地「紅色十月」工廠的西側。位於這間面朝河岸的其中一間公寓。在這座公寓裡，駐紮了作為史達林格勒衛隊核心的第六十二軍第十三師團中，從戰前就生於史達林格勒的市民所組成的第十二步兵大隊。
幸運的是，她們躲過了迫近的迫擊砲彈，背靠著牆壁移動，好不容易來到公寓的樓梯上。大家互相確認彼此平安無事。最後對上視線的奧莉加不予理睬，而謝拉菲瑪向剛認識不久的少女搭話。
「妲雅，沒事吧？」
並非戰鬥人員的護士妲雅，重新抱起鼓鼓的背袋，輕輕地笑了。
「耳朵雖然好痛，但不要緊喔。我好歹也接受過射擊以外的訓練啊。」
真剛毅的樣子。伊琳娜壓低了聲音說。
「在與第十二步兵大隊接觸之前，不要放鬆警戒，也有萬一的機會接敵。」
點點頭，每個人都把ＳＶＴ-40狙擊步槍繞到背後，從腰間取出托卡列夫手槍。
一邊轉動槍口，互補死角，一邊沿著樓梯爬上八樓，來到了指定的房間。
走在前面的媽媽正要開門，伊琳娜制止了她，敲了敲門。
沒有回答。但隔著門也能感覺到警戒的氣息。
過了一會兒，狙擊小隊將槍口對準天花板，進入屋內。
迎接她們的，是一間在蘇聯工業城市平凡的公寓。謝拉菲瑪瞬間從室內辨識了戰鬥所需的情報。樸素的沙發、裝飾低調的家具、通往浴室和臥室的門。合理而均質的公寓，幾乎到處都是彈痕。地板上放著鐵桶和簡易木製火爐，旁邊隨手放著無線設備。上下貼著似乎是裝甲車的鋼板零件的窗戶上，安裝了一挺一二七毫米的機關槍，瞪視著外面。──是簡易野戰基地。
「甚麼人？」「說出所屬單位！」
小心翼翼地躲在室內遮蔽處的士兵們，七嘴八舌地問。
這也難怪。他們一直展開沒完沒了的巷戰。伊琳娜沉著地回答。
「我是最高司令部預備軍，狙擊兵旅第三十九獨立小隊的伊琳娜・埃梅里亞諾夫娜・斯特羅加婭少尉。我想見見這裡守備隊的負責人。」
「你說甚麼？」
從沙發的後面，拿著ＰＰＳｈ-41的男人站了起來。年齡大約三十五歲。他在制服外面套了一件都市型迷彩外套，精悍的面容和理智的眼睛給人留下了印象的那男人，聽到對方提出的所屬單位和軍銜，顯得些不知所措。
「不好意思，我是這裡的隊長，馬克森・利沃維奇・馬可夫上士。雖然我是有聽說過，這陣子會有一支狙擊兵特種部隊來就是了。」
夏洛塔用明顯不快的語氣回答。
「是的。下次大規模增援將在十二天後的十三日。在此之前，我們將作為狙擊兵特種部隊支援。有甚麼問題嗎？」
「不」，馬克森隊長支支吾吾地說道，但另一個聲音答道。
「居然是女人嗎，可惡！」
一個瘦得出奇的小個子男人從隔壁房間探出頭來。佈滿血絲的眼睛看起來像野獸。
「還問有甚麼問題啊，派個女人甚麼的，根本就算不上救援好嗎！」
「住手吧博格丹！」
馬克森隊長制止了他。
明顯的侮蔑，讓謝拉菲瑪也皺起了眉頭。
奧莉加看到他的樣子，問了一句。
「你，應該是督戰隊吧？」
聽到督戰隊──利用武力阻止撤退者的這個名字，謝拉菲瑪、媽媽和夏洛塔都嚇了一跳。男人看到那副樣子，露骨地莞爾笑了。
「啊沒錯，就是督戰隊啊，契卡姑娘。廣義上我們也是同行啦。」
因為都是迷彩外套，所以制服也沒甚麼差別，但不知為何，他們互相識破了對方的身份。夏洛塔戰戰兢兢地問道。
「為甚麼會在最前線了？」
「甚麼啊，你們難道就像納粹的宣傳一樣，非得要我們躲在安全的後方，用機關槍砰砰地射死撤退的友軍不可嗎。你白癡嗎。在這個史達林格勒，除了最前線就沒有別的了。我也是作為馬克森隊長的部下戰鬥的啊，明白了嗎？」
不計較嘴巴異常壞，他說的都還能理解。也許是對增援的是女性感到非常生氣，他伸出食指怒吼道。
「聽好了，話說這麼說，督戰隊會剷除失敗主義者這一點還是不會有變的。你們要是嚇破了膽子，跑去跟弗里茨投降吧，老子就來處決你們。」
呼，伊琳娜嗤笑了。
「有甚麼好笑！」
聽博格丹反脣相稽，伊琳娜只回答了一句。
「認為我們可以向弗里茨投降的你好笑啊，督戰隊。」
博格丹一時語塞。他應該也理解了箇中意思。
淪為俘虜的狙擊兵，不論敵我，待遇都是極其殘忍。更何況若是女性，會受到怎樣的對待呢？當謝拉菲瑪收到托卡列夫手槍和兩枚手榴彈時，伊琳娜問謝拉菲瑪它是用來做甚麼，謝拉菲瑪按照教科書回答是為了狙擊步槍故障時的備用，以及近戰的時候。
那也沒有錯，但假如弗里茨迫至，可能成為俘虜的話，那就要事先想好它的用途，並毫不猶豫地使用它──伊琳娜回答說。
「對不起，博格丹雖然嘴巴不好，但其實是個好人。」
隨著新的話音，從隔壁房間裡走出了一個身高近兩公尺的大漢。不僅身材高大，胸板厚實，手臂也很粗壯，一看就知道很強壯。但表情柔和，眼睛像馬一樣溫柔。
胸前披了類似近代龍騎兵的胸甲。
「你的名字是？」
聽到伊琳娜的聲音，他敬禮回答。
「我是菲多・安德烈耶維奇・卡拉耶夫，少尉。」
夏洛塔指著他身上的裝備問。
「菲多先生，這個盔甲一樣的東西，是甚麼來的？」
「是ＳＮ２型防彈裝備。手槍子彈的話，可以彈回去。」
夏洛塔聽到他這麼有禮，歪了歪腦袋。
「我只是一介上等兵哦。」
「我也是。那個，對不起。我已經結婚了，該說是不太適合和年輕女性隨意說話，還是該說不擅長。」
菲多上等兵將視線從夏洛塔身上別開。原來還有這麼淳樸的士兵啊，謝拉菲瑪吃了一驚。
「有意思嗎？」
伊琳娜唐突地問道，小隊裡的人一同看著她。
隊長沒跟任何人對視。
在房間最裡面，有個人影躺在牆邊。上面蓋著偽裝布，朝向牆壁趴著的人，只看到他的雙腳。
謝拉菲瑪倒吸了一口氣。除了伊琳娜，恐怕沒有一個人注意到。
隔著偽裝布傳來一陣笑聲後，那人揭開了布。
「真是好眼力啊，隊長。」
看到躺著轉過頭來的臉，謝拉菲瑪吃了一驚。
年紀大約十七八歲，是個有著稚氣未消的端正五官，一雙綠色眼睛的美少年。猶如宗教畫裡的幼子一樣可愛的臉龐，卻完全沒有那年紀的少年的嬌痴。把破綻和稚氣都剝落的美少年，架著一把沒刺刀的莫辛-納甘，通過穿透外牆的槍眼往外瞧。
謝拉菲瑪一看他的姿勢就確信了。
「是狙擊兵吧。」
「沒錯，我是尤利安・阿爾塞尼耶維奇・阿斯特羅夫上等兵。多多指教了，各位狙擊兵同志。」
尤利安看到夏洛塔，微微一笑。
那充滿諷刺的笑容，讓人不禁懷疑一個稚氣美麗的少年，竟然能露出如此讓人火大的表情。
夏洛塔似乎也察覺到笑容中的諷刺，毫不客氣地問道。「怎麼了，有甚麼好笑的。」
「不，我和愛妻的菲多不一樣，非常喜歡女人和狙擊啊。本想著兩者結合在一起，一定會喜歡得不得了，沒想到簡直就像個馬戲團。」
「你說甚麼，反正你也是少先隊（共產黨少年團）升上來的吧！」
「不，是共青團（共產黨青年團。定位上是指導少先隊）。別看我這樣，我可是史達林格勒射擊大賽的冠軍。」
「哎呀，我是莫斯科的啊。」
「安靜。」夏洛塔的爭執聲被伊琳娜打斷了。
「大聲喊叫的狙擊兵會死。」
「你說得對。」尤利安點了點頭。
唔？謝拉菲瑪環視眾人，心想。
暖男馬克森隊長、督戰隊博格丹、有妻室的菲多、狙擊兵尤利安。
「第十二大隊就只有這四人嗎？」
不由自主地脫口而出時，步兵大隊的四人組都發出了嘆息。
「真對不起啦！」嘴巴最壞的博格丹回答說：「如你所見，我們都是殘兵敗將。你們外面的人都不知道吧，大隊連隊啦、師團啦，在史達林格勒都是虛有其名啊！失去九成市區、四散東西的第十二大隊的殘渣，而最高指揮部的大笨蛋派來的救援，就你們五個女人和一個衛生兵了！」
狙擊小隊每個人都氣得臉都僵住了。
這下糟了，謝拉菲瑪心想，不由得和馬克森隊長四目相對，「那個……」喊了一聲。
「看到大家我才注意到，所有人都剃了鬍子，偽裝下的制服也是按照規定好好穿上，而且，所有人都對階級帶著敬意。」
「所以又如何啊！」
在博格丹的反問下，謝拉菲瑪將視線移向他，回答道。
「也就是說，大家都是有紀律的軍隊，不是殘兵敗將。而我們雖然規模小，但也是狙擊兵小隊。沒有任何問題。從現在起一起合作吧。」
說完後，博格丹一下子語塞了。
菲多深深地點了點頭，尤利安不知道是感情上毫無動搖，還是想要隱瞞，再次轉向牆邊的槍。
「謝謝你，少女同志，呃……」
她急忙向馬克森隊長敬禮，並自報姓名。
「我是謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭上等兵。」
「謝拉菲瑪同志，你說得對。我們齊心協力，度過難關取得勝利。」
氣氛稍微鬆弛了一點。伊琳娜隨即向馬克森介紹了其他四個人，接著問道。
「馬克森隊長，請說明一下這支大隊和我們所處的戰況。」
「是。」
兩者之間生出一種微妙的緊張感。伊琳娜少尉率領的狙擊小隊，歸入馬克森大士的大隊指揮，在階級和職責上都不對勁。
馬克森猶豫地垂下視線，開口道。
「雖然以戰況報告來說屬於特例，但我可以摻入個人感情嗎？無論如何，我也只能這樣回顧這場戰鬥。」
「拜託了。」
伊琳娜像是在祈禱一般，緩緩閉上眼睛，點了點頭。
「以重工業和窩瓦河為傲的這座城市，對市民來說是引以自豪的鄉土。這裡的教育和醫療，都是蘇聯最先進的，所有的工人都在汽車和造船工廠工作……而我則是士兵。為了防衛城市而當上了當地的士兵。一九四二年八月，空襲改變了一切，那些弗里茨從空中降下炸彈雨。他們不僅襲擊了第六十二軍的司令部，還在工廠地帶用上高穿透力的炸彈，在住宅區使用了燃燒彈，將整座城市變成一片火海。紅色空軍的伊-16被梅塞施密特打得毫無還擊之力，接下來肆意投放的炸彈，徹底摧毀了工廠，從那裡流出的重油覆蓋了窩瓦河，點燃的火焰，將窩瓦河的燒得通紅。……雖然也打算讓市民避難，但從烏克蘭湧來了很多的難民，在送來了援軍又再把傷員往後送的形勢下，只能不斷停一下打一下，根本追不上。沒多久，那些傢伙就從地面上來了。大家拼了命戰鬥，但受到從佔據了西面的機場永無止境地來襲的攻擊機所壓制，街區接二連三被奪去，南北兩端的敵人來到了窩瓦河西岸。中央車站經過十多次佔領和奪回，最終落入敵人手中，而作為據點的工廠也相繼陷落，在此期間，我方十多萬的士兵死了。我們的大隊長也戰死了，部隊四散，我從一個又一個戰死的長官手中接過隊長一職，好不容易才剩下這四個人。而且，不僅是士兵，很多市民也死了……我的妻子、兩個女兒也死了。」
聽著他那忍著痛苦的語氣，伊琳娜靜靜地點頭。
小隊的所有人都有著同樣的感受，而馬克森隊長也露出似乎領悟到了甚麼的表情。
尤利安只是無言地瞪著瞄準鏡。
菲多無可奈何地低下了頭。唯獨是博格丹，擺出了尷尬的表情。
「儘管如此，在不斷的戰鬥中，崔可夫中將創造出了近接戰鬥這種新戰術，通過近距離戰鬥來遏阻了空襲，我們以ＰＰＳｈ-41和手榴彈為武器一路戰鬥。幾乎全軍覆沒的我們大隊，決定把公寓作為最後的據點，擊退了迫至的弗里茨，堅守了下來。但我們也以為充其量只能撐一個月而已。因為天王星作戰對我們也保密了，所以我們也不知道到底發生了甚麼事，當我聽到紅軍包圍了市區，不由得大呼痛快。聽到會派狙擊部隊增援時，心想這下子有救了，可是……」
馬克森隊長字斟句酌地繼續說。
「雖然是多少有些叫人意外的部隊，總之幫了大忙，謝謝。」
「是你指定狙擊兵增援的嗎？」伊琳娜問道。
「是的。」
「這是為甚麼？」
「這裡的交戰距離非常極端，室內的話近至一〇公尺內，市區則在五〇〇公尺到八〇〇公尺之間，幾乎不存在使用沒有瞄準器的來福槍互射的中間距離。如果敵人深入到室內，在前者的近距離戰鬥中，我們四人能擊退的敵人數量是有限的，必須通過狙擊來迫退敵人。我們雖然有尤利安，但能遠距離交戰只有他一個並不足夠。」
「我覺得已經很夠就是了。」
無視尤利安的輕浮發言，伊琳娜繼續發問。
「那我們現時的敵對勢力是？」
「這一點菲多比較清楚。」
熊一般高大的菲多略帶緊張地回答。
「在二〇〇〇公尺對面的集體住宅區，有敵軍部隊躲著，是中隊規模，是正面衝突的話不會有勝算的狀態。但不知是幸運還是不幸，在敵人看來，唯獨是這個離碼頭很近的地方，從『佔據』的目的來看，似乎沒有甚麼戰略價值，當我們拼了命開槍擊退他們後，他們也沒有堅持要進攻。這就是現在這裡依然平安無事的原因。但是，由於紅軍在市區外會合，主力向西出擊，演變成對敵我雙方來說都是意料之外的戰況，這裡也有可能會被認為是敵軍的撤退路線，下官是這麼以為。」
「明明窩瓦河東岸有紅軍把守？」
伊琳娜問道，菲多點了點頭。
「當然那會是自殺式的攻擊了，但與其在包圍下眼睜睜地死去，還不如突破這裡，摸黑順著窩瓦河而下，哪怕有少數人，也有機會成功逃脫。實際上，當包圍網完成後，也曾來過零星的威力偵察。幸運的是尤利安擊退了他們。」
這個少年已經有戰果了嗎？他有些驚訝地看著尤利安，背對著他回答。
「到目前為止，確認戰果是二十三人。」
「騙人，再來兩個人不就是英勇獎章了，這灌水了吧？」
夏洛塔毫不掩飾地說，菲多慌忙回答道。
「啊，是真的。每一個都是最少由一名同伴所確認的戰績。」
「原來如此，各位都是你們的好前輩呢。詳細之後再請教他們好了。」
伊琳娜捧了捧尤利安，不著痕跡地結束歪掉的話題。
「隊長，那麼就容我明確表明立場吧，我作為狙擊小隊的隊長，會服從你制定的聯合部隊方針。然而在那方針下，狙擊兵小隊會歸我指揮自由行動。至於意料之外的事態，則按照紅軍作風召開會議，決定方針，這可以嗎？」
「我沒有異議。感謝你的顧慮，少尉大人。」
「彼此彼此。」
用義務般的口吻回答後，伊琳娜的視線瞬間變得銳利起來。
突如其來的緊張感，讓所有人都露出驚訝的表情。馬克森正要說甚麼，被她伸手制止了。當她用眼神示意了一下，媽媽立刻走向門口，隔了一息間，打開了門。
一個陌生的女人站在那裡。是個衣著平凡，二十五歲左右的女人。
奧莉加用瞬雷不及掩耳的速度抓住她的手臂，把她拉進房間怒吼。
「你是誰？」
「我、我是史達林格勒的公民！我只是去窩瓦河打水回來而已。」
「甚麼嘛，這不是桑德拉嗎？」
馬克森隊長沒好氣地說道。
「她不是甚麼可疑的人，只是去打水，回到被佔領地而已。」
謝拉菲瑪啞然無語。媽媽用同樣的語氣反問。
「你說被佔領區，難道是從德國的控制下和這裡往來嗎？」
「你可能會覺得很意外，但地獄也有地獄的日常生活。倖存下來的數十萬市民也要吃飯，那些弗里茨也不會將控制下的市民全部殺光。」
尤利安生氣地地撓著頭。
「俘虜可是說過，鎮壓後打算全部殺光啊。已經有好幾十萬人被殺了。」
馬克森隊長沒理會他，繼續說道。
「她的丈夫被殺了，現在是單身一人。為了打生活用的水，在敵我地區之間往返。」
叫作桑德拉的她，顫抖著點了點頭。
雖然五官姣好，但表情卻因疲勞而僵硬了。
謝拉菲瑪猶豫不決，不知該如何理解這一切。在納粹德軍的佔領下生活，不作抵抗，來到紅軍的陣地打水。
馬克森隊長認為這是理所當然的，這大概是因為她是女人吧。
隔了好久才意識到，同為女人，自己感到微微的焦躁。
自己拿著槍在戰鬥，她呢？桑德拉簡短地打了個招呼，準備下一樓。奧莉加在她身後叫道。
「Ich liebe dich」
我愛你。奧莉加用德語這麼說的時候，桑德拉瞪大了眼睛回過頭來。
這不是單純的驚訝。在如此確信的下一瞬間，奧莉加抓住了桑德拉的衣襟。
「喂，你在幹甚麼！」
「那男人也曾這麼說過啊，向這傢伙！」
奧莉加抓住桑德拉的左手，將之壓到到牆上。當手指摸向那張開的手時，桑德拉拼死抵抗，但關節卻被奧莉加扭住，輕易地按倒在地。
奧莉扭住她的手，強行打開她的手指，從桑德拉手中奪過戒指，扔了出去。
「謝拉菲瑪！讀出上面寫著的牌子！」
「Hugo Boss。」
一提到德國戒指製造商的名字，大隊的士兵們立刻臉色大變。
「是賞賜給弗里茨那些國防軍的戒指！」
「喂，你這母豬！你是弗里茨的情婦嗎？還是向我們進行間諜活動了？」
博格丹破口大駡地逼問，站在奧莉加旁邊的桑德拉拼命抗辯。
「不是！我沒辦法反抗！我沒辦法啊！」
馬克森隊長似乎看出了甚麼，氣得滿臉通紅地怒吼道。
「甚麼叫沒辦法了，你這個叛徒！難道你就不覺得對不起你丈夫謝廖沙嗎？」
「卑鄙的希維(Hiwi)。」
尤利安撂下這句話。
希維。這個單詞聽起來很陌生，但明顯帶有侮蔑、叛徒的意味。
「不，我才……」
桑德拉流著淚想要辯解時，媽媽擋在了兩人之間。
「責怪她未免太過分了！大家都知道吧，在佔領區，女性都是最先犧牲的，有的人即使遭受敵人的屈辱、心靈受到創傷，為了生存也非得那樣做不可啊！」
聽了媽媽的話，馬克森隊長一眾士兵都猶豫了，就連無意識地跟他們一起憤怒起來的謝拉菲瑪，也突然回過神來。確實如此。女性在佔領區會遭遇怎樣的事情，她自己也親身經歷過的。自己幾乎也會和她一樣受辱。要責難好也太過份了。
「不、不對！」
桑德拉不知為何否定了媽媽袒護自己的話。
「我沒有被德國兵侵犯！我和他是相愛的！」
士兵們啞然無言，連責備的話都說不出來。這傢伙在說甚麼？
包括媽媽在內的狙擊小隊士兵也陷入了同樣的困惑之中，只有奧莉加露出了笑容，撫摸著她的臉頰。
「哦，你和弗里茨相愛嗎？那話就好說了。你是希維，是叛徒，是背叛祖國蘇聯、愛上弗里茨的賣國賊。處死你也不會有異議吧？」
桑德拉臉色大變。
「不是的。我才沒有背叛，我沒有背叛祖國，也沒有背叛丈夫！」
「我就直接說了，桑德拉，你背叛了蘇聯，當賣國賊，把自己的肉體賣給了弗里茨。否則你就是被弗里茨強姦，而你無法承認如此悲慘的自己。」
「不是……不是的！」
桑德拉的話支離破碎。但比起這個，謝拉菲瑪對奧莉加的肆虐心更為反感。這個ＮＫＶＤ，在故意玩弄人類的尊嚴。
「住手，奧莉加，不要折磨人。」
制止了奧莉加抓住桑德拉的手臂。但奧莉加毫不在意，對桑德拉大叫。
「不要迷失自己！你作為蘇聯人民，是被弗里茨侵犯的受害者？還是背叛蘇聯，愛上弗里茨的叛徒？你不能一腳踏兩船啊，桑德拉。想這麼做的人會變成蝙蝠 。只是非獸非鳥的異形，在這場殲滅戰爭結束後會怎麼樣，你自己應該最清楚！用你自己的話來回答吧！桑德拉，你現在站在哪一邊！」
被奧莉加的話壓倒了。不僅僅是被她的氣勢所壓倒。而且覺得她是在救桑德拉。
桑德拉甚麼也說不出來，只是一味哭著。
對她生氣的同時，又感到同情。
正當心情矛盾的時候，謝拉菲瑪突然想到。
為甚麼她在哭，而自己卻在這裡拿著槍戰鬥呢？分隔開桑德拉和我的，到底是甚麼？
一直保持沉默的伊琳娜舉起手，吸引了大家的目光。
「不管她的自我意識如何，有件事非得明確不可。是讓她回去，還是回窩瓦河，說明情況後交給ＮＫＶＤ辦？開會吧。」
桑德拉顫抖了。在這種情況下，如果引渡的話，免不了被處刑或送進收容所。
「採取多數決。我作為主席不會投票。誰認為應該交給ＮＫＶＤ？」
博格丹和尤利安舉手，小隊裡的夏洛塔和奧莉加也舉起了手。
「誰覺得應該放她這樣走？」
媽媽、馬克森、菲多舉手，謝拉菲瑪也跟著舉手。
夏洛塔驚訝地看著謝拉菲瑪。
「菲瑪，媽媽也是。不行啊。她是弗里茨的情婦啊！如果就這樣放她走，也許會洩露我們的情報！」
謝拉菲瑪心裡猶豫地答道。
「她怎麼想都不是當得了間諜的人，把她引渡也太過了。」
「我也有同感。」馬克森隊長苦澀地回答。「雖然是令人氣憤的事情，但在佔領底下生出這樣的私情，也不能一概而言定斷為罪過……不過，四對四，這樣可決定不了。」
「我投反對引渡一票。」
沉默的妲雅舉起了手。
「你不是士兵吧！」
面對博格丹的怒吼，護士妲雅毫不猶豫地回答。
「沒錯，但我是這支混合部隊的一員。不管她是市民還是納粹的情婦，我都會救她。如果連一員的身份都被否定，那我只好抱著藥回對岸了。」
所有人都沉默了。
「有決議了吧？」
伊琳娜第一次和桑德拉對上眼，把戒指還給她，簡潔地告訴她。
「去吧，桑德拉，不過，如果你把我們的事告訴弗里茨，那就殺了你。」
並沒有特別威脅，只是淡淡地告知事實。
桑德拉表情曖昧地點點頭，邁著踉蹌的步伐走向公寓的樓梯。
「喂！」
妲雅把甚麼東西遞給桑德拉。
看著差點掉下但總算接住的東西，桑德拉露出驚愕的表情。
「注意身體，營養不夠就吃那個。」
「謝、謝謝。」
桑德拉相對明確地道謝後，快步離去。
「你給了她甚麼？」妲雅回答了馬克森隊長的問題。
「魚罐頭。」
「可惡，把貴重物品交給那種傢伙嗎？所以說女人就是這樣！」
博格丹惡狠狠地罵了一句，奧莉加冷笑了一聲。
「虧你敢說啊，三流督戰隊，明明連戒指都沒發現。」
「你說甚麼？」
「啊——好啦好啦好啦好啦！」
妲雅大聲拍手，把背袋放到地上。
「到吃飯時間了，士兵們！還是說你們要繼續吵，大伙兒都沒飯吃了？」
大隊的士兵們咽了口水。所有人的食欲，都淩駕了其他的感情。
士兵們齊心協力，往罐狀的野戰火爐裡填滿煤炭，然後點火，一邊燒焦公寓的地板，一邊用平底鍋做飯。
用油炒肉乾和鯡魚，還有豆子和馬鈴薯。
雖然不知道到底該叫甚麼料理，但所有士兵都忘我地從盤子裡舀了菜，咬下黑麵包，灌進不用擔心會拉肚子的蒸餾水。
菲多、尤利安和博格丹，一眨眼就把盤子清空了，添了第二盤，把背囊裡的食物隨手扔進平底鍋。
「喂，喂冷靜點，會窒息的。」
該說是不愧是馬克森隊長，他用很沉著的態度說道，但三人都像野生動物一樣吃個不停。菲多喝了口水，回答道。
「已經有一個月沒正正經經吃過一頓熱飯了哦，隊長。」
尤利安也點了點頭。
「這個罐頭不知道好吃還是難吃，不過幸好味道很濃。」
看著寫了ＳＰＡＭ字樣的罐頭，謝拉菲瑪回答。
「那是美國的罐頭，是通過租借法案進口的。」
「竟然能吃到外國的罐頭。啊，這裡的各位一定是神的使者。」
菲多的話，讓狙擊小隊的成員面面相覷。雖說自開戰以來，紅軍內部解除了俄羅斯正教的傳教禁令，但虔誠的紅軍兵還是很少見的。尤其是狙擊兵，就更是唯物論的。
「太誇張了。」
夏洛塔一副吃不下去的樣子回答後，「不」，馬克森隊長說道。
「到昨天為止，還覺得能撿到冰凍的菜渣便撿到寶，還高興地分享從敵人屍體上搶來的巧克力呢。一點都不誇張。」
「嗯，豈只如此，我們還在討論用鐵桶烤弗里茨的屍體的話，到底能不能吃。」
聽了尤利安的話，媽媽輕輕地尖叫了一聲。
「總而言之」，馬克森隊長改變了話題。
「由於形成包圍網，這次輪到敵人挨餓了。但如果不儘早解決，市民也會挨餓。」
「史達林格勒的戰局、以及你們當前的課題，我已經明白了。關鍵是避免正面的中隊把我們當作突破口，在援軍到達的十三日之前，延長交戰距離。我想在此決定作戰。」
伊琳娜突然插嘴，把對話拉回到桑德拉出現之前的地點。
「為了迫退敵人，我們會誇大己方的戰力。為此，大家在這裡死守，我們狙擊小隊則會出動，不停地射擊。」
「正是這樣。」馬克森惶恐地答道：「很抱歉給你們帶來了負擔。」
是顧慮到要作出高風險行動的狙擊兵。當謝拉菲瑪察覺到跟那不一樣的感情時，伊琳娜問道。
「上士，你對於自己退到後面，要女人走上前線而羞恥嗎？」
當伊琳娜第一次提及到軍階差異的時候，馬克森的表情變得僵硬了。
「不是這樣的……只是，這和我想要守護的家庭不一樣。」
「你想要保護的家庭。」
面對伊琳娜的反問，馬克森一時語塞，開始吃起了鯡魚。菲多不由自主地繼續說道。
「這個房間，原本是隊長的家。」
謝拉菲瑪驚訝地環顧四周。
到處是彈痕。油漆剝落、家具被破壞，如同廢墟的房間。
為了防寒，把廢材料放入鐵桶裡燃燒的簡易火爐，把地板燒得黑黑的。但是，馬克森本來住在這裡。在這個房間裡，聽著妻兒的笑聲，一起吃飯，並以此為動力工作。
在那個房間裡，他想要守護的家庭正是女人和孩子，要在這裡目送女人出征，確實會有複雜的心情吧。
「我並不是出於私情選擇這裡。」馬克森隊長略帶辯解地回答。「從窗戶所見的視野很好，也能從上往下射來。而且熟悉環境，在巷戰中非常有利的。實際上，敵人會即使進攻，從哪條巷子怎麼走，我也瞭如指掌。」
「原來如此，的確是很合理。這樣也能起到愛鄉心的作用。」
雖然是演技，但伊琳娜還是表現出佩服的樣子，點了點頭。
「是的，我們都很喜歡這個城市。因為我們是土生土長的防衛隊。菲多是汽車工廠的工人，尤利安是工業大學的學生。」
夏洛塔眨了眨眼。
「哎？你說得這麼了不起，原來是大學生嗎？」
「是啊。在變成戰場之前，我是一年級學生，和父母還有妹妹一起生活。爸爸和馬克森隊長以前是同學，所以我們一家人經常一起玩。在共青團裡，隊長作為指導員，教了我很多東西。」
尤利安露出了微笑，喝了一口湯。
「家人都死了。」
他似乎感應了充斥房間內的疑問，回答道。
「我們走到窩瓦河，眼看就要從碼頭逃難了，妹妹說她把心愛的洋娃娃給忘了，我叫大家送我一趟，回去拿洋娃娃。然後梅塞施密特飛過來，用機關槍掃射難民。所有人，都在拿著洋娃娃揮手的我面前死了。……我們隊上的大家也是這樣，博格丹的太太也死了。只有菲多一家能夠逃到東岸。」
尤利安把杯子放在地上。「哐當」的一聲清激地傳來。
不知不覺間，他臉上的異樣氣息消失了，軍隊飯的炊火搖曳，照亮了溫柔美少年的童顏。
「要不是我說了多餘的話。」
尤利安說完，博格丹表情僵硬地插嘴道。
「喂，家人死掉不是你的錯吧？是弗里茲他…」
「是倒是。不過，那個時候，要是我沒說多餘的話，大家就可以一起逃出生天了。」
正在舉行饗宴的房間陷入了沉默。尤利安微微一笑。
當他把身旁的莫辛-納甘拉到跟前時，表情又恢復了異樣的光輝。
「當我決定去拜託馬克森隊長讓我加入軍隊報仇的時候，我就重新找回了生存的活力。解放史達林格勒，盡可能射殺更多的弗里茨。遇到馬克森隊長後，我第一次這麼想。真厲害啊，復仇的力量，給了我生存的希望。」
「是啊。」
謝拉菲瑪點點頭。境遇和心境完全相同。
為了達成復仇的目標而生出活下去的理由。然後產生出劇烈戰鬥的意義。回想起來，無數蘇聯人民的動機，也是復仇。無論是基於國家還是家庭，復仇的動機，成就了戰爭這種一需要巨大能量的事業，並支撐了巨大的國家來達成。
「別搞錯了，尤利安，史達林格勒解放以後，你也要活下去。」
馬克森隊長突然這麼說。
伊琳娜在視線的邊緣點了點頭，謝拉菲瑪有些狼狽。那不是演技，明顯是自發性的動作。
「我知道，戰爭結束後，我再抱著女人睡吧。」
尤利安不悅地回答，走向槍眼。
「要不要換更？」
夏洛塔對著他的後背說道。
「為甚麼？」
「因為你累了，只要有多個狙擊兵，就可以輪班了。像教義說的。」
「夏洛塔，來著？你做不到嗎？」
「我的最佳成績是三點姿勢，超過一〇〇〇分哦，共青團君。」
「咦，真的？」
「還有，雖然剛才我沒說，我可是莫斯科射擊大賽的冠軍。」
「我是史達林格勒的……不，在實戰中已經打倒過二十三人了！」
尤利安不耐煩地走了回來，坐了下來。
謝拉菲瑪不禁露出笑容。
「有甚麼好笑的？」
被尤利安這麼一問，她慌忙搖頭。
「我不是因為好笑才笑的。我是高興有了同齡的戰友。加油吧，戰友同志，尤利安。」
尤利安的大眼睛有些遊移。
「請、請多關照，謝拉菲瑪同志。」
尤利安把睡袋蓋到頭上睡了。狙擊小隊輪流偵察。
明早六點。謝拉菲瑪醒了。從陽光的角度，應該還是自己的就寢時間，就在那時，兩對小小的鞋子進入了她的視線。
「啊！」
當她驚得彈起來時，狙擊小隊的成員也跟著跳了起來。
一對六歲左右的男孩和女孩，穿著厚厚的防寒服，笑著自我介紹。
「我是尼古拉。」
「我是瑪莎。」
大隊的男人都沒有表現出驚訝的樣子。菲多笑眯眯地介紹孩子們。
「他們都是經常來這裡玩的孩子。是聞到香味就順路過來了吧。」
雖然口氣活像在說野狗一樣，不過菲多向馬克森隊長確認後，給他們發他放了午餐肉、開罐器和乾淨的水。隊長繼續說明。
「兩人是住在別的樓層，包括父母在內，生前大家都互相認識的。」
「那麼說，這些孩子的父母……」
謝拉菲瑪壓低聲音問道，馬克森悲傷地低下頭。
「是個很奇怪的戰場吧。這裡有無數這樣的場景。他們在廢墟中玩耍，向士兵討飯吃，撿砲彈碎片和朋友炫耀數量。不知為甚麼，不管在怎樣的處境中，小孩子都會繼續玩耍。」
「要是孩子不玩耍，一定是因為他們放棄了作為孩子而活吧。」
伊琳娜站起身，低聲說。不可思議的是，單是這個動作，便讓小隊的所有人都意識到自己的作戰開始了。
「星塵行動開始。」
所謂星塵作戰，指的是由伊琳娜所制定，由狙擊小隊進行的擾亂、狙擊作戰。基本上是反覆游擊和狙擊的消耗戰，也是讓對方放棄攻打公寓的心理戰。
這個時期，以天王星作戰為代表，紅軍都將大規模作戰以行星命名，讓士兵留下作戰規模之大的印象，並意識到其連續性。事實上，在天王星作戰的同時，莫斯科前方的熱澤夫還展開了火星作戰，只是遺憾地被擊退了。
總之，戲謔自己只是小規模作戰，無法與被賦予行星名稱的大作戰相提並論的星塵作戰，現在便開始了。
伊琳娜根據大隊士兵在市面上販賣但詳細的地圖上所寫上的情報，指示出行動和時間，一眾狙擊兵將之記在腦子裡。
攻擊由伊琳娜和謝拉菲瑪、夏洛塔和媽媽兩組人分別實施。
護士妲雅在這個房間裡待命。由於ＮＫＶＤ的間諜奧莉加從一開始就不在指揮之下，所以沒有任何指示，但她卻自個兒離開了。
出擊前，四人一起擁抱，發誓要平安活下去。
和擁抱自己的夏洛塔近距離對上目光，她親了一口問好的吻。
「一天一殺。」夏洛塔說。謝拉菲瑪也在親嘴的同時回答。
「可以的話兩殺！」
感覺到有人在看自己，回頭一看，屋裡的大隊士兵們都尷尬地移開了視線。
雖然俄羅斯姑娘之間接吻問好並不稀奇，但戰場上卻並不是這樣。於是她下定決心，從明天起要在旁人看不見的地方親。
 
對謝拉菲瑪來說，星塵作戰的第一個獵物，是弗里茨的通信兵。
進入距離敵人壓制範圍四百公尺外的廢棄工廠，從三樓往下看，找到一個可以在有遮蔽物掩護下射擊的理想射擊地點，。
根據菲多告訴她的敵人的大致部署一找，伊琳娜以驚人的本領，在四五〇公尺外發現了一群敵人。
在幾秒鐘內修正誤差，將目標捕捉到準線中央，扣下扳機。
隨著一聲清脆的槍聲，鮮血飛濺的通信兵倒下了，在機關槍反擊掃射之前，兩人已撤退到了廢棄工廠的深處。
那天，也許是弗里茨下了警戒令，沒有在其他狙擊點上發現敵兵，但夏洛塔也解決了一名工兵。
第一天掌握了星塵作戰的概略，之後就是不斷更新情報和狙擊戰績。
掩著黑夜和晨霧中移動，淡淡然地射擊敵人，回到馬克森家，吃軍隊飯，把一部分分給尼古拉和瑪莎，一起跳舞玩耍。
晚上的時候，和登陸那天一樣，敵人有時會胡亂發射迫擊砲，聽到砲彈劃過天空的聲音，謝拉菲瑪、夏洛塔和媽媽都驚慌失措，但步兵大隊的成員卻安然繼續睡。馬克森隊長回答說，聽久了就能分辨「打不準的聲音」和「會打中的聲音」了。身經百戰的伊琳娜也和應著「對對」睡著了。
奧莉加在吃飯以外的時間都會肆意行動，據馬克森隊長說，她白天一個人出去，甚麼話也不說就回來。所有人都故意無視來往敵軍佔領區的桑德拉，只有妲雅充當窗口，給了她剩餘的食品。
在天王星作戰時謝拉菲瑪所感受到的動搖，在這段戰局的日子裡卻絲毫沒有發生。尤利安的仇敵。馬克森隊長的仇敵。無數史達林格勒市民的仇敵。
映入眼簾的弗里茨，都是不折不扣的侵略者，是人民的仇敵。
目標的優先順序是軍官、工兵砲兵、通信兵、機槍手、普通士兵。基本上先瞄準難以替代的士兵是鐵則，除了小隊長以上的軍官以外，其他的都是按兵科來決定。工兵的優先度高，是因為他們便是在這次巷戰中敵人打開戰局的厚望，負責爆破據點和用火焰放射掃蕩的這個兵種，排除了這兵種固然會對己方有利，而通常對付敵人最重要的兵種施加強大的壓力，亦可以期待令其行動受到制約。作戰開始四天後，謝拉菲瑪狙擊了背負火焰噴射器、準備進入地下水道的弗里茨的胸部，但貫穿的子彈引燃了燃料箱。他臨死前向周圍散發火焰的場面十分壯觀，她確信假如自己是敵人，再也不會輕易投入火焰放射兵了。在回程的路上，她得意洋洋地這麼說後，卻被伊琳娜狠狠地訓斥了一頓。
「不要一心只想殺死弗里茨，要把看到的戰況全部記在腦子裡。」
「我知道了喔。」
雖然語氣有些反抗，但還是照做了。把每天更新的敵人佈陣帶到大隊，在地圖上排好。即使是狙擊失敗的日子，如果能得到甚麼情報帶回去，那也算得上是戰果。狙擊兵不僅僅是射擊高手，還必須是兼備偵察兵的戰術士兵。
有一天，她從狙擊地點看到一幅奇怪的景象。就在從地圖上的佈陣來看、某個莫明地突出的地點上，一群工兵猶如在說請開槍一樣吧集結在一起。
看向伊琳娜，她無言地點了點頭。
於是，他把目光轉向原本的敵軍陣地，發現有一名德國狙擊兵、即亦是「布穀鳥」正埋伏在那裡，躲在窗戶的一角，用槍窺探敵方開火時的煙。
射殺那傢伙後，再收拾了兩個工兵。一天三人的戰績，這還是第一次。
星塵作戰進行得很順利。夏洛塔也在一〇天內解決了十二人。之所以能夠取得如此有利的進展，是因為紅軍的包圍網已經完成，弗里茨受到孤立。他們沒有足夠的武器彈藥和醫療用品，只能依靠少量的空投補給，別說反擊了，單是不被嚴寒的天氣凍僵已經竭盡全力，無法移動、經常處於被動的士兵，對狙擊兵來說就只是一群獵物。
當然了，那是一頭受傷的猛獸。砲兵和布穀鳥通過欺騙、攪亂、假目標，試圖將狙擊兵逼出來，好幾次想要她們的性命。
然後，迎來了作戰最後一天的十二月十二日。
當觀察距離被破壞的穀倉五〇〇公尺遠的弗里茨後，發現那裡設置了大型迫擊砲。一定是工兵們在夜間設置的。雖然瞄準的方向只能大致推測，但肯定是自己的據點、馬克森隊長的公寓沒有錯。
「敵人也在收集我們的動向呢。」
「嗯，本來馬克森家就作出過威力偵察，所以斷定狙擊兵的據點是馬克森家也只是時間問題，亦可說是不言自明的道理。」
「真傷腦筋，該收拾誰呢？」
在迫擊砲周圍，觀測手正依靠地圖和指南針調整準星。旁邊還配置了重機槍虎睨四周。真是棘手的敵人。不管先處理哪一邊，結果都會很不妙。
「嘛，冷靜點，狙擊兵是講求戰術的。馬克森家不是有無線電對講機嗎。……如果看著要裝砲彈的話，那就只收拾砲手趕緊溜。」
說著，伊琳娜拍了拍謝拉菲瑪的肩膀，揚長而去。
然後，謝拉菲瑪就明白了。
幾分鐘後，隨著「咻咻」的一聲巨響，一枚大型榴彈擊中了敵人的迫擊砲陣地，陣地消失得無影無跡。是伊琳娜用無線電，向窩瓦河東岸的砲兵報告了敵人的詳細位置。
謝拉菲瑪用瞄準鏡，窺視被燒成一片廢墟的敵軍陣地。因為想到了甚麼人在瞄準鬆懈的一瞬間。在迫擊砲陣地前五〇公尺左右的廢棄房屋裡，找到一個正在搜索這邊的布穀鳥。在他左右搖擺的瞄準鏡停下來前，謝拉菲瑪的動作早了一步。
扣下扳機的一刹那，他跳回了屋內。幾秒鐘後，一顆俄羅斯彈貫穿了他所在的位置。
沒能搞定嗎。雖然是敵人，但他的判斷力和動作真是漂亮。
對上了強敵的這種感覺，不可思議地沒有感到不快。
「來吧，謝拉菲瑪！」
伊琳娜從打開的人孔探出頭來，招了招手。
兩人鑽進地下水道，一陣子後，敵方的機槍開始掃射。
嘩啦嘩啦的水聲和笑聲重疊在一起。
「哪有人會在戰場上笑了？」
提醒她的伊琳娜也笑了。如果真的要在意聲音的局面，她才不會這麼做。很開心。靠著兩人的力量，就能打敗弗里茨，拯救馬克森家了。
對蘇聯士兵來說，下水道是了如指掌的通道，而對弗里茨來說，卻等同怪物盤踞的魔窟。它的存在，正是現在蘇聯能夠有利戰鬥的原因之一。
「噓！」
伊琳娜突然繃緊表情，停下腳步。
在她用手勢催促下，謝拉菲瑪把ＳＶＴ-40轉到背上，換成托卡列夫。
同時，感覺到拐角處有人的氣息。是不是太大意了……
背靠著牆壁，慢慢走向轉牆角，與槍口一起，半個身子朝對面探出來。
就在謝拉菲瑪拉動滑套的同時，傳來了俄語的回應。
「不、不要開槍！我們姐妹是游擊隊！」
「游擊隊？」
黑暗中，出現了兩名年輕女子。
「啊，是紅軍的各位。終於能夠會合了。一直都好想見到大家……。」
「市區裡會有游擊隊？該不會是希維吧？」
把聽來的單詞說了出來。尤利安之前口中的「希維」，後來一問才知道，實際上是弗里茨所用的德語中「協助者」的意思，簡單點說就是德軍間諜。這個詞馬上就見效了。
看著是姐姐的人臉色大變，大叫起來。
「沒這回事！我們是工業大學的學生，在德國控制下當了游擊隊！請看，這是學生證和我們收集到的資料。」
兩人指著印著照片的學生證。
維拉・安德烈芙娜・扎哈羅娃。
妹妹是安娜・安德烈芙娜・扎哈羅娃。
雖然有些憔悴，但確實是本人的照片。謝拉菲瑪確信兩人不是希維。不是因為學生證，而是因為她們認為這就能當證明的外行想法。
然後被她們遞過來的「資料」嚇了一跳。
所見所聞的將校的姓名、軍銜、特徵、相貌，甚至敵人的部署和每天的動向，都以日記的形式詳細地記錄下來。
這種東西如果被弗里茨發現，肯定會被處死。是游擊隊沒錯了。謝拉菲瑪為懷疑她們而感到羞愧。伊琳娜點頭回答。
「謝謝，我們會作為重要資料好好活用的了。」
謝拉菲瑪也殷勤地向同志游擊隊道謝。
年輕的游擊隊學生露出了安心的笑容。其中的妹妹安娜戰戰兢兢地開口了。
「那、那個……你們都是增援的人吧？你們見過尤利安・阿爾塞尼耶維奇・阿斯特羅夫嗎？」
謝拉菲瑪留心不要把驚訝表現在臉上。伊琳娜則毫不費勁藏起了表情。──而女學生也不是能看懂這種反應的老兵。
「也不可能知道吧，我和他是同學。那個孩子很溫柔，又懦弱又害羞，怎麼想也覺得根本當不了士兵……不過，該說是我也能理解他的心情嗎，希望能跟他再會……」
她所說的尤利安的人物形象，讓謝拉菲瑪多少感到有些彆扭。他原來是那樣的少年嗎？
「好了，阿妮亞，兩個人都很為難喔。」
「啊，對不起，那個……」
謝拉菲瑪說到一半抱緊了安娜。從她的話裡傳來了甚麼。可是現在不能說出尤利安的事。即使是作為游擊隊活動，她們沒有受過萬一被敵人嚴刑拷打時忍耐的訓練。
「肯定還活著，沒事的。」
近距離對上視線後，安娜困惑地笑著點了點頭。
「要回去了。」
聽伊琳娜這麼一說，謝拉菲瑪再次向姐妹道謝，沿著下水道跑了起來。
突然想到，祈望她能在戰後與尤利安重逢。
防衛戰爭這種事，竟然能激發出如此大的潛力……
游擊隊的行動，可以稱得上是僅次於陸海空的第四支紅軍。在佔領下，他們融入市民生活，或者作為游擊兵進行游擊，大規模的甚至會建立游擊隊的秘密據點，讓全體市民參與抵抗。
對此，弗里茨採取了諸如殲滅可疑村落、屠殺出現游擊隊的周邊居民、有時因為無法確定犯人，甚至會將責任推給猶太人等肢離破碎的報復行動。這些舉動，不僅沒有抑制到游擊隊，反而促進了抵抗組織的形成。
謝拉菲瑪想，假如是蘇聯進攻德國遭到反擊，戰況就不會這樣了。正因為心中抱著作為防衛戰爭擊敗入侵者的大義名分，才能成就出龐大的抵抗。
 
回到馬克森家，大隊正在提前歸來的夏洛塔和媽媽組吃晚飯。因為大家都知道今天的砲擊是伊琳娜和謝拉菲瑪所為，所以接連不斷地詢問兩人，並知道了事情的經過。看到尤利安，謝拉菲瑪欲言又止想說些甚麼，卻被伊琳娜用視線制止了。
謝拉菲瑪也點點頭。現在，即使告訴他的同學們變成了敢死的游擊隊，也只會使他動搖，不會使事態好轉。
也因為那天是補給日，晚飯的量再添了，為慶祝擊毀迫擊砲以及星塵作戰的成功而舉行了宴會。馬克森隊長用蒸餾水來致詞。
「乾杯！這下子，明天增援只要按計劃前來，就沒有甚麼好怕的了！」
隨著窩瓦河東岸的守備陣地得以強化，炊事部隊也趕來了，大家難得吃上了剛烤好的麵包和乾薄鬆餅，就連一開始不知道怎麼吃的午餐肉，也知道在煮好後和著蔬菜乾會挺好吃。
尼古拉和瑪莎也被氣味吸引而來。因為他們的食物不包括在補給中，所以分得的量有限，但要是放著不管，媽媽便會把自己的份也給了他們，所以大家都各自分了一點給兩兄妹。雖然餅乾和巧克力是軍隊飯中的珍饈，但士兵們更希望讓年幼的孩子高興。
尼古拉道謝後，跟媽媽央求道。
「等我長大了，教我怎麼開槍。我想要射死弗里茨來報答你。」
「不行喔。」媽媽僵住笑容回答。
「為甚麼？」
「等你長大了，戰爭已經結束了，你要生活在和平的時代啊。」
謝拉菲瑪聽到這句話，差點把湯匙掉在地上。
雖然不知道自己是被甚麼所嚇到，但能夠作為士兵一直在心中維持的某種東西，像撥動絃樂器一樣動搖了。
雖然從表情上看不出尼古拉他們是不是明白了，但他們吃完兩個人根本吃不完的晚飯後就離開了。然後收到了幾枚砲彈的碎片，下一次好像是交換一支蠟筆。他們也有他們的社會性。
宴會結束後，妲雅給每位成員分發香菸。
男兵們高興地收下，但狙擊小隊的女兵們都拒絕了。
馬克森隊長對歪著頭的菲多說道。
「雖說是士兵，女性果然都是不抽菸的吧？」
不是──伊琳娜回答。
「是狙擊兵不吸，因為會令集中力變鈍。」
用視線催促，護士妲雅叼著菸走出了房間。
「啊，是嗎？可是我們的尤利安剛才……」
剛才大隊的狙擊兵尤利安和其他男人一樣抽著菸，但順著馬克森隊長的視線望向他時，菸卻不見了。
「咦？」
夏洛塔叫了一聲，尤利安把手輕輕掩住嘴邊，緊接著，指尖點著的香菸出現在他嘴邊。
「好厲害！」
夏洛塔很驚訝，跑到他身邊。
「吶，你剛才是怎麼變的？魔術嗎？」
「這個，不如說是特技呢。我和伊琳娜少尉也有同感，我不抽菸的。」
尤利安有些不好意思地笑了笑，展示如何把點燃的香菸藏在口中。
「真的沒甚麼機關啊。把香菸放在舌頭上，讓點著的部分放得比舌尖前，然後把舌頭縮回去，點燃的部分就碰到嘴了。要變出來的時候，只要張開嘴，把舌頭伸出來就行了。只要習慣了，就可以再叼了。」
雖然叮囑她不要模仿，但他似乎也知道根本沒那個必要。之前莫名地出口傷人的尤利安，身上那故意使壞的面影消失了，當跟原本就像洋娃娃一樣的夏洛塔並排一起笑著時，完全看不出是戰場上的士兵。
但他作為一名狙擊兵，至今已經射殺了二十三人。這樣的他，幾個月前還是一介大學生，而他的朋友，現在也正作為游擊隊奮鬥。
「少女同志謝拉菲瑪，怎麼了？」
被馬克森隊長這麼一問，她一時說不出話。
「那個……尤利安真是不可思議呢。因為拿著槍的時候，看起來像身經百戰的士兵，可那樣一看，就像個可愛的普通少年。」
這麼回答的時候，馬克森隊長不知為何瞪大了眼睛。
他先是露出受到甚麼震撼的表情，然後又迅速地打消了那念頭的樣子。
謝拉菲瑪不明白那個意思。這一刻，馬克森隊長是感覺到甚麼吧。
這時，無線對講機響起了來電鈴聲。
「是的，這裡是馬克森府。」
馬克森隊長罕見地開了個玩笑。
然而，他的表情突然變了。
「這個……不過，是的，還能撐過去，那接下來……啊、啊……好的，我知道了。」
「怎麼了，隊長？」
耿直的部下菲多嚴肅地問道。馬克森猶豫了一下，回答道。
「很遺憾，增援要延期了。」
大家都沉默了。
「弗里茨他們試圖從包圍圈的外圍突破。……我方的預備兵力負責阻止他們的計劃。增援延期。」
「怎麼會。」
菲多直截了當地表達了自己的失望。
一九四二年十二月十二日，德國最偉大的將領曼施坦因元帥率領德軍第五十七裝甲軍，向反包圍史達林格勒的蘇軍發起進攻。
後來被冠以「冬季風暴Unternehmen Wintergewitter」這誇張名字的是次作戰，利用德國最擅長的裝甲武器的機動戰，從西南方向打破包圍網，面對已經無法依靠自己的力量取勝的第六軍，企圖從外部打開缺口。即使是不瞭解詳情的馬克森等人，也能大致瞭解其意圖。馬克森隊長呻吟般說道。
「問題是眼前的第六軍會如何應對了。是增援第六軍，還是逃脫作戰？」
也就是說，與紅軍對峙、威脅到生存的第六軍，有可能響應外部作戰，從史達林格勒撤退。媽媽小心翼翼地問馬克森隊長。
「請問，敵方第六軍的司令官，是個甚麼樣的人？」
「弗里德里希・包路斯將軍，是個參謀型的軍官。與納粹分子保持一定距離，不過聽說是個遵守命令的好軍人。」
馬克森隊長回答後，尤利安接上了話頭。
「是希特勒命令第六軍有組織地從這座決戰城市撤退，還是包路斯獨斷下決定撤退？嗯，好像兩邊都不是。作為軍人，包路斯服從命令是很正常，但假如領導層失控了，那他也只能作為失控的軍人來行動。」
「哦，這是在批判體制嗎？」
督戰隊博格丹這麼調侃時，響起了難以言狀的笑聲。
「為甚麼剛剛的會變成批評現時的體制了？」
ＮＫＶＤ的奧莉加突然開口的時候，室內的空氣凝固了。她抱起來福槍，根本不打算聽博格丹那欲言又止的回話。
「你們簡直就像在祈禱第六軍成功逃脫一樣。」
當奧莉加躡手躡腳地離開了馬克森家後。房主清了清嗓子。
「關於今後的行動，問題不在於敵人的攻勢，而是增援不來。即使敵人的中隊衰減了，但我在意的是謝拉菲瑪同志遭遇到的對方狙擊兵。如果敵人試圖進行對抗狙擊，那麼我就希望延長作戰，努力排除狙擊兵。」
當然了──謝拉菲瑪正要回答，卻被伊琳娜打斷了。
「我反對。」
大家都一臉意外地看著伊琳娜。她一邊集中視線，一邊繼續說。
「為讓對方高估我們戰鬥力的星塵作戰已經達成目標，與其繼續無謂地進行消耗戰，還不如讓他們認為紅軍來自東岸的威脅已經降低，讓他們猶疑用不用往西逃亡。只要包圍網不破，他們反正也會被消滅。」
馬克森隊長低頭瞄了一眼地板，反駁道。
「可是少尉，假若不削弱一點敵人的戰鬥力，尤其是狙擊兵，會對友軍造成威脅。」
「在這種局面下，如果繼續誇大我方的戰鬥力，反而會迫使弗里茨向西逃。我不是替奧莉加分辨，但我們不可以讓包圍網破掉。」
「我又不是說要施加壓力讓他們向西逃，而是為了今後的包圍殲滅作戰，必須削減敵人的戰鬥力。我想說的是聯合部隊的方針。」
聯合部隊的方針由馬克森決定，伊琳娜遵從。
既然拋出了自己最初提出的規則，伊琳娜點了點頭。
「明白了。」
 
第二天早晨，為了排除以集體住宅為據點的敵方中隊狙擊兵的戰鬥開始了。
這場戰鬥的關鍵，在於趁著夜間挪用了隔壁壞掉的門，把頭盔綁在門把上的機關。而只要拉動繩子，就能從門框上扯起頭盔當囮子。
「這種東西，真的會能上鉤嗎？」
督戰隊的博格丹咂了咂嘴。
抱著沒有瞄準鏡的莫辛-納甘的他，和謝拉菲瑪、伊琳娜一走下公寓的樓梯，躲進了與地面一樣高的半地下鍋爐房。用鐵桶和木材做的簡易火爐勉強取暖，窗戶貼著從被破壞的裝甲車上得到的鋼板，從幾公分的寬度中監視敵人，構築了簡易的防禦陣地。
夏洛塔和媽媽在旁邊的建築物上挖了槍眼，從那裡瞄準。
馬克森家的尤利安，從槍眼張望瞄準。
伊琳娜扯著繩子回答。
「嘛，當雙方都是室內的時候，狙擊兵之間的戰鬥就是比耐性。」
和他們一樣，敵人的狙擊兵也在窗戶上貼上遮蔽物，或者從建築物上開槍眼來瞄準這邊。
一旦從這個「槍眼」退後半步，外部就幾乎不可能識破，如果能發現，也就是其隱秘性被打破的瞬間，亦即是開槍的瞬間。因此，自第一次世界大戰以來，假目標在狙擊兵之間的戰鬥中依然有效。
頭盔放在從住宅隔著馬路幾十公尺的對面。伊琳娜巧妙地轉動繩子，頭盔像個活生生的士兵一樣不時從瓦礫中探出來。
就這樣過了四個小時。大家輪班用飯，並繼續索敵。
博格丹抱著槍背靠在牆壁上，突然響起「咣當」一聲。
吃驚地回頭一看，似乎正打盹的他慌忙搖頭。
伊琳娜嘆了口氣。
「畢竟都八個小時了呢。」
博格丹的注意力明顯分散了。
謝拉菲瑪也開始感到疲憊。對方似乎沒有對陷阱做出反應。
就在這時，傳來了「哢嚓哢嚓」的笑聲，再加上熟悉的聲音。
「等等，為甚麼要把巧克力換甚麼彈殼了啊！」
「彈殼比砲彈碎片還貴啊！等會兒我給其他隊換糖果送你！」
鍋爐房和頭盔間的馬路。在窗外，尼古拉和瑪莎歡聲笑語地跑著。
今天天氣晴朗，氣溫零下二十度以下。就像伊琳娜說的那樣，即使在這麼冷的天氣裡，孩子們也不忘玩耍。
那兩個人雖然在戰場上，卻活在不同於殺戮的日常生活中。
看到小鞋子從眼前走過，伊琳娜說道。
「撤退吧。」
博格丹說了聲「可是」，但身經百戰的狙擊兵簡潔地回答。
「剛剛這個就最決定性的了。布穀鳥不會認為作戰中的紅軍狙擊兵，會讓孩子跑到自己背後通過。被識破了。狩獵中斷。明天再來。」
「是的。」
回答的瞬間，謝拉菲瑪也感到緊張一下子變得遲鈍了。
饑餓、寒冷、困倦。自己的肉體，開始慢慢意識到之前視為雜念而隔絕了的痛苦。
也得去鄰居家，叫夏洛塔和媽媽回去，就在這麼想著的時候，槍聲響了。
「甚麼？」
博格丹叫道。
是誰開槍打了甚麼，還沒反應過來，就聽到了答案。
「科利亞、科利亞，快起來！吶，快起來啊！」
從半地下的窗戶往外看。尼古拉倒在面向通往西大道的十字路口，痛苦地躺著。瑪莎在一旁哭泣。博格丹叫道。
「弗里茨的混蛋！竟然射小孩！」
「我去救他！」
謝拉菲瑪大叫一聲，伊琳娜抓住她的衣領。
「尋找敵人！槍聲是從上往下的。要尋找白煙和狙擊兵！」
「可、可是，也得救孩子們！」
「那就正中敵人下懷了！為了救他們兩人，要先打下布穀鳥！」
伊琳娜一邊回答，一邊朝遮擋架起槍。
謝拉菲瑪也緊隨其後。判斷時生出了迷茫。作為狙擊兵的思考變鈍了。
敵人的回答比謝拉菲瑪的理解還要快。第二槍打中，瑪莎發出了慘叫。聽到了子彈打在公寓牆壁上。沒有射中孩子們。
謝拉菲瑪看到了白煙。在敵人的據點集合住宅前面。在別的建築物的屋頂上，再往上。
「敵人在水塔！距離六〇〇……仰角太大了，從這裡瞄準不了！」
被裝甲板保護的據點，大幅限制射角。敵人身在自己無法還擊的地方。當然了，敵人也不可能射到自己，但水塔上的布穀鳥又再開槍。子彈接二連三，擊中正在哭喊的瑪莎的四周。
「已經沒法反擊了！我們要去救援！」
謝拉菲瑪大叫著，正要往鍋爐房出口走的時候，博格丹抓住了她的手臂，把她拉倒在地。
「笨蛋，你待在這裡！讓女人先走，自己卻待在後面，我會沒臉見死去的老婆啊！」
博格丹發出像是鼓舞自己的叫喊聲，衝到外面，朝著孩子們所在的方向跑去。窗外傳來了喊聲。
「快起來，小鬼們！快跑！」
當博格丹抱著受傷的尼古拉，拉著瑪莎的手，正要跑出去的時候，他的頭部噴出鮮血，下一瞬間槍聲響起。
博格丹倒下了。
偽裝大衣在風中飛舞，露出了下面督戰隊的制服。
伊琳娜在幾乎同時叫了起來。
「上八樓的馬克森家，開槍打死水塔上的布穀鳥！」
跑上室內樓梯，朝馬克森家走去。途中聽見了機關槍的發射聲，接著是莫辛-納甘斷斷續續的開火聲。尤利安他們發現了敵人。
頭很痛。敵人向明顯的非戰鬥人員開火，而且還是孩子。而自己想去救他們。
——但那正是敵人目的。敵人期待我方的狙擊兵出現，所以才向他們開槍。第二槍之後都打失了，也是因為這個原因。
「我要殺了你……」
殺意在她體內漩渦。敵人連禽獸都不如。
衝進馬克森家後，馬克森隊長用機關槍亂射，在彈幕的掩護下，尤利安從槍眼處發起狙擊，但就在謝拉菲瑪走到窗邊瞄準敵人的瞬間，一切戛然而止。
「被他逃了。」
尤利安用一句話回答。
「我看見他從水塔往屋頂跳下去，那傢伙也想好退路了。」馬克森隊長「可惡」地叫了一聲，然後命令他說。
「尤利安，把博格丹和孩子們帶來！我們從這裡掩護他們！」
在回答明白的同時，尤利安走向樓下。
馬克森隊長為了不被對方盯上，躲在窗下，為了牽制繼續用機槍掃射。謝拉菲瑪從幾個槍眼中挑了比較近的一個，向外張望。
甚麼也看不見。別說水塔了，就連二〇〇〇公尺外的敵軍陣地也毫無動靜。狩獵敵人結束了。一種難以言喻的挫敗感向謝拉菲瑪襲來。
尤利安、從隔壁跑出來加入的夏洛塔，還有媽媽三人，迅速回收了博格丹、尼古拉和瑪莎。瑪莎毫髮無傷。尼古拉腿部受重傷昏了過去，但還有氣息。
博格丹當場死亡。第一天威脅、謾駡自己的督戰隊，代替了謝拉菲瑪跑出去，為了拯救孩子們而犧牲了。
菲多流下眼淚，尤利安和馬克森也以沉痛的表情哀悼他的死亡。
護士妲雅給尼古拉打了止痛藥後，迅速摘除了卡在他小小的腿上的子彈，止好血並做好應急處理。
處理結束後，尼古拉恢復了意識。
為了不讓本人聽見，她壓低聲音對馬克森隊長說。
「請盡可能馬上送回後方，因為撕裂了神經和靜脈，如果不接受手術切斷一條腿，一旦壞死，便會引發敗血症而死。」
馬克森隊長握緊拳頭，發出呻吟。
謝拉菲瑪也咬住嘴唇。對於正值貪玩的少年來說，失去一條腿會有多痛苦啊。
當天晚上，聯合部隊的士兵，將博格丹的遺體和恢復意識的尼古拉，分別用擔架抬到碼頭。
運送傷員和死者的動力艇，每天晚上都在窩瓦河上往返。也讓瑪莎坐上艇，他們便離開了史達林格勒。
「尼古拉，你真了不起，你很努力哦。」
謝拉菲瑪鼓勵他，把散落在馬克森家地板上的重機槍彈殼在袋子裡交給了他。是他一直想要的東西。
尼古拉拿起，朝袋子裡瞥了一眼，就直接扔進了窩瓦河裡。
恢復意識的尼古拉，臉上已經沒有嬉戲的孩子的面影。
金色的彈殼無聲地沉入黑夜的漆黑河水中。而注視著這一切的瑪莎也一樣，臉上的笑容消失了。他們不會再玩耍了。
載著傷者和死者，動力艇駛向窩瓦河東岸離去。
 
當天天還沒亮，討伐布穀鳥的作戰會議就開始了。
和謝拉菲瑪一樣，夏洛塔也拼命盯著牆邊的地圖。
同為狙擊兵的尤利安也想加入，但由於他有死守據點的任務在身，被馬克森隊長駁回了。
敵人的據點是水塔，距離六〇〇公尺。如果仰角過大，就無法瞄準，相反，向下射擊的一方比較有利。ＳＶＴ-40在射擊精度上不如Ｋａｒ98ｋ。所以更想靠近，前往這兩個可以俯角射擊的位置。
「那我去這裡。」
「我去這裡。」
兩人把手指放在地圖上，背後傳來聲音。
「穀倉上和紅色十月工廠的屋頂嗎？」
是伊琳娜的聲音。
正用瞄準鏡望著窗外的她放下槍，回頭一看，就知道說中了。
「憤怒令你們的思考變鈍了。對方是一流的。這會死的。」
聽了伊琳娜的話，尤利安點了點頭。
「水塔暴露了，這一點布穀鳥也很清楚，恐怕下一次會從別的地方來。你們兩人選擇地方，都是可以狙擊水塔，正面都有一個很高的建築物，如果那裡被人埋伏的話，一探頭就會被打死。」
既然如此，可以反過來瞄準那些預測地點──謝拉菲瑪想要反駁，卻又作罷。
在演習時也體驗過了，這種互相揣測是沒盡頭的。會有因為揣測得不夠而失敗的，也會有揣測得太深反被不夠的鑽空子而落敗。
「狙擊兵都有自己的故事。每一個也是……而誰能理解對方的故事，誰就能獲勝。」
尤利安像是在勸說自己地說道。他也在拼死壓抑自己的血氣。
當夏洛塔也陷入了沉默時，伊琳娜便開口道：「這種時候。」
「想要守住同一座水塔，等待敵人出現，前提條件是我方等待的場所不能被敵人發現，並且需要能夠忍受長時間潛伏的安全性。」
「會有那樣的地方嗎？」
聽到尤利安的問題，伊琳娜慢慢地走近地圖。
「從城市游擊隊那裡得到的情報裡，標記了他們活動範圍內的下水道和可以安全進出的人孔……當中，我找到了一個好地方。」
是扎哈羅娃姐妹提到的資料嗎？
謝拉菲瑪默默地這麼想著，看著伊琳娜標記的地方，瞪大了眼睛。
「距離目標八六〇公尺。」
「不服嗎？」
「不是這樣，但以ＳＶＴ-40的有效射程距離來說，這是剛剛好的極限……不，應該說稍微超過了極限。」
「謝拉菲瑪，你再重新整理一下敵我的有利與不利吧。」不知不覺間，伊琳娜的語氣變得狙擊兵訓練學校時的一樣。
「Ｋａｒ98ｋ在射程內的各方面射擊精度都很高。而那個布穀鳥，利用俯角往下射擊來延長Ｋａｒ98ｋ的有效射程，同時，強迫我方作出吃緊的仰角，導致在反擊上處於不利。那我們如何應對？」
夏洛塔似乎察覺到了甚麼。謝拉菲瑪也理解了伊琳娜的意圖。
「也就是說，通過延長射擊距離來抑制仰角，同時藉著能夠先發制人的遠距離狙擊來抵消敵人的優勢。」
「沒錯。」伊琳娜回答後，把話題轉到了詳細的作戰計劃上。「謝拉菲瑪會和我一起到這個地點窺伺機會。夏洛塔在附近佯攻，但敵人一旦進入水塔就不要戰鬥。媽媽，拜託你和尤利安輪流從槍眼監視。」
夏洛塔和尤利安都想說些甚麼，又把話咽了回去。
伊琳娜和謝拉菲瑪本來就是一組，而謝拉菲瑪踏入實戰以來，戰績也優於夏洛塔。而尤利安終究是守衛據點的狙擊兵。
──如果艾雅還在的話。正當突然浮現的願望中，夾雜著無盡的悲傷時，謝拉菲瑪稍快地啟齒道。
「別擔心，夏洛塔，尤利安，我會為博格丹先生報仇的。」
謝拉菲瑪斬釘截鐵地說道，兩人點了點頭。
「拜託了，謝拉菲瑪同志。」
尤利安和謝拉菲瑪握了握手。
「博格丹嘴巴雖然壞，但他是我們一起戰鬥過的伙伴。」
「既然決定了，睡吧。」
伊琳娜爽快地說著，鑽進了睡袋。
「行動一旦開始便晝夜無休了。明天晚上開始移動。從今天到明天，讓菲多他們做好準備。這期間你總之先睡好。這是任務的第一階段。」
這樣的日子能睡著嗎？
謝拉菲瑪雖然心存疑問，但自己也鑽進睡袋，幾分鐘後就沉沉睡去。肉體在無意識間積蓄的消耗，淩駕了興奮和感傷。
睡了整整一天，被伊琳娜溫柔地叫醒的時候，總覺得自己真的很薄情。
 
借著油燈的光和地圖，走過黑暗的下水道。狙擊位置是人孔蓋，從那裡探出半個身子狙擊。菲多上等兵事先準備了一張吊椅，把左右扶手用繩子固定在地面上，下半身從人孔蓋的入口鑽進去，人就可以懸空了。由於繩扣是軍隊的必需品，所以一旦做好，安裝起來很容易。
雖然下水道內部幾乎不會有弗里茨出沒，不過還是在周圍放置了用剩餘的繩索和午餐肉空罐的做的鳴器。雖然單純，但要在黑暗避開，幾乎是沒可能。
人孔外側，背後是盡頭的牆壁，左右是變成廢墟的住宅和建築公司的大樓。
紅軍和德軍尚未確立對周邊地區的支配權，假如地面上有弗里茨的動靜，就立即躲進下水道。
為了準備長期作戰，準備了多頂護耳帽和圍巾，做好了防寒準備。
做好準備，仰望目標。距離八六〇公尺，高度，四五公尺。
「仰角五三密位……向上修正準星。」
「能瞄準嗎？」
「足夠了。」
雖然多少有些不甘心，但保持距離的戰術非常有效。仰角從八八密位降至五三密位。剩下的就是距離了。關於ＳＶＴ-40的最大射程，雖然紅軍放大話對外說是「一五〇〇公尺！」，瞄準鏡也是為了能瞄準到那個距離而設計，不過再怎麼說，也沒有狙擊兵會照單全收這麼大的數值。
那麼，說到實際的數值如何，這很難一概而論。
一般來說，槍支的有效射程，並不是看槍支種類的規格來決定，而是由根據不同槍支的「個體差異」而定的。即使是型號相同的槍，視乎膛線或槍身有無扭曲，精度也會產生差異，所以命中性能不可能相同。而且，根據拿槍的人有否適當地維護，又會產生進一步的個體差異。
如果是一般的步兵使用平均槍支的情況下，ＳＶＴ-40的有效射程只有五〇〇公尺左右，而實際交戰距離大多留於三〇〇公尺以內。
另一方面，分配給狙擊兵的ＳＶＴ-40，是從試射中挑選出精度特別優秀的，而狙擊兵在所有兵種中，對槍支護養最為傾注心血。然後，拿著這些被選中的「個體」，接受遠距離射擊專項訓練的人，就被稱為狙擊兵。
即使這樣，在實戰中設想的射程極限是八五〇公尺，而且那是沒有高度差的情況下的極限。子彈飛得越長，偏差就越大，若問到如果超過有效射程來瞄準會怎麼樣，答案就是，即使根據彈道學準確地捕捉到目標也不會擊中。說得極端一點，就算把槍完全固定在台座，子彈也不可能全數打到同一個地方。因為子彈本身也會產生炸藥量等差異，故此可期待命中範圍會擴大成圓形，可以說，從物理上是不可能作出正確射擊。
在水平距離為八六〇公尺、高度為四五公尺的情況下，瞄準仰角的目標，可以說是信奉物理的優秀狙擊兵、挑戰物理極限的條件。
與此相對，布穀鳥所使用的Ｋａｒ98ｋ，是一種堅固的栓動步槍，雖然有效射程不是特別長，但設計踏實，精度也相當高。當初在培養狙擊兵方面起步晚了一步的德軍，這把槍上標配了倍率只有十五倍、性能並不高的ＺＦ瞄準鏡，在這種條件下，性能應該比精度較低的半自動ＳＶＴ-40還差。而討厭這一點的布穀鳥，從老家調來民間狩獵用的瞄準鏡裝在上面，雖然簡陋，但是通過這樣的方式做出了特別的「個體」，由習得技術的熟練士兵操作的同一款槍，性能驚人，實現了不枉狙擊兵之名的長射程。雖說敵人利用了俯角，但畢竟是從六〇〇公尺的距離外打中孩子的腿，恐怕是使用了特製瞄準鏡的高手。
謝拉菲瑪回過神來，才發現自己喘著大氣。給予的條件，無疑是敵方在上。而她要打破這一點。現在正是發揮訓練和實戰成果的時候。
突然，察覺到旁邊有動靜，轉頭往右看。
和自己一樣懸在人孔裡的伊琳娜，正以同樣的姿勢瞄準水塔。
「敵人的射擊精度很高。我們的槍是半自動，有兩個人。你知道應該採取甚麼戰術吧？」
「是的。」
伊琳娜缺了食指的右手抓住了槍。
她用殘缺的中指扣下扳機，自言自語道。
「不知道用這個開槍能不能打中。」
「明明那個時候都打中了。」
一直盯著水塔的伊琳娜，只把眼球轉往這邊。
然後若無其事地轉回視線，一瞬間笑了。
「你也懂得使用技巧了。」
這就是狙擊前最後的對話。
觀察著逐漸被朝陽照亮的水塔。從屋頂爬上兩公尺左右的梯子後，有一小塊踏板，那裡構築了臨時陣地。梯子的四周用鋼板覆蓋，用木板擴張上面的踏板。
紅軍所在的東面，踏板上也覆蓋著鋼板，只留下眼睛高度的縫隙。
是個經過深思熟慮的陣地。一般來說，因為很難確保退路，所以會避免從樹上狙擊，但如果是那裡的話，就可以盡情開槍躲到屋內。
兩人保持射擊姿勢，等了整整一天。
吃飯就輪流吃乾糧，排泄的話就回下水道迅速解決。
當感覺連續保持同一姿勢已經到了極限時，再回到人孔裡放鬆身體幾分鐘，接著兩人又繼續盯著目標。正如伊琳娜所料，布穀鳥並沒有出現。
第二天，布穀鳥果然沒在目標地點出現。謝拉菲瑪和伊琳娜一起過了整整一天，一句話也沒有說。
舒展運動的次數、吃飯的次數、排泄的次數都減少了。
作出狙擊姿勢的時候，一隻飛蟲停在了眼睛下面，但沒管它，直到它飛走。
謝拉菲瑪的思維保持清晰，意識卻逐漸接近無心。
第三天，到了白天，敵人還是沒有出現。
但是，謝拉菲瑪明白。就像自己在攻擊敵人一樣，敵人也在攻擊自己。自己正在焦躁。抓不住那可恨的敵人。
聽到了ＳＶＴ-40的槍聲。是夏洛塔的佯攻。這三天裡，她反覆地進行單獨狙擊。雖說佯攻，她當然在射弗里茨了。
而且，敵人有著自己所沒有的優勢，有可以憑藉的東西。恐怕就是確信自己確保了安全有利的射擊位置吧。即使知道自己的行蹤已經暴露，他也不知道敵人已經發現了可以狙擊那處的地方。
縱使理解到過於自信的危險性，還是被誘惑所驅使。被己方催促讓敵方狙擊兵閉嘴。大概沒問題吧，應該沒問題的想法，誘使狙擊兵前往那個地方。
下午四時，那個時刻到來了。被鋼板覆蓋的梯子內部，隱約可以看到人影在移動。
「謝拉菲瑪。」
「是的。」
對話就這樣而已。
解除安全裝置。等待布穀鳥在踏板現身的瞬間。在露出頭部的瞬間開槍。
本來這樣決定的謝拉菲瑪，變得有些不知所措。
最先伸出頭的不是布穀鳥，而是抱著小型迫擊砲的弗里茨。
他把砲口向南指向這邊。
「可惡……」
不由得小聲罵道。
看他沒有開砲的樣子，以及可以用瞄準鏡確認的緩慢動作，他並沒有注意到自己的存在。如果知道八六〇公尺外的人孔與下水道相連的話，應該會作出更不一樣的進攻方法才對。不過，他們大概是根據地圖和戰況，直感地預測到來自南方的攻擊，所以才設置了狙擊兵的天敵迫擊砲。
這次不能請求砲擊，即使可以，也沒法從遠距離精確瞄準水塔，除非是列車砲，不然也不可能一擊摧毀建築物。
先收拾迫擊砲手──腦海中浮現出最可能的選項，但當迫擊砲結束周邊警戒後，關鍵的布穀鳥出現時，她意識到這也是不可能的。射擊位置上非常不利。在奇襲為絕對條件的這作戰中，如果先攻擊其他兵種，那布穀鳥就會逃跑。
這時，謝拉菲瑪突然意識到。
是夏洛塔。她察覺到水塔上的敵人，一定會發現到我的處境。
「只要夏洛塔發動佯攻，改變迫擊砲的方向就能勝。」
謝拉菲瑪不加思索地說，伊琳娜混雜著嘆息回答。
「她要是能這麼理解就好了。」
「不，她理解，我現在感覺到了。」
「哦。」
伊琳娜的回答，讓她產生了一種奇妙的共鳴感。
想起了柳德米拉・帕夫利琴科。她和伊琳娜，也經歷過這樣的境地嗎？
正這麼想的時候，兩名迫擊砲兵慌忙動起來。
她保持著架槍的姿勢，只把眼睛望著東方。
昇起了一道紅色的煙。對在登陸時拿到的那個煙起了反應，敵人對急忙把迫擊砲改為瞄向東邊。改變迫擊砲的方向，需要一定的時間。布穀鳥在叫著甚麼。也許是在制止。但是，太晚了。
超遠距離的目標。Ｔ字瞄準線一對準八六〇公尺外的敵人時，身影就完全被線遮住了。
感受一下博格丹的仇，失去一條腿的尼古拉的仇。再也當不了孩子的孩子的仇、市民們的仇。
謝拉菲瑪的內心瞬間燃起怒火，這些思念如觸碰肌膚的雪花般消失。
到達無念無想的境界時，伊琳娜小聲說道。
「開火。」
謝拉菲瑪扣下扳機。伊琳娜也同時。
隨著連續的槍聲，兩顆子彈飛向水塔，從狙擊兵頭上飛過。謝拉菲瑪絲毫沒有動搖。槍裡的子彈自動上膛。
僅僅一・五秒。瞄準鏡中央再次對準了布穀鳥的頭，再度扣動扳機。就在這時，她看到敵軍士兵們慌忙動搖地試圖鎖定射擊地點。他們被在市區裡迴響的槍聲所幻惑。
接連兩次、三次扣動扳機，每次都有兩倍於槍聲的子彈飛過。
這就是利用兩支半自動狙擊槍來對付八六〇公尺的狙擊方法。到達八六〇公尺後，命中範圍會呈圓形擴大。寄望能在那個範圍內抓住敵人的可能性來連續射擊。
離狙擊兵理想的一擊必殺還很遠。然而，半自動狙擊槍的速射性卻確實地得以發揮。狙擊兵接受了從回音分辨槍聲方向的訓練。利用這種訓練，布穀鳥把目標鎖定了這裡。
謝拉菲瑪和伊琳娜放出的子彈，散佈的範圍亦慢慢接近敵人。
空中飛舞的風，槍身帶來的抖動幅度。這些所導致的瞄準與中彈偏差，在每次射擊時都會被可視化並修正。
水塔上，布穀鳥手中左右來回的來福槍突然停了下來。他發現了謝拉菲瑪。
在瞄準不充分的情況下，他開了一槍。由於和自己一樣是遠距離，所以無法一擊命中。他應該會根據這一擊去調整準星才對。
但是，他不能立即發射下一發子彈。可以看到他解決射擊姿勢，用槍機手柄重新上彈。栓動式的缺點暴露出來了。
ＳＶＴ-40的彈匣裡，只剩下一發子彈。
水塔上的布穀鳥，遏止住來福槍的抖動。
那一瞬間，一種雷打般的感覺，貫穿了謝拉菲瑪的全身。
會打中。接下來他的子彈會擊中我。
而我接下來射出的子彈，一定會擊中。
「來吧(Давай)！」
在謝拉菲瑪喃喃自語的同時，扣下扳機。
隔了一・五秒後，她瞬間停止發射下一發子彈。
瞄準鏡的另一邊，正準備射出致命一擊的布穀鳥的頭盔飛了出去。他像人偶一樣倒下了。
成功了。
內心充滿了強烈的實感，一邊換了彈匣。
在再次瞄準時，一名迫擊砲兵腹部中彈倒下。
是伊琳娜放出的子彈。用殘缺的中指狙擊。她感到了彷如刻骨銘心的嫉妒。
但是，她看見了意想不到的景象。
迫擊砲兵剩下的一個人向倒在水塔上的同伴喊了一聲，開始東奔西走。在確認了布穀鳥當場死亡後，他把手扶向迫擊砲兵同件的腋下，撐起上半身，掙扎著爬下梯子，想要一起下去。
當然，謝拉菲瑪在同一時間瞄準了他。調整好準星的她，在不容反擊的理想時間中逮住了敵人。
咕咕咕……
喉嚨自然地發出聲音，謝拉菲瑪發現自己正在笑。
扣動扳機後，第二個迫擊砲兵倒下了。打中了肚子。
謝拉菲瑪猶豫兩個倒在視野中奄奄一息的弗里茨，下一槍應該先射誰。倒不如說，如果不開槍的話，說不定會出現新的弗里茨，可以把他當成靶子。射弗里茨的肚子，然後再射前來救他的弗里茨，然後再射……
正當她心想自己找到了一個提高戰績的有趣方法時，伊琳娜怒吼道。
「撤退了！你是要射到甚麼時候！」
被已經躲進人孔裡的她抓住衣服，強行拉了進去。
同時間，傳來機關槍的掃射聲。水塔所在的建築物屋頂上，出現了機槍兵，開始朝這邊胡亂射擊。當中有幾發偶然飛進謝拉菲瑪他們所在的通道，在頭頂上炸開。先行撤退的伊琳娜怒吼道。
「你是笨蛋嗎！別停留在同一個地方！」
謝拉菲瑪咂了咂嘴。明明花了三天的作戰都取得了成果，怎麼還叫自己是笨蛋。
「我的狙擊戰績是二，而且打倒了布穀鳥和迫擊砲哦。」
「是一。那迫擊砲兵沒確認死亡，我會這麼記錄。」
「那怎麼可能活得了，是二哦。」
「謝拉菲瑪！」
伊琳娜回過頭來。抓住她雙肩說。
「別享受了。」
黑暗中看不清她的表情。
而那句話更是讓人摸不著頭腦。
謝拉菲瑪滿腦子都是興奮。亢奮的情緒，讓她無法判斷該如何接受伊琳娜的話。
帶著高漲的心情回到馬克森家，剛一進門就大叫：「我打倒布穀鳥了。」馬克森、菲多和尤利安都喜笑顏開。
夏洛塔和媽媽跑過來，和謝拉菲瑪擁抱。
「菲瑪，你臉上的傷怎麼了？」
「咦？」她摸了摸臉頰，手指沾上了血。啊啊，她恍然大悟。
「弗里茨用機關槍亂射過來了。沒關係，只是割破了一點而已。比起這個，謝謝你的發煙筒！」
回答的瞬間，夏洛塔的表情僵住了。「是嗎。」她回答後，後退了半步。
怎麼了，謝拉菲瑪想。
「坐下，我馬上療傷。」
妲雅說著，拿了急救箱過來。
「又沒甚麼大不了。只是擦傷而已喔。」
這麼說著，坐到沙發的瞬間，一陣惡寒掠過全身。子彈擦過了臉頰。死亡從一公分旁通過。自己這一刻能夠活著，只是偶然。
為了阻止有甚麼東西干擾到她的高漲情緒，她敞開心扉向護士說。
「妲雅，我打敗了兩個敵人啊。」
妲雅給謝拉菲瑪的臉頰消了毒，一臉厭煩的表情。「我才不管。現在就給你治，你別動。」
「冷靜點，謝拉菲瑪。」
伊琳娜說。一定在指戰績。她突然問妲雅。
「從有醫學經驗的人來看，你怎麼想？被俄羅斯子彈擊中腹部的弗里茨能活多久？」
妲雅的眼睛俯視著謝拉菲瑪。她貼上紗布，用膠帶固定好後，緊接著用拳頭，打了謝拉菲瑪的下顎。
是一記幾乎叫人昏過去的重拳。
「不要在我面前談論『戰績』。」
妲雅狠狠地說著，向隔壁房間走去。
謝拉菲瑪從沙發上跳起來，對她駡道。
「為甚麼不讚我呢！我……」
被自己的話嚇了一跳。妲雅看也不看，反手關上了門。
環顧四周。
大隊的男人、夏洛塔和媽媽，都像看到異樣的東西一樣看著自己。
像被潑了冷水一樣冷靜下來的謝拉菲瑪，整理了一下自己剛才的行為。笑著射殺了敵兵。炫耀殺死的人數。
別享受了，伊琳娜說過。自己享受著殺人的樂趣。
「嗚……」
就在她因為自我厭惡而快要倒下的時候，伊琳娜抱住了謝拉菲瑪。
「不要緊。你甚麼都沒有做錯。」
比誰都要討厭的人，這樣說著抱緊了自己。自己的仇人，卻是唯一一個認同了自己。在被抱緊的臂彎裡，身體的力氣漸漸消失了。
「沒關係，你做得很好。你這樣就可以了。」
「哪裡好了，是你，是你把我變了……」
「是的。是我改變了你，把你培養成狙擊兵。你要射殺敵人，不要猶豫。不要停留在一個地方，不要認為只有自己聰明，作為狙擊兵去射殺敵人，謝拉菲瑪！」
謝拉菲瑪呻吟道。
一種連自己都無法理解的感情在心中盤旋。
在伊萬諾夫斯卡亞村時，她曾經毫不懷疑，認定自己無法殺人。現在卻以殺死的人數為榮。
伊琳娜、軍隊、國家都說應該如此。但是，越是這樣行動，自己就會離過去的自己越遠。
過去支撐自己的原則，現在到哪裡了？
是就這樣子原封不動地換成蘇聯紅軍的原則嗎？
有一種自己正在慢慢變成怪物的實感。可是，若不是怪物的話，就無法在這場戰鬥中存活下來。
興奮過後，謝拉菲瑪一味地渴求酣睡。像為了彌補三天間只有小睡的大覺裡，她一次也沒做過噩夢。
真希望自己被惡夢所魘。

正當「星塵作戰」的延長戰，以馬克森家聯合部隊的勝利而結束的時候，對德軍進行反包圍的蘇軍，抵擋住德軍不可同日而語的大規模反攻「冬季風暴作戰」。
當初面對機動力壓迫而面臨遭到突破危機的蘇軍，在投入預備兵力進行堵截的同時，發動了原本是企圖切斷Ａ集團軍後方的「土星作戰」的大幅縮小版「小土星作戰」，襲擊向位於頓河的德軍與羅馬尼亞軍，往後方施加壓力。德軍第五七裝甲軍儘管已經逼近到史達林格勒市區五〇公里外的地方，但由於紅軍的反應，難以單靠自己的力量突破重圍。
十二月十六日，指揮作戰的曼施坦因元帥向希特勒請求，提出對在史達林被反包圍的第六軍，實施由內部呼應的逃脫作戰「雷鳴(Donnerschlag)」，從內外夾擊包圍網。但由於希特勒認為冬季風暴作戰的目標，是打開通往史達林格勒的補給線，因此命令第六軍不得撤退。包路斯上將是一位重視命令的嚴格軍人。而且在此之前，第六軍想要突破包圍網時已經損失慘重，這也是事實。下令脫出說起來簡單，但不得不放棄用於巷戰的重砲，而且由於燃料不足和故障，能夠正常運轉的坦克已經很少了。士兵也因飢餓和嚴寒而衰弱。
在火力絕對數量上無望的情況下，要是無法跟第五七裝甲軍的合作的話，單獨輕裝出擊的第六軍士兵，就會直接面對包圍網而被殲滅。
十二月月二十三日，曼施坦因詢問包路斯「是否可以即時實施『雷鳴作戰』」，暗示他獨斷脫出。
經過一番苦惱，包路斯回答道。
「以現在的燃料儲備量，不可能到達第五十七裝甲軍的位置。」
第六軍動不了，營救行動受阻。
在包圍圈內外的德軍都被困在原地，營救行動陷入絕望的十二月二十四日，蘇軍派出精銳的第二親衛軍向第五十七裝甲軍反推回去，亦突擊德軍第六軍命脈、空運的根本所在的塔特辛斯卡亞機場。雖然付出了巨大的犧牲，但擊毀了超過七〇架飛機和大量坦克，大肆破壞後才離去。以反攻為目標的德軍，全部被調去應付紅軍的反攻，冬季風暴作戰以失敗告終。就這樣，在德軍第六軍的士兵祈求能從死地生還的聖誕夜。他們的命運完全崩潰了。

我討厭佔領區的人的視線。
德意志國防軍人漢斯・耶格這樣想。狙擊兵能夠區分對自己有害意與否的行為。在戰場上雖然很容易，但在被控制下的史達林格勒卻是很難。
每次去桑德拉所在的公寓時，都會遇到房客。既有俄羅斯人臉上浮現的厭惡和憤怒。另一方面，也有露出諂媚的微笑。
十歲左右的男孩開玩笑地開了個納粹式敬禮。
主婦皺著眉頭，拉著他的胳膊回到房間裡。
然而，這樣的他們，一部分人也變成了簡易游擊隊，向紅軍傳遞情報。也許就在此時此刻，主婦會從背後用菜刀刺過來。不意間想到，是在哪裡弄錯了吧。在這種情況下，自己愛上了住在這棟公寓裡的桑德拉。
走近她的房間，發現門上畫有大量的塗鴉。雖然看不懂俄語，但大致能想像出寫了些甚麼。
「你好(Здравствуйте)。」
他用蹩腳的俄語打了個招呼，她便從門後探頭微笑，把耶格帶進了自己的房間。
耶格和桑德拉是在德軍佔領市中心的初期相遇的。當士兵們在搜略女人的時候，被耶格救了出來。
然後送她回房間，就這樣發展成男女關係。
雖然心裡覺得這麼做很奇怪，但耶格還是去找她。每隔幾天，一有空的時間，耶格就去她那裡，把貴重的食物、日用品和軍票分給她。
既不是敵人也不是朋友，既非合意亦非強迫，既不是戀愛也不是賣淫的胡亂關係。在戰場上這樣的事不勝枚舉。耶格用蹩腳的俄語搭話。
「我又，來了，今天……高興。」
桑德拉微笑著吻了一下耶格的臉頰，接過紙袋。翻譯兵教的亂七八糟俄語、提供的物品，還有性交，就是他們交流的一切。
不管狀況如何，自己是愛著桑德拉的。那是心境的問題。
耶格堅信這一點。當送她訂婚戒指的時候，他想像著老家的未婚妻，多少有些心痛，但那個女人只是上次大戰的孤兒，所以只能由同是單身漢的自己來接收，當中並沒有甚麼愛情。
自己愛桑德拉，但桑德拉愛自己嗎？
她今天也吻了自己，微笑著收下物品。但她的笑容日漸暗淡下來。在反包圍之下，能夠送她的食物也越來越少。
國家元帥戈林曾豪言壯語，說用靠空中運輸養活大家，但實際上卻是慘不忍睹。背負著要保護笨重運輸機的枷鎖的ＢＦ109，受到戰鬥力日漸提高的紅色空軍的輕快戰鬥機Ｙａｋ-1攻擊。一旦戰鬥機被轟散，運輸機就會如被野獸追趕的草食動物一樣遭到擊落。
自己所在的大隊，在初期接收了紅軍和居民的糧食庫，所以還算好，但是其他部隊，特別是被敵軍包圍的孤立的友軍，在寒冷和饑餓中死去。
饑餓和凍死。
這些原本應該留給俄羅斯人的東西，正侵蝕著光榮的德意志國防軍。
今天交給她的，是從市民糧食庫徵收的麵粉。
要在扭曲的狀況和有限的交流下得到愛，不是一件容易的事。
「耶格！漢斯・耶格少尉，在嗎？」
伴隨著粗魯的德語，有人敲響了房門。
桑德拉的臉因為恐懼而抽搐。耶格以外的人說的德語都很恐怖。
「不要緊。長官。再見。」
用盡可能溫和的聲調說著俄語。
於是，她把某東西塞給耶格。耶格瞥了一眼，把它塞進帶來的紙袋。
一進門，一個戴著少校軍銜的陌生男子就露骨地皺起了眉頭。
「和斯拉夫女人交歡，還真是大牌啊，狙擊兵。」
「那麼，今天是要開軍事法庭嗎，少校大人？」
旁邊的年輕副官氣得齜牙咧嘴，卻甚麼也沒說。耶格知道，這種招人討厭的口氣能當作成晴雨錶。由恐怖和制裁建立起來的軍隊秩序，一旦敗象濃厚，就會失去其根源而變得脆弱。而現在正處於那個過程。
「我命令你除掉威脅第八中隊的敵軍狙擊兵。」
他立刻改變態度，殷勤地回應。
「少校大人，恕我直言，下官是隸屬於第七中隊的。」
「但大家都是同一支大隊的，而且你也聽說過我們中隊的傷亡情況吧？」
「有約略聽說過一下。」
他小心在語氣中別混雜嘲諷，但如果指的是離西岸最近的第八中隊被敵方狙擊兵玩弄於指掌之間，死了數十人的那件事實，自然就變成諷刺。
「……不過，下官並沒有敵人戰力的情報。」
「關於這個，我已經分析完了。」
年輕副官遞交了報告書。雖然軍銜是少尉，卻畏懼耶格。他從過於體面的內容中，讀出了分析的概略。
以接受特殊訓練的狙擊兵為中心，由二十五～三〇人組成的精銳部隊。
「是士官候補的優等生嗎。」
「已經完成了培訓課程。」
從他憤然的表情中，可以看出經驗淺薄。
「與人數相比，如此偏重這兵科也沒有意義，最多也就是四、五個人。」
「你憑甚麼這麼說？」
「因為敵人雖然在多個地方出沒，打算擾亂我們，但同時出現的人數，最多的是兩個二人組加一個人，合計五個人。單獨行動的一人，負責誇大敵人戰力。」
中隊副官慌忙重讀戰鬥報告，確認他指出的是否正確。
「可是，我們在短短二〇天內，就有五〇人被殺害了……」
「你的分析有一部分是對的，敵人是受過特殊訓練的狙擊兵，是精銳。而狙擊兵有可能打出這樣的戰績。」
少校嗤笑著問道。
「你在法國殺了四十五人，在俄國六〇人來著？」
「雖然有誤差。」
「殺了一〇〇多人，真是個厲害的殺手。」
中隊長的話讓他有些生氣，但在這裡誇耀戰果也太麻煩了。他準備結束話題。
「總之，敵人的目的是誇大自己的戰鬥力。既然連據點都掌握了，那用迫擊砲不就可以了。」
兩位軍官面面相覷後，年輕副官回答道。
「挑戰了七次，但因為對岸的砲擊死了十三個人。對岸已經識別了所有可以砲擊的據點，已經沒有人願意接受了。」
「那就反狙擊吧，豎起靶子把敵人拉出來就行了。」
中隊長歪著頭說。
「靶子是指？」
「校官級別的指揮官便是狙擊兵的靶子喔，隊長大人。」
面對啞然的兩人，耶格沒有繼續說下去，而是轉換了話題。
「如果需要更像樣一點的作戰方案，就拜託那邊的狙擊兵。庫爾特・柏格曼不是在嗎？他是我的學生，那傢伙的戰果也超過五十人。」
「柏格曼少尉死了。」
耶格不由得睜大了眼睛。
少校輕輕低下頭。看得出他在忍笑。
「從某種意義上來說，這是你所說的作戰方案吧。爬上水塔和狙擊兵對峙了幾個小時，然後向經過據點附近的孩子的腿開槍，想把敵人引出來。但打中的是督戰隊……。後來，那傢伙不情不願，好不容易聽了我的話，帶上兩名迫擊砲兵到水塔去瞄準敵人，結果被敵人遠距離的狙擊兵打倒，對方技高一籌。」
真是廉價的挑釁。耶格這樣想。不過，少校的意志怎樣，在這個時候並非問題所在。柏格曼是比自己善良得多的人。他把妻子留在故鄉來到戰場，本職工作是見習廚師。當被要求射殺ＮＫＶＤ的俘虜時，他一直故意射失。他知道，正是因為他的懦弱和溫柔，才會被周圍的士兵欺負。不過，當看中他可以那麼靈巧故意打失，找他搭話的時候，他說自己做不出那麼殘忍的事，打算當逃兵。
在這次大戰中，德意志國防軍的逃兵就是即時死刑。
耶格治療了伯格曼的心靈。教他如何殺死敵人、守住心靈，告訴他自己只是槍支的扳機，不是射手，讓他毫不猶豫地射殺敵兵、ＮＫＶＤ和游擊隊的俘虜。
在接受了自己的技術和心理啟蒙後，他從選拔射手晉升為狙擊兵，被視為出類拔萃的人物，不再受到欺淩，並像大多數狙擊兵一樣，背負著敬畏和厭惡。他一直很感謝耶格。可是他說過，自己真正的夢想是領取軍人退休金，在漢堡的故鄉開一家小餐館。
「另外，當時敵人的狙擊兵，開槍擊中了迫擊砲兵的腹部，讓他痛苦不堪，然後又開槍打死了前來救助的另一個人，結果三個人都死了。真是的，狙擊兵這種人，用的手段真可怕。」
「伊萬（德方俚語，意為俄國士兵）他們不是人。」
副官誤解了少校想要貶低狙擊兵的挖苦，加了有點不對的注釋。
也許吧，耶格想。

一九四一年六月。在取得壓倒性勝利的希特勒迅速發表猶如勝利宣言般的演說的開戰初期，前線的德國軍人們已經體會從安全的地方指揮他們的柏林最高司令官所感受不到的恐懼。正如德國所理解的那樣，蘇軍確實已經弱化了，特別是在作戰指揮方面很不成熟。不同兵種和師團的協作糟得不行，各部隊的蘇軍士兵，進行著近乎自滅的突擊和毫無意義的死守，德軍則迂回各個據點，逐個擊破。
然而，即使在敗退中，每一個紅軍士兵依然戰意旺盛。以開戰之初直臨的布列斯特要塞、克里米亞半島的塞瓦斯托波爾要塞為首，他們在絕望的戰局中，仍然堅持徹底抗戰，真真正正留到最後一兵一卒，都要與自己同歸於盡。因此，在持續取得壓倒性勝利的一九四一年，在對蘇戰爭中造成了十八萬德國士兵死亡。
這遠遠超過了從入侵波蘭、到閃電般擊敗挪威、丹麥、荷蘭、比利時以及法國，再到與英國空戰的德軍全部損耗的總和了。
俄羅斯不是法國。幾乎所有的德國兵都有著這種感覺。而耶格也目睹了這樣的場面。每當進入被壓制的要塞和據點時，經常能看到牆壁上紅色的西里爾字母。他們在臨死前，用鮮血寫下了自己的名字。
在最初的隊上，關係要好的戰友接近受傷求助的敵人士兵時，兩顆手榴彈爆炸了。第一枚的爆炸，把敵兵自己打得粉碎，接著朝上方投擲的第二枚手榴彈，在前往救助敵兵的德國士兵頭上爆炸，葬送了三名同僚。耶格也是在這個時候遇到女狙擊兵的，因為打中了她，她的身體無法動彈，只剩一絲氣息，所以他小心翼翼地用槍口對著對方。於是，她突然坐起上半身，用德語喊了一聲「法西斯去死！」用手槍指著他。
耶格射殺了她。
由於對方過於野蠻，所以會在負傷的敵軍士兵投降前就開槍。
而且俄羅斯人對俘虜也很殘忍。至少在一九四一年夏天，在勝利最激烈的時候，被俘虜的德國士兵九成都被殺害。他看過被刺刀刺得滿身是洞的的德國士兵，被吊在因焦土作戰而空無一人的村莊裡的光景。一旦控制了村落，居民們就會化身成游擊隊，趁著我方不備加以暗算。這樣一來，就如要燒毀敵人的基地一樣，作為正當戰鬥，當然要燒毀村落。看到這樣的場面，俄國俘虜的待遇變得粗暴也是在情理之中，而且說不定其中就有政治委員(Комиссар)和猶太人。因此，俘虜都會移交給了國防軍人看不起、隸屬於親衛隊下面的特別行動隊（屠殺游擊隊、共產主義者、猶太人的部隊）。雖然聽說俘虜在那裡幾乎全部被殺，但不管怎麼樣，耶格認為這與身為職業軍人的自己的任務無關。
每個人都學會了如何把事情正當化。
莫斯科攻防戰最後時期，他所屬的部隊誤入了一個叫伊萬諾夫斯卡亞的村莊，為了襲擊女人和搶奪食物，把村民誣陷成游擊隊。雖然有個獵人瞄準了指揮官，但怎麼看都是個外行人。
不，他轉念一想。自己的話是正當的。因為那個女人瞄準了自己人。對了，消滅眼前的游擊隊、卑鄙的非法戰鬥人員，這不就是義務嗎？他想起了柏格曼。那溫柔的眼睛。留在故鄉的妻兒。
俄羅斯士兵，又一次奪走了年輕人的生命。
「要和伊萬這個怪物戰鬥，自己也必須成為怪物。」
耶格突然把開戰幾個月後學到的原則脫口而出。
第八中隊長和副官訝異地看著他。
「少校大人，如果你真的有這樣的覺悟，即使靶子不是你也沒關係。」
話雖如此，共產主義者俄羅斯人是怪物。要打倒它不能夠挑手段。
「………對了，那個袋子，是送給俄羅斯女人的禮物嗎？」
聽到少校岔開話題這麼一說，耶格看了看手裡的袋子。
當看到午餐肉罐頭，耶格握緊了袋子。
「嗯，是啊，都是些糖果甚麼的。」
「糧食都不夠了，還送禮物給怪物女人嗎？男女之間的關係真是難辦啊。」
是啊，你這個混帳傢伙。耶格想。租借條約得來的午餐肉罐頭。是蘇聯軍的東西。而桑德拉收到了那個。她正與蘇聯軍隊接觸。會把顯示出那個的物件交給自己，她不可能是游擊隊。突然，他確切地感覺到桑德拉也愛著自己。對於以交情贈物為原則的的自己，她也送了貴重的罐頭。非得隱藏對她不利的證據不可。
在返回原隊的路上，找了個沒人的地方，把附帶的開罐刀打開午餐肉罐頭，塞進肚子裡，將空罐頭扔進了燃燒的坦克裡。乾脆要是所有俄國人都是怪物，那該多輕鬆啊，耶格想。

在馬克森家的公寓裡，士兵們過著暗帶弛緩氣氛的生活。由於在清除了水塔上的布穀鳥後，眼前敵軍部隊的活動也沉默起來，因此紅軍士兵們關心的，是食物和史達林格勒的戰況。
吃著補給的飯，看著混在一起分配的報紙，閒聊著，有時還跳舞，雖然戰果減少了，但還是每天出外狙擊弗里茨。
也讀了柳德米拉・帕夫利琴科的報道。她竟然身在美國。她帶著構築第二戰線的外交使命登上了白宮。
 
　二十五歲的我，在前線擊破了三〇九個法西斯侵略者。各位男士，你們打算躲在我的背後到甚麼時候？
 
她背後帶著政治脈絡的演講，令美國人為之喝彩，也深深印在謝拉菲瑪的腦海裡。
過年後的一九四三年一月七日，虔誠的正教徒菲多，按照儒略曆為耶穌降生節肅然獻上禱告，但其他士兵因為不懂禮法，只得默默吃飯。
第二天，一月八日。
紅軍的戰鬥機從上空投下了傳單，地面上的擴音器正在播放著甚麼。馬克森隊長看了看窗外的情形，問謝拉菲瑪。
「謝拉菲瑪同志，那個是在說甚麼？」
聽得懂德語的謝拉菲瑪豎起耳朵，聆聽滿是雜音的廣播。是文法正確，卻異常死板，口音很重的奇怪德語。
「是勸降。」
謝拉菲瑪這麼一說，尤利安無趣地這麼回應。
「甚麼嘛，那不就和之前一樣嘛。」
是不是呢。謝拉菲瑪仔細地聽著廣播。
撐過了冬季風暴作戰的蘇軍，用盡了所有能想到的手段向德國勸降。除了在夜間設置擴音器，用德語號召投降的傳統手段之外，還讓之前變成俘虜的德國人，號召同伴過來，用唱片播放懷念的德國民謠。說家人在故鄉德國等著你們回來，戰爭結束後回國吧，寫了這樣懇切的傳單，從上空散發出去。單張上還藏著流亡到蘇聯的著名德國詩人埃里希・魏納特感傷的詩句。
在不為意的時候，喀秋莎火箭像下雨一樣射下來，像是為了營造出可佈，還用大音量播放了探戈的音樂。
軟硬兼施使用這些手段的蘇軍，向德軍明確表示：「最高統帥部嚴令，蘇軍不得再殺害投降的敵國士兵。」因為這本身是事實，所以引誘了一部份孤立的敵方部隊投降。儘管幾乎是以「處心積慮」的形式一直展開心理戰，但納粹當局的「落入可怕的共產主義者魔掌的人會一律被殺光」的宣傳，至今對德國士兵依法管用，加上實際上，開戰之初對俘虜的待遇也是很淒慘，所以第六軍並沒有出現足以瓦解的大規模投降。最重要的是，他們的軍隊也下達了死守命令，即使沒有督戰隊，擅自投降者也會被即時處死，所以被人從背後射殺這一點還是沒變。
可是，謝拉菲瑪聽到的廣播內容，似乎與之前不同。
「這次的勸降，與以往的不一樣。」
「怎麼不同了？」馬克森隊長反問道。
「不是一般地廣泛呼籲敵人，而是點名勸降。內容是蘇聯紅軍承認第六軍司令官包路斯光榮投降。」
「原來如此。也就是說，正式而有組織的勸降，勸說結束史達林格勒的戰爭吧。」
「是的。……另外，如果拒絕的話，就徹底殲滅。」
「暗中表示包圍殲滅戰的最後階段即將到來嗎？」
如果接受全面投降，對蘇聯來說也是一件好事。避免為了消滅第六軍的無謂傷亡自不必說，只要終結史達林格勒市區的戰鬥，就能投入包圍該地周邊及預備兵力，發動「土星作戰」，切斷向高加索方向突圍的德國Ａ集團軍的後方。
「但是」，謝拉菲瑪垂下了肩膀。第六軍也很清楚這一點，所以可以預想到事情不會那麼簡單。
馬克森隊長看著和謝拉菲瑪一樣神情憂鬱的狙擊小隊笑了。
「嘛，這也只是早晚的問題。既然空中的補給斷絕了，他們就只剩下只有投降和凍死兩種選擇。」
「我還要努力狙擊。不再殺一個人，就到不了二十五人。」
「尤利安！」
隊長責備了自從小隊到達後，確認戰果只增加了一人的年輕狙擊兵。
「你父母所期望的，就是讓你活下去，不要忘記這一點！」
「可是我……」
尤利安想回答甚麼，但在那之前身體僵硬了。那是狙擊兵看到甚麼東西時的動作。
「剛才正面道路盡頭上，有甚麼動靜。」
他把臉從瞄準鏡上移開。小小的槍眼，視野不夠廣闊。
「看起來像是在佈置甚麼東西……我下去看看情況。」
尤利安不等回答就迅速離開了。
馬克森隊長的臉上浮現出苦衷。過了一會兒，謝拉菲瑪舉起手。
「請問，我也可以一起去嗎？」
馬克森隊長將視線轉移到伊琳娜身上。伊琳娜點了點頭。
「請。」馬克森回答。
行了一禮後退下，夏洛塔順勢跟了上來。
有一種沒法放著尤利安不管的感覺。大家也是這麼覺得吧。
打開門，她吃了一驚。眼前就是那個德國兵的情婦桑德拉。
看她打破了不來房間的默契，夏洛塔皺起了眉頭。
「慢、慢著，你有甚麼事……」
「好喲，桑德拉，你怎麼了？還好嗎？」
負責擔當她的窗口的護士妲雅，開朗地跟她問道。
交給我──她用視線說道。
她遞了一塊巧克力給桑德拉。
「身體有沒有發寒？不過就算再冷，也不可以喝酒哦。」
居然沒有問月經的事。謝拉菲瑪感到很意外，
桑德拉一臉憔悴地低著頭，過了一會兒才下定決心說。
「正面的德軍，想要判斷你們人數是多是少。」
「吓？」
「是、是他那麼說的！說如果你們人多的話，他就無法攻擊了，所以我……」
伊琳娜從裡面叫道。
「妲雅，回來！到裡面的房間去！」
妲雅雖然一臉驚訝，但還是立刻服從了。謝拉菲瑪明白了伊琳娜的意圖。無論毫無信用可言的桑德拉說甚麼，都不能作為運用的材料。必須認定她是敵人的手下才成。隔絕一切反應才是唯一的正確答案。受過訓練的士兵都能做到，但並非士兵的妲雅做不到。
取而代之出來的，是ＮＫＶＤ的奧莉加。
「當視你為敵人的話，到時就會殺了你。我應該警告過你了。」
事實上，如果想把風險降到零，就只能這麼做。
奧莉加將右手伸向托卡列夫的槍把。一旦決定開槍的話，她一定會毫不猶豫吧。
「不是的！你為甚麼還不明白？我不想讓他死，也不想你們死。那麼要是投降，要是撤退……」
「我不能排除你在無自覺之下成了弗里茨走狗的可能性。」
「在你們正面的弗里茨的第八中隊，他們的狙擊兵和迫擊砲兵被殺了……他們很著急，委託第七中隊的狙擊兵殺了你們。」
謝拉菲瑪小心翼翼地看著桑德拉的臉，生怕她察覺到自己的動搖。她的表情沒有恐懼。是真正的情報。也不是為了欺瞞而故意洩露的內容。
「那個狙擊兵就是你的情夫吧？」
桑德拉的臉僵住了。內心的動搖彷彿觸手可及。是外行人的反應。
「那傢伙叫甚麼名字？」
「不知道。」
奧莉加拔出手槍，抵在桑德拉的額頭上。
「我聽到你在說想死。」
「不是的，我真的不知道。他說是為了以防這樣的狀況，不能告訴我。是個眼睛很漂亮的德國人。個子很高，很瘦……我，不想他向們開槍……那個，你們可以暫時去別的地方嗎？」
伊琳娜再一次來到門口，問桑德拉。
「你是好心來告訴我這個消息的嗎？不只是這樣吧。」
「請救救我。」
桑德拉猶豫地回答。
「一旦史達林格勒解放了，我會被大家殺死。」
「當然吧。」奧莉加笑了。
「我死了也不打緊……」
桑德拉的語氣突然變弱了。
「不，我怕死，所以，希望能救救我。」
還是老樣子讓人生氣的女人，謝拉菲瑪心想。沒有思想。從根本上沒做好覺悟。
所有人都進入室內，悄聲交談。
「再怎麼說也太任性了。」夏洛塔憤慨說道後，所有人都附和了。
「那個，可是，大家……」媽媽小心翼翼地問道。
「她本來只要默不作聲就好。但因為以她的一套關心我們，才來到這裡。」
菲多斟酌著措辭表示贊同。
「至少情報是正確的，也看不見希維特有的虧心。」
大概是考慮到馬克森隊長的臉面，伊琳娜故意保持沉默。
謝拉菲瑪看到她的樣子，也刻意不積極發表意見了。自己心中有迷惘。
馬克森隊長猶豫再三，還是用無線電向對岸發出了聯絡。
說假如有艘無動力艇從聯合部隊所使用的碼頭出發的話，那就是逃離的市民，請不要開槍。那個人雖然向部隊提供了情報，但因為和德國兵私交甚好，所以不能期待得到市民的保護。
回答很簡短，說剛才的話沒有聽到。是默認的信號。
「你流著河流下去，在下游與外部的紅軍會合，說是來自西部的難民就好。」
「我還有一個請求。」
「怎麼了？」
馬克森隊長罕有地用難掩焦躁的語氣問道。
「請幫我寫一封告別信。」
過了一會兒，馬克森隊長將視線投向謝拉菲瑪。
謝拉菲瑪不由得嘆了口氣。
因為能讀寫德語的只有謝拉菲瑪，對於受到弗里茨情婦的委託，要把寫在紙片上的信翻譯成德文，讓她打心底感到不快。說甚麼自己只能一個人啊，希望能在不一樣的場面相逢啊，信裡滿是藉口。
有一瞬間，她想在這封信上寫「希特勒和納粹法西斯去死吧」，但想到要是桑德拉被殺自己也不會好過，只得就此作罷。桑德拉草草道謝，準備離開。
正要目送她離去時，奧莉加叫住了她，把手搭在她的肩膀上。
一邊小聲說著甚麼，只讓她聽見，一邊把罐頭和甚麼東西塞進她的大衣裡。面對毫不可信的人，ＮＫＶＤ的手下仍舊像契卡一樣套取情報，還是說下毒了。
夏洛塔拉扯謝拉菲瑪的袖子，在她耳邊低語。
「夠了，我們走吧。也得通知尤利安，說快會有對抗狙擊。」
「是啊。」
兩人慌忙走向出口，伊琳娜叫住了他們。
「拿去。」
是最近從對岸得來的支給品。兩人接過潛望鏡式望遠鏡，走向屋外。
應該在走廊或樓梯上與桑德拉擦身而過的尤利安，躲在馬克森家正面的馬路前坍塌的建築物後，以俯伏的姿勢瞪著馬路對面。
悄悄靠近的謝拉菲瑪不知該怎麼開口，於是夏洛塔搭話道。
「二十五人的勳章，有那麼重要嗎？」
尤利安當然早察覺到了動靜，他只用視線瞥向這邊。
謝拉菲瑪這才意識到夏洛塔故意用上這麼露骨的話。確認戰果達到二十五人的狙擊兵，會被頒授英勇獎章。到達下一個優秀射擊勳章的狙擊人數是四〇人。也就是說，對於蘇聯狙擊兵來說，要想成為一名優秀的狙擊兵，第一步就是二十五人，而尤利安就在它前面一步之距。
已經超越了那第一步的夏洛塔安慰他說。
「與其跟我較勁，還不如回到自己的崗位上吧，史達林格勒的冠軍先生。而且，聽說敵人的布穀鳥正在瞄準我們。」
「我才不在乎你們和英勇獎章呢，我是小兔兔。」
小兔兔。聽見他那可愛的自稱，讓謝拉菲瑪有些不知所措，但夏洛塔的反應卻不同。
「那麼，莫非教你狙擊的就是？」
尤利安似乎對叫這個名字有些猶豫，深吸一口氣後回答。
「瓦西里・格里戈里耶維奇・扎伊采夫。」
扎伊采夫。源於野兔的姓氏。所以他的學生便是小兔兔嗎，謝拉菲瑪明白了。
夏洛塔驚訝地說。
「我有聽說過！是個厲害的狙擊兵，聽說原來是烏拉山脈的獵人吧！」
「是的……最初的十天就消滅了四〇個弗里茨，我遇到他的時候已經超過一〇〇人了。在你們到來之前，史達林格勒還是真正的地獄的時候，我在廢棄的工廠裡接受了他的教誨。恐怕那人已經打敗了兩〇〇人以上了。」
是真的，謝拉菲瑪確信了。身經百戰的狙擊兵每天積累的戰果，只能用驚人來形容。柳德米拉・帕夫利琴科的三〇九人固然是偉大，但射殺了一〇〇人、一五〇人的狙擊兵也大有人在。教導謝拉菲瑪等人的伊琳娜，她也射殺了超過九〇名敵人。
聽見這樣的數值，大多數的普通市民，都會露出同樣的弦外之音。
那個數字，是真的嗎？戰鬥中打倒了幾多敵人，有好好數過嗎？
當然，己方的戰果判定要是馬虎了事也會很困擾，所以會按順序確認狙擊兵的戰果。如果沒有由其他士兵判定死亡、或是帶走對方的武器，不管自己怎麼主張，都不能算作戰果。不能說我今天打倒了一百個人哦。
另一方面，確實也有不分兵種和國家，通過有意識的政治宣傳，發表可疑戰績的情況。紅軍狙擊兵也是一樣，尤其是去到戰績第一的場合，是誰那就不說了，會一上來就會跳出五〇〇人、七〇〇人的數字，讓人忍不住想說「這是誰啊」，成為同行的笑話。
無論對內對外怎麼宣傳，向媒體炫耀自己的赫赫戰果，有些東西還是沒可能無中生有的。那就是戰友的信任和評價。
如今成為英雄的柳德米拉・帕夫利琴科，雖然民族上是俄羅斯人，但她只是出生在烏克蘭的一名大學生。據說，同樣以傑出人物而聞名的菲多・歐克洛普科夫──據說他已經打敗了四百人──是少數民族的雅庫特人一樣，「真品」的傳說並非來自機關報的宣傳小組，而是在士兵之間，以幾乎讓蘇聯當局不快地毫無脈絡地流傳。然後經過無數次真假判定，在同行之間膾炙人口的傳說，自然就剩下了真貨。被當作政治宣傳噱頭的士兵，由於缺乏評價的證據，無論誇耀多麼膨大的數字，也不會有人講及他們的英姿，自然就會被淘汰。
就像柳德米拉・帕夫利琴科是真貨、菲多・歐克洛普科夫是真貨一樣，瓦西里・扎伊采夫也是真貨。
因為連高傲的尤利安都會稱讚，所以便確信了。
但是，已經打敗了三〇人，也打敗了厲害的布穀鳥的謝拉菲瑪想到了。
「你變成了瓦西里・扎伊采夫那樣後，打算怎麼辦？」
夏洛塔意外地看著謝拉菲瑪。
謝拉菲瑪自己也感到意外。自己一直都在戰鬥，只想著如何活下來，然後復仇。但是，打倒那個水塔上的布穀鳥，回到馬克森家的時候，心裡好像有某種不協調感。無盡的戰果，會有終結嗎？
「和體育競技不同，我們的戰鬥不會輕易結束，戰果判定也沒有上限。但是尤利安，你不會感到不安嗎？我們這麼樣，到底何去何從，你知道嗎？」
「我不知道。」尤利安爽快地回答：「也會感到不安。可是，所以才想要打倒更多的敵人。也許有些東西，是要站在更高的地方才能看到吧。就像越過山丘就能看到地平線一樣，站到狙擊兵的高處，一定也有著某種境界。就像走到旅程的盡頭，才知道旅程的真面目一樣，走到那一步就應該明白了。不然的話，我們就只是學習吹滅遠處蠟燭的技術，並以此為競賽。」
「吹蠟燭。」
「就是說。」他剛要回答，視線瞬間變得銳利起來。
「果然沒有錯，弗里茨在做演講臺。」
「演講臺？」
「啊，打算幹甚麼……好像是要展示甚麼東西。那個位置的話，從上面打不中。」
謝拉菲瑪小心翼翼地將潛望鏡的前端從瓦礫中伸出，向馬路對面張望。的確，出現了一張用輪胎移動的即興演講臺。
弗里茨他們在周圍警戒，但似乎沒有注意到這邊。夏洛塔代替他確認了一下情況，可是也看不明白。
「是納粹的即興表演，還是大人物的演講大會？」
「好啊。只要希特勒出來，戰爭就能結束了。」
尤利安隨口說著，謝拉菲瑪卻感到一份難以抹去的違和感。無論他們想做甚麼，都總覺得很奇怪。為甚麼要特意跑到最前線來呢？
那個疑問，在某個瞬間冰釋了。從演講臺下面，扔出了幾根繩子吊在橫樑上。吊在樑上的繩子，前端結了有一個圈。
然後，士兵們拉著面容憔悴的市民上了演講台。
「騙、騙人的吧……」
謝拉菲瑪下意識地嘀咕著。而像是在回答這個問題，弗里茨的軍士怒吼道。
「這些人，都是明明作為非戰鬥人員，處於我軍的保護之下，卻在沒有穿軍服的情況下，以不正當的方式襲擊了我們德意志國防軍的犯罪分子！對於明確違反了國際法，作出卑劣的游擊攻擊之徒，我國要作出正式的裁決。」
謝拉菲瑪以外的人，也能預測他用德語叫喊的大致內容。
「是可以下手……可是這下子，到底該瞄準誰啊？」
尤利安嘆著氣回答。
「所有人立即回來！」
回頭一看，伊琳娜正從馬克森家公寓的地下探出頭來。
「是陷阱！你們被引誘了。不要上敵人的圈套！」
夏洛塔聽見伊琳娜的話，全身僵住了。謝拉菲瑪聲音顫抖地回答。
「可、可是，這樣下去，市民會被屠殺的。」
「你和我都不是神。我們無法拯救在這場屠殺戰爭中被殺害的所有市民，但是我們有義務活下來，殺死更多的弗里茨，從而拯救更多的生命。如果你們現在開槍，就會被殺掉。這是命令，回去！」
伊琳娜的話中沒有一絲猶豫。但是三名年輕的狙擊兵沒有行動。
這時，尤利安發出了一聲呻吟。
用望遠鏡窺視。等待絞刑的市民。為當中的樣子而驚愕了。
安娜・扎哈羅娃和維拉・扎哈羅娃。
是之前在下水道，向自己提供情報的城市游擊隊。
同時亦是認識尤利安的同學。妹妹安娜一直在找尤利安。這對姐妹，和其他市民一起，脖子上掛著繩子。
弗里茨的軍士，用尖叫的語氣喊道。
「現在開始執行絞刑！」
「不讓你這麼做！」
尤利安大叫著從瓦礫中探出身子。這是極限的信號。
一連響起三聲槍響。
第一槍是由尤利安射出的，使弗里茨的軍士斃命。
第三槍是謝拉菲瑪射出的。擊穿了垂在安娜頭上的繩索。下一個瞬間，踏板被移開，四名市民被吊在了絞刑架上。安娜落在地上環顧四周，仰望被勒死的姐姐。
謝拉菲瑪伏下身子，想要逃離眼前的光景。
至於第二槍……
「尤利安！」
夏洛塔的慘叫聲響徹四周。尤利安在胸口開了一個洞。
「可惡……那些傢伙……」
「別說了，大家一起回去！」
謝拉菲瑪和夏洛塔兩人拖著尤利安回到公寓。軍士中彈後，弗里茨開始用機槍掃射，子彈打穿了公寓的外牆。
布穀鳥沒有現身，在尤利安開槍的瞬間便作出了反擊。
回到了公寓，和伊琳娜三人抱著尤利安跑上樓梯。
在三樓的樓梯平臺上，從嵌上鋼板的窗戶縫隙中望向馬路對面。弗里茨等人撤退了。只剩下安娜一個人，緊緊抱住姐姐維拉的腳邊哭泣，不久便倒在地上，鮮血從頭上噴湧而出。隔了一會兒，從遠處響起了槍聲。
自己誰也沒能救到。只是把安娜的痛苦延長了。
我們不是神。那麼神在做甚麼呢？如果真的有神的話，那他就是從安寧的世界造出地獄，在上面俯瞰人間的光景嗎。她跑上樓梯，伊琳娜一腳踹開了馬克森家的門，夏洛塔叫道。
「妲雅！急救！」
剛把尤利安放在地板上，馬克森和菲多就臉色大變地衝了過來。
抱著急救箱的妲雅推開兩人，撕開尤利安的襯衫。
看到他的槍傷時，所有人都啞口無言。
傷口有兩個。子彈從肩頭射入，從側腹射出。謝拉菲瑪不由得看了看妲雅的臉。她一副知道了甚麼的表情，從急救箱裡取出止痛藥和止血藥。
「好了，好了。」
尤利安笑了。緊接著從嘴裡吐了血。
「我知道沒救了。」
「沒關係的，這點小事不會死的。」
妲雅面帶微笑，往靜脈注射了止痛藥。
被伊琳娜耳語了幾句的馬克森，鼓勵尤利安道。
「對了。要是打倒第二十五個人，就拿到勳章啊，振作點！」
被針紮到的時候，他沒有反應。尤利安已經感覺不到疼痛了。
「隊長…………，大家，對不起。夏洛塔。」
尤利安用微弱的聲音，喊出他視為競爭對手的名字。
「你第一次來的時候我說了壞話，其實是騙你的。我沒和女孩子交往過，因為你太漂亮，我嚇了一跳。」
夏洛塔跪到他身邊，撫摸著他的額頭。
「說甚麼沒出息的話啊，這不像你啊。你不是史達林格勒的冠軍嗎？吶，戰鬥結束後，帶我參觀一下這座城市吧。到時我可以親吻你。」
尤利安笑著搖了搖頭。意識明顯朦朧了。
「誰也保護不了。」
謝拉菲瑪走到他身邊，跪了下來。握著他的手，用清晰的語氣告訴她。
「尤利安，你保護了安娜。她，她是你大學的同學吧？我射斷了繩子，她就在樓下。」
尤利安睜大了眼睛。眼裡充滿了希望。對他來說，如果安娜的名字出自謝拉菲瑪之口，他應該會認為安娜生還了才對。
用上了殘酷的騙術。一邊受著罪惡感的折磨，謝拉菲瑪一邊繼續說道。
「所以你要好起來，尤利安。」
「謝謝你，少女同志，謝拉菲瑪……」
尤利安闔上眼睛。
「當站在山丘上，請往那邊看。」
這是最後一句話。尤利安長長地呼出一口氣，再也沒有吸氣。
「尤利安！」
坐在地上的馬克森隊長，拉起他的手，將他抱在懷裡。
情同父子的兩人。馬克森隊長流下了眼淚。謝拉菲瑪抬起頭，和伊琳娜四目相對。她面無表情地盯著謝拉菲瑪，既沒有責備，也沒有誇獎。謝拉菲瑪思索著自己剛剛所做之事的意義。她是想讓尤利安樂得輕鬆。想在他臨死的時候，給他一個認識的某個人得救了的幻想。那是因為她確信他會死。
但是，在成為不會說話的屍首的尤利安面前，她才明白了這份空虛。在臨死前得到安慰和救贖的，是活著的自己，而不是他。
站到山丘上吧。她牢記在心。去尤利安去不了的地方，站不到的地方。

那天晚上。漢斯・耶格躺在桑德拉的床上思考。雖然總算打中了敵人的一個狙擊兵，但正如傳聞的那樣，對方不是一般的對手，不是一般的部隊。居然在那麼短的時間裡，不光是打中士兵，還打中了繩索。因為自己也告訴過劊子手可能會被射死，那個討厭的中隊長就隨便找來一個二等兵，給他穿上軍士的衣服，說如果事成就給他相同的軍銜，但不巧他死了。
用一個二等兵換取對方的一個狙擊兵，被感謝就罷了，沒理由要受到怨恨。為甚麼他們會因為同伴死了，埋怨自己只殺得了一個狙擊兵。而另一個人對於繩索被射斷，死刑犯獲救而非常憤慨，不顧作戰已經結束，下令射殺死刑犯。不過反正是游擊隊的死刑犯，那倒是沒甚麼問題。遵照命令開了槍。
他判斷敵人雖然是精銳，但戰力果然不多。
向第八中隊這麼報告了，可是讓他們對於要否立刻還擊感到了躊躇。
也拿到了煙。因為不抽，他把煙送給桑德拉，但被她遞了回來。
「我想把你帶回故鄉，和你結婚。我的父母對種族也沒有偏見。」
雖然不知道能溝通到甚麼程度，桑德拉正迷迷糊糊地淺睡。
和她的關係也越來越搞不清楚了。
不知從何時起，收到的比自己所送贈的物資還多。
自己曾經把桑德拉當棋子。可是，唯獨心意是真的。一定是這樣沒錯。
自己愛桑德拉，桑德拉也愛自己。這是唯一的事實。
所以不管自己變成甚麼樣，都必須救她。
就在他下定決心的時候，桑德拉家的門突然打開了。
野戰憲兵和帶他們來的中隊副官，毫不客氣地走到床邊。
桑德拉哼也不哼一聲，把被子湊到胸前。
「漢斯・耶格！我要以涉嫌與劣等人種性交的罪名逮捕你！」
「是遷怒嗎。」
「閉嘴，你這廢物。都是因為你的作戰，我們的士兵才會死掉啊。」
早知道不告訴他有危險，讓那個中隊長站出來就好了嗎。
視線轉向桑德拉，野戰憲兵帶來的希維，正用俄語對她說著甚麼。看桑德拉的反應，很明顯她已經告知自己被捕了。
「喂，逮捕她不合情理吧？」
「跟你是兩碼事。我跟你接觸後就跟蹤她，這傢伙到了紅軍範圍內打水，有間諜的嫌疑。」
「這個……」
不能說早就知道了。說了只會增加自己的嫌疑。但是，不能讓他們逮捕桑德拉。拼命想辯解。
話還沒說完，桑德拉就開了口。
希維把俄語翻譯了。
「她說正面的敵人是大部隊，明天可能就會殺過來。不要管我們，馬上撤退比較好。」
聽到這句話，中隊副官的臉色瞬間變了。
耶格把他確信的事叫了出口。
「敵人兵少！」
副官也不假思索地點點頭。與紅軍互通的她，即使沒有露出明顯想避免衝突而倉促撒謊的表情，也能知道那是明確的欺暪。
正是為了得到這種反應，耶格才向她透露了身為情夫的自己，正與紅軍對立的情報。
「快走！現在就去，逃離窩瓦河！想你的中隊得救，就只有現在！」
副官默默地帶著野戰憲兵們，離開了桑德拉的房間。
桑德拉沒有說話，只是呆呆地看著。一副知道對方的行動違背了自己願望的樣子。不久，她開始潸然淚下。
「桑德拉……。」
正想說些甚麼，桑德拉急忙穿上內衣和衣服，一手拿著鞋子衝出了房間。

馬克森家的士兵們，給躺在地板上的尤利安的遺體蓋上毛毯，一邊感覺到輪班的時間變短，一邊繼續保持警戒。
正當謝拉菲瑪準備結束監視時，照在月光下的史達林格勒，出現了混雜在硝煙中的異物。意識到那東西的真面目後，她叫了起來。
「是紅色的煙！」
不知為何，自己突入時所分發的發煙筒，會從敵陣深處冒起了煙。
「啊，那敵人的攻擊就要來了。」
ＮＫＶＤ的奧莉加揉著睡眼，從隔壁房間走了出來。
「雖然那傢伙看起來控制不了，但也不是能夠故意背叛我們的人。我叫她如果敵人發動攻擊就冒煙。因為也沒甚麼能夠反過來利用的情報嘛。」
這就是ＮＫＶＤ的情報戰嗎？謝拉菲瑪感到背脊發冷。桑德拉不可信，但也當不了間諜。儘管如此，奧莉加還是把她當成了棋子。
菲多拿起機關槍瞄準。過了一會兒，馬路對面的步兵，確實地發起了突擊。機關槍噴出了火，謝拉菲瑪從尤利安空出來的射擊位置，射殺了一個又一個的敵人。可是，他們在沒有掩護的情況下，毫不畏懼地發起了突擊。只能等著被包圍殲滅的他們，作出了完全是聽天由命的突圍。
在別的槍眼上的夏洛塔，一邊射擊一邊發出慘叫。
「怎麼辦，對方是中隊啊。這樣的話根本防不住！」
馬克森隊長撲向對講機，拼命大叫。
「這裡是第十二步兵大隊，敵人正在馬路上行進，請立即砲擊並增援！」
從窩瓦河東岸發射了榴彈砲。預先瞄準好馬克森家的射程範圍的邊界的砲擊，打飛了敵人的前衛。
視野的另一邊被砲灰擋住，謝拉菲瑪和夏洛塔，再加上媽媽，射穿了從對面過來的數名敵人。然而，敵人卻踏著同伴的屍體不斷逼近。慢慢地，敵人的前鋒接近了，所有人都在無意識間，產生了無法殺光敵人的確信。
奧莉加也來了，走到另一個槍眼加入狙擊。向一名準備投擲姿勢的敵兵射擊，再朝倒地的他手上的手榴彈繼續射擊。隨著一下爆炸，周圍的弗里茨倒下了。用兩槍打倒了五個人了。
果然是隱藏了實力嗎。在學校一直表現出平凡成績的奧莉加，表現出了驚人的實力。謝拉菲瑪用餘光觀察她的表情，但她毫不在意，一槍射穿了正往馬路對面撤退，似乎是小隊指揮官的敵人的腦袋。
面對砲擊和狙擊，敵人也退縮了。但是他們認為，不管怎麼樣，也只有突破這裡的防線才能逃往窩瓦河。馬克森隊長對著無線電咆哮。
「請火速增援！即使有砲擊，如果沒有步兵……誒？」
聲音突然停止了。
趁著射擊的間隙，媽媽轉過頭問道。
「怎麼了？」
馬克森隊長露出洩氣的表情回答。
「各位，你們可以放棄這裡。」
他吸引了所有人的視線，繼續說。
「是向東岸撤退的命令。為了包圍殲滅作戰，明天，東岸的同伴會出來接替我們。……因為會發動攻勢，所以已經沒必要再執著於這棟建築物了。五分鐘後，他們會用重砲瞄準這裡、這棟公寓，開始砲擊，所以讓我們趕快逃。」
「那有救了！大伙兒，我們馬上走吧！」
菲多招呼大家，準備撤退。
謝拉菲瑪也望著媽媽和夏洛塔，僵硬的臉上綻開笑容。自己在史達林格勒的戰鬥，突然就結束了。
像是要讓鬆弛的空氣繃緊，伊琳娜喊道。
「盡可能回收武器彈藥備品！沒時間了！」
聽到這句話，謝拉菲瑪回過神來問道。
「那尤利安呢。」
夏洛塔睜大眼睛，看著敬愛的伊琳娜。她不想把戰友的遺體丟下不管。
伊琳娜只是靜靜地搖了搖頭。僅憑這一點，馬克森家的所有人都明白了，不得不放著尤利不管。剩下的時間只有四分鐘。而且誰都知道，搬運遺體這種重體力勞動，花費的時間會超過這個時限。
大家一起走向出口時，菲多回頭對隊長說。
「隊長也快！」
「你走吧。」
馬克森隊長平靜地回答。
他回答說，大家都不知道這句話的意思。
「我……在這裡和尤利安一起，直到最後一刻，都和這個家共存亡。」
媽媽悲痛地叫道。
「不行！馬克森先生。尤利安也不希望發生這種事。保護這裡的任務已經完成了。和我們一起，快點逃走吧！」
「沒關係。我之前說過，會一直待在這裡，是因為這裡是戰略據點。但是，我的內心深處，是為了守護這個家而戰鬥的。如果這裡沒有了，那我就沒有活下去的必要了。我會和尤利安一起，回到家人身邊。」
菲多向前走了一步。
「那、那我也…………。」
「別說傻話了！你有家人逃難了吧！」
氣氛緊張起來。
馬克森拔出手槍，指向這邊。
「我方的砲擊不會等人。」
「沒錯，大家走吧。」伊琳娜回答道。
「謝謝你，同志們。你們確實是我的戰友。」
聽到馬克森的話，伊琳娜甚麼也沒回答，向樓梯走去。謝拉菲瑪跟隨狙擊小隊隊長離開了公寓。菲多接著也跟在後面。

馬克森・利沃維奇・馬可夫獨自一人坐在地板上，靜靜地閉上了眼睛。
這裡是我的家。在軍隊工作，用工資養家。在變成廢墟的我家，如今死去的家人的身影，鮮明地浮現在眼前。
妻子責備的笑容，女兒對自己撒嬌的聲音，確切就在那裡。
握住了猶如兒子一樣看待的尤利安冰冷的手。想起了他那天真無邪的表情，害羞地問該怎樣才能和大學認識的女孩子要好起來。尤利安真是不可思議。明明拿著槍的時候，看起來像個身經百戰的士兵，但那個時候，就像個普通的、可愛的少年……。
當謝拉菲瑪這麼說到的時候，受到了一股剜心般的衝擊。
因為這句話，和看著她們的印象一模一樣。宛如淳樸少女的她們，在拿起槍的瞬間，眼神中閃爍著異樣的光芒，還談論獵殺敵兵的喜悅。
他為著落差太大的樣子感到動搖和悲傷，卻沒有注意到，同樣的變化，也發生在身邊的少年身上。
是甚麼把普通的少年和少女，塑造成完全另一個人似的戰士呢。
是狙擊兵這一兵種，還是別的甚麼，到頭來還是搞不清楚。
聽見敵兵進軍，進入樓下的聲音。能讓女性狙擊兵和菲多逃走，沒有留下尤利安的屍體孤單一人，已經是最大的萬幸。家人死了，尤利安死了，把這裡落入弗里茨手裡，然後還活下去。那到底又是怎樣的人生呢？
對岸傳來重砲震撼大地的聲音。精確地瞄準自己家的砲擊。
突然，腦海中浮現出一直以來撐起自己的口號。支撐著自己堅持抗戰的那句話，伴隨著不一樣的意義，第一次進入了自己的內心，感覺化為了自己的血肉。
「窩瓦河之先無吾土。」
就在他喃喃自語的瞬間，聽見了砲彈撕裂空氣的聲音。
啊，「是會擊中的聲音」，一顆砲彈貫穿牆壁，擊中閉上了眼睛的馬克森。他和他要保護的家，在重砲的轟炸下，瞬間灰飛煙滅。

抵達碼頭的狙擊小隊和菲多，聽到轟炸聲回頭一望。馬克森家、以及位於那裡的公寓，被五發一五二毫米榴彈砲的砲彈同時擊中，一瞬間瓦解，剩下的殘骸也因不堪自重而崩塌。
「隊長！」
菲多失聲痛哭。
增援部隊的動力艇到達，艇上的士兵查看人數後問道。
「馬克森隊長呢？」
伊琳娜一瞬間朝房子看了一眼，回答道。
「戰死了。」
「是嗎？」士兵毫不驚訝地回答，催促他們上船。
「明明大家都是為了活著回來去戰鬥的……」
菲多哭了。看著他的樣子，謝拉菲瑪想。為甚麼自己沒有哭呢？
跟馬克森隊長、尤利安、博格丹也一起度過了濃密的時光。作為戰友一起戰鬥了。可是她沒有像菲多那樣流淚。
狙擊小隊的成員中，只有媽媽在流淚。
突然，她想起來了。別忘了，你們能哭的，就只有今天。
天王星作戰結束時，看著自己和夏洛塔為著艾雅的死而流淚時，伊琳娜這樣說道。因為是第一次戰鬥。下一次不允許哭鬧似的撒嬌。
毫無疑問地，她以為大概就是這個意思。
但實際上並非如此。今天是最後一天，她以後也哭不了。
狙擊兵和一般兵種不同。看到了太多的死亡。
無論是自己人的死，還是敵人的死，她都用這雙眼目睹過。
一瞬間也不猶豫地射殺敵人，不會因為友軍的死亡而慌亂的優秀戰士。
當她真切地感覺到自己成為了一名狙擊兵時，突然看了看身旁的夏洛塔。
與此同時，她也看著自己。
當知道她大概也是抱著同樣的想法時，一種類似悲傷的情緒，第一次湧上心頭。
「看。」
原本就不為所動的奧莉加，仰手指了指。一艘無動力艇，無力地順著窩瓦河而下。
是桑德拉乘坐的船。
就像約定的那樣，她不會被槍擊。有那麼的一瞬間，她想讓擊沉那艘船。在安全的地方，保持小市民的感性，當上弗里茨的情婦後逃走，這樣的立場讓她很生氣。可是，不能辜負馬克森隊長的遺志。

穿著借來的便服的耶格，在桑德拉牽著手下，像穿過戰火一樣接近了敵人的公寓。原本用來打水用的路線，比第八中隊用的更不顯眼，雖然這麼說不太好，但全靠他們被擊中當上了誘餌，所以兩人在砲擊的間隙中，來到了碼頭附近。
可以看到先行離開的狙擊兵，全都是女性。
看了看她們離開的碼頭，只剩下一艘無動力艇。那是她透過談判得來的嗎？正當他感嘆的時候，她遞出了一張便條。
借著月光下讀出來的信，多半是俄國人寫的德語。

　拿到一人用的逃生艇。只要坐上這艘船，就會放過一馬。所以兩個人不行。我希望你活著。

如果是為了讓自己逃走，總感覺有些奇怪。但她用動作告訴自己，「你走吧。」
「漢斯・耶格。」
桑德拉第一次叫了他的名字。大概是從剛才逮捕時記住的吧。然後，四目交投的她說了。指了指自己的肚子。
「謝爾蓋。」
她這麼說。不明白她的意思。沒記錯，謝爾蓋確實是她前夫的名字。
「想在和平的世界見。」
拙劣的德語。不知從誰那裡學來的，像小孩子一樣的語言。她只留下這句話，就向砲火彌漫的城市走去。
耶格想了一會兒，彎下腰，迅速跳進了無動力艇，解開繫纜，任憑水流流動。
不能白費了桑德拉的心意。她絕對不會坐船，再說坐不了兩人也是事實。自己有活下去的義務。耶格拼命地對自己說。
然後，就這樣順流而下，漂流到完全凍結的地點，當小艇觸礁後，再從西岸上岸，開始考慮如何擺脫紅軍的包圍網，與友方部隊會合。

一九四三年一月十日，蘇軍在史達林格勒展開了最終作戰──鐵環作戰。與此同時，從該地外圍也佔據了負責補給德軍的最後一個彼托姆尼克機場。憑藉壓倒性的兵力，經過二〇天的殲滅戰，第六軍遭到了毀滅性的打擊。
一月三〇日，在第六軍勝利和生還已經無望的情況下，希特勒將其司令官包路斯上將提升為元帥。在德國軍事史上，沒有一位元帥向敵人投降。這項指示向包路斯施加壓力，暗示希特勒對第六軍最後的願望，就是全員壯烈犧牲。但正是這個行為，最終卻挑動了包路斯。
一月三十一日，包路斯元帥宣佈司令部單獨投降。不是第六軍全體投降，是他最後的堅持，但這意味著將會結束巷戰。
經過幾天的時間差，一直負隅頑抗最後的部隊也全數投降。
以可以用天文數字來形容的代價，史達林格勒戰役就此結束。

二月五日。第三十九獨立小隊的成員在菲多上等兵的帶領下，走在收復的街道上。
走在沒有敵人的史達林格勒。這是在戰鬥中從未想過的行為，但從那裡看到的景象，更是超乎想像。
街道本身，巨大的死亡彷彿橫在眼前。
擁有六〇萬人口的大城市。林立的建築物沒有一個是完好無損的。所有的建築都被破壞、或是穿透了無數彈痕，好幾棟房屋，至今裡面還在燃燒。
是被漆黑的死亡和灰色的未來所籠罩的城市。
謝拉菲瑪跟夏洛塔和媽媽，一起走在完全不似勝利景象的廢墟街道上。伊琳娜在窩瓦河的沙洲待命。妲雅和其他部隊的衛生兵會合，救助生存者。而奧莉加老樣子分頭行動，不知消失到哪裡去。
把圍巾舉到嘴邊。可怕的惡臭和硝煙仍然刺激著鼻子。
「好重的異臭啊。」
謝拉菲瑪說完，菲多尷尬地回答。
「燒了屍體就會有這種味道。因為敵人跟我方，都沒時間埋葬。」
「自己人的屍體也要燒掉嗎？」
媽媽意外地問。
「沒辦法，因為數量太多，時間和人力都不夠，如果放任不管會腐爛，那會變得更悲慘，而且還可能會引發瘟疫。面對這種情況，唯一能採取的措施就是迅速燒毀。」
謝拉菲瑪似乎想起了甚麼。
「菲瑪，那個……」
順著夏洛塔手指的方向看去，在公共廣場的一角，有一座周圍被圓形圍著的雕像。從外觀來看，應該是混凝土製的。是一群手拉手跳舞的孩子。
由於設計堅固而躲過了坍塌厄運的這座雕像，被燒得面目全非。
「這個是巴爾馬雷噴泉。」
菲多這樣解說道。
「本來周圍都有水，雖然不是特別有名，但這作品大家都很喜歡。」
在公園天真無邪地玩耍的孩子們。率真地露出溫柔笑容的少年少女們。在戰爭前，對於市民們來說，這雕像一定是惹人憐愛，融入了他們樸素的生活中吧。然而，整座城市被燒塌，周圍被廢墟包圍，雕像也被燒爛，儘管如此，他們仍然帶著微笑跳舞，彷彿正是象徵了歷經戰火的史達林格勒。
那些孩子，就是在這個城市死去的孩子。每個孩子都有自己的夢想和希望。謝拉菲瑪這樣想。為著那些手牽著手圍成一圈玩耍、就那樣子死去，沒能成長為大人的孩子們，謝拉菲瑪獻上了祈禱。
「這座城市，真的是個很好的城市。」
菲多悲傷地說。
「戰爭結束後，請大家一定要來這裡玩。在那之前，我會和家人一起復興這座城市。」
「嗯，希望菲多能早日見到家人。」
當媽媽回答的時候，遠處傳來德語的叫聲。
「俄羅斯士兵，請不要開槍！我們不是納粹親衛隊，我們都是軍人！」
大家一起朝聲音的方向望去，發現有三〇多個弗里茨整齊地站在那裡。站在比他們多了近倍的紅軍面前，他們全部解除了武裝，身穿破爛不堪的軍裝，高舉雙手。
媽媽歪著頭問。
「謝拉菲瑪，那是，在說甚麼了？」
這是在求命吧，但該怎麼回答呢？正當謝拉菲瑪猶豫不決時，身穿高級大衣的紅軍軍官拔出手槍，抵在弗里茨的額頭上。謝拉菲瑪不由得叫了起來。
「請等一下！」
一邊叫著一邊跑過去，跟軍官對視。
走到跟前，謝拉菲瑪瞬間有些畏縮。後面的巷子裡，堆著數十具焦黑的弗里茨屍體。
報上官姓名敬禮。確認對方沒有回禮後，他又叫了起來。
「根據史達林第五五號指令，應該是禁止處死俘虜才對！」
把正是聽了勸降才知道的事實說出來。軍官連眉都不動回答道。
「少女同志，這些人不是俘虜，是戰犯。」
「但是他們投降了。而且剛才他們說不是納粹，而是軍人。」
「你會德語嗎。那你可以問問他們，這場巷戰死了數十萬市民，你們國防軍是無辜的嗎？」
看向弗里茨他們。
正當她猶豫該不該翻譯的時候，領頭的男人對旁邊的同袍開了口。
「這個女人是怎麼回事？她在說想斃了我們嗎？」
「怎可能。應該是護士吧？」
和畜牲語言相通的事實，讓她很生氣。
謝拉菲瑪改用德語回答。
「我讓他們不要處死你們。還有，我是狙擊兵。」
「女狙擊兵，是你啊！」
弗里茨突然打了謝拉菲瑪的耳光。紅軍兵們舉起裝了刺刀的來福槍，制止男子的動作。
謝拉菲瑪一屁股坐在地上，呆呆地抬頭看著自己想要救下一命的人。
「都是因為你們，我們有幾十個戰友被殺了！你故意不射要害，然後開槍打死去救他的戰友！可別說你忘了啊！」
真是太只顧自己了。就在謝拉菲瑪這麼想的同時，紅軍軍官回答道。
「這就是你想要救下的弗里茨的本性啊，少女同志。」
「正好。」他把手槍遞給謝拉菲瑪。
「開槍吧，這樣你就能拋棄天真，成為一名合格的士兵了。」
意想不到的事態，讓她不知所措，這時，周圍的士兵們開始起哄。
夏洛塔和媽媽很困惑。菲多一言不發。
開槍，開槍，沒問題。你能行！士兵們紛紛鼓勵謝拉菲瑪。被毆打的疼痛、無數市民的憤怒、死去的孩子們。噴泉雕像。
只要在這裡開槍，就能獨當一面。
被無數的感情所驅使，幾乎要漫然舉起手槍，就在這個時候。
「你在幹甚麼了，謝拉菲瑪！」
突然有人叫她的名字。ＮＫＶＤ的奧莉加從對面跑過來，奪下手槍。
「你想當罪犯嗎？」
她無言以對。自己是想要停下的。根本沒打算開槍。
還沒來得及辯解，奧莉加就盯了紅軍軍官一眼。
「是契卡嗎」
軍官的語氣帶著嘲笑。
「制止紅軍犯下戰爭罪行，也是本職的責任……」
奧莉加欲言又止。她朝自己來的方向看去，一看到從那裡走來的男人，她突然立正，行了一個最敬禮。第一次看到這種反應。
一個帶著和奧莉加同行氣息的小個子男人。戴著最高級將官軍銜章的男子向她行了一個默禮，然後向紅軍軍官報出了自己的名字。
「我是葉廖緬科上將屬下的政治委員，尼基塔・謝爾蓋耶維奇・赫魯曉夫。」
面對擁有絕對權力的政治委員，軍官毫不畏懼地回答。
「第四機械化軍司令瓦西里·季莫費耶維奇·沃利斯基少將。」
「你打算如何處置這些人？」
「當然是俘虜。」
他平靜地回答，面無表情的背後似乎在笑。
赫魯曉夫政治委員指著堆積如山的黑色屍體反覆發問。
「那麼那些人呢？難道不是被處死了嗎？」
「不是的，政治委員同志，他們都是戰鬥中死掉。是戰死者，屍體已經燒了。」
赫魯曉夫雖然啞然了，但似乎並不相信他的話。
「走吧。」奧莉加對謝拉菲瑪說。
「笨蛋，別迷失自己了。」
她和赫魯曉夫一起，把俘虜押往沙洲方向。ＮＫＶＤ的手下。試探了大家的女人。監視角色。
被奧莉加所救，讓謝拉菲瑪陷入了混亂。
想起奧莉加對桑德拉的舉動。她現在和那時都說，不要迷失自己。
對奧莉加來說，自己到底是甚麼？在學校的一切都是編砌。但是，說到想要找回哥薩克的名譽和光榮的那句話又如何呢？這也是謊言嗎？
一行人沉默地走了一會兒。
投降的弗里茨在這裡列隊集合。他們原本是可恨的強大敵人，如今卻變成了殘兵敗將。
我再也不會做那種事了。謝拉菲瑪暗自發誓。
「喂，那邊的，你會德語吧？」
身後有人說話。
一個陌生的紅軍士兵對謝拉菲瑪說：「跟我來。」
「怎麼了？」
「我就是不知道，所以才想你來。」
士兵穿過小巷，來到住宅區的一角。謝拉菲瑪等人跟上後，傳來一個尖銳的女聲。是德語。在一棟棟半毀的住宅的一角，一個女人正用德語號啕大哭。
「不，放開我！放開我！求求你，讓我回家！」
周圍的士兵們抓住她的手臂，不斷說「冷靜下來」，但他們的意圖沒有傳達出來。可是德國應該沒有女兵才對。
謝拉菲瑪心存疑問，但還是問她。
「你是德軍的一員嗎？」
「不是，我是德國的女招侍！」
女招侍怎麼會在這種地方？不用問就有了答案。
「因為我沒家人，不工作不可，所以看到了廣告。廣告上說只要慰問德國士兵，陪陪他們，就能得到很好的工資。於是我和其他女人一起工作。」
「怎麼回事？在戰地當酒保嗎？」
德國女人對視了一眼，回答道。
「我本是這麼想的，所以才來的。但軍隊不這麼想。我們的任務，是阻止雅利安士兵與斯拉夫人性交，以免玷污他們的種族。還有比利時人和丹麥人。大家當初也是被那麼哄騙……然後被帶到妓院去了。我是被軍官看中才……早知道是這樣就不來了。」
謝拉菲瑪驚愕不已。
然後，向拜託她翻譯的紅軍軍官解釋，省略了可能引起他們憤怒的語句。
紅軍士兵表現出動搖。
「也、也就是說，他們在敵陣經營妓院，帶著騙來的女人四處走嗎？」
「怎麼可能，又不是十字軍的時代了。不覺得羞恥的嗎？」
對男人們來說，似乎是遇到了某種異樣的可怕。恐怕是道德之類吧。然而，謝拉菲瑪卻因為另一種可怕而顫抖。
她想到，人類的尊嚴和女性的尊嚴到底是甚麼。
「那、那個，你們要拿她怎麼辦？」
媽媽這麼一問，負責現場的軍士一臉困惑地回答。
「你問怎麼辦，這種情況還是第一次發生……除了送到東部拘留所，別無他路。我們這邊也抓了幾個和敵人勾結的人，所以會和他們一起。」
「不過，我覺得情況和背景，好像有很大不同。」
謝拉菲瑪問道，軍士皺起眉頭。
「那我個別發問卷，把聽到的寫在上面好了。你要我怎麼做？」
因為說要直接護送她，謝拉菲瑪便跟在後面。
為了儘量不讓她感到不安，只告訴她接下來要去東部。
名叫雅黛勒的她，一邊哭一邊默默聽著。
穿過城區走了一會兒，一群俄羅斯女性站在那裡。與弗里茨等人性交、或是為情婦的她們，今後將會受到叛徒的待遇。
同為俄羅斯女性，對於只是被輕蔑的她們，謝拉菲瑪心中產生了某種不一樣的感情。
有一種好像明白到雅黛勒的感覺。
然後看到其中一人，不禁啞然。是本該被她們放走的桑德拉。
「你在幹甚麼了？不是在河邊逃掉了嗎？」
夏洛塔驚訝地問道，她尷尬地笑了。
「我把收到的信交給他，讓他逃了。」
狙擊小隊的每個人都啞口無言。那麼，當時從眼前逃走的，不就是敵人的狙擊兵嗎？
「你啊，接下來也許會被殺喔。」
謝拉菲瑪說道，她點了點頭。
「嗯，這樣也沒關係。我終於明白了。我愛他。如果這是一種罪，那我的確也有罪吧。但是，我在不同的場合，都採取了自認正確的行動。我想保護自己，現在愛著亡夫。我想幫助你們，也想讓他活下去。所以我必須面對這一切……還有，必須把肚子裡的孩子生下來。不能漫無目的地逃跑。」
肚子裡的孩子。被這句話嚇了一跳，桑德拉露出意外的表情。
「你不知道嗎？妲雅因為早就注意到了，才給了我很多吃的。」
「那個，也就是說，是弗里茨的孩子？」
「不，在那之前，是之前丈夫的孩子。為了生下這孩子，我才活下來。」
懷下前夫的孩子，為了生孩子而活。因此成為敵兵的情婦，打心底愛著對方。
雖然生存之道只能用異樣來形容，但桑德拉的樣子，和之前完全不同。
沒有猶豫。照著原樣接受自己扭曲的生存之道。
「把戒指給我。」
謝拉菲瑪壓抑著各種感情說。
「我知道你想說甚麼，但要是帶著Hugo Boss的戒指，肯定不由分說處死的。」
帶著些許猶豫，她摘下訂婚戒指，交給謝拉菲瑪。
「之前見過的，是奧莉加小姐吧。我雖然是蝙蝠，但蝙蝠也有蝙蝠的生存之道。部隊的名字我已經問過了，如果容許我寄出的話，我會寫信給你。」
「出發！」
士兵喊了一聲，讓向著卡車貨斗的她們列好隊。
謝拉菲瑪對桑德拉的活法感到悲哀。與此同時，又感到一陣混亂。
救助女性。為此殺死而弗里茨。這是在自己心中確立的原則，但又隱約覺得有些不準確。以前從來沒有猶豫過。可恨的弗里茨是侵略者，他們殺死女性，傷害女性，所以要殺死他們，拯救女性。
但桑德拉至少在主觀上愛著弗里茨。另一方面，雅黛勒身為德國女性，卻受到弗里茨的虐待。
受害者和加害者。己方和敵人。自己和弗里茨。蘇聯和德國。
謝拉菲瑪曾經毫不懷疑，相信這些都是對等的。
可是，假如這些都有所動搖的話。
如果作為蘇聯士兵戰鬥，跟拯救女性不能一致的時刻到來的話。
作為蘇軍士兵戰鬥，以拯救女性為目標的自己，那時該如何行動才好呢？
「我想起來了，他的名字叫漢斯・耶格。」
桑德拉這樣說道。
聽到這個名字的時候，謝拉菲瑪的困惑立刻平靜下來，內心陷入了真空。
也許是無法理解謝拉菲瑪的反應，桑德拉在被帶走的時候，繼續露出天真的笑容。
「雖然我也是最後一天才知道，不過是這麼說過的，雖然臉上有傷疤，但卻是個好男人。」
眼前的光景，就像通過放映機看到的虛幻影像一樣。
所有的感覺都遠去了，通過那名字，腦海中浮現出悲慘的記憶。
在沒有抵抗的情況下被開槍死去的村民們。
遺棄在伊萬諾夫斯卡亞村的屍體。燒焦的氣味。
抱著獵槍，沒能開槍便死去的母親。一進家門，那個男人就被叫了名字。
耶格。
在意識漸行漸遠的時候，對人類來說最鮮明的感情，支撐著謝拉菲瑪的身體。
憤怒。自己比誰都恨，並下定決心一定要殺掉的人。
正如夏洛塔曾經說過的那樣，經過不斷狙擊，他們終於邂逅了。然而，自己沒有意識到這一點就輸了，最後還眼睜睜地看著小船從眼前逃走。
夏洛塔對謝拉菲瑪說了些甚麼，但已經聽不見了。
不殺了他不可。
她只想著這個。一直沒有機會意識到的復仇心，如今一旦直面它，才發現完全沒有鈍化。總有一定一定要再見。然後，這次一定要殺了他。
直到那個時候，自己的戰爭才會結束。
謝拉菲瑪這樣想。

「謝拉菲瑪，吶，你在聽嗎？」
媽媽擔心地問道。
回過神來，自己和小隊的成員已經站在窩瓦河廣闊的沙洲上。
「喲，好久不見。」
一個穿著軍裝的女人從對面走過來。
奧莉加跑過去，向她撒嬌似的靠了過去。
ＮＫＶＤ的哈圖娜。將狙擊小隊投入史達林格勒的罪魁禍首，撫摸著奧莉加。
等著部下到來的伊琳娜，看著她笑了。
「契卡，全員生還失算了嗎？」
「不不不，所有人果然都很寒碜啊。而且，我想給你介紹下一個任地呢。」
「是要我們去地獄嗎。」
哈圖娜是魔鬼。光是想著把自己搞垮。
謝拉菲瑪這麼想著時，哈圖娜指了指。對面有一間木造小屋。
「是天堂喔。」
看到煙囪噴出蒸汽的樣子，謝拉菲瑪明白了。
「巴尼亞(Banya)！」
她不由自主地嘟囔道。蒸汽浴。夢寐以求的俄羅斯傳統桑拿浴，正在眼前冒著熱氣。
「因為太髒了會生病的，所以特地騰出來給你們專用。」
「隊長！」
夏洛塔抓住伊琳娜的手臂，伊琳娜一本正經地回答。
「突擊！」
所有人都穿著制服衝進巴尼亞，在裡面脫掉衣服。伊琳娜命令樸實的菲多上等兵在東岸警戒並驅趕閒人，如有人靠近沙洲試圖偷窺的話，開槍射殺也可以，於是，小隊的所有人都盡情享受了蒸汽浴。
她們沐浴著蒸汽，用枝葉互相拍打身體來促進血流，拼命地打落被稱為僅次於德國的大敵蝨子。享受完巴尼亞後，她們按照傳統，讓身體適應了結冰的窩瓦河後跳入河中。謝拉菲瑪和夏洛塔互相洗身體，笑了起來。
生還的喜悅，終於伴隨著實感化作了笑容。

一九四三年初。史達林格勒戰役決下勝負，一舉改變了蘇德全面戰爭的趨勢。投降的德軍第六軍共有一〇萬人。如紅軍所宣傳的那樣，他們很多都被當作俘虜對待，紅軍也盡力供給糧食，但在貧乏的補給下，之前忍受著寒冷和饑餓的德國士兵已經到了體力極限。在向俘虜收容所行進的途中，掉隊的人一個接一個凍死。被帶到收容所後不久，他們之間爆發了傷寒，過半數的人都死了。倖存下來的人，也面臨著殘酷的勞動，戰後能夠踏上德國土地的人不到一萬人。而且從戰力的意義上來說，不管他們是生是死，德軍第六軍都等於消滅了。
但是，奪回史達林格勒帶來的變化還不止於此。越過高加索突出的Ａ集團軍群，正如德國當初所擔心的那樣，面臨著後路被切斷的事態，從去年十二月底開始，徹底拋棄了重型武器和器材，開始了拼死的撤退。而在史達林格勒取得勝利的紅軍不容他們這麼做，逼近頓河畔羅斯托夫，試圖全面切斷從俄羅斯南部到黑海北端的所有退路，但由於德軍第六軍遲遲不投降，以一線之差成功撤退了。
曼施坦因評價戰敗的友軍說：「如果第六軍再早一點投降，Ａ集團軍的退路就會被切斷了。」
然而，被俘的一〇萬人並沒有因此而得救，史達林格勒第六集團軍的潰敗和Ａ集團軍的全面撤退，使德國在蘇聯國內喪失了所有的優勢，這是顯而易見的。
已經升任為元帥的朱可夫，這裡又再一次大展身手，一九四三年一月，突破被包圍的列寧格勒，成功發動「火花(Iskra)」作戰。
受到信奉削减劣等斯拉夫民族的人口，不允許投降的軸心軍包圍，在計劃性的饑餓導致陷入極限，一〇〇萬的市民餓死、凍死，要吃親兄弟的屍體的這座城市，開拓出補給路線。雖然條件還很苛刻，但可以通過鐵路，向同樣飽受饑餓和寒冷之苦的這座城市運送物資了。
同一時期，在世界規模上，戰局也發生了變化。
在北非戰線上，在隆美爾指揮下作戰的德軍被盟軍打敗，俘虜人數超過史達林格勒。
與英國的空戰進一步發展為空襲戰，英國發動的城市空襲損及德國的軍需產業，慢慢為德蘇戰局產生了影響。
在地球另一端的太平洋戰爭中，日本帝國被美國攻陷了瓜達爾卡納爾群島，完全陷入了守勢。
一九四三年伊始，不僅蘇聯，整個盟軍都佔據了戰局的優勢。蘇軍在史達林格勒的勝利。
為了得到這句話，蘇聯軍隊損失了一一〇萬人，市民損失了二〇萬人。但除此之外，還有在疏散中喪生的人，以及被綁架到德國的人。免於戰火倖存下來的人也大多逃難了，戰前人口達六〇萬人的這座城市，活著迎接戰鬥結束的市民，就僅僅只有九〇〇〇人。
軸心軍損失了七二萬人。
死亡人數超過兩百萬人。這遠遠超過了第一次世界大戰中最大的要塞攻防戰——凡爾登戰役  。在史達林格勒，誕生了無數英雄。
瓦西里・扎伊采夫在戰鬥結束為止，合共擊斃了二五七人。雖然眼睛受傷，但結束治療後回到了前線。
同屬第十二大隊的第十三步兵師的雅科夫・巴甫洛夫中士，只帶了四名部下留守窩瓦河堤壩旁的公寓裡，頂住了德軍的猛攻。
這座名為巴甫洛夫大樓的公寓，作為要塞載入史冊。
第十三步兵師實際上損失了九成兵力，重新獲得了親衛師團的稱號。
就像馬克森隊長和尤利安一樣，一一〇萬名士兵幾乎都沒有享受到榮譽，而是以無名死者的身份，埋沒在龐大的數字中。
大獲全勝的蘇聯為了奪回哈爾科夫而進軍，但補給已經來到極限的紅軍幾乎失去戰鬥能力的時候，呈現出全軍撤退態勢的德軍，在曼施坦因的指揮下，集結撤退兵力開始反擊。第三次哈爾科夫會戰中，蘇聯戰敗，戰線再次陷入膠著狀態。
一九四三年。戰爭還不見盡頭。
第三十九獨立小隊，又再被派往下一場戰鬥。 

第五章　迎接決戰的日子 
[第五章　迎接決戰的日子] by 小鳥　恋

安靜！（中略）我有話想對大家說。（中略）雖然你們應該不想聽我說甚麼吧，但你們就別再哭鬧了。我們必須贏得這場戰爭。不能失去勇氣。如果對方贏了，敵人要是做出我們在佔領區做下的冰山一角，德國人在幾個星期就一個都不剩了。

一九四五年四月十五日，柏林安哈爾特站開出的地鐵車廂內。戴著兩個鐵十字勳章和金質德意志十字勳章的士兵（引用者注）
（摘自安東尼・畢佛　河上洸譯《柏林陷落》）
一九四五年四月

謝拉菲瑪在波蘭東部新被蘇聯軍隊控制的城市比亞維斯托克接受採訪時，心想今天的記者雖然優秀，不過好像中空寶了。
「謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭同志，你第一次接觸槍是幾歲的時候？」
「一〇歲。當時射了靶子。那一年因為獸害很嚴重，母親便打算教我開槍。」
「太棒了。從小就迷上槍了呢。」
「一開始很害怕，可是卻不知怎的打中了，迷上已是之後的事了。對於打中靶子高興到不得了，在家裡和學校總是在談槍，周圍的人都笑了。」
「原來如此。這麼早就有當狙擊手的才能了。」
一邊談著，戴眼鏡細長臉孔的記者一邊飛快地做著筆記。
登在報紙上，不是自己的話，而是時刻聽自己說的話的新聞記者的。記者們每每會根據報紙的性質，有意無意地翻譯語言。今天刊登的是寫給少先隊的黨報，需要的是讓少男少女激動不已的英雄故事。
記者的筆尖在筆記上流暢地遊走。他寫的報道。那個世界的自己，一定是既沒有戰友在眼前變成肉塊，也沒有得意忘形而被護士打過的無敵戰士吧。即使是基於變質了的意識，為了逃避現實而哼著歌來狙擊，在報道中也昇華為愛國者的美談。
「在史達林格勒戰役勝利後，你們是怎麼戰鬥的？」
「我只是按照最高司令部預備軍(ＲＶＧＫ)的指示行動而已。」
忠誠心(верность)。沒說出口的語句在筆記中躍動起來。
「那之後印象最深的戰鬥是？」
「還是庫爾斯克吧。」
記者的眼睛閃閃發光。紅軍大勝利的象徵。更重要的是，對他來說，這恐怕是吸引讀者關注的絕好話題。
「是呢。第三十九獨立親衛小隊，也參加了庫爾斯克戰役嘛！」
在烏克蘭南部的第三次哈爾科夫會戰中落敗的紅軍，在同一時期，控制了位於正北二〇〇公里處的俄羅斯西南部要衝庫爾斯克，導致戰線上出現了德軍非常想進攻的突出部分，然而，德國已經消耗得無法再進攻了。可是，一九四三年的戰況，迫使了德國前往庫爾斯克。
在北非遭受毀滅性敗退的意大利，領導的墨索里尼已經危若累卵，而羅馬尼亞、匈牙利等軸心國，也已經無法相信德國會得勝了。甚至在國內，女大學生和她的同伴們也因為用傳單呼籲儘早結束戰爭而被送上了斷頭臺。面對希特勒焦躁要求必須取得輝煌戰果，在哈爾科夫挽回了在史達林格勒時所損傷的部份權威的曼施坦因，還有參謀長克魯格等國防軍的將帥，為了在庫爾斯克取得更大的戰果以回應元首的期待，也是為著取得自己的成果，他制訂了先發制人的作戰計劃。
這也就是『堡壘』作戰。面對突出在俄羅斯大地上的蘇聯軍隊，投入虎式坦克和豹式坦克等新型坦克從南北兩面夾擊，切除突出部分，殲滅包圍的敵人，通過戰果而讓德國在戰役中取得勝利。然後通過縮小戰線來調動預備兵力，為即將到來的蘇聯攻勢作好準備。更有甚者，還在作戰大綱中寫下「通過強制俘虜勞動和掠奪物資來扭轉戰局」這種莫名地厚顏無恥的目的。
儘管計劃雄心壯志，但能否實現又是另一回事了。原定在三月的作戰日，由於補建立補給以及調整新型坦克而延遲了。在此期間，擁有世界首屈一指的諜報能力，而且還能從西方同盟國獲得情報的蘇聯，通過間諜活動，幾乎完全掌握了此次作戰的全貌。
當地紅軍構築了多重堅固的防禦陣地，在那裡布下了大量的反坦克地雷。甚至配備了ＳＵ-152反坦克自走炮等新型戰鬥車輛。就這樣，一九四三年七月五日，在以庫爾斯克為中心的突出部，兩軍展開了正面衝突。
記者順勢問道。
「庫爾斯克之戰是怎麼的樣子？是不是在普羅霍羅夫卡展開了坦克大戰，經過激烈的戰鬥，我軍經取得了大勝利了！」
「我不太清楚。不過當時，我聽說普洛霍羅夫卡在局部戰爭中打了敗仗。」
記者做筆記的手停了下來。這不是能登到報紙上的話。
實際上，從記者口中所說利用坦克大戰取得勝利這種話，在當時的現地卻從未聽說過。在新型虎式坦克面前，Ｔ-34遭到單方面撕裂，甚至還出現過南部的攻勢給紅軍帶來絕望的毀滅這種不祥的謠言。



贏是贏了，但卻是非常淒慘。
這是當時的紅軍士兵間最真實的感想，但這些記憶很快就被改寫了。改寫的不只是記者。還有讀到它的讀者，甚至是在當地實際戰鬥過的士兵們，都徐徐改寫了自己的記憶。
如今，在報紙上談論『蘇聯的大勝利』最多的，是在普羅霍羅夫卡戰役中實際上指揮了敗仗的將軍們。
謝拉菲瑪像是在幫停下了手的記者一把，繼續說道。
「普羅霍羅夫卡在南部是坦克戰。而我們被分配到北方的戰壕。」
「啊，原來如此。那場戰鬥怎麼樣？」
想起了差不多兩年前的那場戰鬥。北部防備萬全，庫爾斯克宛如平原要塞。在十重二十重的戰壕中，射界互相掩護，各戰壕形成的尖端，可以集中火力攻擊正面出現的敵人，並向轉隨中央的敵人，從多個尖端進行交叉火力攻擊。各處都設置了深到足以完全容納整個人，把肩膀以下全部遮住，可以專心射擊的地點。
這對狙擊兵來說是絕佳的狩獵場，狙擊小隊上演的，是柳德米拉・帕夫利琴科過去在塞瓦斯托波爾經歷過的弗里茨射擊大賽。
擊殺了從眼前駛來的敵軍坦克旁邊的伴隨步兵。
「射擊弗里茨，讓坦克迷失方向，然後引誘它們前往地雷陣將其炸毀，如此重覆。」
如果敵人接近，就利用地下隧道轉移到後方另一個的戰壕。那裡有一個可以瞄準前一排的射擊點，於是就一個接一個，擊落試圖越過那裡的弗里茨。
當然，這不是一場輕鬆的戰鬥。敵人的支援砲擊從頭頂上傾瀉而下，發射坦克榴彈將己方打飛。懂分辨後，只要聽到的「會擊中的聲音」，就跳進戰壕內的洞裡。一旦時機錯了就會死。再加上在南部堅固的防線也被攻破，甚示有人估計德國可能如願抵達目標地庫爾斯克。
忍著忍著，當小隊的狙擊人數超過一〇〇人時，敵人開始撤退。
七月十二日，紅軍從敵方目標庫爾斯克突出部的北部，進一步投入預備兵力發動反攻。連攻不下北部的德軍，在連日的戰鬥中早已消耗殆盡，再加上已經沒有預備兵力，別說切除突出部，就連後方也被切斷，面臨被包圍的危機。因此即使葬送了很多敵人，卻沒有達成任何戰略目標，他們的攻勢失敗了。戰力下降後，撤退變成了敗走，甚至無法維持進攻前的戰局。
回溯這次攻勢的兩天前，盟軍開始了登陸意大利西西里島的作戰，曼施坦因就像被助手扔出毛巾的拳擊手一樣，被希特勒傳喚到了東普魯士。看清了這一連串局勢的蘇軍轉守為攻，除了向突出部以北的奧廖爾發起進攻，也從南部發起攻勢，成功奪回了連續三次嘗到苦果的哈爾科夫。
紅軍成功實施了從情報、防禦、反擊到攻勢的連續作戰。
雖然戰死人數龐大，但庫爾斯克戰役還是以紅軍勝利告終，第三十九獨立小隊也獲得了親衛的名銜。在史達林格勒之後一路往上爬的她們，都因為在這場戰役中平安生還而一同晉升為少尉。雖然都是同一兵員，實際情況沒有分別，但伊琳娜也當上了大尉。
只有一個人，留在後方陣地的哈圖娜，被砲彈擊中身亡。
ＮＫＶＤ的監視者。那個怨恨伊琳娜，把自己接連扔進激戰之地，在史達林格勒戰役後卻把巴尼亞分給自己的那個女人，在一五〇毫米砲彈的爆炸下消失得無影無蹤。
她的部下奧莉加，表面上並沒有表現出任何動搖，也沒有表示哀悼，而是像原來一樣陰沉的契卡，默默地進行無人指揮的狙擊。只是，即使戰役結束後，她也沒有可以撒嬌的對象，這一點，讓謝拉菲瑪感到莫名的悲傷。
但是，沒有一個人哭。
庫爾斯克戰役結束時，謝拉菲瑪的確認戰果達到七五人。
夏洛塔是六〇人。媽媽是五〇名。奧莉加雖然不清楚，但一定很多。
因為陸軍機關報將她們命名為「魔女小隊」，第三十九獨立親衛隊在士兵中廣為人知了。
出於一半敬畏，一半厭惡，她們小隊的士兵被稱為魔女了。
少先隊的新聞記者，以一種難以分辨的眼神問道。
「那麼巴格拉基昂行動又怎麼樣？」
「雖然取得了壓倒性的勝利，但戰鬥的話也說不上怎麼樣。」
第二年，一九四四年六月二十二日。完全是巧合，在德國入侵蘇聯三年後，蘇軍發動了最大規模的攻勢。
就在僅僅十六天前，美、英、法等聯軍在諾曼第地區發起登陸戰，是自構築起了期待已久的第二戰線後，一次蓄勢待發的反擊。
德國原本預測會從烏克蘭南部發起進攻，但朱可夫、華西列夫斯基以及羅科索夫斯基等蘇聯將領卻推翻了德國的預測，決定實行對歐洲東部超過一三〇〇公里的戰線進行全面進攻的巨大野心作戰。在無法集中展開預備兵力的連續打擊下，使到德國無法進行擅長的機動戰。與此同時，佔領區的游擊隊也激化了活動，在德軍後方對補給和通訊的攻擊也熾烈起來。
豐富的兵力、積累的戰訓、淩駕於虎式坦克之上的ＩＳ-2等新型坦克，以及通過租借法案得以擴充補給和兵力輸送的設備，這個時期，蘇聯軍隊強化到稱為世界最強也毫不為過。相對地，希特勒對損耗顯著的德軍下達的，卻是瘋狂的死守命令，跟開戰之初相反，他們還沒來得及撤退，就遭到了來自陸地和空中的攻擊而損折。
由於蘇聯解放，反德勢力在白俄羅斯、波蘭的活動愈演愈烈，蘇聯以攻勢已到極限為由暫時停止進攻。解放了華沙起義失敗後的波蘭。進攻速度為用五星期前進七〇〇公里。雖然的確是一場漂亮的勝仗，但在己方以這種速度進攻的局面下，狙擊兵並怎麼不重要。狙擊小隊乘坐美製的卡車四處移動，每次去到都目睹已經陷落的場景。
在這段時期，給狙擊小隊留下深刻印象的，是美國斯圖貝克公司生產的卡車和口琴。前者終於克服了連德國蘇聯都曾陷入苦戰的泥濘，後者則在可以泥濘路上吹奏，在紅軍中掀起了一股熱潮。隊內的護士妲雅更是箇中能手。
好的變化。紅軍終於引進了女性內衣，可以取得女性的內褲和胸罩了。
壞的變化。戰績沒再增加了。
她簡單地補充了一句，記者露出難以言喻的笑容。
「所以你終於要幹掉那弗里茨的狙擊兵了？」
「是的，我正在為此而戰。」
瞬間切換了心情。謝拉菲瑪今天的作戰目標出現在眼前。
「面頰帶傷長絡腮鬍的狙擊兵。他是我家鄉的仇人，在史達林格勒也殺了我的狙擊兵同伴尤利安。也是蘇聯人民的仇人。我是為了打敗他才加入紅軍的。雖然在史達林格勒讓他逃了，但我一定要在戰爭結束之前解決他。」
特意用上通俗又刺激的詞匯，記者的臉龐泛起了紅潮，不停地記筆記。
就這樣子寫吧。不，用你的文筆，改寫成更強更有力的語言。
自從在史達林格勒邂逅以來，謝拉菲瑪每每向前來視察的軍官，講述自己的遭遇，從其他討厭記者的同袍身上，接過了接受採訪的工作，她盡可能傷感地談到自己。故鄉被燒毀，為了復仇而戰鬥的女狙擊兵。以這副姿態盡可能從感性上刺激讀者，引誘周圍的人把她當成政治宣傳的目標。
在史達林格勒戰役後，謝拉菲瑪在想，高層對自己、對「女士兵」所要求的是甚麼。
就是通俗的愛國女主人公，成功復仇的愛國者。
從激戰地回來後，當第十三師團的宣傳官前來採訪自己的時候，由於被徹底灌輸第一條不成文規定「不要太顯眼」，身為狙擊兵的她們全都想要逃跑，可是，因為她們的上司說採訪和回答都是職責所在，所以不答不可。於是謝拉菲瑪想到了自己一套的戰鬥方法。總之就是讓自己一味地突出自己。不需要複數的動機。只要扮演一個純粹的愛國者就可以。記者們紛紛寫出了「家人被殺的村女」、「拿起武器打倒大量弗里茨的狙擊兵」、「她所希望的復仇劇」。
為了自身的安全，她被賦予了「佐雅」這個暗號，並隱瞞了受難的詳細情況。在報道之中，她的活躍表現，讓人聯想到柳德米拉・帕夫利琴科的重現。
她和帕夫利琴科、瓦西里・扎伊采夫一樣，她擁有戰友和貨真價實的戰績這些值得信賴的朋友。小隊裡的同伴自不必說，還有史達林格勒的菲多上等兵。此外，她的老師伊琳娜既是帕夫利琴科的戰友，而她本人也是高手。而報道這些的軍隊機關報，都與軍隊所有組織有直接聯繫。看到這一切的軍方高層，又會有甚麼期望呢？謝拉菲瑪發出了言外之意。
我可以成為蘇聯的女主角。
如果我報了仇，就能塑造一個絕佳的偶像。
所以，讓我去殺死漢斯・耶格。
她的想法奏效了。從第六軍的俘虜之中，漢斯・耶格的名字開始出現在各前線的情報收集對象名單之上。只要聽到有厲害的狙擊兵出現的線報，就一定會收集到目擊證詞，一旦解決了，就會確認身分。當然了，耶格本身亦是個超一流的狙擊兵，將他除掉確實具有一定的戰術價值，但以一名普通士兵來說，收集的情報密度卻可謂異常。
伊琳娜顯然不喜歡謝拉菲瑪接受採訪，但因為知道這是她的學生的計謀，所以沒有阻止她。
要從上演撤退戰的數百萬德軍中找出一個人，固然是極其困難，但從俘虜口中，問到了疑似是他的人所會合的部隊、以及其目的地。
「菲瑪，吃飯時間到了！」
她抬起頭。
夏洛塔的笑容和幾年前沒甚麼兩樣。謝拉菲瑪向記者使了個眼色，他慌忙站起來敬禮。
「那我就告辭了。祝你平安無事，謝拉菲瑪・馬科夫娜同志。」
「嗯，你也要平安無事。」
謝拉菲瑪也敬禮。話並不假。他們也是手無寸鐵的士兵，是戰場上的夥伴。
「走吧走吧。菲瑪接受的採訪太多了，隊長會生氣的喔。」
夏洛塔想拉著謝拉菲瑪的臂彎走掉，記者慌忙問道。
「啊啊，最後請容我問一件事。」
謝拉菲瑪轉過身，歪著頭。
「你有夢見過開槍殺死的敵人的臉孔嗎？」
這個提問，以國內記者來說性質也太異樣了。
似乎是脫離了工作範圍，屬於個人範疇的問題。
這道問題，彷彿要掀開包在英雄身上的虛構面紗，觸摸她的肌膚一樣。
「一次也沒有呢。」
謝拉菲瑪馬上回答，記者在寒暄的同時，露出了失望的表情。
他似乎認為無法觸及真正的面孔。不是的啊，謝拉菲瑪心想。
我真的一次也不曾為這種事痛苦過啊。

在『被蘇聯解放』的波蘭東部。往北是東普魯士，往西是通往德國本土的捷徑的比亞韋斯托克，派往這兩個方向的紅軍合共二〇個師，在決戰前夕，在這裡進行了短期集訓。
原本用作大學的建築物，現在也被徵用為兵營。能讓數百士兵同時用餐的食堂，因為紅軍士兵散發出的熱氣而令人窒息。
菜單是黑麵包和蕎麥卡莎 。少量加了丁點牛肉的捲心菜湯。因為還有牛油，所以還不錯。
呼，她嘆了口氣，環視狙擊小隊的伙伴。
自從史達林格勒以後，出現了變化。誰都不笑了。伊琳娜本來就那樣子，可是奧莉加也不再冷嘲熱諷，就連總是溫柔微笑的媽媽，也明顯變得寡言了。不可思議地，她認為這是體現出狙擊兵的水平提高了。護士妲雅因為治療人手不足，今天被派到了別的隊。
「吶，菲瑪，我不喜歡黑麵包，能跟你交換湯嗎？」
「可以嗎？雖然我也不喜歡這湯呢。」
「所以不是剛剛好嘛。」
只有夏洛塔例外。即使提昇訓練度，增加狙擊數字，她也沒有失去笑容。只聽口氣的話，甚至覺得她比以前更稚嫩了。
那副樣子很是可愛，治癒了謝拉菲瑪那顆飽經風霜的心。
「喂，看啊，是親衛厚臉皮女小隊啊。」
包含了過於明確的惡意的話語，在餐桌上的談天之際插了進來。
回頭一看，一群普通步兵，正帶著惡意的笑容看著這邊。
「別說甚麼厚臉皮女，是狙擊兵大人哦。和我們這些在最前線滿身泥濘、拼上性命的人完全不同，她們可是在安全的巢穴狙擊的精英啊。」
「別管他們。」
夏洛塔正要反駁，伊琳娜小聲地說。
「八成是和自己隊裡的狙擊兵起了爭執啦。」
多半是吧，謝拉菲瑪想。
很少步兵會對狙擊兵抱有好感。史達林格勒的馬克森隊長是例外。或許，與情同父子的狙擊兵尤利安在隊中也有很大關係吧。
伊琳娜又開始吃飯，其他人也立刻將視線放回餐桌之上。
不論哪個國家，步兵和狙擊兵都合不來的。
這也是由於職能的差異所造成的。步兵的工作是在前線抵抗敵人的子彈逼近敵人，如果是巷戰的話，要在幾公尺的距離內殺死敵人。為此，需要忘記死亡的恐懼，在高昂的情緒中鼓舞自己，如同在狂熱的祭典中獻出生命的角鬥士的精神。
另一方面，徹底潛伏和偽裝，通過忍耐和集中來鑽研自己，信奉物理之下一擊必殺的狙擊兵，乃是著重冷靜的匠人，是討厭引人注目的獵人。
每一個士兵，都需要具備特定兵種的精神特質，而不管願不願意，經過戰火篩選倖存下來的士兵，他們的精神都會調校到最合適那一兵種。假如以步兵所需要的精神力去當狙擊兵，那不消一天就上西天了；若是以狙擊兵的精神性去當步兵，那甚至都不能參加戰鬥。
因此，倖存下來的步兵大膽而粗野，狙擊兵冷靜而陰鬱。
因為上述提到，不同的職能所要求的精神性，本身就像水和油一樣不相容，實際上再加上兵種之間的派系鬥爭，以及普通都會看不起自己以外兵種的傾向。
在關係最惡劣的情況下，步兵眼中的狙擊兵，是一群把自己擺到前面，自己卻拉遠距離射擊敵人的陰鬱殺手，而狙擊兵眼中的步兵，則是無視狙擊兵的損耗率高於步兵這一事實來蔑視自己、戰鬥技術雜亂無章。舉止粗野的未開化野蠻人。
蘇聯的狙擊兵，大致分為設置在一般步兵師團之間的狙擊兵部隊，以及像第三十九獨立小隊那樣，隸屬於最高司令部預備軍的游擊狙擊兵集團兩種，但無論是哪一邊，都很少會有與步兵關係要好的事例。
狙擊兵本身，不太重視步兵所追求的、戰友間那種同志間結合似的牢固情誼的精神，很多狙擊兵聚在一起時都是沉默寡言。
獨立小隊在轉屬後也是那樣子過的。
既是狙擊兵又是女人，別說異類了，甚至會被當作成外星人一樣奇妙的東西。
洗衣部隊和炊事部隊的女人經常會被男人搭訕，女人因情愛而懷孕，結果女人被送回故鄉，男兵被關進禁閉室，可是，沒有男人對狙擊小隊表示興趣。
她們只是默默地射殺敵人，在小隊裡也只是靜靜地呆著。
因為沒有話題，一開口就只談槍械和狙擊技術，後來連這些話題也漸漸覺得麻煩，變成活像貓兒集會一樣無言地度過，一心一意地為了提高戰技而一同埋首訓練，為著這樣的關係而感到安寧。
不過，偶爾也會有人因為是女人而找碴，這很是礙眼。
小隊的隊員都馬上切換了，但不認識的步兵們卻不然。
「那要是老子的女人的話該怎麼辦啊？那可是殺人如麻的老婆啊。」
「女人？那個看起來像女人嗎？你眼花了吧。」
「喂，」奧莉加突然對他們說。「就算瞧不起我們，也不會抹去你們的隊在奧得敗走的事實啊。」
步兵們臉上染上了怒火。
她從軍章上看出了他們的隸屬和戰鬥經歷。
一九四五年一月，從波蘭西部到德國邊境一帶的蘇軍攻勢以壓倒性勝利告終，但堅持死守命令的德軍，抵抗異常頑強，紅軍也損失了四萬人以上，有好幾支部隊潰逃，和其他部隊會合了。
步兵看到奧莉加的制服後，表情僵硬起來。
「連女契卡也有啊。」
奧莉加一言不發地繼續吃飯，其他的小隊狙擊兵也採取了同樣的行動，可是步兵們仍然不打算罷休。
沉默持續了一會兒，一名步兵故意提高了嗓門。
「我說啦，德國女人可是最棒的！女人都是那樣子，化妝也很講究喔。」
其他步兵們慢了一拍，哄堂大笑。
謝拉菲瑪感到渾身一陣寒意。
伊琳娜握住了她的手。她才發現自己在顫抖。
「啊，那才是女人啊。第一次的那女娃哭得可真棒啊。」
「你上了幾個人？」
「五個。」
「老子七個！」
把代表著暴行的語句，說得猶如威風事跡一樣的男人。
謝拉菲瑪的厭惡感，徐徐變成了殺意。
這些傢伙多半是為了貶低自己而編故事。雖然想要這麼說服自己，但對於自己這個想法，又讓她感到憤怒。
男人們注意到了她那個樣子，繼續尋她開心。
自己侵犯了多少人、和你一起逮住了幾多人。這樣的話題沒完沒了，而周圍的士兵也沒有責難他們。
男人們想通過談及淩辱婦女，讓狙擊小隊的女人嘗到屈辱的滋味。然後，謝拉菲瑪覺得他們成功了。
其中一個煽動周圍的男人站起來，把托盤還回去。
經過自己身後時，他故意大聲說。
「放心吧，我好歹也會挑對象的，才不會侵犯你啊。」
謝拉菲瑪的腦內，好像有甚麼東西斷了。甩開了伊琳娜那溫暖的手。
站起身，在雙手都拿著東西的男人還沒來得及做出反應，已抓住他的的脖子，用盡全力向後一甩，用腳掃往他膝下。一如近身格鬥的訓練所授，對方的餐具散落一地，輕而易舉地倒下了。
「你這混蛋！」
男人拔出腰間的槍。而謝拉菲瑪把它踩在地笑道。
「只是碰一下肩頭就拔槍，這也太違反軍規了吧？」
「你、你這傢伙，做這種事，別以為可以就這樣了事……」
謝拉菲瑪的手，摸向了自己的托卡列夫手槍槍套。
這時伊琳娜走過來，按住了她的手。
她對著仰天倒下的士兵說道。
「怎麼？我們做了甚麼？你要跑到ＮＫＶＤ裡這麼說嗎？因為你挑釁了女兵，結果被扔到地上，想拔槍卻被踩住了。槍斃之前，行刑的人看完罪狀後會笑的吧。契卡就在那裡，來，你說說看。」
士兵說不出話了。
奧莉加一臉無趣地喝著捲心菜湯。
轉頭一看，和他同一隊的男人們，也在餐桌前半蹲住住不動。
在自己身邊，身經百戰的女狙擊兵們，迅速雙手拿起身後的狙擊槍。槍口沒有對準他們。但可以理解為一旦要開槍的場面，能夠殺了所有人。
謝拉菲瑪鬆開腳，撂下這句話。
「放心吧，殺了你們這種人，也只會在履歷上留下污點。我的敵人不會是嘍囉。如果想知道我的女人味，今晚來我房間吧。不放心的話，也可以拿著槍來啦。」
把槍收回腰間槍套的男人，有些不知所措。
謝拉菲瑪最後笑著眨了眨眼。
「知道了我的女人味後，你的屍體明天就會躺在那附近喔。」
「哇！」遠處響起了悲鳴般的歡呼聲。
一看，洗衣部隊的女兵們在遠處揮手。
周圍的士兵也把視線從步兵身上移開。誰都不會寬容喪家之犬。
雖然場面上勝負已定，但步兵們都因屈辱而顫抖不已。
要怎樣才能脫離這個場面呢……。
正思忖著，又傳來了新的聲音。
「到此為止，我甚麼都沒看到。所以大家解散吧！」
是一道清脆的聲音。
身材高大的男子，毅然地告訴狙擊小隊和步兵們。
「你這傢伙是甚麼人？你也是狙擊兵嗎？」步兵說道。
雖然感覺不是，但與步兵氣質迥異的男人回答道。
「我是米哈伊爾・鮑里索維奇・博爾科夫，砲兵少尉。」
砲兵啊，謝拉菲瑪恍然大悟。
他們是有著跟步兵或狙擊兵又不一樣地異質精神的兵種。在信奉物理學，苦練技術的這一點上，他們與狙擊兵相似，但他們重視團隊合作，將大砲稱為戰場之神，把自己看成陸戰的主角。是和坦克兵一樣高傲的傢伙。也許正適合做仲裁。
……誒？
米哈伊爾少尉叫步兵別說話，趕快離開。
那張臉，那聲音。鮮艷的金髮，冰藍色的眼睛，柔和的面容。
「米西卡，你，是米西卡嗎？」
溫柔的男人驚訝地轉過頭來。
原本流露出迷惑和動搖的那張臉上，漸漸露出錯愕的神色。
像是要讓他變成確信似的，謝拉菲瑪說道。
「我是謝拉菲瑪啊！伊萬諾夫斯卡亞的謝拉菲瑪！」
「怎麼會，菲瑪，你還活著啊！」
青梅竹馬的米哈伊爾，拉起了謝拉菲瑪的手。
步兵們掃興地退去。謝拉菲瑪轉向旁邊的伊琳娜，敬禮問道。
「希望我能給我一〇分鐘，不，大概一五分鐘。」
伊琳娜似乎明白了事情的來龍去脈，輕輕點了點頭。
「也可以罷。差不多該上課了，別忘了正題。」
「是的。」她回答道。
夏洛塔向她揮手，說：「太好了呢。」

他們走出食堂，但遲遲聊不起來。她既沒想到會和米哈伊爾重逢，而米哈伊爾甚至對謝拉菲瑪的死從沒懷疑。
想到自己先開口會比較好說話，謝拉菲瑪笑著問道。
「砲兵少尉這真厲害呢，是指揮喀秋莎火箭啊、一五二毫米榴彈砲之類的嗎？」
米哈伊爾露出驚訝的臉回答道。
「不，現在我既是自走砲隊的指揮官，同時也是砲兵啊。我自己也會坐上裡面。」
「是自走砲隊嗎？好厲害！我在庫爾斯克也看過一下。ＳＵ-152把虎式坦克轟飛了……聽說新型的ＳＵ-100和ＳＵ-85也很厲害。」
「虎式那個，你大概是把Ⅳ號坦克誤認了吧。說到底，那個本來就不怎麼常見。」米哈伊爾苦笑了。「而且，雖然有著這麼華麗的一面，但自走砲可是很悲慘的東西喔。坦克也是一樣，依仗著裝甲被丟到最前線，裡面又暗、又窄、又熱。因為同伴都擠在一起，要是被敵人的砲彈擊中，就會一塊兒上西天，假如燃料燒起來，那可是地獄啊。會痛苦上好幾天才死去。」
「是嗎……不過，我真沒想到米西卡會當上自走砲指揮官呢。」
「你會成為狙擊兵我才更意外啊。沒想到菲瑪會變成柳德米拉・帕夫利琴科。」
提起這個名字時，比起喜悅，她更感到抗拒。
「我和帕夫利琴科同志完全不是同一個層次啊。那人打倒了三百多人，我才只有八〇人啊。」
謝拉菲瑪這麼一說，米哈伊爾一臉茫然，說不出話來。
原來如此，她恍然大悟。
也明白了為甚麼從剛才開始對話間會出現偏差。
以前用來嚇自己的芭芭雅嘎之流的「食人琪拉」。有說她殺了一〇人，也有說是二〇人。
但要說殺了八〇人，恐怕沒人會相信。雖然她是虛構的，但自己卻身在這裡。即使食人琪拉真的出現了，也沒有理由害怕。只要架起槍扣下扳機即可。
現在自己的臉，大概已經看不出在伊萬諾夫斯卡亞村的青梅竹馬的模樣了吧。一陣令人尷尬的無言之後，謝拉菲瑪問道。
「吶，剛才那些步兵說的話，是假的吧？」
「唔？甚麼了？」
米哈伊爾反問回來後，謝拉菲瑪跟他再一次問道。
「所以說，紅軍士兵對德國女性施暴的那個啊。那明顯違反了軍規，而且和納粹作戰的蘇聯士兵會傷害德國女性平民，那是騙人的吧？」
心裡期待米哈伊爾一定會說這是騙人的。
米哈伊爾的視線遊移。明明已經很明顯了，他還是回答了。
「很遺憾，是真的。」
謝拉菲瑪感到一陣衝擊。米哈伊爾也許是察覺到了這一點，別過了視線。
「我們在波蘭邊境作戰的時候，也從襲擊德國人移居地的士兵那裡聽說過類似的事，他們好像掠奪財物，對女性更是大肆施暴。因為不是敵前逃亡，ＮＫＶＤ也沒有怎麼熱心取締。不管是哪裡，佔領的第一天都是很糟糕啊。」
「可、可是……軍紀規定對市民施暴是犯罪，而且不也這麼跟德國呼籲過嗎？」
「你應該也知道愛倫堡所說的話。蘇聯對德國，經常都會使用兩套語言。」
謝拉菲瑪一時語塞。
一九四五年。逼近東普魯士的紅軍，用德語電台廣播住在那裡的德國人。
 
　蘇聯紅軍是為了把德國人民從納粹手中解放出來，拯救你們走向自由而戰的。文明的紅軍戰士向你們保證，我們會為你們尋回自由，保障你們的安全。如果紅軍來了，各位市民請放心迎接士兵。
 
因為內容實在太棒了，翻譯的謝拉菲瑪、聽著的夏洛塔和媽媽都露出安心的表情，但奧莉加卻面不改色。
伊琳娜把《真理報》遞給她。這是伊利亞・愛倫堡在報紙上發表的詩，他的詩一直鼓勵蘇聯紅軍士兵。
 
　現在正攻打德國城市的士兵，決不會忘記，列寧格勒的母親們用雪橇運走自己死去的孩子吧。列寧格勒的英勇已經得到了回報。然而，列寧格勒所受的苦難，還沒報應在柏林上。
　柏林很快就會受到報應吧。德國在布瓊諾夫斯克對孕婦的暴行，也會報應到柏林身上應。德國人把扔出去的孩子當成靶子打，一邊哼哼嘲笑說『是新競技運動……』的份兒、在列寧格勒州向俄羅斯女人點火，自豪地說『這俄羅斯人真好燒，簡直不是肉造，而是用稻草造的』的份兒、把年老的猶太人活埋，只露出頭部，上面寫著『這是非常美麗的花壇』的份兒，柏林將會承受一切的報應。而那個柏林，現在已經近在眼前了。
　誰能阻止我們呢？莫德爾將軍？奧得河嗎？國民突擊隊嗎？不，已經無法阻止了，他們只能四處逃竄，烈火焚身，發出死亡的呼喊──天譴的時刻到來了。

無論怎麼想，這都是無法相容的內容。
蘇聯在分別使用不同的語言，謝拉菲瑪心想。
對外部，它表示會區分納粹和德國市民，保護後者；但在對內部的文章卻說把德國和納粹列為一體來煽動復仇心。
當然，她明白那個理論產生的理由。她自己也是依靠復仇心才撐過戰爭，擺脫虛脫的狀態走上戰場。與強大的敵人戰鬥，她唯一依靠就是復仇心。把蘇聯軍隊像巨大的蒸汽機車般推向戰場，當中有如燃燒的燃料的報復心理，不可能在一朝一夕之間消失，而且如果胡亂撲熄的話，一個不好還有可能招致喪失鬥志。
問題是，士兵應該遵守哪句話。
「愛倫堡不是受到批評而失勢的嗎？」謝拉菲瑪問。
對於內外宣傳的偏差，蘇聯當局並非完全不關心。
愛倫堡提出的「無論如何都要殺掉德國人」的理論，在蘇聯國內進行防衛戰爭的時候很受歡迎。可是，這種將「德國人」和「敵方士兵」同等看待的理論，在勝利面前會變得十分危險。如果紅軍聽從他的話繼續向德國推進，就會給戰爭結束後的將來留下禍根。
另一方面，有一些人依然、應該說，新出現了需要到他的話語的人。
那正是納粹德國。
為了填補兵力枯竭的缺口，他們讓外行人拿起槍，命名為「國民突擊隊」，不斷對於高喊「紅軍要殺盡德國人，所以全國人民只有拿起武器戰鬥！」的戈培爾和希特勒來說，愛倫堡攻擊性的煽動，正好為自己的主張提供了極大的說服力，因此德國不僅引用了他的作品，還把他的作品憑空偽造成「喝乾德國人的血」、「金髮女郎是戰利品」等政治宣傳作品，極力宣揚紅軍迫臨德國的恐怖。愛倫堡的憎惡運動，反被用作支撐納粹德國的戰意。
今年四月，《真理報》上刊登一篇以《愛倫堡同志太簡單化》這種直白標題的批判論文。其中，《真理報》的理論指導者主張「納粹會滅亡，但德國會留下來。即使德國軍隊屠殺俄羅斯市民，強暴女性，我們也不能做出同樣的行為」，批評了愛倫堡，結果他就失勢了。
但是，米哈伊爾搖了搖頭。
「愛倫堡之所以受到重視，到頭來只是因為他使用了能夠煽動士兵戰意的語言啊。即使他走了，那些話依然存在。士兵們沒有得著，只是以愛國心和復仇為武器，拼上性命去戰鬥。在失去戰友，自己也幾乎死掉，最後想要以裝成勝利者的模樣時，敵人國民的女人出現了，所以就發生了那樣的事情。」
謝拉菲瑪強忍著厭惡，瞪著米哈伊爾。
「性欲這東西，對男人來說真的一沒好事呢。」
「不，性欲不是甚麼大問題。」
她懷疑自己聽錯了。明明都對女性施暴，卻說性欲不是甚麼大問題？
米哈伊爾繼續移開視線，沉痛地回答。
「士兵們不管是恐懼還是喜悅，都會通過分享相同的經歷而成為伙伴。在部隊裡，有人想要侵犯女人，如果有人說那是戰爭犯罪的話，他毫無疑問會被排斥。上司會疏遠，部下也不會理睬他。反過來說，集體侵犯女人，能提高部隊的伙伴意識，強化共同分享了那體驗的人之間的同志團結。剛才的步兵們也是這樣。毫無疑問就是那個意思。」
侵犯女人會加強同志之間的團結。不是比喻，是明確想吐出來。
就在想到這見所未見、聞所未聞的邏輯多可怕時，她突然意識到，自己記得這個邏輯。
殺害伊萬諾夫斯卡亞村民，侵犯女人的弗里茨。
「而且，對於德國人來說，對這種現象也有著某種需求。」
「需求？女人被侵犯有甚麼需求了啊。」
「可以擁有受害者意識。在自己也慘遭不幸的故事當中，女性被施暴是非常顯淺易懂的。從某種意義上來說，這狀況正剛剛好。」
謝拉菲瑪反駁道。
「不管有甚麼隱情，對女性施暴都是不能被原諒的。」
「可悲的是，無論多麼普遍的倫理，最終那都不是由絕對者所賦予，而是由當時形成某種『社會』的人達成共識而創造的。因此，並沒有絕對不能做的事情。而戰爭就是將之體現了出來。」
「不管有甚麼理由，強姦魔就是惡魔喔。有些事是絕對不能做的。只是少數的『社會』利用戰爭這種特殊環境，將其扭曲了吧。」
「就像你以殺了八〇個人為榮嗎。」
全身的血都凍住了。謝拉菲瑪沒有回話的意思，轉身背對他。
「再見了，米哈伊爾。我們再也不會見面了吧。」
「等一下，菲瑪。」
手腕被抓住了。那根手臂起了雞皮疙瘩。對他產生了從未有過的厭惡。
米哈伊爾慌忙開口。
「你說得沒錯，對女性施暴當然不可能允許的。只是，我因為太接近突擊敵陣的自行砲兵，所以才聽說的。……我看過尊敬的指揮官說他讓部下排在後面，十幾個人輪了一個女人，那樣子笑著說。我雖然很受打擊，但那並非因為指揮官是惡魔……而這場戰爭，有著把人變成惡魔的性質，我想說的就是這個。」
把人變成惡魔的性質。
蘇聯士兵都親眼目睹了這個。紅軍士兵當中，有像謝拉菲瑪那樣故鄉被燒毀的人，看到嬰兒被摔在牆上死掉的也大有人在。
而在解放波蘭之後，他們以一種意想不到的方式，見識了那個「惡魔」的樣子。
奧斯威辛。馬伊達內克。克拉科夫・普瓦舒夫。集中營裡看到大量無以言表的屠殺痕跡和活證人的生還者。攻入波蘭的紅軍士兵，雖然早知道德國在屠殺猶太人，但他們卻不知道原來利用滅絕營殺害了數百萬人，並從揭發、運輸、收容到消滅上，建立了稱得上社會機構的體系，企圖把猶太人從歐洲消滅。
不僅是納粹黨和軍人，如果沒有廣大德國國民的參與，則不可能成立的大屠殺。
很多紅軍士兵都有同樣的疑問。
德國人該不會不只是比喻，而是名副其實的惡魔嗎。
──這樣的話，不管對他們做甚麼，不都可以被原諒嗎。
謝拉菲瑪這樣想著，回答道。
「也許吧。但我們不能以此為藉口變成惡魔。」
「沒錯。」
米哈伊爾沒有移開視線。和小時候一樣清澈的冰藍色眼睛。
她盯著他的眼睛問。
「米西卡，如果你和其他士兵身處同樣的場面，比如被上司要求、或被同伴催促，你還是不會強暴女性？」
「當然不。」米哈伊爾立刻回答。
「要我做那種事還不如死了好。」
鬆了一口氣。是的，米哈伊爾和我，都不會成為惡魔。回想起來，米哈伊爾比哪一個同齡男孩都要溫柔。
「菲瑪，時間到了！」
夏洛塔從食堂出來，抱住謝拉菲瑪的手臂。
「走吧，得趕快了！」
「嗯。」
「菲瑪，等一下。」
米哈伊爾叫住了她。
「對不起，明明都從來沒想過能和你再會，見面後都盡是說多餘話，我只想對你說一句，如果能一起活著回去的話……」
說到這裡，他吞吞吐吐地說。假如一起活著回去的話。
謝拉菲瑪懷念起以前，村民都認定自己會和米哈伊爾結婚的日子。
米哈伊爾和自己都還活著，得以重逢。
但是，她知道奇跡是有上限的。
上了戰場的兩人回到被燒毀的故鄉，然後結婚。這場戰爭沒容易到能夠實現這樣的童話故事。恐怕兩人其中一個會死掉。
謝拉菲瑪回答米哈伊爾道。
「能活著回去的話，重建村子就拜託了。」
如果是他的話，一定能順利吧。
米哈伊爾低下頭，「嗯」了一聲。
「你也是，菲瑪。」
點點頭，和夏洛塔一起走了。
「真帥氣呢，明明跟他訂下婚約不就好了。」
「其實呢，我也打算活著回去喔，而且我也不要結婚之前就當未亡人。」
她故意開玩笑地說，夏洛塔笑了。
「比起這個，你猜今天的特別講師是誰？」
「你問是誰，不就是是狙擊學校的教官吧？」
「呼呼，錯了。是為了激勵精挑細選的我們，找來了很厲害的人喔。」
「是誰？瓦西里・扎伊采夫嗎？」
「柳德米拉・帕夫利琴科。」
不由得望向夏洛塔的臉。她露出了滿面的笑容。
女性狙擊兵的象徵。亦是隊長伊琳娜・艾梅利亞諾夫娜的戰友，柳德米拉的名字，她不可能開玩笑隨口說出來。

原本是高等教育學校禮堂的大廳裡，彌漫著異樣的空氣。
總計超過一〇〇名的士兵，雖然是集體，但每個人都流露著孤傲的眼神。
他們肅穆無聲，既不存在戰友式的結合，也沒有得意忘形的心情。
聚集在禮堂的，全都是獲得了戰果超過四〇人的優秀射擊勳章的狙擊兵。
這群人當中，還有第三十九獨立親衛小隊的成員在內。
一眾一流的狙擊兵一邊告誡自己不要太引人注目，一邊又充滿著高傲的自尊心，猶如等待女王到來的中世紀騎士一樣，肅然等待著她。
不一會兒，一個女人悄無聲息地登上了講臺。
身高不到一六〇公分的小個子。身材苗條。
蘇聯的英雄。經確認戰果共三〇九人。甚至肩負著構築第二戰線的外交使命遠渡美國，天才狙擊兵，
柳德米拉・米哈伊爾洛夫娜・帕夫利琴科，開門見山地問道。
「我想問身經百戰的各位。上前線的時候，在敵人砲擊之際開槍打弗里茲的時候，假如戴了頭盔，你們會把下巴繩繫緊呢，還是鬆開呢？」
好幾人用簡直可以說是條件反射的速度舉起手。
柳德米拉指著其中一人。一個衣著樸素的男人站起來作答。
「我是伊萬・列昂尼多維奇・斯米諾夫大士。我會鬆開繩子。」
「為甚麼？」
「如果砲擊在近距離爆炸的時候，頭盔就會承受爆風吹開了一樣。我不時看過士兵的頸椎被繫緊的下巴繩折斷，或者是脖子被割斷而死。」
「原來如此，請坐。」
柳德米拉先說了句「雖然剛才的答案也是對的」為開場白，然後放眼所有人。
「當試著放鬆繩子的狀態下狙擊的話，多數情況下，由於槍枝上跳的時候，頭盔的動作跟頭部不一致，所以不時會撞到頭盔邊緣，弄壞瞄準鏡，於是就無法瞄準下一發了。視戰況而定，如果是我，首先會移動到不會被爆風直接擊中的戰壕或碉堡，再繫緊繩子狙擊。但有時情況不允許如此，假如無法移動，而又有砲擊轟來，那還是應該放鬆吧。」
斯米諾夫大士長默默點頭。
別忘了單是一根下巴繩，也有著多於一個的角度。所有人都明白到她要表達的意圖。
「我接受過很多軍隊內部機關報、普通報紙、甚至是國外報紙的採訪，說了很多關於對狙擊的事。當然這一切，一字一句都以弗里茨親眼目睹為前提而說出來的，所以我並沒有提及過真正的技術。但是，接下來要到東普魯士或柏林，進行最後一戰的各位戰友同志。此間只有精挑細選出來的狙擊兵。我會把只能對你們說的話，告訴你們。」
身經百戰的狙擊兵們，頓時傳來了一陣緊張。
「現在要說的話，禁止做任何筆記。全部都記在腦子裡。」
沒有一個人表現出驚訝，所有人都目不轉睛地盯著柳德米拉。
他們都是相信自己是可以記住一切，並付諸行動的一流人士。
那之後，壓軸的一個小時這樣過去了。
柳德米拉完全沒休息，講述了自己的經驗教訓和狙擊兵的技術。擬態的工夫，巷戰和野外的分別、和其他兵種的聯合攻擊、消除痕跡和追蹤。
這些都是只有身經百戰的人才能講出的詳細而豐富的戰訓，對狙擊兵來說，可以說是最好的一堂課。
但是，謝拉菲瑪在講座臨近完結的時候，感到有些不對勁。
柳德米拉的敘述很出色。就像優秀的指南一樣，清晰而具體，沒有半分曖昧，不留一絲解釋的餘地。
但是，說了一個小時，裡面都盡是些技術論，絲毫沒有涉及精神方面的內容，這多少讓她有些吃驚。
有關精神方面的，她就只說過一件，說狙擊兵要把動機分層。愛國心，對蘇聯人民的心，粉碎法西斯的憤怒。要將之作為驅使自己前進的根源來保持，而在戰場上則要視為雜念來拋棄。
謝拉菲瑪驚訝的是，她在狙擊兵訓練學校時也曾聽伊琳娜說過。那是一流狙擊兵共通的精神嗎，還是戰友所培養出來的境界了？
最後在形式上激勵一番後，來到解答疑問的時間。
問題連連不斷。面對敵方戰鬥機在頭上的局面，狙擊兵應該怎麼行動。同志體驗過的防衛戰和進攻局面下，狙擊有何異同。從經驗法則上，弗里茨狙擊兵的是甚麼。
問題都集中在狙擊的技術論上。沒有最強的敵人是誰、去美國的感想如何等等那種外行人會問的問題。固然是由於這些狙擊兵都是身經百戰、技術一流的狙擊兵，問不出那種問題，但更重要的是，狙擊兵們的氣質和興趣也和帕夫利琴科一樣，集中在技術上面。
他們對於作為偶像的帕夫利琴科不感興趣。想要學的是如何活下去的技術理論。一群堅信至少應該這麼做的人，一個勁兒地問著狙擊和技術的問題。
帕夫利琴科亦對所有問題，給出了準確的回答。
差不多要說的幾乎同一時間，都會補上一句「還有沒有別的問題」，而馬上又有下一道提問。
「……還有甚麼問題嗎？」
隔了一瞬間。旁邊的夏洛塔輕輕舉手。
「小姑娘，請。」
夏洛塔略帶不滿地自報姓名。
「夏洛塔・亞歷山德羅夫娜・波波娃少尉。」
帕夫利琴科點頭表示同意。
夏洛塔停頓了一下，用放箭似的語氣問道。
「在戰後，狙擊兵應該怎麼活呢？」
禮堂頓時緊張起來。
異樣的問題。這個問題，刺激了狙擊兵間共同的甚麼。帕夫利琴科一瞬間看了一眼地板，隨時回答。
「第一，現在想戰後的事情還太早，在德國投降之前都不要鬆懈。」她眨了眨眼，「第二，」她答道。
「如果要我建議的話，那就有兩條。要麼找到一個心愛的人，要麼培養興趣。生存的意義。我會建議這樣做。」
謝拉菲瑪第一次感到，腦內的筆記發生了混亂。
心愛的人，或是生存的意義。
她不明白，為甚麼這兩種方式，是適合作為狙擊兵的活法。
之後，講座在夾雜了兩三個提問中結束了。
伊琳娜在禮堂外讓大家列隊後，一言不發地命令解散回去。
在昔日好友面前，她到底在想甚麼，謝拉菲瑪揣測不了。
試著問夏洛塔幹嗎會問那問題，她只說因為很在意。

對於接受過訓練的謝拉菲瑪來說，要找出同一兵種、同為女性的柳德米拉・帕夫利琴科當晚住在大學的甚麼地方，並不是那麼困難。
因為住在同一個女兵宿舍，只要出示身份證，要來到那房間前也很容易。
問題是，抱著同樣想法的女兵有幾十人。
「少校同志誰也不見！」
明明是在宿舍裡，一個抱著上了彈匣的ＳＶＴ-40來福槍的嬌小女兵高聲說道。
房間前面聚集了很多女兵，一看就是其他兵種的人，但那女性衛兵就像衛兵玩具一樣衛擋住了去路。
「這個頑固的小姑娘是怎麼回事？」
似乎是為了前來拜見英雄，一個陌生的將官特意帶著副官，混入了一眾女兵之中。他挺起胸膛，威嚴地俯視著她。
「我可是上校軍階啊，下士。」
「就算是朱可夫元帥，也不會讓他過去。」
「連史達林第一同志也是嗎？」
「我也拒絕。如果之後被槍斃，那我也心甘情願。」
「嗯……」
被說到這份上也實在是太丟面子了。上校帶著副官灰溜溜地走了，像是想要重新找回失去的權威似的，也驅趕了聚集在一旁的女兵。
謝拉菲瑪躲在角落裡注視著這一幕。
周圍變得空無一人，趁著護衛兵稍事休息的瞬間，謝拉菲瑪對她說。
「晚上好。」
女性護衛兵立刻僵住了身體。馬上就知道她回復警戒了。
「請回吧。柳德米拉・米哈伊爾洛夫娜同志不會見任何人！」
「至少能通傳一下嗎？我想請教關於柳德米拉同志的戰友……」
「即使是朱可夫元帥，我也不能放行！這是我的任務！」
「想來也是吧。」
感覺就像在和鸚鵡說話。
女護衛兵的五官端正，看起來微微有些興奮，而且──看不到陰鬱。雖然拿槍的姿勢有模有樣，但感覺不到很厲害。原來自己以前也曾經是這樣的啊，正當她這麼想的時候，背後傳來了一道聲音。
「即使是伊琳娜・艾梅里亞諾芙娜・斯特羅加婭？」
回頭一看，嚇了一跳。伊琳娜的表情好像一直在那裡。
謝拉菲瑪的五感敏銳磨練到熟練的境界，但她卻感覺不到半分的氣息。
就連本該映入了視線範圍內的女護衛兵也愣了一會兒，但馬上變回了鸚鵡。
「即使是誰……」
她剛要回答，中途又突然停止了。
衛兵像聞到主人氣味的狗一樣，挺直腰板，打開背後的門，悄無聲息地進入屋內。
「真了不起。」伊琳娜笑了。「怎麼我就沒有這樣的部下呢？」
「難道不是因為品德的分別嗎？」
隨口回話的同時，門打開了，衛兵再次出現。
「請進。」
與殷勤的話語相反，她的臉因為不滿而露骨地扭曲了。
二人行了個默禮後，正要入內的時候，她小聲補充道。
「請多多掛慮。柳德米拉・米哈伊洛夫娜同志很累了。」
「沒問題。」伊琳娜用溫柔的語氣回答。「我曉得。」
護衛兵垂目行禮。隱約覺得她好像輸給了伊琳娜。
進入房間的瞬間，感覺空氣發生了變化。
一張簡單的床，一張桌子和一把椅子。窗戶上拉著窗簾。一個平平無奇的單間。冰冷的緊張，令人屏息的硬質氣息中，同時夾雜著難以言喻的舒適。有一種又想逃離，又想待在那裡的感覺。以前去過幾次伊琳娜的房間，每次都能感覺到這種氣氛。
「請不要見怪。」在注意到那人之前，已聽到一道聲音。坐在床上，望著窗戶的她，明明身在映入眼簾的地方，但直到說話的瞬間，都完全感受不到她的氣息。「那孩子，伊麗莎白太高估我了，因為覺得她很有前途才留在身邊，結果她就自以為是我的守護天使呢。」
腳步聲在身邊響起。想起這聲音後，謝拉菲瑪也立直了身子。
伊琳娜若無其事地打了聲招呼。
「好久不見，柳德米拉・米哈伊爾洛夫娜少校同志。」
「太見外了。」
柳德米拉・米哈伊爾洛夫娜・帕夫利琴科微微一笑。
「明明都好久不見了，像以前那樣叫我吧。」
伊琳娜嘆了口氣笑了。
舒緩的表情看起來有些羞澀，謝拉菲瑪受到了衝擊。
解除敬禮後，伊琳娜換了語氣，回答道。
「差距拉太大了囉，柳妲。」
還是第一次看到她害羞，第一次看到她用親切的語氣說話。雖然不知道為甚麼，但在感到驚訝的同時，感到胸口一陣灼燒。
英雄柳德米拉・帕夫利琴科也以同樣親切的口吻回答。
「甚麼都沒變喔，伊拉。你的表現我聽說了，說是從教官到隊長？」
「啊……你現在的本職也是教官吧？」
「準確地說，是在培養教官……但作為指導者，我不如你。」
柳德米拉和謝拉菲瑪四目相對。
不流露感情的沉著目光。感到其中有一股無法移開視線的力量。柳德米拉眨了眨眼，微微一笑。
「一看就知道，是一流的呢。你培養出了優秀的狙擊兵。」
感覺身體都輕盈起來。得到了英雄的認可。
慢著。她壓抑著自己。自己又不是為了被誇獎才來這裡的。
「柳德米拉・米哈伊爾洛夫娜同志，我有問題想問。」
伊琳娜苦笑道。
「你也看到了，她有個一遇到在意的事情就會不顧前後，一頭栽進去的毛病。以前還跑到朱可夫閣下的房間去了。」
「那真是好險啊。」
柳德米拉笑了，但看到伊琳娜的表情，似乎察覺到了甚麼，又收起了笑容。
「不是在開玩笑呢。」
是的──用眼神回答。
這是第二次見到英雄。那個時候，她只是放任感情來切入，結果慘敗了。但現在不同了。作為狙擊兵冷靜地瞄準獵物、解決、然後歸還。所以自己才會在這裡。
就在柳德米拉露出驚訝的表情，露出大意的瞬間，謝拉菲瑪切入正題。
「戰後的狙擊兵，要找到心愛的人或是生存意義，是甚麼意思呢？」
不打算給她留下任何準備的空檔。
柳德米拉的視線落在地板上。
然後抬起頭時，她望向伊琳娜。
「伊拉，你的右手怎麼樣了？」
是無視嗎。雖然一瞬間懷疑她的真意，但語氣沒有變化，似乎還在繼續說下去。
舊友伊琳娜摘下手套，伸出手掌。
食指從根部失去，令人心痛的右手中指，第一關節之上也不見了。
會仔細觀察伊琳娜的右手，這還是第一次。
和她四目相對，發現自己正趁著對看她看得入迷，慌忙轉過身去。
「運氣真不好呢。」柳德米拉說。
「啊，彼此也是呢。」伊琳娜回答。
謝拉菲瑪原以為兩人會順著話題，談到在塞瓦斯托波爾受傷的情況，卻發現並非如此。她們並不是活在那種受了傷、失去手指就覺得運氣不好的簡單世界裡。
發現了她們兩人的共同點。
她們兩人都沒有死，而是從狙擊兵的位置退下來了。
兩人把活著就從互相狙擊、互相殘殺的戰場一線退下來，形容為運氣不好，以此為前提展開對話。
正當她感到背脊發冷時，柳德米拉微笑了。
「嘛，要說的話，這就是狙擊兵的生存方式。」
謝拉菲瑪猶豫了一下，回答道：「這不算回答。」
放了假餌。差點被煙霧迷住，可是那個問答的真正目的，跟自己想知道的不一樣。
柳德米拉再次和謝拉菲瑪對視。
感到了與剛才不一樣的冰冷。
「你想問甚麼？」她反問的語氣很強烈。「你想聽到怎樣的話？」
「我在史達林格勒遇到了一個優秀的狙擊兵，並為他送終。我和他約定了。繼續狙擊下去的意義。當達到了那個境界，就會看到他無法看到的景色，看到站在山丘上的人所能看到的大地。柳德米拉同志。你就是處於那個境界的人，是應該去談論所見景色的人。」
柳德米拉毫不動搖地點了點頭。
隔了一會兒，她開口道。
「以前，上小學的時候，當地的工廠裡有個熟練工人，打破了蘇聯的製造螺絲的記錄。」
是又再一次放假餌嗎？是為了不讓人看穿真面目而放的煙幕嗎？但感覺不是這樣。
「《真理報》的分社記者和學校的老師是朋友，讓我們旁觀了他們採訪的場面……啊對了對了，那是上課。我和朋友一起去工廠見了那個工人。他是個圓圓的、看上去很溫柔、五十多歲的男人，記者問了很多問題，問到技術方面的問題時，他說得像機關槍一樣，但記者聽不太懂。然後問他：『在製作螺絲的時候，你在想些甚麼？』『對你來說，製作螺絲意味著甚麼？』。聽了後我才明白，採訪大概是快結束了。」
你明白嗎？柳德米拉用眼神問。
謝拉菲瑪反應不過來。雖然聽得懂，但不明白意思。
「工廠的高手露出為難的表情回答說『甚麼都沒想過』『螺絲製作是甚麼我也沒想過。就只是製作而已』，之後就是炫耀妻子和馬上就要生孫子的女兒……小孩子的我，覺得這個回答太無聊了。回到學校老師問：『你覺得那個製作螺絲的高手想說甚麼了？』雖然記不起緣由了，但最後變成由我代表整班回答，於是我站起來，說：『真正的高手不會被欲望所束縛，而是心無旁騖，專注於技術。』……老師稱讚我，說答得沒錯。我放心下來了。因為我理清了題目。」
謝拉菲瑪大致瞭解了柳德米拉想說的話。
因此，開始對她的話感到恐懼。
「很久以後，我都一直在意這件事。也許我是想讓班上的人安心，又或者是自己解讀得太過而弄錯了。而在我差不多解決了二〇〇個弗里茨後，你們就出現了。我遇到那些追求狙擊的精髓呀、精神呀、境界呀的人時，我才發現，那個高手並沒有在說甚麼艱澀的話。他只是在製造螺絲方面是蘇聯第一。他在造螺絲的時候甚麼也沒想，只是一味製作而已。對他來說，重要的是心愛的妻子和有身孕的女兒……因此，他很幸福。」
柳德米拉露出自嘲的笑容。
在這短暫的空檔裡，感到無比沉重。
「我……和第一任丈夫相處得不好，但他去了軍隊，再也沒有回來。在塞瓦斯托波爾再婚的第二任丈夫，在我面前死去了。」
「是的。」我在報紙上看到了。她的復仇就是從那裡開始的。
她像是明白到了謝拉菲瑪的理解，搖了搖頭。
「你覺得我剩下了甚麼？」
甚麼都沒剩下。本以為她是想這麼說。但是，發現了不是。
「是狙擊。」
謝拉菲瑪回答。
「謝拉菲瑪同志，你已經明白你要問我的問題了。你正站在山丘上。」
「我和你的戰績差太遠了。」
「不會有分別。問你這個問題的狙擊兵，其實也看到了那個景色……第一次開槍是甚麼時候？」
「天王星作戰的時候。」
「不是說這個。是說目標或獵物。」
「我十歲的時候就射靶子了。可是那和人類不同。」
「不會有分別。」
柳德米拉毫不猶豫地回答。
「我十四歲的時候，和少先隊發生口角後，為了和解，被帶到射擊場，第一次開槍，打中了。那一瞬間，我的世界就變了。」
謝拉菲瑪回過神來，已經被柳德米拉的話吞沒了。
「射擊的瞬間，自己無限地接近於無，研磨到極限的精神達到明鏡止水，從一切的痛苦中解放出來，在無心的境界中射擊目標，然後在命中的瞬間，世界又回來了。你也還記得吧，謝拉菲瑪。」
記得……。
被射擊所磨練的精神。打中目標的瞬間，解決獵物的瞬間的興奮。
她警醒自己在道義上，不要從射擊動物中獲得樂趣。
射擊具有魔術般的魅力，讓人不得不這麼子。
艾雅也一樣。沒記錯的話，尤利安也是如此吧。
「你，我，當然，伊拉，都被狙擊這個魔術迷住了。就像製作螺絲的達人一樣，我心無旁騖地沉迷於這項技術……而失去了兩名丈夫的我，殺死了三〇九個弗里茨，受了傷，從那個世界退了下來」。
瞬即看了看旁邊伊琳娜的臉。她裝出毫無反應的表情。
將自己視為不幸的價值觀的真面目展現在眼前。
「這次，我真的甚麼都不剩了。明白了嗎，謝拉菲瑪。我說過，要麼找到心愛的人，要麼找出生存的意義。這就是戰後的狙擊兵了。」
誰都崇拜的柳德米拉・帕夫利琴科。想要成為她。
然而，站在眼前的，卻是一位孤獨而充滿悲傷的女性。
從山丘上看到的景色。達到頂點的人的境界。
原來沒有那樣的東西。有的話她早就知道了。
當學校要求將動機分層時，之所以毫無不協調感地接受了，是因為這是已知的概念。
去狩獵的時候，創造了自己是為了村莊、為了村民這些動機，而在面對獵物的時候，就將之盡數忘卻。就像射殺弗里茨一樣。
尤利安所說的吹滅遠處蠟燭的技術。這正正就是盧山真面目。如果告訴他這個的話，又會怎麼回答呢？
柳德米拉眨了眨眼。可以看出她切換了思路。
把視線移到舊友伊琳娜身上，站起身走近她。
她把伊琳娜缺了指頭的右手拉過來，和她握了握手。
「你培育得真好呢，伊拉。」
聽到懷著親暱的稱呼，伊琳娜笑著回答。
「同一顆蛋，也會生出不一樣的鳥嘛。美國怎麼樣？」
這是作為專業狙擊兵絕對不會提出的問題。只有兩人才能共享的空氣像皮膜一樣包圍著她們，將謝拉菲瑪和兩人隔開。
柳德米拉苦笑著回答。
「種族歧視很糟糕，工人受到壓迫。但因為有選舉，他們自以為擁有自由，所以一點進步也沒有。從某種意義上說，欺騙和剝削比貴族制度更嚴重。知識分子和市民也罷了，大眾報紙的記者都是笨蛋。提出性愛問題的那傢伙，我恨不得殺了他。我就像是馬戲團的熊啦。……只是……交到了一個朋友。」
「誰？」伊琳娜歪著頭，柳德米拉笑了。
「愛蓮娜・羅斯福。」
謝拉菲瑪倒吸了一口氣。不是別人。正是富蘭克林・Ｄ・羅斯福總統夫人。
現在是友邦，資產階級國家的首腦。帕夫利琴科稱他的妻子為朋友。
「我被叫到總統家裡去了……因為太累了，就一個人坐在庭院池塘的小船上。然後一不小心打翻了，掉進池塘裡。」
「幸好不是和弗里茨戰鬥的時候。」伊琳娜笑了。
「嗯。然後愛蓮娜拿來了毛巾，換了衣服……大家都笑了起來。你瞧，因為我會說英語，所以教了她簡單的俄語……就這樣我們一起烤曲奇餅，聊起婦女參政權的話題，談服裝的話題。她是個好人喔。心地善良，善解人意。」
流暢的語調中斷了。「但是」──謝拉菲瑪知道她把這句話咽了回去。
伊琳娜問。
「她就不明白你呢。」
「嗯……她叫我去美國定居，還讓我和一個莫名其妙的石油大亨相親……到頭來，愛蓮娜大概是可憐我吧。因為她幫我找了一條不用戰鬥的道路。」
決定性的差異。看到這個時，她會感到有多失望，謝拉菲瑪能夠理解。對這樣的自己，感到不知如何是好。
「我已經尋不著了啊。我會愛的人，而且還是美國人……我想一起去史達林格勒。我已經累了。就只剩在死後，變成某條街道的名字，事就這樣結束了啦。」
「柳妲。」
伊琳娜責備地叫著她的名字。
「還沒有結束。對吧？你的人生，從現在開始才有意義。在要塞裡你不是說過嗎？說可以復學深造，為學問奉獻一生。」
「但願能比起狙擊賜我更多。」
知道她覺得為希望很渺茫。她反問伊琳娜。
「伊拉，那你找到了嗎？」
「嗯……兩個之中，至少其中一個我正在想辦法，雖然很吃力就是了。」
「對呢。一看就知道了。你做得很好。」
柳德米拉和謝拉菲瑪四目相對。
進入房間後，英雄第一次向謝拉菲瑪投來溫暖的目光。
不明白。是甚麼意思？對伊琳娜來說，自己到底是甚麼？
「謝拉菲瑪同志。現在只要想著擊殺敵人。還有，不要變成我這樣。」
這是英雄對謝拉菲瑪說的最後一句話。
說了幾句依依不捨的話，伊琳娜就帶著謝拉菲瑪退出了。
打開門嚇了一跳。
在那個叫伊麗莎白的女兵瞪視的前方，有一排熟悉的面孔。
夏洛塔，媽媽，還有妲雅。
「大家怎麼了？」
「才不是怎麼了啊！」
妲雅沒好氣何地回答。
「夏洛塔說你不在，所以大家就一起去找你了。以為你又像之前一樣殺到大人物那裡，一找之下果然真的在，可是這頭看門狗死不讓我過去。」
「誰是看門狗啊？」
伊麗莎白叫了起來。
也許是因為沉浸在對話中，沒有注意到她們已經吵了起來。
「對不起，大家。讓大家擔心了。」
謝拉菲瑪發自內心地道歉。
媽媽笑了。
「沒關係喔。大家一起回去吧。」
大家並排走在走廊上時，謝拉菲瑪無意中跟在夏洛塔旁邊。
我壓低聲音問道。
「吶，夏洛塔，戰後你打算怎麼辦？」
夏洛塔立刻回答。
「我想和媽媽一起去莫斯科的麵包廠工作。」
「誒？」
過於田園牧歌般的回答，讓她發出了困惑的聲音。
媽媽似乎早已知道，愉快地笑了。
「就說你太性急了。」
在莫斯科的麵包廠工作。
「吶，你是認真的嗎？」
「認真的喔。就算狙擊技術再好，戰爭結束後那種技能不就派不上用場嘛。我本來就想當工廠工人，必須儘快找到另一條路。因為我的家人都死了，媽媽也是，所以我們要成為一家人。」
夏洛塔是一流的狙擊兵。是隊內得分僅次於謝拉菲瑪的名手，已經被授予多個勳章。
儘管如此，她的內心沒有陰霾，行為也絲毫沒有改變。
謝拉菲瑪很憧憬她能如此純粹。
「吶，妲雅怎麼辦？」
夏洛塔唐突地問道，妲雅聳了聳肩。
「我本來就打算當護士的，用在軍隊裡得到的資格去工作喔。」
原來如此，謝拉菲瑪恍然大悟。
他們各自想過戰後的生活方式。
自己到底會變成甚麼樣呢？令人驚訝的是，想到這裡，謝拉菲瑪發現了。自己除了狙擊沒有其他技能。沒有可以回去的村莊。只有一個人。
「你們太鬆懈了囉。」
伊琳娜明顯意識到了，發出冰冷的聲音。光是這樣，大家就緊張起來。
「納粹會垮臺，但誰能保證你們不會在那之前死掉。不要放鬆警惕。」
「是」，大家都回答了。的確如此。正因為這樣，謝拉菲瑪不再思考。就像柳德米拉說的那樣，現在只需要射殺敵人。
最高司令部預備軍根據情報，向獨立親衛小隊下達了最後的任務。
要打倒的敵人就在眼前。 

第六章　要塞城市柯尼斯堡 
[第六章　要塞城市柯尼斯堡] by 小鳥　恋

柯尼斯堡守軍的士氣嚴重低落。下達了新命令，對所有不報到上前線執勤的男子當場槍斃。……士兵們都在換上平民服裝逃跑。二月六日和七日，在北邊的火車站，堆積了八〇具德國士兵的屍體，上面立著寫有『他們雖都膽小如鼠，死法卻都一樣』的標語牌。

一九四五年，與紅軍諜報部接觸的市民證言（引用者注）
（摘自安東尼・畢佛　河上洸譯《柏林陷落》）

一九四五年四月七日

被納粹德國吞併的波蘭北部。
在德語中意思是「國王之山」的古都，柯尼斯堡，究其起源，可以追溯到大約七百年前，跋扈橫行的天主教流氓集團北方十字軍橫掃北歐的時候，由當中軍閥化的德意志人派系「條頓騎士團」所建設的要塞。
作為連接波羅的海諸國和西歐的門戶，擁有重要港口的這座城市，由於其戰略上的重要性，發展成為磚瓦砌成的堅固要塞城市，在第一次世界大戰結束時，成為德國東部的領土，即使是包圍此地的波蘭獨立後，這座城市仍舊作為其周邊「東普魯士」的首都，繼續成為德國的飛地領土。
納粹政權對領土虎視眈眈的野心下，得到了奧地利、蘇台德等國，並觀察到協約國害怕戰爭而一味妥協的姿態，為了消除飛地狀態，向波蘭提出歸還連接本土到東普魯士之間的但澤這種苛刻的要求，結果遭到了波蘭的斷然拒絕，發動了毫無正當性可言的侵略，最終導致了第二次世界大戰的爆發。只是波蘭很快一敗塗地，被德國和蘇聯分割，而之後德國又征服了蘇聯的佔領地，結果別說是解消飛地問題，連整個波蘭都變成德國的一部分，淪為波蘭被佔領領土總督府。
一九四五年四月。蘇聯軍隊已經侵入德國首都柏林，試圖消滅納粹政權，但如果對柯尼斯堡依然健在的德軍置之不理，就會面臨來自北面迎頭攻擊的威脅。
因此，攻陷柯尼斯堡，跟攻陷柏林同樣，可以說是蘇聯在偉大的衛國戰爭中的最後一擊。
德軍在近代以來的要塞城市柯尼斯堡裡，構築了多層現代化的碉堡和防禦陣地，有如磐石般堅固。在那裡動員了三萬人的兵力。儘管當中都是疲憊不堪、鬥志低落的將士，再加上為了彌補而投入了形同外行的「國民突擊隊」，但他們利用高大的城塞，構築了三層防禦陣地，有的地方甚至有四層。蘇軍像下雨一樣作出了連綿的準備砲擊，但這座城市沒有投降的徵兆。正如預想的那樣，最終只能通過白刃戰佔據市區。在這種局面下，狙擊小隊需要發揮的角色，正好跟史達林格勒戰役中的攻守局面反過來，就像弗里茨之前所做的那樣，保護好能為近戰打開突破口的裝甲車輛及工兵部隊不受敵人狙擊，支援步兵。
四月六日，紅軍投入了二十五萬兵力展開攻勢，進展順利。除了準備砲擊之外，細致的清理地雷也功不可沒。
重量級的反坦克自走砲和坦克，在阻止弗里茨反擊的同時摧毀了碉堡，並藉由狙擊兵來掩護突擊的步兵。
即使是堅固的城牆，在近代戰爭面前也是有限度的。紅軍從市區外圍展開了緊逼攻勢。在巷戰開始的第一天，柯尼斯堡已成了風中殘燭。

當然了──在充滿死臭的柯尼斯堡的戰壕裡，塞拉菲瑪想道。在熄滅那燭火的過程中死去的一萬人，誰也不能保證自己不會列入其中。她們就在突破了城市外圍的城牆，在設置在大街上、敵人放棄的簡易戰壕裡。夏洛塔伏在邊緣，用手指比劃問道。
「菲瑪，那上面寫著甚麼？」
支柱上部被破壞，靠著內部的鋼絲吊著的招牌在風中飄動。
「歡迎來到德國。」
塞拉菲瑪回答後，ＮＫＶＤ的奧莉加冷笑了一聲。
這是戰場上偶爾會出現的惡趣味笑話。
昨天，倒塌的俾斯麥像被路過的紅軍士兵踩在腳下，在變成廢墟的工廠群一角，還看到了寫有「一切都多虧了元首」的橫幅。
眼前是通往市區的最後一道防線。弗里茨躲在磚造的雙層城牆內部的通道裡，往以前用來放箭的箭眼灌了混凝土，開了一個小小的槍眼，從面裡不停地狙擊和砲擊。再往後面，有一座尖塔聳立的中世紀城堡，意外地發揮了抵抗據點的機能。
「內部的敵人還健在啊。」伊琳娜嘀咕道。
「不能直截了當用迫擊砲解決嗎？」塞拉菲瑪問道，不──她搖了搖頭說。
「就算憑地圖開砲，也破壞不了對方的改建物或隱藏戰壕。因為都不知道對方正在使用的區域和城內區域。如果對方打出信號的話就另當別論，但目前這視野不行。只能等明天早上塵埃平息，再降下砲彈雨吧。」
我方的自走砲和坦克，由於無法承受連日來的運轉，陸續出現需要修理的情況，數量正逐漸減少。空氣中彌漫著今天只好暫時撤退的氣氛。
就在這時，伴隨著震耳撼耳的轟鳴聲，數架裝著砲彈的螺旋槳飛機撥開雲霧，出現在高度一〇〇公尺、前方五〇〇公尺的位置。
「嗚，是敵人的戰鬥機。」
夏洛塔慘叫一聲，周圍的紅軍士兵都伏了下來。沒想到這種局面下，敵人還擁有戰鬥機──。趴在戰壕裡的他們遭到機槍掃射。一個人來不及躲避，被大口徑機槍擊中，渾身是血地滾進戰壕裡。
接連不斷地投下炸彈，搖動大地。別說進攻了，這樣下去會死。
明知道是徒勞，她還是用槍口對著飛過頭頂的敵機，瞄準器裡的敵機頓時噴起了火。不是自己打的。
與此同時，戰壕裡響起了歡呼聲。
「喂，看啊！是諾曼第飛行隊！」
一個陌生的士兵在旁邊叫道。「噢啊！」傳來一陣歡呼。
機身畫了紅星，尾翼上塗了法國國旗的戰鬥戰俯衝而下出現了，轉了一個急彎，逮住了敵機部隊的後方。
本土投降了的法國，一九四二年，主張徹底抗戰的戴高樂將軍率領的流亡軍官，其中有一群在蘇聯作戰的飛行員「諾曼底」，駕駛著蘇聯讓出的最新戰鬥機。與德國空軍戰鬥。對蘇聯來說，他們的主要目的，是宣傳與盟軍共同鬥爭，但他們打倒納粹的能力和意志卻是貨真價實，立下了許多功勛。去年盟軍出人意表地從諾曼第地區登陸之後，他們在紅軍心中，成為了西方聯軍的象徵。
法國飛行員駕駛的Ｙａｋ-7戰鬥機，向接近地面士兵的敵機掃射後，梅塞施密特噴著火下墜了。
得以開路後出現的紅色空軍攻擊機ＩＬ-2，向城牆後方的市區深處進行俯衝轟炸。
幾聲巨響之後，轟然響起了震撼四周的大爆炸。恐怕是破壞了城牆內部的彈藥庫。
諾曼第飛行隊從正面接近戰壕，就這樣從頭頂飛過。
從機翼根部開始到螺旋槳，以紅、白、藍的順序綴上了三種顏色，設計成從正面看就能看到令人印象深刻的法國旗，展翅激勵著我方。
「Vive la France(法國萬歲)！」
旁邊的士兵用蹩腳的法語喊著，從戰壕裡探出身子。
「住手！」
塞拉菲瑪制止了他，但為時已晚，素未謀面的他中彈當場死亡。
闔上眼、祈禱。戰場上出現的黑色笑話中，最諷刺的就是這種死法。
不管怎麼說，抵抗能力確實減弱了，所剩無幾的坦克和反坦克自走砲排成一列衝了進去。
一五二毫米火砲的轟擊震動了大地，把兩層城牆上炸開了一個大洞。車體旁的工兵們到達目標彼，隨即一齊發射了火焰噴射器。讓人聯想起地獄業火的駭人火焰，彷彿要舔舐兩層城牆的內部一般，火焰瞬間就舔遍了狹窄的城牆，由於火勢過剩噴薄而出。真壯觀，塞拉菲瑪想。
用火焰放射來掃滅敵人，加上崔可夫中將開發的近距離戰鬥技術，更增添了其犀利。火焰可以從面上壓制，因此在近戰中，發揮了可怕的威力。被燒到的人固然是地獄，但由於一如字面義的火力非比尋常，只要接近到一定程度，內部的敵人都會當場死亡。
在史達林格勒作為守備隊戰鬥時，最優先射擊的便是工兵，這也是難怪了──謝拉菲瑪心想。
那一瞬間，融入了自己眼裡光景的城塞尖塔，在她的視野裡，彷如水面上浮出氣泡一樣，在她的意識中浮現起來。
有狙擊兵──
望向瞄準鏡，瞄準那裡。但就在那一瞬間，猛烈的熱浪撲面而來。
「嗚」
察覺到了危險，條件反射地伏了下去。
然後抬起頭的時候，眼前是一片地獄。
發射火焰的工兵的油罐遭到狙擊，工兵和周圍的數個步兵被炸死。過於濃密而高溫的火焰，瞬間將他們烤得像炭一樣漆黑。
像是被嚇到了，自走砲和坦克紛紛後退。視野不清的他們，一旦失去了伴隨步兵，就無法單獨戰鬥。
「退下！退下！…………。」
塞拉菲瑪不知不覺間脫口而出。
周圍的士兵們也一樣。慢慢撤退的ＳＵ-152，卻突然爆炸了。
「是敵人的坦克！」
旁邊的夏洛塔叫道。
看了看瞄準鏡。開了洞的城牆對面，在十字路口的中央，有一輛被稱為德軍最強的坦克，沒記錯是叫作為豹式二型或者虎式Ⅱ的坦克。那不是用狙擊就能對付的對手。也許是意識到整體上的劣勢，只把砲塔朝向這邊的那輛坦克，馬上便後退而去。
一名搭乘員從那爆炸的自走砲中滾落下來。她意識到除了他以外，其他人都當場死亡。沒有立即死掉的那個士兵，全身都燒著了。
被燃料濺到而燒死，簡直就是地獄──。她想起了身為自行砲兵的米哈伊爾說過的話。
「殺了我！」
陌生的他叫了起來。謝拉菲瑪舉起槍。
「殺了我！殺了我！」
會痛苦上好幾天之後才死去。
捕捉到瞄準線前方的他。不到一〇〇公尺，不會打失的距離。
「殺了……」
一道槍聲響起。
他從痛苦中解放出來了。
塞拉菲瑪不由得看向自己的槍口。自己還沒有開槍。
「奧莉加。」
夏洛塔呆呆地低聲說。
順著視線望去，ＮＫＶＤ的監視者放下了槍。
媽媽、伊琳娜和其他部隊的士兵們都凝視著她。
盯著冒著紫煙的槍口，ＮＫＶＤ的奧莉加低聲道。
「他打擊了士氣，我是ＮＫＶＤ。」
她光是這麼一說完，所有人看上去都鬆了口氣。
他失去了士氣。所以被槍斃了。喊著「殺了我」的他，被她開槍打死這件事實不可能有變。但從眼前發生的現象來看，殺死同伴這個脈絡已經消失了。
人竟然會如此追求所謂的大義名分，讓她感到很是不可思議。
剩下的坦克擱置在戰壕裡，坦克兵跑回來。紅軍下達了撤退命令。
他們匍匐往下走，被送上了卡車。
「就是那個狙擊兵。」
在車斗上，塞拉菲瑪無意識地脫口而出。
知道伊琳娜正用眼角注視著她。
「那個狙擊兵，射擊火焰噴射器，改變了戰局。」
而那個狙擊兵，便是──。
「不要胡亂臆斷。」
伊琳娜打斷了她的思考，低聲說道。
坐上美國製卡車，不聲不響地加入撤退隊伍。
前方的卡車傳來妲雅的口琴聲，知道她平安無事後，謝拉菲瑪放下心來。是一如既往，溫柔而哀傷的音色。
放眼周圍的景色。被砲擊破壞的工廠舊跡，看不到市民的身影，不時看到一些不知害怕的小孩子希奇地往這邊瞧來，被慌慌張張的父母帶走了。
街上人影稀疏。舉目可見都是投降或試圖降伏而被處絞刑的人，屍骸如蓑蟲般在風中搖曳。
又有一個小小的人影從廢屋的另一頭出現了。穿著破破爛爛的衣服，抱著鐵拳──反坦克無後座力砲。
謝拉菲瑪的身體立刻做出了反應。比他更快地鎖定了目標。
當抓住Ｔ字對面的敵人後，指頭已經開始產生該不該扣動扳機的猶豫。
稚嫩的臉龐，藍色的眼睛。身高不足一五〇公分，十歳也不到。
「是小孩喔，謝拉菲瑪！」媽媽叫道。
但是，那個孩子把反坦克武器對準了這邊。食指停不下來。
在扣下扳機的一剎那前將目標往下挪，愛槍在那一瞬間迸發了。孩子把鐵拳射向風馬牛不相及的方向後，倒了下去。
聽到槍聲，車隊停了下來，
紅軍士兵在周圍警戒。
瞄準線的另一邊，少年正痛苦不已。
義務性地想到「真可憐」這個詞，為著自己的刻薄而驚訝。
這句話就和迎接蘇聯紅軍的「歡迎來到德國」那招牌一樣毫無意義。到頭來，比起自己人被鐵拳殺死，當中就只有微乎其微的迷茫。
然而，身邊也有著持不同意見的人。
「多可憐！」
媽媽大叫一聲，從停止的卡車上跳了下來。
「等、等一下，媽媽，等一下！」夏洛塔驚叫起來。
「雅娜，回來。」伊琳娜叫道。「傷兵弗里茨會回收的了！」
「在那之前他會死的！」
聽到回答，謝拉菲瑪也跳下卡車。開槍的自己，有義務把她帶回來，於是制止了想要跟在後面的夏洛塔。
伊琳娜對夏洛塔說「你帶上幾個士兵去」。
「媽媽，等一下，危險哦。」媽媽不聽。
「受傷的孩子，怎麼能置之不理了？」
「你說孩子，……那是國民突擊隊的少年兵，是弗里茨哦，他想殺了我們啊。」
「我知道，所以不能放著不管啊！」
媽媽只回頭看了一眼。
她的目光銳利，感覺不到平日的溫和。
「我再也不想看到孩子在戰爭中死掉了。我的孩子在戰爭中被殺了。我戰鬥是為了保護孩子，不是為了殺孩子！」
畢業時她說了。為了保護孩子而戰鬥。
ＮＫＶＤ的哈圖娜這樣評價媽媽。「想要保護德國孩子的中年婦女」。的確，媽媽是這麼說過。而且，那是真的。媽媽為了救助孩子這目的而行動，當中並沒有敵我的界限。
曾經說過要為保護女性而戰的自己又如何呢？這個問題突然浮現在腦海裡。
那一瞬間，作為狙擊兵的謝拉菲瑪，警戒感提升到了頂點。睥睨馬路的尖塔。剛才看不見的尖塔，在當走進那條面向廢棄工廠的大街的瞬間，就再一次進入了視野的邊緣。
謝拉菲瑪作為狙擊兵的大腦瞬間全力運轉起來。
弗里茨在那裡。他一直看著想要發射鐵拳的少年，以及他被槍擊的樣子。
狙擊兵一直在注視著異常情況。而這時候，敵方士兵出現了。
「媽媽，趴下！」謝拉菲瑪全力跑向媽媽，一記撞向正要扶起少年的媽媽。
「嗚」
一瞬間，媽媽的身體被子彈擊中了。
謝拉菲瑪伏在地上，指著子彈飛來的方向，向同伴叫道。
「向尖塔開槍！」
夏洛塔和她身邊的士兵立刻開始射擊。包括ＤＰ28輕機槍在內，猛烈的射擊開始了。被壓倒性的彈幕所制，敵人沒有繼續狙擊的意思。跑過來的妲雅推開謝拉菲瑪，讓媽媽仰面朝天。
謝拉菲瑪尋找周圍是否還有敵人。
「振作點，媽媽！聽到的話就點頭！」
還有氣。可是子彈打在胸口附近。
「聽見了……」
「能聽見就好，別說話！」
媽媽嘴角流著血，痛苦地問道。
「那孩子……」
謝拉菲瑪望向少年兵。除了鐵拳之外沒有其他武器的他，腰上流著血，穿著短褲的腳徒然地動著，想要爬走。
視線和槍口追隨著他的方向轉去。有敵人。武裝了ＭＰ4衝鋒槍的弗里茨，意識到自己被帶瞄準鏡的步槍在自己遙遙不及的射程外瞄準了，想要轉身離開。
「誰會讓你跑了？」
她喃喃自語，同時扣下扳機。這次是有意圖地朝腳開槍。
摔倒在地的他，被其他兩名紅軍救了回來。
全員回收完畢，車隊比剛才加快速度撤退。
國民突擊隊的少年兵被擊中腰部，身受重傷，媽媽則陷入昏迷。謝拉菲瑪打中的弗里茨，小腿肚被射穿了，但意識很清晰。
妲雅在搖晃的車內，拼命試著止血和急救。
伊琳娜靜靜地闔上了眼，夏洛塔則慌亂地哭泣。
「媽媽，媽媽！」她放聲大哭，就像自己真正的母親中槍了一樣。「媽媽，求你不要死！不要丟下我一個人！」
這副樣子，刺激了失去大量人命的蘇聯士兵心中、共同有著的甚麼東西。
「到底是怎麼樣的傢伙了！弗里茨那無血無淚的狙擊兵！」不知情的紅軍士兵紅著臉，憤怒地叫道。
「這個人，不是想救你們的同伴、想要救那個孩子嗎？可是他們卻光是在那裡等著！看到友方的少年中槍，就一直慢慢等著紅軍士兵來救他，然後開槍！畜牲，這座城市的德國人，我一個都不放過！」
周圍的士兵雖然不像他那樣露骨地說出來，但臉上也浮現出憤懣的表情。
然而，謝拉菲瑪即使也對媽媽受到槍擊而震驚和悲傷，並希望媽媽能夠生還，可是卻沒能共感到那份憤怒。
向媽媽開槍的狙擊兵，並不殘忍。
那個狙擊兵只是作為冷徹地射擊敵人的匠人，敵人在那裡就開槍而已。
然後，自己認識會這麼狙擊的布穀鳥。

撤退到我軍接收的前線基地，立刻把媽媽交給了醫生。內部的野戰醫院裡雖然擠滿了重傷者，但外科醫生還是馬上開始處理。
這也就意味著，媽媽的傷勢已經來到了生死關頭。
詔了晚上一〇時，軍醫向謝拉菲瑪和夏洛塔作了說明。
他回答說，妲雅所作的急救已經是期望中最好的了，但子彈傷到了大血管，身體受到了很大的衝擊。
「已經盡我所能作了外科治療，現在只能祈禱本人早日康復了。」
夏洛塔靠在謝拉菲瑪身上，謝拉菲瑪抱住她。
對於沒有神可祈禱的狙擊兵來說，這是最不擅長的局面。至於此外的路……。
「夏洛塔，在這裡等我。」
雖然要把一臉不安的她丟下很痛苦，但又不能把她帶去。

看了看腰間插著的槍和刀，她走向ＮＫＶＤ的管理區域，朝審問室走去。
在一間沒有窗戶的房間裡，那個讓少年兵拿起武器的弗里茨，正在接受奧莉加、還有可能是德語翻譯的陌生契卡的審訊。
奧莉加問她有甚麼事，但謝拉菲瑪沒有回答，只是觀察弗里茨。
不到三〇歲。雖然面容憔悴，但為了掩蓋這一點，他虛張聲勢，擺出一副天不怕地不怕的表情。雖然為了防止逃跑，他雙手被綁在扶手上，但除了自己射傷的那條腿之外，沒有其他地方受傷。雖然隱藏不了不安，但還有餘裕。正在窺伺自己的臉色。
「那個尖塔上的狙擊兵，漢斯・耶格，你知道甚麼都說出來。」
明顯的動搖。然後為了封印而恢復為面無表情。謝拉菲瑪確信了。
「不說的話，我就拿你當靶子，開始射擊訓練。」
陌生的ＮＫＶＤ皺著眉頭怒吼。
「這麼拙劣的威脅他會說嗎？審問的外行人給我閉嘴！」
「那麼，專家又問出了甚麼嗎？」
沉默。否定的間隙。明白到即使是用俄語對話，弗里茨也都聽懂了。
「名字好像叫尤爾根。」
沉默再次降臨。弗里茨打破了這沉默，開口道。
「我有事相求。」
「你想讓鬆綁嗎？」謝拉菲瑪反問，他露出僵硬的笑容。
「讓我看看投降傳單。雖然我們單是撿起來已經是死刑，但在這裡應該多的是吧。沒記錯，上面確實寫著俘虜會受到人道對待。」
在瞧不起人了…….
謝拉菲瑪脫下上衣，繞到他背後，用袖子纏住他的頭，蒙住了他的眼。
 
尤爾根・紐曼的視野被黑暗所封鎖。
無法動彈的他，視野完全為零。不能說不恐懼。但是，怎可能因為這種小姑娘就招供了。自己是生於東普魯士，保衛故鄉的軍人。與德國的政治宣傳不一樣，那些伊萬的審訊並不殘忍。
在他這麼鼓勵自己時，耳邊傳來女人的低語。
「你有聽說過『俄羅斯的耳語』這審問方法嗎？」
清晰的德語。發音比ＮＫＶＤ的男人更流利，近乎完美。
因此，有種異樣的震撼力。
「你知道嗎，要說話需要很多東西，有些東西，必須留給對方。首先舌頭只有一條，而且不小心切斷就會死。眼睛……」
聽見有人用俄語阻止。男人和女人。是ＮＫＶＤ的人。在靜下來的下一個瞬間，緊閉的眼球上，隔著眼皮和布，有一股冰冷的金屬觸感。
小刀抵在眼球上。刀刃猶如撫摸遮眼布地滑過。他的眼睛可以感覺到，那把小刀在布條的幾毫米前無宕地動著。
「雖然有兩顆，但弄起來很困難，要是摘除的話，可能會休克致死。」
在要脅了。尤爾根感到汗正滴下，一邊咬緊牙關。
「那麼，耳朵呢……不管剩下的那一隻怎麼樣，也沒有甚麼大礙。」
耳垂上有種奇怪的觸感。不是刀具。是一種莫明地柔軟的東西。
「我們養的螞蟥，有個奇怪的習性，喜歡黑暗和溫度，非常不喜歡暴露在陽光下，所以如果眼前有個洞，一個溫暖的洞，就不管三七二十一鑽進去。」
柔軟的觸感爬上耳朵，在耳孔附近蠕動。
尤爾根大叫著，想要站起來，但身體被固定在椅子上。
「一旦鑽了洞中，要拿出來就難了。因為它們會把耳垢和鼓膜當成食物，一直往前進。溫暖的耳朵，可是螞蟥的天堂。不過，只是一隻還罷了。就算一隻耳朵被破壞，螞蟥在你體內養到死，也還有辦法，比如摘除一隻眼睛。明白了沒。所以把這傢伙放到你的耳朵裡，我可是半分猶豫也沒有。」
好像有甚麼細細的東西要侵入耳孔。好像在按住它不讓它動一樣。那個小姑娘，正拿著螞蟥的一端，看準時機放進去。
「再問你一次，漢斯・耶格呢？」
「我知道！」
尤爾根尖叫起來。
那一瞬間，他的想法變了。仔細想想，他又不是甚麼值得包庇的人。
「我知道漢斯・耶格！他在莫斯科敗逃後，在史達林格勒從第六軍逃亡，然後會合了的膽小鬼！因為技術了得才逃過了處刑，但從以前大家都討厭他，就在尖塔！」
「這種事我知道。你的情報沒有價值。你似乎好想耳朵被吃掉。」
「求求你住手！」
「招出來，把你知道的全部招出來。想不起來的話，就難看地死掉，好取悅我們吧。」
尤爾根全力啟動大腦，喚起有關他的記憶。
「那、那傢伙會到在尖塔位置，是從晚上一〇時到凌晨三時，還有中午到下午三時！」
「就這麼多嗎？那弱點？」
「弱、弱點，再怎麼說那也……」
感覺螞蟥鑽進了耳孔。
「啊啊啊啊！我知道！因為夜間視野不清，所以會升起照明彈。從午夜零時每十五分鐘一次！在升起的瞬間他會觀察四周！那就是空隙！」
視野突然恢復了。在被眼淚扭曲的世界裡，兩個ＮＫＶＤ，露出了傻眼的表情。
耳朵裡的觸感咚的一聲消失了，眼前放著一個紙團。
「誒……？」
「為甚麼德國人都這樣啊。」
剛才的女性士兵扭動著紙條笑了。
「因為一聽到『俄羅斯的』，就會相信野蠻的說法啊。」
一直狠狠威脅自己的「螞蟥」，原來只是一條撚起來的紙。
尤爾根無力地趴在桌子上哭了起來。
被伊萬的女性士兵玩弄了。明明如此，還是「太好了」放下心來。
女兵並沒有特別自豪，快步走了出去。
「這是給你的獎賞。」
從剛才開始就一直審問自己的女ＮＫＶＤ，把捲起的紙團攤開。

　各位德國士兵！停止戰爭吧。納粹的大人物，在你們拼死花上一年、一日、一小時來戰鬥時，他們卻在柏林舉行狂歡派對！讓我們蘇聯軍隊人道地接待你，以溫暖的盛宴迎接你們吧。

漏出了一下乾笑了，然後尤爾根放聲大哭。你再隨便問吧，我所有都回答給你看。甚麼都可以。他這麼說。
隔了幾分鐘，女ＮＫＶＤ用俄語問了句甚麼。
男人一臉驚訝地翻譯。
「你小時候，想成為甚麼樣的大人？」
他不明白問題的意思。但還是想回答。思考太累了。
「是德國足球代表隊的隊長。蘇聯也有代表隊吧，足球的。我是這座城市，應該說是全東普魯士最好的，應該當得上吧。」
「是嗎。我想當女演員。當大受歡迎的舞臺女演員啦，出演艾森斯坦的電影，在海外也出名，和卓別林這樣好說話的傢伙對談啦，然後當我說自己是烏克蘭的哥薩克人，於是大家便會重新認識哥薩克人。這樣的話，我大概也會被父母誇獎的……不過，我父母都死了，當我代父的又是秘密警察，給了我很棒的女演員(・・・)工作的那個人也死了就是了。」
還不知道姓名的女ＮＫＶＤ微笑著說。
「那個撓你耳朵的女孩，我見到她的時候有點吃驚，她是個很認真，心地善良，其實想當外交官，當德國和蘇聯之間的橋樑，讓世界和平。所以她才學會了德語。」
本想著完全聽不懂她想說甚麼，但尤爾根卻回想起了自己的人生。
在十幾歲時，他一直堅信自己能成為德國國家足球隊的選手，去國外踢球。乘船去很多國家，參加奧運會或世界盃，然後在那裡踢足球，享受歡呼聲。想和外國選手成為朋友。教練們都說他是塞普・赫貝格爾再臨，如果不是要服兵役，如果不是奧運會和世界盃中止了，也許真的會是這樣。
「被你的同伴開槍打中的女人，是兩個孩子的母親。她本來希望之後也是這樣。希望繼續養大那些死了的孩子，有一天能看到上孫兒。」
也許，除了去蘇聯和不認識的俄羅斯人廝殺，把市民稱為游擊隊射他們，讓逃回去的少年拿上鐵拳，被蘇軍用紙團來拷問，也許還有別的人生。視野模糊了。好想給自己雙手鬆綁。
「為甚麼要說這樣的話？」
尤爾根的眼裡溢滿了淚水。在某種意義上，比剛才的拷問還要痛苦。
眼前的女人低下了頭。
「為甚麼呢。」
她的眼睛裡含著少許淚水。這也是為了審問而表演的嗎？尤爾根覺得她五官端正，有一種吸引人眼光的氣質，的確是當得了女演員。假若有著自己是足球選手的世界。那個時候，那個女士兵會是外交官嗎？
然而，事實並非如此。現實只有一個。
她抬起頭，又問道。
「吶，你覺得為甚麼？」
尤爾根低下頭。眼淚吧嗒吧嗒落在地上。
「我不知道。」
尤爾根失聲痛哭。之後就沒有一個人開口了。
 
謝拉菲瑪一邊壓抑著體內湧動的興奮，一邊走在走廊上。敲了敲隊長室的門，聽到回答後立刻進去了。
簡樸的一室。背對著自己，面向窗外的伊琳娜，用動作催促她。
「隊長同志，伊琳娜・艾瑪莉亞諾芙娜！那個布穀鳥果然是漢斯・耶格。請讓我率領討伐隊吧！」
「你怎麼知道的？」
「那個俘虜說的。」
「他為甚麼會招供？」
「他說想看投降傳單，我就讓他看了。」
她流利地只道出了事實部份。
伊琳娜回過頭來。謝拉菲瑪驚訝地發現，這個無論何時都能保持平靜的女人，竟然一臉疲憊。
「你有甚麼必要射殺漢斯・耶格？」
謝拉菲瑪懷疑自己的耳朵。但她還是回答道。
「敵人是優秀的狙擊兵，如果置之不理，就會構成障礙。那個用於對抗狙擊亦是常道，而我有著那份能力。」
「和史達林格勒的戰況不一樣。明天，包括尖塔在內，會向所有敵人下砲擊雨。你特意用狙擊去解決他甚麼意義？」
「我想讓媽媽……讓雅娜和夏洛塔同志振作起來。而且，宣傳小組正等著我報仇雪恨。」
「動機是後加的吧？」
「伊琳娜！」
謝拉菲瑪忍不住叫了起來。
「我就是為了今天這一天，從伊萬諾夫斯卡亞一直戰鬥到現在！」
捨棄了事先想好的動機，高聲呼喊自己的內心。確實，其他所說的縱然是事實，但都是後加的。然而，伊琳娜本人，不可能不知道自己的心情。
可是，她從桌子上拿出一張紙，遞給謝拉菲瑪。任命謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭為中央女性狙擊兵訓練學校教官。
看著枯燥無味的文字，還沒來得及理解，伊琳娜便繼續說明下去。
「我推舉了你。發了調令給你，同時升為中尉。恭喜你。」
說不出話來。思考變得空白化，呼吸變得急促。
自己從故鄉被殺光的一九四二年開始就一直戰鬥至今。為了殺掉漢斯・耶格，為母親報仇，為村民報仇，為蘇聯人民和婦女報仇。
「為甚麼……」
「你有資質。你就負責指導後任，缺人的話就從別的地方借。」
「戰爭已經要結束了，你覺得在沒有納粹的世界裡，還有女狙擊兵出場的機會嗎？」
說出了意想不到的話。但伊琳娜毫不動搖。
「那不是你能決定的，我也不知道。」
哢嗒哢嗒，腦子裡響起了聲音。裝填步槍子彈的聲音。
「是你把我帶到這裡，帶到這個地獄。」說出了猶如詛咒一樣的話。「你利用了我的復仇心，讓我這個外行人變成殺人凶手、讓我當了狙擊兵。我明知道你的意圖，但為了復仇，還是撐過了考驗。殺了八五個人，成為了一流的狙擊兵。而仇人就在眼前……」
「沒錯，謝拉菲瑪。你就如我所想地成長。」
伊琳娜依然那麼美麗地回答道。
「而對我來說已經沒你的事了。所以你回去吧。」
「啪」的一聲，腦袋裡響起一聲巨響。拉桿，子彈上膛。
「我一開始就說了，我還有一個想殺的仇人。」
「是啊。」
我要殺了你。謝拉菲瑪把手伸向腰間的手槍。殺了伊琳娜離開這裡，在夜間殺了耶格，那就結束了。之後就沒有了。
伊琳娜的臉上露出了一絲微笑。
就在她抓住槍把，準備拔出托卡列夫手槍的時候，後腦突然感到一陣熱氣。彷彿有一〇〇萬坎德拉的光線擰成一束照射一樣熱。
是狙擊兵的殺氣。
「夏洛塔。」
謝拉菲瑪維持面朝前方說道。身後傳來她的聲音。
「菲瑪，把手舉起來！」
戰友夏洛塔。敬愛著伊琳娜的同志，正從背後瞄準自己。
伊琳娜泰然自若地保持著姿勢。視線也沒有從謝拉菲瑪身上移開。
「不行，我不能在這裡放棄，即使殺了隊長……」
「那我就殺了你。」
謝拉菲瑪感到淚水在眼眶裡打轉。
曾幾何時，她們在學校裡談過。
自己想殺了伊琳娜。夏洛塔就算開槍也要阻止。曾經談論過的情景，似乎要實現了。
「你還記得艾雅嗎？」
伊琳娜突然問道。
不可能忘記。哈薩克出身的天才。擁有遠超自己的才能，卻在第一次戰鬥中喪命的少女。
「現在的你，很像那時的艾雅。」
甚麼意思？
謝拉菲瑪咀嚼了她的話。是技術的意思嗎？還是說自己正在走向死亡呢？最後一次看到艾雅的時候，是甚麼樣子了？
連鎖性地想著她的事，忽然聽到背後傳來腳步聲。
傳來夏洛塔放下槍的聲音時，謝拉菲瑪的手也放開了手槍。
「隊長，大家！」
護士妲雅，穿過了她們兩人，衝進隊長室。心急如焚的她，一進屋就感覺到了異樣的氣氛，打量著三人的臉。彌漫的殺氣讓她不知所措。但是，被伊琳娜輕輕瞥了一眼，她迅速說出了正題。
「媽媽恢復意識了，快去跟她說話。」
所有人都一言不發，衝出了房間。
 
到了病房，躺在床上的媽媽，臉色已經不像個活人了。
還有其他士兵，同樣徘徊在生死邊緣，正被他們的同袍激勵。
回去一起成為英雄吧。在各自的故鄉結婚吧。聽到了這樣的話。
「聽起來很殘酷，但請不要讓她太放心。她現在需要的是氣魄。」
軍醫叮囑狙擊小隊的三人。
夏洛塔細細咀嚼這句話，點了點頭，走向媽媽那裡。
「媽媽，振作點，是我！」
「夏洛塔…。」
媽媽勉力露出微笑。痛苦得臉都扭曲了。
「那孩子怎麼樣？還好嗎？」
「那孩子是說？」
媽媽問歪著頭的夏洛塔。
「那個，想要射我們的男孩。」
夏洛塔一時語塞了。恐怕不知道。因為都沒有在意。
而回答的正是妲雅。
「沒事了，保住了一條命。他說想見見救了自己的媽媽。所以你要振作起來喔。」
雖然語氣輕浮，卻是為了讓她抱起生存期望而慎重選擇的詞語。媽媽慢慢地微笑起來。
「那已經足夠了。」
謝拉菲瑪忍不住大聲說。
「你在說甚麼，媽媽！怎可能夠了。你得打起精神來！」
夏洛塔在旁邊點了點頭。
「我已經夠了。在莫斯科失去丈夫和女兒的時候，我本以為自己只會等待死亡。但是，見到伊琳娜隊長，我才走到這裡。……我救了那個孩子。有妳們這樣的姑娘給我送終，這已經足夠了。」
夏洛塔哭了起來。似乎因為感情太過強烈而說不出話來。
「才不好。你不是要和夏洛塔一起，在麵包廠工作嗎？」
謝拉菲瑪代她說著，拉起媽媽的手。體溫低得嚇人。
媽媽沒有回答。眼皮感覺很沉重，朦朦朧朧的。
「雅娜・伊薩耶芙娜・哈爾洛娃。」
伊琳娜久違地叫出了她的本名。
「你的女兒們都在這裡，不要丟下夏洛塔一個人。你要做這些孩子的媽媽，不要讓她們再一次失去母親了。」
媽媽微微點了點頭，就這樣睡著了。
「媽媽！」
妲雅抓住夏洛塔的肩膀。
「只是睡著而已。她撐不住了，只能等康復了。」
狙擊小隊的三人把治療的工作交給了她和軍醫，離開了房間。
伊琳娜早早地離開了。
夏洛塔滿眼是淚，渾身顫抖。
「沒事的喔，夏洛塔。」
謝拉菲瑪抱緊了她。
「媽媽怎麼可能丟下你不管？」
夏洛塔點點頭，在謝拉菲瑪的懷裡哭泣。
想像不出是剛才想要上演廝殺的那個人。
「菲瑪呢……」她突然問道。「你不會也丟下我走掉的吧。你會在這裡等著，讓我來射殺那個布穀鳥吧。」
謝拉菲瑪回答不了。
「這個給你……」
夏洛塔遞給謝拉菲瑪一枚照片。
看到相框裡的照片，謝拉菲瑪驚愕不已。
是年輕時的母親葉卡捷琳娜，和一臉嚴肅的男人。是只能從這張照片才認識的父親馬克。
本應在過去被伊琳娜丟掉的照片，是她唯一的回憶。
「這、這是……為甚麼、會在你手裡？」
「我不知道發生了甚麼事。不過，剛才在菲瑪來房間之前，隊長讓我把這個交給你……」
伊琳娜撿起了扔出去的那枚照片。讓部下回收了。
從點燃自己復仇之火、讓自己重新奮起的那一刻起，她就一直隨身帶著這照片，打算在甚麼時候還給自己。
一陣暈眩。「鬼畜」，回想起以為這麼想她的伊琳娜。
夏洛塔不明所以，帶著淚眼問道。
「菲瑪，我不能原諒那個狙擊兵……讓我去射殺那個布穀鳥。」
這時，替伊琳娜傳話的幾名士兵從走廊另一邊走了過來，叫她們各自回房間去。謝拉菲瑪不情不願地走向自己的房間，發現士兵中有一個人，一看就知道是樸實強健、認真正派的男人跟了上來。背上背著附瞄準器的莫辛-納甘。
「你是誰？為甚麼跟著我？」
皺著眉頭一問後，他用力敬了個禮，一口氣回答。
「下官是護衛部隊的列昂尼德・皮丘克諾夫下士。伊琳娜大尉同志要我保護好謝拉菲瑪少尉！」
不打算讓自己逃跑嗎。謝拉菲瑪對跟隨到房間前的他說了聲「稍息」，然後進入房間。
尉官的待遇也不壞。竟然能在下士的護衛下在獨立房間睡覺。她仰臥在床上，整理自己的立場。
戰鬥了好幾年……為了完成復仇。
仇人就在那裡，就在眼前。
夏洛塔和媽媽必須活著回去。
如果我脫隊的話，明天夏洛塔就會去挑戰那個布穀鳥吧。
不是她能應付的對手。
蘇聯多半能攻下柯尼斯堡，但耶格卻可能會逃走。那傢伙之前便是不顧面子也不顧名聲，從史達林格勒逃走了。
最壞的情況是，如果投降了，那傢伙也許會假冒名字，忍受艱苦的勞動，終有一天活回德國。
我……。
應該做甚麼？撫心自問的時候，答案浮現出來了。
自己是為了保護女性才來到這裡的。
打開桌子。她拿起鋼筆大小的水筒狀物體，再從抽屜裡拿出筆記本。
從隨身攜帶的工具箱裡取出漿糊。
做完了所有的準備，看了看窗戶。二樓。雖然不是下不了的高度──。
她故意弄出聲音，想要打開窗戶。不出所料，皮丘克諾夫下士門都沒敲便衝了進來。
「少尉同志，我收到嚴令不許你出去！」
看著認真敬禮的護衛，謝拉菲瑪文雅地裝出很在意頭髮的神情。
「怎麼辦？房間的床底下好像有蛇。」
「你說，是蛇嗎？」
「嗯，你會不會笑我了。我很怕蛇。你可以幫我拿掉嗎，列昂尼德先生？」
列昂尼德下士再次敬禮。
「交給我吧！」
列昂尼德走進房間，一本正經地往床底下看，開始找蛇。似乎沒有注意到謝拉菲瑪走過背後，輕輕關上了門。
真的對不起。謝拉菲瑪在心裡道了歉，然後繞到列昂尼德下士身後，將右臂摟住他的脖子。
「唔……！」
雙腿撲向他那驚異的身體，把左腳繞到他身上，左腳腳踝勾住右腳的膝蓋，勒住了他。
兩個人仰躺倒在床上。
列昂尼德想要掙脫，但頸動脈用盡全力勒緊，毫無辦法。
不作聲打倒對方。以前練習過的徒手格鬥訓練，在對方完全放鬆警惕、背對自己的條件下取得了成功。
「真的很抱歉。」
這次小聲道歉，向他注射了隨身攜帶的個人麻醉劑。雖然是用來止痛，但她知道劑量大了就會昏睡。列昂尼德在從昏迷中醒來之前就會睡著了。
愛槍ＳＶＴ-40依然留在房間裡。她沒有拿起那根對於狙擊兵來說，無論在甚麼局面下
都是他們的一切的槍。
謝拉菲瑪用他穿的上衣封住他的口，將雙手雙腳綁在床上，打開了窗戶。
她當然不會跳下去。順著雨水管，靜靜地落到地上。

路徑已從地圖和今天看到的光景記進腦裡。
走過深夜的柯尼斯堡，忍受著寒冷，一邊警戒周圍，一邊往媽媽被打中的地方進發。
能看到火線的地方只有兩個，一個是那個地方，另一個是雙重城牆前，但後者離弗里茨太近了。由於敵人正在修復被破壞的地方，恐怕會遇到敵人。
躲在工廠區一角，敵人的照明彈照亮了四周。
是尖塔那邊。弗里茨說得沒錯。他們正提防夜襲。
間隔是十五分鐘。
憑著學會的感覺前進，偶爾躲起來躲過照明彈。
混合了鎂照亮夜晚的火球，十分鐘左右就會燃燒殆盡。利用五分鐘的空檔前進，徐徐來到了可以瞄準尖塔、媽媽被擊中的地方。謝拉菲瑪在還殘留著強烈的血腥和硝煙味的那地方，架起了槍。
距離大約五〇〇公尺。雖然姿勢變成了往上射，但對方正大意了。
來到這裡，一路漫長。
自己原本是伊萬諾夫斯卡亞的一個平凡女子，村子被燒毀，進入狙擊訓練學校，歷經千辛萬苦，走到了今天。
仇人就在眼前。村人的仇人、母親的仇人，還有開槍打中媽媽的敵人就在這裡。自己只要射殺他，一切就結束了。想到這裡，她突然想起來了。
現在的你和那時的艾雅很像。
艾雅──想起來了。那時，她被執念所附身。那個渴望自由的少女，執著於射殺敵人，忘記了早已熟知的鐵律。不要停留在一個地方。別以為自己的子彈是最後一顆。然後……。
別以為只有自己聰明。
想起這句話的瞬間，謝拉菲瑪意識到自己所處的狀況很不自然。那個弗里茨身在遠離尖塔的這裡。曾經毫不掩飾地瞧不起耶格的他，不知為何卻會知道一切的狀況。接著，她想起了耶格的戰術。狙擊兵都有自己的故事。每個人都……。
那傢伙在史達林格勒給自己的情婦通風報信。他早就預料到這一點會洩露給我方，所以才顯示了自己的存在。尤利安說過。
理解對方故事的人會贏。
耶格大概知道自己正在被追蹤。這是在紅軍內部流傳的情報。當然，那傢伙的名字和情報都伏下不表，但他不可能不發現自己正被人追捕。他的敵人是瞄準自己的狙擊兵。照明彈升起的時候。能瞄準的位置很有限。絕佳的地方，還有，在無意識間追求的戲劇性舞臺。
──被盯上的人是我！
察覺到的瞬間，照明彈升起了。瞄準鏡的另一邊，尖塔上的人影沐浴在閃光下，已經轉向了這邊。謝拉菲瑪轉身跑了出去。
感到後腦傳來一陣熱，伏在了地上。與此同時，頭頂上傳來劃破長空的聲音，晚一點再傳來了槍聲。站起身，在腦海中計數。起點是中彈前〇・五秒。在最優秀的狙擊兵拉過槍栓，重新裝填，瞄準目標的瞬間，謝拉菲瑪再次滾了出去。第二顆子彈扯裂頭髮，飛向前方。
就這樣逃到遮蔽物後。就在她做出這一決定的瞬間，聽見了「咻咻咻」的劃破天空的聲音。
啊啊，謝拉菲瑪心想。是「會打中的聲音」。
抱著頭向前一躍。就在她即將落地的時候，一枚迫擊砲彈擊中了背後，她的身體因為爆風而飛向空中。
視野扭曲了。先爬到廢屋的暗處，躲避從尖塔而來的射角。
「那個怪物……居然避開了子彈…………。」
可以聽到德語。為了不讓自己逃走，果然埋下了伏兵。握緊懷內的兩枚手榴彈。要好好決定要用在甚麼地方。伊琳娜說過。她決定了。下定決心要把對方帶上路一起炸死。一個炸死自己，另一個炸死敵人。
自己是狙擊兵，而且是女人。比起被敵人千刀萬剮，還不如那樣更好。
但是──。
一旦死了，就沒辦法復仇了。敵人就在眼前。但是，不是這些士兵。
即使成為俘虜，她也早做好了準備。
她扔掉手榴彈，抓起另一個東西。
被一把抓住頭，拉了起來。
謝拉菲瑪變成了德軍的俘虜。
 
托著腮的左手被粗暴地抓住，按在桌子上。
一根差不多七公分長的釘子，貫穿謝拉菲瑪的左手掌，將她的手釘在桌上。
弗里茨躲藏的尖塔城堡。地下一間昏暗的房間。扭曲的尖叫從謝拉菲瑪的身體深處，像是要撕裂喉嚨般衝上來。
「快說！你的部隊在哪裡！」
用德語威脅，再用俄語重複。
「去死吧，法西斯主義者。」這麼回答後，從釘子頭潑上熱水。皮膚變紅，熱水滲進傷口。
謝拉菲瑪發出一聲慘叫，然後笑了。雖然完全是虛張聲勢，但弗里茨還是毛骨悚然地繃起了臉。
把鉗子放在眼前，夾著拇指指甲。指尖感到涼意的同時，還聞到了混雜在其中的血腥味。
「你是甚麼人？為甚麼來這裡？那本紅字筆記本是怎麼回事？」
「殺弗里茨需要甚麼理由嗎？」
指尖被鉗子扯起來。
「狙擊兵孤身前來，一定是有甚麼用意。」
「閉嘴吧垃圾。德國人真不解風情呢。要折磨女人也做得高雅一點啊。」
弗里茨咧嘴冷笑，左手抓住謝拉菲瑪的臉。
「你其實也是個上好貨色呢。」
像是在享受似的撫摸她的臉頰，他笑了。
「雖然也有這樣的享受方式，但不巧的是已經沒有時間啊！」
鉗子一用力，指甲就從被固定的左手拇指上，用力地剝了下來。
泣不成聲的慘叫響遍房間，過了一會兒，謝拉菲瑪答道。
「總覺得……換不出甚麼把戲呢。我可是更加優雅啊……」
被打了耳光。接著被拳打腳、被木槌打，再用木槌敲釘子。
「因為到頭來這種方法最直接有效啊，怎麼樣，算上雙手雙腳，還要再來一九次嗎！」
「慢著慢著慢著。」
謝拉菲瑪制止了他。
這不是人類能承受的痛苦，再磨下去會被他們懷疑。
「我有個條件，你先拔了這個，再答應我一件事。之後我甚麼都說。」
「事到如今還談條件，你是在開玩笑嗎？」
「就算讓我在這裡哇哇大叫，明天早上所有人都會死於砲擊啊！我也是！而我也不想死啊。來談點有建設性的話吧！」
謝拉菲瑪一邊吐出帶血的唾沫一邊回答，審問官頓時面面相覷。
「是拷問見效了嗎？總覺得這傢伙有點不正常啊。」
翻譯問道，審問官回答了。
「那當然是不正常啊。因為是共匪的女兵啊。」
「這樣的話會很花時間……確實，時間長了也許不太妙。」
謝拉菲瑪對窺伺自己臉色的士兵微笑了。
「上尉大人！」
另一個士兵衝進了房間。是她之前藏在懷裡，寫著紅字的筆記本。亮出了那率先便被搜了出來的筆記本，士兵飛快地說明。
「這傢伙拿著的，第一本用紅墨水寫的筆記，是德意志國防軍的戰爭罪行筆記。上面寫了在史達林格勒殺害市民或是戰俘的目擊證詞！」
審問官上尉瞪大了眼睛，慌忙抹去表情反問。
「真偽呢？」
那當然不可能知道。士兵用視線回答。上尉換了個問題。
「第二本呢？」
「第二本是戰況筆記。還複印了市內的地圖，但上面全是暗號，解讀不出來。」
過了幾秒鐘，審問官命令道。
「燒掉第一本，留下第二本。」
戰士跑開了。畢竟也沒別的處分方法。
是的。你們只能燒掉那本筆記本。
他們從謝拉菲瑪的左手掌拔出釘子。審問官向按住手掌的謝拉菲瑪問道。
「這樣就滿足了其中一個條件，接下來是甚麼呢？」
「叫漢斯・耶格來。」
她沒停頓，立刻問道，觀察他的反應。明顯地動搖。他的視線在問「你怎麼會知道？」。
「讓我們兩人單獨談話。」
翻譯回答道。
「他不會說俄語啊。」
「我知道。只要讓我們倆待五分鐘就行了。之後，我會把筆記本裡的意思，以及逃生路徑告訴你們。」
他們猶豫了。他們已被逼到要沉默的絕境了。告訴你逃生路徑。這當然不能輕易相信，但戰況已不容他們就這樣無視了。翻譯問審問官。
「只要讓她見耶格不就行了嗎？反正也是個卑鄙的狙擊手。」
「我不認為她會沒有任何企圖。」
「可是，這傢伙能獨自來到狙擊位置，忍受著嚴刑拷打。如果是受過特殊訓練的士兵，應該也知道逃生路線吧。反正就算說謊，也會殺了她。」
謝拉菲瑪隱瞞自己懂德語的事實，好得到讓他們開口的名分，讓他們更容易做出選擇。
「只有五分鐘哦。」
審問官走向通往外面的樓梯，翻譯也跟著走。在她背後丟了這句話。
「假如有誰人闖進來、或者耶格先離開，便會在那時刻結束了。」
在即將離去之際，聽到翻譯那麼說。
忍受著猶如風吹過腦袋的感覺，在充滿血腥的房間裡呆呆地望著天花板。飛蛾被昏暗的電燈泡吸引，飛了過來。門後是通往室外的狹窄樓梯。就只有一扇。她回想起一直被拖到這裡的來路。
地下的拷問室。入口到這裡距離不是那麼遠。煙囪的位置就在自己的上方。建築物周圍的警備薄弱……狙擊手就在頭上。
大約過了十分鐘，從通往拷問室的樓梯上，射進來一束光。
男人在背光下走進了房間。是個拿著急救箱的瘦削男人。是個臉頰有傷的絡腮鬍子。
漢斯・耶格。
謝拉菲瑪的仇人坐在面前，默默地從急救箱裡取出繃帶，包在謝拉菲瑪的左手掌上。
四目相對後，他有些尷尬地笑了。
「不好意思。我也想用止痛藥，但他們不批准。」
「沒必要。」
用德語回答。耶格停下纏繃帶的手那次動起來，回答道。
「你會說嗎？」
「語言相通會感到不安吧，德國兵。因為知道了對方不是像符號一樣可以處理的『斯拉夫人』、『伊萬』，而是可以互相溝通的人。你以前也是這樣。」
耶格給謝拉菲瑪綁好了繃帶。看著按正確順序止好血的左手，謝拉菲瑪笑了。不是因為自己的，是耶格的手在微微顫抖。
「你要逃跑嗎，漢斯・耶格，就像莫斯科和史達林格勒的時候。」
「你是『佐雅』嗎？你到底是甚麼人？」耶格舉出了謝拉菲瑪的代號反間。這反應明顯是為了掩飾內心的不安。「為甚麼指名我？你是怎麼認識我？」
「我是謝拉菲瑪，伊萬諾夫斯卡亞村的倖存者。」
謝拉菲瑪看著耶格的眼睛回答。
「我是為了給母親報仇，才來到這裡。」
「甚麼？」
謝拉菲瑪仔細觀察著耶格的表情。在試圖掩蓋混亂的反應深處，看不到恐懼。不會吧，她想。
「難道，你忘了嗎……」
隔了一晌。這就是答案了。決定賭上自己的人生殺死的人，很明顯已經忘記了謝拉菲瑪和母親。
「不，因為村子都全滅了……啊……」
過了一會兒，耶格打著寒噤般叫道。
「你就是那個女狙擊兵身邊的女孩嗎？」
為著終於想起而鬆了口氣、透了一口大氣的自己而生氣。
「母親不是狙擊手，只是個普通的獵人。」
終於找到了把對方逼入絕境的線索。
但是，他也不是會因為這樣的話而動搖的人。
「等一下。」
出乎意料地，耶格的聲音在顫抖。
「你的母親瞄準了同伴啊，戰場上的指揮官，那應該是狙擊手吧。」
明顯有些害怕。謝拉菲瑪目瞪口呆地，窮追不捨說道。
「母親是試圖阻止你們屠殺村民。你們殺死的村民是游擊隊嗎？是游擊隊嗎？你敢跟我這麼說嗎？」
「不是。」耶格不假思索地回答，然後慌忙搖頭。「不，他們不是，但我沒有殺任何人。我是狙擊手，其他步兵屠殺市民時我也沒有參與。那確實很過分，可是，我射她也是沒有辦法啊。」
「那你承認了你的部隊虐殺了村人吧？」
「那不是我的部隊。我又不是部隊指揮官，加入那支部隊的時間也沒多久，也沒有甚麼人望。因為狙擊兵都是被討厭。」
「那你做了甚麼？」
「你說甚麼？」
「為了阻止虐殺村裡的人，你做了甚麼嗎？」
「這是……」
耶格的額頭滲出了汗水。
「辦不到。辦不到啊。那不是我能阻止的。因為敗走，大家都沖昏腦袋了。所以，在那種場合，才說要燒毀村子，強姦女人，掠奪戰利品，好沖一下衰氣啊。那種時候破壞團結的士兵會被排擠。但即使如此，我也沒有加入其中，所以無論走到哪裡都被討厭。」
頭不由得暈眩起來。辯解的水平實在太低了。
這種理論實在是太無聊了，而且好像在哪裡聽過。
「所以，你是想說，你並沒有做錯。」
作出辯解的耶格身體顫抖。眼裡含著淚。
「不是那樣。對不起。」
「你說甚麼？」
在她反問下，耶格終於開始流下眼淚。
「我沒能阻止。對不起，是我不好。請原諒我。我還不能死掉啊。我還有著和平後想見的人。假如沒有戰爭，我就不用做出那麼殘忍的事了。一切都是戰爭的錯，所以，拜託了，請原諒我。」
感覺視野模糊，耳朵也聽不見了。
「我和你不一樣。」
謝拉菲瑪反射般地回答道。耶格哭著搖了搖頭。謝拉菲瑪沒有看漏他的臉頰微微放鬆的蛛絲馬跡。
「不一樣嗎？實際上，蘇聯軍隊一直不也在做著同樣的事情嗎？」
「但我不會像你那樣。不會像你那樣卑鄙。你和我的決定性分別，在於是否對自己抱有凌駕的信念。」
耶格的臉僵住了。
「弗里茨，我，不會忘記這一點。如果有人、市民在我面前被殺，我一定會阻止他們。那時候我不會分辨敵我。我會站在我所相信的人道之上。」
「到時間了。」
耶格強行打斷了對話。
「雖然我覺得你很了不起，但我的時間也不多了。那就告別吧。快說出第二本筆記本的真相、還有逃脫路徑。」
「我不會像你一樣丟下女人逃走，也不會變成第二本筆記卷尾那樣子。」
「……甚麼？」
耶格第一次反問。看到這一瞬間，謝拉菲瑪把雙腿擱到桌子上。
「時間到了吧。」她歪著頭，同時問道了一遍。
「給我菸。」
「為甚麼。」
「都死到臨頭了，沒必要擔心健康。阿提卡牌的。你拿著但不抽吧，狙擊兵。」
用刺探的眼神打量謝拉菲瑪後，耶格從懷裡取出一支菸讓她叼上，點上了火。謝拉菲瑪深吸一口氣，吐出紫煙，噴向耶格。
「弗里茨，第二本筆記本上的叉號是砲擊的死角，沿著畫了斜線的路線逃吧。那樣就一定有救。」
把所要求的「答案」告知後，他一臉茫然地回答。
「騙人的。」
「是啊。因為我總是說謊。那麼，這是真的嗎？」
就在她笑了的時候，門外有人粗暴地敲門。
敵人和耶格都被謝拉菲瑪提出的條件束縛住。她高聲喊道。
「時間到了，進來！」
一眾弗里茨從外面擠了進來。
上司用眼神問道，耶格回答。
「這傢伙會說德語。她說筆記本上的叉號是死角，斜線是安全的，但那明顯是謊言。問不到甚麼情報。」
「為甚麼會指名你？」
「好像是以前和我一起的部隊，燒掉了她的故鄉。」
「無聊。」審問官上尉回答。「那你就退下吧，我來解決她。」
耶格和其他德國士兵再次退出，從外面上了鎖。
真是不可思議，謝拉菲瑪想。不知為何，敵人會不願意讓自己的同伴看到自己殺死女人的樣子。一般都是指揮官一個人殺掉，或者推給另一個人。
她知道他們的行動模式。也曾在近距離看過。
但是，敵人並不知道這一點。因為他認定謝拉菲瑪手無縛雞之力，所以沒有特意綁起她，就讓她站在那裡。
自大的上尉拉起華瑟ＰＰＫ的滑套，裝上了子彈。
她在腦子裡計算時間。自己來到這裡過了多少時間、現在的時間。
同伴應該有人早就發現到了我的行動。也注意到了我拿了甚麼東西出去。這不會有錯的。
不過，那本筆記本，還需要一些時間才會燒掉。
這樣下去就來不及了。看來自己會被眼前的他開槍打死。
「你可以親我一下嗎？」
謝拉菲瑪故意用蹩腳的德語問。
「你、你說甚麼？」肥胖的上尉動搖了。包括所說的內容，以及會被德語搭話的這一切。
謝拉菲瑪露出笑容。想像著如果是個甚麼都不懂、純潔無瑕的鄉下姑娘，應該會是這樣的笑容吧。
「我、從來沒、親過嘴。死前一次……不想、死，親你吧。」
謝拉菲瑪閉上了眼睛。
隔了一會兒，感覺到上尉屏住了呼吸。
臉頰上有一隻溫暖的手掌。上尉的吐氣噴到嘴邊。他的臉就在眼前。
在感覺到這一點的瞬間，謝拉菲瑪從嘴裡吐出點燃的香菸，再一次叼好。展示了尤利安教會的特技，睜開眼睛時，看到了德軍上尉目瞪口呆的臉。謝拉菲瑪抓住他的臉頰，叼著煙笑了。
就是現在，就是現在。謝拉菲瑪知道了。
「別想逃了啊。」
把點著的香菸烙在他脖子上，上尉叫了起來。同時間，伴隨著一聲巨大的爆炸，地下的拷問室搖了起來，淹沒了他的聲音。
抱住德軍上尉。從腰間的腰帶裡抽出刺刀，從肋骨下向上，深深插入想要逃離灼熱接吻的他。審問官的慘叫聲停下來了。不是因為死了，而是因為橫隔膜被刺穿而叫不出聲。
「Tschüss(再見)！」
笑著跟他告別的謝拉菲瑪，把刺刀更深地刺進上尉的肚子。
感到刀尖深深地到達了肺部的觸感，上尉的嘴巴就像魚一樣開開合合。
一副難以置信的表情，但從她看來，反而是無法相信拷問自己的人會索吻。
頭頂上不斷傳來迫擊砲彈的轟鳴聲，建築物在搖晃。
上尉倒下的聲音，被無數的爆炸聲和德語的叫聲掩蓋了。
謝拉菲瑪瞥了一眼倒在血泊中掙扎的上尉，奪過手槍爬上樓梯。因為已經給予了致命傷，所以沒有必要特意補刀。
她背靠著厚重的門，側耳傾聽外面的情況。
上了樓上，從槍眼開槍，不對，是後門。好幾個人的聲音，夾雜了機關槍的掃射聲。
謝拉菲瑪判斷一樓的敵人很少，於是便向室內連開幾槍。
過了一會兒，靴子踩在地板上的聲音越來越近，門外的鎖打開了。
「上尉大人！」
射殺開門叫喊的弗里茨，將屍體拖進室內，關上房門。
用自由的慣用右手，從他胸口掏出兩顆手榴彈，用飽受拷問的左手拔出別針。然後往只打開了一瞬間的門外扔出，再次關上。所有的動作一氣呵成。在投擲的瞬間，看到的弗里茨有三個。
他們都無法理解來自外部的襲擊和內部發生的異變，陷入一片混亂。
過了幾秒鐘，室外傳來沉悶的爆炸聲。化為肉塊的敵兵和手榴彈碎片，猶如橫風橫雨一樣敲打鐵門。
謝拉菲瑪邁著堂堂的步伐，走出拷問室。
要塞的一樓充滿了血腥和硝煙的味道。由於構造上無法躲避來自內部的爆風，三人的屍體已經損毀得幾乎辨不出原貌。
撿起ＭＰ40跑到正面口。本想著要是遇到敵人就突襲射殺，幸好其他的敵人要不跑到樓上，要不從後門逃了。
他會相信那張地圖嗎。在逃難之際，即使是雜訊，人也會想抓住救命稻草。那個標誌和斜線對不對，謝拉菲瑪也不知道。
只是，不讓敵人走往正面這個目標倒是成功了。
從要塞正面口到二重城牆有五〇公尺。她毫不猶豫地跑。雖然有人從背後向她開槍，但正面而來的援護砲擊卻讓使他們沉默下來。已不可能準確射擊了。
一瞬間回頭。瞄準目標的迫擊砲猶如被吸進去一樣，一個接一個地擊中要塞。
破壞最嚴重的地方，有煙囪的地方，正冒著紅煙。
謝拉菲瑪所攜帶的發煙墨水，正如說明的那樣，即使透過紙張，也能噴出著了色的煙。
謝拉菲瑪用之字型的走法躲過了敵人的子彈，穿過了最深處的城牆。從那裡到我方陣地，還有差不多三〇〇公尺。
但是，在再前面，多半有著自己的伙伴。謝拉菲瑪確信。是甚麼人辨認到那微弱的煙，再告訴砲兵。能夠少數單獨前進，充當偵察兵的特殊士兵。換言之，就是狙擊兵。
敵人最深處的城牆和我軍最前線之間的空白地帶。在弗里茨在街道上挖掘的戰壕，被他們遺棄的那裡，看到一道熟悉的人影。就在謝拉菲瑪為著那個意外的人選而驚訝地揮手的瞬間，她仰身往後倒，傳來了一下槍聲。在那人倒在戰壕裡的瞬間，看到了血沫飛濺。
「奧莉加！」
她滾進戰壕裡。幾乎同時，敵人的子彈從頭上飛過。
ＮＫＶＤ的奧莉加嘴角流著血，一邊笑道。
「不好意思呢，不是伊琳娜或夏洛塔。」
「說甚麼傻話，立即逃吧。」
「不行的………那傢伙……你的仇人，不是我能敵得過……要是帶著我慢吞吞走的話，會死掉的……我可不想在那個世界被你和艾雅說教啊。」
奧莉加的話，謝拉菲瑪連一半都沒聽進去。總之必須離開被狙擊的地方。她拖著奧莉加移動。
讓她背靠自己，打算檢查中槍的地方時，她笑了。
「謝拉菲瑪，戰爭真是一種惡劣興趣啊。無法選擇手段。偽裝的種類也是……啊啊……你聽好了，共匪的臭俄羅斯人，我告訴你、最後一句話。」
「誒、甚、甚麼？」
奧莉加抓住謝拉菲瑪的衣襟。
「去死吧，厚臉皮女小隊。去死吧，蘇維埃俄羅斯。我是光榮的哥薩克女兒。」
當謝拉菲瑪瞪大眼睛聽到這句話時，奧莉加睡著似的閉上了眼睛。
手放上她的脖子上。脈搏停止了。
曾經欺瞞了一切的ＮＫＶＤ臥底。
然後，哥薩克驕傲的姑娘，死前一直貫徹著那份本色。
謝拉菲瑪拿起了她的ＳＶＴ-40。
把所有的憤怒都射向敵人吧。謝拉菲瑪的專注力，轉眼間變得清澈銳利起來。
耶格那不像話的樣子，一度讓她喪失了幹勁。但不管這是演技還是真心，他都犯了致命的錯誤。他對自己說，請原諒我。
不可能原諒。一邊道歉，一邊請求原諒，對這份傲慢的憤怒，化為狙擊所需的精神力，讓她一直保持集中力。
敵人，技術上勝過自己的耶格，知道了自己的位置。相反，手腕被釘子貫穿的左手，已經無法正常運作。把治療的繃帶拆開，用右手綁在槍身上。謝拉菲瑪為著自己失去知覺的左手而感到焦躁。已經用不了原來的射擊姿勢。不過姑且充當枕木，給我撐過一槍吧。
正經交鋒沒有勝算。如果露出腦袋，瞬間就會被狙擊，半吊子的偽裝是不管用的。
想起了相遇與分別的不同面孔。艾雅、尤利安、柳德米拉，還有長眠於此的奧莉加。
前人們啊，戰友們啊。請賜我力量。
「伊琳娜……」
她叫著老師的名字。
傾注所有的心意，再次把意識集中到敵人身上。
把那天沒能開槍的母親、被殺的村民、蘇聯人民和婦女的憤怒，注入子彈裡。

從二樓窗戶上下都用防彈鋼板覆蓋的槍眼中解決了一個陌生的女狙擊兵後，耶格看到剛才被拷問的謝拉菲瑪跑了進來而驚愕了。
就知道她不是泛泛之輩。只是，她是如何從那個狀況下逃脫出來的呢？
背後傳來同袍的聲音。
「我帶來了囉耶格，第二個筆記本。」
「放著吧。」
耶格沒有移開視線答應了後，他沒好氣地回道。
「事到如今再射殺敵方狙擊兵是要怎麼辦。不如趕緊逃出去吧。我們會逃跑就是了。」
「我曉得。我幹掉那個狙擊兵就投降。那傢伙認得我的長相，也目睹了我以前同僚犯下的戰爭罪行，不能放她活著回去。」
他咂了咂嘴，接著是毫不掩飾輕蔑之情的話語。
「陰森森的的臭殺手。」
是啊，耶格對著遠去的他想到。儘管戰爭之中大家都是殺手，但卻能夠忘記了這一點。唯獨狙擊兵是例外。所以自然會被討厭。
但是——。
沒移開視線，手湊到第二本筆記本上，翻到卷末。
那個叫謝拉菲瑪的小姑娘，說了奇怪的話。
我不會像你一樣，丟下女人逃走。
聽她口氣，好像知道了甚麼。在史達林格勒，與自己對峙的狙擊手之中包括了女人。她是其中之一嗎。
也不會變成第二本筆記卷尾那樣子。
這不是毫無意義的虛張聲勢。如果有甚麼意義，那上面也不可能寫了能讓我處優勢的情報。
儘管心裡明白，他總覺得這句話是指桑德拉的未來，所以耶格不得不去確認。他單憑指尖來翻頁。
視線由始至終沒有從敵人身上移開，想到該怎麼讀多半是用俄文寫的筆記時，指尖隱隱感到了異樣。
從槍眼退下來，確保安全，觀察那個地方。
筆記本的末尾，用厚紙做的部分有一個地方鼓起來。是用小刀或甚麼東西割開，然後放進去，之後再用漿糊糊好。是間諜在不留下任何痕跡拆開信件時常常用到的技術。
其他士兵沒有注意到這個機關。如果是平時，恐怕能夠識破吧，但因為由於時間緊迫的這個戰況，注意力集中到解讀筆記本的情報上，才讓這次作戰得以成功。
當感覺到金屬般的硬度時，他心裡湧出了不祥的預感。
小心翼翼地拆開筆記本，發現了一枚戒指。
Hugo Boss。是賞賜給自己，然後交給桑德拉的戒指。
敵人的女狙擊兵拿著那個。
感到一陣頭痛，打開綁在上面的紙片。
上面寫著流利的德語。
你的女人，桑德拉被當成叛徒砍斷手腳後，被我割破了喉嚨。她叫著你的名字號啕大哭。聽說她最後一刻才知道你的名字呢。漢斯・耶格。
耶格發出一聲莫名其妙的嚎啕。
憤怒從頭部傳到四肢末端，走遍全身。
即使如此，他也沒有忘記狙擊的規矩。尋找敵人。要不就先讓她開槍吧。自己身處槍眼深處，比戰壕更有利。要不先找到她，要不讓她開槍就贏了。
蘇軍的頭盔映入眼簾。
是疑似囮子。他沒有去看那明顯的陷阱，繼續尋找敵人。
戰壕的一端好像有人在動。ＳＶＴ-40的槍身從戰壕邊緣露出來，後面出現了真正的人影。以為自己會被囮子攪亂，對方的女狙擊兵正亂了陣腳。現在，那裡的女狙擊兵只有謝拉菲瑪一人。
「去死吧！」
隨著一聲喊叫，他扣動了扳機。子彈命中了敵人的頭，腦漿濺得四處飛散。
打倒了……。在報仇的實感面前，一陣強烈的不協調感襲來。
本來的話，他不可能沒有注意到那份差異。但凡是對狙擊有著一流經驗的人都能分辨出來。還有氣的人、斷了氣的人。生者與屍體。生物與非生物。
剛剛踏在那邊界、剛剛死去的屍體，剛才打中的的女人，在瞄準鏡的另一邊崩倒了。
然後，對面可以見到完全瞄準好自己的謝拉菲瑪。
可惡的惡魔……。
就在他這麼想到的瞬間，從槍眼飛來的子彈，剜開了他的胸膛。

戰爭的惡劣趣味。沒多少人比自己更能體現這一點。
抱著奧莉加的屍體當標靶的謝拉菲瑪，瞄準了射向崩落的的她的槍火，下一瞬間，向敵人射出了子彈。有打中的手感。
「奧莉加……」
被當作謝拉菲瑪的盾牌，頭部中彈的奧莉加，鼻子以上的部分都塌了下來，變得幾乎面目全非。
想到她的話到底有幾分真、幾分假。
她總是把真心藏起來。在學校看到的作為朋友的臉孔全是騙人的……她是故意讓人這麼想。光榮的哥薩克姑娘，正在為找回自豪而戰鬥。那到底是如何的呢？
在最後瞬間說出的咒駡，是作為最後的真心話，只想痛駡欺凌烏克蘭和哥薩克的蘇軍士兵嗎，抑或是還是利用了她說到的戰爭惡劣趣味，為了最有效地傳達「把屍體當擋箭牌吧」的真意，而故意說了惹人厭的話呢？
不管怎樣，已經沒辦法確認了。揣測死者的想法，思考話語的含義，是生者的特權，無論選擇甚麼，死者都不會回答對錯。
奧莉加死了，自己用她來偽裝了，自己還活著。這就是全部。
一旦狙擊中斷，來自要塞的反擊登時失去了氣勢。
迫擊砲彈加上用於測距的重砲，一個接一個地粉碎了舊式的磚瓦要塞。她呆呆地望著彷如末日般的光景。
「俄羅斯兵，不要開槍！！」
聽到了蹩腳的俄語。弗里茨拿著甚麼東西走過來，被人開槍打死了。後面的另一個弗里茨撿起張開了。是白旗。
「慢著，別開槍，請別開槍！投降！」
抬頭一看，要塞的屋頂上也站著同樣揮舞著白旗的弗里茨。
最深處的城堡，其中最外側的要塞投降了。或許是察覺到了這一點，後方傳來卡車行駛的聲音。
「謝拉菲瑪，沒事吧？」
回頭一看，看見伊琳娜跑了過來。眼裡含著淚。她的臉頰少有地紅了起來。
她跑進戰壕裡，用力抱住謝拉菲瑪。
「沒事吧，謝拉菲瑪！沒事吧，快回答我！」
即使看到了臉也不能安心。謝拉菲瑪被她的樣子嚇了一跳，回答道。
「是的，我沒事……」
「雖然由我來說有點兒那個，不過你的手指也太慘了。」
看著被拷問的左手，伊琳娜皺起了眉頭。
「止血了，而且事先打了止痛藥，所以沒問題。」
在被弗里茨俘虜之前，謝拉菲瑪放棄了自爆，在左手上打了麻醉劑。通過動作讓敵人對左手留下印象，誘導他們拷問那裡，裝出被劇痛壓得喘不過氣來的樣子，製造出拷問的假像，讓自己在各方面都處於優勢。
「可是，奧莉加同志她……」
第一次稱奧莉加為同志。
伊琳娜發現了奧莉加那臉孔被殘忍地半毀了的屍體，闔上了眼。
「我把夏洛塔留在媽媽那裡……雖然是我提出追蹤戰的，但能讓其他隊伍發出許可，都是全靠了奧莉加的力量。發煙劑、筆記本、止痛藥和槍。她注意到了這些不見了的東西的特點，說你要潛入敵營，從裡面發出紅煙作為信號。」
不管她的真意何在，現在能活在這裡，都是托了奧莉加的福。兩人一起祈禱。不是向神，而恐怕是維繫她們的精神。
「伊琳娜，我報了仇……我射殺了漢斯・耶格。犧牲了奧莉加，報了個人的恩怨。」
說著，停頓了一會兒。
她才發現自己原本期待被伊琳娜打。
「你採取的是軍事行動。奧莉加這麼說了，不要帶著半吊子的責任感來懲罰自己。如果把那種東西帶進戰場，你會撐不住的啊。」
伊琳娜疲憊地笑了笑，擦了擦謝拉菲瑪臉頰上的淚水。
謝拉菲瑪貼在伊琳娜溫暖的胸口，再次哭泣。拆開的繃帶，被伊琳娜的手重新綁上，藏起了黑紅色的手指。啊啊，謝拉菲瑪心想。
這個人也忍了下來。所有的重壓、失去的人命和責任。
弗里茨陸續從要塞裡出來，紅軍步兵們開始越過她們兩人，警戒四周。
「要不要去看看？」
伊琳娜用輕快的口吻問道。
「是你報的仇，要是活著也不好辦吧。」
「是的。」謝拉菲瑪快活地回答。

兩人迎著可怕的死臭和硝煙，進入了白色要塞。
因為進入敵陣的榮譽屬於打頭陣的人，所以沒有人阻擋她們。戰鬥結束後的要塞，竟然是如此安靜。
倖存下來的弗里茨，要麼從後門逃到柯尼斯堡更深處，要麼從正門投降。
這個城塞一旦失守，剩下的就是在防線潰敗的柯尼斯堡展開巷戰了。陷落近在眼前。
屋內盡是遭到砲擊的屍體。
「你潛進去放煙，實際上加快了攻陷的速度。如果等早上才耐心進攻，我們的損失會更大。」
得到伊琳娜的擁護，謝拉菲瑪很吃驚。
昨天晚上她還在自責自己執意要報仇，現在看來也沒有必要了。
上了二樓，走到自己開槍打中的槍眼，漢斯・耶格就在那裡。爬在地板上的他，中槍的地方就在他舉起的右手後面，大概胸骨附近。他還活著。想到一直以來被打中的同伴們都是這樣，沒有當場死亡並不值得驚訝，但這是她第一次親眼看到打中的對手。他沒有嘗試無謂的抵抗，只是用怨恨的眼神看著自己。
她想到了理由在哪裡。他還相信自己殺害了桑德拉這個謊言。
她沒有義務讓他的心放鬆下來，而且在為尤利安送終的時候，也知道了這份空虛。
所以本想著等他自個兒死掉，可是德語已經脫口而出。
「在戰線穩定下來的時候，我收過一封信……說孩子已經生下來了，可不是你的孩子哦。是叫作謝爾蓋・謝爾蓋維奇啦。」
耶格露出困惑的表情，接著笑了。
「騙子……可惡的惡魔。」
他笑起來，似乎是對名字有點印象。
謝拉菲瑪想，為甚麼要讓這傢伙臨終時死得安詳呢？
「至少在那裡給我受苦吧。」
因為留下極惡之徒的印象死去也會睡不安寧吧。這麼想著，把Ｋａｒ98ｋ放在胸前。堅固的栓動式步槍上安裝的瞄準鏡，是新式的四倍率，視野比ＰＵ瞄準鏡更明亮一些。雖然不甘心，但在光學儀器製造水平方面，德國果然更勝一籌。
一邊沉浸在悠閒的感覺中，一邊向槍眼外張望。
那裡的景象讓她啞口無言。
「……伊琳娜。」
伊琳娜似乎從她的聲音中察覺到了甚麼，跑過來站到她身旁。
她窺探了ＳＶＴ-40的ＰＵ瞄準鏡。大概看到了和謝拉菲瑪一樣的景色。
「那些傢伙……把女人……」
最後防線被突破，外圍被壓制的柯尼斯堡。
眼前的街道上，紅軍士兵們正得意洋洋地走著。
有一埋奇怪的人群，而在那些的裡面，有幾個女人。
紅軍士兵們抓住擠在牆邊的德國婦女的頭髮和衣服，試圖把她們拉進人圈裡。
要塞內響起德語的悲鳴聲。
「有看到想要制止的指揮官嗎？」
「不行，雖然看到尉官的軍銜，但周圍的人都想把女人獻給他。」
腦海中，各種思緒交錯。
自己是紅軍士兵。
自己是為了向納粹復仇而戰鬥的。
自己為甚麼來到這裡？
回答吧，你是為甚麼而戰。
我為了保護女性而戰鬥。
對。自己是為了保護女性，才來到這裡的。
媽媽、雅娜保護了素不相識的德國少年。
為保護女性而戰，謝拉菲瑪同志。不要迷茫射殺敵人吧。
但我不會像你那樣。不會像你那樣卑鄙。我會站在我所相信的人道之上。
少女同志啊，射殺敵人吧。
就像旋渦吞沒了船一樣，謝拉菲瑪的情緒平息了，左手恢復了知覺，化作狙擊兵的一股殺意，她操作的來福槍，對準了紅軍士兵的腦袋。
「你退下，謝拉菲瑪。」
我來。察覺到她的言外之意，謝拉菲瑪回答道。
「不，我來，槍聲不一樣。」
回答的瞬間，瞄準鏡捕捉到了最接近女人的士兵的臉。
鮮艷的金髮，柔和的臉龐，冰藍色的眼睛。
「米哈伊爾・鮑里索維奇・博爾科夫。」
故鄉善良的青梅竹馬。伊萬諾夫斯卡亞村除了自己以外唯一的倖存者。過去，認定了自己會跟他結婚的對象，在瞄準鏡中把女人拉倒在路上，贏得周圍人的喝彩。謝拉菲瑪想起來了。我問過。
如果你和其他士兵身處同樣的場面，比如被上司要求、或被同伴催促，你還是不會強暴女性？
當然不了。米西卡回答。與其那樣還不如死了。
這句話沒有說謊。這是在軍隊的特殊壓力下依然保持自豪的人說的話。
他騎在一個陌生的德國女人身上，臉上浮現出下流的笑容。
無數的感情攪亂了謝拉菲瑪的心，不久，虛空降臨了。
到了明鏡止水的境界，她唱了起來。

　蘋果樹花朵綻放　河面飄揚了霧靄
　沒了你的村子　春天不再悄悄走近　沒了你的村子　春天不再悄悄走近

　站在河岸邊唱出　喀秋莎的歌兒
　春風溫柔地吹　湧出美夢的天空啊　春風溫柔地吹　湧出美夢的天空啊

　喀秋莎的歌聲　越過遙遠的山丘
　至今仍在尋覓你　用那溫柔的歌聲　至今仍在尋覓你　用那溫柔的歌聲

在變質的意識中，她扣下扳機，拉上螺栓，裝上子彈，射出一顆又一顆的子彈。
當再次望向瞄準鏡的景色時，看到了正在逃跑的女孩們，她放心了。
倒在路上的米哈伊爾，頭上流著血。
她和太陽穴被射穿的他，隔著瞄準鏡四目相對。
「謝拉菲瑪。」
伊琳娜試著呼喚她的名字，把她拉進要塞內側，她說道。
「你知道該做甚麼了吧。紅軍的調查可不是兒戲。既然其他士兵都知道了是耶格先中槍，那麼，那傢伙開槍打死友軍這個藉口就行不通了。但是，你用的是德國人的槍。如果還有倖存者，只要兩個人當中有一個人死了，就可以當成證據。」
謝拉菲瑪的眼眶浮出了淚珠。
「你是要我用這把槍射你嗎？」
「你說耶格沒死時殺了我了。然後你用ＳＶＴ-40補槍。那麼你就得救了，你的復仇也能結束了。」
伊琳娜露出微笑。
這是為了讓謝拉菲瑪的心放鬆下來，也是她自己發自內心的笑容。
啊，她想到。自己確實這麼說過。說要殺了你。這個女人，把母親燒了……搶走了照片……那是騙人的……。燒了村子……後來才知道，那是為了預防傳染病……。
「伊琳娜，你一直都是這麼想的吧？你一直都打算被我殺死。」
她的臉僵住了。這是她第一次表現出這種動搖。
「你這樣就可以了吧？因為這樣就可以擺脫把我們培養成狙擊兵的痛苦。可是，你是要我一個人活下去嗎？」
「謝拉菲瑪，再這樣下去，如果真相被查明，你會被處刑的……」
「如果你說活著是一種痛苦，那麼我的復仇就會一直繼續下去！」
謝拉菲瑪用左手擋住槍口。
伊琳娜還沒來得及制止，扳機已經扣動了。槍聲在城堡裡響起。
她靠在牆上倒下來的時候，和耶格四目相對。似乎明白了甚麼。

從應該已經壓制住了的要塞突然傳來狙擊，紅軍士兵慌忙舉起ＰＰＳｈ-41，跑上發出槍焰的地方。途中響起了槍聲，還有女人的慘叫聲。槍聲是敵人的Ｋａｒ98ｋ，「但是，」其中一人問同伴。
「我、我說，這不是很奇怪嗎？那些女人不是因為狙擊兵被打敗了才投降的嗎？為甚麼還會開槍了？」
「我怎麼會知道！不管是誰也好，我都要為隊長報仇！」
同伴雙眼佈滿血絲地回答。其中之一，德米特里燃起了怒火。
他很尊敬米哈伊爾隊長。在鐵拳制裁都是家常便飯的紅軍內部，他卻總是溫柔地表揚部下，傳授自己的學識，提高部隊的訓練水平。
因為他的才幹，被調到危險的自走砲隊後，身為隊長的他身先士卒，殺入敵陣，成為他們的盾牌。即使是被稱為無敵的虎式坦克、打中燃料的噩夢般的死法，因為和米哈伊爾隊長在一起，也變得不再可怕。
賭上性命，卻毫無收穫的戰鬥。他本想在最後獻上一個美麗的德國女人，至少給他留下一點回憶，可隊長卻被打穿了頭。明明勝利和女人就在眼前，犧牲了一切戰鬥的他卻死了。
老天爺還有眼嗎？失去故鄉，失去家人，和戰友一起賭上性命戰鬥到最後的米哈伊爾隊長，最後連一點好處也嘗不到就死了。
上到二樓衝進室內，看到了異樣的景象。
房間裡有三個人。
弗里茨倒在地上，渾身是血。紅軍女兵中，有一位年輕的左手流著大量的血，靠在牆上，她的長官照顧著她。記得那張臉。兩人都是魔女小隊中有名的面孔。
「伊琳娜・艾梅利亞諾夫娜大尉，謝拉菲瑪・馬科夫娜少尉！這到底是……」
伊琳娜上尉一邊調整呼吸一邊回答。
「你也看到了，這傢伙還有氣，假裝投降，從頭上狙擊你們。我的部下把他打倒了，但是失去了手。」
「嗯？不，不對，弗里茨應該是謝拉菲瑪少尉開槍的吧？」
「咕、咕、咕」，傳來異樣的聲音。弗里茨還活著。
他一邊在喉頭發出像是被自己吐出來的血淹住似的聲音，一邊說著甚麼。
同樣奄奄一息的謝拉菲瑪少尉翻譯了。
「裝死……了。我……射了你們……我看到了，劣等斯拉夫兵，你們、把女人……」
「卑鄙的納粹分子！」
制止他說下去，用ＰＰＳｈ-41連續射擊。這個時候，翻譯正確與否並不重要。
如果謝拉菲瑪少尉的翻譯是正確的，就不能再讓他說下去了。
如果翻譯錯了，那就是她們兩個人看見我們所做的事……察覺了甚麼的同伴，也做出了同樣的動作，在幾秒鐘內被五〇多發子彈擊中，弗里茨死了。
「他想說甚麼了？」
伊琳娜隊長歪著頭問道。
「同志，你猜他剛才想說甚麼？」
「我完全不知道！」
紅軍士兵回答。同伴也同樣回答。
「伊琳娜同志、謝拉菲瑪同志，你們都是英雄！」
「是嗎？」她回答的同時，謝拉菲瑪少尉倒在了地上。
「搬！」
大家分頭抬著謝拉菲瑪少尉走下樓梯。
沒有其他事可以做了。弗里茨的狙擊兵卑鄙地裝死，打死了在路上的米哈伊爾隊長，謝拉菲瑪少尉受了重傷，我們給了弗里茨補了致命一擊。除此之外究竟還有甚麼呢？
我到底在幹甚麼呢？德米特里想。
眼眶裡含著淚水。到底是怎麼回事呢？現在的光景。
我、米哈伊爾隊長打過的這場戰爭，到底是甚麼呢？




你們現在在哪裡？
腦海中響起一個溫柔的聲音。側耳傾聽，等待那聲音。再一次……。
你們現在在哪裡？
艾雅，你現在在哪裡？
懷念的艾雅。我看到了她的身影。
美麗的黑髮隨風飄動，她略帶羞澀地笑著回答。
角度一三〇〇密位，距離五六三公尺的地點。
答對了。
溫柔的笑聲再次問道。夏洛塔，你現在在哪裡？
夏洛塔沐浴在遠處的背光中，一邊揮手一邊回答。
角度是一二〇〇密位，距離是八九三公尺！
答對了。雅娜，你現在在哪裡？
角度是一六〇〇密位，距離是九七五公尺！
答對了！奧莉加，你現在在哪裡？
奧莉加就在身邊。
她露出和誰都能立刻打成一片的爽朗笑容回答道。
角度是八四〇密位，距離，四三六公尺。
答對了。
與謝拉菲瑪隔著瞄準鏡對視，伊琳娜喊道。
謝拉菲瑪，你現在在哪裡？
聽到這個聲音的時候，謝拉菲瑪揮去心頭痛切地湧起的懷念，叫了起來。
我在的地方是……
發不出聲音。即使想喊叫，卻像被關在水裡一樣發不出聲音。
我，角度是……。
不是。不是這樣的。
伊琳娜笑了。用溫柔的表情。沐浴在柔和的陽光下，再次問道。
謝拉菲瑪，你現在在哪裡？
「我……」
能發出聲音了。那一瞬間，還以為自己發出了驚人的聲音。
「哦，醒了嗎？謝拉菲瑪。」
醒來時，一張熟悉的臉正用手帕擦著額頭上的汗。
「妲雅……」
護士的她撲哧一聲笑了。
「我們第一次見面的時候，也是這樣子吧。」
妲雅將謝拉菲瑪的左手輕輕舉到眼前。經過正規的治療，被包裹了好幾層的手，形狀跟之前不一樣。
「左手的大拇指從根部沒了……食指也殘缺了。不過，還活著就好。」
環顧四周。一間昏暗的房間。好像是病房，醫藥品的味道撲鼻而來。
「嗚……」
旁邊傳來一個莫名地稚嫩的聲音，一看聲音的主人，她嚇了一跳。
「慢著，妲雅，這不是想要鐵拳射我們的那個孩子嘛。」
「嗯，也是被你開槍打中的那個孩子。」
「我知道。為甚麼弗里茨會睡在我旁邊？」
妲雅笑著，撫摸著他幼小的額頭。
「不是弗里茨，這孩子是約翰。在柯尼斯堡，他的家人都被炸死了。如果把他留在那城市，肯定會死的。嘛，在他痊癒之前，我就負責為他治療。我拜託過隊長，暫時會照顧他。
毫不猶豫的這句話，讓謝拉菲瑪目瞪口呆，過了一會兒才開口。
「妲雅，你會不分敵我為大家治療嗎？」
「嗯，應該說，我擁有治療的技術、還有想要和治療的意志，在那面前全是人類。沒有敵我之分，即使是希特勒，我也要治療。」
妲雅的話裡沒有一絲猶豫。
從一開始就不存在敵我的世界。感覺簡直就像童話故事一樣，但眼前確實是有著基於這份價值觀而治療了的少年。
帶來這一切的妲雅，年齡和自己的差不多。
「妲雅很堅強啊。」
「不是強不強的問題，是喜好的問題。第一次見到伊琳娜隊長的時候就被問了。『是戰鬥，還是死亡？』這麼說。我以前也是一家都被殺了。」
會這麼問作為護士的妲雅，她感到很驚訝。
「那你是怎麼回答的？」
「就照直說。兩邊都不要。說自己是要治好人。我本來就想當護士。所以才不要甚麼戰鬥，但我也不想死。我是這麼回答的。然後，她問我，即使在戰爭中，敵人要來殺光所有人也是嗎，我回答說是的……於是就把我轉到衛生兵的培訓課程。」
還是第一次聽說這件事，也是第一次聽到她的覺悟。她露出了一絲苦澀的笑容。
「謝拉菲瑪賭上性命在戰鬥，不戰鬥的我，你會覺得很狡猾嗎？」
「怎麼可能，我才沒這麼想。」她慌忙搖頭。不過，雖然不覺得狡猾，但心裡還是有些疑惑，為甚麼伊琳娜會容許她這麼回答呢？她以前說過，在這場戰爭中只有這兩種人。
妲雅也許沒有看穿她那份疑惑，擦了擦約翰的臉，回答道。
「如果蘇聯人民都像我這樣想，沒有你們這樣戰鬥的人，蘇聯就會滅亡，世界也會變得很糟糕吧。」
謝拉菲瑪無言地低下頭。既不能肯定也不能否定。
不過，妲雅又補充道。
「我認真想過的。如果真的，大家都真的真的跟我一樣的想法的話，就不會有戰爭了。所以我想治療希特勒之後，再揍他，問他為甚麼要做這樣的事。所以，我不會對自己猶豫……之前，對不起了，謝拉菲瑪，那是我第一次打人。」
聽到這句話時，謝拉菲瑪胸中淤積的種種感情，如污泥被流水洗滌地沖走了。
自己被伊琳娜變成了殺手。
自己為了生存而選擇了殺人。
自己為了得到生存的意義而渴望復仇。
但都不一樣。
選擇了拒絕殺人的生存方式，那條路就在自己眼前。
自己以自己的意志戰鬥，而妲雅拒絕了。
自己的家人被殺，卻不憎恨敵人，反而會為他們治療的生存方式，有誰能說比當狙擊兵更容易呢？
眼淚自然而然地流了下來。不知是悲是喜，思念的量化作淚水溢出來。
「不要緊的，謝拉菲瑪。」
妲雅坐在謝拉菲瑪的床上，手搭在她的肩膀上。
「戰爭已經結束了。那樣的話，和平的時代就不會結束了。假如全世界都明白戰爭的可怕，那世界一定會比現在好。我和謝拉菲瑪都還年輕。當然，夏洛塔和媽媽也是啦。」
「嗯……」
被淚水濡濕的謝拉菲瑪，意識因為這句話，終於完全恢復了清晰。
「媽媽呢？媽媽沒事吧？」
「嗯，意識已經清醒了。她很擔心謝拉菲瑪。」
「我想見她，讓我見她，妲雅。我想見夏洛塔，也想見伊琳娜。」
「可以喔……。話說回來，你知道我們現在在哪裡嗎？」
「咦？不是柯尼斯堡嗎？」
妲雅愉快地笑了。兩人手牽著手走向門口。不知道是不是因為頭暈，感覺地板傾斜了。
打開門的時候，對面的光景讓她無語了。
那是一片漆黑的地面，以及置於其上的流線型巨大基地。
但基地的前方，有一門旋轉式的連裝砲。看著海潮的味道和晃動的視野，謝拉菲瑪終於意識到看起來是黑色地面的東西，其實是夜晚的大海。
「船上……」
「是啊。月亮應該出來了，但因為是陰天，所以很難看出來。從那以後已經一星期了，因為你睡了好久，還擔心你會不會醒過來。醫生說可能是精神打擊，只是打了點滴。」
「菲瑪！」
一個熟悉的聲音響起，回頭一看，夏洛塔撲進了她的懷裡。
「夏洛塔……」
夏洛塔把頭壓在謝拉菲瑪胸前，笑了。
「真是的，真是的，菲瑪你這笨蛋！你有想過當我聽說菲瑪可能跟媽媽一起死掉時的心情嗎？」
「對不起對不起，夏洛塔。」
一笑之後，活著的實感，隨即回到了她身上。
「歡迎回來了，謝拉菲瑪。」
夏洛塔背後傳來一個聲音，她退後一看，是坐在輪椅上的媽媽──也就是雅娜。
「媽媽，太好了，你真的好起來了。」
「嗯，托你的福，馬上就能站起來了。……奧莉加那個，真是太遺憾了。」
謝拉菲瑪闔眼，垂下頭。
欺騙自己、把自己送入死地、可憎的ＮＫＶＤ。通過讓大家這麼想來團結自己的少女，最後為了救助謝拉菲瑪而戰，喪失了性命。她用視線示意夏洛塔後，她推著媽媽的輪椅走近。看得出她已經很習慣了。
「雖然很痛苦，但我們一定要活著回去。她也是，艾雅也是，途中失去的戰友，我們要活著告訴大家。」
「是的。」謝拉菲瑪回答。
淚水順著臉頰流下來，感覺比剛才更熱。
她突然察覺過來，問夏洛塔。
「咦？我們接下來要去哪裡……？」
「第三十九獨立親衛小隊要解散了。」
夏洛塔聳了聳肩。
「就這樣進入列寧格勒港，我們就會原地解散，和不同地區的部隊會合。因為能開槍的已經只剩我一個人了，雖說沒辦法，但這也太薄情了啊。再過幾天柏林就要淪陷了，所以也不會重組。很遺憾，謝拉菲瑪的晉升和教官的任命也取消了。不如說原來有這麼一回事嗎。」
「是嗎……」
小隊姑且不論，連對自己的前途都不怎麼關心，連她自己都感到吃驚。
「伊琳娜隊長呢？」
我又問了一遍，夏洛塔突然露出悲傷的表情。
「那個，聽說隊長要去遠東啊！」
「吓？遠東？」
「嗯。說因為在日本的勢力範圍集結了戰力，所以這次要轉職到那邊去……我們和其他軍官每天都在阻止，但她就完全不聽。」
「一定是覺得自己有責任喔。」媽媽回答。「那個人，對我們有著她的責任。」
「那個人，現在在哪裡？」
夏洛塔在胸前回答。
「在艦尾和軍官說話……喂，菲瑪，求求你，能阻止她嗎？」
一聽到這話，謝拉菲瑪就跑了起來。
這是她第一次坐大船，腳下搖搖晃晃的，讓她從心底感到害怕。雙腳不聽使喚，一直抓住扶手，衝上船上樓梯，穿過身邊的防空砲座和艦橋，終於在後部砲塔的另一邊看到了船尾。
伊琳娜就在那裡。正一臉冷峻地和軍官說著甚麼。
「伊琳娜！」
回過神來，謝拉菲瑪已經叫了起來。
「謝拉菲瑪！」
一臉驚訝地看著她。伊琳娜看著自己。
「謝拉菲瑪，你醒了？喂、喂，別跑了！」
腦海中傳來令人懷念的聲音。
你現在在哪裡……。
謝拉菲瑪跑向伊琳娜，一邊側耳傾聽。再一次……。
在海風中搖晃的船上，迎面的她再次跟我問道。
眼角的淚水被指尖拭去，飛向後方。
我現在是……。
在濕滑的甲板上滑倒了。她一屁股跌坐在地，滑溜溜地滑行，猛地衝到伊琳娜的腳下。
「危險！」
伊琳娜大叫著，抱起謝拉菲瑪。不然就要掉進海裡了。
面對想要說甚麼的伊琳娜，謝拉菲瑪叫了起來。
「我會在你身邊！」
視線被淚水模糊了。嗚咽著哭了。
自己一直很清楚。是伊琳娜讓自己活了下來。讓虛脫、失去活下去的氣力、只想死去的自己踏上生路。
為了將自己從作為狙擊兵、作為殺人犯的苦惱中拯救出來，她背負起那份痛苦。
不斷重複著「是我讓你變成了殺手」這句話，讓她從懊惱中解救了出來，
回想起來，那才是她活著的意義。
伊琳娜每到一處發現女孩子時，都會提出同樣的問題。
是戰鬥，還是死亡？
教導回答要戰鬥的人戰鬥，讓像謝拉菲瑪一樣渴望死亡的人重新振作起來。
對於拒絕兩者的人，則教授那一條路。就像妲雅一樣。就像那些在狙擊學校掉隊的同伴一樣。
柳德米拉・帕夫利琴科所說的生存意義。她想要拯救女性。比自己更早、更有深意地，選擇了同樣的生存之道。
「所以，留在我身邊啊，伊琳娜……」
這不是上司和部下之間的對話，也不是教官和學生之間的對話。
謝拉菲瑪只是委身於存在於個人之間的感情，向伊琳娜問道。
「如果你覺得有責任的話，就和我一起，在伊萬諾夫斯卡亞。我那安身之所……和我一起，在那個已經沒有別人的地方……」
一臉茫然的伊琳娜，終於露出了傻眼的微笑。
「你總是出乎我的意料，直到最後都是這樣。」
「是。」這麼回答。然後不假思索，吻上了嘴唇。
「太出乎意料了。」
伊琳娜也笑著回吻。
和夏洛塔經常的親嘴，觸感有點不同。
「哎呀哎呀。」
陌生的高級軍官高聲說。
「遠東方面的事就作罷吧。」
「拜託你了。因為不注意的話，馬上就會掉到甚麼地方去啊。」
伊琳娜回答。似乎原本就是她自己勉強要求的。
「看吧。」
伊琳娜指著天空。
微風吹跑了烏雲，轉眼間視野變得開闊起來。
迎著海風前進的船，眨眼間就躍到晴朗的夜幕下。
滿天的星星耀眼奪目，弦月的光亮，皎潔地照射著自己。
就像光帶從夜空掉落到航線上，把搖曳的月光變作軌道一樣，我們往前駛著。
媽媽和推著輪椅的夏洛塔，還有妲雅從前方走過來。
當彼此依偎在一起時，謝拉菲瑪感到大家都想著同一件事。
我們一輩子都不會忘記大家。
船一路不停朝俄羅斯前進。
戰爭即將要結束了。 

結尾 
[結尾] by 小鳥　恋

一九七八年

伊萬諾夫斯卡亞村的少年，十歲的丹尼爾，從村子沿著山路上到後山，戰戰兢兢地走往獸道般狹窄的小路上。
他手邊有兩封信。
伊萬諾夫斯卡亞村很少收到信件，由於都是投進公用郵筒裡的，所以少年們有義務像工作一樣，在空閒時分發信件。
在村子裡分發信件不是甚麼痛苦的事，視乎送到哪裡，運氣好的話也能拿到糖果，所以少年們每天傍晚遊戲的時候都會去郵筒，誰贏了就負責派信。
但當收信人是兩個「後山魔女」時，那又是不同說法了。
伊琳娜・艾梅里亞諾芙娜・斯特羅加婭和謝拉菲瑪・馬科夫娜・阿爾斯卡婭，不知道有否血緣關係，兩人都是一隻手殘缺的女性，這在從戰場回來的人之間都不稀奇。
在村子外圍，小小的後山搭了小屋，依靠微薄的撫恤金和家庭菜園生活的兩位女性，在不同的村民中有著截然不同的評價。
有些人，尤其是年長的老人說過，三十多年前，在那場偉大的衛國戰爭中毀滅的村子，靠著僅僅兩個人重建了，她們聯絡了當局，收容難民遷入，請來農業指導者，使村子的生活變得富裕起來，把她們視作村子的中興之祖、有如神明一樣崇敬。
另外的人，因為她們完全不想和村子有交集，明明有技術卻不教大家打獵，想聽戰爭體驗的話就會非常生氣，覺得可怕而對她們敬而遠之。還有別的就是怕她們。
不管怎麼說，都不是可以隨和相處的對象。
至於丹尼爾自己，對從未交談過的兩人，倒是沒有甚麼特別的回憶，但在村民們對他們各不相同的印象之中，唯一可以確定的是她們都曾經待過稱為狙擊兵的兵種，令人驚訝的是，她們倆都殺死了差不多一百名德國人。學校的老師也說，那不是謊言或玩笑，是真的。
這兩人被稱為「食人鬼」，變成了大人拿來嚇唬小孩子的題材。
說要是做了壞事，就會被後山的食人魔女帶走。被那兩人殺死。
就是這樣，相隔了一個月寄給她們的信，又被強塞到懦弱的丹尼爾裡。
到了搭建的小屋，他忍著顫抖的雙腿，調整呼吸，敲了敲門。
完全沒有反應。就在以為沒人在家而放下心來的時候，門突然開了。
一般情況下，會聽得到聲音之類的東西而得知，但他完全感覺不到任何氣息。
正疑惑間，大概是謝拉菲瑪的那位女性。記得已經五〇有多了。她相應於年齡更要瘦，給人一種莫名地年輕的感覺。
「您有信……」
謝拉菲瑪無言地接過兩個信封，看到其中一個的瞬間，像是察覺到了甚麼似的嘆了口氣，翻過信封，看著寄信人，靜靜地流淚，無聲地哭了起來。
丹尼爾很吃驚。看不出是殺了一百個德國人的慈祥面容，被淚水濡濕下顯得格外美麗。
她把視線轉回到自己眼中的少年身上，似乎誤會了甚麼，道歉道：「對不起。」
「嚇到你了呢。你可以走了喔。」
「是、是的。」
丹尼爾正要離開。
可是，這樣真的好嗎？想對眼前的人說些甚麼。
「那個……」
雖然發出了聲音，但沒能繼續說下去。無意義地說了句「這個」，低下頭時，她問。
「你和朋友相處得好嗎？」
他感到很驚訝，彷彿被人看穿了心思。但是，他沒有感到害怕。
「不是。」他回答說。「我總是很懦弱……會被強塞各樣的事，偶爾還會挨打。其實大家都不是壞人，但是，我還是不喜歡挨打。」
「是嗎？」
就像是接受了事實一樣的回答。感到一種不可思議的舒服。
「請好好珍惜朋友。朋友不可能永遠在一起。如果你有煩惱的話，我會盡我所能幫助你。明天有空的時候再來吧。」
「我可以帶朋友來嗎？」謝拉菲瑪想了想，嗯了一聲，點了點頭，關上了門。
丹尼爾沿著來時的路快步回去。他想，就算邀請了，真的會有人來嗎？
但他又想，如果能一起來的話，我和他的關係應該會變好吧。

回到屋內，謝拉菲瑪嘆了口氣。結束了每天的室內運動的伊琳娜，在裡面房屋的椅子上問道。
「是夏洛塔嗎？」
她的預測還是那麼快。
「嗯。」
正因為如此，回答已經告訴了一切。
打開一看，果然如謝拉菲瑪所料。從上個月的信，就知道下次會寄來這封信。
「媽媽過世了。」
雅娜・伊薩耶芙娜・哈爾洛娃享盡了天年。死前很安詳。信上直截了當地寫著。
從上個月的信中得知，肺開始發病，情況不太好。
謝拉菲瑪也覺得，應該接受她享盡六十四天壽的這件事。在鉛彈射入體內的後遺症、加上精神上的後遺症的折磨下，她依然好好的和夏洛塔一起在麵包工廠工作，鎮上的人都為她送行。
想起了自從走下那艘船，在列寧格勒分別後的自己。
四月三〇日希特勒自殺。五月九日，德國正式投降，蘇聯勝利。
以「國家」為指標來談論的勝利與失敗。
在這場不到四年的戰爭中，德國和蘇聯分別失去了超過九〇〇萬人和二〇〇〇萬人的性命。
蘇聯的戰爭並沒有就此結束，反而在八月對剩下來的日本宣戰。日本無法與這個時期的蘇聯抗衡，在中國大陸的傀儡國家和那裡的軍隊，以留存軍事史的速度被迅速粉碎後，列島在對美戰爭下已經滿目瘡痍的帝國日本也無條件投降，蘇聯的戰爭、以及第二次世界大戰結束了。
第三十九獨立親衛隊。她們在那之後才有了自己的人生。
雖然自己的孩子死了，但在戰後也得繼續活下去的媽媽，有一個人在支持著她。
夏洛塔・亞歷山德羅夫娜・波波娃。
謝拉菲瑪想起第一次見面時，活像個人偶的她。
行為舉止就像個小女孩，看起來完全感受不到狙擊兵的痛苦，直到戰後，才知道她真正的堅強。
雅娜太善良了。無法像自己一樣習慣。
戰爭結束後，祖國蘇聯的資源被磨損到極限，之前投入了所有人力的紅軍，迅速地解除了士兵的職務，調回了原來的工作。
也就是說，這意味著要把學會了殺人的技巧，接受了毫不猶豫地殺敵的訓練，實際上亦殺了人，目睹了同伴的死亡，目擊了屠殺，甚或成為了殺戮者，體驗過各種人間地獄的士兵們，活生生地將他們拋入日常生活中。
不用擔心被殺，也不用制定殺人計劃，也不用過上命令一下就專心一意殺戮的日子，在回歸困難的「日常」生活方式的過程中，很多人產生了心理失調。
在戰爭中生存下來的士兵們，面對自己無法回到本該是更加和平的原來生活的事實，才意識到並不是自己的精神變得強韌了，而是向戰場這個扭曲的空間最優化了。
儘管蘇聯對傷病兵也給予了一定的支援，但對於戰爭造成的精神障礙卻異常冷淡。這並不是因為蘇聯的醫學水平低下。在第一次世界大戰後，蘇聯的醫學家對歸國士兵的精神失調現象進行了深入的研究，發表了許多領先世界的療法和心理諮詢的論文。然而，在第二次世界大戰時期摒棄了一切「軟弱」價值觀的影響下，就連戰爭帶來的精神後遺症的學術研究成果，也被認為是弱者的藉口，親手葬送進了社會的垃圾箱。
即便如此，活著歸來的士兵依然會被視為英雄。如果那個人不是女性的話。
在學校被問到的那個。她在之後也一直在思考。
即使說幅員遼闊，蘇聯卻是唯一一個在前線出產「女性士兵」的國家，究竟是甚麼原因，她至今還找不到明確的答案，但無論如何，隨著戰爭的結束，她們已經沒了用處亦是不爭的事實。
戰後蘇聯會表彰的，是拿著武器在戰場上戰鬥的男人，以及在槍枝背後支撐著他們歸來的賢淑女人。
復活的「男女崗位」也波及到了軍隊內部，變回女性不是戰鬥職而是支援職這種古老的分工形式，使得活著回來的女兵受到敬遠，尤其受到同為女性的冷落。小隊中的女性，謝拉菲瑪和伊琳娜也不例外。
儘管戰爭結束後不久的調查中，認定兩人在柯尼斯堡正常地打敗了敵人，但最高指揮部似乎察覺到了「甚麼」，沒把她們拿作政治宣傳。雖然正因為如此，她們才能夠全身心地投入到村莊的重建工作中，但無論她們如何為村莊獻身，兩人還是殺害了一百人的女人。
村民不願意把兩人請到自己家裡，也不知道怎麼和兩人相處。
想到自己殺了人是事實，被人恐懼也是正確的，所以當村子走上軌道後，她們便與村民們保持距離，謝拉菲瑪負責翻譯東德及西德的世態報告，伊琳娜協助研究戰史，過著拮据的生活。
兩人最後一次見到夏洛塔和雅娜，已是在夏洛塔被任命為工場長的二十年前。在戰後已經過了十多年的那時候，雅娜的心仍被戰爭所侵襲。
吃晚飯時，她會突然想起自己射殺的敵兵，或者想起在史達林格勒四散的同伴，每次都會流下眼淚。
夏洛塔的開朗無邪，一直在努力鼓勵陷入噩夢、怪責自己、像孩子一樣哭泣的雅娜。
像要代替蘇聯一樣，夏洛塔會通過戰友會，與許多戰友，特別是女兵們寫信交談，或是舉辦傾訴回憶的場合，讓大家彼此療癒。
很多女性都在尋找這樣的場所，雅娜也因為與遇上了同伴而得到治癒。
走到街上，夏洛塔和其他女兵不一樣，大家都很喜歡她，她會把自己射殺的敵兵人數、不愉快的流言蜚語都當作玩笑。作為工場長，她負責了莫斯科的麵包工廠，會在生產肉派等的生產線上，貼上「小心別混入其他餡料，特別是德國的肉」的告示。雖然塞拉菲瑪的臉都繃起來，但工人們都笑著接受了。
從她們兩人的家裡寄來的信。寫信的人有時是夏洛塔，有時是雅娜，不過雅娜的筆調隨著歲月的流逝，變得沉穩起來，有時候還會開玩笑。
而最後，她終於安享晚年。
夏洛塔在之前的信中寫道，今後她到死為止也不打算停止聚會。從決定在麵包工廠工作的那一刻起，夏洛塔就已經決定了自己的舉止。這就是她的堅強之處。
雖然塞拉菲瑪自認為比雅娜要冷淡得多，儘管如此，她還是有好幾次在酣睡期間，突然聽到迫擊炮的「轟炸聲」，跑到外面去。
自己殺了人。殺了很多人的實感，有時會毫無來由地從體內湧出而想要逃走。
每次，伊琳娜都笑著把她帶回家，和她睡在一張床上。
在想著在戰爭結束後支持伊琳娜，卻一直受到她的幫助，感到非常羞愧，
伊琳娜只流過一次眼淚，是在四年前，柳德米拉・帕夫利琴科不到六十歲便去世的時候。
蘇聯英雄的戰後究竟是怎樣的呢？復學後在大學取得學位，回到軍隊後參與戰爭史編纂工作的她，乍一看十分剛強。出版的自傳成為暢銷書。但與此同時，她的生活卻和其他士兵一樣，飽受酒精依賴症和創傷後遺症的折磨，在孤獨中走完了一生。
「還有一封呢？又是菲多嗎？」
「沒有寄信人寫『史達林格勒』後被郵局擦掉的痕跡，所以不是。」
雖然沒有再見上於列寧格勒定居的護士妲雅、以及住在史達林格勒──現在改名為伏爾加格勒的那座城市，後來順利與家人團聚的菲多，但每年都會轉送幾封信給大家，在四個地方進行交流。
正如這座城市名稱的變遷所顯示的那樣，戰後蘇聯對待「史達林」同樣是天翻地覆。一九五三年他去世後，至少從表面上看，全國上下都在為這位「領導國家的鋼鐵男人」的去世而悲嘆。
可是，在之後擔任第一書記的，就是曾在史達林格勒有過一面之緣的前政治委員赫魯曉夫，三年後，他對史達林的恐怖政治和大清洗開戰時的錯誤判斷，進行了全面的譴責，批評他是鎮壓人民的人。
換言之，對於赫魯曉夫「史達林是個可怕的人，他的體制是恐怖政治！」的呼聲，大多數國民都放心下來，表示「現在終於說出口了」，在帶著不少困惑下接受了。
你的意思是說，那些崇拜史達林的政治家全都撒了謊？
明明是這樣，就只有史達林有錯嗎？
但那時的赫魯曉夫，不是史達林的親信嗎？
然後，士兵們產生了另一種困惑。
如果史達林體制是恐怖政治，那麼支持恐怖政治的自己又是甚麼呢？
但不管怎麼說，既然史達林是個十惡不揚的惡人，那就應該徹底否定他的功績，所以原本保存完好的遺體被埋葬，銅像被打碎，許多書籍也被重寫。
當然，史達林格勒也不改名不成，但是古稱的「察里津」會聯想到「沙皇」，以社會主義國家來說未免不恰當。
因為位於窩瓦河（伏爾加河）河畔，於是就冠上了「伏爾加格勒」這個枯燥而中立的名字。
做出這決定的一九六一年，總是以溫和的筆端，描述家人的成長和處理戰時炸彈的日常生活的菲多，此時信中卻充滿了憤怒和困惑。
「史達林也許的確是個可怕的人，但也不能讓我們在『伏爾加格勒』這個陌生的城市戰鬥啊。」
這一段話，幾乎道出了在那座城市戰鬥過的士兵的心聲。
可是，撤回改名的請願簽名運動都被駁回了。
而那個赫魯曉夫也在一九六四年下台，由布里茲涅夫這庸俗的男人繼任。
大家漸漸意識到，蘇聯已經不存在絕對性的權威了。
就連象徵了紅軍的朱可夫元帥，也在受到史達林和赫魯曉夫的重用後被降職，直到四年前寫完回憶錄去世為止，經歷了令人眼花繚亂的宦海沉浮。
「沒有變的，只有妲雅吧。」
「嗯，不過，這也不是妲雅。」
妲雅就像戰前說過的那樣，成為了護士。令人驚訝的是，她合法地領養了她保護過的約翰，也就是開砲射過謝拉菲瑪的那個少年，「帶著德國人的拖油瓶而未婚。如果會有喜歡上這樣的好事者，那結婚也可以喔。」這樣說過的她，結了兩次婚離了兩次婚。雖然這在蘇聯並不稀奇，但對她來說，結婚並不是甚麼大問題，現在已經是大醫院的護士長了。兒子使用假名，正好好地工作，通過書信教她俄語的謝拉菲瑪，每次看到他的成長也會感到高興。他的故鄉柯尼斯堡，變成了蘇維埃俄羅斯的領土，那裡也更名為「加里寧格勒」，原來居住在那裡的民族德國人都面臨著被流放到德國本國的殘酷命運，如果不是妲雅的先見之明，他的生命也會岌岌可危。
一想到因為自己當時沒有殺死他，他才得以長大成人，就放心了，同時也在當中窺見了自己帶來無數死亡的一斑，恐懼再次降臨。
艾雅和奧莉加到底又是如何──謝拉菲瑪馳想到失去的同伴。
奧莉加的夢想實現了嗎？戰後，蘇聯優待了白俄羅斯和烏克蘭兩個在聯邦內激戰最激烈的國家。這兩個國家，在聯合國也擁有獨自的席位。這種半獨立國家的待遇，在蘇聯可以說是破格的待遇。坐擁柳德米拉・帕夫利琴科曾經戰鬥過的塞瓦斯托波爾要塞，在歸屬問題上遇上諸般糾紛的克里米亞半島，也在一九五四年由俄羅斯主動割讓給烏克蘭。
俄羅斯和烏克蘭的友誼會永遠持續下去嗎，謝拉菲瑪想到。
但是，即使在自由化的風潮下，很多民族自治領土都恢復了，哥薩克卻沒有得到平反。
艾雅的故鄉哈薩克也是，即使朝設置火箭基地與重工業化邁進，如果把設置原子彈實驗場視為恩惠的話，那也可以說是朝先進的都市化發展，可是，那裡並沒有遊牧民的容身之處。
而且，無論蘇聯處於自由化的時代、還是停滯的時代，國家體制仍然不允許任何異議。匈牙利、捷克等周邊國家嘗試自發的民主化，但每次蘇聯都會派兵而遭到挫折。
名為蘇聯這個的國家，就像一艘吱呀作響前進的破冰船。
打破大小不一的冰層前進的船體，會不會因為矛盾而受損，在不知不覺間沉沒，大家都有這樣的不安，如果船沉了，就只能各自坐上小艇，划向極寒的大海。
就像在航海中更換船長一樣，權力變遷時，價值觀也會隨之改變。當中，偉大的衛國戰爭正是普遍的「國民故事」。
在喪失了大量人命之下，作為防衛戰迎擊了強大的德軍，最終粉碎了人類敵人的納粹德國這件事實，被強化成幾乎是蘇聯國民唯一能共享的光輝故事。
被授予幾許勳章的謝拉菲瑪，還是伊琳娜，村民在問起戰爭經歷時，總是期望著這種故事。
因此，蘇軍士兵在德國的暴行，既沒有成為話題，也沒有被當成是問題。
關於對女性的暴行，在戰爭結束後，高級軍官都作出了相似的反應。也就是說，雖然認知到那是犯罪，也有作出取締和處罰，但並沒有將其視為嚴重的問題。
因此，戰爭結束後不久，紅軍士兵的性犯罪十分猖獗，而在佔領時期，就像桑德拉──在戰爭結束後，就再也不知道她的下落──那樣，蔓延著難分同意或強制的胡亂關係。
正如有人說過，這些對德國人來說，也構成了某種需求。德國女人被「野蠻的亞洲」的斯拉夫人強暴，作為國家所遭受的屈辱，是能把德國的戰爭相對化最合適的故事，這些事情與英國的空襲並列，馬上被當作成是少數德國人的「納粹德國」，對「我們善良的德國人」所作出傷害的象徵。
而且，德國在重返國際社會的過程中，學會了對以空襲和暴行為表像的自身損失保持沉默。他們對被屠殺的猶太人表示哀悼和道歉，並在內心保留自己受到的傷害，得以找回了自己的尊嚴。
而他們所說的德國的「加害」，指的是對猶太人的大規模屠殺，而不是國防軍在東歐的屠殺，更不是對蘇聯女性的暴行。
然後，無論是蘇聯還是德國，戰時性犯罪的受害者都緘口不言。這是由於社會上不願談及女性遭受的巨大精神痛苦，以及作為性犯罪受害者的經過，各方要求下合成的結果。
就像達成了交換條件一樣，德意志國防軍在蘇聯對女性的性暴力、蘇聯軍隊對德國人的性暴力，大家都都絕口不提，沒有互相指責。
愉快的英雄故事。美麗的祖國故事。
痛心的悲劇故事，可怕的獨裁故事。
然後，無論是蘇是德，都是男人們的故事。
故事中的士兵，一定是男人的模樣。
儘管如此，謝拉菲瑪想到。從被分割成東西的德國世態報告中，她好像聽到了新的聲音。年輕一輩一邊把責任推給希特勒和納粹，一邊譴責那個時代不加反抗的大人，雖然很慢，但國防軍和一般德國人，也掀起了反思對那個時代的責任的風潮。
那蘇聯又是怎樣的呢？
即使更換船長，依然要美麗地繼承「偉大的祖國戰爭」故事的這個國家，就永無想要看到除此之外的一面的日子吧。
這樣想著，又打開了另一封信，信中的一句話，就像冒上水面的氣泡一樣，吸引了謝拉菲瑪的目光。
「《戰爭沒有女人的臉》。」
她把這句話原封不動地說了出來，伊琳娜站起身走來。
坐在手邊椅子上的她，還是老樣子那麼瘦削。
不知為何，兩人在戰後都不再吃肉。
謝拉菲瑪回答。
「好像是她……斯維拉娜・亞歷塞維奇想寫的書。」
「是白俄羅斯人嗎？ 一九四八年出生？要談論戰爭也太年輕了。」
聽了伊琳娜的話，她不禁笑了。自己參加戰爭的時候可是比她還年輕。
「聽女性士兵的話，原原本本地說出來。不加任何剪輯，只想聽最真實的語言。是這麼說的。」
語氣自然而然地變成了在軍隊時的那樣。
是嗎，伊琳娜回答道。
「想接受就接吧。」
「可以嗎？」
從戰爭時期到現在，她都很討厭新聞記者。
「因為你露出了一點兒高興的表情……那樣的話……我的戰爭也就結束了。」
這麼一說，自己的話露出了微笑。雖然聽不太懂她的後半句話，但已經習慣了這個人說話隱晦了。
而且，自己確實很高興。在遙遠的地方，擁有同樣語言的人。
應該要說些甚麼呢。回想起來，過往遇到叫她自由說出來的人，一旦真的自談論，很多時候都會遭人厭，但在現在，似乎到了應該如實陳述事實的時候了。
那麼，從今往後，自己就隨心所欲說吧，對今天來我家拜訪的那個少年也是。
看著桌上的照片。完全不同的兩張照片。
是個自己長相有點像，歲數還被自己追過了的母親葉卡捷琳娜，以及一臉嚴肅的父親馬克。
現在才知道，他並不是故意擺出嚴肅的表情，而是因為緊張。
另一張，是二戰結束後收到的，狙擊訓練學校畢業典禮的照片。
年輕時緊張的自己。有點放鬆，一隻手叉腰，身體微微傾斜的伊琳娜。立正姿勢的夏洛塔和媽媽。一臉沒趣移開視線的艾雅。
身後的校舍裡，可以依稀見到正在嚴密監視的哈圖娜和奧莉加。
兩枚照片上的九個人，如今存活於世的就只剩下三個人了。
謝拉菲瑪從戰爭中學到的，既不是射擊八〇〇米外敵人的技術，也不是在戰場上顯露的究極心理，更不是忍受拷問的方式，也不是與敵人的討價還價。
是生命的意義。
失去的生命無法復原，也不存在可以取代的生命。
如果說學會了甚麼，也就是這個簡單的事實而已。
如果有人說他學會了別的東西，那這人就不值得信賴了。
與艾雅、奧莉加、尤利安、博格丹、馬克森隊長的相遇，因死亡而分別。
而自己奪走了上百個敵人的性命。
如果能把這些說出來的話，那倒是想見見她。
「明天，有個十歲的新朋友要來家裡。」
謝拉菲瑪微笑著，伊琳娜也笑了。
「要幹甚麼？」
「他想讓我教他怎麼和朋友好好相處。」
「那很好。這一點很重要，我們也得學會才成。」
手放在伊琳娜的肩膀上，頭埋進伊琳娜的脖子裡。
重讀夏洛塔的來信。在空白處，有一句筆調像是用了過多墨水的一段字。

　菲瑪。還記得柳德米拉・帕夫利琴科曾經說過的兩件事嗎？我至少得到了一個。我今後再也不會放手了。吶，那菲瑪又怎麼樣？

「我贏了喔，夏洛塔。」
「甚麼？」
抱著詢問的伊琳娜，站了起來。
明明拼命鍛煉卻變瘦了的身體，感覺非常輕盈。
「我們看看外面吧。」
我得到了兩個。兩個都得到了啊。
打開門，兩人呼吸外面的空氣。
肺部充滿了寒冷的空氣，房間裡滯悶的空氣，也變得清新起來。
晚霞滲進眼睛，景色變模糊了。
明天和少年們聊完天，我們就從山路上去看村子吧。謝拉菲瑪心想。
那裡，一定有人。 

