書名: 平凡千金　艾莉絲・拉斯的日常
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671984209.html
類型: 日輕
作者: まゆらん
其他書名: 平凡な令嬢　エリス・ラースの日常
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2633hx/
更新日期: 2023-01-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




艾莉絲・拉斯是拉斯侯爵家的千金。她既特別不出眾，也不特別漂亮，作為侯爵家的地位也不是怎麼高，是個隨處可見的千金小姐。 這樣的千金小姐，過著和平而平凡，隨處可見的生活（大概）。


平凡千金　艾莉絲・拉斯的日常
1 
[1] by 奈依

艾莉絲・拉斯是個平凡的千金小姐。
栗色的頭髮和茶色的眼睛。雖然長著一張可愛的臉，但不至於特別引人注目。儘管平時不顯眼，但也不是未加雕琢的璞玉，總是恰如侯爵家的千金一樣地精心打扮，還是挺可愛的。就是這麼到處可見的千金小姐的其中一人。
雖然性格有點內向，但在學園裡也有幾位性格同樣馴順的朋友，大家都既不討厭她，也沒有特別喜歡她。成績中規中矩。稍稍不擅長魔術和算數。個子不高不矮，很普通。
雖然暗中仰慕同年級的王太子殿下，但她的家世沒高到足以當上王太子妃候選人。她本人也很清楚自己的立場，只會幻想和出色的王太子殿下談談戀愛而已。當與王太子殿下在走廊上擦身而過時，會跟朋友們一起羞紅了臉哇哇大叫，就是無害到這樣子的一位千金小姐。
拉斯家在一眾侯爵家中，也是處於差不多正中間。艾莉絲的父親拉斯侯爵雖然在王宮執務，但地位不高不低，而艾莉絲的哥哥哈利在王宮的地位，也和父親差不多。
艾莉絲的母親也是出身於中堅的伯爵家，和青梅竹馬的父親就這樣結了婚，是很常見的婚姻。
要說拉斯家有甚麼稍微不同，就是在拉斯家工作的侍從和侍女，是對長得一模一樣的雙胞胎，侍從達夫・伊茲年僅十四歲時，在學園裡已是數一數二的用劍高手，而侍女菈芙・伊茲作為魔術師，也取得了優秀的成績。他們的哥哥，拉斯家的執事哈爾・伊茲，據說劍藝和魔術都是一流，但對於其他人提出相當優渥的條件挖角也不為所動。侍奉拉斯家的人不止是伊茲家，其他人也同樣地忠心耿耿。大家都稱讚這是因為拉斯家的人都很溫和，每每都會體恤愛護下人。
除了傭人優秀之外，拉斯家並沒有甚麼特別顯眼的地方。他們都是雖然平凡，但都盡職盡責的善良貴族。

◇◇◇

「歐文大人，那裡不是你的座位，能不能請您讓開？能侍候殿下身邊的人當然只有我吧。」
人稱托雷斯侯爵家薔薇的蘿絲小姐，在布雷因王太子殿下的右旁威脅道。
「哎呀，你才能不能換個座位了？我可是先坐的啊？要讓位給後來的人，這多奇怪了啊。」
人稱歐文侯爵家百合的莉莉小姐，在布雷因殿下的左側，輕快地回道。
「托雷斯小姐、歐文小姐，這可是大家一起享受的茶會哦？」
被夾在兩朵社交界之花之間的布雷因殿下，那奪目耀眼的尊容上浮現出為難的笑容，溫柔地規勸兩位千金小姐。兩人互相呵呵呵的笑著，乖乖地坐到布雷因的兩側。在老樣子地針鋒相對後，開始了平靜的茶會。
布雷因殿下的桌子，由於本人的美貌和圍繞他身邊的一眾美麗的千金小姐，有如另一個世界一樣的華麗，其他的學生都遠遠地看得著迷，唉聲嘆氣。
「真是讓人羡慕的爭執啊。」
「真是笨蛋呢。哪裡值得羡慕了啊。那不是女人間糾纏不清的可怕戰爭嘛。」
在遠離王太子他們，與周圍的風景融為了一體的艾莉絲・拉斯侯爵千金的那張桌上，侍從達夫和侍女菈芙兩人，一邊忙著照顧艾莉絲，一邊一如往常地輕輕吵了起來。當然，因為兩人都很是優秀，不會蠢到讓其他席的人聽見這種不敬的話。主人艾莉絲雖然聽得到，但她沒有規勸兩人，而是和周圍的人一樣，用憧憬的目光看著王太子的桌子。
「可～是，王太子殿下怎麼不趕快定好未婚妻呢？應該會是那兩個千金中的一個吧？」
達夫端端正正地環視著四周，一邊低聲說道。身為使劍高手的達夫，因為兼任艾莉絲的護衛，所以即使是學生也被允許佩劍。這樣的學生，除了達夫以外只有寥寥數人。
「因為兩邊的性格都有問題啊。托雷斯小姐花俏而好勝，歐文小姐冷酷而傲慢。那兩個人，要是不相加除二再稀釋個一百倍的話，─王太子妃個性也太強烈了啊。」
菈芙輕巧地使用魔術加熱茶壺裡的水，為艾莉絲泡出最好的紅茶。茶葉會按照氣候和艾莉絲的健康而更換。艾莉絲從菈芙接過紅茶，露出了柔和的笑容。
「哦。我還以為她們都光是臉蛋漂亮，腦子卻空空如也的蕩婦，原來連性格都這麼惡劣啊。」
達夫一臉嚴肅地口出惡言。聽到雙胞胎的隻言片語，讓菈芙挑了挑眉毛。
「又被邀約了嗎？哪一個？」
「兩邊都邀了啊。托雷斯邀請我參加宅邸舉辦的小茶會，而歐文那邊則邀我去她父親舉辦的狩獵聚會。兩人都用嬌滴滴的聲音邀請我，還以為會被她們的香水味熏死啊。雖然我說要負責護衛大小姐而拒絕了就是。明明大小姐和老爺都沒受邀請，我不可能去得了吧，怎麼她們就理解不了呢？」
聽到達夫坦率的疑問，菈芙輕輕地笑著回答。
「因為就像你剛才說的，腦子空空如也喔。」
「噢──」
達夫恍然大悟，深深地點了點頭。
也許沒在聽這樣的對話吧，艾莉絲嘆了口氣。一瞬間，忠實的侍從和侍女，都將全心全意傾注到艾莉絲身上。
「吶，菈芙？聽說托雷斯大人用的髮油，能讓頭髮變得非常有光澤。不知道用的是哪裡的商品呢？還有，歐文大人向殿下推薦的紅茶，似乎很香的樣子喲？我也想喝一下。」
「是的，艾莉絲大人！我馬上去調查。」
「我也不著痕跡地問一下托雷斯大人和歐文大人的侍從！」
「嘛，達夫，會不會覺得我太不成體統了？竟然想知道她們兩人用的是甚麼。」
看到艾莉絲的臉頰微微泛紅，達夫微微一笑。
「怎麼會呢！唯獨是艾莉絲大人，絕對沒有這樣的事！不要緊的，我會順利打聽出來的，請您放心。」
達夫可靠地答應了，艾莉絲害羞地捂著臉，小聲說了聲「拜託了」。
「達夫・伊茲，還有菈芙・伊茲，你們都在這種地方嗎。」
這時傳來了悅耳的搭話聲。達夫和菈芙回頭一看，不知甚麼時候，布雷因殿下和他的親信候補──魔術師團長的兒子萊特・利貝拉爾、騎士團長的兒子麥斯・沃德，已經站在那裡。看到獨佔學園內人氣的三人聚在一起，周圍桌子的千金小姐，紛紛發出喜不成聲的尖叫。
達芙和菈芙慌忙行禮，艾莉絲也站起來，行了個淑女禮。並不是特別漂亮的舉止，只是平凡的行禮。
「在學園內人人平等。大家都請便吧。拉斯小姐，我有好消息告訴你，你的侍從和侍女，批准可以參加下次的課外實習了。」
聽到布雷因殿下的話，艾莉絲回復了原來的姿勢，哎呀，輕叫了一聲，臉上綻開了笑容。
學園裡每年一度的課外實習，是指在羅密歐王國西邊的索納森林裡進行的魔獸討伐實習。因為伴隨著危險，只允許學園裡成績前列的人參加，而一旦得以參加，就會被認為是擁有實力的人，對畢業後的出路也很有利。
「由於達夫・伊茲和菈芙・伊茲都是第一次參加，所以會和我們同一組。」
布雷因殿下的話，讓周圍都騷動起來。即使附帶了「第一次參加」這樣的理由，但會與殿下他們同一組，暗暗代表他們都是在參加者之中也數出類拔萃的學生。也就是說，達夫和菈芙正是得到了如此高的評價。
「達夫。讓我看看你平日鍛煉的成果吧。」
麥斯爽朗地笑了。與達夫多次交過劍，對他的實力給予很高的評價。
「菈芙小姐。我會負責指導妳。很期待你的活躍表現喔。」
溫和微笑的人乃是萊特。他正希望菈芙的魔術才能能夠得到進一步的提升。
「這真是萬分光榮。太好了呢，達夫，菈芙。」
看到大方祝賀的艾莉絲，布雷因殿下從內心佩服。雖然早知道拉斯家的人生性溫和，但─就讀同一學園的人，她對侍從和侍女的活躍表現絲毫沒有嫉妒的樣子，反而是發自內心地高興。
達夫和菈芙恭恭敬敬地低下了頭，但內心其實嫌課外實習太麻煩了。不管甚麼人拿甚麼樣的條件來勸說，達夫和菈芙畢業後的出路，就只有侍奉拉斯家的艾利絲這麼的一條而已。這一點既已經得到拉斯家的保證，也得到了艾莉絲的同意，所以絕不會動搖。因此，對達夫和菈芙來說，參加課外實習根本毫無意義。而實習期間要離開艾莉絲身邊，這一點也百般不願意。
兩人在腦子裡絞盡腦汁想辦法逃避實習，但艾莉絲卻嫣然一笑。
「達夫和菈芙的努力得到了認同，我很是高興啊。你們要加油哦？」
聽到主人輕輕側首微笑說出的這番話，達夫和菈芙瞬間心意已決。
「當然了，艾莉絲大人！我一定會解決最厲害的傢伙給您看的！」
「哎呀，達夫，第一名肯定是我吧。艾莉絲大人！我一定會勝出的！」
看著喘著粗氣、充滿幹勁的雙胞胎，「我真期待啊」，艾莉絲臉上浮現出溫和的笑容。
比起自己，艾莉絲的話明顯更能激起雙胞胎的幹勁，這讓布雷因他們感到有些不是味兒。
只是，對主子盡忠也是件美事，他們這麼想著，把心中想法硬生生壓了下去。同時間暗自竊喜，心想一定要趁著這次課外實習的機會，把這對忠誠的雙胞胎勸說到自己的麾下。 

2 
[2] by 奈依

布雷因・羅密歐是羅密歐王國的王太子。
他從小就被寄予厚望，然後一直切實地回應期望。
經常保持笑容，穩重、從容而優秀已屬理所當然，所謂的王族，需要比這更加出色的能力。
布雷因的容貌，繼承了鄰國公主的母親的華美、以及人稱賢帝的父親的英爽。集美貌、優秀、地位於一身的他，對自己親信以外的人教養和意識之低，一直都感到厭煩。
尤其是王太子妃候補的那堆千金小姐，就連當中最有力人選的公爵家千金和侯爵家千金，也沒人能夠打動布雷因的心。她們口中的話題，都盡是髮型和流行的禮服。對於布雷因來說都是無聊頂透，就連共度茶會也是一件苦事。即使不願浪費有限的時間，但作為王太子，選定下一任國王的妃子可是國家頭等大事。他無法斷絕與那些千金小姐的交流。
然而在他眼中，具備王太子妃資格的千金，國內一個也沒有。雖然也試著尋找其他國家的王室或上流貴族的女兒，但要不有著政治問題，要不就是條件不合，在找妃子一事上處處碰壁了。
「殿下對妃子的要求太高了吧？要美麗、教養高、魔力強、見識廣、舉止完美，還要心繫百姓和臣子，這樣的女性，可不是那麼容易找得到的哦？」
「王妃大人即使不擅長魔法，但不也被尊為賢妃嘛。」
雖然他的親信萊特和麥克斯這麼規勸，很對布雷因來說，他其實也不認為妃子需要十全十美。只是，他也沒必要勉強自己，迎娶那些太過不符合條件的千金小姐。
「我可是要繼承人稱為賢帝的父王的大位哦？我自己固然需要完美無瑕，但也需要周圍人的輔助。」
這麼一說，兩位親信都噤口不言了。他們也明白。布雷因在繼承偉大父親的寶座時，一定會很辛苦吧。
布雷因的父親，現任國王阿爾伯特・羅密歐，世人都稱為羅密歐王國開國以來的賢帝。阿爾伯特鼎新革固，放寬了過往的身份制度，只要有實力，即使是平民也可以身居國家要職。
而結果，一個雖為平民卻非常優秀、名叫艾利菲斯的男人，進入了舊體制風氣根深蒂固的魔法部，按連開發出劃時代的魔法道具。他所製作的魔法道具，從軍事以至日常生活中就手的東西都應有盡有，王國的生活水準得以大幅提高，各國對他的評價也很高。
國王重用艾利菲斯，在魔法部設置了艾利菲斯的特別部門，召集優秀的魔術師來開發魔法道具。儘管艾利菲斯是個性格乖僻的人，不怎麼露面，但國王卻允許了，表示國王會親自當艾利菲斯的後台，以此來牽制國內國外。身為平民的艾莉菲斯之所以能夠沒被打壓，充分發揮出能力，無疑是拜其所賜。
國王提拔的不僅僅是艾利菲斯。在不同的部門，不論身份高低，國王都起用了真正有能之士，取得了種種成果。因此，國民對王室的向心力變高，其統治穩如磐石。
「聽說父王剛開始放寬身份制度時，曾出現相當強烈的反對，之所以能闖過那一關，是因為有著優秀的親信和母后的輔弼。因為他們都相信父親的改革能讓民生富足，所以才共同推進改革。」
因此，布雷因一直在尋找擁有能力的妃子。不是尋找像故事中光是被人保護的公主，而是能夠共同治理國家，攜手渡過難關、尋求一個優秀、堅強、能夠扶持丈夫的妃子。
布雷因在學園中與那些千金小姐共度時光之際，臉上雖浮現出溫和的笑容，心中卻向她們投以冰冷的視線。對於那些四海昇平得久了，忘記了貴族責任的千金小姐，他早已不抱一絲期待了。
假如迎娶這樣的千金為妃，只會徒增布雷因的苦勞而已。既然如此，還不如自己一個人治理國家。雖然早晚也要為了繼承香火而迎娶妃子，不過，到時只消找個政略上不成問題、乖巧老實、不需要布雷因費神的千金小姐就可以了。
看著布雷因浮現出死心的笑容，萊特為了讓他打起精神，換了另一個話題。
「這麼說來，馬上就到課外實習了呢。今年伊茲子爵家的雙胞胎也會參加，殿下也很期待吧？」
伊茲家的雙胞胎。聽了這個詞，布雷因的心情稀微變佳了一點。
伊茲子爵家的次子和長女。長相一模一樣的龍鳳胎，性格卻截然相反。擅長劍術、個性率直的達夫，還有擅長魔術、性格慎重的菈芙。他的親信麥克斯和萊特，分別都很中意達夫和菈芙。對於入學還沒多久，就已經初露鋒芒的這對雙生兒，布雷因也抱著很高的期待，甚至去到即使子爵家的身份相差太遠，依然想讓他們成為自己親信的地步。
「可是伊茲子爵家的人都立誓效忠拉斯侯爵家。那對雙胞胎想必也……」
麥克斯遺憾地搖了搖頭。布雷因突然想起一件事。
今上有一個年紀差了一截的王弟。雖然現在賜予了公爵爵位和領地，脫離了王籍，但和國王的關係還是很好。
而與那個王弟同年級的伊茲子爵家的嫡男，哈爾・伊茲的逸事非常有名。他身為王弟的好友，眉清目秀，成績優秀，武藝高強，當時人氣跟王弟平分秋色。
王弟希望哈爾・伊茲成為自己的親信，再三向本人和伊茲子爵家探口風，但都被拒絕了。哈爾本人明言的理由，是因為他想侍奉拉斯侯爵家，因為他要為拉斯侯爵家盡忠。
拉斯侯爵家族是幾個侯爵家的其中一家。作為中流砥柱，拉斯侯爵和嫡子都在王宮裡工作，但並非擔任甚麼要職。統治的領地裡也多是農田，是個悠閒的地方，雖然收益不大，但也不是那麼壞。
拉斯家的眾人，都是既無益亦無害的平庸之人。認真謹慎的當家，溫文爾雅的夫人，猶如當家一般認真的嫡男，與夫人相彷的長女。
雖然不明白優秀得會被王族羅致為心腹的男人，為何會奉他們為主人，甚至不惜公言。王弟為了不讓拉斯侯爵家困擾，甚至說要給他們介紹代替的人，但據說哈爾・伊茲豎眉瞪眼斷然拒絕了。當向拉斯侯爵家探詢能否讓哈爾出仕的時候，拉斯侯爵說只要哈爾願意就成，爽快地答應了。不過哈爾知道後勃然大怒，說要和王弟斷絕關係，那也是非常有名的逸事。被拒絕到這種程度，就連王弟都罷休了，可是他仍然頻繁造訪拉斯侯爵家，似乎還沒放棄勸說哈爾。
「雖然不明白他們為甚麼會對拉斯侯爵家如此盡心盡力，不過，我聽說雙胞胎的忠心也不亞於哈爾・伊茲。這事也許很難，但我想在這次實習中，把他們兩人拉到這裡來。拜託你們了。」
布雷因滿懷決心地這麼說道後，兩位親信都領命了似的點頭。兩人在雙胞胎上劍術課和魔法學課時，分別作為前輩指導他們，雙方關係融洽。從雙胞胎的態度來看，似乎也很仰慕他們。
既然不能對妃子有所期待，那至少希望得到優秀的親信。布雷因希望能把伊茲子爵家的雙胞胎──可以的話，希望他們的哥哥哈爾也能留在自己手邊。 

3 
[3] by 奈依

「我還要裝乖裝到甚麼時候啊？」
「開始才半刻鐘就厭倦也太快了吧？」
聽到達夫抱怨，菈芙立刻吐槽道。幸運的是，先鋒的布雷因殿下和萊特，以及殿後的麥克斯，似乎都沒有聽到雙胞胎的聲音。
為期大約半天的課外實習，地點是初級到中級冒險者利用的狩獵場——索那森林，由水準達上級冒險者的教師負責監督，而以防萬一，裝備和物品也份外精良且量多。出現的也盡是偏向初級的弱小魔獸。布雷因殿下、萊特和麥克斯一邊支援雙胞胎，一邊接連討伐魔獸。他們還送上懇切細心的指導，對第一次參加課外實習的雙胞胎，應對簡直可說是無微不至。雖然背後的動機已經昭然若揭就是了。
不過，即使雙胞胎是第一次參加課外實習，討伐魔獸卻不是第一次。討伐經驗相當於中級冒險者。雖然他們熱心地教導討伐時要注意的地方，但聽著他們得意洋洋地重複講解一些早知道的事，讓雙胞胎很是不爽。
「明明都跟艾莉絲大人誇下海口，說要打下大魔獸，可是這麼淺層的森林，大東西都不會出現啊。」
「沒辦法哦，學園的學生會參加的課外實習，不就是這樣吧？」
其他參加者都帶著緊張的心情，認真地實習。不少學生還是第一次討伐。
正當雙胞胎竊竊私語之時，布雷因回過頭來。
「你們兩人，都冷靜得不像是第一次參加實習呢。莫非以前也參加過討伐嗎？」
「啊……，是的……。和哥哥一起去了一、兩次。」
菈芙立刻笑著撤謊。和哥哥一起討伐是真的，但從大傢伙到小東西，討伐超過一百次。可是，對方如此認真地教導，也不能說其實我早知道。布雷因沒察覺到雙胞胎心中的想法，佩服地點了點頭。
「啊，伊茲子爵家的孩子果然厲害呢。這把年紀居然已經有討伐經驗了……。哈爾・伊茲嗎。沒記錯，好像是一邊侍奉拉斯侯爵家，一邊作為冒險者大為活躍吧。」
雙胞胎他們的哥哥哈爾・伊茲是上級冒險者。既然曾與他同行討伐的話，那區區學園的課外實習自然也不會動搖的吧。
「是嗎。那我們再往森林深一點的地方也行吧？以我們的等級，這一帶的魔獸都不夠看啊。」
聽了布雷因的話，達夫吃驚地瞪大了眼睛。
「誒？可是老師說今天的實習只是討伐這裡一帶……」
「如果是完全的新手的話，那麼這一帶應該比較適合吧，不過達夫和菈芙小姐都有討伐經驗，所以沒關係！往裡面走吧！」
「嗯，沒問題。」
麥克斯自信滿滿地斷言，萊特亦表示同意。
菈芙好像很困惑，視線游移。
「那麼，先找老師批准……」
看到菈芙不安的樣子，布雷因苦笑了。
「沒關係的啊。我們三人也好幾次去過森林深處討伐，這老師們也知道的。即使帶上你們這些新手也不成問題。雖然魔獸會比剛剛的更加厲害，但我們一定會好好支援，對你們來說也會是一次很好的經驗吧。」
「唉……」
菈芙壓抑著嘆息，不情不願地點頭。從布雷因殿下的表情來看，前往森林深處似乎已是既定事項。畢竟他是這支隊伍的隊長，所以也只能服從他的決定吧。望向達夫，雖然他一臉繃緊的表情，但那只是表面而已，內心看來很厭煩。畢竟是自出娘胎就在一起了，一看就知道了。
「那麼……哪怕有一點點危險，我們就回去吧。」
聽了達夫謹慎的話，布雷因他們笑了。
「沒關係的。我們一定會保護好你們倆的。你就抱著坐上大船的心態吧。」

◇◇◇

哪裡是大船了？
根本是快要沉沒的泥船。
「菈芙！障壁還能維持多久？」
「因為用了魔力在治癒上，所以撐不了多久！」
滿身是血而倒下的麥克斯。
魔力耗盡而癱倒的萊特。
菈芙一邊用障壁保護那兩人，一邊向麥克斯施放治癒。
儘管布雷因和達夫在障壁外砍切襲來的魔獸，但由於數量實在太多，只能一味防禦。被麥克斯流出的血腥味所吸引，陸續有魔獸聚集而至。
菈芙一邊飲下魔力藥水，一邊維持著障壁，但魔力藥水這東西，並不是一喝魔力就能馬上恢復的。而且魔力剛一恢復，又要消耗在障壁上，菈芙沒能支援達夫他們。
若問事情為何會變成這樣，只能說是種種的因素交織在一起，才會淪為這樣。
首先，在前往森林深處的時候，由於滿腦子都是討伐，結果走得太深入了。布雷因他們幹勁十足，想要表現給雙胞胎看，加上雙胞胎也精準地協助了布雷因他們，結果討伐進行得很順利，等意識到的時候，已經闖進了超出自己實力的區域。
回過神來，已經被魔獸包圍了。然後麥克斯被魔獸出其不意地劃破了肚子，嗅到血腥味的魔獸於是群起而出。
剛被包圍的時候也還有餘力的。菈芙立即為麥克斯治療，其他三人一邊護好兩人一邊打倒魔獸。然而，在最糟糕的時機，災厄降臨了。
銀毛犬。
是比起初級冒險者經常狩獵的黑毛犬遙遙在上的魔獸。獠牙和爪子都很鋒利，而且動作又凶狠又快。更甚的，牠是魔法不怎麼管用的變異種。
是即使是上級冒險者，也要組成小隊才勉強能夠討伐的魔獸。不是學園的學生能挑戰的對象。
由於銀毛犬的出現，戰況一下子惡化了。
萊特的魔法全數被反彈回來，萊特情急之下連發魔法，導致魔力耗光了。現在喝下了魔力藥水，正等待回復。
達夫和布雷因用劍攻擊，但銀毛犬的動作太快了，連擦破皮都辦不到。而且，對方不只是銀毛犬。也得應付其他的魔獸，小傷口和疲勞，都確切地不斷積累。
「達夫，你能帶上菈芙小姐和萊特逃走嗎？」
喘著粗氣的布雷因小聲問道。
「不行啊！數量太多了。要是我們分散的話，一眨眼就會被幹掉的。情況危急的話，哪怕只有殿下一個人，也請您進入障壁裡！只是再多一個人，總有辦法撐住的吧！」
障壁現在只以最小的範圍展開，僅容三人進入。一旦人數增加，範圍擴大的話，就會相應增加菈芙的負擔。
「別說蠢話了！我要留到最後！你進去吧！」
「殿下才不要說蠢話。哪有撇下王族，自己躲到往安全圈的臣子了！」
正當布雷因語塞之際，魔獸襲向了他。體力早已接近極限。儘管他猛地扭動身體，但魔獸的爪子還是掠過他的手臂，劍摔了在地上。
「嗚！」
達夫立刻掩護，用劍制住魔獸，一邊護著布雷因，一邊慢慢地退到障壁。
「菈芙！！」
聽到達夫高叫，菈芙馬上解除了障壁。待把布雷因塞進去後，菈芙立刻又再展開了障壁。
「菈芙！我會盡可能把魔獸引到我這裡！最壞情況的話，你找機會帶走殿下！絕對不能讓他死掉。」
「知道了！」
無論是揮劍的達夫，還是施展魔法的菈芙，都沒有任何猶豫。在遇到危機時，要分清楚甚麼事情優先。這是冒險者的原則。一旦茫而不決，就會全軍覆沒。
「殿下，我也要當誘餌。請您只顧慮自己的安危。」
萊特即使臉色蒼白，還是帶著決心說道。布雷因搖搖頭。
「你在說甚麼！菈芙小姐，快解除屏障！這樣下去達夫會死的。」
「不，殿下。我不能聽從您這道命令。」
菈芙目不轉睛地盯著達夫，一邊不停地在周圍尋找有沒有可逃之機。就算達夫在眼前被魔獸撕裂，假若不能讓布雷因五體平安回去，就會變成拉斯侯爵家的過錯。不管發生甚麼事，都要讓他平安歸去。給主家添麻煩，對他們來說比死還難受。
就在這時候，達夫躲避不及，被魔獸推倒了。雖然達夫即使倒下了，也沒有鬆開手上的劍，不過，單是抵擋露出獠牙的魔獸，不讓牠咬斷喉嚨已經竭盡全力了。
「達夫……」
縱使內心快要被恐懼撕裂，菈芙的眼睛也沒有離開達夫。
雖然他倆總是吵架。對於達夫單純的地方很是生氣，也老是在發火。但不可能討厭他。因為從未出生的時候就在一起，是她重要的半身。
「達夫。」
他架起的劍慢慢地垂了下來。魔獸的獠牙，在達夫的肩膀和臉上劃下了傷痕。其他魔獸也聚集過來，開始包圍住達夫。如果那顆獠牙貫穿達夫的脖子，其他的魔獸也會為了奪取達夫的肉而襲來的吧。
「菈芙小姐，這是命令，快解除屏障！達夫會死的！我可是王太子啊，服從我！」
布雷因一邊叫嚷，一邊敲打牆壁。菈芙搖著頭，拼命地抓住魔杖。
達夫的劍，終於被彈飛了。瞄準那毫無防備的脖子。魔獸壓住了達夫。儘管他用手臂抵抗，魔獸卻已豎起了獠牙。
「不要！達夫！達夫他！誰啊，救救達夫！」
菈芙大叫道。正如達夫所說，屏障她死也不會解除。可是，菈芙沒法再繼續看著達夫走向死亡，她閉上眼睛，一邊大叫起來。
「救命！大小姐(・・・)！」 

4 
[4] by 奈依

「你們這對蠢弟妹。」
伴隨著冰冷的聲音，一股驚人熱量的火焰掀起，周圍發生了爆炸。
「竟然輸給區區這樣的魔獸……。鍛煉還不夠。虧你們這就想侍奉拉斯侯爵家。」
一個白銀色的頭髮往後梳，戴著銀框眼鏡的美男子站在那裡，冷眼看著他們。身上穿著整齊貼服的執事服、白手套、鋥亮的皮鞋。手裡拿著一個盛了水果的銀盤。
他便是拉斯侯爵家艾莉絲的身專屬執事，亦是雙胞胎的哥哥哈爾・伊茲。
「哈、哈爾哥哥……」
感覺到了比剛才的魔獸還重的殺氣，達夫發出慘叫蹦跳了起來，而菈芙則起身站好。帶著嚇人重壓的寒氣，正從哥哥身上源源不絕地漏出來。毫無疑問、他完全地、完美地憤怒了。
剛才包圍達夫的魔獸，被捲入火焰之中變成了黑炭。但不論是達夫還是哈爾，連小小的燙傷也沒有。竟然能夠如此精密地施展魔法嗎，魔術師萊特沒法相信眼前的景象。
「明明實力不夠，為甚麼要走進森林深處？你們死了就算了，如果殿下有甚麼閃失，我們的主家拉斯侯爵家也會受到責難的。」
從平靜而激昂的哥哥身上，達夫和菈芙感受到了與剛才又不一樣的性命危機。從理應和自己血脈相連的親哥哥身上，感受到一股猶如被出鞘利刃直抵喉頭的恐懼。
「哎呀呀，哈爾你真嚴厲呢。達夫，菈芙，你們有沒有受傷了？」
這時，傳來了一個溫吞吞的聲音。哈爾的寒氣頓時煙消雲散，氣氛變得柔和起來。他輕輕垂下頭，退後一步，把位置讓給了主人。
「大、大小姐。」
「大小……」
站在那裡的，正是艾莉絲。哈爾的執事服固然與森林不合襯了，但艾莉絲甚至穿上了禮裙。柔軟的雪紡疊在一起的白色布料，脆弱得好像一勾到樹枝上就會裂開。彷彿要參加茶會一般輕盈的春裝，在森林中顯得份外異樣。
艾莉絲一如既往地露出溫柔的微笑。看到那笑容，達夫和菈芙感覺骨頭都酥掉了。
艾莉絲確認達夫和菈芙平安無事後，終於把目光轉向在雙胞胎身後、目瞪口呆的布雷因。
「哎呀？還有其他人受傷了吧？菈芙，治癒了嗎？」
「非常抱歉。因為魔力還沒有恢復…」
雖然喝了魔力藥水，但菈芙的魔力還沒有充分恢復。恢復力慢得就像烏龜走路一樣。
「哎呀，菈芙……你努力得耗盡魔力了呢，真了不起。」
她嗯嗯地點了點頭，溫柔地撫摸菈芙的頭。菈芙頓時感到鼻子一陣抽慉。
「達夫也很努力啊。你打倒了很多魔獸吧？變強了呢。」
聽到她這麼說，達夫用力擦了擦眼，不讓她看到突然溢出的淚水。
「你也這麼想吧？哈爾。」
「是的。他們都很努力了。是我引以為榮的弟妹。」
剛才的冷漠不知去哪兒了，哈爾滿臉笑容地同意了艾莉絲。這完全是發自內心的慰問。他從不違背艾莉絲說的話，奉行艾莉絲至上主義。是個只要艾莉絲想要，就會輕易扭曲原則的男人。聽了哥哥的這番奉迎話，雙胞胎都收下感動的眼淚，對於向艾莉絲奉上了陶醉視線的哥哥，他們都投以懷疑的目光。
「那麼我來代替菈芙療傷吧？殿下，我可以觸摸你的手嗎？」
「啊、啊、啊……」
艾莉絲把目光轉向布雷因，得到許可後，摸了摸他的手。被溫暖的魔力包裹，布雷因的傷勢轉眼間就治好了。臂上尤其嚴重的傷，連半分疼痛也不剩。
「明明是無詠唱，這個恢復速度…。怎麼會，絕不可能。」
萊特瞪大了眼睛，艾莉絲卻慢悠悠地對布雷因說：「這樣傷就治好了。以防萬一，之後請王宮的御醫檢查一下吧。」
「麥克斯大人……傷勢好像正在恢復呢。菈芙，你有藥水和魔力藥水嗎？」
聽到艾莉絲的話，菈芙從行李中取出了藥水和魔力藥水。為了應付實習，數量倒是多得很。不過很花時間才見效就是了。
「謝謝。…嗯？藥效成分挺低呢。是劣質品嗎？」
「艾莉絲大人，這是一般使用的回復藥水。」
艾莉絲把藥水瓶放在陽光下，露出不可思議的表情問道。哈爾搖了搖頭回答。
「是嗎？…席納利草好像缺乏活性呢。」
艾莉絲把藥水舉到眼前，一邊注入魔力一邊輕輕搖晃。藥水放出微微的白光，變得越來越通透。
「這樣的話應該成吧？菈芙，喝喝看。」
「艾莉絲大人！我來試飲！」
「哈爾的魔力還剩很多吧？沒必要啊。」
艾莉絲親手做的改良魔力藥水，哈爾盼望得臉色都變了，但艾莉絲卻茫然地歪著頭。趁著這空隙，菈芙兩眼放光接過藥水瓶，毫不猶豫一口喝了下去。
「啊！蠢妹妹！要喝我的艾莉絲大人的改良藥水，你還早了一千年！」
慌忙奪回藥水瓶，但藥水已經被喝光了。雖然他用猙獰的眼神瞪著菈芙，但她本人卻悠悠地享受著魔力藥水的功效。
「哇！魔力不斷恢復了！」
菈芙發出歡呼，一揮動魔杖，火焰便從魔杖尖端射飛出。和市面上賣的藥水有天壤之別。
「萊特大人也請吧？」
趁著兄妹爭執的時候，艾莉絲把激活了的魔力藥水交給了萊特。萊特照吩咐喝下藥，不禁為回復速度之快而他瞠目。
艾莉絲丟下想要問甚麼的萊特不管，徑直走到麥克斯那裡。不理會裙子都沾到了泥土，直接坐到地上，抱起昏迷的麥克斯的頭，放到自己的膝蓋上，溫柔地把藥水灌進他嘴裡。讓麥克斯服下的，是治療傷勢和恢復體力的藥水，同樣亦是由艾莉絲激活的。
「嗯……？」
麥克斯感到疼痛消失，身體突然變輕了，他睜開了眼睛。察覺到自己正被艾莉絲抱著頭後，他身體猛地一縮。
「太好了，你醒來了呢，麥克斯大人。身體怎麼樣？」
「拉斯侯爵千金？」
「艾莉絲大人！不可以輕易觸碰男性！」
察覺到艾莉絲的行動，哈爾臉色大變，撲了過來，艾莉絲卻皺起了眉頭。
「哈爾，有傷者在，不可以大聲說話哦。」
「非常抱歉，但是請盡速、立即放開您的貴手。真是令人羡慕的膝枕啊！不可，請把那人離開您的貴膝！」
艾莉絲向狀如羅剎的哈爾嘆了口氣，溫柔地將麥克斯的頭從膝蓋放下來。雖然麥克斯的臉染得通紅，但艾莉絲完全不在意。
「達夫你也來，我幫你療傷。」
「愚弟的治癒，愚妹會負責！」
雖然艾莉絲向達夫招了手，但被哈爾投來森寒的視線和真正的殺意，達夫慌忙搖了搖頭。難得逃過魔獸的一劫，要是在這裡被哥哥殺掉，那可不是說笑的。菈芙馬上機靈地為達夫施放治癒魔法。魔力恢復了的菈芙，她的治癒魔法雖然不及艾莉絲，但達夫傷痕累累的身體還是瞬間治好了。
「艾、艾莉絲大人。菈芙已經治好我，所以不用了。」
看到達夫露出僵硬的笑容揮手，艾莉絲高興地笑著說：「哎呀，菈芙果然很優秀呢。」高明收起了殺意的哈爾，也滿意地點了點頭。
「拉斯小姐，你為甚麼在這裡？」
布雷因終於回過神來，難以置信地盯著艾莉絲。艾莉絲笑眯眯地回答。
「對不起，殿下，我因為擔心達夫和菈芙，所以在他們的杖和劍上施了感應危機的法術。我設定成假如那些孩子有生命危險，便會把他們的準確準置通知我。」
艾莉絲的口氣，輕鬆得就如談論明天的天氣一樣，但所說的內容，卻讓布雷因大受衝擊。
「感應危機的法術？有、有這種東西嗎？我可沒聽說過啊。」
「實在太羞人了。雖然說了要讓可愛的孩子出門旅行，但就算再怎麼優秀，那些孩子都還只是初等班。被選上課外實習，即使明知道會有格外優秀的人和老師同行，我還是很擔心……。所以才施下了術式充當保險。」
艾莉絲合起手指，羞得面紅耳赤。由於動作太可愛了，約有一名執事被射中心臟而氣絕了，不過，其他的人都沒那個空閒。
「誒！那術式是在甚麼時候施放的？雖然加了魔力增幅的術式，但是除此之外，其他的可都沒有附加喔？」
「我也是！雖然有幫我附加提高鋒利度和攻擊力就是了！」
「呵呵，因為我仔細隱藏好嘛。怕你們覺得我過度保護而生氣。」
魔力增幅、增加鋒利度和攻擊力、感應危機再加上隱蔽的術式。如果是真的話，那達夫的劍和菈芙的魔杖豈止是國寶了，甚至是神話級的寶物了。
「可是，即使說數量再多，你們竟然敗給這種程度的魔獸，真是少見啊。」
正當艾莉絲喃喃自語的時候。
有甚麼東西，無聲無息地朝著艾莉絲直線襲來。
嘶啞的金屬聲響起，周圍濺落了紅色的東西。
「嘖，我就覺得有道古怪的氣息，原來還有一匹漏網之魚嗎。」
哈爾的聲音裡，夾雜著不快的音色。
與此同時，一陣果香彌漫開來。從銀盤掉下來散落地上的水果，被魔獸踩爛了。
魔獸襲向艾莉絲的攻擊，被哈爾用手中的銀盤擋住。打磨得亮麗的銀盤，輕易地彈飛了魔獸的爪子，沒凹陷也沒刮花。
「銀毛犬。」
在那道火力下倖存下來的魔獸，發出了沸騰著憎惡的吼聲。 

5 
[5] by 奈依

哈爾用銀盆往橫一拍，把銀毛犬轟了出去，隨即使出魔法追擊。然而，銀毛犬尾巴一甩，便把哈爾的魔法彈開了。
「……是變異種嗎。索那森林竟然出現了這麼上級的魔獸。」
哈爾托了托銀框眼鏡，面無表情地吐言道。聽他的聲音，並沒有因為魔法被反彈而著急。只是覺得有點麻煩罷了。
哈爾凝練出更濃的魔力。即使說可以反彈魔法，也是因為魔獸的魔力超過己方而已。只是把魔力提升到魔獸無法反彈的威力，莫說打倒了，連魔獸的碎片也不會留下吧。
銀毛犬加緊警戒，發出威嚇的咆哮。布雷因他們忍受不了刺骨的咆哮和重壓，身體都縮起僵住不動了。
哈爾對牠的威嚇沒特別反應，在提升魔力的同時，一手展開保護布雷因他們的障壁。這不是出於對王室的忠誠心，才想要保護王太子。只是因為即使銀毛犬的注意力轉向了他，但要是有甚麼萬一，餘波傷到王族那就棘手了而已。
正當哈爾凝練好魔力，正要消滅魔獸之時，一隻婀娜白晢的手，可愛地拉住了他的袖子。哈爾的表情頓時放鬆下來。
「吶，吶，哈爾？」
從她那小心翼翼的聲線中感受到了撒嬌的甜蜜，讓哈爾歡喜不已。看著抬起頭的那張惹人憐愛的臉，帶著一絲羞澀，可愛得讓人渾身扭動。總之就是可愛得沒道理。
「怎麼了，艾莉絲大人？」
不管拋出多麼胡來的難題，答案也只有一個「諾」字，但哈爾還是問了。因為不先問問看，就沒辦法實現她的願望了。
「我呢，想把這個變異種帶回去喔。想把那毛皮和魔石，毫髮無損弄到手啊。」
雖然跟艾莉絲那害羞的、忸忸怩怩的可愛的動作完全相反，央求了非常嚇人的事，但哈爾依然陶醉地點了點頭。
「我知道了。但是，如果要保留原型帶回去的話……該怎麼打倒才好呢……」
哈爾陷入了沉思。如果有劍的話，不必用魔法燒光也能打倒，但作為艾莉絲的專屬執事，他並沒有佩劍。以冒險者的身份活動時還罷了，今天卻是在陪同艾莉絲喝下午茶的時候轉移到這裡的，所以沒帶上甚麼像樣的武器。
「吶，哈爾，你剛才都在切水果了，那有帶水果刀吧？」
「是的。」
哈爾聽到後，從懷裡拿出水果刀。刀刃的長度相當於一個大人的拳頭。刀刃是可折疊的，刀子有著與侯爵家的管家相襯的優美裝飾。
順便說一下，在兩人悠然交談的期間，魔獸當然繼續施襲，不過都被哈爾設下的障壁悉數彈回，現在狂怒不已。
「對了對了，就是這小刀。」
艾莉絲接過來，高興地把疊起的刀刃伸出來。然後拿著小刀，在無聲無息下，一瞬間迫近了魔獸。
嚓的一聲，傳來了切斷重物的聲音。
回過神來，艾莉絲已經拿著水果刀，回到了哈爾身邊。
一拍子後，魔獸撲通一聲伏在地上。魔獸的脖子整個被切了下來，為防血液噴出，斷面被烤燒得焦黃。
「謝謝你，哈爾。因為有好好研磨，所以很鋒利呢。」
哈爾睜大了眼睛。纖細而脆弱的刀身，半滴血也沒有，正閃閃發亮。大概是因為艾莉絲在砍下魔獸的頭之後，施加了淨化魔法吧。
更重要的是，這麼脆弱的刀身，是怎麼砍下魔獸的頭的？雖然從殘留的微弱魔力痕跡，可以知道她強化了水果刀，儘管如此，在強度方面還是有問題。那只是一把精緻的水果刀。沒有鋒利到可以切斷肉的程度。
光是追上動作已經竭盡全力了。還沒來得及發出制止的聲音，就已經利落地結束了魔獸的性命，哈爾的後背不禁顫抖起來。
在哈爾的心中，一股難以言喻的感情正在膨脹。是看到了壓倒性的力量和才能後，憧憬、戀愛與執著壓縮在一起的感情。為了不讓自己以外的任何人，看到眼前這個獨一無二、讓自己焦灼不已的人，他甚至想把她擄走。這樣想著的時候，不知不覺間，眼睛燦爛地發亮，嘴角掛起了心不在焉的笑容。
「哈爾。你想的東西太可怕了。」
艾莉絲平靜而明確地制止了哈爾後，他回過神來，瞬間尋回了自我，深深彎下腰。
「對不起，不僅讓艾莉絲大人麻煩了，還讓您看到不堪的一面……」
「這是常有的事，我沒在意啊。」
看著艾莉絲那沉穩卻又有些冷淡的樣子，哈爾悄然垂下了頭。不時窺視艾莉絲的樣子，就像怕被主人罵的狗一樣。
看到平時總是自信滿滿、泰然自若的哈爾變得這副沒勁的樣子，擺脫了銀毛犬咆哮的影響的雙胞胎不禁心裡大喊活該。本來的話，被優秀的哥哥欺負都是弟妹的宿命，但看到暴君哥哥這副沒出息的樣子，心情登時大悅。
「喂，剛、剛才發生了甚麼事？」
布雷因、麥克斯和萊特戰戰兢兢地靠近。確認銀毛犬完全斷了氣之後，用難以置信的表情看著艾莉絲。儘管都如實看到了一切，但這道光景依然無法置信。穿著禮服的千金，居然一擊便埋葬了銀毛犬。
感受到他們像是看到怪物似的無禮視線，哈爾冒出了殺氣，達夫和菈芙也非常生氣。
「拉斯小姐，剛才發生了甚麼？為甚麼你可以打倒那魔獸了？」
受到布雷因追問，艾莉絲困惑地歪著頭。
「達夫。」
像是從布雷因他們護好艾莉絲地站出來，哈爾從懷裡拿出一張薄薄的卡片。上面畫了拉斯侯爵家的家徽。達夫無言地點了點頭，接過卡片。
哈爾笑眯眯地拿出懷錶，轉向艾莉絲。
「艾莉絲大人，差不多該到看戲劇的時間了。老爺和大人在等著喔。」
「哎呀，不得了！還有時間換衣服嗎？這件禮服不適合看戲吧？」
艾莉絲低頭看著自己。白色的日間禮服固然適合參加茶會，但晚上看劇的話，未免顯得太輕浮了。
「當然。衣服已經準備好了，時間也還有。而且我也可以幫」
「那個不用。」
艾莉絲用一副若無其事的表情，截住了哈爾那流水般自然的變態發言，對著布雷因他們微笑。
「對不起，殿下。因為我沒跟家裡的人說半句就跑出來了，現在不回去不行了。我解決掉的那頭魔獸，可以按照冒險者的規矩讓我收下吧？」
哈爾從懷裡取出魔法袋，把銀毛狗裝進袋裡。魔法袋是稀有到會進貢給王室的魔道具，為甚麼拉斯侯爵家的執事會一臉平常地用呢？越來越多的謎團，讓布雷因一陣眩暈。
「等一下，拉斯小姐，話還沒說完。」
「菈芙已經用魔法把這個地點通知老師了。那麼，剩下來的實習，請小心別受傷囉？」
艾莉絲不容分說地搶過布雷因的話頭，行了一禮，跟哈爾一同消失了。轉移魔法是高位魔法，理應只有王宮魔術師才能使用，為甚麼那兩個人會用了？
疑問又增加了，因為太過吃驚處理不及而抱起頭的布雷因他們，就這樣子被留下來了。 

6 
[6] by 奈依

「那麼，為甚麼要進入森林那麼深的地方呢？布雷因殿下？」
在那之後不久，學園的老師們也趕到了。幾個老師慌忙跑向癱坐地上的麥克斯和萊特。不但受傷和魔力耗盡，而且還直接受到銀毛犬的威嚇，他們的氣力都快到極限了。
領隊的負責人休利爾・帕克，冷冷地盯著布雷因。雖然還不到三十，但在學園的教師中實力已屬首屈一指，亦是代表著國家的上級魔術師。即使對方是王族，只要還是學生，他也會毫不留情地指導。
「啊，啊。對不起，休利爾老師。是我的判斷失誤。我高估了自己的實力。因為之前不時也在超出規定的範圍裡討伐，所以今天也以為沒有問題。」
放眼望去，都是數之不盡的魔獸屍體。雖然以面向初學者的索那森林來說，魔獸的數量未免有點太多，但說到底，森林之中本來就沒有甚麼絕對安全可言。正因為如此，討伐範圍會由學園的教師在事前做好周密的調查而決定，並提醒參加實習的學生不要走出學園規定的範圍。
只是，每年都會出現這種擅離既定範圍的笨蛋。畢竟這學園原本就是讓自尊心很強的貴族就讀的，所以都會出現一些過於相信自己的力量，由於被選中討伐實習的亢奮感而得意忘形的人。考慮到這一點，教師也有採取對策。只是，這次蠢得好像超出了他們的預想。而且還是王太子。休利爾的頭都開始疼了。
「沒錯，這的確是愚蠢的判斷。這就是因為領袖判斷失誤而導致全軍覆沒的典型例子了。你最好做好自覺，自己早晚會站在領導國家的立場上。到時被你拖下水的，會是這國家的人民吧。」
那淡然的斥責，大大地傷了布雷因的自尊心。但因為是正論，所以也沒辦法反駁。即使是王族，但自己現在是學園的學生。應該心甘情願地接受教師的指導。
休利爾轉眼望向布雷因他們身邊濺出的血跡後，驚訝地瞇起眼睛。可以感受到與周圍焦黑的魔獸屍體相比截然不同的魔力。
「好像有著比那些焦黑的魔獸還厲害的傢伙吧？有甚麼東西出現了？」
走到還沒有乾透的血跡旁邊，休利爾自個兒地嘀咕道。
「是銀毛犬的變異品種。」
回答的人是菈芙。聽到她那靜靜的聲音，休利爾彷彿彈起來似的抬起了頭。
「銀毛犬的變種？你確定嗎？」
看到達夫點了點頭，休利爾抱住了頭。
「喂，虧得你們還活著啊？即使是上級魔術師，要討伐也費盡工夫啊。到底是怎麼……」
達夫無言地把卡片遞給休利爾。看到上面刻著的紋章，休利爾睜大了眼睛。
「……啊，原來如此。我明白了。這事我不會外洩，會私下處理的了。」
「謝謝你。」
達夫面無表情地點了點頭。聽著這奇怪的對答，布雷因把疑惑的目光轉向了休利爾和達夫身上。麥克斯和萊特也是，即使渾然乏力，還是露出了不可思議的表情。
「你在說甚麼啊，休利爾老師？救出了我們，討伐了魔獸的人便是……」
「布雷因殿下，關於這次的事，在我向陛下報告後做出判斷之前，請不要外傳。」
休利爾用嚴厲的語氣，打斷了布雷因的話。
「為甚麼？」
「因為是事關國策的意外。我沒有權限告訴你。」
「……知道了。」
聽他這麼一說，布雷因就無法再追問下去了。對於交由國王裁決的事情，即使是王太子也不能置喙。
看布雷因沒有再問下去，休利爾放下心頭大石，透了一口氣。
其他的老師抱起麥克斯和萊特送走了。而變成黑炭的魔獸，也挖了個坑埋好。休利爾作為教師，作為國家屈指可數的魔術師，能做的也就到此為止了。剩下的就是從森林歸還。是的，工作的話已經結束了。
「達夫・伊茲。」
休利爾轉向達夫，用閃閃發光的眼睛看著他。達夫有了不祥的預感，皺起了眉頭。
「要是陛下批准了，請把怎麼討伐、用了甚麼魔法，如何展開，如何解決，鉅細無遺寫下來交給我。」
果然如此──達夫嘆了口氣。菈芙也沒好氣，向休利爾投以「這個魔法狂」的眼神。
「辦不來！我可沒法如休利爾老師所願地講述出來喔。因為我光是追上動作便竭盡全力了。這請找本人打聽。」
達夫推托掉了。雖然休利爾作為教師平易近人，教法也很高明，所以挺喜歡他，但是作為魔術師的休利爾，要是被好奇心附身的話便非常難纏了。會變得刨根究底，很是煩人。同一件事甚至會從不同的角度問好幾次。絕對不願意和那樣的他打交道。
「誰叫哈爾那傢伙根本銅牆鐵壁啊。明明只是申請面談，就全力施襲了啊！」
聽了休利爾的話，雙胞胎互望了一眼。
「那也是沒辦法的事，因為休利爾老師是男性嘛。」
「我才沒甚麼不軌企圖啊！我單純只是想聽聽魔法的事啊。我已經有了可愛的老婆和孩子了哦！怎麼可能出軌了！」
「因為哥哥表面上雖然忠心耿耿，實際就像瘋狗一樣嘛。不管是不是單身，凡是靠近的男人都會被他血祭。你還是死心吧。」
「你們的哥哥，從以前開始就完全沒變啊！」
十多年來，休利爾一直希望能解開拉斯侯爵家的各種魔法。只是，他的願望一次也不曾實現過。都是因為某個男人病態的嫉妒害的。
作為學園的教師，代表國家魔術師的休利爾・帕克，向過去的學友兼同級生哈爾・伊茲發出了嗟怨。

◇◇◇

回到王宮的布雷因，被收到一連串報告的國王陛下召喚了出來。
親信麥克斯、萊特都被命令留在自己家裡思過。身為親信，卻過於相信自己的力量，本應制止布雷因才是，卻一塊兒得意忘形，將未來的國王置於危險之中。兩人都被各自的父親顧名思義抓住衣領拖走，揚言要好好地重新鍛鍊。
布雷因也做好了會受到父親嚴責的心理準備，但父親卻只是憂鬱地用手肘撐在扶手坐著，讓布雷因不知所措。
「呀，布雷因，虧得你平安無事呢。居然跑出了甚麼銀毛犬，你一定嚇了一跳吧？」
聽他嘆著氣這麼一說，布雷因的身體僵住了。因為自己的判斷失誤，把朋友和低年生都置於危險之中。心中只有後悔。
「都怪我不夠成熟。不管怎樣的懲罰……」
「啊，不啦，你又不是笨蛋。就算我甚麼都不說，你也會深比大海地反省吧。那個就罷了。學園啦，你可能會覺得有很多沒意義的規定吧，但那都是為了學生著想才定的。當你長大的話也會明白吧。通過這次的事情，你今後也好好想想自己的影響力吧。嗯，好好用功吧。」
用沒魄力的語氣這麼說完後，父親立刻嚴肅起來，擺出了國王的面孔。
「作為父親的話就到這裡吧。布雷因，接下來就是作為國王的話了。」
被他的話音壓倒，布雷因端正了身子。
「明天中午，我會把拉斯侯爵家叫來，你作為繼承人，也該瞭解一下那家族的情況了。」
拉斯侯爵家。
這正是布雷因心中現在最想知道的事。國王的要求剛好是求之不得。
「陛下，拉斯侯爵家是……」
「先等明天的會談再說。眼下還沒有得到拉斯侯爵家的許可，所以現在甚麼都不能談。」
國王夾雜著嘆息的話語，讓布雷因再次僵住了。拉斯侯爵家的許可(・・)。一國之王，為甚麼要得到區區侯爵家的許可了？
對於明天的會談，布雷因期待和不安各佔一半，心情複雜地站在那裡。 

7 
[7] by 奈依

「臣奉召前來了。」
一個平穩而深沉的嗓音、長相有福氣的男人，恭敬地行了臣下之禮。
另一人是個身材高大、體格健壯的年輕男子，同樣也行了禮。
「拉斯侯爵，還有就是令公子哈利對吧？有勞你們前來了。抱歉了，在百忙之中打擾你們了。」
「不，只要是陛下吩咐，隨時都可以。而且最近都過了繁忙期，已經穩定下來了。」
拉斯侯爵露出柔和的笑容，手撫摩著略顯寂寥的頭髮。在布雷因的印象中，他是一個既無害又無益，唯一的優點就是認真的平凡男人。
不過，他可是那個拉斯侯爵家的當家。也許跟外表看起來的不一樣。以這種角度想的話，那位嫡子似乎也有一個兩個怪癖吧。
「是次貴家的人，從危機中拯救了布雷因和他的親信，容我在此致謝。」
「哪裡哪裡。明明我家的人都跟著了，卻把殿下暴露於危險之中，委實萬分抱歉。」
拉斯侯爵緩緩搖了搖頭。
「拉斯啊，汝能這麼說就好了。明明都變成違反協議(・・)了，我們也覺得過意不去。」
「這次的事，恐怕陛下也沒能料到吧。再說，女兒也沒特別在意。」
女兒，聽到這個詞彙，讓布雷因心裡一緊。自從討伐以後，艾莉絲的事一直在他腦海中縈迴不去。各種的疑問和混亂，還有，艾莉絲那沉穩、神秘又可愛的微笑。會想著女性而無法入寐，還是布雷因的第一次。
「那麼，艾莉絲小姐呢？」
聽了陛下的話，布雷因再次激動起來。今天艾莉絲沒有出現在謁見室裡。還一整個以為她不會出席，但父王似乎也召了她。
「我和兒子還罷了，因為女兒沒合理理由被召入王城，所以無法公然前來。稍後她會使用轉移魔術的了。」
「轉移魔術？可是，王城的結界不是會反彈魔術……」
國王話還沒說完，就閃耀出柔和的光芒，一道人影從中逐漸浮現出來。待光線收息後，看到穿上比在學園裡看到時品質更好、更考究的淡藍色禮服的艾莉絲，伴著穿上一如既往的執事服的哈爾佇立在那裡。
「陛下，祝您貴體安康。小女子應召前來了。」
與開朗的艾莉絲形成鮮明對比，哈爾的心情看來糟得無以復加。由於絕倫的美貌跟不快的神色加到一起，魄力有如魔王一樣。
「艾、艾莉絲小姐？好久不見……」
不把理應由幾個優秀的魔術師構成的結界陣當作一回事，艾莉絲和哈爾毫不費力便轉移到王城了。即使是對魔法稍有心得的國王，也絲毫感受不到結界陣有任何搖撼。
「艾莉絲小姐！」
看到從昨天開始就一直在腦海中揮之不去的艾莉絲，布雷因不由得叫了起來。聽到那充滿喜色的聲音，哈爾揚起了半邊眉毛。
「哎喲，你來得真快啊，艾莉絲。哈爾也一起來了嗎？一直以來都有勞你了。」
聽著拉斯侯爵悠閒的話語，哈爾毫不猶豫地應道。
「我陪在艾莉絲大人身邊自是理所當然的事。本來的話，我也想在學園裡和她一起學習，只是因為已經畢業了，所以沒能如願啊！」
「說要是進學園讀書的話，就不能在大宅照顧艾莉絲，因為心裡不願而跳級畢業的人不正是哈爾你嗎？」
「嗚！艾莉絲大人會長得如此可愛美麗，超乎了我的預計。早知道的話錯開入學時間，和艾莉絲大人一起上學就好了！這樣一來，不僅上學跟放學都可以和艾莉絲大人坐同一輛馬車，讓艾莉絲大人坐在自己的膝蓋上，緊緊貼貼地一起上學，還可以排除抹殺那些接近艾莉絲大人、不三不四的害蟲了！」
「哈爾，你的發言太噁心了。」
被皺著眉頭的艾莉絲這麼乾脆地一說，哈爾沒出息地俯伏地上，把額頭都貼到地板上。
「對不起。一不小心說出了心底的願望，沾污了您的貴耳。」
「而且，上學的時候跟達夫和菈芙在一起，所以很開心哦？呵呵，我們都一直在聊天呢。」
「可惡的愚弟愚妹……」
幸運的是，艾莉絲聽不到哈爾充滿怨恨的聲音。
「……咳咳，艾莉絲小姐。這次布雷因他們承蒙照顧了。如果沒有汝等，恐怕也難以平安歸來吧。謝謝了。可有甚麼想要的褒賞嗎？」
「因為我都收到了變異種，所以沒特別……啊，對了對了。我分析了那變異種的魔石，發現魔力值有很大的偏差。那片森林的某個地方，似乎有魔力沉積了。因為有可能會導致魔物失控，所以還是禁止初級冒險者進入，儘快委託神殿進行淨化比較好。」
「恕我僭越，這我已經以我的名義提醒了冒險者公會，也通知神殿了，只要陛下一聲令下，他們就可以馬上行動吧。」
哈爾抬起頭，像是換了個人一樣，以一副端麗的臉蛋說道。也許是在平伏時擦破了吧，他的額頭滲出了血，但即使這樣，看上去也就如甚麼高貴的裝飾一樣。
艾莉絲為了治癒，觸摸哈爾的額頭。當艾莉絲的魔力流入哈爾的身體裡，哈爾迷迷糊似的瞇起眼睛，用手擦著額頭。
「你們啊，現在是在陛下的御前啊。請稍微檢點一下。」
拉斯侯爵只是欣慰地笑咪咪旁觀，艾莉絲的哥哥哈利看不下去而提醒他們。他在拉斯侯爵家中屬於最為認真的良知派。比較而言。
「罷了。比起這個，我要感謝汝等捎來的消息。那我立即找神殿著手淨化吧。還有，汝的侍從和侍女攜帶的劍和魔杖，聽說附加了特別的魔術陣……」
聽見國王的提問，艾莉絲拍了拍手，天真無邪地歪著頭。
「哎呀，瞧我多冒失，都晚了報告了。正如陛下所說，現在正在開發各種各樣的魔術陣，不過，因為即使構築一個魔術陣，也需要近百枚魔石。達夫和菈芙的劍和魔杖，也得在哈爾的協助下才總算製造出來的哦？從費用上看，還有改進的餘地。要正式亮相還得再過一段時間呢。」
「唔……可是，現在已經存在了成功附加的劍和杖──。」
「哎呀，陛下。我可愛的侍從和侍女，可是拼死救下了王太子殿下和前途無量的親信哦，你應該不會打算不但不加以嘉獎，反而還要搶走稱得上是騎士靈魂的長劍、魔術師分身的魔杖吧？」
即使一國之王投以充滿重壓的視線，艾莉絲也輕鬆躲開，反而重重地叮囑。
「不啦，假如效果是真的，那不就是國寶級的……！」
「你會因為肚子餓，就把生金蛋的雞宰殺吃掉嗎？」
艾莉絲微微一笑。看到那冰一般的微笑，國王瞬間意識到自己的失態，但他並沒有表現出臉上，而是大方地點了點頭。
「……只要等待，雞就會下蛋嗎？」
「當然了。為了陛下，我會盡心盡力的了。」
聽著兩人令人提心吊膽的對話，艾莉絲的父親拉斯侯爵依然沒有動靜，只露出可以說愚鈍的溫和笑容。
「……我知道了。既然艾莉絲小姐這麼說了，那我相信汝了。」
認為再固執下去也不是上策，國王也收手了。艾莉絲的笑容又恢復成千金小姐的恬靜，輕輕舒了口氣。
另一方面，布雷因卻硬生生地僵住了。總是帶著國王的威嚴，從來沒有見過會屈服於人的父王，居然一聽到侯爵家千金的忠告便爽快地抽手了，這固然讓他不敢相信自己的眼睛，不過，一瞬間看到艾莉絲那冰冷的殺氣，更是讓他從心底害怕。相形之下，那隻異變魔獸的殺氣甚至都覺得可愛了。
但與此同時，他又被那放出異樣強大的美所吸引，著迷地凝視著艾莉絲，幾乎連眨眼都捨不得眨一下。
為了改變氣氛，國王清了清嗓子。
「啊，話說回來，艾莉絲小姐，也差不多該把我們王室和拉斯侯爵家的相處方式告訴布雷因了，這可以嗎？」
聽了國王謹慎的說法，艾莉絲露出可愛的微笑。
「好的。雖然事出突然，但看到那樣的場面，要是不告訴他的話，我真擔心他會有甚麼反應。」
聽到言外之意要國王好好握緊布雷因的韁繩後，國王尷尬地不斷乾咳。
「父王，所謂和拉斯侯爵家的相處方式是……？」
看到布雷因困惑的樣子，國王沉重地開口了。 

8 
[8] by 奈依

「我想汝也知道吧，到了我這一代，在一些地方上下了工夫，主要的是討伐魔獸，以及不問出身唯才是用吧。」
聽了父親的話，布雷因點了點頭。羅密歐王國的國土大多為森林，變成了多種魔獸的棲息地。通過近幾年的研究，明白到由於森林中出現的魔力沉積，令到森林的生物變異成魔獸。這點正是父王所敍用的艾利菲斯，率領魔法部特別部門所查明的事情。不僅是羅密歐王國，對其他國家也造成重大的影響。現在，一旦在森林中發現了魔力沉積，便會由神殿加以淨化。
「是的。聽說因為父王的政策，魔獸造成的損失大幅減少了……」
布雷因露出自豪的笑容。但國王見狀，尷尬地清了清嗓子。
「呀，雖然最終我下決定，但提議的正是拉斯侯爵家。」
「咦？」
魔力沉積的研究，是由魔法部的特別部門負責的。可是，拉斯侯爵和嫡子哈利兩人都不隸屬於魔法部。怎麼會扯上拉斯侯爵家了？
「說到底，就連發現那個的人也是啦。正是艾莉絲小姐發現森林的魔力有所偏差，下令艾莉菲斯去調查，才成功發現了魔力沉積的現象啊。」
國王的話，讓布雷因再一次陷入混亂。
「父王，我無法理解……艾莉絲小姐，為甚麼不但發現了森林中魔力的偏差，還能命令艾莉菲斯去調查呢？」
一般的侯爵千金，才不會進入森林。不，討伐演習的時候，不知為何她也穿著禮服出現，可是一般的話，不可能穿那樣子進入危險的森林才對。
聽了布雷因的話，國王點了點頭。兒子會混亂也是理所當然的。
「那我照著順序說吧。雖然拉斯侯爵家是自古以來就存在的貴族，但代代都沒甚麼突出的功績。作為侯爵家只屬中堅，領地也沒有甚麼值得大書特書的地方。不過，儘管幾乎不為人知，他們還有一項不輸給任何人的特長，那就是培養人才。」
「培養人才？」
「嗯。雖然每一代都多少有些不同就是了。拉斯侯爵家的當家，如果擔任軍事部門的職務，就會培養出優秀的士兵；如果出任政務部門的職位，就會培養出優秀的文官。前一代的槍之英雄加拉特，上一代的宰相尤拉克，都是出自當時的拉斯領地。」
長槍英雄加拉特、叡智宰相尤拉克，都是分別以壓倒性的武力和智力，從關係不穩的鄰國手中保護了羅密歐王國的傳奇人物。在羅密歐王國，他們的故事和逸話一直為人津津樂道，不分長幼都大受歡迎。
「現在的拉斯侯爵家，同樣地培養出了很多優秀的文官。輔相丹特、財務大臣薩爾，都是來自拉斯領地的人啊。儘管他們都是平民出身，但你也曉得，他們優秀到連其他部門都想挖角吧。」
布雷因當然也聽說過這兩個名字。他們都雖是平民，但因出眾的才能、想像力和人望而嶄露頭角的文官。雖然年紀尚輕，但總有一日會成為布雷因一代中流砥柱的文官。
「雖然沒有對外公開，但拉斯侯爵領地有好幾個讓平民就讀的教育機關，而那兩個人都是在那裡畢業的，然後再在拉斯侯爵家接受高等教育，再出仕王宮啊。」
「現在領地裡還沒有建立起能夠實施高等教育的體制，不過今後得好好整頓，好讓培養出更多的人才成呢。」
拉斯侯爵沉穩的聲音，讓布雷因為之愕然。王國內沒有對平民實施教育的機構。充其量只有教會會教教文字或簡單的算數罷了。學園是貴族學習的場所，而接受教育乃是貴族的特權。
「既然都取得了如此的成果。從王室的角度來看，也有餘地考慮一下由國家建設教育機關吧。」
聽了國王的話，布雷因深深點頭。如果平民的能力得不到提高，那麼以實力主義取錄官員也是紙上談兵罷了。只要對平民實行教育，那麼從中選拔出優秀人才也會變得容易。
「出生於專門培養人才的拉斯侯爵家的人，都接受過拉斯家族代代流傳的一切教育。特別是艾莉絲小姐，由於她本來就有著魔法才能，身體素質也很高，所以從小侯爵家就由精挑細選的教師，對她實施了一股腦兒的實驗，說錯，是教育才對，將她培養成可說是集拉斯侯爵家大成的人才。
「集大成……？」
布雷因困惑了。的確，艾莉絲在森林裡表現出了卓越的才能。可是，在學園裡的她，卻只是個布雷因都沒留下印象的平凡千金小姐。記憶中成績也只是中等水平。
對於布雷因的疑問，國王點了點頭。
「嗯，正如你知道的那樣，凡是生於我國的貴族，都有義務進入學園就讀……。至於艾莉絲小姐的話，考慮到學識、體能、魔力的水平，事到如今也沒必要再進學園讀書了。就我而言，倒是想讓她執掌學園的教鞭……」
這時，國王掩飾不住心中的遺憾，繼續說道。
「不過艾莉絲小姐嘛。她說不喜歡太顯眼啊。」
「咦？」
輕輕瞥了艾莉絲一眼，艾莉絲浮現出豔麗的笑容。
「我呢，從小就一直受到嚴格的教育。還不到十歲，就與母親大人一起參與了拉斯侯爵家的領政、培育教育機關、研究魔術，還有討伐魔獸啊。所以我向父親大人拜託，至少在入讀學園期間，想試著過一下普通的千金小姐的生活啊！」
艾莉絲十指舉到眼前交叉，兩眼閃閃放光。
「我都一直很嚮往啊。能像個普通的千金小姐一樣，和朋友一起喝茶，一起學習，談論流行的禮服、飾物和憧憬的男性！我很享受現在的生活啊。而且，要是在學園裡顯眼起來，人家就會認為我有利用價值，說不定一些難以推辭的親事會找上門來哦？」
艾莉絲小頭一側，嘻嘻地笑著。看到她那可愛的樣子、加上「親事」這個詞，哈爾登時打了個哆嗦。雖然他熱心地凝望著艾莉絲，快要把她看出一個洞來，但艾莉絲完全不瞧哈爾。
「所以這段時間，領地的工作都交給母親大人，魔術的研究就拜託艾利菲斯啊。」
「艾利菲斯……難道他也是？」
聽到從剛才開始就一直提及的魔法部王牌的名字，布雷因生了一股不祥的預感。
「艾利菲斯也是在拉斯侯爵家長大的，雖然他也很優秀，但最重要的任務還是當艾莉絲小姐的掩護。他所開發的魔法具，大部分都是出自艾莉絲小姐之手。沒記錯的話，應該是艾莉絲小姐收留身為孤兒的她，給他起名字對吧？他是個會把一切都獻給艾莉絲小姐的忠實部下喔。」
「只是第二名以下的普通部下罷了。唯一能當上艾莉絲大人的第一名，就只有我！」
國王回答了布雷因的疑問。而哈爾則補充了一些無關緊要的內容。
雖然話題光怪陸離，心裡驚奇連連，但在布雷因的腦袋中，開始思考著某種可能性。
艾莉絲・拉斯侯爵千金。
自古以來就侍奉羅密歐王國的貴族家千金，而侯爵家已有哥哥當繼承人。
也就是說，艾莉絲要嫁入王室，完全沒有任何障礙。倒不如說，像這樣優秀又有價值的千金，才應該被王室圈養。更重要的是，作為布雷因的妃子，她不是比任何人都更要理想嗎？
「艾莉絲小姐，你還沒有未婚夫吧？拉斯侯爵家希望怎麼樣的乘龍快婿呢？」
布雷因鼓起幹勁問道，但他早知道答案了。每個貴族千金，都夢想成為國家淑女的頂點──答案就是王妃。
然而，艾莉絲的回答出乎布雷因的意料。
「我想要的婚姻，是戀愛結婚喔。」
艾莉絲羞紅了臉，雙手捂著臉。
「戀愛結婚？」
布雷因重複著艾莉絲的話。貴族間幾乎都是採取政治婚姻的。雖然故事中也有描述跨越身份差異的戀愛結婚，但在實際問題上，那幾乎是不可能的。一旦身為貴族，考慮到家世、政治情況而締結家族關係，自是理所當然的義務。
不過，布雷因與艾莉絲雖是政治婚姻，但也有可能發展成戀愛。布雷因中意艾莉絲，而艾莉絲似乎很崇拜身為王太子的布雷因，每次在學園與他擦肩而過都會臉紅。可以肯定她對自己有好感。
「那麼艾莉絲小姐，請當我的妃子吧！」
布雷因這麼一說，哈爾的殺氣頓時膨脹起來。懷著猶如要射殺似的壓力的瞳孔，毫不掩飾地投向了布雷因，一眾近衛不由自主地拔劍指向了哈爾。
「哈爾，請住手。」
即使聽到拉斯侯爵沉穩的聲音，哈爾的殺氣依然未消。明明侍奉侯爵家的人對王族無禮，拉斯侯爵卻絲毫不動聲色。
沒有對不規矩的哈爾生氣，拉斯侯爵聳了聳肩，看著艾莉絲。
「哈爾？大家都嚇壞了哦。」
「艾莉絲大人，即使是艾莉絲大人的命令，我也不能饒恕。想用權力豢養艾莉絲大人，這是違背約定的。」
被從哈爾升起的凝寒殺氣所震懾，布雷因不由得後退了一步。畢竟哈爾可是上級冒險者，能夠瞬殺了那麼厲害的魔獸。一旦動真格，即使是被護衛和暗中守候的影子所保護的王族，也不可能安然無恙吧。
無視現場劍拔弩張的氣氛，艾莉絲還是發出了銀鈴般的笑聲。
「你想太多了喔，哈爾。布雷因殿下只是求婚而已吧。又沒有想過把我關進王室養套吧？要接受求婚還是拒絕求婚，都是我的自由啊。」
艾莉絲把視線投向國王，彷彿在說「對不對」，國王冒著冷汗，重重地點頭。
「陛下不是個會違背和拉斯侯爵家約定的人。而且，布雷因殿下多半也不知道王室和我家的約定吧？」
聽了艾莉絲的話，哈爾不情不願解除了戰鬥狀態。看到他的手離開了藏在執事服下的危險物品，護衛們和影子都放鬆了。
從恐懼中解放出來，布雷因鬆了口氣。他本來自以為擅長掩飾，但在哈爾的殺意面前，都變得毫無意義了。
不過，相比之下，布雷因更在意一件事。在那片森林裡，達夫交給休利爾那張印上了侯爵家徽的卡片。跟約定有甚麼關係嗎？
「……所謂約定是甚麼了，艾莉絲小姐？」
布雷因用硬擠出來似的聲音問道後，艾莉絲露出了燦爛無比的笑容。 

9 
[9] by 奈依

「我們拉斯侯爵家和王室，雖然現在建築起非常良好的關係，但也有很多時候並非如此。」
艾莉絲笑眯眯地說出嚇人的話。聽了這番會讓人懷疑是否要背叛王室的說話，布雷因的內心一驚，但眼看除了自己以外，其他的人看似都不怎麼在意，便催促艾莉絲繼續說下去。
「拉斯侯爵家是建國以來就存在的古老貴族。儘管羅密歐王國最近這三代都很安泰，但在建國時和各種里程碑時卻未必如此。在那種情況下，有權有勢的貴族家很容易招致王室的猜疑，事實上，我家被懷疑謀反也不是一次半次的事了。」
培養出優秀人才的拉斯侯爵家。卓越的智力和突出的武力，如果站自己那一邊時固然叫人安心，一旦變成敵人的話卻很可怕。特別是在王室權力不穩之時，每每都會遭到懷疑。
「可是，拉斯侯爵家世世代代，該怎麼說呢……都很喜歡培養人才、又或是搞研究呢。對於統治呀、爭奪霸權呀，大多都不感興趣。」
艾莉絲一臉困惑地歪著頭。
「因為，不是很吃力嘛？治理國家甚麼的。怎麼非得特意承擔起這麼麻煩的事情不可了？」
世代以學者自居的拉斯侯爵家，甚至連統治領地都嫌麻煩。比起野心，研究心更勝一籌。
「在我被選為當家之前，也和哥哥也作出幾番鬥爭。因為兩人都不想當侯爵家的當家。相比之下，寧可去做研究。想去培養優秀的人才、增加一起研究的同道中人、研究怎麼發展啊。我和哥哥經歷了五十場『黑布力士』，最終以24勝26負坐上了侯爵的席位。而哥哥到現在，還在領地和友人埋頭研究。好羡慕啊……」
拉斯侯爵懊惱地發牢騷道。「黑布力士」是一種紙牌遊戲。居然用這種東西來決定侯爵當家寶座嗎？而且輸的一方才是當家嗎？
布雷因傻眼了，原來如此，這就是拉斯侯爵家啊。終於明白為甚麼平時出席晚會之類的時候，他們問安過後不知不覺就消失不見了。是嫌麻煩吧。
「我們家就是這樣的了，不過尤其在國家動盪的時候，很容易被捲入爭鬥之中……因此，好幾代前的當家覺得被懷疑太麻煩了，就和王室達成了協議。為了證明我們家不打算篡奪王位，我們會把研究成果和優秀的人才交給王室。而作為交換。王室不可侵犯我們家。雖說是不可侵犯。納稅和緊急時的兵役也和其他貴族一樣。是指不能勉強對我們施壓、或是強行圈養我們，這種的不可侵犯。另外，像這次的不測事態，在我家行動的時候，會拜託王室幫忙掩飾。因為萬一被其他強大的貴族盯上就麻煩了。」
「那麼，哈爾・伊茲交出的那個拉斯侯爵家徽呢。」
「在貴族之中，也有幾個知悉拉斯侯爵家和王室關係的人。他們都是當過各部門的重鎮或是親到現場的人物。休利爾・帕克就是其中之一。只要把當家的徽章交給這些人，就可以在陛下的御准下，處理各種事情。」
聽到布雷因的呢喃，哈爾這麼回答。休利爾・帕克之所以知道拉斯侯爵家的內情，是因為在學園時跟為哈爾是同級生。雖然出於貴族嫡子的義務而不得不上學園，但王弟也好，休利爾也好，結果都讓不必要的關係人士接近了艾莉絲，真的半點好事也沒有。
「那麼，如果王室想要艾莉絲小姐……」
「只要拉斯侯爵家不答應就不行！」
哈爾用鋼鐵般的聲音回答。甚至冒起一陣嚇人的魔力。
「對呢。除非我和王室的人墮入愛河，否則那是不可能的。」
布雷因看著笑得咯吱咯吱的艾莉絲，眼裡閃過一陣不快，但被她冷眼回看，身體登時僵硬起來。
「殿下，在學園內還是像以前一樣的態度比較好吧。因為有很多千金小姐都傾心於殿下，所以最好不要做出會傷害她們心靈的行為為妙吧。」
艾莉絲在扇子後面微笑道。名列布雷因正妃候補的蘿絲・托雷斯小姐和莉莉・歐文小姐。兩人都是有力的侯爵家的千金。雖然性格上各有缺陷，但艾莉絲認為她們完全具備了作為正妃的資質。如果讓冷靜的莉莉當正妃，蘿絲當側妃的話，那麼在政治上也可以取得平衡吧。
艾莉絲將視線投向國王後，國王重重地點頭。
拉斯侯爵家與王室互不侵犯。
這樣一來，雙方就好好相處。只要放任拉斯侯爵家自由行事，就能帶來巨大的利益。這就是歷代國王流傳下來的教誨。據說過去也發生過懷有野心的國王，想要強行將拉斯侯爵家收入囊中而差點被流放到他國的事情。雖然不是艾莉絲在炫耀，但這也許正正就是她說的殺雞取卵的話題吧。
「想憑藉王命達成王太子與拉斯侯爵千金的婚姻，是不可能的。」
國王鄭重地如此斷言。布雷因只好懊惱地皺起了眉頭。
「最重要的是，拉斯侯爵家的繼承人定好了嗎？」
聽到國王接下來沒好氣的這番話，艾莉絲浮現出燦爛的笑容。
「當然定了！是身為長子、同時亦是男性的哈利哥哥……」
「艾莉絲，根據我國法律，女性也有資格成為當家。」
艾莉絲興奮的聲音，被哥哥哈利冷冷地打斷。
「哎呀！這裡當然是論資排輩，哥哥才最合適啊！」
「我們拉斯侯爵家也不能墨守成規，和其他家族一樣，也需要革新的措施。從女當家著手是個不錯的辦法吧。」
拉斯侯爵家的兄妹間的繼承人之爭，一如既往地開始了。兩人都巧妙地想把侯爵的職責推給對方的爭鬥，早已成了家常便飯。
雖然艾莉絲的功績在王室中廣為傳頌，其實她的哥哥哈利也是個非凡的人才。他手下有好幾個得力部下，巧妙地操作情報，不讓自己引人注目，可以說比艾莉絲還要高明。
「革新性的措施固然好，但作為貴族，果然還是得重視傳統才成……」
「陛下至今為止也推出了很多革新的政策。作為貴族，應該順應潮流……」
「乾脆像我和哥哥那樣，用『黑布力士』來決定不就好了嗎？」
拉斯侯爵那自暴自棄的的話，已傳不進艾莉絲和哈利的耳裡。兩人無論如何，都想逃避作為繼承人的任務。
在尊貴的國王面前，推讓拉斯侯爵家的繼承人之爭變得越來越白熱化。

◇◇◇

待拉斯侯爵家告辭後。
被布雷因投來意味深長的視線，國王搖了搖頭。
「不行。艾莉絲小姐你就死心吧。」
「可是！！」
還有比她更適合當妃子的人嗎？身份也是侯爵家。沒有任何問題。
「如果是艾莉絲小姐的話，她適合做我的伴侶，也能把國家領向更高的境界！」
她是個能以布雷因一直期待的眼光來治理國家的人。與她相比，其他王妃候補的千金小姐是多麼的膚淺啊。
「死心吧。想讓那個家成為權力中樞，簡直是癡人說夢。」
「不過！」
看兒子不肯罷休，國王循循善誘似的告訴他。
「我啦，在你這年紀的時候，也想過無論如何都要拉攏拉斯侯爵家啊。哎呀，那時候我還自以為無所不能呢。那時多年輕啊。」
國王將王冠隨手地扔在桌上，長長地嘆了一口氣。
「我這一代開始的制度和事業，幾乎都是現任的拉斯侯爵和他哥哥在學生時代想出來的啊。雖然有人稱我甚麼劃時代呀、先進呀、賢王之類的稱號，但那都是拉斯家的功績。想讓那麼有能力的人擺到施政者的位置，也是理所當然的吧。」
國王這一代剛好與現任的拉斯侯爵和他兄長同齡。據說為了拉攏他到自己左右，國王也使出了各種手段。
「可是啊，侯爵和他的哥哥，他們都不肯答應啊。也太任性了吧？明明身為貴族，卻只做自己想做的事。但我們賜予的地位、名譽、領土，對他們來說卻不是獎賞，而是枷鎖。我都沒辦法啊。」
即使發出王命強行收服，拉斯侯爵家也不會服從。一個搞不好，別說會舉家遷往國外，甚至連有用之人都一併帶走。這對他們家的人來說，是輕而易舉的事。
「嘛，趁著還是沒有家累的學生時期，只是追求一下艾莉絲小姐，應該是可以吧？雖然那女孩的身邊有很多難纏的情敵，但挑戰一下總沒問題吧。不過，你可不能妨礙艾莉絲小姐的平凡學園生活(・・・・・・)啊？」
然後國王露出壞笑。
「既然王太子這個身份行不通，能不能打動艾莉絲小姐，就看你自身的魅力了。跟艾莉絲小姐身邊的一眾情敵相比，光靠你自己的本事，你也落後太多了就是啦……雖然看起來沒有勝算，但你好好加油吧。」
兩父子的謁見，以這辛辣的話語作結。 

10 
[10] by 奈依

討伐實習的騷動，沒演變成重大問題就告一段落了。擅離教師規定的探索範圍的王太子一行人，受到了輕微的斥責，只是如此而已。根據拉斯侯爵家的印章和國王的命令，王太子的失態和變異的出現都被嚴密隱瞞了。
可是，也出現了少許變化。布雷因的親信萊特和麥克斯，分別辭去了學園內的騎士社團和魔術師社團，在結束學園生活後便會馬上從王宮的騎士團和魔術師團的底層開始受訓。據說都是兩人主動向他們的父親要求，說為了積累更多的實戰訓練，向身為團長的父親提出了申請。
還有就是，王太子變成默默地處理學園的事務和公務。變得不再怎麼參加茶會和活動，常常一臉憂傷地陷入沉思。
「有勞你特意走一趟，不好意思。」
有一天午後，艾莉絲被布雷因叫到屏退了閒人的學生會室裡。當然了，身為侯爵千金的艾莉絲，菈芙和達夫兩人自是如影相隨左右，只是卻不見王太子的親信和護衛的蹤影。
「我的侍從和護衛就在隔壁房間裡待著。啊，影子雖然跟著，但唯獨這個沒辦法屏退呢。請不用在意。」
最近幾個月，突然散發出憂鬱的性感氣息的王太子，露出了微微的笑容。
「是這樣嗎？」
相對地，收到王太子召喚的艾莉絲卻毫不畏懼，一如既往地露出爽朗的笑容。反之，雙胞胎的警戒心更明顯。
「如果可能的話，我希望達夫和菈芙小姐也能避席，但這不可能的吧？」
「不好意思，不過因為傳召我的名義(・・)，是像往常一樣挖角達夫和菈芙啊，所以要是這兩人不在，大家會生疑的啊。」
擬態成平凡樣子的艾莉絲，不出所料地搖頭否決了。
「但是，也可以讓他們聽不見的。達夫，菈芙，你們能不能待在房間一角候命了？」
聽到主人柔和的聲音，達夫，菈芙無聲無息退到了房間的角落。這時，艾莉絲打了個響指。啪的一聲，感覺整個空間扭曲了。
「我已經把聲音遮蔽了。如果有話不願被人聽到，只消那麼想著，除了我和殿下以外的人都應該聽不見的。因為不是限制行動的東西，所以各位影子請稍安毋躁。」
艾莉絲用平靜的聲音，對因為突如其來的寂靜而緊張不已的影子說道。當布雷因再說了一遍「沒事的」，影子們儘管依然難掩驚訝，但也回復了冷靜。
「真方便呢。可以只把不願被人聽見的說話遮擋起來嗎？」
「最適合說悄悄話了吧？」
雖然艾莉絲笑得天真無邪，但這魔術是由多麼縝密複雜的魔術陣所組成的，就連只是略懂魔術一二的布雷因都明白。而且只是打個響指就能行使。目睹超出預想的實力，早已超越感動，只剩下驚訝了。
「……那麼，艾莉絲小姐，我今天叫你來不為別的。」
布雷因走到艾莉絲身邊，俯視比他小一個頭的艾莉絲。是個身材嬌小，隨處可見的平凡千金小姐。從外表上看，就只能作如此想。
「我現在要說的話，請你忘記我王族的身份後再聽。」
布雷因真摯地凝視著艾莉絲，握住她的一隻手，跪了下來。
「我打心底仰慕你。你願意做我的妻子嗎？」

◇◇◇

一道猶如強行扭曲空間的重壓，覆蓋了整個房間。
「啊！」
布雷因立刻把艾莉絲護在背後。就在達夫、菈芙，還有一眾影子慌忙想要衝往布雷因的瞬間。
一陣扭曲的聲音響起，一臉有如惡鬼的哈爾・伊茲正站在那裡。平時梳得整整齊齊的銀髮亂七八糟的，渾身散發著紫電。
「不啦，到底是哪裡的魔王啊。」
看到達夫目光放遠，菈芙對他喊道。
「請不要逃避現實，達夫。是跟你有血脈之親的哥哥喔。」
面對那不祥的氛圍，雙胞胎都不由得抽搐起來，各自拿起手中的武器與哥哥對峙。雖然完全聽不到王太子與艾莉絲的對話，但從王太子的表情和他跪下的樣子來看，應該是在求婚吧。而哥哥嗅到了這一點。
兩個愛上艾莉絲的男人。如果是說書的話，這時候應該就是「決鬥吧！」的劇情吧。但要是牽扯到哥哥，就頓時變成國家覆亡的危機了。凡是涉及艾莉絲，哥哥就完全不理會常識和良知。就是一頭只會渴求艾莉絲的瘋狗罷了。
「布雷因王太子，快離開艾莉絲大人。」
散發出驚人魔力的哈爾，再加上他那壯絕的美貌，變得根本不像個人類。真的，為甚麼這樣的人，會是自己血脈相連的兄長呢。甚至都覺得在森林裡遇到的變異種很可愛了。
「哈爾哥哥，冷靜一下。別命令王太子殿下了，這是不敬啊。」
「停止你這魔力吧。太濃密了，好噁心！」
哈爾的右手，對著哇哇大叫的雙胞胎隨意一揮。雙胞胎登時飛向牆壁。
「吵死了。」
這是對自己的親人的對待嗎──達夫和菈芙正想抱怨而站起來時，卻被他仔細地從上面施壓，變成動彈不得。
雖然影子們也為了保護王太子而行動，不過，他們也在現身的瞬間就被打飛，緊緊壓在牆上。
「布雷因王太子。快離開艾莉絲大人。」
哈爾用沒有抑揚頓挫的聲音重複道。從他熾熱燃燒的碧綠色眼睛，布雷因感到了性命危險，可是，他不能就此退縮。
「我拒絕，哈爾・伊茲，你才該退下。我正在誠摯地乞求艾莉絲小姐。你現在只是個執事，沒有權利阻止我。」
「……嗚！」
哈爾屏住氣息，臉都懊惱地歪起來。
「王室和拉斯侯爵家有約──」
「哈爾。」
一直默不作聲的艾莉絲，發出責備似的的聲音。
「真是個壞孩子呢。竟然來偷聽。」
突然從王太子背後探出頭來，像是責備孩子般瞪著哈爾。
「不過，既然你都聽到了，那你應該明白吧？殿下說過，希望能忘記他自己的身份。」
艾莉絲微微歪著頭，看著布雷因。
「既然不是作為羅密歐王國王太子的命令，而是布雷因大人自身提出的話，就不算違反約定啊。」
「艾莉絲小姐……」
布雷因的臉呼的一聲緩下來，鬆了一口氣。看來自己的意圖有好好傳達給艾莉絲知道。
「即使是這樣！竟然向艾莉絲大人求婚，我可不能原諒！」
哈爾那隨著激情搖曳的魔力，讓房間的壓力變得更重了。中午吃的東西好像要倒流了，達夫和菈芙一下子繃緊身子。
「哈爾停停！」
「嗚！」
聽到艾莉絲銳利的聲音，哈爾就像被飼主訓斥的小狗一樣叫了一聲，跪倒在地。雖然眼看不見，但艾莉絲發動了大量魔術陣，把哈爾的魔力無力化。
「尚。」
艾莉絲一邊睥睨著蹲在地上的哈爾，一邊短短地呼喚的，乃是哈爾、達夫、菈芙的父親，他身為伊茲子爵家的現任當家，同時亦是侍候拉斯侯爵家的執事──尚・伊茲。
回應呼召，尚無聲無息地出現了。銀髮和綠眼和哈爾一樣，但隨著年齡增長的優雅皺紋和單片眼鏡，都散發出一種成熟的魅力。他穿著精良順眼的執事服，嘴角掛著柔和的笑容。
「大小姐，布雷因殿下兩位大人，失禮了。」
尚對兩人行了漂亮的一禮，抓住依然一動不動伏在地上的哈爾的衣領。
「犬子給您們添了這麼大的麻煩。」
「麻煩你帶他回去。對殿下的無禮，由我來謝罪吧。」
「他還不夠成熟呢。我會重新好好教育的了。」
雖然很平靜，卻有一種不容分說的震撼力，布雷因都咽了一口口水。明明都覺得哈爾之強已經超乎規格，但輕易就能制服他的艾莉絲，還有說要重新教育兒子的父親尚，同樣散發出不像人類的魄力。他似乎也是世外高人。
儘管如此，布雷因還是沒有放棄向艾莉絲求婚的意思。無論如何，他都無法抑制那份被吸引的心。
「那我就告辭了。」
不把因為脖頸被人抓住而不自然地搖晃的哈爾當一回事，尚跟來時一樣，無聲地消失了。看到這對魔力絲毫沒有搖動就消失了的父子，影子們發出了驚訝的嘆息。
「殿下，請原諒我家的人的失禮。」
聽著這句與淑女禮一同編織出來的話語，布雷因露出了苦笑。
「我家的人(・・・・)嗎……」
早就知道既然有了約定，就一定不被允許，也明白艾莉絲的心沒向著自己。
只是，對於自己心中第一次萌芽的心意，布雷因無法輕視不理。這是第一次體會到的感情。
從那天起，他沒有一天不想念艾莉絲，每天都既興奮又快樂，但又伴隨著痛苦的切骨之痛。
但是，差不多該回到現實了。
布雷因的肩上，肩負著對這個國家的責任、熱愛和忠誠。
必須給自己的感傷畫上句號。
布雷因再次拉起艾莉絲的手，跪在她身邊。
「雖然我早知道答案，不過，艾莉絲小姐，如果不從你嘴裡問出來，我看來沒辦法心息的。不用客氣，能讓我聽聽剛才我那問題的回答嗎？」
艾莉絲露出困惑的笑容，開口了。 

11 
[11] by 小鳥　恋

待艾莉絲回到拉斯侯爵家，哈爾已經被封住魔術，用決不可能解開的魔力繩五花大縛，被丟進拉斯家通稱懲罰房的地下室裡。臉不知是不是被打腫了，嘴角沾滿了乾掉的血跡。
來接哈爾的艾莉絲，看到他的樣子不禁嘆了口氣，啪的一聲打了個響指，解除了懲戒。頓時，哈爾以嚇人的氣勢抱住艾莉絲的腳。
「艾，莉絲，大人！」
像是害怕被拋棄的喪家之狗一樣，他拼命地揪住主人，乞求她的饒恕。
「對不起！對不起！對不起！」
看著蹲在腳邊，捨棄了羞恥心和名聲、哭著道歉的哈爾，艾莉絲再次嘆了口氣。
「哈爾，你先整理一下吧。我很喜歡看到漂亮的你哦？」
用手幫他梳了梳亂糟糟的頭髮，哈爾用晃動的眼睛抬頭看著她。
「呵呵，尚真是嚴厲啊。好久沒看到哈爾被打成這樣子了。」
艾莉絲溫暖的魔力游走哈爾的身體，為他治療。待艾莉絲輕輕放開手後，只見哈爾雖然頭髮散亂、衣服爛朽，身上卻一處傷都沒有。
可是，即使身體上的傷痊癒了，哈爾神情中的不安還是沒有消失不見，沮喪地低下了頭。
「艾莉絲大人，無論怎樣的懲罰我都會接受的。所以，求求你不要丟掉我。」
看著哈爾無力地握住艾莉絲的衣袖，虛弱地懇求後，艾莉絲苦笑了一下。
「……吶，哈爾。我可是拒絕了布雷因殿下的要求喔。雖然是非常熱情的告白，但我都有了喜歡的人啊。」
艾莉絲的話，讓哈爾嚇得兩肩一縮。
「而且呢。我跟哥哥比『黑布力士』輸了啊。很遺憾，我非得繼承拉斯侯爵家不可啊。」
艾莉絲噘起了嘴。雖然她效仿父親以『黑布力士』來打賭繼承人之座，但最終以些微之差輸掉了。雖然完全看不破，但艾莉絲確信那絕對是出千了。儘管艾莉絲與哥哥對戰時也出了千，但還是差了一步之遙。
「既然都要繼承侯爵家，那我就不能當王太子妃吧？而殿下也早知道，只是好像是為了了斷心意才求婚的喔。還笑著說可以盡情甩了他也不妨。」
艾莉絲毫不客氣，依他說的拒絕後，布雷因隱約露出了一副釋懷的樣子。
不過，這國家的王太子云云，對哈爾來說根本無關重要。只要不是死纏住艾莉絲左右的飛蟲，那就跟路邊的石頭沒甚麼兩樣。不感興趣。比起那種事。
「喜歡的……人。」
哈爾痛苦地歪著臉，搖了搖頭。
「我不要。我不承認，艾莉絲大人居然有喜歡的人！」
看著撒嬌的哈爾，艾莉絲歪著頭。
「哎呀，真傷腦筋。畢竟我都非得繼承侯爵家不可了。至少在未來夫婿上，總得讓我挑個喜歡的人啊。」
「不行！艾莉絲大人，竟然有其他男人，我不要！絕對不要！我不承認！這種傢伙，我會秘密處理掉的！」
「可是，我就非那人不可哦？吶，哈爾？要怎麼樣你才認同呢？」
艾莉絲的每一句話都溫柔地、卻又確切地刺痛了哈爾的心。而像是要抵抗，哈爾拼命地串連起語句。
「這個……至少，要比我更有才能，劍和魔術比我更強，舉止比我更優雅更完美，對拉斯侯爵家的忠誠比我更深厚，比我更」
眼中滿是熱淚，哈爾盯著艾莉絲。
「如果不是比我更深愛艾莉絲大人的男人，我是不會承認的。」
哈爾向艾莉絲跪下。
「這個世界上，絕對不存在這樣的男人！比我更傾心於艾莉絲大人的男人，絕對不會有！」
所以不要去想別的男人了──看著哈爾含淚說道，艾莉絲卻咯咯地笑了。
「吶，哈爾，當我從學校畢業後，我就解除你專屬執事的職務了。」
「艾莉絲大人！！」
帶著絕望，哈爾呆呆地看著艾莉絲。
這樣的話、這樣的話。與其要被捨棄，不如索性──。把艾莉絲擄走。遠走高飛。把她關在一個無人知曉的地方。兩人獨處，不被誰人打擾。也不被誰人搶走艾莉絲。
「哈爾，你想的東西太可怕囉。」
艾莉絲一如既往的話語，自己那陰鬱的想法啪的一聲被打斷了。看著艾莉絲好像在對著任性的小孩，他羞愧得臉頰發熱。
「吶，哈爾，難不成，你最近努力討伐魔物和開發魔具，就是為了讓伊茲家陞爵嗎？」
艾莉絲輕輕地撫摸跪在地上的哈爾的頭髮。如果是平時的話，哈爾一定會陶醉地細細品味那份感覺，只是艾莉絲剛剛的話，卻讓哈爾劇烈地動搖了，現在都沒那閒情了。
「這、這是……」
「難道說，你是想著日後我出嫁的時候，因為子爵不能門當戶對，所以才想陞爵？」
哈爾不由得低下頭。明明都不讓艾莉絲不知道而拼命努力。優雅的水鳥雙足在水下用力划的樣子，沒想到卻被人發現了，哈爾心情變得很悲慘。
「呵呵，哈爾真是上進呢。」
艾莉絲依舊沙啦沙啦地擺弄著哈爾的頭髮，但哈爾心情太糟了，甚至都想要逃走了。艾莉絲喜歡強大而美麗的東西。所以哈爾才一直努力成為那樣子。
只是為了待在艾莉絲身邊。只是想成為艾莉絲的第一。
拼了命爭取來的艾莉絲專屬執事，也會在艾莉絲畢業後被解職。那也是當然的了。艾莉絲會成為拉斯侯爵家的繼承人。艾莉絲未來的夫婿，自然不會允許愛慕她的人當執事了。
既然如此，乾脆。
可以乾脆殺了他嗎？既然不能留在旁邊的話。不如把心一横。
就在哈爾鑽牛角尖的時候，頭頂上傳來了笑聲。
「哈爾，你呢，真的很喜歡我呢。」
艾莉絲開心地看著哈爾的眼，哈爾有如入迷似地回看她。
「我很期待啊，哈爾的成長。」
艾莉絲惡作劇般地笑了。
「比現在的哈爾更有能・・・・・・・・・、舉止更優雅・・・・・、忠誠更深厚・・・・・。」
艾莉絲的語氣中帶著濃稠的甜蜜。
「會比現在的哈爾更愛我吧・・・・・・・・・・・？」
臉頰上傳來柔軟的觸感。艾莉絲的臉，就在從未如此近的距離。習慣了的香味撲鼻而來，溫暖又馬上離開了。
「……」
那時候的細語，哈爾確實聽到了。
「吶，哈爾，離畢業還剩兩年喔。你要好好努力，不要讓人有意見吧。我很期待啊。」
艾莉絲爽快地站了起來。那個身姿，蘊藏著足以背負起拉斯侯爵家的堅強和美麗。
「我先回去了。」
不過，她的臉頰卻微微泛紅，和平時的擬態不同，一副暗帶害羞的真正表情，哈爾也是第一次看到。哈爾的心臟瞬間停止了跳動，這不是比喻。
一個人被關在懲罰房裡的哈爾，心情變得就像做夢一樣。
「艾莉絲大人是拉斯侯爵家的繼承人，比現在的我更愛艾莉絲大人的人，會站在那人旁邊。」
無法相信剛才碰到臉頰的柔軟觸感，他按住了臉頰。那既不是妄想，也不是願望，而是確實觸摸過的柔軟的東西。
哈爾嘴角上揚。觸摸到的地方，像被火灼的一樣熱。
「也就是說，只要以比現在更高為目標就好吧。如果只要這樣就能留在那人身邊，那就簡單不過了。」
即使如此──哈爾嘆了口氣。
真是個罪孽深重的人啊。僅憑一句話，就能隨心所欲地操縱男人。
艾莉絲那時候的低語，一輩子都不會從哈爾的心中消失吧。 

