書名: 從寢取專門神那裡被授予了神的威力
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1655300642.html
類型: 日輕
作者: 百花
其他書名: 寝取り専門神から神威を授かりました
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n9498hp/
更新日期: 2023-04-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我叫奧田雄介，37歲。我是派遣警衛。 哦，希望你不要誤會。 不是家裡蹲的別稱自家警衛，而是真正的警衛。 在看到調情的情侶和夫婦，在腦內就會想著“可惡，帶著好女人啊”、“寢取他們吧”，雖是YES色狼、NO犯罪的膽小鬼。 順便說一下，好球區如果是美女的話會非常大。 從人妻到小學生都會瘋狂妄想的中年人。有一天，在路過的古老的神社裏，意外地遇到了神。 什麼！？ 合法（或者說神的力量）寢取！？ 這不是一個讓至今為止的妄想成為現實的機會嗎！！****************************************************************在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 *******標籤是跟從日方原作的....


作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

----日語學習左成年都毫無進步中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
----日文是一個神奇語言,拜2次元之發達,常常會在文中出現一些凝聲字或一些單字連接,那些對日本讀者來說已足夠了解代表對話或情景背後的情緒,甚或一段文章.因為中文很少有這些,所以有時在文中會加入(XXXX),刮號內是是本翻譯菌用來補完協助讀者理解,在原文作者並沒用當中的文字,請留意..
-----更新頻率一般大概是週更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
---內容方面就如標籤所說有NTR,寢取之行為,另在我暫時看之進度,基本除第一篇介紹人物背景外 ,男主每一話都不停去找新妹子/人妻,然後NTR別人的妹子/人妻,另女主年齡層由成人至小4都有，請特別注意，因每一篇都有性交R18場面，而且會在標題寫明對手年級和名字，如有討厭請直接跳過，不過基本感覺都係輕鬆向,,讀前請留意.!!
---在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 
--轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1655300642.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息 

序章 與寢取神的相遇（說明回。沒有色情）
[序章 與寢取神的相遇（說明回。沒有色情）] by MomokaHasegawa

這是一部只在有時間的時候作者隨意寫的妄想小說。也沒有特別大的故事。如果能隨便讀的話就太好了。第一天刊登序章和設定和第1話，暫時（只要儲存和幹勁和工作以外能取得的時間持續）大概預定1天1投稿（是預定~）。如果能持續一周的話，請表揚我。(菌:這是作者的話)

*************************************************************************************************
我的名字是奧田雄介。
今年37歲的派遣警衛。每天每天都被派遣到各種各樣的地方，在規定的時間警備後回家。喝完酒和下酒菜後就睡覺。
這樣的生活持續了15年。
父母在中學時因事故去世。保險金發下來了，學費和生活費都沒有問題，但畢竟不是可以玩著生活的金額。雖然沒有放棄，但以馬馬虎虎的成績畢業的我，在這種約束情況能拿到馬馬虎虎工資的保安公司就職了。
雖然也有和女性交往、考慮結婚的時期，但現在完全不在意。
為什麼？簡單地說，我妄想的那種色情的想法，即使結婚了也做不到吧。當然，我不認為總有一天我能做到這一點。好好地看著現實了。只是，比起半途而廢地擁有家庭，沉浸在妄想中一個人打出來更舒服。
如果去風俗店的話，也可以玩那樣的遊戲，但是又花錢又空虛。順便說一下，我的外表並不難看，但到了中年肚子也稍微露出來了，也不是時髦的大叔，而是所謂的中年大叔吧。雖然還不至於窮到會被獵殺的地步（姑且算是警衛吧），但是有美好相遇的可能性還是零吧。

這樣的我最近有沉迷的東西。 就是NTR=寢取的傢伙。雖然也有寢取的說法，就是把有男朋友和女朋友的傢伙變成自己的東西，就是那個。
有妄想自己的女朋友被拿走的地方而興奮的M向樂趣方法，和想像別人的女朋友被拿走的地方而享受的S向樂趣方法，但我絕對是後者。
今天也沒改變一樣，在警備地的神社里，看到來參拜的情侶後，腦內妄想得到了進展。
順便說一下，這個神社的名字叫根鳥神社，雖然是個荒唐的名字，但是好像是祈求良緣由來的神社，戀人和夫婦的參拜客人意外地多。

「哦，那個高中生真是個大屁股，真羨慕隔壁的男朋友。」
因為今天是不怎麼來客人的平日，所以被派遣的只有我一個人。確認周圍沒有人注意，一邊自言自語，一邊凝視著走得稍遠的情侶的屁股。
「嗯，比如像在男朋友向後看的時候把她帶進草叢……強行塞進去，讓她成為快樂的俘虜……」
希望你不要誤會，這不是犯罪計劃。只是妄想而已。
因為就是這樣。
被帶進草叢的聲音會給前面同行的男朋友發現，即使不馬上注意到，在侵犯之前也會被大聲喊出來吧。奇蹟般的像猴子一般侵犯下來了，因為性愛的快樂而被俘虜，只有色情或AV的世界才會出現。
這個世界上也許有能做那樣的事情的技巧和意想不到的肉棒主人，但我兩者都很普通吧。不，說不定比平均水平稍低……

「哎呀，是巡邏的時間了啊。」
於是，切斷快要凹陷入的思考，確認手錶。這個根鳥神社的警備不是常駐的。香油箱等重要的部分設置了監視照相機，除此之外，沒有放置那麼值錢的東西。委託我們公司的是，不希望年輕人把神社用地作為聚集場所，不要讓可能成為糾紛根源的人靠近，為了成為抑制力而定期巡視。
剛才是從院內的角落監視香油箱周邊站著的，接下來是從建築物周圍到神社後面的山的入口附近，在院內地上巡邏，讓大家看到「這裡有警備哦」。

「這裡也沒有異常。」
巡邏時間對我個人來說是無聊的時間。
本來人就不怎麼出現。對我來說，作為妄想素材的女人也無法進入視野。
大約一年前，有一對情侶因為一時之興而想青姦(菌:野外戰)，情緒高漲，但當時和後輩們一起巡邏，只能哭著去提醒他們。
「嗯？」
看完一遍想回院內的時候，感覺在樹林裡看到了什麼。
在意的我，用手推著樹枝一邊做著路進去。於是……
「這個雖然很小，但是是神社吧。」
我腰那麼高的神社，建造的地方是被藏在大樹旁邊的。也許是因為長時間被荒廢了，所以相當破爛。有幾個小洞空著。好像系在神社大門上的細稻草繩也斷了掉在地上。
不由得靠近，拿著掉落的稻草繩的瞬間——眼前的情景完全改變了。

「這是……！」
首先樹木和樹林消失了。
話說回來，除了神社以外，一切都消失了。天空和地面都是。全部都變成白色的。
而且，原本是迷你尺寸的神社，變成了比這裡的正殿還要漂亮的大神社。
那個神社前面站著一個拿著拐杖的身材矮小的老爺爺。
「來這家神社的客人……到底是從什麼時候開始的呢？」
「來神社的客人……不，在那之前這個空間，是……」
「哇，好像是你在看的漫畫的展開吧？」
「啊！」
被讀了心。
我覺得很愚蠢，但如果和眼前的現象相結合，我只能這麼想。
「哦，這是正確答案。在這個科學第一的時代，你的頭腦非常變通。而且……好像是個很有下流興趣的色狼。」
「那個興趣是什麼？」
「寢取，要試一下嗎？」
寢取。
那句話一下子讓我產生了什麼妄想。
神秘的神社，神秘的空間。
像被讀了心一樣的老爺爺。
寢取。沒錯，這裡是根鳥神社。
「你不是很感興趣嗎？1000多年前，宮司拜託我不要擾亂社會，所以我就退縮了。最近好像有少子化的問題，像我這樣令人充滿慾望的神的力量也很有用吧。」
「神……神大人！？」
也許是白日夢吧，雖然心裡還這麼想著，但還是不由得為現在預想中的展開而吶喊。
「我不認為你會被人盯上，我的自信比你還色。」
即使是神也會說大叔的噱頭。
「嗯，看來(噱頭)不太受歡迎。算了。少子化怎麼的，那才是開玩笑呢。我最喜歡的是女人淫亂的感情和男人的嫉妒。即使沒有也不會死，但對人類來說是嗜好品。經過你這個神使，就久久享受一下吧。」
「紳士？」
我覺得不是那麼文雅的東西。
「不是的。不是紳士，而是神的使者，神使。這是對最近來的人類是不熟悉的詞語嗎？那就像是稻荷神社的狐狸啦，春日大社的鹿啦。」
「啊，啊，明白了。所以，我是神使？」
「嗯，沒什麼難的。我來賜予你寢取神的神威(能力)吧。你要做的有兩件事。就是讓女人拜倒，讓她沉浸在快樂中，然後讓男人絕望。」
雖然說得很爽快，但內容卻很糟糕。
但這個，這是機會……。雖然無法想像神的力量，但恐怕人的智慧是無法企及的。因為現在這個空間的時間就是這樣。也就是說，即使做了妄想般的色情事情，也不會被法律所束縛。
「做，不，我要做！請讓我做！！」
「好的好的。拜託你了。關於我神威的詳細使用方法，你的智能手機？啊，那是現代的信息終端嗎？我會發給你的。以後再看吧。啊，這個空間會用很大的神力產生的。你可以用來報告。在這個城市你會發生的事情我會好好地看所以沒問題。那之後就拜託你了。「
下一個瞬間，我回到了原來的樹林。
但是也有變化。
稻草繩雖然斷了，但是神社明顯變漂亮了。雖然感覺還是很陳舊，但是空著的洞也堵住了。然後，我的手機上……收到了一封郵件。 

設定 (寢取神發送的郵件內容）
[設定（寢取神發送的郵件內容）] by MomokaHasegawa

這是在序章的最後神發來的郵件的內容。在正文中籠統地說明也不好，所以刊登在這裡。主人公會在手機中熟讀這個，之後請進入第1集。根據談話的流程會從後面再追加。即使有些不一致，也請笑著無視

*****************************************************************************************
【神威的能力】
·將對交往對象中的好感度提高3倍轉向自己。雖然接受了誘惑 ，但還是想對交往的對象隱瞞出軌。

・沒有喜歡的對象，或者單戀中的對象沒有效果。

·如果已經和對方有過經驗的話，對性交的障礙就會大大降低，反過來的話，也會不惜向對方暴露自己和對方的關係。

·即使過去有過經驗，如果現在沒有交往的對像也沒有任何效果，如果沒有和現在交往的對象有經驗的話，只有第一階段的效果。

·通過神的恩惠，精力、生殖器的尺寸都得到了強化。特別是尺寸，比對方交往中的對像會大上一圈，和男優一樣的大，為了墮落而進行最優化。習慣了的話，可以根據自己的意思調節。愛撫的相性也被最優化了，比如即使是不怎麼在胸上感覺到的孩子，也會感覺得到。

・寢取神最喜歡【女性淫亂的感情】和【男性的嫉妒】。

・看到自己的女朋友和主人公發生性行為（包括口交等），只要射精一次（高潮），男朋友就會聽從你。即使懷了孩子，也會默默地作為自己的孩子撫養。

・寢取神的力量是地域限定的。但是，如果在有效範圍內侵犯了一次，即使超出範圍效果也會繼續。

・交往對象的有無等，用以下的記述的方法看對方的頭頂。也可以在自己意識下變成看不見的狀態。

・性慾很強的女生，有時會把心情轉向性感覺本身，而不是這邊。在這種情況下，如果不進行語言刺激和讓人意識到這一點的性愛，就會無法寢取。

・即使沒有明確告白，如果雙方都有一定的慾望而進行性交行為的話，神威有時會判定對方有戀人而發揮作用。

【神威的表示方法】
什麼都沒有：所有的男性，包括單相思在內都沒有喜歡的對象。
一半的心：單戀中。
碎成鋸齒狀的心：最近分手了。
↑到這裡沒有任何效果

普通的心：交往中。效果小～中。紅色越深，和男朋友的愛情就越強烈。結果，效果也很強。粉色一般。一接近白色就開始出現裂縫。
↑到這里為止是第1階段的效果。雖然可以乘上某種程度而受誘惑，但要帶上性愛還是需要一些功夫的。

心之中空白☆：和現在的對方有經驗。效果中～大。關於顏色和↑一樣。雖然已經和以前的對方有過經驗，但是如果沒有和現在的對方有經驗的話就不會表露出來
心之中實心★：和現在的對方有直接做的經驗。效果大。是否是中出暫判定不明。
心的周圍♦：生育的孩子數

※如果想隨便做的話，應該等著和男朋友做完，但是想要處女的時候，應該在交往的時候出手。但是，要想和處女的對像做愛，根據對方的性格需要相應的工夫。 

第1話 做了人生初次的寝取（JD1・雪村彩音） 
[第1話 做了人生初次的寝取（JD1・雪村彩音）] by MomokaHasegawa

熟讀了寢取神的信息後回到院內，確實可以看到情侶的頭上有心形標誌。顯示也是自由開關的的。
「真的嗎……」
總之剛才的不是白日夢已經沒錯了吧。
還有，真的是會喜歡上我比男朋友多3倍，有沒有效果呢。
如果我不慎重確認的話，一眨眼就會受到警察的照顧。

看著我這邊怎麼回事，和看起來像大學生的情侶的女朋友對視了一下。
這是一位在明亮的茶色頭髮上加入紅色挑染，看起來很活潑的短髮美女。
我以為發生了什麼事，回頭一看，臉變紅了，移開了眼睛。
「咦……這個！」
不由得發出了很大的聲音，男朋友的視線也轉向了這裡。
「是嗎？怎麼了？」
「啊，不！沒什麼，別放在心上！」
「啊……」
也許是本能地感到了可疑的東西，一邊把她從我的視線中擋住，一邊走到正殿。
只是，她一邊隨聲附和男朋友的話，一邊把視線轉向這邊。

「對了，彩音啊，明天的遊樂園，真的很抱歉。突然有急事要打工。」
「啊……嗯！沒辦法。你去吧。正好有空閒的朋友，我們一起去玩吧。」
「那個朋友……是女孩子吧？」
「這不是理所當然的，你在說什麼？除了你以外，我不可能和其他人兩個人在遊樂園約會吧？是美奈子。你看，我們是青梅竹馬。」
「是嗎？是嗎！是這樣嗎。」

一邊做警備，一邊傾聽兩人的對話。
雖然只是片斷地聽，但總覺得明天的約會因為男朋友的急事而沒有了。
作為兩人的關係，男朋友有點獨占欲強，感覺是她才是情侶中的優勢者。
心的狀態是，深粉色的心，裡面有☆，雖然不是直接做過的，但是那兩個人確實有性愛經驗。
那麼……如果剛才的郵件內容是真的……效果應該會很強。

「啊，對了，那我至少接你回去。」
「沒關係，六點天還亮著呢。」

我一邊聽那個對話，一邊急忙給公司打了電話。
「明天遊樂園的警衛，是我們公司負責的吧。白天~傍晚的班次，能幫我加一下嗎？」
先試試看吧。詳細的方法，今晚想就好了。

第二天，我很方便地拿到了到傍晚為止的輪班，在遊樂園入口附近做了警衛 。中午左右也確認了昨天的女大學生和像朋友一樣的女性進入。因為朋友沒有心，所以沒有特定的男朋友吧。嗯，而且也不是很喜歡，所以現在這就很好。
休息日的遊樂園，穿過大門的都是情侶。其中，注意到我這裡存在的女生都把視線轉向這裡是最棒的，但是今天的計劃已經決定了。

「啊~好開心啊！」
「嗯，謝謝美奈子，突然邀請你來。」
「不錯！對男朋友來算也挺好！」

一隻手拿著土特產從門口出來的兩個人的身影從遠處確認後，假裝從輪班回來的樣子靠近。然後，假裝自言自語，稍微大一點的聲音
「嗯~好了，今天的工作也結束了，要不要去洗個泡泡浴？」
眼看就要擦肩而過的兩個人，一臉吃驚地看著這邊，就這樣走過了。
「那是什麼大叔，真噁。雖然去風俗店是自己的事，但不是應該細緻的一點嗎？」
「是，是啊。那麼清楚……」
「嗯？彩音，你的臉很紅啊？誒，難道你喜歡現在的小胖大叔嗎？」
美奈子一邊用胳膊肘捅一邊戲弄她
「那，怎麼可能！？」
「不，只是開個小玩笑。說起來你的男朋友應該是運動員風格的信也吧。」
「啊，是啊！啊哈……啊，對了，信也好像會來接我，所以我在這裡等你。」
「哦，真是恩愛啊。那麼，下次再聯繫吧～」
美奈子揮手就這樣回去了。

換完衣服的我，一邊裝著什麼都沒有的樣子，一邊感受著心跳得痛，一邊朝著大門走去。在那裡——發現了臉紅的彩音。當我若無其事地從旁邊走過的時候
「啊，那個！」
「嗯？有什麼事嗎？」
「突然，不好意思。你是警衛吧？」
一邊扭動著手，一邊跟我搭話。
「是的，有什麼事嗎？」
「那個，昨天您也在根鳥神社了吧？」
「啊，這麼說來，你是昨天和男朋友來參拜的孩子？」
現在裝作注意到的樣子說話，表情就變得明朗起來。
「你還記得我嗎！？」
「呀，因為你很可愛，所以我覺得很羨慕男朋友。」
雖然是故意的表揚，但彩音似乎還是很高興，滿臉通紅地向這邊靠近了一步。
「嗯，剛才聽到了，接下來，那個……要，要去色色的店。」
「啊！呀，對不起，對不起。不是讓女孩子聽的事吧。」
「不，不！這沒什麼……那個，或許覺得會被認為是奇怪的孩子，那個，我這樣不行嗎？」
一邊在心中擺出勝利的姿勢和對神的敬禮，一邊返回準備好的台詞。
「……你是風俗娘嗎？」
「不是！」
「因為，你不是有比我更帥的男朋友嗎？」
「是啊……那個，說是一見鍾情吧，看著大叔心跳加速。」
假裝吃驚，無言地催促。
「當然，我覺得對男朋友是不好，出軌也不好，但是剛才聽說要去風俗店，那就只做一次就好了，希望你能做……」
被這麼說，我的忍耐也是極限了。
「好吧？知道了，那走吧。」
不等對方的回答，牽著手就走到酒店街。
彩音用通紅的臉點了一下頭，就這樣跟著走了。

「嗯，嗯，啾。」
在情侶酒店的一個房間裡，我和她擁抱在一起。
「怎麼樣？和男朋友以外的人接吻」
「不，不要問那樣的事——」
一邊抱著穿著T恤和牛仔褲的她，一邊交換深吻。
「這麼說來，我連名字都沒說。我叫雪村彩音。大叔是……」
雖然可以自報姓名，但我覺得被知道身份有點害怕。總之今天在這地方，把身份要明確。
「啊，叫大叔就行了，本就只是今天的關係。」
只有今天，這句話讓我感到寂寞。
垂下腰轉著手，隔著牛仔褲輕輕地揉著柔軟的臀部。
「嗯，屁股，好舒服……」
把身體任意交給了我，透過T恤的胸部的觸感直接傳達過來了。
「彩音，胸部好大啊。甚麼罩杯？」
「嗯，是87的D。」
「這個可以隨便揉，真羨慕男朋友啊。」
一邊用左手揉屁股，一邊用右手揉左胸。
「但是，我胸部不太感覺到——啊♡」
被自己發出的色情聲音嚇得睜大眼睛的彩音。
「啊，現在是怎麼呢？」
郵件中愛撫的成分優化就是這樣的嗎。我只是普通地揉著而已。
「哎呀，大叔，這是什麼！？」
「只是普通的揉著而已。你男朋友不愛撫的嗎？還是說我們很投緣？」
用手指的腹部輕輕地滾動勃起的乳頭，即使隔著內衣和衣服也能明白。
「嗯♡」
從後面抱著腰讓她細碎了到坐到床上。
「那，脫下衣服吧。」
像小孩子一樣，從她後面脫下了襯衫，裹著黑色內衣的D杯就出來了。
「內衣好性感啊~」
從胸罩上刺激雙乳頭。
「啊！那個，那個，感覺好多了♡」
因快感而扭動的屁股刺激著這邊的陰莖。因為那個刺激，我的兒子一下子就長大了。
「大叔的，那個，變硬了……」
彩音好像也注意到了，這次有意識地把屁股推給了我。
「彩音的這裡怎麼樣？」
解開牛仔褲的釦子，從縫隙中把手伸進去。從毛髮中進入後就能聽到的咯吱咯吱的水聲。
「哎呀，真害羞……」
好像因興奮而濕淋淋了。恐怕再這樣做下去也很簡單，但是兩個人都沒有換衣服，隨後把彼此的衣服都脫了。
於是，看到這邊的胯間嚇了一跳。不僅僅是彩音，我也是。
「大叔的真大……」
「……是啊。」
不由得好像別人的事一樣說了。
如果相信寢取神的說明，這會比彩音的男朋友大上一圈吧。
雖然並不是說是在色情漫畫中出現的規格外，但比日本人的平均水平還要大吧。比我本來的尺寸還要大。
「你如何仞男朋友心情舒暢的？」
「嗯，口交啦用手擦啦。」
「那麼，請你給我口交吧。」
隨即站起來，彩音蹲在我面前。
「好大……」
毫不猶豫地用舌尖舔龜頭。我的兒子在那種心情下，更加加強硬度和粗細。
「我從沒叼過，這麼粗的。」

光靠舌頭是不夠的，用雙手給予刺激的同時彩音嘟囔著。
「到現在為止，你叼了幾根，彩音？」
一般情況下，這樣沒有禮貌的問題，即使是男朋友也很難問吧。這樣說的我以前也因為風俗而被責備過，最好不要問那樣的事情。
「現在的男朋友和以前的男朋友兩個人。」
「和那兩個人相比，怎麼樣？」
「大叔長、粗、硬。」
「這樣啊。那我覺得應該很辛苦，你去叼一下吧。」
「哇……嗯，嗯，嗯——嗯。」
盡情地張開嘴，彩音的口中吞下了我的龜頭。雖然有時會覺得很奇怪，但還是一點點地往裡面吞。
「嗯，嗯，嗯……！」
與風俗娘相比，經驗數量也有差異，技巧還不成熟。但是，做那個的是像彩音一樣的美少女。而且，假裝和男朋友約好見面，邀請我去出軌做愛的事實，提高了我的靈敏度。
「哦唔，要出來了！」
「嗯！」
在提醒彩音注意之前不久後，我的陰莖在彩音的口內放出了精液。
從感覺上可以看出，精液分為3次出現。
「好厲害的量……大叔，雖然大量精液很棒，但是射出來的時候……」
一半左右跳入喉嚨深處，剩下的嗆著吐到床上，面向這邊的彩音的眼睛和台詞一起停了下來。
我也朝那邊看，還有我的陰莖。
「……之後我會讓彩音心情舒暢的。」
「嗯，嗯。」

仰臥在床上放著的彩音。 D杯的胸部極有張力，即使沒有胸罩也能看到漂亮的膨脹。
首先是剛才的繼續，用左手抓住右邊的胸部，一邊揉著一邊吸著乳頭。
「哼！乳頭好厲害啊♡和信也做的完全不一樣！」
再把右手伸到胯間，比剛才更濕透了。
「那麼舒服嗎？那麼，這裡會變成什麼樣呢？」
拿著腳踝讓他開腳。
「哇！真害羞！」
即使嘴上不願意，腳上也沒有任何力量。雖然一瞬間嚇了一跳而彊硬起來，但之後還是沒問題。
雖然陰戶是相應使用過的樣子，但是還沒有變黑，陰毛很保守。我看到陰核因興奮而變硬。
「你男朋友會做舐陰嗎？」
不等回答，以裂縫為中心用舌尖啄著開始舔。
「哎呀！會，會的。」
「先弄濕再插入嗎？年輕的時候以自己為中心做愛的人很多。」
「嗯，哇！沒，沒關係。等我弄濕了，再戴避孕套放進去。」
「已經被淋濕了，就現在？」
已經感覺太多了，用手指看著不是透明而是白濁化的愛液問。
「騙人的……我濕成這樣……這還是第一次。」
滿足於這句話的我，一邊把手指放入陰道，一邊用舌頭直接刺激陰核。
「看，彩音也可以再一次。」
「嗯♡陰，陰核不行！那裡太敏感了，變得很奇怪！不行，不能忍耐！完全停不下來！去了♡」
能抵抗的真的是一瞬間。然後彩音潮吹高潮了。
「真討厭啊，彩音。我非常喜歡。」
「嗯……第一次這麼舒服……」
對於茫然凝視著這邊的彩音，這邊的陰莖也已經到了極限。雖然想就這樣直接打進去，但是視野裡有避孕套，所以放棄了。因為就這樣讓她孕育的話會變得很大件究。雖然很著急，但一狩上避孕套，就扔進了緊濕的女大學生陰道中。
「啊，啊，啊，啊……♡粗的進來了哦♡」
雖然是比之前的男朋友還粗的陰莖，但是如果濕了這麼多的話好像也不會痛。就這樣推著腰，第一次的感覺到龜頭碰到了甚麼。
「哇！好深！這個，這個是大叔的陰莖嗎！？騙人的吧，陰道全部都被大叔埋了哦♡」
長大了的我的陰莖，敲著彩音的陰道深處。雖然不能說是短小包莖，但對比日本人平均水平稍低的我來說也是未知的感覺。
「哇……！一直打到里面，陰道就緊緊地勒緊了……真是個色鬼啊，彩音的這裡。」
為了不輸給緊固，在正常位扭動腰部，開始活塞。
「好，好，厲害！大叔的陰莖太厲害了！」
配合著腰部的動作，搖搖晃晃的胸部也緊緊抓住。雖然沒有考慮力量的餘地，但是
「也被大叔揉得很舒服♡為什麼！？被大叔怎麼粗暴都很舒服♡」
根據寢取神的力量，全部都被轉換成快感了。
已經沒有懷疑的餘地了。
這個力量是真的。
「哈哈哈！哈哈哈！」
一邊發出人生中一次也沒做過的大笑，一邊本能地搖著腰。
「嘿嘿！大叔的活塞很激烈！雖然很激烈，但是全部都很舒服！啊♡」
我發現陰道痙攣著高潮中的彩音。
就這樣放進去，讓它匍匐的話，就變成從背後插入了。
「太好了♡比剛才更深！啊，啊！啊！！」
「和男朋友相比怎麼樣？」
「太棒了！大叔全部都很厲害！」
動用理性的一切，突然停止腰的動作。
「咦……？」
「怎麼了？」
一邊問，一邊輕輕地做。
「啊♡大叔又粗又長，還能出很多」
這次跟著做三次左右。比剛才更深。
「啊！揉胸部、摸屁股、舔屁股都是大叔做得更好♡」
用左手撫摸屁股，用右手揉胸部，用射出1次的陰莖的尖啄摩擦陰核。
「嗯♡如果知道這樣的話，信也的話就不夠了♡」
再次將彩音推倒到正常位後，以從上面進入的角度重新開始全力活塞。
「哇，哇！好厲害啊，好厲害啊！！」
「我也差不多該去了！」
「我也是，我也很喜歡♡啊啊啊啊啊啊啊！！！」
隔著避孕套一邊感受著陰道的緊固，我在彩音中盛大地射精了。
因為量太多，避孕套裡面很狹窄。
雖然依依不捨，但慢慢地從陰道拔出後，把摘下來的避孕套扔到了彩音的胸前。
「這個，是什麼……精液，好厲害，的……」
用手指撫摸著流到胸前的精液，彩音滿意地喃喃自語。

彩音，如果可以的話，我甚至想和她住一晚，但是不行。
她那個擔心的男朋友可能會聯繫她吧。
雖然，我明白了寢取神的力量是真的。
如果真的想暴露給男朋友寢取的話，根據做法多少都可以。
「吶，大叔，能告訴我聯繫方式嗎？我還想再和你……♡」
「也就是說，你想成為我的性朋友嗎？」
性朋友……一瞬間男朋友的臉閃過，看起來很複雜
「嗯，我會把大叔當成性朋友的♡而且我會瞞著他。」
就這樣我完成了第一個人的寢取。

****************************************************************************
有色情也好沒有色情也好第一話為什麼這麼難呢……？
感想、評價、書籤等，期待著大家的意見和支持。
*******************************************************************
菌:看下去,雖然是寢取..不知為何看著會發笑...就這樣...開新坑,推廣一下~ 

第2話 告訴女高中生做愛是很舒服的東西 （JK2・三島怜奈） 
[第2話 告訴女高中生做愛是很舒服的東西 （JK2・三島怜奈）] by MomokaHasegawa

與第1集相比，用了一半左右的時間寫完了，這次擔心質量會不會下降……。
因為很忙，所以很久沒有執筆了，所以深刻地感受到了訓練的必要。

************************************************************************************************

把彩音做成性朋友的第二天，今天是家電量販店的警備。這裡與其說是情侶，不如說帶家人的人更多。順便說一下，我喜歡臉和身體，人妻也很喜歡。

那裡有高中生左右的男女進店了。與男子緊張的表情相比，黑長發的女子頸上戴著耳機，表情很放鬆。
本來工作的意義上也要警戒著這是不是偷竊，但被兩人頭頂上的表示奪走了視線。
（幾乎是紅色的粉色……看起來很恩愛，但閃爍的是什麼？）
雖然在寢取神的說明中沒有表示，但總之作為目標很有魅力。
因為還沒有考慮這次的計劃，所以為了不進入兩個人的視野而觀察目標。
雖然她的胸部還不錯，但是讓水手服的裙子高漲起來的豐滿屁股更讓人受不了。而且，大腿。再粗一點的話看起來會很胖，但是完成了絕妙的性感線條。加上略顯倦怠的表情，給人一種非常性感的感覺。好像對音樂感興趣，試著聽了新的耳機。
男朋友沒有什麼特徵啊。看起來很純樸，中等身材。是怎麼得到那個女朋友。嗯？手裡拿著的那個是電動按摩器嗎。感覺臉有點紅……
她，她嚇到了被男朋友。

「康太君……這個，買了之後打算怎麼用呢？」
「不，不是的，怜奈！最近，那個，肩膀有點酸痛……」
「那就好！……我要走了，再不快點媽媽就回來了。」
「好！？」
「笨蛋，聲音太大了……不要問那種事，笨蛋……」
兩人用從遠處看到的我能聽到的聲音在愛情喜劇空間裡散開，牽著手走出了店裡。從那種感覺來看，似乎也沒有注意到周圍的客人用溫暖的視線注視著對話。
總之，下一個目標已經決定了。因為是製服，查一下是哪個學校就知道了吧。

之後過了幾天。
兩個人上的學校很快就知道了。這附近有一所男女同校的高中。
知道了學校之後，在這附近的店給我換了很多次班，但終於遇到了。
今天我負責警備的是CD、DVD的出租店。
她出現在那裡。而且，自己的男朋友沒有出現。雖然臉上有點不高興……。
看了一下頭頂上的表示，粉色的心中☆的表示增加了，旁邊是【NEW】的文字。
（所謂的「寢取神」，不是太過染上俗世的做法了嗎？）
大概，上次閃爍的是，差不多該出☆了，也就是說，差不多該超過一線了的徵兆。
但是，與此相比好像沒有精神。雖然顏色稍微變淡了，但是很可愛，也看不見裂縫。哈哈，那個男朋友，有什麼事情搞砸了嗎？
本來就是第一次體驗吧，那個緊張的樣子啊。

「今天不是和男朋友在一起嗎？」
「是？什麼，了嗎……？」
在看商品的時候，堂堂正正地靠近。她用不高興和可疑的聲音回頭看了這邊，不過，看了這邊的臉的瞬間寢取神的力量發動。臉紅了。
「啊，突然很抱歉。上次在家電量販店警備的時候看到的。」
「是，是啊。真不好意思……」
看起來很堅強的孩子，看著這邊的臉，扭動著腳。
哇，能不能不要這樣啊，那個動作。對大腿的色情變得不能忍耐。
「你臉好紅啊。剛才好像還沒有精神。啊，怎麼樣，馬上就到換班的時間了，如果我可以的話，我可以聽你的。」
一般情況下，微胖的中年男子如果和初次見面的可愛女高中生打招呼的話，是最糟糕的是事情的發生。如果我是警察的話，我會先介入的。不過，如果是像這種孩子一樣的類型的話，就不用依賴別人了，對我說一句話就會馬上回頭吧。如果執拗地說的話，可能會被打耳光和通報。
「啊……是啊，警衛先生很棒，這樣的經驗也一定很豐富吧。」
寢取神的神威真是太神奇了。好好地選擇了周圍沒有人的時機，如果沒有效果的人聽了現在這個孩子的台詞，就會像以前的短劇一樣看我的臉兩次吧。
「決定了。那，就先等一下。」

從引人注目的警衛員的衣服上換了其他衣服，就進了附近的咖啡店。不是學生使用的感覺的大型店，而是個人經營的小店。在這裡的話也不用擔心和同學見面吧。
「那個，我叫三島憐奈。前幾天的人是我的男朋友高木康太君。」
「是憐奈啊。是不是和男朋友吵架了？」
只是看了後表示，並不是吵架的感覺。
「不，不是吵架……」
「感覺很難說？」
雖然扭扭捏捏了一會兒，但臉漲得通紅，並開始說出了自己的意思。
「那個，絕對不要告訴任何人？其實，我們之前第一次做那個……」
「做愛？」
笑著指出。這樣的發言除了性騷擾以外什麼都沒有——
「別這麼直截了當地說！警衛應該很有經驗吧。」
不不不不，我想著數天前還是素人處男。
「因為那個不順利，所以變得很尷尬之類的？」
這次稍微有點吃驚的感覺，點頭。
「其實，是這樣的。雖然已經做到了最後，但是很痛，我也不想再做一次了。啊，並不是討厭他了！雖然有點緊張，但是為了不痛，我做了很多調查，今天也被邀請了，但是因為各種各樣的理由拒絕了。」「
原來如此。
意外的是，用之前男朋友在意的電動棒弄濕就好了。
如果在這裡一般地建議的話，也會說「坦率地說出來，讓男朋友等一下怎麼樣？並不是討厭，只要說清楚就會明白的」，但我的情況是這樣的。
「那麼，作為練習讓我來吧？」
一般情況下是不可能的。但是，從之前彩音的反應來看，勝算已經足夠了。
「……是！？不，不行，那是出軌的！！」
憐奈試著模仿小聲喊的靈巧的樣子。
雖然很慌張，但沒有不愉快的感覺。
這裡再推一把吧。
「確實，被男朋友知道的話會很麻煩。但是，這是練習。和幫男朋友查了很多一樣。當然，我也不會當真的。」
看著我的臉，往下看，扭動著手腳——
「那麼，只有一次……」

盡可能地說和作為男朋友的時候相似的狀況就好，然後去了憐奈的房間。
今天父母好像都上夜班，到早上好像誰都沒回來。
「那個，真的要瞞著他，對吧？」
「當然啦。我也不想被他恨。」
並排坐在床上，接觸到從第一眼看到就很在意的大腿。
「嗯……」
「憐奈醬的大腿，摸起來很舒服哦。」
「哎呀，我想再瘦一點吶。」
「不用在意。這是煽動男人慾望的最好大腿。」
把手伸進裙子的內側，用指尖描繪內衣和皮膚的分界線。
「嗯，大腿被摸了，背脊卻癢癢的……！」
那麼，和男朋友做愛是因為痛而失敗的。總之，讓她感覺徹底。
「那麼，我們去尋找感受到的地方吧。如果以那里為中心來愛撫的話，疼痛就會緩和的。」
雖然這麼說，但首先從水手服上觸摸胸部。不是突然揉，輕輕地撫摸。
「嗯，我對胸沒有那麼大的自信……」
「沒有那樣的事。柔軟又有魅力。」
比起對被觸摸的忌諱感，害羞更高嗎。不愧是喜歡男朋友3倍的寢取神的神威。
「但是，我最想摸的是這裡吧。」
「哎呀！」
當寢在憐奈的腿上時，從裙子上面摸屁股。如果是這邊的話也不會痛吧，像舔一樣揉進去。
「哎呀，屁股被揉了……那個，很胖吧？」
「沒那回事。會讓人很興奮的。你看，我的臉打進去了，你看到嗎？」
「臉，啊！」
是的，現在在睡下的憐奈的臉，正好在我的胯間上。
和大腿、胸部、臀部接觸的時候，我的陰莖也開始變硬了。
「和男朋友比較一下吧。」
憐奈的回答也沒等，放下拉鍊，雖然是隔著內褲，但是布料被推起，陰莖主張存在感。
「摸摸看。」
「嗯，嗯……」
一邊把視線固定在我的胯間，一邊從床上撫摸著陰莖。
意識轉向那邊的地方時，這邊慢慢地捲起裙子，被黃色的蕾絲花樣的內褲包著的屁股露出來了。
一邊用右手描大腿，一邊用左手重新開始揉屁股。
「嗯，這屁股和大腿。」
「如果能讓我看到這麼有魅力的東西，我就受不了了。看，這樣。」
輕輕地動了一下腰，由於那個彈力，陰莖從內褲之間露出了臉。
「咿呀！」
順便說一下，這次的陰莖，認為即使太大也只會讓人害怕，所以和男朋友的尺寸差不多。但是，硬度和恢復力的速度是無法比擬的。
這樣的調整，只是在腦中想像一下就自在調整了，所以不能把腳轉向寢取神睡覺。(菌:意指不尊敬)
「之前做的時候，你有給他口交了嗎？」
「口交那傢伙，對吧？沒有，那個，因為很害羞。」
「這也可能是原因吧？濕了就不會痛吧。稍微舔一下吧。」
真是幸運的。口陰戶的處女是我的陰莖。
「是嗎？嗯，總覺得有種奇怪的味道。嗯，丫。」
戰戰兢兢地舔了一口。
「怎麼樣？不是特別苦吧？我覺得有點怪癖。」
「嗯，這樣的話，嗯，嗯。」
確認以龜頭為中心開始舔的話，我這邊用一隻手拉下憐奈的內衣，把右手伸向重要的部分。
右手的指尖被憐奈的陰道包圍，手掌被臀部包圍，手臂被大腿包圍，感覺很幸福。
「呀，那裡也要摸嗎？」
「哎呀，我要摸了。哦，已經開始濕淋了。」
「哎呀，真害羞。」
「看，看，習慣了舔的話，下次就含著看吧。」
「嗯，就這樣？嗯，嗯。」
這次的陰莖也不是很大，所以也不會嗆到就進入嘴裡。
「哦，這可令人受不了！」
加上JK的首次口交，這邊的快感也提高了。
就這樣任憑快樂來發洩也可以，但這次的目的是在自己開心之前先讓對方因性的快樂而墮落。
從放在附近的包裡偷偷地拿出了秘密武器。那個，靠近憐奈的胯間。
「咦，有什麼碰到了——」
已經晚了。
我在包裡接通了便攜式電源，打開了電樞的開關。
「啊啊啊♡」
我想即使突然直接接觸陰核刺激也太強了，所以緊緊地貼在臀部和大腿上，在相當於裂縫邊緣的位置打開了開關，但效果似乎很好。
「這個，這個！康太看到的色情玩具♡」
振動棒本來是按摩器。只在AV上看過的話會有這樣的認識嗎。
「你看，好好感受一下。男朋友也一定是想讓他這樣做的。坦率一點就好了！」
「這個好厲害啊！啊，啊！啊！啊，好厲害哦♡」
「看，我也會為你服務的，很好！」
用空著的手刺激陰核。
「不行不行不行不行了，要去！要去要去了♡」
憐奈一邊尖叫一邊輕輕地潮吹著。

「那麼，差不多該本番了吧。」
「嗯……」
「沒關係的，我也帶了避孕套，只要覺得我是振動棒什麼的就行了。」
等待呼吸調整好，以正常位為插入姿勢。
這裡已經安裝了避孕套。憐奈的陰道濕透了。
大概，一般做也應該十分舒服，不過，在那裡寢取神的神威也上了。
「那麼，我開始了。」
雖然打算慢慢地放進去，但是因為陰道很滑，所以比想像的插得還要深。
「哇！哇，太急了……咦？不痛嗎？嗯♡」
憐奈因為沒有疼痛而鬆了一口氣，但在一瞬間，憐奈發現交錯的快感襲來。
「警，警衛先生，等一下！」
「怎麼了？好像沒有疼痛。」
「只是不痛而已，哇哦♡哦！不要動腰哦♡」
「很舒服吧？」
「好厲害！和康太差不多大，卻完全不一樣！！」
「是啊，我不能輸給處男的男朋友。」
因為疼痛而引起的擔心完全消失了。總之，為了再讓他高潮一次，提高了腰的速度。
「你看，會養成習慣的，和男朋友一起心情舒暢吧。」
「是啊，剛才還高潮了，丫....又來了...要去了♡」
這次雖然沒有潮吹，但腰卻撲通一聲動了起來，陰莖就這樣掉了出來。
「也要習慣不同的體位。」
這次從背後攻擊無力的憐奈。陰道中的陰莖就不用說了，連相當於屁股的肚子都很舒服。
「到了很深的地方！嗯！屁股被抓住了，好厲害啊！！」
「比男朋友舒服吧？看，用語言讓對方興奮也是很重要的！？」
「嗯♡之前明明很痛，今天卻很厲害！警衛大叔好厲害啊！ 」
「憐奈醬的陰道也很厲害，明明是第二次，卻想要精液，緊緊地系在一起。」
「警衛先生也要去？雖然不是康太君的陰莖，但會讓你去的♡」
「好嗎？射精的話，這就不是振動，會變成大叔了嗎？」
「沒關係！我會瞞著康太君的，沒關係的♡警衛先生才是，你可以把我當做是性朋友，所以，射出來吧♡」
那是忍耐的極限。
不由得忘記是戴著避孕套，準備放進去開始射精。
「哎呀哎呀♡隔著避孕套還提心吊膽，早知道就射出來了……」
暫時沉浸在餘韻中後，從陰道中抽出陰莖。
取下避孕套之後，再次把硬的陰莖貼在憐奈的屁股上。
「啊，直接做是不行的……今天，是危險的日子……」
「放心吧，我只是用憐奈的色情屁股擦而已。」
用屁股肉夾著陰莖，開始搖腰。
「沒有避孕套，就知道很熱♡ 我的屁股，被當成陰戶了！？」
「吶，憐奈，以後也要做性朋友了。你想和康太君一起愉快地做愛吧？」
「啊，那個……♡」
「好吧？憐奈只要把我當成按摩器就好了，我對憐奈就是個大叔。」
「是♡我會為警衛的手淫的♡ 向色情屁股手淫撒上精液♡」
那一瞬間，離開憐奈的時候，好好地瞄準了目標，一滴不剩地撒在了屁股上。
「好像很熱……♡屁股都是精液……」
就這樣，我繼性朋友之後又得到了手淫的。

****************************************************************************
無論是新看的人，還是從上一部作品開始讀的人，都非常感謝！

感想，評價，書籤，等支援·能請意見感謝！ 

第3話 在初潮前出多少都安全嗎？ （JS4・姫野亜子）
[第3話 在初潮前出多少都安全嗎？ （JS4・姫野亜子）] by MomokaHasegawa

日排行榜，剛才看的話上升到了第8位。
得到各位的評價、書籤，謝謝！
訪問數好像也順利地增長著，工作後寫相當困難，不過，盡可能努力！
前作的時候日排位在第3位，周排位在第5位確實是自己的記錄，所以首先為了超越這一點而努力，請大家多多支持！ ！
追記。嗯……之前寫的一天後日排位就拿到了第一名！ ！

並且，謝謝您指出錯字漏字。如果您注意到的話，麻煩您了，今後也請多多關照。
並且，也得到了本系列的首次感想。真的很鼓勵。非常感謝！ ！

****************************************************************************************

僅僅幾十分鐘前 
能夠這樣的像色情雜誌和AV那樣做愛的，我以為只有遇到了寢取神的我。

追溯到幾十分鐘前。
我在某小學的正門前警備著。
學校相關的警備需要相應的信用，但是我們公司以地域密切型為賣點，評價也很好，雖然我內心也只想著意想不到的事情，但是因為是膽小的人，所以是認真處理工作的老手。在這種情況下，從今年開始，學校相關的警備也時常出動。
雖然，聽說最近有小學生有在做，沒想到竟然有顯示心形標誌的孩子……。對作為保安的我天真無邪地說「早上好」的這個孩子的頭上也有很好的心形標誌。嘛，因為大部分顏色都很淡，所以也有很多接近戀人的遊戲吧。
順便說一下，我不僅喜歡寫實AV，還非常喜歡色情漫畫和色情動畫，如果對方是喜歡的JS的話，我一定會出手。哪怕是戀童癖，哪怕是發育良好的孩子，而被誤認為是高中生，都會來的。。
已經有幾個人盯上了。這所學校雖然不是製服，但是因為掛著名牌所以名字的檢查很簡單。下次要配合放學時間進行行動檢查。
上學時間一結束，為了安全把門關上。和以前不同，現在是各種各樣騷動的世界。這樣的話，學校方面常設的門衛就足夠了，所以我打算在校內巡邏一圈，下次在放學時間來支援。
在相當大的學校裡，看最後一個區域的時候，第一個小時也已到了一半。遠處傳來孩子們熱衷於某種運動的聲音。
「嗯……？」
就在那時。混在那個聲音裡，感覺聽到了什麼奇怪的聲音。
根據校方交給我的校內圖，這附近的是代替倉庫的舊體育倉庫嗎。
沒有特別深入地考慮，靠近的話，安裝在低位置的窗戶微妙地打開著。
一邊想著這樣的地方也不會有小偷吧，一邊蹲下往裡看——

像老師一樣的男人在侵犯了幼小少女。
沒有突然大聲喊出來，大概是因為自己有類似的經驗吧。
重新看裡面，男人是20多歲左右的優男。雖然不是帥哥，但也就是所謂的「看起來很溫柔的老師」。從旁邊有白衣的地方看，是理科老師還是養護教師……。
黑髮短髮的少女，雖然穿著衣服，但怎麼看都是未發育明顯不能侵犯的體型的孩子。高年級，不，難道是低年級？
從表情和聲音來看，似乎不是勉強而是同意。
總之可能可以用在什麼地方，所以決定用手機拍照。

「亞子，感覺怎麼樣？」
「嗯，老師，老師，亞子，好舒服啊。」
在正常位做愛的同時散發著甜蜜氣氛的2人。
「你跟班主任說了吧？」
「嗯，因為身體不好，所以體育時間要去保健室……」
「真了不起，那麼，差不多該回去了……」
男人的腰變成激烈的東西。雖然看起來很痛，但好像已經有過相應的經驗了，少女的聲音聽起來很舒服。
「啊……好激烈啊，老師。」
「差不多該出來了！亞子，今天一定要跟我說嗎？『在小學生陰道中出來』！」
「這樣啊，我不想說那種話……嗯……在亞子中出吧，對嗎？老師？」
「啊，出來了……！！」
「哎呀！」
男人盡情地直接中出來了。從結合部可以看到精液略微溢出。
也就是說，這是一個相當沒有想法的笨蛋嗎？如果不是這樣的話，可能初潮還沒有到來。
一邊讓筋疲力盡的少女休息，男人一邊很好地整理衣服的混亂，擦拭髒了的墊子，最後澆上除臭劑。照這個樣子，在這裡涉及到行為好像不是第一次。
「吶，老師，你為什麼要讓我說這麼害羞的話？」
「那是因為……老師是蘿莉控。一想到妳是個小女孩就很興奮。」
「……亞子長大了，就不會再做了吧。」
「不，不，不可能。我一直都很喜歡亞子。」
男子慌忙申辯。
「老師已經是變態了……為了下次能說好，我會努力的。」
最後一次接吻，兩人匆匆忙忙地離開了倉庫。

隱藏在入口死角位置的我，把巡視沒有異常的報告傳達給門衛後，急忙前往根鳥神社。



到了樹林裡的神社前面
「那個，寢取神大人……！」
在呼喚的瞬間，眼前是那不可思議的空間。
「哦，你來了。好像很早就侵犯了兩個人。我也很開心。那麼，什麼呢？我不需要禮和供品嗎？」
「那個……」
我把剛才看到的情景傳達給了寢取神。因為不是我侵犯的，所以寢取神看不到，所以我給他看了智能手機的視頻。
「這難道不是其他色情之神的力量嗎？如果是這樣的話，也覺得不好……」
「原來如此。但是，這是沒有的。在這個地區能模仿的神只有我，雖然隔著影像，但看起來並不是那種力量在起作用。」
也就是說，這個男人靠自己的力量和這樣的蘿莉女孩有了很好的關係。多麼的幸運。
「如果說這是幸運的話，你不是比這更幸運嗎？寢取這孩子不也很簡單嗎？」
確實。因為期待而不由得勃起。
「哦，這樣啊。我剛才說過不需要供奉。這次能讓這個男人看到寢取的地方嗎？女人的快樂是非常甘露的，男人的絕望也是，雖然有點成癖好，但非常美味。」
只聽台詞的話完全是邪神，但對我來說是至高之神。
「好的。請期待吧。」

放學後，在放學時間警備的我的方向，看到了剛才的女孩子走來。
通過影像確認了，名牌上寫的名字是姬野亞子。黑髮的短髮，體型看來未發育完全。從名牌的顏色知道了，年級是4年級。如果還是在生日前，年齡就是一位數。
沒有一起回家的朋友。表情也有些模糊，可能是比較我行我素的孩子。
頭頂上顯示的心形標誌是鮮紅的。裡面牢牢地刻著★。
「吶，那邊的你。」
和從正門旁邊走過的亞子打招呼，不知道是不是不覺得自己被打了招呼，就這樣走過去了。嗯，真麻煩啊。因為有門衛的眼睛，所以也不敢太執拗地打招呼。
但是，神沒有拋棄我。話說回來，真的是寢取神為我做了什麼，在最好的時機，亞子掉了手帕。
我對門衛說要把手帕文回孩子的話，小跑追上亞子。
「姬野，這個掉了吧？」
果然是被叫到名字才注意到的，亞子回頭看了看這邊。
「啊，謝謝……」
雖然表情模糊，但臉頰一下子變紅了。
因為和那個老師的恩愛情況也有相當的感覺。如果那個達到3倍的話，應該能感受到相當的愛情。
「啊，對了。就是這個……」
為了不讓周圍的人注意到，若無其事地顯示智能手機的畫面。
是的，老師和亞子的性愛場面。
「咦……那是……」
從通紅一變，變得蔚藍的亞子溫柔地說。
「沒關係，我不會給任何人看的。對了，在前面的公園等我一下，好吧？」
亞子能做的只是默默地點頭。

放學時間的輪班也結束了的我，馬上去公園迎接亞子。家人到19點左右還不回來，被允許的時間還有3個小時。其實，想在校內的某個地方試著做，不過，到底因為準備不足，帶入了我的公寓。當然，雖然對別人的目光很細心注意。
「那麼，亞子是從什麼時候開始和老師做愛的？」
「……大約一個月前開始。」
聽說他是養護教師田中老師。亞子一直對做愛感興趣，在保健室睡覺的時候，不由得忍不住自慰了。那個時候，田中老師給了我很多關注，說對性愛方面的事情感興趣並不奇怪，好像告訴了我很多。從那以後，就瞞著周圍的人交往了。
「那個，拜託了，不要告訴別人……」
「我不會說的，你要不要讓我也試試？」
「誒？」
也許是意料之外的話，發出了吃驚的聲音。
「亞子，你好像很喜歡做愛，也不討厭我吧？只要看到我，臉就會變得通紅。」
一般來說，這是一種很痛的自戀狂的妄言，但現在的我多虧了寢取神才能確信地說出來。
「並不是說要和田中老師分手和我交往。也要瞞著別人，亞子也不想和我交往嗎？」
「沒有那樣的事。那個，我對色情的事情是很感興趣，但是作為田中老師，是因為喜歡老師，今天才遇到的人，是不可以做的。」
在呼吸變得粗暴的時候，完全沒有說服力。嗯，準備好逃跑的路吧。
「那就這樣吧。不和我做愛的話，全部都吹散了吧。田中老師也很為難吧。」
「那可不行！」
「對吧？所以亞子沒辦法，只好和我做愛了。」
亞子放下行李，無言地依偎著我。那就是答案。

我坐在床上，正好亞子的胯間來到了臉的正面。
「把裙子捲過來。」
「是的……」
自己掀開裙子，看到了印有心形、音符等各種標誌的全花紋棉內褲。好像準備好了換衣服，沒有留下早上做愛的痕跡。
用手指輕輕地觸摸胯間的部分，感覺到了因為還很小而導致的硬度和柔軟。
「嗯。」
「吶，亞子現在幾歲了？」
「呀，9歲。」
沒想到是一位數。
「明明是9歲，卻被摸了一下陰戶，真是個色情的孩子。」
「呀……別這麼說。」
雖然嘴上很討厭，但從裡面可以看出開始濕漉漉的。這次向後一看，把臉埋在小屁股裡盡情地吸了一口。
「哎呀，屁股上埋入臉，真害羞……」
雖然還是未發育完全的體型，但是臀部的柔軟讓人充分感受到了女人的感覺。在充分感受到臀部和陰戶的觸感後，捲起上衣和襯衫，還沒有穿胸罩的胸部露出來了。
雖然是不能揉也不能抓的未發育乳房，但是只有乳頭變得很硬。
像是把胸口拉到這邊一樣抱進去的話，用舌頭嘟嘟嘟嘟地刺激乳頭。
「呀，胸部太舒服了，哼！」
「比田中老師，哪個更舒服？」
「那、那個……」
那種態度等於已經說過了。
「沒關係，我會瞞著田中老師的。」
這樣說著，也把手伸向陰戶
「哦♡胸部和大腿都很舒服……嗯！」
看來現在很輕的高潮了。
全裸地躺在床上，腳一下子張開。
「亞子，初潮還沒來吧？」
「嗯，還沒有。」
大概是察覺到了這個時候會被中出吧。
臉上洋溢著期待和不安。
「那就這樣說。『請在亞子初潮前一位數的陰道裡放入叔叔的陰莖』。」
「那個，我很害羞，說不出口……」
「不說的話，全部都會說出來哦？」
「那個，呀……」
「而且，我喜歡H的亞子啊。」
從正面看眼睛說話，接吻。
小胖的中年人做了也決定不了的事是沒有比這更好的畫面，不過，從被寢取神的神威做了的亞子來說，是來自本來感到喜歡的人的3倍愛情的人的【喜歡】。
為了保守秘密而沒有辦法的心情，對H的興趣，再加上愛情，害羞的心情是沒有理由贏的。

「亞子，在初潮前一位數的陰道裡，把叔叔的陰莖放進去。」
這是忍耐的極限。不但沒有著急，連調整都做不到，把陰莖塞進去了。
因為連意識到的時間都沒有，恐怕比田中老師大一圈的陰莖會進入亞子中。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雖然做了好幾次，好像沒有疼痛，但是留下了一半左右的陰莖，在裡面就咯噔咯噔地撞到底了。
「我的呢？」
「好深啊！比起田中老師，我更喜歡裡面的人♡」
陰道雖然很狹窄，但卻像是往裡引導一樣收緊了。雖然很小，但卻是天然的男人殺。
「大叔的好大，和自己做的完全不一樣，做愛很舒服♡」
想稍微深入一點，抓住亞子的腰，轉移到對面座位的話，從下往上推。
「習嚕，來吧♡叔叔的陰莖，咕嚕♡很好吃了，很好吃，很好吃！」
一眨眼就高潮的亞子，把臉貼在這邊的胸前筋疲力盡。
雖然是想讓他就這樣睡著的可愛的臉，但是如果我不射精的話就不能忍耐了。
趴在床上睡覺的話，用背寢位再次插入。

「又來了♡在不同的地方撞到了，好！」
「多麼色情的孩子。9歲，真是難以置信！」
「呀……♡很色對不起！」
「你看，亞子要睡覺了！『請給亞子的小學生陰道一點精液』！」
「亞子的，小，小學生陰道，精，精液，一點。 」
一切都無法忍耐。在盡可能深入的狀態下，釋放精液。對我來說是人生第一次的直接中出。
「叔叔的熱度很高……♡ 非常多……肚子滿滿♡」
「哇……懷孕了……」
因為是初潮前，所以正因為知道沒有，所以才中出，但不由得這麼說。
拔出陰莖，也許是因為陰道很淺和扣緊，就像亞子射精一樣，精液從陰道裡飛了出來。
雖然想就這樣進入第二輪，但是考慮到整理好衣服送到家裡的時間，今天已經到了極限。
「亞子，很舒服。」
「嗯……亞子也是。」
「所以，這個視頻。」
「啊……」
亞子似乎放心了，總覺得有些遺憾。
「請田中老師也聽我說一句吧。然後我就把它刪掉。亞子也能幫我嗎？」
亞子對這個問題點頭的表情，是期待還是不安呢。

************************************************************************************************
亞子篇，再繼續一集。橫跨兩集的話，下一集可能會稍微短一點。 

第4話 在男朋友面前被寢取了 （JS4・姫野亜子）
[第4話 在男朋友面前被寢取了 （JS4・姫野亜子）] by MomokaHasegawa

一天的訪問數是4萬，是不得了的數字……！ ？到底怎麼了……會令人這麼想，在日排行榜的第1位是和拙作同名的作品……誒，不是別人的空像吧……？但是，我會加油的！ ！

***************************************************************************************************
在侵犯了亞子的第二天，放學時間的輪班馬上就要結束的時候，田中來了。臉色蒼白。亞子好像按照指示傳達了口信。
「你是奧田先生嗎……」
「是的，田中先生，詳細情況稍後再說。我會辦理業務結束的手續，老師工作結束後也請來這家店。」
為了不讓門衛懷疑，我迅速地把筆記交給他後，他趕緊離開了那個地方。

一個小時後，我和田中在地下開店的單間居酒屋。
「那個，如果能把手機的視頻刪掉的話……」
為了不讓店員懷疑，先點的啤酒完全沒有減少。哎呀，是嗎。
「是的。我並不是想用這個視頻賺錢，也不是想毀了老師和亞子的人生。請放心。」
「啊，謝謝！我姑且不論，我不能把那個孩子的人生搞得一團糟。」
那麼，這句台詞到底有多真心呢？嗯，也許是愛著，在校內做愛，因為不會懷孕而中出，結果讓學生說那樣的台詞的傢伙，有可能是那樣獻身的人嗎？
啊，因為我知道自己是垃圾。至今為止沒有做過這樣的事，只是為了不讓自己的人生陷入困境。
「但是，不能無條件地。我也和老師蘿莉控一樣，有著類同的興趣……」
「……這麼說來。」
「寢取。」
「丫……！？」
田中面紅耳赤地探出身子。
「是從亞子那裡聽說的吧？我已經和她有過一次關係了。但這並不是因為我是蘿莉控，而是因為我有寢取的興趣。」
「啊，不會是亞子和你交往了吧……？」
「不，不，亞子好像很喜歡你，被拒絕了。」
田中明顯鬆了一口氣。很確定。對亞子被我侵犯的事不憤慨，對自己沒被扔掉的事鬆了一口氣。這只是作為性慾對像看的。
「所以，最後也希望能讓我再和亞子一決勝負。星期天老師也休息吧？因為我和亞子在老師家做愛，所以希望老師能看著。」
「那麼……？」
「如果你在那途中射精的話，亞子是我的東西，怎麼樣？當然，如果你不射精的話，視頻就會全部消失，我再也不會出現在你們面前了。」
「……我明白了。」
是的。這個時候田中沒有選擇的餘地。

週末，我在田中的家門口。雖然是出租，但不是公寓或共用房屋，而是獨門獨戶建築是很好的獨立屋。
為了慎重起見，我在周圍轉了一圈，沒有任何跡象。我剛要按對講機
「啊——」
亞子也準時來了。
「哎呀，好久不見。」
「是、是……」
一邊臉紅，一邊並排在這裡，按下了對講機。
「老師，來了。叔叔也一起。」

「這邊請。」
被引導的房間裡鋪著仔細的被子。
「我有點準備，兩個人在客廳聊天就好了。這幾天都沒說話吧？」
我一進房間，田中就慢慢地抱住了亞子。
「對不起，亞子，事情變成這樣了……」
「老師……我——」
「我絕對不會射精的。只是一次，亞子也要忍耐一下……！」
「嗯，知道了……那個，老師，眼睛，嗯？」
閉上眼睛伸出嘴唇的亞子。回應那個閉上眼，坐下打算接吻的田中。
嘎嘎。
手銬被戴在田中的右臂上。與前面被門把手連接起來。
「好的，首先老師準備好了。」
「什麼，什麼……！」
「中途被打擾的話就麻煩了。亞子換上放在房間裡的衣服。」
「是的……」
在接吻的途中，亞子就這樣進入了房間。
「田中老師，再確認一次。如果在我給亞子一次之前你不射精的話，你就贏了。如果你先射精的話，我就贏了。好嗎？」
「……請遵守約定。」
「當然。彼此，對吧。」
「那個，衣服換好了……」
從房間裡出現的亞子，穿著白色的POLO衫和黑色的吊帶裙，還有紅色的書包等昭和～平成的複古小學生風格。 cosplay的味道，都是在別的學區成為小學生指定服裝的真實的東西。
「那個樣子……」
「聽說田中老師是蘿莉控，我想他會符合您的興趣。」
「有那樣的事——」
「褲襠中間有點大了吧？」
雖然不想看男人的胯間，但還是指出要稍微逼一下。
「那麼，亞子，比賽開始了。」
「……是的，叔叔。還只有9歲的亞子的色情身體，請隨便。」
「啊……！？」
對於自己想讓他說的所謂「蘿莉控殺」的台詞感到羞恥的亞子，田中情不自禁地絕句了。
「好了好了，你好像好好學習了。」
是的，我最初出手之後，雖然沒有和亞子做愛，但是藉了田中喜歡的色情漫畫，指示他記住台詞。
如果真的喜歡亞子的話，老師應該能忍耐的。

站在田中伸手也夠不到的位置，從後面把手放在肩膀上斜向上，就會下起接吻的雨。
「嗯……」
「亞子，好好地纏著舌頭。」
「嗚哇……」
稍微放開嘴，讓田中看到舌頭纏在一起的樣子。
「嗯……」
為了引起不由得移開視線的田中的興趣，一個接一個地動手。
「亞子，你自己看看今天是什麼樣的內褲。」
「是的，叔叔……」
慢慢地提起裙子，草莓花紋的棉褲映入眼簾。
「今天穿的是運動內褲，老師說她很孩子氣很可愛。」
「嗯，是嗎。讓我看得更清楚。」
坐在地板上招手，亞子翻著裙子向這邊靠近。
在臉前5厘米左右的地方有一條被兒童內褲包著的秘戶。這次最大的目的是要田中射精，當然我也想享受。
「蘿莉女孩，的褲襠好香丫。」
「嗯哇！」
把鼻尖埋在胯間，盡情地吸氣。
就這樣用左手從後面捲起裙子，用右手輕輕地揉起臀肉。
「你看，在做什麼，也告訴田中老師。」
「嗯，哇……田中老師，亞子，小屁股被打了，然後被揉著了。」
「亞子，不是這樣的唷？」
放開臉，稍微用力地從內褲上刺激陰核。
「哎呀！亞子的9歲陰戶，濕濕的，明明是小學4年級學生卻感覺到的色情屁股，被揉搓了一下。」
「啊……啊……！」
後悔還是興奮。發出無法形容田中的聲音。
接下來，背著書包，翻起襯衫，那裡沒有內衣，露出了乳頭。
「亞子的胸部怎麼做才舒服呢？」
「亞子被溫柔地舔乳頭是最舒服的……」
「那麼，請建議我。」
「叔叔，舔亞子的乳房，濕濕地不停去舔的……？」
像要求一樣舔。
「哼……！好強力啊……」
「對不起，對不起。因為太可愛了。你還沒戴過胸罩吧？」
「嗯……亞子，因為還小，所以不能給我買胸罩。」
「是啊，但是，明明那麼小卻能和我和老師做愛的孩子。」

為了讓田中看得清楚，面對著亞子，在膝蓋站立的亞子面前露出了陰莖。
尺寸應該比田中大一圈，但田中好像比平均尺寸小，和本來我的尺寸差不多。
「和老師的相比，怎麼樣？」
「叔叔更大。」
「你有口交過嗎？」
「是的，和老師有幾次……」
「那麼，我們也來做吧。啊，要在向老師報告之後。」
「……老師，亞子，現在開始用小小的嘴舔小學生不能叼的色情的大叔的陰莖。」
她竭盡全力地伸著舌頭，開始舔這邊的龜頭。好像是田中那傢伙訓練的，龜頭和里筋等舒服的部分好像很小就知道了。
這種不道德的服務，不由得讓小雞再大一圈。
「這次，含著它。」
「這麼大，丫……含！」
雖然努力張大嘴，但已經失敗了，看來有點難。
「啊，不用勉強，比田中老師的還要大。」
也不要忘記在後半部分好好地把視線轉向田中。
「但是，因為亞子的舔舔變大了，所以請用下面的嘴含著吧。」
「那麼粗，要放進去嗎……？」
「沒關係，和亞子做愛，我會好好進去的。」

把手放在房間裡的桌子上，就會變成站著的姿勢。因為很礙事，所以把書包放在旁邊。
把手放在內褲上慢慢拉下，也許是因為興奮，愛液像口水一樣把內褲連繫在一起。
「亞子也說了色情的話，好像很興奮。」
把脫下來的內褲的襠部分也扔給田中看。
「啊……這個……」
隔著褲子看，田中也明顯勃起了。話說回來，汁液看起來也有點滲出來。
「來吧，亞子，我要開始了。」
亞子把身體向左扭轉，只把臉轉向這邊。在我們看來左邊的田中也應該進入了視野。
「請讓亞子還沒到初潮的，9歲陰道，用大人的陰莖，撲通撲通一聲，勉強排卵。」
這次好好地聽了最後，插入了陰莖。因為比上次大一圈，所以要好好地塗上愛液慢慢地放進去。
「哇，哇……。肚子裡好像被推闊了……」
雖然疼痛似乎並沒有達到那個程度，但對於未體驗過的壓迫感，亞子也有點痛苦。
「在動之前，我再給你弄一下吧。」
用右手刺激乳頭，用左手刺激陰核。
為了不要太強烈，慢慢地，一直纏著。
「啊♡ 前面，發麻，感覺很奇怪……♡」
「你看，也告訴老師。亞子很舒服的。」
「是的，老師，亞子的陰道有一個胖乎乎的東西。雖然有點痛苦，但是叔叔的手指，在亞子的未發育完成的胸部和小小的陰核，被欺負了，而且感覺到了♡」
也許是因為對乳頭和陰核的刺激和色情台詞的興奮，感覺到愛液溢出到了弄濕大腿的程度，開始活塞。雖說如此，因為很淺，馬上就會撞到子宮口，所以腰的動作自然會變小，但不知是不是天然的名器因為它還是會引誘到裡面，感覺到陰道在蠕動。
「呵呵♡叔叔的陰莖慢慢地進入亞子的小學生陰道哦♡」
「和老師的相比怎麼樣？」
抬起輕盈的亞子的身體，一邊在老師正對面一邊問。
「老師，叔叔的陰莖，比老師的大，長♡ 老師教我的做愛，雖然很舒服，但是叔叔的這個，會變得很奇怪！」
「啊，亞子……」
「老師好像很痛苦，亞子，摸摸他吧。」
一邊放鬆活塞的步調，一邊以背後的體位接近田中的胯間，直到手夠到的距離。
亞子結結巴巴地放下拉鍊，取出田中的陰莖。
「老師，看起來很痛苦……要射精嗎？」
「不，老師不會射出來！亞子也不要碰！！」
實際上，已經到了危險的情況了吧。已經分不清是已經射精還是汁液了。
「嗯，老師不要射出來。射出來的話，亞子、會是叔叔的。」
在那裡重新開始活塞。
因為亞子一直抓著田中的陰莖，所以自然而然地就變成了手交的狀態。
「啊啊啊啊！亞子，放開你的手！射精的話，會很麻煩的……！」
「老師，不要射出來！射出來後，會在亞子的臉上撲通一聲，亞子的小學生陰道、就會變成叔叔的♡」
最後，那將會是結束吧。
「嗯！」
「呀！」
田中射精的精液緊緊地貼在亞子的臉上。

「所以，這樣亞子就屬於我了。」
「啊，等等，那個。這是！」
在想找什麼藉口的時候，感覺田中的眼睛裡失去了光芒。那是一瞬間的事
「……我明白了，亞子是你的了。」
這就是說明中的寢取神的神威嗎。這樣田中就按照我的命令行動了。嘛，在那個學校做什麼的時候會協助我的吧，讓我做各種各樣的東西吧。
但是，首先最重要的是，對於我和寢取神來說，成為讓我認識到亞子是從這個男人那裡寢取的事實的東西是很重要的。

「那麼，亞子是我的了吧。」
「啊……老師，要去了……」
對茫然的亞子，突進了一下以代替說明是我的了。
「啊♡」
「那麼，這次輪到亞子和我的本番了。」
「啊，啊啊！啊啊啊♡ 叔叔的陰莖，在小學生陰道，真是太厲害了♡」
「怎麼樣亞子，比老師更厲害的陰莖做愛怎麼樣？」
「好厲害♡這種性交比老師的好！我希望你一直這樣做愛！！」
就像讓小孩子尿尿一樣，從後面抱起來，從下面推上去。
「好害羞，但是，很舒服♡ 肚子裡面，被推了，真的很舒服了♡」
「好啊，亞子。我會一直做的！我會在亞子長大後也一直做的！初潮來了的話，我會讓你做愛懷孕的！！」
實際上懷孕的話會有各種各樣的問題……如果是寢取神的神威的話可能會有辦法的。
「生孩子！？那可不行啊……亞子，還是小學4年級學生……♡」
亞子也因為快樂而意識模糊了很多。對話不一致。
「沒關係，現在呢。你看，趁現在，讓精子泡在子宮裡，心情變好吧！」
「好的，好的♡ 在亞子的4年級子宮裡撒上叔叔的精子吧♡」
於是我和亞子都到了極限。
「要出來了！」
「嗯♡出來了，出來了哦♡」
結果，這之後中出了3次左右，把田中的精子擦乾淨後再射了臉。
就這樣，我得到了可以隨便使用的蘿莉陰戶。

******************************************************************************************
至此，已經連續4天投稿了。因為分為前後篇，所以應該用3000字左右完成，但是比想像的要長了。
也就是說，因為執筆時間被佔用了，所以比本來的預定日程還要緊，而且差不多該有存貨了……盡可能，為了能連日發出來而努力。
如果您喜歡的話，請評價、書籤、感想等。 

第5話 我寢取了一個經驗前的處女 （JC2・川口真央）
[第5話 我寢取了一個經驗前的處女 （JC2・川口真央）] by MomokaHasegawa

比以前的稍微短一點。

嗯，所以，昨天（12日）的訪問量比前一天增加了1萬52000……嗯，本來想狂喜亂舞，但是驚喜竟然超過了。日排行榜也意外地保持著第1位，為了回應數字，會更加精進……！

*************************************************************************************************
「那麼，今天會遇到什麼樣的獵物呢？」
興奮地出去工作，沒想到會有一天。
朝著今天的警備目的地走著，從正面跑來了一個穿著西裝的女子。在那後面可以看到身材矮小的男生也在追著跑。
（那制服是附近中學的嗎？）
得到神威之後，附近學校的製服都已經檢查過了。
「喂，大樹再快點！要遲到了。」
「等一下，真央姐，太快了。」
（哦，從早上開始就有殺必死了啊）
被稱為真央的孩子，看起來歲數比較大，同時胸圍也相當的大，在穿著的西裝中，可以看到胸部在柔柔地搖晃完全沒有停止下來。
確認了下一個目標是否有顯示，心形標誌是比較濃的紅色，但是裡面沒有☆和★。嗯，是這樣嗎。倒不如說之前的亞子太例外了。
只是，我想在哪裡挑戰一下吧。處女的寢取。用這個來挑戰一下吧。

在那之後的幾天裡，目標的信息順利地收集到了。好像常因為督要遲到了，而跑去學校的情況很多，學生的嘴上也說了很多。聽了這方面的對話，更不明白的部分是中學的年長女教師（一點興趣都沒有）利用對我的好意而問出來的。
她的名字是川口真央中學2年級。濃密的茶色頭髮是捲成波浪式，為了不妨礙馬尾辮和側尾辮等，經常整理。擔任班裡的保健委員。男朋友竟然是那個時候一起跑的大樹。原以為是弟弟，但卻是比自己小一歲的後輩，他告白後就OK了。那麼，真是姐姐氣質呢，還是有點弟控的感覺呢……？也許是因為那個大胸部，當男朋友不在的時候經常被搭訕，但是因她是強勢的性格，所以全部都被拒絕了。
嗯，不管怎麼說，那個男朋友肯定沒有性經驗吧。根據那樣的行動。

「吶，那裡的你？要不要和我約會？」
「下？」
瞄準放學時沒有人注意的時機，從後面打招呼。也許是覺得又是搭訕吧，用劍拔弩張的眼神回頭看。左手緊緊地握著防盜蜂鳴器很可怕，但我相信神威而微笑著。
「咦……咦，大叔，我還是中學生呢？」
一下子紅了臉，開始扭扭捏捏。防盜蜂鳴器早就放手啦。
「啊！是嗎？不，因為那一流的乳房看起來很有揉搓的感覺，所以以為一定是高中生……」
「這是性騷擾！？而且，高中生也不行，如果大叔出手的話。」
雖說是性騷擾，但也沒有想要中逃跑的跡象。她的心理一定覺得，雖然是奇怪又色情的大叔，但不知為什麼卻覺得很喜歡吧。
「那.....你就在公園裡陪我聊聊天吧，我請你喝果汁。」
「嗯，好的。如果只是說說話。」

「你叫真央，對吧？」
「誒？」
「哎呀，上次我看見你們跑到學校去了，我聽見那個男孩在叫妳。」
「啊~，是這樣……」
雖然一瞬間好像警戒了跟踪狂什麼的，但是知道了情況就放心了。
「那時的男生是叫大樹嗎？那孩子是男朋友？」
「啊，是的……你很清楚呢。但是，那個經常被誤認為是姐弟。」
嗯，那個不可靠的「姐姐」叫我的話也是這個樣子吧。這個孩子長得很像是」姐姐肌」。
「哎呀，不過我很羨慕大樹。因為我可以和像真央這樣可愛的孩子接吻，也可以揉這個漂亮的胸部。」
「所，所以說！那是性騷擾！」
滿臉通紅，用雙手摀住胸口。這樣做會更加強調膨脹，在這方面還沒有經驗吧。
「再說了，我也完全不知道大樹是孩子來嗎，……」
「哎呀，是這樣嗎？」
就如看上去的確是孩子。但如果是初中1年級的話，我想是對這件事充滿興趣的青春期，但是精神上的成長看來很慢，還是因為害羞而說不出來呢。
「那麼，和我一起做那樣的事吧？」
從上面握住放在長椅上的手。
「呀！？」
就像被熱的東西觸摸了一樣，馬上就把我的手上縮開。從表情來看，與其說討厭不如說是羞恥。
「哎呀，對不起。是不是太突然了？」
「不，那個，大叔，你知道嗎？對中學生做那樣的事，是犯罪唷！？」
與其說是對自己的身體感到危險，不如說是擔心我會不會成為罪犯者的印象。發出的聲音像是讓路過的人也聽不到一樣小聲，這孩子真的是個好孩子。
「嗯，確實是這樣。但是如果不暴露的話就沒問題了。」
再握一次手。這次，我的肩膀一下子被甩了，但是沒能甩掉。
「有接吻的經驗嗎？」
「那個……是的，大樹告白的時候，我做過了。」
「這樣的感覺？」
突然襲擊，輕吻。只是讓嘴唇接觸的孩子的吻。
「什什什什什什，什..…！？」
嚇得連話都說不好。
「不是這樣的，能更讓人心情舒暢的大人的吻，我也能教你哦。在那之後更讓人心情舒暢的事情也是。」
趁著混亂的間隙，慢慢地把手伸進裙子裡

「離真央姐遠點！」
從公園的入口處，大樹在叫。
我突然離開了真央。
「真央姐，沒事吧！？」
大樹跑到這裡，強迫真央站在自己後面。
「大樹……」
「被這個人做了什麼！？叔叔，對真央姐做了奇怪的事，我不會原諒你的！」
雖然腳有點發抖，但是做得很好。包上明明有防盜蜂鳴器，卻不想使用它，一下子就擺好了拳頭。
這個先引導一下嗎。
「啊，對不起，我不會對你的女朋友做任何事的，我有點頭暈的時候，那個孩子幫助了我。」
「嗯，嗯。大樹冷靜一點。我沒事。」
「是嗎？是嗎？啊，對不起，那個，聲音太大了。」
向這邊低頭的大樹。
「不不，就如她想的是個好男朋友。所以，我先走了。」
「啊，是的……」
一邊離開一邊意識到後面的對話
「大樹，好帥哦♡」
「啊，真央姐……」
哼……！過幾天我一定會寢取妳的。

雖然這麼想，但沒想象中的展開。

今天的晚飯去便利店買的時候，出來時真央叫住了。
看來，在那之後，馬上就追上來了。
「我對大樹說有東西要買。那個，請告訴我更舒服的事情……♡」
完全處於發情狀態。真是幸運的展開，到底是怎麼回事……啊！
「是嗎，因為剛才……」
真央的頭上顯示的心，穿過鮮紅，變得深紅色，甚至看起來有點黑。
恐怕是因為剛才大樹的幫助，對他的愛被放大到了意想不到的量吧。但是諷刺的是，對我的愛增加了3倍。
很遺憾，大樹君。因為你鼓起勇氣，她才會變成我的。
「好啊。啊，先和家裡好好聯絡唷。說到朋友家甚麼的，要晚一點回去。」
「是……♡」

時間也不多了，就帶進了附近的情侶酒店。幸運的是，在使用風俗的人不多的時間，所以沒有人注意到。
一進房間就不洗澡，就讓她寢在床上。
「真央，胸果然很大啊。穿多大尺寸？」
「是84厘米的D罩杯。」
打開上衣，雙手從襯衫上揉胸。
「嗯！」
「這樣啊。比同齡人的孩子大很多吧？學校的老師不會看嗎？」
「我想沒有那樣的事……」
左手揉著胸部，用右手撫摸大腿。
「皮膚也很光滑……不愧是JC。大叔，好興奮啊。」
「嗯嗄……」
親吻閉上眼睛感受到的真央。這次是擰著舌頭的大人的吻。
「嗯？嗯！？嗄嗯！」
「這就是大人的吻。然後，這就是……大人的陰莖。」
在茫然的真央面前，脫下褲子和內褲露出陰莖。這次為了紀念第一次奪走處女，尺寸保持著本來的我。大概是日本人的平均水平，對真央來說是第一次看到的大人的陰莖。
「這，要放個那進去嗎？」
「突然放進去當然會疼，現在就給你放鬆。」
捲起裙子，純白的內褲映入眼簾。條紋的部分有點濕了。
「真高興，你已經感覺到了。」
一邊撫摸大腿，一邊從內褲上舔陰戶。
「哎呀！要，要舔嗎！？嗯♡」
雖然一開始很困惑，但是好像感覺很好。
「啊，在那裡咇哩咇哩的……！啊，啊！啊♡」
移開女性內褲前面蓋著秘密花園的地方，看到了一隻長著薄薄的毛的秘戶。用舌尖揉搓著開始變硬的陰核。
「哎呀♡直接被舔的話，會很厲害的，來的！有什麼來的！！」
「那個時候要說『要去了』，真央。」
一邊高速舔著陰核，一邊將舌尖淺淺地放入裂縫中。
「要去了，大叔，好厲害♡」
咇咕咇咕....真央跳著腰，高潮了。

「高潮，這是第一次嗎？」
「……這還是第一次。」
「是嗎，那我是第一個讓真央開心的男人。」
看著濕透了，把陰莖貼在陰道口上。
這是難得的第一次體驗。對我來說也是第一次和處女做愛，所以不要戴避孕套。如果在外面出的話，應該沒問題吧。
「要開始了，真央。」
「啊……嗯……！」
作為處女的證明的血液流動，不過，也許是因為好好地弄濕了，所以沒有那麼激烈的疼痛。
「我會把它再放進裡面去的。」
「啊啊♡」
看著微微點頭，腰往前走。
「啊~真央的處女陰道，緊緊的。會把陰莖好好吸付起來。」
「啊♡啊♡嗚嗚！！」
「初中生的處女陰道，太棒了！」
「哎呀♡不行♡頭腦，變得很奇怪！」
「真央，喜歡這個嗎？喜歡和大叔做愛！？」
「啊~♡啊♡啊♡啊♡」
也許是再次高潮了吧，陰道緊緊地扣上了。差點就那樣射出來了，慌慌張張地從陰道上拔出了陰莖。
「嗯……好厲害啊真央。明明是處女，陰道卻這麼想要。」

把真央的衣服全部脫下來，讓她跪下來，用自己的手把乳房靠近。
「這次嚐嚐真央的胸部陰戶的味道吧。」
「用乳房嗎，怎麼做？」
當然沒有乳交之類的經驗吧。一邊困惑，一邊用胸夾著陰莖。
因為還是中學生，所以雖然留下了一些硬度，但完全不認為是14歲應有的軟綿綿的乳房給陰莖帶來了舒適的觸感。
「啊♡這個硬的，讓我的處女……心情很好呢♡」
真央搖晃著整個身體，為這邊的陰莖服務。
「處女能做到這一點，真是有做愛的才能。之前才射過出來了，看起來又想射了……嗯！」
「哇哦♡」
乳房之間噴出了精液。乳房之間沾滿了白濁液，隨著陰莖的跳躍也會濺到臉上。
「好臭……這是精液嗎？」
「啊，真央的乳交太好了，所以射出來了。」
「啊，但是，還這麼……♡」
雖然尺寸是自己的，但絕倫的情況已經用寢取神的神威強化了。(菌:絕倫就是指曆多次而不衰的)
「你看，我再給你做一次，你睡下啊。」
「大叔，大叔，請這樣體位做下去♡」
匍匐著搖著屁股。
「做得很好！」
「啊♡嗯♡」
「你看，這會碰上很多舒服的地方吧？」
「真好！心情真好！！」
「自己也要搖腰！」
「嗯！到裡面來了！！」
「真央，明明是中學生卻很喜歡做愛呢。」
「是啊♡ 我是中學生還是處女，卻變得非常喜歡做愛了♡」
「啊，好像又要射精了！要出了唷！」
「我也是！要去了♡」
總動員理性拔出陰莖後，碰到了背上。同時真央也全身發抖，再次高潮。

然後過了幾十分鐘
「再見，真央。今天的事就保密吧。」
「是的……大叔。」
真央一邊按住裙子的下擺一邊扭動著。也有失去處女在意胯間的感覺的吧，不過，應該有更大別的原因。
「不用擔心，收到了這樣的禮物，我會再和你做愛的。」
從包裡拿出來的是撕破處女時流出來的血和撒了精液的真央的內褲。
「紀念照片也很棒」
手機上是沾滿了現在的血和精液的內褲，和真央的學生手冊一起拍攝。
「不好意思哦♡ 大叔才不會給別人看呢？」
那麼，男朋友什麼時候會分手呢。是啊……在和男朋友初次做之前，會分開吧。

**************************************************************************************************

對大家來說多少量比較容易讀呢？我覺得第3集和第4集明顯很長，所以分成了兩部分，1集和第2集也分開比較好吧？
作為書寫方，5000字以內能總結一集的話感覺就能很好地寫出來，但是6000字、7000字等，實際上是半途而廢的量……如果能得到這方面的感想的話就太好了。 

第6話 人妻需要懷孕 （主婦35歳・千家由美） 
[第6話 人妻需要懷孕 （主婦35歳・千家由美）] by MomokaHasegawa

主人公的行動越來越大膽了呢。
也就是說，與此相應，在下準備方面的篇幅會變短……。
是好好描寫主人公為了讓目標墮落而在背後偷偷摸摸准備的樣子比較好呢，還是說，因為那樣就好所以早點寫色情的場景比較好呢，真是令人煩惱

*************************************************************************************************
今天是車站前的警備。一般情況下由車站的職員負責，但聽說今天是地區學校的活動，我們公司也來了支援的請求。
附近小學6年級的學生、家長和領隊老師們聚集在一起。從工作資料來看，從今天開始只有希望參加的人參加，要進行3天2夜的自然體驗學習，在當地也會進行個別採集活動，所以參加的學生的監護人好像需要父親或母親的陪伴。難怪只是送行的話監護人的數量很多。
順便說一下，這所小學和田中所在的學校是不同的學校。如果是那個學校的話，我也考慮過各種各樣的東西。
「那麼媽媽，我走了！我會去摘很多壓花用的漂亮的花！」
「我很期待，親愛的，小心中暑。」
「啊，你不用做家務，稍微放鬆一下就好了。」
「哎呀，即使你和春香不在，也有很多必須要做的事情吧？」
「啊哈哈……一直都很感謝你。」
和睦相處的父母和女兒。
沒必要隱瞞什麼吧，這次的目標就是那個母女。
母親是把黑長髮-----在背附近整理成一串的清秀美人。只是，隔著對襟毛衣和長裙也能明白，乳房和屁股很豐滿地緊貼著。
女兒和母親一樣把黑髮紮成馬尾辮，為了方便活動，穿著運動衫。不愧是運動衫色調很淡，但是腰很結實，比亞子更有肉感。
雖然並不是事先調查過，但在聚集在這裡的成員中，母親和女兒都是極好的雌性。女兒也有很好的心形標誌，母親當然不用說男朋友，連丈夫都有，條件完全滿足了。在鮮紅的心形標誌中★。而且旁邊是表示生下的孩子的數量♦也能看到。
對有孩子的人妻會有多大的效果，我很期待。

當送行結束，我的工作也結束了。但是，畢竟在交報告書的時候就發現她回去的話就沒辦法了，幸好母親在附近的超市買了東西，所以總算追上了。
即便如此，即使是偶然也不奇怪，但自從遇到了寢取神之後，感覺事物變得特別方便了。或許，除了神威之外，那個神也在幫助我吧。即使是從寢取神的角度來看，我做得越大，得到的東西也越大，這就是give and take。

跟在徒步回家的妻子後面十幾分鐘。在離繁華街稍遠的住宅區，有那家人的家。
看門牌上寫著「千家悟·由美·春香」。剛才夫人的名字是由美，女兒的名字是春香沒錯吧。
那麼，這次的計劃非常簡單。
闖進去，侵犯。僅此而已。
畢竟，其他家人在以後的48多個小時都不會回來。因為是自然體驗學習，所以也不會單手拿著智能手機頻繁地聯繫這裡。
所以我毫不猶豫地按下了對講機。

「啊，啊……怎麼了？」
因為穿著警衛服，一瞬間露出了不安的表情
「呀，其實呢……」
為了讓她看清楚臉，隨意地縮短距離，輕輕地把下巴抬起。
「什，什麼……！啊……」
大聲喊也是一瞬間。一認識到這裡之後就變成了陶醉的眼睛。
這是在白天電視劇裡，人妻對出軌對象的眼神。當然白天電視劇是演技，真正的人妻也會有發情的眼神。
「夫人剛才看到你，一眼就喜歡上了……現在能和我一起享受快樂吧？」
「那、那可不行——嗯！」
慌慌張張地把手放在我的胸前想要把它推回去的時候，我用吻讓她沉默。就這樣抱著腰進入玄關後，用後手鎖門。
「不是很好嗎，夫人？你丈夫和女兒都暫時不在家吧？」
「怎，怎麼了……！」
「還是說，現在馬上和警察聯繫？這樣的話，馬上就會和丈夫他們聯繫吧。因為妻子被襲擊了，所以請馬上回來。」
「那我就跟警察說，讓他現在馬上回來吧！」
再次用吻強行讓他閉嘴。這次雖然想把舌頭放進去，但因為頑固地不想張開嘴，所以捏著鼻子讓她不能呼吸，強行打開後用舌頭蹂躪。
「哇，哇，哇……太過分了。勉強來……」
「知道了吧？夫人你剩下的選擇只有，是和我享受婚外戀的樂趣，還是被強行強姦，還是叫警察讓丈夫和女兒感到悲傷。不過，我並不想讓你簡單地叫警察。」
「啊啊，原諒我……」
溫柔地抱住開始哭的妻子。
「討厭，請不要哭。你不是說你老公嗎？他說你可以不做家務慢慢來。讓母親(的身份)休息，成為雌性吧。」
從至今為止犯過的4個人的經驗中明白了，不過，用寢取神的力量對我變成發情狀態是沒錯的。只是，倫理觀啦，對男朋友的抱歉啦，那樣的東西妨礙的地方也有個人差異。也就是說，如果給他一個衝破這一點的藉口，就會意外地容易陷落。
「而且我也比較討人喜歡。對有男朋友或老公的女性。有讓她出軌的賀爾蒙嗎？」
「是嗎？」
其實是實際上從神那裡得到的神威，真是太荒唐了,對吧..。
「是的。所以，夫人盛氣凌人也沒有用。對吧？我不會跟任何人說的。」
夫人點頭所花的時間大約是幾十秒。

「那麼，夫人，叫妳由美小姐可以嗎？」
「是、是的……」
「我不認為由美小姐有那麼大的孩子，真年輕啊。乳房也是這樣的爆乳，卻很有彈性。」
在夫婦臥室的床上，從後面抱著的姿勢揉著胸部。
「哎呀，被摸到乳房的話，會感覺到的……」
「問女性年齡是很失禮的，但由美小姐今年幾歲了？」
「35。」
「真的嗎？還以為是20多歲左右的人。那麼，比我小呢。那就，叫由美就可以嗎？」
當這麼叫的時候，一瞬間先感到她身體發抖。看來也有點被虐性。
「請告訴我由美的三圍尺寸。還有這個爆乳的杯數。」
一邊在耳朵吹著一邊要求。
「嗯！99・62・89……胸罩是……G罩杯。」
「哈哈，令AV女優也臉青的淫蕩身材。年輕的時候有運動嗎？」
「到高中為止，游泳……」
「對同學來說，這是很好的眼福吧。」
「呀，請不要說……」
好像有回想起的地方。
「你和老公有在做愛嗎？」
「不說不行嗎？」
無言地強力揪住胸部。同時，也用力地吸到頸子上去。
「我，我說了。那個……一個月一次左右。春香好像也想要妹妹或者弟弟……」
「是嗎是嗎？那麼，現在還在和丈夫做孩子做的愛呢。哎呀，能隨心所欲地做由美那樣可怕的身體，真羨慕丈夫啊。」
脫下開襟羊毛衫，捲起上衣，就會露出被紫色蕾絲圖案的胸罩包著的爆乳。
「那麼，由美滿足於和丈夫做愛嗎？」
「當、當然！」
「真的嗎？」
把手伸進胸罩裡，一邊捏著乳頭一邊轉動整體。
「嗯♡ 因為那裡很敏感，所以很溫柔點……」
「你看，雖然很滿足，但是被其他男人對待時感覺也太過了吧？」
「那個，那個，沒有以前那麼有感覺了！」
「請詳細說明」
右臂夾在爆乳之間享受觸感，左手揉著屁股。
「那個，那個，和以前相比，中途那個，變軟了……」
「啊，中途停止了。你老公幾歲了？」
「37。」
「哦，是同齡人，那你就和這個比一比吧。」
暫時把手離開由美的身體，站在她正面。脫下褲子和內褲，我已經勃起的陰莖戳到了她鼻尖。
「咦……竟然這麼大……」
「至今為止睡過的男人中，我的是第幾位呢？」
「那個是……最大的。」
「除了老公以外，你還做過嗎？不倫」
「沒有！這是和那個人交往之前的事！」
「是啊。但是，這就是不倫陰莖啊！」
「嗯哼！」
把陰莖塞進大開的口。就這樣前後搖動腰，蹂躪口內。
「你看，不自己吃的話，只會很痛苦，夫人。試著做不倫口交吧。」
「哇，哇……嗯，嗯……嗯，嗯……」
在我停下腰的同時，由美前後移動著頭開始了服務。
「看，興奮起來的話，到自己那裡去玩吧。」
「是……啊，啊……嗯♡」
沒有反駁，用右手和嘴為陰莖服務的同時，用左手從內衣上開始刺激陰戶。
「含著丈夫以外的陰莖，自慰的人妻嗎……哎呀，要出來了！」
「嗯！！」
就這樣把精子撒在嘴裡。為了不吐出來，按住頭，勉強讓他嚥下去。
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯！」
「看，全部都要喝。」

在嚥下的時候從嘴裡拔出來，就會看到還很硬的陰莖。
「騙人的……那麼濃的，明明射出來了……♡」
「這和你老公中途不行的陰莖不一樣吧？」
脫下由美的長裙，就能看到和胸罩一樣的紫色蕾絲內褲。這個也趕緊脫下來，讓她在床上仰面睡下，張開大腿，把陰戶全打開了。
「今次就讓夫人心情舒暢吧。」
「啊，不行，現在這樣做的話，會變得很奇怪的！」
「雖然你這麼說，但已經濕透了。」
手指輕輕地伸進陰道裡，伴隨著咕知咕知的聲音迎接。
「啊♡」
「看吧，你的陰道也想做愛吧，夫人。」
一邊讓舌頭鑽進裂縫中，一邊用一隻手擺弄陰核，另一隻手撫摸屁股。
「啊呀，不要！！請放過我吧——」
「不行！」
當我確認已有十分濕淋的時候，我一下子把陰莖插入到了最底。順便說一下，沒有戴避孕套。
「不要，啊，不，請拔出來！至，至少要把避孕套！！」
「品嚐這種濕漉漉的陰道，不能浪費避孕套。」
「今天，今天真的是危險日！真的很大！」
接受了那句話，反而變得更硬的我的陰莖。
「啊♡為什麼會變大呢！？在裡面硬硬的撞到了！這樣的地方，沒被撞到過！！」
「你想要寶寶吧？不是正好嗎？」
「啊，會被老公發現的哦♡這樣的話，不能說！！」
看來如果不被發現的話就會生我的孩子。
「你妻子和丈夫的血型是？」
「嗯，兩個人都是O型血……」
「正好，我也是O型血。回來後和老公做愛的時候，這樣就解決了。」
就這樣好了，開始全力的活塞。爆乳搖搖晃晃，興奮得腰的動作更加加快了。
「啊，你想讓我懷孕嗎！？這個，要是被帶到這麼深的地方……真的要受精了♡」
也許是想像到了中出的地方，由美先走了一步高潮了。
把筋疲力盡的由美的衣服全部脫了，這次就在對面座位的體位上抱回去。
「看，這次你自己搖一下腰吧。」
「這個，真討厭♡」
由美一邊我在這邊的胸上按壓爆乳，一邊控制地活動腰。雖然僅憑這一點就足夠舒服了，但由美的色情潛力並不是這樣的吧。
「喂，別客氣，我想要更色情的。」
彎著背咬著陰莖，從下面用力地抬起腰。
「啊♡一邊抽插，一邊咕嘟咕嘟的……♡」
「嗚，陰道把陰莖拉到裡面來了。如果給丈夫也做這個的話，就一發了。」
「不知道，那樣的東西♡ 我的陰道，就那樣好色的動作什麼的♡」
「差不多該射了！好好懷孕吧！」
「陰莖膨脹了……不行，變更大了哦♡」
雖然說不行，但我和由美同時高潮了。精液從陰道溢出，把夫婦的床弄髒了。


從揚聲器模式的智能手機中，春香的聲音響起。
「那麼，媽媽，今天采了很多花。還有，在鳥類觀察中也看到了很多漂亮的鳥。」
「是，是嗎……太好了，春香。」
「媽媽？聽起來聲音有點奇怪？」
「誒？信號不好吧。那邊不是在山里嗎？——現在……嗯♡」
由美一邊按住電話的通話口，一邊回頭看這邊。
是的，接到女兒打來的電話的由美，以後座的姿勢把我的陰莖塞了進去。
有時我會扭動腰，發出奇怪的聲音。
『啊~，可能是吧。(電話上)只有一根天線。啊，我轉爸爸聽吧。 』
「由美，你還好嗎？」
「啊，是啊，你。才半天，什麼都……沒有啊，嗯♡」
和女兒說話的時候也是這樣，不過，這邊不用動腰，陰道壁嘩啦嘩啦地動一樣地刺激這邊。快要暴露了，身體很興奮吧。
「不，好久沒走了，真是腰酸背痛啊。」
「哎呀，討厭。再不運動一下的話……啊，等一下，吶。嗯——是啊，是啊♡」
確認按壓了通話口後，一邊搖著腰，一邊小聲發出指示。
『嗯？怎麼了？ 』
「不，只是掉了點東西。……你回來的時候正好是是很容易做孩子的好日子……請不要腰疼哦♡」
『咦……哇，知道了！ 』
我清楚地知道由美奇怪的妖豔的聲音讓我動搖了。這樣一來，製作不在場證明的準備也很順利。
「那麼，差不多該掛了。你也該開始觀察夜晚星空了吧？」
「啊，啊。那麼，我很期待。」
於是電話斷了。哎呀。如果沒有給女兒看不到的表情就好了。

「丫，不用再忍耐了。」
「嗯♡讓我做這麼討厭的事♡」
雖然嘴上責備我，但是她的大屁股一直打著並搖著腰。
「你想讓我早點去吧，色鬼夫人。」
「啊，是已經這樣做了♡ 肚子裡已經滿滿的……」
我已經在陰道射精了3發左右。恐怕是懷孕了吧。
「好了，這是最後一發，孕育我的孩子！」
「啊♡ 去了♡ 去了♡啊啊♡」
抱著咇咕咇咕抽搐的身體，直到最後一滴都射到最裡面。


第二天早上。
「昨天射了那麼多……還是這樣子。」
由美一邊看著我的晨勃一邊在看電視。
結果在那之後，我花了一個晚上調教他。
因為是沒有妨礙任何人的情況，所以我也有點偏離了。在絕倫狀態不停射精也很有趣而且不是很好嗎。不，這不是最棒的嗎？大概在由美的身體上，沒有一個地方沒有沐浴在我的精液中。前陣子一起洗過澡，現在很乾淨。
「那個，你的女兒叫春香嗎？你有男朋友嗎？那傢伙也會是好女人吧。」
也許是因為這一句話察覺到了我的想法，從蕩漾的表情回到了母親的表情。
「嗯，請不要對女兒動手！她還是小學生呢！」
「當然，我不會強求的。但是，如果她像由美那樣，喜歡我並追求我的話，也沒關係吧？」
「會有那樣的事嗎……你覺得你們有多少歲的差距呢！？」
「是嗎？可是，妻子妳也被我弄得神魂顛倒了吧？如果有男朋友的話，說不定會意外地墜落。」
「不，不會吧……」
想否定，但想起自己是讚不絕口的性愛中，害羞，不安地改變表情的由美。
「嗯，試一下就知道了。你會聽新老公的請求吧？」
說的同時，在爆乳中射精在臉上。
「是的……♡老公♡」

*****************************************************************************
就這樣，比預定的字數多很多……！
本來打算在第7集寫女兒，第8集寫親子，所以估計字數各3000左右就可以了……。
從前作『色鬼神給予了附有常識改變功能的猛獁學園』過來的人說不定注意到，不過，因前作也有相似的展開的事情。那邊是女兒→母親→母女的順序。絕對不是沒了素材，只不過，是作者歪曲了的愛好。請諒解。
如果您喜歡的話，請評價、書籤、寫下感想等。 

第7話 對侵犯稱呼自己做老師的對手不興奮嗎？ （JS6・千家春香） 
[第7話 對侵犯稱呼自己做老師的對手不興奮嗎？ （JS6・千家春香）] by MomokaHasegawa

第6集比預定時間長了，所以這次應該會變短。

***************************************************************************

「誒？家庭教師？」
「雖說是家庭教師，但也不是那麼正式的。春香，你不是說之前的算術很難嗎？」
「嗯~嗯，是啊……」
對母親突然的建議感到困惑的春香。
好像並不是因為成績在生氣，而是對因為突然說出很少會說的話，那個反應好像很為難。
「這是媽媽認識的人，我想讓你試一次。如果春香你喜歡的話，才會繼續下去。」
「但是，游泳的練習一周有3次，果然不行啊~」
「那麼，只是一次吧？好好努力的話，週末和他的約會費，我給你出一點吧？」
「約會這種事……但，但是，我知道了！能幫出遊樂園的費用嗎？」
雖然臉紅了，但還是爽快地答應了。
這個反而像是小學生。即使只是幾千日元，對她來說也是一筆巨款吧。
「好好學習吧。那麼，明天放學後會過來，請你直接回來吧。」

第二天，我接到由美的聯絡，來到了千家家。
為了看起來像那回事，久違地穿著西裝。
因為向公司申請了帶薪休假，所以工作也不會進來。
「你好，夫人。春香是在房間嗎？」
「啊，那個，真的請你不要勉強啊？」
「沒關係，沒關係。如果擔心的話，可以在走廊上聽。如果感覺到真的討厭的話，就進來吧。體驗過的由美應該明白吧？真心的討厭和害羞的討厭的不同。」
一邊這樣說著，一邊隨意地撫摸著屁股。
「嗯♡哇，明白了♡ 那，那個……」
「啊，回去之前我會好好和由美來一發的，別擔心。」
「是♡」
由美已經徹底地墮落了。

「春香，我進來了。」
「是，你是…丫…」
當看這裡時，稍微有點不安的表情，突然變得明亮起來。
「初次見面，我是你母親的朋友，叫奧田。今天是教算術的吧？」
「啊，是的！請多關照。奧田老師！」
哦。怎麼說呢，稍微明白了田中那傢伙的心情。這個感覺真的很好啊。

紮成馬尾辮的黑髮，和上次在車站看到的一樣，但衣服不是運動衫。穿著看起來很容易動，長度很短的奶油色連衣裙。雖然好像在學游泳，但是像在室內練習幾乎都是一樣的，苗條的手腳像人偶一樣雪白。心的表示和上次一樣是粉紅色的心。 ☆也沒有出現的徵兆，是剛交往的新人吧。
「嗯，上次弄錯的就是這裡。」
「哪個哪個？啊，是分數的乘法啊。這個在中途式的階段好好地約分的話就很簡單了。約分的時候，基本上要考慮2·3·5·7中的哪一個是基本……」
如果是中學考試的問題的話我就束手無策了，但是普通的小學生的問題一般都能解決。如果被說要長期做家庭教師的話，畢竟是很危險，但如果只是在初期扮一下的話就沒有問題。
「原來如此！奧田老師，這很容易理解。」
把椅子放在對著學習桌的春香的旁邊，教的時候已經接近肩膀碰到的距離了，但並沒有討厭的樣子。
一般情況下，如果是這個年齡以上的女孩子，中年大叔在這個距離的話，會討厭還是會警戒吧。今天神威依舊狀態絕佳。
「稍微休息一下吧。」
「啊，是的，已經過了一個小時了呢……老師的課很開心！」
「家庭教師，還會繼續吧？」
「嗯~嗯，那樣也不錯。」
「啊，但是，如果阻礙和男朋友時間的話，很抱歉。」
「是從媽媽那裡聽說的嗎？真害羞啊……」
這樣說著就臉紅了，但並不是那麼一團糟
「你男朋友是同學吧？」
「是的。最近被告白了，我以前也覺得他很帥。」
好的，現充們。
如果是以前的我的話會很煩躁吧，但是現在卻相反了。正因為和他交往，我才能寢取。
「聽說最近的孩子都很成熟，已經接吻了嗎？」
「啊，還沒有呢……！啊，但是，希望初吻是浪漫的地方啊，所以……不是！老師才是怎麼樣的呢？雖然很棒，但是結婚……還沒有吧？」
看來對那種事的興趣是相應的。即便如此，你覺得很棒嗎。白髮也開始混在一起的小胖大叔。
「那個，女朋友？像這樣的人有幾個，所以還沒結婚。」
「咦？那不就是一腳踏兩船……？」
「不，現在是……五船吧。大家都說就算這樣也可以，想和我交往。」
「嚇！？」
抓住肩膀，一下子把她拉過來。
「春香也稍微學習一下吧？保健體育的。」
從正面視線相對凝視，一瞬間露出了呆滯的表情
「不，不……請不要開玩笑。」
用為難的表情把手放在我的胸前。
好吧，如果在這裡被大聲喊出來，或者最壞的被打之類的，我本來打算中止，但是(這樣的反應)看來可以一直到被推到了。
「這不是開玩笑吧？當然，不會令春香討厭，不過是和男朋友在一起之前的一次預演。第一次的時候是想要浪漫的感覺吧？慌慌張張的話就泡湯了？」
「是，是嗎？是嗎……那麼，那個，如果只是稍微碰一下的話……」
這一瞬間，這個少女的未來已經決定了。

「嗯……好癢。」
按照約定的那樣，首先輕輕地像羽毛一般去觸摸刺激到與不到那種程度。用右手從脖子到耳朵溫柔地撫摸著，左手和春香的右手連接著像戀人一樣。
「怎麼樣？光是被撫摸，也很舒服了吧？」
「是的……那個，好像有什麼冷靜不下來的，但還是想繼續下去……」
一邊看著反應，一邊拉近著腰，舔著左耳。
「哎呀！」
「哎呀，是不是嚇到你了？不過，我會繼續的。」
「嗯！嗯！」
好像很吃驚，但好像不討厭。
因為用陶醉的眼神在看，所以想就這樣奪走初吻。
「不，不能接吻……第一次要和隆君……」
「哦，是啊。對不起，對不起。那麼，這邊吧。」
輕輕地拉著身體，隔著連衣裙撫摸大腿。
「嗯……明明被撫摸著腳，總覺得頭很模糊……」
把體重寄落在我這邊的時候，把她舉起放在膝蓋上。準確地說，春香的小屁股就像坐在這邊勃起的陰莖上一樣。
「呀……！老師，你的力氣真大啊。」
「不，不，是春香很輕。」
皮膚很漂亮，頭髮也很有光澤，很棒，一邊說著無所謂的話，一邊持續給予按摩程度的刺激。
於是春香的話越來越少了。
「那個，老師，這個……」
「嗯？怎麼了？」
「不，不，什麼都……」
春香，明顯地注意到了頂在屁股上硬的東西。大概知道那是什麼吧，但是因為害羞而說不出來。意識好像很好地面向那邊，視線稀稀拉拉地向下，害羞地反覆避開視線。
在意識轉向那邊的間隙，我終於開始了露骨的愛撫。
首先是小巧但形狀漂亮的胸部。
「嗯！？老師！？那個，不管怎麼說……！？」
「哎呀，老師也很在意春香的胸部。春香好像也很在意我的陰莖。」
「陰……！？那是軟綿綿的！」
恐怕即使用力揉搓也只會感到疼痛吧，所以一邊溫柔地揉搓著胸部，一邊從下面把陰莖揉到屁股上。雖然尺寸很小，但是柔軟的臀肉裡埋著陰莖的感覺讓人受不了。
「咦？已經戴胸罩了嗎？」
拉開連衣裙的肩帶，露出了被白色和藍色條紋的胸罩包著的胸部。雖然是沒有鋼絲的少女胸罩，但在其下面確實有明顯的膨脹。
「哎，老師，差不多請您停止吧。我，很害羞……！」
「害羞嗎？那你是不是不喜歡當老師？」
「不，不是討厭，是害羞……那，那個！要是被媽媽看到了就麻煩了……」
好感度是對男朋友的3倍。雖然很害羞，但似乎不會有打人逃跑的感情。這個應該也有性格不同的個人差異吧，根據情況的不同，一瞬間那甜甜的空氣就會煙消雲散吧。
例如，如果母親敲門，就會慌慌張張地離開吧。
是的，就是這樣的風格。

「春香--？」
從1樓傳來由美的聲音後。她慌忙想從這邊的手上逃出來
「媽媽，我去買點東西。開車去稍微遠一點的百貨商店，有什麼想讓我買的東西嗎？」
「誒……？」
「哎呀，怎麼辦呢？想學習到此為止，和媽媽一起出去嗎？還是——」
用從拉鍊上拿出來的陰莖擦著裂縫。
「嗯♡」
「春香？你聽不到嗎……？」
聽到上樓梯的聲音，慌慌張張地說。
「沒關係！再過一會兒就可以解開(上面的問題)了，所以要集中精神……」
「啊，是這樣啊。好厲害啊。我會買春香喜歡的蛋糕作為獎勵的。那麼老師，請多多關照，呢♡。」
春香當然沒有注意到最後那句話中含有迷惑性的聲音。

大門關上的聲音是信號。
讓春香站起來，把連衣裙的裙子從後面大大地捲上了起來。
「咿呀！」
看到的是和胸罩花紋相同的條紋內褲。在那個是裂縫的部分雖然只是一點點，但確實地濕了。
「哎呀，今天雖然是第一次，但反應很色呢。」
把臉靠近濕了的內褲前面部分。
「呀！那種地方，叮，別看！太害羞了……」
「但是，你不討厭吧？」
「哦♡，你，你舔了！？」
用舌尖啄著舔。
「不，不……那裡真的很討厭！撒尿的地方，討厭！」
聽到那句話，我爽快地把臉移開了。
「知道了，知道了。對春香不會做討厭的事。那我來刺激你吧。」
用取出的陰莖開始啄著陰戶。今天的尺寸比日本人的平均尺寸稍微小一點。看來她比真央時還窄，不管有多大的愛情，強行進去也只會痛。亞子的情況因為是已經經歷過了，所以是例外。
「啊♡老師的那個，陰莖碰到我了……」
「哎呀，那說明不充分啊。這次需要學習國語嗎？」
「咦……？」
「因為老師是個成熟的男人。陰莖不是可愛的說法，必須說是陰莖醬。」
「陰莖醬……」
那一句話使硬度大大增加。
「而且，還得好好地說碰到你哪裡。」
「在，在我的陰戶。」
「陰戶，是啊。」
一邊訂正一邊把手滑進胸罩裡。如果不斷地刺激變硬的乳頭，身體就會有咇咕咇咕的反應，但由於同時語言刺激和對陰戶刺激，頭腦的處理似乎沒有跟上。
「我的，陰，戶，碰到了。」
「差不多時間了，還沒有做愛過吧？」
「那，那個，是當然的。」
「那麼，我們也正確地，繼續說吧。春香的處女陰道被老師的陰莖碰到了。」
「春香的，處，處女，陰道，……被老師的，陰莖，碰到了♡」
說完的時候，陰莖和內褲接觸的部分突然響起了聲音。我不知道哪裡是我的汁液，哪裡是春香的愛液。

「春香已經來初潮了嗎？」
「是的……難道，老師……」
用期待和不安混雜的眼睛看著這邊。
「都到了這裡，就完成第一次體驗吧。」
脫下條紋內褲後，塗上準備好的潤滑水，以免疼痛。
「嗯丫♡真，真的要和老師一起做了嗎？」
「啊，是啊。不是和男朋友，不好意思呢，但也不討厭老師，可以嗎？」
「那個……是的♡」
聽了那個回答，我慢慢地向處女陰道插入了陰莖。
「嗯……好痛……」
「不愧是JS處女……但是，這種緊扣真讓人受不了……！」
順便說一下，沒有避孕套。雖然打算避免中出，但這是難得的高級JS處女陰道。不直接做是不可能的吧。滲出的血纏著陰莖上也讓我興奮。
「還，還要進去嗎……？」
「再忍耐一下吧。在這裡好好體驗一下的話，和隆做愛的時候，從一開始就心情舒暢了。」
做愛的藉口也會為春香準備好。
「是啊♡」
雖然還沒有全部放進去，但是陰莖的尖端有一種咯噔咯噔地撞到東西的感覺。
「你很努力了，春香。開始一點一點地動。」
不知道什麼時候開始叫春香，她也沒有特別在意的樣子，撫摸著頭，微微點頭。
「嗯！嗯，痛的感覺越來越奇怪……明明很痛苦，卻讓人癢癢的……♡」
「很好，春香。這就是只有經歷過性愛的孩子才能感受到的心情。盡情地感受吧。」
「這個，這個，感覺很奇怪……啊♡ 這樣的，是第一次！」
在快感獲勝的時候仰面躺在床上，這次就以正常位插入。
「哎呀！和剛才不一樣的地方，碰到了。」
「疼嗎？」
「嗯♡我，覺得，很舒服……♡」
「好孩子。」
抓住纖細的腰，像畫圓一樣刺激裡面。
「老師的做愛很厲害！做愛，做得太好了哦♡」
就這樣讓你好幾次也可以，但我也差不多該出一發了。
「好，我要出了！射出來了！」
「老師，我，我，感覺很奇怪，出來，射出來吧！」
在春香高潮的收緊瞬間，我也迎來了極限，從慌慌張張拔出的陰莖中射精。
在雪白的肚子上，發黃的精液扑哧扑哧地撒了出來。
「啊，很臭很熱的東西，在肚子上……♡」
我本想再來一次，但春香就這樣昏倒了。
「嗯……那麼，你看到了吧？」
回頭一說，門慢慢地打開了。

「嗯……？」
春香呻吟著睜開了眼睛。
「咦，我……和奧田老師一起學習……夢？」
用模糊的表情看了看身體，連衣裙和運動胸罩只是勉強掛在身上，沒有穿內褲，肚子上掛著快要乾了的精液。
「啊……♡我和老師做了……」
「啊，春香，起床了嗎？」
聽到我的聲音回頭的春香的臉一瞬間凍住了。
「啊啊……♡春香，啊……♡」
在那裡我把陰莖放進了由美裡面。
「為什麼媽媽和老師……？」
「嗯？肯定是因為心情好吧？春香一起吧。」
「啊……果然，春香也被這個大叔變成了雌性啊……」
由美已經不再困惑，在女兒面前露出了臉。
在她從沒見過表情而且現在不能動的母親向春香打招呼。
「怎麼樣？這個週末也要繼續教你吧？」
「啊，不，那個……」
「啊，週末和隆約會了嗎？對不起對不起，好好地優先考慮男朋友吧。」
「啊啊♡ 在裡面發瘋了♡」
不等春香的回答，重新開始對由美的活塞。
「啊，那個！」
「嗯？」
春香來到我的旁邊
「週末和男朋友有約會，所以不行……」
突然和我重疊了嘴唇。
「下週請再做吧♡」
不用說甚麼下個星期，不用說，之後又再做了一次。

*************************************************************************************

奇怪……為什麼會有6500字呢……？(菌:指日文) 

第8話 親子丼泳裝攝影會 （千家母女） 
[第8話 親子丼泳裝攝影會 （千家母女）] by MomokaHasegawa

雖然有在黃金周寫東西，也有製作了情節的東西，但是幾乎都消用了。雖然角色和場景的段子還有很多，但是從這裡開始要一邊工作一邊商量事情……。但是，因為比我們預想的更多的人都在看，所以我會盡可能努力的！

如果您喜歡的話，請評價、書籤、感想等。

************************************************************************************************

「兩個人都準備好了嗎？」
「是的，老公♡」
「嗯，老師♡」
好好地出錢借了，設備相當好的情侶酒店的大房間裡有4個人。
我，由美，春香，還有叫到來做攝影的田中。
順便說一下，田中當聽到的時候無條件地說要做，我也不是魔鬼。在我看來，這傢伙也有非常」好的興趣」。
但是，對於寢取的我來說能簡單地侵犯亞子也不有趣。於是我決定給一條春香直接穿過的孩子內褲。他一下子就恢復了生氣，從幾天前開始就自發地開始準備攝影器材，還有現金也是。
那個田中為了不妨礙我們三個人，拿著攝像機默默地點頭。
那麼就開始吧。給丈夫和男朋友向的寢取攝影會。


沒錯，我想到的是以由美的丈夫和春香的男朋友向的拍攝視頻。但是，實際上並不打算展示出來。這樣的東西無論想要多少有多少，但萬一被警察知道就麻煩了。不管由美和春香怎麼同意，民事訴訟和什麼將來的發展都是有預算到的。
所以，這個攝影的最大目的，在於在這個遊戲中會興奮。為了這一天，給了由美和春香我喜歡的色情雜誌，讓她們預習了很多。
視頻本身也可以用在日常素材上，但是即使不做那樣的事，我也會隨時和這些傢伙一起享受的。啊，當然，像田中和亞子的時候那樣，在做好讓丈夫和男朋友射精的準備之後再給他看也是可以的，不過，以後再考慮吧。

「好，那由美來做自我介紹吧。」
「嗯，我知道了。」
在照相機前用M字開腳坐著的由美，是游泳衣身姿。髮型也配合著那個整理成團子。
「我是千家由美。全職主婦。今年，是，35歲。」
「三圍是？」
「是99·62·89的G罩杯。」
第一次做的時候害羞回答的三圍也很爽快地用照相機視線回答了。順便說一下，由美和春香無論如何都不是看照相機而是在看我，所以田中是隔著我的肩膀拍攝的樣子。
「那件泳衣是怎麼回事？」
「那個♡我帶了老家以前的泳衣。高中生的時候在社團活動中穿的東西……肉都露出來了，很令人害羞♡」
儘管如此，在穿得那緊實的地方，是一個很好的身體線條，很難想像是生了春香之後的身體線條。快要露出來的橫乳也好，咬進去的屁股也好，都沒有亂七八糟的，只是散發出性感。
「你和老公是游泳部的同學嗎？」
「是的，我和他是同學……高中畢業後就交往了。」
「也就是說，不能和穿著泳衣的由美做愛？」
這樣說之後，由美一邊把臉染成紅色
「其實……有幾次那個人拜託我在做的時候穿……因為很害羞，所以拒絕了。」
「呵呵。但是，你會和我一起做嗎？」
拉近距離揉搓揉被泳衣包裹的爆乳。
「啊♡是，是的……。因為，你，讓我，很舒服，呢……♡」
「所以呢？」
「穿著高中時代各種各樣的學校比賽泳衣，和人妻出軌做愛吧♡」
說到那裡，兩腿間輕輕地出現了斑點。看來輕輕地高潮了。

「好，下一個是春香。」
「嗯，嗯……」
看來還看到有點抗拒呢。只是，不是對我的忌避感，是對攝影的害羞感覺嗎。
還有田中。在由美看來，除了我以外的男人已經和背景差不多了，但是春香的經驗還很少，最重要的是，田中討厭的視線明顯轉向了春香。真是的，這個蘿莉控。
「我是千家，春香，小學6年級，12歲。」
「三圍是？」
「是的，上次奧田老師給我量了一下，72·52·73是A罩杯。」
一邊這樣回答，一邊和母親一樣用M字開腳坐著的春香的樣子是所謂的死水庫----舊型學校泳衣。其實這是田中的功勞，不知他怎麼得到。
現在學校指定的泳衣主流是沒有任何顏色的。雖說如此，在成人商店賣的東西也都是像玩具一樣材質的東西。雖然不是蘿莉控，但是蘿莉子也很漂亮，對我來說也算守備範圍的，配合由美的泳衣，春香也勉強穿著泳衣享受。於是，我想用第二策略穿上便服的孩子泳衣，但是在那個時候，田中因為報酬的內褲而幹勁十足。
竟然在網上拍賣。不是地下系的，而是非常普通的，誰都知道的網站。而且，雖然清洗得很乾淨，但是是用過的東西。
半信半疑地競拍下來，但卻是真的。不，不知道是否已用完了。但是，這無疑是當時以在學校使用為前提出售的產品。
對品質很滿意的我，對由美說，在胸部部分還貼上了「千家」的名牌。
「捲到這裡，怎麼樣？」
如果你把褲襠部分的布拉起來
「呀……這麼捲起的話，就能看到春香的光滑的孩子陰戶了……」


終於忍不住了的我，只穿一條內褲的我就坐在兩個人之間然後抓住她們的腰，拉到了這邊。
「嗯……♡」
「嗯……♡」
和各自簡短地接吻
「那麼，下次讓春香跟男朋友和老公做報告吧。這次就從春香那裡去看看吧。」

「我上週日和隆在遊樂園約會了。」
「玩得開心嗎？」
「是的，是的……用通紅的臉牽著手的隆君，很可愛。」
也許是本人打算笑嘻嘻的，也許是因為已經有過性交經驗，總覺得有一種艷麗的氣氛。
「春香想要的浪漫之吻做好了嗎？」
「接吻……是的，我想做了。」
「你看起來不太滿意吧？」
「是的……。那個，沒有想像中那麼緊張……」
「那麼，這樣就好了嗎？」
「嗯，嗯，啾，嗯♡嗯♡」
突然抬起她下巴，狠狠地擰入了舌頭。就這樣抓住春香的舌頭，象侵犯口內一樣地蹂躪。
「哇哦♡哦，是的，是這樣的哦♡這樣很舒服！」
「是嗎？這樣啊。春香這麼一來，妳的初吻也是我，還有成熟的第一次色情深吻也是獻給我了。」
「是啊……♡請告訴我更色情的吻♡」

接著這次把由美的泳衣的胯間部錯開，一邊擺弄著陰道一邊問。
「由美和丈夫好好地中出做愛了嗎？」
「是的，那個……正如你所說，我和那個人在危險日也做了直接的性愛。」
向說不清的由美提問。
「那麼，讓他中出了嗎？如果不好好做的話，我的孩子懷孕的時候會被懷疑的。」
「那個……其實，那個人比我早了很多，出了……。而且，因為有軟掉的感覺，所以射精的時候就漏了。啊，但是，我想大概沒有注意到他漏了吧。因為你的陰莖把我的陰道開發出來了，所以大概沒有感到像你那個射的感覺……「
「哎呀，你真可愛。那麼，老公，這次就完全錯過了讓自己的妻子懷孕的機會。」
「嗯……但是，這樣的話，確實是你很濃的精液，讓我懷孕哦♡」

雖然也想就這樣吐槽，但這是難得的親子丼。讓由美成為春香的榜樣吧。
我讓兩個人匍匐著，讓他們把屁股轉向照相機。然後在兩人面前展示已經勃起的陰莖。
「很棒……♡」
「哇，好大……！」
今天的陰莖尺寸和侵犯由美的時候一樣，比由美至今為止經歷過的最大的陰莖還要大一圈。對由美來說是被俘虜的陰莖，不過，在春香看來，也許是稍微感到恐怖的尺寸。
「今天春香的課是口交課。由美能給示範一下嗎？」
「口交，是用嘴做的吧。」
「嗯……這麼大的口交的第一次體驗，好像是無法忘記的體驗。」
看著困惑的春香，由美開始口交。
「嗄嗄……嗯……嗯……」
像是把舌頭纏在一起一樣，把陰莖含在嘴裡，再輕輕地把龜頭吸起來。
「哇……在媽媽的嘴裡……」
「不是這樣的。由美，把它含到根部吧。」
「是，是♡嗯，嗯，嗯，嗯♡嗯，嗯♡」
雖然看起來很噁心，但還是張大了嘴，把三分之二的陰莖收進嘴里和喉嚨裡。
「嗯……很不錯，由美。」
「哇……」
不由得呻吟的我和連話都說不出來的春香。
「噗……怎麼樣，老公？」
呵呵，完全把我叫成丈夫來了。在由美中，他老公可能已經是「原丈夫」了吧。
「啊，太棒了。好了，這次春香，試試看吧。」
「啊……那麼大，能進去嗎……？」
「首先，你可以舔一下。把舌頭伸出來，用舌尖啄一下大叔的尖端。」
「嗯……嗯，嗯，這個，這樣嗎？」
臉通紅，舌頭貼在龜頭上。
「是的，就是這種感覺。下次，盡可能多地貼著舌頭，從下往上舔大叔。」
「嗯……哇，哇，哇，哇……」
不僅是舌頭，頭，甚至上半身都在活動。
老實說，與由美相比，刺激很弱，但由於是初次做而帶來的精神上的快樂是無法忍受的。
「那個，老公……一起來這樣怎麼樣？」
從春香的另一側靠近的由美，用游泳衣包著的爆乳夾著這邊的陰莖。
「哦……！稍微有點粗糙的泳衣的觸感和胸部的柔軟感……！」
「嗯，嗯，怎麼樣？在胸做的，我也還在練習中。你看，春香也要繼續嗎？」
「嗯，嗯……♡」
竿被人妻泳衣乳房包住，龜頭被舊死水庫的小學生刺激，這個流程要出一發了嗎。
普咕咕！
「啊♡隔著泳衣也很熱……♡」
「哎呀！臉上很熱哦♡」
「太好了，兩個人都。差不多終於要本番了。」

在被精液弄髒了臉和胸的情況下，這次把臉轉向相機，採取匍匐的姿勢。
「那嚒，向丈夫和男朋友報告吧。我會把色情報告放進去。」
「你在看嗎……？我被這個人侵犯了很多，被中出了……第二個讓我懷孕的人，你的妻子和這個人做了……」
「我哪裡好？」
「啊……♡全部……♡ 從第一次做愛的時候開始，不知為什麼就心跳加速，被做時的心情會比那個人更好幾倍，被俘虜了哦♡」
把泳衣的背部一拉，巨乳就會從泳衣裡跳出來。
「看，這是你說想穿著做愛的那個以前的泳衣。雖然和你害羞沒能做到，但是和這個人會讓他看到我害羞的樣子哦♡」

不輸給過於興奮而開始流口水的由美，春香也開始向相機宣傳。
「爸爸，我啊，有隆這個男朋友，但是……奧田老師告訴了我更大人的關係。」
同時，我視線向下了
「隆君也在看嗎？我啊，老師讓我心情很好♡ 明明是小學生，卻被大人的陰莖弄得滿滿的，身體變得很舒服。比起浪漫的約會，我覺得在家裡舒服地做愛比較好。」
「今天怎麼好？今天也想要我嗎？」
「那個……因為媽媽計算過今天是安全日……」
把死水庫的中間部分用力推開。
「所以呢？」
「啊♡其中，希望裡面有老師的精子♡」

說完的同時，把陰莖直接扔進了春香狹窄的陰道裡。
「丫咕……！呼，又粗又硬的……」
雖然陰道裡很濕，但還是很難擰進去。
為了不感到疼痛，首先不要動，從後面抱著，隔著死水庫刺激乳頭。
「啊……胸部很舒服♡ 陰莖也很大，但是很熱，很厲害……」
「怎麼樣？疼嗎？」
「不痛，完全沒有♡ 但是，因為很粗，稍微動一下就全部碰到了舒服的地方……♡」
雖然尺寸上總算可以收納了，但是一般情況下應該會先痛。這也是睡神的神威嗎。
「那你自己動一下吧。」
如果是背面騎乘位的姿勢，就督促她自己行動。
「嗯，嗯！！連肚臍的背面都有熱的東西，在裡面咯噔咯噔地打中了♡」
春香一邊搖晃著馬尾辮，一邊活動著腰。還在發育中的臀肉看起來很柔軟地改變了形狀，狹窄的陰道用力地勒緊了陰莖。相機裡應該映出了微微搖晃的春香的小小的身影吧。
「啊呀♡ 老師的陰莖，果然很厲害♡ 春香還是小學生，絕對不能發出的色情聲音，但還是會發出的……！」
「是啊。春香雖然是小學生，卻變成了能叼著大人的粗壯陰莖的超級色鬼。」
「是的♡春香是色鬼小學生！是老師教的班裡最色情的12歲♡」
「好的好的，那嚒，處女、初吻、初口交、初深吻之後，初中出也是老師給的了。」
「嗯♡嗯♡ 好熱啊，讓春香的孩子的小穴吧♡」
為了回應那個，一下子抬起腰就開始射精了。
「啊……啊，啊……啊……♡」
倒到最後一滴，滴溜溜地拔出了陰莖。

「接下來輪到由美了。」
「啊……♡ 你在春香中出了，悖讓我的肚子胖乎乎吧♡」
「由美已經過了危險日了吧？」
「啊，是的……。但是，你的精液非常濃……♡ 即便如此，也可能會有問題。」
「是啊，那我今天也給你射很多。 」
「啊！果然，這個好厲害啊♡」
抱著腳站在側位的話，從一開始就毫不客氣地搖著腰。
「這個樣子也很好呢♡ 有打中一直沒打過的地方，真是舒服！」
順便說一下，由美的臉的眼前有春香的陰戶，從那裡我的精液開始滴滴答答地漏出來，但是她完全沒有在意的樣子。
嘛，春香是春香，一邊看著由美喘息的樣子一邊開始擺弄乳頭，彼此都好嗎。
「真是的，在女兒面前是多麼色情的表情。由美喜歡我嗎？還是喜歡我的陰莖？」
「哪個都喜歡♡」
毫不猶豫地回答了。
「比起那個人我更喜歡你！比起那個人的陰莖我更喜歡你的陰莖♡」
這句話讓我也很興奮，就把它推到床上一樣，用背後一個勁地戳。
「啊呀！好舒服哦！！全部，舒服的地方全部都能擦到……！！」
「我會讓你懷孕的！」
「是♡ 在女兒面前，把精液射出來♡ 讓我懷孕吧♡」
毫不客氣地中出了。和春香相比，從很深的洞裡溢出來。
「被播種了……被播種了哦……！」

結果之後也各中出了兩發。畢竟體力和時間都是極限。
最後我自己拿著相機。順便說一下，田中也一邊拍攝一邊射精了幾次。
兩個人跪在拿著照相機站著的我腳下。泳衣的胯間充滿了精液，泳衣的肩帶快要滑落了。
「最後是兩個人一起。睡著了。」
「老公♡ 請把討厭的人妻弄得渾身都是精液，做你專用的雌性吧♡ 為了不讓丈夫再碰，請撒在我全身上吧♡」
「老師♡ 春香已經是老師的蘿莉精液廁所了♡ 臉上和小小的胸部都碰上了，名牌都看不見了，被那粘粘的弄髒了。」
在按住2人的那裡，開始最後的射精。
「啊♡熱的出了很多……♡」
簡直象AV的規劃東西一樣地，臉和提高游泳衣的胸，全部用精液被玷污。與AV不同的是，這既不是收集汁男演員拿出來的，也不是用片栗粉之類的東西做的假貨，而是我這個一個主人為了兩個雌性拿出來的。
「太棒了，兩個人都很好。」
「請，請再多做點……♡」
「老師，請再上色情課……♡」
在由美懷孕之前，好像還很開心。

**************************************************************
因為是工作也很忙的時期，所以從這裡開始執筆的速度好像是隨機的。如果可能的話，我想每隔2天或3天聊一集，但也可能會有一周以上的空閒時間（´；ω;｀)
然後，明天的投稿不是第9話，而是到此為止的登場人物一覽。
如果您喜歡的話，請評價、書籤、感想等。 

登場人物介紹① 
[登場人物介紹①] by MomokaHasegawa

※1～8話還沒看的人這有包含劇透。請小心。

首先是到現在此為止的登場人物總結。
如果說明有分歧的話，那個（´；ω;｀) 請一定要用感想等告訴我。
如果有想再次登場的要求和今後想看這樣的角色的話，也請多多關照。

※因為是重要的事情所以再一次。
1～8話還沒看的人這有包含劇透。請小心。

****************************************************

奧田雄介(おくだ ゆうすけ)

37歲。身高170cm，微胖，黑髮短髮或白髮。
在人面前是個做事比較合乎情理的人。雖然肚子裡是個鬼畜，但是不會做涉及生命和法律的膽小鬼。
雖然有和幾個風俗娘的經驗，但內在其實是個處男。
作為派遣保安，還算是老手。

寝取神
看上去是個身材矮小的老爺爺，但身份不明。確實不是人。
給雄介神威的罪魁禍首。本人說，目的是通過雄介讓自己供奉女人的快樂和男人的絕望。只是雄介基本上是膽小鬼，多虧了神威才變得大膽了，但是關於男人的絕望還不怎麼聚集在一起。只是，寝取神說女人的快樂是非常的甘露，男人的絕望好像是有像會上癮的珍饈，所以可能沒有特別去講究。

雪村彩音(ゆきむらあやね)
19歲。大一學生。身高164cm。 三圍是87（D）·55·86。
明亮的茶色頭髮和紅色挑染。性格開朗，善於社交，屬於網球社團。有一個妹妹。
經驗人數是2人，對方是高中時的前輩和現在的男朋友。到現在為止全部都有用避孕套。
男朋友是大學同學信也。會一周一次做愛很是恩愛的。但男朋友有點吃醋。
寝取後像性朋友一樣的狀態。還沒被男朋友發現。

三島憐奈(みしまれいな)
17歲。高二學生（同校）。身高155cm。 三圍是80（C）・60・85。
波浪形的黑髮一直延伸到腰。性格有點傲慢無禮。回家部。
經驗人數只有一個人是現在的男朋友。最近剛喪失了處女。第一次體驗很痛，口交也做了。
男朋友是同學高木康太。互相喜歡也約會，不過，從初次體驗的失敗第2次也不太行
寝取後稱為性練習，用振蛋和手淫之類的關係。還沒被男朋友發現。

姬野亞子(ひめのあこ)
9歲。小學四年級。身高133cm。 三圍是61（AA）・50・61。
黑髮短髮。性格是畏縮不前的冷漠好色。
經驗人數只有一人，是現在的男朋友。但是，因為是初潮前，所以直接做、直接中出等經驗豐富。口交也做了。
男朋友是養護教師田中。在沒有性知識的時候被緊扣在手上，心情也很好地流走了
寝取後是雌奴隸狀態。也對男朋友說了，男友田中因為神威的效果不能違抗他這邊的指示了。

川口真央(かわぐちまお)
14歲。初中二年級（同校）。身高150cm。 三圍是84（D）・60・81。
茶色頭髮的頭髮梳成側尾或馬尾辮。雖然很活潑，但是對弱小的孩子很溫柔。保健委員。
經驗人數為0人。接吻也是最近第一次體驗。
男朋友是小一歲的後輩大樹。雖然很恩愛，但關係非常純潔。在性知識方面，真央更了解。
雖然寝取後也還很喜歡男朋友，但是性的追求會轉向這裡。

千家由美(せんけゆみ)
35歲。家庭主婦。身高160cm。 三圍是99（G）・62.89。
綁著一個黑髮波浪的長發。穩重的性格。出身於體育強隊學校，以前是游泳部。
雖然經驗人數有4人，但是和丈夫交往之後就一直只是丈夫。直接做、直接中出、生孩子都有過經驗。口交也有經驗，但乳交是第一次體驗
現在也和丈夫悟很恩愛。雖然每月1次左右會被中出，但是最近完全沒有真正的高潮。
寝取後，墮落後會叫雄介做老公的程度，但還是瞞著丈夫。
當初拒絕女兒被侵犯，但看了之後感覺理解了。

千家春香(せんけはるか)
12歲。小學6年級（和亞子不同的學校）。身高145cm。 三圍是72（A）、52.73。
把黑髮紮成馬尾辮。性格天真清純。班級委員。
經驗人數為0人。雖然有男朋友，但包括接吻在內全部都沒有經驗。迎來了初潮。
男朋友是同班同學澤井隆。最近開始交往，週末出去約會。被說是男朋友的話會慼害羞的關係。
寝取後也表現出在意男朋友的樣子，3P後完全墮落了。

********************************************************************************
總之，明天好像可以投稿第9集。

 

第9話 無論戀愛和弓道距離遠都很難 （JK3・橘阿里莎(アリサ)） 
[第9話 無論戀愛和弓道距離遠都很難 （JK3・橘阿里莎(アリサ))] by MomokaHasegawa

從這邊開始，包括情節在內的東西，在黃金周都沒有著手(開始)。這大概是角色的概要吧。到底每天的投稿能持續到什麼程度……
配合這次的，追加了設定。今後如果在故事的流程中設定有所追加的時候，就在故事中追加設定吧。

********************************************************************

「丫，哪裡有好女人呢？」
工作結束後在車站前閒逛。
今天在工地做警備，工作場所幾乎沒有女人的感覺。來送文件的50多歲的胖阿姨用熱情的視線看著我的時候，我就想你就饒了我吧。為了能打開和關閉心形的表示，對我的好感度的功能也能不能開關，下次再問一下(神)比較好。

「(筆)要！你這樣子還是日本男兒嗎！？」(菌:,不是打錯,原文的日文表現她日文破破,卡卡的)
一邊想著那樣的事情一邊走著，從稍遠的地方傳來了有點只言片語的叫聲。
「不，我說了(筆)要！我要叫警察了！」
「前，前輩！好了，快點逃走吧！」
好像是什麼惡劣的搭訕什麼的。有3個像大學生一樣輕浮的哥哥，圍著4個高中生。確實那件水手服是這附近的女子高中甚麼的。
「不用那麼討厭嗎？只是想去兜風而已。」
笑嘻嘻的男人們後面是一輛大型麵包車。喂喂，後面的車牌改造得很難看，窗戶上也拉著窗簾。怎麼看都是想邀請去不好的兜風吧。
女孩子們都把裝著相當長棒狀東西的袋子掛在肩上。那是——
「哦，這是弓？呵呵，是弓道部的。裙褲什麼的，看起來很適合你呢。」
其中一名男子手裡拿著看起來特別懦弱的女孩的弓，向從裙子上伸出來的腳送去下流的視線的時候
「別用手(足)摸！」
「啊！！」
女孩子中個子最高的孩子，盡情地對著對方。
但是，那個孩子雖然外表最大的特徵但並不是個子高。那個孩子長著漂亮的金發。恐怕是混血兒吧。與金發相對，長相是亞洲人的風格，如果不是(聽到)那隻言片語的話，看起來像是染上金髮的日本人。
「你這傢伙！人家老實地邀請你，你就得意忘形吧！喂，讓他上車吧！」
「啊！？別碰我！」
雖然毫不畏縮地揮著手，但畢竟男女的力量差別很大。其他的孩子們腿腳不穩，周圍的人也有慌忙給警察打電話的人，但是自己跑出去卻很猶豫。
呼。沒辦法了嗎。
「好了好了，那裡的哥哥仔們，到此為止了。」
我從後面握住一個人的肩膀，一隻胳膊扭起來壓在地上。
「嗚丫....！？你這老頭子在幹什麼！」
「怎麼說……是想把女高中生帶上車的人的扣押？」
「這個……！」
「好的，到此為止了。」
對想打這邊的男人，用一隻手按住剛才的那個傢伙，對著揚聲器模式的智能手機。
「是的，這裡是色守警察局。怎麼了？」
「啊，這是色守站前，有人強行想讓女孩子上車。」
「啊，我知道了！我馬上派警車去。你知道車牌號嗎！？」
「嗯，彎起來很難看到啊……」
說到那裡，對按住通話口小聲按住的男人說。
「如果能快點消失的話，我就把號碼當作沒看見。」
「嘖！你這個胖子老頭！」
我把它當作回答，放開手，男人們坐著麵包車離開了。
『喂....喂，沒事吧！ ？ 』
談話中斷了，聽到了焦急的警察聲音。
「啊，對不起，他發現我在報警就跑了。」
結果，比起警車趕到，他們好像更早離開了這附近，號碼也不清楚，就這樣解散了。
哎呀，沒有因為要調查的協助而同行到署裡真是太好了。因為這是從這裡開始是正題。

「(阿里加特)！」
「謝謝了！ 」

金發少女和其他的孩子們向這邊低頭。
「不，不，我沒做什麼大不了的事。」
好吧好吧，4個人中有2個人露出了心。最初被纏上的孩子是心形標誌，金發的孩子在心形標誌中也有☆。
那兩個人的視線比其他兩個人明顯地充滿了熱情。
「那個，(羊)我向你道謝吧。」
「別在意，妳好像沒受傷，這比什麼都好。」
這裡不是急於求成的地方。紳士般地一味地提高好感度吧。
「(筆)是，也幫了部員大忙，我也很危險……那個，下次我會帶著感謝的，請一定要告訴我聯繫方式。」
「不，那樣反而很抱歉。」
「拜託了(呵)。」
如果要說到是那種程度的話，就必須假裝這樣，內心微笑著告訴對方聯繫方式。本來打算在這裡好好提高好感度，日後假裝偶然再會，但是好像可以節省很多時間。這次的目標是這個金髮美少女。


之後過了幾天。
在互相聯絡的過程中，收集了各種各樣的信息，也很融洽。

名字是橘阿里莎(アリサ)。
母親是英國人，父親是日本人。據說在英國主要是英語，所以好像就會有點只言片語的日語。
因為想在老家的日本學習弓道，所以從高中開始和家人一起來日本了。現在是弓道部的部長。
聽說大學在猶豫要不要回英國。
關於感謝，這次高中在開放校園的時候，我告訴他我因為警備的工作要她去學校，那就一定要在那個時候做。
嗯，想當然是我調整後加入了輪班。真的，我想要不麻煩的工作，因過去的表現而贏得公司信賴的我而派了我。
我一到輪班休息時間就去了弓道場。
「嗯，很(巧)。啊，那再稍微伸一下背吧。」
「這樣嗎？」
阿里莎指導來參加社團活動體驗的中學生。
之前背上的金發，在低的位置打了兩個結。
「姿勢(輝)常漂亮。如果入學的話，來弓道吧？」
「好的，我考慮一下！」
金發和弓道服不可思議地搭配在一起，中學生的孩子也用閃閃發光的眼睛盯著阿里莎。
「那麼，上午的弓道體驗就到此為止了。如果參觀的人中有希望繼續的人，下午3點會開始進行，請一定要參加。」
阿里莎一打招呼，參加者就發出稀稀拉拉的掌聲，客人從弓道場離開。
其他的部員們也向我道謝後，為了吃午飯離開了弓道場。據說今天一天，為了宣傳弓道部而穿著道服度過。
那個集團中有一個人，好像想說什麼似的看著這邊的孩子（是上次出現心形標誌的孩子），雖然覺得很可惜，但今天決定集中在阿里莎。

終於只有兩個人了。那麼，在弓道場想侵犯穿著道服的阿里莎的時候
「那(過)奧田桑，我也想向你道謝，但是還有一個人想向奧田桑道謝……能跟我來嗎？」
雖然很失望，但也不著急，跟著去，那裡是女子更衣室的前面。期待著這是我們預想不到的色情展開，阿里莎從更衣室拿著點心盒和智能手機出來了。
「首先是這個，上次的謝禮。父母也說請多關照。」
「不，不，讓你費心了，真不好意思。」
「還有，(姐)個啊……」
把手機的畫面轉向這裡。在那裡
《Hello，Mr.Okuda.I'm very grateful.（你好，奧田，我非常感謝你）》
映著金發碧眼的青年。好像是視訊電話。
「我的男朋友肯尼，德斯，一定要直接從泰國向你道謝。」
《If you hadn't help her，she would have suffered a great deal of trauma to her heart.（如果你不幫忙的話，她心裡會受很大的傷吧）》
「嗯，能幫我翻譯一下嗎？」
很遺憾我的英語成績並不好。聽力什麼的，我都十幾年沒聽過了。
「啊，(嗨)。」
看來和肯尼在來這里之前就開始交往了，現在正在遠距離戀愛中。據說長期休假等回去的時候也有約會，在英國也會被那樣的搭訕男吃掉吧，肯尼也視線也離不開呢。
「那個，和像肯尼和奧田桑那樣有男子氣概、彬彬有禮的人相比，不知不覺就很煩躁……」
哦？所以我和肯尼會站在一起。和對別人一樣對自己也是嚴厲的性格嗎，到現在為止還看不到神威的效果是什麼樣的，但還是沒有問題。
《Mr.Okuda，thank you for taking the time.Have a nice day！ （奧田先生，謝謝你抽出時間，祝你度過美好的一天》

即使和肯尼通話結束，這次也要開始計劃。倒不如說，之前能和男朋友說話更興奮，真是太好了。
「和男朋友遠距離戀愛的話，不是很辛苦嗎？」
「(耶)，有點寂寞……」
「這邊呢？」
「誒？」
從裙褲上撫摸緊繃的臀部。
「H，還沒做吧？」
「啊，那個，奧田桑，別開玩笑了……別開玩笑哇。」
「不，我不是在開玩笑。阿里莎這麼有魅力，我想讓她感謝我呢」
「不，(筆)行！我和肯尼在一起……」
「但是，肯尼現在不能讓你心情舒暢吧？而且，看你的臉就知道了。你不覺得和我在一起可以嗎？」
「那、那個(材)沒有這樣……！而且上周也是——」
說到那裡慌慌張張地把臉移開。
「嗯？難道已經和誰出軌了嗎？」
「不是！那個，和肯尼在電話裡……」
喂喂餵，難道是用視訊電話做愛了嗎？
看來在性關係上不太能自制啊。
「啊~是不是互相看著對方心情變好了呢？但是，那畢竟只是自慰，是自慰吧？」
「啊……」
「當然，只是從那種搭訕的傢伙那裡得到了幫助，讓我成為像你這樣的金髮美少女，那樣會得到太多了。作為不足的部分，我也會充分地讓你心情舒暢的。」
帶著滿臉通紅、雙眼低垂阿里莎的腰，走進女子更衣室，關門鎖上。帶到房間的深處，奪走了嘴唇。
「嗯……♡」
雖然害羞得還不能和我對視，但因為喜歡肯尼，也有性興趣，所以要擺脫神威的影響是不可能的。
「嗯，啾，啾，嗯♡嗯♡」
持續接吻5分鐘左右，阿里莎也把舌頭纏上來了。
把手放在背上，取下胸檔，於是我這邊的胸上的乳壓明顯增加了。(菌:胸檔:弓道服當著胸前的東西,請看這圖)
「阿里莎，用胸檔遮住了巨乳嗎？」
「啊……這個不是藏起來的，是拉弓很麻煩……」
「但是，做愛是有用的。」
打開上衣，搭配蕾絲的純白胸罩和包裹著它的巨乳彈著而出。
「啊，那個，至少要換衣服……道服是神聖的東西……」
看來，武道和禮節比日本人更神聖。
「因為會弄髒不能弄髒的東西，所以會有違背道德的快樂。」
故意把敞開的道服再次貼在胸前，揉了起來。
「哎呀！從道服上露出胸部……丫，不...這」
從後面支撐無力的阿里莎，這次從左右裙褲的縫隙中插入雙手。
用左手揉屁股，用右手隔著內褲擦陰戶。
「啊♡在裙褲中，奧田桑的手很討厭……」
「好了，那你說你被摸到哪裡了，心情會變好的。」
「啊……被摸到屁股和Pussy，會……」
「嗯，用日語說，吶？」
一邊這樣說著，一邊用手指用力按壓濕了的部分。
「啊呀♡(阿曼哥)，(阿曼哥)被摸了！」
滿足於這種反應的同時，將阿里莎匍匐著，把裙褲和內衣放在了膝蓋上。
再把胸罩的釦子解開，有張力的胸部就搖晃。
「其實我想讓你在這裡口交，或者用那個大乳房夾著，但是如果部員回來的話就麻煩了。」

用手指再碰一下，阿里莎的陰戶已經夠濕了。
「……戴上避孕套(巧不巧)呢？」
「啊，畢竟懷孕不好。」
我想墮落到說出真心話，那也沒關係，因為沒有時間是真的。按照希望戴上避孕套，貼在陰道口上。
果然，肯尼是外國人。想著把陰莖的尺寸比男朋友大了一圈，變成了本來的我相比大了兩圈半。
「嗯……奧田桑比肯尼的還粗！聽說日本人的陰莖沒有那麼大……」
儘管如此，比起恐懼感，想要享受快樂的心情更強烈，阿里莎微微張開了腳。
「要放進去了！」
「嗯！！」
以背後的姿勢一口氣插入。雖然陰道有強烈的束縛感，但是被愛液濕潤的陰道沒有問題地吞下了我的巨根。
「啊……啊……啊……這個，好厲害……♡」
「怎麼樣？真的想起來做愛了嗎？隔著電話自慰不行的吧？」
「是啊♡果然放(陰莖)進去很舒服。手淫的話，到不了裡面啊♡」
「看，又變成英語了。不是(陰莖)，是陰莖！」
抓住腰就激烈地開始活塞。每次從後面也能看到巨乳搖晃，勃起越來越激烈。
「陰莖！陰莖要到裡面來哦♡」
我知道陰道中微微顫抖，像促進這邊射精一樣地移動著。而且配合我的活塞運動，阿里莎也無意識地活動著腰。
「啊哇啊♡ I』m coming(去了)！I』m coming(去了)！！」
「哇，被榨取了！」
阿里莎高潮的同時強烈地勒緊，我也在避孕套中射精了。
即使隔著避孕套也能感受到射精的氣勢
「那個出來了，啊，……You made me come（你令我去了）♡」

這個也很舒服，不過，是什麼呢，這個墮落不完的感覺，是嗎！
「喂，阿里莎，我和肯尼的性愛，哪個好？」
「那個……奧田桑比較大，但是男朋友是肯尼……」
這樣說著就移開了視線。
也許，阿里莎的那傢伙連和我做愛都是代替手淫的一種。一定是想起了和肯尼做愛的感覺。也許只是突然出現了母語，但高潮時的台詞是英語，這一點也令人懷疑。
「再來一次吧。」
「咦……騙人的，剛剛已經射出來了吧？」
再次給完全勃起的陰莖套上避孕套，這次就以正常位倒下了。
這樣的話，我的臉就會經常被意識到，而且，歐美人也不怎麼正常位。這也不是肯尼而是我，很方便刻下這件事。
「啊！奧田桑的，好硬的，(德斯)♡」
是的，經常聽說歐美人比日本人大，但硬度並不是那麼大。也許是俗話說，至少肯尼的很柔軟。
「那，我的什麼硬？」
「奧田先生的陰莖，非常硬的(德斯)♡」
「比什麼硬！？」
「比起肯尼的陰莖，奧田先生的大叔更硬♡」
抓住配合活塞搖晃的巨乳，用手指擺弄乳頭。
「好吧，這還是第一次！？」
「這、這是第一次……啊、啊、那、那是……！」
即使沒有餘裕，也要催促最後一句話。
「肯尼的性和我的性，哪個更舒服？」
「奧田桑！奧田桑的性愛！比起肯尼，我更喜歡又粗又硬，讓我心情舒暢的性愛♡」
「好，好！」
「嗄♡ 去了！要去了♡」
讓身體跳躍起的阿里莎身上拔出陰莖後，取下避孕套撒在胸前。
「啊，又熱又多……♡」
阿里莎用熱切的目光凝視著掛在胸前的精液，她把神聖的裙褲掛在肚子上
「好，面向這邊。」
用智能手機拍攝按照所說的面向這邊的阿里莎。
在那裡，映出了熱情的阿里莎的臉，被撒上精液的胸部，還有滿是皺紋的裙褲。
「等會兒我會把這傳到你手機上的。下次要手淫的話就用這個吧。嗯，想再激烈一點的時候，就叫我吧。」
阿里莎看著手機屏幕，茫然了一會兒
「是的，奧田桑♡」
點了點頭。

****************************************************************************************************
明天的第10集也勉強能投稿。只要來得及，每天都會繼續投稿。如果不行的話，每隔幾天就可以投稿。(菌:這是日本情況)
 

第10話 寢取扭曲的肉體關係 （JC3・浅井理沙） 
[第10話 寢取扭曲的肉體關係 （JC3・浅井理沙）] by MomokaHasegawa

如果世上的孩子都對色情的事情情有獨鍾的話，就不會這麼輕鬆了吧……

*******************************************************************************
「那個，警衛是吧？能幫幫我嗎！？」
今天的現場是市內某女子中學的輔助警備。
主要的門衛有校方僱傭的專業保安，但是定期進行的警備強化週，像我們這樣的外部公司也會被雇傭。與其說是人數不足，還不如說是偶爾也有收緊警衛員不正當行為的目的。
因此，在並不是人多的地方的角落裡巡迴，被身穿棒球製服的身材矮小的女孩子搭話了。雖然是個很可愛的孩子，但是很遺憾沒有出現心形標誌。
「我確實是警衛，但我是平時不負責這裡的臨時警衛。還是告訴學校的老師叫常駐的警衛比較好吧？」
「不……那我就更想拜託警衛了。」
「……這是怎麼回事？」

因為是不太想被人聽到的話，所以移動到了附近沒有任何建築物的操場的邊緣。
「啊，我是棒球部的星川知慧。其實，我希望你能幫助我們的隊長。」
「嗯~嗯，這是怎麼回事？剛才也說過了，那樣的話還是跟學校的老師說比較好。」
「不行！」
擋住，大聲喊。但是，聲音馬上就撲通一聲落了下來。
「因為威脅隊長的是我們的教練……」

詳細地問了一下，她們所屬的女子棒球部沒有留下什麼好成績，而且擔任教練的老師調到了其他學校，好像面臨了廢部的危機。據說他懇求剛調任的體育老師擔任教練，總算得到了校方的繼續存在的認可。
但是，成為這個新教練的老師是個問題。他一方面熱心地考慮練習題目，向學校方面也請示活動費等，拼命地行動，另一方面威脅著女隊長。
「隊長說什麼也沒做，很明顯情況很奇怪。」
換衣服的時候，為了不讓其他的部員看到內衣和皮膚而隱藏起來。社團活動開始前和結束後都被目擊在社團室附近，即使問了也說忘記東西，整理比賽分數等，只想瞞騙過去。
「但是，我之前看到了……換衣服的時候，前輩的脖子上有接吻的標誌。」
「……會不會是交到男朋友？」
「我也是這麼想的，所以問了一下。然後，說了幾句之後就被否定了。而且，我看到的還不止這些……」
看著這樣說著遞過來的手機畫面
「……這個，在哪裡？」
「是部室。」
在那裡，拍到了垂在地板上的精液。
「這個，果然是那個，男人的--吧？」
「我不能斷定，大概吧。」
看來預想對了一半，緊緊地垂下了肩膀。
「大概隊長被教練要求做些令人討厭的事情。但是，如果在這裡出了問題，這次就要廢部了，所以我就不敢說話了。」
「然後，對不是學校相關人員的我說？」
「是的……！對隊長說了多少話她好像都不聽，即使對學校說了也可能會被消去。拜託了。棒球部沒有了也沒關係。希望在隊長被欺負之前停止！」

結果我決定聽那個少女的願望。
但是，如果問隊長是否解決了，就會造成惡性的傷害，所以要避免再露骨地說那件事，而且，如果我也無法阻止的情況下，條件是坦率地和學校或警察商量。
那麼，那就是女子棒球部的部室嗎。雖然好像是有歷史的社團活動，但是因為這個原因，女子棒球部的社團房間離新的社團大樓很遠。練習時間早就結束了，周圍沒有人的氣息。
應該是……
「有人在嗎？」
悄悄地靠近，往裡看。與亞子的時候相似的情況，不過，是在進行中的行為呈現出稍微不同的情況。

「哎呀，請不要這樣！裡面，討厭！！」
脫下棒球部製服的女子被以正常位插入。
沒錯。是剛才給我看照片的女子棒球部隊長淺井麻理沙。
照片上黑髮用後腦勺紮成一束，但現在被解開後擴展到地板上。
「妳呀，不要太大聲了！要是被發現了，這次可就廢部了！」
毫不客氣地突出的是像運動員一樣鍛煉出來的大個子男人。身高比我高，而且身體很緊繃，感覺想避免正面的毆打。
「太過分了！我說過，只有一次，只有一次作為老師的話，我會接受教練的！」
「啊，我說過了嗎？但是沒辦法吧？我也沒想到初中生的陰道會這麼舒服！」
「啊，啊啊！！」
和亞子的時候不同，完全是脅迫強姦。頭上也沒有心形的標誌。
這樣的話就不能用神威來解決了的我，作為狀況證據開始用手機拍攝。
「喂，已經不用再做細了，做我的性伴侶吧，很舒服吧？」
「性、性伴侶……？」
「啊？你不知道嗎，所以女校的大小姐……性伴侶，簡單地說就是隨便做愛的朋友！」
這樣一來，男人就格外用力地在裡面翻來翻去。
「啊！那個，那不是和老師交往嗎！？」
「雖然不是那麼文雅的東西，不過，哪個都可以，喲！」
差不多快到極限了吧，男人的活塞越來越激烈。
「啊，啊啊♡」
「看，妳不是有感覺嗎，今天是安全日，我要把它放進去！」
「裡面不行，萬一的話……」
「出面也可以，但是如果被其他成員發現的話就麻煩了。之前不是也說過被星川發現了嗎？」
「嗯！部員，不能讓部員知道哦♡」
「那好啊，就給我中出吧！」
「啊，好吧♡」
結果男子就這樣放在理沙裡面，命令他收拾好就回去了。

那麼，這是怎麼回事呢……。
「啊，性伴侶什麼的，太過分了……♡」
視線回到部室傳來的甜美聲音，理沙一邊從陰道中溢出精液，一邊露出陶然的臉。
然後，頭上閃爍著剛才沒有的心形標誌。
看著慌慌張張離去的男人的頭頂，那裡也隱約閃爍著相似的心形標誌。
看來神威把剛才的對話當成戀人了。
但是，不能理解。真不愧是單方面的強姦--不，等一下。難道理沙是那種被欺負的類型嗎……？
一般認為只是妄言。但是，剛才的對話被認為是寢取神的神威是戀人之間的對話的一種。也就是說，理沙無意識地感受到了那樣的行為作為愛情表現。
嗯，我想再驗證一下再付諸實施，但某種意義上現在是機會。沒旁人也是很好，而且最重要的是，如果能看到那樣的東西，我的那裡也是極限了。

「打擾了。」
「咦……是誰啊！？」
看來今天打算穿制服回去，把剛才還露著的衣服重新穿上，頭髮也重新系上，確認地板等有沒有臟。因為很方便地匍匐著，所以就那樣做了。
「丫，警衛！？不，請不要這樣，我會大聲喊出來的。」
「大聲是這樣的嗎？」
因為被抵抗了，所以她一離開，就播放剛才拍攝的影像。在智能手機的畫面中，理沙被活塞著喘著氣。
「咦……？」
「那可麻煩了，如果我說出這麼色情聲音的事，會馬上被發現的。」
「騙人的，被看到了……？」
喂喂，一般這情況臉會發青吧。這孩子的臉反而有點潮紅嗎？
「啊？被看到討厭的地方很興奮嗎？」
「那、怎麼可能！？像那種變態……！」
「說是變態吧，真是個笨蛋。是那種被自己做了H的感覺的傢伙。」
抓住下顎，讓他好好看看我的臉。
「吶，好好看看。這就是現在開始侵犯你並羞辱你的男人的臉。你會興奮的吧？」
「啊，啊……是啊……啊♡」
神威對男朋友的愛是3倍，這種情況下會覺得對對方的隸屬心是神威的3倍嗎？

「哇，站穩了。讓我好好看看讓教練性慾失控的令人討厭的身體。」
把手從下巴上拿開輕輕一推，搖搖晃晃地自己站起來。
嗯，至今為止沒有認真看過女子棒球的製服，但意外的很色情。
「好，只脫上面的製服吧。」
「……是的。」
把脫下來的製服掉在地上。下面穿的黑色胸罩非常適合乳房，並不是那麼大的胸部形狀很明顯。
「色情的乳房的形狀完全明白。B杯左右嗎？」
「那個，就如你說呢……是的，是78的B。」
「也沒說要說，連尺寸都說了。是想讓我揉嗎？」
用雙手隔著內衣，從側面靠近地揉。
「嗯♡」
「雖然比真央小，但正因為是有鍛煉過，所以感覺很有張力。」
「呵呵，還有其他做這種事的孩子嗎！？」
「別擔心，我現在只跟你說說話。」
捲起內衣，刺激從灰色運動胸罩上出現的乳頭。
「哇哦♡」
支撐著腰部無力的地方，把手放在部室角落的桌子上。即使隔著褲子也要揉出性感的臀圍線的豐滿的臀部。本以為隔著制服會變得僵硬，但卻能充分感受到對面的彈力。
「乳房很普通，但是屁股很性感。」
「呀……明明很在意你的屁股那麼大。」
被這邊揉著像逃跑一樣地活動腰，不過，倒不如說只是邀請這邊的動作。
「你在意這件事嗎？看到他擺著這樣的屁股進入擊球員區，肯定會勃起的。那個教練也是這樣吧。」
把褲子拉到大腿上，就會出現和胸罩一樣運動用的灰色內褲。雖然是不太性感的東西，但是在製服下蒸著的感覺會激發性慾。
「啊，不行了，想馬上放進去！」
把已經勃起的陰莖錯開內褲前面的部分。
「啊……！又粗又硬的……哎！」
那是啊。因為剛才的教練是適合體格的大塊頭。如果把那個再放大一圈的話，就一定會很辛苦。
「痛嗎？」
「你說痛嗎……咕，苦悶！」
壓迫感好像很強，不過還好。這傢伙的情況倒是很好。
「這種苦悶會成為習慣，你是！」
「嗄咕♡」
雖然沒有到那種程度的S的打算，但是在眼前這樣的欺負，如果有這情形就會想順著上去。
一邊混合著語言刺激，一邊加速活塞。用後腦勺紮成一個結的黑髮像馬尾巴一樣一搖一搖。
「真是太可愛了，愛液都撒在部室裡了，好色的臭味會被後輩發現的！」
「呀！我不想出那種東西哦♡」
「從今天開始你握的不是球棒，而是我的肉棒！不要等著投手的球搖屁股，而是為了迎接我的精液而搖那個色情屁股就好了！」
「啊啊啊啊啊♡」
不知是語言，還是發情，還是兩者，興奮的理沙吹起了潮水。

用力從後面抱起筋疲力盡的身體，在鏡子前由下突進上去。
「好深啊♡粗的到裡面硬硬的♡」
鏡子裡映出了中學生的癖好而露出AV女演員也相形見絀的臉的理沙。那個表情，與粘在腿上的製服和運動胸罩的健全性之間的差距是不可抗拒的。
「看，好好看！這就是你的本性！你是最喜歡做愛的女中學生！」
「好舒服啊♡ 被今天第一次見面的保安叔叔欺負了，太棒了♡」
「哦，那你說說你想變成什麼樣。」
「咦……？」
她困惑地隔著鏡子看著這邊的臉。
「剛才那個男的不是讓你做性伴侶嗎？我可以幫妳哦？是你後輩星川嗎，那個孩子也拜託我了。」
「知惠，她……？」
後悔和悲傷混雜在一起的表情只是一瞬間。
「我想成為你的性伴侶♡」
雖然不能停止笑，但是很難得。我來做個了結吧。
「性伴侶就可以了嗎？反正，你就做我的雌性奴隸吧。」
「雌性、奴隸……？」
「是的。是在我方便的時候叫妳來，我會放進陰道裡。相反，即使你想讓我做色情的事情，除非你要求得當，否則你甚至不能把它放進去，這就是我專用的陰道奴隸。怎麼樣？光是想像就讓人毛骨悚然吧？」
聽的同時，陰道一下子就收緊了，潮水一下子就出來了。好像很興奮。
「變成♡ 變成♡ 我，現在開始是叔叔的雌性奴隸♡」
為了不輸給無法忍耐而開始彎腰的理沙，我也開始了最後的衝刺。
「好的，是安全日吧，我會把精液全部撒進去的。我會把剛才那個男的全部都扒出來！」
「是，是的是的！！在陰道裡中出，全部都是大叔的、主人的精液！」
配合著誓言，將精液釋放給陰道裡。溢出的精液滴滴答答地垂在地板上，弄髒了先脫下的製服上衣。


後來，當教練的男子離開了這所女子中學時。理沙把我拍的視頻拿出來，逼他說如果自己不辭職的話就公佈這些視頻。男人一開始也強硬地拒絕說，如果做了那樣的事，理沙的人生也就結束了
「是嗎？那我現在就去校長辦公室跟他說吧。」
對於理沙的態度他也只好毫不猶豫地投降了。
學校方面也對突然離職感到困惑，好像覺得有什麼事，但是既然哪裡都沒有不滿，害怕調查後也會發現討厭的事，所以乾脆接受了離職。
在之後的女子棒球部教練的後任，這是我為她服務的。
由美就讀的高中好像是一所很好的體育強隊學校，介紹了當時關係很好的棒球部的OG。因為產假後就那樣停職了，所以作為外部教練請他擔任教練。一開始她還猶豫著要照顧孩子，但是我稍微露個臉拜託他，他就欣然答應了。(菌:第6話的由美)
順便說一下，因為不太喜歡所以沒有動手。

「知惠，現在要拿好唷！要再快一步！」
「是的，隊長！」
理沙完全恢復了元氣，正在努力參加社團活動。雖然部員們也沒有深入詢問情況，但是教練換成了女性，隊長也恢復了精神，所以很安心。
「啊，對了，知惠沒有男朋友嗎？」
「咦，那個，我有個青梅竹馬的孩子很在意……」
當，在休息的時候，為了促進戀愛方面的話題，特別是在交男朋友，我覺得隊長有點不可思議。

******************************************************************************
明天也預定0點投稿。即使是覺得不行的步調，如果能拿出人類的毅力的話，也會意外地做到呢…… 

第11話 吃掉學生的色情女老師，被我吃掉（女教師24歳・桜井小鈴） 
[第11話 吃掉學生的色情女老師，被我吃掉（女教師24歳・桜井小鈴）] by MomokaHasegawa

這次的故事是前後篇。雖然可以一起寫，但是因為執筆時間的關係，雖然有點短，但是這次試著分割了一下。

*******************************************************************************************************

今天是附近的高中（男女校）的警備。現在是午休時間，學生在那裡玩。
實際上，這所高中是三島憐奈（參照第2話）就讀的高中，從那以後幾次為了邀請放學回家的憐奈而來到了附近。
只是，今天是第一次進入校內。
那麼，尋找新的獵物也可以，不過，想找到憐奈在校內試著做，在考慮的時候--
「危險！！」
足球伴隨著大聲飛了過來。
幸運的是路線在我的遙遠的頭頂上，雖然很吃驚，但是沒有問題。
伴隨著「啪」的一聲，碎片從頭頂上落下。
「哇哦！？」
慌忙摀住臉。雖然不是受傷會困擾的帥哥臉，但是如果不保護眼睛的話就有麻煩。
幸好對聲音有反應，用手的保護的時候充分趕上了。只是，一些大的碎片會撕破手背。
「哎呀呀……」
幸好碎片沒有紮得很深，總算放心了，但血液畢竟沒有自然停止的樣子。
「對不起！那個，令你受傷了……啊，流血了！？」
看來這個少年是踢了剛才的球。因為是比我這裡更不安的樣子，所以說教還是饒了我吧。嗯，以前的我可能是為了洩憤而說教的，但是最近心情非常好。
這樣想著，轉過臉去，那裡竟然有憐奈的男朋友——高木康太。
「啊——啊，啊，不用那麼吵。工作上多少會有些受傷，我已經習慣了。不用在意我，我會好好跟老師說的。」
「啊，是的……真的很抱歉。」
不，不，我很抱歉吃了妳很好吃的女朋友。拼命忍耐著不由得笑了起來。
「還有，能告訴我保健室的位置嗎？畢竟需要止血。」

康太說要帶我去保健室，但我拒絕了，只確認了地點。一邊用應急拿著的毛巾按住一邊走著，出血已經平息了很多。這樣的話，稍微消毒一下，貼上止血用的東西就可以了。
「哦，是這裡嗎？」
校舍最裡面的房間好像是保健室，門上掛著「有事的人請敲門」的牌子。
我按那個敲門，但突然注意到了。
裡面有聲音。不，並不是因為是保健室就不能說話。只是，說話聲音的種類是問題。
是的，是最近我常讓女人發出那個的聲音。
我沒有敲門，小心地打開了門。

「嗯…嗯…嗯……」
「啊啊……老師的口交，好厲害啊……」
和預想的一樣。
在保健室裡，一位好像是養護教師的女性正在吃光頭少年的東西。
少年好像在做什麼運動，體格相當健壯。把黑髮編成兩個編辮的女性，與此形成鮮明對比的是，身材矮小得讓人誤以為是中學生。只是，從遠處看也能明白，穿的白衣上所以有很明顯被推上的柔軟的胸部。
「嗯……篤史君，已經可以了嗎？午休時間也快結束了，而且如果有人來的話就麻煩了。」
「啊，那個，還是不能放進去嗎……？」
「不，不行啊！？之前不是因為那個差點被發現了嗎！如果不能等到週末的話，就在這結束吧？」
「誒！？哇，我知道了，會堅持到最後的。」
「真的……沒辦法丫。」
一邊交換著甜蜜，一邊重新開始口交。
「習，咕……，習，習。」
「啊……哎呀，要射出來了！」
「嗯……」
結果少年就這樣在女性的口中走到了盡頭。
「嗯……哦，不是還在學校了嗎？還得再忍耐一下。」
「呀……對不起，我真的不想忍耐了，無論如何……」
「而且，那個……做愛的時候也希望能有更多的餘裕……不，能要求我，我很高興--」
似乎永遠都會繼續甜蜜的互動，但到此為止就足夠了。和進去的時候一樣，慢慢地走到走廊裡

「那個，有人在嗎？」
一邊敲門，一邊從走廊里大聲喊出了做作的聲音。
「啊——」
「是，是的！現在來了！」
裡面有吧嗒吧嗒地動的跡象，但假裝沒注意到。
「讓您久等了。嗯……你是……？」
看著這邊的臉，臉紅著問。
「我是警衛人員，其實是學生打碎的路燈把我的手割傷了，我想請你止血。」
「哎呀……那給您添麻煩了，請進。」
一進入保健室，少年還在剛才的位置在噴除臭劑或芳香劑的噴霧。
這種感覺，看來在這裡做也不是第一次。
「哎呀，叔叔受傷了嗎？哇，好痛啊。啊，那櫻井老師，我該走了。」
「好的，小心點。」
這個注意點，是【注意不要被發現】吧。
「那要消毒了，請給我看看。」

到剛才為止給學生口交的樣子一點也不同，很好地消毒後，簡單地纏上繃帶。
「雖然血已經有點滲了，但是沒有割到大血管的樣子，我想這樣就沒問題了。啊，但是在不痛的時候請去醫院。治療費我想跟學校說的話會給你的。」
「呀，沒關係，我可以問你一個問題嗎？」
在纏完繃帶的時候，用雙手握住那隻手。
「啊？」
老師臉色發紅，看著這邊。
那個頭上是☆的紅色心形標誌。發情條件沒有問題。
「這裡的保健室也提供口交服務嗎？」
「啊，什麼～？」
「你不要欺騙我。」
就好像很粘的樣子，把握住的手拿到這邊的胯間。
「啊……那個，請原諒。如果被發現了這樣的事情，他的將來……」
「好啊，我不會對學校說什麼的。但是，你明白的吧？而且你也很想做吧？你的臉，一臉迷濛啊？」
「真是……明明是今天第一次見到的人……啊，篤史君，對不起吶……」

放下拉鍊，露出陰莖。尺寸是默認設定，比男朋友大一圈。
「又熱又大……」
首先用手交使之變硬，一邊使之準備變得容易舔，一邊和她說話。
果然比起不知道情況就寢取，有對方的數據更興奮。
「嗯，是櫻井老師嗎？下面的名字是？」
「……小鈴。是櫻井，小鈴。(さくらい、こすず)」
「小鈴老師和剛才的他在交往嗎？」
被叫到名字，臉更紅了，回答。
「那個……是的。」
「是誰告白的？」
「是他。他是足球部的隊長，經常受傷來這裡，上個月被告白了……」
「ok了嗎？」
「那個，說畢業後要正式交往。」
「給青春期的少年看這個胸部，忍耐是很殘酷的。」
在談話和意識轉向這邊的陰莖的間隙，從衣服上揉與身高不相稱的巨乳。
「哎呀！？」
「果然很大啊。幾罩杯？」
「是E罩杯。」
一邊吹著口哨，一邊用雙手揉。
「啊哇……胸，很弱的……」
「但是，結果身體還是給了吧？我聽說了，剛才的事。週末也打算做愛嗎？」
「……是的，被要求了，不知不覺。但是，但是！有好好避孕的……」
雖然是藉口，但在手沒有停下來，在根的部分似乎有著相當色情的性格。
「啊，不用找藉口了。我現在也打算讓小鈴老師做，所以是一丘之貉。丫..差不多該舔了。」
「是……這麼大的，能進去嗎……？嗯。」
稍微猶豫了一下，大口大口地吃著龜頭。
「咕，嗯……，嗯，咕。」
可以看出，為了想辦法把它收進嘴裡，頭大幅度地動，上半身搖晃，白衣下的巨乳也搖晃。這下，如果直接看的話一定很有魄力吧。
「真是做得很好。果然是一個能一下子把學生的陰莖射精的淫亂教師。」
「嗯……這種說法太過分了……」
「呀，我是在讚你，因為我很喜歡色情的女人。」
一邊說著最喜歡她，一邊撫摸著她的頭，眼神呆滯地重新開始口交。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯♡」
「哦，你變得積極起來了……喜歡上我了嗎？」
「是、就是這樣……但是，為什麼……？」
雖然對神威的效果感到不可思議，但欲情似乎無法停止。無意識地在這邊的腳上推著巨乳，更加激烈地吸著。
「嗯♡嗯，嗯♡嗯，嗯♡」
「好啊……我先射一趟，就這樣喝吧！」
「嗯！」
按住頭，直接口內射精。雖然看起來很痛苦，但還是讓他全部喝了。
「噗！呵呵！」
溫柔地撫摸著小鈴的頭。
「你做得很好，下次我會讓你心情舒暢的。」
把還很硬的我的陰莖推到她眼前，小鈴很小地，但是確實點頭了。

*******************************************
不愧是前篇結束後空出幾天也不行，後篇也預定明天0點投稿。現在正在完成。 

第12話 焦急的色情女老師（女教師24歳・桜井小鈴） 
[第12話 焦急的色情女老師（女教師24歳・桜井小鈴）] by MomokaHasegawa

啊，趕上了……

***************************************************************
為了營造氣氛，特意穿上白大褂，拉開襯衫，露出了被粉紅色胸罩包裹的巨乳。
「哦～是E罩杯嗎？這個身高，這個胸部是犯規的吧……身高是多少？」
「146cm……嗯，那個很在意嗎。」
「不不，有自信就好。 是個迷惑男人的蘿莉巨乳」
「嗯！」
不用力揉，從白衣上劃出輪廓刺激胸部。
「那麼，你想怎麼做呢？和你的男朋友不同，我是大人，所以經驗也很豐富。」
在見到寢取神之前的我說的話，這是令人噴飯的台詞，不過，現在經驗豐富是沒錯的。
「不，不，那樣的話，你就可以放過我－－」
「嗯~，就是這麼說的。」
擋住小鈴正在說的話，讓它再發出聲音。
「而且，那個……做愛的時候也希望能有更多的富餘……不，要求你，那我就很高興--」
「啊！？是錄音了嗎？」
我不回答那個，把手機收起來
「哎呀，真沒辦法啊。高中生男生如果能在眼前掛上蘿莉巨乳的年長養護教師的女朋友的話。如果能喜歡這樣的發情要素過剩裝載的女人的話，也會變成猴子吧。」
不過，我覺得剛得到寢取神威時的我，也是不輸猴子。
一邊用語言攻擊，一邊靠近臉，用舌頭刺激右耳。
「哎呀！？」
「啊？這樣的反應，是第一次被舔耳朵？這裡，意外的性感帶的傢伙很多啊？」
心情很好的我，就這樣一邊舔右耳，一邊用右手撫摸左耳。
「嗯……」
這次雖然控制住了大聲喊出來，但心情似乎沒有改變，身體在微微顫抖。
「下一個是這裡。」
「嗯！？」
把目標從耳朵移到嘴裡，不給警戒的時間，深吻。
但是，不是貪婪地移動舌頭，而是像描對方的牙齦一樣，慢慢地移動，用舌頭探索對方的口腔。
「嗚，咕，嗚，嗚，噗！」
充分攪拌1分鐘後，放開嘴。
「怎麼樣？和高中生完全不一樣吧？」
「那、那個——」
雖然想否定，但最終還是微微點頭。
「這種感覺，好像不太習慣男人。難道現在的男朋友是第一個男朋友？」
「……是的，高中和大學都是女校……」
原來如此。這樣的話，用力進攻得到了這個蘿莉巨乳的初體驗的那個少年，可以說是相當幸運的吧。嗯，那也到今天為止了。
「是嗎……那我現在就教你，讓你的臀部迎合你的慾望，這不僅僅是做愛。」

就這樣，把亂七八糟的衣服，只留下上下粉紅色的內衣就脫了下來，仰臥在床上睡覺，馬上開始了對胸部和秘部的愛撫。
但是，始終要慢慢地。而且，避開乳頭、陰核、裂縫等最敏感的部分來描繪。
「嗯……嗯……」
小鈴的聲音好像也不是不能忍耐的程度，有時一邊扭動身體一邊把身體交給這邊的愛撫。
看準緊張稍微放鬆的地方，用手指和舌頭溫柔地攻擊肚臍、脖頸、耳朵內側等生殖器以外的敏感部分。
「啊……在那種地方……嗯……」
雖然被攻擊到意外的地方有點吃驚，但是沒有想像到的感覺讓身體越來越無力。
「我也會讓你心情舒暢的。」
身材矮小的身體突然轉伏下來，一邊揉著被全包裹的屁股的內褲，一邊用手指描著背肌。
「哎呀！！」
看來背部是最敏感的，身體一跳一跳的。以那個氣勢，把胸罩的掛鉤脫落然後乳房露出來了。
「哎呀，你這裡敏感嗎？那我和胸一起攻打這吧？」
抬起上半身，從後面用雙手揉著胸部，用舌頭從下到上舔背部。
「啊♡那個，嚇了一跳……！」
一邊享受著無力和身體反覆跳著的樣子，一邊花30分鐘左右充分地進行開發。
每一個刺激都是弱的，但注意到的時候，小鈴的陰戶已經濕透了。只是，那個時候佔據她的思考的不是【心情舒暢】。
「那，那個……」
「嗯？不舒服嗎？」
「不，那種心情，嗯！但是……」
「但是？如果有想摸的地方就直說。」
小鈴被那句話弄得滿臉通紅。但是，我也在全力墮落。我完全不會放過她的。
「想要做的事情一定要說清楚。這是讓彼此心情變好的第一步。」
「那個，乳頭……」
「只有乳頭嗎？」
「那個，陰核、陰唇也……！」
對有好好說的孩子要獎勵啊。
我一邊用羽毛般的觸摸觸摸左右的乳頭，一邊時不時地摘下來。
「哇哦♡啊，啊，啊！！」
與以往不同的強度讓身體顫抖，一眨眼就高潮了。好像被充分地焦燥了，完全做好了。
「喂喂，還有要求吧？」
在掐著左邊的乳頭的情況下，一邊攻擊右手指腹完全變硬的陰核，一邊在裂縫中插入另一個手指。
「啊♡啊，現在不行啊！現在，要去，要去！要去了啊♡」
「沒關係，好好去吧。我不是說要比男朋友時心情更好嗎？」
「啊……去，了嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
小鈴就這樣潮吹連續高潮了。

「那麼，下一個就是做愛了。」
「啊……啊……真的要做那個嗎？」
我默默地把陰莖拿出來，她把從桌子抽屜裡拿出來的避孕套交給了我。
「哎呀哎呀，都準備好了。」
「嗯……」
戴上交給我的避孕套後，在正常位把陰莖放在陰道口上。只是，不馬上插入。一邊用龜頭擦著陰核，一邊慢慢地移動腰。
「嗯……♡啊，啊！好大……」
做好了插入的覺悟，雖然知道了身體會用力，但是為了讓肩膀放鬆，繼續給予陰核刺激。
「哦♡啊？那個……，嗄♡」
這次在陰唇上下用龜頭的部分摩擦。有時龜頭會進入，但在那時就拉緊著腰，又擦到陰核。
「嗯♡嗯，嗯♡啊！嗄……嗄……」
對插入的緊張感和對陰核的刺激帶來的反覆快樂，到對插入的期待和到對只是陰核進攻感到不足為止，不需要那麼多的時間。
「啊，那個……不做....嗎？」
「嗯？你想讓我做嗎？我又不是男朋友的男人？」
「不，不是那樣的！因為，那個話，會是秘密。」
「啊，是啊，那可以不用避孕套嗎？」
充滿期待的濕潤眼睛恢復了清醒。
「那可不行！就算是安全日也要避孕……」
「那麼，看起來不錯，我不覺得很不錯，就這樣擦幾個小時吧？」
「……吧」
很小聲，小鈴好像說了些什麼。
「嗯？」
沒有回答，把手伸到這邊的胯間，慢慢地，但是確實地，取下避孕套。然後，在取下結束的時候
「直接來吧，可以了。請插入你的。」

一邊笑著，一邊一口氣把腰推上去，陰莖就緊緊地埋到了陰道的深處。將與體格相應的狹窄陰道一口氣撥開，感覺尖端撞到了裡面。
「啊♡啊……啊啊啊啊啊啊……！！咕♡」
這是在一輪焦燥後的直接做愛。一插就高潮了。
看到他露出蕩漾的臉和舌頭，我也搖著腰貪圖快樂，但在最後的完成之前，我會動員理性停止行動。
小鈴從高潮的快樂中恢復了一點，注意到這邊一邊笑一邊停止了動作
「希望你能動一下……裡面，咯噔咯噔♡」
雖然也可以根據需要活塞，但也不能坦率地回應，而是在最裡面貼著龜頭的狀態下畫上「の」字，讓腰磨碎。
「嗯，嗯♡這個，嗯♡這樣的性愛，是第一次哦♡」
雖然不是很深的高潮，但卻讓人重複著淺淺的高潮。
「啊♡啊啊♡」
再次焦急也很有趣，但花了很多時間。有人來也很麻煩，差不多該讓她滿足了。
「吶，這是期待已久的全力活塞！」
把身材矮小的身體抱著以車站便當的姿勢裡，從下面深深地往上推。
「嗯！！好厲害……♡嗯♡在裡面！好厲害！！嗯！啊啊♡」
「怎麼樣，這樣才知道做愛真正的心情！？」
「哇，哈哈♡ 大叔的技巧，好厲害哦♡這個，好厲害哦♡」
「好啊，我也教你中出的快樂！」
「啊♡啊♡射精♡在陰道內射精♡」
以那句話為信號，我全力注入了精子。


放學後的保健室。
呼喚篤史的小鈴，用窗簾隔開床讓他睡覺，開始了乳交。
「啊，櫻井老師……突然怎麼了？」
心情舒暢地坐著問。
「啊……因為午休時間半途而廢了，所以想讓你心情再好一點……」
小鈴一邊讓臉頰紅潮，一邊把改變形狀的巨乳湊起來。
「啊，這個，好厲害……」
「什麼時候都可以。老師的乳房，可以用篤史君的精液弄髒哦♡」
對突然變得積極的她感到不協調，不過，意想不到的快樂湧來篤史只能隨著忘掉。
「老師，太色情了……啊，已經要去了……」
「嗯♡」
但是，那個射精被中斷了。突然小鈴發出嬌聲停止了動作。
「……誒？」
然後，我的手拉開了窗簾。從背後插入小鈴的我。
「啊！？叔叔是午休的時候，啊！？」
放任處於恐慌狀態的篤史不管，我在小鈴的深處戳了一下。
「看，好好地做到最後。」
「嗄嗄，很好♡ 雄介先生♡ 對不起，篤史君。你看，要去？我會被雄介先生的陰莖中出來的，吶♡」
「啊！？啊！？啊，啊！」
篤史沒有時間了解情況。
被強制的射精催促，篤史在小鈴的胸，我在小鈴的陰道內撒潑。具有諷刺意味的是，它是篤史迄今為止對小鈴的精液中含量最多的。
「丫♡ 有很多濃的♡ 乳交也好，陰道也好♡」
「啊……」
一瞬間變得空虛之後，篤史就那樣失去了意識。
「哎呀，你暈過去了嗎？我本來想給你看一看讓你開心的……算了吧，小鈴，剩下的好好收拾一下。」
「啊……是，啊♡」
對看起來很遺憾的小鈴
「別擔心，我會馬上再侵犯妳的。只是，請你配合一下。」
「嗯♡知道了，雄介先生♡」
好不容易俘虜了色情教師，讓她更開心吧。

****************************************************************************
打算讓小鈴老師協助下一對情侶墮落。 13話的投稿……可能會空一天。對不起，因為現在正在執筆中，如果來得及的話明天0點投稿……可能會晚一點，或者會晚一整天。
有空的話請來確認一下。 

第13話 男朋友與痴漢同時被寝取了（JK1・一宮姫乃） 
[第13話 男朋友與痴漢同時被寝取了（JK1・一宮姫乃）] by MomokaHasegawa

不僅是色情小說，色情漫畫和AV也是如此，「痴漢為什麼不會被發現呢？」你不覺得這樣說就完了嗎……對不起，這是藉口。

************************************************************************************************

最近，去現場的時候經常使用特定時間的電車，經常和某對情侶坐在附近的位置。
她是一個將茶色頭髮伸展到肩膀左右的半長的明亮活潑美少女，一邊說話一邊不斷變化的表情非常可愛。
與此相對，男朋友是一個沉著冷靜的少年。雖然不能說是帥哥，但是在窗邊默默地讀書，感覺會就像畫。
她看起來很開心地說了各種各樣的話題，男朋友雖然很少說話，但還是微笑著回話，採取了讓我覺得「讓我寢取吧，這傢伙……」的念頭，但今天的情況稍有不同。
「那麼，再見，修。上次大家一起看的電影……！」
「……啊，啊，啊。對不起，姬乃。你在說什麼呢？」
「啊，嗯……好嗎，比起那個，那個……」
因為兩個人都在電車裡，太小聲所以聽不見，但是從表情和動作來看肯定發生了什麼事。
看看標識吧……啊，原來如此。
確認神威的表示，不知不覺和怜奈的時候同樣有了粉紅的心中附有了【NEW】的文字的☆的表示。
也就是說，是那個嗎。第一次做愛之後很難測量距離感的感覺嗎？還是，像憐奈的時候一樣什麼不順利嗎？
雖然是寢取的機會沒錯，但是在兩個人一起行動的情況下，畢竟不方便。雖然對她來說神威很有效，但是不管怎麼說都不會在男朋友面前不在意地張開大腿，萬一變成這樣，在那樣的狀態下對男朋友沒有任何效果，還會引起騷動。
……好了，下一個目標就是這孩子。好好地進行事前調查吧。用不發出聲音的智能手機app拍攝兩人的臉部照片。我把那個數據發送給小鈴。
是的，這兩人的製服，是什麼偶然呢，和憐奈一樣，是小鈴工作的那個高中的東西。

幾天后，我和小鈴在情侶酒店。今天用那個大胸以乳交的遊戲等為中心享受了……嘛，那樣就很好了。今天的正題是下一個目標的故事。
「那個，雖說是調查，但我也不會做偵探之類的事，雄介。」
「我知道。但是，作為養護教師的你，基本數據都查過了吧？」
「那個嘛……嗯，男生是1年級的紺野修。雖然沒有特別參加社團活動，但是成績非常優秀。還有——」
「啊，可以用來寢取的信息就好了。對男人來說，除了讓他看到寢取，沒有其他興趣。」
阻斷小鈴的說明，催促先說其他。
「啊，是啊。女孩子是一宮姬乃。雖然是一年級學生，但是是女子足球部的常規選手。是開朗的男女都喜歡類型。因為來過幾次保健室，所以和我也認識。聽說和紺野是進了我們高中之後遇到的，但是從她開始接近。好像開始交往了呢。至於沒有經驗，畢竟是--「
「不，我知道。我不知道他們有沒有其他經驗，但他們肯定已經經歷過了。」
又打斷說明，明確斷言。她沒想到神威能看出來。
臉上看起來是有著不可思議感的小鈴，但好像想到了什麼，就在這裡。
「雄介，這孩子也要寢取了嗎？」
「什麼呀，你要說不要對學生動手嗎？」
「不，一宮應該也覺得讓雄介先生這樣優秀的人教她女人的快樂會更幸福……那個……啊♡」
對著扭動著大腿的小鈴，一邊用手做著一邊說。
「不用擔心，先寢取了的妳們也會繼續做的。只是，如果希望優先的話，就好好合作吧？」
「啊♡請交給我吧♡」
總之，作為調查的獎勵，再給陰道一槍吧。

幾天後，那個車站裡都有這次的目標姬乃、修、還有我和小鈴。
和為了不從遠處進入視野而呆呆地看著的我不同，小鈴假裝偶然接近了兩個人。
「哎呀，不是一宮和紺野嗎？」
「咦……？」
「咦，櫻井老師？」
修好像對小鈴不太熟悉，但是從姬乃的態度一瞬間看到的緊張馬上就解開了。
「老師家在這附近嗎？平時都不太見到。」
「是的，平時是用車，但是從昨天開始引擎就不太好。」
說著適當的話，小鈴蒙混過去。反正今天會墮落的。欺騙的方法什麼都好。
「一宮今天也和男朋友關係很好呢。」
「嘿嘿，是！」
雖然很害羞，但還是一步一步地貼近修的方向回答。
表示是……過了幾天【NEW】的文字消失在深的粉色的心裡的狀態。雖然覺得還有一點點，但至少並不是不和，非常好。
過了一會兒電車進站了，我們坐上電車。
我們乘坐的是8節車廂的電車的第4節車廂。在第4節和第5節之間連接，不能來往的類型。這是一個無處可逃，而且在乘務員和駕駛員看來也很難停止的位置。
那麼，從這裡開始就是勝負了。


《姫乃視點》
「今天有點擁擠。」
「這樣啊，姬乃，去那邊。」
進入車廂後將目光轉向右側的修，將我輕輕推到左側。
（誒……嗯……怎麼呢？）
現在已經是溫暖的季節了，穿著雨衣的大叔？臉上戴著墨鏡和口罩，體格上可能是男人。有一個很大的旅行包。如果只是這樣的話，也不是看起來有點怕冷的旅行者，但是那個人的旅行包上貼著大量的紙幣。
雖然並不是有什麼麻煩的行為，但是先上車的人好像也不太想靠近，那個人周圍空著，所以其他人都很擁擠。
「到底怎麼呢？」
「總之，最好不要發生關係。」
「是啊。」
櫻井老師也來到了我們附近。
搖晃了一會兒，就到下一站了。上車時最多的是上班族和上學的學生。我們學校的學生也坐了幾個過來。也有帶著小學生的父母和孩子。果然很多人注意到站在那扇門附近的旅行包的人，就會避開進入右邊，或者流向這邊。
我和修之間也有兩個小學生進來了，接著有一個像媽媽一樣的人輕輕地低著頭站著，修和櫻井老師都看不見了。嗯，到學校也就幾十分鐘了，特意換了個地方吧，之後把目光轉向窗外的時候，那個就來了。

從裙子上輕輕撫摸臀部的感覺。
雖然差點反射性地喊出是色狼，但還是冷靜地深呼吸。
這麼擁擠，也許只是輕輕地觸摸了一下。
裝作沒注意到的樣子，這次裙子的下擺被捏住，有慢慢被舉起的感覺。不是什麼東西卡住的感覺，很明顯是用手拿著向上拉。
因為我平時很活潑，所以總是在裙子下面穿短褲，即使被看到也沒有什麼問題。所以如果就這樣繼續升級的話，不知道會被做什麼。
我為了不看痴漢，向前看，用後手拿著那裙子上的手。
對方可能因此而膽怯了，裙子恢復了原來的狀態。
我想趁現在去修的旁邊，但是一看到那裡，剛才的媽媽和兩個小學生就拘束地站著，猶豫要不要叫。本來就不能原諒色狼，但是如果可以的話，我不想報告給男朋友被痴漢碰了。
如果再不繼續做的話就放過你了吧
「你不向男朋友求助嗎？」
從後面低聲說了。
（跟我搭話了！？是那痴漢！？）
雖然很吃驚，但感覺到再次被摸裙子的樣子的我，再次揮手，小聲地說。
「我不知道是誰，痴漢是犯罪的。如果再這樣做的話，我會報警的。」
於是，氣氛感到再次遠去了。
與此同時，神秘的音樂在車內流淌。
吃驚地回頭一看，剛才提包裡的人已經把手機調成靜音模式了。咦，剛才的鈴聲？
這樣想著的瞬間。小胖叔叔走進了我的視野。笑嘻嘻的臉扑哧扑哧地笑了起來。這傢伙就是剛才的色狼——儘管如此，我腦海中浮現的不是厭惡感，而是心跳。
被戳到茫然的間隙，嘴唇被奪走了。
「嗯！？」
雖然漏掉了微弱的聲音，但那微弱的聲音仍被持續的神秘來電音所淹沒。大家的視線好像也固定在那裡。大概是5~6秒吧。當來電鈴聲停止，嘴唇被釋放的時候，我完全癱軟了，靠著那個大叔站著。

《雄介視點》
好了好了，一切順利。
做了很多事情很有意義。電車裡的痴漢，一般不會引起騷動的只有在AV發生。這一次，如果最後沒有神威的話，就會發生騷動吧，但最後總算順利了。
首先在門附近配置變裝的田中，引導人流。而且，為了消除襲擊時的微弱聲音，故意讓手機也響了。
讓姬乃和修分開的是由美和春香，還有亞子。我知道如果是小學生和他們的父母的話會她們讓出地方，果然中了大獎。
並且，憐奈與彩音，小鈴的男朋友的足球部隊長也乘坐同樣的車輛，使之站在遮擋來自其他的客人的視線的位置。
勝負已定。從這裡開始期待吧。

首先從正面抱著的姿勢把裙子翻過來固定的話，就脫下剛才擋住內褲的短褲。
「呀……」
除了害羞之外，由於神威的效果附著的接吻而腰軟了的姬乃沒有力好好地抵抗。
拉下到膝蓋的時候，出現了帶有絲帶一點小設計的白色內褲。
被脫了一半的短褲被腳卡住了，這樣，身體越來越不能動彈了。
「聲音，控制一下。」
用左手摀住嘴角，用右手從內衣上摩擦陰戶。
「嗯……嗯……」
左手上的熱氣很舒服。眼角含著淚水，臉頰泛著紅潮。雖然也有害羞和懊悔，但下半身似乎要輸給快樂，腰並不是拉走，而是緩慢地前後移動。
「喂喂，你已經搖了腰了嗎？旁邊的小孩子們會看到的。」
把嘴貼在耳邊低聲細語，順便舔一下。
「啊！？…啊，啊……
一瞬間發出了尖銳的聲音，但總算抑制住了。隔壁的小孩子們——春香和亞子當然注意到了。話說回來，本來就知道，但按照計劃裝作不知道。
「真是的，本來只是想碰一下的，但是因為小姐太色情了，所以就變成這樣了。」
我拉下拉鍊，就把完全勃起的小雞雞解放出來。
「嗯！」
「好了，我要放開你的手，別鬧，慢慢握住。」
放開手的話，我像遮擋其他乘客的視線一樣抱著姬乃，把陰莖揉到姬乃的肚子裡。
「騙人……好大……」
用困惑的、陶然的聲音，用雙手握住我的東西。
「好吧，就當是迎合電車的震動吧。太激烈的話，會被周圍的人發現的。」
「這，這樣的感覺……？」
坦率地開始手淫的姬乃。
「對了對了，這就是手交。你對男朋友做了嗎？」
「手交……不，還沒有。」
「那麼，我的陰莖就是大小姐的第一代手交了。」
「別，別這麼說嘛……」
雖然這麼說，但視線還是盯著這邊的陰莖。
仔細地解開水手服的釦子，把上衣翻到露出胸部為止。這也是和內褲一樣，中心有絲帶的設計的純白。
「乳房好像有點小吧？」
「呀……不要看哦。」
「別這樣，我會讓你心情舒暢的。順便把尺寸也加大的。好好揉搓吧。」
溫柔地揉著還殘留著硬度的胸部。
「嗯，嗯……」
也許是因為性感缺乏經驗，還不發達吧，勉強咬緊牙關，靠自己的力量抑制著聲音。
「這裡怎麼樣？」
把胸罩挪開輕輕地彈乳頭。
「啊——嗯！」
因為預想會有敏感的反應，所以馬上用吻抑制住聲音。即便如此，一般情況下也會被周圍的乘客發現，但隨著我正式開始痴漢，我俘虜的女人們以不給別人添麻煩的音量對話，所以其他人很難聽到。也許其中也有乘客聽到了，但做夢也不會想到在被女孩子包圍的空間裡，在女孩子們的協助下進行了痴漢行為。
「果然，不能盡情地發出聲音是很痛苦的吧？怎麼樣，逃學，和我一起去個好地方吧？」
「那，那樣……那個，出軌……有男朋友是修……」
「喂喂，出軌可以吧？在電車裡被痴漢的男人帶進酒店的話，一般都是強姦吧？你喜歡那個嗎？」
用力使之勃起大1尺寸的話，氣勢輸了姬乃的手被彈了。
「呀，這樣的說法……但是，這個，真的很厲害……♡」
雖然說討厭，但這次還是自己伸出手來，重新開始手交。
「這樣的話，如果得到男朋友的許可，你會和我一起去酒店嗎？」
「那種愚蠢的事——」
這邊點頭的同時，周圍的女人們一齊錯開了位置。
在那裡，修被小鈴手交著。
「姬乃，這個是——」
慌張的修的陰莖，比日本人的平均尺寸稍微小。
好像對刺激很弱，已經有很多汁液在上面。
分開後，小鈴假裝偶然摸了一下，指示小鈴就這樣用氣氛沖走。即便如此，如果要抵抗的話，打算讓小鈴把男朋友按住，或者拍照威脅他，但是從在遠處站著的地方看，姬乃的男朋友對那也很弱。
「誒？誒？誒？為什麼，櫻井老師和修？」
「啊哈，其實我也是被那個人太心情舒暢了，而俘虜了♡ 一宮也一定會心情舒暢的。比起這麼小的陰莖，對吧？」
「啊，除此之外，啊！ 」
得緊緊地給小鈴按著再反動，修無可奈何地高潮了。
只是，那個射精的氣勢很弱，小鈴的臉也到達不了只是稍微弄髒了地板。
「哎呀，這樣的話就不夠了吧，一宮。」
「好了，我也要出了，姬乃！」
「啊？啊，很硬很熱的，開始動了——」
那一瞬間，從我的陰莖裡吐出來的精液，被姬乃用力地甩了出去。被捲起來的製服下的純白的胸罩和褲子被渾濁的白色覆蓋。
「啊，啊——又熱又濃……啊，我要變了♡」
陷入極度興奮狀態的姬乃好像也很開心。
「那麼，男朋友？我想之後和姬乃在酒店做愛，有問題嗎？」
「……不，沒關係。」
「好了，已經批准了。」
姬乃好像看到了難以置信的東西一樣，凝視著男朋友，不久轉向這邊，靜靜地點頭。

********************************************************************************************************
此次，第一次用主人公以外的視點也試著放入了，不過，怎樣？

因為星期天工作也休息，後篇（14話）無論如何寫完又0點提高。
之後的投稿速度，星期天能寫到什麼程度是勝負……。
雖然在活動報告中也寫了，但是因為一直努力到現在，所以從投稿開始到過了一個月，我打算盡量維持步調。
從那裡稍微放慢速度，到這裡漫無目的地想到了的色情的內容像短編輯一樣一味地寫著，不過，是面向著對的地點的故事，話和話的關聯意識的形式也想探索。
今後也請多多關照！ 

第14話 在情侶酒店玩痴漢PLAY（JK1・一宮姫乃） 
[第14話　在情侶酒店玩痴漢PLAY（JK1・一宮姫乃）] by MomokaHasegawa

這次試著盡量讓男朋友看到的方式。

***********************************************************************************

「好了，在這裡。」
「這個……」
「…………」
下了電車的我，把姬乃帶進了以前作為風俗時使用過的情侶酒店。順便說一下，順理成章修也在一起。
「在電車裡？」
是的。這個房間是為了在模擬享受痂漢遊戲而建造的。雖然裡面也有普通的床，但是進入房間後牆壁上設置了和電車相似的長座椅，背後是電車窗戶的圖像，在那之前從天花板上垂下了吊環。正因為是模擬，在另一側的牆壁上，連電車出入口的圖像都被拉成原尺寸大小貼上了。
「啊，這樣的事也能做嗎？」
轉一下照明開關旁邊的旋鈕，從天花板上的揚聲器甚至能聽到咯嗒咯嗒的電車驅動聲。雖然電車的搖晃和人群無法重現，但這樣算做得相當好了吧。
「我在這裡繼續剛才的動作。這次，無論發出多少聲音都沒關係。」
「啊，那……真的要在修面前看之前做的那個嗎？」
好像還在猶豫在男朋友面前做什麼，偷偷地看了一看。
修也擺脫了神威發動後的茫然狀態，但不能違抗我的命令。
「是啊。我本來想讓他看看怎樣才能讓姬乃心情舒暢……啊，還是男朋友想和容許我身體的姬乃分手呢？那樣的話，可以讓他回去了。」
「……姬乃的男朋友是我……」
修竭盡全力地瞪著我，發出低沉的聲音。命令他要老實，但不禁止他回去。還不想放棄吧。
非常感謝。正因為如此，才有寢取的意義。
「姬乃怎麼樣？要和他分手，和我交往嗎？那樣的話，我也不想讓無關的男人看到自己女朋友的痴態？」
「那個，要和修分手甚麼的……」
「那麼，還是讓他看看吧。如果這個結束了還能說同樣的話，讓他心情舒暢就好了。不過——」
為了讓兩個人都看到，放下拉鍊。
「這個的大小是不能模仿的吧。」

讓修坐在長座椅上，姬乃握住吊環站在它的正面，我繞到它的背後。
「聽好了，兩個人。這裡是在電車裡，我對姬乃做痴漢遊戲。姬乃可以抵抗，但是禁止男朋友插嘴。」
「丫……真害羞……」
「……明白了。」
雖然兩人都臉紅了，但是姬乃是羞恥，修是憤怒吧。
「只是默默地看著會很辛苦吧，姬乃，把下面穿的短褲脫下來。」
「下……是，是的。」
雖然很困惑，但一下子就把脫下來的短褲搶走後，就盡情地聞到臭味。
「呀！呀，請不要這樣！！」
一邊交換著防止了奪回的手，一邊扔給男朋友。修立刻接受並臉紅。
「你可以用它手淫，當然不用也可以啦。」
「咕……！」
「丫……！？」
抓住想要奪回短褲姬乃的腰，制止了她的動作，在耳邊低聲私語。
「差不多該開始了。」

從裙子上用左手撫摸著微微顫抖的姬乃小小的屁股。不要用手背探聽，用手掌和手指確認觸感，愛撫。
「嗯……不，請不要這樣。」
好啊，姬乃好像也正確理解了我的要求。
因為用左手輕輕地把摸屁股的手推回去，所以要坦率地跟隨那個動作，這次讓右手侵入裙子中，隔著內褲抓住屁股肉。
「哎呀，在裙子裡，不行……！」
慌忙放開握著吊環的手，就抓住那隻手。
這次，老實地勸阻是不會做的。一邊抵抗，一邊用空著的左手隔著水手服揉著胸口。
「嗯！胸部……」
左手也會貼在這裡，可能是胸和屁股同時被刺激而無法用力吧，我只是把手重疊在揉屁股和胸的手上。
根據看法，變成姬乃把我的手拿在胸和屁股上，看起來像是在揉。
稍微看了一下修，就知道無意識地握緊了短褲，褲襠鼓起了。只是，好像不是堂堂正正地看，有時視線會像偷看一樣上升。
我在姬乃手的力量很好地放開的時候，從姬乃的屁股放開手，反過來抓住姬乃的右手，引導到了我的胯間。給了已經一直拿出來的勃起陰莖。
「啊，真熱……這個，陰莖……！？」
姬乃想要放開手，但從上面按住，前後移動2次3次，使其發麻。
每次我停止動作的時候，姬乃都想放手，但是在反复幾次的過程後，不知是不是感覺到了，自發地開始了手交。
「啊……呀，是這樣的……」
有點哭聲。比我想像的還要容易被氣氛沖走的孩子。
用空著的右手捲起水手服，再錯開胸罩，露出乳頭。
「哇！看到了，哦♡」
比抵抗更早地攻擊乳頭。沒有突然用力摘。用手指腹部像羽毛觸摸般給予快感。按住左手的手失去力量掉到了下面，手交中的右手也停止了動作，但是像催促我一樣搖著腰，慢慢地重新開始手交。
用右手輕輕地捏住變硬的乳頭，左手讓其侵入內褲中。同時，舔剛才在電車中注意到的姬乃的弱點耳朵。
「哎呀♡乳頭，很弱——那個，那裡是♡啊♡耳朵，哎呀——！！」
同時被攻擊敏感場所的姬乃的選擇是，馬上用左手堵住自己的嘴。戰戰兢兢地跳著身體，視線在這邊和修之間徘徊。
正好抬起視線的修和姬乃對視了，慌忙想要轉移視線，但是第一次看到自己的女朋友的妖豔的臉，眼睛卻離不開了。
「在男朋友面前被色狼騷擾，真受不了。」
我和姬乃說了後，深深地插上舌頭開始深吻。
「嗯…嗯…嗯……」
一瞬間，視線轉向了修，注意到他勃起的樣子，視線轉向這邊，她也伸出了舌頭。像剛睡醒的身體無力，筋疲力盡地把身體靠在這裡，但嘴裡只有舌頭像別的生物一樣為了尋找雄性而蠕動著。

充分地享受了接吻的地方，使之坐在修的旁邊僅僅30cm左右的地方。
「今次請你給我口交吧。」
「好，好大啊……口交就是舔這個吧？」
「第一次？」
「……嗯。」
「是嗎？是嗎？那我就告訴你。你看，快叼著我的陰莖，把我的陰莖從周圍的乘客那裡藏起來。」
「啊……嗯……好大啊……嗯……嗯……」
比我想像的還要毫不猶豫地叼進去。
「就像剛才接吻的時候一樣，把舌頭纏在一起。這次不是在我的舌頭上，而是變成陰莖。」
「嗯，習，習，習，習，咕……」
「啊，啊……」
看著呻吟的人，修露出了自己的那個，開始行動了。終於開始輸給背德感帶來的快感了。
「啊——啊，姬乃，因為你發出討厭的聲音，所以被旁邊的乘客發現了。」
「哼！？修，難道是自己在做嗎……」
「這個，那個……對不起，但是，如果能讓我看到那樣的話……」
一瞬間悲傷地垂下眼睛後，姬乃重新開始了口交。雖然不知道是什麼樣的心情，但是比剛才還要激烈。
「嗯，習，習，習，習，咕♡」
一邊流著口水，一邊抬頭看這邊的表情讓陰莖不由得膨脹起來。
「哼！？呵呵，還變大了……」
一邊俯視著不由得嗆到的姬乃一邊問。
「稍微休息一下吧。話說回來，姬乃和男朋友已經有過經驗了吧？」
「咦，是——」
「那個時候是不是有什麼問題嗎？」
「——！！」
聽到了兩個人都屏息的聲音。因為沒有對任何人說所以很吃驚是理所當然的，但是在神威的表示和表情合在一起的我看來，很容易推測出第一次做愛發生了什麼。
「那種事……」
姬乃想蒙混過關，所以命令修。
「喂，男朋友，發生了什麼事？」
轉過臉去想抵抗，但這是徒勞的。雖然看不到表情，但從嘴裡說出了真相。
「插入後，我馬上就先射精了……」
「哎呀……那太尷尬了，要是再勃起一次就好了。」
「可能是因為太緊張了吧，進展不順利……已經夠了吧！？」
欺負的話就先那樣吧，再次把陰莖戳到姬乃的嘴邊。
「咕嚕。」
「哇……嗯……」
為了掩飾害羞，重新開始口交。
「這樣啊，所以那就沒有手交和口交的經驗了。如果對刺激得太敏感的話，下次可能都要在插入之前就射精了。」
「習……習，習……」
「而且，實際上姬乃的口交很舒服。我也要出一槍……有點激烈的。」
按住姬乃的頭搖著腰。這就是所謂的イラマチオ的姿勢。(菌:就是男生扶著女生的頭在口中插入再進出深喉那個)
「嗯…嗯！嗯！嗯！」
「好，喝吧！」
「嗯哼！！」
按住頭開始口內射精。想辦法喝下毫不留情的精液，但第一次體驗不可能喝完這個量，就會嗆得吐出來。
「嘿嘿！這個，這麼……，又熱又猩臭的……」
用精液弄髒了臉和手的姬乃。
在那旁邊，修自慰了。

「那麼，差不多該重新開始痴漢遊戲了吧。」
拿著姬乃的手站著，爽快地再次爆發的陰莖。
「咦，剛射了……而且，剛才在的電車上也射了。」
「和姬乃的男朋友不一樣。因為是睡了好幾個女人的絕倫陰莖。今後，你也會變成這樣。」
把手放在電車的窗戶（貼著照片的牆壁）上，以站著的姿勢把內衣挪開。
「我說，痴漢不會到這種程度吧！？」
「是，是的。沒關係，這是痴漢遊戲。還是像真正的痴漢一樣一味地被欺負，讓身體不爽就回去？就像和男朋友初次做愛的時候一樣？」
雖然說了這樣的話，腰還在發抖，但還是默默地等待著。
「真是老實又乖的孩子。」
把勃起的陰莖貼在淋濕的陰道口上，一口氣插入。
「啊，啊，來了…！裡面有粗的…！」
幾乎是初始的狀態。雖然沒有處女膜，但是陰道緊緊地緊扣著。
「又粗又熱……♡啊，那個，至少避孕套——」
「電車裡怎麼會放避孕套？」
好像沒有疼痛，所以開始活塞。
「啊呀♡裡面撞得很厲害……啊！啊♡」
「聲音太大的話，會被其他客人發現的，還是想被輪姦？」
「哇♡都是些瘋狂的事情……♡嗯，嗯，嗯，嗯♡」
對這邊的荒唐也拼命地回答的身姿很可愛。
拉著一隻手向這邊看，他的眼睛裡沒有罪惡感，完全被快樂所動搖。
對比鮮明的是，凝視這一情景的修。雖然很努力還勃起，但是什麼都做不了。
「看，旁邊的人注意到了嗎？」
「啊……♡被看到了。修——這個人也會侵犯我嗎？」
「不行吧，那個廢物不適合姬乃的名器。這個邊緣人，不是像我這樣是極粗，是吧！」
「啊！哇！子宮口被戳到了♡太好了！啊，就是這個啊……♡」
「啊，可惡……那樣的話。」
終於自暴自棄了嗎，修把握住的姬乃的短褲貼在臉上，一邊聞著那個味道一邊開始手淫。雖然不像第一次那樣，但由於某種程度的勃起，再次開始發麻。
「啊，你的臭味讓我手淫了。」
「呀♡竟然被這樣使用……！」
「我不會給你生氣，但我會再給你服務的。」
我和姬乃一起走了幾步。這樣，姬乃和修就變成了面對面的樣子。
「啊，被看到了♡不是修，而是被不認識的人看到和色狼做愛♡」
「只是被看到了嗎？」
「嗯♡ 用著我脫下的短褲，被痴漢摸了一下後，用漏出來愛液的帶臭味的短褲手淫著看著♡」
那句話讓我興奮到了極限。
「給你！我要把它充分地撒在裡面！！」
「啊♡射精吧♡射精吧♡射精吧♡」
我用精液填滿姫乃的女陰，姫乃潮吹，修在短褲上撒精子的時機非常整齊。

我和姬乃把沾在生殖器和衣服上的精液擦乾淨，互相整理衣服。修還沒有擺脫打擊，拿著陰莖坐著。
「我從小鈴那裡聽說了，是姬乃告白的吧？怎麼辦？如果和他分手和我交往的話，乾脆說出來怎麼樣？」
對那句話，茫然的修抬起了頭。
姬乃比較了我和修之後，看著我說了清楚。
「……不會分手的，今後我的男朋友也是修。」
「啊，啊……！！」
發出歡喜的聲音，修站了起來。那個已經出來了，雖然還是沒完全。
但是，修看不見。看著我的姬乃的眼睛，染上了淫亂。
「是嗎……那麼，換個說法吧。姬乃為什麼不分手呢？」
「那是因為喜歡我。」
「現在閉嘴，修。」
讓修沉默的不是我的神威，而是姬乃的話。
「因為……這樣的話，大叔會很興奮吧♡ 那麼，我的男朋友是修哦♡ 修也可以吧？偶爾也會給大叔口交和手交。所以和我交往吧？為了讓大叔興奮，讓不管怎麼寢取都不會屈服的我墮落、好幾次好幾次都是侵犯我♡即使是危險日也不管，一個勁地被中出，生了孩子就變成了女學生孕婦，直到大叔徹底墮落♡今後也要和我交往♡「
對於最差勁的第二次告白，男朋友一邊哭一邊用薄薄的精液滲出回答。

*************************************************************************************************

第15話預定明天或者最晚後天0點上傳。 15話～17話，預定為前中後篇。


追記：工作上發生了糾紛……可能還需要一點時間（哭）

 

第15話 強勢的蕾絲劍道少女（JC3・笠井桐葉） 
[第15話　強勢的蕾絲劍道少女（JC3・笠井桐葉）] by MomokaHasegawa

對不起，遲了。我想暫時成為3日～1週1回左右的不規則投稿。時間預定統一為0點投稿。是啊，最近，那傢伙都在上傳嗎？這樣想的話，請來看看。
還有，綜合評價10000分，月6位，真的非常感謝！ ！
今後也會加油的。

****************************************************************************

「嗯♡還是大叔真大♡」
上學路附近公園的男廁所。
一大早，那裡就有淫蕩的行為。
「喂♡怎麼了？一邊做著乳交，一邊用嘴服務，是練習過了吧？」
穿著制服胸前的真央跪下為我的陰莖服務。
比起以前的時候，胸部使用的方法變得特別好了，在自己的臉上誘導我陰莖，會很好地用舌尖扭動。也不會忘記把視線愉快地送到這裡。
「哇……真的進步了呢。難道是和男朋友一起做的嗎？糟了，真想把第一次體驗的時候寢取的東西忘了。」
「噗♡你在想這麼過分的事情嗎？但是，不是的……是看AV學習的。」
「哎……最近在網上什麼都能查到呢。為了不讓父母發現呢？」
「啊……♡」
墮落到這種地步，父母也沒有什麼敗露吧。
「差不多該出了……那麼，就這樣出的話，就不能去學校了吧？怎麼辦？」
「哇……如果大叔想出的話，那也可以……，全部都讓我吃吧♡」
大口大口地叼著陰莖，用乳頭刺激龜頭。
「好了……全部喝完吧……！」
我沒有忍耐，把大量的精液撒在了真央的口內。
「嗯……哇……哇……哇……♡」
雖然從嘴的一端滴下了一點點精液，但真央幾乎吞下了所有的精液。
撫摸著頭表揚地說
「比起那個，大叔……剛才說的話，反正我也叫」你」就好了。」
「啊，叫你也可以，但是妳的學校方向不一樣吧。」
隔了好久來侵犯真央的時候，被問到了。
「吶，難道大叔，除了我以外的女孩子也會這樣做嗎？」
看來侵犯她時墮落了，卻好久沒再來動手，所以才這麼想。
我也不打算隱瞞，也有很多其他寢取的孩子，前幾天才讓大家協助，讓大家聽了新寢取的事情。
當然，對真央和其他孩子也保密了神威的事。

「那麼大叔，我給你介紹一個讓我也想寢取的孩子吧？而且是兩個人。」
「那個……我很高興，但...為什麼？」
事到如今我已經不懷疑神威了，但還是問她有沒有內情。
「因為大叔，你不會只做我的男朋友吧？那麼，我想我能幫上很多大叔的忙的話，能得到獎勵嗎？」
「如果我只和那些孩子來往怎麼辦？」
「呵呵」
於是真央笑了笑，抓住了我的陰莖。
「這麼厲害的陰莖啊……不到100人的話，還對付不了你……♡」
為了回應真央的期待，之後也在廁所出了3發左右。

真央說，希望週末來市民體育館。據說在那裡在舉行劍道比賽中，目標之一會參加。另一個人大概也會來會場吧。
雖然是可以進行一般參觀的大會，但是我們的保安公司也會派人參加，所以決定用那邊的框架參加。
劍道也許並非如此，但最近在新體操、田徑等製服和比賽用的衣服看起來很色情的比賽中，經常會拍出令人毛骨悚然的照片在網上銷售，除了相關人員以外，遠距離犯案的案例越來越多。在這樣說的我，以前去警備的時候也發現過那樣的人而打過招呼。嗯，我明白你的心情，所以我設法逃脫了。
但是，這次從某種意義上說我是那邊的。好不容易被介紹了目標，從遠處看不清楚，那就不像話了。因此，為了萬無一失，成為了會場內的警備負責人。
大賽也已接近尾聲，是中學生女子組的決賽。
勝負只是一瞬間。紅色選手踏入的瞬間，白色選手在櫃檯上飛出，打中了身體。雖然我對劍道是外行，但我知道不管怎麼看水平都不一樣。
順便說一下，從真央那裡聽到的這次的目標是現在優勝的一方。至少拿著竹刀的時候是猶豫著應否叫她的強度。
但是，頭頂上是一個接近鮮紅的心形標誌。假裝是乾勁十足的武鬥派，在男朋友面前露出了甜蜜的表情。 ☆是……咦？ ☆的旁邊【？ 】那個……，是怎麼回事？
在猶豫不定的時候，選手們打中臉了，宣布獲勝。
「中學生女子部，冠軍，笠井桐葉！」
她是一位身材稍高、身材苗條的美少女。

想在選手和相關人員用的通道上叫喚她，離開會場後，好像有什麼先來的客人。
所以把自己藏在拐角處
「笠井小姐，恭喜你獲得冠軍！」
「啊，謝謝。」
剪了短頭髮的劍道服男子正在和桐葉搭話。完全是誠實運動員的感覺。
「這次也很精彩！我也會為了奪冠而努力的！」
「啊……」
哎呀哎呀，這不是她的男朋友，像不知道她是否有男朋友而叫她。
「那麼笠井小姐，突然有點那個……如果我獲勝的話，你能和我交往嗎！？」
「什麼？」
空氣一下子變成了劍拔弩張的東西。看不懂氣氛的男人的表情，也會變成注意到什麼的東西。
「真是的……我最討厭男人了！好不容易獲得了冠軍……卻被男人告白，真是太差勁了。」
那盯著看的視線，光是從遠處看就覺得噁心。被轉向的那個男生是受不了的吧。
「哎呀，桐葉，就是這樣，對吧？」
從男人背後出現的是與桐葉在各種意義上形成鮮明對比的少女。
雖然個子矮，但胸部恐怕比真央大。茶色頭髮的頭髮一直留到腰部。
「這個人也沒有惡意，而且能讓我覺得桐葉很有魅力，我很高興。」
「是嗎？如果大家都這麼說的話……」
因為那邊的少女出現，感覺到桐葉的殺氣消失了的男子，立即走開了。
「吶，吶，皆(みな)，看了嗎？我贏了！？」(菌:原作是日文訓讀(みな),為方便譯作(皆))
「嗯，今天桐葉也很帥……」
沒注意到潛藏著的我這邊，互相擁抱的2人。難道，這些傢伙……。
「啊，大叔發現了~♪果然是進入這裡了啊，不愧是保安。」
真央一邊從我背後小聲呼喚，一邊走來。
「你才是，不是除了相關人員以外不准入內嗎？」
「因為是同一所學校的，而且還是女生。簡單，很簡單。啊，好像找到了。而且兩個人都是。」
被這麼一說，再一看，另一個少女的頭頂上也和桐葉一樣，有著接近鮮紅的心形標誌和☆的旁邊標記。
「剛才那個男生好像是其他學校的人不知道，在我們學校是有名的百合情侶。笠井桐葉前輩和相川皆(みな)前輩。大叔的話，只要是女孩子也能寢取吧？而且，兩個人一起。」
我也還沒試過，但值得一試。


之後，和大家說到了表彰儀式的時候還會再來，就出去買東西了。桐葉也想一起去，但既然參加了社團活動，包括男子社團在內的比賽結束之前好像會在會場內待命。
桐葉看起來很閒，在那之後又有一個搭訕的傢伙靠近了桐葉，但這次也因為沒有人阻止，被大喝一聲逃了出去。之後，在會場也成為了傳聞，之後都沒有出現挑戰者。
即使歡迎程度適度下降了，還是會叫她。
「那個，是笠井桐葉嗎？」
「是的？」
也許是因為聽到男聲時候不愉快吧，用險峻的聲音回頭看這邊。
「啊……你有什麼事嗎？」
只是，一看這邊，就看到了至今為止沒有看到的反應。很明顯臉是紅的。恐怕是困惑了吧。應該討厭的男人——而且，看到胖胖的中年人，感覺到了對她的愛的3倍的好意。
「那邊門口那個身材矮小的女孩，是相川嗎？那個孩子讓我叫你來。大會上應該連手機都沒有。」
「哦，這樣啊。謝謝！」
為了掩飾紅色的臉，他急忙帶著站起來。
最不受歡迎的是最初和最後的行李搬運和，上鎖後的警備的出入只被當入口使用。
「這樣的地方有出入口啊……大家，為什麼會在這樣的地方？」
「看，就在那裡。」
指示出入口後，桐葉向那裡窺視，在這邊露出間隙的瞬間，從後面抱住，用手摀住嘴。
「丫哇！？」
「哎呀，請安靜。」
抵抗著，拼命地阻止他把胳膊肘伸進這裡，目不轉睛地盯著他。
雖然臉紅了，但還是會抵抗，但沒有像剛才那用肘撞威脅。對我方的好意是戰勝敵意的證據。
「妳——桐葉討厭男人？」
「嗯……！」
「哎呀，對不起，就這樣不能說話呢。因為，引起騷動的話會很為難……的。」
我用一隻手把道服的胸口打開，露出白色和黑色條紋的運動胸罩，用手機拍照。
「嗯！？嗯……！！」
「如果不能安靜下來的話，現在馬上把這張照片傳到網上吧？看，臉也照得很好。」
一看畫面，終於變得老實了，把手從嘴裡拿開。
「啊，請刪掉……！為什麼要做這樣的事？啊，而且，皆也一樣！？」
桐葉一邊急忙糾正著的混亂，一邊聽了這邊的忠告小聲抗議。
「啊，皆不在這裡。不是在買東西嗎？嗯，是的。是因為想告訴討厭男人的桐葉男人的優點呢？」
「騙子……不用了，就是這樣！」
「是嗎？其他男人確實很討厭，但也一樣討厭我嗎？」
一邊說著，一邊溫柔地把手放在桐葉的臉頰上。這是一幅帥哥在電視劇中成為女主角的畫，但從另一端看，一定是接近中學生的噁心中年吧。但是，對她來說是不一樣的。
「那，那個——好的，請離開我。」
在被押著的情況下，手離開臉頰，這次用相反的手抬起下巴。
「也許你到現在為止只知道軟弱的男人，所以只喜歡上了女孩子。」
「才、才不是――」
「但是，守護著喜歡的女孩子，一直凜然的存在不累嗎？也不想知道在這裡被男人放蕩的快感嗎？」
用語言掩蓋下，一邊繼續一邊靠近臉。
「沒有那樣的事——明明應該是這樣的，為什麼……」
就這樣奪走了桐葉無力的嘴唇。
「嗯……」
最初只是溫柔觸摸的吻。
「嗯……嗯……」
從那裡插入舌頭的深吻。自然地把舌頭纏回來的時候，和大家這樣的接吻好像已經習慣了。
「怎麼樣？和男人接吻也不錯吧？」
「不知道……但是，和大家的感覺有點不一樣……」
「是的，那我再教你很多東西。哦，在那之前。」
我看了手機的畫面，為了讓桐葉也能看到，刪除了剛才的照片。
「如果你像剛才那個搭訕男一樣討厭我的話，就衝過去逃走吧。如果你討厭我的話，吶？」

即使是再沒人的出入口，也有可能有人通過。我帶著桐葉去了更衣室。當然，這不是在這個大會上使用的主競技場的東西。這是地區體育少年團和面向老年人的運動俱樂部主要使用的小副競技場。這是一個4~5個人左右就滿了的小空間。像今天這樣聚集了好幾所學校的大會，也沒有人特意來這裡吧。為了慎重起見，在副競技場入口還貼了「今天要使用主競技場的更衣室」的告示。

我再次打開桐葉的道服，隔著運動胸罩揉著胸。
「雖然很小，但是很柔軟呢。」
「嗯……明明很在意小呢。」
「是嗎？即使討厭男人，還是會在意胸小嗎？」
「男人怎樣都無所謂。倒不如說，討厭用討厭的眼神看著大胸孩子的傢伙！但是，那個大家……」
「嗯？」
先提到意外的名字
「皆的胸很大，互相擁抱的話會很幸福……所以，我也想這樣做。」
嗯，比想像中還要嚴重啊。
一邊把手從裙褲的縫隙伸向胯間，一邊詢問。
「你和皆到哪裡了？」
「嗯……那個……」
桐葉害羞地低著頭。
「我不會告訴任何人的，對吧？是啊……剛才的感覺，接吻已經習慣了吧？真是太色了。」
「請不要說我色……那個，我做過好幾次了。」
因為承認了，所以進入下一個階段。從道服和裙褲的縫隙中鑽入的雙手，從內衣上刺激胸和胯間。
「那麼，摸摸這個地方怎麼樣？」
「呀……男人，重要的地方被碰了……」
眼淚微微溢出後，喚起了嗜虐心。稍微用力一點，在耳邊低聲地問。
「怎麼樣？」
「有，有啊。那個，摸過對方的東西，也見過對方的東西，都有……」
喂喂。互相看了，還手淫了嗎？雖然不知道百合的世界，但還是中學生，這些傢伙。還是說，這種程度很普通？
「就算互相看了，你們在幹什麼？」
這麼色的話，就不必客氣了。讓他親口說出來。
「……做——做了自慰行為。」
「是手淫吧？」
改正想說什麼文雅的話。
「哇，不要特意說討厭的話！同樣的——丫哇！？」
紅著臉回頭的時候，用吻讓他閉嘴。
與此同時，隔著內衣用手指咚咚地敲開始有點濕的裂縫。
「嗯！？嗯……嗯！」
「難道這裡也插入了嗎？」
桐葉睜大眼睛，臉變得更紅。即使什麼都不說，表情也說明了一切。
神威的表示就是這樣嗎……。雖然已經不是處女了，但也可以根據是振蛋還是假陽具來計算經驗。不過嘛，也不能說自己有過自慰的經歷，恐怕……
「但是，不是手淫，而是讓對方互相做了？」
「啊，什，什麼啊！？」
預想的中。
「這個經驗也很豐富呢。預想到呢。因為這裡的濕潤程度，反應吶？」
把手指伸進內褲的縫隙裡，「吱吱」的聲音響徹更衣室。
「～丫！？」
聽到的聲音，桐葉臉紅得再也聽不下去了。
「我知道你有多少經驗了……差不多該告訴你男人的事情了。」

*********************************************************************************************************

雖然是前中後篇的預定，但是好像會再長一點。好像是4集~5集的構成。 

第16話 把真物的好刻進了身體中（JC3・笠井桐葉）
[第16話　把真物的好刻進了身體中（JC3・笠井桐葉）] by MomokaHasegawa

桐葉篇到此結束。 17話（18話也？）是皆的篇。

************************************************************************
因為知道了不是處女，所以把手指再插深一點。
「哎呀，把手指放進去了……！」
雖然還很小，但是好像沒有疼痛。但好像濕了，為了不弄髒裙褲而脫下，和運動胸罩一樣是黑白條紋，在中間有很好的斑點。
「哎呀，明明穿條紋內褲是個女百合，但卻知道男人的興趣。」
「我不知道，嗯，和皆不一樣，手指真粗了，被摩擦了……」
大概沒有意識到吧，不過，已經配合這邊的手指腰稍微開始動了。用沒放進去的手，把內褲橫著挪開，就能很好地看到陰道口在吞下手指。
「呀……看到沒有，這麼叼著……」
「但是，雖然比皆的手指粗，但是破處的時候是更用力地叼進去的吧？振蛋?假陽具？」
「那個……」
捲起桐葉的運動胸罩，一邊刺激陰道，一邊也刺激她的乳頭。
「嘿♡是假，假陽具！兩端都是那個……帶著的假陽具，連在一起做了後破了處女膜哦♡」
原來是兩個人同時在雙頭假陽具體驗的。
「不行啊，JC竟然是這樣是個臟兮兮的小女生，雖然我也不否定同性戀，但是在那個年紀就沉迷於假陽具性愛了……」
之後再加上一根手指，因興奮而變柔的陰道，很容易地吞下了。
「嗯，啊♡」
「好像心情變好了很多，差不多該告訴你為男人服務的好處了。」

挪開了內衣，胸和陰道都能看見的半脫狀態在疲倦了的桐葉前，頂上全裸的下半身。尺寸，粗細比我知道的平均的假陽具稍微粗。長度比日本人的平均長度稍長。如果連長度都和雙頭假陽具一樣的話，那就是怪物吧……。
「這就是真正的陰莖……」
「喂喂，別用那麼可愛的名字說。不要叫陰莖或肉棒。」
「陰，陰莖，是真……真的，這個，這麼腥嗎？」
比起厭惡感，好奇心和性慾望更勝一籌，雖然對臭味有點討厭的表情，但視線卻緊緊抓住了這裡的陰莖。
「這樣也不錯啊？今天我想侵犯你，所以在出門之前就給你洗了。」
「嗯……什麼時候開始瞄準的……啊，皆也是！？沒有對皆動手吧！？」
「那，那真的沒問題。還沒有呢，吶。之後就看你的態度了。」
當然，皆也是打算一定要好好吃的，但是在這裡被浪費抵抗也沒有什麼好的。
「要怎麼辦才可以呢……？」
雖然對女孩子之間的遊戲很了解，但是除此之外好像沒有什麼性知識。
「是啊，先舔一下陰莖吧。和假陽具不同，是腥男人的陰莖。」
這更讓人意識到是為男性服務而不是女性。
「咕，我，我知道了……嗯……嗯……啊……啊……啊……」
就像不想聞那臭味，但正因為如此，就像發情的狗一樣，從口中吐出的氣息刺激了陰莖。
「喂喂，你在發情嗎？」
「才沒有吧！？嗄…嗄，習…舔…」
即便如此，不停止舔是因為想到對皆的事，還是因為本能無法停止追求陰莖。
「習慣了的話，今次用嘴叼一下吧。」
「好像很厲害啊……嗄努、哈姆、習咕…………」
雖然聲音中滲透著焦躁，但坦率地含在嘴裡後，舌頭也自然地纏繞了在一起。
「習……咕習，咕習，咕習，咕習，咕習……♡啊，好像有點苦的東西……？」
「啊，那個汁液。就是說當男人變舒服時冒出來。女人，感覺到了也會濕吧？差不多的東西。」
「那個，是……是啊♡」
也許是因為讓我感受到，所以比剛才還要快。
「嗯，嗯，嗯♡嗯，嗯♡」
「啊，真受不了。對劍道美少女來說，極太竹刀手交什麼的，太棒了吧。」
「竹刀手交……？」
「對了，就像握竹刀一樣，用雙手抓住，看，試著動一動手。」
讓他繞到我後面，讓他從後面伸出手，用和竹刀一樣的方式抓住陰莖，這次就讓他開始手交。
「啊……像這樣，我好像做了很不好的事情……」
「哇，差不多該射一發了。就這樣來吧。」
「哎呀！前端膨脹起來了——」
就這樣毫不客氣地把精液射了出來。
雖然大部分都吐到了什麼都沒有的空中，但是桐葉放開了手，一部分精液落到了她的手上。
「很熱……而且很臭……」
桐葉用陶醉的目光凝視著手上的白濁液。
無意識地想要靠近臉，慌忙抓住想要放下的手停下來。
「你舔一下，你還得知道男人的味道。」
「……嗯，好苦啊……」
雖然不滿地喃喃自語，但舌頭的動作卻停不下來。
我一邊滿足地注視著那個樣子，一邊推著桐葉的肩膀仰臥在地板上。

「第一次的時候是以怎樣的體位做的？」
「那個，那個……首先，皆舔了我的女陰，把假陽具放進去了……之後是正常位，放進去了。」
也許是因為想起第一次體驗而興奮的緣故吧，愛液一股一股地從陰遁道口上滴下來。
即便如此，如果是那對情侶的話，桐葉還是攻，皆是受吧。在精神上，我覺得皆都在控制著。
「是嗎，那今天就讓你嚐嚐被戳的一方的快樂吧。」
快速戴上避孕套，在濕了的陰道裡插入陰莖。
桐葉的體格很好，因為已經很濕，所以猛烈地往裡刺。
「嗯！這個，不對！？比假陽具還粗！？」
「只是粗嗎？」
「啊，好熱啊！好熱啊♡大叔撞中了里面，雖然隔著避孕套，但是很熱哦♡」
雖說桐葉離主競技場很遠，但桐葉還是有點擔心。
摀住嘴，輕輕地讓它高潮，令它冷靜下來。
用力推到裡面之後，把龜頭按在子宮口上，用力地移動。
「啊♡這個太棒了！啊，要，去了♡」
即使要去了，也要抽出一次陰莖。
「怎麼樣？女人的突入和被男人的突入，哪個更舒服？」
「啊……這個更厲害……♡明明討厭男人……」
看來討厭男人的還健在。
「但是，心情不是很好嗎？難道你愛上我了嗎？」
「才、才不是這樣……」

怎麼也不肯承認，那再突進一次。
這次為了培養對男人的服從心，以後背位從斜上方插入。
「啊，啊，來了……！裡面有熱的……！」
現在再插入好像也有輕高潮，陰道肉一邊痙攣一邊勒緊。
「你看吧，這樣也討厭男人嗎！？很舒服吧！？」
抓住柔軟而緊繃的臀部，一邊突入腰一邊拉出，一直摩擦到最裡面。
「討，討厭！這個，陰莖做愛很舒服哦♡ 但討厭男人！」
一邊流著口水，一邊露出臉上的表情回頭看的樣子雖然沒有說服力，但到了這個地步，不僅僅是態度，還想讓他說出屈服的證據。
「那麼，為什麼要接受和我做愛呢？你不是比她更喜歡我嗎？」
「這不一樣！我最重要的人還是——」
就像是對皆的名字有反應一樣，用活塞再次消除了一瞬間回到眼睛的生氣。
「這樣啊，我明白了！你——桐葉只要心情好，不管對方是誰都可以，是個bitch。那樣的話，a早點說。剛才向你告白的男生也叫來了，用3P亂交——」
「我！！我明白了♡我承認，我承認了♡雖然不相信，但是喜歡你♡我討厭男人，雖然喜歡皆，但是也喜歡你♡做愛心情很好，希望你能和我做♡」
桐葉一邊伸出舌頭，一邊以勉強的姿勢靠近臉。
我也理解了這個意思，抓住腰，一邊把她拉到這邊一邊纏著她的舌頭。
「好的好的，承認了。這樣就好了。今後也和大家交往就好了。我也會保密和妳的事。只是，在我面前，只要把身體交給屈服於雄性的快樂就好了。」
「呼……哇♡」
一邊從嘴邊流著口水，一邊多次點頭。
一度拔出陰莖，就用自己的雙手張開腳，使其呈M字開腳的姿勢。
「想要吧？」
「想要，是的♡」
「假陽具不行嗎？」
「是的，要陰莖，想要大叔的陰莖♡」
「那就試著請求吧。盡量表現自己很色，不能戰勝雄性的快樂。」
視線轉向這邊，桐葉暫時閉上嘴。她不是在猶豫要不要說。她是在想了怎麼說才能讓我心情最好。但是，那也是十秒左右的事。
「我，桐葉是一個非常喜歡被大叔做的女中學生♡ 皆的假陽具性愛讓我無法滿足♡ 不管劍道多麼厲害，一瞬間就會輸給大叔的陰莖竹刀哦，好吧，我是陰道♡ 請用大叔的陰莖竹刀，教我陰道使用方法。」♡」
因焦急而完全沒有餘地。
剛說完就坐下把腰突入。正因為如此，結合部才會因為腹部的贅肉而看不見，龜頭才會從子宮口進入裡面。
「哇！哇！哇♡啊！哇！子宮口被戳到了！哇！哇……♡哇，這個再深一點♡到子宮……這個啊♡啊，哎呀，馬上就想要精液了……」
雖然想一直在陰道深處享受緊扣的樂趣，但是一口氣拔出來的話，最大限度地以長的行程開始活塞。
「啊，啊，嗯♡真好！這陰道、是為大叔做的哦♡」
現在馬上摘下避孕套，想中出征服子宮，不過，今天還是忍耐。
用10分鐘左右的時間活塞，大概讓它高潮了2~3次吧。
我也快到極限了。
代替中出，今天的大量地撒在臉上，告訴桐葉服從男人的心情。
「好了，時間也過去差不多了，今天就再一發到臉上後結束吧！」
「是！！在臉上撒上滿滿的精液吧♡又濃又臭！噗噗噗噗噗噗噗噗噗....射出來，給無恥的中學生做個記號♡」
在拔出的同時，從取下避孕套的陰莖在她的身上撒上精液。大部分飛到臉上，用渾濁的白色弄髒漂亮的臉。那個精液在被脫下的藏青色裙褲上形成了白色的水窪。
「嗯……♡又熱又臭的，臉上有很多……♡啊，不行，這個味道，可能已經上癮了……♡」

結果，在表彰儀式開始之前，桐葉總算整理好了裝束，沒有對別人說什麼就舉行了閉幕式，和皆一起回去了。
只是，我和桐葉交換了地址每天晚上都會收到信息。
「下次什麼時候可以做愛？」

************************************************************************************

謝謝您這次的觀看。

今天這個時候，我開始想寫有幻想要素，更有故事性的作品。
①當這部作品的完結。
②這是在想到的時候再寫，新的構想和頭20話左右一起進行。
一邊摸索著選哪一個，一邊每天忙於工作（為了得到工資的人）。 

第17話 和樣子很可疑的她做愛（JC3・相川みなと、笠井桐葉） 
[第17話　和樣子很可疑的她做愛（JC3・相川みなと、笠井桐葉）] by MomokaHasegawa

皆篇也還是用2集構成了。量有點少。這次由於都是談話的關係，全篇都是皆的視點。

***********************************************************************************************

《皆視點》
這幾天桐葉的樣子很奇怪。
是的，從那個大會的那天開始。
我去看了就算是劍道部的練習，也沒有集中精神，一起逛街的時候，一起去買東西時也很少有回覆。
我問她有沒有煩惱
「哎呀，那個……不是那樣的，只是稍微想了一下而已。」
正因為桐葉不管好壞都不會說謊，所以完全知道發生什麼事了。
但是，自己不想說的話也無法令她說。
桐葉和自己不同，雖然公開地表示討厭男人，雖然很強勢，但其實是個意外的纖細的孩子。
在我面前，他會像保護我一樣表現得特別強勢，但如果是比較的話，精神上一定比我脆弱。
那樣的話，我準備了能聽到桐葉真心話的地方。

「納，桐葉，來嗎？」
「呵呵，說真的，誰人都沒有回來嗎？」
放學後，我讓桐葉休息劍道部的練習，叫她回家。
今天我爸媽都出差和上夜班沒回來。從上初中開始，就自己做飯，也擅長其他家務，父母週末為了抽出家人的時間，開始上夜班和出差。
老實說也有寂寞的時候，像這樣和桐葉在不顯眼的地方調情很方便。
「聽說沒關係。早上才回來，桐葉說要在家吃晚飯，晚上8點回去吧？絕對沒問題。」
果然很奇怪。
和桐葉有幾次做愛。一邊接吻一邊愛撫，互相展示手淫，互相觸摸和舔對方的女陰的高潮，還有使用雙頭假陽具的模擬插入。
無論做什麼行為，桐葉都很害羞，但曷她很愛我。
當然，雖然注意不要被別人發現，但還是把真誠的愛情轉向了這裡。儘管如此，今天卻明顯不順心。
在生理週期等方面當然會有不感興趣的時候，但也許是因為是女性之間的情侶，我們也教了彼此身體的事情。今天應該是沒有問題的時期。
儘管如此，確認了好幾次沒問題，還不想脫衣服。
我都就穿內衣吧。
（難道……出軌？）
這樣的疑慮在腦海中閃過，但很快就打消了。
我不認為像桐葉這樣性格直率的孩子會在這麼短的時間內瞞著我和其他女孩子出軌。如果長時間出軌的話，早該表態啦。
那麼，被男生做了什麼？不，這孩子討厭男人和我不一樣，很有條理。
那些男人襲擊過來也會還擊的，也不想想像，但如果有強行強奸的話，應該不是這種半途而廢的不協調感，而是慌亂。
老實說，我並不是討厭男孩子。比起覺得帥哥很帥，像桐葉這樣的女孩子更帥，而且，那種脆弱的內心很可愛。
（不管怎麼說，再這樣下去是沒法進展的。）
「納，桐葉，吻我……♡」
因為我身高比較高，引起了很大的關注，但對我來說，現在就像把巨乳壓在桐葉苗條的胸部上一樣抱住他。
「嗯，皆……♡」
輕輕地彎曲膝蓋，奪走我的嘴唇。為了催促容易困惑的桐葉，從這裡伸舌頭的話，桐葉也會伸舌頭回應。
「嗯，嗯，嗯，嗄……」
一方面溫柔地擁抱著我，另一方面，我解開桐葉衣服的釦子。
我把手轉到桐葉的背上，解開釦子，視線合在一起點頭，桐葉依然用緊張的手勢解開我的胸罩。
「嗯♡嗯，啊……桐葉♡」
「嗯……皆……嗯，丫。」
互相摩擦乳頭的話，會發出很舒服的聲音。
只是，比平時更在意地拉起腰，把手伸進胯間
「啊！？」
不知道為什麼，他還想退後逃跑。
儘管如此，當的這邊靠近時，還是害羞地接受了手指。
「啊！？嗯……真害羞。」
「桐葉……你興奮了嗎？」
桐葉的胯間充滿了愛液，這是前所未有的。
看來，這種狀態真的很害羞，腰都縮起來了。
難道，開始時怎麼也不想脫衣服，也是想隱藏這個狀態？
「真好，就像桐葉想的那樣做吧？」
從帶鑰匙的抽屜裡拿出雙頭假陽具交給她。
桐葉一邊猶豫一邊脫下內褲，插入了自己的陰道。
只是，好像比平時放得更深……放得那麼深，不痛嗎？
「皆也放進去吧？」
「嗯，嗯……啊，真強啊……」
在正常位，假陽具進來了。我也濕透了，假陽具也塗了潤滑油，所以順利地進去了，但是桐葉的腰卻動得很激烈。
「啊，對不起，皆，但是我……！」
「嗯……啊啊！」
就好像桐葉自己也無法控制自己的身體一樣。
「皆，皆！皆！」
「啊，桐葉，好激烈啊！」
並不是很粗暴。也能感受到桐葉的愛情。
只是，這是什麼感覺……
「桐葉，先……冷靜點……我不會逃跑的，對吧？」
「啊……對不起，皆……這次想讓大家都突入一下，不行嗎？」
「咦……雖然沒關係……」
至今為止也有過幾次，桐葉不想讓人看到軟弱的自己，對自己成為被攻擊的一方有著奇妙的害羞。我也曾請求今天讓我進攻，但這是桐葉第一次拜託我。
「嗯……嗯，嗯！」
「啊！再往裡走，好啊……♡」
「啊，沒問題……？啊！」
雖然按照桐葉的要求突出了腰，但由於反動也深深地插入了我。
雖然不至於說疼，但是壓迫感很痛苦，為了不讓它再進入自己的陰道，用手抓住假陽具搖了搖頭。
「啊♡啊♡皆，好嗎！被皆撞到裡面，好舒服！」
「桐葉，很舒服嗎？還是更激烈一點比較好？」
「嗯♡希望皆也能多加好好地，心情愉快點！」
我很高興你能心情舒服。
雖然很高興，但還是有點奇怪。
平時的桐葉並不是為了快樂而想做愛，而是在愛情高漲之後尋求聯繫的樣子。
但是，今天的桐葉不管怎麼看都為了想要快樂而搖著腰。
並不是討厭，也沒什麼。我想讓喜歡的人心情舒暢。我想讓喜歡的人舒服。
誰都有性慾，我自己的性慾也一定很強。所以，我不討厭被要求。
但是，桐葉是有潔癖的感覺，討厭這樣的自己。我也察覺到了這一點，所以不怎麼直接追求肉體上的快樂。
明明是這樣。
「皆♡再往裡一點，突進去！裡面好舒服，我好想去了哦♡」
「桐，桐葉！？啊，你那麼吸我的胸，我也要，啊！」
一邊流著口水一邊感受著，一邊活塞著一邊吸著的我的胸部。
「啊♡皆，我要去了！要去了！！」
「嗯，嗯！好啊，桐葉。心情變好了！」
「啊……！！來了，啊，去了，啊……♡」
桐葉就這樣潮吹去了。
與此相比，我雖然心情也很好，但困惑的想法卻妨礙了我，結果還是沒能高潮。

然後無言地整理好衣服，換完衣服後問桐葉。
「桐葉，發生什麼事了吧？」
「……嗯。」
「那就和我商量吧。我什麼事都會認真聽的。雖然可能會嚇到你，但是不管發生什麼事，都不會討厭桐葉，如果能幫到你的話，我會幫你的！」
桐葉看了看這邊，剛要開口。
但是，結果還是朝下說了這樣的話。
「對不起……現在我還沒整理好……但是，謝謝皆。總有一天我會和你說全部的……今天我要回去了。」
這麼一說，沒等我回答就跑出去了。
「啊……」
剛要欄下來，門口的門就開了，傳來再次關上的聲音。
我大概知道是有發生什麼事。但是，最終還是不知道是什麼讓桐葉變成了那樣。
「書包，是不是忘了嗎？」
床邊放著桐葉的包。仔細一看，裡面只有書、筆記用具、手帕、護手霜等，沒有智能手機和錢包。
「這樣的話，明天還給她就可以了嗎？」
果然，今天連桐葉都感到尷尬。我也很尷尬，而且我也有點累了。
剛想在晚飯前睡一覺，門鈴就響了。
「桐葉，我發現了你(忘了東西)。」
拿著書包走向門口。
好吧，今天我什麼都不會再問了。以平常的感覺
「真是的，忘了東西。這麼不小心可不行啊？」
在我眼前站著一個中年男子，而不是桐葉。

***************************************************************************************************

接下來是皆篇的最後。接下來是3P。 

第18話 掌握著百合的主導權，大方的蘿莉巨乳也讓人滿足（JC3・相川みなと） 
[第18話 掌握著百合的主導權，大方的蘿莉巨乳也讓人滿足（JC3・相川みなと）] by MomokaHasegawa

《雄介視點》
在很爽快地打開門的對面，有一個驚愕地睜開眼睛的皆。
雖然也準備了讓他開門的謊言，但他好像把我誤認為是桐葉。
「你好，是相川皆，對吧？」
在門被反射性地關上之前用腳按住門後，就像和皆對視一樣靠近臉。
「啊！？是誰啊，你？」
雖然因為神威的效果而臉紅，但也不可能不警惕突然出現的中年男子。
「哎呀，我本來想讓你心情好一點的。」
「啊，心情好……啊，你在說什麼呢！？」
一瞬間看起來很開心的樣子，搖著頭瞪著我。
對了對了，要寢取的話就得這樣。一開始就唯命是從很無聊。
「因為，你現在很生氣吧？」
「啊……！？什麼啊，那個！那個……請你回去吧。現在還不會叫警察。」
想辦法壓死快要輸給快樂誘惑的自己，用力關上用腳按住的門。
我一邊用右手固定門，一邊用左手操作智能手機。

「皆♡再往裡一點，突進去！裡面好舒服，我好想去了哦♡」
『桐，桐葉！？啊，你那麼吸我的胸，我也要，啊 』
『啊♡皆，我要去了！要去了！！ 』
「嗯，嗯！好啊，桐葉。心情變好了！」
「啊……！！來了，啊，去了，啊……♡」

從智能手機流出的是剛才在皆的房間裡進行的桐葉和皆的假陽具性愛的高潮。
「下……！？」
趁著嚇得僵硬的間隙，抱著皆的身體進入玄關，用後手關上門和鑰匙。
「從白天開始做愛，是欲求不滿吧？而且這個，你不是不行嗎...高潮？」
「這個，為什麼……？」
也許是明白了欺騙是不可能的，帶著害怕的表情仰望著這邊。
確信會贏的我，一邊說著一邊指著桐葉忘記的包。
「這是放在那裡的竊聽器。本來是瞄準桐葉的，但到明天早上還聽到你一個人。這是目標變更。」
這當然是騙人的。之前和桐葉分手的時候，在手機上安裝了可以發送數據的筆型照相機（可以遠程操作）。雖然不能進行拍攝，但如果認為在桐葉和皆只有兩個人的時機打開開關就能拍出好的聲音，果然不出所料。
「那個……桐葉的樣子也很奇怪——」
「不，我還沒對桐葉出手呢。我跟她打過說過幾庚話，她是不是特別討厭男人呢。我被斷然拒絕了。是嗎，你的樣子很奇怪，是不是內心很動搖呢？強行襲擊而不是設置竊聽設備不是更好嗎？？ 」
這當然又是騙人的。早就定好了。但即使是安裝照相機，也很難被高潮而茫然中的桐葉發現。
「皆怎麼樣？對和我這樣的大叔做愛不感興趣嗎？」
直接說出邀請做愛的話
「做……不，我討厭，就是這樣！而且，聽了就知道了吧！？我和桐葉在交往。我喜歡女孩子——」
即使這樣說，我也強行用吻讓她閉嘴。

《皆的視點》
「啾！？」
啊，那個！ ？我、被、被吻了嗎……！ ？
為什麼……明明想抵抗，卻沒有力氣。
確實我並不像桐葉那樣討厭男人，但是怎麼看都不會對30歲後半的小胖大叔心動。
不可能，但是……打開門看到臉之後，心臟的心跳就停不下來了。
被襲擊的恐懼感，被竊聽的焦慮，我以為是這樣想，但現在決定了。。
我想讓這個大叔心情舒暢……。
「哎呀，沒有抵抗力吧？皆和桐葉不一樣，也不是討厭男人吧？」
「那個……所以，就是——」
放開我的嘴也只是一瞬間，叔叔厚厚的嘴唇再次襲擊了我的嘴唇。
與桐葉相比，感覺很厚很粗的舌頭，無法阻止在我上面的牙齒和下面的牙齒之間撬開侵入。
「嗯哼！嗯哼，嗯哼！」
而且，就這樣被掀開了上衣，看到了被胸罩包裹的胸部。
「哦，是白色和黑色的條紋嗎？這種可愛的設計，是大叔喜歡的。」
啊，被看到了……和桐葉一起買的內衣……。
「話說回來，從衣服上也能看出來，皆醬，胸部好大啊。身高明明很低，是蘿莉巨乳嗎？」
「我，我不知道……。不要用那種色情的說法。」
蘿莉巨乳，其實我聽過幾次。
好像說我這樣，個子矮小胸大的女孩子，也聽過班裡的男生在背後說話。
「請告訴我身高和胸部的尺寸。」
我還以為是誰在說的呢，但是被大叔隔著胸罩一下子抓住了胸部，語言自然就脫口而出了。
「140厘米，胸圍是85厘米的F罩杯……」
不能說謊，不僅如此，連沒被問到的罩杯數都回答了。
「……哦，這身體真是多麼難以形容。在至今為止抱著的女孩子中，這是最棒的反差。」
雖然不是很受人歡迎的容貌，但總覺得不是在騙人的。
因為，我覺得這個人很可愛。
明明桐葉很可愛到令人沒辦法，但是身體卻更加追求這個大叔。
也許是感覺到沒力氣了，叔叔把裙子的釦子解開，讓我脫下上衣，把我變成了內衣姿。胸罩的設計是一樣的，但是桐葉是運動胸罩，我是普通的胸罩。內褲除了尺寸以外和桐葉完全一樣。
「哦……條紋內褲真好，而且——」
讓人討厭的笑容更深的大叔。說不定桐葉的內褲也被偷拍了？注意到大家都一樣很興奮嗎？
「那麼，差不多該讓我心情舒暢了吧？」
叔叔把褲子和內衣一起脫下，像彈簧裝置一樣，大叔跳了起來。
「呀！？」
真粗……！
雖然長度只有假陽具的一半左右，但是尖端膨脹的部分形狀比假陽具更兇惡。
「你做過口交嗎？」
「……如果是假陽具的話。」
這個時候，我已經沒有抵抗的選擇了。
真的，在桐葉被襲擊之前就好了。與其說是這樣的男人，不如說被雄性這種感覺的人襲擊的話，桐葉討厭男人的感情和作為雌性的本能可能會夾在中間壞掉。
「那麼，試試看。」
說完，大叔坐在玄關旁邊的樓梯上。
我在叔叔的正面跪坐，就向那個兇暴的東西咬了一口。
「咕……嗯，咕……嗯……」
和迪爾德完全不同。雖然也有接近粗細的東西，但是很暖和，隨著舔的時候就會跳起來，臭味也很厲害。
「真的陰莖怎麼樣？」
「……和假陽具不一樣。一直在震震的，感到了大叔的小雞很舒服。」
「大叔，別說可愛的話了。是陰莖，陰莖。」
「叔叔的，陰莖，陰莖，好厲害……」
也許是確信能行吧，叔叔的態度越來越粗暴了。
我也完全服了，順從了。
「張開大嘴，盡量往裡放。」
「啊……嗯……好大啊……嗯……嗯……」
即使盡量地張開了嘴，最多也只能叼到龜頭的前面。
因此，用手摩擦根的部分，撫摸假陽具沒有的袋子的部分。
「哦，用手……最近的JC好色情啊～」
不要說JC什麼的。
雖然還是中學生，但是一想到今天是第一次見到的大叔就做口交了，就會因為背德感而越來越興奮。
「那麼，也請你用那個大的乳房吧。」


《雄介視點》
對被神威擊中而完全變得坦率了的皆要求乳交。
「咦，你說的是乳交……？我聽說過，但我沒做過。」
「哦，是這樣。那把我的陰莖侵犯皆的胸部。」
故意說猥褻的話，讓她臉紅。
在被胸罩包裹的85個F罩杯裡，從下面鑽進去的陰莖。
「呀！？」
那一瞬間，意想不到的快感襲擊了我。
首先，單純地包著陰莖的柔軟。用胸罩夾來的乳肉用適當的彈力把這個陰莖包起來。
而且視覺表現出了超出想像的破壞力。
從乳溝中推到臉上的陰莖自不必說，不管怎麼說，它的奶的大小和身體的大小不平衡是很危險的。
作為整體的身體尺寸，是令人躊躇全力活塞的小的地步，不過，只有包陰莖的胸有像令相片偶像相形見絀的地步。
「哇……這個，真的很舒服……」
「是？是嗎？嗯……」
「從胸部左右按壓，試著緊緊地夾著陰莖。」
按照這邊的指示雙手放在胸前，會以一定的速度把胸部靠近中央。
看到配合著那個在跳動的龜頭會害羞嗎，這樣可以嗎？就這樣無言地抬頭看這邊，真是受不了。
「如果你用那麼貪婪的眼神看我，大叔會很興奮的。」
「我沒有貪婪。」
雖然這麼說，但是沒有停止在動的手。
「好好按住。」
一下子把手伸向她的背，解開釦子，胸罩就滑落下來。
因為是從左右用手按住的，所以被卡住了一半，但是可能是按住的位置低吧，漂亮的粉紅色的乳頭幾乎都能看到了。
「呀！」
雖然想慌忙隱藏，但反而會更激烈刺激陰莖。
「哇……這可不行。我受不了了。皆妳的房間在哪？」
「啊，那個，在那裡面。」
我站起來，拉著皆的手走了起來。
皆被看到胸部後好像很害羞，用一隻手藏著後就跟著來了。
走進皆說的房間，也許是因為剛才桐葉在蕾絲的緣故，總覺得充滿了甜雌性的味道。
無法抑制興奮的我，稍微粗暴地讓皆躺在床上。
「呀！」
當時，胸部因彈跳而使手離開了，搖晃的蘿莉巨乳，這是第一次。
脫下和胸罩一樣的條紋內褲，我無言地直接把陰莖塞進了長著薄薄的毛的皆的陰道裡。

《皆視點》
「啊啊啊啊！！？」
真不得了。
真不得了，各種各樣方面。
沒有交往的初次見面大叔，連避孕套都沒有就被插上了陰莖。
那個陰莖長得不輸給假陽具。
那麼粗，我濕透了的陰道接受了那個。
而且，那個性愛非常舒服。
「啊，啊，來了……！裡面有粗的入來……！」
「怎麼樣，皆？不是假陽具，直接插入陰莖的觸感如何？」
我想說沒什麼大不了的。
但是
「啊……呀……♡怎麼了……？為什麼會有這樣的感覺……！？」
口中流露出坦率的喘息聲。
這個人做愛太厲害了。
雖然是第一次和男人做愛，但是這個人絕對不普通。
因為，從明天開始，我在這個人面前沒有正常的自信。
絕對會想起這種心情，心神不定。
但是，在同學中和男朋友初次體驗的孩子們並沒有變成那樣。
正因為如此，才會像今天的桐葉一樣——！ ？
「果，果然你，桐葉也……」
「做愛時說別的孩子是不禮貌的。」
「啊，啊……♡嗯♡」
一下子被戳到了裡面，被快樂塗滿了，語言和思考都被切斷了。
並且，用雙手揉起那大大的胸，一邊活塞一邊吸。
「啊，啊♡乳房……被揉了……♡嗯♡」
「雖然很大但是很敏感呢？我會告訴你全身被男人侵犯的心情。」
一邊激烈地揉搓右胸，左胸一邊溫柔地觸摸一邊刺激乳頭。
同時，可以看出在子宮的入口有陰莖咯噔咯噔地敲著門。
「啊，啊，啊♡真好！陰道，被陰莖重新重製了了♡」
剛才被桐葉戳得很深的時候有點痛，有點壓迫感，這次卻不一樣了。
絕對不會比假陽具軟。硬邦邦的。
雖然不是沒有壓迫感，但是全部都被快樂塗滿了。
這就是向男人，不，向雄性屈服的喜悅。
「啊♡這個很好！明明是第一次的陰莖，我卻變成了像笨蛋♡」
「很好！把你的臉露出來！我也要射了！」
「哇！哇哦♡」
觸感陰莖被拔出的同時，我潮吹著高潮了。
叔叔在我的臉上戳了一隻翹起來的陰莖，毫不客氣地往臉上灑了精液。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
雖然是第一次聞到的臭味，但我只知道很腥。
一般情況下，會馬上擦，因為是會讓人噁心的臭味。
但是，我自然地舔了臉上到處都是的精液。

《雄介視點》
「啊……♡這個，好厲害……♡」
讓沾滿精液的臉，蕩漾的皆。
俯視那個的我的陰莖還一直勃起著。
「丫，陰莖，口交吧。」
看著完全墮落的樣子，切換到命令語氣。
「啊……♡」
額頭和臉頰上有精液的皆，蹲在站立著的這邊的腳下開始口交。
「嗯……嗯……嗯……怎麼樣？」
無論是眼向上看的表情，還是滿是精液的可愛表情，都是讓人無法想像是第一次和男人做的色情動作的舌頭。
但是，在品嚐了JC陰道後，又來到陰莖這邊，這就是矮小和胸部的不平衡女。
一般蹲下的話連我的陰莖都夠不到，陰莖是站著為我這邊服務。
但是，口交的時候只是頭部前後移動一點點，與此相應的兩個胸部在搖晃。
「我再射一次，下次我要侵犯皆的蘿莉巨乳陰道。」
我再次把陰莖放進了女中學生的乳溝裡。
和剛才不同的是，她已經不想隱藏乳頭了。
為了稍微品味一下陰莖的觸感，從各種角度拼命地把胸部壓在龜頭和竿上。
「叔叔的那個，好厲害♡我的胸也夾不住♡」
「妳有意識到自己是巨乳嗎？」
「之前。在男生若有若無地看，我還以為是更小呢。」
這麼說的時候手也沒停下來。從左右被施加了力量的乳房，簡直象史萊姆一樣地一邊改變形狀，也一點點傳達年輕的的硬度。
「但是，如果能讓大叔的那個心情舒暢的話，那就太好了。請充分感受皆的色色乳房♡」
本來在這個時候興奮得可以射出來，但我決定再推一推到底會墮落到什麼程度。
「精液，你想讓我把它撒在乳房上嗎？」
「是的♡請多射一點♡」
「那就試試看吧。盡量想想男人會喜歡的台詞。」
被這樣說了的皆的大腿，我沒看漏了。
恐怕是稍微輕高潮了吧。
「叔叔，請給皆的蘿莉巨乳陰道撒上精液♡」
「絕對不能讓大人出手，是義務教育中的孩子乳房♡」
「在成為JK之前，請讓我預習一下用大叔的精液讓男人高興的方法♡」
連續放出的淫語和從左右竿，被摩擦了的乳頭的觸感留下了。
「射出來！」
在被蘿莉巨乳夾著的狀態下，一下子就射了精液。
濃厚的精液直接污染了皆的乳房內側，污染了胸，儘管如此空間還不夠，從乳溝中噴出。
「啊……♡這個♡」
皆都帶著恍惚的表情，夾著陰莖喝下了從山谷中溢出的精液。

****************************************************************************************
這次我想從全體主人公的角度出發，於反複試驗的結果，就變成了這個形式。
接下來是3P，預定和桐葉·皆篇結束。
 

第19話 完全墮落的百合情侶和cosplay3P(1)（JC3・笠井桐葉、相川みなと） 
[第19話 完全墮落的百合情侶和cosplay3P(1)（JC3・笠井桐葉、相川みなと）] by MomokaHasegawa

對不起，本應該到此結束的，但因為比預定時間要長，所以分割了。

*******************************************************************************

《雄介視點》
今天是星期天。我的工作，桐葉和皆的學校都休息。
沒注意到我在跟踪，兩個人牽著手在戀人約會。
嗯，也許皆都預料到了。
那麼，今天的跟踪當然有目的。
其實兩個人各自都有同樣的任務。獎勵是今晚和我做愛一晚。
那個任務，【邀請對方去情人旅館，在那裡做的事】。
因為彼此都喜歡，所以沒那麼難。最多也就差誰邀請了。
是的，我本來打算搞點惡作劇的。


《皆視點》
結果那天我被叔叔俘虜了。
第二天，見到桐葉的時候本來打算裝作平靜的樣子，但到底做得好嗎……。
桐葉還是桐葉，樣子依舊很奇怪。她很有可能被叔叔做了什麼，但現在即使確認了，我也知道我無能為力。
至少週末的約會，我想和桐葉什麼都不想就好好享受，就在這樣想著的時候，昨晚叔叔給我發了信息。
『明天約桐葉一起去情人旅館做愛吧。如果可以的話，我會讓你開心一晚的。 』
我完全不討厭和桐葉做愛。
但是，這樣的話，就會聽叔叔的話襲擊桐葉。
我有一次想無視那條信息。
但是，身體火辣辣的連睡覺都睡不著。
結果我決定接受叔叔的要求。
約會路線途中的情人旅館已經檢查過了，其中也選定了未成年可以使用的接待系統店。包裡理所當然地準備了震蛋、假陽具、潤滑水。
剛剛，我和她在第一個進入了那種店買了一樣的商品，剛出店。雖然討論了買哪個，但是今天的桐葉比平時更可疑。
不過，今天我也有一種說不出話來的自覺。
「桐葉，今天有預定。」
當我想開口的時候，手機響了。看了表示，是叔叔。
「對不起，桐葉，接個電話。」
「啊，嗯。好啊，我在剛才的店裡消磨時間。」
「對不起，我馬上就回來。」
我一邊目送桐葉進店，一邊按下通話按鈕。
「喂，叔叔？」
「喂，到那裡的公園來吧。」

孤零零地存在於市區的小公園。
被高樓包圍的面積狹小公園，遊樂設施也只有生鏽的鞦韆和蹺蹺板，雖然是星期天卻沒有孩子在玩。
在那個公園裡的小廁所裡，叔叔在等著。也許是因為使用者少，沒有分男女，只有一個單間和洗臉台，很簡單。

「那個，是怎樣？在被桐葉發現之前必須回去……」
「不，不好意思，我在看怎麼誘導你，好像很難讓氣氛高漲，所以我想幫你。」
在這樣說時，大叔就從裙子上撫摸了屁股。
「嗯！沒關係，我會好好誘導你的。」
「丫？那個，現在不行，我....還。」
在沒有停止揉屁股的手的情況下，大叔拉下拉鍊，勃起的大叔陰莖露出了臉。
「啊……這個……」
無意識地吞了口水。叔叔那個也很興奮
「喂，先給我射一槍吧。用嘴就行了。」
「那……請馬上射出來。」
結果我被叔叔邀請進入了單間。
蹲在叔叔的腳下，叼著大叔的陰莖。
「嗯……噗……。嗯……果然還是很大……」
「哦……比之前進步多了吧？難道是皆用假陽具練習了嗎？」
「才，才沒有……因為很粗，只是稍微習慣了一點。」
是騙人的。從那天開始，有幾天。雖然只有幾天，但我每天晚上都以為是叔叔的東西，拿著假陽具，夾在胸前。
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯，嗯♡」
「好激烈啊……你就那麼想喝我的精液嗎？」
「噗，不是的……。我讓桐葉等著，只是想早點回去……」
這不是騙人的。但是，剛開始舔陰莖的時候，胯間確實濕了。
「如果你想快點完事的話，我就射出來。妳全部喝完吧，如果射到妳的臉上就會被桐葉發現吧。」
「習，咕，習，習，習……好的♡嗯！」
點頭的瞬間，在嘴裡吐出了濃濃的精液。
想辦法忍住反射性地快要吐出來，和唾沫一起嚥下去。
雖然沒有掛在臉上，但是喝了這麼濃的東西，擔心吐氣會不會變得很臭。
「嗯，那個，全部都喝了——丫！」
「你也要心情舒暢。」
叔叔拉著我的手讓我站起來，用左手揉了揉我的胸部，把右手放進內褲裡。
「哇！」
雖然發出這樣的聲音，但是在單間裡迴響著清脆的聲音。
「只是口交，就大洪水了嗎？那我還給妳吧。」
「啊……啊……嗯♡啊……嗯……♡」
已經無法抵抗了。結果我只是手交就被高潮了，搖搖晃晃地走回桐葉那裡。


《桐葉視點》
皆回來之後，一定要下定決心誘導……。
結果自從在體育館被侵犯的那一天以來，我就被大叔放置不管了。
即使我發送了拋棄恥辱想見你的信息，也會被躲開。
結果，我一方面變得飢渴了。
即使和皆說話，對皆的罪惡感和對大叔的心情交織在一起，很明顯情況變了。皆好像都不知道該怎麼跟我說話。
前幾天，和皆的假陽具性愛讓我忍不住激烈地突入了一下，因為和大叔的性愛讓我忘不了，拜託皆突入了一下。
但是，這樣也有了明白的事情。
雖然現在也很喜歡皆，但是作為做愛的對象，我一直在追求大叔。
在這種情況下，決定星期天和皆一起去約會。還是老樣子大叔不見我，明天想好好享受和皆的約會，但是到了晚上大叔給我發了信息。
「明天約皆一起去情人旅館做愛吧。如果可以的話，我會讓你開心一晚的。」
我毫不猶豫地回復了。
當然，我知道了。
雖然覺得對不起皆，但已經是忍耐的極限了。
不，如果能和大叔做愛滿足的話，可能會稍微冷靜一點，也不會讓皆擔心，這樣勉強給自己找了藉口。
總之，最初預定的購物結束了。
如果是平時的約會的話，這之後要一起吃午飯，去電影院或者遊戲廳，但是現在要瞄准在哪裡是作為誘請去情人旅館的時機。
雖然想盡量用自然的感覺來誘請，但是說實話，我沒有想出好的主意。
但是，如果是皆的話，直接拜託就好了。
那時，皆進入了店裡。
心同臉都變得通紅了。腳下也好像也有點搖晃？
「啊！桐葉，讓您久等了……」
「皆的臉都紅了，沒關係嗎？好像有點搖晃嗎？」
「沒有那樣的事，喲？」
與其說身體不好，還不如說是什麼呢，好像很興奮……雖然不知道理由，這難道是機會嗎？
「吶，皆。如果可以的話……之後，要不要去情人旅館？」
雖然周圍沒有人，但是臉靠近皆的耳朵，小聲地誘請。
「啊！？那個，那個……啊，但是，現在……可能不行。」
臉通紅，一隻手摀住嘴，另一隻手摀住下腹部。
「啊，是啊，是啊。哈哈哈……對不起，對不起。說了奇怪的話。這樣的話，就像搭訕的男生一樣了吧。」
「嗯，嗯。如果是桐葉的話，我一點也不討厭。只是，現在——」
那個時候，手機在包裡振動。信息的發送者是大叔。
「對了對了，皆一起去那快餐店吃午飯吧。我去一下洗手間，能幫我點一份平常的套餐嗎？」
「啊——好啊。嗯，我在那等你。」
看到皆露出了安心、遺憾、從未見過的表情，我看到了大叔發來的信息。
大叔發來的信息中寫著，請來到附近的雜居大樓的後面。
為了不被大家發現而跑著去的時候，大叔在那裡笑著等著。
有點不舒服。
本來就是我討厭的男人。中年，小胖，臉上有討厭的笑容。
儘管如此，心中充滿的只有喜歡的心情。
「那個？就像大叔說的那樣，我邀請了皆。」
「哎呀，我在想要不要給自己佈置作業，不過我只想先吃點零食。」
「嗯！？」
大叔把我拉過來，突然來一個不客氣的深吻。
雖然吃驚地睜大了眼睛，但是身體沒有抵抗地接受了。
「哇，大叔……♡」
「哎呀哎呀，討厭男人的桐葉連影都看不見了。」
「大叔很特別……其他的男人，現在也很討厭。」
也許是因為對那句話很在意，大叔的手伸向了我的女陰。雖然是從褲上面開始的，但我自己知道只是被觸摸就開始淋濕了。
「啊♡大叔，衣服濕了……」
雖然被觸摸很舒服，但是不能把衣服弄得濕漉漉的回到皆的地方。
「哎呀，已經快要濕了嗎？那就先這樣吧。」
大叔迅速地把褲連同內褲一起脫下，把我以站起來的姿勢推到了牆上。
「哎——不管怎麼說，在這裡！？」
就在這裡。因為，這裡不是普通的街道嗎！ ？
「不用擔心，我在這個城市當保安不是虛有其表。」
大叔說，這一角好像是雜居大樓的死空間，盡頭是死胡同，而且周邊的雜居大樓的後門白天也幾乎沒有使用者。即使從我進來的面向大街的道路上看，像現在這樣稍微往裡走一點就看不見了。
「但是，不是能聽到聲音嗎！」
「桐葉忍耐一下就可以了吧？還是說，被放進去的話就忍不住了？」
不知什麼時候露出來的大叔陰莖放在我的陰道口中。
「～～～！？嗯，不行！雖然希望大叔的陰莖能放進去♡但絕對會發出很厲害的聲音♡」
坦白交代後，大叔嘻嘻地笑了笑，像搓大腿一樣開始了活塞。
「嗯，嗯♡」
慌忙用一隻手摀住嘴。
「這樣的話，素股怎麼樣？讓我看看你在劍道中鍛煉出來的精神力吧。」
捂著嘴，我連連點頭示意。
以此為信號，大叔開始了正式的進攻。
抓住我的腰，前後移動，我發現我的屁股間被大叔伸出來的東西打中了肚子。
同時，可以知道陰莖的尖端膨脹的部分，搓起陰戶，還有肚臍附近從尖端出來的汁液。
「嗯……啊……啊……啊……♡」
即使摀住嘴，聲音還是會漏出來，但我總算忍住了沒有大聲地叫。
但是
「這樣怎麼樣？」
大叔改變了活塞的角度，在前面的部分用針點推了陰核。
「啊……啊……不行♡啊，那裡，啊，啊……♡」
我知道聲音的音調變高了一個。
「如果讓皆等太久的話會被發現的。我會盡快完成的。你想讓她射去哪裡？」
「嗯……那就拜託你了……。如果掛在身上的話，大家都會注意到的……」
這樣說著，大叔突然停住了腰。
「沒關係，把它射到附近的道路上也可以吧？如果我能射精的話，我會很舒服的。」
笑得令人討厭的大叔在說什麼，即使是察覺不太好的我也明白了。
我明白了。
只有一次的性愛。
大叔想這麼說。
想要的話，就好好說吧。
「大叔的精液，請讓桐葉喝很多♡」
之後，我把大叔的精液大量收進胃裡，回到了皆的地方。
在途中的便利店買的口香糖，希望能設法掩蓋臭味。

************************************************************************************************

在下一次的投稿中，這次是桐葉·皆篇的最後一篇。我想盡量空出時間。 

第20話 完全墮落的百合情侶和cosplay3P(2)（JC3・笠井桐葉、相川みなと）
[第20話 完全墮落的百合情侶和cosplay3P(2)（JC3・笠井桐葉、相川みなと）] by MomokaHasegawa

讓您久等了。這次是桐葉·皆的完結篇。果然要同時攻略多個要花字數啊。

********************************************************************************************************

《雄介視點》
帶著生硬的表情吃完飯後，兩人最終走向了情人旅館。
如果還不行的話，我想再推一把，但是兩個人都比尷尬更想要獎勵。
為了不讓拼命不被對方理解的兩個人發現，看到選擇的房間號碼是沒有造作甚麼的。
走到2人選擇的302號房間前，就按桐葉的手機。於是，從門的對面傳來了微弱的聲音。
「皆先洗個澡吧！丫，電話——」
「不，不用洗澡。」
抓住出來的桐葉，一起回到房間。
「啊！？啊，大叔，幹什麼！？」
「大叔——果然，桐葉也……」
「啊！？什麼？什麼……？不，皆，這是！？」
和大恐慌的桐葉不同，皆都認為我也有可能對桐葉出手。
即便如此，完全沒有逃跑的情況，看來可能已經放棄一半了吧。
「兩個人雖然都有點早，但會給你獎勵的。」
把桐葉扔到特大號的床上，像是讓小朋友尿尿一樣，從後面抱起M字開腳。
裙子捲起來，露出的內褲，剛才的餘韻中濕潤地濕透了....還在。
「呀！來，別讓桐葉看到我害羞的地方。大叔，至少要分開……！」
「騙人的……大叔，連皆都出手了！？這個，這個鬼畜……！」
哎呀哎呀，兩個人都打算沉浸在快樂中，但是為了彼此，好像恢復了很多理性。
「哎呀，不打擾你比較好，桐葉。這裡也有你想要我的陰莖的證據信息履歷。可以全部洩露嗎？」
「嗯！嗯，隨便你喜歡嗎！好，把皆放下吧！」
「請不要這樣做。如果是要我的話，我可以。不要對桐葉太過分……」
被襲擊的皆撤回桐葉的要求。
「而且，好好想看看吧。就算是單純的你，也知道我已經對皆出手了吧？如果你違抗的話，和皆的色情數據也全部洩露了。」
「咕，嗯……！」
是的，到現在為止被隨意侵犯，想要獎勵的陰莖而誘請對方去情人旅館的這個傢伙，不可能有勝算。
即便如此，是難得的機會，不是威脅的結果，而是想徹底墮落。
這就是神威吧。

「好，開始吧。」
「知道了，哇……」
「是的……嗯！」
我命令的是面對面的假陽具的蕾絲性愛。
當然，我不只是在看。
首先繞到全裸的皆背後，揉了與年齡和身高不相稱的巨乳。
「嗯，啊，啊……」
用指腹擦著完全變硬的乳頭，在耳邊低語。
「怎麼樣？和我的真陰莖相比，假貨假陽具呢？」
「嗯……雖然很長，但是很冷……明明在裡面，卻不太舒服。」
對於這個回答滿足了後，這次就移動到桐葉的背後。
這次不是細長的胸部，而是用手指刺激膨脹的陰核。
「哎呀，別這樣，現在，皆——」
「是啊，桐葉想要很粗，所以喜歡被戳到裡面吧？但是，把我的陰莖叼進去的時候會更喘吧？」
「那、那樣的事——」
到最後不否定，握住連接2人的假陽具，像刺入桐葉中一樣地移動。
「啊♡」
「啊，原來是這樣的做。不只是想被人戳到裡面，而是想被男人討厭的腰用來摳吧？」
「啊，啊，啊，啊♡」
在已經很蕩漾了的兩個人的正中間，拿出陰莖
「你，你們兩個舔一舔。」
是命令。
一開始互相討厭被對方看到，但不知從哪一方開始戴著假陽具靠近，兩人都伸出舌頭開始口交。
「嗯……嗯……」
「習……習，習……習……」
兩人舔陰莖的聲音和吐出假陽具的陰道發出的愛液的聲音在房間裡迴響。
「先從先去了的人開始侵犯。晚一點的話……今天可以先回去了嗎？」
「不，不行，我要先去了，啊，哇哦♡就算是皆也不會讓妳♡」
「叔叔，我，讓我先去……呼啊啊。所以桐葉——♡」
哎呀哎呀，兩個人都想先去嗎。是想保護對方，還是想讓自己心情變好，大概都是吧。
但是，這些傢伙不知道。
給我的神威，不僅僅是對交往對象的3倍的愛情。
如果看著自己交往的對象和我發生性行為（包括口交等）而高潮的話，那傢伙就會言聽計從。
不過，這是我第一次蕾絲情侶的寢取，我也沒能予想到。
「好，我會給你們的，你們兩個都給我來！」
「嗯，啊，嗯♡啊，嗯……我差不多……♡」
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡我也是，要，去，了……♡」
我和桐葉和皆三人同時高潮，我的精液沾濕了兩人的臉，兩人的愛液沾濕了床單。
「哇，哈哈……太棒了。」
「啊，啊……皆，皆都去了嗎？」
「桐葉也是……」
對於茫然的兩人，雖然不特別有興趣，但也試著下了荒唐的命令。
「好，你們兩個都赤裸裸地走到走廊裡。」
「是的，大叔。」
兩人爽快地點了點頭，準備走向門外。
「哎呀，果然沒反抗。兩個人的裸體都是屬於我的。讓別人看太可惜了。」
看來神威對蕾絲也很有效。
和田中一樣，桐葉和皆都看到了對方的高潮，順利地變成了完全的奴隸。

我給了兩個人換衣服，讓他們洗了一次澡。
平靜地等待十幾分鐘。
「這樣，可以嗎？」
「這是，體操服嗎？」
為兩人準備的是老式的體操服和布魯馬。(菌:布魯馬按我)
以前在買學校泳衣的網站上訂購的，大概和我記憶中的一樣，是以前設計的東西。
雖然是配合兩個人的身高買的，但是因為皆那與身高不相稱的胸圍，胸口變得很不舒服。也許是因為胸部被強調感到羞恥吧，把下擺從布魯馬拿出來，盡量放鬆上衣，但即便如此，推起襯衫的巨乳即使討厭也很顯眼。
與此形成鮮明對比的是，桐葉像個運動少女一樣，把襯衫緊緊地放在布魯瑪里面。臀圍線清晰地浮現在布魯馬，讓我想起了學生時代望著同學的屁股貪婪的時候。
順便說一下，兩個人都沒有胸罩。我很清楚乳頭因興奮而浮起。
內褲和之前一樣，穿著一樣的黑白條紋內褲。
「穿著感覺怎麼樣？」
「沒什麼……雖然很普通，但是這個布魯瑪是不是太小了？」
「我，上衣的那個胸，那個……」
對於愛害羞的兩個人十分愛憐
「好不容易穿上了體操服和布魯瑪。我會在roleplay中欺負你的。」
「roleplay？」
好像沒聽說過，兩個人一起歪著頭。
「對了，反正就是你們這些好色的傢伙，你們也看過AV吧？」
看著兩個人害羞地點頭
「這是同樣的道理。是啊，從現在開始我就是你們的老師了。」
在這樣宣言的同時，指著地板
「而且，這裡是體育館的倉庫。外面有男生在上體育課。」
接著指著兩個人
「你們被我發現了你們是同性戀，兩個人一起被威脅而被侵犯。如果大聲說出來的話，可能會被外面的男孩子發現而被輪姦？」
嘿嘿，男人隨意的妄想。
到現在為止寢取的人，任何命令也會做，不過，雖然害羞有可能妨礙了可能性。但是，如果是一種催眠狀態的現在的她們，應該能以更真實的感覺再現。

「桐葉，皆……在你們面前，是學校啊？真是的……」
「可以不要叫我名字嗎？我和老師關係不是很好。」
「桐葉……現在要控制住，不能違抗。」
兩個人都順利地進入了表演。好吧，就這樣讓你開心吧。
「很好很好，皆好像都了解了。那個聲音，要忍耐一下吧？」
確認到點頭後，轉到皆的後面，抱在右邊，用右手揉右邊的胸部。
「嗯——」
「丫，皆，在做什麼呢——」
「桐葉把手放在那裡。」
用左手輕輕一推，桐葉從頭上倒在地上，露出了被布魯瑪包著的屁股。雖然肉比皆稍微薄一點，還是用了左手撫摸著緊繃的漂亮的桃尻。
「啊，屁股啊！」
「嗯……桐葉……」
從左右手傳來的，享受著各自不同的美妙觸感的話，我知道陰莖會變硬。但是，演出還剛剛開始。難得的roleplay 3P。讓我再開心一點吧。



「真是的，皆一直搖晃著這麼大的乳房……男生們總是盯著看。一定是這樣從上面往下看一邊妄想著揉。」
「別說了……我也很在意個子矮卻只有胸部大……嗯♡」
一瞬間發出了舒服的聲音，皆慌忙用手摀住嘴。
「嗯，仔細一看，桐葉好像很在意。好像很難好好拜見。」
「這不是理所當然的事！怎麼能讓皆的胸暴露在男生骯髒的視線裡呢！」
發出強硬聲音的桐葉，臀部卻很正直。沒有阻止配合這邊的手的運動做色情的運動喲。
「這樣拼命保護大家，你注意到自己的防守太天真了嗎？一邊抗議男生，一邊被推到後面的那個屁股，其他男生都把它當成了段子吧？」
當然，都是我任性的妄想，就是這麼好的女人。對於中學生男生來說，面對這個不能出手的是一個小小的活地獄。大概大部分同學都有過一次妄想吧。
我轉而躺在床上
「皆，給我一個乳交。」
「老師……好的，知道了。」
感覺很不情願，皆隔著體操服把乳房推到了翹起來的陰莖上。
說起體操服，經常會被布魯瑪被關注，我覺得這件胸前線條分明的柔軟材質襯衫也非常有魅力。現在，雖然感覺到了與乳房直接接觸不同的觸感，但從對面傳來了很好的彈力。
「桐葉在這裡，你要跨過我的臉跪起來。」
「不要……在皆面前，這樣。」
雖然嘴上拒絕，但腳卻停不下來。
按照要求，跨過我的臉，眼前10cm的地方布魯馬的胯間逼近了。
我抓住桐葉的腰，把胯間推到我的臉上。
「哎呀！？」
桐葉對突然的刺激大聲喊。
「喂喂，外面的男孩子會注意到你的吧？」
一邊這樣說著，一邊用舌頭隔著布魯馬舔陰戶。剛想用舌頭全體大幅度地舐了的話，這次舌頭尖硬，捅陰核的周圍。
「哼！？發，發出聲音……舌頭，別這樣！」
「啊，老師，請你溫柔一點。那個，我這裡很舒服的。」
為了緩和對桐葉的刺激，皆掀開襯衫，開始直接用乳房做乳交。
「哼，很好，皆，說說自己現在做什麼。」
「嗯……我對老師的陰莖做乳交……雖然是中學3年級的學生，身高只有140cm，卻有F杯，用吸引男生注意的東西來服務大叔。」
面對如此下流的台詞，當我把視線從桐葉的從桐葉隔著布露瑪的秘所身上移開望向皆，看到一隻硬硬的陰莖被纏住，皆柔軟的胸部在搖動著。
「你看，把桐葉也舔一下。」
「啊……騙人的，皆的乳房裡露出來了……真大啊。」
桐葉把臉靠近從乳溝中出來的龜頭，開始口交。
「習……咕，習，習，習，習，習，習……♡」
魚竿被皆柔軟的胸部刺激，龜頭被桐葉的舌頭舔得滿滿的。
已經到了極限。

「你們兩個都那裡匍匐。」
以背部的姿勢，首先將桐葉的布魯馬的胯間部分向左移動，接著將內褲向右移動。
「啊……陰道，被看到了……♡」
接著，把皆的布魯瑪和內褲一直拉到能看到陰道的極限。
「呀……好害羞♡」
讓臉朝這邊，用手機拍攝臉和陰戶。
「如果說出了今天發生的事情，我會讓這張照片流出去的。」
現在已經完全沒有威脅的必要了，不過，惡搞使心情更加高漲。
「那麼，如果你想保護對方的話，就試著向我求愛，讓我打到妳身上吧。」
幾乎是同時開口的。
「老師，請把老師粗的色色的陰莖放進和皆做愛的陰道♡」
「請進去吧。把老師的陰莖扔進去、桐葉的緊實陰道♡」

雖然猶豫了一下，但我還是先把它扔進了桐葉的陰道裡。
「啊，啊，來了……！老師的，裡面有粗的……！」
隔了好久放入的桐葉的陰道，和性格一樣嚴厲。
儘管如此，與處女時代不同，陰道起伏著，像把這邊的陰莖拖到裡面一樣蠕動著。
「雖說討厭男人，但是陰道不是很喜歡陰莖嗎！」
「哇哦♡老師的陰莖，太厲害了！前腰張開，腰的動作方式也和大家的完全不同♡」
「比起假陽具，陰莖更好吧！？」
「哈哈♡比起和皆一起的假陽具，我更喜歡老師的宜接插入陰莖♡」
「好，從正面對皆說。」
我一邊背著桐葉，一邊向左走。
在那裡，一臉羨慕的皆自己擺弄著陰戶。
「皆♡這個陰莖，嗯，老師的性很厲害。我舒服的地方，全部都是軟綿綿的♡雖然討厭男人！和男人的性，比和皆的性更舒服♡」
「桐葉這種……啊，我也想要快點♡」
看來比起打擊，性慾已經超過了。
因為過於忍耐也很可憐，所以加快了對桐葉的活塞。
「軟綿綿♡腰的動作變快了……啊！啊，不行♡這個，太棒了，太棒了♡」
在快要來的地方，停下腰。
「嗯……為什麼要停下來？」
「讓我繼續也可以，可以在裡面中出嗎？」
「……中，中出——裡面！？」
也許是一瞬間理解跟不上，蕩漾的表情恢復了原來的樣子。
馬上再插入一次，就開始緩慢地活塞。
「難道今天是危險日？」
「啊，啊，啊，啊，啊，那個，我想大概是沒問題的日子吧，哇♡」
「啊，不願意就算了。插進皆那邊好了——」
一邊說著，一邊想拔出陰莖，發現陰道很緊。
「啊，不行，那樣不行♡知道了，明白了♡請把老師的精液撒在我桐葉的陰道上♡」
是給皆不好，還是不給自己不好，嗯，應該是後者吧。
對完全墮落的事變得高興，終於我也忍耐的極限。
抓住腰部，開始全力的活塞。
「給你，中年的濃精液，中學生的陰道中出！！」
「射出來，射出來♡濃厚的精液，好多好多地射出來♡」
在撞到裡面的同時，我解放了精液。
「啊啊啊啊啊啊啊啊♡好熱好熱啊……♡好厲害啊，這個啊♡」
一拔出陰莖，白濁液就從陰道中慢慢地流下來。
「啊……桐葉要懷孕了♡」
皆一開口就把桐葉的陰道中發出吸走精液的聲音液。
「非常濃……啊，喝不完♡」
「啊……嗯♡皆的嘴碰到了陰道……♡」

「下一個是你。」
讓匍匐著吸著桐葉陰道的皆仰面，毫不留情地把還很硬的陰莖打了進去。龜頭上還附著著大量剛才的精液。
「啊，老師的大爸爸進來了……」
「你知道前端很熱嗎？」
「是♡熱的精液，在嬰兒房間的入口……♡」
「今天皆怎麼樣？」
「我大概也是沒問題的日子♡請和桐葉做一樣的♡」
已經不需要對話了。
激烈地使用腰，在裡面讓人感覺到。
「啊，啊，來了……！裡面有粗的……！」
活塞時抓住搖晃得很厲害的F罩杯，揉得令人很痛。
「乳房♡被緊緊地抓了♡ 明明很痛，卻很舒服！」
在手掌中強烈自我主張的乳頭，雖然知道沒有母乳，但還是咬了一口。
「呀♡ 這麼做已經很舒服了！很好！」
這次沒讓她著急。就這樣揮著腰，揉著胸部，讓它高潮。
「嗯，啊，嗯♡啊，啊，不行，啊，啊……！」
陰道口緊緊地關上，那顫抖傳來，巨乳也搖晃著。
「老師，太厲害了——」
無視以恍惚的表情凝視這邊的皆，重新開始活塞。
「啊，啊，啊，啊！啊……稍微休息一下吧——」
才不可能那麼被好撒嬌呢。
「啊！！不行，感覺到太多了，頭都變笨了♡啊，騙人的，又要再去了♡」
不久後，皆再次高潮。
「啊……我會變得很奇怪……♡」
即便如此，我也不會停下腳步。稍微放慢速度然後一邊問。
「被桐葉溫柔對待，還是被我強迫去做，哪個好呢？」
「啊，啊啊♡被大叔突入得咯吱咯吱的感覺更舒服♡」
「那麼，怎麼辦？就這樣無限地高潮嗎？」
「嗯，不行♡雖然很舒服，但是壞了♡」
「那就告訴桐葉吧，你想讓我怎嚒做？」
皆一邊感受著，一邊辛苦地轉向桐葉
「桐葉♡我也已經不行了♡和桐葉一樣，不能違抗老師的陰莖♡讓他注入很多精液，從他那懷孕、更大的做然後身上拿出牛奶♡」
因為討厭宣言而興奮，皆都自己高潮了。在那個緊固的催促下，我也開始中出。
「哇！我會讓你充分懷孕的！！」
「啊——♡是——啊……啊啊啊啊……♡」
發出無法發出聲音的聲音，皆連續4次的高潮結束了。

最後的完成，我用準備了智能手機錄像模式，站在了兩個人的面前。
「好了，你們兩個都往這邊看。」
指的是我背後的門。
當然那裡什麼都沒有。只是有一扇門而已。
「因為兩個人大聲吵吵鬧鬧，所以外面的男孩子進來了？」
我一邊這樣說著，一邊開始摩擦起自己的陰莖。
「啊啊……」
「這樣啊……」
儘管如此，兩人還是稍微活動了一下身體，想要隱藏害羞的部分。
「好了，所有人都已經自己蹲下了。是啊。明明是美少女卻討厭男人的百合娘，連寫真偶像都相形見絀的蘿莉巨乳同學，全身都是精液，光著身子摔倒了。」
笑著繼續說。
「你看，怎麼辦？叫我滾出去會怎麼樣？如果沒有力氣的話，我來告訴你吧？」
同時，我穿著之前扔下的內褲打算把陰莖收起來。
「 「——請給我♡」 」
桐葉和皆小聲說了什麼。
「說清楚。」
用變焦鏡頭把兩個人的臉放大。
「潑吧 潑皆精液吧♡ 說討厭男人，說了很過分的話，我會道歉的♡向自大的女中學生發洩吧♡」
「很抱歉讓你如此飢渴♡ 請射精在我的85cm蘿莉巨乳上 ♡ 做手淫發射，請給我吧♡」
在智能手機的畫面中我發射精液，在臉，在胸，在下體。把一切都弄髒了。

********************************************************************************************************
下次是這回登場人物介紹。
***********************
菌:只餘下下回登場人物介紹,就第一季完,謝謝有在看到現在的朋友,下季見(如果還有,看作者老師已半年沒更新了....)  

登場人物紹介② 
[登場人物介紹②] by MomokaHasegawa

登場人物介紹②
※9～20話還沒看的人請小心這會包含劇透哦。

登場人物總結②。
如果說明(和故事)有分歧的話，（´；ω;｀) 請一定要用感想等(方法)告訴我。

※因為是重要的事情所以再一次。
9～20話還沒看的人請小心會包含劇透哦。


橘阿里莎(アリサ)
18歲。高中3年級（女子高中）。身高165cm。 3圍是88（G）·59.84。
暗沈的金發，社團活動中是向下結的雙馬尾。雖然比男人強，但實際上也有悶騷的地方。弓道部。母親是英國人，父親是日本人。來自英國的留學生。
經驗人數包括現在的男朋友在內有3人。沒有中出的經驗
男朋友是遠距離戀愛中的肯尼。每月1日在視像電話中做愛。
寢取後也一直和男朋友交往，但是沒有以前那麼活躍於視像電話中性愛，積攢下來的時候是找雄介


淺井理沙
15歲。初中3年級（女子初中）。身高160cm。三圍是78（B）·60.84。
黑髮在後腦較低位置梳成馬尾辮。雖然性格活潑，但實際上是抖M。女子棒球部隊長。
經驗人數為1人。給教練認識的人口交過。無套做後中出經驗也有一次。
棒球部的教練說是男朋友或者說是性朋友。接受教練而被半威脅的性朋友，也有抖M的性格，有一半像男朋友一樣的關係。教練認為是方便的性朋友。
寢取後，以她與教練的性愛視頻為素材進行威脅，讓他辭職。之後，他開始鼓勵後輩和同學交作男朋友，打算增加雄介的新寢取對象。


櫻井小鈴
24歲。憐奈和姬乃的高中養護教師。身高146cm。 三圍是85（E）·58·86。
綁著兩個馬辮的黑髮。性格大方溫柔，很容易緊張。
經驗人數為1人。無套做和中出的經驗。
男朋友是學生，足球部隊長阪上篤史。因為對方會自己來，所以在學校變得不能拒絕。
寢取後，以給男朋友看完的形式而完墜。男朋友也會變得唯命是從。成為了可以讓老師同事和學生墮落的好棋子，特別是在讓姬乃玩癡漢遊戲時墮落的時候非常活躍。


一宮姬乃
16歲。高中一年級（男女校）。身高155cm。 三圍是79（B）·58·82。
茶色頭髮的半長發。性格比較強勢，但不擅長逆境。女子足球部所屬。
經驗人數為1人。幾天前才初體驗完，沒有口交的經驗。
雖然和男朋友紺野修很恩愛，但是前幾天才第一次做愛，男朋友中途射精了，令她有有點不開心。第二次做愛是男朋友也畏畏縮縮。
在情侶酒店的cospla中和男朋友一起墮落。今後也可以和男朋友交往，可以口交等，但是禁止做愛。


笠井桐葉
15歲。初中3年級（男女校）。身高162cm。 三圍是75（A）・53・80。
把黑髮整理成馬尾辮和團子等容易活動的形狀。意志堅強，對事物深信不疑。最討厭男人。劍道部所屬。
經驗人數為1人。和南的蕾絲做愛，在假陽具中喪失了處女。
寢取後，由於(在做愛中)展現了高潮，所以比其他女生更不能違抗雄介。同時，品嚐了男人給予的快樂後的結果，雖然討厭男人沒有任何變化，但是不能像以前那樣肯定。


相川みなと
15歲。初中3年級（男女校）。身高140cm。 三圍是85（F）・50・78。
長到背上的波浪的茶色頭髮。雖然性格沉穩，但有點毛燥。和桐葉不同，並不是討厭男人。
經驗人數為1人。由於與桐葉的蕾絲做愛，在假陽具中喪失了處女。
寢取後，由於(在做愛中)展現了高潮，所以比其他女生更不能違抗雄介。同時，到現在自己對比那身高的比例過大的胸部自卑，不過，變得對被別人看時而感到快感。

*************************************************************************
菌:又一本完成....已加回兩篇"人物紹介",下次在其他作品再見 

