書名: 從戰場回來的隆史君。想過正常的高中生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1682161344.html
類型: 日輕
作者: 安い芸
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3852hd/
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




故事講述了剛從戰場歸來的隆史君，很高興的努力過上高中生活的過程。一章全10話二章全11話 ＋ 1話三章全12話 ＋ 1話四章全12話 （完）—————————————————————翻譯者（甜族星人）：我會漢這本是因為這本評分高得奇怪想知原因所以漢的。還是一樣的我沒看過原作就來漢了，所以我也不知道劇情走向。也請知道劇情的朋友不要在留言中劇透，如情況嚴重我可能會刪留言的，謝謝了~


一章　歸還編
1話 
[1話] by Csk244

三年前的今天，戰爭在世界各地爆發了。

這場戰爭是由外星人的入侵引起的。

無論在哪裡開始的戰爭都像是B級電影中常見的情景，但實際上發生在現實中，卻無法引人發笑。

無法形容的恐怖日子在繼續，日常生活變成了一場噩夢，讓人難以言喻。

我不知道為什麼地球會成為目標，敵人的目的是什麼。訊息沒有傳到我們這些基層，而且我們也沒有問過原因。

不管怎樣，我的同伴死了，死了，快死了，外星人，殺了，殺了，每天都殺。

如果這樣的話，那就沒有必要去考慮太多，只需要不斷去殺就好。這就是我們這些愚蠢士兵的意識。





嗯，不知為何，殺掉了所有的外星人的我，今日就要退役了。

我不打算留在軍隊待到戰爭結束，所以現在就趕緊回家吧。

如果我繼續留下來，可能會被說很多不好的話。

我被徵召成為士兵已經三年了，在初中入學的同時就進入了軍隊。回想起來，這三年真的很快。

雖然沒有太多感慨，但我還是有些激動。

當我回到日本時，我想繼續上學。

幸運的是，聽說日本沒有成為戰場，所以可以回到平靜的日常生活……但我還有一個擔心。

這三年來，我只打過戰爭。

我的學力已經急速下降了，我還能順利轉入高中嗎？

當我在考慮這些事情並感到不安時，有人拍了一下我的背。

「嘿！隆史，你接下來要怎麼辦？」

這是一個少女的聲音。

當我轉過頭時，看到娜塔莉站在那裡微笑著。

她是我的戰友，我們從加入軍隊開始就是這樣。我們同年齡的人很少，因為她會說日語，所以在沒有戰事的期間，我們經常和雪莉三個人一起做傻事。

她的臉長得相當可愛，但她的性格非常冒失。

我曾經看過幾次娜塔莉的戰鬥，她殺敵的手段相當兇殘，讓我甚至覺得對方很可憐。甚至有一次，當敵人看到娜塔莉的身影時，他們馬上開始逃跑。這到底是怎麼一回事？

「我打算回故鄉，娜塔莉呢？」

「說起來啊～我的故鄉已經被摧毀了，所以沒有其他去處了啦。我真的很可憐吧？你不同情我嗎？」

娜塔莉看著我，這時的她通常是不會說出什麼好話。

「妳到底想說什麼？」

「哈哈哈，所以啊，我也想跟著你去日本呀。一起生活嘛。」

娜塔莉上下打量著我，露出甜美的微笑。但我已經知道她內在的那一面，所以並不覺得她有多可愛。

「妳不是被波特曼邀請去嗎？不去嗎？他可是超級有錢哦。」

「不要說那麼寂寞的話啦。我想跟像隆史一樣強的男人在一起啊～」

我覺得，我比妳肯定要弱很多吧。如果妳喜歡強的男人，去找個猩猩不是更好嗎？我可以介紹一個好的動物園。

我一邊咽著這樣的咒罵，一邊無奈地表示同意。

「如果娜塔莉拜託我，我也無法拒絕……畢竟妳也幫過我好幾次……」

「對啊～救命恩人要好好對待啊～」

「順帶一提，生活費要分攤，妳得付妳的那一半哦。」

「當然啦！嘿嘿嘿～這之後可真是期待呢～」

娜塔莉跳起舞來，很開心的樣子。

妳即使在戰爭結束時，也沒有感到這麼高興啊。

一邊看著那樣的娜塔莉，一邊考慮著未來的事情。

「回故鄉……必須先回家一趟……希望沒有人以為我已經死了吧……」





───────────




辦理退役手續非常麻煩。

即使告訴總監，我要辭職！他也完全不承認。因為娜塔莉表現得很優秀，所以似乎不能讓我和她一起退役。

而且娜塔莉也不肯聽，說出「我和隆史是一體的，不想分開！」的話。

估計只讓我自己退役，把這傢伙留下來也是不可能的吧。

如果想留住娜塔莉，就應該直接和她談判啊。真是的。

最終以停職的形式處理了，但我完全不滿意。既然戰爭已經結束，我也不想與軍隊有任何關係了。

可惡。

在飛往日本的飛機上，我一直在不滿。

「別那麼生氣啦，隆史～。現在我們要開始甜蜜的新婚生活了哦～」

身旁的傻瓜一邊說著一邊開心地戳著我。都是因為妳的錯才變成這樣，要有所覺悟啊。

「所謂甜蜜到底是什麼啊……都是娜塔莉多嘴，害我最後還得留在軍隊裡。妳也應該好好反省一下吧。」

「沒什麼不好的啊？停職期間工資也會繼續發放啊。」

「妳傻啊。只要領了一次錢，遲早得回去啊。我已經不想再與軍隊打交道了。」

「隆史真的是個老實孩子呢。就算被徵召了，偷偷溜走不就好了嘛。他們也沒辦法抓到我們啊。」

這不是那個問題啊。

雖然能夠逃脫，但這不是問題的關鍵。

為什麼我要與妳開始逃亡生活呢？現在是和平時期，妳可以自己一個人逃啊。

「帶上娜塔莉是個錯誤呢。」

「哦？這話可不好聽啊。要哭了嗎？我要哭了哦～？」

「妳不是那種容易哭的人吧。我從來沒看過妳哭的樣子。」

「好的，那我現在就哭一波。」

說著，娜塔莉發出震耳欲聾的悲鳴聲，一直哭到我們到達日本為止。

這個效果非常顯著，我們最終平安地被加入了黑名單。



───────────



從首都圈轉乘電車四小時後，我們安全地回到了故鄉。

不同於我們當時所在的戰場，故鄉沒有被破壞，與三年前沒有特別的改變。

看到當時一樣的風景，感到深深的感慨。

「哦～！這就是隆史的故鄉啊～。這是一個製造我們愛巢的好地方啊～」

我照例用鐵爪攻擊一直說傻話的娜塔莉。

「快到家了，趁現在提醒妳，別說多餘的話。」

「知道啦～。為了不破壞這場感動的重逢，我只會介紹自己和報告結婚的事，放心吧～」

「這樣反而更多餘了……別再裝傻了。」

娜塔莉一邊被鐵爪攻擊，一邊高興地笑著。

看起來受到關注很高興啊。

「我覺得啊，娜塔莉，狗或貓比妳聽話多了吧？」

「畢竟狗畜生只能討好別人呢。像我這樣可愛，根本不需要討好別人。隆史是一個被這樣美女撒嬌的幸福者呢。」

「這可不是妳能自己說的話啊，太傲慢了，都快感覺要燃燒起來了。」

「對吧～。再多愛我一點吧。」

「真是個貪心鬼啊。」

跟這傢伙說什麼也沒有用。本來自以為能掌控這只大猩猩的脾氣就太天真了。

娜塔莉跟著我一起出現時，話題無疑會增加。現在已經不可避免了。

我放開了鐵爪，輕輕拍了拍她的頭。

我放棄希望她不會再胡鬧的想法了。

—————————————————————

翻譯者（甜族星人）：

我會漢這本是因為這本評分高得奇怪想知原因所以漢的。
還是一樣的我沒看過原作就來漢了，所以我也不知道劇情走向。
也請知道劇情的朋友不要在留言中劇透，如情況嚴重我可能會刪留言的，謝謝了~ 

2話 
[2話] by Csk244

距離弟弟前往戰場已經經過三年了。

突如其來的外星人入侵戰爭，我的弟弟隆史被選中參加徵兵。

日本在當時表明不會參加戰爭，但在與入侵者的生存競爭面前無法只說些好聽的話。但若果不謹慎的把士兵送上戰場，將不可避免地招致民眾的譴責。因此，日本採用了選拔徵兵制。

簡單來說，就算派遣千百名無能之輩，也不及派遣一名國家引以為傲的優秀士兵。

我不知道是據什麼標準進行篩選，但透過國家所訂立的篩選標準，成功地只徵召了大約一百名士兵，而非原本可能需要數十萬人的數量。

日本離前線很遠，士兵也很少。

在其他國家看來，這是相當幸運的事。

因為有些國家已經滅亡了。

考慮到這一點，我們可以說是幸運的。

實際上，我也是這麼想的。

直到弟弟接到徵召令。





當弟弟被徵召時，我不敢相信自己的耳朵。

從來沒想過我的家人會被徵召入伍。

因為弟弟的成績只是普通水準，從我的角度來看，他是一個平凡的男孩，他的特點只是善良，是我最珍視的弟弟。

我無法接受現實。

那一天，我害怕被分開，大聲哭泣，懇求父母絕不要離開。

當官員試圖帶走我時，我甚至想殺他也要阻止他。那一天，他對我說：「我沒事的……我去了就回來。」

在弟弟的房間裡，我陷入虛無感中，持續地哭泣著。

從那一天起，我就沒能夠恢復過來。






如果弟弟死了，就會有消息傳到家裡。

我每天都在祈禱著不要接到那個消息。

早晨，我首先確認是否有來自軍隊的通知。

白天，我顫抖著祈禱著收到速遞。

我能夠放心的時候是當天的郵遞員結束工作的晚上九點。

到了那個時間，我才能真正地感受到弟弟今天還活著。

每天都在確認死亡的消息，我的頭腦快要崩潰了。

在重複著這樣的生活中，我逐漸開始害怕看郵件。

如果有死亡通知……我開始無法忍受那種恐懼。

剛上初中的弟弟，孤獨地死在了遙遠的異國他鄉。

很可怕。

我不想這樣想。

我不想認為他已經死了。

甚至想到死都很難。

我從心底里害怕失去我所愛的人。



────────────



今天也一個人，在弟弟的房間裡，沉浸在與他的回憶中，這時傳來了門鈴聲。

平常的話，我會忽略門鈴聲，但今天的客人似乎相當固執，一次又一次地按響了門鈴。

聽到不斷重複的門鈴聲，我感到一絲不安，走向門口確認。

「沒人回應啊。」

「你按太多次了...會壞掉的，停止吧。」

「在我的國家，這種程度的按鈴是禮貌呢〜」

「啥？你的國家不行啊...這真是文化衝擊。」

「肯定是騙人的啦。妳還真是誠實啊~。」

「呵呵。拉倒吧。」

「別當真啊。我又不是在讚美妳。」

從玄關傳來了年輕男女的聲音。

或許是舊時的朋友。

氣憤地想要打開玄關大聲斥責他們的無常識行為──





　思緒突然停滯。






「啊……姐姐好久不見了。總算平安回來了。」

我簡直不敢相信自己的眼睛。

我有一種錯覺，我在做夢。

「姐姐？沒、沒事吧？」

簡單純樸地微笑的少年。

身高長高聲音也變了，但毫無疑問，那是我的弟弟。

「啊……啊……」

無法順暢地呼吸。

思緒也一片空白。

「啊……啊啊……隆……隆……」

透過了嘶啞的聲音。無法發出聲音。

自然而然地淚水流出，止不住。

我能做的事只有一件。

「隆……隆史……隆史君……啊啊………啊啊啊啊啊啊啊啊…………」

我從門口跑出來，緊緊擁抱弟弟。

緊緊地，緊緊地擁抱。

在夢中一再見到的，我的弟弟。

我一度放棄再次見到他，一次次地放棄，一次次地哭泣，我的弟弟。

我能見到他了……

我由衷地感謝神。

「姐姐，呃，難受……放，放開……」

「哦……哦哦，我的隆史君受苦了……」

無視著正在受苦的弟弟，我繼續緊緊地擁抱著。

觸摸體溫，觸摸肌膚，聞到氣味，感受到弟弟回來了。

在混亂中，吻了吻他的嘴唇。用盡全力舔了舔他的臉頰。順手吸了一下耳垂。

心被治癒了，感受到和以前一樣的觸感。

不會再放手。

不會再交出來。

我的弟弟。絕對不會。給任何人。 

3話 
[3話] by Csk244

再次見到姐姐已經三年了，她看起來相當疲憊。

本來就很瘦了，現在不止瘦了還有些瘦弱不堪。

黑眼圈也很嚴重，髮質也受損了……沒事吧？

「姐姐，妳有好好吃飯了嗎？妳臉色不太好。」

「啊……嗚咽……隆……隆史君……啊啊啊啊……嗚啊啊啊啊」

姐姐一邊嗚咽一邊哭喊著。

必須好好吃飯才行啊。比起重逢的高興，還是先去吃飯吧。

「暫且去吃牛肉飯吧。我也餓了」

「隆〜史〜和這麼可愛的美女一起，怎麼能去吃牛肉飯啊。找個更時髦的店吧」

又開始了……

「妳說什麼呢？如果是初次約會當然要好好選店，但是和妻子去當然選牛肉飯店了吧？」

「妻、妻子？」

聽到我的話，娜塔莉的眼睛黑白地轉了一下，有些慌張。

「想和好朋友娜塔莉妻子，讓她嘗嘗我的最愛吧……」

「才、才不要啦～隆史你真是個沒救的傢伙啊……」

娜塔莉聽到這句無厘頭的台詞，臉紅得可愛。

太不成熟了吧。

「隆……隆史君……那個人是……？」

看到我們沒有動力的打情罵俏，姐姐吸著鼻子跟我說話。

「她是娜塔莉，來打招呼。」

「係係！我是娜塔莉・塔菲特・粉色星！以和隆史生孩子為前提結婚的啦！」

她還是一如既往地說出了讓人摸不著頭腦的話語。

因為娜塔莉的緣故，姐姐呆住了。

「姐姐冷靜點。這個笨蛋是我的戰友，因為沒有地方去，所以跟著我來了。我會負責的，妳可以基本上不理她。」

「等等，不要忽視我啊！我想和小姑好好相處啊！」

「小、小姑？」

姐姐驚訝地發出了傻眼的聲音。

對於樸素的姐姐來說，娜塔莉的毒藥太強了。

「不、不行！我絕不會允許妳和塔克結婚的！」

「哦？夫妻之間的障礙突然出現了，隆史～」

「牆越高，愛就越烈烈燃燒……所以請保持高牆，姐姐！」

「等等，隆史君！你這是怎麼了？你不是這樣開玩笑的吧！」

聽了姐姐的吐槽，我和娜塔莉哈哈大笑。

玩的人很開心，但捲入其中的人並不好過。我們停止了這種無聊的玩笑，扶起搖搖晃晃的姐姐。

「總之，現在我們去吃飯吧。在那裡我會告訴你更詳細的情況。」

「啊......嗯......我還是不理解啊......」

好久沒吃口糧以外的食物了。

不知怎麼的，心情好像變得更加高漲了。


────────────






我和娜塔莉吃特盛牛丼當配菜吃。

姐姐一邊傻眼地看著我們。

「那、那樣吃不會拉肚子嗎？」

「相比起來，姐姐只吃這個就夠了嗎？」

姐姐桌上有一份小碗牛丼。

已經過了不少時間，但她還沒吃完一半。

「啊……嗯……久違地吃了米飯，所以這點量已經有點多了……」

「不行啊姐姐。再多吃點才能補充精力啊。」

「我要點咖哩料理，你們呢？」

「我想吃豬排咖哩。姐姐你呢？」

「……有水就好了。」

姐姐這樣說，然後再次拿起筷子，但突然慌張地說道「現在……不是該吃牛丼的時候啊！」。

「娜、娜塔莉和你是什麼關係啊！？」

「是好朋友啦。」

「我們可是最棒的夫妻呢！」

「認真回答一下啊……」

看到姐姐眼淚盈眶，我無奈地回答。

「剛才已經說了，娜塔莉是我的戰友。如果把她當成旅遊人士的話，肯定會被軍方趕回去的。所以在那之前要好好對待她。」

「我不會離開的啊！我要和隆史一起葬身於這裡啊！」

「我現在來實現妳的願望吧！！！」

「不要互相競爭啊……隆史君……」

看著害羞的姐姐，我還是覺得她一如既往地可愛。

是保護慾驅使嗎？還是什麼呢？

娶了姐姐的人一定會把她束縛起來吧。

「呃，我不太懂你們之間的關係，你們在交往嗎？」

「交往……？」

什麼甜蜜的詞語啊，好久沒聽到了。

說起來，在去打仗之前，我還是會嘻嘻哈哈去玩呢。

「交往啊，有種懷舊的感覺呢。」

「是啊……感覺到戰爭結束了呢。」

「交往……交往啊。嘿嘿……交往吧……」

看著我們低頭傻笑的樣子，姐姐感到困惑。

「嗯？我，我說了什麼奇怪的話嗎？」

「沒有啊，妳說得很好啊。」

「那，那你們的反應是什麼意思啊……？」

啊……該怎麼解釋呢？

這種感覺很難用言語來表達。

「那個……我們打仗的地方，死亡率非常高，有很多部隊突入後全部陣亡，奇蹟似的存活下來的人，也經常在隔天的特攻中死去。」

「所以對死亡的恐懼是非常強烈的......就算是使用草葉或藥物來逃避現實，但卻因此無法進行日常活動而死亡的事情也經常發生，這讓有些人更加發狂......」

「…………」

「即使是心理素質強的人，在那種環境中也會變得神經錯亂，為了維持正常，他們只能口中喃喃自語著要繼續活著，例如想要結婚、生孩子或見到家人等等，以此來燃起對未來的希望。所以在那裡，並沒有人會輕易說出像交往之類的夢想───」

當我們點的咖哩被端上桌時，我一邊把牛肉飯和咖哩混在一起，一邊繼續說道。

「如果今天能活下來，明天就會等待著幸福的未來......會因這樣的幻想而強迫自己振作，所以那個環境下，沒有人會說出像交往這樣的夢想───」

「隆史啊〜。姐姐已經被你嚇到了，該停止說這個話題了吧？」

娜塔莉指著姐姐。

因為我的話，姐姐臉色又開始變得憂鬱。

「……嗚咽……唔唔……真是辛苦了呢……隆……隆史君……」

「對不起，不應該講這種話的」

在姐姐面前，我總是不由自主地說話。明明已經注意不要讓氣氛變得沉重。

我還有很長的路要走。

「對了，爸爸和媽媽今天有上班嗎？」

為了打破氣氛，我轉換了話題。

「嗯……啊，不好了！隆史君的事我忘聯絡了！」

姐姐說著，慌張地拿起手機操作。

情緒忽高忽低，看起來很可愛。

「隆史的媽媽對國際婚姻會有理解嗎？如果反對，請好好幫我說服她吧♡」

「婆媳大戰就要開始了呢。加油吧〜」

「可我不想要那種戰爭啊。要幫我啊〜」

娜塔莉應該能應付吧。大概。

我不想再深入思考，把剩下的牛丼吃完了。 

4話 
[4話] by Csk244

一個小時後，爸爸媽媽飛奔似的回來了。

原本那麼好看的兩人，都變得像姐姐一樣消瘦憔悴了。

他們肯定已經擔心我很久了……看到母親抱著我抽泣的樣子，我的心都揪緊了。

看著消瘦的兩人，我從心底裡想，之後要好好孝順父母。

「真是很好的父母呢～沒想到他們這麼快就接受了我。」

回到房間後，娜塔莉開心地和我聊天。

她挺開心的。因為父母告訴她，如果她是我的戰友，她就可以呆在我的家裡。

因為她笑得太誇張了，我有點想欺負她。

「我不會把兒子給妳的！我還在期待這樣的劇情呢……」

「真可惜啊～我那美妙內果然出來了嗎～？呼呼呼～」

雖然我想欺負她，但她卻反擊了我。

「更重要的是，必須告訴他們嗎？」

「什麼？」

「關於隆史的身體。」

娜塔莉突然變得認真。

她直視著我，我也得認真回答她。

「並沒有必要特地告訴他們吧。我們的身體是軍事機密。」

「不用守密也沒關係吧？反正軍隊也阻止不了我們啊。」

那倒是，但是說到底，我希望不要因此而起爭端。

「說實話，我也打算等到見到母親和父親才告訴他們。不過……當我看到他們後，我就說不出口了……」

「啊啊確實，你的母親那種喜悅的表情真是厲害呢。」

「當看到她那樣哭泣的樣子時……不會想說什麼。不如不說了……」

如果說出來了，沒有人會感到幸福。所以最好還是保守秘密吧。

這個情況，我是能夠理解的。

「因為這不影響日常生活，所以我會把這個事實隱藏一生的。即使說了也沒有人會感到幸福。」

「那你要小心別讓其他人知道呀。隆史有時候會很粗心呀。」

「這也有道理啊。」

娜塔莉開心地笑著。

我喜歡她這樣的地方，她會擔心我但不會太過干涉。

和她在一起很開心。

當我們在一起傻笑時，抱著枕頭的姐姐突然闖進來了。

「嘿，今天我會看著你們，別開始做奇怪的事情啊！」

姐姐高聲宣佈，一邊觀察著我們。

雖然不知道她誤會了什麼，但我能感受到她強烈的意志。似乎今晚她打算和我們睡在一起。

「姐姐，什麼是奇怪的事情啊？請告訴純潔無瑕的我吧。」

「啊...嗯...嗚咽...」

姐姐卡住了，無法開口。沒辦法，我只好出手相助。

「我來教妳吧。妳在那張床上趴下，我會猛然進來的哦！」

「啊？啊？隆史你是認真的嗎？真是太好了！我馬上去洗個澡！」

「妳別把我當真了，我知道妳是知道的。」

當我想要用身體來教她時，看到我們互動的姐姐慌忙過來干涉。

「啊，你們兩個真的有不純關係啊......不，不行！姐姐不會容忍這樣的事情的！」

「一味地以純潔和不純潔來區分性與愛之間的沖突是錯誤的！這是對性的冒犯！」

「隆史君，到底你站在哪一邊啊......」

姐姐涙目了。

我有一件想問的事情，趁現在問清楚吧。

「姐姐的高中校服是那種？是校服？還是私服啊？」

「咦？是、是校服啊。」

「聽到了吧，娜塔莉！！我已經決定轉學到那裡了！就是姐姐的高中！」

果然高中就是要校服啊，這一點絕對不能妥協。

「哎呀～...決定了那間高中啦～真好啊隆史～我還是算了吧...」

娜塔莉一邊打滾著一邊拒絕。

我早就知道她會這麼說。

「一定會很有趣的！跟我一起享受吧！」

「才不要呢～...為什麼要再次開始集體生活啊，我已經受夠了啦～...夠了啦～...」

「別把學校和軍隊混為一談啊！一定很有趣的啦！來吧，一起去嘛！」

「不要啦～...學校一點都不好玩啊～...」

娜塔莉搖頭拒絕。

我按住她的頭，盡量靠近她的臉說。

「我會讓娜塔莉的高中生活變得有趣的！我保證！所以來吧！」

聽到我的話，娜塔莉露出了笑容。

「是真的嗎～...如果不好玩的話你要負責哦～」

「我會讓妳不捨得高中生活到讓妳在畢業時哭出來啊。做好覺悟吧。」

「嘿嘿嘿嘿~。那我就做好心理準備吧~」

娜塔莉舔著嘴唇，用有些混濁的眼神微笑著。

既然這傢伙幫了我那麼多，又來到了日本，就讓她過上平凡的高中生活吧。

「隆、隆史君打算去我上學的學校嗎？」

「嗯。」

「不、不是吧……像做夢一樣……咕……」

姐姐聽到我們的交談後又再熱淚盈眶了。

看到她笑得這麼開心，我趕忙先打預防針。

「因為必須要先通過轉學考試，還不知道能不能考上呢。」

「誒？你要通過轉學考試嗎？讓軍方幫你轉學吧〜」

不要啊。

我可不想再跟軍方扯上關係了。

「如果跟軍方扯上關係，其他人就會知道我是從戰場回來的。我不想這樣！我只想過著普通的高中生活啊！」

「這不是凱旋回來的戰士會說的話啊……」

娜塔莉無奈地笑了笑。

無論怎麼說，不能妥協的東西就是不能妥協。

「所以，我們要好好學習，然後順利轉學！這樣就不會引人注目了。」

「好麻煩啊……」

「以娜塔莉的特性來說應該沒問題啦！加油哦！」

「唔～」

娜塔莉懶散地揮手著。

雖然看起來毫無動力，但在學習上和她比起來我更加危險。

說實話，我的學習成績很糟糕。

我下定決心立刻開始準備考試。 

5話 
[5話] by Csk244

隆史君回來後，已經過去五天了。

為了進入我的高中，今天也和娜塔莉一起學習。

短短兩周就要進行轉學試，時間非常緊張。

即使如此，隆史和娜塔莉為了恢復三年份的學力而所採取的行動，對我來說是無法理解的。

是無法理解的吧？

初中三年只靠在百貨公司的圖書角看書的兩人。

沒有參加任何學習班，就想進入我的高中的兩人！

不行不行不行！你們到底在幹什麼啊！

僅僅讀書就可以考上轉學試嗎？我就讀的高中可不是偏差值低的學校啊！？

反而在縣內算是高的那種！我本來還以為有機會和隆史君一起上學，果然這是個只會讓人有虛幻喜悅的夢吧！

即使我想教隆史君和娜塔莉學習，但他們也婉絕了我的教導，並且說那樣就來不及了。

不管怎麼樣，他們都在讀書。

就好像……創造了自己的世界一樣……

我坐在書店提供的長椅上，看著兩人專心致志地看書。

唔唔，那兩個人已經連續閱讀六個小時了。

在這五天內，他們一直在書店裡從開店坐到閉店的在閱讀。雖然他們的專注力很驚人，但這樣的行為並不值得稱讚，要阻止他們嗎……

當我這樣想著的時候，娜塔莉把她正在閱讀的書放回書架，然後伸了個大大的懶腰。接著，她對隆史君說了一句話，轉過頭對著我。

「姐姐，我讀完了，要去逛逛商店嗎？」

「……啊？」

娜塔莉小姐露出滿面的笑容拉著我的手。她雖然身形嬌小，但卻輕易地把我拉近她。

「一直陪著我們讀書也太無聊了吧~。來一起去買衣服吧～衣服～」

她的無憂無慮的笑容讓我心疼。明明是想過阻止她們這樣讀書，現在卻被這樣說讓我充滿罪惡感。

「那、那妳的學習沒問題嗎？」

「沒問題啦～因為已經完美準備好了啊～」

「真、真的嗎？」

只是看書卻有這麼大的自信，到底她的自信是哪來的呢？

「嘿嘿～姐姐妳會擔心住在這裡的我，所以我也喜歡妳啊～」

看到娜塔莉小姐天真喜悅的表情，不禁讓我心跳加速。明明是同性，卻差點被她迷倒了。

她那典型的白人人偶般整齊的臉龐真讓人無法抵抗。再加上她熱情開朗的個性，實在是太不公平了。

娜塔莉小姐本來就引人注目，現在又輕鬆地笑得像個天使一樣，真是太可愛了。

看啊，現在周圍的人們也在看著我們────────

「嗯？發生了什麼事啊，姐姐～」

對於我的呆滯，娜塔莉開始感到疑惑。

對於她的問題，我沒有辦法回答。

我無法回答。

不僅如此。

在我視線的前方，有一個我不想見到，一直在避開的男人。

一個絕對不想牽扯的男人。

那個男人注意到我們，露出了一個像嫌惡的笑容，然後大聲地向我喊道。

「喂，四分咲……為什麼不接我的電話啊！！！」

被最糟糕的男人發現了。

我顫抖著，不由自主地抓住了娜塔莉的手臂。



────────────


大神天河。

在我所就讀的高中，沒有一個學生不知道這個男人。

他的高大身材充滿了肌肉，甚至比成年人還要強壯。據說他異常發達的肌肉可以輕易地把職業格鬥家弄得半死不活。

此外，他的人格也已經出現問題，所以他經常引起麻煩。

他喜歡看人們傷心和痛苦的樣子，因此許多學生因為他而拒絕上學。

更糟糕的是，他的父母是當地有名的權貴，可以壓制一些小問題，所以甚至連老師也無法制止。

這是肆意妄為的暴君。

他就是我們這個年代的毒瘤。

那個人就是大神君。

「四分咲！妳在聽我說話嗎？喂！喂！」

他搖晃著肩膀，向我逼近。我只能發呆了。

我感到害怕，我的視野因淚水而模糊。我的心臟被緊緊地擰緊。

我一直被這個男人纏著。

「我現在要開車走了！今天妳要跟著我——」

當大神君的手觸碰到我時，娜塔莉先抱住了我。

「Don't touch me.」

她發出堅定的聲音。

我不知道是誰說出這句話。

「妳這傢伙……在四分咲以後，我也要把妳搞壞！」

「What? Do you want to die?」

「啊？妳說什麼？你這個自以為很傲慢的傢伙……我決定了，我也要弄得妳一團糟！！」

「OK . I'll kill you!」

這時我才注意到娜塔莉正在保護我。

堅定的聲音是娜塔莉發出的。

當我驚訝地聽到她平常沒說過的聲音時，我感到後面有人拍了我一下，好像在讓她停下來一樣。

「妳啊...為什麼這麼有殺氣啊...」

看來是隆史君也完成學習過來了。

隨著人數的不斷增加，大神的臉變得嚴肅起來。

「隆史！我可沒有錯！他是壞人！！是這個肉球在搗亂啊！！」

「不要打擾普通人啊......」

「是這個肉球在打擾啊！他在糾纏姐姐呢！」

「糾纏姐姐？」

然後，隆史盯著大神看。

下一秒，他說出了不可思議的話。

「這個人是姐姐的男朋友？」

「不是啦！！！！」

我不禁大聲叫了出來。

我絕對不喜歡這樣的人！我只愛隆史君啊！

「對，對不起...我還以為是姐姐的男朋友惹娜塔莉生氣了呢...娜塔莉脾氣不太好嘛...」

「隆史，你能理解我的看法吧...」

大神看著隆史君和娜塔莉在討論，一臉感興趣的樣子。

那張臉是怎麼回事...好像在密謀什麼似的...。

當我感到一絲不安時，大神先生對著隆史君說話了。

「你是四分咲的弟弟吧？好像說你去過戰爭……」

「嗯？是的，但你怎麼知道的呢？」

「哦……」

他笑了笑，沒有說話就離開了。

「那個人是誰？他為什麼穿著那麼緊身的襯衫？那兩個乳頭都透出來了啊！」

「我也不知道，也許他很笨，不知道自己的尺寸吧？」

「等等，你們兩個人！小聲點！」

我趕緊制止這兩個不知道大神先生的可怕之處的人。

幸好，他沒有聽到，不然可能會有生命危險。

如果那個惡魔聽到了，他一定不會原諒他們的。

但是，為什麼他這麼輕易地離開了呢？

考慮到大神先生的執著，我認為這會引起大麻煩，但他卻離開了……。

雖然感到困惑，但當時我只是感到了一絲安心，因為隆史君等人沒有受到傷害平安回來了。






但一個小時後，我收到了一條短信……






【如果不想讓妳的弟弟死，就來我的家。】


 

6話 
[6話] by Csk244

我似乎有容易被男孩子取笑的體質。

小學時期，全校男學生都會取笑我，而且如果穿裙子，就會被不停地掀起。

自從弟弟不見以來，因為同情心，直接的欺負減少了，但我還是會被取笑，只是比以前少一點而已。

朋友說，我有讓人產生嗜虐心的外表，所以他們總想欺負我。

我的同性戀朋友曾經嚴肅地向我示愛，所以大概沒有錯。

大神君注意到了我這個容易被欺負的體質，從我進入這所高中半年後，開始執著地纏著我。

起初，我以為這只是一時的事情，所以不管發生什麼事情，都忍氣吞聲。

我聽過大神君的壞名聲，如果反抗或拒絕他，我不知道會發生什麼。

所以我一直忍耐著，直到他失去興趣為止。

但是……隨著他不斷取笑我，大神君開始說要讓我成為他的女人。

為什麼呢……

我真希望他能放我一馬。

如果我早知道會變成這樣，我應該更堅決地拒絕他。

一次又一次，被威脅讓我成為他的女人。

如果我拒絕他，同學會被他打。

但我不會被打。

透過打同學來間接威脅我，大神君漸漸把我逼到牆角。

同學們都非常善良，甚至挺身保護我，但我還是受不了。

都是我的錯，同班同學受傷了。

我因此感到痛苦，無法去學校。

我失去了弟弟，最後的心靈支柱也被奪走了，我的心已經崩潰。

沒錯，我是因為隆史君回來太高興而忘了......

我......我是沒有去上學的......




────────────



「咦？考試已經學習完了嗎？那不是太早了嗎？」

「嘿嘿嘿，有我這個好夥伴幫忙根本就輕鬆自如啦～」

「我才完成大概30%的學習進度呢......」

我們從百貨公司回來後，便早早的吃了晚飯。

隆史君和娜塔莉一邊興奮地討論今天學習的情況。

似乎已經完全忘記與大神君的相遇了。

「說起來，隆史君也很早就把學習結束了，為什麼呢？」

「因為在娜塔莉停止瀏覽後，店員立即過來警告我了，說我看書太久了！要出去！」

「哎呀天啊～」

「嗯，如果每天從早到晚都在那裡看書的話，被生氣也是正常的吧......」

看到兩個人努力地想進入我的高中，我的心被緊緊地扼住了。

在我的高中，有那傢伙在。

名為大神的惡魔。

今天的事情發生時，這兩個人的表情都變了。

即使我現在退學，他也會利用著隆史君和娜塔莉把我叫出來。

大神君絕對不會放過我的弱點。

毫無疑問，隆史君會受到他威脅。

那件事我絕對......無法忍受。

雖然他回來了，但是我不想讓他受苦。

我不想牽涉到隆史君和娜塔莉。

那麼，我應該就該做好心理準備接受他的邀請嗎？

只能.......這樣了嗎......。

「姐姐，姐姐。」

「姐姐~。」

就是這樣。

只要我忍耐住，就可以了。

如果一直逃避下去，我的珍貴東西就會被破壞。

所以，我只要忍耐就好。

是的。

那樣就可以了。

「姐姐？妳在發呆嗎？」

眼前的是隆史君的臉。

「哎？那個？嗯？什麼？」

「姐姐，妳好像太動搖了吧？」

「回家後一直這樣，發生了什麼事嗎？」

在他們的疑問下，我急忙敷衍著回答。

「什、什麼事？並、並沒有，就、就像平常一樣啊？」

「妳實在太不會騙人了吧？」

在他旁邊的娜塔莉邊吃著飯邊輕薄地笑著說。

「大概是因為白天那男人的事而煩惱吧？自從遇到他後，姐姐明顯就不對勁了。」

「不、不是……完全不是那樣的……」

「說起來姐姐一直被追著對吧？那傢伙是不是騷擾者？」

在娜塔莉的提醒下，他開始感到懷疑。

不想牽涉他們。

一定要換個話題。

「不、不是那樣的！沒有什麼事要讓你們擔心啊！」

「自從從百貨公司回來之後，妳就沒有說過話，真的沒事嗎？」

「……！只、只是在想事情而已……」

「是什麼事會讓妳變成快哭出來的表情呢？」

「唔……！！」

面對精確的指摘，我感到動盪不安。

從沒想過隆史君會那麼關心我。

本來我已經做好了覺悟，但因為仔的話我的情感被動搖了。

我需要幫助。

我不想他們捲入這件事。

我需要拯救。

我不想讓他們參與其中。

相反的兩種感情在襲擊著我。

我低下頭沒有說話，但是垂著頭的我被隆史君輕聲細語地安慰著。

「姐姐，與其一個人煩悶不如告訴周圍的人更好。一個人會變得壓抑，讓視野狹窄無法正確的對待事情。而且，向別人請教的話，也可能會輕鬆地解決問題啊。」

淚水在眼中滾動。

如果在這裡哭泣，我的煩惱就會被知道了。

所以，即使不想哭，但是在隆史君的溫柔話語下，我的情感不聽使喚。

「告訴我吧。因為我們是家人。」

「…………啊………嗚啊………啊啊啊………」

只是一句話，我的心就瓦解了。大滴的眼淚決堤而出。

現在已經無法再隱藏了。

在感到罪惡感的同時，也感到深深的感謝之情。我向兩人告訴了現在的情況。 

7話 
[7話] by Csk244

「這個男人真是太過分了。」

「真的啊。」

聽完姐姐的故事後，我和娜塔莉對大神這個男人感到驚訝。

「他到底經歷了什麼才能長成這樣的流氓啊？」

「這種充滿活力的男人，正是需要去戰場上的人啊。但這種人很快就會死了。」

娜塔莉似乎也非常厭惡，用食指拍打身體，表露了她的不悅。

有點危險啊...........

娜塔莉開始表現出令人不舒服的習慣。如果大神再次與她接觸，可能發展成糟糕的事情。

「然後剛剛收到了一條短信約我出去......」

這樣說著，姐姐把手機向我這邊轉過來。

螢幕上寫著，如果姐姐不來，就會殺了我。

殺了嗎.........

「嗯。」

「你、你的反應有點輕松啊......隆史君你不害怕嗎？」

「害怕？」

「因為大神君威脅你呀？你不怕被他盯上嗎？」

「我沒有想過那個......」

冷靜地想一想，被那個身材的男人逼近的話肯定會可怕的。而且姐姐還特別瘦弱。

我已經在戰場上待了很長一段時間了，所以對這方面的感覺變得遲鈍了。

「那麼......如果你會因此受到危害，我應該去回應他嗎？」

「姐姐妳在說什麼啊......」

姐姐的視野完全變窄了。

我希望她不要一直實行大神想要的情況。也很高興我聽到了她的煩惱。

「妳只需要忽略這種消息就好了。不要去理會對方。」

「嗯，嗯？不、不......因為......如果忽略了，會遭到什麼懲罰......」

「那就去諮詢警員啊。畢竟警員就是為了這個而存在的。」

「警、警員？警員......」

把手放在下巴上，姐姐做出一副苦惱的樣子。

然後露出了不悅的表情，張開了嘴巴。

「如果報警的話，我想肯定會遭受更糟糕的待遇……還會招致仇恨……」

「那就當作沒發生過吧。借我一下手機。」

搶走眼前的手機，輕輕地操作起來。

大約兩分鐘後，把手機還給呆住的姐姐。

「好了。就這樣結束了。」

「啊！？誒？隆，隆史君你做了什麼……？」

「拒接來電和短信。還發了句我會報警的你就顫抖著去睡覺吧。」

「隆，隆史——呀！！？」

「哈哈哈哈哈！！好厲害啊隆史！好厲害啊塔隆史！哈哈哈哈哈！！」

娜塔莉拍著手笑了起來。看到她的反應，我松了一口氣。

「你，你在幹什麼啊……太糟糕了啦……」

「沒關係。姐姐真是個多慮的人呢。」

「隆史不知道大神君的厲害所以才會這麼說吧……」

「沒關係。交給我吧。基本上只要我和娜塔莉在一起，就不會發生對姐姐不利的事情。」

「那，那樣的話，隆史和娜塔莉也會遭遇危險的啊……」

這個人真是……總是為別人擔心，而不是為自己來擔心。

面對半哭泣呻吟著的姐姐，我向她笑了笑以讓她感到安心。

「一切都會沒事的！」

「才不會呀〜！」

姐姐的尖叫聲回響著。






───────────────






剛收到的一則短信讓大神天河大怒。

內容是要向警方舉報，但他感到憤怒的原因是發送此訊息過來的人。

發送者是四分咲花梨。

對那個不擅長拒絕的女孩子來說，她發送此訊息的行為真是太過放肆了。

到目前為止，大神毀了許多同學。

為了不讓她反抗，他威脅說不按他的話做就攻擊她的親人，他對慣用的方法沒有用感到氣憤。

再加上對方還威脅要報警。

大神想要摧毀她。

全力的摧毀她。

將她的弟弟搞砸，並在他的面前侵犯她。

那個白人女人也是一樣的。

他會讓她後悔活著的程度來把她搞了。

向弟弟展示姐姐的癡態也是很有趣的。真期待花梨的反應。

他會讓她後悔惹上他。

直到她死為止。

他露出卑劣的笑容，操作著手機聯絡著同夥。 

8話 
[8話] by Csk244

第二天。

我、姐姐和娜塔莉，前往不同於昨天的書店。

由於昨天的事情，姐姐認為外出很危險，但現在正面臨轉學試，沒法待在家裡。

我強行說服姐姐，讓她不要失去夢想的校園生活，三人一起外出。

一開始我想要讓娜塔莉和姐姐留在家裡，但萬一大神在這段時間內造訪，那將是最糟糕的情況，所以我放棄了這個想法。

考慮到娜塔莉的個性，如果真的發生這種事情，她肯定會毫不留情地解決。

不想因為大神的緣故而在回來時看到有警車停在門口，所以我們三個人一起行動……本來是這麼想的啊。

「隆史，有人跟著我們哦。」

「我知道。」

沒想到他們竟然在這麼短的時間內就開始行動了。他們真的是思路敏捷，行動快速啊。

我們徒步前進，三個男人跟在我們後面尾隨。

從他們的步伐和身體移動中可以看出，他們似乎攜帶著類似工具刀之類的東西。

他們似乎不熟悉跟蹤，行動非常粗糙。娜塔莉也罷，至少對我來說是不可能不被發現的。

「這些人真討厭啊。隆史，可以動手了嗎？」

「如果妳去動手的話，就太過分了吧。我想要以平和的方式解決，所以稍微等一下吧。」

我安撫著娜塔莉，並改變了行進路線，朝著人煙稀少的路線前進。

「咦？隆史君要去哪裡？這邊不是書店啊。」

「我想先解決姐姐的煩惱。」

「咦？咦？什、什麼意思？」

「算了算了。」

說著，推著困惑的姐姐繼續往前走。

尾隨男子也跟了上來。



────────────


在一條沒有人的路上走了幾分鐘，一輛貨車靠了過來。

「什、什麼！？咦？咦？什、什麼啊！？」

姐姐震顫著發出可愛的聲音。

娜塔莉在旁邊發出半開玩笑的樣子。

這就是差別啊。

熟能生巧，娜塔莉和雪莉太熟練了，所以姐姐的反應看起來很新鮮。

感嘆著少女的可愛反應，一個巨漢從車上下來了。

那就是大神君。

「四分咲啊啊！！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！！哇哈哈哈哈哈哈！！！！」

雖然他戴著面罩，但從緊身襯衫和貧乏的恐嚇口氣來看，毫無疑問是大神吧。

體型也一樣。我想他藏著臉也沒什麼意義。

他的登場讓姐姐嚇得說不出話來，而娜塔莉則靜靜地準備戰鬥。

我必須留意娜塔莉的動向。因為只要一瞬間，就會出現一堆屍體。

「噫？不好了？你是想殺我嗎？」

「在女生面前就這麼狂嗎？別給我這樣喊叫啊啊啊啊！！！」

「老子要殺了你們，上車啊啊啊啊！！！」

當我走到前面時，大神的同夥開始咆哮。

這些人是笨蛋嗎？

「冷靜一下……這樣大聲喊叫的話不是要被報警了嗎……」

「呃，隆，隆史君！！這樣報警也好啊！！你在說什麼啊！！」

姐姐做出了正確的回應。

我能理解姐姐的想法，但在現在的情況下，即使報警也無法徹底解決問題。

只是因為發了一封煽動的郵件就變成這樣？

就算這些人被逮捕，他們肯定會再次來襲擊的。

所以我認為現在最好是好好談一談。

「你們為什麼要跟蹤姐姐？」

「你說什麼啊，你這傢伙！！你這樣對大神說話也太沒禮貌了吧！！你在瞎搞吧！！」

「你們這樣吵鬧大神先生也說不出話來啊！！道歉啊！！現在就對大神先生道歉！！！」

「………………啊？哎？那個，對，對，對大神先生！！對，對不起！！！！」

恐怖分子A真的把我的玩笑當真了。

這些人果然是笨蛋。

「你……在小看（舔）我嗎？」

大神嘴角扭曲，眼睛泛紅充血。

「我才沒有想要舔你。你不是很髒嗎。」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」

「嗯……這反應是怎麼回事……想要我舔嗎？」

「我才沒有說過那種話！！！」

「那你為什麼這麼生氣……」

這傢伙是喜歡被人注意的類型嗎？

大神臉頰泛紅，即使是在面具後也能看出來，他顫抖著小聲嘟囔。

「我從來沒有被這樣嘲笑過……我絕對不會原諒你……絕對不會……」

他喘著粗氣，說了些毫不相干的話。

「我會把你毀了，然後強姦四分咲……哭也好，喊也好，我都不會原諒你……我會折磨你，然後把四分咲給強姦到底……你還敢舔我……我會把你帶進地獄裡……」

「你真是噁心。」

這是個變態，一下子暴露出他的性癖是怎麼回事？

我覺得我聽到了世界上最噁心的告白。

「隆史。」

娜塔莉傳來了極度不快的聲音。

「什麼事？」

「隆史，你不是說過要讓我的高中生活充滿樂趣，然後在畢業的時候讓我哭嗎？」

「有這樣說過。」

「這個渣滓就算跟我在同一所學校，也沒辦法讓我快樂吧？畢業時這樣能讓我哭嗎？」

「…………」

「隆史，我不想在有他的學校上學。」

「是啊………」

同感。

實際看到的時候，這傢伙比我想像中的更扭曲。

對姐姐的騷擾不只是口頭上的，而且絕對不會止步於此。

該怎麼辦呢……

「喂，垃圾。」

當我正煩惱時，娜塔莉一邊指著大神一邊走了過來。

「啊啊啊！？妳這傢伙！！！」

「不覺得很丟臉嗎？為了滿足自己的慾望就去招攬夥伴襲擊女孩。如果我是你，不就會因為可憐而自殺嗎！」

「啊啊！！？」

「別再叫了啦……別一直發脾氣了啦……姐姐我可不是你的媽媽。」

當她站在我面前吐出話語。

「任性話就回家對媽媽說嘛，你這個媽寶。」

儘管是透過面罩，我能看出大神的表情已經改變了。

他咬緊牙關，握緊了拳頭。

我原本想盡可能地妥協，但現在已經不可能了。

我嘆了口氣，踏進地面。 

9話 
[9話] by Csk244

在娜塔莉小姐挑釁的情況下，大神終於揮拳打人。

沒有停止的時間，他的拳頭帶著「砰」的聲響猛擊在娜塔莉小姐的臉上。

看起來真的像是被打到了。

因為……從娜塔莉小姐和大神君離開了這個的位置，再到她挑釁被打不到幾秒鐘的時間。

所以誰也不可能阻止大神君……但是，隆史君用一隻手阻止了大神君的拳頭。

他是什麼時候移動的？當我注意到時，他已經站在娜塔莉小姐旁邊了。

此外，他居然用一隻手接住了那個巨人的拳頭……這是怎麼回事？

「娜塔莉說得對。」

隆史君的聲音和平時沒有什麼不同。

除了握住了大神的拳頭之外，他的聲音調子和平時沒有什麼不同。

「如果有這樣的傢伙，就不能過夢寐以求的學校生活了吧。」

「沒錯。甚至雪莉也會死不瞑目啊。」

「那傢伙還沒死啊。」

嗯，情況不對啊……

大神君在兩人開心大笑的旁邊露出痛苦的表情。

他按住被抓住的拳頭，屈膝承受著疼痛。

僅僅只是握著拳頭，就能停止大神君的動作。

「嘿，大神。」

隆史君對著苦苦掙紮的大神君說話。

因為緊咬著牙齒，大神君從嘴裡出現帶血的泡沫，似乎不能說話。

「是你先開始的。所以做好覺悟吧。」

說著，他握住了被控制的拳頭，擠壓著它。

骨骼碎裂，發出刺耳的咯嚓聲。

同時，他踢倒了大神君。把他打倒在地，手臂被摧毀了令他僵硬的仰面倒下。

不是踢的聲音吧……聽起來像是撲克牌掉在桌子上的聲音……撲通一聲的。

隆史君對著仰面倒下的大神君握緊了拳頭。

當握緊拳頭並準備好力量向大神先生揮擊時，一聲如卡車相撞般的巨響響起。

當刺耳的聲響消散後，我看到塵土翻飛，地面瞬間碎裂。

這，這是怎麼回事……

在這驚人的情況下，我和其他人都驚恐地呆立當場。

不對，娜塔莉小姐不同，她的表情很平靜。

當塵埃消散時，大神君抱著頭縮成一團的樣子浮現出來。

是因為他的手被摧毀的痛苦，還是剛才的衝擊令他害怕，他的臉上流著淚並扭曲著。

我還以為是隕石掉下來了，但現在看來，這似乎是由隆史君所引起的衝擊……

當隆史君抽出手中的拳頭，抓住大神君的頭並輕輕地舉起，他向身邊的跟隨者們開口。

「帶我到這傢伙的家裡去。」

「………啊…………呃…………」

「喂，不要無視我啊，這樣會讓我感覺被無視而感到孤獨的。」

「嗚、嗚嗚嗚嗚……」

完全地陷入了恐懼中。

當然啦，看到那樣令人摸不著頭緒的力量，誰也會這樣吧。我也稍微失禁了一下。

「隆史要過去嗎？在這裡解決不就好了啊。」

「不，我覺得他的耳膜大概是在剛才的衝擊中破裂了。就算是想說話，我想也不會成為真正的對話吧。」

「不行啊。為什麼要故意拍打地面啊。」

「我想讓他嚇得要死……結果做得太過了，反而失敗了。」

「你真是太過馬虎了啊。」

「現在有人聽到這個聲音也很麻煩，我們還是先移動吧。而且他還是高中生，責任應由他的父母負責。」

「我要不要一起去啊？」

「只要我一個人就可以了吧。娜塔莉去和姐姐一起玩吧。我明天早上就會回來的。」

「我懂了啊。」

兩人像以往一樣沒有壓力的進行對話。即使是用徒手粉碎道路，他們也照常輕鬆交談。這個的模樣，讓我第一次感受到與他們的不同。

究竟發生了什麼事，讓他們變得如此異常呢……？

「那麼，我們走吧！如果你們不想變成像大神一樣的人就聽話點！因為就算你們想逃也是沒用的。」

「咿、呀、呀呀呀呀呀！」

「別害怕啦。只要你們聽話，我就會放你們回去的。」

「真、真的嗎！？」

「只有大神是我要的人。如果你願意幫忙的話，我會讓你們平安回家。」

「我、我知道了！！」

他們圍住戰慄不已的大神，把他推進了車裡。

「那麼，我走了啦。」

說著，隆史君也上了車，然後駛離了現場。

留下了我和娜塔莉。

「姐姐～去吃甜點吧～」

看著她像什麼事情也沒有發生一樣地笑著，我只能目瞪口呆。





──────────


隔天早上，隆史君回來了，並催促著我出門。

我想問很多事情，但隆史君一直催促我出來，所以我只好走到門口，結果大神和他的父母居然跪在那裡等我。

他們看到我後，大聲哭喊並口沫橫飛地道歉。

在當地聲名顯赫的大神家，此時卻失去了所有的光輝，哭得痛苦不堪。

「當我們向大神的父母講述情況時，他們說想要向姐姐道歉。」

「真的嗎？」

我無法想像大神君的父母會為了掩蓋兒子的罪行而來到這裡道歉。

而且，自他們到來以來，三個人都顫抖不已，像是看到了什麼怪物一般，一直偷偷地瞄隆史君。

究竟是什麼樣的事情讓他們變成這樣呢...

「四分咲小姐！我真的非常對不起！！」

「我們的笨兒子真的很抱歉！請、請不要殺他，就算要他做什麼事我們都會答應...只求能留下他的一條命！！」

大神君的父母呼喊著。

這是怎麼一回事...他們為什麼在求命...

「姐姐～這些人說什麼都可以呢，就讓他們嚐嚐指頭被割下來的滋味吧？」

「不、不要啊！」

娜塔莉小姐笑著說讓他們當魚餌怎麼樣。

但這可不是好玩的笑話。而且娜塔莉這麼說著時聽起來不像是在開玩笑。

「在這種時候該拿出的，就是錢啊，這是存摺。」

「這是什麼？」

隆史君把使用過的存摺交給我。

裡面還有印章......難道這是......

「這是他們的存款，妳可以隨意把錢取出來。」

「這種東西我可不能拿啦！！」

仔細一看，不僅有儲蓄，還有定期存款和保險……像是全都匯集過來一樣。

「姐姐～是不是還是把錢收下比較好呢？畢竟還是給妳添麻煩了呢~」

「沒錯啊姐姐。妳有權利收下這個。對吧？」

大神家的話題突然由隆史君接手了。

大神以外的人都明顯地緊張地畏縮著。

「當、當然了！我、我全都給妳們……」

「不過呢。」

「嗯……」

看著大神家滿臉淚水，可以看出隆史君已經完全威脅過他們了。

真的……到底說了什麼話啊……

「不、不用了！畢竟他們已經道歉了」

「嗯？妳要免費原諒他們嗎？」

「對啊！」

如果收了這筆錢，恐怕之後又會被他們怨恨。

真的很討厭啊。

「娜塔莉有聽到嗎？她什麼都不會做。真正的大和撫子在這裡啊。」

「啊~。原本還以為妳只是溫柔善良的呢，姐姐的溫柔可真是沒有極限啊。」

「雖然我覺得最起碼要去做結紮……結果用不著鉗子啊。」

隆史從口袋裡取出一個大號的工具，放在地上。到底是想用這個做什麼啊……

「真的、真的非常感謝！我們從今往後會好好反省的！」

當大神先生一家人聽到我們的對話後，大神先生的父親感到如釋重負，此時卻聽到了隆史的冷酷聲音。

「雖然姐姐這麼說，但你不會以為現在回家就沒事了吧。」

「什麼？」

「既然你的兒子做了那樣的事情，肯定會有懲罰的吧。據說因為這傢伙的錯已經毀掉了許多人的生活了。」

「啊……啊……」

當隆史低頭看著他時，他輕聲細語地說：

「把你們所有的錢都給受害者，然後馬上搬家，別再回來了。」

「是，是的……」

「至少不能去關東、中部和近畿地區。我不想再看到你們的臉。」

大神一家低著頭，向他俯下身。

他們這樣聽從隆史的命令讓人有點害怕，即使他的要求是這樣過分。

「今天內搬家。如果我明天再看到你們，我會生氣的。好，解散！」

當達拍手時，他們突然站起來逃跑了。

大神君已經不再是那個被稱為暴君的人了。

「旁支的事情結束了，我應該可以開始準備考試了吧。」

隨著隆史君大伸懶腰的動作，一切似乎都已經改變了。 

10話 一章的結束 
[10話 一章的結束] by Csk244

從大神事件過去一周後，我和娜塔莉的入學考試順利結束。

因為我的學力相當勉強，所以我非常擔心，但考試本身相當簡單，我可以輕鬆地解決問題。

我感覺九成以上都解決了，應該沒有問題。大概吧。

順帶一提，娜塔莉好像很輕鬆。真不錯啊。

回到家，當我和娜塔莉談論未來的高中生活時，姐姐以嚴肅的表情闖入了房間。

她閉上了嘴，皺起了可愛和煩惱合在一起的眉頭。

這是什麼表情？她生氣了嗎？

我困惑地看著姐姐和平常的不同表情，她直接指著我。

「隆史君！現在考試結束了，告訴我你的事情！」

「關於什麼？」

「關於你身體的事情！」

姐姐直直地看著我。似乎她感覺到我被改造了。

「我不知道發生了什麼啊。」

「別裝傻了！你在戰場上一定有什麼事發生了吧！不然的話，是不可能把柏油路打壞的！」

「很普通很普通啊。因為我愛的姐姐遭受了糟糕的處境，所以我就火力全開把地面打破了。」

「啊，愛......不、不是啦！不要轉移話題！雖然我也愛隆史君，但現在你必須真確的回答我的問題！！」

她的臉變得通紅，不斷地搖頭。

這個人像往常一樣，有令人想揶揄嘲笑的反應啊。

「隆史說出來吧。被懷疑到這樣程度是不能瞞過去的呢～」

娜塔莉一邊咀嚼著煎餅，一邊咧嘴笑著。

嗯，確實是這樣。

從打爆柏油路開始，我就後悔了。我知道姐姐肯定會問我這件事的。

她寧願忍到考試結束才問我，這樣我就可以專心應付考試了。真是個體貼的大和撫子。

「妳能保密不告訴爸媽嗎？因為我不想再增加他們的心理負擔了。」

「啊……嗯，我知道了。」

該從哪裡開始說起呢……

因為這是軍事機密，從頭到尾都講出來是不好的。但是如果概括說明，又怕講得不清不楚。

「姐姐知道我參加的那場戰爭的情況嗎？」

「只知道有外星人入侵了……我為了想知道你平安無事，上網查了很多，但是根本找不到任何資訊。」

「哦〜這樣啊。情報被封鎖了嗎〜」

看來她對戰爭的情況幾乎一無所知。如果我傳達得不好的話，她也可能會被軍方監管，所以我只能簡單地告訴她結果。

「總之，我和娜塔莉被軍隊改造了身體。為了消滅外星人，改造了我們的身體。徹底地。」

「……嗯？改造？」

「如果正常思考的話，讓沒有接受過訓練的中學生前往戰場是不合理的，原因是他們需要挑選有適性的人進行改造。」

姐姐睜大了眼睛，張嘴結巴了。

她有些猶豫地握住我的手，開始捏了起來，表情看起來難以置信。

「改、改造是指變成機械人嗎？」

「也有的人機械化了，但我們的情況有點不同……我們是通過吸收各種物質來提高身體能力。」

「嗯……確實，手感柔軟而且溫暖……吸收了哪些物質？」

「嗯～說不太清楚啊……」

「啊……不能告訴我嗎……」

我不想對她說出吸收了大量外星人細胞這種話。

冷靜地想一想，軍方也真是夠瘋狂的。他們已經完全放棄了人的良心了。

「那，改造後的結果是變得可以粉碎瀝青了吧？」

「大概就是那樣。」

「不僅如此，隆史很厲害的。」

娜塔莉開心地微笑著，開始說起了無關緊要的話。

「隆史的適應能力非常出色，甚至在歷代士兵中也是獨一無二的存在，所以他能夠毫無副作用地接受所有試劑。因此，他獲得了超乎尋常的力量和耐力，成為對抗外星人的王牌。他甚至被稱為人類的最終到達點～」

「娜塔莉。」

「實際上，隆史的戰功非常驚人。自從他參戰以來，戰局發生了巨大的轉變，包括丹尼布撤退戰和灣岸海峽防衛戰等。如果沒有隆史，我和雪莉也許───」

「妳這傢伙，我這樣挑選合適的言辭說話，妳可別隨便洩漏軍事機密。」

我用手狠狠地敲了敲她的腦袋。

娜塔莉嘻嘻地笑了起來，再次開始吃煎餅。

這傢伙真的太小看軍隊了……

「我，我可以問你一件事嗎？」

「什麼事，姐姐？」

「你，你是人類吧？」

我不知道她的意思是什麼……我能理解她想問什麼，但我不想回答。

「……如果我是怪物，妳會怎麼辦？」

我無所畏懼地微笑著。

這只是一個平常的笑話，但姐姐卻沒有被我的笑容所吸引。

她沒有改變表情，嚴肅地對視著我。

「什麼都沒有改變呢……」

「嗯？」

她喃喃自語著，然後顫抖的聲音繼續說話。

「我，我在……平常的生活中……而且……一些難以置信的事情……在背地裡發生了……」

從她表情嚴肅的臉上，大滴的眼淚滾落而下。

「即使變成了……什麼樣子……隆史君也是我的家人……娜塔莉也是……」

她眼淚流淌，抱著我的脖子。

「不論變成什麼樣子，因為我們是家人！你為了我們一直在戰鬥！現在是我保護你的時候了！一定！絕對的………！！」

然後，顫抖的聲音變成了哽咽聲。

「為了我們……嗚嗚……真的非常感謝你……嗚……哇啊啊啊啊」

姐姐哭泣著。

看著她的樣子，我和娜塔莉不禁對望了一眼。

不喜歡被改造，也從沒想過會因改造的事而被感謝。

從沒有在軍隊中聽到過的話，竟然從姐姐口中說出來。

對於我們來說，這是最想聽到的話語……

「姐姐真的是個很溫柔的人呢。嘿嘿……真開心……」

娜塔莉露出了平常看不到的溫柔表情。

看來她真的很高興。眼中有些淚光。

「我可以跟這位姐姐上的高中一起上學了。絕對會很開心的。」

「……是啊。」

「開始一個平凡而快樂的高中生活吧！」

「嗯！」

當姐姐在吮吸我的脖子，我撫摸著她的頭，與娜塔莉開心地笑著。

雖然發生了一些小問題，但現在所有問題都已經解決了。現在只需要享受這一切。

不可能再被捲入其他問題了。

我和娜塔莉之間連故事都算不上的平庸日常生活即將開始。







我當時是這樣想的。

真是太天真了。

真的太甜了。

在與幼時玩伴的感動重逢時，因為與娜塔莉的關係而陷入麻煩，有戰友到訪日本並突然轉學到我的高中，甚至還有在戰地慰問演出中認識的國際天后來看我等等，我從未想過新的日常生活會如此嘈雜。 


二章　再會編
11話 
[11話] by Csk244

「花梨。坐下。」

從大神君的事件過去一周後，我被母親叫住，坐在客廳里。

她臉色嚴肅。

自從隆史君回來後從未見過這樣的表情，究竟發生了什麽呢？

「突然間發生了什麽事？是什麽嚴肅的話題嗎？」

「是很嚴肅的話題。」

難道……隆史君又出了什麽事情嗎……

在我屏住呼吸的時候，母親開口了。

「今天從妳的房間裡發現了這個東西。」

說著，母親把東西放在桌子上。

是我偷走的，隆史君的內褲。

「這、這、這，這肯定是誤會！一定是誤會！」

這是突然襲擊的啊！我慌亂得連話都說不清楚了！

面對我可憐的辯解，母親按住眼睛，嘆了一口氣。

「雖然因無法阻止隆史的征兵，令花梨受了悲傷，所以我之前也沒有說什麽。但這次這種事情也太不好吧？」

「所以說！只是衣服混在一起而已啊！別冤枉人家啊！噫……好煩啊……」

氣勢。這時候氣勢很重要。大聲說話，保持鎮定，就能糊弄過去了！

母親聽完我的反駁後，輕聲嘀咕了一句，然後繼續說話。

「這些都是誤會嗎？都是混進花梨的房間裡的嗎？」

「就是這樣啊！絕對是這樣的！」

「實際上不只有一條。」

「………………………」

桌子上又放了兩條、三條隆史君的內褲。明明換了收藏的地方，但母親好像全部都發現了。

「有什麼話要說嗎？」

「好骯髒啊……居然用這樣的手段來陷害我……」

「那不是因為妳的性癖嗎？妳知道自己在對同父異母的弟弟在做什麼嗎？」

「沒什麼不正常的啊……這種事大家都在做啊……」

想當然的拿回放在桌上隆史君的內褲時，母親拍打了我的手。

「等一下！還給我！因為被媽媽叫住，今天我才沒有跟隆史君和娜塔莉一起去商店街，還被拿走了內褲，真是氣死人了！」

隆史君和娜塔莉已經通過轉學考試，現正前往商店街製作校服。

雖然想一如既往地跟著他們，卻因為母親的關係而被迫守在家裡。都是母親的錯！母親的錯！

「妳什麼時候才能為對自己的弟弟發情而感到羞恥啊？」

「怎麼可能會覺得羞恥呢！隆史君也說他愛我啊！」

「難道妳不明白家人的意義嗎？那孩子不會把花梨當作異性看待的！」

「啊啊啊！聽——不——到——啊——！」

裝作聽不到並堵住耳朵。真的太吵了。

母親一點都不了解。說我的純真情感是骯髒的，這實在太誇張了。

「選擇除了隆史以外的男生吧。如果是花梨的外表的話，不是會有很多人喜歡妳嗎？」

「媽媽啊……」

裝作不自然地搖搖頭，失望地垂下肩膀。

「媽媽，妳忘了我的體質了嗎？是容易被男孩欺負的體質。除了隆史君，沒有其他不壞的男生了，我該選誰呢？」

「除了隆史君之外，肯定還有其他人吧？這樣的人──」

「沒有啊！一直以來都沒有人啊！媽媽，妳知道我小學時候連裙子都沒法穿吧？」

只要穿了就會被掀起，甚至會露出內褲。在這樣野蠻的環境中，該選擇誰呢？

我只有隆史君。血緣關係這種問題，現在已經不重要了。

「花梨沒有道德和倫理觀嗎？如果隆史君不喜歡怎麼辦？」

「那我倒是問問，如果隆史君不反對，妳就承認我們的關係了嗎？那就直接問隆史君吧！」

「…………當然不行啊，那孩子一定什麼都沒想就直接回答的……」

「嘖。」

如果是隆史君的話，他會說，只要姐姐願意就沒問題了吧？這樣回答的。

冷靜的母親，已經有很好地預見到了這一點。

真不愧是母親。她很清楚隆史君的性格。

在我們繼續吵鬧的時候，門鈴響了起來。

「等等啊！我們還沒談完呢！」

「好好好！我知道了！媽媽快去看看是誰吧！」

對著起身的母親揮了揮手。

真是麻煩啊……為什麼要讓外人來破壞我和隆史君的關係呢……

當媽媽回來的時候，我整理好反駁的材料，卻意外地被叫了起來。

「花梨。有客人找妳。」

「找我？」

很奇怪。同班同學們因為大神君的事情不應該會接近我才對啊……是誰呢。

當我來到玄關時，看見一個女孩子站在那裡。

她頭髮分成七三的樣子，看起來是個很認真的女孩子。

是隆史君的青梅竹馬，文香醬。

「啊！好久不見了！今天怎麼了嗎？」

我微笑著迎接她，她卻明顯地感到不安。

為什麼？

「好、好久不見……花梨姐姐……看起來很健康呢。」

文香醬一邊困惑地問候著，一邊露出了類似「好像不是想象中的樣子啊……」的表情。

「我很健康啊。最近食慾也回來了呢。」

我握緊拳頭，展現出我的精神狀態。

「對、對啊，如果能再一起去上學就好了呢。妳知道大神君搬走了嗎？他好像已經不在這個城市了！」

即使是溫順的文香醬也為此感到非常興奮地講著話。

「所以啊，大家都在等著花梨姐姐回來啊。」

她特地來告訴我大神君的事情……真是個好心的孩子啊……。

「看來是這樣啊。他好像真的搬走了，再一起去上學吧。」

他真的在隔天就搬走了。看起來隆史君真的很害怕啊。

「看來是嗎……花梨姐姐知道這件事嗎？」

看著困惑的文香小姐，我意識到自己的失言了。

不能說大神君是被隆史君威脅而搬走的，這是我無論如何都不能說的。如果傳出奇怪的謠言，那就糟糕了。而且隆史君現在正在開始普通的生活，我不能成為他的枷鎖。

而且，我似乎還沒告訴文香醬隆史君回來了。

當隆史君被徵召的時候，文香醬也和我一樣大聲哭喊著，所以她一定──

「花梨！！這是什麼啊！！」

當我正想著隆史君的事情時，母親臉色通紅地上前責問我。

手中握著大量的本。

那是我所擁有的，姐姐和弟弟濃烈交織的淫穢本。

「喂，喂，喂！？妳把這些拿出來幹嘛啊！！」

「妳明明說不想被虐待，這些書可不只是弟攻姐受的內容！太骯髒了！每本的展開都很激烈啊！」

「別說內容啦！在客人面前說什麼啊！」

文香醬發出了奇怪的聲音並對我退後一步。

那、我之後就再來吧……說完後她苦笑著低頭，匆匆離開。

「啊啊！等一下啊，文香醬！我有話要跟妳說……！」

「裡面登場的弟弟分別是正史、武史、泰史……怎麼可能不知道啊！」

「我都說了別說內容啦〜……唉〜」

當談到隆史君時，媽媽總是過度保護。我了解她的感受，但現在還是希望她別管那麼多。

最後，我還是沒能告訴文香醬。

關於隆史君回來了的事。 

12話 
[12話] by Csk244

在被夕陽染成紅色的客廳裡，娜塔莉穿上新的校服，開心地嬉鬧著。

「這樣？不是超可愛的嘛？嘿嘿嘿嘿〜〜」

她一遍又一遍地在我和姐姐面前擺姿勢。

她看起來非常喜歡新的校服樣子，笑得很開心。

在軍隊中無法穿上可愛的衣服，看到娜塔莉開心的表情，我真的覺得邀請她入學是一個非常好的決定。

但是......

「姐姐，看到納塔莉的樣子，妳有什麼感想嗎？」

「非常合適，而且很可愛！就像人偶一樣！」

「是啊...很可愛...但是很困擾啊...」

我的眼睛果然沒有出問題...

既然姐姐也有同樣的想法，那我只能坦白承認了。

娜塔莉真的很可愛啊。

在戰場中，娜塔莉被稱為生命的終點，被暗中敬畏著。

即使是軍隊裡堅強的士兵，也必須穿上尿布才敢站在她面前。

在沒戰事時，當問到 娜塔莉和外星人哪個比較可怕？ 這樣的玩笑問題時，所有人都選擇了娜塔莉，這就是娜塔莉所擁有的力量。

只是穿上校服，娜塔莉就變得這麼可愛了。

讓人感覺好像受到了什麼詛咒一樣。娜塔莉真是使用了奇怪的魔法啊......！

「怎麼樣～隆史～我很可愛吧～你又愛上我了嗎～？說出來嘛～」

「等妳看完我穿上校服後再吹牛吧...因為我絕對比妳更可愛啊！」

「誠實地表示讚美吧，隆史君......」

當我想要改變穿著時，姐姐就介入了。

多虧了姐姐，娜塔莉才得以幸免於難。

今天就放過妳吧。（顫聲）

「如果軍隊的人看到娜塔莉現在的樣子，他們肯定會感到害怕吧......」

這樣的自言自語引起了納塔莉的反應。

「大家都叫我猩猩，大猩猩的笑我，有這樣可愛的猩猩存在嗎！」

「雪莉那傢伙還真的生氣了呢，說猩猩比娜塔莉還可愛！可憐的猩猩啊！」

「嘻嘻嘻！看到這樣的樣子，誰都說不出口猩猩比娜塔莉更可愛之類的話吧！我要把最可愛的校服照片發給雪莉！哈哈哈，讓她後悔吧！」

娜塔莉拿著為了自己的新生活而買的手機在自拍。

拍了幾張照片之後，她努力地向雪莉發送爭吵的火種。

「雪莉經常被提到呢，這位雪莉也是軍隊裡的朋友嗎？」

「是戰友。因為年齡接近，經常三個人一起玩。」

「雪莉是朋友！這很重要！雪莉只是普通的朋友啦！」

娜塔莉強調著她是朋友，很明顯是想向姐姐灌輸多餘的想法。

「是什麼意思？」

「就是字面意思啊~。雪莉只是朋友，而我是隆史的未・婚・妻♡」

「不是這樣的。我才是隆史君的未・婚・妻♡」

「每次說到這種話題，姐姐總是會變得認真起來啊......」

回到家的姐姐已經完全恢復回一個月前的精神狀態，也開心的跟著娜塔莉的開著無聊玩笑。

「說起來我一直有疑問......」

「嗯？」

姐姐的聲音變得柔和了，似乎從認真起來的狀態中回復過來了。

「大家都是海外的朋友呢......士兵是從各個國家匯聚在一起的吧？那他們之間的交流怎麼處理？有翻譯嗎？」

「因為英語用得最多，所以大家都用英語交流。有時根據場合還會用中文或者西班牙語。」

「誒，英語？隆史君，你會說英語......？」

「我會英語、中文和西班牙語。因為改造的關系，記憶力變得特別好了。」

「好厲害啊！竟然會三門語言。」

「沒什麼的啊。」

「很棒吧......不要謙虛了啦......」

「不......真的不是很棒啦......特殊生體兵都很聰明，像娜塔莉那樣的話，她只需要三分鐘就能理解我用三天時間才能學會的東西。如果說我很棒的話我會被軍隊的其他人嘲笑的。」

在轉學考試時，娜塔莉是以國立高中的材料來學習，而我則在拼命地學習公立學校的課程。而且她還用不是母語的日語來學習。

如果她比我更厲害就說她很棒的話，我也會感到不自然。

娜塔莉經常做出了很傻的行為，但她的基本能力比我高。

因為她是個笨蛋。

看到娜塔莉用手機和雪莉吵鬧，姐姐小聲地說，原來娜塔莉很厲害呢......







「啊！我忘了說了！」

像是想起了什麼，姐姐合上雙手。

「今天文香醬來家裡了！」

「文香嗎？」

聽到這個令人懷念的名字，想起了一個很認真的女孩子。

「對！因為大神搬走了，所以她來邀請我一起去學校！」

「那就是說，文香和姐姐是同一個高中的嗎？」

「對！」

哦......那麼如果我轉學的話，我就可能和文香同班了。我和她從幼兒園就認識，現在我們終於要成為同班同學了。

「順便說一下，凛子醬和錬兒君也在同一所高中。」

「那兩個人也在嗎？」

「對！」

大家都在同一個高中，這是命運啊。

「在不是正常的時間轉學讓我有些擔心，但是如果他們都在同一個學校，我就安心了。希望能跟他們在同一個班級啊...」

「你們彼此都很要好呢。」

在我去戰地之前，我們每天都一起玩耍。

如果被問到我的好友是誰，我想我肯定會說出這三個人的名字。

「既然我已經通過了轉學考試，明天去找他們吧。」

我決定告訴他們我的歸來，明天拜訪他們各自的家吧。

然後，我還要介紹一下娜塔莉。

他們都是好人。我相信他們肯定會和娜塔莉成為好友的。

「娜塔莉，明天一起來吧？我想介紹妳給他們認識。」

「............」

「娜塔莉？」

在我的叫喚聲下她也沒有回應，而是用一臉疑惑的表情看著手機螢幕。

「娜塔莉，怎麼了？妳驚訝的樣子看起來很有趣。」

「沒什麼……雪莉說了些我聽不懂的話……」

「她說了什麼？」

「嗯……」

娜塔莉陷入沈思。

然後，她突然把手機扔了出去。

「太麻煩了，我決定當作什麼都沒發生！」

這是什麼啊？

嘛，如果她願意，那就這樣吧。

反正，這應該只是平常的爭吵吧。 

13話 
[13話] by Csk244

即使是梅雨季節，翌日天氣也非常好。

我和娜塔莉走向錬兒的家。

本來姐姐也打算跟我們一起來，但在最後一刻被媽媽叫住了，現在還在家裡看家中。

好像是因為必須進行重要的談話什麼的。但姐姐看起來非常不悅。

最近，姐姐和媽媽經常爭吵似的。

去買校服那時她也被媽媽叫住了……反正如果真的發生了什麼問題，她應該會和我說的吧。

「那個呢〜……我和你一起過來真的好嗎？你是要去見舊朋友對吧？」

我正在想事情時娜塔莉向我說話。

「當然。因為我想和他們介紹妳嘛。」

「那些朋友這麼重要嗎？」

「比起編入班裡後只可以和我交談的狀況，我認為妳和錬兒他們都做朋友更好。因為是在六月這個微妙的時間編入。他們都是好人，我想娜塔莉也能很快和他們成為朋友。」

「感謝你的關心，不過......我可能會說一些沒考慮氣氛的話。可能會毀了這個重逢的美好時光。」

嗯？娜塔莉這樣說話很少見啊。

她也會在意自己的舉止嗎？明明不需要在意這種不合自己性格的事啦。

我輕拍著她低著的頭。

「不需要在意這些事啦。現在才發現自己沒辦法掌握氣氛嗎？這些早就不是什麼新鮮事了。」

「但是，可是……」

「就算妳失言，我也會幫妳善後的。我們不是好朋友嗎？」

「真、真的嗎？那我就可以像平常一樣了吧？」

「當然可以。盡情享受吧。」

「哈哈哈…………太好了…………」

她臉上浮現出一個邪惡的笑容，看起來像是在測試我的底限似的。我為什麼沒有注意到呢。








怎麼沒注意到？

之後回想起來，很容易就能明白這是娜塔莉先作出來的保險。

預先低姿態的道歉，以後就有不會被罵的保險了。

我應該對突然變得謙虛的娜塔莉更有疑問才對。

這傢伙並不是那麼值得稱讚的人。


────────────



久違地站在錬兒的房子前，有種微妙的感觸湧上心頭。

三年前，錬兒的家還是我們經常玩耍的地方。

只要有空閒就過來玩遊戲、看漫畫，或者聊天，相互歡笑，這些快樂的回憶又再重新湧現在腦海中。

「你這臉色像是要哭一樣，隆史，你和錬兒這麼要好嗎？」

「……關係很好啊。可以互相理解，不需要刻意保持距離……就像現在的我和娜塔莉一樣吧。」

「嘿，那......錬兒是怎樣的一個人呢？」

「他是個很帥的男孩。溫柔、運動和學業都很優秀，是我的憧憬。」

「可是在戰場上，運動沒什麼用吧？學業的話我比他還要強。比起錬兒，我更厲害吧！」

「妳在為什麼的事情在爭論啊？」

「因為隆史說憧憬錬兒嘛......所以也要憧憬我啊！」

「我就喜歡妳這種厚顏無恥的地方。」

在和娜塔莉閒聊中，我按了錬兒家的門鈴。

一陣無機的乒乓聲響起，我們等了幾分鐘。

前門啪的一聲打開了。

「請問是哪位？」

一個體格健碩、爽朗的男人出現了。

那就是錬兒。

與三年前相比，他的髮色變亮了，身高也增加了許多。

我自己的身高也長得很高，但錬兒的成長已經遠遠超越了我。

看起來會很受女孩子歡迎呢……真是帥呆了，連我都忍不住要嫉妒。

錬兒像是剛從床上起來一樣，滿臉睡意，還不知道是我來了。

「是誰啊？」

「還是一如既往的在早晨會虛弱啊。昨晚熬夜了嗎？快去睡吧。」

「咦？你在說什麼亂七八糟的啊？」

錬兒的臉色突然變了。他好像察覺到了什麼，張大了眼睛，嘴巴不停地動著。

「嗯……嗯，難道說……」

錬兒搖搖晃晃地朝我走來。他顯然不敢相信自己的眼睛，嘴巴顫抖著。

「也……也許……是……隆……隆史嗎？」

「呵呵呵。我回來了。」

我回答他後，錬兒馬上就撲了上來。

「隆...隆史...哦...唔哦...隆史！啊...啊哇......啊啊啊啊啊啊！」

他開始嚎啕大哭。

我強烈地回擁著這位好友，感受到了久違的溫暖。






「你...你是什麼時候回到日本的？」

因持續哭泣，錬兒的眼睛已經腫得像兔子。

即使是這樣，他還是比我更帥氣。真羨慕。

「大概是一個月前吧。」

「哎...哎呀，如果你回來了就馬上聯絡我啊！」

錬兒開始表現出比較認真的憤怒。我從未想過這個和善的傢伙會發出這樣的聲音。

「你知道嗎...我真的過得很難受...隆史突然不來學校了，我們很擔心所以去了你家問情況，但阿姨告訴我你被徵召當兵了......」

當日徵兵令一到的半天後，官員就來了我家。

還記得那個時候我因還來不及道別而很後悔。

「文香哭了，凜子昏倒了，而我那時還是個孩子，卻對著應該很辛苦的阿姨在哭訴......」

「讓你擔心了......真對不起......」

「啊......不，不是......對不起！我並不是在責備你！我只是想到你回來了就想讓你馬上來找我什麼的......我太自私了！真的對不起！」

我才是應該道歉的人。

對方擔心的程度似乎超過了自己的想像。我本應該更早一點報告的。

看到我沮喪的樣子，錬兒慌張地改變話題。

「說起來......那邊那位漂亮的金髮女孩是誰啊？難道是隆史的女友嗎？」

「這個人是......」

在我回答之前，娜塔莉就打斷了我。

「你看人的眼光真差！我是他的妻子，不是他的女朋友啦！雖然話說得有點不準，不過......我還是要誇一誇你嘛！」
 
面露笑容的同時，拍打著錬兒的背。

真是過於親近啊。

「哎？ 哎？ 怎麼回事？」

「這個傢伙是我的戰友─────」

「真是個有眼力的傢伙啊~！ 好啊！ 你就成為我的弟子吧！ 開心點～！」

「冷靜點妳這個笨蛋。」

對於暴走的娜塔莉，我使出了鐵爪。



──────────



在介紹娜塔莉後聊了幾個小時，是時候要趕緊去下一個地方的時間了。

「啊...已經要走了嗎...？」

錬兒低聲喃喃，原本明朗的面容變得悲傷起來。

「我要去向文香和凜子報告我回來了，是時候要去了。」

「是、是嗎……」

錬兒一臉失落。

對著這樣的他，我不禁苦笑著說道：

「因為已經決定要轉入跟錬兒一樣的高中了，以後每天都會見面的哦。所以不要做那樣的臉啦。」

「啊，是啊……」

一瞬間他臉上露出了笑容，不過馬上又恢復成悲傷的表情。

離別讓他這麼很難過嗎？

「啊，對了！」

「嗯？」

正當我苦思著如何能讓他振作起來的時候，錬兒的臉上出現了像是哭又像是笑的表情。

「因為我知道隆史喜歡週刊少年誌，所以每周我都有去買。你隨時都可以過來看哦！」

「咦？」

「你還很喜歡每年都出的棒球遊戲吧？我也有買哦！今年的遊戲特別爛……」

「…………………………」

「我也有買隆史一直在看的恐怖漫畫哦！那種無聊的東西都沒有被腰斬，真是有夠搞笑的……」

「…………………………」

「所以……你可以隨時來玩哦……只要是隆史來，我會取消其他所有計劃的……」

「……嗯。」

「不要客氣哦……我每天都可以陪你……」

「謝謝你，錬兒。我很高興……」

錬兒的笑容變暗了，他悲傷地低下了頭。

他還是一樣溫柔……

我再次緊緊擁抱著錬兒。 

14話 
[14話] by Csk244

直到身影消失不見前，錬兒都在一直揮手向我們道別。

他真的很高興能夠再次與我再見面呢。

對我來說，這讓我非常開心。

「錬兒他太喜歡隆史了吧。他肯定是以性的眼光看著你的。嘿嘿～」

明明我還在陷入感傷中，但這個傻瓜真是……

我用輕蔑的眼神看著傻笑的娜塔莉。

「妳看到兩個男人就會想到同性戀吧。回去吧。」

「沒辦法嘛～看到那麼尊的情景，現在只有妄想才能滿足我了～」

「妳怎樣想是妳的自由，但別亂說出來啊。如果被軍隊的人聽到了，他們會反感的。」

「他們才不會反感呢。軍隊裡的男人都對隆史的屁股感興趣。波特曼可是真的想襲擊你呢～」

「啥？什麼啊……我第一次聽說啊……」

我驚訝地聽著出乎意料的話語。

我沒想到他們會用那樣的眼光看我。

「倖存下來的人都曾經被隆史救過一命，所以真的很多人都喜歡你。在沒戰事時，我們總是在討論多少錢能夠得到隆史的屁股之類的話題呢～」

「不要對救命恩人抱有非分之想啊……」

難怪我開始換衣服時，大家都會突然安靜下來，原來是因為這個原因。

記得似乎拍了一些很露骨的照片啊，該死，用色情的眼光看著我。要付錢啊。

「隆史的魅力超越了性別呢～」

「如果強大的力量能夠變成魅力的話，那麼大家應該會愛上娜塔莉才對啊。為什麼都會跑來追我啊。」

「我倒是想知道這個答案……我這樣可愛的娜塔莉居然被當成猩猩……」

娜塔莉垂頭喪氣。

有點可憐，我就為她解圍吧。

「我可是喜歡猩猩的。」

「哦？那是愛的告白嗎？」

「妳不必接受我對大猩猩的愛啊。」


───────────


文香家已經很接近了。

屋外面一個女性在努力地除草。

「那邊有個人坐著吧？那應該是文香的媽媽。」

「哦哦。那個就是文香醬的家吧。」

「拜託別亂說話……和錬兒、姐姐不同，文香很純潔，開不得玩笑……」

在給娜塔莉提醒的同時，我向文香的媽媽靠近。

看著她悠閒地除草，我感到她好像和三年前一樣。

「好久不見了。文香在家嗎？」

我開口詢問時，她微笑著站了起來。

「嗯？是文香的朋友吧？文香的話────」

然後停止了動作。

除草用的鐮刀掉在腳下，手中握著的雜草在風中飄舞。

看到了難以置信的事物，眼神凝視著，口中半開不合攏。

啪啪啪地眨了幾下眼睛，她從我的腳到臉上掃了一遍視線，然後突然慌亂了起來。

「等、等、等一下！拜託！你不能離開這裡！我馬上回來！」

文香的母親一邊跌跌撞撞，一邊進了屋裡。

透過門口，可以聽到喊叫聲和回應的聲音。

「文香啊啊啊！下、下來啊！快一點！快一點啊啊啊！！！」

「我現在手邊正忙，等一下再說吧。」

「妳在說什麼啊！快下來啊！」

「怎麼那麼慌亂啊？」

「隆史君！隆史君回來了！」

「………………………」

家裡一下子變得安靜下來。

過了一會兒，聽到腳步聲從樓上急匆匆地下來的聲音。

當那聲音越來越近時，門被猛地打開了。

出現在門口的是一個女孩。

三七分頭是文香的標誌。

經過三年的時間，她已經變成了一個非常成熟的樣子。

我們的目光相遇了。

文香僅僅發出了一點聲音，喉嚨好像被塞住了，雙手捂住了嘴，臉上扭曲著表情。

漏出無法發出聲音的哭聲，慢慢地靠近我，緊緊抓住我的衣服。

「……嗚……啊啊……隆……隆史哥……！」

安靜地，非常靜靜地開始流淚。

一邊抽泣一邊繼續哭泣，用盡力氣地擠出：

「歡……迎回……一直……等著你回來呢……」

我很高興回來了。

文香矮小的身體緊緊抓住我。

我感受到她深深的情感和重量穿透了衣服，直接傳到我的身體。



───────────


「呼……哈……呼……哈……讓我為你慶祝……有很多東西想讓你看呢……留下來吧……好嗎？這樣很好……」

文香緊緊抓住我的右臂，交織著手，一邊蹭著我的手臂一邊喃喃自語。

她的鼻息讓我的手臂燙熱。熱氣讓我的手臂濕潤了起來。

「我回來了，文香妳還好嗎？」

「……已經全部都準備好了……你可以把一切都交給我……好嗎？沒問題的……」

「妳還是一如既往地不聽別人說話啊，真是太熟悉了。」

我拍了拍她的腦袋，催促她回到現實中來。

文香只是用空洞的眼神咧嘴笑著，看起來似乎還沒完全回來。

「隆史君，你真的平安無事真是太好了……歡迎回來……」

眼含淚水的文香母親用手帕擦拭臉龐，一次又一次地擦拭著。

「總算平安回來了，讓妳們擔心了，對不起。」

「隆史君是去參加戰爭了……！隆史君沒有什麼需要道歉……！不需要道歉……！」

「是這樣嗎。」

說得也是。軍隊才是壞人，應該讓軍隊來道歉才對。

「那麼，現在該慶祝一下了！媽媽我會做飯招待你們的，怎麼樣？如果太晚了就留宿吧！好吧？」

文香的母親一邊說著，一邊露出微笑並扭住我的肩膀。

我很高興，但是這突然的提議讓我有點困惑。

「嗯...我很感謝您的好意，但我還沒見過凜子。我之後要去她那裡，下次再說好嗎？」

我委婉地拒絕了，但是還是看到文香母親失望的神情。

她緊緊地抓住我另一隻的手臂，用焦急的表情看著我。

「在、在見了凜子之後，回來我們再慶祝吧！好嗎？」

「嗯？不、不，我還沒告訴姐姐我今天要留宿啊，我想她應該已經在準備晚餐了吧……這樣有點太突然了，下次再說吧。」

「我、我會跟隆史君的姐姐聯繫一下！怎麼樣？那樣就可以了吧？」

「媽媽妳的強勢也是一樣沒變呢……」

不行不行，今天一定要慶祝，這位熟女開始說任性話了。

這股強勢的感覺真是令人懷念啊……

想起過去當文香只有我一個朋友時，她會追著我說：「給你交個女孩子的朋友吧！拜託了，隆史！」

「她這麼猛地追不放隆史，讓我感覺到她有不放過獵物的意志呢～她從以前就是這樣的感覺嗎～？」

「是啊，就是這樣的感覺。」

「隆史，你好受歡迎呢～」

或許是注意到了娜塔莉放肆的笑聲，文香用冷酷的語氣詢問道。

「隆史，那個人是誰？是誰......？」

這是帶有一點威壓的問題。

對於不接受玩笑的潔癖文香，揶揄她肯定不是明智之舉。

當我想要直接介紹她是我的戰友時，娜塔莉卻抬起了頭，開口說道。

「我？我是四分咲娜塔莉。」

「四分咲......？嗯？」

「隆史的妻子啦！！」 

15話 
[15話] by Csk244

娜塔莉的謊言使文香臉色變了。

她的臉紅得通紅，眉頭皺起，我可以看出她逐漸被憤怒所支配。

對於不純淨的男女關係是文香最討厭的地方。

我明明提醒過不要開玩笑，現在晚了……

「娜塔莉，妳做了什麼啊……」

我本來的目的是想文香和娜塔莉成為朋友，妳這樣搞該怎麼辦啊？

看到我失望的表情，娜塔莉咧嘴笑了起來。

「我不是說過了嗎？我可能會說出沒有辦法理解氣氛的話。我已經事先道歉了。」

「我不是也提醒過妳了嗎？因為開玩笑沒效果，所以不要說出來。我也事先說了啊。」

她似乎完全無視了我的反駁，淘氣地笑了起來。

看著她的臉，我明白她在故意挑釁我……

「你已經有我了啊，還和其他女人在一起，這樣不好。這樣就要成為修羅場了。」

「和其他女人在一起……？」

她是在說我和文香的關係嗎？

這傻瓜在說什麼啊？

「而且，隆史也說過吧？即使說錯話，你也會幫忙補救的。希望你表現出男子氣概來幫忙補救啊。求你了。」

「妳這傢夥……妳說這……是在踐踏我的善心……」

「我可沒有錯喔～反而是隆史不好呢～你總是吸引別的女孩呢～」

「所以妳說的吸引是什麼意思啊？再說文香她本來就……」

「受歡迎的男生真的很辛苦呢～嘿嘿嘿～」

「………………都是妳開的頭，做好覺悟吧。」

「我知道了。我會以我的方式來說服文香醬的。」

「隆史哥……妻子是什麼意思啊……？你能解釋一下嗎……？」

文香面露茫然的表情向我靠近。

她的臉上滿是蔑視和失望，好像認為我在和娜塔莉有著不純的交往。

「解釋什麼啊，都是娜塔莉說的啊。」

「是什麼意思啊……？」

如果不小心否定了，會讓事情更加複雜。

那麼我要做的事情只有一件。

「我和娜塔莉正在進行認真的交往，並且是以結婚前提去交往的。」

「呃！？」

「嗯？」

文香發出了一聲慌亂的尖叫，而娜塔莉呆住了。

她們兩個都沒想到我會這麼說。

「喂喂喂，隆史！這時候是該否定啊！否、否定啊！」

娜塔莉慌忙阻止，她顯然很動搖。

「給我找藉口啊！你在說什麼啊！」

「妳在說什麼啊，娜塔莉。我是真心愛著妳的，而且未來的規劃也很完美啊。」

「啊...啊...嗚嗚嗚...」

一般情況下，娜塔莉會冷靜地回應我的話，理解我的意圖，讓事情變得更複雜。但現在的娜塔莉沒有這樣的餘裕。

這傢伙看起來很老成，平時也會發表像大叔一樣的言論，但當自己受到取笑時，立刻就變得很脆弱。

「不...不是吧...隆...隆史，你一定有什麼誤會了吧？」

「沒有誤會。我和娜塔莉的關係非常親密。」

「隆史，你是不是白痴啊！為什麼你會這麼不要臉啊！！」

娜塔莉的手勢越來越激烈，看起來非常尷尬。

有點開心起來了。

「嗯？哦？到底是誰說的話是對的呢？」

「我...我啊！我說的話才是對的！是因為我想要取笑隆史，才說了這樣的話！全部都是假的！」

「可是我們在同居啊。」

「什麼！！！？」

「等等！！！」

娜塔莉的臉變得通紅。

可以看出她的眼睛在轉圈，完全沒有餘裕了。

「我不是同居！只是住在隆史家裡！」

「我們睡在同一間房間裡。」

「隆史！！拜託了！！不要再說了！！」

娜塔莉開始撥弄自己的頭髮，她竭力尋找言語，這個樣子很可愛。

「因為我的家鄉消失了，所以我沒有去處！所以我住在隆史的家裡！只是這樣而已！真的只有這樣！」

「嗯……這……是這樣的……」

「十幾歲的男女……在同一個房間裡一個月……當然不可能什麼都不發生……」

「隆史你這傢伙！！！停一停啊！！！姐姐也和你睡在一起啊啊啊！！！」

她用力地拍打著我的肩膀。

如果她拍的不是我，而是普通人，那人的肩膀可能已經脫臼了。

娜塔莉見我笑了，雙眼佈滿血絲，後悔了。

我受夠了……這樣說後她蹲了下來。

娜塔莉臉頰通紅，尷尬極了。

是因為妳隨便打鬧才會變成這樣。反省一下吧。

「我雖然不太懂，但是我有明白一件事情。」

文香支撐著蹲下的娜塔莉，說著這句話。

「隆史哥在玩弄娜塔莉！」

「文香醬～」

娜塔莉和文香緊緊地擁抱在一起。

我只是表達了愛意，為什麼會變成這樣呢？

「那個……慶祝呢？」

文香的母親困惑的說。


───────────



雖然發生了各種各樣的事情，但文香因為誤解我愚弄娜塔莉而解除生氣的情緒了。

而且出於同情心，似乎和娜塔莉的關係也變得更加熟悉了。

從最初的想讓文香和娜塔莉成為朋友的計劃來看，這是一個相當好的結果。

「都是隆史的錯……害我受了很多苦啊～」

「為什麼是我的錯啊？」

在和文香說完話後，我正走向凜子家的路上，娜塔莉則以怨恨的眼神瞪著我。

「我只是想看看像白天劇場那樣糾紛不清的修羅場啦～」

「那種事情不是因癡情而起的原因嗎？我和文香是不會變成那樣的糾紛關係啦。」

這傢伙是誤會了什麼吧。

「欸～？文香醬喜歡隆史的吧？」

「我不知道妳是看了什麼才有這種想法，但文香喜歡的是錬兒，這件事是真的。」

「咦？那是隆史的誤會吧？以女生的角度來看，那明顯是對隆史有好感的臉啊。」

「這不是誤會。因為有人這麼說過。」

啊，這種像是普通的學生對話啊。就是這種戀愛話題嗎？

我還能這樣和人聊天，太不可思議了。雖然危險，但我好高興啊。

我露出新鮮的傻笑表情。可是，娜塔莉不太滿意的樣子抗議起來了。

「那文香醬剛才再會時的那個樣子算什麼啊？完全是個女人的表情啊。」

「女人的表情是什麼啊……她不會那樣的啦。」

「有啊……文香醬明明剛才完全是高潮顏的啊〜」

娜塔莉哼哼唧唧地抱怨著。

她用了很厲害的用語啊……這讓我那純潔的心靈有些……

「不要亂講啦。再說了，等會見到的凜子是不會把我當成戀愛對象的。畢竟她是個模特兒。」

「就算她是不是模特兒也沒關係的啊。」

「大家都知道，超級名模不會喜歡普通的男生。那太可怕了。」

或許娜塔莉並不知道，凜子可是非常受歡迎的。對於一般男生來說，和名模交往可是做夢都不敢想的事情啊。

我揉了揉娜塔莉的頭，她老是講些蠢話。

嗚...嗚...她抱怨著，小聲地嘟囔了一句。

「那奧利維亞要怎麼辦啊……那個人可是世界級的歌姬啊……」 

16話 
[16話] by Csk244

男人們展現了不像是人類的暴力並發出大笑聲。

對我威脅的，這些不合理的歹徒們。

聽到他們說自己是從戰場回來的，我呆住了。

──────日本兵只有我們這些人生還。

那、那是說……隆史……死了嗎……？

我的心正在崩。

我的心靈支柱正在崩潰。

隆史……在戰爭中……死了嗎……？





──────────





「凜子，我有一個請求。」

「什麼啊......」

在教室的一角讀書的我被一對男女叫住了。

一個看起來很樸素的男孩，以及一個躲在他後面的女孩。

我成為小學二年級生已經一個月了。

從未與這兩個人有過任何接觸，他們到底是為了什麼而來？

「那個，妳願意跟我做朋友嗎？」

「啥？」

對於突然的提議，我不禁瞪大了眼睛。

他在開玩笑嗎？

我的身高比其他同學高出兩個頭。

加上深深的輪廓讓我看起來很嚇人，沒有人敢靠近我。

再加上被說成是嚇人的大女孩，讓我的性格變得更差，只會說嚴厲的話。

他想跟我交朋友？這是在騙我吧。

我覺得他在嘲笑我，生氣的拒絕了他的提議。

「不要。為什麼要跟你這種人交朋友呢？而且不要這樣裝熟的叫我凜子，很噁心。」

「跟我做朋友會有好事發生哦。」

「啊？好、好事？你說啥啊……」

面對拒絶卻不生氣，嘿嘿嘿地笑著的少年。

他把躲在後面的少女推了出來。

「現在，這個可愛的文香會跟我一起來做朋友！怎麼樣！」

「嗚……嗚哇……請、請多多關照……」

文香張大嘴巴，站在那兒動也不動。

她張緊了臉龐的看著我。

是因為受到了少年的威脅嗎？她的眼裡含著淚水。

「無論如何，都想和文香成為朋友的！這傢夥真是個好人啊！」

「你、你到底是什麼人啊？拿文香當籌碼你不覺得羞恥嗎？作為男人難道不覺得丟臉嗎！」

「我就是想和凜子成為朋友啊！別再說了，點頭答應吧！文香怎麼樣都沒關係吧！」

「嗚哇……拜、拜託妳了……」

「真可憐啊～？只有妳可以拯救文香了啊～，嘿嘿嘿。來啊～和我做朋友吧～！」

「這個……！你、這個壞人……！」

我怒視著冷笑的男孩，心中充滿了殺氣。

絕不能原諒。竟然以這樣一個文靜的少女為餌。

我不想成為這樣一個笨蛋的朋友，但為了幫助文香，我勉強接受了提議。

這就是我和隆史初次相遇的經過。

第一印象非常糟糕。






────────────



一個月前，從那次強行勸誘開始，隆史和文香的關係與我想像的完全不同。

文香並不是被威脅，她和隆史的關係非常好。

據說這一切都是由於文香的母親強行請求隆史和文香交朋友而開始的。

如果是這樣，請正常和我說啊！我想要這麼說，但想到即使他只是普通讓我做他的朋友，我想我也會因為我的面子而拒絕，所以只好嚥下我的抱怨。

如果不是因為那種強行的方式，我想我還會一直孤獨下去。

從這個意義上說……嗯……我很感激。

不知道他有什麼理由會選擇我去做他的朋友呢。






文香是個溫和的人。

雖然有點依賴隆史，但她是個善良而認真的人。

隆史是個很難把握的人。

他好像什麼都沒在想，飄忽不定，不知道在想些什麼。

我不明白文香為什麼這麼迷戀他。

文香既會學習，運動神經也很好。，這點讓我很羨慕。

雖然她有些害羞，但她的溝通能力比我這個性格強硬的人要好得多，我甚至覺得她應該更受歡迎。

當時，我對他們之間的關係感到十分不可思議。

直到經過一年的相處，我才明白文香為什麼沒有朋友。

其實很簡單。

她不是不能交朋友，而是沒有想要交朋友。

除了隆史，她並不想要交其他的朋友。

所以她沒有朋友。

她的理由讓我感到十分驚訝，那就是她想和隆史待在一起越久越好。

這不只是一點點的依賴。

文香是真正的依賴症。

如果我在初次相遇時知道的話，可能因噁心而被嚇到或變得疏遠。

但是現在經過了一年，我對此的想法是：

『…………我也想獨佔住隆史。』

嗯。

我非常理解文香的感受。

畢竟隆史是一個非常好的人。

他大概是唯一能笑著面對我這種刻板態度的人吧。

他也是唯一一個在我說了蠢話或惡心話時，會開心地笑而沒有不理我的人吧。

同時，每當我陷入困境時，他總是能幫我一把。

當被稱作大個子女孩、被當成傻瓜時，最先生氣的就是隆史。

而且，我們很聊得來。

隆史是個好聽眾，讓人很容易說話。

在假日，只要有隆史陪伴就可以把一整天的時間消磨掉。

他是那麼的輕鬆、溫柔和有趣。

除了我的父母之外，只有隆史能這麼自然地表現自己。

即使他只是個小學三年級生、精神年齡還幼稚的男孩，但他擁有令人無法理解的包容力。

我不想讓他走。

也許，我已經無法再遇到像他這樣相性這麼好的朋友了。

因此，我不想將他交給任何人。

即使對象是文香。

隆史......是我的東西。



───────────



當我們升上小學高年級時，我和文香遇到了兩個問題。

其中一個問題是周圍對待我們的方式開始改變。

我的身高似乎只是成長得太快，過了四年級後就漸漸回到接近同年齡的平均身高。也許是因為這個原因，威懾感消失了，開始被人稱讚很漂亮或很可愛。

文香也因為成長而顯出可愛的臉蛋，她也開始吸引人群。

換言之，我們開始受到關注。

說實話，這對我們來說只是麻煩。

現在就算再變回原本的樣子也不會感到高興，更重要的是，由於有人聚集在我們身邊，這讓我們和隆史在一起的時間被奪走，這真的很痛苦。

另一個問題是隆史和練兒成為了朋友。

這兩個人可能很合得來，總是在一起。

看到他們男人之間的玩耍是有趣的，例如聊聊棒球，或者談談遊戲，我會非常嫉妒，並且想像自己也能夠這麼做！

最重要的是，錬兒君和隆史成為朋友，讓我和他獨處的時間減少了。

真的很難受。

多陪陪我吧……

隆史也只是隆史而已。

在旁邊有這麼可愛的女孩子，就算不理我，也不能到處玩。

隆史應該更執著於我。他必須要這麼做。

只要想著我就好……隆史真的很蠢……

從這時起，我開始考慮如何讓他注意到我。

如果隆史沒有注意到我的魅力，我就必須告訴他。

如果有可能，我必須讓隆史愛上我。

高嶺之花。

只有這樣才能讓他為我瘋狂。

我拼命地想，想了很久，最終……




我開始當模特兒了。 

17話 
[17話] by Csk244

就在我成為模特兒的同時，外星人開始侵略了。

這是一場生存戰爭。這本來是件一點也不好笑的事，但我們都樂觀地看待這件事。

因為這場戰爭離日本相距得太過遙遠了。

而且日本已經宣布不出兵。

由於戰爭開始後我們的日常生活沒有任何變化，這一切也加強了大家的樂觀情緒。

只是有隔岸觀火的感覺。

這是我對戰爭的第一個認知。



──────────



開始當模特兒的半年後，我對自己的魅力感到震撼。

僅僅半年，我的名氣堪稱魅力四射。

我是從地方的商業雜誌開始活動，但是經過口耳相傳後，我的名字很快傳遍全國。

一夕之間，我成為時下紅人。

真是非常高興。

比起成為紅人讓我更高興的是，我的魅力被客觀評價了。

如果我的人氣這麼高，那麼連那個笨蛋隆史也該意識到吧。

你旁邊的女孩子是大家都羨慕的美少女哦。

隆史可能會感到驚慌吧。

突然之間我跑到了他夠不著的地方，他可能會感到動搖。

也許他會跟我告白，說要把我變成他的東西……

如果他突然親了我該怎麼辦……

如果他強迫我的話是不行的。

還太早了。我們還是小學生。

而且我也被他拖了這麼久了。我希望他也能感到點焦急啊。

如果我什麼都接受的話，感覺就是個隨便的女孩子。

我希望我能掌握主導權，但這樣也不太好。

嗯……或者只是吻也可以考慮一下……嗯……

我想，當時我的腦海裡是一片美好的畫面吧。

經紀人不停地讚美我，令我完全誤解了。

凛子是絕世美少女！沒有男孩不會喜歡妳的！所以我以為隆史是這樣想的。




但事實不是這樣的。

隆史一點也沒有改變。

無論我變得多麼有名，多麼受歡迎，收到多少男孩子的告白，他的態度也一點沒變。

甚至在看到身邊的氣氛後，他可能覺得我很可憐，而向我展現出不變的溫柔：

「即使凛子變得多麼有名，我還是會一直當妳朋友的。」

他那不變的溫柔令我十分感動。

真開心。

聽到了隆史這樣說，我很開心。

但是，那不是我所想要的答案。

相反的，請改變。請改變你的觀點。現在馬上改變吧。拜託了。

我曾經想過，也許在小學畢業時他會向我告白......但那傢伙，只是正常地回家了。

一段沒有變化的關係。

我該怎麼做才能讓他愛上我！我被焦慮所包圍了。

該直截了當的行動嗎？之前的拐彎抹角是錯誤的？

當我忙於我的模特工作時，他和文香還有錬兒似乎也變得更加親密了。

我做出了錯誤的選擇了嗎？

當我升上中學時，我開始認真考慮對隆史展開攻勢，打造既成事實的時候……





隆史沒有上學了。





之後的記憶相當模糊。

我僅能勉強回想起前往隆史家裡，並聽到他的母親告訴我他被徵召入伍的事。

當時我受到極大的打擊，結果昏倒在現場。

仿彿身體的一半被剝離，有強烈的喪失感。

不知道他何時會回來，也許，他將會永遠都不會歸來的現實。

絕望的確信，再也見不到我深愛的隆史了。

一直坐在我身旁，興趣洋溢地聆聽我的話的隆史。

柔和地接納我的任性的隆史，現在已經不在了。

我已經無法振作起來了。



───────────



隆史徵兵的半年後，文香聯繫了我。

內容是為了隆史的歸來做好準備。

每天都有郵件發送過來。

一開始我忽略了它們，但是接二連三的報告讓我開始感到焦慮。

『為了隆史，我開始學習隆史喜歡的棒球。規則相對簡單，但記住每位球員的特點很困難。隆史和錬兒很擅長記憶呢……我也要努力加入對話。』

『今天為了隆史回來，我嘗試做了隆史喜歡的牛丼。雖然做得還不錯，但還是比不上牛丼店。明天再加油！』

『今天我偽造了和隆史結婚證明書。筆跡、保證人、印章，全部都偽造得非常完美。隆史回來後我們馬上就能結婚了。做得好。』

文香開始振作起來了。

和我一樣因為衝擊而陷入憂鬱的文香，為了隆史回來時的準備，已經振作起來了。

如果隆史活著回來，我和文香，會選擇哪一方呢？

會是一直沈浸在床上哭泣的我嗎？

還是為了相信隆史能夠回來，而努力迎向與隆史共度美好未來的文香呢？

恐怕是文香吧……

這樣想著，心中瞬間產生了一種沉重感。

感覺心靈已經被凝固了。

不能輸，不能一直哭泣下去。

作為文香的情敵，不能輸給她。

如果文香是一位勤奮的女子，我就會成為無人可及、最強的高峰之花。

當隆史回來時，我會成為日本全國都知道的人氣明星。

然後，我會襲擊他，錄下視頻，迫使他承認我們之間的關係！

為了確保他不能逃脫，我會在社交網站上公佈我們的訂婚消息，然後馬上退出演藝界！

這樣公開搶走高峰之花的男人，他就再也沒有退路了。

隆史沒有其他選擇。

我必須確保他不能離開我。

我感到拳頭變得更有力了。

我看到了希望。

我決定向與隆史一起的未來決意堅定前進。



───────────



自從那件事之後已經過了三年。

持續精進自己的結果，我的知名度相當高。

我想如果我有男友的話，恐怕會引發炎上吧。

一開始的目標總算是達成了。

剩下的只要等到隆史回來，襲擊他然後引退就好了。

完美的計劃啊……嘿嘿嘿……

我一邊妄想著一邊流口水傻笑時，手機卻突然發出了叮咚聲。

經紀人通過應用程式聯繫了我。

發送過來的是一個視頻文件，沒有任何信息。

看到和往常不同的訊息，我心想這是什麼？打開視頻，然後……



一群男人破壞我的事務所，肆意破壞的畫面播放了出來。



而且，那暴力行為不像是人類的動作。

以令人不安的速度，像紙屑一樣摧毀牆壁和桌子。

這、這是什麼......？

在混亂中突然收到了令人震驚的影像，現在又有經紀人打來了電話。

「麗子小姐！？ 這、這是什麼意思啊！？」

『哦~...是真的。真正的桔梗原凜子。』

「嗯......？你誰啊...麗子小姐在哪？」

透過電話傳來一個成年男子的聲音。

從原本以為是經紀人的電話卻聽到陌生男子的聲音，讓人感到害怕。

『麗子？是這個手機的主人嗎？請放心。她只是昏倒在附近。』

「什、什麼！？ 你、你對麗子小姐做了什麼！！」

『只是借用手機而已，所以放心吧。我對老女人沒有興趣......對的，對妳才有興趣。』

「那、那是……啊、啊！？」

我感到整個身體的肌肉都被凝固了。我感到一種極不舒服的預感。

『我一直喜歡著妳啊。從第一次在電視上看到妳的時候，我就一遍又一遍地想著妳。想要弄壞妳……』

突然間，這個男人向我展現他的欲望。這是我第一次聽到如此直接的話。

感到很不舒服。

『所以呀……現在我回來活著了，想找你來陪英雄。妳也會很開心的吧？』

「你在說些什麼？這種不知所謂的話！太可怕了！你是白癡嗎？」

『啊？妳沒有拒絕的權利。如果妳拒絕的話，我會殺了這些人，然後去妳家。就算妳逃跑，也是徒勞無功。如果妳逃走了，我就會殺了妳的家人。』

「什、什麼……？為、為什麼……我的家……」

我忍不住嘀咕了這個問題，這個男人開心地回答我。

『我找到了妳的履歷表呢。哈哈哈！』

「……啊……啊……」

男人傻笑聲傳來。

我對於自己處境的不利情況開始感到焦慮。

『所以妳最好死心塌地的過來。哦對了，報警也沒用。就像剛才那個影片所說的，警察根本攔不住我們。再說，根據戰爭的特赦令，我們被允許做任何事情。』

「戰爭……？ 特赦是什麼意思……」

『妳什麼都不知道嗎？真是個和平傻瓜。』

透過電話傳來幾個男人的嘲笑聲，真的只讓我感到厭惡。

「我們是和德布里戰爭的生還者。因為我們以ＤＯＤ服役，所以國家說我們可以做自己想做的事情，明白了嗎？」

「德布里……？ＤＯＤ……？」

『啊...就是跟入侵者有關的戰爭啊。』

入侵者。

我的心臟好像要跳出來一樣。

這難道就是隆史參加的戰爭嗎？

「等等！那、那麼！戰爭已經結束了嗎！？」

『…………啊？ 妳甚至不知道戰爭已經結束了嗎。』

「那麼，隆史呢？隆史怎麼樣了！？」

忽略男子的話，繼續詢問。

戰爭結束了，這意味著隆史───

『隆史？ 誰啊？ 我不知道。』

「……………………嗯？」

『日本兵只有我們這些人生還，沒有叫隆史的人。』

…………………………沒有嗎？

嗯？

沒有嗎？

嗯？

沒有，是指他已經死了嗎……？

嗯？

隆史……他在戰爭中……死了嗎？

『嘿，那又怎樣？不管了。反正現在馬上過來。一個小時之內。』

「…………………………」

『如果一個小時之後妳還不來，我就會殺了在這個辦公室的所有人然後去妳那裡。剛才我也說了，逃跑是沒有用的，如果逃跑，我會殺了妳的家人。』

「…………………………」

『別給我們惹麻煩。我們在等著啊。』

然後通話斷了。

思緒完全跟不上。 

18話 
[18話] by Csk244

到達凛子家時，剛好看到凛子從外面走了出來。

我久違地看到她的臉色很差，一臉憂鬱的樣子。

有點奇怪。是感冒了嗎？

「那就是凜子嗎？她還好嗎？看起來臉色不太好，好像快要死了一樣呢。」

「臉色的確不太好，而且搖搖晃晃的。」

我們走向搖搖晃晃的凜子，開口詢問。

「妳還好嗎？如果這樣搖搖晃晃的話，可能會出事故喔。」

「......啊？嗯......沒事的......謝謝你們的關心......」

「凜子，她沒有注意到隆史啊？」

娜塔莉指著凜子的臉。

確實，她的眼神空洞，望著虛空，似乎沒在意現場。她的目光沒有對準我。

「喂，凜子，妳還好嗎？」

我在凜子的面前揮手。她張開嘴，發呆著。

「她已經完全心不在焉了呢。沒有反應到這種地步，我想就算惡作劇也不會被發現吧。要不要親一個呢？」

「等等，娜塔莉，不要對凜子惡作劇。我先來親她。」

「你說的真噁心！笨蛋隆史！」

被凜子狠狠敲打了一下我的頭。

感覺很懷念。三年前也經常被打呢。

「怎麽樣，還是很有精神啊。」

「當然啦，如果突然被人奪走了嘴唇，誰都會醒過來吧！我的嘴唇可是屬於隆史專用的——」

說到這里，凜子就楞住了。

她好像才注意到我的存在。

「…………嗯？隆、隆史……？你、你怎麽還活著……？你不是已經死了嗎……？」

「真是典型的凜子呢。對待久違的朋友說的話還是這樣的冷酷無情啊。我的心都碎了呢。」

這個啊，就是凜子。

她的反應還是一如既往地不變，這讓我很開心。

看起來我現在臉上掛著一臉可怕的笑容，娜塔莉嘻嘻笑著諷刺我。





──────────



「隆史，你還真喜歡刻薄的女孩子啊。」

「超喜歡。我個人覺得更刻薄也沒關係。」

「只是一個純粹的抖M罷了。」

我們兩人一起哈哈大笑，讓凜子感到困惑地問了一句。

「隆，隆史...真、真的是...隆史嗎？剛才的電話是...？」

凜子哭著，顯得很不明白。

...嗯。

怎麼說呢，她的情況似乎很奇怪。

她似乎不是因為重逢而高興，也不似是因為我還活著而感到不可思議。

我先撫摸著她的背讓她冷靜下來。




──────────



「生還的日本兵？他們確實是這麼說嗎？」

「嗯，確實是這樣說的。」

數分鐘的安撫後，恢復冷靜的凜子告訴了我們事情的經過。

據說，凜子被戰爭中歸來的日本兵威脅著。她說剛剛才接到了聯繫。

「日本兵的生還者，到底有幾個人？」

「包括我在內，總共有三個人。」

「其中一個的誰在威脅著凜子嗎？」

「那兩個人會做這樣的事嗎？我能理解他們因為回家後變成性變態，但這樣的話也太奇怪了吧。」

「確實，那些都是笨蛋呢。」

像我一樣，娜塔莉也傾向於認為電話的那個人是在說謊。

「隆史？那個漂亮的人是誰？」

凜子交替看著我和娜塔莉，感到困惑。

現在才想起還沒有介紹過。

「妳好～我的名字是娜塔莉・塔菲特・粉色星。我們是在軍隊相識，現在是每天早上一起迎接朝陽的關係。」

「哎，那、那是什麼關係啊！！」

「先別說這個了，娜塔莉。先把凜子的問題解決後再說吧。」

總之，我們必須解決威脅殺人的人。

在那之後才能和凜子玩耍。

「不用太在意吧？我覺得很明顯那個回國士兵只是在說謊。」

「確實，是這樣啊……是不是應該告訴警察呢……」

如果是軍方的人搗亂，我們會處理，但如果是普通人暴走，那就應該讓國家的力量來解決。

果然無法出手嗎。

「咦，警察嗎？他們說過有關特赦的事，所以說這樣做沒用......」

「沒關係的哦～他們只是說謊說自己是退役軍人罷了～既然有人質在，還是交給警察比較妥當的呢～」

「這、這樣啊......是啊！」

在娜塔莉的一句話下，凜子突然變得精神起來。

我們的樂觀主義影響到了她，但她開始抱怨了起來。

「我、我也覺得有問題啊......只因為有特赦就可以為所欲為嗎？還說了一些奇怪的話，像是什麼德布里和ＤＯＤ什麼的？發來一些奇怪的影像，讓我很不安！我真是笨蛋！」

嗯？

剛剛說什麼？

「凜子，德布里和ＤＯＤ是從誰聽來的？」

「嗯？是電話裡的那個男人說的啊。」

「................」

「................」

「你們怎麼了？你們兩個的表情看起來好嚇人……」

德布里是外星人的正式名稱Debris。

ＤＯＤ則是Debris Overdose的縮寫，代表身體改造。

這兩者都是未被公開的軍事機密。





給凜子打電話的男子很有可能是與軍方有關的人。

德布里或許還好，但ＤＯＤ則是只有經過改造的士兵才會用的隱語。

這意味著這些日本生還兵的故事越來越真實了。

說實話，我真的不想相信。

「凜子，那個打電話來的人聽起來是什麼樣的聲音？」

「嗯？那個……聲音像是成年男性的、比較低沈的聲音」。

低沈的聲音。

我突然想到的是龍一先生，但是他應該是有妻子和孩子的吧。

當他返回日本時，和家人取得聯繫後也非常高興地哭泣，所以我不認為他會拋下家人來犯罪。

那麼如果問有沒有其他男性日本士兵的話，似乎就沒有了。即使有，也很難想像渴望著回歸日常的人會做出這種事情。

那些威脅我的人，似乎只是在說謊的士兵。

但是......這個ＤＯＤ發言......唔......

我陷入沉思，然後娜塔莉開口了。

「可能存在我們不知道的生化士兵嗎？」

「不可能吧。變身成士兵的人必定會被送到前線，而且如果是日本兵，我不可能不知道。」

「但是啊，我們的部隊裡面沒有人使用ＤＯＤ這種說法吧？是其他部隊的人嗎？」

「嗯......確實有可能。」

ＤＯＤ這個說法不好用，所以我們都說成是Overdose，或者dose什麼的。

我的印象中，好像沒有會叫這個做ＤＯＤ的人。

「嘿，你們兩個怎麼了？ＤＯＤ和生物士兵是什麼話題？」

凜子擔心地問道。

她握緊了我的手，好像感覺到了不祥的氣氛。

我必須向凜子解釋這個情況，因為她已經陷入了這個危險的事件之中。

「簡單來說，那些打電話給凜子的人很可能是真正的士兵，因為他們知道ＤＯＤ這個軍事機密。」

「ＤＯＤ是什麼......？」

「ＤＯＤ是把士兵改造成武器的意思。」

「改造成武器......？」

「將身體改造成機器，或者使用藥物使其能夠對抗外星人。」

「......什麼？你在說謊吧？不敢相信......」

「是真的，令人難以置信吧。我們都知道日本兵的倖存者，但他們不應該是這樣的人。然而那些日本兵......」

「什麼？不，不是那個讓人難以置信......」

「嗯？」

「嗯？」

「的確是不合理嘛。」

娜塔莉咯咯地笑著指著我們。

這傢伙完全沒有緊張感呢。

「總之先去凜子的事務所看看吧。他們現在應該在那裡對吧？」

想了很多也沒辦法。直接去確認可能會更快。

「我被叫去了，我想他們應該在那裡……難道說隆史要去？警察呢？」

凜子用嚴肅的表情阻止了我。

「比起在這裡煩惱，直接和他們見面確認可能會更快。如果和軍方有關，聯絡警察也是沒用的吧。啊，我們只是去一趟，凜子妳就在家等著好嗎？」

「隆，隆史不能去嘛！不行！絕對不行！」

我在姐姐的時候也有這種感覺，凜子比起自己更關心別人。

雖然她很容易被誤解，但她真的是一個很善良的人。

「沒關係的，交給我們吧。」

「所以說不行啊！絕對不行！不行就是不行！」

「沒關係的啦。我們也已經被改造了。」

「......................嗯？」

聽到我的話，凜子的臉色變得驚訝。 

19話 
[19話] by Csk244

坐在前往事務所的計程車後座上，強行跟著來的我在抱著頭蜷縮。

什麼都不懂。

完全無法理解。

突然被一個奇怪的男人打電話威脅，說隆史死了，讓我非常震驚，然後隆史又突然出現，自爆出自己已經被改造了的消息。

這是怎麼了？到底是什麼狀況？

沒有時間為隆史歸來感到高興，也完全錯過了該感到高興的時機。

到底改造是什麼？隆史的身體還好嗎？

我拿起坐在旁邊的隆史的手，摸索他的手臂是否有異常之處。

但他的手非常正常，沒有任何異樣。

「凜子的指甲變得很可愛呢。這是什麼啊？有春天的感覺啊？」

「那、那個……只是稍微……」

隆史看著我揉著手掌的指甲，輕鬆地說話。

這傢伙怎麼這麼沒有緊張感呢？

「嘿......我們只有靠自己才行嗎？現在就去報警──」

「妳看凜子的指甲，超級可愛的。看看吧，娜塔莉。」

隆史中斷了我的話，對坐在助手席上的娜塔莉說道。

她轉過頭來，看著我的手指，發出「哇～」的聲音。

「真的～，上面畫了開始綻放的櫻花，好可愛啊～」

「那麼娜塔莉也可以請凜子教妳，妳可以試試啊。現在是夏天，就畫意識到夏天的顏色吧。」

「我，其實從來沒有做過這種事呢。凜子醬，這樣可以直接去泡澡嗎？」

「如果做好了防備措施，泡澡也不是問題啦………咦！現在不是講這個的時候吧！」

他們開始輕鬆的對話。

「為什麼你們兩個能這麼冷靜！之後可能會遇到危險情況你們不擔心嗎？」

我的話讓隆史和娜塔莉楞住了。

怎麼了？他們的表情……好像在說我說了什麼奇怪的話一樣……

當我感到困惑時，娜塔莉回答道：

「凜子醬，不用擔心啦。我們只是要去交流而已。沒有什麼危險的事情啦。」

「根，根據什麼來說這樣的話……如果對方不同意談判怎麼辦？」

「對方不會不同意的啦～」

「那，那為什麼……」

「放心啦～如果是軍方的相關人員，絕對會同意的啦～」

「……………………………」

娜塔莉輕笑著。

她的臉看起來像個可愛的人偶一樣，但不知為何卻讓人感到寒意。

這是怎麼回事......就像是面對是非常偉大的人一樣的壓力......

「好像到了，總之先去看看吧。」

不知不覺中，出租車已經停在辦公室前面了，就像隆史所說的一樣。

隆史支付了費用，留下我一個人呆在那裡。

「司機先生，可以給我收據嗎？收件人不用寫。」

「隆史，拿收據有什麼用啊？」

「我們要向軍方申請賠償。畢竟他們給我們造成了這麽多麻煩，這是我們的權利。」

「哦，原來是這樣啊。你這個粗心大意的隆史做得真好啊。」

「是啊，我也在不斷地成長呢。」

這兩個人完全沒有緊張感。

我是不是有問題了嗎？我開始產生這種錯覺。



────────────


到達事務所的隆史和娜塔莉沒有猶豫，立刻走進了大廳。

他們好像沒有意識到自己可能會遇到危險，也沒有任何計劃或準備。

當我匆忙追上他們並進入大廳時，娜塔莉打開了大廳的門並輕聲說道：

「找到了，在這裡。」

當我跟著娜塔莉進去時，幾個男人盯著我們看。

地板上散落著許多酒瓶，辦公室職員倒在地上，而麗子小姐也倒在角落裡。

男人們旁邊是同期生菫正在哭泣著並為他們倒酒。她的手在顫抖，抽噎不止。

看到這種慘烈的景象，我不禁嚇得屏住了呼吸。

「哦？是桔梗原凛子前輩啊。太感謝了！如果妳來得再晚一點，這些人就要死了。」

「帶了一些朋友來了啊……凛子，妳自以為可以隨便做什麼啊？」

「仔細看看，那個金髮的白人挺可愛的啊。沒關係啦，我們可以和凛子一起玩弄她。」

「帶男人來真是讓我生氣……把男的殺了吧……」

男人們接連喊叫著。

他們恐嚇的話語讓人感到極度不安。

「隆史，你認識那些人嗎？」

「不認識……這六個人啊。」

「全部都是機械兵，特殊生體兵一個也沒有啊。」

「毫無疑問是Dose化了。」

隆史和娜塔莉看著男人們，並且低聲交談。

明明說要進行談判，但是氣氛卻一點也不像。

「我比起凛子更喜歡這位白人哦。小姐，可以告訴我妳的名字嗎？嘿嘿嘿……」

一個中年人靠近娜塔莉並舔著嘴唇。

我感到那充滿粘稠感的眼神讓人感到厭惡。

「妳在跟我說話嗎？」

「是啊～叔叔喜歡妳～來一起來玩吧～」

「你真的對我說話嗎……呵呵……哈哈哈哈哈！」

突然大聲笑起來的娜塔莉讓現場的氣氛冷卻了下來。

娜塔莉真的，真的開心地笑著。

那個本來打算恐嚇她靠近的男人，也因為她的反應而感到困惑。

「你聽到了嗎，隆史～？他在對我這樣說哦~。噗噗噗~」

「……就是這樣……唉。」

旁觀的隆史好像察覺到了什麼，發出了一聲厭煩的聲音。

「你們這些沒有參加過戰爭的人也敢自以為是地大言不慚啊。」

「啊，啊，啊！為、為什麼你……要說這種話！」

「那我猜猜吧？你們上個月才被徵兵的吧？然後在下個月戰爭就結束了，只接受了改造，沒有參加戰爭就直接回來了，對吧？」

「這、這是怎麼一回事啊。」

「塔、隆史，你知道什麼嗎？我完全不明白在說什麼……」

在我的追問下，隆史嘆了一口氣回答我。

「這些傢伙確實是被徵兵了，但他們沒有到戰場就直接回來了。」

「你怎麼會知道的……？」

「妳知道日本實行的是選拔徵兵制度嗎？」

「嗯……嗯……」

「他們一共有六個人，日本每兩個月選拔六個人，所以和這六個人的人數吻合。再看他們知道ＤＯＤ，但卻不知道娜塔莉就只能這樣想了。」

的確，當我確認男人的人數時，有六個人。

「在四月份徵兵但改造期間戰爭結束，然後就直接回來了。能對娜塔莉有這樣態度那真是太厲害了……」

「我對這新鮮的反應感到很滿意啦～」

「不知道妳時可能會這樣吧……」

也就是說，隆史和那些男人之間並沒有交集？

那麼我們還能夠通過溝通來解決嗎……

正如我預想的，男人們接著紛紛怒吼起來。

「啊！？那麼我們要怎麼辦啊！！我們可是遭受ＤＯＤ肉體改造的，我們也有權利隨心所欲啊！！」

「別鬧了，我也受過肉體改造，這種小事不值得大驚小怪的。而且你們還是以凜子為目標……」

隆史冷靜地反駁著。

他罕見地發怒了，語調相當冷淡。就像是對待曾經說我是胖女人的同學那樣。

「不要看不起人，小屁孩！我們為了人類而去戰爭！現在的和平就是因為我們的貢獻！我們是英雄！當然要感謝英雄了！」

「什麼啊？根本就沒有上戰場過啊，怎麼還敢發表那種狗屁言論啊。現在還可以去戰場，去冒險啊，白癡。」

男人們的臉色因為這種挑釁的話語而變得不尋常。

大家一致地盯著隆史。

「英雄是指為戰爭犧牲的士兵...如果你們做出像傻瓜一樣的行為，士兵的整體評價會下降的...死去的英雄將得不到回報！！」

隆史的語氣變得狂暴，臉色也變了。

從未見過...這麼生氣的隆史...

「你以為你是誰啊，混蛋！你想亂來嗎！」

「亂來？我一直在必死的環境下拼命活下去的！當然要活下去啊！！別開玩笑了！！」

「嘿嘿嘿。隆史，沒法溝通嘛。」

娜塔莉的聲音響起。

儘管她的話裡有笑聲，但她的臉上卻沒有笑容。

「你們也停下吧。作為同是生物兵器的同情，我勸你們現在就向隆史跪下道歉，然後自首。否則會後悔啊。」

「才不會啊！這個小孩子還真把自己當成大人......讓我殺了他！」

「這樣啊。那就後悔吧。」

娜塔莉的口吻也改變了。

感覺氣氛一下子變得冷酷。

男人們站起身來，從口袋裡拿出像武器一樣的東西。

他們的眼睛充滿了血絲，隨時準備襲擊過來。

「隆史，要纏上嗎？」

「不需要...這些傢伙沒必要。娜塔莉右邊的三個人拜託了。」

「明白了，生死如何？」

「……不要殺他們。畢竟他們也是同樣的士兵。」

「你真是太好心了……我知道了。」

隆史和娜塔莉也準備迎擊了。

不是說來交流的嗎……？ 

20話 
[20話] by Csk244

看到了令人難以置信的景象，我懷疑自己的眼睛有沒有看錯。

娜塔莉小姐把最近的一名中年男人扔了出去。

嗯……這算是扔出去嗎……？

通常，把人扔出去需要像柔道一樣的技巧，這是我心中的常識。

然而，娜塔莉小姐只用一隻手抓住對手的肚子，簡單地抓起來扔了出去。

即使只是這樣已經很不尋常了，但被扔出去的男子並沒有像拋物線一樣飛行，而是以驚人速度的水平飛行，猛烈地撞上牆壁後就一動不動了。

他、他死了吧......那個......

我呆若木雞地站著，而男人們顯然混亂了。

好戰的態度消失，他們開始向後退。

他們看向隆史和娜塔莉小姐的的目光中包含了恐懼。

「妳、這傢伙！過、過來！」

「呀！」

其中一名青年人向正在倒酒的同期生菫衝去。

他把手臂套在她的脖子上，用刀子放在上面。

「不、不管的話這傢伙會───」

「這樣不好啊。」

眨眼之間縮短距離的隆史一把抓住了那青年的雙手腕，然後緩慢地拉開手臂，放開了菫。

「對不起，妳能離開一下嗎？」

「好、好的……！」

菫立刻擠了出去，逃離了那個地方。

隆史注視著菫離開的身影，然後把青年的手腕直接扭斷了，並以驚人的速度往復拍了他幾個耳光。

劈啪聲響起，青年的眼、鼻和耳朵都噴出血來，然後他崩潰倒下了。

他的下巴似乎也脫臼了，掉了好幾顆牙齒。

這不是我所知道的打耳光。

「饒了、饒了啊！饒了我啊！！救命啊！！」

當隆史吸引了我的注意力時，聽到了另一個中年男子的叫喊。

當我轉過頭去看時，娜塔莉已經抓住了那個男人的腳，拖著他走了。

她移動到牆邊，一邊揮舞手臂，像是巨人擺動一樣，開始揮動男人。

「不、不要、不要、不、救、救我！！」

悲鳴的慘叫聲傳出，但不幸的是這還不是結束。

揮動漸漸加強加快，娜塔莉開始將男人往牆上猛撞。

男人像破爛的抹布一樣被撞向牆壁，一次又一次。把牆壁被染成了血紅色。

好像用血在牆壁塗字似的，所有人都呆住了。

這不是人類的力量……是大猩猩？娜塔莉看起來像大猩猩……

在這個淒慘場景下，男人們終於發狂了。

「哇啊啊啊啊啊！！喔啊啊啊啊啊啊！！」

「對、對不起！！請、請饒恕我！！對不起！！對不起！！」

男人們漏著尿，哭著懇求。

現在，已經不再有最初的氣勢，他們拼命地在地板上叩著頭。

「真是讓人厭煩啊......在漏什麼啊......」

以厭煩的態度，娜塔莉小姐投以輕蔑的眼神。

她抓住的中年男子，明顯已經處於垂死狀態，任誰都看得出來。

「求、求妳饒恕我！非常抱歉！」

「突然間怎麼了？你之前那股氣勢去哪了？」

「請妳饒恕我！對不起......嗚嗚嗚......」

「不要哭成那樣啊......會讓人產生罪惡感的啊......」

說著，娜塔莉小姐抓住其中一個哭泣男子的頭髮。

她把男子拖到剛才她還在猛烈拍打的牆邊，又開始準備猛烈撞擊。

「嘛，我也沒有停下來的意思啊......」

她說著，將男人翻了個身，再次開始猛力把男人撞向牆壁。

「這面牆還有很多白色的地方，不是嗎？如果剩下的三個人一起努力，我相信可以染成美麗的紅色。就當是換個風格吧！」

她天真無邪地笑著。

男人們聽到她用輕鬆的口氣說出這麼可怕的話時，尖叫起來。

「啊啊啊啊救命啊啊啊！！求求妳了！！求妳了！！」

「拜託了！！饒了我們吧！！我們會自首！！我們會自首的啊啊啊！！」

「嗚嗚嗚……嗚嗚嗚嗚……」

無視男人的哭喊聲，娜塔莉激動地說道：「那邊還有一些白色的地方……沒問題，我們去弄吧！」

我本能地想阻止她。

「娜塔莉小姐！已經夠了吧？他們已經這麼道歉了。」

「嗯？凛子醬不在意這堵牆嗎？這樣留下中途半斷的痕跡，反而更加顯眼了吧～」

娜塔莉的目的已經從阻止男人變成如何用血把牆壁染紅。

她的臉明明看起來很可愛，但她在說什麼啊……

當我不知道怎樣做時，隆史也加入了制止的行列。

「娜塔莉，已經夠了。他們已經完全喪失戰意了。」

「嘿～...隆史不覺得這面牆很吸引人嗎？」

「不會呀。又不是恐怖電影，誰也不想看到沾滿血的牆。」

「嘿～...雖然這樣說，但還是很吸引人呢...不是嗎？你也這麼想吧？」

娜塔莉這樣對跪在地上哭泣的男人們說道。

男人們無法回答或點頭，只能低頭顫抖，面對著她的威脅，一再被迫說出很吸引人、很想看之類的話。

成年人被一個女孩嚇到的詭異景象持續了好一陣。



───────────


之後，這些男人被一群由隆史叫過來的軍方人員帶走了。

也許是因為娜塔莉一直在威脅他們，沒有人敢反抗，他們都順從地被帶走了。

據說他們之後會致力於戰區的重建，未來可能再也回不到日本。

雖然這似乎是一種嚴厲的懲罰，但如果沒有隆史，他們可能會遭受更嚴重的拷打，所以我無法對他們表示同情。

原來特赦也是謊言。

自己所種的果，就讓他們自己來收吧。

順帶一提，那些被打得鼻青臉腫的男人們全部都還活著。

那之後，他們都恢復了意識，看來恢復能力相當強。沒有死還是有點安心。

但他們看到娜塔莉的臉後又暈了過去了。





「今天發生了很多事呢......」

「真的啊......」

我和菫在軍方人員到場時被釋放了。

本來應該和隆史和娜塔莉也一起釋放的，但是一位軍隊高層阻止了他們離開。

他哭著說如果讓隆史等人回家，會演變成國際問題，於是那兩個人很不情願地留在現場。

誰看到都能明白，那位高級官員在現場痛哭失聲……我想大概也不好拒絕吧。

麗子小姐和其他的事務員們也沒有受到嚴重的傷害，都恢復了意識。

他們有些人只是輕微受傷，為了保險起見都被送往醫院了。

據說我們受到的損害將得到國家的賠償。事務所的修繕費也將會全額支付。

不過，我們被告知這次的事情不得外泄。

嗯，就算說了也沒有人會相信吧，所以也無所謂啦……

「啊，那個……那、那個男孩子是……凛子的熟人？」

回想起今天的事情時，旁邊的菫向我說話。

她是比我早一年進來的同期，平時話語輕浮，但現在卻像少女一樣結巴地說話。

這個姿態是怎麼回事啊……我有種不好的預感……

「是關於隆史吧？他是我的青梅竹馬。而白人女孩則是今天第一次見到她。」

菫小姐頰紅可愛地笑著。

「哦，青梅竹馬，那麼他和凛子同年的嗎？」

「……是啊，怎麼了嗎？」

「原來如此，比我年輕啊……」

為什麼要問關於隆史的年齡？與這沒有關係吧。

不好的預感變成了確信。

「那，那個，隆史君有交往對象嗎？我，我想妳介紹他給我……」

「不會的。」

「介紹他給我……」

少女轉變成絕望的表情。

即使做出難過的表情，也無法強求別人的。

「為什麼啊！介紹一下嘛！」

「不行啊。而且妳不是說過，只會和帥哥、比妳大、而且有錢的人交往嗎，他都不是這些啊，為什麼會突然選了隆史呢？」

「那個……其實隆史君不是這樣啦……」

又一次擺出為難狀態的情敵開始嘟囔著說話。

「那個，之前我差點被當成人質，那時隆史君幫了我。從那時開始就一直心跳不已了……每當看到隆史君，就會有難以自制的感覺……」

「那只是吊橋效應和緊張感帶來的心律不正罷了。一定不是愛情。」

「大概……我想這應該就是愛情了吧……怎麼辦啊，凛子……胸口好痛啊……」

「我已經說了那不是愛情啊！一定不會介紹的！」

「好嘛……不要對我這麼壞啦……」

別小氣啦～菫緊緊抱住我懇求著。

當然不行啊。為什麼要介紹單戀了十年的對象給她啊？

我心硬如鐵，拼命把菫從我身上推開。 

21話 二章的結束 
[21話 二章的結束] by Csk244

「喂！要來就要先聯絡啊！我沒化妝你知道嗎！笨蛋！」

第二天早上。

我一大早就來到凜子的家，只見凜子一邊嘟嘴生氣地走出門外，一邊做著滑稽的可愛動作。

看到她一如既往地精神飽滿，我的心中感到無比的寬慰。

「昨天發生了一些事情，我很擔心妳，所以才突然過來的，抱歉了。」

「你在說什麽啊！不要隨隨便便說這種話啊！」

「我是真的很擔心啊……」

「誒……什麽？」

昨天被軍隊裡的一個大叔叫住，沒法幫助凜子脫身。

最後只好留在現場，但沒想到軍隊的人竟然什麽幫助都沒給就讓她自己回家了。

凜子是受害者，至少也該送她回家啊。

雖然是軍隊的人出了錯，但他們卻完全沒有考慮到凜子的情況，這讓我非常生氣。

對凜子做了壞事呢。

「昨天發生了一連串震驚的事情，我就想妳可能有點失落。」
  
「呃，我沒事啦。但是……謝謝你擔心我……」

凜子咧嘴笑著。

我注意著她的樣子。

就我所看到的，她看起來似乎沒問題……雖然說還比不上雪莉，但如果有像娜塔莉那樣敏銳的洞察力，就可以更確定了吧……

可能是看到我在擔心的樣子，凜子大聲說道。

「你不用這樣擔心啦！這種程度的威脅在SNS上經常見到，我才沒有那麼脆弱！」

「那樣的話，反而更擔心了啊。」

「我告訴你，我真的沒事！而且，如果沒有隆史和娜塔莉在，我現在可能已經……不管怎樣，我很感謝你們，你也不要這樣擔心啦！」

「………………嗯。」

「話說回來！我們現在該做的事不是這個啦！」

凜子說著，張開了雙手。

「來吧，隆史！」

「…………什麼？」

「我們繼續昨天沒有完成的重逢吧！所以，來吧，隆史！衝到我的懷裡！抱緊我啊啊啊啊啊啊！」

凜子的臉越來越紅。她可能非常害羞，只是用氣勢說話。

也許……她正在考慮著我是否會介意。她真是個溫柔的女孩。

那麼，我能做的只有一件事。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！凜子啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我回來了啊啊啊啊啊啊！」

「喂，等一下！這樣的……心情……已經！！笨蛋！！」

凜子生氣地抱住飛過去的我，抱怨我沒有讓氣氛變得更好。

她的身體比以前瘦小了許多。

在這三年中，我們的體格已經反轉了。感受到時間的流逝了。

「凜子，我回來了。我成功生還了……」

「歡迎回來，隆史。一直等著你……一直……」

我們靜靜地擁抱在一起。


──────────


之後，凜子問了我很多問題。

首先是關於改造的問題。

對於這個問題，我說了一些含糊其辭的話，就像當我向姐姐解釋時一樣。

坦白地說，我擔心她會因為昨天我和娜塔莉的戰鬥而害怕我們，但是凜子說：
「你為了我而戰鬥，怎麼會害怕呢！不要傻了！」
她給出了一個很有男子氣概的回答。

凜子真是一個厲害的女孩子，非常的自信。

接下來是關於我和娜塔莉的關係。

她非常堅持地問我們從相遇到現在有什麼對話，是否有身體接觸，還說不允許同居等等，問了許多細節。

最終，提到姐姐和我們睡在同一個房間，還有我和娜塔莉是以這種不太正常的交流方式，凜子才稍微地放心了些。

「嗯...好吧。既然知道你和娜塔莉沒有什麼的話，那我就接受了。但是呢，之後你要抽時間出來陪我！」

凜子指著我說。

我不知道為什麼會被這麼責備，但只要能得到對方的認同，我就無所謂了。

凜子也開始像文香一樣了。

「那要陪多久才行呢？」

「那、那個呢……兩個，不，不對！ 要充電，所以需要三個小時！三個小時！」

現在都已經過了中午了。

「要做三個小時什麼啊？」

「那、那個......很多事情啦！很多事情！」

「告訴我要做什麼啊。因為我跟娜塔莉和姐姐約好了中午回家。」

我們約好一起去吃拉麵。

吃一碗充滿罪惡的油脂拉麵，對身體真的不好。但如果凜子要來一起，那也無妨。

「那、那好吧......兩個半小時......不行啊！必需四個小時！四個小時！」

「我是說告訴我內容啊。沒人說要刻意有時間限制……而且時間還增加了。」

對於平日直言不諱的凜子，現在她閉上了嘴。

既然先前答應了，也想優先陪伴娜塔莉和姐姐，但是考慮到昨天的事情……拒絕也不太好。

「嗯……好吧。昨天讓妳擔心了，今天就陪著凜子吧。」

「真、真的？太好了……！」

「順便問一下，要去哪裡？」

「不、不用去哪裡！就在我的房間裡玩！」

凜子嬌嗲地笑著，讓人看了不禁心生想入非非。

四個小時在室內究竟要做什麼呢？休息？玩遊戲？

「我先跟姐姐說一聲，說我的行程改變了。妳能等我一下嗎？」

「嗯，當然可以！」

說著，從口袋掏出手機，姐姐也剛好打了電話過來。

『你好，隆史君嗎？現在沒問題嗎？』

姐姐的聲音透過電話傳來，背景中聽得到娜塔莉和一個聽起來很熟悉的女人在爭吵。

「我很好。發生什麼事了嗎？後面很吵耶。」

「那個嘛……有個叫雪爾的人來我們家了，要求見你……」

「雪爾？」

雪爾、

雪爾、

雪爾。

…………嗯？

「雪爾是指雪爾·冰島嗎？」

「冰島？等一下，我去問問。」

姐姐的聲音遠去，聽得到她在和別人咕噥著。

『她說就是這個。』





是雪莉啊。
 

11.5話 番外篇 他們的午餐 
[11.5話 番外篇 他們的午餐] by Csk244

感謝您閱讀。這將是一個描述隆史日常生活的額外故事。

————————————————————————————

「隆史，今天午餐想吃什麼啊？」

「娜塔莉，妳想吃什麼？」

當我問回去時，她搖了搖手指。

「受歡迎的男人是不需要問想吃什麼的，只要提供幾種選擇讓我選就好了。這樣的做法比較聰明哦。」

「真是煩人啊……」

在知道轉學考試合格了的第二天，我和娜塔莉去城裡訂造校服。

本來姐姐也要一起來，但被母親叫住留在家裡了。

好久沒和娜塔莉獨處了啊。

「啊～！你說我煩人了啦！對女孩子說這種話是不行的喔～！噗噗！」

「好的好的。是是是。抱歉抱歉。」

「嘿，不要這樣對待我啊～...因為這是我們第一次約會，該興奮起來了嘛～」

娜塔莉在沮喪。

她真是個情緒波動很大的傢伙。

「算了啦......那就從這三個選擇裡面選一個吧。」

「好啊！」

「速食店、拉麵或是牛丼，哪一個比較好？」

「…………」

娜塔莉的美麗臉龐在扭曲著，以像是看到髒東西一樣的眼神看著我。

這是什麼眼神啊......

「不就是照妳所說的，列出了候選清單嗎......」

「有這麼可愛的娜塔莉醬陪同，你居然到出這些選擇……要多想想啊……」

「真麻煩啊。」

也就是說，妳想去可以在社交網路上炫耀的店嗎？

那種讓女孩們噴鼻血的店。

真是胡搞。

我根本不知道那樣的店。

回來才兩周啊？而且在徵召之前我還只是初中生呢，怎麼可能知道那些受女性喜愛的店。

我含著那樣的怨念，拿出手機搜尋能讓約會更加成功的店。

雖然拒絕娜塔莉很簡單，但被認為不受歡迎的男人可就另當別論了。我也有自尊心。

我要展現出來，我是那種要做就能做到的人。

輸入 約會推薦餐廳 進行搜尋，幾個候選餐廳顯示了出來。

「法國料理怎麼樣？可以感受到時尚的氛圍。」

「欸～法國料理嗎～？既然在日本就該選擇日本料理啊。」

「那就吃煎餅燒嗎？看起來可以吃到海鮮或燒肉喔。」

「烤麵粉的東西嗎~？我現在想要吃飯啊~，麵粉的東西就不要了！」

「……啊！那鰻魚飯怎麼樣！？這樣就有米飯了，挺適合的吧！」

「初次約會不能去鰻魚店啦~。太高級了會感到害怕的啦～」

「今天真是麻煩死了。」

對於娜塔莉的任性，我使用了鐵爪。

但她開心地笑道：「我現在就想撒嬌啦～可以吧～」

「隨便妳選，別再任性了。」

「你知道嗎，隆史君，女人是任性的生物。而且，越可愛就越任性，你應該要理解。為這點小事就生氣，男人真是脆弱啊～」

我放開鐵爪，摸了摸她的頭。

雖然很無奈，但這傢伙的話也有一定道理。

那該怎麼辦呢......

想吃和食，又想吃米飯，價格還要相對便宜。

因為牛丼已經被否決了，就算改成豬排丼，也不知道娜塔莉會不會滿意呢............嗯～

凝視著虛空，茫然地思考著。

好像只有這個選擇了呢............

「娜塔莉，要不去迴轉壽司店試試看嗎？」

「壽司？是那些壽司師傅握的嗎？那種不是高級店嗎？」

「迴輪壽司是從一盤100日圓開始的。價格相對便宜，而且很適合約會。」

用隨意的話語引起娜塔莉的興趣。

「迴輪是什麼意思啊？我不知道壽司怎麼會轉啊？」

「當然，是用運輸帶來轉的意思。壽司一直轉著，轉啊轉啊轉啊。」

「什麼？這不是很有趣嗎......」

娜塔莉的眼睛閃爍著，就差一點被勸服了。

「在迴轉壽司店中，也有用天婦羅或漢堡肉等食材來做壽司，還有拉麵等其他菜，所以就算對生魚片不擅長的人也可以輕鬆入場哦。」

「……哦，是嗎。」

「還有甜點等等，如果來到日本一定要去一次這種店呢。」

「好啊！那就去吧！今天午餐就來迴轉壽司吧！」

娜塔莉拉著我的手，一邊開心地笑著，似乎是被我說服了。看到她開心的樣子，我稍微松了口氣。


───────────




我們結束了校服的訂製，時間空出來了，按照原定計劃，來到了迴轉壽司店。

「怎麼樣？第一次來的感想呢？」

「呃，果然沒有騙我……真的有壽司在轉啊……」

娜塔莉看著迴轉帶上的壽司移動，嘆了口氣。

「因為是隆史說的，我還以為是在亂說的，沒想到真的有壽司在轉啊。好厲害，好厲害啊！」

「嘿嘿嘿。很棒吧！」

「日本人的想法很奇妙，對吧？像這樣的笑話，就算想到也不會實行吧。」

娜塔莉開心地玩笑著。

如果她能這樣高興的話，選擇這家店就正確了吧。

作為一個男人，我的威嚴得到了維護。太好了。

「那麼，我們去座位上吧。八號包廂在……那邊吧。」

「耶～！」

根據店員給我們的座位表，我們向指定的座位走去。

走進去，這裡是一張六人桌，位置還不錯，靠窗口。

我立刻坐在座位上。

「嘿嘿嘿。真期待啊，隆史。要從哪一種開始吃呢？」

「……………………………」

「嗯？隆史～怎麼了？」

這是怎麼了？我沒問題啊。

就是這個餐桌的話，她應該要面對面坐吧。

「妳為什麼會坐在我旁邊啊。這很奇怪啊。」

「我不想離開隆史身邊...如果坐在對面...感覺就會很遠很寂寞了...！」

「不要說蠢話，坐在對面吧。只有我們兩個人，坐在一起會很顯眼啊。」

「即使很顯眼也沒關係啊...我很寂寞...如果隆史不在我身邊...我會寂寞到...死掉的...！！」

「是這樣啊。那麼，為了不讓妳寂寞，今天就一起洗澡吧。我會仔細洗妳身體的。」

「……嗯，那...那我們要點什麼呢～」

娜塔莉一邊流著冷汗，一邊看著菜單，沒有回應我的話。

看來她想一直坐在我的旁邊。

真是沒辦法啊...

「只限今天哦。」

「嘿嘿~。真是的，隆史～我愛你呢～」

「好了好了，我也愛妳。那麼，妳要吃什麼？」

我瞄了一眼納塔莉手上的菜單。

從定番到當季新鮮的壽司，上面有各種各樣的選擇。

「我想要吃納豆卷、鰤魚和魷魚。」

「我要吃漢堡肉、蛋和鰻魚。」

「你的味蕾真是孩子氣啊，噗噗噗。」

「...妳對日本食物太適應了吧。」

無視著在摸我的臉頰的娜塔莉，使用觸控螢幕點餐。

即使說在迴盤上流動壽司的情況下，也許是因為來得比較早，所以流動壽司還非常少。

我們一個一個點了菜。

「如果用觸摸屏幕點菜，服務員會直接把菜端過來嗎？那迴轉壽司的吸引力就減少了吧。」

「聽說點的菜也會在轉盤帶上流動。妳看，座位都分不同的顏色了吧？這個座位是黃色的，所以菜會放在黃色蓋子上送過來。」

「哇，這真的想得很周到啊。」

她每次都有新鮮的反應。如果店員聽到了，一定會很高興吧。

我們等待了幾分鐘，我們點的菜就開始在轉盤帶上流動過來了。

「哇，真厲害啊。真的帶過來了。」

「這個……因為我們坐在一起，所以只有我能拿到壽司，真的很麻煩啊。」

「噢呼〜！真好吃啊！我要開始吃啦！」

「聽著啊。」

我插著話說，而娜塔莉則迫不及待地開始品嘗。

她咀嚼著鯖魚，「嗯～♡」地發出了滿足的聲音。

「真好吃啊！居然可以把鯖魚的腥味消除到這個程度，做得非常好啊。」

「妳……真的不是日本人嗎？為什麽妳比我更能吃鯖魚啊？」

「隆史也來嘗嘗吧。很難再遇到這麽美味的鯖魚了啊。」

「噢，我有漢堡肉可以吃，所以沒關系……」

在我們交談的同時，享受著迴轉壽司的美味。


────────────


一個小時後。

「隆史，有人在看我們嗎？」

「嗯，有人在看著我們。」

我感到周圍的顧客們都一直在盯著我們看。

是因為白人的娜塔莉很少出現在這邊嗎？雖然她看起來真的還挺顯眼嘛……

「大家對娜塔莉有點在意吧？」

「啊～！真是讓我受夠了，我的美貌竟然只是因吃壽司就會散發出來了啊～！啊～！」

「又得意忘形了……」

一邊嘆氣，一邊咬下手邊的加州捲。

暫時吃完點的東西了，現在該怎麼辦呢。

「怎麼辦呢？還要再吃嗎？」

「嗯~……我差不多吃飽了……吃完甜點就趕緊走吧～」

「我也吃了不少了呢。來吃個冰淇淋收尾吧。」

伸出手指去觸碰螢幕，準備點甜點時，周遭傳來驚嘆聲。

好、好厲害……還在繼續點嗎！？聽到這樣的聲音。

這是怎麼回事？

「有什麼不對勁的地方嗎？感覺四周被好奇的眼光盯著……」

「確實呢~。說什麼好厲害好厲害！……話說是在說什麼呢？」

「感覺很不好……趕緊吃完走吧。」

「對呢～」

在尷尬的氣氛中等待甜點。

當我們所點的甜點送來的同時，我按下了付款的按鈕。

店員馬上出現，臉上痙攣著，開始數碟子。我和娜塔莉邊嘴裡吃著甜點，邊偷偷看著他的動作。

當收據給我們時，我們立刻離開了座位。

不管怎麼樣，我們都想離開這裡。整個店裡的眼光都集中在我們身上了。

「他們還在看著呢……快去收銀台吧。別忘了東西。」

「嗯！」

我們走向收銀台，迅速地結帳。

我幫娜塔莉一起付了錢，然後迅速結清了費用。

從店員那邊拿到找零，我們立刻離開了店裡。

終於能擺脫那好奇的眼光了。

噗......

真好吃。

這次吃的壽司真的很美味，好久沒吃到這麼好吃的了。

如果沒有被注目到，應該會更滿足吧。這點有點可惜。

一邊想著這些事情，一邊向娜塔莉索取了支付的錢。

「娜塔莉，九萬日圓。零頭我請，行吧？」

「全部請客就好了啦～如果請客的話我就親你一下哦～」

「我可不需要妳九萬的親吻。快點付錢。」

「哼......」

娜塔莉從錢包裡取出了一些紙鈔，一臉不悅地遞了過來。

「給，九萬日圓。」

「謝啦。嗯，數目沒問題。」

「要是帥哥的話，就要有風度的請客呀。你是在最後一刻才說的嘛！」

「妳這樣說是什麼都不會得到的。這種事情是要一步步來的。」

「切......」

妳在嘆氣什麼啊。

今天已經陪妳任性很久了。不要再有什麼要求了。

邊摸著娜塔莉的頭，邊走去拿起應該已經完成的校服了。






───────────



店長看著剛離開店的情侶，手不由自主地顫抖起來。

他在這家迴轉壽司店工作了二十年的資深老員工，但這樣的事情還是第一次遇到。

無法相信。

看了多少次也無法相信。

結帳金額是189,800日圓。

只有兩個人，吃掉了這麼多錢的壽司。

這個金額雖然包括一百日圓以上的菜、飲料和甜點，但即使考慮到這一點，他們肯定吃了一千多盤。

正常情況下，這不可能。這不是兩個人能吃到的量。

從未見過六人用的桌子上放滿盤子。

他們點的所有東西史無前例的填滿了輸送帶。

而且，那個十多歲的男孩用現金支付了這筆在迴轉壽司店中無法想象的高額帳單。

很上等的顧客。

毫無疑問是上等顧客。

他們支付了每天營收的三分之一。

店長想著。

一定要讓他們成為常客。

務必要讓他們成為常客。

為此，需要全體員工一起追蹤他們的行蹤。必須防止他們到其他店去。

店長立刻將偷拍了的隆史和娜塔莉的照片轉送給總部。

目的是徹底令他們知道。

要為了迎接那對情侶再次光顧而要開始做好準備。 


三章　轉入編
22話 
[22話] by Csk244

和凜子分別後，我急忙回家去。

我跳上住宅的屋頂，從一個到另一個，以最短的距離奔跑向回家。

不妙了。

娜塔莉和雪莉正在姐姐面前吵架。

真的很不妙。

那兩個笨蛋。只要血液沖到腦裡，她們就會不管周圍的事情開始吵架。

在軍隊裡，她們的打鬥曾經卷入數十名士兵了，把他們都被送到醫務室治療。

那些人都是像我們一樣的生體兵。

如果普通人被卷入，就不會只是被送到醫務室了。

最糟糕的情況下，可能會喪命。

真的非常危險。

無論如何，我必須趕回家。我對凜子做了壞事，但現在不是想這個問題的時候。

以最高速度奔跑，跳過屋頂返回自宅。

現在距離家裡大約四公里。以我的速度，一分鐘內就能回到。

「拜托一定要平安無事……姐姐！」


───────────


回到自宅後，我看見姐姐正坐在門口抱頭痛哭。

「姐姐！沒事吧！？」

我急忙跑過去，她卻抱住我哭泣著。

「隆、隆史君……出、出大事了啊……出大事了……」

她緊緊抱住我，在我脖子上深深地呼吸著。

看到她一如既往的表情，我鬆了一口氣。

「沒事就好了。娜塔莉和雪莉在哪兒？」

「雪莉？你指那個女孩嗎？」

「沒錯，雪莉是她的昵稱，她的本名是雪爾·冰島。比起這個，她們現在在哪兒？」

我問道，姐姐指了指後院。

「她們在那邊正互相喊著英語來打架……」

為了不牽扯姐姐，她們移動到別的地方打架了嗎？看來她們還保留了一定的理智。

當我鬆開姐姐的手，準備往院子走去時，姐姐卻抓住了我的手臂。

「隆史君！你、你不能去！太危險了！」

她神情緊張地阻止我，好像非常害怕。

看著她的表情，我有種不好的預感。

「妳是不是看到了什麽？」

「什、什麽……？」

「她們打架的場景。」

「嗯，嗯……」

「有沒有看到什麽奇怪的地方？比如……身體的顏色變了之類的？」

姐姐的表情是 你怎麼知道的？ 的樣子。

「真、真的！兩個人都發出了黑色的光芒！隆、隆史君，那是什麼？發生了什麼事情……？」

............嗯。

糟糕了。看起來她們兩個都已經完全失控了。

似乎連特殊生體士兵的王牌能力，薄膜都用上了。

─────────────

當我走到庭院時，果然看到了姐姐所說的場景——娜塔莉和雪莉正在互毆。

她們不像女孩子一般保持距離打架，而是站在一起彼此面對，像男人一樣揮舞拳頭。

每當一拳擊中時，會發出如同震耳欲聾的衝擊聲。她們的拳頭像噗通噗通的砸在一起。

由於她們的打鬥，周圍的地形已經被扭曲得不成樣子。

怎麼辦啊？

庭院已經被搞得一團糟。我會被父親罵的。

「嘿，妳們兩個。差不多該停了吧ー」

我輕輕地說道，但她們似乎沒有停下的意思。她們似乎完全失去理智了。

「妳們這些笨蛋……如果我不插手的話，這種事情就不會停下來了吧。」

「隆、隆史君！不要這樣！請停下！」

姐姐突然對我腰部進行了肩膀撞擊來抱住我。

「如果你進去，會死的！求求你停下！」

「但是，我不能坐視不管。庭院都已經變成了這樣不可想像的地方。」

就在這時，娜塔莉的腳踏重重地踩在了雪莉身上，地面馬上出現了一個大坑。

雪莉也不甘示弱，立即調整了姿勢，用類似加農炮的樣式向娜塔莉的肋骨發出了一記橫拳。

如果現在不制止，整個地區可能會變成一片廢墟。

「是、是那樣啦！但如果進入那樣像龍捲風一樣的互相攻擊中，就會隆史君會死掉的！」

奮力阻止的姐姐。

嗯，如果是第一次見到的話，肯定會這麼想。

現在的娜塔莉，美麗的金色頭髮和白皙肌膚已經變成紅黑色，雪莉也是一樣，那傢伙的銀色頭髮和白皙肌膚已經變成青黑色。

看起來就像是怪物一樣。

這樣的傢伙們正在以超出人類理解的力量相互碰撞。姐姐害怕也是沒辦法的。

「讓我們冷靜觀察吧！好吧！」

姐姐皺著眉頭懇求著。我知道她想說什麼，但現在不可能這樣做。

「這樣肯定不行。如果被附近的人看到，那就麻煩了。」

「不、不行啊！很危險啊！」

「我也可以做類似的事情，所以沒關係的。妳就這樣看著吧。」

「嗯？」

就算是我，也無法毫無準備地進入那裡。

和娜塔莉她們一樣，纏上薄膜。

讓細胞暴露在體外，將銀色膜纏在皮膚上。

「隆、隆史君……？」

姐姐困惑地看著，我用膜包裹住全身，抓住了娜塔莉和雪莉的拳頭，強行拉開了她們。

「妳們也夠了吧！姐姐都害怕了！冷靜一點好不好！」

我的威嚇讓兩人停了下來。

她們終於注意到了我的存在，解開了覆蓋在皮膚上的薄膜，並開始解釋。

「隆史！！我沒做錯什麽啊！！雪莉不知道從哪裡冒出來打我！」

「隆史君！我沒有做錯什麽！是娜塔莉的錯！她跑了！」

「什麽叫跑了啊！別胡說八道了！」

「我可不是在胡說八道！明明是妳實際上在逃跑！」

這兩個傻瓜開始大聲嚷嚷。

總之吵架暫時結束了，我也解開了覆蓋在身體上的薄膜。

「怎麽了雪莉，妳特地跑到我家來有事嗎？」

她聽到我隨口說出的一句話時，眼睛上翻，露出了特征明顯的三白眼，臉上露出了怪異的表情。

「你在說些什麽呢？我一直在等著隆史君回來啊？你什麽時候回來呢？」

「啊？我可沒有打算回來啊。」

「………………………什麽？」

雪莉明顯感到動搖，她的嘴唇哆嗦著，幾乎要哭出來了。

「但是……加内總監說隆史只是回國一段時間，一定會回來的……名字也在軍隊裡保留下來了……」

她在說些什麽？難道是有什麽誤解嗎？

「我只是留下名字而已。否則我就連回日本都不被允許啊。」

「嗯……不是吧……那你打算一直留在日本嗎？」

「嗯。」

她的三白眼里開始漸漸地溢滿了淚水。

淚水不僅僅停留在那里，還滾落下來。

像打破了河堤一樣，雪莉開始大聲哭泣。

「妳……妳怎麽了雪莉？妳在哭什麽啊？」

「嗚嗚嗚！太可怕了啊！太過分了啊！」

她像小孩子一樣發脾氣，開始哭鬧。

這是怎麽回事？我不知道該怎麽辦。

「娜塔莉……妳聽到雪莉說了什麽嗎？她看起來比往常更失落了。」

「我不知道啊。她突然打過來，我什麽也沒聽到啊。真煩人啊，把這個笨蛋送回軍隊吧。」

娜塔莉用鬼臉瞪著正在哭泣的雪莉。

她看起來真的很生氣。

娜塔莉這麽生氣，說明起因肯定是雪莉。

「總之，聽聽她的話吧。似乎有些事情情況不一樣。」

「好吧。」

「雪莉，不要哭了，回家吧。我會聽妳的事情的。」
　
「哭哭啊。你還是一如既往的愛哭啊......」

當我正在敲打著雪莉的頭時，姐姐靠近了。

「隆史君，發生了什麼事啊？」

「怎樣了？我也不知道啊。」

「剛才那個光是怎麼回事啊？你沒受傷吧？還好吧？」

「啊......我沒事的。對不起啊，讓妳擔心了。」

感覺姐姐越來越知道太多軍事機密了。

明明沒打算講，卻還是被迫說了出來。

面對擔心的姐姐，我只好傻笑應付過去。





———————————————————————————— 

23話 
[23話] by Csk244

我們坐在桌子對面，面對著雪莉醬坐下來。

這樣一看，雪莉醬的臉龐非常可愛，甚至可以說是神秘般的美麗。

銀色的短髮，蒼白的皮膚，小巧玲瓏的臉龐和獨特的大眼睛。

如果不因為淚水和鼻涕而看起來有點失落，我肯定會被她迷住。

她與娜塔莉不同，雪莉醬像向日葵般可愛，而娜塔莉則是不同風格的美少女。

從文香醬和凜子醬，以及周圍的美少女比例，可以看出隆史君有多受困擾。

真的很困擾呢......

「喏，用這個擦擦臉吧。」

隆史君扔了一盒面紙過來。

他是沒有把雪莉醬當作異性對待，這樣隨便的舉動很驚人。

對於雪莉醬的任性發言，隆史君的臉色從內心從反感變到厭惡。

「你至少也得自己做一下啊……畢竟不是小孩子了。」

「好啊！稍微溫柔一點不行嗎？不然我就沒辦法振作了！拜托了！快點啊！」

「唉，沒辦法啊……娜塔莉，幫雪莉擦一下臉吧。」

「嘻嘻嘻嘻，好嘞～」

娜塔莉露出了壞笑，抽出七八張紙巾，按住雪莉的頭，強行開始擦拭她的臉。

「痛！痛！好痛！為什麽要讓娜塔莉來啊！我想讓隆史君做────」

「別客氣啦，雪莉。我們之間不是有感情好好嗎？哈哈哈哈～」

「好痛！好痛啊！快停下啊！」

雪莉醬拍下了娜塔莉的手，怒氣沖沖地說著。

就在她再次變成淚眼汪汪的時候，隆史君說回了正題。

「到底怎麽了？妳特地跑到我家來，是有什麽事情嗎？」

「隆史君，你應該更熱情地對我發情才對啊！眼前的美少女在哭泣，禮儀上應該用滿懷的淫念溫柔地對待她才對啊！」

「別說這種蠢話了，快點回答我的問題！」

「唔……請對我溫柔點……」

雪莉醬一邊喃喃自語，一邊開始講述事情的原委。

「戰爭結束後……聽說你回到了祖國。於是，我為你回來的那一天，做了很多準備……」

「等等，我不明白，為什麽妳一直在假定我會回去軍隊呢？」

隆史君皺起了眉頭，完全不知道發生了什麽。

「因為……軍方說『隆史君並沒有退役，只是為了向家人報平安而回國，很快就會回來』。」

「什麽？為什麽會這樣……」

「嗯，現在回過頭來看，原因很明顯啊。你突然不見了，大家都很混亂。到底隆史君去哪兒了！把隆史放出來！之類的事情……甚至還差點引發暴動。為了避免混亂，這樣做也是無可奈何的吧。」

「對不起，我對大家做了壞事……如果當時能好好解釋再回去就好了……」

聽完她的話，隆史君垂下肩膀。

看到隆史君如此沮喪，娜塔莉也開口安慰他。

「隆史不用太在意了啦。畢竟你沒有報告的義務嘛。」

「……真的嗎？」

「當然啊。因為有很多人都沒有說一聲就走了呢。」

「是啊，也是呢。」

隆史君大概很受歡迎吧？光是他離開就能引發暴動，這應該是相當嚴重的事情。

我記得他有個別名叫做人類的最終到達點之類的。

正當我在漫不經心地想這件事情時，雪莉又把話題帶回了她自己。

「對了……我買了一棟房子哦。是一棟帶有大花園的白色的家……」

「家？太厲害了吧。這可真是下了一番決心啊。」

雖然隆史君微笑著說著「真的嗎」，但與此形成鮮明對比的是，雪莉的臉色越來越陰沈。

當她臉上的表情完全消失時，她喃喃地說道。

「為了我、隆史君和娜塔莉在一起生活，我把全部的財產都花在買房子上了……」

「「「啊？」」」

我、隆史君和娜塔莉的聲音重疊在一起。

雪莉的聲音又變得哽咽。

「戰爭也結束了，我覺得只要有家可歸，大家就可以一起愉快地生活。所以我買了一座大房子……嗚……可是，娜塔莉竟然發了照片過來，說什麽和隆史一起上高中，羨慕吧，我完全不明白她在說什麽，所以趕緊飛到日本來了……」

「對不起，突然問一下，不知道該從哪裡問起……其實，雪莉不是回老家去了嗎？我聽別人說的啊。」

「………………誒？」

雪莉一邊擦拭淚水和鼻涕，一邊歪著頭。

「怎麽可能回去呢……我沒有任何親戚，是誰說我回去了？」

「總監說的啊。對吧，娜塔莉？」

「對啊。如果沒有這個消息，我還想邀請雪莉和我們一起去日本呢。」

「什、什麽！？」

雪莉楞住了，隆史君解釋了當時的情況。

「因為雪莉在老家有個戀人，所以我們不想強行介入……不是這樣嗎？」

「才不是呢！！我從來沒有交過男朋友！！這是胡說八道！！」

她一邊否認，一邊猛拍桌子。

她沮喪地瞇起三白眼，露出憤怒的神情。

「我也覺得很奇怪……明明說等我買好後再和隆史君說就好了，但是甚至不告訴我隆史君的聯系方式……娜塔莉也在隆史君消失時就離開了……」

僅僅敲打桌子已經不夠刺激，她撐在桌上用指甲發出刺耳的聲音。

同時，雪莉的聲音開始顫抖。

「這...這樣下去我不是只會變成傻瓜嗎......嗚嗚......明明花費全部身家買下這棟房子，現在全都白費了......這，這太不公平了......啊，啊，太過分了......」

她哭得那麼悲傷，讓人感到非常的同情。

就憑聽她的話，她完全沒有錯。真是太可憐了。

我忍不住要把她的臉用紙巾擦乾淨，幫她抹去淚水和鼻涕。

「妳還好嗎？太辛苦了吧......」

「嗚......謝，謝謝妳......妳是多麼善良的淑女啊......」

雪莉醬用紙巾擦了擦我的手，像狗一樣用臉蹭了蹭。

怎麼說呢......她很可愛，也很可憐，但她的每一個舉動都散發出極度令人失望的氣息......真是可惜了這樣的美少女......

「總監也會說些無聊的謊言呢......明明很容易查出來的嘛......」

「大概是為了讓雪莉留在軍隊吧......但實在太過分了，讓人無法笑出來啊。」

說著，隆史君起身，從口袋中掏出手機對雪莉說。

「雪莉買的房子花了多少錢？」

「嗯？花，花了二百五十萬美元。」

「二百五十萬美元啊。我會和軍方交涉，讓他們買下這房子的。」

「..........嗯？這，這是什麼意思？」

「還有，我會聯絡父母。妳等一下好嗎。」

「..........嗯？那，那是......」

看到雪莉醬的困惑，隆史君用他那一貫慵懶的口吻回答。

「從現在開始，讓我們和雪莉一起生活吧。啊，生活費平分，要好好支付哦。」

聽到這句話，雪莉醬張大了眼睛。

即使臉上沾滿淚水和鼻涕，她臉上滿是笑容，如此美得不可思議。

雪莉醬跳向他，被隆史君接住。

隆史君雖然抱怨著說有鼻涕啊，好髒啊，但還是溫柔的笑了。 

24話 
[24話] by Csk244

「娜塔莉，妳怎麼知道我的聯絡方式？我記憶中沒有告訴過妳啊。」

「我問了蘿蘭啊～她收了我三美元啦～」

「我的個人資訊只值三美元嗎……」

隆史君說他要打電話而離開了座位，現在只剩下我們三人在這裡。

雖然當時的雪莉醬很情緒化，但現在她已經恢復了冷靜，在和娜塔莉進行著平和的對話。

兩個人正常交談的樣子真的非常可愛……看起來就像一幅畫一樣。

「嘿，比起這個，我更好奇這位淑女和妳有什麼關係？我也想被介紹一下。」

雪莉望向著了迷的我，露出了微笑。

這……如果是一個普通的男性，現在的微笑就可以把我打倒……呼，危險了，太危險了。

「她是隆史的姐姐哦。雖然有些過度愛護弟弟，但她是個非常好的人哦～」

「哎呀！是隆史君的姐姐！真是太對不起了！我沒有好好打招呼！」

雪莉說著就正坐下來，用三根手指輕敲著地面。

她的舉止自然得令人無法想像她是外國人。她的女子力太強了，我都有點發抖了。

「我是混合十一種、Ｙ種特殊生體兵的雪爾·冰島！大家都叫我雪莉，姐姐也請這樣稱呼我吧！」

「啊...謝謝妳說得這麼客氣。我是四分咲花梨。請多關照。」

像有禮貌的她一樣，我也低頭致意。

混合？Ｙ種？說得有點太快了，沒聽清楚。

「雪莉～就算妳告訴姐姐型號，她也聽不懂嘛～」

「咦？妳們沒有說過Dose化的事情嗎？」

「這是隆史的決定，對於我們的身體只是簡單地解釋而已。擔心她知道太多會被軍方監視，所以沒有透露太多呢～」

「哼～還是一如既往的認真呢。就算軍方來找麻煩，只需要將他們擊潰不就好了嗎？」

「我也這麼想啊～」

Dose？是什麼意思啊？

她們在說身體的事情，所以是在談論改造的事吧？

既然如此，我也想問問她們一些問題。現在正好是一個好機會，就問一下吧。

「對了，剛才妳們在吵架時，身體上飄著一種淺淺的煙霧狀物體。那是什麼東西？」

娜塔莉的身體呈現紅黑色，雪莉醬的身體呈現藍黑色，而隆史君則被一種發光的銀色煙霧所包覆。

老實說，我非常在意那個東西。當看到那東西的瞬間，我害怕得無法呼吸，本能在發出警報。

我非常擔心被那東西所包著的隆史君等人身體會怎樣。

「那、那個……娜塔莉！我隨便跟姐姐說Dose的事會不會有麻煩？隆史君會生氣的吧？」

「啊？妳要試試看嗎～？」

「試試看也沒有好處啊……我、我不能自己講出來。能不能讓隆史君自己說呢？」

雪莉醬止住了嘴移開了目光。她想避開這個話題，但這樣對話就很困難了！

「如果是隆史君說也沒關係，但他不願意告訴我更多的細節！拜託了，雪莉醬和娜塔莉！我不會告訴隆史君的，請告訴我吧！」

「唔……我個人來說並沒有問題，但從我口中把隆史君想隱藏的情報傳達出去，這個有點……」

「即使看到了我們的薄膜，也不需要知道這件事吧，這不是一個令人愉快的故事，聽了沒人會高興。」

兩個人顯然都不想說出來。

面對兩個不想說話的人，我使用了最後的手段——磕頭。

「就這樣！拜託了妳們了！」

「等一下！姐姐！？妳、妳在幹什麼？」

「請抬起頭來！我很困擾！」

「我不是為了興趣而問，只是擔心大家的身體！我只是想知道妳們的身體是否真的沒問題……拜託……告訴我……」

我向兩個人坦誠了自己的感受。

我欠下了太多的債，無論是大神君的事還是人類的存亡。如果沒有她們的話，也許人類早已滅亡了。

她們為了拯救我們而犧牲了一切。

現在我們和平了，我希望每個人都能幸福。

她們為人類做出了這麼多貢獻，所以她們有義務變得幸福。

因此，我會盡我所能去幫助她們。

「姐姐，妳能抬起頭來嗎？」

那是娜塔莉溫柔而勸誘的聲音。

我害怕的抬起了頭，她們看起來有些困擾但也很高興似的。

「看吧？我說過了吧？姐姐是個好人」

「老實說......我很驚訝。而且妳看了我們的打架......妳居然沒有害怕而是擔心我們......」

「我也想讓其他的軍人看看。讓他們學學姐姐。」

「要是特殊機械兵聽到了，一定會高興得哭出來吧……那些人很渴望被當成人來對待呢……」

兩人轉向我，用美麗和溫柔的微笑看著我。

「想問什麼呢～？除了不能說的事情以外，其他都可以回答哦～」

「請不要告訴隆史君，因為我不想被罵。」

娜塔莉和雪莉醬用溫柔的笑容對我說著，我感覺到她們明白我的心意，也都欣然答應了。

「謝謝！娜塔莉，雪莉醬！」

我由衷地感謝她們的心意。


───────────




「那妳們現在完全沒有後遺症了嗎？」

「完全沒有哦～如果要說的話，就是變得容易肚餓而已～」

娜塔莉邊吃著米糕，邊悠閒地回答著我的問題。

雖然擔心壽命會縮短，身體會有問題的情況，但是好像完全沒有那樣擔心的必要。

「妳說的是薄膜吧？那是什麼？對身體沒有影響嗎？」

「那個好像是身體的一部分，所以也沒有什麼影響。」

「這樣啊……那就好了。」

我拍著胸口鬆了一口氣。

據她們所說，改造後不會有問題。

當我聽到最想聽的話而鬆了一口氣時，娜塔莉和雪莉醬開始透露越來越多的軍事機密了。

「基本上，改造後的士兵都統稱為生體兵，但準確的說法分為機械兵、生體兵、特殊機械兵、特殊生體兵四種。我們是屬於特殊生體兵〜」

「生體兵，是指成功施用某種試劑後，體力、回復力、再生等身體能力大幅提升的士兵。」

「生體兵比起機械兵擁有更高的戰鬥能力。但另一方面，擁有這種適性的人並不多〜對了，生體兵化的成功率是多少？」

「我認為不到 50%。如果失敗的話出現拒絕反應的話會立即死亡。」

「………………咦？」

啊，剛才妳們說了什麼很離譜的話嗎？剛才的立即死亡是什麼意思？啊，這不可能啊……

兩人沒有注意到我的無語，繼續無憂無慮的在爆料。

「要成為特殊生體兵，必須不斷地注射藥物，至少需要注射五次。每次都有一半的機會死亡，所以會有相當高的死亡率啊。」

「除此次外還有其他條件。生體兵的試劑共有A～Z的26種，如果要成為特殊生物兵，至少需要注射其中五種。這個成功率特別低，很低……順帶一提，如果發生一次拒絕反應，當然就會死亡。」

「順帶一提，雪莉注射了11種，相當多呢。真的很異常。」

「注射了A種100次以上的人在說什麼啊，都到三位數什麼的。這樣Debris見到娜塔莉會逃走也很正常啊。」

「Debris也被雪莉嚇到了啊，即使半個身體被炸飛也能立刻再生，簡直不是人。」

「我不想被能徙手扯斷H鋼的娜塔莉這樣說。」

娜塔莉和雪莉開始互相在罵對方是怪物、怪物什麼的了。

雖然是輕鬆地在說話，但是在談論的話題是相當認真的吧？

這是說有些人在戰鬥前就已經死去了嗎？大家真的好不容易才能平安地活下來......

當我感到震驚時，打完電話的隆史君回來了。

同時，娜塔莉和雪莉互相打眼色。

「雪莉，之後要將帳戶號碼告訴軍隊啊。他們已經承諾會支付全部金額了。」

「真的嗎！？金額太大，我都已經放棄了……情況我明白了。你跟誰說的？」

「既然是總監的謊言引起的，當然就要讓總監來善後。總覺得整件事很無聊啊。」

「他們是活該的啊。」

三人都有著悲慘的過去，但卻沒有在把這些展露在外面。

三人都走過無法笑出來的情況，但現在卻比任何人都愛笑。

如果我......代替隆史君前往戰場的話......我能像他們這樣笑著回來嗎......？

我想......這是不可能的吧。

心絕對會崩潰。

看著和參戰之前沒有任何變化的隆史君。




他的心沒有改變的這件事，




讓我感到一絲不安。

 

25話 
[25話] by Csk244

轉入學校的當天早上。

就在要去上學的前一刻，雪莉突然開始發脾氣。

「為什麼只有我要留在家裡！我也想去學校啊！帶我一起去啦！」

「妳連轉學考試都還沒有參加，這當然是不可能的。我會幫妳辦手續，稍等一下吧。」

「我不要一個人留在家裡！！我現在就想去啊！」

「不要亂發脾氣啊……」

雪莉跺著腳亂喊亂叫。

雖然之前已經給她解釋過了，但當她看到我們穿著校服時就變得很嫉妒似的。

突然要跟我們一起去而引起了這陣騷動了。

「為什麼一定要參加考試啊！可以要軍方幫助辦入學手續就行了！這樣就可以立刻上學，我們就這樣辦吧！」

「那樣的話，就會被其他人知道我們是戰爭退役的老兵而變得很引人注目了。我只想過一個普通的高中生活啊！」

「這不是凱旋歸來的士兵該說的話……」

「雪莉的想法跟我一樣啊。」

說到這之前說過的話題，娜塔莉笑得開心。

妳也試著說服一下啊。

「我一直有這個疑問。萬一隆史遇到除了凜子她們以外的以前同級生該怎麼辦呢？那樣的話從戰爭歸來的事不就曝光了嗎？」

……啊。

「真是一針見血！娜塔莉說得對，反正遲早都會曝光，不如要軍隊幫助！就這麼辦吧！」

我居然忘了這種可能性。

話說……這也沒錯啊……

當我一臉尷尬的呆住時，姐姐代替我回答。

「這是一所私立學校，我覺得跟隆史君的初中同學再次相遇的機會很少。據我所知，除了文香醬、凛子醬和錬兒君，應該沒有其他人了。」

「那姐姐的同學呢？她們會知道情況吧？」

「確實，我的朋友們中知道情況的人不少，但她們並不會說出去的，而且每個年級都有各自的教學樓，所以不用擔心會引人注目而曝光吧。」

「嗯……那就沒問題了啊。對吧，雪莉？」

娜塔莉這麼說時，雪莉發出了一聲奇怪的聲音。

她特有的三白眼做出了像是 ＞＜ ←這樣的表情。

「嗚嗚……那、那好吧！請給我一個出門的吻！這樣我就寬恕你了！」

「哈〜？當然不行啦！妳就在柏油路上舔吧笨蛋！」

「是啊，雪莉！不能這樣做！我代替來吻一下妳吧，妳忍耐一下吧！」

姐姐按住雪莉的頭，試圖親吻她。

「等一下，姐姐！我、我、我已經──」

「不允許妳和隆史君親吻！所以妳就接受姐姐的吻來忍耐一下！」

「求求妳們了！我、我知道了！我知道了，所以我乖乖呆在家裡，求求你妳們放過我吧！」

雪莉終於哭了出來。

姐姐真是很厲害，能令到雪莉聽她的話。

不知何時她們什麼時間開始變得這麼親密了呢？






────────────


雪莉喃喃的說在網路上打比賽來消磨時間……留下她後，我們三人開始往學校走去。

已經有三年沒有這樣平靜地上學了……再次感受到已經回歸日常了。

當我為即將到來的高中生活而興奮時，姐姐突然說「有件事想要注意一下……」

「雖然你們看起來很高興…………但是，我想請你們注意一下，有一個人絕對不能得罪的。」

「嗯？不能得罪的人？」

什麼意思？

突然講這種恐怖的事情。

「有個叫雲雀巴的女孩，似乎是某個相當有名財閥的千金，如果得罪了她會在社會上被抹殺。如果出了什麼事的話就太晚了，所以請注意一下她。」

「即是說大神和那個叫雲雀巴的人都是姐姐學校裡的危險人物嗎？我已經受夠了啊。」

別放任這些會在社會上抹殺其他人的學生啊。

像大神那傢伙也一樣，這個學校到底幹什麼了，真是的。

我們這邊有雪莉、娜塔莉和姐姐，她們都是隱藏的炸彈，所以我真的不希望有什麼亂子啊。

娜塔莉正在充滿惡意的笑著來聽姐姐的話。

「呀～好可怕。如果被她給纏上了怎麼辦啊～？要事先帶點禮物去拜訪她比較好嗎？」

看嘛，這傢伙已經有意跟她接觸了。

「拜訪有什麼用啊。就算是妳拜訪，還不是只會讓她生氣而已。別做傻事了。」

「為什麼啊～？我也可以好好地拜訪她啊～？」

「妳帶去的禮物是不是打算扔到對方臉上啊？我可知道妳的壞心眼了。」

「才不會啊……那只是個有病的人而已……」

妳還真會說。我知道在休戰時妳和雪莉一起去玩挑釁上司遊戲，都是因為妳們惡作劇害我之後被罵啊。也該好好把猩猩管教一下了。

「總之千萬別惹怒雲雀小姐啊！這真的不好笑！」

姐姐再次提醒我們。

如果可以的話，我也不想接近她。雖然我能對娜塔莉說教，但是我也有可能因失言而激怒對方。

雖然現在關係變好了，但當我初次和雪莉見面時，我卻因為說話而發展成了打鬥……啊，一開始也曾經和娜塔莉打鬥過……這麼一想，我可能更危險啊。我要身心專注，盡可能過普通的生活。

「我知道了，姐姐。對了，那個叫雲雀的人屬於哪一班啊？」

「嗯？呃，這個……不太清楚……」

「這樣啊……那她長得什麼樣子呢？有什麼特徵嗎？」

「我、我也不太清楚……」

「妳只知道她的名字嗎……」

這樣的話，在教室裡突然遇到她的可能性也很高呢。呀，我好緊張啊。

「對不起，隆史君……因為有大神君的事，我沒有特別注意一年級生……」

「不用道歉啊，姐姐。知道她的名字已經足夠了。」

那就好，只要從老師或同學那裡打聽到更多資訊就沒問題了。大概吧。

「娜塔莉，我們的目的只是過平凡的日子，所以不要與那個叫雲雀的人有關聯比較好。」

「哎呀～看起來很有趣啊，真想看看那個人長什麼樣子呢～」

「反正她就是個沒用的傢伙，跟他接觸只會吃虧。比起這個，普通的生活絕對更有樂趣。」

「嗯……如果隆史君這麼說的話我就算了……」

我的想法傳達了過去，她相當順從地聽從了我的話。

自從來到日本後，她變得很坦率了。這都要歸功於姐姐吧？

我正為娜塔莉的變化而感到驚訝時，她問我說：

「如果那個雲雀先過來找我麻煩的話，你會怎麼做呢？還是先忍耐嗎？」

「啊……我還沒有考慮過這個可能性……」

我在想著該怎麼辦時，姐姐插了進來。

「如果……如果有人糾纏妳的話，就跟我說！我會跟老師商量著辦的！」

「姐姐會來救我嗎？」

「當然啦，娜塔莉！姐姐會幫助妳的！」

姐姐緊握拳頭鼓勵著我們。

看著娜塔莉開心地抱住姐姐，我幻想到雲雀找她們麻煩的場景。

不過現在還沒有必要感到悲觀。

還沒有確定會發生什麼，只要不引人注目，應該就不會有問題。

如果有人想挑起爭端，到時候再想對策也不遲。

一切都能解決的。 

26話 
[26話] by Csk244

私立水蓮寺高中，1年級D班。

在班會開始前的短暫時間裡，同學們一直在談論著不合時入讀的轉學生。

「嘿，今天是吧！轉學生要來了！」

「是啊，今天啊！我為了這一天特地下載了翻譯軟件呢！」

「聽說是歸國男生和留學女生。不知道是什麼樣的人呢？」

「傳言中，女孩子相當漂亮。是班主任的美波說的！」

「啊——好期待啊！快點來啊！」

D班的學生們激動不已。

今天是兩名轉學生第一次上學。只是一個就讓人激動，更何況是兩個人。

而且據說女孩子是一個美少女，讓担任老師美波小姐感嘆「從未見過這麼可愛的孩子......」。

學生們的期望值越來越高。

「但是，如果那麼可愛的女孩來了，不就會搶走天乃君了嗎？」

「嗯？不要啊！不能讓天乃君被搶走啊！」

「我們絕對要阻止！天乃君是大家的天乃君啊！」

「嗯！」

一方面想喜歡新轉學生，另一方面卻擔心會失去名叫做天乃君的女學生們。

如果新來的學生和天乃君交往的話……只是想一想大腦就要爆炸了。

「啊，天乃君～天乃君對轉學生有什麼想法嗎？」

女學生不安地靠近天乃君，像去撫摸貓似的問道。

如果天乃君回答說他很在意新來的轉學生就不好了。

那樣的話現在就要馬上開會，所有女學生都要參加來找出對策。

天乃君用冷靜的口氣回答考慮這件事的女學生。

「沒什麼，反而大家為什麼會這麼吵呢？」

「嗯？因為會有非常可愛的女孩子來嘛，不是很期待嗎？」

「D班全都是可愛的女孩子，再多一個人也不會有什麼改變吧。」

「真、真是的，天乃君……」

那名女學生被年級裡的三大帥哥之一讚美。

忍不住相當開心。

「可愛的女孩！我也包括在內啊！」

「天乃君真的很會啊。」

周圍的女生也聽得津津有味，笑容滿面。

天乃君用簡短的話牢牢地抓住她們的心。

真不愧是帥哥啊。他和周圍的男生相比，真是大有不同啊。

天乃君的評價又上升了一個檔次。







被這樣的羨慕目光包圍著，天乃君已經迫不及待地等待著新轉學生的到來。

儘管他口中說不在意，但他的腦海中已經滿懷對轉學生的期待。

畢竟對方是一位白人美少女。

即使是帥哥的天乃君，這也是他從未接觸過的人。

他的手緊握著，彰顯著他的決心。

絕對不要給任何人。

一定要擁有她。

這位帥哥已經進入戰鬥狀態。







幾分鐘後。

教室的門被打開，班主任美波小姐出現了。

「大家好啊～我帶來了轉學生。」

在她的帶領下，一位金髮少女和一位看起來很普通的男孩子跟在後面。

當這兩個人走到教師講台前面跟D班的學生面對面時，原本喧囂的教室瞬間變得寂靜無聲。

他們都被轉學女生吸引住了。

她長得好像是一個人偶，面容非常精緻。

可以說是一個現實與虛幻混合的容貌，仿佛是漂亮的小貓變成了人類。

雖然身材很纖瘦，卻有著極致的比例，線條非常流暢。

她的長金髮被綁成兩個馬尾，讓人感到她身材雖小，但卻帶有一股童趣。

雖然她的衣著有點鬆散，裙子的下擺超出了白襯衫，甚至敞開了第二顆鈕扣，但她的美麗猶如一件藝術品一樣。

真正的美少女。

誰看到她都會這麼想，一個少女站在那裡。

「那麼，你們兩個自我介紹一下好嗎？」

担任老師美波沒有注意到學生的反應，繼續要他們進行自我介紹。

按照她的指示，少女向前走了一步。

「嗨〜大家好。我是娜塔莉。請多關照。」

娜塔莉微笑著，揮手招呼。

這個擁有難以接近的美麗的女孩，發出了一個親切的聲音。

教室裡爆發出了大歡呼聲。

「哇啊啊啊啊啊！！好可愛啊！！」

「啊啊啊啊啊！！像是洋娃娃一樣啊！！我喜歡啊！！」

「天使啊啊啊！！天使降臨啊啊啊！！」

「娜塔莉醬啊啊啊！！這邊！！看這邊啊啊啊！！」

簡直就像看到偶像的粉絲一樣喧嘩著的學生們。

娜塔莉高興地回答他們。

每個人都沉迷於這個場景中。

所以，沒有注意到邊上「我是四分咲隆史。大家好。」的素樸男孩正在進行自我介紹。




────────────


「娜、娜塔莉小姐，妳是從哪個國家來的留學生啊！？」

「嘻嘻～是秘密～」

「娜塔莉小姐的日文超厲害的！語調也完美呢！」

「是吧～？我可是用功學習日文的。完美吧～」

「又可愛又聰明，最強了！娜塔莉小姐太厲害了！」

「大、大家都好讚美我呢……我第一次被這麼被讚美……」

娜塔莉笑著抓著頭皮。

她的笑聲感染了周圍的學生，大家和諧地笑著。

休息時間。

D班的學生聚集在娜塔莉周圍，快速而連續的向她提問，試圖引起她的興趣。

就像蜜蜂聚集在蜜罐周圍一樣，她充滿魅力。

在這樣的情況下，帥氣的天乃君從自己的座位上遠處觀察了她的狀況。

現在混入那個圈子不是明智之舉，所以他決定繼續觀察情況。

人的印象往往在第一印象中就決定了。

一旦留下印象，就難以改變。如果失敗了，要挽回可得花上不少時間。

現在，如果他加入那些聚集在那裡的男人中，第一印象就會模糊不清。

因此，天乃君正謹慎地等待合適的時機。

但是……。

「我是四分咲隆史。你叫什麼名字？喜歡棒球嗎？」

天乃君被一位叫做四分咲隆史的轉學生給纏住了。

「我是天乃京介……你為什麼來找我？去找其他人啊。」

「其他人？除了天乃以外，能聊天的就只有坐在那裡看書的女孩了。其他人都去找娜塔莉了。」

輕率地和帥哥搭話的隆史。

他沒有因為是轉學生而感到無助法，反而一直和天乃君說個不停。

「畢竟同是男人、同是帥哥，當然要做朋友啊！讓我們成為朋友吧！」

「現在就去洗手間，好好看看自己的臉。這樣下去再也說不出帥哥這個詞了。」

「天乃這麼說啊。好吧好吧。」

儘管被冷淡對待，但是激動地笑著的隆史。看到這樣的場景，天乃君漸漸感到煩躁。

「說起來，為什麼你這麼沒有對我說敬語？你在瞧不起我嗎？」

「......啊，對不起。在之前的地方沒有用敬語的習慣......下次會注意的。」

隆史一邊撓著頭一邊喃喃地道歉。

天乃君對於隆史的輕浮態度感到越來越不悅。

「那個，比起這個......如果今天能交到朋友的話，我就跟你一起去，我還特地帶了禮物來。想送給天乃君！」

隆史一邊自稱是朋友，一邊從口袋中取出了一張票。

封面上寫著「外野指定席」。

「這是今天棒球夜場的票。一起去嗎？」

「不想去，笨蛋。」

天乃君撕毀了遞給他的票。

隆史的臉轉為絕望之色。

「真的嗎，天乃君……今天的先發是防禦率1.82的怪物大重和同樣防禦率2.12的王牌岩隈投手，是一場引起球迷垂涎的比賽……我確信這一定會是一場投手大戰……你在做什麼啊……」

隆史傷心地嘟囔著，但並沒有人在聽。

也許不喜歡這個氛圍，天乃君終於爆發了。

「你是在對我挑釁吧。」

「什麼？挑釁？為什麼會這樣？」

「像你這樣的陰角，只是跟我說話也是在挑釁啊。」

多虧這番話，他完全錯過了跟娜塔莉交談的時機。

說實話，這是最讓天乃君感到不悅的。

「陰角……？」

不明白他在說什麼，隆史傾著頭。

對此，天乃君厭惡地說出了口。

「好好後悔吧……渣滓。」

說完後，他拿出手機打開了訊息應用程式。

他迅速地發了一條指令給班級大半的聊天群組。



要無視四分咲隆史。 

27話 
[27話] by Csk244

哎呀～真是受夠了！

現在已經到了午休，卻一個朋友都沒有交到！

即使我主動搭話，大家也明顯地無視我……到底發生了什麼事！

可惡……

為了逃避現實，我茫然地望著窗外。

天氣真的很好。

和平程度再也沒有比現在更高了。

如果現在我能交到朋友就再好不過了，但是似乎很難。

在這種情況下，那邊的女學生還一邊裝在看書，一邊繼續觀察我。

「娜塔莉小姐！今天放學後，我們打算為妳舉辦一個歡迎會，妳有空嗎！？」

在我的座位後面，傳來邀請娜塔莉的開心聲音。

她的人氣還是那麼旺盛啊，現在還有很多人圍在她周圍。

娜塔莉小姐的歡迎會啊……也聽聽我的計畫吧。我非常有空啊。

「歡迎會嗎～？那個歡迎會是要做什麼啊？」

「大家想去唱卡拉OK啊！當然錢我們一起出，不會讓娜塔莉承擔任何負擔！」

「哇～我還從來沒去過卡拉OK呢～謝謝大家啊～」

娜塔莉的發言讓微妙的氛圍籠罩在空氣中。對於只想邀請娜塔莉的女孩們來說，那是一句很奇怪的話。

真是的……只是聽著就感到很不舒服。要不去洗手間打發時間？

正在這樣想的時候，教室的門被撞開了。

出現了一個高個子甜美無表情男子。

是錬兒啊。

當錬兒看到教室裡的我時，立即露出滿面笑容向我走近。

「隆史在D班啊，我像白癡的找了半天。」

錬兒重重地坐在我面前。

隨著這個人的登場，原本喧鬧的教室漸漸安靜下來。

「你為什麼不轉到A班啊？這樣我很孤單啊。」

「我也很孤單啊。所以錬兒啊，現在就去向老師哭訴，轉到D班來吧。」

「哈哈哈哈，你真是講了不切實際的話啊。那麼，久違的高中生活還好嗎？玩得開心嗎？」

我被完全排擠了。

我無法說出這樣的話，只好說些沒有意義的話來敷衍他。

「嗯，算是還好吧。畢竟是第一天，可能就是這樣吧。」

「這樣啊。如果有什麼困難的事情，隨時都可以跟我商量。我會幫你做任何事情。」

「我後背好癢啊，可以幫我撓撓嗎？」

「這種事就算了啦。」

我們互相開玩笑。

對了，錬兒也喜歡棒球呢。

還有一些多餘的棒球比賽門票，邀請他去看看吧。

「話說錬兒，今天放學後有空嗎？我有一些棒球比賽的門票，要不要一起去看看？」

其實我本來是想跟新交的朋友們去的，但是也沒有必要浪費門票。

我拿出被天乃那傢夥所不歡迎的職業棒球比賽門票。

「哦！好啊好啊！今天的先發投手是誰來著？」

「是大重啊。對面的先發投手是王牌岩隈，應該會是一場投手戰。」

「大重算是很少受傷的好投手呢。只要能好好登板，穩定地完成投球，就會有好成績呢。」

「大重的那個投球動作真是太棒了。投手是相當嬌氣的生物，如果能像那樣穩定地投球，我們也會安心地看著他的表演。」

「隆史！今天是要去唱卡啦OK吧！你打算去哪裡啊！」

我和錬兒正談論著職業棒球，這時娜塔莉插來了一句。

她坐在我的膝蓋上，把手搭在我的肩膀上。

「你們要去看職棒比賽，為什麼不帶我呢～還有小弟啊，你別想帶走隆史。」

「啊，我總算是當了小弟嗎......」

我輕輕地打了錬兒一下，他把娜塔莉亂說的話當真了

「不用在意娜塔莉說的話啦。而且走開。很熱啊。」

我試圖把坐在我膝蓋上的娜塔莉推開，但她只是嘟嘟囔囔地叫著，一點也不打算離開。

我真的用了很大的力。明明很認真地在推她，但她就是不動。

「為什麼要去看職棒比賽啊～帶上我一起去吧～」

「妳不是還被人約去唱卡啦OK了嗎。既然被約了，那就去吧。」

「不要啦～我不想離開隆史的身邊啊～我想和你一直在一起啊～」

「好了，走開啦，笨蛋。」

當我拍打著娜塔莉的頭時，天乃君突然大聲喊叫起來。

「你！你這傢伙不要打女孩子的頭啊！你對娜塔莉做了什麼啊！」

「對啊！打女孩子是最壞的！」

「要道歉啊！對娜塔莉小姐道歉！」

聽到天乃的話，周圍的女學生也開始大聲譴責起來。

嗯......他們很生氣。這是怎麼了？難道只有我錯了？

「你們也該注意娜塔莉的行為。是她自己爬到我膝蓋上來的。」

「你這個人......為什麼叫娜塔莉小姐的名字？你也配跟她這麼親近嗎！」

「對啊！你也太隨便了！對娜塔莉小姐道歉！」

「討厭！討厭！最壞了！真的最壞！」

他們根本不聽我的解釋。

即使是我有問題，但為什麼只有我被罵？面對這種單方面的指責，娜塔莉和錬兒的臉色開始變得不太好看。

「這是怎麼回事，隆史？為什麼你會被如此譴責？」

「真厲害呢，好像真的很生氣呢......」

兩人發出疑問。

看來他們也有同樣的想法......我是不是有什麼問題了。

「那個......雖然我不知道隆史做了什麼，但是請你們不要生氣......因為他對我很重要......拜託了......」

娜塔莉一邊擁抱著我，一邊進行調停。

雖然很感謝她的幫忙，但這種話聽了有點讓人不太舒服。

「我什麼都沒做啊，為什麼被說成是做錯了什麼啊。」

「說不定是因為隆史的事情，雖然是第一次見面，但可能因為距離感有誤差而讓對方生氣了呢。實際上，當我和雪莉第一次見面時，也是因為這樣而進展到了殺戮階段。」

「............確實如此。」

「對吧？因為隆史是我不能沒有的人，所以終身都不能離開我呢。」

娜塔莉仍坐在我的膝蓋上，靠在我的脖子上。手臂勾住了我的肩膀，她把臉蛋擦著我的臉頰。

距離感嗎......說起來，好像真的是這樣。

事實上，我已經讓天乃君很生氣了。

「你、你和娜塔莉是什麼關係啊......」

「嗯？什麼？」

「快點回答！你和娜塔莉的關係是什麼！」

為什麼這麼生氣？就算再怎麼憤怒也太過分了吧？

「正常人看得出來吧。真是鈍感啊。」

「………………！那、那是說……難道……」

在我無法思考的情況下，娜塔莉自作主張地回答了。

「實際上我們是事實婚。」

她隨口說出了一個隨意的答案。


───────────



之後，我很努力的想撤回那個傻瓜說的話，但沒有人聽我的話，最終大家以為我和那個傻瓜在交往中。

這還不算是什麼，我還被說成是威脅那個傻瓜，利用她的弱點來掌控她，這讓我越來越像壞人了。

難道只是藉著威脅和利用弱點就可以控制她嗎？那有什麼道理啊！

我這麼抱怨也沒用，我的壞名聲已經在學校中迅速傳開了。

我想我的事已經傳遍整個年級了。因為在放學後，B班的兩個青梅竹馬怒氣沖沖地衝了過來。 

28話 
[28話] by Csk244

放學後。

隨著下課鐘聲響起，教室的門被猛烈地推開了。

「隆史！！我知道你在那裡！！出來吧！！我是不會原諒你的！！」

「隆史哥……這是怎麼回事啊……」

出現在怒喊聲中的是兩名女生。

看見正在裝書包的隆史，她們快速地走近。

「我已經聽說了！！你和娜塔莉的糜爛關係！！但是聽到的故事和之前說的不同啊！！」

最先質問隆史的是擁有絕佳身材的桔梗原凜子。

她擁有被稱作女性理想體型的身材和混血兒一樣的容貌，成為日本的頂級模特兒。

她在十歲和二十歲女性之間享有極高的人氣，幾乎每天都可以在媒體上看到她的身影。

在水蓮寺高中，崇拜她的女生眾多，模仿她的妝容和打扮的學生不少。

人見人愛的凜子，與一臉絕望的高中男生糾纏在一起。她的表情十分拼命。

女學生中掀起了一陣嫉妒風暴。

「不，這是誤解。我不知道妳們聽到了什麼流言，但這只是因為那個蠢蛋娜塔莉說了些多餘的話而已。」

「那麼關於娜塔莉被當成性奴隸的謠言真的是謊言嗎！！我可以相信你嗎！！」

「這才是轉學的第一天啊……究竟傳了什麼謠言啊……」

聽到這種無謂的流言，隆史用手掌按住自己的太陽穴。

「隆、隆史……我、我一直相信隆史哥啊！你絕不是那種人！」

春椿文香緊緊抓住他的胳膊，似乎是在安慰他。

她的外表充滿母性，讓人不由自主地認為這是個善良的女孩。

儘管身高不高，但她飽滿的胸部更加彰顯了她的母性。

對男孩子來說，文香的胸部是一種性暴力，這一點也不誇張。

而他的手臂現在深深地陷入在那個令人傾倒的胸部之中。

男學生中掀起了一陣嫉妒風暴。

「不愧是文香。文香和凜子不一樣的相信我啊。我喜歡！結婚吧！」

「文香也曾懷疑過你的。她也叫喊著不會原諒你的啊。」

「等等！？凜子！？噓噓！」

「那對我來說現在只有錬兒了......我要和錬兒結婚......」

對於失落的隆史，D班的天使娜塔莉抱著他來安慰。

「別沮喪啦，隆史〜我來安慰你嘛〜」

「萬惡之源在胡說什麼......少說話了，笨蛋......」

「這不全是我的錯啦〜在我說什麼之前，大家對隆史就很嚴厲了嘛〜」

「…………是啊。」

為什麼呢......隆史沉思著。

看到他這樣，凜子的表情變得糾纏起來。

「這需要一個計劃會！隆史！來我家吧！我會一整夜的聽取你的意見！」

聽到凜子的話，文香的表情也變得獵物一樣。

「凜子在胡說什麼啊。隆史今晚要住在我家哦？媽媽也在等著呢......我已經準備好了各種事情了......」

「妳在胡說什麼呢！我已經被放置過了啊？如果再這樣忍耐，我的胃會因為壓力而出問題的！」

「妳們兩個都很忠於欲望啊〜」

還被娜塔莉哈哈大笑著抱住的隆史在喃喃自語。

「今天我要和錬兒去看夜間比賽，下次再說吧。」

「「這樣不行啊！」」

「帶上我一起去嘛～」

文香和凜子生氣了，而娜塔莉纏著隆史。

這個普通的男學生被美少女們圍繞著，爭相搶奪。

在會合錬兒之前，隆史被他們弄得一團糟，同時承受著嫉妒的眼光。




──────────



「凜子和文香都放棄吧。今天是我被隆史邀請的。」

「咕嘿…………！」

「咕嘿咕嘿…………」

錬兒得意地咧嘴笑著，凜子和文香感到悔恨。

女孩們用不耐煩的眼神盯著看。

「錬兒君。我不會說壞話，所以把那張票給我吧。我的人生就在這張票上了。」

「當然，不是免費的……我會以兩倍……不，三倍的價格買下來……」

「我會以五倍的價格買下來。」

「那就七倍吧……」

「妳們也太拼了吧……」

肉食女子們開始競價，讓錬兒感到毛骨悚然。

原本價值二千五百日元的票，現在已經競價到可以買到小名牌的程度。

「那個……大塚君，難道你和四分咲認識嗎？」

天乃君走向錬兒等人。

「認識？不是認識啊。」

「是、是啊！像那樣的人不會認識……」

「隆史是我最好的朋友，我們不是那種平凡的關係。」

天乃君對錬兒的話感到驚愕。

凜子和文香，還有錬兒本人都是水蓮寺高校有名的美男美女。

雖然天乃君本人也算帥哥，但畢竟只在校內有名，和錬兒他們這樣在周邊高中都有知名度、擁有粉絲俱樂部的人是有所差距的。

這些人絕對是高層次的存在。

這樣的人物卻把這個到處都有的普通人隆史當作他們的好朋友。

對於曾經下達指示讓大家忽略隆史的天乃君來說，這可不是什麼好事。

「因為從以前就是朋友，我應該是和隆史關係最好的吧……」

「這可聽不下去了呢，錬兒君。」

只聽到錬兒這句話，文香就停止了競標並反駁。

「隆史和我相處的時間最長了，我半輩子都跟他在一起的。你也敢輕易地否認我的作用嗎？最重要的，還是誰和隆史過了多長的時光。」

「時間不是全部，文香醬。」

聽到最長時間這種說法，凜子也參與了這場競爭。

「跟我在一起的時間最豐富，沒有誰比我更瞭解隆史了。比起共度多長的時間，重要的是度過了怎樣的時光。」

「那樣的話，和隆史度過最濃厚時光的還是我，嘿嘿〜」

聽到凜子的主張，甚至連娜塔莉也加入了進來。

「我這三年來，沒有隆史在我身邊就睡不著，完全變成隆史依賴症了呢〜」

「別說容易讓人誤會的話啊。」

隆史對著娜塔莉的頭使出鐵爪。

錬兒、文香、凜子，甚至娜塔妮也都圍繞著隆史聚集在一起。

這件事被天乃知道，他很生氣。

雖然不知道為什麼，但從他們的談話中可以感覺到隆史對他們很重要。

這對天乃來說感覺很不舒服。

「那個，我想問問大家，你們看我有什麼奇怪的地方嗎？我就是一直交不到朋友。」

在這個不合時宜的情況下，隆史提出了一個他不想談論的問題。

天乃感到非常焦慮。

「朋友？因為有我在你不用交朋友也可以啊。」

「對啊，隆史哥。因為我一直都在你身邊，所以不需要去交新朋友了哦。」

「如果再失去和隆史在一起的時間，我就受不了了。現在這樣正好。」

「妳們還是這麼控制慾強啊......」

錬兒退卻了。

就連本想插話的天乃君，也被兩人的話嚇到了。

「隆史！你還有棒球票嗎？」

「如果有的話，讓給我吧！我會以高價買下來的！」

「還有幾張票剩下......嗯？妳們兩個現在也看職棒了嗎？」

「當然！因為隆史哥經常看，我也開始看了！變得非常熟識了哦！」

「連球員的年薪都記在腦海裡了！解說就交給我吧！」

「真的是球迷啊......」

對於傻眼的隆史，兩位肉食女子認真地相互碰撞著。

因為幾位少女的存在，天乃君的行為就這樣變得有的沒有了。

卡拉OK也變得有的沒有了。 

29話 
[29話] by Csk244

「我回來了。」

「我也回來〜」

「喂！把人家留在家裡，你們到底到哪裡遊蕩了啊！？」

剛回到家，雪莉就立刻喊叫起來。

果然還是生氣了嗎......畢竟她一整天都待在家裡。

肯定很無聊。她的心情真的很糟糕。

「對不起對不起。去看了一場棒球比賽，所以回來晚了。」

「什麼？看棒球？我可是一整天都在打電動啊！太不公平了吧！」

「對不起啦。雖然無法彌補，但我買了章魚燒給妳當道歉禮物，這樣妳就開心點吧。」

「章...章魚燒嗎...？」

雪莉傾著頭，三白眼在瞪著我。

「這是什麼啊？名字雖然是章魚燒，但哪裡有章魚啊？」

她打開裡面的食物，更加疑惑地皺起了眉頭。

「看起來有點像松餅球啊...不過好吃嗎？」

「嚐嚐看吧，妳會嚇到的。」

「第一次嚐試新食物需要勇氣啊......真是的......」

說完，謹慎地把章魚燒送進口中的雪莉，瞪大了原本細小的眼睛。

「好好吃！這、這是什麼！太好吃了！」

「是吧～。我第一次吃也感到驚訝呢～」

看到雪莉的反應，娜塔莉也高興起來。

或許因為吃了美味的東西，她的臉上重新露出了笑容。

稍微安心了一點。

「對了，姐姐呢？我看不到她。」

「如果是姐姐的話，現在被母親和父親叫到客廳進行商談了。似乎是有關浴室的錄影之類什麼的。」

「嗯......」

這是怎麼了？他們又在發生什麼事了嗎？

如果溫柔的爸爸在介入的話，應該沒問題。大概。

「學校玩得開心嗎？告訴我吧。」

雪莉嘴巴周圍被海苔和醬汁弄髒了，問了今天的事情。

果然她還是有興趣啊。

「很愉快呢。坐在椅子上聽著老師的授課……感覺時間很悠閒地流逝。再次深刻感受到我已回到日常生活了。」

「雖然沒交到朋友啦。噗噗噗～」

聽到我的話，娜塔莉嘲笑地看著我，好像在嘲弄人。

這個傢伙……立刻就告訴了雪莉啊……

「因、因為今天是佛滅日，所以沒辦法啊……明天是大吉日，明天應該沒問題吧……」

「這又不是選擇結婚的日子，你在意這些也沒什麼意義啊。噗噗噗～」

「咕……！」

「嗯？有什麼事嗎？」

看著奇怪的表情，娜塔莉一邊大笑著一邊向雪莉解釋。

關於今天一整天發生的事情。







「隆、隆史被放拒絕了嗎……？」

「哈哈哈，很好笑吧〜那個隆史被拒絕了啊～」

「還只是第一天啊……接下來才是重頭戲，接下來啊……」

我為了不被那兩個人瞧不起而硬撐著。

完全沒問題。為了讓她們這麼想，我自信地笑了。

「你、你確定沒問題嗎……那樣的狀況……」

「嗯？那、那當然沒問題啦！時間多得是，慢慢解釋，總有辦法解決嘛！」

「不是那個的問題啦……」

一如往常，口邊周圍沾滿沙律酱的雪莉用認真的口氣說道。

「如果現在的情況，被軍方相關人員知道的話，不是會很糟嗎？尤其是那些崇拜著隆史的生體兵知道了的話，我想會變成極其糟糕的狀況……」

「啊……啊啊……確、確實啊……特殊機械兵的那些傢伙不會開玩笑，說不定會武裝闖進來呢……」

「別、別開玩笑了……不要讓人擔心啦……」

我感到不安。

這樣的事情肯定不會發生，但也沒辦法笑著說這不可能發生。

如果是那些人，他們可能真的會做出這樣的事情來。

特別是卡森姐妹和波特曼，我對他們來說都很特殊，所以有可能會鬼鬼祟祟的闖進來。

「隆史出現奇怪的汗水了。」

「如果有我和隆史在，應該能對抗到一定程度吧......但是，也許雪莉越快加入越好呢......？」

「如果考慮最壞的情況，越快加入越好呢......雖然他們不至於和基準點三人作對，這是我認為的。」

「我夢想的日常生活啊......」

糟糕......一旦想到他們了，就無法止住不安的情緒。

如果不盡快改善現狀，真的可能會變得非常糟糕。

他們腦中的螺絲肯定已經鬆動了。

「總之，我會盡力向解釋同學們的誤解，雪莉就請開始準備考試吧。我會盡快把妳的入學手續處理好的。」

「如果是高中入學考試的話，不用學習也沒關係。我檢查了考試內容，我可以輕鬆應對。」

「不要掉以輕心啊。她是很聰明，但也很蠢。基本上，每次都是這麼說，然後就失敗了。」

「真麻煩......」

塗滿海苔糊的雪莉皺起了嘴。

然後還有娜塔莉。

「娜塔莉也不要再多嘴了。自從妳的事實婚宣言以來，我的壞傳言就開始加速傳播了。」

「哎呀～？不要啦～！我想要更加展現出來啊！我和隆史是甜甜蜜蜜的呀！」

「住手啦，笨蛋。如果再這樣下去的話，事情就控制不住啦。」

「對喜歡的人說喜歡有什麼問題啊。是那些擅自誤解和曲解的人不好嘛。」

對著嗤笑的娜塔莉，我使出了鐵爪。

給我收斂點吧，這個笨蛋。

「知道啦……既然妳都這麼說了，我就徹底做一次……準備好了吧……」

「你、你想要做什麼啊……」

可能是察覺到我的聲音變了，娜塔莉顫抖地說。

「明天，我要在大家面前熱烈親吻你。不是事實婚嗎？我要向全班炫耀一下。」

「嗯？不、不要啊……那個……那個……」

「我想妳應該明白，我是個說到做到的男人。期待一下吧。」

「對、對不起……抱歉……」

娜塔莉嚇得亂蹦。

看到這情況，雪莉輕輕嘆息著說道。

「真是膽小鬼，這種光說不練的毛病一點也沒變呢。」

「別說我是膽小鬼啦......我不想被口中含著海苔的笨蛋說這種話啦。」

「咦......！？」

雪莉緊張地開始擦拭她的嘴，臉變得通紅。

無論如何，現在該做的事情就要做好。

我注視著那兩個笨蛋，心裡告訴自己，一切都會沒事的。



─────────




「太厲害了......」

在某處。

高樓大廈的某個房間裡。

讀完了調查報告後讚嘆不已。

這超出了想像。

從一開始看到他時，就覺得他不是普通人。動用了近衛隊進行調查，沒想到會得到這樣的結果。

實在是太優秀了。

「果然我的……看人的眼光沒有錯啊……」

取下貼著的照片，認真地眺望。

情緒高漲，不由得舔著照片。

一次又一次地舔，照片被口水弄得黏糊糊的。

「哈啊……哈啊……」

本來快要放棄的。

一直告訴自己，沒有理想的人。

不過，這個人出現在現實中，就像突然下雨一樣降臨了。

絕對不會讓他逃走。

「呵呵……呵呵……明天能不能早點到來呢……」

帶著鬱鬱寡歡的表情看著照片，像是在說話一樣嘟囔著。





「吶……人類的最終到達點先生……」

 

30話 
[30話] by Csk244

第二日早上。

我到班房後，同學們一起沉默了下來。

似乎仍然存在著誤解，他們那輕蔑的目光讓我感到很不舒服。

真的是如針刺般的痛苦。

「娜塔莉，妳知道吧？我們要用那個計劃去行動了。」

「計劃是那個如果能和隆史成為朋友，我也會跟你們一起去玩啦～但這樣真的能行嗎？」

「一定會成功！凜子就是用這個計劃和我成為朋友的！有成功的例子，放心吧！」

「你們是用什麼方式交朋友啊......」

娜塔莉發出了一聲驚嘆。

也沒辦法啦。現在已經沒時間再說這些了。

這樣的高中生活，怎麼能以這種方式結束！我一定要想辦法！一定要！

暫且放下書包，坐回自己的座位。

迅速地把教科書放到桌子上，這時，一個女生走了過來。

是戴著男孩風格眼鏡的女孩。

這是一位在我入學的第一天就一直觀察著我的女同學。

「早安，四分咲同學。可以跟你聊一下嗎？」

「嗯？早安！有什麼事嗎？」

「我想跟你聊聊，現在方便嗎？」

她長相中性，聲音也中性。

我從沒想過同班同學會主動跟我說話。

我二話不說地答應了她。

「當然可以！想聊什麼？什麼都可以問我！」

嗯？太棒了！

她沒有敵意，感覺她可能會成為我的朋友。

我面帶笑容地和她交談，她也露出了微笑。

「什麼都可以嗎？真的嗎？」

「當然！隨便問我吧！」

「那我問問吧。關於你在轉學來這所學校之前的三年間的事。」

她帶著含蓄的微笑。

這傢伙…………

「沒什麼……只是住在海外而已，沒什麼有趣的事情。」

「是嗎？在這個戰時中很難聽到海外的故事，所以對這方面很感興趣，可惜啊。」

「對不起，沒有什麼有趣的故事。」

「那麼，要講講聖彼得堡的事嗎？你很熟悉吧？」

「…………………」

聖彼得堡是我最後駐紮的城市。

從剛才的三年，到現在……難道……。

「不是很熟悉。你是不是和別人搞混了？」

「哎呀？是想瞞著我嗎？我說了這麼多，我還是覺得你會承認的。」

「昨天我們才第一次見面吧？妳是不是搞錯什麼了啊。」

「呵呵呵……因為沒有證據，所以想瞞過去。你的厚顏無恥真是太棒了。」

「所以說，誤解───」

「不是誤解啊。人類的最終到達點先生。」

「…………………」

這個女人……完全知道我的身份。而且還知道得很詳細。

到底是誰把機密洩漏給她了……

「不要露出那麼可怕的表情。我只是想和你聊天而已。」

「聊天是什麼啊。在大家面前，請不要說多餘的話。」

「嘿嘿……那要不要換個地方呢？看起來吸引了太多的視線，我想這樣做可能更好。」

她帶著開心的表情，輕聲笑著。

確實，這位女生說得對，班上的同學們正在注意著我們對話。

在這種情況下繼續談話是有問題的。換個地方倒是好主意。

「好吧……但讓我們等到下個休息時間再來談。現在美波也來了。」

正當我這麼說時，老師正快樂地走進教室。

現在不能再引人注目了。

然而，她拒絕了我的提議。

「等到下次？根本等不了啊。現在就要去。」

「啊？」

「我從昨天就一直在等。我不能再等了。」

「妳在說什麼啊？」

那名女學生喃喃自語。

這是什麼情況？這個女孩突然發了瘋。

「無論如何，請妳先坐回座位吧。美波會生氣的。」

「生氣？對著像我這樣的人生氣？」

她喃喃自語著，轉向美波，開口說話。

「是妳在對我下命令嗎？」

她指著老師，稱呼美波為「妳」，是非常不禮貌的發言，但美波只是發抖，沒有提出警告。

相反地，美波是以想要討好的聲音在說。

「不，不是的！！我、我、我，我沒有說……也沒有那個意思……」

「四分咲在說，妳會對我生氣。是這樣嗎？」

「不、不是的！！四分咲隆史！！不要冤枉我啊！！」

美波生氣的對著我大喊大叫。

我明明什麼沒有做錯啊......

「我一點也不會做那樣的事情！那名男學生只是隨便說說而已！是真的！」

「是嗎。那我們離開這個座位，有什麼問題嗎？」

「沒有！沒有任何問題！其他請交給我，雲雀大人！」

雲雀？

………………什麼？

「難道妳是雲雀巴同學嗎？」

「哦？你知道我的名字嗎？真是榮幸呢。」

雲雀同學笑了起來。

這傢伙啊，是姐姐說的那個危險的女人啊。

原來跟我是同班呀。

完全忘記姐姐的忠告了。



────────────



真希望不用過來。

我被帶到一個房間，裡面站了十個身強力壯的男人。

他們明顯不是正派人物，每個人都藏著槍和刀。

他們的年齡大約在20幾歲到30多歲之間，他們的舉止表現出他們受過相當的訓練。

而且，我被帶到的房間是視聽室，似乎具有隔音設備，即使有些噪音也不會外洩。

稍微吵鬧一下也不會被注意到吧。

這個已經是治外法權了嗎？

「我想這裡可以安靜地談話。請坐吧。」

我被要求坐到準備好的椅子上。

這傢伙的意思是什麼......還好沒有帶娜塔莉。否則這一定會引起麻煩。

「那麼，妳想說什麼？」

「呵呵......你看起來相當沮喪呢。再多笑點怎麼樣？」

「如果妳這麼想，就幫我度過普通的高中生活吧。」

當我坐下來時，雲雀同學也坐在對面。同時，男人們圍住了她。

感覺有些不對勁。

「普通？我一直都覺得很奇怪，四分咲同學打算過普通的生活嗎？你打下了那麼多功績，卻打算隱藏起來過日子嗎？」

「沒錯。為了未來我還開始存錢了。」

「..........你在說什麼？」

雲雀的眼神開始變得危險起來。

這是一種難以理解的危險眼神。

「你應該要得到更多的讚賞。你的功績應該被全國讚美！說了這麼多，但你為什麼還要住在這樣的偏遠地區呢？國家在做什麼啊！」

「怎、怎麼了……突然……」

「不是很奇怪嗎！如果不是四分咲同學，Debris撤退戰肯定是失敗的。如果那樣的話，人類早就滅亡了！把這樣的歷戰英雄放著不管是什麼意思啊！」

「我、我回國的時候，請國家不要干涉我……」

國家發放恩赦金和伙食費，我覺得已經足夠了。

「不……國家不干涉是什麼意思呢……或許……」

她一邊嘟囔，不知道在聽我的話還是沉浸在自己的想法中。

真是個情緒波動劇烈的孩子啊……

過了一會兒，她好像接受了什麼，臉上又露出了笑容。

「我第一次見到四分咲同學的時候，就像被雷擊中一樣有強烈的衝擊感。我見過很多人，但是這樣的經驗還是第一次。」

「是嗎。」

「所以我用了近衛隊馬上做了調查！結果真是驚人，是歷戰英雄！讓我不禁起了雞皮疙瘩。」

「調查……？」

「特別是對於用ＤＯＤ開發的特殊生體兵感到震驚。竟然為了打敗Debris而吞噬Debris的細胞……真是違反人道呢……」

「…………………」

雲雀同學口中表現看起來很開心，用沉醉的表情繼續談論軍隊的機密。

為什麼她這麼瞭解？

「雲雀同學是軍隊的人嗎？」

「不是呢。為什麼這麼想呢？」

「反過來問，妳不是軍隊的人，怎麼知道ＤＯＤ的事情？這不是能容易查到的內容。」

「因為我是雲雀家的人啊。那就是答案。」

這不是個答案。

希望她能夠用更淺顯易懂的語言來解釋。

「算了，不說了。妳接下來想跟我說什麼？」

因為變得有些麻煩，所以回到了談話的主題。

我並沒有洩露機密，即使出了問題，也不會波及到我這裡。大概吧。

聽到我的問題，她眯起了眼睛，舔了舔嘴唇。

「你知道嗎......你就是我一直在尋找的人......真是太驚人了......完美無缺啊......」

「是嗎？」

「所以呢......我不會讓你逃走的......」

「嗯？」

雲雀同學邊用難以捉摸的聲音，用雙手托住臉頰，一邊堅定地說道。

「你是......我的人......呵呵......你會成為我的夫婿......」 

31話 
[31話] by Csk244

「四分咲同學，今日要來我家作客。因為我要把你介紹給父母認識。」

「這發展得太快了吧？我已經跟不上話了。」

「你在說什麼呢？你已經是雲雀家的人了，必須更有自信。」

「雲雀同學，妳有聽我說話嗎？」

「別再用那種陌生的稱呼了，請叫我巴。呼呼，我也會叫你隆史的。」

「有沒有在聽啊。巴醬。」

自從那時起，幾十分鐘過去了，巴醬還在自我陶醉中。

在她的想像中，我已經成為了她的丈夫，並快樂地談論著新婚生活。

她對我有好感讓我很高興，但是有些事必須走些步驟，才有可能達到那個地步。

現在的感覺就像是被放置了一樣。

「嘻嘻……隆史……讓我們馬上去戶政事務所註冊吧。今天還有很多事情要做……要快點行動啊……」

她完全沒有考慮到別人的時間和計劃。

希望她能停止這種行為。

「不好意思啊，能不能去找其他人啊？我和妳是結不了婚的。」

「嗯……？這是什麼意思……？」

原本和諧的氣氛迅速消失了。

她的眼神也變成了暗沉的色調。

明顯氣氛變了的巴醬，向我靠近。

「對不起，我沒聽清楚。能不能再說一遍！！能不能清楚地再說出剛才的話啊啊啊！！」

她的語尾上揚，聲音近乎威脅。完全表現出不高興的巴醬有點威懾力啊。

我也大聲地回應。

「不好意思啊！！能不能去找其他人啊！！我啊！！和妳是結不了婚的啊！！」

「……什麼！？你、你真的這麼明確地說出來了嗎！？我、我不會原諒你的！！」

「不是你叫我說的嗎……」

巴醬以鴿子被豆打到的表情大喊著。

她無法如願以償而生氣，越來越大力地跺著腳。

「你懂嗎！？我是雲雀家長女，雲雀巴啊！！是日本三大家之一，而且在三家中擁有絕對的財富，擁有私設武裝部隊『涅槃的審判』，是國家唯一承認的一族！！難道你不聽我的話嗎！？」

「嗯？我沒聽清楚武裝部隊的名字，請再說一遍好嗎？」

「我擁有私設武裝部隊『涅槃的審判』！我視為的敵人將會──」

「涅槃的審判？我不太聽得明白……請再說一遍好嗎？」 

「我、我有私設武裝部隊『涅、涅、涅槃的……嗯嗯嗯』……」

「什麼？涅槃？涅槃是什麼意思？用漢字是怎樣寫的？」

「吵死了！！不是深入探討這個的時候吧！！」

「妳為什麼這麼害羞啊……」

巴醬一邊用指甲狂抓頭皮，臉漲得通紅。

她深呼吸，試圖平靜下來。

「對不起……你們是『涅槃的審判』嗎？真是一個很酷的名字。名字的來源是什麼呢？」

「你不要隨便和我的近衛隊說話啊！！太過分了吧！！別再說了啊啊啊啊！！」

「不……那個名字只是小姐隨便起的……我不太清楚來源……」

「你也太誠實了吧！！混蛋啊啊啊！！」

巴醬尖叫著，用手拍打著保鏢的身體。

這個視聽室真不錯啊……這樣吵鬧下去，我想會給周圍的班級帶來麻煩的。

我茫然地看著巴醬半哭半鬧的樣子。



────────────



「涅槃……即是煩惱消失、本能解放，獲得心靈平靜的狀態……在這種狀態下戰鬥的武裝士兵……好帥啊……」

「對，對吧！？ 因為近衛隊這個名字不夠酷，我花了一周時間來想！ 很厲害吧！」

「真的很厲害……因為可以有很多種解釋……例如，可以理解成因武裝士兵而煩惱消失……巴醬真是天才啊？ 一般人不可能想出這樣的說法吧。」

「嗯，嗯嗯～……我還想了很多別的名字哦！ 例如黃昏十字軍、飛天陽炎……不對啊啊啊啊！！」

當我用手機查詢單詞時，高興的巴醬突然舉起雙手。

之前那種可疑的感覺消失了，變成了與年齡相應的可愛動作。

這孩子的氛圍變化得很大呢。

「我要和隆史結婚啊！ 現在可不是談這些話的時候吧！」

「唉～……明明想跟巴醬聊下去啊……」

「那你就跟我結婚啊！！之後，我會跟你聊很多話的啊！！」

這個人一直在求婚……雖然能這麼直截了當地接近我，讓我很高興，但我真的無法答應。

「抱歉啊。就像剛才說的，我們不能結婚。雖然很高興得到了巴醬的感情。但對不起。」

「………啊……嗚……為、為什麼啊！？是不是還有其他女人啊！？」

「對啊。」

「…………嗚！？那、那是誰啊！？到底是誰啊！？」

「娜塔莉和雪莉。」

「……………………」

巴醬嚴肅地看著我。

她透過下垂的眼眸來直視著我，她緊咬著牙齒，神情真誠而堅定。

「我是一個很容易嫉妒的女人。如果你這麼明確地告訴我，我會非常嫉妒……甚至可能會到想殺人的地步……」

用讓人感到寒意的聲音嘀咕著。這不是在開玩笑，是真心話。

是從心底嫉妒的樣子。

「可能會用到『涅槃的審判』哦。那麼，娜塔莉小姐可能會死呢……你沒關係嗎？如果你不選擇我，你喜歡的人可能會死哦？」

這是在威脅我嗎？

明明知道我們的身份……這個孩子在想些什麼呢。

我先給她一個忠告。

「不可能的啦。」

「嗯？」

「妳只會被打敗和殺死，所以停下來啊。」

「係？」

聽到我的話的巴醬一臉茫然。

「你是什麼意思！」

「就是字面的意思。妳不是想襲擊娜塔莉和雪莉嗎？她們可不是能輕易對付的對手，而且也不是簡單就能讓對方活著回家的可愛角色，所以妳還是算了吧。」

如果能輕易殺死娜塔莉和雪莉，那麼她們不可能被稱為生命的終結點和死亡的分歧點等這些令人不安的名稱。

現在因為姐姐的緣故，她們變得溫順了，但她們本來就是非常好鬥的傢伙。

我無法想像出她們會被人類殺死的景像。

「什、什麼？！你在騙我！你是想騙我令我不去襲擊吧！我知道的啊！」

「雖然我也會盡力讓她們不會襲擊妳，但我沒有騙妳。如果妳去襲擊她們，你們肯定會被全部殺死，而主謀的巴醬也一定會被殺掉。」

「………………………」

「知道嗎？戰場上的士兵曾經說過，站在娜塔莉面前必須要穿尿布。而雖然雪莉看起來似乎很正常，但只要被視為敵人一次，她就會變得無比殘酷。」

「………………………」

「我不想讓巴醬死。所以請放棄吧。」

巴醬不太理解，咬牙切齒地緊張著。

「但、但是……如果是我的近衛隊……可能……能夠擊敗她們……」

「不可能。完全不可能的。」

「沒、沒試過怎麼知道不行啊！！你是我找到的，是我的理想啊啊啊！！怎樣能完全放棄啊！！」

巴醬半哭半狂亂，不肯認輸，搖晃著頭。

唔……只用言語可能無法讓她接受呢……但要是真的襲擊過來就麻煩了啊。我只能試試了。

唉，沒辦法。我只好從椅子上站起來，走向出口。

很快就聽到了背後的聲音。

「你、你要去哪啊！！話還沒說完──」

「別急，沒什麼，我不會走出去的。」

我說著，關上了出入口門的鎖。

這樣就沒人能再進來這個房間了。

「鎖上了門又如何了？」

看著我的行動，巴醬的聲音微微顫抖。感覺好像在後退。

為了讓她感到安心，我笑著說道。

「那個，娜塔莉和雪莉，單就戰鬥力來說比我還要強。大概我要和她們打十次才能贏一次吧。」

「………………………」

「所以，如果你們殺不了我，也就無法殺到娜塔莉她們了。」

「這、這是什麼意思？」

巴醬害怕地問道。

ＳＰ們進入臨戰狀態，打算保護她。

是誤解了什麼嗎？不過，沒關係。

「我來告訴妳這是什麼意思吧。」 

32話 
[32話] by Csk244

為了保護巴醬，SP們拔出了槍。

這個人應該是隊長吧。一個三十多歲的穩重大叔對著我大聲喊道。

「四分咲先生！請不要動！如果再靠近一步我們就會開槍！」

「開槍啊……」

許多槍口指向我。

說實話，我不介意讓他們隨便開槍，但是跳彈不會危及到他們嗎？

我也不想因此而破壞窗戶……而且在這個狹小的空間中使用槍也不是太好吧。

我想讓他們停下。

我需要讓他們停下。

就停下吧。



───好。



「Drop your weapons.」

當我這樣告訴他們時，SP們立刻放下了槍。

他們的腳下，武器哢嗒哢嗒地掉落滾動著。

巴醬和她的同伴們都感到相當動搖。

「嗯？」

「這、這是什麼？」

「什麼！？你們這些傢伙在幹嘛啊！？」

巴醬對SP們的行為大聲責罵。

他們的表情驚恐困惑，可能無法相信他們自己所做的事情。

「快點撿回來！隆史已經撿起槍了！」

「什麼！？是，是的！」

當我偷偷撿起槍時，巴注意到了我的動作。

糟糕，被發現了。

「Don't move.」

我再次喊道，讓他們停止動作。

SP們像回應我的話似地立即靜止不動。

「你們在幹嘛啊？快點撿起來！」

「我，我們動不了！我，我的身體完全不聽使喚！」

「什麼？！」

眼前動揺的巴醬和她的同伴，我把收集到的槍械集中到遠離她們的位置。我拿起其中一支槍。

因為沒有太多使用槍械的機會，不知道要怎麼使用。不過嘛，問問看也無妨。

「Can you tell me how to use this?」

「拉機上膛，扣扳機發射......嗯！？我、我為什麼會......！？」

「拉機上膛......Is this correct?」

「是的，然後扣扳機就會發射......啊！？我的嘴巴自己在說話！？怎、怎麼回事！？」

SP們的臉色變得蒼白，大部分人在看到、接觸到或體驗到無法理解的東西時，就會因為害怕而動彈不得。正如巴醬和SP們一樣，他們被嚇到了。

「隆、隆、隆史......你、你、你究竟做了什麼事......？」

「嗯？」

巴醬咬著牙齒，顫抖著問道。

或許是因為失去槍械的優勢，或許是因為覺得恐怖，她看起來十分害怕。

她應該只是知道情況的表層，但對於Dose化還是不是太瞭解。

她這麼都敢說要攻擊娜塔莉和雪莉，真是膽大妄為。

把他們嚇得太害怕也沒有意義，我簡單地解釋了一下吧。

「特殊生體兵所吞噬的細胞有從Ａ到Ｚ共26種，每種都有各自的特性。我現在用的是Ｌ種的Lucca。雖然只能持續極短時間，但能強制令目標執行簡單的指令。」

「什……？」

巴醬絕句了。

當然會有這樣的反應。

連我自己都說不太清楚這是什麼原理。真的。

裝滿彈藥的槍已經準備好了，我面向巴醬。

「話說回來，如果你們殺不了我，就無法殺死娜塔莉和雪莉。她們的戰鬥力遠高於我。」

「…………」

「我認為……光是以嘴巴來說並沒有意義，現在我要證明這一點。」

「…………嗯？」

我對著抖個不停的巴笑了笑。



我將手中的槍對著自己，將槍口含入口中。




「咦！？你在干什麼──」

巴醬發出驚愕的聲音。

這是在電影中經常見到的自殺方式，當按下扳機時，子彈會從槍口射出，穿過喉嚨並令人即時致死。

對於普通人來說是這樣。

不管怎樣，我拉了扳機。

我的喉嚨一陣劇烈的震動。

「嗯，嗚嗚嗚嗚。」

「咦！？」

「啊，啊，啊………」

ＳＰ們也發出驚訝的聲音，而巴醬則嚇得流淚滿面。

這只是開始。

我露出微笑，她發出「咯咯」的聲音，腰軟了下來。

繼續吧。

繼續扣動扳機。

咚、咚的槍聲響起，每次都會衝擊到我的喉嚨。

繼續射擊一陣子後，彈藥耗盡了。

拿著空槍也沒用，我把它扔到巴醬的腳邊。同時，從嘴裡吐出的子彈也吐到她的腳邊。

鐵的碰撞聲不斷地傳開來。

「……唔……啊……啊……」

巴醬已完全失去戰意。她用看怪物的眼神望著我。

話說，口中充滿火藥的臭味……嘛，這其實不並重要。

「妳知道我在做什麼吧？即使用這樣的東西，妳們也無法殺死我。」

「……………………」

「怎麼樣？看到這個，還是想襲擊娜塔莉等人嗎？」

「……啊……唔……」

「不會了吧？那就太好了。」

巴醬皺起眉頭，淚水不斷地從眼角滑落。看到她這樣的樣子，我有點感到遺憾。

嗯……沒辦法。

「那、那個，你……很喜歡娜塔莉嗎……？」

我正要離開，巴醬突然問我。

看著她毫不動搖的姿態，我苦笑了一下。

「雖然喜歡，但如果沒有她們的話，我恐怕就回不來了。她們救了我四、五次的命了。」

「四、四、五次……」

「能見到家人，重逢朋友，都是因為她們。」

「……………………」

「所以，只要她們還想留在我身邊，我就會為了她們而活下去。她們就像是我的家人一樣。就這樣，再見了。」

我這麼說完，就離開了視聽室。

我想她聽完我這樣的話，應該不會再去襲擊娜塔莉和雪莉了吧。

而且，她應該不會再和我有什麼關係了。

突然略微感到孤單，我回到了教室。


───────────


「隆史，你用了Lucca吧？」

午休時間回到教室後，娜塔莉立刻向我問話。

她用食指咚咚的敲打自己的身體，露出不悅的表情。

像以前一樣，感知能力還是一樣的強。沒辦法瞞過她。

「嗯。」

「剛才那個女人令你用了Lucca嗎？不得不用Lucca的情況是什麼？差點被殺？」

「沒有啦。」

「別小看我……是想殺隆史嗎？我不會原諒她的……我會將她弄得粉身碎骨……」

她似乎相當生氣，開始出現容易不愉快的惡習。

最近她的眼神變得柔和了，但現在變回了戰時那銳利的眼神。

我微笑著撫摸她的頭。

「反過來，是她熱烈地追求我。噢～身為受歡迎的男性真是困擾啊。」

「真的只有那樣嗎？需要用到Lucca嗎？」

「嗯，因為有很多事情啦。不用太擔心。」

「槍聲也聽到了啊。實在有點不放心啊。」

「只是妳的錯覺嘛？因為我有妻子叫做娜塔莉，所以不可能發生啦！我已經宣佈了這一點，所以請放心吧。」

「……那、那個。隆史真是的……真是沒辦法的傢伙啊～」

娜塔莉臉上的銳氣消失了，開始嘻嘻笑起來。

她還是那個軟弱可愛的樣子。如果在這裡的是雪莉，情況就不會這麼簡單了。

「因為可能會引起報復，所以能暫時讓娜塔莉也保持警戒嗎？嘛，我相信妳是沒問題的，但是……」

「沒問題啦。一如既往的隆史是會被麻煩女人所喜歡啊。」

「那是什麼意思？是自我介紹嗎？」

「別開玩笑了。」

娜塔莉笑了。

真是無可奈何呢。

和娜塔莉一起笑著，我對自己這樣說。 

33話 三章的結束 
[33話 三章的結束] by Csk244

「隆史，我、我能問你個問題嗎？」

巴醬大約遲了五分鐘回到了教室。

她臉色虛弱，輕喘著氣，臉頰泛紅。

這孩子真了不起啊，看過那件事後竟然還有勇氣跟我說話。

她甚至比普通的軍人更勇敢。真是太厲害了。

「啊？怎麼了？」

嚇了一跳，我正要回答時，娜塔莉搶先回答。與此同時，強烈的殺氣向巴醬襲來。她的情緒相當糟糕。

「不要碰隆史。快走，再不走我就消滅妳了。」

「抱歉，娜塔莉小姐。能讓我和他說幾句話嗎？」

「………………………」

娜塔莉顯然沒有料到會被反駁，她露出了疑惑的表情。

就連強壯的軍人也會被娜塔莉的壓力嚇到。

但是這個孩子卻能淡定地回答。果然很厲害。

「要談些什麼呢？」

我不再感嘆，面對著巴醬。她還是害怕我嗎，她呼吸急促。

「我剛才……哈、哈……我、我還是第一次經歷那種事……哈、哈……那、那種事……對我來說，那是第一次……」

「那當然啊……」

「哇，震驚的感覺就停不下來了啊……哈啊哈啊……像是電流穿過身體一樣的衝擊……感覺到了，感覺到了極致的快感……」

「嗯？」

「太厲害了啊，隆史……果然沒有會錯意啊……嘻嘻……嘻嘻嘻……」

「巴醬？」

巴醬撐著雙手撐在臉頰上輕搖，用黏稠熱情的目光凝視著我。

這是怎麼回事？

看起來巴醬是很開心的樣子。她帶著蕩漾的表情凝視著我。

難道不是在害怕嗎？

「隆史……你對這個女孩做了什麼？她動作怎樣那麼噁心啊……」

「只是玩了一下雪莉以前玩過的只有實彈的俄羅斯輪盤而已……」

「那為什麼會變成這樣啊？我完全不理解……」

「我也不知道……這個反應出乎意料啊……」

對於我們的驚訝，巴醬卻在跳舞歡慶。

她的這種奇怪行為持續了一陣子。




────────────




巴醬似乎從很早以前就憧憬奇幻或是科幻的故事。

特別喜歡戰鬥題材的漫畫或動畫，對於超能力或超自然現象這樣的類型，好像非常著迷。

由於巴醬的個性，我的超出常識行為好像正好命中了她的興趣點。

剛才那個害怕的樣子其實並不是真的因害怕而顫抖，而是她感覺很舒服，所以抽搐了而已。

真是看不懂。這個性癖也太離譜了吧。

「娜塔莉小姐也有特殊能力嗎？」

「雖然有，但我的能力相當獨特，平常生活中幾乎用不到呢。如果濫用的話就會很危險啦。」

「哦哦……我很喜歡這樣的故事……請妳多說些吧。」

「巴的個性也有趣呢。我還是第一次見到像妳這樣開心聽這種話的人呢。」

娜塔莉和巴醬愉快地交談著。

與剛才完全不同的溫和氛圍。

巴醬的存在是特別的，因為軍隊中沒有正常人敢接近這些麻煩的士兵。

娜塔莉也開心地笑著。

或許能和她交上好朋友。她知道我們的背景，還願意與我們交朋友。

雨過天晴。

看著娜塔莉和巴醬愉快的互動，我的內心也有這個感覺。






雖然如果現在就結束的話，那就是一個美談了……但是人生並不是那麼順利。

突然出現了問題。

原來巴醬是被班上的同學所崇拜的存在。

她即使擁有強大的雲雀家權力，但對同學還是很溫柔。

在大神還在這個學校，當他的手下來煩擾D班時，她曾經使用雲雀家的力量來驅逐他們。

姐姐所謂的社會性抹殺的傳言，似乎就是從那裡傳出來的。

平時她很文靜，不拿權力當一回事，是個總是在看書的溫柔女孩。

這樣冷靜又酷的她，在和我一起離開座位回來後卻出現了這樣的錯亂。

班上的同學把我看作是把巴醬弄壞的罪魁禍首。

這是不可抗力啊……

多虧了這個，我的同學對我評價已經跌到無法彌補的地步了。

啊哈哈哈哈。啊哈哈哈哈。

唉……

「你臉色那麼陰鬱，怎麼啦，隆史〜」

「對啊，我們才剛交朋友，多笑笑啦。」

別開玩笑了，這些笨蛋。

我的百人朋友計畫泡湯了。雖然一半是我的錯，但還有一半是妳們的錯。

給我點安慰吧。

「我想和一百個朋友一起在富士山上吃飯……哢擦哢擦地啃著飯團……」（甜族星人：這句為日本傳統童謠。いちねんせいになったら。）

「那應該沒問題吧。歌詞裡有一個人被孤立了。」

「啊，確實呢。如果不是一百零一個人一起吃飯就很奇怪了。原來是這樣啊。」

「被孤立的就是你，隆史。歌詞真是通俗易懂。」

「別開玩笑了……妳們這些傢伙……」

把這件事當成是任務，想著一定要反擊回去……一定要交到朋友。一定要！

雖然在D班的評價已經跌落谷底，但在其他班級還好的吧。

是不是該和錬兒合作，從A班開始逐個擊破呢？

這樣一步步攻下B、C班，最後回到D班，怎麼樣？

幸運的是，文香和凜子也在，還有娜塔莉和巴醬，只要讓她們幫忙就好了。

這樣的話……行得通嗎？

「嗯……既然和巴醬已經成為朋友了，不用那麼悲觀嘛。總之不是零嘛。」

「沒錯，隆史。重要的不是朋友的數量，而是質量。我可以代表百人的份量。而且將來我還會超越朋友的關係......」

「我也在這裡，不用慌張。」

「等等啊。」

抬起低垂的頭，轉向那個銀髮短髮、特徵是三白眼的白癡，用鐵爪打了她一下。

「妳這傢伙，為什麼會在學校啊？」

「嗯？」

雪莉可愛地把頭歪了起來。 

24.5話 番外篇 他們的晚餐 
[24.5話 番外篇 他們的晚餐] by Csk244

「隆史〜我餓了〜」

「確實有點餓啊……」

當娜塔莉搓著肚子的時候，隆史君回答道。

因為各種原因，我們錯過了午餐，現在已經過了下午五點，可是說中午什麼都沒吃。

「早點吃晚飯吧，我也有點餓了。」

聽到我的提議，兩人點頭。

「沒錯。而且加上作為雪莉的歡迎會，今天晚上出去吃吧。」

「噫～隆史～！！餐廳的選擇就靠你了！！」

「又是我來找嗎……」

隆史君抱怨著，一邊使用手機查找餐廳。

總之，隆史君很溺愛娜塔莉。他雖然在嘟囔著但還是聽取她的要求。

他真的是個非常會照顧人啊。

我的弟弟很令人感興趣。

而這時，雪莉膽怯地舉起手。

「那個……為了來日本，我動用了所有積蓄，現在身上一文不剩……」

「今天我請客，不用擔心錢……一文不剩？」

正在使用手機的隆史君皺起眉頭看著雪莉。

「一文不剩是什麼意思啊？難道是指一毛錢都沒有的意思嗎？」

「嗯？」

「上星期不是從政府那邊領到餐費了嗎？就算沒有存款也應該還剩下些餐費吧。」

「啊，那個……嗚嗚……」

看著她結巴的樣子，隆史君的臉色轉為嚴肅。

「妳難道是真是一毛錢都沒剩下嗎？」

「不、不是零啦！還有三百日圓呢！」

「差不多也是零了吧。」

這麼說著，隆史君用鐵爪抓住了雪莉的頭，用無語的語氣開始斥責。

「我已經告訴妳多少次了，餐費不可以亂用，妳沒有聽我講嗎？是不是沒有在注意我在講什麼？」

「不、不是啦……我有好好聽你講……」

「那妳為什麼一周內把這些重要的餐費都花光了？難道是作為資金全部拿去買房子了嗎？」

「…………」

我想隆史君也能透過感覺到她在鐵抓下的表情。

她完全是被抓住了現行似的。

「妳到底是怎麼回事啊……」

感覺氣氛越來越惡劣，雪莉開始有點慌張。

「可、可是，這不是沒辦法嘛！地產公司跟我說如果不立刻簽約就會被其他人搶走的啊！」

「妳不要被那種推銷話術騙了啊。拜託妳考慮一下未來再行動吧，笨蛋。」

「但、但是我買到了很好的東西啊！浴室裡還帶了按摩浴缸呢！」

「結果最後妳還是買了啊，那還算好買賣嗎？還要用餐費去墊付，妳打算怎麼生活啊？」

「可、可是……我就是非常想要它啊……」

「雪莉啊……」

聽到這裡，娜塔莉插了進來。

「雪莉～妳之前都是怎麼解決伙食的啊？真的，營養不能不攝入啊~」

「我吃了軍隊裡剩下的飯，和超級難吃的卡路里塊來解決饑餓感！有時候真的會想這樣做竟能度過難關啊！」

「誒？那麼難吃的東西妳還能吃啊，我可是發誓再也不碰那東西了啊。」

「老實說，真的是很難吃啊！」

雪莉朝著大家露出了微笑，顯然她的性格已經漸漸被人所瞭解了。總的來說，她是個很衝動的人，缺少思考，所以她的失敗也就更加顯眼了。

隆史君解開了鐵爪，嘆息著撫摸頭。

「雪莉，從現在開始，請好好考慮再行動。」

「我一直都有好好考慮再行動啊……」

「結果就是這樣嗎……」

「發生緊急狀況時，就靠隆史君來養我，所以我很安心的。是你太擔心了。」

「這種話是會說給要被寄生的對象聽的嗎？太新穎了，真的讓人感動。」

「嘿嘿～你還可以更多的愛上我哦？」

雪莉開心地微笑著。

真是個性格强烈的角色……

看著她一頭栽進去，我不禁這麼想著。


───────────


晚餐決定吃日式燒烤。

為了讓雪莉不要再過著不濟的飲食生活，決定去吃燒烤。

雪莉似乎也是第一次吃燒烤，看起來很高興。

我也很久沒吃了。有點期待。

「父親和母親會直接從工作場所過來店裡。」

「哦？居然提早下班，真罕見。大家是第一次一起外出吃飯吧？」

「是啊。人數很多，我們去預約一下。」

這樣說著，隆史君離開了位置。

同時，娜塔莉握緊了拳頭。

「好了！今天我一定要讓隆史媽媽承認我和隆史的婚約！」

「妳、妳在說什麼啊，娜塔莉！那樣不行啊！」

真的，她一有機會就追求隆史君…

我也想她能夠幸福，但是如果把隆史君交給她的話我是不會妥協的。

「就好像姐姐所說的那樣。用偷襲的方式是不公平的。作為淑女，應該正大光明的面對才是正確的做法。」

「雪莉總是失敗，妳說的話也缺乏說服力呢。妳不知道有一句諺語嗎？要射中標靶就要先射中馬。妳要效法前輩的話重新考慮了，笨蛋。」

「娜塔莉，如果妳想要學習前輩們，也有一句話叫做一念天堂一念地獄，即使不需要用這種煩人的方式來打擊周圍的人，只要堅定信念，妳的心願就能夠實現。妳這個懦弱鬼真的很煩人。」

「妳們兩個，為什麼這麼瞭解日本的諺語呢？」

她們真的是外國人嗎？光是聽她們的對話，我就會誤以為她們是日本人…發音也完美無瑕…

我插話，試圖阻止娜塔莉的暴走。

「妳知道嗎，娜塔莉。媽媽可不是那種溫柔的女人。如果她發現你對隆史君有意思，那麼妳就會被她抓住把柄，一直受到些小小的欺負哦。」

「嗯？是、是嗎……」

「對呀！因為我現在就處於這種狀況中！」

「嗯……」

這個母親對兒子的愛可以說是異常的。任何接近隆史的女人也是這樣，連姐姐的我也無法容忍，她已經成為了一個像怪物般的家長！

「隆史的媽媽真的這麼可怕嗎？」

「嗯～我一直以來都認為她是個好人，但……」

「也許我……會被趕走吧……」

娜塔莉傾斜著頭，而雪莉醬則感到害怕。

我令她們太害怕了嗎？但這也是沒辦法。

因為媽媽真的是個非常嚴厲的人！


────────────


「媽媽妳好！我、我是雪爾·冰島──」

「妳就是雪莉醬嗎？哎呀嘿！好可愛啊！就像個人偶一樣！」

「這、這次真是太寬容了，讓我住進來，真的非常感──」

「哎呀哎呀，妳也太客氣了吧。好厲害啊，這孩子真不錯呢。」

母親以充滿貪婪的神情對著緊張地打招呼的雪莉醬說話。

這種態度是什麼啊…………

當我們到達燒肉店時，父母親已經到達了。

坐下後，當雪莉醬開始自我介紹時，這位母親開始高興地笑了。

我不理解。

「母親......妳對我的態度和對雪莉的完全不同啊。我真的很驚訝。」

「當然啊。她是有可能成為隆史君的新娘子啊？當然要好好對待她。」

「什麼？新娘子？我說我要成為隆史君的新娘子時，妳不是火冒三丈的嗎！」

「有那個母親會允許兄弟姐妹之間結婚啊！好好改正妳那不純的想法吧！」

「不是不純的！我是認真的！」

「妳在胡說什麼啊！我要剃光妳的頭！」

這是什麼啊？那就只有我被罵嗎？

母親對娜塔莉也是這樣嗎......不對，她好像沒有這樣做。

相反，她好像很高興，說娜塔莉可能是未來的新娘子。

我因為隆史君回來而開心，就忘了這件事了。

從一開始起，媽媽就對娜塔莉也很友好。

「隆史的媽媽～如果我說我喜歡隆史妳會生氣嗎？」

「為什麼會生氣呢！相反地，越喜歡越好！是父母都承認的哦！」

「嗯，嗯？什，什麼？」

「越喜歡越好啦！沒關係的，甚至可以犯錯！但是，必須要正式登記喔！」

「媽媽…妳在說什麼啊……」

看到媽媽的暴走，隆史君用驚訝的樣子制止了她。

這不是父母該說的話吧……

對於毫無常識的母親，我有些頭暈。





「今天我請客，各位可以吃自己喜歡的東西。」

「隆史，妳在說什麼呀？」

在自我介紹結束之後，當隆史說出這句話想要點餐的時候，父親開始斥責他。

「那有讓高中生請客的父母。我會付帳單的，你只需要專心吃飯就可以了。」

「啊？但我們真的會吃很多東西的。而且餐費是由國家支付的，這裡就由我──」

「你看不起你的父親嗎？儘管外表看起來是這樣，但是你父親可是賺了不少錢的。付款交給我就好了。」

「真的嗎？」

「嗯。領到的錢可以為未來而存起來吧。」

「父親……好帥啊……」

以羨慕的眼神看著父親，是那位名叫隆史的男孩。

「父親，你沒看過隆史君他們的食量，你這麼說真的沒問題嗎？」

我擔心地說著，而父親則一臉得意，而隆史開始點餐，找了店員。

「請問，這邊到這邊的肉，請給我們二十人份。」

他一邊指著菜單左上角到右下角，一邊向店員說道。

店員和我們的父母臉色都變了。

「二、二十人份嗎……？不是二份嗎……？」

「沒錯，二十人份就對了。那麼娜塔莉和雪莉要吃什麼？」

「我要石鍋拌飯和鍋物！每樣十個拜託了！」

「我想嘗試一下韓國煎餅。請給我十盤普通、海鮮和芝士口味的煎餅。」

「嗯，那也各給我們十份。還有其他要點的嗎？」

「啊……？」

「隆史君……？」

在店員和父親不知如何應對的情況下，看起來像店長的人談定的出現了。

「這是四分咲大人的訂單，二十人份的肉，石鍋拌飯、鍋物和十盤煎餅，每種口味十份。那湯和沙拉呢？」

「嗯......也請各給我們十份。還有其他需要嗎？」

說完，隆史把菜單遞給了爸爸。

爸爸和媽媽凝固了，沒有回答。

我代替他們回答。

「我們隨便點點來吃就好了，你們點你們喜歡的菜就可以了。」

「是嗎？那麼就先點這些吧。」

「好的。」

店長鞠躬後退了出去。

隆史君他們開始用餐了。





「好好吃喔！那個...怎麼說呢，那個...反正真的好吃！」

「好軟喔！肉很軟嫩，真的很好吃！」

「不好意思，可以再加三十人份的牛肉、牛舌和內臟嗎？」

三個人狂吃肉，大量的肉和菜肴不斷地被消耗掉。

我一直很在意這家店的服務，店長總是待在旁邊，高興地接受點餐。

門口的懸掛著四分咲大人蒞臨的橫幅，這是旅館式的對待方式嗎？

「隆史？你們吃這麼多真的可以嗎？帳單現在已經快接近十萬日元了……」

「不用擔心，沒問題的。還能吃啊，請放心。」

「隆史，我想吃冷麵啊！」

「我也想吃！」

「那個，十五份冷麵拜託了！」

對於如此龐大的點單，父親的臉色變得蒼白。

他一直檢查錢包，並小聲向母親求助。

「媽媽，怎麼辦啊！我們的錢完全不夠！」

「可以用信用卡啊。我也不知道，沒想到隆史會吃這麼多。」

「現在還能問隆史拿錢嗎？」

「絕對不要做那種丟臉的事情！不足的部分我也會付，現在你只需要大方地觀察就好了！」

「好的……」

聽到母親嚴厲的話語，父親感到沮喪。

只是因為要顯威……

我邊看著縮成一團的父親邊把肉送進了嘴裡。




一個小時後，店長臉色沉重地走了過來。

「很抱歉，四分咲大人。我們已經沒有材料了……不能再接受訂單了……」

「什麼？不能吃了嗎？」

「啊，啊……我之前向附近的加盟店求助……但是……非常抱歉了……」

「是這樣啊……」

隨著隆史君情緒的低落，父親的臉色卻越來越光彩照人。

「隆，隆史，如果沒有材料就沒辦法了！就當做今天已經吃了大餐吧！」

「嗯……這樣吧，吃到七分飽也不錯了。我明白了，爸爸。」

「吃了那麼多……才七分飽……」

父親露出乾笑的表情。

隆史君吃了不尋常的大量食物，父親當然會有那種表情。

店長遞過來一張收據，引起了父親的抽搐。

「這是結帳金額。」

「……咕！？」

父親睜大了眼睛，發出無法出聲的聲音。

收據上只能看到一串數字。

「爸爸，多少錢啊？」

「……………………………」

「爸爸？」

我的問話引起了父親含淚的回答。

「嗯，一百二十萬日元……」 


四章　日常編
34話 
[34話] by Csk244

「對不起，菫醬啊，讓妳陪我了。」

「當然啊！只要是花梨的請求，我隨時都可以陪妳啊！」

午休時間，我和我的朋友菫醬走向一年級的教室。

特別跨越校舍的目的只有一個，就是為了消除有關隆史君的壞傳聞。

今天早上，當我第一次聽到那個傳聞時，我真的不敢相信。

隆史君把白人美少女變成性奴隸了？那個隆史君？那個隆史君！？這不可能啊！

為什麼不是讓姐姐成為性奴隸啊？咳咳咳。我無法容忍散佈這種毫無根據的謠言！

果然，我應該忽略媽媽和爸爸的說教，昨天就該詢問隆史君的學校生活情況。

如果那樣做，我就能在昨天就察覺到事情的進展。

但那時卻生氣地說「治好妳腐敗的本性才是最重要的！」……真是的……

「太過分了吧！明明是從戰爭中回來的，卻遭受這樣的對待！我會好好地告訴他們的！」

菫醬站在我旁邊吼叫著。

她有艷麗的粉紅色頭髮、濃妝和裝戴著多個耳環，她憤怒的表情相當有威嚴。

「啊……啊，菫醬！雖然沒有跟妳說，但是我弟弟隱藏了他從戰場上回來的事情，請不要洩漏這件事好嗎？」

「是嗎？為什麼要隱藏？」

「他不想引人注目。」

「但他已經引起了很多注目啊。」

「嗯......是的......」

她的觀點太正確了，我不禁點頭贊同。她的吐槽實在太犀利了。

菫醬注意到了我臉部的扭曲，露出了微笑安撫著我。

「嘛，既然花梨這麼說了，我就不說出去了！作為年長者，我只提醒一下他們就好了！」

「嗯......就只提醒一下吧......」

菫醬粗魯地吐氣如雷，我心想她還是和以前一樣。

我和她是在這所學校開始認識的。她看起來很爽朗，卻有著強烈的正義感。她的明亮氣息令我得到很大的安慰。當我和我的弟弟分開，在感到沮喪時她安慰了我，並保護我免受大神君的傷害。

即使我停學了，菫醬還是經常關心我，每天都給我發資訊。

她是個非常酷的女孩。因為菫醬喜歡帥哥，所以我想可以介紹她給錬兒君認識。

不行啊......錬兒君比她年輕，而且不是年長且有錢的人，我想她沒有興趣的。

嗯，因為菫醬是個這麼看外表的人，所以即使讓他接近隆史君也可以放心。我可不想增加美少女競爭對手。

當我在想著這樣的事情時，菫醬突然問了一個問題。

「說起來我沒問過，妳弟弟叫什麼名字呢？」

「嗯？我沒有跟你說嗎？他叫隆史。四分咲隆史。」

「……隆史嗎？」

菫醬低聲嘀咕著，然後驚訝地停了下來。

「嗯？菫醬，怎麼了？」

「隆史……隆史君……」

「菫醬？」

我的好友失去了她的輕鬆自如，代之而來的是出來越來越性感的女性氣息。

菫醬似乎很慌張，突然變得很緊張。

「不可能……不、不是這樣的！只是名字一樣……只是名字一樣而已！不要抱有期望……不要……不行啊，我！」

「菫醬？怎麼了？妳臉紅了啊？」

「如果我所期望的真是錯了的話……那麼我會再次感到痛苦……我的心又會再次變得悶痛……」

「什、什麼？妳到底發生了什麼事？」

「但是……如果他真的是那個隆史君的話……我……我會……」

菫醬苦著臉，抓住胸口，閉上眼睛，好像在忍受什麼。

這是怎麼一回事啊？

親密朋友的突然變化讓我感到困惑。


───────────


到達了1年D班。

我們到達教室前，從門口往裡看。

由於午休剛開始，許多學生仍留在教室內。

現在正是確認謠言真相的絕佳時機。

我要進去了！

當我準備好時，菫醬突然慌張地制止了我。

「等等花梨！我還沒做好心理準備…...」

「菫醬，怎麼了？妳突然害怕站在大家面前嗎？」

「不，不是那樣的...」

「那就走吧。」

「等等！告訴我...弟弟坐在哪裡！」

「如果是隆史君…...」

當把目光移開時，我注意到隆史君站在相對較近的位置。

他正在用鐵爪攻擊著銀色的女孩。

那不是雪莉嗎？她為什麼會在這裡呢...

正當我有疑問時，聽到了隆史君的驚嘆聲。

「好了，讓我整理一下。雪莉在這裡是因為...」

「當然！我轉學過來了！」

「沒有辦任何手續怎樣來這裡的──」

「那當然是因為我買通了這所學校的老師啊！」

「那、那些錢是怎麼準備的──」

「今早已經確認從加內總監那裡收到餐費，我就是從那邊拿錢的！」

「我開始頭疼了……」

代替長嘆了一口氣的隆史君，娜塔莉小姐打斷了他們的談話。

這位平常總是咯咯傻笑的女孩子此刻卻面露煩惱。

「雪、雪莉……不是讓我們不要亂花錢嗎？才剛被隆史怒斥過……妳想做什麼啊……」

「啊？這可不是亂花錢啊。因為我就是要這樣度過高中生活啊！」

「那吃的怎麼辦啊……」

「只要攝取到足夠維生素，吃什麼都沒關係。我也帶了大量卡路里塊，最壞的情況下，吃些便宜而高熱量的東西也可以輕鬆省錢啊！」

「不行……戰爭已經結束了，還是吃點好東西吧……」

看來雪莉醬是利用她的財力和勢力，隨意編入水蓮寺高中的。聽她的談話，看來她不是憑藉自己的能力來到這裡的。

「就算買通了人也能在半天內轉學嗎？她到底用了什麼手段呢……」

「妳啊……我可一再地跟你說了，錢要好好花，妳怎麼那麼衝動地亂花啊……」

「錢可是流通世間萬物的工具呢！要好好地花掉才是它的用途啊！」

「要看怎麼花了，笨蛋。買通什麼的可不是什麼值得稱讚的用途啊，而且結果不是變成了只靠後門入學嗎？」

「這聽起來好像很壞耶。我打算後天去參加轉學考試，條件是如果沒達到合格線就得退學。所以這可不是什麼後門入學哦！可以說是提前入學哦！」

「妳一直說個不停……」

隆史解開鐵爪，然後用力地在雪莉的頭上砍了一下手刀。

她完全沒有反省。

「你們兩個人啊，嘴上說什麼都行，但其實心裡都開心嗎？有我這位大明星的加入！」

她得意揚揚地張開胸膛。

看到這樣的她，隆史君再次深深地嘆了口氣。

「已經沒差了啦......比起這個，妳穿的校服尺寸不太對吧？上衣寬鬆鬆的。」

「校服沒辦法趕得上，所以借了娜塔莉的。確實有點大呢......」

「雪莉胸部小小的嘛～」

「閉嘴。」

三個人開心地聊天著，似乎話題已經整理好了。

我停止偷窺，把視線轉回菫醬。

「那邊被一群女孩子圍著的就是我弟弟的隆史君呢」

「..............................................」

「菫醬？」

她沒有對我的話做出回應。

只是直直地凝視著隆史君，眼中流露著少女般的濕潤。

我終於注意到了她的異狀。






菫醬……難不成是喜歡隆史君的……？


 

35話 
[35話] by Csk244

「花梨是那個男孩的姐姐啊……」

菫醬輕聲自語，震驚的表情轉為歡喜。

「太不可思議了！這簡直是命運的相遇！我真的被嚇到了！」

「………………………嗯？」

「唉呀～這真是太巧合了，竟然以這種方式和隆史君重逢，夢都沒有這樣想過！簡直就是命中注定的紅線啊！」

「………………………啊？」

「嘿嘿……凛子真是笨蛋……不管妳多麼的惡作劇，我和隆史君間的羈絆是不會斷的……笨蛋，笨蛋。」

菫醬興奮地說著，講話的語氣也變得非常正常，像個普通的女孩子一樣開心地笑著。

這是什麼回事？怎麼之前的性格一點影子都沒有了……個性都變了啊……

「聽我說花梨！有個事情想請妳幫忙！」

這樣被落在一旁的我，被女狐化的朋友攔住。

「……………………是什麼？」

「嗯！那個，那個！」

「………趕緊說啊。」

「啊，那個！能不能介紹妳弟弟給我認識啊！？如果妳能間接地告訴他我是個清純的女孩子，讓他留下好印象就好了！」

「……………………………」

「還有啊！我、我也想交換聯絡方式！嘿嘿～...也想交換呢~～」

這樣說著的是一隻害羞的偷腥貓。

這傢伙在說什麼啊。

她的要求太大膽了，什麼也不想答應。

她開心地笑容，而我冷酷地拒絕了她。

「不行。」

「咦？」

「介紹是不可能的。我們需要打破關於他的壞傳聞，沒時間給妳介紹。菫醬，妳還是放棄吧。」

她的臉上的笑容消失了。

她似乎沒有想到會被拒絕，表情很焦急。

「等、等等......就算稍微花點時間碰面也行吧......」

「不會等，也不會花時間。我們的目標是消除壞傳聞，沒有其他時間可浪費。菫醬，請放棄吧。」

「等等啊！如果我突然出現在他面前，他會覺得一個奇怪的女人突然冒了進去，不是嗎？那樣不太好吧......先見面再說......」

「不管他怎麼想都好啊，本來就是這麼安排的，被當成奇怪的女人也無所謂啊。好了，這件事就這樣結束了。」

「不要自作主張啊！這樣不好啊！」

菫醬高聲尖叫，緊緊地抱住我的肚子，拼命搖晃。

「拜託了！求求妳了！這是我一生的願望！請介紹弟弟給我吧！」

「等等！菫醬啊！為什麼要介紹妳給隆史君啊！妳不是一直說只喜歡比妳大而且帥的男生嗎！」

「我改變想法了！我現在喜歡清純的隆史君！」

「如果妳真的那麼喜歡年紀小的男生，我可以給妳介紹超級帥氣又年紀小的男生啊！所以，隆史君妳就放棄吧！」

「我只喜歡隆史君啊......不要欺負我啊......花梨姐姐......」

「不要叫我姐姐啊！聽到都毛骨悚然了！」

「嗚嗚......求妳介紹給我啊......拜託了......」

一邊哭泣，一邊不斷摩擦著臉。

把我的校服弄髒了......該死......新的校服才剛剛洗完還沒干......

就在我們爭吵的時候，肩膀被人拍了一下。

轉過頭，看見隆史君一臉緊張的站在那裡。

面對意外的出現，我和菫醬都嚇呆了。

「姐姐......在這裡吵鬧，到底在幹嘛呢......？」

我感到焦急，菫醬也是。

清除隆史君壞傳聞的目的，已經變得混亂不堪了。








「那、總之先冷靜下來吧……這樣太引人注目了……」

「…………………………………」

「…………………………………」

我們無言地四處看了一下，確實如同小學生被抓到一樣，那些學生都在偷偷討論著我們。

「又是那個人的關係者嗎？」「而且還是個美少女……」「那些人也被抓了把柄嗎？」「天乃君！快去幫那些孩子們！」「嗯？我嗎？」等等的聲音不斷傳來。

我一直在極力制止菫醬，沒有意識到自己已經引起了這麼多的注目。

該怎麼辦才好呢……

「因為花梨在開玩笑，所以才會變成這樣……」

「什麼！？不是我的問題吧！如果菫醬沒有說蠢話，就不會變成這種結果了！」

「我沒有開玩笑……是認真的……」

「啊！！還說！」

「好、好的……姐姐冷靜一點……」

這時，隆史走過來安撫我。

感覺到氣氛變得不對勁，他改變了話題。

「那、那個，妳特地來一年級的教室有什麼事情嗎？二年級的學生應該在別的建築物上課吧？有什麼事情嗎？」

「那個呢！我是特地來見你的！」

菫醬突然插嘴，煩躁地糾纏著對方。她抓住了隆史君的手，並用雙手包覆住它。

「啊......那個......妳是......凜子的事務所的那個人吧......」

「難道你還記得我嗎？太開心了！」

「呃......嗯......我第一次看到粉色頭髮的人，所以......」

說著說著，隆史君不時瞥向這邊。

這是怎麼回事呢......？

有種求救的感覺......啊！？

菫醬把隆史君的手推到了自己的胸前！真是太淫穢了！

「隆史君......我......好想見你啊......」

「嗯？這，這樣嗎？」

「是啊......證據在這裡啊......我的胸部，因為你而心跳加速......」

「不，那，那我不太懂啊......」

「真是鈍感啊......那就像這樣張開你的手......握得更緊一些......來嘛，來嘛......」

「妳在說什麼啊......不要對著我弟弟做這種事啊！！」

我用手臂拍了菫醬一下，她發出像老人一樣的慘叫聲。

「痛死了啦！妳在幹嘛啊！氣氛本來不錯的嘛！」

「在姐姐面前勾引弟弟的朋友是哪個世界的人啊！停止這種行為吧！」

「只是稍微給點小禮物而已啊！隆史君也很高興的吧！」

「他並不高興啊！！ 隆史君最喜歡我的胸部了！我現在就要證明給妳看啊啊啊啊啊！！」

「妳、妳們兩個請停止吧……因為大家都在注視著……」

不理會隆史的阻止，菫醬和我繼續吵架著。

直到午休結束的鐘聲響起，我們的爭吵才結束。

順帶一提，據說隆史是個喜歡胸部的變態，隨手就會摸女學生的胸部。從這一天開始，這個傳言開始流傳了……


───────────


另一方面，當隆史被姐姐們纏住時，娜塔莉和雪莉被巴醬抓住了。

她們原本打算和隆史一起去找花梨，但是好奇心旺盛的巴醬並不允許。

娜塔莉和雪莉是傳奇般的存在。

有很多問題想問他們。

「剛才隆史說了，戰鬥能力娜塔莉和雪莉比他還要高！？那麼誰更強呢？」

對於嚴重的中二病患者來說，最強的討論是必不可少的。

像休息時一整天都在網路上跟其他人辯論自己最喜歡漫畫裡最強角色一樣的。

「娜塔莉和雪莉，哪一個更強呢？這是令人感興趣的問題。」

「我們的戰鬥能力比他高嗎......？是隆史說的嗎？」

「對啊。他說如果對決十次，他會輸九次。」

「他又在說些無聊的話了......完全不可能嘛......」

巴醬聽到娜塔莉的話，露出了驚訝的表情。

「嗯？不是這樣嗎？隆史是這麼說的。」

「我不知道隆史的意圖是什麼，但是啊，如果是認真地殺對方，我們是不可能贏的。」

「嗯？是這樣嗎......？」

「對啊，首先我本身就是專注於近身戰鬥的能力，一旦被保持距離就什麼也做不了。」

「嗯？」

當巴醬感到困惑時，雪莉加入了對話。

「因為是隆史，所以也許在比賽規則裡包含不能殺死對手的概念吧？他這方面很軟弱的。」

「那麼，只是打鬥嗎？如果這樣的話，我們或許能贏。」

「這，這是什麼意思呢？」

當對話不斷地轉變時，娜塔莉和雪莉開始解釋。

「戰鬥只談打鬥不談實際殺戮的話，我們比較強。但如果真的變成殺戮，就不可能贏得過隆史了。」

「比方說啊，剛剛妳體驗過的Lucca能力吧？如果隆史下達的命令是『開窗跳下去』的話，妳覺得會怎麼樣呢？」

「………………啊」

「懂我的意思了吧？就算力氣再大，也贏不過隆史君的理由。」

「原、原來如此……」

巴醬聽了之後頓時心服口服。

她一開始並沒有太多考慮這個問題，但是冷靜地回想一下，這確實很可怕。

隆史君只需要輕輕一句話就能殺人，這簡直就是作弊。

「Lucca的能力當然也有缺點，但隆史君的能力不僅如此……」

說完這句話之後，雪莉微笑著停頓了一下。




「是無法勝過，人類的最終兵器的。」



 

36話 
[36話] by Csk244

那一天的放學後。

大塚錬兒被肉食女孩文香和凜子叫到附近的家庭餐廳。

她們說有件事情想要請他幫忙，半強迫性地請他過來。

他今天原本想邀請隆史去擊球中心打棒球，但文香和凜子也是他重要的朋友。

於是他改變了計劃，前往集合地點。



到達家庭餐廳後，錬兒見到文香和凜子坐在店內。

她們兩個都露出苦惱的表情，低頭不語。

看起來是非常煩惱。

他立即走到他們的座位，開朗地問候她們。

「妳們為什麼臉色那麼陰沉啊？最喜歡的隆史會擔心妳們的啊。」

他說著輕鬆話，隨便坐在一個座位上。

文香和凜子對錬兒的話沒有回應，繼續低頭不語。

「嘿，妳們到底怎麼了？出了什麼事情嗎？」

「錬兒，我們現在遇到了非常大的困境......雖然我們不想向你這樣求助，但現在的情況已經沒有其他選擇了......」

凜子說著，臉色嚴肅。

聽到困境這個詞，錬兒皺起了眉頭。

「怎麼了？有人威脅妳們嗎？」

「沒有...不是威脅，不過......」

「那是什麼啊？」

「你......能聽我說嗎？」

「如果我不想聽，就不用來這裡啦。快點說吧。」

這樣說著，凜子原本暗沈的臉上開始浮現笑容。

「真是帥氣啊！這才是我們的青梅竹馬嘛！」

「這些都不重要，快點說吧。」

「我們想要夜襲隆史。請給點建議。」

「啥？」

錬兒一時不知所措。他不知道對方在說什麼。

「是我聽錯了吧......能再說一次嗎？」

「我們想要和隆史發展關係。請幫忙。」

「這......這是什麼......」

錬兒按住眼角，仰天嘆息。

「這傢伙是腦袋長蟲了吧......」

看到錬兒的反應，文香開口說話了。

「順帶一提，錬兒君沒有拒絕權哦。請全心全力地支援我們吧。」

「為什麼......為什麼我一定要幫忙啊......」

「因為你令到隆史誤會了成『我喜歡的人是錬兒君』了啊？所以請協助一下嘛。」

錬兒詞窮了，試圖反駁。

「不...那......那不是我的錯......是班上同學自己搞錯了啊......」

「對啊，流言是同學們散播的，所以錬兒君並不負責。但是，是誰造成了這個誤會的呢？」

「……………………………」

「對啊，是錬兒君啊。」

冷淡的目光注視著他。

錬兒已經沒有反駁的餘地了。



事情的起因是約在隆史被徵召的兩年前，當時錬兒還是小學生。

那時他本來和隆史一拍即合，經常會非常開心地玩在一起，不管是有文香在不在場也毫不在意。

當然，如果這樣做的話，心儀隆史的文香當然不會保持沈默。

每當他們相遇時，兩人就會為了隆史而吵架。

這可能是原因之一。

當同班同學看到他們每天都在打鬧時，就開始流傳著一個謠言。

文香和錬兒兩人都是傲嬌，因為他們在互相關心對方，所以才會爭吵。

傳聞說兩人事實上是彼此相愛的。

「老實說，我對班上的同學怎麼想並不在意。只要隆史在身邊，我就什麼都不需要。」

「啊，是的……」

「但是呢，隆史也相信了那個謠言……那個無聊的謠言……你明白吧，錬兒……當時我的感覺有多痛苦……」

「嗯，我懂……我來幫你……請讓我幫忙吧……」

錬兒感受到了文香口氣的改變了，所以馬上就答應。

雖然隆史被徵兵時發生了許多事情，但他本人這感到這件事實際上也有很大的責任。

「但是啊......還是不要趁著人家睡著去夜襲吧......這樣不太好吧......畢竟這種事我也幫不上忙啊......」

「這明明是開玩笑的啦。肯定不會幹這種事啦。」

「說謊吧。」

錬兒心裡說。他知道她們一直在準備夜襲隆史。

也知道她們在偽裝結婚申請書，並擁有偷拍用的高性能照相機等等。

「總之，必須想辦法解決隆史周圍不斷增加美少女的現狀！」

「光是今天，雪莉醬、雲雀巴、菫前輩都加入了......真是成了大熱話呢......」

「順帶一提，菫為什麼要去一年級的教室啊......該想點對策啊......可惡......」

「唔......我只有隆史......從出生後就一直在一起啊......」

肉食系少女們喃喃自語著詛咒般的話語。對隆史的執著心依舊很驚人。

「那麼，我應該協助妳們做些什麼呢？」

既然一直沈浸在負能量中也沒有用，錬兒把話題轉回來。

「是啊......不管怎麼說，童年的玩伴是最棒的！有沒有什麼辦法可以讓隆覺得這樣
呢？比如......重新認識我們之類的！」

「如果能安排讓隆對我產生心動的事件就更好了。我想讓他感到心跳加速。」

「童年的玩伴最棒了......讓隆心動的事件啊......」

錬兒交叉雙臂，嗯......苦思冥想......

在那個煩惱了幾分鐘之後。他開口了。

「海......怎麼樣？隆史很喜歡遊泳嘛。」

「海？去了海邊，隆史就會心動嗎？」

文香歪著頭問，錬兒繼續說明。

「我看了昨天的隆史後就想到，那傢伙對於享受的事情不是特別執著嗎？」

「不是特別執著於享受……但是……隆史在感覺上好像是一秒鐘也不想浪費學校生
活的去行動。交朋友也是這樣。他還一本正經地說，如果能交到很多朋友，那
就會變得更開心呢。」

「說起來，他還為班上每人都準備了棒球夜場的門票。難道他是真的想要和全班
人都成為好朋友嗎？」

「真是個交友手段很笨拙的人……」

真是的，交朋友真是太難了。凜子微微地笑著。

這是只因隆史而展現的、溫柔的笑容。

「所以啊，就算不說交朋友，只要能讓隆史玩得開心，他就會很高興吧？我們都知
道他喜歡什麼樣的遊戲之類的，所以我們可以策劃出這樣的活動：『和青梅竹馬在一
起最開心』之類的，這樣他就會這麼想了吧？」

「那就去海邊吧……這個主意不錯……」

「如果去海邊，還可以穿泳裝。只要讓隆史看看妳們已經長大的身材，即使是
隆史，他應該也會被妳們迷倒吧。應該吧。」

隆兒的一句話，女孩子們的表情就變了。

她們擁有絕對不輸給任何女同學的高殺傷力身材。

她們可以不過份地大膽展示自己的武器。

這真是一個棒極了的主意。

這樣一來，就可以和娜塔莉、雪莉等人展開激烈的競爭了。

「而且，我想隆史應該沒有泳裝，這樣我們就可以找個藉口去買泳裝來邀請他去約會。這樣就很自然了。」

「……………………」

「……………………」

「也可以說想存點錢，所以住在一起過夜。雖然夜襲不太好，但隆史也可
能會有那方面的意思。」

「這傢伙是天才嗎......」

「果然是帥哥啊......像爆米花一樣湧現出點子......」

凜子和文香感到恐懼和顫抖。

對於除了隆史之外沒有戀愛經驗的菜鳥少女們來說，這是出奇不意的想法。

「採用錬兒君的建議！現在就來開會，決定去哪個海灘吧！呵呵～......隆史君等我
喔～」

「金錢的事情就交給我吧！雖然看起來不像，但我賺了不少錢！費用不用考慮了！」

由於方向已經確定，文香和凜子的聲音變得有活力起來。

「錬兒君也一起來想想吧！現在不能回去啊！」

「是啊！還要你繼續幫忙呢！」

「好好好......話說回來，我一直在想妳們怎麼變得這麼合作了呢。」

當錬兒問時，文香和凜子互相看著臉。

「因為......隆史和娜塔莉的關係那麼好......看到那樣子，我們當然會有壓力啦......」

「啊......那兩個人，真是太親密了。」

「現在不是在爭奪的時候......必須合作，才能讓隆史對幼時的青梅竹馬重新產生感覺
啊......」

凜子咆哮著。

確實，就算是從錬兒的角度來看，隆史和娜塔莉似乎互相信任。

雖然不確定是否有戀愛感情，但確定的是他們是信任彼此的好友。

「嗯，有什麼事就跟我商量吧。反正如果要隆史要和誰交往的話，我希望是跟妳們。」

這三個人已經相處很久了。

觀察著文香和凜子的單戀已經好幾年的錬兒，也是她們的青梅竹馬。

「不愧是錬兒君...像聖人一樣呢？」

「你真是好人...決定了！錬兒君的女朋友也一起去海邊吧！當作謝禮，我請客！」

「欸？可以嗎？」

「當然可以！我也想見見千恵，正好！」

凜子指著錬兒說：「你沒有拒絕的權利。」

「我想千恵一定會很高興的......她也很喜歡妳們啊。」

「既然這樣，那就把千恵也叫來吧？一起計劃一下。」

「這樣也不錯呢。」

錬兒說著，拿出了手機開始操作。 

37話 
[37話] by Csk244

從巴醬的崩壞事件和雪莉的入學到現在已經一周了。

在這段時間裡，沒有特別的麻煩事，過著平靜的日常生活。

一個星期過去了，教室內也恢復了平靜，我的位置也漸漸確定了。

陰暗的陰角。這就是現在的立場。

「嘿！隆史！看看這個！這是凜子做的哦。」

娜塔莉打開了手，向上展示手背。

她的指甲裝飾了可愛的彩色指甲油。

「哦？變得好可愛啊。這閃閃發亮的石頭是什麼？寶石嗎？」

「這好像是叫做彩石的指甲裝飾啦。怎麼樣？可愛吧！」

娜塔莉燦爛地展示著她閃閃發亮的指甲，露出傻笑。

她看起來非常高興。看著這麼開心的娜塔莉，我也感到高興。

「隆史！我也試了啊！請看！怎麼樣！」

雪莉也向我展示她的彩色指甲。

她和娜塔莉一樣，向我張開雙手。

她的指甲也被塗上漂亮的顏色，飾有可愛的寶石。

「怎麼回事……雪莉變得超可愛的了……」

「對吧！？只是修指甲，換上校服，就變得這麼可愛了！？是不是超級可愛啊！？」

雪莉跳躍著，滿面笑容。

她好像很享受打扮自己，非常開心。

這傢伙也變得很開心了啊……以前在軍隊時經常超不悅的雪莉已經不見了。

最近我也在想，這兩個人都變得非常耀眼，不是嗎？

這就是陽角。

我也想成為陽角。

「我也想讓凜子為我修指甲……要比妳們更可愛，變成非常可愛的PrettyGirl……」

「你在說什麼啊……歷戰的英雄就別去修指甲了……」

巴醬的臉扭曲了。

我才不在意是是不是英雄之類的事呢。

比起那個，我更想成為陽角。

「因為我看起來是個陰角男孩，如果修指甲會變得可愛，說不定就能成為陽角男孩了吧？巴醬也這麼認為吧？」

「我不這麼認為。而且你的帥氣形象會被破壞，千萬不要做這種事！」

巴醬皺著眉頭說道。

修指甲也不行嗎……雖然我覺得這是一個好主意……

「隆史～什麼是陰角呀～？」

「陰角就是指沒有朋友的人的俚語，陽角則是相反的意思。」

「噢～……我第一次聽到耶～……」

「我也是之前知道的。」

是天乃君告訴我的。

當時我還以為陽角是白熱燈之類的簡稱呢。

「陰角和陽角之類的，沒什麼關係呢？反正除了巴醬之外，普通的朋友都沒有增加呢。」

「如果妳這樣說，我也是一樣的。我也是個陰角。」

「我也一樣。你們是我第一次認識的朋友，如果用隆史的話來說，我也成了陰角了呢。」

三個人笑嘻嘻地展現她們的陰角風格。

對了……我最近都沒看到她們和其他同學聊天了。

雖然她們和錬兒等人會很普通地聊天，我還以為她們也有其他的朋友呢。

真意外。

「好吧，就讓我們四個陰角開心地玩吧！耶～！」

「我們基準點就改名叫做陰角了。哇威～」

「嗯……嗚嘿……哇威～」

娜塔莉和雪莉熱情地碰了個拳，而巴醬則羞澀地加入了她們。

陰角會是這麼熱情洋溢的嗎？巴醬似乎對此有些困惑。

「快快，隆史也來加入吧！哇威～！」

「沒錯！隆史君也一起參加吧！哇威～！」

「我，我也來玩了啊！隆史，也認真點！」

「好吧好吧……哇威～～！」

雖然不知所措，但按照她們的意思來碰拳。

雖然沒有成為陽角男孩的跡象，但這也算是有趣的事。



────────────



下一節課是體育課。

男生留在教室裡，開始換上運動服。

我也跟著他們開始換衣服。

自轉學以來，這是第一次上體育課。

由於我們這些轉學生沒有參加過體力測試，所以今天似乎會先開始個別測試。

之後，我必須與娜塔莉和雪莉協商一下......如果不考慮一下就去做，那麼只會引起問題......

當我思考這些時，有幾個男生包圍了我。

他們都面露憤怒之色。

天乃也在那裡。

「嘿，四分咲......可以問你個問題嗎......？」

天乃君用嚴峻的語氣向我說話。

到底發生了什麼事......自轉學第一天以後，他根本就沒有再和我說過話。

「沒事，有什麼事嗎？」

「有什麼事嗎？不是這樣的吧！你是在炫耀吧！」

站在天乃旁邊的男孩，一個光頭，開始大聲喊叫。

他一直用著挑釁視線凝視著我。

「為什麼這麼生氣......我每次都會想是不是我對你們做了什麼啊？我沒有吧？」

「你還不承認嗎！你做了！我要殺了你！」

「嘿，嘿......冷靜點，志村......」

天乃安慰著叫做志村的男孩。

可能是因為天乃君帥氣的原因吧，那個有點激動的志村逐漸恢復了冷靜。

我也想成為一個帥氣的人啊。

「嗯，那個，四分咲啊......你，有沒有對娜塔莉小姐她們說什麼嗎？」

在我感到驚訝時，天乃君繼續說了話。

「嗯？什麼？」

「比如......和我們有關的話，不要多管閒事的。就算被搭話也要無視之類。」

「是？」

什麼意思？

「我不明白你在說什麼。」

「別裝傻了！因為你說了多餘的話，娜塔莉小姐她們的態度就變了！」

「變了？怎麼變了？」

志村君抓住我的衣領，憤怒地說道。

我已經在回答問題了，不要發脾氣啊……真是的。

「志村君♡不要一直大喊大叫，這樣不會受歡迎的。冷・靜・下・來・吧♡」

「啊啊啊啊啊！！？？」

即使用了可愛的方式來說，志村君更加憤怒了。

天乃君拼命阻止他。

「志村，停下！因為你，現在根本談不攏了！」

「但是，這個陰角......！！」

「無論如何，就讓我來處理這裡吧！拜託了！」

「好，我知道了......該死的混蛋！！」

志村君踢開我的桌子，瞪著我離開了。

不那麼生氣也就好......難道我不夠可愛嗎？

我交替看著天乃君和志村君，稍微自卑的心情襲上心頭。



────────────



「娜塔莉她們在無視你們嗎？」

「是的，而且不只是我們。女孩子們也都被無視了。」

似乎娜塔莉、雪莉和巴醬三人正在無視整個班級的人。

不管怎麼說話，都會被露骨地瞪回來。

「所以說不就是你拜託娜塔莉她們無視我們嗎。」

「我可沒有說那樣的話啊。」

別總把責任推到我身上好不好？我什麼也沒做。

「那，那我們為什麼被無視呢？」

「不知道呢。」

我一邊歪著頭，一邊繼續著換衣服。

脫掉了上衣，從體操袋裡拿出了運動服。

「四分咲啊，你肯定知道點什麼吧？告訴我啊。」

「真的不知道啊。可能是你們哪裡得罪她們了吧？」

「之前和她們還不是挺正常地說話的嗎？這很奇怪啊。」

「......說起來是這樣啊。」

「四分咲可以問問她們怎麼回事嗎？為什麼她們要無視我們呢？我們想和娜塔莉更......親近......啊......」

當我向上看時，天乃突然無言了。

看著我的乳頭而驚呆了。

他睜大眼睛，全神貫注地看著。

「啊、啊喂……啊……怎……怎麼……！！」

「別那麼專注地看啦...多丟臉啊！變態！」

天乃君的嘴巴不停地說著，周圍的男孩子們也全都盯著我的乳頭。

大家這樣盯著我不覺得很過分嗎？是不是都是變態啊！

「糟糕...如果一直待在這裡的話，可能會被這些性慾旺盛的變態襲擊啊...」

「誰會去襲擊啊！你說的話根本沒有意義啊！」

「那你們就不要看著我的乳頭了。」

「那、那個……」

天乃君等人的話一下子說不出來。

他們嘴巴緊緊咬著，並且用非常嚴厲的口氣說道。

「你、你的身體...也太奇怪了吧...到底鍛鍊到什麼程度才會變成那樣呢...」

天乃君指著我的腹肌。

用顫抖的聲音這樣說。 

38話 
[38話] by Csk244

「美波～美波可是英語老師喔～？怎麼會在這裡呢？」

體育課時，我們在操場角落與同學們保持距離。

站在我們面前的老師是美波小姐。

「那個，其實剛編入學生的體力測試是由普通老師負責的……所以今天是由我負責紀錄……」

「喔～是這樣啊。謝啦～」

「謝啦……？順帶一提，雲雀大人怎麼會在這裡呢？」

美波對理所當然地向坐著的巴醬提問。

可能是想起之前巴醬對她說過的話，她看起來非常害怕。

「雲雀大人在這個時間，應該和其他人在體育館上乒乓球課……這裡只有剛編入的學生才——」

「請不要在意我。」

「不，不……那個……我是說……這個，如果妳參加這邊……體育課就會被視為缺席……會視為我的責任問題——」

「我不是跟妳說過不要在意我嗎？不要讓我說第二遍。」

「嗯……是、是的……對不起……」

美波低著頭，露出一副卑屈的笑容。

依舊對權力很軟弱啊。老師的這種地方，我很喜歡。

「那、那麼！先從50米短跑開始測量吧！」

她重新振作精神，舉起雙手以引起注意。

「跑的距離是從這裡到那裡！老師會站在終點，等著我的起跑指令哦！」

「對不起打擾了妳講話。可以問個問題嗎？」

雪莉舉手發問。

「嗯？冰島同學有問題嗎？」

「如果要在50米短跑中獲得最高分，需要多少秒呢？」

「最高分？嗯……」

她打開文件夾，快速翻閱資料。

經過一番查閱，她回答了問題。

「女子跑7.7秒就可以得到10分呢。」

「男子需要幾秒呢？」

「男子的話……大概是6.6秒吧。」

6.6秒嗎……？

娜塔莉靠近我，低聲對我耳語。

「隆史……大概5秒左右就可以了嗎？」

「剛才調查過了，如果那樣的話就會創下世界紀錄，所以要再調整一下。跑得不用更快。如果要挑剔的話就是7.7秒剛好吧。」

「7.7秒啊……知道了。」

娜塔莉也加入了我和雪莉的談話中。

「相比比準確的7.7秒，跑得快一點，到7.5秒左右會更好吧？美波按下秒表時有滯後性也是應該算的。」

「確實，如果按下的時機晚了，就算跑了7.8秒之類的時間也很困擾呢……就以負0.2秒作為目標吧。」

「那就是7.5秒啊……OK的話就這樣吧……」

我們暗中商量著作戰計劃。

巴醬看到這個情景，露出疑惑的表情。

「你們在偷偷地說些什麼呢？也讓我參加吧。」

「只是普通的作戰計劃罷了，沒有什麼大不了的。」

「作戰計劃？是什麼作戰計劃啊？」

「那已經定下來了。」

我聳了聳肩，回答她的問題。

「為了不引人注意地取得好成績的作戰。」



──────────



在戰場上，每天，每天，不斷地殺著像蟲子一樣湧來的Debris，我的內心所想的是一定要活下去，然後比任何人都要幸福，這是最堅定的決心。

背負著世界的命運，被打得體無完膚，度過了像地獄一樣的日子，但我還能保持人性就是因為有這個心願。

現在，終於回來了，所以我絕不打算妥協。

我會好好享受我所抓住的高中生活，積累好的學習成績，進入好的大學，到好的公司工作，成為高收入者，並在家裡優雅地搖著葡萄酒。

這個測定就是實現這個夢想的第一步。

在這裡獲得好成績是成為高納稅者的捷徑。

「四分咲，準備好了嗎？要開始了！就位......」

我做好起跑姿勢。彎下腰盡全力奔跑的樣子，向美波表達我的決心。

重要的是，要表現得自然。

當我們全力以赴時，我、娜塔莉、雪莉三人能輕鬆用1秒跑過50米。

但即使我們得到了滿分，也只會被貼上怪物的標籤，所以這沒有任何意義。

絕不能讓美波發現我們在偷懶！

要裝成全力以赴的樣子！

「開始！」

隨著她的指示，我開始在腦海中倒數。

利用身體內的時鐘來計算6.6秒，同時調整跑步速度。

如果身體時鐘不準，就可能超過6.6秒；如果按照那個秒數來突然加速，速度可能就會有違和感。

如果兩者都不是最佳時機，美波就會感到有問題。

久違地集中了精神，跑完跑道。

「好的。到達終點。時間是……」

美波查看碼表後驚訝地喊道。

「哇！四分咲君太厲害了！6.3秒！太神奇了！」

「啊，啊啊……嘿嘿……太好了……」

我喘著氣，表現出疲憊的樣子。

完美……美波完全沒有懷疑。

她一邊說著好厲害啊，好厲害，一邊把紀錄記在筆記本上。她的表情裡完全沒有猜疑的色彩。

我成功做到了。

如果繼續這樣完成各項目，體育內部評價會相當不錯。

現在只剩下娜塔莉和雪莉了。

但應該不用擔心她們。

「到達終點！粉色星與冰島的時間是......」

在我思考這些的時候，似乎娜塔莉和雪莉的測量也結束了。

我一直沉浸在自己的想法中，沒有看到她們的奔跑。她們的時間是多少呢？

「哇！兩個人的時間一樣，是7.5秒！好快啊！」

「還算好吧。」

「非常輕鬆呢〜」

娜塔莉和雪莉滿面輕鬆的微笑，顯然心態很放鬆。

要跑出預定的時間其實很難......她們真的好厲害啊。

「時間和預測一樣呢。果然，妳們好厲害啊。」

「當然了～！再誇我們一點吧！」

「是啊是啊！來來來！摸摸我的頭！」

兩人嘻嘻笑著伸出頭來，好像在催促著快點摸她們的頭一樣。

「沒辦法呢……好了好了好了好了好了。」

我隨意地摸著兩個傻瓜的頭。

她們的漂亮頭髮被搞得亂糟糟的，但她們卻開心地「嘿嘿～」笑著。

看起來就像是狗狗一樣吧？

「那就繼續完成剩下的項目吧。呼呼呼……成為高額納稅者的夢想正在逐漸實現呢……」

「真的呢，隆史君真是庶民派呢……可以稱之為小市民什麼的……」

「這不是英雄的想法啊～雖然我也很喜歡那樣啦～」

這些人完全不明白……真正的幸福總是存在於日常生活之中……必須讓她們明白這一點。（使命感）

當我對這些呆呆的人露出一個嘲笑的表情時，那個一直低頭的巴醬開始喃喃自語了。

「等等，等等……不、不對……這不對……」

「嗯？巴醬怎麼了？」

「怎麼了？你們在做什麼啊！我想看的可不是這種東西！」

她大力的踩地，皺起眉頭大聲叫喊道。

「再更努力一點啊！！你們為什麼總是對自己绑手绑腳啊！！」 

39話 
[39話] by Csk244

──雲雀家近衛隊　第四號　調查報告書──



娜塔莉・塔菲特・粉色星是隸屬於聯合國軍綜合特殊指揮部第2陸戰部隊的特殊生體兵。

她的外號為 生命的終結點，是軍中相當有名的存在。

她是軍中唯一成功注射超過百次A種結晶細胞的士兵，擁有高超的戰鬥能力和超越人類的身體質素。

她徒手就能夠撕碎Debris，這種情形會讓人聯想到大猩猩。

和後面提到的冰島一樣，由於過高的戰鬥能力和難以應付的性格，她被軍方登記為需要注意的四個人物之一。




雪爾·冰島是隸屬於聯合國軍綜合特殊指揮部第4調查部隊的特殊生體兵。

她也有外號為 死亡的分歧點，和粉色星一樣在軍中是相當有名的士兵。

她吸收了十一種Debris細胞的女性，據說混合十種以上的只有她和另外兩人。

據傳有些士兵私下議論，由於她具備高度的再生能力，即使半身被炸飛也可以像喪屍一樣立刻再生。

她所吸收的細胞似乎都是專門用於戰鬥的細胞，像是粉色星一樣擁有極高的戰鬥能力。




四分咲隆史是隸屬於聯合國軍綜合特殊指揮部第1支援部隊的特殊生體兵。

他被稱為 人類的最終到達點。

他是軍中唯一能夠抑制住粉色星和冰島的存在，因此推測他具有與兩人匹敵的戰鬥能力。



以上是本次調查報告中所獲得的情報。

四分咲隆史的情報調查異常困難。

目前仍然無法確定他進行了多少次改造以及擁有什麼樣的力量。

恐怕他的情報被視為軍方最高機密之一。


───────────



巴醬在三天前拿到這份調查報告書後，就迫不及待地期待著了。

想看到他們以人類無法想像的身體能力來活動，和想看到與報告書中所描述的戰鬥力了。

對於重度中二病的巴醬來說，這份報告書的內容已經足夠引起她的好奇心。

她想到，如果是他們的話，或許能重現在漫畫或動畫中多次看過的場景。

巴醬想像中，他們會不會說出類似「這種小事情在驚訝什麼？」或是「又做了什麼事了嗎？」這樣的台詞呢？光是想像就讓她興奮不已。

單是想像，巴醬就心跳加速。

這種動畫的場景，她最喜歡了。




這就是她無法接受現在這個發展的原因。

「你在幹什麼啊！認真做啊！」

「我有認真在做啊！這是我半年來最認真的一次！」

當巴醬看到他無奈的面時，她就更憤怒了。

「你那張臉是什麼啊！我才想做那樣的表情！我不會承認的啊！」

「妳為什麼要那麼生氣啊……我真的不明白啊……」

「連投球和跳遠都是平常的結果啊！而且只是稍稍超過了最高分的門檻！再認真點啊！」

「……那已經是我全力以赴的表現了。沒辦法再超過那個成績了。」

「別裝了！我知道你是在偷懶！」

巴醬揮著拳頭向隆史抗議。

被說中而心虛的隆史表情變得更煩惱了。

「不要大喊啊，巴醬……如果被美波發現了怎麼辦啊……」

「那就請你好好表現吧！把世界紀錄塗上新的一筆，讓周圍驚呼連連，然後自信地說『為什麼那麼驚訝呢……難道是我的時間太慢了？』啊！來這樣做吧！」

「不要啊。」

「為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

巴跪倒在地，哀怨地拍打著地面。

「拜託了，好好表現啊……要吹噓自己啊……嗚哇哇……」

然後，她開始悲傷地哭泣。

這讓娜塔莉和雪莉也忍不住苦笑。

「啊，雲雀大人！？到底怎麼了！？雲雀大人！」

美波也慌張地跑過來。

巴醬一直像個孩子一樣哭著，完全沒有理會拼命安撫她的老師。





───────────


「笨蛋……嗚嗚……笨蛋隆史〜……」

完成了在操場上的測試，隆史等人移師至體育館。

由於要使用握力計和背筋計等工具，不得不改變地點。
                                      
「你奪走了我的樂趣……嗚嗚……笨蛋隆史……」

「別發出那種像是要咒人的聲音啊……饒了我吧……」

「我會饒恕你的，現在也可以更加誇張地表現出來啊〜……就像『我到底做了什麼嗎？』這樣的口氣啊〜……」

「拜託妳，已經有人在看著我們了，能振作一下嗎……」

由於巴醬嗚咽的聲音，正在打乒乓球的D班同學們的目光都集中過來了。

雲雀家的千金在哭泣的樣子就足以引人注意。

「又要被誤會了呢……看著我的人那些表情啊……嗯……」

「別沮喪了，隆史〜等會兒可愛的娜塔莉會親吻你的哦。振作起來啊〜」

「唉，真是沒辦法呢。今晚，我就用我的炸裂巨乳來安慰你吧。好好地哭出來吧。」

「哇，太好了，太開心了。」

隆史以毫無抑揚的聲音回答。

他們一邊給握力計和背肌計使用適當的力度，一邊開始測量。

在此時，隆史突然想起一件事，他改變了話題。

「對了，我有個問題想問妳們。」

「嗯？什麼問題？」

「有什麼事嗎？」

「為什麼無視班上的人呢？」

本來嘻嘻笑著握著握力計的娜塔莉，低著頭跨在背肌計上的雪莉，拍打體育座位的巴醬……

她們都停止了動作。

「隆史，這件事是誰告訴你的？」

「誰都行啊。不否認就是無視嗎？」

「不是無視啊。只是沒有想要交談的心情啦。」

「不就是同一回事嗎？大家都說想和娜塔莉成為朋友，為什麼要無視呢？」

「但我並不是想和他們成為朋友啊。」

娜塔莉面無表情的握緊握力計。

從她的表情中可以看出她情緒並不好。

「雪莉也是這麼想的嗎？」

「是的。我和娜塔莉的想法一致。」

「有什麼原因嗎？」

「當然有。但是我不會告訴你，隆史君。」

「啥？這是什麼意思？告訴我啊，畢竟我們要度過高中生活啊────」

隆史說著話時有些語塞。

因為雪莉看來也相當惱火，就和以前在軍隊時一樣的憤怒。

「娜塔莉和雪莉生氣也是可以理解的呢。我也很生他們的氣。」

「隆史問我來找原因也讓我很不爽。真是夠噁心的。」

「雖然一兩次還能當成玩笑放過，但是已經持續了一周了啊，真是讓人火大啊。」

三人不停地抱怨著。

握力計和背筋計被握得嘎吱作響。

「喂，喂！機器！機器壞掉了！」

沒有停下來的握力計和背筋計發出了刺耳的聲音。

接著，轟隆一聲響起。

「原來是無意識地用力了嗎？握力計的手柄被握扁了，背筋計的鍊子也被拉斷了。」

娜塔莉和雪莉臉色變得蒼白了。

「怎、怎麼辦啊，隆史！壞掉了！」

「說謊來糊弄吧！說在美波小姐走後壞掉的，把它瞞過去！」

「隆、隆史先生！背筋計顯示最高數值了！怎麼辦啊！？」

「我去和美波小姐說要賠償，妳們趁這段時間打破螢幕！一定不要被發現！」

「好厲害！你們真厲害啊！現在就這樣說：『咦？我們到底做了什麼嗎？』然後來亂吧！」

「巴醬，能請妳安靜一點嗎？拜託了！」

三人在慌張失措，而這個中二病卻露出歡欣的表情。

巴醬的夢想實現了一個。 

40話 
[40話] by Csk244

在咖啡店裡坐著四個外國人。

在鄉下的咖啡店，很少能看到這麼多的帥哥美女。

他們優雅地飲著茶，看起來就像電影場景一樣。不管是誰看到他們都會這麼想，他們實在太美了。

「差不多了吧……」

「差不多了呢……姊姊大人……」

兩個女孩子除了髮型外，其他地方完全一樣。

現在是初夏的季節，但她們都穿著黑色長禮服，差不多遮掩了她們肌膚的所有部位。

兩個女孩似乎不感到炎熱，以涼爽的面容耳語著。

「現在已經快四點了……是不是該開始了呢？」

一個說著有些奇怪的關西腔少年混在了女孩們的對話中。

和女孩們不同，他是一個穿著短袖、短褲和棒球帽的少年。

然而，儘管他的外表看起來很年輕，但他散發出的成熟氣息卻比其他人都要強。

接著，一個高大的男人回答了他。

「是啊……是不是該開始了呢？……大家都做好覺悟了嗎？」

這個男人就像少女漫畫中出現的王子一樣。

說出著連同性都會愛上的語氣，而兩女和少年則都點了點頭。

「「沒問題。」」

「不用擔心。已經做好準備了。」

「好的……這樣就行了。」

高大的男子站起來，用著堅定的聲音說道。

「那就出發吧。我們要把生命的終結點和死亡的分歧點重新帶回來。」


──────────────



這件事情還是輕鬆地糊弄過去了。

看來美波沒有想到纖細的娜塔莉和雪莉能用力將測量器弄壞，所以很容易地相信了我的話。

如果她是個多疑的人，肯定會懷疑我。多虧了美波的品性善良救了我。

順帶一提，摧毀的握力計和背肌計的費用是由巴醬來賠償。

她半強迫地把一疊鈔票塞給美波，說什麼是為了感謝美波給她展示了好東西。

我真的不明白她在這裡得到什麼樂趣……最近的大小姐們想的事情真是難以理解啊……。

另外，有一些事情需要考慮。

娜塔莉、雪莉和巴醬忽略了天乃君等人。

據她們說，同學們對她們進行了某種形式的騷擾……但是，我不知道那是什麼。

這一周來，我一直和她們在一起。可以說是在一起的時間比不在一起的時間還要多。

正因為如此，我知道。同學們沒有對娜塔莉等人進行騷擾。

反而很友善。

她們一直受到大家的矚目和關注……但為什麼她們還在生氣呢？

既然不知道原因，我也不能警告她們不要無視同學們……那該怎麼辦呢？

我在剩下的課程時間內一直考慮。努力的在思考。

但結果我還是沒有想出解決方案。







放學後。

當學校下課的鐘聲響起時，教室的門被砰地一聲打開。

「隆史在嗎！出來啊！你的青梅竹馬來了！」

「隆史君，你在嗎？」

凜然地進來的是凜子和文香。

毫不在乎全班同學的注目，她們的大方態度令人讚嘆。

很有男子氣概呢。

「在啊。現在正在準備回家，等等就好了。」

「邊準備邊告訴我吧。你這周末有空嗎？」

「周末？」

「我想去買泳裝。隆史，你也沒有吧？」

「泳裝……」

如果是泳裝的話，應該是三年前的那件吧……不對，應該是不行了。我的身高也長了不少，可能尺寸不合了。

「沒有呢。」

「那我們去買吧！作為專業人士，我會挑選適合隆史的泳裝！」

「哦，謝謝。但為什麼要買泳裝啊？」

文香回答了我的問題。

「聽著！我們正在計畫下次去海邊玩！你喜歡海吧？」

「嗯。」

「所以我想做好準備！怎麼樣？」

「海………」

回想起來，在這三年裡，除了在海上移動或參加海戰之外，我幾乎沒到過海邊。

儘管有很多事情讓我忘記了，但那時我也想過當回到日本時一定要去海邊。

可以成真了。

這個夢想可以實現了啊！

「當然要去了！因為好久沒去海邊了，真的很期待呢！」

「決定了呢。那我們去買泳裝吧！隆史，你也要幫我們的挑選適合泳裝哦！」

「放心吧！我作為男人一定會全力以赴！」

當聽到我這樣說時，文香和凜子相互對視，然後咯咯笑了起來。

好像是如她們計畫的那樣……她們看起來很開心。

「文香～難道妳們要去海邊嗎？」

咕嚕一下，娜塔莉抱住了文香，插話進了我們的對話。

文香和凜子的臉凝固了。

「嗯，嗯？那個……不，那個……」

「我也來幫你們選泳衣啦～帶我去嘛拜託了～」

「嗯……那個……」

兩人在做什麼眼神交流呢？

她們的臉從原本的順利按照計劃變到『糟糕了！出問題了！』的表情。

「那……那個……」

「呵呵，我會幫凜子挑選的～你們兩個身材都很好，我覺得什麼都會合適的。」

「那……那個……」

「嘿嘿~。好久沒有去海邊了。好期待啊～」

看到高興地跳起來的娜塔莉，凜子露出了苦澀的表情。

咕……唔……她喃喃自語，最終決定了什麼。她把手臂交叉，大聲喊道。

「當然，娜塔莉！我們一起去！跟上我們！」

「耶～」

「啊！？等等！？凜子醬！？」

凜子的宣言讓文香向她逼近。

「如果娜塔莉跟來了，我們策劃好的作戰就……」

「作戰之類的現在改變也沒關係啦，文香！我看娜塔莉這麼高興，不能拒絕她啊！」

「嗯，嗯……我也不能拒絕啦……」

「最重要的目的是讓隆史玩得開心，下次再想吧！」

「哈哈……也是呢……」

文香微笑著說道。

雖然不太明白，不過話也已經說完了。文香和凜子的氛圍也變得和藹起來了。

「那個……我也想去海邊……」

「當然可以啊，雪莉醬！一起去吧！」

「我、我也可以嗎...？」

「當然了，雲雀大人！一起來玩吧！」

「請、請叫我巴……不需要用大人這種稱呼……」

自稱為陰角的朋友們，正開心地聊著天。

雖然和同學們的關係有些緊張，但文香和凜子之間似乎相處得很好。看著她們開心地笑著，讓我感到安心。

真是太好了，能介紹她們認識真是太好了。我的幼時好友果然是些好人。

當我對著興奮得使用大而誇張手勢的雪莉苦笑時……






突然腦海中出現了信號。

『啊啊，test，test......』

一個男人的聲音在我的頭腦中響起。

這不是直接進入頭腦的聲音嗎？就像是心靈感應一樣的感覺。

是T型Tina嗎？我已經退出軍隊，以為再也不會用上了......到底是誰在使用它呢？

『好的......聽得到嗎？如果你聽得到就回答一下，隆史君。』

聽起來很眼熟的男人聲音，但我有點想不起來是誰。

是因為是日語而不是英語的關係嗎？讓我感到非常不自然。

『是誰？說出你的型號和名字。』

『嗯……？等、等一下！你忘了我的聲音了嗎？咦？好傷心……』

『………………』

『別、別沉默啊……明明我一直都在隆史君的身邊啊……』

即使聲音爽朗，卻帶著膩人的口吻……我想起了某個男人。

『啊……你用日語說話，我沒辦法知道是誰。換用英語吧。』

『你、你說話好刻薄啊……我已經很努力想學好了啊……』

離開軍隊已經兩個月。

雖然還沒有很長時間，但聽到久違的戰友聲音，讓我有些開心。




『嘿，波特曼。還好吧？』 

41話 
[41話] by Csk244

在夕陽西下的時間，我們被波特曼呼叫了出來，朝著附近的軍事演習場走去。

似乎有一些必須要談論的事情。

那個傢伙，總感覺與往常有所不同......總覺得他沒有精神，或者說是有某種奇怪的感覺。

而且他還要我讓娜塔莉和雪莉一起來。

究竟想談論什麼，我完全不明白。

「嘿～波特曼真的叫我們一起來的嗎～？」

「是啊。他說一定要帶妳們來。」

「那個波特曼......會把娜塔莉叫過來嗎？」

雪莉眯起三白眼，疑惑地歪著頭。

看起來非常難以相信。

「怎麼了？妳這樣板著臉怎樣了？」

「波特曼先生一直把娜塔莉當成精神病患者在害怕著。一個一直避開娜塔莉的男人，現在卻突然想見面說什麼，真的很令人懷疑。」

「害怕？」

波特曼害怕娜塔莉？那怎麼可能呢？

「妳在說什麼呢？波特曼可是在戰爭結束時邀請過娜塔莉的勇士。他曾經對娜塔莉說過想一起生活的話，怎麼可能會怕她呢？」

「啥？邀請？除了我們之外，還有哪個傻瓜會邀請瘋子娜塔莉呢？肯定是聽錯了吧。」

「雪莉～我可是個年輕的少女啊。請控制一下妳的言語。」

娜塔莉的眼皮在抽搐。

糟了……她要發飆了……我得幫忙解圍。

「不過我說的是真的，波特曼確實曾經邀請過娜塔莉。我沒有說謊。」

「真的嗎？」

雪莉不相信我的話，娜塔莉轉向她。

「他並沒有邀請我啊，他問過我之後會留在軍隊裡嗎？當時我已經打算和隆史結婚了，所以我當然不會留下來。我還回嘴說他是個白癡。」

「娜塔莉！請不要隨便妄想搶走我的丈夫！我可是預定好了和隆史埋葬在同一個墓地裡，而且已經預訂好墓碑了！不像妳，我可是有好好規劃未來的人！」

「所以說……我讓妳別亂花錢，笨蛋……」

我用鐵爪抓著了雪莉和娜塔莉的腦袋。

「總之，讓我們先去見見波特曼，問到底發生什麼事了。這樣就能知道到底誰是對的了。」

「隆史～能再按緊一點嗎？我最近對這動作很感興趣！」

「啊～……就是那裡！就是那裡！隆史的握力，最舒服了！」

「這個動作是叫做鐵爪的必殺技，不是按摩啊。」

我的指尖再次用力。

娜塔莉和雪莉露出了陶醉的表情微笑著。


───────────



抵達了寬敞的場地，看到了四個人的身影。

不僅有波特曼，卡森姐妹也在那裡。

這些人都來到日本了嗎？

和往常一樣，不露肌膚的黑色連衣裙真的很熱。不過她們本人也不會感到熱量吧。

另外還有一個少年，他是誰啊？我從未見過那樣的孩子。

「嘿，兩個月不見了，還好嗎？」

我暫時放下手，走近他們。

莉緒・卡森第一個過來。

「一點也不好！完全不好！」

「……妳這種口吻是怎麼回事？之前說英語時，妳的口氣不是這樣的吧？」

我有點混亂。

她都快三十歲了，不要像後輩一樣說話啊。

「我和艾米莉商量後，為了突顯個性，嘗試改變口氣了！看起來怎麼樣！？」

「日語有很多不同的表達方式，真有趣啊～」

「妳們兩姐妹的個性本來已經很突出了，不需要用那種說話方式來強調啊……」

雖然只是躲在娜塔莉和雪莉的陰影中，但她們兩個本來就已經非常引人注目了。當然，這是指負面的引人注目。

我無奈地苦笑，這時那個少年走了過來。

「哦，是隆史啊。你穿的校服好帥氣啊。你們三個都變成了學生啊。」

儘管他看起來很年輕，但他說話的語氣有些成熟。而且說的還是關西腔……這傢伙到底是誰啊？

「嗯？你這樣看著我是幹嘛？我會害羞的。」

「告訴我你的名字和型號。我實在是分辨不出來。」

「喔？就算是隆史也猜不出我的身份嗎。技術小組應該會很高興的。」

他開心地笑了起來。

看到這個情況，雪莉輕聲說道：

「那不是飛龍嗎？」

「飛龍……………………飛龍！？是什麼玩笑吧！？」

「從他的舉止可以看出來呀。每個人的步伐和身體都有自己的習慣。」

仔細觀察後，確實可以看出飛龍的習慣。

他原來的身體是一個剃光頭的肌肉男，現在變成了一個……可愛少年的姿態……

「哎呀！我超可愛的！在機場時超受歡迎啊！」

「當然啦，這樣裝嫩肯定受歡迎啊……明明是個中年大叔……怎麼換身體啦？」

「因為我和卡森她們不同，我只剩下大腦了啊……所以我就想換個受歡迎的身體唄。還想被那些巨乳姊姊照顧呢！」

「你這個色狼……話說，我一直很在意，你為什麼講關西口音啊？」

「在日本的綜藝節目上學的啊。有問題嗎？」

將自己變成少年形象的想法，真的有點奇怪。

你到底在瞄準哪一類人群啊，真的難以找到吐槽點啊。

「啊對了，說起來卡森姐妹和飛龍為什麼來日本啊？是來旅遊的嗎？」

「如果是來旅遊的話，這組合倒真是很少見呢。」

娜塔莉和雪莉疑惑地說道。

聽到這番話，卡森姐妹和飛龍……





都露出了悲傷的笑容。






「我們並不是來日本旅遊的啦。」

一直沒有說話的波特曼慢慢開口了。

他緊緊地交握著雙手，把一向輕鬆的笑容收斂起來，認真地看著我們。

就像以前戰鬥前顯露的嚴肅表情。現在不再是那種能嬉笑怒罵的氛圍了。

「我們來到這裡有別的目的。所以才組成了這個團隊。」

「別的目的？是什麼？」

「那就是───」

聽到這裡，波特曼指向站在我旁邊的娜塔莉和雪莉說：

「是為了把妳們帶回軍隊。」





他平靜地，毫不含糊地說出了這句話。


 

42話 
[42話] by Csk244

「要把她們帶回去？為什麼？是因為雪莉偷吃了太多卡路里塊嗎？」

「不是那個原因。不是那個。」

「那麼，她們必須要回去的理由是什麼？」

「對不起，我不能說……只是，如果不把她們帶回去，會出大問題的……」

這麼說著，波特曼低著頭。

即使說會出大問題，如果不解釋清楚的話，也無法讓人相信吧。

「為什麼不能解釋啊？如果沒有解釋，她們也不會接受吧。」

「無論有什麼理由，我都不打算回去軍隊。」

「娜塔莉說得對。不要再說廢話了。」

「你看看吧。」

娜塔莉和雪莉堅決拒絕。

這方面我覺得也沒什麼辦法。就算是我，要是被要求回去軍隊裡，我也會堅決拒絕的。

「我也真的很抱歉……但是，現在我無論如何也不能解釋……要是回去軍隊後就會解釋，能不能不要問直接跟著我回去呢？」

「所以啊，我說過了我不願意啊白癡。不要再說了垃圾。我要把你那高傲的鼻子打碎。」

「拿百萬億出來給我看看。那我再考慮考慮。」

「妳、妳們……真是的！！」

他用苦惱的表情瞪著娜塔莉和雪莉。

咕！雖然嘴上說著得難聽，但這都是波特曼不給解釋的錯啊。

氣氛變得不太好，我換個問題問。

「順便問一下，要多久才能回到軍隊？三天嗎？」

「期、期間是……一……」

「一日？」

「一、一生……」

「你是笨蛋吧？不管怎麼說，那肯定是不可能的。」

已經變成和強制兵役沒什麼區別了啊。

「你聽聽自己說了的話，不覺得這是不可能的嗎？沒有任何解釋，誰會相信這種話啊。」

「那、那個情況……」

「如果你想解釋的話，就好好解釋啊。我會先聽你說的。」

「我無法解釋……」

「這樣啊。算了。沒什麼好談的了，我們回去吧。」

沒辦法接受這樣的事情。

無視低頭不語的波特曼，我們開始準備回去。

就在這時，卡森姐妹的右臂發出了哢咚哢咚的聲音，變成了巨大的黑色炮管。

「稍等一下。不能回去啊。」

「別動啊。」

卡森姐妹一邊對準我們，一邊擺出中腰姿勢。威脅著我們不要動。

看來是不讓我們離開這裡了。這些人是不是瘋了？

「哦，原來想要威脅我們啊。挺大膽的嘛。」

娜塔莉一邊用食指敲打太陽穴，一邊向前走去。

她雖然最近相對平穩了不少，但似乎被卡森姐妹的行為激怒了。

完全就是暴走了啊......

「娜塔莉，冷靜一點。」

「我怎麼冷靜得下來啊......她們把槍口對準了隆史啊？她們完全瘋了──」

「別這樣生氣啊。我在這，沒事的啦。來來來，乖乖。」

「................」

我輕輕撫摸她的頭，安撫她。

儘管她散發出異常的殺氣，娜塔莉似乎聽了我的話，並沒有像瘋子一樣撲上去。

.............真是怎麼了啊。

感覺變得很悲傷。

為什麼會變成這樣。

明明只是想過著平凡的生活，平淡地度過每一天，為什麼會變成這樣。

最近，娜塔莉和雪莉總是開心地笑著。回想起在軍隊中的日子時，實在難以想像現在的她們會變得如此平靜。

明明沒有出現任何問題。

娜塔莉、雪莉，還有我，只是想要過著平凡的日子。

即使是這樣，連這樣微不足道的日常生活都不能被容許。

我有點明白波特曼他們的情況了。我也知道他們不是因為虛榮或狂妄而做這樣的事。

正因為如此，沒有任何解釋或商量的事情讓我感到悲傷。

事實上，最令人傷心的是我們沒有理智地對話過。

「喂？真的需要做到這一步嗎？妳們甚至不說出原因就想與我們為敵嗎？」

我撫摸著娜塔莉的頭，對卡森姐妹說。

她們仍然將炮口對準我們，沒有任何反應。

「聽著，我真的很喜歡妳們。在這三年裡，能保持理智都是因為妳們。」

聽到我這樣說。她們無表情的臉上稍微扭曲了一下。

那支炮筒也開始顫抖了。

「雖然那是糟糕的日子，但也有好的回憶。當妳們說『你很重要。我們比任何人都希望你幸福』時，我變得更有力氣活下去了。」

卡森姐妹的表情變得越來越嚴肅。

她們用快哭出來的表情緊咬著牙齒。

「莉緒和艾米莉也這麼說過......那時候的說詞是謊言嗎？」

「「不是謊言！」」

她們的叫聲近乎慘叫。

帶著彷彿要擠出來的顫抖聲音，兩人開始大喊起來。

「莉緒也是啊！也非常珍惜隆史你啊！莉緒之所以現在還能活著，都是全憑隆史你的功勞！」

「艾米莉也非常喜歡隆史你啊！如果不是隆史你，艾米莉的心早就破碎了！」

「既然妳們這麼說，就給我解釋一下原因。拜託了。」

「「那個……」」

話到喉嚨上，眼神遊移。

看到她們這副樣子，飛龍插嘴了。

「嘿……等一下？」

「怎樣了？」

飛龍一邊尷尬地抓頭，一邊說。

他默默地思考了一會兒，突然變得自大起來。

「你知道卡森她們和波特曼也有原因的吧。能體諒一下他們嗎？」

「我說的就是讓你們解釋事情。你這傻瓜要說多少遍才會明白啊。」

「是我們講不出來的事情啊！一般人到這種程度都能想像到吧！」

飛龍瞪著我，好像要射殺我一樣。

為什麼他要這樣做呢？

「我也不想做這種事啊。但是，如果不這樣做就不行了。拜託你……」

「嗯？到底想讓我明白什麼？」

我說到這裡，話語也卡在了喉嚨上。

雖然我下意識以為不會發生這樣的事情，但是……這個狀況。

「……莫非這是軍方的命令？」」

面對我的問題，飛龍低頭喃喃自語。

「我會說……我不能說……」 

43話 
[43話] by Csk244

在聯合國軍所屬的生體兵之間，有一句常見的語句。

這簡潔方便的語句是用來代表自己改造的程度和所擁有力量。

是機械兵還是生體兵，特殊機械兵還是特殊生體兵，通過這個簡單的語句便能立即瞭解。

通稱『型號』，通過這種語句可以簡潔地告訴對方自己的程度。

這原本是為了向總部快速簡單報告自己的改造程度而設計的，但是由於其易用性，已經被用於自我介紹和戰爭前的確認點名。

到戰爭快將結束的時候，也會被用於鼓舞士氣的目的。

自然地，在戰鬥前的口號中說出的『型號』已經具有了冒著生命危險參加戰鬥的含義。




───────────



「把我和娜塔莉帶回軍隊又能怎麼樣？對我來說沒什麼，但是把娜塔莉帶回去也沒有什麼好處吧……」

「……這種事等回到軍隊裡再親自確認不就好了嗎，不要問我啊。」

「真是大吵大鬧的呢……飛龍。這真的是軍方的命令嗎？我想不到你們會聽從這樣毫無意義的軍方指示──」

「貧乳閉嘴，現在我在和隆史說話。」

「……啊？」

被飛龍這樣壓抑的話語一說，雪莉的臉色瞬間變了。

在她面前，絕不能說出口的禁忌之詞。貧乳。

她比娜塔莉更加憤怒，已經要大發雷霆。

「貧乳……？我的……巨乳被稱作貧乳……？重新說一遍……重新說一遍啊你這傢伙！！！」

對於雪莉的大發雷霆，飛龍冷靜地回應道。

「什麼叫做巨乳啊，這樣說不覺得很虛偽嗎？」

「啊啊！？這種大小的胸部是最漂亮的好嗎！不是越大越好！跪下來切腹謝罪吧啊啊啊！！」

「日本有句話叫做大者兼小，從出生時就是輸家的人最好保持沉默吧。」

「……算了吧。我來改變你的大腦，讓你的身體在看到巨乳時，就會出現引發到死亡的群發性頭痛。去死吧，雜種……」

雪莉一邊哢嚓地轉動著脖子，一邊將手指變成刀刃般的形狀。

我趕緊抱緊她，輕輕撫摸著她的頭。

「雪莉！別在意那傢伙說的話！妳的魅力不只在於胸部啊！」

「……那還有什麼？請讓我聽聽你對我的評價。」

「魅力？當然是可愛、笨拙、重視友情啊！而且，許多男人都喜歡小胸的啊。別在意！」

「……隆史喜歡什麼呢？你喜歡小胸嗎？」

「超喜歡！」

「……妳還是那麼喜歡我的呢，讓我很為難呢。」

雪莉高興地擡起雙手托著臉頰。

快把手指換回來啊，太危險了。

「你……你不喜歡我的胸嗎？」

娜塔莉抱著自己的胸部，感到沮喪。

糟糕，現在這個時候，她為什麼會在憂鬱中……

「我當然喜歡啊……」

「但、但是……你不是喜歡小的嗎……」

「是我「也」喜歡小的意思。畢竟男生就沒有不喜歡胸部的存在嘛。」

怎麼變成談胸部了呢……感覺話題越走越遠了。

當我正在應對那些煩惱著胸部大小的少女時，旁邊聽到了波特曼和飛龍的爭吵聲。

「飛龍！你為什麼老是挑起些無謂的爭吵！這樣只會激化矛盾……」

「哈？明明我們就是反派角色，你到底是什麼意思？」

「你們這樣只會吵架啊！如果好好協商的話……」

「你是傻子嗎？我不會說明情況，但現在的生活不能繼續下去，請你回到軍隊裡來，拜託了……這樣肯定不會讓基準點滿意的！既然最後還是要用武力強制帶回，還是現實一點吧！」

「可、可是……」

「我也有……絕對不會放棄的東西……為了保護重要的東西……我什麼都會做的……」

果然有什麼事情啊。

至少，他們已經被逼到了考慮使用武力對付我們的程度。

「聽我說，你們是被軍方裡的誰威脅了嗎？」

「…………假如我說是的話，你們會放棄一切，聽從我的指示嗎？」

「我才不會聽命於他們。只要把逼迫我的人打倒，給他們展示地獄不就行了嗎？這樣比較輕鬆，如果是這樣的話我可以幫忙嗎？」

「…………」

我的話讓波特曼露出了驚愕的表情。

那種表情讓我感到有些不悅。

「隆史君，世界上有很多事情不會按照自己的意願來發展的哦？」

「真的嗎？我覺得只要我努力就可以處理好大部分事情。你不這麼想嗎？」

「不是啦……如果是隆史君的話……也許能辦到吧……」

「別被迷惑了。」

飛龍也嘆了口氣，露出無奈的表情。

「聽我說，隆史。現在的情況比你想像的還要危險。如果可以這麼輕易地解決問題，我們就不必來這裡了。」

「你說什麼……意思是──」

「而且，即使把我們趕走，軍方也會不斷派遣刺客來攻擊你們。你怎麼看？隆史，你一直說想過著平凡的生活。這樣的日常對你來說真的是最好的嗎？」

儘管口氣很強硬，飛龍仍然擔心我。他會在有機會的時候過度保護我，這讓我很難討厭他。

我把視線從飛龍那裡移開，仰望著逐漸暗下來的天空。

嗯……有點奇怪。

狀況和情況依然是一團糟，但已經傳達了他們處於極度緊迫的情況。

這些人是曾經並肩戰鬥、相互信任的戰友。看到他們煩惱的樣子，我想盡力幫助他們。但因為沒有解釋原因，所以什麼都做不了。

即使這樣，要聽從他們的要求、把娜塔莉和雪莉送回軍隊是不可能的。我不能容忍這樣的事情發生。

比起這樣苦惱，還不如聽聽他們的情況，解決問題才是最快的方法。

「喂，你們就說出來吧，這樣會感覺好一點的。我會幫忙的。」

「我不能解釋，請你默默接受。」

「………………」



沒辦法，只能硬著頭皮問問看。



「好吧，簡單明瞭就好。」

我做了一個大伸展，輕輕屈腿。

娜塔莉和雪莉這些熟識的人馬上就明白了他的意思。

「我大概知道你們有不可讓步的原因。但即使如此，我也不能默默地接受。」

我邊轉脖子邊繼續伸展。

娜塔莉和雪莉隨之露出扭曲的笑容。

「我知道你們應該也瞭解，我有義務讓這些笨蛋們幸福。因為她們救了我的命，唯一的回報就是這個了。」

在女孩們氣憤的眼神中，波特曼等人也開始意識到這一點。

「既然娜塔莉和雪莉都說不想回軍隊，無論什麼原因，我都不能聽從你們的要求，也沒有聽從的打算。所以，我認為飛龍說得對。」

我舒展了一下身體，然後直視著對面的戰友們說。

「動武？沒問題啊。我們來一場真刀實槍的戰鬥吧。既然彼此不會妥協，那麼輸的一方將聽從贏的一方的話。這樣最清楚明瞭，也最快捷了吧。」

氣氛變得逐漸冷靜。

緊張感也愈發升高。

波特曼、飛龍、卡森姐妹，他們的表情都變得一絲不苟，全神貫注。

「如果你們贏了，不僅是娜塔莉和雪莉，我也會回軍隊。但是，如果我們贏了，你們必須把所有情況都告訴我們。為了不會後悔，請確保你們會拼盡全力。我們也會全力以赴的。」

我這樣說著，將身體內部的Debris細胞展開並保護在表面上。

特殊生物兵器又稱為薄膜，是特殊生體兵的王牌。

除了阻止娜塔莉和雪莉的爭吵外，這是第一次對付其他人。這有點新鮮。

我和娜塔莉、雪莉一起展開了薄膜。

在身體被碎片細胞覆蓋的同時，她們說了。



「混合11種・Y種特殊生體兵，雪爾・冰島。準備完了。」




「混合6種・A超種特殊生體兵，娜塔莉・塔菲特・粉色星。準備完了。」




她們瞭解了我的感受，宣佈了自己的型號。

我們會以生命為賭注，面對戰鬥。

她們向我展示了她們的準備。

波特曼和其他人也匆忙進入戰鬥狀態。

為了不落後，我深呼吸一下然後大聲宣佈。



「混合全種・絕種特殊生體兵，四分咲隆史。戰鬥準備……完了。」

當我宣佈完型號的同時。




爆發聲和煙塵隨之而來。




我們同事之間的內戰開始了。 

44話 
[44話] by Csk244

莉緒和艾米莉隨著爆發聲高速飛向夜空的一端。

她們使用了所謂的超音速移動，利用反重力等高速移動技巧。

擅長遠距離狙擊的特殊機械兵卡森姐妹，瞬間消失不見。



這之間，僅僅的幾秒鐘內。



這之間，僅僅的數個瞬間。



只是經過了這樣的時間。



娜塔莉和雪莉就摧毀了波特曼和飛龍，將他們無力化。



「唔…………啊…………啊…………」

「不好…………被秒殺了…………」

波特曼和飛龍的肢體嚴重損傷，翻滾在地上。

我想他們可能還沒有反應過來。

雪莉和娜塔莉全力攻擊，動作十分危險。

「太弱了！這點程度也敢挑釁，真是太弱了！太遜了！！」

「說了這麼多廢話，我還以為你能堅持點呢……」

在挑釁著的是雪莉，而娜塔莉則感到無奈。

她們解開身上的特殊生物兵器，娜塔莉和雪莉踩踏著波特曼和飛龍的身體。

「不，娜塔莉，停下！現在如果踩到傷口的話......身體的再生就......！」

「喂喂～。如果不拼命地再生，就真的會死掉哦～。渣渣渣。」

「嘻嘻嘻嘻嘻嘻！飛龍先生，現在是腦筋活絡的時間哦～？」

「啊，啊！？停下來啦！這真的不好笑啊！」

看來這裡有心理變態。

可能已經很久沒有認真的活動了，娜塔莉和雪莉看起來很高興。

暫且把玩耍的兩個人放在一邊，我跳躍遠離了大約十米的距離。

比起只能在近距離和中距離作戰的傢伙們，能從超遠距離發射陽電子炮的卡森姐妹更加麻煩。

我凝視著消失在夜空彼方的她。

「你們還在玩啊！卡森姐妹她們還在呢！她們的陽電子炮──」

「有隆史在的話，肯定沒問題。拖延時間也沒用啊，飛龍先生。」

「就算有隆史，也不可能把在平流層那麼遠的卡森姐妹擊落啊！所以要準備防禦陽電子炮……」

「什麼？這個渣渣在說什麼？」

雪莉可愛地歪著頭，娜塔莉一邊踩著波特曼，一邊回答。

「也許你們不知道隆史的特性吧？除了我們以外，知道隆史的全部能力的人，大概只有總監和翠了吧。」

「你們不知道嗎？隆史，你不是在戰場上一直在使用嗎？」

「光是從旁觀察，可能看不出能力的具體內容吧。比如說，Lucca就是這樣。」

「啊……確實如果沒有解釋的話，這些能力就是意義不明的了呢……」

「這、這是什麼意思啊……？」

聽著娜塔莉們的對話，我繼續凝視著夜空。

可能是距離相當遙遠的原因，卡森姐妹的身影完全看不到。

嗯……本來是想用正當手段解決的，但現在這樣可能有點困難。

特性……就使用吧……。

『莉緒，艾米莉。聽得到嗎？波特曼和飛龍已經被擊敗了。』

『什麼！？這些小嘍囉太弱了吧！？』

『真是沒用的傢伙啊！只會拖大家的後腿！』

我使用了T種Tina，與卡森姐妹她們進行通信。

從她們的聲音中，可以感受到她們的不悅。

『既然波特曼和飛龍都被擊敗了，妳們已經沒有勝算了吧。快放棄，投降吧。』

『你在說什麼啊！莉緒和姐姐大人都只剩下兩分鐘就要完成陽子炮的充電了，就算是隆史，也沒辦法贏過精心準備的陽子炮啊！』

『還有兩分鐘，妳以為我會老實地等嗎？』

『就算知道也沒有用啊，這麼遠的距離根本什麼也做不了啊，哈哈哈！』

嘛，普通生體兵的話當然什麼都做不了啦。

普通生體兵的話。

『妳們兩個都遠得我看不見了，能不能發個信號給我知道妳們在哪裡啊？』

『嗯？我才不會給你發信號呢！你在說什麼蠢話啊……』

『沒關係啦，就發個信號嘛。』

『我可不會發信號給你！你怎麼這麼想自討沒趣──』

『Send a signal.』

透過L型Lucca進行指令，夜空中出現了閃閃發光的光點。




在那裡嗎……




『嗨、嗨！？發生什麼事了啊！？身、身體不聽使喚了！？』

『艾米莉！感覺不太對勁啊！先離開這裡吧！』

『嗯，姐姐大人，我知道了！』

透過A型的Aria的身體強化，視力超強化。

捕捉到試圖逃走的卡森姐妹的身影。

我便像想抓住她們一樣，雙手向前伸。

『哎！？那、那是什麼！？這是怎麼回事啊！？』

『姐姐大人！不對勁啊！砲管完全動不了！就像被固定在空間中一樣！』

『莉緒的砲管也是！發生了什麼事啊！？』

聽到兩人疑惑的聲音。

這是當然的，如果我處在相反的立場，我也一定會嚇壞的。

於是我打開了對話。

『那個，這是我的原因。我抓住了妳們的砲管，讓妳們無處可逃。怎麼樣？嚇到了吧？』

『啊？嘿嘿！？這、這是隆史的能力嗎？』

『是的。這是O型Otohime的特性。只要在我的視覺範圍內，無論距離有多遠，都可以觸碰到對方的身體。最大的優點就是與射程無關。」

『哎、哎……』

聽到莉緒驚呆的聲音。儘管沒有人站在她面前，但她好像身體被抓住一樣在拼命地掙扎。

『那麼，我現在要捏扁這根砲管了。如果沒有了這個，妳們就什麼也做不了吧。』

『等等！請等等！！』

『隆、隆史！請停下！！』

這樣下去，卡森姐妹就什麼也做不了了。

特殊機械兵的每個武器都很強大，但弱點是如果失去這些武器就什麼也做不了。

嘛，也無所謂了。

『喂，下來吧。已經沒有抵抗的能力了。』

『………………』

『………………』

『如果還要繼續打的話，我會摧毀反重力裝置，然後讓妳們物理性跌下來，怎麼辦？』

『我、我下來！我下來了！』

『投降！我們投降了！』

卡森姐妹慌慌張張的下來了。

現在，他們全部被無力化了。

我解開了我的薄膜，對娜塔莉和雪莉說道。

「結束了。莉緒和艾米莉也投降了，她們會回到這裡的。」

「嗯、嗯！？為、為什麼！隆史，你什麼也沒做啊！」

「我做了啊……就是這樣。」

在旁邊看的人可能會覺得我無聲地凝視著天空，並握緊了拳頭。

因為人們會說我是怪物，所以我並不想這樣戰鬥......但這也無可奈何。

「卡森姐妹真的有用心打嗎？真是完全沒有用的女人......」

「波特曼，不要跟卡森姐妹說這樣的話。如果她們知道你係秒殺，她們會很生氣的。」

在地上匍匐著不滿地嘟噥著的是波特曼。真是個對女性很嚴厲的傢伙，令人困擾。

我無語對著波特曼，等待著莉緒和艾米莉的到來。 

45話 四章的結束 最終話 
[45話 四章的結束 最終話] by Csk244

感謝您閱讀到這裡。

——————————————————————————

「快點說說情況吧，我聽著呢。」

「……這樣很霸道啊，很霸道。我們根本就贏不了啊。」

「不是你們一開始就揮舞著武器嗎？既然輸了比賽，就放棄來解釋一下吧。」

「我無法接受這種情況。我拒絕！哼哼！」

「娜塔莉～幫我按住波特曼一下吧？他這個樣子不像個男人，我要閹了他。」

「好了好了，我會說的！我會說的，所以別再嚇唬我了！」

戰鬥結束後，我們讓卡森姐妹和基本修復的波特曼正坐在地上。

順便一提，特殊機械兵的飛龍無法自我修復，所以就扔在那邊了。沒辦法。

「那麼，你是被誰威脅了？說出來吧，我來替你打敗他。」

我的話讓波特曼茫然失措。

那是什麼表情……難道我的話說得很奇怪嗎？

「啊……那個啊，其實我們並不是被誰威脅來到這裡的。基本上我們是出於自己的意思來到這裡的。」

「咦？可是飛龍說過了啊。為了保護重要的東西會不惜一切。難道不是你們有人質被綁架了嗎？」

「啊……嗯……確實是這樣啦……」

飛龍苦笑著，以一種無可奈何的聲音說道。

「事實上，我們想要保護的是隆史的日常。」

「嗯？日常？這是什麼意思？」

「隆史經常說過，『這場戰爭結束後，我想過普通的平凡生活』。」

「嗯。」

「現在，你知道軍隊內部的情況嗎？」

「咦？」

我感到有些困惑，因為軍隊內部？這是什麼意思？

「軍隊裡發生了什麼事情嗎？」

「發生了很多事情……你知道軍隊裡以前留下來的士兵們現在在做什麼嗎？」

莉緒皺著下唇，發出了一聲長長的嘆息。

「當然不知道啊，他們在做什麼？」

「正在打包行李呢！他們正在為了到日本而打包行李！」

「……………………咦？」

打包行李？

嗯？

他們為什麼要去日本？為什麼？

我呆住了，而波特曼則繼續說下去。

「我想隆史應該不知道，在你回到日本後，軍隊中發生了一場小暴動。他們喊著『隆史在哪！把隆史交出來！』的口號⋯⋯」

「啊⋯⋯原來如此。」

啊，雪莉當時來我家時好像有說過這樣的事情⋯⋯我還記得。

「為了平息那場暴動，軍隊就撒謊說隆史之後會回來。因為隆史和雪莉關係很好，所以大家就一時被騙了。而且，雪莉為了和隆史一起生活都已經買好房子了。」

啊，這個也知道⋯⋯雪莉說過。

「但是啊，過了很長時間隆史也還是沒有回來。而且雪莉也不知什麼時候到了日本，大家開始產生了不信任感。想到也許隆史根本不會回來了呢？」

波特曼微笑著，小聲嘀咕道。

「在那個時候，總監買下了雪莉的房子……之後大家都懂了吧？隆史已經不會回來了。」

「等等！你的意思是⋯⋯那是說，要把娜塔莉和雪莉送回軍隊是為了假裝我有一天要回到軍隊嗎？」

我說出的話和波特曼、卡森姐妹，還有飛龍的話重疊在一起。

「「「「YES」」」」


─────────────


總之，根本不存在惡棍。

這是大家為了保護我的日常而行動的結果。

如果和我最親密的娜塔莉和雪莉回到軍隊中，留在軍隊的士兵們就會相信有一天我會回來的。

不想說的原因是因為如果說了出來，我就必須放棄普通的日常去接納所有來日本的瘋狂士兵，他們這樣判斷後所以才不會講出原因。

果然很瞭解我的個性啊......因為我已經要開始放棄了......

「因為我們一直都被隆史拯救，所以我們只是想保護你想要的日常，但我們無法勝過隆史的決意。真是可惜。」

「真的很可惜啊，我們願意冒著生命危險保護隆史的日常，但是沒辦法啊，這是隆史自己決定的。」

「艾米莉努力地想隱瞞這件事，可是......因為達查一直問，就......」

「因為隆史想要的是這條路啊，沒辦法嘛。」

「你、你們......」

正在悔恨中，雪莉嗤笑了一聲。

「怎麼可以這麼隨便地說出那樣的話呢？基本上，你們的計劃不是都達成了嗎？」

「妳在說什麼啊……」

「因為，就算不用這樣麻煩，你們也可以用更簡單的方法完成計劃的吧。」

雪莉的話讓娜塔莉皺起眉頭。

「冷靜地想想，其實不需要牽扯隆史進來吧。你們可以直接找我們啊。」

「而且，他們根本也不需要特意學日語。他們肯定是以之後在日本生活為前提而行動的。」

即使對於我這樣缺乏洞察力的人也能看出來。

波特曼等人完全露出了心虛的表情。

「你、你們……是真的按計劃行動的嗎？欺負我這麼開心嗎？」

「不是那樣的！我們真的是以保護隆史的日常為優先考慮的！只是為了最壞的情況考慮而學習日語……」

「你為什麼在笑？看著我的眼睛說話啊！」

「我、我沒有笑啦……別逼我……」

「你在笑啊！」

低頭顫抖的飛龍等人奮力回答。

他們高興地、非常高興地壓抑著笑聲。



─────────────



「該怎麼辦呢......是不是應該回到軍隊呢......」

「回去也沒什麼用吧。」

「也是呢...」

我們和波特曼等人分別後，朝著家的方向回去。

我垂頭喪氣地走著，娜塔莉抱住了我。

「呵呵，放心吧，隆史，我會保護你的。」

「..........妳怎麼心情這麼好啊？怎麼了？」

「剛才隆史對我說：要讓我們幸福。我真的真的很開心。」

娜塔莉罕見地進行了超越界限的肌膚接觸。

這是怎麼回事？發情了嗎？

「妳......不要伸手進我的衣服裡。妳想被我襲擊嗎？」

在我說這話時，娜塔莉臉紅著笑了。

「我......也想要啊......現在發情中啦......」

「妳在自作多情嗎......請記得，我也在這裡。」

雪莉冷靜地回答，娜塔莉從錢包中拿出幾張紙鈔。

「看，我會給你10萬，妳可以去玩四個小時。我會和隆史培育愛的。」

「嗨。我可以給你100萬，只要娜塔莉不在場。老實說，就算我自己也都很慾火焚身啊！」

「真沒辦法呢。那我給妳1000萬，這樣可以了吧？」

「嘿嘿嘿……我會拿出我的全部財産給妳！甚至可以借錢給妳！」

「我不想看到妳浪費錢。」

然後她們開始互相使用鐵爪攻擊。

今天已經第幾次了啊……這不是在搞笑吧……





回到家後，姐姐慌張地衝過來。

「隆、隆史君！太好了，你平安無事啊！」

「平安無事……？」

對啊，現在已經過了8點鐘了……因為各種事情，我忘了告訴姐姐我會晚回家。

「對不起。我沒說我會晚回家。下次會小心的。」

「………………嗯？」

姐姐一臉茫然。

「怎麼了？」

「隆、隆史君……你沒看過新聞嗎……？」

「新聞？」

「從剛才開始，緊急速報一直在重複報導同一個新聞……」

說著，姐姐將手機給了我。

螢幕上顯示的是國際天后奧莉維亞的畫面。

「奧莉維亞啊。看來她還是那麼厲害啊……」

「隆史君……你……認識奧利維亞·斯蒂吉婭嗎？」

「在戰地慰問演出時，她曾經對我一直纏著不放。真是個自以為是、讓人氣憤的傢伙。」

一想起來就覺得生氣。

但是，既然我是成年人，我會以成年人的方式處理它。哈哈！

「隆史君……你……能聽我說一件事嗎？」

姐姐小心翼翼地打開了視頻網站上的視頻。

聽到了奧利維亞的歌聲。

『你在哪裡啊……你拋下我去了哪裡……我現在還在……人群中尋找你的身影……』

這是一首情歌嗎？

旋律很好聽，是一首不錯的歌。

雖然讓人生氣，但不愧是歌姬。

『在戰場上……你救了我……擊退了襲來的太空入侵者……』

這雖然是一首好歌，但是聽了之後會有什麼用呢？

姐姐的臉變得非常緊張。

『啊……我愛的隆史啊……我愛你……你奪走了我的一切……你現在在哪裡啊……』

「……嗯？」

等一下。

歌詞好像不對啊？

好像聽到了隆史這個名字。

『啊……隆史……四分咲隆史！你到底在哪裡啊！？出來啊！！在日本！？我要去！？我要去找他！？』

「啊啊啊啊啊！？妳在說什麼啊這個笨蛋！！妳腦子有毛病嗎！？」

我不禁在手機上回應。

我姐姐的臉則越來越扭曲了。

「那個……從剛才開始，關於四分咲隆史是誰的新聞從前不久開始就傳得沸沸揚揚了……因為世界的歌姬發布了一首瘋狂的新歌……」

「這是什麼惡作劇嗎……？這樣下去會變得不可收拾啊……」

我沮喪地垂下肩膀，娜塔莉和雪莉咯咯地笑了起來。

「這只是無法實現的想法而已。英雄拯救了世界，現在想過平凡的生活。」

「現在只會變得更加吵鬧。那些軍人傻瓜也會陸續來到日本吧。」

「新的愉快日常開始了，隆史。」

「期待你的未來，隆史。」

這些人是在嘲笑我嗎……為什麼看起來那麼開心……

在我苦惱著如何解決這個狀況時，雪莉的聲音很輕鬆地響起。

「從戰場回來的隆史君。沒法過正常的高中生活。」




——————————————————————————


本作品在此結束。

非常感謝大家的書簽、評價和感想。自2021年8月開始發佈以來，經過約9個月的持續創作，沒有大家的支持和鼓勵就無法堅持下來，真心感謝大家。

到第三章結束時，已經有7000多人收藏了我的小說。

因為不能辜負這7000人的期望，我一邊忍受胃痛，一邊拼命地寫作。

我一遍又一遍地修改每一章節，甚至犧牲睡眠時間，苦思冥想如何寫出有趣的作品。

那麼，我的這部以胃痛和睡眠時間為代價的作品『從戰場回來的隆史君』如何呢？

如果你能稍微笑一笑或者享受其中的話，那就太好了。這將會讓我的胃感覺更好。

最後，感謝大家一直閱讀我的作品，真的非常感謝。

在小說家的世界裡，看到了很多出色的作品，想著自己也可以嘗試寫作，最後讓這麼多人看到我的小說，這真的是一個奇跡。

再次真心感謝大家。我不知道還有什麼比這更好的話可以說，但請記住我以後可能還會隨意發佈一些小說，請多多關注。那麼，再見！(^^)ノシ



────────



這裡是我事先準備的後記的結尾，但因為很多人認為這是最後一話？ 所以我想稍微解釋一下。

其實我原本打算在第四章就結束隆史君的故事了。

原因是我想讓作品能夠完整結束，而且我就只有這麼多的構思。

...或者說，我根本沒想到會有這麼多人要求繼續，並且變得這麼受歡迎。

我原本以為最後一話只是簡單的道別，然後就結束了。

然而，我在感想欄看到了想要繼續的詞語...真的非常高興。

但是，對於接下來的故事，我想先暫時保留。

因為我已經決定在這裡完結了，所以現在我還沒有任何想法。

由於我一直以來都很重視品質，所以我不能隨便投稿。

因為我最討厭的就是讓讀者失望。

現在我已經成功結束了，感覺有點精疲力盡了...




啊！對了！如果想看續集的話，請給我滿分評價！收藏也可以！感想和評論也請給我很多很多！這樣我的動力也會提升，大家互惠互利！嘿嘿嘿……（該死的笑容）




對不起。

這是個玩笑。

請不要真的生氣哦？

我不喜歡這樣，因為它會導致評論區一片混亂。

開玩笑就到這裡吧，真的非常感謝大家。我開頭寫的後記是真心話！沒有大家的支援就沒有這個作品！

非常感謝大家一直以來的支持！如果在某個地方再次相遇，請多多關照！

(^o^)ノシ




────────

甜族星人：

完結撒花…？這種完結好像真的還能寫下去……
難怪日版的留言也一堆人希望繼續寫下去啊……

因為暫時我都要出差加上快出王國之淚，估計一段時間內我都漢化不到輕小說了，暫時先這樣吧～之後如有空我會再看安排的～謝了～ 

