書名: 我和妹妹制作的异世界的勇者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674831437.html
類型: 日輕
作者: アリゾナみさき
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6186go/
更新日期: 2023-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主人公与有血缘关系的妹妹相爱，却被发现的父母阻止了。就在这时，上学的巴士掉下了悬崖，主人公和妹妹死去了。但是醒来后发现自己身处魔王入侵的异世界。将主人公们转移的女神这样说道：“你们兄妹为了创造拯救世界的勇者，被召唤到了这个世界。要在那栋房子里努力地生孩子！”


润色版
序幕
[序幕-从不能结合的世界开始] by 召旭

null  序幕 从不能结合的世界开始……
  沐浴在晨曦中的公共汽车在车站停了下来，随着一声嘶嘶声，车门打开了。
  面对正午闷热的天气，三名身穿制服的男女急忙钻进车内，以躲避不断上升的外部空气。
  三人走在空调打开的车厢里，在平时的指定座位——最后一排座位上坐下。
  车门关上的声音响起，公交车开走了。
  南部凉太把脸凑近窗户，叹了口气。

「我已经厌倦了这个只有田野和山脉的乡村。啊，去海边——」
「再过一周就是暑假了 ~ ，然后一起去海边吧，哥哥 ~」

  凉太身旁坐着一名满头乱发的短发女子，她抱住凉太。

「哦，我们走吧。在海边吃拉面，在海边涂油吧」

  还有短发的女性——南部皐月的脸颊变红了。
  皐月是凉太的妹妹。
  与同一班的女生相比身材矮小，也就是幼儿体型的身材，被嘴笨的男生称为

「萝莉附体」

。
  她的特征就是柔和的眼神，任何人都能看到的治愈的笑容。
  性格悠闲自然，是班上活泼开朗的仲裁者。虽然成绩属于中下级，但是出色的运动神经，体育方面很好。
  一个把手放在吊环上的女人用锐利的眼神瞪着她。

「放暑假的话，我和你要去姑姑那里，所以你和哥哥去海边是不可能的，或者说是分开吧，皋月!」
「咦~那是什么，我没听说啊~是骗人的吧？这美~」

  这个被称为这美的女人无奈地叹了口气。
  南部这美是小月的双胞胎姐姐。
  从换衣服的时候开始为了减肥拒绝坐在巴士的座位上。
  这样的她的身体和班上的女生相比是平均的身高，腰围反而很细。
  但是胸部的大小是出类拔萃的，另外，腰部也是描绘革命的突出的安产型。
  但是，这才是让她减肥的主要原因。
  被班里的男生暗地里称呼为

「色情美」

。
  对别人严厉对自己更严厉，顺便说一下，眼神也很严厉。
  根据人的不同而改变态度的人对老师也会生气，性格直率，但平时很温柔，很爽快。
  只是体育水平一般，其他成绩都是年级第一的优等生。
  她惊讶地叹了口气，用手弹了弹锁骨上的侧尾。

「你没听清楚吗? 昨天妈妈不是说了吗? 还有，你要跟着你哥哥到什么时候?」
「不是粘在一起的，是粘在一起的。」
「再说些奇怪的话，适可而止吧！」

  为了放开粘在哥哥身上的皐月，她伸出了双手。
  （终于进入妈妈的模式了……嗯——）
  凉太侧目看着这样的两个人，从鼻子里吐出了气。
  我很久以前就意识到，双胞胎妹妹小月对自己抱有比哥哥更好的好感。

「我要成为哥哥的老婆！」

  小月骑着带辅助轮的自行车，用缺几颗牙齿的脸微笑。
  年幼的凉太也一边点头，一边露出笑容。
  但是，上了中学，迎来初潮的小月这样说。

「哥哥，我现在可以生孩子了。那个... ... 要生的话最好是哥哥的孩子... ... 嘿嘿!」

  于是凉太第一次意识到妹妹是女性，皐月是女性。
  皐月似乎也无意中察觉到了哥哥的心情，她开始大胆行动，比如穿着浴巾在哥哥的房间里走来走去，或者毫无意义地抱着哥哥的背不离开。
  但是，她的母亲开始意识到这一点。
  小月的双胞胎姐姐，就是把这美当成了监视角色。
  尽管她是一年级学生，但她还是很优秀，能够负责学生会的会计工作。
  在这样的妹妹的监视下，两人不可饶恕的爱情也不可能有任何进展，一直到现在的状态。
  (放暑假后两个人一起离家出走吧……但是连高中都不毕业的我怎么可能能养活小月啊。只能放弃了……啊，没有地方可以接受血缘相连的哥哥和妹妹的结合吧……)
  就在那个时候。
  公共汽车的速度急剧上升。
  然后，护栏上响起了车体摩擦的声音，巨大的振动袭击了车内。

「哎呀！什么~！？」
「呀！」

  凉太叫了一声尖叫，向蹲在座位上的两个妹妹安顿下来，望向司机，一眼就知道失去了意识，有一副筋疲力尽的背影。
  (他癫痫发作了! ? 糟糕! 他在下坡路上加速了! 我记得前面是）
  陡峭的弯道逼近了。
  前面是悬崖。
  凉太双手抱住因为害怕而缩成一团的两个妹妹。
  (救救这两个人!)
  凉太一边祈祷，一边闭上眼睛，耳边响起刺破护栏的激烈声响。
  Thanks to mr.otaku sama
 

第一幕 异世界需要勇者
[2-第一幕: 异世界需要勇者] by 召旭

null  第2话
  第一幕: 异世界需要勇者

「嗯... ...」

  睁开眼睛的凉太映入眼帘的是浮着鳞云的湛蓝的天空。
  （咦？巴士确实掉到悬崖上了……得救了吗？）
  站起来，环顾四周。
  自己的两侧躺着两个妹妹，安静地睡着了。

「皐月，这美。太好了，没事吧……嗯？」

  松了一口气的瞬间，发现我们漂浮在连地表都看不见的空中。

「哇，这是什么！？」

  惊慌失措的凉太，耳朵里响起了充满慈爱的声音

「没什嚒好惊讶的。」

  往声音的方向一看，穿着白色的长袍，一看就有一位像女神一样的女性不知为何坐在秋千上，看着这边。

「南部凉太，十七岁。南部皐月，十六岁。南部这美，十六岁。你们比现在早五分钟就死了。」
「死了？」

  像女神一样的女性向他露出了温和的笑容。

「我是掌管死亡和转生的女神Inne。在深思熟虑了死去的你们与转生世界的匹配之后，我找到了最好的转生目的地。从现在开始，你们就会转生到那里」
「等……即使你突然这么说」
「嗯，怎么了哥哥，你在和谁说话啊~」

  皐月揉着眼睛爬了起来。

「哇哦，太吵了，皐月... ... 什么在这里! 」

  这美也醒了，跳上了这个状况。

「皐月，这美，你们也听听吧。你们死后转世的世界被强大的撒旦统治着。人们长期生活在对撒旦领导的怪物的恐惧之中，期待着能够打败撒旦的勇者的出现。」
「这是什么? 好像是什么游戏，哥哥。」
「我、我们死了吗? 怎、怎么可能... ...」
「等一下，你们俩都老实听女神说话」

  再次面对女神温和的笑容的凉太害羞地搔了搔头。
  也许这样不好玩，皐月鼓起脸颊。

「打倒撒旦的关键，就是你们三个。」
「啊? 我们?」
「哥哥，这是异世界转生物的经典啊 ~ ! 拥有惊人的作弊能力转生。我运动神经很好，最好是能连续击出重击的武斗家! 」
「我，我学习还不错，会不会成为魔法师?？啊，黑魔法师可能会更好，真讨厌！我绝对不会在有撒旦的世界里和怪物战斗」
「呃，我呢? 能力近乎平坦的我呢? 也许是谁都能成为的冒险家?」
「仔细听好。你们的任务不是打倒撒旦，而是创造出能打倒撒旦的勇者和他的同伴。」
「

「

「へ？」

」

」
「近亲之间的孩子可能具有非凡的能力。但是另一方面，也有生出身心异常的孩子的风险。所以我们对你们的基因进行了修改，这样只有那些能力超群的孩子才能出生而不会出现异常」

  双胞胎妹妹看着女神，脸上露出了到底在说什么的表情，只有凉太一下子就明白了。
  （这是皐月还是让美生下勇者？那个，是我的孩子吗？那不是只允许工口游戏的亲妹妹吗！诶，真的吗！）
  仿佛看透了这一点，瞥了凉太一眼的女神眯起眼睛，露出了笑容。　

「我看到了一个等待你们的新世界。来吧，去吧。然后齐心协力，创造出打倒魔王的勇者和他们的同伴们」

  女神的声音在三人耳边回响的同时，周围的蓝天一下子消失了。
  取而代之的是一座砖造的大房子，出现在他眼前。
 

第二幕 和妹妹睡一张床不可能什么都不发生
[第二幕 和妹妹睡一张床不可能什么都不发生] by 召旭

null 第3话
  第二幕和妹妹睡一张床不可能什么都不发生
「欢迎，南布先生! 请进!」
  站在宅邸前的身着西装的巨乳精灵满脸笑容地说着，打开了厚重的门。
  他们小心翼翼地走了进去，吓了一跳。
  因为在铺着鲜红地毯的长长走廊两旁，站着一排打扮成女仆的精灵。
「啊，请问... ...」
  凉太向穿着西装的精灵打招呼。
  于是手放在丰满的胸部开始了自我介绍。
「不好意思，我是塔塔杜共和国中央副统括官帕尔。女神INNE让我照顾南布先生一行。请您多多关照。」
  这样说着，恭恭敬敬地低下了头。
「啊，谢谢，帕尔小姐。」
「请叫我帕尔。」
「什么？那巴，帕尔，不好意思，我们该怎么办？」
「是的，我想先在房间里放松一下比较好。」
「那就麻烦您了... ... 那就麻烦您了。」
「好的，我带你去。」
  两个女仆精灵彬彬有礼而迅速地走到他们面前。
「这边请。」
  把手伸到走廊的深处，静静地走了出去。
  帕尔对跟着他们走的三个人说:。
「还有别的事吗? 」
「嗯，嗯，我不知道。」
「那就在房间里好好休息一下，然后泡个热水澡吧。」
「你是说洗澡吗？嗯，那就……」
「南布大人泡的热水温度合适吗？」
  对于帕尔的问题，其中一个女仆精灵这样回答。
「维持着四十一度！」
「随时都可以进去。」
「谢、谢谢。」
  凉太话音刚落，走在前面的女仆精灵停下脚步。
「这边请。」
  另一个女仆精灵打开一扇厚厚的木门，前面是一间格调高雅的房间，以木头和青铜镀层为基调。
  室内约有二十本书，一张挂着白色蕾丝的带顶盖的床吸引了三个人的目光。
「哇，好厉害。你看哥哥，这是公主床哦！」
  猛地跑起来的小月跳进了床上。
「喂，皐月，你太没礼貌了! 」
「这美也来吧，真是个浮夸啊~。哇！哇！跳起来跳~！」
  趴着的皐月在床上上下摇晃着。
  看到那个的凉太这样想。
  （好厉害的弹簧床啊，好像能进行激烈的性爱……我在想什么呢？）
「洗澡后准备了晚饭。首先在房间里放松一下。」
  这样说着，帕尔深深地低下了头，走出了房间。
  　　　　　　　　　　　　　☆
  当吃完豪华晚餐的三个人回到房间时，问题发生了。
「想想看，这个房间不是只有一张床吗？难道……要三个人睡吗？」
「有什么大不了的，这张美丽的床，别说三个人了，就是五个人也能睡得很舒服。」
「不是这个问题! 先不说皐月，为什么非得和哥哥一起睡?」
  这美焦急地走到走廊，要求在房间前面待命的女仆精灵在别的房间睡觉。
  马上帕尔来了。
  她一边倾听着这美的强烈语气，一边从敞开的走廊好几次将视线投向凉太，这个半泽型的妹妹只要挑剔就会翻倍，看起来有些紧张。
  哥哥没有插嘴。
  在这种情况下，帕尔也许是因为对学生会培养的彬彬有礼但绝不让步的语调产生了观念，向女仆精灵发出了指示，让她带她去别的房间。
  想着是不是心情不好，把凉太放在别处，露出凉爽笑容的帕尔向两人低头，静静地关上了门。
  只有两个人的房间里，响起了刻着时间的钟摆时钟的声音。
  凉太看了看那个，指的是九点五十分。
「怎么，今天发生了很多事情，差不多该睡觉了。」
「是啊，是啊，哥哥。」
  以紧张的步伐来到凉太身边的皐月，轻轻地握住了手。
  光滑柔软，温暖的手，哥哥的心率急剧上升。
  门猛然打开，这美出现了。
「喂！」
  两人慌慌张张地放手。
「喂喂，皐月，在我的房间睡觉吧。」
  走到两个人面前的美，牵着小月的手，就这样开始向走廊走去。
「喂，你要做什么，这美~！」
「太危险了，我差点让你和你哥哥单独在一起。」
「放开我! 」
「我不会放手! 你要睡我的房间! 」
  皐月锐利地甩掉了这美的手。
「这个世界上没有妈妈！所以这美没有必要把我和哥哥分开！」
「嗯！……」
  平时很平静，很少有感情的皐月，露出愤怒地盯着这美。
「……哼！这么说来，你们要做什么，已经和我没有关系了。」
  这美举起双手，仿佛在说
「随便你们」
，她转身背对着他们，向前走去。
「『你昨晚玩得很开心』你知道这句台词吗? 」
  来到门前的这美，带着抽搐的笑容对着两人。
「就是那个超有名的游戏吧? 就是主人说救了公主之后要住在那里的那个... ...」
「如果你们住在旅馆里，你们觉得主人会怎么说?？昨晚亲兄妹玩得很开心，真恶心！糟透了！哎呀！你们两个要正常睡觉！因为如果做了什么不正常的事，我会和你们断绝关系」
  这美留下了那样的台词，一走到走廊就狠狠地关上了门。









































 

第三幕 第一次体验和亲妹妹乱伦！
[第一次体验和亲妹妹乱伦！] by 召旭

null 第4话
  第一次体验和亲妹妹乱伦！
  (可恶，这美的家伙。难得有一个很好的气氛)
  在洒满月光的床上，凉太以自己的双手为枕头，诅咒着妹妹的其中一个。
  然后瞥了一眼躺着的皐月。
  因为背对着这里，所以不知道是睡着还是醒着。
「哥哥，你醒了吗？」
  背对着的皐月跟我搭话了。
「嗯？嗯……」
「你觉得刚才这美说的话怎么样？」
「昨晚很期待吧？」
「不是的，是哥哥和妹妹。」
「啊，恶心，最糟糕了。」
「哥哥也……你是这么想的吗？」
  而且凉太马上回答了
「我不这么认为，完全没有。」
「诶？」
  皐月把身体转向了凉太。
「男人爱上女人是理所当然的吧。但是并不是因为是女人谁都可以，而是性格和价值观相合的问题。碰巧适合的对象是妹妹也是有的吧。」
「那么，妹妹爱哥哥也是……」
「这不是什么好笑的事。」
  或许是滋润了吧，在凉太看来，小月的眼眸在颤抖。
「嗯，哥哥和妹妹相爱固然好，但社会不允许，父母也会伤心，所以只能放弃了。」
「嗯。」
  皋美的眼睛闭上了，一滴眼泪流了下来。
「但是这里不是地球，异世界，哥哥和妹妹结婚也没关系。而且女神也说过了，我和你和这美来做生产勇者」
「什么? 她是这么说的吗? 而且我和哥哥怎么做勇者? 」
  皐月没有擦干眼泪，一脸茫然地问。
「你啊，好好地听了女神的话，所以除了体育以外成绩都不好。」
  听好了，所谓的做勇者，就是，性爱。直截了当地说就是做孩子！」
  眨巴着大眼睛的皐月慢慢地爬了起来。
「这样啊，和哥哥做爱，我生下勇者就好了。」
  慢慢放下女仆精灵给她的丝袍。
「等... ... 皐月! 」
  长袍垂到腰部的皐月迅速地把脸靠近哥哥。
  然后嘴唇上有一种像果冻一样拉紧的触感。
  （KISS！和皐月接吻了！）
  满是视线的妹妹的脸离开了。
「嘿嘿 ~ ，初吻了 ~ 」
  害羞的皐月微微歪着头，舔了舔嘴唇。
「嗯，有点木莓果酱的味道。哥哥，你吃了很多呢~
「
「那么，皐月……」
「什么呀，哥哥？」
「我也是初吻。那个.我可以再吻一下吗？」
「好啊~」
  皐月把手指伸到了哥哥的鼻尖。
「首先，你得说你喜欢我的地方... ...」
「啊，嗯。」
  凉太把手搭在妹妹的双肩上。
  对此，皐月脸上露出了惊讶的表情，但随即眯起眼睛微笑起来。
「我喜欢你，皐月，很久以前就喜欢你了」
「嗯，我知道。我也很久以前就喜欢哥哥这里了。」
  月光下两人的脸凑近了，嘴唇贴在一起。
  用滑进嘴唇缝隙的舌头爱抚皐月的门牙，缠绕其深处的舌头。
  (奇怪的感觉。皐月和初吻————虽然是深吻，但好像很久以前就开始了，更确切地说是怀念的感觉)
  他一边拉着线，一边松开缠绕了一段时间的嘴唇。
「小月」
「哥哥」
  互相注视的两人同时发出了
「这太厉害了」
的声音。
「果然很投缘啊~我们」
「因为接吻就是这个啊。」
「如果生了孩子会怎么样呢？」
「等一下，皐月，我糟了，可能再也压不住了」
「我也... ...」
  皐月向我靠过来抱住我。
  凉太把手放在她的背上，像是要抚摸似的转过身来。
  和同年龄的女生相比个子矮，本人很在意幼儿体型，这样一摸，腰就会紧绷，看起来很像女性。
  压在我身上的胸部虽然很小，却是前所未有的柔软，我的左手不由自主地伸了出来。
「啊! 啊，哥哥... ... 在摸我。哥哥在摸我的胸。」
  浑身颤抖的皐月把下巴放在哥哥的肩膀上，发出了热气。
  揉捏着小小的乳房。
「哥哥... ... 哥哥。」
  皐月不情愿地摇摇头，蓬乱的头发抚摸着凉太的耳朵和脸颊。
  而且凉太作为雄性的本能也会涌出。
「皐月！」
「嗯……哥哥。」
  那里是血脉相连的妹妹，以心传心地察觉哥哥的心情，拿起揉着胸口的他的手，从后面倒在了床上。
「皐月，你真可爱。」
「谢谢，我很高兴。」
  哥哥成了盖住的姿势，开始用双手揉妹妹的胸部。
「哥哥，我更喜欢你了……我的身体，随你的便……」
  把放在手掌里的乳房从下到上，然后左右揉出来。然后把突然立起来的乳头含在嘴里。
「哎呀！那……那可不行。」
  我妹妹弓着背，就像触电了一样。
  (这就是皐月，我妹妹的乳头!)
  用嘴唇滚动右侧乳头，用指尖摩挲另一侧乳头，她的娇声几乎让凉太的胯下爆发。
  从乳头上松开的手指顺着肚脐滑向下腹部。
「啊! 啊! 哥哥... ... ! 」
「好厉害，湿了……」
「不，不要说~」
  抚摸沾满粘液的耻丘。
「哎呀……啊，啊，哥哥，这样啊……啊。」
  将指尖慢慢放入纵向裂缝中，轻轻移动。阴道比我想象的还要热，层层褶皱像活物一样吸附着我的指尖。
「啊 ~ ，啊 ~ ，呀，哥哥的手指是我的... ... 里面! ! 摸我啊! ! 」
  爱抚着滑溜滚烫的褶皱的手指摸到了阴蒂。
「啊! 啊啊啊 ~ ! ! 」
  妹妹颤抖得很厉害，她抱住了哥哥。
「嗯，嗯~嗯，那个，感觉到了，吓了一跳哦。」
  妹妹的脸颊涨得通红，呼吸急促，凉太的淫欲近在咫尺。
  （更想看到皐月妹妹的表情！更想看到她喘息的样子！）
「皐月，我喜欢你。」
  温柔地用两个手指爱抚阴蒂。
「呀啊啊啊! 哥哥不行，被你这么说摸的话... ... 会发疯的 ~ ! 」
  皐月左右摇晃着满头乱发的脑袋，激烈地挣扎着。
  妹妹的这种痴态几乎摧毁了凉太的理智。
「不行! ... ... 不行! ... ... 不、不行! ... ...」
  咯吱咯吱地响着牙的皐月，背大幅翘起，全身痉挛，就这样筋疲力尽地老实了。
「皐月，没事吧？」
  爱抚阴蒂的手放在妹妹的脸颊上。
  妹妹微微睁开眼睛，兴奋地喘着气，看着哥哥。
「心情非常好哦~这就是所谓的高潮啊。我……第一次在哥哥的手指上打到了。」
「小月的表情非常可爱哦。我想看更多」
  妹妹高兴地微笑着，眼睛向下看着哥哥的胯下。


































































 

第四幕 直到早上激烈地和妹妹生孩子！
[第四幕 直到早上激烈地和妹妹生孩子！] by 召旭

null 第5话
  第四幕直到早上激烈地和妹妹生孩子！
「哥哥的……好大……」
「诶？啊，看到皐月触摸的表情就变成这样了……」
  妹妹轻轻地把手伸向害羞地笑着的哥哥的肉棒。
「啊，皐月？」
「手淫就是这样做的吧？」
  抓住哥哥肉棒的手笨拙地上下移动了。
「来吧，皐月，我已经忍太久了... ... 我要出来了! 」
  那个声音从肉棒上松开了手。
「哥，要放就放在这里。」
  妹妹躺在那里，双脚分开，用指尖打开粉红色的裂缝。
  哥哥坐了起来，不时地盯着湿漉漉的裂缝。
  第一次看到真正的女性器官，而且是亲妹妹的女性器官。
  那是为了接受哥哥的男性器皿而展开的。
「我不想看那么多哦 ~ ，太害羞了 ~」
「啊，对不起……但是可以吗？」
「事到如今，这里是可以和兄妹做爱的世界吧~我和哥哥一起生孩子吧~？」
  （对了，这里不是地球。近亲相奸不是禁忌。是女神大人的近亲子制作认证出来的世界。皐月，可以孕育亲妹妹的世界）
  凉太的道德观念开闸崩溃了。
「皐月，放进去吧。做个孩子吧。」
「啊哈，好开心~！和哥哥做爱了，我~」
  浮现出柔和笑容的皐月。
  把龟头压在那样的妹妹的裂缝上的凉太慢慢地推进了腰。
「嗯~！…嗯~！…好痛啊~哥哥」
「对不起，皐月，我会再慢慢放进去的。」
  处女之上，皐月是幼儿体型。
  即使是标准尺寸的凉太的男性生殖器，阴道内也是紧绷绷的。
  插入几毫米后反复休息，直到龟头到达处女膜。
「我觉得从这里开始会很痛。」
「可能有点害怕，哥哥~」
「我会尽量慢慢做的。」
「嗯，你要温柔一点。」
  为了忍受疼痛，皐月紧紧地闭上了眼睛和嘴。
  凉太觉得那张脸很可爱，脸上浮现出小小的笑容，龟头朝着紧绷的阴道内的前方前进。
「嗯! ! 好、好痛啊! ... 好痛啊 ~ ! 唔! 唔 ~ ! 」
  龟头前面有一个看不见的膜。
  阻挡在子宫前的那个膜，像是询问孕育皐月的觉悟一样挡住了龟头的去路。
「我爱皐月。所以……」
「哇，来了，到里面来了，哥哥！」
  听到这个声音，凉太把龟头塞进柔软的膜里。
  皐月感到肚子里有什么东西在热腾腾地撕裂。
  以及全身灼热的剧痛。
「好痛... ... !」
  混有红色的粘液从结合处渗出。
「好痛啊，哥哥。」
「对不起，皐月」
「嘿嘿，但是……进到里面去了。」
「嗯，你努力了，好厉害啊皐月」
  他用右手抚摸着蓬乱的头发。
「喵~因为还疼，所以不能活动身体哦~」
  凉太慌慌张张地缩回手，决定等到妹妹的疼痛平静下来。
  但是，在这样做的时候，狭窄的阴道内也像活着一样缠绕在肉棒上，想要融合的无数的褶皱持续着艳丽的动作。
  (太棒了！真是太棒了！... ... 这就是阴道吗！我再也不能手淫润滑剂了。呜呜，打中了什么东西感觉特别好 ~ ! !太棒了！太棒了！皐月的阴道!)
  凉太闭上眼睛陷入狂喜之中，疼痛减轻的皐月对他说道。
「已、已经没事了... ... 哥哥。」
「那就行动吧。」
「嗯，不过一开始要慢慢来。」
「我知道。」
  到今天早上为止，我一直在为妹妹不被允许的恋爱而闷闷不乐，现在却在异世界里和那个妹妹生孩子。
  这种想法以语言的形式表达出来。
「像做梦一样。」
  妹妹的脸上混杂着期待和不安，变成了惊讶，然后是微笑。
「这不是梦，哥哥。」
  说着，妹妹把抓着枕头的双手伸向哥哥。
「皐月！」
「哥哥! 」
  投入妹妹怀抱的哥哥贪婪地吻着她的嘴唇。
  他的腰自然而然地动了起来，哥哥和妹妹的急促呼吸加上淫靡的水声。
「嗯嗯 ~ ! 哥哥，哥哥 ~」
  在接吻的间隙，妹妹发出的声音让哥哥的腰部变得更加深沉。
「会不会痛? 」
「没、没事啦 ~ ，感觉有点... ... 舒服了。」
  第一次的疼痛似乎也比不上血缘关系带来的快乐，妹妹一脸痛苦的眼神中浮现出愉悦的神色。
  既然如此，凉太加快了腰部的动作。
「啊，啊啊 ~ ! 肚子，肚子里 ~ ! 」
  被哥哥的肉棒缠在一起的麻木阴道内，每次活塞都要从结合部飞出的感觉让妹妹受到了袭击。
  (太棒了！我一动不动的时候，褶皱缠绕着我，蜿蜒的褶皱刺激着我的小弟弟，但是我这样移动的时候褶皱和褶皱摩擦着我，太，太舒服了!这种事... ... 我不可能永远忍受下去）
「哥、哥，舒服吗? 」
  在急促的呼吸中，皐月用颤抖的眼神问道。
「有生以来第一次感觉这么好! 老实说，我再也受不了了!」
  而且皐月娇艳地眯起了眼睛。
「好高兴哦 ~ ，哥哥 ~ ，我居然能让你感觉那么好 ~」
「哦，皐月? 」
  抓住床栏杆固定住身体的妹妹，随着哥哥的动作开始动起腰来。
「我受不了了! 跟我一起去!」
  发出嘎吱嘎吱声的强力弹簧床的排斥力，使龟头和子宫口发生剧烈碰撞。
「啊~！太深了，太深了，哥哥的狠狠地打中了哦！是这样的！这还是第一次！太舒服了~！！」
「呜! 呜! 皐月! 皐月! 你的动作太厉害了... ... 啊... ... 出来! 出来! 」
  也许是因为基因同步的关系，配合默契的哥哥和妹妹互相击打的腰部动作完全同步。
  为了释放精液，肉棒的根部开始膨胀。这时，感觉到气息的阴道内的褶皱开始做出复杂的动作，想把肉棒引向内部。
  然后为了确保接受精液而下降的子宫口开始覆盖龟头的前端。
「哥哥，拿出来！你说想要我的子宫！」
「嗯，嗯！知道了，拿出来！拿出来！」
  让开！砰! 砰！咕噜咕噜！咻咻——
「出来了! 皐月! 」
「嗯嗯 ~ ... ... 啊... ... 呼啊! ? 啊! 啊啊啊啊 ~ ! ! 啊，热啊 ~ ... ... 好烫哦 ~ ，热啊... ...」
  皐月用带着鼻音的甜美声音左右摇晃着头。
  或许是雄性想让她怀孕的本能，凉太下意识地用阴茎抵住子宫口。
  (是啊，拿出来了。心爱的小月的-在亲生妹妹中出了)
「啊... ... 啊... ... 呼... ...」
  被那声音陶醉地闭上的眼睛睁开了。
  满头大汗抓着床栏杆的皐月气喘吁吁地抬头看着凉太。
「哥，我们真的干了。」
  这句话让凉太不寒而栗。
  虽然是在地球伦理完全无法企及的另一个世界，但他刚刚对亲妹妹进行了阴道射精。
  当然有怀孕的可能。没错，流着亲兄妹血的孩子,。
「皐月... ... 我知道现在说这些有点奇怪... ... 你不害怕吗? 」
  呼吸渐渐平静下来的皐月突然站起来，盘腿而坐，低头看着自己的女性生殖器。
「哇 ~ ，好多精液哦 ~ 。这么多精液出来没事吧? 哥哥。」
  说着，他用手指捧起女性生殖器溢出的精液，不可思议地打量着。
「喂，皐月，你在听吗? 」
「吼? 啊 ~ ，是啊 ~ ，鸡鸡放进去的时候好可怕啊 ~ 」
「不是! 我们... ... 乱伦了，你不觉得有点不对劲吗?」
  用指尖捻着牵线的精液的皐月，吱！她看着哥哥的表情。
「我是真的很喜欢哥哥。啊! 说『是』的方式很奇怪，现在也很喜欢，不，应该说更喜欢。」
  话题很快就脱轨了，哥哥还是一如既往的天真，就在他准备吐槽的时候，皐月把手放在自己的胸口说:。
「我呢，很久以前就想和哥哥一起去陌生的地方了。但是哥哥你不是说『我们一起去海边吧』吗？是的，就是那时候，我决定和我哥哥一起离家出走」
  大概是相当坚定的决心吧，那双眼睛充满了强有力的光芒。
  (总是心神不宁的皐月居然会这么想... ...)
  一时之间，凉太哑口无言，使劲抱住了皐月。
「真的很抱歉，只是因为我没用，才把你逼到这个地步。」
「算了吧，哥哥。我们来到这个世界，不是成了恋人吗?」
「恋人之间是不是不一样? 」
「え～？」
「是夫妻吧? 我们。」
「夫、夫妻 ~ ? ... ... 会变成那、那样吗? 」
「生孩子是夫妻间的事吧?」
「是吗? 是啊... ... 我成了哥哥的媳妇了。」
  妹妹把脸颊贴在哥哥的胸前，闭上了眼睛，仿佛在咀嚼着幸福。
「嗯?」
  睁开眼睛的皐月抬头看着哥哥，露出调皮的笑容。
「哥哥... ... 你又硬了」
「有、有什么办法? 一想到皐月成了媳妇，心里就不舒服。」
「你还没生孩子吧，哥哥?」
「嗯，嗯。」
「说起来，我们可是新婚初夜啊。要做很多、很多、很多、很多啊，哥哥。」
「新婚……初夜……哇，有什么东西烧起来了！」
「呀，哥哥，我想生个孩子~」
  就这样，哥哥和妹妹交往了好几次。
  然后，在精疲力尽的时候，夜晚开始变白。









































































 

第5幕妹妹怀上哥哥的孩子！
[第5幕妹妹怀上哥哥的孩子！] by 召旭

null 第6话
  第5幕妹妹怀上哥哥的孩子！
  ＜上次的故事＞
  转移到异世界的主人公和两个妹妹。
  在那里女神赋予我们创造勇者打败撒旦的使命。
  主人公在准备好的房间里与相爱的妹妹皐月结合。
  然后激烈生育的夜晚过去了。
「哥，啊 ~ 嗯。」
  皐月把叉子上的肉送到凉太的嘴里。
「呵呵，呵呵，谢谢你，皐月」
「啊，嘴角沾了酱汁哦 ~」
  突然站起来的皐月舔了舔哥哥的嘴角。
「别、别这样，我要自己擦。」
「嘿嘿 ~ ，害羞的哥哥好可爱 ~ 」
  他们从哥哥和妹妹变成了夫妻，他们的亲热程度让在场的女仆精灵们都脸红了。
  看着这两个人，这美让刀叉喀嚓喀嚓作声，一看就带着不高兴的表情吃着早餐。
「呜! 呵呵呵!」
  用那样的吃法的这美咽了。
  迅速跑过来的女仆精灵抚摸着背，把杯子里的水递了出来。
「喂，没事吧？」
「不管肚子有多饿，狼吞虎咽地吃东西是不礼貌的，这美。」
  两人紧紧地紧贴着身体的话语，让喝了水沉稳下来的美发出了粗暴的声音。
「不礼貌的是你吧！什么吃饭时黏糊糊的呢？顺便说一下，小月，你……昨晚你和哥哥睡得很正常吧？」
  而且哥哥和妹妹都红了脸，用餐巾擦了擦不脏的嘴，一口气喝干了杯子里的牛奶。
「等一下……你们该不会，真的……」
  她的嘴唇不停地颤抖，仿佛她不相信。
  门开了，稍微有些昂扬的帕尔走进房间。
  然后来到凉太和皐月面前，两眼放光地摊开揉成一团的纸给他们看。
「祝你高兴！」
  上面写着我从未见过的文字和看起来像是女性裸体的插图，上面盖着朱红色的印章。
「皐月大人，怀孕了！」
「嗯~！？」
  和发出惊讶声音的皐月一起，凉太也大吃一惊。
「喂，喂，帕尔！那是什么？话说怎么知道怀孕了？」
「对、对不起，凉太大人。我太激动了... ..。这所房子里有一个国家认证的怀孕透视师。这个人刚刚给了我一张证明，证明你怀孕了」
  凉太想起了今天早上发生的事。
  两人做到让彼此的生殖器都痛，关系很好地泡在热水里，走廊上，两人被穿着护士服一样衣服的精灵叫住了。
  然后她在皐月的肚子上摸了几下，深深地鞠了一躬，就离开了。
  那就是妊娠透视师吗... ..
「帕尔小姐，我真的怀孕了吗?」
「这个证明书就是事实，皐月大人毫无疑问怀了凉太大人的孩子。」
「哥、哥怎么了? 我真的怀上哥哥的孩子了 ~」
  皐月高兴得几乎要哭出来的脸转向哥哥。
「分娩将在三十天后。在此之前，请您保重身体。」
  帕尔深深鞠了一躬，看上去兴奋极了。
「啊？一个月后！？不会太早的，那个？」
  对于凉太的话，帕尔惊讶地问了回来。
「我想请教一下，以前南布先生在的世界上怀孕时间是多久呢？」
「啊？嗯，确实是一年吧？」
「不是的，哥哥，十个月了。」
「十个月！是吗！？」
  凉太和皐月反而大吃一惊，帕尔吓了一跳。
「怎、怎么可能! 如果撒旦军明天发动全面进攻，这个世界就完了，十个月太长了!」
  刚才的兴奋已经不见了，绝望的帕尔快要崩溃了。
  这时，一个女人的声音从空中传来。
「帕尔，放心吧。异世界的人怀孕的时间和这个世界一样经过了基因改造。」
「这个声音是女神INNE大人！！啊，谢谢。」
「今后我也拜托了那些人和出生的勇者们。」
「是的，是的！！我打算为了女神INNE大人和这个世界，粉骨碎心！！」
「我希望如此，帕尔。我是掌管死亡和转世的女神，无时无刻不在关注这个世界的... ... 哦，我收到一封紧急邮件... ... 是的！尤尼姆界的转世者死了!? 我不能再这样下去哦，天哪，为什么不顺利啊」
  留下令凉太和皐月不安的话语，女神的声音戛然而止。
  像是在祈祷似地双手交叉，抬头看着天花板的帕尔
「呼」
地叹了一口气，将身体转向凉太。
「凉太大人，请仔细听我说。皐月大人怀着拯救这个世界的勇者，或是与他并肩作战的同伴。所以暂时禁止性接触。可以吗？」
「啊!」
  同时发出声音的凉太和皐月情不自禁地碰到了一起。
「一个晚上就能搞定，真的假的... ...」
「呼 ~ 嗯，想和哥哥做更多 ~ 」
  对此，一直保持沉默这美张开了嘴。
「怀、怀孕啦，我都不知道你在说什么，真、真的做了吗? 那个... ... 要生孩子?」
  脸上浮现出一丝淡淡的笑容，双手放在脸颊上的皐月摇着腰说:。
「嘿嘿~，我做了哟~，和哥哥生孩子！可能是因为有血缘关系吧~？我都不知道有那么好的心情哦~。哥哥给我中出了好几次精液，非常舒服。」
「生孩子……做了吗？好几次……把精液……拿出来了吗？……嗯，嗯。」
  也许是刺激太强烈了，附近的两个女仆精灵支撑着这个翻白眼昏厥的这美。
  ＜次回予告＞
  皐月终于生下了哥哥的孩子。
  帕尔希望那孩子是个勇者。
  昏厥的这美，目睹了哥哥和妹妹的孩子又昏厥了吗？









































 

第6幕肚子里有个孩子，所以我要用嘴给你做哥哥！
[第6幕肚子里有个孩子，所以我要用嘴给你做哥哥！] by 召旭

null 第7话
  第6幕肚子里有个孩子，所以我要用嘴给你做哥哥！
  <上次的故事>
  以事故死亡为契机转移到异世界的哥哥和两个妹妹，接受了女神打倒魔王的使命。
「创造出打倒魔王的勇者是你们的使命！好好听女神大人的话啊」
。
  哥哥和妹妹背着父母相爱，所以立即做近亲夫妻，很快就怀孕了。
  但是另一个妹妹像个笨蛋一样认真所以很生气。
  然后就像笨蛋一样愤怒过度，所以晕倒了。
「不行，我不能对这美说这种话。」
「没关系，小月已经怀孕了，藏起来也没办法吧。」
  凉太从后面紧紧抱住了小月。
「哥哥，哥哥」
「暂时不能抱皐月，痛苦得要死，但也没有办法。」
「嗯……但是生了哥哥的宝宝还能做很多，等着吧哥哥。」
  两人满意地闭上了眼睛。
「……可可，那个……凉太大人，皐月大人，可以吗？」
  完全进入两人世界的凉太和皐月慌忙睁开了眼睛。
  在那里以帕尔为首，脸红的女仆精灵们。
  帕尔对慌忙放手的凉太开口了。
「……正如刚才所说的那样，在皐月大人的孩子出生之前禁止性接触。但是在这期间，如果中断凉太大人崇高的使命的话，我很抱歉。可以和另一个妹妹这美生孩子……」
  说到这里，帕尔瞥了一眼这个晕倒的美人。
  (原来如此，另一个妹妹不是不想和我生孩子吗？你想这么说吗？的确，这美和小月不同，从以前开始就不是适合我的类型。话虽如此，也没有和男人交往的故事)
「哥哥，这美其实是喜欢哥哥的吧~」
「什么？是这样吗，小月」
「嗯~嗯，这是女人的直觉~，我和哥哥关系很好的时候会注意到的这美的脸，比起生气，看起来更像是在焦躁不安~」
「但是，我和小月的事，真恶心！糟透了！她不是说过吗？」
「所以这就是嫉妒啊 ~ ，哥哥。」
「唔... ... 你的观察力比我想象的要糟糕啊!」
「什么叫比我想象的还要糟糕，太过分了。」
  皐月扑通扑通地拍打着哥哥的胸口。
「听了两位的话，这美大人好像想和凉太生孩子。」
  帕尔用松了一口气的表情抚摸着胸口。
「可是，那家伙就像学校规定的穿着校服一样，要是摸了她的胸，可能会骂我『你干什么啊』。」
「嗯~嗯，这美有相当难的地方呢~」
「啊啊，那家伙就算了，别管了。小月生孩子之前要忍着色情！」
「咦，你没事吧？那么色的哥哥能忍耐一个月吗？」
「虽然超级寂寞，但我会用我的右手忍耐」
  帕尔一步一步地走近凉太，笑着说：
「我从女神大人那里听说，人类能做出的精子量是有限的。因此，除了妹妹之外，绝对禁止释放精子！」
「真的吗……自慰也不行吗？真糟糕啊……」
  凉太垂头丧气，女仆们发出咯咯的笑声。
  凉太一边挠着头一边挥手。
「哥哥! 你不会想对精灵小姐下手吧 ~ ! 」
「咦? 为什么会这样?」
「因为之前... ... 看到哥哥的笔记本电脑，里面有和精灵做爱的游戏 ~」
「喂! 你怎么随便偷看别人! 」
「嗯~因为~我想知道哥哥看的什么，一个人在做什么。」
  帕尔笑着对这样的两个人说。
「皐月先生，请放心。不仅是精灵，这个世界上的所有生物都不能与人类进行性交。原因很简单，它们没有能够结合的形状。」
「诶~？那就是那个……钥匙和钥匙孔对不上啊？」
「呵呵，是这样的。」
「哈哈，哥哥，太好了。」
「哦，哦。」
  （是毫不动摇的事实，但实际上不可能和妄想中的精灵做爱吗……）
  凉太在心里垂下了肩膀。
  ☆☆
  之后一个星期过去了。
「怎么样啊，哥哥?」
  凉太轻轻吻了坐在豪华沙发上的皐月，在她旁边坐下。
  然后把手放在下巴上，深深地叹了口气。
「虽然能正常说话，但看着我的眼睛很糟糕。仿佛这是一个罪犯的眼睛」
「真让人为难啊~这美也是。」
  一边这么说着，小月抚摸着胀大的肚子。
「你又长大了」
「嗯，偶尔会在肚子里踢哦~」
  帕尔一个月分娩的故事似乎是真的，近一周内，小月的肚子就变大了，现在已经怀孕三个月了。
「妊娠透视师说是个女孩。」
「哦! 是个女孩子! 真是太好了! 她一定长得很像皐月，非常可爱。哎呀，好兴奋啊!」
  凉太兴致勃勃地双膝跪在皐月前，耳朵贴在大肚子上。
  妹妹用温暖的眼神看着这样的哥哥。
「真不敢相信我和哥哥的孩子就在这里面 ~ 」
「我也是。是个什么样的孩子？
「
「我希望你的发质像我哥哥，我的头发分叉得很厉害。」
「你在说什么呀，明明是皐月的可爱之处。」
「是、是吗～？」
「皐月无论拿哪里都很可爱。头发、脸、性格……身体都很可爱。」
「不要啊，哥哥。你这么一说... ... 我就想做爱了。」
「我也希望能马上进入皐月」
「那个... ... 我帮你口交好吗 ~ ? 」
「……难道是口交？」
「诶？不要口交吗？」
「口交啊……无所谓。那个……能用嘴做吗？」
「嗯，嗯。」
「但是帕尔说过，除了生孩子以外不能出精子。」
「嗯……帕尔说过『只在妹妹身上拿出来』。所以在嘴里就可以了。」
「原来如此！你真聪明。」
「嘿嘿～」
  站起来的凉太怀着焦急的心情脱下红色和灰色的长袍，放下了在地球上穿的长裤。
  妹妹把脸靠近哥哥立起来的肉棒，兴致勃勃地眺望着。
「嗯~这就是哥哥的大叔啊~那个时候太暗了，看不清楚……」
「哎，大白天的时候这样给人看，真不好意思。怎么样，我的老二?」
「男人的老二真是又复杂又粗糙啊 ~ 。这么粗糙的东西居然能进入我的体内... ... 嗯 ~ ，有点厉害啊 ~」
  表情比较认真地从侧面观察肉棒的皐月把手放在下巴上，
「嗯嗯」
地点了点头。
  次回予告
  妹妹口交让主角的快感停不下来。





































 

第7幕让哥哥的精子在嘴里游泳的妹妹
[第7幕让哥哥的精子在嘴里游泳的妹妹] by 召旭

第8话
  第7幕让哥哥的精子在嘴里游泳的妹妹
  ＜上次的故事＞
  转移到异世界的哥哥和妹妹为了制作打倒魔王的勇者，努力制作孩子。
  作为回报，妹妹会怀上哥哥的孩子。
  但是那里出现了一个大问题。
「如果怀的孩子出了什么事，那就不好了，所以严禁中出！你知道吗？严禁！所以呢！」
  是被照顾的帕尔(精灵230岁处女)说的。
  因为哥哥是性欲笨蛋，所以撒娇大哭。
  看不下去的妹妹一边说要口交，一边把哥哥的内裤拉了下来。
「哇，咕噜！」
  面对妹妹直截了当的反应，哥哥回答说:。
「你的小穴也很淫荡哦。性器官也很淫荡。」
「说起来，我还记得以前在镜子里看到自己的阴道时，看到自己的形状吓了一跳。哥哥看到我的阴道不觉得吃惊吗?」
「应该说是吓了一跳，好色情又兴奋。」
「呼 ~ ，男孩子看起来就是这样吗? 啊! 哥哥，你的鸡鸡都尿出来了! 」
「不……这叫先跑汁吧，是一种一有H的感觉就会出来的液体。你也会有这种感觉的吧。」
「啊，是那个色情的汁液啊。好厉害，男孩子也会出现啊~」
  妹妹兴致勃勃地伸出手指，触摸着从龟头前端溢出的汁液。
「哇，跟我的滑溜溜的一模一样」
  就在她用指尖扭动着考珀液的时候，妹妹的眼角下降了。
  然后慢慢地把脸靠在阴茎上，
「哥哥，我从来没做过，要是不舒服就对不起了。」
  轻轻地舔了舔尖端。
「啊! 」
  沙沙作响又滑溜溜的触感刺激着敏感部位，凉太不由得打了个寒战。
「疼、疼吗? 」
「不是的，是非常舒服的声音。」
  抚摸着担心的妹妹的头。
「太好了，那就继续吧。」
  再次在龟头的尖端有柔软而粗糙的感觉。
  它像生物一样蠢蠢欲动地舔着哥哥的敏感部分。
  (太棒了！被人舔了，这么舒服啊！)
  不由得放在妹妹头上的手用力了。
「啪... ... 感觉好舒服啊，哥哥。好高兴啊，还会做得更多。」
  突然移动的舌头在没有前兆的情况下划过了钾。
「轻飘飘！」
  而且哥哥会让腰大幅度摆动。
  妹妹一瞬间惊讶地抬头看了看哥哥，但马上又重新开始了舌头的爱抚。
  也许是因为哥哥的声音判断这里很舒服，所以多次用舌尖往返于尿道左右延伸的钾部分。
「嗯……皐月……非常好……喜欢，皐月」
「啾... ... 我也很喜欢... ... 啾... ... 我喜欢你，哥哥。」
  突然整个龟头都被温暖的嫩肉包围了。
  我看见皐月把小弟弟叼在嘴里。
  然后大脑一片空白的快感袭击了凉太。
  （呜啊啊！舌头在小鸡下面翻滚！啊，左右移动了！这个不行，出来！）
「皐月，出来！出来了！」
  哥哥用双手抓住头，妹妹含在嘴里点了点头。
「嗯！」
  咻咻，咻咻！
「嗯! 呵呵，呵呵呵!」
  猛烈喷出的大量精液击中喉咙，小月用手放在嘴里咳嗽。
「你没事吧! 」
  凉太把口内射精的余韵推入头的角落，慌张地指着小月的后背。
「呵呵... ... 呵呵，没、没关系。」
  皐月看着哥哥，舔了舔嘴里的精液。
「精液 ~ ，腥味苦涩 ~ 」
「那就别勉强喝了。」
  凉太蹲下来看着妹妹的脸，抚摸着她的头。
「因为... ... 精液必须流到我体内，而且... ...」
「而且?」
「哥哥的精子真可怜啊~被拿到床单或纸巾上就死了。」
  凉太有点目瞪口呆，但对妹妹的爱又重新涌上心头。
「好好好，我的精子在你嘴里结束了，我想应该很幸福吧。」
  我摸了摸她的头，但是皐月不见了。
「明明想成为婴儿，却死在我的嘴里，哥哥的精子真可怜……」
  而且凉太虚弱地挠了挠脸颊。
  (小月从根本上就很温柔。到现在为止数不清的自慰，我的精子几十兆都死了，不要在意，这样的嘴裂开也说不出口)
「我决定了！我要让你哥哥的精子用这美怀孕！」
  小月突然把双手伸向头顶。
「咦？」
  而且凉太发出了非常愚蠢的声音。
「在这美怀孕的时候，只要和生下孩子的我继续生孩子就行了~。这样一来，如果按照我和这美的顺序生孩子的话，就不会积累了吧？」
  凉太情不自禁地在心中叫道(这家伙真是天才啊! !)。
「好了，哥哥！我现在要去这美丽的房间了~」
  她忘了自己怀孕了，皐月气喘吁吁地站了起来。
「喂……如果你对这美说那样的话，我一定会生气的。」
「所以哥哥也要一起去哦～！」
「为什么? 那家伙只要我一靠近半径两米以内，她的眼睛就会发射警戒信号。」
「我有一个想法，不过我还是要问清楚……」
「什么？」
「哥哥，喜欢这美~？那个，比妹妹更喜欢的意思~」
「什么? 为什么这么说... ... 不，听着，我现在就告诉你。」
  凝视着哥哥的皐月的脸很不安。
「我喜欢。不过我更喜欢皐月。是在你面前说的。」
  脸上露出笑容的皐月抓住了哥哥的手。
「这样就没问题了，哥哥！」
  ＜下次预告＞
  另一个妹妹异乎寻常地拒绝和哥哥生孩子。





















































 

第八幕 告诉双胞胎姐姐和哥哥生孩子的好处
[第八幕 告诉双胞胎姐姐和哥哥生孩子的好处] by 召旭

null 第9话
  第八幕 告诉双胞胎姐姐和哥哥生孩子的好处
  (上集)
  为了创造拯救异世界的勇者，哥哥和妹妹激烈地制造孩子。
  她怀孕了，但是另一个妹妹却发出反对的声音。
  哥哥和妹妹对此感到愤慨，为了把另一个妹妹拖进乱伦伙伴，敲了房间的门。
「嘿，你这个笨蛋石头妹妹! 我知道你在这儿，开门! 」
「没错没错! 开门，比我还丑的双胞胎姐姐! 」
  然后传来了一阵可怕的脚步声，门开了。
「哎呀，皐月，怎么了? 」
「我还以为你最近没和这美说话呢。」
「说起来，是啊，快进来。啊！小心你的脚」
「好的，哥哥也进来吧」
「什么？哥哥也来了吗？」
「怎么了，不能来吗?」
「嗯... ... 倒也不是... ... 算了，我去准备茶，你进来吧。」
  凉太一边担心怀孕的皐月一边走进房间关上门。
  与贵族使用的两个人的房间相比，这美丽的房间虽然装修得有点朴素，但是在十帖以上的面积上，三个人可以躺下的带吊顶的床上有一个大壁炉，可以说是足够她一个人使用的房间。
  拿起放在法魔原石这块具有一定热量的石头上的茶壶，将茶倒进三个茶杯中。
「你的肚子又大了。」
  她把茶杯放在坐在长沙发上的两个人面前，然后坐在对面的单人沙发上。
「再过二十天就要生了。」
  皐月可爱地抚摸着大肚子。
「是个女孩吧? 你想好名字了吗?」
「嗯，是要萤火虫还是小精灵呢，两个人都很烦恼~」
「嗯，萤是小月，绊是哥哥想的吧。」
「咦，你怎么知道？」
「确实是两个人想的名字。」
  这一脸苦笑这美喝了一口茶，叹了一口气。
「话说回来... ... 难道真的要生孩子了，而且还是亲兄妹... ...」
「这里又不是地球，有什么关系? 或者说，我们就是为了这个才被转生到这里来的吧————喂，哥哥，你也说吧。」
「啊？啊，是啊。你看，这美，你也是。」
「你也是什么，哥哥」
  把目光转向哥哥的这美。　
「不，那个，我觉得你一个人在这个房间里也很寂寞。」
「完全没有。因为我喜欢一个人呆着。而且如果拜托女仆的话，她会给我带来书。」
「诶？你能读这个世界的文字吗？」
「哎呀，你看，女仆不是说只要用放在那里的眼药水就能读到这个世界的文字吗？也没有放在哥哥们的房间里吗？」
「是吗？完全不知道。你知道吗？」
「完全不知道啊~啊！这么说来，眼药水可能放在梳妆台上了~」
「……嗯，我祈祷孩子不要像你们一样。」
  两人一声不吭地喝着茶，仿佛要把场面弄得一团糟。
  喂，你不是一直被推着吗? 你不是说你有个主意吗
  （喂，你不是一直被推着吗？你不是说有想法吗？）
  哥哥带着这样的想法，轻轻推了一下皐月的手臂。
  或许是因为跨越了界限的关系，妹妹通过呼吸理解了这一点，开口说道：
「这么说来，这美啊~你很喜欢哥哥吧~」
「啊?你这么没头没脑地说什么?」
「你喜欢吧? 我们是双胞胎，就算你撒谎，我也能看出来。快回答我。」
  说完，皐月盯着同龄的姐姐。
「唔……不，我不是很讨厌吧。他是一个有血缘关系的哥哥」
「我不喜欢那个~。我喜欢想亲吻、想要生孩子的人~」
「啊，怎么可能这么想……对兄妹做那种事太奇怪了!疯了!」
「这美丽的谎言」
「不走运! 」
「其实她很羡慕我怀了哥哥的孩子。」
「我才没有呢! 别这样! 」
「你不是想让哥哥吻，让鸡巴插入吗？」
「没有，没有！」
  双手抱着自己身体的美左右摇了摇头，予以否定。
「真的很舒服啊~和哥哥接吻。但是生孩子的感觉是一百倍。我想一定是因为有血缘关系吧~。然后在心情越来越高涨的地方，哥哥会把小宝宝的种子灌进我的肚子里。那真是太棒了！脑子里真的是白，只能说是身心都会荡漾，心情很好~」
  也许是想起了当时的快感吧，皐月的身体瑟瑟发抖，令人陶醉。　
  说到美，她把大腿紧紧地贴在一起，不停地摇头拒绝谈论这件事。
「这、这不正常... ... 乱伦... ... 是的，乱伦!！你知道吗？乱伦是法律禁止的！而且有些近亲之间的孩子生来就不正常！感、感觉很好!? 你们知道自己为了这份快乐做了什么疯狂的事吗!」
「这美 ~ 刚才也说了，这里不是地球，法律已经无关紧要了 ~ 」
「而且不是女神的因缘，INNE先生也说过，就算玩弄我们的遗传基因也能生下没有异常的孩子。」
  皐月和凉太得意洋洋地看着这里的。
「～～～！！不是这个问题！是个人的道德、伦理的问题！总之，近亲乱伦是不行的，绝对不行！！明白了，两个人都！！」
  猛然站起身来的这美狠狠地指着两个人。
  妨碍别人恋爱的家伙是什么，道德和伦理都用腿踢飞，连孩子都有了。这样的自己现在还在说什么呢，两人就这么看着这美。
  这美也注意到了吧，面向两个人的指尖开始颤抖，眼看着脸被染成了红色，眼睛里开始浮现出眼泪。
「这美~」
「什么，什么！」
「好像是在告诉自己哦~」
  只是一瞬间，这美露出了惊讶的表情，但很快就变成了愤怒。　
「皐月！你总是说些随便的话！连我的辛苦都不知道……」
  来到皐月面前的美，抓住她的肩膀开始摇晃。
「喂，你要干什么，别这样啊~」
「喂喂！」
  凉太抓住了皐月的肩膀想要把这美的手臂扯下来。
  然而，这美的手偏离了方向，狠狠地打在了哥哥的脸上。
「啊!」
「啊！哥哥！」
  吃惊地回头的这美把手伸向哥哥的脸。
「だ、大丈夫」
「对不起，我刚才在气头上了……」
「没关系，是我不小心撞到你了。」
「没关系，是我不小心撞到你了。」
  说着，凉太抚摸着鼻子和嘴唇之间的空隙，映入眼帘的是痛苦地抱着肚子的皋月。
「嗯，好痛... ...」
  ＜次回予告＞



































 

第９幕　もうひとりの妹とバージンロードを歩く
[第９幕　もうひとりの妹とバージンロードを歩く] by 召旭

null  第10话
  第９幕　もうひとりの妹とバージンロードを歩く
  (上集)
  作为主人公的哥哥和成为妻子的妹妹，为了让另一个妹妹成为近亲乱伦伙伴而进入了房间。
  但是因为她像个傻瓜一样认真，所以被拒绝了，结果结婚的妹妹被击倒了。
  一个精灵怀孕透视师给被击倒的妹妹做了检查，她那个严肃得像个傻瓜的妹妹被一根手指戳到鼻子底下，把她吵醒了。
  哥哥看到这个就暗自窃笑。
  不知道以后谁会沉溺在那个傻乎乎的认真妹妹的身体里... ..。

「原因是母体精神亢奋，而且胎儿受到惊吓。」

  听到妊娠透视师的说明，凉太和这美都松了一口气。

「那么，请多保重。」

  深深鞠躬的妊娠透视师关上了门。

「啊————我到底做了什么啊?」

  像是把身体扔出去一样坐在沙发上的美，把手放在额头上，仰望着天花板。

「但是什么都没有真是太好了。」

  凉太温柔地抚摸着在床上苏醒的皐月的脸颊。
  过了一会儿，女仆精灵来到房间说晚饭准备好了，于是他们把熟睡的皐月留在房间里，走向餐厅。

「嗯，我知道你想接近炒饭，但还是不一样。」
「因为是为了满足我的要求而做的，所以不能抱怨。」
「虽然是这样，不过还是吃豆腐和油炸豆腐的味增汤吧。」
「呵呵，我想吃掺了秋葵的纳豆。」
「嗯，你喜欢吧? 我讨厌黏糊糊的。」
「已经很好吃了，对身体有好处，而且还能减肥。」
「出来了，减肥! 你绝对不胖，为什么要这么做? 」
「因为胸部和腰围太紧了。」
「但是肚子完全没有出来吧，像你这样的叫任性的身体。」
「也，！不应该对妹妹说那样的话了！」
「好痛! 喂，你不会打我吧?」

  吃完晚饭，两人走在走廊上，就这样亲密地交谈着。

「去我房间一下可以吗? 我有东西要拿。」
「嗯，没问题。」

  经过皐月睡觉的这美的房间，凉太打开了自己使用的房间的门。

「可以进去看看吗？」

  只是去取点东西，在走廊里等着不就行了吗?凉太这么想，但也没多想就进了房间。

「这些唇膏是皐月的必需品，好吧! 让我们回去，这美」
「什么? 嗯... ... 等一下，哥哥。」
「怎么回事？」
「我有话想和你谈谈。」

  (刚才这里有什么我说得不够清楚的地方吗?)
  一直都是和皋月两人坐在沙发上的凉太催促她坐下来，不知为何她没有选择单人沙发，而是坐在了凉太的旁边。

「啊，刚才的事让我很郁闷。」

  （怎么，原来是这样啊。这里给你一点安慰吧）

「别放在心上，又没发生什么事。倒是好久没见你那么生气了。」

  一边说着，一边抚摸着这美的头。

「小月真好啊，你可以随心所欲……」
「啊... ... 哇... ... 不像轻松自在的皐月，你的性格很认真，就像是『咔嚓咔嚓! 咔嚓!』。」
「糟糕的哥哥，我又不是机器。」
「我不是认真的! 不要当真!」
「呵呵... ... 顺便问一句，你知道我一直在监视你和皐月吗? 」
「为了不让我和皐月发生危险的关系，你一直在监视我吧？用妈妈的钱。」
「果然知道。」
「小月粘着我，像阎魔大王一样的表情瞪着我呢。」
「糟糕的哥哥。」
「所以不是认真的... ... 喂，难道你在哭吗?」
「妈你也太过分了，竟然让我去监视哥哥和皋月……在打情骂俏的时候。」
「这美……」
「其实很痛苦。看到哥哥和皐月相处，真的很痛苦。」

  被眼泪弄红了眼睛的这美把脸转向了凉太。

「我也喜欢哥哥。但是哥哥的心被皐月占据了，我没有进去的余地... ...」

  用双手捂住皱巴巴的脸，哭泣着的这美，凉太在惊讶的同时内心深处也变得热情起来。
  （和皐月不同，这个坚强的优等生这美，竟然喜欢我。）

「对不起，我不理解你的心情，让你难受了。」

  轻轻地用双手抱住妹妹。

「哥... ... 唔... ...」
「我也喜欢你。你是认真的，一个人全部投入其中。」

  这美做出了离开我怀抱的动作。

「这个，我不喜欢被人说些心里没有的话来安慰我。」
「你知道我不是说这种话的哥哥吧。」
「嗯……嗯，是这样啊。我不是很坦率……。但是为什么喜欢我呢？不是有皐月吗？」
「这个嘛，两个人都是我喜欢的类型... ...」

（月：你们都是我的翅膀，笑）

「我和皐月的性格完全不一样啊？」
「干脆的小月也是我的喜好，像你这样威风凛凛也在我好球区。」
「哎呀，哥哥的癖好竟然脚踏两只船！」

  这美含着眼泪笑了起来。

「脚踏两只船，我和轻浮的男人不一样。我对其他女生完全没有兴趣，只对你们感兴趣？」

（月：猪脚的嘴，骗人的鬼）
  而且妹妹把笑声收回去了。

「我也只对哥哥感兴趣。好奇怪啊，哥哥和妹妹就是这样的。」
「我在什么地方读过，听说有近亲乱伦的祖先的话，隔世遗传的子孙会和近亲乱伦。」
「那就是我们? 像是被诅咒的血，很可怕，也许吧。因为我从小就只有哥哥在意过异性。」

  两人默默无语地互相注视。脸很自然地接近了。
  然后嘴唇重合了。

「哥哥... ... 我真的... ... 亲了哥哥」

  她把手指放在自己的嘴唇上，眼睛湿润了。

「我能再吻你一次吗? 」
「嗯。」

  啾... ... 啾啾... ... 啾噜... ..
  轻吻逐渐变得激烈，变成贪婪的亲吻。

「啾! 啊、啊啊。这、这就是接吻吗? 这、这么厉害... ...」

  面对人生中第一次突如其来的法式吻，这美用激动混杂的声音擦去嘴唇上的唾液。
  她的样子与初次接吻的自己和皐月重叠在一起，凉太不好意思地笑了。

「这美，还要继续吗? 」
「做！」

  她热切地点点头，回答哥哥的问题。
  在散落着衣服的地板上，牵着手的凉太和这美一丝不苟地走向床上。
  那就像走在维尔京大道上的新娘和新郎。
  <下次预告>
 

第10幕认真优等生妹妹和孩子
[第10幕认真优等生妹妹和孩子] by 召旭

null  第11话
  第10幕认真优等生妹妹和孩子
  <上次的故事>
  像笨蛋一样认真的妹妹竟然是笨蛋。
  马上和哥哥开始了第一次的近亲乱伦。

「啊，有什么不好意思的。」

  坐在床上的这美用双手遮住了大胸。

「不好意思的只有第一次。」

  凉太抱着这双美丽的双脚，放在床上，微微一笑。

「我... ... 真的要和哥哥做爱了。不行，我心跳得厉害。」

  躺在床上的这美，全身微微颤抖着抬头看着哥哥。
  凉太目不转睛地盯着妹妹的身体，心想:。
  (虽然皐月的幼儿体型也非常兴奋，但是这种美丽的身体也非常性感。但是你的大胸部和臀部，是不是比写真女演员还厉害？我，我不敢相信我体内流着和我妹妹一样的血」
「你还要看多久? 真、真丢脸... ...」
「有点看入迷了。非常可爱，这美。」
「那个对皐月也绝对说过吧。」
「当然，但是认真说的话是一样的。」
「真是的，对女人特有的台词只适合帅哥。」
「你说什么！这家伙-」

  凉太猛扑到妹妹身旁，伸出双手抱住她。

「呀! 不能乱来! 」
「对不起，对不起。」

  凉太松开双手，慢慢地把嘴凑近妹妹的脸。

「嗯……哥哥。」

  闭上眼睛的妹妹接受了哥哥的嘴唇。

「嗯，嗯... ... 啾，啾... ... 嗯... ... 啾。」

  只有舌头缠绕的声音和扭曲的身体在床单上摩擦的声音在室内回响。
  哥哥的手抓住了妹妹的大胸部。

「嗯！……嗯！……」

  妹妹的吐气从重叠的唇缝中漏出。
  巨乳真是太棒了一言以蔽之。
  从手指间隙突出的细致柔软的肉，每次揉搓时都会吸在手掌上，甚至会疏忽亲吻。

「啾啾... ... 大哥，你不能这么揉... ...」

  嘴唇松开的同时，妹妹发出了要哭的声音。

「这美，你的巨乳太棒了! 」
「别说巨乳，我很在意的。」
「对我来说太极端了。」
「啊，比皐月好吗？」
「关于胸部，你是压倒性的胜利。」
「我很高兴……那你可以多揉几下。不过，别粗鲁。」
「我知道。」

  用双手从下面揉起大乳房，像画圆一样揉来揉去。
  说实话，那触感实在是太棒了，凉太忘我地揉来揉去。

「啊... ... 不，不! ... ... 讨厌... ... 哥哥! ... ... 啊! 呀... ...」

  这美发出啜泣的声音，不情愿地摇着头，仿佛在为快乐而挣扎。
  湿漉漉的裂缝接触到勃起的阴茎的腹部。

「这美的阴道都湿透了。」
「我不想说……因为这是哥哥的错」

  凉太抑制住马上就要插入的冲动，将脸移向湿漉漉的女性生殖器。
  (好厉害！小栗子和包裹它的皮都比小月大。小阴唇的形状也不同，小月虽然光溜溜的，但这美却是一片闪亮。就算是双胞胎妹妹也会这么不同……)

「哥哥，被默默地看着真可怕啊……啊？哎呀！？」

  凉太把舌头爬到了拉比亚。

「啊！啊！啊！啊，啊，啊！」

  每当舌头在她的阴唇、阴道上移动时，这美就会一次又一次地跳起来，弄得床发出嘎吱嘎吱的声音。
  凉太吻了一下露出皮肤的葡萄般的阴蒂。

「呀! 啊哈! 」

  有史以来最大幅度的腰部弹起，像棍子一样伸直的双脚敲打着床。
  舌头从亲吻的嘴唇伸出，像是滚动一般舔舔阴蒂。

「不行! 不行! 我要疯了!」

  这美用双手抓住哥哥的头，猛烈地摇了摇头。
  凉太一边被不断溢出的黏稠液体弄湿嘴巴，一边贪婪地舔着妹妹的生殖器。

「不行不行! 不行了! 啊!」

  她全身颤抖着，用凉太的舌头挣扎的腰部也停止了动作。

「啊，啊，不行啊……啊，啊」

  在凉太抬起头的同时，抓住头的手放开了。

「你喜欢吗? 这美。」

  用双手捂住嘴的这种美发出要哭出来的声音。

「我、我竟然被哥哥舔了... ... 真、真不好意思... ...」
「但感觉很好，不是吗? 」

  妹妹转向哥哥，双手捂着嘴点点头。

「这次轮到我心情舒畅了，这美」

  凉太突然站起来，叉开双腿，将高耸的肉棒对准。

「我，我该怎么办? 」

  她坐直身子，交替看着哥哥的脸和肉棒，怯生生地问道。

「你想怎么做就怎么做，让我心情舒畅吧。」
「啊? 我想怎么做就怎么做? 怎么可能... ... 我还是第一次... ...」

  凉太用不怀好意的眼神看着这只手放在嘴上狼狈不堪的这美。
  (这个优等生的美会来干什么呢? 口交? 手淫? 难道是脚淫? ... ... 啊! ?)
  站起来的这美把双手放在哥哥的肩膀上，就这样坐在耸立的肉棒上。
  (突然插入！？而且是坐姿！)
  凉太慌慌张张地握住自己的阴茎，为这美的插入做准备。

「嗯，嗯... ... 哥哥的... ... 放不进去。」
「这美，这里，再往前挪一点。」
「知道了……啊！猜中了！这里？是这里吗？」
「嗯，在那里。慢慢地，慢慢地。」
「啊！啊！哥哥进来了。」

  龟头的尖端进入阴道孔。

「嗯，嗯... ... 痛，痛! 」
「慢点儿，慢点儿! 这可是第一次。」
「可、可是身体、身体会自己沉下去! 好痛! 好痛!」

  第一次接受肉棒的打击使脚无力。
  像被串起来一样被吞下的阴茎的尖端，撞到了一道光滑的屏障上。
  ＜下次预告＞
 

第11幕生一个严肃的妹妹堕落到和哥哥生孩子的瞬间
[第11幕生一个严肃的妹妹堕落到和哥哥生孩子的瞬间] by 召旭

null  第12话
  第11幕生一个严肃的妹妹堕落到和哥哥生孩子的瞬间
  (上集)
  终于，像笨蛋一样认真的妹妹和哥哥一起生孩子了。
  但是因为像笨蛋一样认真，所以明明是第一次体验，却出现了跨在哥哥身上插入的愚蠢行为。
  不出所料，龟头碰到处女膜后惊慌失措，像笨蛋一样认真的妹妹会怎么样呢？

「这美，正中处女膜! 」
「嘿! 想想办法啊，哥哥! 」

  就在我双手环抱着这美丽的屁股，使劲想把它抬起来的时候，噗噗！的声音似乎回荡在她的体内。

「呜呜呜呜! 好痛 ~ ~ ~ ! ! ! 」

  在处女膜被撕裂的剧痛中，这美丽离哭泣只有一步之遥。
  在耳边低语着痛苦一段时间的美，从哥哥的胸口抬起头来。

「全、全进去了? 」
「是的，一直到根部。」
「真的和哥哥融为一体了。」

  无法动弹的疼痛似乎已经过去了，嘴角露出了小小的笑容。
  啾，啾... ..
  他们坐着接吻，嘴里扯着线互相看着对方。

「你会很舒服的，哥哥」
「因为是第一次，所以还是不勉强为好……」
「不行! 轮到我舒服了。」

  妹妹眨巴着眼睛，双手转到哥哥的脖子上，慢慢地开始前后移动安产型的腰。
  (呜呜，和皐月相比，阴道内部没那么紧，但是褶皱的吸附感很不错!！小小的嘟嘟也比皐月多，刺激着卡利————好，好舒服啊!)
  面对露出这种表情的哥哥，失去处女的痛苦并不是什么大问题。
  慢慢滑动的腰部动作逐渐加速。

「嗯! 嗯! 哥怎么样? 感觉... ... 好吗? 」

  看到这不像是第一次的充满热情的剧烈动作，凉太快感得牙齿咯吱咯吱地在妹妹身下喘息。

「哈哈! 哥哥好可爱，哈哈! 哈哈! 嗯，这样舒服吗? 哥哥。」

  知道了像画圆一样活动腰是哥哥会爽后，反复使用了好几次。

「哥哥！」

  这美推倒凉太，成为骑上位的姿势。

「全部都交给我吧！啊！」

  摇晃着侧尾的妹妹的腰部动作更加激烈，淫荡。

「好棒！我也很好啊，哥哥！这样动的话，里面……被推了……会变得很奇怪！」

  用淫荡的目光俯视着这边，一边摇晃着从口中垂下的口水，这美像是无法抑制一样持续弯曲着腰。
  戴着学生会臂章，眼睛总是炯炯有神的这美人，竟然会用这么色情的脸来做这么色情的事
  被熊熊燃烧的兴奋所浇灌的凉太，用双手抓住了摇摇欲坠的妹妹的胸部，在欲望的驱使下揉了揉。

「啊！哥哥，好啊，随你的便吧！把我弄得乱七八糟！」

  精英齐聚的学生会，身临其境的母亲的期待，这美只有一个人，承受了这样的重压吧。
  正因为如此，才会如此混乱————凉太脑海里闪过这个念头，用指尖夹住乳头，咯吱咯吱地动着。

「啊！啊啊啊啊！哥哥那个！那个是哥哥！」

  真让人吃惊，这美真是受虐啊
  萌生了小小的嗜虐心的凉太把用指尖摘弄乳头猛地拉了起来。
  这美使后背大幅翘起，发出近乎悲鸣的声音。

「啊——！！」
「这美，腰的动作停了。」
「是的，哥哥。」

  紧闭的眼睛里含着泪水，咬紧牙关的这一美重新开始了热情的腰部动作。

「啊！哥哥，哥哥来了！嗯，嗯！啊！」

  每当柔软的褶皱摩擦龟头时，妹妹的意识就会被玫瑰色的爱欲所浸染。
  (做爱的感觉真好 ~ ! 和哥哥做爱太棒了! 还是因为我们有血缘关系? 是的，这个—— --)

「乱伦... ... 嗯嗯，我在乱伦! 」
「是的，这就是我和皐月最喜欢的乱伦! 我希望你也喜欢」

  被打入了禁断的快乐这一楔子，逐渐裂开的道德，终于被打碎了。

「我喜欢! 我喜欢乱伦! 」

  阴道道被勒紧，粘在龟头上的无数褶皱，为了促进射精而向子宫吸引。
  在装有强力弹簧的强有力的床上，摇晃着巨大的乳房做着剧烈的上下运动，让人联想到在恍惚状态下疯狂跳舞的萨巴托狂欢者。

「呜呜，出来！好了，拿到里面去！乱伦也会做最舒服的事哦」
「拿出来，拿出来！做最舒服的事！」

  噗噗，噗噗噗噗！
  在刚被贯通的阴道内的深处，含有哥哥基因的生命种子被一股脑地灌入。
  在眼前一片雪白的出生以来的第一次快感中，下巴朝向天空的这美，身体以腰为中心痉挛。
  (啊！！啊，肚子……天啊……这就是造孩子……做孩子原来这么舒服。怎么办，我可能变成了不和哥哥生孩子就活不下去的身体……)
  阴道内仍有阴茎断断续续地吐出精液。
  她的子宫因为与她有血缘关系的哥哥的后代而欢喜地颤抖着，而她的妹妹则紧闭着眼睛，臀部微微抽搐着。
  凉太把手伸向妹妹的脖子，抱在自己的胸前。

「啊，哥哥」
「这美，真是太好了。」
「我也是。」

  躺在哥哥身上的妹妹亲了我一下。
  经过长时间的唾液交换，两人拉着口水线互相凝视着。

「怎么样? 乱伦。」
「改变人生观的感觉真好。被无聊的道德束缚住的我好傻。」
「太好了，皐月也会很高兴」
「就是这样……皐月不是推荐我和哥哥一起做这样的事吗？最喜欢的对象和其他女人睡觉，我觉得一般都不喜欢。皐月在想什么呢？」
「啊，是吗？那家伙，因为怀孕了所以给我口交了，然后说『嘴巴里的精子死了很可怜，让这美怀孕吧』。」
「原来如此。呵呵，好像是皐月。对了，哥哥。」
「什么？」
「皐月和我，最喜欢的是哪一个？」
「啊！？那个，那个……不能决定吗？」
「呵呵，是皐月吧，我知道。」
「喂，喂，不要随便决定。」
「没关系，我是第二个也没关系的类型。而且虽说是双胞胎，但是我是皐月的姐姐啊，为了妹妹的话我会让给你的。」
「哇，这美！」
「呀，什么呀哥哥。」
「对我来说是个做得太好的妹妹！」
「呵呵，那我妹妹有件事想拜托你。」
「什么？」
「只有和我生孩子的时候……要最喜欢了我。」

  这美吐出甜美的气息，将丰满的乳房压在哥哥的胸前。
  阴道内萎靡不振的肉棒眼看着恢复了气势，尖端再次碰到子宫口。

「好吧，我保证。」
「真高兴，哥哥。」

  两人手掌合十，仿佛在交换誓言，慢慢地将嘴唇贴在一起。
  这时皐月进来了。

「哥哥，你为什么不来接我啊？好厉害啊~」
「

「あ」

」

  凉太和这美同时发出声音。

「这、这美……」

  面对意想不到的景象，皐月睁大了眼睛，用手捂住了嘴巴。

「小月，不是的！是我不好，是我拜托哥哥的！」

  这位美丽下了床，快步跑向皐月，把手放在皐月的肩膀上。
  这是为了防止受到打击的皐月倒下而采取的措施。
  这样的皐月拥抱了这美

「太好了 ~ ! 」
「え？」
「你终于和哥哥做爱了。怎么样，很好吧?」
「嗯，是的。」
「你是用什么体位做的 ~ ? 我第一次是正常体位 ~ 」
「我、我是女上位... ... 不要! 别问这种丢人的问题!」
「你这美，第一次做爱就是骑位，你不是认真的吗？啊~」
「那、那只是顺其自然地变成了那样……真是的，为什么会变成这样啊！」

  凉太从床上眺望着进行这种对话的两个妹妹，带着笑容满面地点了点头。
  <下次预告>
  终于给两个妹妹种下种子的哥哥。

「要是是拯救世界的勇者就好了。」

照顾系的帕尔(精灵，230岁，处女，有女同嫌疑)一直浮躁不安。
  然后是生孩子的时候了。
 

12
[12] by 召旭

null  第13话
  妹妹生了哥哥的孩子！另一个妹妹也怀上了哥哥的孩子！
  ＜上次的故事＞
  强烈反对和哥哥生孩子的妹妹一下子沉迷于生孩子。
  可能是像笨蛋一样认真的反动吧，像笨蛋一样和哥哥生孩子。
  与此同时，另一个怀着哥哥孩子的妹妹正准备生孩子。
  在怀孕的第二十九天，皐月生下了一个3500克的漂亮宝宝。
  性别为女性，双颊有文字一样的痣。见到生孩子的帕尔看到这一点的时候，发出了惊讶和兴奋的声音。

「这个，这个字是『战』……，是战士！这个孩子会成为意想不到的战士哦！从INNE大人那里听说凉太大人和妹妹大人的孩子一个人能与一万军匹敌。太棒了！啊，下个月，不，下个月，把魔王军踢爆！」

  而且抱着刚出生的孩子的凉太发出了笑声。

「哈哈，开玩笑也太早了，帕尔。至少要到十五岁以上才能战斗。」
「诶？十五岁了吗？我们精灵出生一个月就长大了。难道人类的成长那么慢吗？」
「诶~真的是这样啊~我十七年就是这样的成长啊~」
「不，皐月，我们人类都是这样的」
「怎、怎么可能! 如果撒旦军明天发动全面进攻，这个世界就完了，可是十五年太长了!」

  帕尔把之前听到的台词从嘴里说出来，双手抱头，一副随时会崩溃的表情。
  突然，天花板上传来女神的声音。

「放心吧，帕尔。她们的基因已经重组，一个月后就能长大成人。别担心。」
「哈哈，啊啊，又被神大人的神力拯救了！谢谢你！帕尔，我打算为了女神大人和这个世界，粉骨碎心！！」
「我拜托了那些人，帕尔。我是掌管死亡和转生的女神Inne，任何时候都是守护这个世界的人……哎呀，又有急事邮件……是啊！别的世界的转生者打倒了破坏神！？不管怎么说都太快了！真是的，为什么这么顺利？」

  女神的声音突然中断了。
  帕尔双手合十，望着天花板，

「啊」

地松了一口气，转向凉太。

「凉太大人，正如您所听到的那样，出生的孩子一个月就成年了。所以请一定要生下一个孩子。不，我知道这样的东西是被授予的，不是想做就能做的，但正如刚才所说，魔王军明天也会进攻的。这个世界————」
「我知道了！我会尽我所能的！」

  也许是被凉太粗暴的声音吓到了吧，婴儿哭了起来。

「哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哇，哭个不停！」
「哥哥，给我吧。」

  小月抱着递给她的婴儿，

「好啦 ~ 好啦 ~ 好啦 ~ 不再害怕啦 ~ ，好啦 ~」

  轻轻地摇晃着，像是火熄灭了似地停止了哭泣。

「不愧是你，皐月。」
「是啊，是妈妈啊 ~ 我怎么可能不让自己的孩子乖乖听话呢 ~」
「哎呀，哎呀，唔唔唔... ... 皐月是个了不起的母亲啊，凉太大人」

  帕尔突然开始流泪，凉太内心大吃一惊。

「说、说起来，你决定好名字了吗? 」
「这个名字叫『绊』，是那边的语言，意思是把人和人联系起来。」
「把人和人联系起来……这是一个很好的名字」

  凉太把脸凑近被皐月抱着的孩子。

「真是不可思议啊，居然能有我和小月的孩子。」
「在地球上的时候，简直就像做梦一样。不过，你看，你的鼻子和哥哥一模一样。」
「是、是吗? 不过这蓬乱的头发是不是有点像皐月?」
「嗯~长得像吗~不过也没办法啊~」

  也许是哭累了吧，两个人对在胳膊里睡着的婴儿说三道四，这美走进了房间。

「生、生下来了! ? 哇，失败了!」

  因为等待皐月分娩的紧张，她的肚子开始不舒服，所以一直躲在厕所里。

「真的很晚！算了快点来吧她是个可爱的女孩」

  这美扑朔迷离地奔向两个人。
  帕尔微笑着看着它，低下了头。

「那我先走了。」

  然后离开了兄妹俩的房间。

「哇，好可爱————你选了哪个名字?」
「是小绊啊 ~ ，哥想出来的名字 ~ 」
「哦————是吗? 请多关照，小绊。」

  这美把脸凑到了小月怀里抱着的婴儿上，小声打招呼。

「希望这美也能早点得到 ~ 」

  无意冒犯的一句话使这美的脸蒙上了阴影。

「是啊——哥哥给了我那么多精，为什么没有让我受孕呢... ... 啊，我的体质可能很难受精。」
「我一夜之间受精了，为什么呢？」
「哥哥的精子是不是因为皐月从浓稠而变稀薄了?」
「怎么可能! 」
「话说回来，我后天就可以继续生孩子了。」
「什么？生完孩子后，一个月不是不能做爱吗？」
「那是关于地球的故事。我生了孩子，后天就没事了。是女神INNE说的。」
「啊，Inne小姐每次有事情都会给我建议的，难道女神是个黑色的职业吗……真是的，那可麻烦了！你生了一次就乖乖地放着吧」
「我才不要呢~！我一直忍耐着要和哥哥生孩子~」
「不行！等我怀孕了再说！」
「喂，喂，你们两个都冷静下来。我会平等对待你们的……」

  小月和这美，快！将脸转向凉太。
  然后同时被这样说。

「我想要最开始的浓精液！」

  （咦，喂！哥哥的威严简直没有！）
  到底哥哥的威严是从一开始就有的吗？　
  这时有人敲门，帕尔走了进来，神情激动。
  然后摊开揉成一团的纸，发出翻过来的声音。

「这美大人，您怀孕了！」

  三个人惊讶地看着帕尔。

「一直陪伴着皐月先生的分娩，迟迟没有收到报告，非常抱歉。是第二个，这一次，他是勇者吗」

  三个人面面相觑，看着马上就要蹦起来的帕尔，做出各种各样的反应。

「啊? 不是做到了吗，这美 ~ 。怀孕了，怀孕了 ~」
「我、我... ... 怀孕了? 怀了哥哥的孩子? 」
「干得好，这美！」

  凉太拥抱着这美，当场盘旋。

「哎呀，大哥，你太厉害了! 」
「啊哈哈，太好了，这美 ~ 」
「呵呵……真是太好了……凉太大人！请停下来！这美大人寄宿着拯救这个世界的重要孩子哦！摔倒了怎么办！」

  笑容一转，脸部抽搐的帕尔提醒凉太:。

「所以，在分娩之前，禁止和这美发生性接触。」

  听到这句话，凉太跪了下来，伸向虚空，手指不停地动着。
  它仿佛在回忆这美的滋味，回忆它那吸引人的巨大乳房的触感。
  不知是不是知道这一点，将巨乳压在哥哥背上的美如此说道。

「哥哥，忍耐了一个月。而且……和皐月一起生第二个孩子吧？」
「嘿嘿~，是啊，哥哥，一起做吧！第二个，第二个~」
「是吗，皐月又能做孩子了。」
「哥哥，我一直忍耐着呢。我会努力的，做好心理准备吧。」

  皐月用淫荡的眼神看着哥哥，发出怪异的笑声。
  而且凉太虽然满头大汗，下半身还是忍不住疼痛。
  ＜次回予告＞
  哥哥和妹妹设立的第一个孩子是战士。
 

第13幕 被妹妹生下的女儿迷住的哥哥
[第13幕 被妹妹生下的女儿迷住的哥哥] by 召旭

null  第14话
  第13幕 被妹妹生下的女儿迷住的哥哥
  ＜上次的故事＞
  主人公孕育着天然的妹妹和笨拙认真的妹妹。
  与其说是照顾系的帕尔(精灵、处女、230岁、连女神都能当配菜自慰的是日常课)含糊其辞地说出的

「请生一个拯救世界的勇者」

，不如说只是想和妹妹乱伦的主人公真的没问题吗？
  一个月就成了成人的孩子们的成长是荒谬的。
  出生后的第二天脖子就稳了，，第三天就爬起来，不到一周就在房子里跑来跑去。

「喂 ~ ，绊! 等等 ~ ! 」

  穿着内衣的小月追着讨厌洗澡、穿着内衣跑到走廊的小绊。
  即使是50米能以7秒半的速度跑完的速度快的皋月，哥哥和妹妹这对近亲所生的绊，虽然只有五岁左右的体格，却有着异常的身体能力，怎么也追不上。

「抓到了! 抓到了! 不听妈妈话的孩子就是打屁股!」

  与平时悠闲的性格不同，对养育孩子毫不留情的皐月开始拍打小绊的屁股。

「好痛 ~ ，你干什么 ~ ，妈妈的笨蛋 ~ 」
「对着妈妈说什么是笨蛋~！要加量哦~」

  听到一阵骚动的凉太从走廊的另一边走了过来。

「啊！爸爸~！」

  真的从眼前消失了，以可怕的爆发力从皐月手中挣脱出来的绊，像子弹一样向凉太跑去。
  她用力蹬着走廊，轻轻跳了10米以上，一头扎进凉太的胸膛。

「呜呜呜呜! 太危险了!」
「呼，是爸爸 ~ ，我爱爸爸! 我爱爸爸! 」

  她摇晃着满是跳毛的脑袋，把脸贴在父亲的胸前。

「喂~就算逃到爸爸那里也不会原谅你的哦~」
「喂，这是怎么回事啊小月？」

  上气不接下气地说明情况。

「那是绊不好的。如果你不洗澡，你会很臭，很脏」
「呼 ~ ，爸爸，你不喜欢又臭又脏吗? 」
「哦，真讨厌。」
「那洗个澡~！对了，爸爸也一起进去吧~」
「爸爸刚才进去了，不行啊 ~ 」
「不要! 一起进去! 」
「好啊，皐月，一起洗澡吧」
「哇 ~ 来，和爸爸一起洗澡 ~ ! 」
「哎 ~ ，哥哥真是太天真了 ~ 」

  房子里的浴室和饭店的大浴场差不多大，小绊快速洗完澡后，助跑跳进了浴池。

「我那么提醒你，你竟然又做了~」
「那家伙长得像谁？我和你可没那么调皮。」

  凉太不理会以飞快的速度在浴池里游泳的女儿，正在洗皐月的手伸向胸口。

「生了孩子之后，胸才变得和别人一样大。」
「但是很硬啊，而且还说再过一会儿就不会产母乳了，会恢复原状的 ~」
「是吗? 那今晚就让我喝母乳吧。」
「诶，哥哥，你想喝吗？总觉得有点变态啊~」
「每个男人都想喝他心爱的女人的乳汁。」
「嗯————就是这么回事————那好吧。」
「好、好! 那就让我今晚喝吧! 」
「给我喝什么 ~ ? 」

  不知什么时候，绊站在旁边，凉太吓了一跳。

「不... ... 那个... ... 呃，牛奶... ...」
「哼，啊! 」

  绊将视线从父亲的脸上往下移，慢慢地抓住了阴茎。

「爸爸的鸡鸡长大了 ~ ! 」
「喂，喂! 放开我，小鬼! 」
「好像在抽搐 ~ ，好厉害 ~」

  被还不到年龄的女孩握着的阴茎开始发烫，凉太的背脊有一种不寒而栗的快感。
  用笨拙的手势重新握住阴茎，也浮现出淫欲的光芒。

「喂！」

  皐月抓住女儿的手腕，迅速地从阴茎上剥下了手。

「不行，绊！对你来说还是——」

  绊张大眼睛面对妈妈。

「哇 ~ ，妈妈又生气了 ~ 」

  大叫一声，转过身来，跑到浴池里去了。
  (对女儿有情欲吗，我？天啊……)
  妹妹凑近微微摇头的哥哥轻声说。

「因为是我的孩子，当然会喜欢哥哥。但是太早了，哥哥还不能给你哦~」

  小月立刻吻了哥哥的嘴，站了起来，对正在游泳的绊发出了巨大的声音。

「喂~，差不多该上去了！不然我会带爸爸回房间的哦」

  哗啦哗啦！的声音，绊的身体气势汹汹地跳出了浴池。
  ＜下次预告＞
 

第14幕哥哥和双胞胎妹妹举行的禁忌宴会
[第14幕哥哥和双胞胎妹妹举行的禁忌宴会] by 召旭

null  第15话
  第14幕哥哥和双胞胎妹妹举行的禁忌宴会
  五个人躺在可以躺下的床上，肚子变大的这美用手抚摸着胯间。
  在他湿润的视线前方，是凉太和皐月，他们从后面抱着做爱，所谓的背坐着生孩子。

「哥，嗯嗯... ... 啾... ... 嗯!」

  从背后疯狂接吻的皐月毫无顾忌地分开双腿，上下摆动着腰部。

「皐月... ... 嗯哼，啾，啾」

  凉太从后面伸出双手，一边揉胸，一边以与妹妹配合默契的动作挪动腰部。

「太棒了... ... 太棒了。哥哥的鸡巴和皐月... ... 在完美的时机打在了一起。」

  在纯白的床单上滴下口水的这张美，用艳丽而荡漾的脸，将自己的拉比亚揉成一团。

「哥、哥，我刚生了孩子的阴道... ... 哈，是不是松了? 」
「一点都没变，或者说是紧得要命... ... 哈... ... 感觉正好。」
「太好了，太高兴了 ~ ，啊啊! 啊啊! 」

  隐藏的不安消失了，皐月的腰部动作变得更加剧烈和大胆。
  只是慢慢地动也很舒服，被热淋湿和无数的泡泡被激烈的肉棒摩擦着，被雪白的快乐支配的凉太的齿列漏出了气息。

「呼呼，哥哥的鸡鸡好舒服哦 ~ ! 再搅拌一下! 再搅拌一下! 」

  在阴茎上摩擦子宫附近的阴道，小月发出甜美的鼻音，挣扎着。

「呼，呼！为了容易受精……得把里面揉开了！」

  将龟头一点点地往返于缠绕的柔软阴道上。

「啊，是啊，哥哥……嗯！嗯！」

  皐月也激烈地打了腰，帮助耕蜜壶的哥哥。
  把脸贴近他们的结合处,

「太棒了! 太棒了! 我竟然也像这样和哥哥生了孩子... ...」

  一边仔细观察血管浮出的阴茎在湿滑的密壶上律动的样子，一边把两根手指放入满是蜜液的阴道里。

「哥哥的大叔很努力，一会儿出来一会儿进去。皐月的阴道也很厉害！一拉出鸡巴就粘在一起出来了。好厉害，好厉害。」
「哎呀，别靠近我的脸看，这美~」
「别害羞，亲爱的，你做的是皐月女神托付给你的神圣行为」
「我，我不知道你在说什么，我不知道。」

  这美把嘴靠近打着阴道的阴茎时，沿着背筋爬了一下舌头。

「哇！？」
「呵呵，哥哥好可爱的叫声，这里的婴儿汁都跑上来了... ...」

  现在她用舌尖舔着拉比亚的结合处，这个结合处含有一半以上凶猛的阴茎。

「呀! 呀! 」
「……被这个妹妹麻○子灌进去了。然后……」

  让舌头爬到沾满了少许浑浊的认真汁液的密所的结合部，剥出来的阴蒂上，舔着它滚动。
  然后直到肚脐一边画着口水线一边舔着舌头。

「经过子宫口的哥哥的精子，会和排卵的小月的卵子结合在一起。太棒了，太棒了……」

  这美的解释性猥亵让他们兴奋不已，加速了活塞。

「嗯，出来了……皐月，要出来了！」
「好了，拿出来哥哥！我也忍不住了」

  在这么说的同时，阴道深处膨胀了。
  然后像圆形软骨一样的东西吸到龟头的顶端。

「子宫入口... ... 我能感觉到! 」
「嗯~嗯，我也感觉到了！感觉像是哥哥的鸡巴贴在子宫的入口处。」

  完全被吞没的阴茎，为了再往里推而移动了几次。
  哇，哇，哇，哇，哇！
  被爆射的白浊种汁流入子宫。

「啊啊，哥哥的鸡吧一边往小月的生殖器里输送精液。在我眼前，哥哥和妹妹的血，正在融合吧。这种不可原谅的事实居然在我眼前发生了，我感觉到了！啊，啊啊~！！」

  用眼睛和鼻子看着近亲交配的这美，用指尖扭动自己的阴蒂。
  拿出精液的凉太用双手抱住了皐月的肚子。

「哇... ... 全部都中出皐月了... ...」
「嗯，在我子宫里。」
「很厉害吧？」
「真是太好了，哥哥」

  妹妹亲吻着隔着肩膀靠近的哥哥的嘴。

「嗯，会吃醋的。」

  手放在大肚子上看着那个情景的这美露出了复杂的笑容。
  沉浸在两人世界中的两人慌忙放开了嘴唇。

「啊，对不起，这美~」
「如果你生了，我会马上陪你的。」

  这美把落在肚子里的爱的眼神转向了哥哥。

「嗯，我很期待和哥哥再乱伦。」
「嘿 ~ ，这美是指和哥哥做爱，乱伦 ~ 」
「这是理所当然的，性行为是别人的性行为，乱伦是血缘关系的人之间的性行为。」
「这美 ~ ，你说话那么拘谨，就像个小老师一样 ~ 」
「呵呵，但是皐月，和哥哥做爱的时候，与其说是做爱，不如说是近亲乱伦，这样不更让人兴奋吗？」
「啊 ~ 原来如此 ~ ，乱伦的感觉更糟糕，非常兴奋呢 ~ 」

  这美被长大的胎儿压迫，把手伸向浮肿的密所。

「在这个世界上，能插入我和皐月的生殖器只有哥哥。而且有让我怀孕的也只有哥哥。也就是说，除了哥哥以外没有别的选择。」
「听你这么说，我觉得很抱歉，竟然只能选我这样的人。」

  而且皐月这美马上反驳了。

「你在说什么呢~如果被要求选择这个世界上只带一个人的男生的话，我会毫不犹豫地选择哥哥哦~呐，这美。」
「没错。如果我被送到这个世界上来和哥哥以外的男人生孩子的话，我一定会一辈子保持处女的身份在阴凉处生活。」
「呜呜，多好的妹妹啊! 哥哥高兴得都要哭了。」
「哥哥，高兴的不是鸡鸡吗 ~ ，有点僵硬了 ~ ? 」

  皐月向后伸出双手，双臂环抱着哥哥的脖子。

「哼，皐月再让你看看近亲受精的地方，哥哥……」

  为了避免腹部受到压迫，这美侧躺着，她的舌头不停地在被皐月深深吞噬的阴茎后面的肌肉上滑动。

「啊，这美真糟糕。」
「呵呵，哥哥变硬了~可以再乱伦一次了。-啊！啊！啊！」

  小月收集力量的双臂转动到哥哥的脖子开始活塞激烈的腰部。

「皐月，一个人随便动真是太狡猾了。」

  哥哥也不甘示弱。
  他们的臀部动作很快就完美地融合在一起，从结合处发出有节奏的淫音。

「啊，发出讨厌的声音，小月的妹妹飞出来了哥哥的婴儿汁！我很兴奋！看到哥哥和妹妹的近亲生子，真让人兴奋！」

  口中流着口水的这美，发出咯吱咯吱的声音搅动着自己的妹妹。
  兄妹三人的情欲盛宴一直持续到夜幕降临。
  ＜次回予告＞
  哥哥和妹妹的第一个孩子第一次上阵！
  近亲交配所生孩子的战斗力超乎寻常！
 

第15幕对爱女的奖励
[第15幕对爱女的奖励] by 召旭

null  第16话
  第15幕对爱女的奖励
  马尾辫长到腰部，比母亲稍大的胸部，从父亲哪里继承的懒洋洋的眼睛，出生后两周多的时间里，黄花和凉太并驾齐驱。
  作为战士的强度，连世界屈指可数的刀剑大师霍斯都叹息着说:

「可怜的是被她打倒的恶魔大将军。」

  拥有如此可怕战斗力的绊，现在手里拿着比自己身体大五倍的巨剑，骑着一条机动性强、覆盖着坚硬鳞片的小型龙，准备首次上阵。
  刚才的霍斯奈特在那情景面前，一边冒着奇怪颜色的汗一边鼓掌。
  绊成为RPG中常见的拥有巨剑的角色是有理由的。
  那是————

「你啊，像把尺子一样单手挥剑练习吗?」

  凉太插嘴。

「因为没有比这更重的剑了，没办法啊～」

  绊扬起马尾辫，使劲地抛出剑来。
  剑发出沉重的声响，像大轮子一样飞向宅邸附近的树林，接二连三地砍断大树，消失在深处。

「没错! 为什么不让他们制造一把巨大的剑，就像漫画书和游戏里的白痴一样?」
「爸爸有时候会说一些莫名其妙的话，不过大剑可能不错。」

  就这样，一把巨大的剑被铸造出来了。

「现在这个时代，居然提出这种荒唐的要求!」

  凉太忍住笑，看着国家第一的铁匠不满地跑来看使者，看到一只手轻轻挥舞剑的绊吓得屁滚尿流。
  而小型龙——

「小马又垮了哦~」

  身穿模拟战甲的绊坐在凉太旁边。

「如果因为你异常的体力而被乱跑的话，马也会筋疲力尽。」
「嗯~嗯，我本来打算正常跑的啊~」
「哈哈，对你来说，这匹马负担太重了。飞马，或者龙可能会很好。」

  被父亲抚摸着头的金丝娜把手指放在脸颊上，皱起眉头。

「龙？那不是人骑的东西吧？」
「嗯!!? 好吧，刚才那个是爸爸以前玩的游戏... ... 不，是我在连环画里看到的... ... 有一个龙骑士骑着训练过的龙战斗... ...」
「龙、龙骑士! ? 有什么事吗? 」
「别当真，我只是说了一些可以对付你的生物... ...」

  在那一天之内，绊带来了她现在乘坐的龙。
  去了从帕尔那里听到的龙栖息的山上，打倒了最初袭击的龙并使其服从。
  就这样，能与一万军势匹敌的绊，得到了拥有出乎意料的破坏力的巨大剑和拥有超群防御力和巨大空间移动力的龙。
  这样的绊，从房子的窗户向这里挥手致意的怀孕的这里，眼泪汪汪的母亲，秘密约定的父亲，大大地举起手臂飞向了第一次的战场。
  就在第三天，包围这个世界中心国家塔塔杜共和国的撒旦南方军总共十万人被绊率领的五千人联军击溃。
  决定性的一击，是敌阵深深电击侵入，连同众多实力属下一起打倒了南方军总指令。
  听到这一消息，凉太高兴地举起手臂，皐月流下了安心的眼泪。
  然后是和帕尔谈论回归庆祝会的时候。
  房间的窗户好像受到了强风一样，发出咯吱咯吱的声音颤抖着。
  三个惊讶的人向窗外望去，只见一条载着皐月的龙刚刚着陆。

「爸爸 ~ ，妈妈 ~ ，我回来了 ~ ! 」

  穿着涂满血和泥的铠甲挥手致意的绊，打开窗户的凉太发出了惊讶的声音。

「喂喂喂！不管怎么说回来都太早了吧，绊！」
「胜利的宴会太无聊了，所以就溜出来了~，嘿嘿！」
「你这家伙，真是的！主角突然跳起来怎么办，你这家伙！」

  这是皐月和帕尔都笑了。

「爸爸，我们约好了。」

  当龙的脖子伸向凉太所在的窗户时，五月月以敏捷的动作在其上移动过来。

「好了，走！爸爸」
「绊！喂，等一下！」

  被抓住衣领的凉太的身体被轻轻松松地抬起，放在女儿的肩上。然后以和来的时候完全一样的敏捷回到龙的背上，拉着缰绳飞起来。

「小绊! 你要带爸爸去哪里... ... 呀!」

  巨龙踢着地面，张开翅膀，飞向蓝天。
  龙降落在一个四面环山的小山丘上。

「怎么样，是个好地方吧~」

  望着被草坪一样的草覆盖的山丘的凉太点了点头。

「嘿嘿，我一边打倒妖精和半兽人，一边在想————和爸爸的约定就在这里吧。」

  听到声音，凉太回头一看，在放在地上的大剑旁边，绊纳扑通一声脱下铠甲。

「小绊... ...」
「怎么了，爸爸？」
「那个，那个约定……」

  把衬衫举到胸前的手停了下来。

「和妈妈晚上做的事，你会对我做吧，爸爸？」
「不，是那个约定，那是因为希望你活着回来，所以不由得约好了。实际上和你……女儿和父亲不能做……」
「爸爸妈妈是兄妹吧？你也这么做了吧？为什么我不行呢？」

  走到父亲面前的绊露出不满的表情。

「唔……就算你这么说也是啊……我不能把我的女儿看作一个女人.」

  懒洋洋的眼睛目不转睛地盯着自己。
  （真的，和我长得一模一样啊）
  在脑海的一角一边这样想着，一边想着有没有什么可以说服的说法，让头脑完全转动的时候。
  突然视野被覆盖，嘴巴被温暖而柔软的什么东西堵住了。
  （嘴唇！？）
  遮住视线的东西一下子就离开了，那是红着脸颊的绊的脸。

「如果你不把我当成女人的话。」

  他用一只手撕开穿得像纸一样的衬衫，内裤也同样被撕下来，露出赤裸的身体。

「我只是让你看到它！」

  <下次预告>
  主人公把父亲的种子种在女儿的神上！
 

第16幕夺走爱女的处女之身
[第16幕夺走爱女的处女之身] by 召旭

null  第17话
  第16幕夺走爱女的处女之身
  抓住父亲脸的姬兹娜狠狠地重复了一遍，开始笨拙而充满激情的亲吻。
  对于孩子气的吻，凉太一边内心惊讶一边苦笑，把舌头伸进去的时候，背脊一阵发麻。
  （嗯……这是什么感觉？）
  被还是幼儿园儿童程度的触摸阴茎时感受到的那种快感，再次在凉太的全身穿梭。

「爸爸？」

  喘不上气的绊看到父亲发愣，好奇地盯着他的脸。

「咦？哎呀。」

  凉太慌忙擦掉正要流下的口水，瞥了一眼绊。
  与幼儿体型的小月不同的运动型身体，大概是因为战争而受的伤吧，手臂和大腿上缠着绷带。仔细一看，额头和肩膀上散见了小小的伤痕。
  (一个只有一个月大的女孩，身上却伤痕累累，真是太可怕了，尽管她生来就是为了战斗... ...)
  凉太用力抱住绊。

「对不起，其实你不想拿着剑和怪物战斗。」
「我不知道为什么要道歉，我只是在做爸爸说的事情，因为我爱爸爸。」

  绊用手搂住父亲的背，把脸埋在他的胸前。
  闻起来像皐月。
  那种香味不是用鼻子能闻到的，只有拥有相同血液的人才能闻到。
  同样的血液，同样的基因融合在一起的这种香味是无法抗拒的。
  作为父亲抱着女儿柔软身体的凉太，心中开始浮现出雄性的欲望。

「爸爸也很喜欢小绊。」

  凉太把手指放在女儿的下巴上，转向自己，吻了她一下。

「嗯嗯。」

  从女儿泄漏的吐气中，一种令人毛骨悚然的快感在背脊上奔跑。
  绊大概也是这样的感觉吧，膝盖咯咯地颤抖着，差点就这样瘫软了。
  用双手支撑着这样的女儿的凉太，让她慢慢地躺在地上。

「你会对我做同样的事吗，爸爸? 」

  凉太脱下衣服，把手放在短裤上，轻轻地看着惊讶的脸。

「刚开始听的时候就想，你在看吗？是爸爸和妈妈在一起的地方吗？」

  为了抑制心跳，双手交叠在胸前的小绊眯起眼睛，小小地伸出舌头。

「嘿嘿，我从外面的窗户看到的。」
「喂！那里是三楼吧。真是个既不疏忽大意又没有漏洞的家伙。」
「几乎每天晚上都在看呢～」
「你这个坏丫头，给我好好教训教训你。」

  凉太面对躺在绿草地上的少女裸体，把短裤扔了出去。

「爸爸的鸡巴真厉害... ...」

  面对父亲屹立的肉棒，女儿睁大了眼睛。
  父亲慢慢跪下，盖在女儿身上，开口说道:。

「你是第一次来，我会用和妈妈不同的方式慢慢来。如果疼的话，马上告诉我。」
「嗯，没关系。我已经习惯了被割伤、箭头擦伤、被施了魔法等疼痛了。」

  凉太苦笑着垂下头，和女儿重吻。

「嗯，嗯嗯... ... 爸爸... ... 喜欢，喜欢。」
「我... ... 我爱你。」

  把正好收在手掌上的胸部揉了揉。

「爸爸……爸爸……」

  第一次的性爱抚全身颤抖，脑中可以弹出大大小小的泡沫。

「啊! 啊!」

  把比两个妹妹小的乳头用舌头缠上。

「哦，爸爸，啊，啊」
「小绊的奶子很好吃。」
「妈妈... ... 比妈妈的好吃? 」
「太好吃了! 别告诉妈妈。」
「嗯，嘿嘿... ...」

  父亲的手伸向大腿，一边抚摸着大腿一边往上走。

「哈... ... 哈... ... 爸、爸爸! 」

  一想到终于能接触到隐藏着的热部分，脑袋就快要喘不过气来了。
  听到喀嚓一声，父亲的手指触到了耻丘。

「你浑身湿透了。」
「呀————真、真不好意思，只要一想到爸爸会对我做出和妈妈一样的事，我就会变成那样。」

  我的女儿刚才没有使用性这个词，而是用了和爸爸妈妈一样的说法，我对此表示怀疑。

「你难道没有从妈妈和帕尔那里告诉做爱这个词和意思吗？」
「好了，好吗？」
「啊，果然不出所料。听着，所谓做爱，就是你偷看的爸爸妈妈在夜里睡觉，抱在一起，把床弄得吱嘎作响。」
「嗯，妈妈一边动一边抱着爸爸说『我喜欢哥哥』。」
「对、对了，那就是性... ... 不，是乱伦。」
「爸爸，到底是哪一个？」
「血缘关系的人之间的性爱被称为乱伦。」
「这样啊~」
「你知道爸爸妈妈是怎么乱伦的吗？」
「在触摸或舔胸部之后，拥抱并移动腰部，让它摩擦湿的地方。」
「最后不对，把鸡巴放在湿漉漉的地方。」
「诶 ~ ，骗人的 ~ ，那里是尿尿的地方，怎么可能进得去呢 ~ 」
「那里除了尿尿的洞外，还有一个可以放鸡巴的洞，你用卫生棉条就知道了! 」
「啊? 你要把鸡巴放在那里吗? 绝对不可能的 ~ 会裂开的 ~」
「妈妈和这美姨妈都能把我的鸡巴塞进去，你也没事。」
「嗯，嗯，好吧，爸爸，乱伦! 」

  曾经说过要阻止女儿交合，现在却说要交合，对于这样的自己感到惊讶，再次将指尖滑向湿漉漉的耻丘。

「啊，身体要动了哦。」
「我会让你更舒服的。」

  我转移了身体，这样我就能看到我女儿的三角洲地带了。
  少量的耻毛沾满了蜂蜜，粘在粉红色的纵向裂缝上。里面有无数湿漉漉的皱纹，仔细一看，微微有些抽搐。

「爸爸 ~ ，哈，真不好意思... ... 呀! ? 」

  父亲吸住了她的阴道口。

「呼! 呼! 爸爸! 爸爸! 不可能! 」

  她双手按住父亲的头，脚后跟不停地蹬着地。
  从里面溢出的爱蜜散发出浓郁的母性味道和香气，让凉太的舌头、鼻子都荡漾开来。

「爸爸会发疯的 ~ 、呼啊——哈、啊、啊、啊啊 ~ ! 」

  出生以来第一次的口交——对于亲生父亲的口交，小绊摇头，继续忘记我。

「好吃极了，小绊... ... 啾、啾。」
「比妈妈好吃吗? 比妈妈好吃吗? 爸爸。」
「好吃哟，啾噜... ... 哎呀，对妈妈来说... ...」
「我不会说的，嘿嘿。」
「真是个好孩子」

  凉太站了起来，把耸立的阴茎放在妹妹身上。

「爸爸，你要进去吗？」
「你害怕吗？」
「等一下。但是妈妈和这美姨妈都是这样被放进去的吧。我一定会没事的」

  对于微微颤抖着身体，露出刚强笑容的姑娘，凉太从心底感受到了爱的感觉，同时，这个不知污秽的姑娘--一想到要教自己的女儿男人的味道，就觉得阴茎跳动得很痛。

「湿得很厉害，应该不会太难受。」

  他慢慢地坐下来，龟头被塞进他心爱的女儿的女性生殖器里。

「嗯! 嗯... ... 爸爸! 肚子里、肚子里... ...」

  就算打中了闷闷不乐的处女幕

「啊? !」

  绊疼痛得浑身发抖。

「女人这里有一层膜，只有忍受着被撕裂的痛苦，才能乱伦。」
「是吗? 那就尽情撕吧，爸爸。」
「慢慢来不是更好吗? 」
「比起用弓偷偷地攻击，我更喜欢被人用剑狠狠地攻击。一口气干掉，爸爸。」

  这句话让凉太在心里咯咯地笑了起来。

「好吧，那我们一起去。一起!」

  噗噗！

「啊 ~ ~ ~ ~ ! ! ! 」

  她用手搂住父亲的脖子，脸贴着胸口，从牙里吐出一口气，仿佛要窒息般。
  ＜次回予告＞
  主人公在女儿子宫里植入了父亲的种子！
 

第17幕爱女中出
[第17幕爱女中出] by 召旭

null  第18话
  第17幕爱女中出

「小绊，你忍得真好。」

  温柔地抚摸着胸前女儿的头。

「呼啊 ~ ，好痛啊 ~ ... ... 不过，这样就可以和爸爸乱伦了吧?」
「是啊，乱伦还能生孩子呢。」
「太好了，来吧，爸爸，乱伦生孩子吧」

  女儿含着眼泪灿烂地笑着看着我，凉太感到不可思议。
  (我和皋月的女儿，要由我来孕育吗?这样生下来的孩子如果又是女孩会怎么样呢?果然是我要怀孕啊……)

「好，开始吧。」

  凉太轻轻地吻了吻绊，开始动起腰来。
  第一次接受男性生殖器的阴道非常紧，布满皱纹的褶皱紧紧地缠绕在一起，给肉棒的神经带来一种舒适的感觉。
  凉太想，如果没有和两个妹妹生育的经验，早就轻易射精了。

「呜! ... ... 呜! 肚子... ... 肚子... ...」

  她皱起眉头，感觉内脏被掏出来了。

「疼吗? 动作再慢一点。」
「不、不疼，就这样动起来，爸爸。」

  听到这里，凉太站起身来，抬起绊的双脚，开始捶打腰部。

「呀，啊! 呼啊! 爸爸，爸爸! 爸爸 ~ ! 」

  她从母亲那里继承了鼻音，发出甜美的声音，紧紧抓住地上的草。
  凉太感受到一种令人牙齿打战的愉悦。
  (小月和这美都不一样。小绊--没想到我的女儿这么舒服！)
  无数缠绕在一起的褶皱蠕动着，使活塞更加顺畅。
  嫩肉的爬行也每次都像舔一样刺激钾促进射精。
  （哎呀，出来了！插入后才过了一点点，就出来了！我的女儿，腰都软了，太舒服了！）
  与妹妹们交往时感受到的同样的血带来的快感是相当大的，但与可以说是自己半身的女儿的交往却凌驾于此。
  身心都被洗荡融合在一起——甚至陷入了这样的错觉，在近亲乱伦中也带来了一种脱颖而出的快感。

「绊！我要把它拿出来，我要把爸爸宝宝的种子拿出来！」
「啊，婴儿的……种子？我会变成什么样呢？」
「要生爸爸的孩子！」
「呀～！我会变得像妈妈一样——」

  啾啾——啾啾，啾啾
  白浊子种汁在生殖器中喷涌而出。
  快乐的烟火爆炸，凉太的脑海一片空白。
  绊转过身来，扭动着手指的脚微微颤抖着。

「哈，哈啊，哈啊啊啊啊啊。肚子好烫 ~ ，好烫 ~」

  第一次受精，而且对方是自己的亲生父亲。
  除了把可爱的女儿变成女人和孕妇的愧疚之外，凉太还感受到一种扭曲的满足感。

「这就是生孩子的方法，小绊。」
「哈... ... 哈... ... 妈妈也是这样创造我的吗? 」
「是的。」

  温柔地抚摸着绊的头。
  看到父亲满意的表情，绊突然坐了起来。

「哇，太棒了。这是婴儿的种子，而且，很恶心的味道。」

  从软绵绵的密壶沾起精液，靠近脸部皱起了眉头。
  微笑着看着那样的女儿的凉太的脑内突然出现了帕尔。然后开始这样怒吼。

「凉、凉太大人！，要和绊大人生孩子！！如果，如果怀孕了你打算怎么办！？一个月都不能和魔王军战斗了！！一个月！唔、嗯。」

  我脑子里的帕尔晕倒了。

「吼 ~ ，爸爸真的进了放卫生棉条的洞 ~ ，好厉害 ~ 」

  在用手指张开沾满精液的密壶的绊旁边，凉太的脸看起来变得苍白。

「爸爸，肚子里的宝宝是从哪里出来的？」
「话虽如此，回去后绝对不能和爸爸生孩子的事告诉任何人……」
「是的! 这是我们之间的秘密。」
「对了，因为这是秘密。绝对不要说，这是我的承诺」
「我知道，我保证~。所以我们再在这里乱伦生子吧」
「是啊」

  (下次我们就不要中出了，如果这次绊没有怀孕的话...)
  回到宅邸后，良太私下拜托了妊娠透视师，幸好小绊没有怀孕。
  但是凉太好一阵子都无法和帕尔正面交锋。
 

第18幕我的第二个女儿也逼我乱伦
[第18幕我的第二个女儿也逼我乱伦] by 召旭

null  第19话
  第18幕我的第二个女儿也逼我乱伦

「锡美啊，哇~突然施展了大魔法，城墙上排列得紧紧的怪物突然飞出了整个城堡！那巨大的怪物就像在壁炉里弹出来的火星一样，砰的一声飞过天空，真是值得一看啊~！」
「我告诉你，这是极大破坏魔法，小绊。」

  这位美丽的姑娘，锡美，在她的第一场战役中取得了巨大的胜利，在她的宅邸里举行了庆祝活动。

「好厉害啊~第一次上阵竟然连克三座魔王西方军队的城堡~，锡美真可爱！这美也很骄傲吧~」
「谢谢你，小月，但是和一个人毁灭南方魔王军的绊相比还差得远。」
「是的，母亲」

  摇晃着长到肩膀的双马尾，锡美点头。
  然后移动有证明

「魔」

这颗痣的双颊，大口大口地吃了羊肉。

「喂喂喂，你应该更嚣张一点，锡美。『呼，可怜的魔王，诅咒被我毁灭的命运吧！呼哈哈哈！』之类的中二病全开，嚣张点啊，喂！」

  凉太一手拿着葡萄酒瓶，心情愉快地叫道。

「不、不... ... 我不想... ... 爸、爸爸。」

  玲美用遗传自父亲的慵懒眼神瞥了凉太一眼，脸顿时红了起来，她那继承了母亲血脉的迷人身材扭动着。
  侧目看着那个的这美浮现出小小的笑容，把装有蔬菜汁的玻璃杯送到嘴里。

「爸爸，中二病是什么 ~ ? 」
「哦，中二病就是伤痕。像这样一个人认为自己是不是特殊的存在，如果被隐藏的可怕的力量觉醒的话，会不会对家人和周围造成危害呢？这就是自己的妄想。你们不也有吗？是时候了！」
「诶，我根本没想过这样的事啊~爸爸」
「我，我也没有这样的经验，父亲」
「应该说哥哥，绊和锡美从出生开始就是特殊的存在，拥有可怕的力量……」

  坐在里面桌子旁的师傅们都僵住了。
  就像因为绊事件而脸色苍白的剑师一样，这位世界上最伟大的锡美师傅也亲眼目睹了他所经历的锻炼究竟是什么。
  首先，五岁左右的锡美突然掌握了需要二十年修炼的中级破坏魔法。
  三天后，她掌握了需要修炼五十年的高级毁灭魔法，再过两天，她又掌握了在漫长的精灵历史中只有少数人能掌握的最终毁灭魔法。
  光是这一点就足以让想着『垂钓进入隐居生活吧』的师父受到锡美的重击。
  她独自创造了比最终毁灭魔法威力强几倍的极大毁灭魔法。

「总有一天想打败魔王军最强的巫师伊罗曼，所以磨练了魔力……」
「哈哈，我也下定决心用这把剑打倒魔王军的常胜将军坎蒂斯特……」
「你是不是觉得心情变得轻松了，变得像个笨蛋了。看着那两位就好了！」

  三位导师互相凝视了一会儿，笑了起来。
  那声音异常干涩。
  怀孕透视员走进这个悲喜交加的房间，悄悄地给了帕尔两张纸。

「美，各位，请听我说！刚刚判明皐月大人和这美是怀孕了！」

  在场的所有人都发出声音。

「妈妈! 我要有弟弟或妹妹了 ~ ! 」
「嗯是啊 ~ ，妈妈会努力生的 ~ ! 」

  像朋友一样双手合十嬉戏的皐月和绊。

「妈、妈妈! 恭、恭喜你!」
「谢谢你，锡美，你也会成为姐姐。」

  这美轻轻地拥抱了泪流满面的锡美。

「哇哦! 两个人竟然同时怀孕了! 太厉害了! 我的妹妹们用精子播种! 」

  虽然凉太举着酒瓶意气风发，但另一个还没有醉的自己这样低声私语。
  （这不是两个人同时禁止H吗？）
  师傅们在里面的桌子上赌气地喝着红酒，凉太不顾这些，走到阳台上。

「一个月没见了，真不好受... ...」

  在仲夏的夜风下，锡美站在凉太的旁边，不由自主地把手伸向裤裆。

「父亲大人，星星好美啊。」
「哦，锡美，这里看起来比地球更近，所以真的很漂亮。」
「地球……这是父亲和母亲生活过的星星吧你不想回去吗？」
「嗯? 没有啊，因为我很喜欢现在的生活。而且，要是在那里，你和小绊都不会出生了。」
「是的，我记得地球上是禁止近亲通婚和性交的。」
「这个世界也是禁止的。我们的情况是特别允许，或者说除此之外没有其他选择。」
「那个，爸爸，关于这件事... ...」

  长及肩膀的双尾巴在夜风中轻轻摇曳，用自己与这美混合的眼神看着我们这边的铃美出奇地性感，凉太的心怦怦直跳。

「那个……我是从绊那里听说的。在讨伐魔王的时候，父亲大人和绊约定了……和近亲乱伦……生孩子……对吧。」

  (呜! ! ... ... 我不是说了只有我们两个人的约定吗? !)
  我瞄了一眼会场，看到一只手拿着红酒瓶上下摇晃的绊，更加剧了凉太的愤怒。

「啊，啊，是的。」
「妈妈告诉我，『你是我和爸爸乱伦生下来的孩子。所以等你长大了，你也应该和爸爸乱伦，生个孩子。'我长大了，可以生孩子了。所以求你了，如果打败撒旦，一定要和我乱伦，让我为父亲生个孩子」

  把手放在胸前，用湿润的眼睛注视着这里的锡美，凉太的胸口被猛烈的搅乱了。

「好的，我保证」

  也许是因为这个，她的内心放松了，脸上泛起了红晕，露出了让人上钩的笑容。

「请在绊之后和我乱伦。因为第一个和父亲约好的是绊」

  铃美流畅地吻了凉太一下，转身回到热闹的会场。
  (哎呀哎呀，排第二就行了，连这地方都像这美啊。我的女儿真是个可爱的家伙。被这么可爱的女儿缠着要孩子的我……)
  手放在留有女儿触感的嘴唇上的凉太露出了懒散的笑容。
  ＜下次预告＞
  继妹妹之后，又被爱女们逼着生孩子的主人公。
  到底要用自己的精子孕育到什么程度呢。
 

第19幕哥哥和妹妹的女儿们
[第19幕哥哥和妹妹的女儿们] by 召旭

null  第20话
  第19幕哥哥和妹妹的女儿们
  皐月和这美，再加上两个女儿用嘴服务这样奢侈的布阵，哥哥的欲望被抑制了。
  然后两个妹妹生完孩子已经过了三周了。

「喂！萤的作业只有一半吧！」

  背对着母亲的声音，一个身材像高中生的短发女子从三楼的窗户跳了下去。

「嗯~，绊[凉太和皐月的女儿，职业：战士]！萤[凉太和皐月的第二个女儿，职业：武斗家]来抓我吧！」
「哎 ~ ，现在明明是很有意思的地方 ~ 」
「好了，快点！」
「是的。」

  她把帕尔塞进来的漫画杂志放在沙发上，像风一样冲过起居室，从流畅的开着的窗户跳了出去。
  确认了以这个世界上任何马都追不上的速度追过来的绊，露出了无畏的笑容。
  看到萤火虫的背影变小了，绊停下了脚步。

「嗯~果然还是敌不过萤的脚步啊~」

  她轻轻叹了口气，目送着妹妹以惊人的速度消失在草原的另一边。
  确认姐姐不见了的萤放慢了速度。

「嘿嘿 ~ ，怎么可能比得上我的脚 ~ ... 嗯? 」

  在长满短草的地面上，萤突然停下了脚步。

「哦。」

  向背对着这边蹲在树下的女性打招呼。

「呃……啊！萤！」

  两颊有

「合」

胎记的女子转过身来向萤火虫轻轻挥手。

「你又在看蚂蚁啊~有什么有趣的啊，娜娜美~」

  蹲在被称为娜娜美(凉太和这美的第二个女儿。职业：? ? ?)的女人旁边的萤挠了挠自己带有

「武」

胎记的脸颊。

「呵呵，萤，你看这个还能说没意思吗? 」

  娜娜美用手遮住拖着死虫子的四只蚂蚁。

「是!」

  抬起手来，四只蚂蚁的数量变成了两只。

「诶~！？什么？消灭了两只蚂蚁吗？」
「呵呵」

  再次遮住两只蚂蚁之后，手一下子抬了起来。
  蚂蚁已经回到了四只。

「是吗！？怎、怎么了？」
「呵呵呵，喜美滋。」

  带着调皮笑容的娜娜美站了起来。

「对了，萤，你告诉爸爸那件事了吗? 」

  萤站起来，脸上带着一种丑陋的表情。

「做了。但是不行，他说不打倒魔王就不和我生孩子。」
「是吗……真遗憾。」

  双手放在头上的萤把石头踢飞了。
  以猛烈的气势飞过的石头一碰到大树的树干，就开了个大洞贯通了。

「可恶 ~ ，能不能早点收到第一次上阵的通知 ~ 。快攻魔王，和爸爸生孩子 ~」
「萤一直这么说吧?」
「因为姐姐每次遇到什么事都会告诉我 ~ 『萤~ ，你和爸爸生过孩子吗?？没有吗 ~ ，告诉你一件好事吧？和爸爸生孩子真的很舒服 ~ ，比一个人玩阴道舒服一千倍。已经想起来就湿了 ~ 。竟然不知道这么舒服的事真是可怜的萤 ~』！啊 ~ 气死我了 ~ 」
「呵呵呵，小绊姐真有意思。」
「你呢，娜娜美? 不想和爸爸生孩子吗?」
「呃……哇，我是说，那个……我想……但是……」
「什么嘛，我们是最好的朋友吧。再说清楚一点~」
「嗯，我知道。但是……」

  看到眼泪汪汪的娜娜美，感到尴尬的萤大叫起来。

「啊，对了，三点的零食差不多了吧? 走吧。」

  突然举起娜娜美，放在背上的萤火虫踢起土块跑了起来。
  从皐月生的萤和从这美生的娜娜美，从小就一直在一起。
  娜娜美藏在秘密的地下室里，背着被这美训斥的娜娜美，带到院子里最高的树的顶端，两人的关系变得不可动摇。
  但是随着成长，两人有了决定性的差距。
  被称为

「武」

的痣注定要成为武斗家的萤火虫，在稀世武斗家的指导下提高了实力，不知不觉几天前就把史上最强的名贵武斗家打倒了。
  与此相比，娜娜美并没有做什么，而是无为地度过了每一天。
  为什么娜娜美脸颊上的

「合」

这个痣是哪个职业的意思呢。
  （萤马上就要去讨伐魔王了，没有任何长处的我只能目送。为什么我没有特殊的能力呢？——是的，竟然只有那种魔术般的能力——这样的我爸爸不可能和我生孩子……真后悔，真后悔！）
  娜娜美为了不被发现而擦拭着湿漉漉的眼泪。
  萤的巨大声音在他耳边回响。

「哎呀，姐姐真讨厌！是啊，我忘了被追赶了~！」

  虽然是翻转过来的萤火虫，却不可能背着娜娜美逃走，转眼就被抓住了。

「真是的 ~ ，妈妈和爸爸都很老实，学习也稍微好一点，可是你却心神不宁，学习一点都不好，像谁呢 ~ 。喂，萤！那是什么脸啊。好吗？不能因为是强壮的武斗家就认为不用学习 ~ ，打倒魔王的话可能会被说不需要武斗家，所以要好好学习，做好能做普通工作的基础 ~ ，喂！别再看别处，为什么你」

  一直被责骂的，在母亲和父亲怒目而视的起居室里不情愿地开始做作业。

「那里的系数是三，乘积的组合是三和一。」
「啊，是吗?」

  在萤旁边看着烹饪杂志帮忙做作业的娜娜美，端着装有冰茶的托盘的皐月发出了赞叹的声音。

「不愧是这美的姑娘，真是太好了~拜托了，不要抛弃萤哦~」
「这家伙的敏捷和力量就像傻瓜一样，使用和拿行李都很方便。所以和我做朋友吧。」
「爸爸! 妈妈! 别说到这个地步，别说了! 」

  起居室里充满了笑声。
  但是一起笑着的奈奈美的一句话，让她的情绪低落了下来。

「萤才是，不要抛弃毫无长处的我。」
「咦？你在说什么呀娜娜美～」

  和这个能参加学生会很坚强的这美不同，女儿娜娜美是消极言行引人注目的腼腆性格。
  凉太察觉到娜娜美的苦恼，从沙发上站了起来。

「喂喂喂，什么长处都没有，出生不到一个月的家伙就说出来了。」
「可是，父亲，还有绊姐姐和铃美姐姐，我没有萤那样不可思议的能力。」

  和母亲不同的温柔的眼睛里涌出泪水，顺着脸颊流下来。
  这时，天花板上传来女神优美的声音。

「娜娜美，凉太说得没错。你和其他姐妹不同，拥有非常特别的能力。你自己应该也注意到了。」
「咦，这样啊？！INNE大人，我一点都不明白！」
「把手放在胸口回想一下，娜娜美。我是掌管死亡与转生的女神，无论何时都是守护这个世界的人……啊，又有急事邮件……寒!德路卡星的转生者异常进化，正在向其他银河移动!啊——不是在玩弄进化基因吗!真是的，为什么这么好——」

  女神的声音戛然而止。

「很久以前就想，那个女神绝对会因为压力而被打败的。」

  凉太啪嗒啪嗒地这么说的时候，门猛地打开，这美进来了。
  然后用眼睛确认萤在的话，把纸交给了皐月。

「啊~终于来了啊~」

  皋月用摇摇晃晃的脚步走近凉太，递过一张纸。
  一直盯着那个的凉太沉重地张开了嘴。

「……萤，初阵请求通知来了。」

  ＜下次预告＞
  在女儿们面前哥哥和妹妹做近亲！
 

第20幕双胞胎妹妹的融合，以及勇者制作
[第20幕双胞胎妹妹的融合，以及勇者制作] by 召旭

null  第21话
  第20幕双胞胎妹妹的融合，以及勇者制作

「萤！萤！嗯~」

  皐月被腹部缠着绷带躺在医疗床上的萤吓得哭了出来。
  根据这位世界上屈指可数的名医对帕尔和凉太等人所说的说明，魔王所造成的伤害似乎包含了巫术之类的东西，在这个世界的医疗中是不可能去除的。

「大概只有半天的生命。」

  医生最后补充道。
  皐月、这美、绊、锡美的啜泣包围着意识还没有恢复就痛苦地呼吸着的萤。
  (萤……魔王绝对会打倒的！你说什么……这可是第一次上阵啊，太乱来了……)
  凉太把额头抵在窗户上，咬牙切齿地流下眼泪。

「爸爸... ...」
「嗯... 娜娜美，什么事? 」
「那个，我可以把我的能力用在萤上吗？」
「能力？你的能力是什么？我没听说」
「我有能力把两种生物合为一体，或者把它们恢复原状。」
「诶？你有这种能力吗？」
「因为完全不是什么了不起的能力，所以没说……」
「喂喂，为什么不说这么重要的事?」
「对、对不起。」
「算了，不过如果和身负濒死之伤的萤合体的话，你会怎么样呢？」
「我把之前少了一条腿的蚱蜢和没有伤口的蚱蜢合并在一起，然后把它们放回去，结果发现它们都没有缺腿」

  凉太把手搭在娜娜美的肩膀上，一脸恳求地凑近她。

「求求你，娜娜美，用你的力量救萤吧。」

  娜娜美点点头，背对着父亲。

「娜，娜娜美? 」
「喂，娜娜美？」

  离开发出困惑声音的皐月等人，前往娜娜美横卧的萤面前。
  然后闭上眼睛，一只手放在自己的胸前，另一只手轻轻地放在萤的胸前。
  由于两人的身体被眩目的光线包围，在场的所有人都闭上了眼睛。
  隔了一会儿，大家睁开眼睛，床上没有萤的身影，只有娜娜美的背影。

「哇，这是什么！」

  突然身体扭动的娜娜美把蓝色的连衣裙举到胸前。
  就在这时，一个大塑料瓶大小的红黑色物体从肚脐处飞了出来，啪的一声滚到了地板上。

「嘿 ~ ! 海参啊 ~ ! 这个世界也有海参啊 ~ ，而且很大 ~ ! 」
「冷静点，皐月! 海参不可能从肚子里爬出来! 啊! 它动了! 」

  海参一样的物体扭动着身体，开始向床底下移动以躲藏起来。

「極小破壊魔法」

  锡美完全不慌不忙地指着物体。
  她的指尖发出类似超声波的声音和螺旋状的彩虹光。
  光线像激光一样锐利地飞过，击中了海参一样的物体，发出啪的一声，碎成了碎片。

「哎呀，刚才从我肚子里冒出来的是什么啊?」
「恐怕魔王的巫术是具体化的吧……娜娜美！？

「
  对于细细地看着变成黑色粉末的海参物体的娜娜美，锡美发出了惊讶的声音。

「嗯?」

  娜娜美环顾四周，脸庞和体格都发生了变化。
  有些弱小的表情变得健壮，娇小的身体也竖着延伸，手脚也长得很长。

「娜娜美，这就是和萤合体的样子吗?」

（月：这能力超强，）

「啊，爸爸大人。是的，虽然是第一次和人类合体，但是成功了」
「哥哥，这是怎么回事？」
「哥哥，难道娜娜美和萤融合了吗？」
「噢，这美，你说对了! 」

  凉太打了个响指，姑娘们发出惊讶的声音。

「娜娜美是拥有能让生物的身体合体，恢复原状分离的能力的人。而且和娜娜美合体的对手即使背上了伤痕，分离后也没有瑕疵」

  在众人惊呼的声音中，娜娜美双手叠在自己的胸前。
  然后慢慢地将手向左右张开。
  从娜娜美的左半边开始，萤的身体像幽灵一样慢慢显现出来。
  完全分离完毕，萤的身体几乎掉到地板上，以看不见的速度移动的绊和锡美支撑住了它。

「太棒了，伤口真的消失了! 」
「萤，快起来!」

  被两人扶着的萤发出

「呜呜 ~」

的声音。

「呼 ~ ? 那个布丁给我吗 ~ ? 」

  流着口水的萤抬起头。

「萤! 」

  娜娜美抱住了萤。

「什、什么娜娜美? 那个? 我为什么会在家里? 」

  而且每个人都松了一口气。

「我想起来了，那个该死的魔王，用又红又长的恶心爪子刺了我一下 ~ 」

  医生说伤口已经消失了，但已经衰弱了，所以要充分休养，凉太想，再加上10次炖菜，空了3瓶葡萄酒瓶，睡一晚就能充分恢复。

「虽然我没和魔王战斗过，但是攻击萤不是很厉害吗？」
「那里，就是那里，小绊姐 ~ ！那个该死的撒旦混蛋，从容地看穿了我的一举一动。这是我第一次看到这样的东西，我很惊讶」

  不知道是不是太不甘心了，敲了敲摆着早餐的桌子。

「喂 ~ 萤! 吃东西的时候要小声点 ~ 」

  用手控制皐月快要倒下的牛奶瓶。

「那么，用锡美的极大破坏魔法干掉他怎么样? 」
「这是能让击中萤一击的敏捷对手。在吟诵魔法的时候，我想可以逃出圈内，绊」
「那怎么打倒魔王呢? 萤不行的话，我的攻击也打不中哦 ~」

  餐厅里一阵沉默。

「这么说来，勇者是不是从我身上生出来的呢？」
「这美 ~ 勇者啊 ~ 能使用比战士或武斗家更强的攻击力和比魔法师更强的魔法，对吧? 哥哥。」
「嗯，皐月生的是直接攻击系的孩子，这美丽生的是魔法攻击系和特殊支援系... ... 但是勇者是同时拥有武力和魔力的角色... ...」

  凉太朝天花板望了一眼。
  究竟是让他们自己思考，还是忙得不可开交，女神的声音并没有回响。
  (说起来，Inne小姐说过，娜娜美的能力是特别的能力……嗯，等一下？娜娜美的能力难道是……)
  ☆☆
  月光照射的床上，皐月和这美，用一个口与凉太接吻了。

「哥哥。」
「皐月，这美……用哪个来称呼才好呢？」
「呵呵，我觉得皐美就好了，哥哥。」

  融合的双胞胎眼睛注视着自己。
  温柔眼睛是皐月，闪烁着凛然光芒的眼睛是这美，都是我亲爱的妹妹的眼睛。
  头顶在我的视线范围内，所以身高是两人的中间位，胸部是这个漂亮的美乳的小尺寸，接近粉红色的乳晕和小小的乳头完全是皋月的身材，而且一下子突出的顺产型腰围和这个美一模一样。

「呵呵～，被你这么仔细地看了，真不好意思，哥哥～」

  一边这样说着，皐美的身体重叠起来了。
  不知道是不是细胞很高兴，全身都有一种咯吱咯吱的感觉。
  它预示着一种巨大的愉悦，超过了皐月，这美充满快乐的生育。
  皐美也感觉到了吧，发出了甜蜜的声音，把脸颊擦到了哥哥的胸板上。
  女儿们以出生的姿态坐在那里，屏住呼吸注视着他们。

「好厉害啊 ~ ，我们的妈妈合体和爸爸生孩子了 ~ 」
「等一下，绊，与其说是合体，不如说是融合的说法是正确的。话说回来……参观制作我们的工程……真不好意思啊……」
「你在说什么啊，锡姐~我不知道生孩子该怎么做啊~好厉害~好期待啊~」
「哦，萤说的没错。了解做孩子的方法，是个好机会。因为我要是打倒魔王的话也会和父亲做孩子的」
「喂，娜娜美~！这是我最大的姐姐，因为我是第一个~！」
「嘘，小绊，好像要生孩子了。」

  凉太打开了仰面的皐美的双脚。

「可以插啊。」

  不用前戏就把龟头放在湿裂缝上。

「嗯，来吧，哥哥。」

  鬼头被吞了下去，筒子紧随其后。

「喂，哥哥... ... 哈! ... ... 哈!」

  烦恼地染上脸颊的皐美的眼睛变成了特隆。

「好，好厉害……要进那里去了。爸爸那大鸡巴……」

  萤睁大了眼睛，抱着的膝盖不停地摇晃。
  (诶，大家都吓了一跳。果然只有我一个人啊，爸爸插过我的。但是，看到这样的东西，肚子的深处就会痛。我想早点孕育爸爸的孩子。是什么样的感觉呢？我想早点知道那种感觉~)
  抱着的膝盖上放着下巴的绊一边微笑，一边从闭着的胯下滴下爱蜜。

「嗯，哥哥！」

  龟头打在子宫口上，皋美轻轻摇晃着安产型的臀部。
  皋美的阴道感觉不同于紧绷的皐月，也不同于包裹在其中的这种美。
  不只是湿透了的阴道肉像生物一样缠绕在一起，而是用拧紧毛巾的要领拧紧了整个阴茎。

「哇，在皐美中感觉非常舒服！」

  无数热情洋溢的褶皱开始淫荡地蠕动，似乎为他们的声音感到高兴。

「哥哥，把做孩子的棒子动起来！」

  用带着湿润的声音这样说的皐美，抓住枕头旁边的床的栅栏，开始动腰。
  凉太抱着皐美的双脚

「啊，明白了，我会动的。」

  开始狠狠地撞她的腰。

「啊，啊，哦，哥哥啊！」
「这就是乱伦生孩子……比我想象的要厉害得多……我和爸爸的乱伦生出来的孩子，果然是索萨拉吗?流着爸爸的血的我的孩子使用极大破坏魔法，真是太棒了…………讨厌，我变得不懂事了……」

  抱着两膝的锡美的手伸向了自己淋湿的女性器皿。

「啊，啊，哥哥~！」

  每当肉棒卷起褶皱时，就会发出娇声，使皐美抓住的栅栏咯嗒咯嗒响。

「宝宝经过的地方，被哥哥擦伤了哦，再用力擦! 弄得乱七八糟的 ~」

  (这个说法就是这美，好)
  提高了腰部的研磨速度。

「呀! 哈、哈、哈... ... 太好了! 哥哥，太好了!」

  随着龟头撞击力度的增加，察觉到即将射精的子宫开始逐渐下降。
  为了提高润滑，爱蜜也追加流出，希达也像引诱到更深处一样激烈地蠢蠢欲动起来。阴茎传来的神秘变化，让凉太的射精感直线上升。

「我也想被爸爸那样对待... ... 想要生孩子... ... 想被做出非常下流的事情，嗯，哈啊... ...」

  娜娜美张开双膝，开始用指尖用力摆弄湿裂缝。

「皋美，心情太好了! 我... ... 受不了了! 」
「我不行了! 我不行了! 我感觉太好了! 我要走了!」

  就在哥哥和妹妹几乎同时说出这句话的时候，阴道里发生了进一步的变化。
  阴道壁螺旋缠绕，勒紧阴茎。
  因此，配合默契的两个人的腰部动作逐渐变得迟钝，最终在吞噬一切的状态下停止。

「皋美，这是什么? 」
「我不知道，哥哥... ...」

  就在他们奇怪地四目相对的一瞬间，无数长满疙瘩的褶皱开始强烈蠕动。
  这种蠕动像是渴望子种一样用粘膜舔食肉棒与海鳗有力地缠绕在一起，贪婪地舔到了卡利的背面。

「呜呜呜———— !」
「呀，呀呀 ~ ! ! 」

  哥哥和妹妹紧紧地贴着腰，仰起背来。
  已经没有必要动腰了。当拥有相同血、肉体、基因的人之间的生殖器完全融为一体的时候，伴随着与他人性交绝不能品尝到的终极愉悦进行受精。

「出来，出来！」
「拿出来，拿出来！我的子宫除了哥哥的孩子以外……不能住~！」

  哇，哇，哇。
  通过尿道被气势很好地射精了的精液，穿过吸在铃口上的子宫口，涌进宫内。
  然后数亿精子走向被排卵的卵子。
  哥哥的精子和妹妹的卵子结合在一起，凉太和皐月，这美的基因现在正融合在一起。

「呼 ~ ... ... 好热啊，肚子里好热，咕噜咕噜的... ... 我又受精了... ... 用哥哥的精子近亲受精了... ... 这个，绝对怀孕了 ~」

  皐美用放荡的眼神盯着哥哥。

「皐美，我爱你们。我不是为了生勇者才生孩子的。我是因为喜欢你们才生孩子的。」

  凉太温柔地抚摸着皋美的头，直视着她说道。

「我知道，哥哥，所以才生了这么多女儿。」

  凉太把目光转向了床周围的姑娘们。

「爸爸，爸爸，我也想快点生孩子。」

  绊就像父亲一样以正常的姿态。

「啊，啊... ... 爸爸和妈妈就是这样创造我的... ... 我太兴奋了。」

  锡美以臀部向上翘起的形象。

「这个手指也很舒服……爸爸放进去的话，我……会变成什么样呢？啊，啊。」

  萤侧身躺着，抬起一只脚的样子。

「嗯，停不下来，手指停不下来的爸爸……」

  娜娜美以M字开脚的姿态。　
  四个姑娘都打扮得不成体统，沉迷于自慰

「哥哥，我真希望我的女儿们也能快点有孩子。」
「好吧，我也想让她们知道这种感觉。」

  感谢您指出拼写错误！
 

第２１幕　魔王ＶＳ勇者
[第２１幕　魔王ＶＳ勇者] by 召旭

null  第22话
  第２１幕　魔王ＶＳ勇者
  凉太和她的双胞胎妹妹在这个世界上转世已经六个月了。
  即使是几乎没有季节变化的世界，这几天也有点冷，在宅邸的庭院里吃午饭的凉太和皐月，这美披上了薄薄的上衣。

「希望她们没有受伤。」
「大哥，我理解你的心情，但这并不难，这可是魔王军的最后据点。」
「因为有即使手脚没了也能治好的娜娜美，所以没关系。」

  而且三个人大声笑了起来。
  四个姑娘奔赴战场，房子安静得像火被扑灭了一样。

「即便如此，皐月的鸡肉三明治和这美的黑米饭团真的很好吃。」
「嘿嘿，如果有酱油的话，我想做照烧鸡肉。」
「是啊，要是有味噌的话，我也想做成味噌烧饭团。」
「这也太奢侈了吧... ... 嗯? 那是什么?」

  草原那边出现了一个红黑色的球体。
  它令人毛骨悚然地摇晃着扩散开来，很快就把蓝色的天空染成了红黑色。

「这，这是什么? 」
「我有种不祥的预感。」

  凉太抱住不安地盯着天空的妹妹们。

「是你们吗? 那些来自异世界的家伙?」

  我转向那可怕的回声，不知不觉中，一个巨大的男人站在院子和草原的交界处。

「嗯，这两只母苍蝇生下了那些可恶的苍蝇。」

  一个身材魁梧的男人披着鲜红的斗篷朝她走来。
  每次被男人踩在脚下，草都会冒烟烧尽。
  (这家伙是魔王军的一员吗！？)
  拥有超过两公尺的巨大身躯的男子停下脚步，用红色眼眸闪烁的漆黑眼神俯视着三人。

「从你的肚子来看，你似乎没有怀上威胁我的勇者。」

  微微一笑的男子推开斗篷，举起右手。
  七根指尖长着鲜红的长指甲，凉太看到这个，想起了萤的话。
  (这家伙是魔王！！)

「找到你们的位置有点费劲，不过到此为止。」

  修长的指尖正好指向他们。

「む？」

  撒旦突然看向自己的脚下。
  那里有个五岁左右的小女孩，双手抓着撒旦的斗篷，目不转睛地盯着。

「肮脏的小苍蝇。」

  撒旦拉起斗篷————少女手中的斗篷纹丝不动。

「哦? !」

  像哈密瓜一样浮出无数血管的魔王脸上浮现出微弱的动摇。

「喂，那家伙是魔王！」

  听到凉太焦急的声音，少女一脸紧张地抬头看着魔王。

「大叔你是魔王吗？」
「别像只肮脏的小苍蝇一样跟我说话! 」

  发出宛如断头台上的利刃掉落般的沉重声响，七根鲜红的指甲朝少女挥去——但就像阻止倒下的扫帚柄一样，她轻而易举地接住了七根指甲。

「这位大叔真的是魔王……我必须打倒……魔王！」

  少女脸颊上的一颗名为

「勇」

的痣闪耀出苍白的光芒。

「怎、怎么可能是勇者! ? 这、这样的小苍蝇竟然是勇者! ? 唔，怎么可能输给我这样的小苍蝇! 」

  撒旦用另一只手指着女孩，开始念咒语，准备释放魔法。

「如果在这里使用，爸爸妈妈会有危险的。」

  握住的手用力将指甲击得粉碎的少女，顺势使出手刀，切断了想要施放魔法的魔王的手。

「不~！！」

  撒旦对这个只有自己一只脚的女孩毫无抵抗力，他转身就像兔子一样逃走了。

「优~，做吧~！从废柴魔王后面狠狠地打他~！」
「是啊，优，直到变成粉尘为止，彻底击溃他！」

  对于挥舞着双手高喊的皐月和交叉着双臂用冷静的眼神高喊的这种美，小优点了点头。
  看着那个凉太一边看着拼命奔跑的魔王的背影一边想着（哎呀，女人真的是无情啊）。

「嗯？」

  魔王奔跑之前出现了空间扭曲。
  对此感到吃惊的魔王停下了脚步。

「啊~！？大家~！」

  扭曲的空间扩大了，从那里出现了绊、锡美、萤、娜娜美。

「哇 ~ ，撒旦那家伙真讨厌 ~ 」

  萤把一只手提着的面具魔术师扔到撒旦面前。

「撒旦，对不起! 他们威胁说要把我和蚯蚓合体! 我把他们传送到这里来了!」
「哦，笨蛋! 这下完全没路可逃了! ! ! 」

  从后面袭击的优毫不犹豫地将拳头连击向撒旦。

「咦~！喂喂喂喂，把我的那份也留下吧……已经不行了吗？」

  从萤放在脸上的手指缝隙中，看到的是正在失去原形的撒旦。

「优！快住手！」

  凉太的声音让优的连击停止啦。

「喂，喂，魔王大人……」

  面对变成了碎肉的魔王，腰软的假面魔术师颤抖着。

「好了，战斗到此结束。对了，你们传送的这家伙怎么办?」
「咦，这个时候也很方便的娜娜美，爸爸~」
「别再这么说了，萤。」
「不好意思不好意思，先把它和那些杂草合体，让它们动弹不得。」
「是啊。」

  拔出杂草的娜娜美将手掌转向面具魔术师。

「哇! 等等! 你们到底... ... 到底是什么人? 」
「诶？」

  娜娜美停下脚步。

「我们是一家人，对，一家人。」

凉太在他身后发出欢快的声音。
  而且两个妹妹和女儿们同时微笑着。
  <下次预告>
  下回，最后一集！
 

终幕乐园
[终幕乐园] by 召旭

null  第23话
  终幕乐园

「你们打倒了魔王，拯救了这个世界。我应该感谢完成任务的人。本来应该把你们送回出生的地方的，由于不是对基因稍微做了一点修改...，所以准备了比地球更美好的世界，转移到那里。而且为了不灭绝，将诸位的寿命重新设定为五百年左右。请努力繁殖吧。又是加急信息。胡闹!?从地球转移过来的姐妹近亲结合无双，这下盖拉斯星球可真不是胡闹！让我好好享受的大神大人真是可恶...啊！我讨厌你了！我才不做女神呢！哈。哎呀你们还在吗是啊」

  角色崩溃了的INNE指向指尖的时候，凉太家族完全转移到别的行星了。

「爸爸大人 ~ ，请看，请看 ~ 」

  听到这个声音，躺在沙滩椅上打盹的凉太坐了起来。
  耀眼的阳光下，身材苗条的优从蓝色的海洋中升起。
  小麦色的身上什么都没穿。
  这个行星的气温经常超过30度，不需要穿衣服。

「哦，你抓到它了」

  优用右手拖着的是一条金枪鱼般的鱼，凉太发出了惊讶的声音。

「呵呵~因为偶然发现，所以就抓住了。很期待晚饭呢~」
「因为上面有油脂，很好吃。喂，尤」
「爸爸大人 ~ ，请奖励优优吧 ~ 」

  优把晒黑的脸靠近父亲，亲吻父亲。

「嗯，首先是鱼，会腐烂的吧?」
「 ok ~ ，铃姐 ~ 嘎吱嘎吱 ~ 」

  把鱼扔出去，使鱼儿画出一个大弧线。

「好的」

    锡美从小屋的窗户望着两个人的样子，手指转向鱼：

「中级冰冻魔法！

「她施了魔法。
  鱼很快就冻僵了，降落在树林里。

「好的，那么爸爸大人，请给我奖励吧 ~」

  优迫不及待地咬住父亲的嘴唇。

「嗯嗯 ~ ，啾啾，啾啾」

  伸出小麦色的手，用指尖摆弄大大起立的阴茎。

「啊，优。」
「从爸爸的鸡巴里滑出来了 ~ 。但是我想要的不是这个，我想要装满婴儿种子的雪白的滑溜溜的 ~」

  父亲躺在沙滩椅上，赤身裸体的小优跨了过来。
  脸颊上

「勇」

的胎记泛着苍白的光。
  这似乎是兴奋的时候，只有勇者的现象。

「呼! 进来了，爸爸的鸡鸡进来了!」

  从根本上接受了父亲的肉棒的优露出了哭笑不得的表情。

「优，原来是爸爸的精子，我很高兴你变得这么出色。」
「我原来是爸爸的精子，现在却要用爸爸的精子怀孕了。」

  摇晃着满是卷发的长发和小麦色的裸体，优开始上下移动腰部。

「啊，啊，啊，啊！啊，好舒服啊，爸爸好舒服啊！」

  由自己和两个妹妹的遗传基因制作而成的优，与其他女儿又别具一格。
  凉太看着嘴里流着口水，湿润的半眼睛拼命扭动腰部的姑娘这么想。
  （真不敢相信这个神秘美丽的女孩是我的女儿，是拯救异世界的勇者。而且还努力活动腰部想怀上我的孩子... ...)
  终于冲刺起来了，发出的活塞剧烈得足以让凉太坐的椅子嘎嘎作响并移动。

「呜呜，优已经出来了！出来了！」
「爸爸-！！拿出来，往里面放，放到最里面去！种在尤的肚子深处！」
「爸爸-！！拿出来，往里面放，放到最里面去！种在尤的肚子深处！」
「呜、呜呜 ~ ... ... 呜、呜呜 ~ ... ... 啊啊 ~」

  当优仰望天空，全身剧烈地震动。

「哇，我拿出来了，哇，出来了，出来了！」
「啊.但是……爸爸……好了……算了，这个……心情很好~……」

  让脸颊上的

「勇」

字闪闪发光，从结合部滴下浑浊的液体的尤，双手放在自己的肚子上，俯视着父亲。

「我是为了打倒魔王而出生的吧。但是现在结束了，尤要做的就是生下爸爸的孩子~

「
  凉太抓住尤的肩膀，抱在胸前。
  在异世界打倒魔王，来到这个可以毫无不便地生活的乐园，多亏了尤。
  我想想办法让这个可爱的女儿沉闷。这样想着的凉太开始动起腰来，用龟头塞进阴道内溢出的精液。

「哦！爸爸！」
「尤，因为我想提高受精的概率，所以我会行动。」

  无数的褶皱对此做出反应，将精液送入子宫。
  虽然气势和量一下子消失了，但是射精又开始了。
  (这是什么? 我肚子里——像着火了一样火辣辣的。有孩子了吗? 我肚子里有爸爸的孩子了吗?)
  优的身体是由父亲凉太的遗传基因形成的。
  父亲的精液就这样流进了小优的体内。由于同样的基因交汇，整个子宫发出的欢乐尖叫声，遍及大脑，遍及全身。
  优不知道这是和别人性交无法体会到的终极快乐，一直苦闷着带着放荡的表情流入子宫的父亲的遗传基因。

「优，全部都拿出来了。」
「这绝对怀个孩子……我爱你，爸爸。」

  互相握着双手，微笑着的凉太和优。
  在树上睡午觉的萤怒吼着

「啊! 喂，你偷跑什么呀?」
「我没有偷跑。因为我一直遵守规定，如果我把爸爸的鸡巴弄大了，我就可以生孩子。如果你一定要生孩子，在尤之后，萤」

  娜娜美坐在椅子上，抚摸着她的大肚子，对头顶上的萤说。

「可恶 ~ ，为什么我不能生孩子 ~ ? 」
「受精也是看运气的。我在怀上锡美之前也和哥哥生过好几次孩子。」

  在小屋的阳台上坐在椅子上的这美，抚摸怀着第三个孩子的肚子。

「我就是在这样的环境中出生的，妈妈。这么一想，肚子里的孩子就更可爱了。」

  锡美从敞开的别墅门口走出来，把手放在凸出的小肚子上，转向母亲。

「我可是一夜之间就怀上了小绊啊 ~ 」

  小月浮在小屋旁边的小游泳池里，从水面上伸出一个胖乎乎的肚子，露出笑容。

「嘿嘿 ~ ，我和妈妈一样 ~ 来这里一夜就怀孕了 ~」

  给小女孩喂奶的绊看着漂浮在游泳池里的妈妈微笑。

「爸爸! 爸爸! 哈哈!」

  优从小麦色的裸体上挥洒着大颗的汗水，在父亲的身上反复着激烈的活动腰姿。

「优，那么激烈的话，爸爸的精液一定会流出来的。」

  娜娜美对咬紧牙关的萤这样说道。

「萤，优怀孕的话，生孩子的优先权是萤的。」
「咦？啊，这样啊。我独享爸爸一个人吗？那好啊！」

  　　　　　　　　◇
  一百年后，智慧生命飞到了这个被丰富的自然环境包围的星球上。
  待了一段时间后，他把下一个记录发回母星，然后再次飞向太空。
  这个星球上只有人类这个种族有文化，一千多只雌性，只有一只雄性。
（月：虽然早有准备，但这也太生草了）
  个人的身体素质非同寻常，凝聚力极强。但是种族性质温和，不喜欢争吵。
  它们的生殖活动非常活跃，一只总是和其中一只雌性交配。
  在调查中找不到成为资源的东西，种族如上所述没有危险性，所以判断这个星球不属于支配对象，前往下一个目的地。
  以上。
 

