
類型: 日輕
作者: ムク文鳥
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: http://ncode.syosetu.com/n5987ca/
文庫版: http://www.tobooks.jp/books/book_372.html
更新日期: 2018-11-27 


山形辰巳, 家人遇上車禍, 除了他以外都死光了
他也因此在醫院裡住上好幾個月, 而錯過高一新學期在學校交新朋友的黃金時間
出院後, 在學校待不下去, 後來自願退學
在家中與寵物(鸚鵡)相依為命
後來寵物壽終, 他開始做了一連串不可思議的夢(夢中出現一名從未見過的少女)
10天後, 他被招喚到異世界
遇到自稱前世是他的寵物鳥的聖女(夢中的少女)
後來兩人決定結婚
男主角先在神殿當下級神官修行, 後來決定成為驅魔師


文库版
第一卷 （基本对应web第一章）
http://tieba.baidu.com/p/4725597888 {非站內連結，略過}
单独第一卷番外 
http://tieba.baidu.com/p/4561392847 {非站內連結，略過}
单独第二卷番外 
http://tieba.baidu.com/p/4750148859 {非站內連結，略過}
 
 
web版
 
第一章
第1話 夢 
[第1話 夢] by 搬運工

啊啊，今天也是那個夢。
 
他──山形辰巳很清楚的知道這是夢。
 
有「這是夢」的自覺的夢，大概是叫做明晰夢嗎？
 
一邊考慮着這種無所謂的事，辰巳一邊像是在看他人的夢一樣注視着平時的夢。
 
地點是哪裏的地下室吧。
 
在並不是很大的──像學校教室那樣的大小──昏暗的房間裏，一位女性跪在地上一心一意地祈禱着。
 
周圍是全部石造的。
 
牆和地板，還有天花板都是。
 
這個樣子，是辰巳推測這裏說不定是地下室的理由。
 
光源只有幾根搖曳着的蠟燭。
 
女性的年齡大概不到二十歲吧。
 
對最近成爲高中一年生──雖說是第二次的一年生──的辰巳來說，看上去同歲或是稍微年長一點。
 
直到腰部以下的長直的頭髮。
 
那個頭髮受到蠟燭的紅光而閃耀着紅金色的光輝，不過實際的顏色說不定是金髮。
 
那個與其說金色不如說更加偏白色，也就是所謂的鉑·金色吧。
 
無法判斷眼睛的顏色。
 
因爲她的眼睛現在或許是爲了集中在祈禱上是閉着的。
 
人種是西洋系。
 
雖然那麼說，但對於辰巳知道的美國人啦英國人啦來說，感覺有哪裏微妙地不同。
 
嘛，雖然辰巳不知道詳細的人種，不過她是極爲美麗的人是無可非議的。
 
挺直的鼻樑和清晰的下顎線。
 
各部位的配置都確實的絕妙。
 
只是爲了祈禱女性是閉上眼的有點遺憾。
 
仔細看的話，像花瓣一樣的令人憐愛的嘴脣不斷在動着。
 
好像是在用辰巳不能理解的語言，念着像咒文或祝詞一樣的東西。
 
聖女。
 
突然，那樣的單詞浮現在辰巳的腦海裏。
 
現在在夢中獻出祈禱的女性，與其說是所謂的魔法使不如說是聖職者一樣的形象，因此才想到了這樣一句話也說不定。
 
在辰巳看到的那個夢中，那個聖女一直在熱情地獻上祈禱。
 
醒來了。
 
以剛睡醒還處於發呆的狀態，辰巳一邊凝視着看慣的天花板一邊考慮。
 
是從什麼時候開始的呢。
 
他開始會做這個夢。
 
一邊想起在夢中看到的聖女的身姿，辰巳一邊思考着。
 
開始做這個夢是從一年前嗎。
 
最初是一個月左右一次。
 
儘管如此在好多次做了一樣的夢之後，注意到了那個異常性。
 
並且，做夢的間隔慢慢的變得越來越短。
 
一個月一次變成兩次或三次，不久變成一週一次，接着又變成三日一次。
 
到現在，基本上每天夢見那個聖女。
 
變得每天做她的夢，是距今十天前的事嗎。
 
對「十天前」這個關鍵詞，辰巳注意到了某件事。
 
「……十天前……？那是，我失去它……失去琪可的日子……」
 
琪可。
 
那是他剩下的最後的，同時也是最愛的家人的名字。
 
距今一年半前。
 
辰巳的父母與妹妹由於交通事故離開了人世。
 
爲了祝賀辰巳志願的高中合格，家族一齊前往某個溫泉地途中的事。
 
父親駕駛的私家車，與駕駛打瞌睡的大卡車發生了車禍。
 
當然，辰巳也乘在車上。
 
只有他奇蹟似的保住了性命，其他的家人當場死亡了。
 
窗玻璃一面鋪開的大卡車的擋風玻璃。
 
那以後的事辰巳也不太記得了。
 
他自己由於事故喪失了數天意識。
 
全身多處骨折重傷的辰巳，取回意識之後被強制住院了兩個月以上。
 
並且在那兩個月，他的生活環境完全變了。
 
由於事故同時失去父母與妹妹的辰巳。
 
家人的葬禮辰巳出院之後聽說是附近的人們處理好了。
 
葬禮的費用好像是日後由家人的保險金支付。
 
幸好似乎下發了他能生活到成年爲止的保險金。
 
負責的律師說明瞭這部分的事，但實在記不太清楚了。
 
雖然這麼說，但才高中入學還未成年的辰巳，殘餘的保險金也無法自行管理。
 
保險金的管理等，被託付給了唯一的親戚的父方的叔母。
 
辰巳印象中叔母大概是三十五歲左右，未婚。
 
因爲姑母與辰巳家住的地方離的很遠，是一位平常幾乎沒有來往的人。
 
而且，那個叔母因爲工作很忙，辰巳家人的葬禮好像也沒露面。
 
而且那個叔母，斷然拒絕了照顧變成一個人的辰巳。
 
「我只是你生活的保證人和監護人。但是，那以外不互相干涉吧？還是說你想要進入哪裏的設施？」
 
被叔母直接這樣告知後，辰巳接受了叔母的提案。
 
於是叔母只是文件上的保證者，辰巳的單身生活開始了。
 
學校的費用和生活費，每月只有必要的金額被匯入戶頭。
 
只有這點叔母好好地做着，還是說從最初就是這樣的合同嗎。
 
也許，說不定叔母隨意地將應該被匯入的保險金的一部分給拿走了。
 
辰巳也不是沒有考慮過那樣的事，不過不打算去調查，也不打算去接觸。
 
以放棄保護者的責任，也能在相應的地方控告叔母吧。
 
但是，那樣做的話叔母將失去保護者的資格，辰巳就不得不進入哪裏的設施。
 
如果會那樣的話，還不如現在的單身生活來的好，這是辰巳的選擇。
 
處裏完家人生活的房子，辰巳搬了到學校附近的公寓。
 
一直以來住的房子對辰巳一個人生活來說太大了，稅金等的維護費也不可輕視。
 
而且比什麼都重要的，在充滿已故的家人回憶的那個家一個人生活，對辰巳來說太辛苦了。
 
辰巳好不容易報考的志願學校合格，不過他的高中生活很難說是順利。
 
決定新生活的衝刺的最初數月，辰巳是在醫院的牀上度過的。
 
出院後也有困苦的復健等着。
 
結束全部復健的辰巳返回日常生活時，學校已經結束了第一學期進入了暑假。
 
高中一年級最初的一學期整個缺席的辰巳。
 
雖說是當然，但從二學期開始在學校是突出的存在。
 
從二學期開始突然出現在學校的辰巳。
 
同班同學們好像被預先告知了辰巳的不幸，大家都小心翼翼地與他接觸。
 
並不是被惡作劇或被欺負，但總覺得心情很糟的辰巳變得常常一個人。
 
成績也因爲休息了整個學期，而跟不上其他同學。
 
因此成績連續不斷下降，不知什麼時候掉落到了從後面數比較快的情況。
 
儘管如此辰巳仍繼續到高中去，是因爲已故的家人對辰巳高中合格感到特別高興。
 
應該回應家人的思念，而繼續上高中的辰巳。
 
但是，成績也不理想，也沒有參加社團活動，也沒有能稱爲親友的人。
 
不久意識到後，只是因爲習慣而去高中了。
 
即使是習慣但辰巳能向前看，是因爲他有琪可這個留到最後的家人。
 
琪可沒有參加那個家族旅行，而是在家看家。
 
因此，也沒有因事故而喪失生命。
 
回到公寓的話琪可在等候着。
 
只是想着那個，辰巳度過着每一天。
 
但是。
 
與那樣的最愛的琪可，離別的時候到來了。
 
琪可和辰巳相遇也十年以上了。
 
作爲年幼的辰巳的生日禮物，父母讓辰巳與琪可相遇了。
 
從那以後，辰巳一直和琪可在一起。
 
照料着還不能自己吃飯的琪可吃飯。
 
琪可長大之後，夏天熱的時候一起吃冰。
 
冬天冷的時候一起在被爐裏縮成球。
 
到了春天就一起去散步，一起享受秋天各種各樣的果實。
 
如果琪可生病了，辰巳會抱着琪可跑進醫院，辰巳感冒時，琪可會用看起來擔心的臉一直看着他。
 
那樣的對辰巳來說最愛的琪可，由於壽命的離別接近了。
 
琪可天壽全盡，正好是十天前的事。
 
在辰巳的手臂中，像睡着一樣斷氣的琪可。
 
辰巳至今還清楚記着那時的感覺。
 
又溫暖又毛茸茸的琪可的身體。
 
那份觸感慢慢變冷了的那個恐怖感。
 
辰巳在自己以外誰都不在的公寓的居室，一整個晚上安靜地哭泣了。
 
一直哭一直哭。
 
儘管如此當黎明時，辰巳抱着冰冷的琪可的身體到附近處的河灘去，將琪可的遺體埋葬在那裏。
 
做了一個小墳墓，雖然墓前是野草不過添上了花。
 
辰巳在墓面前一動不動地合起手，祈禱琪可的冥福。
 
一直、一直。
 
辰巳在琪可的墓面前祈禱着。
 
如果可能的話辰巳想一直祈禱，但也不能一直那樣做。
 
高中生活迎來了第二次的春天。
 
不，對辰巳來說實際是第一次的春天。
 
成績很糟，還一整個學期缺席的辰巳，在去年很快就決定留級了。
 
因此，新的學年開始後，辰巳一天也沒有去過高中。
 
雖然沒去學校的理由也有留級，不過比起那個是因爲想和因老年而開始顯出衰弱的琪可一起。
 
也沒有去學校，豈止如此也越來越少從房間出來，辰巳陪伴着琪可。
 
琪可天壽全盡的現在，他下了一個決定。
 
對，就是決定從學校退學。
 
也沒有親近的朋友，失去了內心支柱的琪可的現在，對高中生活完全沒有留戀。
 
辰巳返回公寓後，久違地換上制服去學校。
 
不是到教室而是直接到職員室，只是沉默着將退學報告交給初次見面的班導。
 
好像班導也某種程度上預想到了，雖然言詞上打算挽留，但是話裏完全感覺不到熱情，辰巳的高中生活就這樣簡單地閉幕了。
 
從那之後。
 
變得每晚都做那個聖女的夢。
 
無法整理好失去琪可的悲傷，在公寓房間裏閉居的辰巳。
 
白天什麼都不做，一動也不動地凝視着琪可以前待的鳥籠，到了夜晚則鑽入牀上做那個聖女的夢。
 
反覆那樣的生活十天的辰巳。
 
現在的他完全沒有活着的慾望。
 
從牀上起身的辰巳，拿起放在枕邊的手機，操作它按順序看着琪可的照片。
 
「琪可……我……該怎樣做才好……？獨自一人……你不在了我……」
 
在這十天，好多次重覆的問答。
 
辰巳注視着在手機的小畫面中，以天真的表情一動不動地看着這邊的琪可的臉。
 
圓圓的眼睛。
 
被接近銀色的灰色的羽毛包覆的柔軟的身體。
 
在那之中，頭部是漂亮的純白。
 
白臉種的雞尾鸚鵡。
 
那是從辰巳年幼的時候一起成長的，他的最愛而且最後的家人的琪可。
 
  

第2話 召喚 
[第2話 召喚] by 搬運工

 
下一天的夜晚，又做了那個夢。
 
辰巳雖然睡醒了，但還是躺臥在牀上呆呆的看着天花板，想着剛才看到的夢。
 
連細微的部分都能特別鮮明的想起，奇怪地有現實感的夢。
 
而且是心理作用嗎，感覺現實感日益增加了。
 
在昏暗的地下室一般的場所，像平時一樣一心一意地獻出祈禱的聖女。
 
今天看到的夢，清楚地明白了她有多麼拼命祈禱的那個樣子。
 
像新雪一樣地白皙肌膚上浮出了幾顆汗珠。
 
不久汗珠從紋絲不動的她的肌膚上滑落，啪嗒啪嗒滴在石造的地板上。
 
連那樣細微的情況，辰巳也能清楚地看見。
 
「……爲什麼……會做那樣的夢呢……」
 
仰視着天花板，辰巳嘟噥道。
 
像這樣頻繁地做着一樣的夢，肯定是有什麼理由。
 
作爲常有的模式來說，是有誰在呼叫辰巳的情況──也就是所謂的召喚模式。
 
但是，在小說和漫畫中的話暫且不談，突然被哪裏召喚的非現實的事是沒有的吧。
 
說到底，沒有被召喚的理由。
 
辰巳並沒有特別的優點，只是非常普通的十六歲少年。
 
確實在小說等裏，異世界的公主隨機叫出爲了拯救世界的勇者之類的設定是常有的，但無論如何也不認爲那會發生在自己身上。
 
比起那些事。
 
像現在這樣是不行的，辰巳自己也很明白。
 
不朝前看的話。
 
不能永遠在意琪可的事。
 
今天也一邊再次那樣勸說自己，辰巳一邊從牀上起身慢吞吞地開始換衣服。
 
從高中退學的現在，至少也要尋找打工。
 
一邊那樣考慮着，一邊換好衣服洗臉。
 
去附近的便利店，買招聘信息雜誌。
 
雖然那樣想，但是在視野一隅看到過去琪可住的鳥籠後，失去琪可時的悲傷又涌上來了。
 
過去與琪可的快樂生活，在辰巳腦海裏反覆出現了好多次。
 
然後，再次體會到。
 
琪可已經不在了的事實。
 
那樣的話已經不行了。
 
失去琪可的悲傷復發了，沒有做任何事的心情。
 
琪可不在了之後，也不太有食慾只吃了最低限度的食物。
 
而且，也只是吃以前預先買進的方便食品。
 
結果，當天辰巳也還是哪裏都沒有去，什麼都沒有做就這樣在自己的房間閉居度過了。
 
坐在牀上一動不動的看着手機屏幕上家人和琪可的照片。
 
那個途中辰巳突然向牀旁立着的吉他伸手，不由得開始擺弄它。
 
這個木吉他是過世的父親的遺物，辰巳年幼的時候父親也時常彈這個木吉他給辰巳聽。
 
他的父親年輕的時候有組樂隊，好像是真正地以職業的吉他演奏家爲目標。
 
結果，雖然據說放棄了成爲職業的道路，但也到達了相當不錯的程度，這也是父親的口頭禪。
 
因爲辰巳也從父親那學過了吉他的使用，某種程度能演奏。
 
當然，並沒有以職業爲目標的實力。
 
嘣，嘣地沒有特別在意的彈奏吉他……
 
「……說起來，這樣彈着吉他的話，琪可會像合唱一樣地唱歌吶……」
 
想起了那樣的事，心情再次變糟的辰巳。
 
以前，他的琪可還有精神的時候。
 
辰巳像現在一樣彈吉他的話，琪可會宛如合着它歌唱一樣地啼叫。
 
一邊想起往昔她的身姿，辰巳一邊安靜地用指甲彈着吉他。
 
在那時。
 
突然，在他座着的牀周圍發出了光。
 
牀上面，只有牀單和被子等的寢具，放出光的光源並不存在。
 
儘管如此，突然來自牀上的迷的發光現象。
 
理由不明，但確實只表現出沸騰的光的亂舞，讓辰巳只能眯眼窺探。
 
在辰巳眯眼的期間，光的亂舞也還在持續着。
 
光是銀色的完全感覺不到熱。
 
別說是熱，那光芒總覺得是讓人感到神聖的耀眼且溫柔的光芒。
 
然後在周圍完全染上銀色時，辰巳發現了在自己腳下有什麼存在。
 
像幾何圖案一樣的東西和圍着那個的文字和記號一樣的東西。
 
在耀眼的光芒中更加閃耀着銀色的那個簡直像是魔法陣一樣，辰巳有限的知識這樣判斷時。
 
他的意識墜落到了與周圍溢出的光正相反的黑暗中。
 
迷糊地試着睜開閉上的眼睛。
 
周圍相當昏暗。
 
或許，還是凌晨嗎。
 
那樣想的辰巳轉了頭。
 
打算看牀頭上方的窗戶外邊。
 
但是，那邊應該有的窗戶沒有了，取而代之能看見的是石造的看起來很重厚的牆。
 
而且，在那個牆上設置著有着細緻裝飾看起來很高價的燭臺，在那燭臺上面的蠟燭點着火。
 
啊嘞？在那樣的地方有石牆和燭臺？
 
辰巳用睡迷煳的頭考慮着。
 
辰巳與家人死別後，與琪可移住到的公寓，是２Ｋ的小房間。
 
儘管如此對一個人──雖然直到最近琪可也在一起──生活來說是有着充分的寬度的，辰巳也相當中意的房間。
 
那個房間，當然應該沒有石牆之類的。
 
不，不僅是辰巳的房間，在現在的日本幾乎沒有石牆的家吧。
 
假如，這裏不是辰巳的房間。
 
那麼，自己是睡在哪裏的呢，這樣想着撐起上半身試着確認周圍的情況。
 
周圍全方位都被石牆覆蓋。
 
不僅僅是四方的牆，天花板和地板全部都是石造的。
 
奇怪，好像在哪裏見過這樣的景象呢？
 
而且，就在最近看了好多次。
 
一邊咯吱咯吱地抓着後腦勺，一邊重新環視周圍的辰巳。
 
於是，他的眼睛捕捉到了某個東西。
 
那是以跪着的姿勢睜開眼，一動也不動地凝視着自己的一位女性。
 
有着長的白金色的頭髮，像紅寶石一樣的顏色的瞳孔的非常漂亮的女性。
 
不知爲何從頭頂部分，有一束頭髮翹着。
 
也就是所謂的「呆毛」吧。
 
因爲那女性以吃驚的樣子身體一動不動的看着自己，辰巳也忍不住目不轉睛地注視着那位女性。
 
然後，辰巳注意到了。
 
那個女性有見過的印象。
 
「……在夢中出現的……聖女……？」
 
沒錯。
 
那位與他在每晚做的夢中，總是一心祈禱着的聖女一模一樣。
 
想到這辰巳重新試着觀察周圍的情況，現在他在的地方確實跟在夢中看見的地下室一般的場所很相似。
 
不，並不是很相似。
 
就是那個地下室。
 
那麼，聖女也和夢中看到的女性是同一人嗎？
 
辰巳打算再次將視線移回聖女時。
 
強裂的衝擊襲擊了他的身體。
 
以坐在牀上的姿勢的辰巳，承受不住襲擊而來的衝擊就那樣倒在牀上。
 
到底發生什麼事了！？
 
在這樣陷入輕微恐慌的辰巳的視野中，白金色的漂亮的頭髮輕飄飄的舞動着。
 
然後感覺到，被緊緊擁抱的感覺和逗弄鼻腔的甜美香氣。
 
到現在，辰巳總算發現了自己被剛才的好像聖女一樣的女性擁抱着。
 
突然撲過來抱緊辰巳的女性。
 
她用那纖細的手臂用力緊抱住辰巳的身體，稍稍分開了身體看着辰巳的臉。
 
女性的紅瞳與辰巳的黑瞳，近距離互相凝視。
 
現在，女性像紅寶石一樣的深紅的瞳孔，浮現着閃閃發光的眼淚。
 
而且，她向着辰巳高興地微笑。
 
「總算……總算能見到了……我……已經好多年不斷的等待……能再次遇見你的日子。」
 
「哎？誒都……以前有見過……？」
 
「是的……啊啊……這個身姿，這個聲音……然後，這個氣味兒……沒錯……我一刻也不曾忘記過你……」
 
是太過高興了嗎，充滿了她的眼睛的眼淚終於潰堤了，啪嗒啪嗒的滴在辰巳的臉上。
 
落在臉上的眼淚的觸感，讓辰巳重新想起了現在的自己的姿勢，臉變紅了。
 
現在，辰巳和女性在牀上相擁着。
 
而且因爲女性是壓在辰巳上面的姿勢，所以全身都感覺到了她身體的柔軟。
 
但是，並不覺得沉重。
 
身高與辰巳一樣或是稍微矮一點，不過體重恐怕比他要輕得多吧。
 
特別在意的果然是壓着他的胸的兩個柔軟的東西。
 
當然，是象徵女性的那個。
 
每次她活動身體，輕飄飄軟綿綿的感覺就刺激着辰巳的胸口。
 
在夢中時沒注意到，不過她身上穿着的僅是以非常薄的一塊布像纏繞在身上一樣的衣服。
 
房間中很暗，不過與她在如此近的距離，透過那個薄布可以看見她肌膚的顏色。
 
辰巳的視線不由得被鮮明的刻下的她的乳溝所吸引。
 
胸前的粉紅色果實由於隱藏在被頂住的他的胸上而看不見，不過這位女性的胸部戰鬥力相當高是無可非議的。
 
推定戰力大概八十五到九十嗎。
 
在這種狀況下都會去考慮那種事情，男人是多麼悲哀的生物啊，辰巳像是在想別人的事一樣。
 
肯定是某種現實逃避。
 
是不是沒發現那樣的辰巳的視線呢，女性再次輕輕一笑後說出了實在出乎意料的話。
 
「再次……能再次這樣見面，我非常高興……主人」
 
「哎？哈？剛，剛才，什……哎？主，主人？難，難道是……我？」
 
「是。你不是我的主人嗎？」
 
嫣然一笑。
 
女性發自內心深處高興地笑着。
 
剛才也說過了，看起來自己以前好像和這位女性見過。
 
辰巳慌慌張張的開始回憶，不過他不記得與眼前的美女見過。
 
說到底，辰巳沒有認識的外國人。
 
豈止如此，在迄今爲止的人生中幾乎沒有對話過的外國人。
 
充其量也就是在被問路時有一兩次吧。
 
而且，是有着這麼漂亮的白金髮和像紅寶石一樣的紅瞳，這樣有特徵的女性。
 
臉也極爲端正，只要見過一次就不可能忘記。
 
是猜到了辰巳內心考慮的事嗎，女性繼續說道。
 
「主人想不起來也沒有辦法。因爲主人認識的我，不是這個身姿。」
 
「哎？那是什麼意思？」
 
看着不禁發呆的辰巳，女性哧哧地笑了。
 
然後從他身上離開身體，在牀上坐好。
 
「不好意思說晚了。我的名字是卡露謝朵妮雅．克立索普萊茲。是在拉魯考菲力王國的沙法以夫教團，有司祭地位的人。」
 
用正座一樣的姿勢，安靜地低下了頭。
 
「哈……？啊，那個……我叫山形辰巳。」
 
「是。我知道。」
 
嫣然一笑的名叫卡露謝朵妮雅的女性。
 
如果看見她的這個笑容，世間男人的大部分肯定會成爲俘虜。
 
就是會讓人那樣想的極好的笑容。
 
但是，雖然露出那樣的笑容，但辰巳的困惑只是更加加深了。
 
不用說她知道的辰巳的名字，剛才的她的話中也有幾個完全沒有聽過的單詞。
 
這時，辰巳的心中想到了某個推測。
 
但是，比他將那個說出口更快，卡露謝朵妮雅繼續說道。
 
「主人對我的事完全不知道吧。但是，我比任何人都清楚的知道主人的事。不……是記得。」
 
一動不動地注視着辰巳的臉的卡露謝朵妮雅。
 
對那個真摯的視線，辰巳感到了既視感。
 
以前自己也被這樣的視線注視過。
 
那也是從特別近的距離。
 
譬如，從手上面。
 
譬如，從肩膀上面。
 
有時候應該也有從坐着的膝上。
 
沒錯。
 
不知爲何，她的那個視線與他最愛的小家人的非常相似。
 
「……琪可……」
 
不禁從辰巳的口中漏出的那個名字。
 
然後聽到那個的瞬間，卡露謝朵妮雅露出了到現在爲止最棒的笑容。
 
那是不論看到的人是誰，都不會懷疑她感到了非常幸福的，非常幸福的笑容。
 
從浮現出那樣的笑容的她的口中，說出了給辰巳帶來意想不到的衝擊的話。
 
「是……！！是，就是那樣！！我……我是琪可！！主人……是你的琪可！！」
 
  

第3話 轉生 
[第3話 轉生] by 搬運工

 
露出滿面的笑容，儘管如此兩眼滿溢出淚水的卡露謝朵妮雅，再次抱住了辰巳。
 
不由得接住自稱琪可的女性，辰巳再次倒在牀上。
 
又再次飛入手臂中非常柔軟的身體。
 
不知如何處理才好只能慌張失措的辰巳。
 
並不是自誇，辰巳到現在爲止沒有抱過女性，更不用說被女性抱緊。
 
當然，在小寶寶的年齡時有被母親等抱過吧，不過辰巳完全沒有那樣的記憶所以不算。
 
順便一提，這時，他是自己的手放在哪裏才好呢──她的肩膀？還是腰？──這樣迷惑着，手在空中猶豫不決地令人害怕的抽動着。
 
沒有發現辰巳那樣的糾結的樣子，卡露謝朵妮雅高興地用頭蹭着辰巳的胸口。
 
在那時，她的身體中最柔軟的兩個那個也一起壓在辰巳的身上，不過辰巳決定了不要去在意那個感覺。
 
在辰巳的胸口上蹭了好多次的卡露謝朵妮雅。
 
從她頭頂跑出的呆毛也配合着一起晃動。
 
無意間看到左右搖晃的呆毛的辰巳，想起了某件事。
 
以前琪可還很有精神的時候，經常像這樣用頭部蹭辰巳的手和臉頰來撒嬌。
 
有時候側着頭幾乎要說「摸我、摸我」似的催促辰巳。
 
在那種時候，辰巳當然用指尖來回撫摩了那個小小的頭頂。
 
想起了那樣的記憶，辰巳不知不覺的用手掌撫摸抱住自己的女性的頭。
 
人，把那個稱爲條件反射。
 
是對突然在頭頂感覺到的辰巳的手掌的觸覺感到吃驚吧。
 
卡露謝朵妮雅露出吃驚的表情抬起臉，一動不動地看着辰巳。
 
「主、主人……」
 
「啊……抱，抱歉！！因爲是和以前養的雞尾鸚鵡相似的動作，不知不覺就……」
 
一邊慌張地縮回手，一邊咕噥地謝罪的辰巳。
 
誰都會對突然過分親暱的摸頭感到討厭吧。
 
考慮着那樣的事，但其實由於手掌感覺到的她的柔軟的秀髮的觸覺，內心還想再稍微觸碰一下。
 
但是，卡露謝朵妮雅好像沒有發怒。
 
甚至更加高興的笑了起來。
 
「是……！！是……！！就是那樣！！主人，經常像那樣撫摸我的頭！！我記得！！主人的手……當時是指尖，不過非常溫暖！！」
 
那張漂亮的臉滿是歡喜的淚水，卡露謝朵妮雅緊緊擁抱了辰巳。
 
「主人……我的……我的主人！！」
 
像說夢話般，一直重覆說這句話的卡露謝朵妮雅。
 
辰巳一動不動地凝視那樣的她的樣子。
 
當然，抱住他的女性和雞尾鸚鵡的琪可，那個身姿完全不同。
 
儘管如此，辰巳完全無法否定她的話。
 
要說爲什麼的話，因爲她的氣氛和動作，與他的琪可非常地相似。
 
偶爾確實存在直覺凌駕於理智的時候。
 
而現在，他的直覺說她並沒有說謊。
 
「真的……真的是……琪可……嗎？」
 
「是！！我是琪可。雖然在這邊的世界轉生爲人了，不過我留有是琪可時候的……留有着是雞尾鸚鵡時候的記憶。我被主人飼養……並且，在主人的注視下斷氣……是你的琪可！！」
 
「這、這邊的世界……？轉生……？」
 
「異世界」啦「召喚」啦「轉生」啦，在小說等裏常見的單詞閃過了辰巳的腦中。
 
期間，卡露謝朵妮雅也仍舊將那柔軟的身體壓在辰巳身上。
 
而且周圍是類似昏暗的地下室的場所還是在牀上。
 
辰巳的身體即使不由自主有了作爲男人的反應，那也是沒辦法的吧。
 
到底這之後該怎樣做才好？
 
理性與本能不斷激烈的碰撞，辰巳衷心感到苦惱時，第三者的聲音出現在了應該只有二人的地下室。
 
「喂喂，卡露謝呀。請適可而止吧。女婿不是感到爲難了嗎？」
 
那是和善的，儘管如此在那之中能感到堅強的年老男性的聲音。
 
辰巳反射性地看向聲音的方向。
 
在那裏，有一位老人。
 
身高大概和辰巳一樣吧。
 
因爲辰巳的身高是一百六十八厘米，作爲老人說不定是比較高的那類。
 
是留着和白頭髮一樣顏色的豐盈的長鬍鬚的，給人溫和印象的老人。
 
看上去的年齡七十歲左右。
 
雖然不知道辰巳被召喚來的──他已經不懷疑被召喚了──這個世界的平均壽命有多少，但恐怕可以分類到相當的老齡吧。
 
不過腰板也是挺直的，沒有給人過分高齡的感覺。
 
用一句話來說，就是「充滿精神的爺爺」這種印象。
 
仔細看的話，可以看見在那個老人背後有扇打開的門。
 
看來剛才，好像太注意琪可轉生的女性而沒注意到有門。
 
老人一邊露出溫和的笑容，一邊慢慢地走到辰巳和卡露謝朵妮雅的身旁。
 
那時候，老人身上穿着的白色寬鬆的衣服發出了沙啦沙啦的清靜的聲音。
 
純白的，旁人也能明白使用了上等的布料的高價的衣服。
 
從衣服的各處大量使用金線和銀線，精心地縫製着細緻的刺繡來看，這個老人不是位居高位的人物，就是相當有錢的人吧。
 
亦或許兩邊都是。
 
辰巳看了老人所穿的服裝，覺得像電視機上看到的基督教的司祭一樣。
 
「稍稍有點擔心所以來看看卡露謝的情況……嗬嗬嗬，看來好像成功將女婿平安的召喚來了。」
 
「是的，祖父大人。成功將主人平安地召喚到這邊的世界了。」
 
「嗬嗬嗬，是嗎是嗎。總之真是好極了呢。那麼，女婿啊！」
 
「哎……女婿……難道是，在說我……嗎……？」
 
「當然了。在這個場合除了老夫和孫女的卡露謝以外，只有你在了吧？」
 
一邊露出仍舊溫和的笑容，老人一邊繼續說。
 
「詳細的說明不先換個地方嗎？這裏不是適合長談的地方。而且……」
 
老人的眼光，轉向了至今還是壓在辰巳上面的狀態的卡露謝朵妮雅。
 
「卡露謝請快點換衣服。現在你的那個打扮，對年輕的女婿來說稍微看了有害吧！」
 
被老人那樣說，卡露謝朵妮雅反射性的離開了辰巳，是想起了自己現在的打扮嗎，慌忙抱起雙手遮住豐滿的胸口。
 
「我，我竟然……在主人面前以這麼不像樣子的打扮……」
 
啊啊啊啊地一瞬間滿臉通紅的卡露謝朵妮雅，驚慌的從辰巳的牀上下來，就這樣一溜煙地從開着門跑出了外面。
 
那時，透過搖晃的薄布能看見她形狀美好的屁股，辰巳的眼睛禁不住直盯着看。
 
然後，老人看到那樣的辰巳心情愉快地微笑了。
 
辰巳發現老人的視線後，臉不輸剛才的卡露謝朵妮雅的變得通紅。
 
「嗬嗬嗬，女婿也是健全的男人啊。不不，是男人的話現在的反應也是當然的。反過來老夫感到安心了哦？女婿對老夫的孫女作出了男人的反應。」
 
在地下室中響遍了老人的平靜的笑聲。
 
「首先自我介紹吧。老夫的名字是朱塞佩．克立索普萊茲。在這個國家……拉魯考菲力王國的沙法以夫教團，是擔任最高司祭的人。」
 
「最，最高司祭……？」
 
辰巳不由得的瞪大眼睛，看着眼前鞠躬的名爲朱塞佩的老人。
 
現在，他和朱塞佩從剛才的地下室，移動到了像是接待室一樣的房間。
 
柔軟的坐着很舒服的沙發，雕有細微的圖案看起來高價的桌子。
 
房間中星星點點陳設有品質很好的傢俱，看起來高價的花瓶裏插着給人平靜的感覺的漂亮的花，這個房間是爲了招待哪種身份的人一看就知道。
 
從地下室──正如所想的果然是地下室──移動到這個接待室，安靜的跟在朱塞佩之後的辰巳。
 
說實在幾乎不記得是怎樣走到了哪裏，不過到達這裏走了相當長一段距離，可以推測現在他們在的建築物相當大。
 
而且，途中的走廊全部鋪着毛很長的絨毯，垃圾之類的東西完全沒看到。
 
好像有相當周到地掃除。
 
因爲途中沒有像窗戶的東西不明白外面的情況，不過由於從現在在的接待室的窗戶有明亮的光射入，判斷出至少不是夜晚。
 
雖說是這個像是異世界的地方有夜晚的話。
 
畢竟是陌生的異世界。
 
那樣的話，就算是沒有夜晚整年都是白天的世界也不是不可思議吧。
 
在不由得考慮着那樣的事情的辰巳前的桌子上，扣都一聲被放了用像是陶器的杯子裝着的茶。
 
「請。因爲很燙請當心。」
 
「哈……那，那個……謝謝……」
 
放下茶的是二十五歲左右的高個子，自稱叫巴爾迪奧的男性。
 
他一邊微笑着一邊從桌子旁離開，稍施一禮後退出了房間。
 
他穿的衣服與朱塞佩的設計很相似。
 
只是，因爲比起朱塞佩的刺繡等的裝飾要少，推測雖然有一定的地位但不及朱塞佩吧。
 
恐怕，是像朱塞佩的祕書一樣的人吧。
 
因爲並非要聽朱塞佩和辰巳的會話，事做完就快速離開了。
 
辰巳想着機會難得就喝了一口被勸喝的茶。
 
在口中散開的那個味道和香味，總覺得與茉莉花茶相似。
 
恐怕，這就是在這個世界或這個國家的一般的茶吧。
 
而且是最高司祭這種身份高貴的人提供給客人的茶。
 
肯定使用了高級茶葉。
 
隨意那樣判斷的辰巳，想着機會難得就慢慢地品味着端出的茶。
 
然後，朱塞佩愉快地眺望着那樣的他的樣子。
 
「那麼，雖然想對女婿詳細的說明……卡露謝那傢伙還沒好嗎？」
 
朱塞佩一邊摸着長鬍須，一邊看了從這房間通向外邊的門。
 
確實如他所說，到達這個接待室之後經過了相當長的時間。
 
辰巳反射性的看了手錶。
 
這個手錶，由於一直的習慣剛起牀就戴在手上了。
 
因此，這個手錶也被捲進了此次的召喚。
 
與他一起被召喚的有牀和召喚時拿着的父親的遺物的木吉他，還有放在褲子口袋裏的舊式的日產手機。
 
這些以外就只有現在穿的家居服的運動衫和牛仔褲。
 
看見辰巳左腕的表，朱塞佩抬高了一邊的眉毛，繞有興趣地將身體向前傾。
 
「吶，女婿呀。那到底是什麼？」
 
簡直像看到新玩具在眼前的孩子一樣，以莫名閃亮的眼神看着手錶的朱塞佩。
 
看見那樣的朱塞佩辰巳也笑了，從手腕上取下表交給了他。
 
「這叫手錶，是測量時間的道具。在我在的世界，是用在一般的日常生活中的道具。」
 
「嗬，這是表？這個又小又奇怪的形狀。」
 
朱塞佩，看起來很有興趣地凝視從辰巳那拿來的表。
 
這邊的世界雖然也有與表類似的東西，但最多只是沙漏或是日晷等。
 
辰巳的手錶是太陽能電池式的秒錶，是慶祝高中合格時妹妹給的祝賀禮。
 
在那個事故時也帶在左腕上，雖然有幾個細小的傷不過奇蹟似的沒壞掉現在也還在轉動着。
 
「恩……有幾個像針一樣的東西……看來好像是由這個來測量時間，但在動的只有最細的針嗎……」
 
「在我在的世界，首先將一天二十四等分，再把分出來的六十等分，這之後再……」
 
辰巳說明瞭關於他的世界的時間。
 
朱塞佩吃驚的聽着那個。
 
「嗬……在女婿的世界，爲何要這麼詳細區分時間呢？有什麼必要要那樣區分嗎？」
 
「爲何嗎……」
 
被尋問的辰巳，不禁說不出話。
 
平時沒有感到疑問地接受的，一天二十四小時，一小時六十分鐘這種時間的常識。
 
即使這樣再次被尋問，也回答不了爲什麼會變成這樣。
 
辰巳不知道地球的時間的概念是何時在何地被規定的。
 
但是，迄今爲止那種事是沒有關係的，僅僅作爲常識接受了。
 
但是，在這邊的世界那種常識當然是不通用的。
 
這裏肯定就是異世界。
 
辰巳重新感到自己來到了迄今爲止的常識完全不通用的世界。
 
  

第4話 沙法以夫神殿的聖女 
[第4話 沙法以夫神殿的聖女] by 搬運工

 
拉魯考菲力王國的王都，萊龐提斯。
 
在那個王都中央有國王和其家人生活的王城，街道像圍繞王城一樣擴展開來。
 
在這個城市生活的居民數約四萬人，在拉魯考菲力王國中是面積與人口都毫無疑問的最大的城市。
 
在那樣的萊龐提斯的街道中，建造着沙法以夫教團的神殿。
 
在這個世界最被信仰的四柱的神，四大神。
 
各自的名字是豐收神沙法以夫、太陽神谷萊巴、宵月神谷拉法帝，海洋神達拉卡貝，在拉魯考菲力王國所在的佐斯萊特大陸，到哪裏都必定能看見這四柱的神的神殿或禮拜所吧。
 
特別是豐收神沙法以夫，是被認爲信徒最多的神。
 
掌管豐收的神的主要的信仰者是農民們。
 
因爲在世界上最多人口的職種是農民，所以這也是理所當然的。
 
另外，除了掌管豐收也作爲安產等出產的神而受到尊崇，同時也作爲結婚的守護神深受喜愛。
 
在這個世界一般是在沙法以夫神前宣誓結婚，從王侯貴族到農民基本上沒有例外，婚禮是在沙法以夫神殿或禮拜所舉行，其的神官擔任見證人。
 
因爲如此嗎，在存在於王都的四大神的神殿中，沙法以夫神殿是最大最莊嚴的建築。
 
每天有許多的信徒來訪，向沙法以夫神祈禱。
 
因此，神殿是晝夜不問的開放着，在神殿正面入口的兩側，守護神殿的全副武裝的神官戰士不斷嚴密監視着。
 
在那樣的沙法以夫神殿的走廊，卡露謝朵妮雅正快走着。
 
沙法以夫神殿的地下。
 
在王都周邊是魔力濃度最高，被認爲是「聖地」的場所，在神殿裏也是只在特別的禮拜或儀式時才被使用的場所。
 
卡露謝朵妮雅作爲召喚辰巳的場所選擇了那個地下室，也是因爲要藉助充滿周圍的濃厚的魔力。
 
跑出地下室的卡露謝朵妮雅，首先前往了爲住宿的神官所準備的宿舍中的自己的房間。
 
是爲了將爲了召喚儀式的聖別的特殊的儀式服換成平常穿的神官服。
 
跑入自己房間的卡露謝朵妮雅，麻利地換上了神官服。
 
然後對着房間配備有的稍大的鏡子，檢查髮型和服裝有無紊亂。
 
這面鏡子是使用玻璃的高級品。
 
玻璃和陶器的製造是只流傳於一部分親近火焰的亞人的技術，爲此玻璃製品和陶製品非常高價。
 
確認完儀容沒有任何問題的卡露謝朵妮雅，最後戴上沙法以夫神的聖印，馬上跑出自己的房間……雖然可以這樣做，但這時她突然想到。
 
「主人和祖父大人……在哪裏呢！」
 
卡露謝朵妮雅一邊微微歪了頭一邊嘟噥着。
 
辰巳肯定是與祖父這個沙法以夫神殿的最高司祭在一起。
 
可是，很難想像朱塞佩會把客人的辰巳留在地下室，所以恐怕是換了地方吧。
 
「那樣的話……接待室嗎？」
 
要招待客人的話，這個可能性很高。
 
話雖如此，這個神殿可以說是這個國家的沙法以夫教團的總管轄處。
 
接待室也不是一個兩個。
 
問題就是，朱塞佩將辰巳領到了哪個接待室呢。
 
但是，這是問誰都會立馬就知道的事吧。
 
這樣思索後，卡露謝朵妮雅走了起來時。
 
從背後聽見了呼叫她名字的聲音。
 
「卡露謝朵妮雅大人。有從最高司祭大人那給您的口信。」
 
低着頭這樣說的是一位女性神官。
 
「現在最高司祭大人和客人一起在第三接待室。卡露謝朵妮雅大人準備妥善後，就讓她來第三接待室，最高司祭大人這樣說。」
 
「第三接待室呢。我知道了，謝謝。」
 
卡露謝朵妮雅向女性神官道謝後，馬上以第三接待室爲目標走了起來。
 
她以接待室爲目標而走着的途中，和幾個神官擦肩而過。
 
擦肩而過的人幾乎都露出陶然的表情凝視着卡露謝朵妮雅。
 
不知道有《聖女》這個二名的卡露謝朵妮雅的人，在這個神殿裏一個人也沒有。
 
豈止如此，萊龐提斯城的居民一半以上都認識她的臉吧。
 
罕見的魔法素養和遠遠超過常人的內魔力。
 
又是出色的＜聖＞系統，特別是治癒系和淨化系的魔法的使用者，外加超凡的美貌，卡露謝朵妮雅不知不覺間就被稱爲《聖女》了。
 
現在碰巧走在走廊的兩位下級神官，儘管對迎面走來的她讓道的同時輕輕點頭，卻向擦肩而過的她投去了憧憬的視線。
 
「啊啊……卡露謝朵妮雅大人總是很美麗……」
 
「我非常的認同……不過，今天的卡露謝朵妮雅大人看上去不是特別高興嗎？」
 
「啊，你也那樣想？嗯，我也是這種感覺吶。奇妙的愉快的樣子」
 
「是有什麼好事嗎？但是……」
 
「嗯？怎麼了？」
 
「讓那個卡露謝朵妮雅大人毫不隱瞞愉快的樣子……到底，是怎樣的事呢？」
 
互相感到疑問的下級神官們。
 
像他們感覺到的那樣，今天的卡露謝朵妮雅的腳步很輕快。
 
和那個腳步相同地，今天的卡露謝朵妮雅的內心非常的興奮。
 
從她懂事的時候開始，一直在她心中的男性。
 
那個男性的事一刻也沒有忘記過。
 
終於能和那個男性再會了。
 
卡露謝朵妮雅的高漲情緒也不無道理吧。
 
像她對辰巳所說的一樣，她留有着前世的記憶。
 
雖然不明白爲什麼會留有記憶，但有前世的記憶是沒錯的。
 
在這個世界，人相信輪迴轉生。
 
爲此，轉生不被認爲不可思議。
 
哪怕是小鳥轉生爲人。
 
但是，有前世記憶的極爲稀少。
 
至少，卡露謝朵妮雅沒有遇到過自己以外有前世記憶的人。
 
但那些事對她來說是無所謂的事。
 
重要的是她記得他的事，以前與他的生活非常幸福的事實。
 
想起了他的事已經是好幾年前了吧。
 
從那以後，卡露謝朵妮雅把與他再次相見作爲誓必實現的願望。
 
爲此，從好幾年前開始了關於召喚儀式的研究。
 
當然，一日也沒有疏怠努力提高自己作爲魔法使的實力。
 
接下來要與辰巳見面，必須說明爲何將他召喚到這個世界。
 
也許，說明那個的自己說不定會被他討厭。
 
說不定會被怨恨。
 
單方面地將他叫來這邊的世界。
 
那也就是什麼都不說的就讓他捨棄之前的生活。
 
被他討厭。
 
只是這樣想就不禁快腳軟了，儘管如此，能這樣與他再相見對她來說是至上的幸福。
 
當時──轉生之前的她非常小，儘管如此她最喜歡他了。
 
只是在他身旁就很幸福了。
 
只要在他身邊，就覺得其他什麼都不需要了。
 
一起成長，一起生活，無論什麼時候都在一起。
 
想着他的事，感到幸福的走着的卡露謝朵妮雅。
 
突然有人叫住了她。
 
「噢噢，這不是卡露謝朵妮雅大人嗎。沒想到今天能和你見到面。這果然是掌管婚姻的沙法以夫神的引導嗎？」
 
說着這樣的話恭敬的鞠躬的是一位穿的很好的青年。
 
確實是擁有伯爵位的貴族的嫡子，到現在爲止好多次向卡露謝朵妮雅求婚的人。
 
他靠近卡露謝朵妮雅，在她腳下邊跪下並輕輕地在她的手背吻了一下。
 
對於這個不禮貌的行爲，卡露謝朵妮雅不禁皺起美麗的眉，不過這個伯爵的嫡子沒注意到。
 
老實說，卡露謝朵妮雅雖然記得這個人的臉，但是不記得名字。
 
因爲到現在爲止向她求婚的，不單單是眼前的這個男人。
 
作爲她的祖父的沙法以夫神殿最高司祭的身邊，連日會接到對她的求婚。
 
其中也有擁有王位繼承權的人。
 
但是，朱塞佩全部拒絕了那些求婚。
 
當然是因爲朱塞佩知道卡露謝朵妮雅心裏的感情，也尊重着那個感情。
 
神殿是侍奉神的組織，不屬於國家。
 
因此，即使是王權也無法影響神殿。
 
因此，神官之類的侍奉神的人，來到王前也不需要低頭。
 
雖然那麼說，但這只是一個場面話，實際上即使是神官在王的面前也要下跪是慣例。
 
此次，朱塞佩以那個原則作爲後盾，把王族和貴族的求婚全部拒絕了。
 
而卡露謝朵妮雅自己也是有司祭地位的神官，對方雖說是王侯貴族也不能強行逼婚。
 
卡露謝朵妮雅把頻頻讚揚她的男性的話隨意地當作了耳旁風。
 
對她來說，只想快一點前往辰巳身邊。
 
儘管如此，這個男性卻這個那個地拉長話題不斷讓她無法移動。
 
雖然最初讚揚着她的美麗和偉業，但不知什麼時候話題替換成了吹捧自己。
 
說實在話，聽着一點都不有趣。
 
比起這樣無聊的話，更想快點到主人的身邊！！
 
雖然在心中這樣呼喊，外表上卻露出微笑，隨聲附和着他的話。
 
那樣浪費時間的閒聊愈加持續，在卡露謝朵妮雅的焦躁就要接近界限時。
 
有一個人走近了她們身旁。
 
「卡露謝。」
 
用愛稱親暱的叫卡露謝朵妮雅的那個人。
 
卡露謝朵妮雅看到那個人後表情放光了，伯爵的嫡子則反而表情痙攣了。
 
「穆爾加。」
 
「這，這不是《自由騎士》……不，穆爾加奈克大人嗎……」
 
高挑又緊繃的身材，雖然精悍但極爲端正的容貌的年輕男性，紅頭髮和紅茶色的瞳孔給人印象深刻。
 
他穿的不是神官服而是板金製的鎧甲，腰上佩帶着長劍。
 
並且，在鎧甲的胸口上刻着沙法以夫神的聖印。
 
刻上聖印的鎧甲。
 
那是神官戰士的證明。
 
所謂神官戰士，是守護神殿和從屬於其的神官的戰士。
 
就像前面所述，神殿與神關不屬於國家。
 
因此，在有事的時候不能指望國家的幫助。
 
因此，神殿爲了保護自己而擁有獨自的戰力。
 
那個便是神官戰士。
 
不過，這也只是原則，譬如在強盜等闖入了神殿的場合，國家獲得神殿的許可之後可以進行取締和調查。
 
「在這種地方做什麼？克立索普萊茲猊下在等着哦！」
 
「我知道了，穆爾加。」
 
親近地回答完名爲穆爾加的男性後，卡露謝朵妮雅重新面向了伯爵令郎。
 
「對不起。因爲祖父……不，克立索普萊茲最高司祭大人找我，所以請容我失禮了。」
 
看到優雅地鞠躬的她，伯爵的嫡子好像也明白了無法再繼續挽留她。
 
「哪裏哪裏，如果是克立索普萊茲猊下的事情就沒有方法了。那麼，日後再見吧！」
 
對留下了那樣的話，對穆爾加奈克稍施一禮總算走開的男性，卡露謝朵妮雅一邊在心中吐舌頭一邊對穆爾加奈克打招呼。
 
「謝謝，穆爾加。託你的福得救了。那個人真的糾纏不休……」
 
「別介意。不說那個猊下是真的在等。最好快點到猊下那去不是嗎？」
 
「啊！不好了！我竟然讓主人久等了──」
 
卡露謝朵妮雅以驚慌的樣子走了起來。
 
穆爾加奈克就這樣站着，用隱藏了某種感情的視線一直凝視着以相當的速度走去的她的背後。
 
  

第5話 被召喚的理由 
[第5話 被召喚的理由] by 搬運工

 
「太晚到了真是對不起！」
 
進入辰巳和朱塞佩等候的第三接待室的卡露謝朵妮雅，開口第一句這樣謝罪後深深地低下了頭。
 
「在做什麼？女婿不是要等得不耐煩了嗎？」
 
一邊吼吼吼地平靜地笑着，朱塞佩一邊責備着孫女。
 
「啊，不，與朱塞佩先生的談話很開心，所以並沒有等得不耐煩……」
 
「真，真的嗎？太，太好了……」
 
把手放到豐滿的胸上，卡露謝朵妮雅放心的嘆了口氣。
 
一邊欣慰地凝視着兩人的對話，朱塞佩一邊命令卡露謝朵妮雅在自己旁邊坐下。
 
「那麼，卡露謝也來了，開始詳細的談話吧！」
 
聽到朱塞佩的話，辰巳重新坐好。
 
沒有懷疑自己被召喚到了異世界。
 
問題是爲什麼被召喚來。
 
不會是要成爲勇者去退治魔王，這麼老套的理由吧，邊在心裏這樣想邊傾聽着朱塞佩的話。
 
「首先，歡迎來到拉魯考菲力王國，女婿。老夫和孫女卡露謝，由衷歡迎女婿的到來。」
 
「啊，哪，哪裏，那個……非常感謝……？」
 
辰巳對如何回答感到爲難，不知不覺的道謝了。
 
是他那樣的反應很有趣嗎，朱塞佩和卡露謝朵妮雅一起笑了。
 
「然後，同時要對女婿致以最大的謝罪。因爲老夫們是單方面的將女婿召喚到這邊。真的非常對不起。」
 
朱塞佩和卡露謝朵妮雅，這次是二人一起深深的低下了頭。
 
「不，哪裏，那，那樣的……請，請兩位都把頭抬起來……！！」
 
「但是……我們……不，我，完全不顧主人的情況，單方面地召喚來這邊。我強行讓主人捨棄了到現在爲止的生活。」
 
被低着頭的卡露謝朵妮雅那樣說，辰巳露出了吃驚的表情。
 
從她現在的說法來看，恐怕是召喚了就沒有回來到原來世界的方法吧。
 
因此卡露謝朵妮雅「強行捨棄了到現在爲止的生活」這樣說。
 
「但，但是，現在還是請抬起頭。然後……能告訴我嗎？爲什麼……爲什麼將我召喚到異世界呢……那個理由。」
 
儘管不知道送回去的方法，還因單方面地召喚的事感到罪惡感，卻還是召喚他的理由。
 
辰巳想知道那個。
 
被辰巳那樣說，總算抬起頭的朱塞佩和卡露謝朵妮雅。
 
在那個二人的對面，一動不動地凝視她們的辰巳。
 
在接待室中無言的時間短暫地流逝。
 
突然從窗外傳來了巨大的聲響。
 
噹啷，噹啷響了幾次的鐘聲。
 
是設置在沙法以夫神殿的哪裏報時用的鐘。
 
如果仔細地側耳傾聽，可以聽見從遠方也傳來了一樣的聲音。
 
恐怕其他的神殿也同樣響起了鐘聲吧。
 
聽見的鐘聲是三聲。
 
鐘聲停止的同時，卡露謝朵妮雅以此爲契機張開了口。
 
「……我召喚主人到這邊的世界的理由……那個，最大的理由是……我，我無論如何也想再一次與主人相見。」
 
卡露謝朵妮雅用雙手遮住染成櫻花色的兩頰，看起來害羞地這樣告知。
 
「哎……？就，就這樣……？」
 
忍不住表現出呆滯表情的辰巳。
 
但是，如果聽到特意被召喚到異世界的理由是「想再一次相見」的話，誰都會露出與像他一樣的表情吧。
 
與此同時，不是「成爲勇者打倒魔王」之類常有的理由，也感到放心了。
 
「是……然後……」
 
卡露謝朵妮雅看起來幸福地眼睛稍稍朝上看了辰巳。
 
然後她的那個表情突然變得認真，繼續說道。
 
「……我……很擔心。非常非常非常的擔心。那天……在主人的手中，看着天壽全盡的我的主人的……那個，對世間的全部感到絕望一樣的非常痛苦的表情……我，無論如何也無法忘記那個時候的主人。就那樣……主人會不會自己了斷自己的生命呢……只有這個很擔心……很牽掛……」
 
聽到卡露謝朵妮雅的話，辰巳的身體抖了一下。
 
琪可在他的手中斷氣的那個瞬間。
 
辰巳的心情就像世界末日了一樣。
 
就像卡露謝朵妮雅現在指出的一樣，自己也好多次打算跟在家人和琪可之後結束自己的生命。
 
實際上他沒有了斷自己的生命，只不過是因爲沒那個膽量。
 
「……擔心被單獨留下的主人……我從懂事的時候開始，就百般研究了關於橫渡世界的魔法。幸運的是，現在的祖父大人將年幼的我收養並帶來了沙法以夫神殿。這裏有關魔法的資料相當齊全，所以得到了很多幫助。」
 
「哎？被收養了……？」
 
「嗯。因爲某些理由。我在這孩子年幼的時候作爲養女收養了她。」
 
作爲養女被朱塞佩領養的卡露謝朵妮雅。
 
他們本來的關係是「養父」和「養女」，不過由於年齡差距而作爲「祖父」和「孫女」互相接觸。
 
對補充的祖父露出感謝的微笑之後，卡露謝朵妮雅面對辰巳繼續說道。
 
「最初，我打算穿越到主人的世界。但是，不管怎麼尋找都沒有讓我穿越世界的術式和儀式，文獻或記錄等的資料……最後找到的是……」
 
「……不是讓自己去我的世界，而是反過來召喚我的儀式的方法……？」
 
對像在確認一樣尋問的辰巳，卡露謝朵妮雅微微地點了頭。
 
她尋找的不僅僅是沙法以夫神殿的書庫。
 
在沙法以夫神殿的最高司祭的祖父的援助下，在王城的書庫等各種各樣的地方尋找資料。
 
但是，儘管如此找到的只有將辰巳召喚到這邊的儀式的資料。
 
「……但是，那時候我想就算這樣也可以。對主人來說，我是出於自己把您單方面的叫來這邊的世界，讓您把全部都拋棄的罪魁禍首。即使因爲這個理由被主人憎恨厭惡也不要緊。儘管如此，我還是想再一次與主人相見……」
 
而且，因爲我很擔心主人，卡露謝朵妮雅輕聲這樣繼續說。
 
「吶，女婿呀！」
 
卡露謝朵妮雅的說明結束之後，寂靜暫時支配了他們之間。
 
打破了那個寂靜，這次是朱塞佩注視辰巳的臉。
 
「這次換老夫稍微問些問題可以嗎？」
 
「啊，好的，如果我是能回答的……」
 
「那麼……你，不可思議的很鎮定……那是爲什麼呢？」
 
「什，什麼？」
 
露出困惑的表情，辰巳回看朱塞佩。
 
現在的他不是像剛才的好好爺爺，而是用讓人感覺到威嚴的銳利視線看着辰巳。
 
「一般，突然被未知的世界召喚的話，不是會更加慌亂嗎？但你卻沒有那樣。確實有感到困惑，但完全沒有驚慌失措，豈止如此還奇怪地很鎮定……這是爲何？」
 
「那，那個……」
 
辰巳稍稍紅着臉，視線轉來轉去的彷徨着。
 
不久看了卡露謝朵妮雅一眼後，那個視線馬上轉向了朱塞佩。
 
「……那，那個……因爲來到這邊的世界後，突然被像她那樣漂亮的女性，那，那個，抱，抱住了……該，該說根本不是做那種事的時候嗎……比，比起那個……」
 
辰巳再次看了卡露謝朵妮雅一眼。
 
「……她……卡露謝朵妮雅小姐是琪可我是明白了……嘛，嘛，關於那個，老實說完全無法相信是事實……不過要是她真的是琪可的轉生的話，我別說恨卡露謝朵妮雅小姐了反過來還想要感謝她。能再一次跟琪可……雖然說身姿改變了，能再一次與她相遇……」
 
「主，主人……」
 
辰巳幾乎相信了卡露謝朵妮雅是琪可的轉生。
 
實際上她也知道幾個只有他與琪可以知道的事實，而且比什麼都重要的是從她的氛圍中感覺到了很多與琪可相似的東西。
 
辰巳正面注視着那樣的卡露謝朵妮雅。
 
然後，被辰巳直直注視着而浮出感動的表情，卡露謝朵妮雅那真紅的雙眸又浮現出了透明的淚水。
 
朱塞佩看起來滿足地凝視着那樣的二人，發出了吼吼吼的開朗的笑聲。
 
「女婿的心境老夫很明白了。但是，你對原來的世界沒有依戀嗎？」
 
「是。對那邊的世界沒有依戀。」
 
愛的家人也，親近的朋友也，然後比什麼都重要的琪可也都不在原來的世界。
 
在如今的那裏，辰巳牽腸掛肚的存在一個都沒有。
 
對朱塞佩的話，辰巳以堅定的表情清楚地點頭了。
 
外面有人敲了接待室的門。
 
對此作出反應的朱塞佩詢問是誰後，從門的對面傳來了年輕女性的聲音。
 
「在與客人的會談中打擾非常抱歉，猊下。請問卡露謝朵妮雅大人在這邊嗎？」
 
「是。我在這裏，有什麼事嗎？」
 
「不久後是說法的時間。信徒的大家已經在禮拜堂集合好了。」
 
「那麼說來，剛才三之刻的鐘響了呢。我明白了，馬上就去。」
 
對門對面的女性那樣回答的卡露謝朵妮雅，站起來對辰巳和朱塞佩稍施一禮。
 
「那麼，祖父大人，主人。我因爲有工作，就先告辭了。」
 
「嗯。作爲侍奉神的人代理神之聲是重要的任務。切勿輕視哦？」
 
「那麼琪可……但叫琪可好像不太好……誒都……」
 
「不，琪可就可以了。因爲我也希望主人能那樣稱呼我。」
 
那樣說完，卡露謝朵妮雅再次輕輕地點頭之後離開了。
 
作爲祖父的朱塞佩在那個時候發現了她的臉頰上有一點紅，不過只是像平時一樣地微笑沒有說任何話。
 
離開接待室的卡露謝朵妮雅，在背後領着來叫她的女性神官，以信徒們等候的禮拜所爲目標而走着。
 
在那個途中。
 
「那，那個……卡露謝朵妮雅大人……？」
 
「哎？怎麼了？」
 
卡露謝朵妮雅露出笑嘻嘻的明亮表情回頭看背後的女性神官。
 
「今天那個……該怎麼說好呢……是遇到了什麼好事嗎？」
 
擺出不可思議表情的女性神官。
 
平時的她說起來是沉默寡言的一方，那張美麗的臉上露出的表情中不太看得到明顯的變化。
 
總是面帶微笑，對誰都是用一樣的態度接觸。
 
並且，像今天之後要對信徒說法的時候，會以嚴厲凜然的態度代理神言。
 
那個使人想到刀劍的凜然的身姿，也是她的信奉者們會投以憧憬的視線的理由之一，不過今天的她不是那樣。
 
比平時還要笑嘻嘻，走的腳步簡直象在跳一樣。
 
雖然那位女性神官和卡露謝朵妮雅並不是特別親近，但還是有偶爾閒談的那種程度的交往。
 
從那個她來看，今天的卡露謝朵妮雅明顯很開心。
 
不，是開心過頭了。
 
因此，女性神官才會問她剛才那個問題。
 
然後，無法跟平時凜然的卡露謝朵妮雅聯想在一起的──簡直像是露出戀愛中的少女般的害羞，卡露謝朵妮雅回答了她的問題。
 
一邊潤溼了寄宿着熱情的紅寶石般的雙眼，一邊用雙手包着稍微發紅的臉頰。
 
儘管如此，那個視線不是看這裏而是看向遠方。
 
「因爲……那一位接受了我。而，而且……不僅如此……那，那個……還說我很漂亮……」
 
全身散發着粉紅色的氣氛，咕嚕咕嚕地扭動身體的卡露謝朵妮雅。
 
親眼目睹這樣的她，女性神官一邊表情稍微僵硬一邊這樣想到。
 
──不好了。
 
如果現在的她就這樣出現在信徒面前，一定會很糟糕。
 
主要是……信徒們的幻想會崩潰那方面。
 
  

第6話 過去 
[第6話 過去] by 搬運工

 
第一次看見那個少年的身姿，到底是在幾歲的時候呢。
 
因爲是勉勉強強開始懂事後開始的所以是三歲或四歲，也許是在那時候吧。
 
在某日夜晚看到的夢中，好像比自己稍微大幾歲的少年，用像黑曜石一樣閃閃發光的黑色瞳孔看着自己。
 
『來，琪可。吃飯了哦—』
 
少年一邊莞然微笑，一邊用像白色湯匙一樣的東西，給自己遞來了類似小穀物的東西。
 
──誒，什麼？要我吃這樣的東西？
 
用水浸泡，稍微黏稠的穀物。
 
怎樣看都不是好吃的樣子。
 
但是夢中的自己，看起來非常喜悅地狼吞虎嚥的吃着那個。
 
雖然在夢中不明白味道，不過她清楚的感到，吃着那個的自己非常滿足。
 
並且，看着在吃穀物的自己，黑瞳的少年看起來幸福地笑着。
 
總覺得，想要看到更多少年那幸福的臉。
 
她持續的吃被遞來的穀物直到吃不下爲止。
 
在爲數眾多的聚集的信徒面前，卡露謝朵妮雅在壇上熱情的代理神言。
 
記載在教典等上的戒律和神言。
 
將那些講給信徒聽，是服侍神的神官們的重要工作之一。
 
在這個世界──卡露謝朵妮雅將辰巳召喚來的這世界生活的人，大多數不會讀寫。
 
所以，爲了傳達神的教誨，神官必須這樣用口頭告知。
 
當然，主持那個說法的不僅僅是卡露謝朵妮雅，還有其他輪值的神官和司祭。
 
但是，當她主持說法時，經常會像今天一樣眾多信徒擠滿神殿的禮拜堂。
 
他們的目的，是聽神官敘說值得感激的神的話。
 
但是，也有以那個以外的目的到禮拜堂來的人。
 
禮拜堂的最深處。
 
想要看一眼在能看見禮拜堂全體的稍微高一點的演說壇上，以莊嚴的氣氛代理神言的《聖女》的身姿，當她主持說法的時候會有比平常多的信徒聚集。
 
但是，像平時一樣打算看一眼《聖女》的身姿而集聚的信徒們，感到了一點困惑。
 
平常一邊保持嚴肅的氣氛，一邊淡泊地代理神言的《聖女》。
 
但是，今天的樣子稍微不同。
 
那之後也不時會做看見那少年的夢。
 
在做了好幾次那個夢之後，注意到了夢中的自己是非常小的存在。
 
而且，自己好像連人類都不是。
 
乘在少年的手掌上，被他舉到眼睛的高度。
 
然後，自己高興地用嘴啄着他伸出的像種子一樣的東西。
 
對。
 
夢中的自己看起來好像是小鳥。
 
接近銀色的灰色的羽毛，頭上好像有什麼冒出着，搖頭的話會有搖搖晃晃的感覺。
 
巧妙地用嘴將少年給的種子分開，只吃裏面的東西。
 
然後，自己發出「啾—」的高興的聲音。
 
「好吃嗎，琪可？」
 
少年一邊笑一邊說。
 
「琪可」好像是夢中的自己的名字。
 
一直和少年在一起。
 
在少年的肩膀上。
 
在少年的手上。
 
在少年的頭上。
 
夢中的自己總是在少年的身旁。
 
隨着實際的自己的年齡成長，不時在夢中遇到的少年也跟着成長。
 
然後不知不覺中。
 
她對夢中的少年抱有了戀慕之情。
 
總是在身旁，讓她心中充滿了溫暖的少年，她慢慢的被他吸引了。
 
然後時光流逝，實際的她的年齡接近十歲時。
 
她突然察覺了。
 
時常看到的少年的夢。
 
那個不是夢，而是以前的自己體驗的過去。
 
自己是以夢這個形式，體驗着過去的自己的生活。
 
過去的記憶以這爲契機一口氣甦醒了。
 
在那當中，以彷彿世界末日般的表情一動不動地凝視着迎來死亡的自己的少年──自己的飼主自己的主人的少年的表情，激烈地動搖了她的心。
 
像平時一在壇上進行說法的卡露謝朵妮雅。
 
但是，今天不知爲何樣子很奇怪。
 
總是保持着嚴肅的氛圍，《聖女》像流水一樣不斷地代理神言。
 
對那個美麗凜然的身姿，她自身的信徒會注入熱情的目光，但今天卻是投去了困惑的視線。
 
平時表情毫無變化，露出淺淺的微笑不停地進行說法的她，今天卻是在好像露出熱情般不可思議的潤溼的瞳孔中浮現了陶然的目光，斷斷續續代理着神言。
 
然後偶爾從那可愛的嘴脣漏出的是，好像寄託了隱藏在心中的熱切思念一樣的香豔嘆息。
 
信徒和同事們感到納悶和不可思議地看着跟平時不同的《聖女》身姿。
 
雖然其中有比平時更多的信徒被今天的她散發着的奇妙的魅力奪走了內心。
 
被那樣的視線注視着，但卡露謝朵妮雅的心中，如字面那樣完全被只在夢中相見，然後終於再次相見的一位青年──在這個國家以他的年齡會被作爲出色的青年對待──的事所佔滿。
 
在她的心中涌現的是兩個心思。
 
無論如何也要與他──最愛的主人再次相見這樣的願望，和對失去自己這個存在的他所抱有的深深的絕望的擔憂。
 
因此，她決定了。
 
要想辦法掌握魔法，用那個返回他的身邊。
 
現在她所在的世界，存在魔法這個技術。
 
如果採用那個，不是能回到他身邊嗎，年幼時的她這樣簡單的考慮到。
 
那時的她還不知道。
 
確實存在穿越世界的魔法，不過那是已經被遺忘了很久也極難使用的傳說級大魔法。
 
不知道那個的年幼的她，首先找父母商量了。
 
到現在爲止，也對父母說過夢中的少年的事。
 
她的父母，最初是感到欣慰的注視着對夢中的少年懷有淡淡戀慕的女兒。
 
但是，因爲無論過了多久她都只談論夢中的少年的事，所以逐漸開始覺得不快了。
 
這時，女兒突然說出了想要學魔法。
 
而且聽了那個理由，又是因爲夢中的少年。
 
父母認爲女兒終於瘋了，他們決定拋棄女兒。
 
她和那個父母是在拉魯考菲力王國中位於邊境的貧寒的鄉村生活。
 
如果在那樣的邊境的小村出現了奇怪的傳言的話，不僅是女兒而是整個家族都可能會被村裏當作髒東西看着。
 
因此父母預先對女兒好好叮嚀說了夢的事別在外面說。
 
儘管如此只是年幼的孩子的那個時候的她，無法遵守那個吩咐時常將夢的事說給其他的村民聽。
 
村民們的態度慢慢變得疏遠。
 
因爲那些，父母決定拋棄女兒。
 
但到底是無法容忍將愛女當作奴隸賣掉，所以將女兒託付給了偶然路過的旅行司祭。
 
提供了僅有的一點點儲蓄，請求司祭將她送到其他的城市像孤兒院一樣的地方。
 
對女兒則是，在這樣的鄉村學習魔法是不可能的，所以爲了到更大的城市學習魔法拜託了旅行的司祭大人，說了這樣好像很有道理的話。
 
然後，她被旅行司祭拉着手，在沒有任何人送行下離開了出生的故鄉。
 
那個途中，司祭與她沒有正經的對話。
 
因爲從她的父母那兒聽說她有點瘋瘋癲癲，沒必要認真的聽她說話。
 
只給她最低限度的吃飯和休息，司祭持續旅行着。
 
這樣終於到達的是拉魯考菲力王國的王都，萊龐提斯的街道。
 
這個司祭，是從屬於萊龐提斯的沙法以夫神殿的人，他被從王都萊龐提斯請去作爲在某村子舉行的那個村的有勢者的兒子的婚禮見證人。
 
地方的有勢者的婚禮等，作爲顯示那個人的財力和權力等的手段，會像此次一樣從中央神殿特意請來司祭當婚禮的見證人。
 
他此次的旅行也是因爲來自那樣的地方的有勢者的委託。
 
在那個歸途，他被託付了她。
 
回到萊龐提斯的街道的司祭，就那樣將年幼的她作爲侍女放進了教會。
 
被她的父母交付的金錢，也包括着她的伙食費和住宿費等的意義。
 
但是，在途中只是最低限度使用那個的司祭的手中，還殘有着相當的金錢。
 
對那件事偷偷地笑着，她的事從司祭的記憶中消失不需要很長的時間。
 
教會中有像她一樣境遇的孩子們──由於某些理由失去家人的人，和被家人拋棄的人。
 
對於混進那樣的孩子們中的她的事，司祭什麼興趣也沒有。
 
但是，這件事從結果來說對她是幸運的。
 
說到原因，因爲作爲神殿的侍女工作的她，偶然被這個神殿的最高司祭看見，最高司祭看穿了她擁有希有的魔法才能。
 
「……那種事……」
 
從朱塞佩那聽了卡露謝朵妮雅的經歷，辰巳呆住了吐出這樣一句話。
 
「啊啊你看，那孩子也是非常的辛苦呢！」
 
直到朱塞佩把卡露謝朵妮雅作爲養女收養。
 
那遠比辰巳想像的要沉重。
 
辰巳和朱塞佩在卡露謝朵妮雅爲了說法而退室後，也留在接待室繼續對話。
 
「成爲老夫的養女後那孩子也很努力。作爲魔法使的每日鑽研，作爲神官的任務……除此之外各式各樣的事都是吶。那孩子好多年都沒有偷懶的處理着所有事……終於達成了那個宿願」
 
復活在王城的書庫的一角被遺忘的召喚儀式，準備了好多年後，終於成功召喚了辰巳。
 
作爲她的努力確實的累積的成果，辰巳現在就在這裏。
 
「所以說，女婿。必需再次對你道謝」
 
「是？」
 
「因爲女婿接受了老夫的孫女。作爲女婿的立場來說，應該也能單方面地責備那孩子，誰都不會對此有異議的吧！」
 
確實如果事前什麼詢問也沒有，突然被異世界召喚的話「你他媽擅作主張幹了什麼啊！」這樣抱怨一句也很普通吧。
 
但是辰巳對召喚別說是抱怨，還感謝了卡露謝朵妮雅。
 
朱塞佩內心是深深地欽佩，同時感謝輕易地接受了卡露謝朵妮雅的辰巳。
 
「如果可以的話，其實是希望你就這樣成爲那孩子的丈夫的。」
 
像平時一樣吼吼吼地開朗地笑着的朱塞佩。
 
但是，辰巳根本談不上笑。
 
最初沒能理解朱塞佩說的話。
 
不久，話的意思慢慢滲透到了他的腦中，終於理解了他想說的事時。
 
辰巳盛大地噴出了他所喝的茶。
 
夢在那之後也偶爾會繼續。
 
作爲沙法以夫神殿的最高司祭的養女被迎接，真正地能開始學習魔法的她，自身隱藏的作爲魔法使的資質開花了，不斷努力更加提高那份實力，同時尋找穿越世界的方法。
 
當然，作爲神官的每日任務都有完成，有時也爲受傷的人施加治癒魔法。
 
一邊度過那樣忙碌的每一天，一邊時常看着他的夢──以前的記憶的體驗──是她最大的樂趣。
 
因爲雖說是在夢中，但能與覺得無法再次相見的最喜歡的主人再會。
 
配合她的成長，夢中的少年也一樣成長了。
 
也許，是爲了自己和少年而伸出拯救之手的神，讓自己轉生到了與少年一樣的年紀。
 
還年幼的她這樣判斷，對沙法以夫神──當時的她在邊境的農村只知道沙法以夫神──表示了感謝。
 
夢中的少年和自己是差不多年紀的話，果然親近感增加了，而對少年的思念也變強了。
 
每次在夢中看到少年的──主人的身姿，她對他的感情日益增強。
 
可是，夢不是只有幸福的夢。
 
她也清楚記着。
 
主人失去家人時的事。
 
主人和他的家人，在出門時受了重傷。
 
當時的她只有這種程度的理解，不過以夢重新想起當時的事後，她就像是自身的事一樣被悲傷侵襲了。
 
她的主人只是夢中的少年一人，不過她也非常喜歡他的家人。
 
與他同樣，疼愛她的他的家人們。
 
那個家族只剩下他同時喪失了性命。
 
當時的她，只有與他和他的家人無法見面的日子一直持續着這樣的認識，不過現在很明白當時的他受的傷有是多嚴重。
 
在那邊的世界，不像這邊一樣有治癒魔法存在。
 
因此如果受了重傷，到醫好爲止要花費相當長的時間。
 
這期間，幫助照顧她的是附近的熟人。
 
是乘在他的肩膀上散步時，記得打過幾次招呼的人。
 
然後過了很長的時間，他總算回來了。
 
但只有他一人被悲傷包裹着回來了。
 
從至今與家人一起住的家，搬到了更小的家的他與她。
 
從這之後。
 
她變得每天都會夢見他了。
 
因此，她加快了準備。
 
與留存在她的記憶中的主人的別離。
 
那個時刻已經不遠了吧。
 
擔心失去自己之後的他，她加緊了召喚他的準備。
 
比計劃提前幾個步驟，只有最低限度的休息，終於完成了召喚的準備。
 
在這期間，夢中他與她離別的時刻終於到來了。
 
在夢中，失去了她的他被深深的悲傷囚禁着。
 
想要鼓勵那樣的他。
 
即使一點也想要成爲他的力量。
 
想要靠近他。
 
她開始了召喚他的儀式。
 
儀式必須數天不眠不休的舉行。
 
她的魔法才能再怎麼橫溢，再怎麼年輕有體力，但儀式也未必會成功。
 
而且，儀式只能嘗試一次。
 
如果召喚失敗，又必須花上數年從最初開始再做準備。
 
在集中在儀式上的她的腦海裏，浮現了與她死別之後的主人的身姿。
 
爲何，起牀時的他的身姿這麼明確地浮現了呢。
 
這她也不明白。
 
也許，是由於舉行儀式與他之間有了什麼聯繫。
 
對世界絕望，失去精力的他的身姿看着非常心痛。
 
用渾濁的空虛的眼神，凝視以前她所在的小籠子，一整天什麼都不做地度過的主人。
 
這樣下去的話，他也許會衰弱至死吧。
 
或者也許會過度悲傷而真的自我了斷吧。
 
儘管被那樣的擔心揪着心，但她繼續進行着儀式。
 
然後。
 
然後，她的願望傳達到了他。
 
她已經不會夢見他了吧。
 
因爲只能在夢中遇見的她最重要的主人，現在，在她眼前真實的出現了。
 
  

第7話 今後的事 
[第7話 今後的事] by 搬運工

 
從沙法以夫神殿的出入口，大量的信徒陸續地涌進。
 
他們是今天爲了即使從遠方也要看一眼《聖女》的身姿，聽她用那憐愛的聲音說法而在神殿聚集的人們。
 
那位聖女的說法結束後，通常應該是帶着滿足的表情的他們，今天卻浮出了與平常不同的表情。
 
確實與平常一樣，有滿足地浮現出笑容的人。
 
也有因《聖女》所傳達的神言受到了感動而流淚的人。
 
其中也有被《聖女》美麗的容姿所奪魂而露出神志不清般的表情的人。
 
但是最多的還是不可思議地感到了困惑的人們。
 
「吶？今天的《聖女》大人……是不是有一點奇怪？」
 
「啊啊。明明一直以來是莊嚴凜然的樣子，只有今天該怎麼說呢……」
 
「……微妙的有點性感？這，這個……有時會吐出感覺帶有色彩的嘆息……」
 
「對，對！就是那個！雖然平時凜然的《聖女》大人也不錯，但今天這樣子的也……」
 
「哦，噢。今天這樣的《聖女》大人也可以有啊。但是，讓《聖女》大人露出這樣的表情……果然是因爲男人嗎？」
 
「那個啊，就算是《聖女》大人，也是正值芳齡的女性，有着在意的男性也沒什麼好奇怪的。不知道是哪裏的誰，真是羨慕吶！」
 
「這麼說來，要說《聖女》大人的對象的話，謠傳……」
 
「啊啊，《自由騎士》大人吧？確實如果是那一位的話與《聖女》大人很般配吶！」
 
「帥哥美女吶。就像一幅畫嗎，該怎麼形容呢……」
 
像這般的，交換着隨意的猜測，他們離開了沙法以夫神殿。
 
結束了說法的卡露謝朵妮雅，回到了祖父與辰巳所在的接待室。
 
辰巳紅着臉凝視着敲門後進入房間的卡露謝朵妮雅的臉。
 
一看到她的臉，就回想起了剛才朱塞佩說的「如果可以的話，其實希望你就這樣成爲那孩子的丈夫」
 
「怎麼了嗎，主人？」
 
「啊，啊啊，不，什，什麼事都沒有喔，恩，恩」
 
辰巳抽搐地點頭說着。
 
然後看到他那個樣子，朱塞佩浮現出了像是惡作劇成功的小孩一樣的表情。
 
「好了，卡露謝也回來了，來說明關於女婿今後的事情吧！」
 
被說到了自己的今後，辰巳露出了驚訝的表情。
 
確實，對原本的世界沒有什麼留戀。
 
即使被告知無法再回去，多少有思鄉的感情也不會有太大的失落感。
 
就算有，辰巳今後也不得不在這個世界生活。
 
因此，必須要有爲了生活而得到食物的手段，換言之必須要找工作吧。
 
實際上，在這邊的世界裏高中退學的自己做得到的工作會有嗎。
 
這麼想着的辰巳表情暗淡起來。
 
察覺到了他的不安嗎，朱塞佩從那方面先開始了說明。
 
「女婿在擔心什麼大概想像的到，但你今後的生活由老夫們來保證。」
 
「主人，今後的生活費等等的一切，不需要去在意也沒關係喔！」
 
「誒……？」
 
「有什麼要驚訝的嗎？這種程度的事是當然的吧？因爲是擅自將你召喚到這裏了嘛。最開始這種程度的事早有準備了。」
 
朱塞佩一邊吼吼吼地開朗地笑着一邊繼續說明。
 
「而且，對於這個世界幾乎沒有知識的女婿，可以做到的工作很有限吧。嘛，因爲像這樣子對話還是辦得到，也不會完全找不到工作吧！」
 
說到這裏，辰巳現在才發現與卡露謝朵妮雅及朱塞佩的談話是用着日本語以外的語言。
 
感到不可思議而詢問的話，看來是在召喚儀式中也組合了可以理解語言的魔法。
 
但是，可以理解的只有會話方面，文字的讀寫仍不得不再學習。
 
順帶一提，辰巳等人現在使用的語言是整個佐斯萊特大陸都在使用的名爲「大陸交易語」的共通語。
 
然後，有意識的話日本語也可以好好用日本語說出來。
 
感覺上像是普通的學會了兩種語言，可以有意識的分別使用一樣。
 
「……反正都要做的話，明明文字的讀寫也可以辦到就好了……」
 
「對，對不起。我也只是以過去的資料及文獻爲基礎，然後忠實的進行儀式而已……做不到進行細微的調整之類的……」
 
卡露謝朵妮雅沮喪的說着。
 
「啊，不，不是，並不是在責備琪可……」
 
雖然這樣安慰着卡露謝朵妮雅，但內心也有「也許會有像其他的異世界轉移那樣子說好的能力補正也說不定」等等的期待。
 
「嘛，如同老夫先前所說的，你接受成爲卡露謝的丈夫的話會很高興的。」
 
「祖、祖父大人！？」
 
坐在朱塞佩旁邊的卡露謝朵妮雅，發出了像是很困擾的，儘管如此又感覺到很歡喜的複雜的聲音。
 
然後，整個臉比朱塞佩與辰巳多少次看到的更加紅了。
 
「說實話，這傢伙已經是一隻腳踏進晚婚的狀態了。該怎麼說呢，會變成這樣有一半是女婿的錯？」
 
根據朱塞佩的說明，這邊的世界，特別是辰巳等人所在的拉魯考菲力王國裏十六歲就被認定爲成人，在二十歲以前組成家庭是很平常的。
 
現在，卡露謝朵妮雅是十九歲。
 
雖然在世間一般來看是還未到晚婚，但差不多是開始感到焦急的年齡了。
 
「到目前爲止，這傢伙已經收到了數不清的求婚，但那些全部都給拒絕掉了。那裏面從上位的貴族到有王位繼承權的王族都有。」
 
雖然口中訴說着像是不滿的話，但朱塞佩看着孫女的表情很柔和。
 
從中可以看出比起政治婚姻更加尊重孫女的戀愛感情的祖父的關心。
 
「嘿，嘿誒，從王族那都有求婚，琪可好厲害啊。嘛，因爲是這樣的美人，也是理所當然的。」
 
有着出眾的外貌，高強的魔法實力，然後雖是養女但也是沙法以夫神殿的最高司祭的親屬。
 
有這樣齊全的條件，沒有求婚的人才奇怪吧。
 
來到這個世界後，雖然辰巳不知道魔法使受到着怎樣的認識，儘管如此比起實力低還是高的比較好吧，如此漠然地想着。
 
這樣想着的辰巳再次看向卡露謝朵妮雅，不知爲何她雙手捂着變得通紅的臉頰，圓睜着眼一動不動地看着辰巳。
 
「吼吼吼，看起來女婿你相當習慣對待女性吶？現在可說是毫不猶豫的稱讚女性啊。難不成，女婿在原本的世界是皮條客嗎？」
 
「皮，皮條客！？怎，怎麼可能……我，我，到目前爲止和女孩子交往的經驗還……」
 
「吼吼？這樣的話，那你就是個天生的花花公子啊！」
 
對帶着意味頗深的笑容的朱塞佩，辰巳以猛烈的勢頭搖着頭否定。
 
「吼吼吼，開玩笑的。別看老夫這樣，由於工作的性質看人的眼光老夫還是有的。」
 
雖然是單方面的召喚到這邊的世界，但在召喚出的人心術不正或是壞人的場合下，朱塞佩他們別說是照顧，就這麼身無分文的放逐的情況也會有吧。
 
「總之，女婿的身份就是這個神殿的下級神官了。雖說下級但是神官的話，這個神殿也會提供住宿與餐點。但是，神官該做的事還是要做。當然，有什麼其他想做的工作的話，去做那裏的工作也沒有問題哦。在神官之中也存在着兼職家業與神官的人。」
 
就算被那樣說，也想不出在這邊的世界有什麼想要做的工作。
 
首先就像朱塞佩所說的，在神殿的底下工作的同時環顧這座城鎮，找找自己也能做的工作吧。
 
無法想像身爲一個信仰薄弱的日本人的自己，一生做着神官什麼的。
 
因爲反正都要從事其他的工作吧，首先看看有什麼工作，必須從裏面找出適合自己的工作。
 
直到找到爲止先在神殿裏寄宿吧，辰巳如此考慮着，而這之前一直臉色通紅沉默着的卡露謝朵妮雅總算再起動完畢。
 
「不，不是的！！如同前面所說的，即使主人不工作，我也會養主人的！！別看我這個樣子，那樣的收入我還是有的。」
 
挺起誇耀着豐滿的質量的胸部，卡露謝朵妮雅滿是自信的宣言。
 
但是，作爲辰巳來說對就這樣接受她的提案有着很大的抗拒。
 
「不、不是，這個再怎麼說也……我，不想成爲小白臉……」
 
無視了辰巳這樣的抗議，卡露謝朵妮雅轉向祖父直接投下了爆彈發言。
 
「祖父大人。我想要從神殿離開，從今以後與主人在一起生活。」
 
卡露謝朵妮雅突然的同居宣言。
 
辰巳對此目瞪口呆，朱塞佩則對孫女的提案拍膝叫好。
 
「嗚姆，這個提案不錯啊。一起生活的話，相互之間好的地方壞的地方就可以瞭解了。先暫時一起生活看看，之後再決定要不要真正的結婚吧。然後，兩人一起生活的房子有嗎？從你所說的來看，像是已經準備好了？」
 
「是的。因爲信徒中有從事房屋買賣的人，與那一位商談……」
 
「請、請等一下！！」
 
對把自己放在一旁不斷推進的話題，辰巳慌忙要求暫停。
 
「那、那個朱塞佩先生！！自己的孫女突然說出要與初次見面的男性一起生活，就這麼草率的答應了真的好嗎！？」
 
通常情況下，女兒──雖然現在的情況是孫女──突然說出要與男人一起生活，然後對此反對的不才是長輩嗎。
 
但是，與慌張的辰巳截然不同，那兩人只是一副摸不着頭腦的表情。
 
「你在說什麼啊女婿？老夫從初次見面開始，就一直以『女婿』稱呼你了吧。這就是說，已經把你認定爲卡露謝的丈夫了哦？而且從剛剛開始，老夫這邊也是以你與卡露謝結婚爲前提在講話。」
 
「誒……確、確實是這樣但……就，就算這樣只是初次見面的我，爲什麼就這樣子承認了？」
 
「因爲你的事情，早就一直從卡露謝那裏聽到了。老實說，沒覺得是初次見面。而且說到底……」
 
朱塞佩一邊看着慌張的辰巳，一邊看起來高興地輕輕地巧妙地揚起一邊的眉毛。
 
從將卡露謝朵妮雅做爲養女的那刻起，每天都可以聽到關於辰巳的話。
 
試着與那個辰巳實際會面，然後試着交談，辰巳這個人是正如卡露謝朵妮雅所說的人，朱塞佩如此判斷。
 
說到底，如果辰巳考慮着不好的事，打算單純利用卡露謝朵妮雅使她不幸的話，也不會自己要求暫停他與卡露謝結婚的話題吧。
 
就算只看那點，也可以窺知辰巳這個人是誠實的人。
 
「……你跟卡露謝，在那邊的世界不是也生活在一起嗎？」
 
「不、不，那是……！？那、那時候的琪可是隻雞尾鸚鵡，絕對不是這樣子既漂亮身材比例又好，完全正中我好球帶的稍爲年長的大姐姐！！」
 
辰巳太過慌張連可以不說的事都漏了出來。
 
又被辰巳毫不遲疑的稱讚，卡露謝朵妮雅雖然驚了一下但是高興地臉紅了。
 
看到那樣子的兩人，至今作爲同時也是婚姻的守護神的沙法以夫神的最高司祭，擔任了很多次結婚儀式的見證人的朱塞佩，這時確信兩人將來會是對和睦的夫妻，在心中祈禱着沙法以夫神給予這年輕的二人祝福。
 
  

第8話 來學魔法吧 
[第8話 來學魔法吧] by 搬運工

 
拉魯考菲力王國。
 
位於佐斯萊特大陸的最北，屬於大國之一。
 
領土內有着有許多冰之精靈聚集的大冰山山脈，特別是冰之精靈強勢時期的宵月時節──也就是冬天會很嚴寒。
 
這個世界的季節是因精靈之力的影響而變化。
 
如果火之精靈的力量變強的話會變爲太陽時節──夏季，大地之精靈的力量變強的話會變爲豐收時節──秋季，風之精靈的力量變強的話會變爲海洋時節──春季。
 
拉魯考菲力王國因爲大冰山山脈聚集的冰之精靈的影響宵月時節較長太陽時節較短。
 
然後，宵月時節與太陽時節之間的海洋時節，太陽時節與宵月時節之間的豐收時節，雖比太陽時節還短但仍存在着。
 
宵月時節，也就是冬天佔了一年之內的一半。
 
但因爲國土以廣大的面積爲自豪，可以在其餘季節種植大量的農作物，就算在邊境的貧困村子冬天也不太會出現餓死者。
 
還有，因爲冬天會降落大量的雪所以水也很豐富，用這些水來釀造酒非常的盛行，拉魯考菲力產的各種酒，在佐斯萊特大陸作爲名酒遠近馳名。
 
以及，擁有着強大的騎士團與軍隊這點也爲人所知，騎士與士兵們每天都勤勉的做着嚴格的訓練。
 
──如此如此，辰巳正從朱塞佩與卡露謝朵妮雅那裏，接受着他們現在所在的這個國家的事，與在這裏生活着的庶民的生活方式的說明。
 
但是，在這之中最吸引辰巳的果然還是關於魔法的事。
 
被召喚的時候就大概有吧這樣想了，果然這邊的世界存在着魔法，據說能使用魔法的人被總稱爲「魔法使」。
 
不只卡露謝朵妮雅，朱塞佩也是魔法使。
 
「魔法使的數量，絕對不算多。擁有作爲魔法使的質素的人，據說是大概一百人裏只有一到兩人的比例」
 
然後，每個魔法使都有各自擅長使用的魔法系統。
 
系統──有時也被稱爲屬性──基本上有六種類。
 
〈光〉〈暗〉〈地〉〈水〉〈火〉〈風〉的六種類，更進一步有從那裏衍生的上位系統與派生系統，實際的系統數量有多少據說是未知的。
 
那之中也有在過去僅有一個保持者的，也就是所謂的「稀有系統」。
 
那個稀有系統被稱爲〈天〉，現在登場於神話等中，差不多被認爲是傳說的系統。
 
「我持有着〈聖〉〈炎〉〈海〉〈樹〉〈雷〉五個適性系統，祖父大人則持有〈聖〉與〈海〉的適性系統。」
 
「哎？五個？……果然那樣很厲害嗎？」
 
「唔姆。雖然由身爲祖父的老夫來說有點那個，卡露謝就是所謂的天才的那種人吶。普通的魔法使持有的適性系統是一個，最多也不過是像老夫一樣兩個。但是，卡露謝持有五個。持有那麼多的適性系統的魔法使，在過去也只有一到兩人哦！」
 
順帶一提，〈聖〉是〈光〉的，〈炎〉是〈火〉的上位系統，〈海〉〈樹〉〈雷〉則分別是〈水〉〈地〉〈風〉的上位派生屬性。
 
「要發動魔法，一定需要咒文的詠唱。因此，在無法發出聲音的狀態，再怎麼優秀的魔法使也無法使出魔法。」
 
在魔法使犯罪的場合，拘束的時候一定會讓他咬住口銜。
 
這樣一來，就不用擔心使用魔法了。
 
使用魔法的時候，要消耗寄宿在體內的魔力。
 
因此適性系統的種類與數量，還有內含的魔力量對魔法使來說是很重要的要素。
 
雖然發動適性系統以外的系統的魔法也是可能的，但不持有該適性系統的場合，魔法的效果與範圍會顯著低下。
 
正確的詠唱咒文以及魔力。
 
有這兩點，就可以初步發動魔法。
 
「另外，魔法有着象徵各自的系統的顏色。」
 
朱塞佩的魔法講義還在繼續着。
 
就像朱塞佩說的那樣，使用魔法的時候會根據系統放出各自特徵性顏色的光。
 
比方說卡露謝朵妮雅適性最高的〈聖〉系統。
 
使用那個系統的魔法時，魔法使會發出白銀的光。
 
其他也是同樣以卡露謝朵妮雅爲例的話，〈炎〉是深紅，〈樹〉是嫩綠，然後〈雷〉是藍紫。
 
「原來如此。那麼，如果看那個光的話，某種程度可以把握在使用哪種魔法嗎？」
 
「就是那樣。話雖如此，那個光是只有魔法使能看見。嘛，一口氣放出龐大的量的魔力的時候，作爲例外用不了魔法的人也能作爲隱約的光芒認識到。」
 
「那、那個啊？難不成我也……有那個叫適性系統的東西嗎？」
 
辰巳聽到朱塞佩的話後，豪不隱藏興奮的心情試着問了卡露謝朵妮雅。
 
或許，就像小說等裏面的那樣，從異世界來的辰巳沉睡着作爲強大的魔法使的才能也說不定。
 
或是強力的異世界補正正作用着之類的。
 
而且不管別的，有着魔法這樣的超自然技術的話，果然自己也想要使用看看。
 
辰巳抱着那樣的期待詢問了，但朱塞佩與卡露謝朵妮雅的臉色並不是很好。
 
「那、那個……雖然非常難以啓齒，主人的話，那、那個……」
 
「這時候還是直說了吧……女婿沒辦法使用魔法吧。你的話……從你的身體裏，別說適性系統了完全感覺不到魔力。」
 
這個世界的生物，除去極其一部分的例外雖說很少但都有着魔力。
 
但是，儘管如此能成爲魔法使的只有一小部分。
 
沒有一定量以上的魔力的話，發動魔法這件事是辦不到的。
 
但是，身爲異世界的來訪者的辰巳，完全沒有魔力這種東西。
 
試着想想的話，在辰巳的世界不存在魔力之類的──一般來說──所以，他沒有魔力也不是不可思議的事吧。
 
然後，像卡露謝朵妮雅與朱塞佩這樣的，有一定以上的實力的魔法使，可以相當正確的感知對方持有的魔力。
 
他們從初次面對到現在，從辰巳那裏完全感受不到魔力。
 
完全沒有魔力──被斷言完全無法使用魔法，辰巳眼睛看得到地一下失落了。
 
「別這麼失望嘛，女婿。確實是這個世界的人的話，誰都有着魔力。雖然那麼說那也是非常微少的。是初步的初步的簡單魔法都發動不了的程度。」
 
「就、就是這樣呦，主人！主人有需要什麼魔法的話，那個時候就由我來代爲使用魔法！」
 
兩人這樣說着安慰辰巳。
 
儘管如此，也許說不定可以使用魔法，正因爲這樣的期待很大，所以辰巳感受到的打擊也很大。
 
「就像之前也說過的，爲了使用魔法詠唱咒文是不可或缺的。因此，我們使用的魔法也被稱爲『詠唱魔法』……」
 
爲了轉移消沉的辰巳的注意，卡露謝朵妮雅接着稍微改變了關於魔法的說明的方向性。
 
「原本單純講到魔法的話都是指詠唱魔法，但是最近……大概十年前左右吧。出現了新種類魔法的使用者。因此，爲了與他們使用的魔法區別才被稱爲詠唱魔法。」
 
「新的魔法……？」
 
「唔姆。借用這個世界不論哪裏都存在的擁有意志的魔力，也就是所謂的精靈之力的魔法，與詠唱魔法相對被稱爲精靈魔法。據說，似乎是從遙遠異國而來的一位女性所推廣的。」
 
「嘿誒？難不成，那名女性也和我同樣是從異世界──與我不同的異世界來的……或許是這樣嗎？」
 
「誰知道呢，老夫也沒聽說過那麼多。也沒有與那名女性見過面。但是，據說是出乎意料的美女喔？如果可以的話，想在蒙主寵召之前見一次面啊！」
 
朱塞佩像平常一樣吼吼吼的笑着。
 
「好了好了，閒聊得有點太久了。」
 
隨着結束對話朱塞佩將視線向窗外看去，那裏可以看到天空已染上了茜色。
 
「話說回來，雖然說過猜到這之後與女婿兩人一起生活的家，不過已經決定好了嗎？」
 
「還沒，因爲業者方面找到了一些後補的空房子，之後想要與主人一起去看看再決定。」
 
「是嗎。那麼，今天女婿就留宿在這座神殿吧。因爲這座神殿是沙法以夫教團在佐斯萊特大陸的總部，從各地都有巡禮者與旅行神官過來。有一些面向這些人們的客房。還是說──」
 
朱塞佩稍稍吊起一邊的眉毛。
 
「──要在卡露謝的房間留宿？如果女婿覺得那邊比較好的話，老夫也沒關係喔？」
 
「不、不不不不不！？客、客房就好！！就客房拜託了！！」
 
臉通紅着，辰巳拼命的拜託了在客房留宿。
 
然後，卡露謝朵妮雅以一副看起來很可惜的臉看着那樣的辰巳。
 
「吼吼吼，開玩笑的。卡露謝的房間是在單身的女性神官們生活的宿舍。老夫再怎麼說，也不會把身爲男人的女婿放到那裏的。」
 
不分男女，在神官用的宿舍生活的人淨是未婚者。
 
也是婚姻的守護神的沙法以夫神，也鼓勵着聖職者的結婚。
 
在那之中爲了神而奉獻純潔的人也不是沒有，但大部分的神官都是有家庭的。
 
然後有家庭的神官，會離開神殿在街道中構築家庭。
 
反過來說，神官離開神殿在城鎮中生活，就是不言而喻的講最近要結婚了。
 
結婚後仍在神殿生活到底是會有很多不方便的地方。
 
特別是生孩子方面。
 
沙法以夫神也是佑子之神，也鼓勵着生孩子。
 
因此，卡露謝朵妮雅爲了與辰巳一起生活而成家，並不是什麼不自然的事。
 
問題是，「《聖女》要成家」這樣的事實，不過現在的辰巳對此還不得而知。
 
然後隔日。
 
在辰巳感覺時間稍過中午的時候。
 
今天作爲神官的工作全部結束的卡露謝朵妮雅，與辰巳一起在萊龐提斯的街道上走着。
 
兩人所前往的，是昨天講到的從事房地產買賣的人的地方。
 
就是這邊世界的不動產店吧，辰巳如此想着。
 
兩人看起來很恩愛的，很近的依偎在一起在街上走着。
 
卡露謝朵妮雅幸福的笑着。
 
偶而，指着這裏那裏向辰巳說明街上的事。
 
相對說到辰巳的話，一直是心不在焉的。
 
臉頰通紅着，視線到處彷徨。
 
不這樣做的話，不管怎樣都會意識到。
 
他的右手──現在，感覺的到卡露謝朵妮雅抱着緊貼着的那裏，有兩個很厲害的柔軟物體。
 
雖然這時的辰巳不知道，不過這邊的世界也存在着女性用的上半身內衣。
 
可是，與辰巳的世界的胸罩不同只是用柔軟的布纏繞的簡單的東西。
 
因此，沒有胸罩程度的防禦力的這邊的內衣，被包裹在那內側的雙丘的柔軟，徹底的向辰巳的手臂傳去。
 
傳到了。
 
於是，辰巳拼死無視着那個觸覺。
 
「請問怎麼了嗎，主人？」
 
對着尷尬態度的辰巳，卡露謝朵妮雅露出困惑的表情。
 
「不、不，那個……沒有像這樣子和女生緊貼着走路……稍、稍微有點難走還是怎麼說呢……」
 
被同年代的女性挽着手走路，確實是辰巳的初次體驗，但是他尷尬的理由當然不只這一個。
 
雖然如此，但就這樣把臉轉向卡露謝朵妮雅，「胸部碰到手臂了」的說出來對辰巳來講是不可能的。
 
因爲辰巳也是男人。
 
然後，毫不在意那樣內心糾葛着的辰巳的卡露謝朵妮雅，那美麗的臉龐更加燦爛的笑着。
 
「阿拉，在說什麼呢？以前不是經常像這樣與主人一起外出的嗎？」
 
「不、不，那時候的琪可是小小的！！而且不是挽着手走路，只是乘在我的肩膀或頭上！！」
 
一邊這樣子嬉鬧，兩人一邊看起來高興地──從旁看的話──走着。
 
那時候，被與卡露謝朵妮雅的交談和碰到手臂的柔軟的感覺給分神的辰巳沒有注意到。
 
向着依偎着走着的兩人的，街民們的視線。
 
被用《聖女》這個二名稱呼，只要是這個萊龐提斯的街道的住民，就沒有沒聽過那個名字的人的卡露謝朵妮雅。
 
那個她，與同年代的男性幸福的挽着手走着的樣子，不可能不吸引街民們的注意。
 
街道的人們，驚訝得睜着眼看着滿是幸福表情的卡露謝朵妮雅，然後再看向與她一起走着的男性又再驚訝了一次。
 
穿着沒有看過的衣服，有着稀奇的黑髮黑瞳與淡琥珀色肌膚的那個男性。
 
生活在這個國家的人們的髮色，以茶色到紅色系居多，像卡露謝朵妮雅那樣的白金髮，怎麼說也是很稀奇的。
 
然後，肌膚的顏色也幾乎是白色系。
 
在那之中辰巳的外觀，即使是一個人走着也很引人注意吧。
 
那個辰巳與有名的〈聖女〉挽着手走路。
 
街上不管是誰，雖然對這樣稀奇的組合感到驚訝但都用饒有興趣的目光，目送着走過的兩人的後背。
 
在這之間，似乎到達了目的地的這世界的不動產店，卡露謝朵妮雅在某個建築物前停下了腳步。
 
「就是這裏嗎？」
 
「是的，這裏就是買賣房地產的人的宅邸。」
 
在辰巳眼前的是，石造的大房子。
 
在來這裏的途中，街道上的建築物幾乎都是石造的，而且用類似紅褐色磚頭的東西堆疊建造的居多。
 
因此，街道上到處都洋溢着紅色的色彩。
 
但是，眼前這棟房子不是用紅褐色的磚頭，而是使用了像是切割出的白色石頭的建築。
 
雖不知道是什麼種類的石頭，但恐怕沒有錢就住不起這樣的房子吧。
 
這樣想着環視附近的話，周圍的房子也有很多同樣的白色房子。
 
這樣的話，現在自己們所在的，也就是相當於所謂的高級住宅街的地區吧，辰巳在心中如此推測。
 
「但是普通的房子吧……」
 
再次抬頭看眼前的房子，辰巳一個人小聲自言自語着。
 
但是再次想想的話，房屋宅邸等與其他的商品不同不是能陳列在店面的東西。
 
所以，沒必要設置店面什麼的吧。
 
在辰巳這樣想的時候，卡露謝朵妮雅走到了房子玄關的門前，往屋內投去了那清澈如鈴般的聲音。
 
「不好意思。我是沙法以夫神殿的卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲。請問老闆在家嗎？」
 
這樣等了一會，玄關的門猛然打開，從中冒出一名中年男性。
 
只有正中間漂亮地禿個精光的頭和大腹便便地突出的肚子。
 
但身高別說是辰巳比卡露謝朵妮雅都要矮。
 
身上穿着的衣服，看得出比來到這裏爲止街上看到的任何人都要高檔上幾等。
 
如同由房子想像到的一樣，是個相當富裕的人吧。
 
「讓、讓您久等了《聖女》大人！這次能向這樣的我買房，真是感到非常高興！」
 
像是屋主的那個男性，一邊在油亮的臉上浮現滿面的笑容，一邊合起雙掌摩擦着向卡露謝朵妮雅打招呼。
 
  

第9話 尋找家 
[第9話 尋找家] by 搬運工

 
從房子裏跑出的人，名字是卡辛‧桑契萊，好像是擁有這個國家的男爵爵位的人。
 
在來這之前辰巳從卡露謝朵妮雅那聽了關於卡辛這個人的簡單說明。
 
要說那個卡辛的話，正浮現着滿面的笑容對卡露謝朵妮雅點頭哈腰。
 
看見雖說是最下位階級的男爵，但確實是無可爭議的貴族的卡辛沒有猶豫的低着頭，辰巳重新實感到了卡露謝朵妮雅在這個國家的立場。
 
「這次恭喜您了！可是，被稱爲《聖女》的卡露謝朵妮雅大人也是終於要結婚了嗎。哎呀，如果聽到這個到底會讓多少大人您的信仰者悔恨啊。說起來我也是在聽了這件事的時候流淚的一人哦？」
 
「那，那個—桑契萊大人？我還並沒有決定要結婚……」
 
雖然露出了感到爲難一樣的表情，但卡露謝朵妮雅偷偷的向背後的辰巳送去了意味深長的視線。
 
雖注意到了那個視線，辰巳也只是默默地注視着卡露謝朵妮雅她們的對話。
 
要說爲何，在卡露謝朵妮雅面前的是貴族。
 
只是平民的辰巳如果做了什麼不恰當的事，而傷害了卡辛的心情不太好。
 
「哦呀？是那樣嗎？但是，作爲神官的大人您從神殿出來安家，就是在不遠的未來會結婚吧？」
 
「嘛，嘛……雖然我覺得那樣就好了吶……」
 
幾次三番迅速地。
 
卡露謝朵妮雅向辰巳送去視線。
 
而且，這次的視線裏好像含有着高興的成分……辰巳如此感覺到。
 
「您在說什麼呀！不想娶大人您做妻子的男人肯定一個都沒有！話說回來……」
 
卡辛東張西望地環視附近。
 
「會成爲卡露謝朵妮雅大人的先生的人，今天沒有一起來嗎？」
 
「不，在那邊……」
 
這次，卡露謝朵妮雅回頭看向辰巳。
 
到這時，卡辛終於發現了辰巳的存在。
 
「嗯？那個男人……」
 
「是，就是那邊你看到的……」
 
「噢噢，原來如此！是新僱的傭人吶！」
 
「哈……哈啊！？那，那邊那位不是傭人──」
 
卡露謝朵妮雅美麗的眉，緊緊地靠往了中央。
 
沒有注意到她的那個樣子，卡辛打斷她的話滔滔不絕的繼續說。
 
「但是，只有一個男傭人，家中的事情不能全部處理吧。怎麼樣？如果可以的話，侍女等的傭人也幫忙安排嗎？」
 
「不！夠了！！」
 
語氣粗暴地，拒絕卡辛的提議的卡露謝朵妮雅。
 
在明顯得罪了她的氣氛中，卡辛不明白爲什麼她生氣了，因不知如何是好而驚慌失措。
 
「總，總之，先去看介紹的房子嗎？就像委託的那樣，斟酌處理幾個房子。快快，請來這邊……哦哦，對了。現在馬上準備馬車吧。請稍稍等──」
 
「不用了，不介意徒步去！比起那個請快點帶路！」
 
卡露謝朵妮雅惡狠狠地用危險的眼神瞪着卡辛。
 
「那，那樣嗎。那，那麼，請往這邊……」
 
被卡露謝朵妮雅從全身散發出的迫力般的東西壓制，卡辛慌張地走起來。
 
怒視着他的背後的卡露謝朵妮雅，轉過身輕輕對辰巳低下頭。
 
那個時候，她頭上的呆毛也跟着搖晃。
 
「非常抱歉。把主人當傭人……」
 
「啊，啊啊，不用介意。因爲我的外表確實很平凡，那樣被誤解也不無道理。」
 
辰巳的姿容非常普通。
 
看來這邊的世界美的基準也沒有太大不同，比起被稱爲《聖女》，連貴族都要以謹慎認真的態度接觸的卡露謝朵妮雅，辰巳只是「市民Ａ」的程度吧。
 
「好了，比起那個，我們也走吧。說實話，會是怎樣的家呢稍微有點興趣。」
 
是爲了讓卡露謝朵妮雅的心情變好嗎，稍微像說蠢話一樣說着的辰巳。
 
看見那樣的他，卡露謝朵妮雅也撲哧一笑。
 
「唔呋呋。稍微放心了。」
 
「哎？怎麼？」
 
「在夢中看到的主人……那已經是，散發着特別灰暗的氣氛，一直是氣餒的樣子。但是，現在能這樣笑着。」
 
被卡露謝朵妮雅那樣說，辰巳終於也察覺到了自己在笑。
 
從昨天到今天，久違地說了很多話。
 
雖然對象只有卡露謝朵妮雅和朱塞佩，儘管如此跟他人講這麼多話，是雞尾鸚鵡的琪可不在之後的第一次吧。
 
然後，他發現了。
 
現在自己能這樣笑着是因爲與琪可再次相見。
 
與卡露謝朵妮雅初次相遇之後還只過去了一天。
 
但確實從她的氣氛和動作的細微之處，感覺到了與以前好多年一起生活的琪可一樣的東西。
 
在辰巳的心中卡露謝朵妮雅已經就是琪可了，然後除了是琪可以外，對辰巳來說已經是重要的家人了。
 
就像曾經在一起生活的時候那樣，在她一旁特別高興特別快樂。
 
因此，辰巳對卡露謝朵妮雅……對他的琪可清楚地說道。
 
「也是吶。我能這樣笑着，果然是因爲有琪可在啊！」
 
「主……主人……」
 
充滿熱情、溼潤的紅寶石一樣的緋紅的眼瞳。
 
被那樣的眼睛近距離凝視着，辰巳的臉也紅了起來。
 
然後，在稍微遠一點的地方卡辛歪着頭，不可思議地看着互相凝視的二人。
 
辰巳他們首先被引導到的地方，是從卡辛的房子步行１５分鐘程度的，集中着特別大的房子的一角。
 
「這個附近是在貴族之中也是比侯爵的身份更高的人的房子集中的區塊。當然，如果是卡露謝朵妮雅大人的話，即使進入這之中也誰都不會有意見。」
 
仍舊笑嘻嘻地浮現着諂媚笑容的卡辛。
 
但是，辰巳比起卡辛討好的笑，更專心致志在看周圍的建築物。
 
哪個房子都很大，庭園也很寬廣被好好的整理了。
 
而且，像是以從外邊能看到庭園爲前提，能很好地看到哪個房子都是在樹叢的修剪上凝聚着匠心的樣子。
 
說起來在日本庭院等用地的內側是隱藏的，在歐洲庭園是誰都可以看的東西，好像是這樣來着？
 
一邊想起不知在哪聽到的知識，一邊看着在周圍排列的房屋和庭園。
 
「那麼，請往這邊。」
 
卡辛所指示的，是在那樣的高級住宅街──不，貴族街中也是相當大的豪華的房子。
 
「這個房子原本直到數年前是相當有勢力的某個侯爵的，不過好像那個侯爵背地裏參與了奴隸的私賣吶。那敗露給了國家後，那個侯爵家被抄沒了。當家以下，家族全員被斬首了。那之後，這個房子成爲了空房。」
 
「家，家族全員斬首……！？」
 
看着爽快說出完全出乎意料的事的卡辛，辰巳不禁大吃一驚。
 
但是卡辛姑且不論，連卡露謝朵妮雅都對那個沒有特別吃驚的樣子。
 
那樣的話，在這邊的世界，或者說這個國家是妥當的處罰吧。
 
「──那麼，房子的價格，由於顧客是卡露謝朵妮雅大人這裏請讓我竭盡全力賤賣──」
 
卡辛說到房子的價格，不過不明白這邊物價行情的辰巳，不能判斷是便宜還是貴。
 
嘛，雖然認爲這種程度的房子不可能便宜，但是他在這以上有在意的事情。
 
「喂，琪可……來一下好嗎？」
 
抓準會話中斷的時候，咻咻的拉了卡露謝朵妮雅的袖子，把她帶到了稍微離開卡辛的地方。
 
「吶，這個房子……那，那個……是我和琪可兩個人住嗎？朱塞佩先生不一起嗎？」
 
「是。因爲祖父大人已經有住宅了。」
 
「……那樣的話……無論如何都太大了吧，這個房子……」
 
辰巳重新仰視眼前的宅邸。
 
粗略地看房間數也至少有十間以上。
 
在那樣的房子兩個人生活，以日本人的平民的感覺是不能想像的。
 
這麼大的宅邸，維持狀態也很辛苦吧。
 
如果要做掃除的話，光是那個一天就結束了。
 
「還是說，像剛才那個卡辛說的那樣，打算僱用傭人嗎？」
 
「不，不……可以的話我也……和主，主人兩個人就好吶，這樣想……」
 
一邊用雙手遮住通紅的臉頰，卡露謝朵妮雅一邊眼神稍微向上看地對辰巳說。
 
「那、那樣的話更小的家就足夠了吧？而且貴族們所居住的地方，該說是死板還是什麼呢……老實說，平靜不下來」
 
「我明白了！！這就對桑契萊大人傳達主人的意向！！」
 
莞然微笑的卡露謝朵妮雅，再次對卡辛說。
 
看起來卡辛好像推薦着卡露謝朵妮雅大的宅邸，不過卡露謝朵妮雅遵從辰巳的意向不打算點頭。
 
不久堅持不住的卡辛，啪嗒啪嗒的走了起來。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅肩並肩的走在那後頭。
 
之後，卡辛介紹了數棟房子，不過哪個都不是辰巳和卡露謝朵妮雅尋找的家。
 
卡辛熱情地勸說卡露謝朵妮雅的，全部淨是與其說是家不如說是宅邸的房子，建的地方也都在貴族街中。
 
因爲那些卡露謝朵妮雅──就卡辛來看──全都不中意，卡辛好像也感到非常爲難。
 
「究，究竟，卡露謝朵妮雅大人希望怎樣的房子……？」
 
對儘管如此還是持續露出討好的笑容的卡辛，辰巳在其他的意義上感到佩服。
 
「我的主人說更小的平民用的家比較好。」
 
「平，平民用的嗎！？但是，像卡露謝朵妮雅大人和穆爾加奈克大人這樣有名的人一起生活的話，怎麼說大房地也是需要的吧？將來也會在自己家開個晚會什麼的吧，這樣一來，平民家的話……」
 
「那個，桑契萊大人？這裏爲什麼會出現穆爾加的名字？我並不是要和穆爾加一起生活啊？」
 
對卡露謝朵妮雅的這句話，卡辛不由自主浮現了呆住的愚蠢表情。
 
「不，不是，啊，啊嘞？但，但是，要與卡露謝朵妮雅大人結婚的對象，據傳言是《自由騎士》大人……？」
 
「不，不對。和我結婚……不，不，一起生活的對象不是穆爾加──」
 
卡露謝朵妮雅碎步快走到辰巳身邊，像埋在那個豐滿的胸裏一樣抱住他的手臂。
 
「──是這邊的辰巳‧山形大人。因爲這位正是，我的主人。」
 
卡露謝朵妮雅看起來幸福地仰視辰巳的臉。
 
然後說到卡辛的話，大大地張開着嘴凝視着那樣的二人。
 
卡辛一直認爲卡露謝朵妮雅的結婚對象，一定就像世間的傳聞那樣是《自由騎士》穆爾加奈克‧戴高勒斯。
 
《聖女》和《自由騎士》，到現在爲止在世間一直被傳聞是相戀的一對。
 
卡辛也聽說過那個傳言，此次知道卡露謝朵妮雅在尋找家，還想着傳言的二人終於結婚了。
 
但是，沒想到卡露謝朵妮雅的對象，是到現在爲止既沒有見過連傳聞也沒聽過的，以爲一定是傭人的非常普通的男人。
 
確實黑髮和黑眼在這個國家很新奇。
 
穿着的衣服也沒有見過。
 
但是，作爲男人來說身高絕對不高。
 
實際與卡露謝朵妮雅並肩的現在，身高與她並沒有差很多。
 
然後長相也非常的平凡，無法與《自由騎士》相比。
 
說到《自由騎士》，在沙法以夫神殿的神官戰士中他的強度也被說是第一。
 
一般認爲使用劍和長槍的本領優秀，各種魔法也運用自如，對弱者很溫柔對強者與自己則極爲嚴厲，由於那端正的容貌和修長的體格，是集全國的年輕女性的人氣於一身的人物。
 
卡辛也在神殿見過《聖女》和《自由騎士》並列着的時候，記得想着多麼如畫的二人啊不禁看得入迷了。
 
但是，好像傳言終究就只是傳言。
 
現在，在他眼前的卡露謝朵妮雅，以恍惚的表情非常幸福地看着被稱爲自己主人的男人。
 
那個身姿從哪裏來看都正是戀愛的少女，怎麼也無法想像是演技。
 
這件事會作爲新的傳言一轉眼傳開吧。
 
那樣的話在這裏，即使一點也預先入手會成爲卡露謝朵妮雅丈夫的人的情報的話，以後或許有什麼用。
 
卡辛再次露出討好的笑容，一邊摩擦手掌一邊接近會成爲《聖女》的丈夫的人。
 
  

第10話 驅魔師 
[第10話 驅魔師] by 搬運工

 
卡辛之後給辰巳和卡露謝朵妮雅介紹的，是在離市中心不太遠的區劃的一棟房子。
 
「這裏怎麼樣呢？正如卡露謝朵妮雅大人的主人──辰巳大人的希望那樣，要保守構造的房子……」
 
在街道中心常見的，用紅色磚瓦堆砌而成的小屋子。
 
雖說是小，但也只是相比於迄今爲止看到的貴族的房子來說，作爲平民的家來說算是大的那類吧。
 
房子是石造的，但地板鋪設得十分整齊。
 
房間的數量總共是四個。
 
一個是從玄關馬上進入的大房間，大概是客廳的房間吧。
 
從那裏隔着門有兩個房間，看起來好像是作爲臥室使用的。
 
然後在閣樓也有一個雖然狹小的房間。
 
其他的有似乎是廚房的地方和廁所。
 
以這個世界的文化等級到底是不存在水衝式廁所的，似乎是貯蓄在洞中的類型。
 
這個房子也有庭院和後院，後院裏有專用的水井。
 
因爲平民一般是共用存在於街道各處的水井，所以有專用的水井的這個屋子，果然在平民中也是給富裕的人居住的吧。
 
這以外吸引了辰巳的目光的是，放在離後院不遠的地方的挖空了大岩石的箱狀物體。
 
「這個是什麼？」
 
「這個啊，辰巳大人。據說這棟房子的前主人想要在家中洗澡，在擁有〈地〉的適性系統的魔法使那特別訂製了這樣巖制的浴缸」
 
「哎？那這個，是浴缸嗎……不對，請問這是浴缸嗎？」
 
「誒誒，就是這樣。就我來看，辰巳大人似乎是他國出生的所以有可能不知道，這個國家的宵月時節因爲冰之精靈的力量變強的關係，雪也很多冷得厲害吶。嚴寒的時候果然是要靠洗澡來慢慢暖和，這是這個國家自古以來的風俗。雖說如此，如果不是貴族的話大概沒有在自家有浴缸的家庭。因此，在街道裡有幾個公共的浴場。」
 
順帶一提，在向浴缸里加熱水的場合，好像是用大鍋之類的把水燒開後再把那個倒入浴缸裏，或者是僱傭擁有〈火〉的適性系統的魔法使加熱煮沸裝入了浴缸的水。
 
因爲哪一個都要花費人手和時間和費用，如果不是能僱傭傭人的貴族之類的富裕的家庭的話，據說是不會在自己家設置浴缸的。
 
「也就是說，這個房子的前主人，果然是相當的富裕啊！」
 
「就是這樣吶。記得據說是在某些生意上取得了成功的人物，是那個人把生意繼承給兒子後，作爲引退後生活的地方的房子。但是……那個人死後，兒子在生意上失敗了開了個大窟窿，爲了填補那個窟窿而把這個房子抵押了。」
 
「怎麼樣，主人？」
 
卡露謝朵妮雅對在房子中環視的辰巳說道。
 
「嗯，不是挺好嘛？琪可同意的話就這裏吧！」
 
「我也沒有異議，從這裏離神殿也不遠呢。那麼，桑契萊大人。這個房子的價格是多少呢？」
 
「非常感謝！那麼，這個房子的價格──」
 
不明白物價標準的辰巳，把價格交涉全部交給卡露謝朵妮雅，再次看了看房子裏面。
 
如果在日本的話，是相當於３ＬＤＫ到４ＬＤＫ規模的獨棟式房子。
 
對兩個人生活來說充分過頭了吧。
 
當然現在傢俱之類的什麼也沒有，不過之後要把怎樣的傢俱放在哪裏呢，和卡露謝朵妮雅一起考慮肯定也很快樂。
 
對了，房子的貨款怎麼辦呢？
 
不知道朱塞佩和卡露謝朵妮雅有着哪種程度的資產，在這個世界也有住房貸款嗎？
 
「之後問問琪可吧。全額支付到底是挺心痛的，不早一天也好早點找到工作在財政上幫助琪可的話……在那之前，在神殿底下打下手不什麼都做的話。」
 
知道這個房子的價格相當於普通市民好幾年分的生活費，然後對一個人支付那種金額的卡露謝朵妮雅的財力，辰巳感到大爲吃驚已經是一段時間後的事了。
 
在回神殿的路上。
 
房子雖然購入了，但並不是馬上就能在那個房子裏生活。
 
也要準備傢俱，因爲放置了很久也需要多少的修改。
 
傢俱暫且不論，修改的事因爲卡辛說由他來安排所以就那樣交給他，辰巳和卡露謝朵妮雅暫且決定返回神殿。
 
「怎麼了嗎？主人？」
 
卡露謝朵妮雅擔心地看着突然無力地垂下肩膀沒精打采地走着的辰巳。
 
「不，沒問題……只是現實這東西稍微被擺在了眼前而已……」
 
看來卡露謝朵妮雅好像相當富有。
 
那是辰巳被迫體會到的現實。
 
確實昨天她說了收入很高，儘管如此也沒想到是能一口氣支付相當於普通市民幾年生活費的金額的程度。
 
果然在這個世界宗教關係也是很賺錢的嗎，辰巳想着這類事。
 
在原來的世界也是，不問種類宗教是很賺錢的，這是辰巳對宗教的籠統印象。
 
雖然那麼說，今後要和卡露謝朵妮雅兩個人生活下去了。
 
雖說原本是寵物的雞尾鸚鵡，但是現在的卡露謝朵妮雅卻是不折不扣的人類，而且還是相當的美人。
 
和那樣的女性一同生活，難道不是又是夢嗎辰巳這樣想，不過這並不是夢。
 
確實在辰巳的心中，已經把卡露謝朵妮雅認識爲家人了。
 
儘管如此，事事什麼都依靠卡露謝朵妮雅，自己到底也是太不像話了。
 
儘管這一點達不到她，自己也要相應地賺錢。
 
這樣重新下定決心，即使是不瞭解這個世界的辰巳也能輕易地想像到爲此必須相當努力。
 
「我也能做的，相應地賺錢的工作……天底下哪有這麼好的工作啊……」
 
即使有那樣的工作，也早就有誰在做了吧。
 
「這種時候，要說異世界轉移的定番的話，果然還是冒險者……」
 
冒險者這樣的職業到底實際存在嗎。
 
即使存在又能賺多少錢呢。
 
「吶，琪可。這個世界有冒險者嗎？」
 
「冒險者……嗎？我沒有聽過，那是什麼樣的人呢？」
 
所謂冒險者，是以金錢爲報酬承辦危險的工作什麼都乾的人。
 
或是退治對人有害的魔物等，或是擔任行商人的護衛。
 
有時也會潛入古代遺蹟之類的迷宮，爲了獲取沉眠在那裏的財寶，與潛伏在迷宮中的魔物戰鬥，等等。
 
辰巳把在遊戲和小說中登場的典型的冒險者向卡露謝朵妮雅說明瞭。
 
「主人說的冒險者什麼的並不存在，硬要說的話魔獸獵人與之接近吧！」
 
「魔獸獵人？」
 
看起來正如王道展開那樣，這個世界好像也存在魔獸之類的怪物。
 
在普通的野生動物中也存在危險的種類，不過被稱爲魔獸的存在是與那些劃清界線的東西，卡露謝朵妮雅這麼說道。
 
「在魔獸中有會引起與魔法很相似的現象的東西，出現在村莊附近的場合會成爲非常危險的存在。弱肉強食是世界的鐵則，作爲強者的魔獸襲擊作爲弱者的人類把人類作爲食糧，確實是自然的天理之一。但是，儘管如此人們並不是必須默不作聲成爲魔獸的食物。因此，爲了退治危險的魔獸，存在被稱爲魔獸獵人的人們。」
 
當然，要僱傭那些被稱爲魔獸獵人的人，需要相應的回報。
 
因爲是挑戰危險的魔獸，他們要求與危險相稱的報酬也是自然吧。
 
另外，在魔獸中也有肉適合食用的種類，也有毛皮和鱗，爪，牙，骨等作爲各種各樣的素材被使用的種類。
 
因此，魔獸獵人中不是被委託，而是自己找出魔獸並積極地將其狩獵的場合也很多。
 
如果是能作爲肉食或素材利用的魔獸的話，只要狩獵一頭就能得到相當份額的金錢。
 
「國家和領主之類的軍隊和士兵，不能去退治魔獸嗎？」
 
「國王陛下和各地的領主大人當然有派遣部下的士兵們。但是，軍隊的騎士和士兵始終專長是對人戰鬥。對方如果是人外的魔獸的話，聽說會各方面不順手而無法充分發揮實力。還有，因爲魔獸退治的委託很多情況下是急待解決的，所以委託初動快速的魔獸獵人們的場合很多」
 
聽完卡露謝朵妮雅的話，辰巳想着原來如此啊地理解了。
 
好像無論在哪個世界政府的工作好像都很沉重。
 
「此外，我們所屬的神殿也會收到魔物退治的委託。」
 
「誒？神殿也有。」
 
「是的。交給我們神殿的委託，很多不是一般的魔獸退治而是驅魔的委託呢！」
 
這個世界的怪物中，存在着沒有肉體的也就是所謂的精神體那樣的東西。
 
那樣的怪物被總稱爲〈魔〉，雖然以那個狀態不是十分危險的存在，不過在這個〈魔〉附身在其他的野生動物或魔獸上的場合，會變成比通常的魔獸更強力的怪物。
 
爲了將〈魔〉附身的野生動物和魔獸與其他區別，好像被稱爲「魔物」。
 
〈魔〉會讓附身的動物和魔獸的食慾和破壞衝動，地盤意識這種本能增長，變成無差別地襲擊他人被瘋狂侵蝕的魔物。
 
即使打倒了魔物，那也只不過是打倒了附身的動物和魔獸而已。
 
因爲本體的精神體的〈魔〉不會受到物理性的打擊，拋棄被打倒的暫時的肉體後，〈魔〉會再次附身到其他的肉體。
 
因此爲了消滅〈魔〉，只能使用〈光〉和〈聖〉的系統中存在的《驅魔》的魔法。
 
世上也有被賦予了和《驅魔》的魔法相同效果的武器，不過那個數量極其少數，那樣的武器被稱爲聖劍或者聖槍等等。
 
「難，難道說，琪可也……」
 
「是的。因爲我也有〈聖〉的適性系統，所以會收到委託去驅除〈魔〉。像我一樣從屬於神殿退治〈魔〉的人，和市井的魔獸獵人區別被稱爲『驅魔師』。」
 
看來，她擁有超出辰巳預想的資產，理由就是作爲這個驅魔師的報酬了。
 
其他作爲她收入的也有被委託治療系的魔法時候的報酬。
 
當然，治療的報酬不會全部變成她的所有，半數要被繳納到她所屬的沙法以夫神殿，不過由於她很高的〈聖〉的適性系統和出色的魔力治療魔法的評價很高，好像來自到處的治療的委託絡繹不絕。
 
確實卡露謝朵妮雅也有着〈聖〉以外的適性系統，不過其中適性最高的還是〈聖〉。
 
操用高水平的治療魔法的那個實力和作爲驅魔師的實績。
 
那是她被以《聖女》這個二名稱呼的原因之一。
 
「〈魔〉……呢。在這邊的世界有可怕的怪物吶。但是，普通的魔獸和〈魔〉附身的魔物……要怎麼識別呢？」
 
單純的魔獸和〈魔〉附身的魔物。
 
如果不加以區別的話，發出退治委託的人和接受的人都會感到爲難吧。
 
以爲是普通的魔獸而委託給了魔獸獵人，但實際上是〈魔〉附身的魔物的話，別說是靠魔獸獵人無法應付最壞那個魔獸獵人難說不會喪命。
 
要是這樣的話，難道沒有什麼區別方法嗎。
 
那樣考慮着試着詢問了卡露謝朵妮雅，果然是有識別方法的。
 
「〈魔〉附身的魔物，雙眼會閃耀着不詳的紅色，那光輝即使是白天也能清楚地看見，所以基本不會看錯的。」
 
「哎？眼睛很紅……？」
 
情不自禁地，辰巳凝視了卡露謝朵妮雅那紅寶石一樣的瞳孔。
 
然後，以卡露謝朵妮雅來說很少見的，突然眯起眼睛像避開辰巳的視線一樣別過臉去。
 
「……因爲我的眼睛是這樣的顏色……小時候經常被欺負……」
 
「啊……！！抱，抱歉！！我，我不是那個意思……！！」
 
雖說是不知情，不過刺到了卡露謝朵妮雅的心理陰影的辰巳。
 
他慌忙當場深深地低下頭謝罪。
 
「請不要放在心上。現在眼睛顏色這樣的事情不太會被說了。」
 
這樣說完，卡露謝朵妮雅嫣然一笑，實際上她是知道的。
 
背地裏看不慣她的人們，因嫉妒她作爲魔法使的高超實力而「魔力高到那種程度，其實不是因爲〈魔〉附身着嗎？」這樣造謠中傷。
 
當然，這完全是信口開河，卡露謝朵妮雅沒有被〈魔〉附身。
 
有着她那樣高的〈聖〉的適性系統的人類，對〈魔〉來說某種意義上就是天敵。
 
因此，即使〈魔〉想要附身卡露謝朵妮雅也做不到。
 
「不過，在魔物之中最可怕的是〈魔〉附身在人類上的情況。」
 
「哎！？〈魔〉也會附身人類？」
 
「是的。人類和動物或魔獸不同，有着各種各樣的慾望。這些慾望太多的話，據說會招來〈魔〉。但是現在不存在能證明這一點的賢者。」
 
另外，據說在死於非命的場合，被那股怨念吸引〈魔〉會附身到屍體上。
 
實際上，據說有〈魔〉附身到戰場上被棄之不顧的屍體後，屍體開始活動的情況。
 
聽完卡露謝朵妮雅的話，辰巳想着那就是所謂的不死的怪物吶地理解了。
 
「此外一般據說被附身的人類的能力越高，抱有的慾望越大，變成魔物的場合下能力也會越高。」
 
「那樣想的話，確實是麻煩的怪物吶，那個叫〈魔〉的東西。」
 
兩人一邊朝神殿走着，一邊進一步聊着魔獸和魔物的話題。
 
到目前爲止卡露謝朵妮雅實際退治的魔物，都是在童話或傳說中登場的神話級的不可想像的怪物。
 
聽着那些話，對還沒有見過的魔獸和魔物，在辰巳的心中興趣不斷變大了。
 
不管經過如何，這樣子來到了異世界。
 
那樣的話，想實際看一次在原來的世界無法見到的魔獸和魔物。
 
在和卡露謝朵妮雅兩個人對話期間，辰巳的心中也產生了從容嗎，那樣的想法涌現了。
 
辰巳還想着沒見過的怪物們時，慢慢接近神殿了。
 
聽到神殿，辰巳不知爲何是抱着常有的基督教的教會的大東西的想像，但實際看到的那個外觀與其說是教會或神殿，更像是西方的城堡一樣的外觀。
 
在從那個城堡一樣的建築物屋頂突出的細長的塔上，懸掛着一個大鐘，只有那裏和辰巳對神殿與教會的印象重合了。
 
「那麼接下來。在房子準備好之前就讓我在神殿暫住，一邊打下手一邊生活吧！」
 
「請加油？如果遇到什麼困難的話，我會提供幫助的所以請不管什麼都說出來。」
 
一邊被卡露謝朵妮雅用笑容鼓勵着，一邊從被手持斧和長槍的門衛盯着的正門玄關進入了神殿裏。
 
當然因爲和卡露謝朵妮雅一起，所以沒有被門衛盤問。
 
話雖如此，但神殿的出入口就是對誰都開放的東西。
 
「首先不向朱塞佩先生報告決定了家的話。」
 
「說的是呢。如果是現在這個時間的話，我想祖父大人是在自己的辦公室。」
 
被卡露謝朵妮雅引導着，兩人開始向朱塞佩的辦公室走去時。
 
「卡露謝？今天沒看見你的身影，是到哪裏去了嗎？」
 
從他們背後，傳來了給人低沉冷靜印象的年輕男子的聲音。
 
  

第11話 《自由騎士》 
[第11話 《自由騎士》] by 搬運工

 
突然從背後傳來的年輕男性的聲音。
 
據聽聲音所知，年齡比辰巳稍微年長……儘管如此，一般認爲沒有大大地超過二十歲吧。
 
然後對那個聲音作出反應，首先是被叫到名字的卡露謝朵妮雅回頭看去。
 
辰巳比她慢了一點點也同樣回過頭去。
 
這時，走在卡露謝朵妮雅後面的辰巳，發現她回頭時露出了笑容。
 
像受到她影響一樣辰巳也回頭向背後看去後，在那裏有一位男性。
 
年齡果然是二十歲前後吧。
 
看上去超過了一八零公分的高個子和雖然纖細但看得出充分地鍛練了的體型。
 
那健壯的身體上穿着板金製的鎧甲──就是所謂的板甲吧辰巳這樣推測──腰上佩帶着劍。
 
頭髮是鮮豔的紅髮。
 
剪短那紅髮的髮型非常適合清爽端正的容貌。
 
紅茶色的雙眸捕捉到在辰巳背後的卡露謝朵妮雅後溫柔的眯起了。
 
嗚哇，簡直像是哪裏的王子大人或勇者大人啊，這是辰巳對他的第一印象。
 
「啊啦，穆爾加。今天的神官戰士訓練結束了嗎？」
 
「啊啊。今天也好好地鍛鍊了哦！」
 
「啊啦。是你鍛鍊了其他的神官戰士們，沒錯吧？」
 
不顧辰巳懷有的感想，兩人非常親密的交談着。
 
像是不想打擾兩人的談話一樣，辰巳往走廊旁邊靠。
 
那樣做時，辰巳發現對剛才卡露謝朵妮雅說的「穆爾加」這名字有印象。
 
──對了。
 
今天見到的叫卡辛的貴族說過來着。
 
記得是，傳言中說是像卡露謝朵妮雅的戀人一樣啦……其他也被稱爲《自由騎士》來着……
 
辰巳想起了今天與卡辛的對話時，那個叫穆爾加的男性突然將視線轉向了他的方向。
 
「對了，卡露謝。這邊這位是誰？相當陌生的打扮……難道是，從他國來拜訪我們神殿的客人嗎？」
 
「啊！我竟然……十分抱歉」
 
想起了不由得無視了辰巳在對話，卡露謝朵妮雅向辰巳轉過身深深地低下頭。
 
「我來介紹一下。這邊的男性是穆爾加奈克‧戴高勒斯。是從屬於這個沙法以夫神殿的神官戰士，和我一樣也是驅魔師。」
 
「哎？和琪可一樣……？」
 
「是。我和穆爾加，在有驅魔的委託的場合，經常組合在一起工作。」
 
卡露謝朵妮雅一邊看着穆爾加奈克一邊撲哧一笑。
 
相對的穆爾加奈克，也在那個清爽端正的容貌上露出柔和的笑容看着卡露謝朵妮雅。
 
簡直像是有名藝人的情侶一樣的畫面吶，辰巳一邊抱着這種稍稍不合時宜的感想一邊凝視兩人時，穆爾加奈克靠近了辰巳一步。
 
「剛才介紹到的，我是穆爾加奈克。今後請多關照，異國人。」
 
那樣說着，並迅速地伸出右手的穆爾加奈克。
 
在這邊的世界也是用握手錶現友好吶，一邊這樣想着，辰巳一邊也緊握住穆爾加奈克伸出的右手。
 
「這邊才是，請多關照。我……啊，不，本人是山形辰巳……在這裏叫做辰巳‧山形比較好嗎？」
 
剛才卡露謝朵妮雅向卡辛介紹辰巳時，她是用「辰巳‧山形」介紹辰巳的。
 
看起來在這個國家，好像與西洋一樣自我介紹是先說名。
 
「所以，辰巳先生是有什麼事來到這個國家的？與卡露謝一起在這裏，是爲了見克立索普萊茲猊下嗎？」
 
卡露謝朵妮雅是朱塞佩的養女這件事，只要是這個神殿的人誰都知道。
 
實際上來拜訪朱塞佩的客人很多都是這樣由卡露謝朵妮雅帶領到他身邊。
 
「哎？誒都……克立索普萊茲猊下是指朱塞佩先生嗎？」
 
「是，就是那樣。」
 
辰巳詢問卡露謝朵妮雅後，她以笑容對那個問題點了頭。
 
那是非常微不足道的對話，但那給穆爾加奈克的衝擊很大。
 
竟然對在拉魯考菲力王國，立於沙法以夫神的信徒的頂點的朱塞佩．克立索普萊茲，簡直象附近的熟人一樣親密地用名稱呼。
 
作爲以沙法以夫神爲首的各教團的最高司祭，其權威與一國的國王不相上下。
 
這樣親密地稱呼那個朱塞佩的這個黑髮少年，到底什麼人。
 
另外，穆爾加奈克還有一件在意的事。
 
那就是卡露謝朵妮雅對這個少年顯示着非常親密──不，簡直像是在服侍這個少年一樣的態度。
 
雖說是養女但也是朱塞佩．克立索普萊茲的女兒，在拉魯考菲力王國也被稱爲有名的《聖女》的卡露謝朵妮雅，簡直像是這樣做是理所當然的一樣以後退一步的態度來接觸。
 
而且，她的表情好像非常高興。
 
服侍這個少年，高興得不得了。
 
不由得這樣想的卡露謝朵妮雅的態度，穆爾加奈克無論如何都很在意。
 
平常的卡露謝朵妮雅，確實無論是對誰都會以笑容接觸。
 
但是那終究是出於作爲神官的職責，本來的她同性姑且不論，和異性是不會太過親密接觸的。
 
要說她親近的異性，有作爲祖父的朱塞佩與他的親信，還有從年幼的時候開始就疼愛她的幾位大司祭們，但他們很多是高齡的人，從卡露謝朵妮雅來看異性的意識很少吧。
 
對那樣的她來說，年齡相近最親近地接觸的男性是自己，穆爾加奈克隱約地自滿着。
 
到現在爲止，穆爾加奈克好多次與卡露謝朵妮雅一組，做過作爲驅魔師的工作。
 
現在把穆爾加奈克與卡露謝朵妮雅作爲兩人一組的驅魔師認識的人也不少。
 
市井的魔獸獵人和從屬於教團的驅魔師，以數人進行一個工作的情況很多。
 
敵人是強大的魔獸和魔物。
 
比起一人以複數對峙會較有利是無需考慮的吧。
 
其中也有頑固地一個人工作的人，不過那是確實有相當實力的人，或者是不擅長與他人接觸的人，又或者是相當奇怪的人。
 
穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅成爲驅魔師後過了數年，期間兩人經常一起組隊工作。
 
有時前往被委託的地方會花上數日兩個人旅行，更有到打倒目標的魔獸或魔物之前，兩個人在森林和荒野中彷徨。
 
雖然最初的時候只有最低限度的對話，可是在許多次一起接受委託後，兩人慢慢變得親近了。
 
一起拼上性命與魔獸戰鬥後，自然融洽了。
 
最初拘謹的兩人也好多次共同渡過了修羅場，互相構築起了信賴和信用。
 
這一事實在穆爾加奈克心中有確實的自信。
 
雖說是養女，但作爲沙法以夫教團的最高司祭的女兒的卡露謝朵妮雅，每日都會接到像山一樣多的求婚。
 
好在朱塞佩沒有政治上的野心，沒有打算把她變成政治婚姻的道具。
 
然後，那樣的卡露謝朵妮雅到現在爲止最親近的男性就是穆爾加奈克。
 
在世間，有兩人是相戀的一對這樣的傳言傳播着。
 
由於兩人經常一起工作，不知什麼時候傳出了那樣的傳聞。
 
然後，那個穆爾加奈克也不知什麼時候對卡露謝朵妮雅，抱有了工作的同事以上的感情。
 
雖然被稱爲《聖女》之類誇張的二名，但實際上與普通的少女沒有任何區別的那個性格。
 
只要是受傷的人，對誰都會伸出治療之手的那個溫柔。
 
有時候因高興過度而失敗了，呸的吐出舌頭打算掩蓋那個失敗的天真爛漫。
 
而在看着被隱藏在比什麼都虛僞的笑容裏的，讓自己窺見的她真正的笑容的過程中。
 
穆爾加奈克作爲一個男人，將卡露謝朵妮雅作爲一個女人來看了。
 
「昨天遇到時，因爲有猊下的事情所以不能慢慢地談話……不過說起來，這幾天都沒看見卡露謝的身影吶！」
 
穆爾加奈克壓抑住涌上心頭的疑問，再次轉向卡露謝朵妮雅。
 
「欸欸。因爲祖父大人的吩咐，去迎接這邊的山形大人了。」
 
知道卡露謝朵妮雅成功使用了召喚魔法，把辰巳召喚到這邊的世界的，在現在只有卡露謝朵妮雅和朱塞佩。
 
召喚魔法是即使知道那個存在，也誰都無法使用的魔法。
 
豈止如此，現在可說是傳說的大魔法。
 
如果卡露謝朵妮雅成功使用了召喚魔法的事被知道的話，很可能會引起預料之外的騷動朱塞佩這樣判斷。
 
當然，即使卡露謝朵妮雅進行下次召喚魔法，也沒有那會成功的保證。
 
而且，卡露謝朵妮雅沒有能召喚辰巳以外的誰的自信。
 
因爲召喚者是卡露謝朵妮雅。
 
而且，因爲被召喚的人是辰巳。
 
也許正因爲這個條件齊備了，所以召喚魔法才成功了。
 
所以，爲了召喚魔法要待在地下數天的卡露謝朵妮雅，表面上是聽從朱塞佩的命令去迎接客人了。
 
雖說如此，那個表面的理由也不完全是說謊。
 
正因爲卡露謝朵妮雅迎接了，所以辰巳才能來到這邊的世界。
 
「那樣嗎。啊啊，抱歉。現在是引導客人到猊下那的途中吶。讓您留步了真是十分抱歉，山形先生。」
 
「不，請別介意。然後，叫我辰巳就可以了。」
 
「瞭解了辰巳先生。那麼，也請稱呼我爲穆爾加。」
 
一邊笑嘻嘻一邊說的穆爾加奈克。
 
但是，在正面的辰巳確實看到了那個紅茶色的瞳孔一瞬間發出了有迫力的目光。
 
稍施了一禮的穆爾加奈克，背對二人離開了。
 
辰巳一邊稍感疑惑一邊凝視着那個背影。
 
剛才穆爾加奈克露出的那個微妙地有迫力的視線。
 
辰巳不能理解那的意義。
 
「怎麼了嗎，主人？」
 
「啊，啊啊，不，沒什麼。比起那個啊，那個叫穆爾加的人，是被稱爲《自由騎士》吧？那個《自由騎士》是怎樣的意思？」
 
「主人竟然知道他的二名……啊啊，這麼說來今天，桑契萊大人稍微提到過他呢！」
 
一邊以介意着什麼的樣子不時瞟看辰巳，卡露謝朵妮雅一邊說明瞭《自由騎士》是什麼。
 
本來，騎士是侍奉王和國家、貴族等的人。
 
對主人奉獻忠誠和武力，就像字面上那樣爲了主人成爲盾和劍的人被稱爲騎士。
 
被要求有高潔的精神和鋼鐵的肉體，爲此必須經常自律不斷鍛鍊。
 
並且由於那個華麗勇敢的印象，在女性和孩子們之間有極大的人氣。
 
當然，並不是全部的騎士都符合這個條件，但如果問世人一般對騎士的印象的話，會得到以上那樣的回答吧。
 
但是，自由騎士沒有侍奉的主人。
 
沒有主人，取而代之爲了世間的弱者和陷入困境的人們揮劍的人，在拉魯考菲力王國稱其爲自由騎士。
 
雖然那麼說，但並不是每個人都會自稱自由騎士。
 
就像前面所述，騎士侍奉主人。
 
然後從主人那得到薪俸作爲生活的糧食。
 
因此，沒有主人的自由騎士沒有固定收入。
 
爲了生活無論如何都需要一些收入，連小孩子都知道。
 
因此成爲自由騎士的人，必定有很多在金錢上出現困境。
 
與華麗而有名譽的騎士不同，自由騎士雖然名譽和名聲與騎士相比不差，但是怎麼也會給人簡陋的印象。
 
因爲以上的理由，自稱自由騎士的人很少。
 
而且，現實是不太會有想成爲自由騎士的人。
 
聽了關於自由騎士的說明的辰巳，受到了或許與其說是騎士不如說是接近勇者的存在這樣的印象。
 
「穆爾加，到現在爲止爲了有困難的人們，打倒了許多的魔獸和魔物。決不要求金錢，只是因爲在那裏有人有困難這樣的理由。當然如果是正式的委託的話，神殿會下發報酬。但是，他就算不是來自神殿的委託，也會以自己的意志爲有困難的人揮劍。那樣的他被稱爲了《自由騎士》，我想是自然的。」
 
「……所以，他爲了有困難的人戰鬥的時候……琪可也在一起吧？」
 
「……是啊……我也作爲神官……然後，作爲他的朋友……想要幫助他……但、但是！！」
 
卡露謝朵妮雅很有氣勢地看向辰巳。
 
「我、我是那，那個，終究只是作爲朋友哦……絕、絕對，不是像在世間傳言的一樣，把他，把他當做……這樣的事絕對沒有！！我、我所思念的是……」
 
滿臉通紅。
 
儘管如此是一副拼命的表情。
 
辰巳理解了卡露謝朵妮雅想說什麼。
 
她很在意剛才卡辛也說過的《自由騎士》與《聖女》的傳言吧。
 
因此辰巳笑嘻嘻地回答。
 
「我明白了。傳言就只是傳言對吧？」
 
「是、是的……！！能，能相信嗎……？」
 
「當然相信哦！」
 
辰巳用手掌咕嚕咕嚕地來回摸着，稍微低下頭眼神朝上盯着辰巳的卡露謝朵妮雅的頭。
 
「好了，比起那個趕快到朱塞佩先生那裏報告家決定了吧！」
 
「是！！」
 
像走在街上的時候那樣，卡露謝朵妮雅抱緊辰巳的手臂高興地輕輕依偎在他身旁。
 
  

第12話 一鱗半爪 
[第12話 一鱗半爪] by 搬運工

 
立起被切成手臂的一半左右長度的圓木，向它揮下斧頭。
 
揮下的斧頭將圓木利落地一斧縱向切開，刃稍微陷入了圓木下的地面。
 
將分爲兩個的圓木再次立好，再一次揮下斧頭。
 
伴隨着咔空的暢快的聲音，半圓的圓木這次變成了四分之一扇形。
 
整理好劈成四份的圓木拋到旁邊後，再次立起新的圓木揮下斧頭。
 
確認伴隨着啪亢的清脆聲音圓木被漂亮地分開後，辰巳用手背擦去額頭上的汗。
 
現在，他正在進行的就是所謂的劈柴。
 
辰巳像昨天下定決心的一樣，在神殿底下努力工作着。
 
「……劈，劈這個嗎……？全，全部……？」
 
面對在眼前堆成山的圓木，辰巳用嘶啞的聲音這樣詢問。
 
「啊啊，是啊。因爲神殿是大家庭吶。每天會也大量消耗燃料的木柴。因此劈柴是很重要的工作哦，新人。」
 
將辰巳引導到神殿後院的大漢粗獷臉的中年男性，一邊嘎哈哈哈哈的豪爽地笑着一邊重重地拍了他的背。
 
突然被拍了背，辰巳忍不住一個踉蹌。
 
那個時候，他掛在脖子上的聖印，發出鏘鈴的聲音搖晃了。
 
「記得是……叫辰巳嗎？喏，用這個。用這個把圓木全部垂直劈成四分。」
 
那樣說着中年男性遞出的是一把用慣了的斧頭。
 
「到了四之刻就休息吧。在那之前加油吧！」
 
留下那樣的話，中年男性慢吞吞地大步離開了。
 
順帶一提，四之刻以日本時間來說大約是正午。
 
辰巳用自己的手錶測量過，太陽大約六點左右升起，然後從那之後每兩小時各神殿會敲響報時的鐘。
 
上午六點一次，上午八點兩次，這樣每兩小時鳴鐘的次數增加一次，在下午六點響了七次後就會日落。
 
然後，與各自鳴鐘的次數相配合取名爲一之刻到七之刻。
 
夜間沒有鳴鐘，好像沒有特別規定叫法。
 
問了一下卡露謝朵妮雅，據說鳴鐘的時機是用日晷來計量的。
 
此外，爲了雨天和陰天的時候好像有擁有象定時器一樣的功能的魔法道具，但因爲那個道具極爲稀少且高價，所以是最高司祭的朱塞佩以外都不能觸碰的珍藏的寶物，好像連卡露謝朵妮雅都沒有實際看過。
 
一天的循環好像和地球一樣是二十四小時，不過每天上午六點日出，下午六點日落。
 
沒有像地球一樣根據季節的晝夜長度變化嗎，辰巳如此感到疑問。
 
因爲來到這邊的世界才第三天，所以並沒有好好測量過晝夜長度的變化。
 
但是，也許這邊的世界是大地是不動的，天體有規則地運動着的天動說的世界也說不定。
 
辰巳還不知道，但在這邊的世界大陸與海被認爲是漂浮在被稱爲星界的地方之中。
 
在北邊和東邊的海的盡頭有巨大的瀑布，不知從哪裏來的大量海水流入大海，雖然南邊和西邊的海的盡頭也同樣有巨大的瀑布，但這邊是海水不知落到哪裏去，這是一般被相信的世界觀。
 
據說其中也有主張，在南邊和西邊的瀑布落下的海水，通過虛無的世界再次從北邊和東邊流入，這種學說的賢者，但因爲見過在海的盡頭的巨大的瀑布的人一個也沒有，所以不清楚那是不是真的。
 
而且，有人相信在更加超越星界的那側有眾神居住的神界。
 
那些暫且不提，辰巳發呆地仰視着堆積如山的圓木。
 
但是，就算一直看着工作也不會因而減少。
 
辰巳做好精神準備後，捲起穿着的神官服的袖子鼓起幹勁。
 
現在，他穿着的不是原來世界所穿的衣服，而是朱塞佩發給的神官服。
 
雖然昨天與卡露謝朵妮雅到街上的時候，也購買了幾件普通穿的衣服和內衣的一類，但因爲在做神殿的工作時有穿神官服的義務，所以辰巳也穿着神官服。
 
另外，辰巳作爲神官被朱塞佩正式授予了位。
 
雖然那麼說但那是最下級的下級神官，不過因此他在這邊的身份也大致確立了。
 
因爲神殿這個組織與國家是獨立的，所以只是所屬於神殿就會變成具有一定程度的身份──聖職者被認爲是與賢者等同等的知識階級──的人。
 
當然，並不是任何人都能屬於神殿，本來的話不通過某種程度的審查就不被允許入門。
 
辰巳沒通過那些就得到了雖說是最下級但也是神官的身份，一定是因爲哪裏的最高司祭行使了其的權力吧。
 
一邊想着接下來的重新與圓木山對峙，辰巳一邊向下看着自己所穿的白色神官服。
 
講真的，雖說是工作但可以弄髒這個白色神官服嗎，感到了這樣的疑問。
 
他身穿的神官服，雖然因爲是下級神官穿的所以顏色是白的但在神殿內是作爲「工作服」被認識。
 
因此，無論怎麼弄髒也不會受到責備。
 
話雖如此，在弄髒了的情況下要自己清洗。
 
神官穿的神官服和身上戴的聖印，根據地位設計有所不同。
 
順便一提，剛才引導辰巳到後院的人，是擔任打雜的下級神官的監督者的上級神官，名字是波卡多。
 
一直煩惱着也不是辦法的下了結論的辰巳，試着揮了幾次從波卡多那接過的斧頭。
 
確認了那個感覺的辰巳將手邊的一根圓木立在地面。
 
然後，輕輕地揮了一下拿的斧頭。
 
斧頭的刃深入圓木的同時，圓木啪亢的漂亮地分成了兩半。
 
「啊嘞……？並沒有很用力啊……？」
 
辰巳一邊感到疑問一邊凝視遠比預想要簡單地劈開的圓木。
 
「嘛，算了。能簡單地劈開是再好不過了。」
 
就這樣，辰巳連續不斷的把圓木劈開。
 
本來在劈柴時，是把圓木扔在作爲平臺的石頭或木頭上來劈。
 
即使扔在地面上，在柔軟的土上也很難劈開。
 
當然到現在爲止沒做過劈柴的辰巳，全然不知地連續不斷地扔在地面上劈開圓木。
 
就這樣以沒注意到那是稍微異常的事的狀態。
 
途中，神殿的鐘響了兩次和三次，不過集中在劈柴的辰巳沒注意到那個。
 
不久告知正午的四之刻的鐘響了四次後過了不久，波卡多慢慢的再次出現在後院。
 
「喲，新人。做了多少……喔！？」
 
波卡多看見眼前被堆積好的木柴山發出了吃驚的聲音。
 
今天準備的大量的木柴用的圓木，全部變成了被漂亮地劈成四份的木柴。
 
不感到吃驚是不可能的吧。
 
「啊，波卡多先生。像您說的那樣，圓木全部劈好了。」
 
坐在堆積着的木柴前的地面上的辰巳站了起來，對吃驚得聲音都發不出的波卡多滿不在乎地打招呼。
 
「不，不，全部劈好了……半天就全部劈好了……？那麼多的量……？」
 
波卡多好多次比較了辰巳和木柴山。
 
今天早上，突然出現在他面前的一位青年。
 
有着在拉魯考菲力王國大概看不到的，罕見的黑髮和黑眼的青年，說是從今天開始在神殿打雜的新來得下級神官。
 
看起來好像是從比波卡多更高地位的誰那，被說了聽從他的指示工作吧而來到了他的地方。
 
波卡多交叉着健壯的手臂用可怕的目光毫不客氣地觀察了黑髮的下級神官。
 
身高不是太高。
 
如果跟大漢的波卡多比還差了一個頭以上。
 
身體也很纖細，手臂的粗細只有波卡多一半的程度。
 
簡直像是女人一樣的手臂啊，一邊在內心如此想着一邊觀察了辰巳的波卡多，判斷力氣活看起來不行後決定讓他劈柴。
 
即使劈柴也需要相當的力量，但比起從井裏打水後運送，或運送每天都要運送的神官們的食物的重勞動要來的好吧。
 
從這看來，波卡多意外地是關心部下的男人。
 
因爲大漢和粗獷的臉的原因初次看見會覺得很可怕，不過是對好好地工作的人會好好的感謝的人。
 
將合適的工作交給合適的人。
 
那也是波卡多的工作。
 
以波卡多的判斷，覺得憑辰巳纖細的手臂──終究是以波卡多的基準──在四之刻之前能完成四分之一也足夠了。
 
可是，實際豈只是四分之一而是全部完成了。
 
明明就算是波卡多那種量的圓木要在半天內全部劈成四分也是不可能的。
 
波卡多最初是呆呆看着辰巳和木柴山，但那粗獷的臉上露出了男子氣十足的笑容。
 
「哈哈哈哈哈哈！意外的還挺能幹的嘛，新人……不，辰巳！刮目相看了！」
 
波卡多啪啪的拍打辰巳的肩膀，當場再次催促他坐下。
 
「做了這麼多工作。也相當餓了吧？一起吃飯吧！」
 
波卡多打開自備的布包，從中取出了中間夾了什麼像麵包一樣的東西。
 
一邊看起來很美味地大口吃着那個一邊看着辰巳，不知爲何他一直呆呆的站着。
 
「怎麼了？快點坐下來吃飯。休息時間也不是那麼長的哦！」
 
「啊，不，那個……其實飯……」
 
一邊那樣說，一邊感到爲難似的抓着後腦的辰巳。
 
他直到這個瞬間都完全忘記了午休要吃飯的事。
 
看來在拉魯考菲力王國吃飯好像也是習慣一天三次。
 
一之刻（上午六點的時候）和二之刻（上午八點的時候）之間一次，和四之刻（正午的時候）前後一次，然後七之刻（下午六點的時候）以後一次的共三次。
 
此外，五之刻（下午二點的時候）和六之刻（下午四點）之間，也會吃些簡單的小吃。
 
昨天后來從卡露謝朵妮雅那聽說過這些事了，不過完全把那個忘記了。
 
當然，辰巳沒有準備午飯。
 
感到爲難的辰巳一直站着，波卡多不解地仰視了辰巳。
 
「怎麼？沒準備飯嗎？……那樣的話，得去食堂了。」
 
神殿的一角有提供神官吃飯的食堂。
 
雖然那麼說，辰巳還沒有使用過那個食堂。
 
因爲他來到這邊的世界後，他的吃飯一直是由卡露謝朵妮雅準備的。
 
那個食堂作爲修行的一環會輪流有下級神官擔任料理值班，不過那個食堂離辰巳他們所在的後院稍稍有點距離。
 
「嘛，我想讓你做的工作也全做完了，吃完飯稍微晚一點也沒關係……不過要是你覺得好的話，稍微把我的分點給你？嘛，因爲是我老婆作的所以不保證味道吶？」
 
嘎哈哈哈哈地笑着的波卡多，再次勸辰巳坐下。
 
「不，我不能拿爲了波卡多先生夫人特意做的東西。我就這樣到食堂去。」
 
「那樣嗎？那不用着急，慢慢地吃。」
 
告訴波卡多瞭解了後，辰巳朝食堂走去。
 
不，打算走去。
 
辰巳轉身面對連接後院與神殿內的門時，那扇門擅自打開了。
 
當然，門不可能擅自打開。
 
那樣的話，就是有誰從神殿中把門打開了。
 
開門的那個誰，從門裏探出頭東張西望的環視周圍。
 
與那配合着，頭上翹着的呆毛也輕輕地搖曳。
 
然後，一發現辰巳的身姿，就浮現了像花開一般的笑容。
 
「主人！我給你拿飯來了！」
 
「琪可。是特意幫我拿飯來的嗎？」
 
「是的。因爲不知道主人在哪裏工作，到處尋找所以來晚了。非常對不起。」
 
吧嗒吧嗒地朝辰巳接近的卡露謝朵妮雅，很快地行了禮後將帶來的包袱遞給他。
 
「謝謝，琪可。對了，琪可已經吃了嗎？」
 
「還沒，那個……主，主人覺得可以的話，要一起吃嗎，什麼的……」
 
臉頰微紅、露出害羞的卡露謝朵妮雅。
 
當然，辰巳沒有拒絕她的提案的理由。
 
「嗯，一起吃吧。啊，對了。」
 
到這裏辰巳總算想起了波卡多。
 
想要向他詢問卡露謝朵妮雅是否也可以同席呢，向他的方向回頭看去。
 
「波卡多先生……啊嘞？」
 
那個波卡多，大大地張着嘴像石化了一樣，一動也不動地凝視着辰巳他們。
 
從他的手上，剛吃的麵包一下掉落了。
 
就像以那個爲信號一樣，波卡多總算動了。
 
「卡、卡卡卡卡卡卡卡卡露謝朵妮雅大人！？聖、《聖女》大人怎麼會拿辰巳的午餐……！？」
 
驚訝地睜着眼的波卡多，看了辰巳和卡露謝朵妮雅好多次。
 
另一方面，被看着的卡露謝朵妮雅，一邊不可思議地稍微感到了疑問一邊詢問辰巳。
 
「主人？這邊這位是……？」
 
即使是卡露謝朵妮雅也不會知道神殿有關人員全體的臉和名字。
 
不，總的來說她的熟人基本上是在神殿也有很高地位的人，所以地位不高的波卡多是在她的交友範圍之外的。
 
「啊啊，是今天在工作方面照顧我的波卡多先生。」
 
「嘛，是那樣啊。波卡多先生，請多多關照主人。」
 
「主、主人……！？」
 
對波卡多稍敬一禮的卡露謝朵妮雅，和發出冒冒失失的聲音的波卡多。
 
卡露謝朵妮雅的「主人」一詞，波卡多好像認爲是「丈夫」的意思。
 
卡露謝朵妮雅以「主人」的含義──正確來說是飼主──說出口，在這個情況下誰都會和波卡多一樣誤解吧。
 
「那，那麼，辰巳……不，辰巳大人……」
 
一邊與卡露謝朵妮雅一起在因爲誤會而改變話語的波卡多旁坐下，辰巳一邊吧嗒吧嗒地搖手。
 
「不要啦，波卡多先生。請別突然叫我大人什麼的啦！」
 
「不，不，可是……」
 
「沒關係啦。我終究是新來的打雜。我和琪可……卡露謝朵妮雅是不同的人。」
 
「你，你這樣說的話……卡，卡露謝朵妮雅大人，也不介意嗎？」
 
「是。如果主人那樣說的話。我只是尊重主人的意思。」
 
「哈……可是，竟然讓《聖女》大人那樣說……」
 
波卡多一邊用大拇指撫摩粗糙的下巴，一邊重新看着辰巳和卡露謝朵妮雅的樣子。
 
像平常凜然的氣氛是說謊似的，體現着戀愛少女的卡露謝朵妮雅，和雖然被那個卡露謝朵妮雅方方面面的幫忙，但泰然接受了那個的辰巳。
 
現在兩人的樣子，簡直像結婚多年的夫婦一樣。
 
至少，在波卡多的眼裏看起來是那樣。
 
之後，三人愉快地吃了飯。
 
最初由於《聖女》同席而退縮的波卡多，不過是因爲他不拘小節的性格嗎，馬上就與卡露謝朵妮雅變得親近了。
 
雖然那麼說，但因爲對方是最高司祭的孫女也是傳言中有名的《聖女》，所以比起平常接觸周圍的人來要相當謹慎。
 
不久，快樂的吃飯也結束了，三人飯後整理結束後站了起來。
 
「那麼，辰巳。老實說，今天打算讓你做的工作全部都結束了。再來要怎麼辦？」
 
「其他有什麼能幫忙的話，去那邊幫忙？」
 
「是嗎？那麼，雖然不好意思但請你將劈完的木柴的四分之一左右拿到廚房。殘餘的因爲有儲藏木柴的地方所以送到那裏。儲藏的地方我現在帶你去。然後，如果結束了今天的工作就結束了。」
 
站起來的辰巳和波卡多，進行了有關下午工作的洽商。
 
然後，卡露謝朵妮雅微笑着注視着與波卡多親密地說話的辰巳的身姿。
 
「好！那麼，從下午開始也要努力。」
 
「是，請加……？」
 
像鼓足幹勁一樣用雙手啪地拍了自己的臉頰的辰巳。
 
打算對那樣的辰巳說激勵的話，卡露謝朵妮雅不知爲何在那途中中斷了。
 
「怎麼了，琪可？」
 
「啊，不，不，什麼都沒有……」
 
對含混不清的卡露謝朵妮雅的樣子，辰巳雖然在內心感到疑問但並沒有再詢問，爲了獲知木柴儲藏的地方跟在了波卡多的後面。
 
一邊一動不動地目送辰巳的背影，卡露謝朵妮雅一邊沒有讓誰聽見地不經意地嘟噥。
 
「剛才，一瞬間……只有一瞬間，從主人那好像感覺到了魔力……是錯覺嗎？」
 
  

第13話 異變 
[第13話 異變] by 搬運工

 
把木柴綁在木柴的儲藏場所裏的搬運用的背架上，辰巳多次往返後院和廚房。
 
儘管綁上了儘可能裝到背架上的木柴，但因爲上午辰巳劈的木柴的數量太多，兩次或三次是搬不完的。
 
已經往返了後院和廚房十次以上的辰巳，但不知爲何沒有像預料那樣的疲勞。
 
而且，雖然是把木柴到極限爲止地綁上了背架後擔起了它，但這方面也同樣沒有想像那樣感到很重。
 
上午劈柴的時候也稍稍感覺到了，總覺得自己的體力和臂力好像上升了。
 
「這個莫非是……那個嗎？果然……是那個嗎？」
 
在小說等的異世界轉移中常見的，所謂的異世界補正。
 
由於異世界轉移，身體能力等比以前要遠遠地變高的慣例的那個。
 
朱塞佩和卡露謝朵妮雅說過他完全沒有魔力。
 
那句話不是說謊吧。
 
可是，異世界補正和魔力說不定是不同的東西。
 
不依據魔力和魔法的身體能力上升。
 
如果是那樣的話，作爲魔法使的朱塞佩和卡露謝朵妮雅即使不能辨別也不覺得不可思議。
 
終於變得像是異世界了，這樣在內心喜不自禁感到情緒高揚的辰巳。
 
自然的，運送木柴的工作也變得更迅速。
 
在廚房工作着的下級神官和路過的神官們都用看奇異的東西的目光看着，把木柴像山一樣地裝到背架上，踏着輕鬆的步伐多次往返後院和廚房的辰巳。
 
「……你，好厲害啊。那個，不會重嗎？」
 
在廚房工作着的茶色頭髮和同色的瞳孔的神官，看着把木柴裝到背架的裝載量極限的辰巳吃驚的說。
 
「雖然並不是完全感覺不到重量……不過沒有想像的重。」
 
「呋嗯……那個，可以讓我扛一下嗎？」
 
被辰巳的樣子引起了興趣嗎，放下工作休息的那位神官向辰巳放在地面上的背架伸出了手。
 
蹲下把背架背到背上，哼的鼓起幹勁站起來，但是由於超過預想的重量就那樣失去了平衡快要跌倒了。
 
雖然因爲辰巳慌忙伸出了手而沒有倒下，但那個神官放下背架後就那樣坐在地上不動了。
 
「喂！！這不是重得亂七八糟嗎！！這是哪門子的這種程度不重啊！？」
 
一邊坐在地上，神官一邊向辰巳抱怨。
 
一邊對那樣的他伸出手幫助他站起來，辰巳一邊露出了苦笑。
 
「就算你這麼說啊……可實際上我不覺得重。」
 
辰巳再次背起背架，輕易地抬起來給他看。
 
然後當場一蹦一蹦輕輕的跳起，表現出不重。
 
「哈─難道你是魔法使嗎？或者是用了魔法減輕了重量嗎？」
 
「不，我不是魔法使哦。不只如此，據說我完全沒有魔力。」
 
「呋嗯？雖然不知道怎麼回事，但你肯定不是一般人。對了對了，我的名字是帕斯。看起來你好像也和我一樣是下級神官，今後也多多關照吶！」
 
一邊看着辰巳的神官服與聖印，自我介紹叫帕斯的神官一邊向辰巳伸出了右手。
 
好好地握着他的右手，辰巳也告知了自己的名字。
 
「我是辰巳‧山形。最近剛到這個國家。」
 
「啊，果然是異國的人嗎。單就那個黑髮和黑眼就想大概是那樣吧！」
 
帕斯露出了和藹可親的笑容。
 
看起來年齡似乎也和辰巳沒有差太多，好像能和他成爲好朋友，這樣感覺着辰巳也微笑了。
 
本來，辰巳善於社交，是和誰都能比較簡單的成爲朋友的類型。
 
那樣的他在高中是孤立的，果然一下子失去了家人這件事佔了很大的原因。
 
今後必須一個人──正確來講是和琪可兩個人──生活下去的重壓，和只靠自己真的能生活下去的不安，不知什麼時候把他本來善於社交的性格變成了內向的。
 
另外，也有在他升學的高中，沒有初中時代關係好的朋友這種事實。
 
從同樣的中學升學到那間高中的人雖然是少數有還是有的，只是那些是跟辰巳幾乎沒有接點的人。
 
假使，在同樣的高中即使一個也好有初中時代關係好的朋友的話，辰巳或許也不會從高中退學了。
 
那樣的辰巳在這邊的世界與琪可再次相見，正在慢慢變回本來的性格。
 
只是今天就與波卡多和帕斯這樣看起來人很好的人互相接觸了，今後這傾向會變得更加顯著吧。
 
「哎呀，一直偷懶的話，侍祭大人和司祭大人會發火的吶。那下次，有空時也一起邊吃飯邊聊天吧，辰巳」
 
「嗯，瞭解了。那麼再見了，帕斯」
 
辰巳輕輕的舉起手，開始從背架上卸下木柴。
 
要運到廚房的木柴全部運完了，剩下的也在波卡多所說的儲藏場所堆積完畢。
 
雖然感到了疲勞感，但是作爲搬運了那麼大量的柴火來說，真的只不過是微小的東西。
 
這個果真，真的是異世界補正起了作用嗎──正當這麼想時，怒濤般的疲勞突然涌上了他的身體。
 
「阿、阿勒……？？」
 
辰巳由於突然襲來的疲勞禁不住屁股着地摔倒。
 
雖然打算起來，但是身體不能像想的那樣使上勁。
 
「怎，怎麼回事……？」
 
暫時坐着不動，呼吸困難的大口喘氣後身體總算可以動了。
 
搖搖晃晃的站起來，沿着神殿的建築物的外牆慢慢走起來。
 
「雖，雖然不太清楚……不過在工作結束之後才變成這個狀態真是萬幸吶……」
 
這股突然的疲勞感如果是在工作中襲來的話，說不定會被扛着的木柴壓扁。
 
嘛，說被壓扁是有點誇大，但倒下時受傷的可能性很高吧。
 
據波卡多所說，今天的工作好像已經沒有了。
 
因爲在吃午飯時，與卡露謝朵妮雅約好了工作結束後見面，所以往作爲等候地點的神殿正門慢慢移動。
 
以和運送象山一樣的木柴時相反的緩慢的速度，儘管如此辰巳總算來到了可以看見正門的地方。
 
看來卡露謝朵妮雅好像已經在等着辰巳了，雖然看到他的身姿後露出了笑容，但馬上注意到了辰巳的樣子很奇怪，慌忙跑到他的身邊。
 
「主人！？怎麼了！？」
 
「那個，不太清楚……工作一結束，疲勞就突然襲來了……」
 
卡露謝朵妮雅快速地查看辰巳的情況，特別是確認有無外傷。
 
「看來好像是過度疲勞……」
 
各神殿每天都有急病和受傷的人被抬進來。
 
因爲神殿是對神獻上祈禱的地方，同時也是爲受傷的人和病人施加治療的醫療所。
 
爲此，作爲神官的任務的一環在神殿的醫療所面對受傷的人和病人的治療，也相應地有醫療知識的卡露謝朵妮雅，正確地診斷了辰巳現在的症狀。
 
「請稍等一下。我馬上就治療。」
 
卡露謝朵妮雅在辰巳的額前舉起右手，以清徹的語調詠唱咒文。
 
配合着詠唱她的右手被銀色的光包圍，那個光慢慢地傳到辰巳的身體滲透進了身體中。
 
銀色的光很快全部被辰巳的身體吸入，與那相對辰巳的身體變得輕鬆了。
 
「謝謝，琪可。剛才的是治癒魔法嗎？」
 
「是的。〈光〉〈聖〉系統的《體力活性化》魔法，有減輕疲勞的效果。只是，持續時間很短只能暫時應付。」
 
「嗯，儘管如此也得救了。如果時間過了體力也會自然恢復吧！」
 
「所以，到底爲什麼會這麼疲勞？難道是，工作太過努力嗎？」
 
藉助卡露謝朵妮雅的手站起來的辰巳，向她說明瞭在自己身上發生的事。
 
「嗯……單從聽上去就是單純的疲勞呢。但是只看症狀的話，和初學者的魔法使不知極限地能用就一直使用魔法的情況很像。」
 
卡露謝朵妮雅說，使用魔法的時候被消費的不僅僅是魔力，也會消耗體力。
 
只是，體力的消耗會隨着積累使用魔法的經驗而減輕──換言之就是習慣。
 
因此，初學者的魔法使直到極限爲止地使用魔法的話，會像現在的辰巳一樣陷入極度疲勞的狀態。
 
「但是，我完全沒有魔力吧？而且也不記得使用了魔法……我說，說到底就用不了魔法啊！」
 
「說的也是呢……」
 
將伸出的食指貼在下巴上，卡露謝朵妮雅沉思着。
 
她感到在意的是，在午飯後從辰巳那感覺到了一點點的魔力。
 
那個時候覺得是錯覺，不過如果那不是錯覺的話。
 
卡露謝朵妮雅重新看了看辰巳的全身。
 
讓魔法使特有的感知魔力的感覺最大發動，儘管如此從辰巳那還是完全感覺不到魔力。
 
「果然還是，主人完全沒有魔力呢……」
 
「嘛，這樣子在這想也沒有用。比起那個按預定去買東西嗎？」
 
與卡露謝朵妮雅的約定是，一起到街上去找一起生活時所需要的傢俱和餐具等生活必需品。
 
「主人很累的話，不需要勉強自己去買東西喔？到家的準備完成爲止還有餘裕。」
 
根據卡露謝朵妮雅收到的卡辛的通知，家的修繕好像需要三天。
 
在這期間準備好傢俱等就行了，所以並不是今天絕對要去買東西不可。
 
「但是，今天接下來也沒有事要做吶。可以的話，也想再慢慢的看一看街道的樣子──」
 
──而且不管怎樣，想和琪可在一起。
 
辰巳瞬間嚥下了這句話。
 
總覺說出那句話很難爲情。
 
不，是非常非常害羞。
 
卡露謝朵妮雅紅寶石般的眼瞳不可思議地看着不知爲何突然臉紅的辰巳。
 
感覺彷彿被卡露謝朵妮雅看穿了內心一樣，辰巳滿臉通紅着迅速的走了起來。
 
那個男人，到底，是什麼人。
 
他用像要將其射穿般的銳利視線盯着，與《聖女》關係和睦地往街上邁出步伐的男人的背後。
 
據說是沙法以夫神殿的最高司祭直接邀請的，黑髮黑眼的異國少年。
 
說到特徵，只有在這個國家罕見的頭髮和眼睛和皮膚的顏色的男人。
 
也沒有力量很優秀的樣子，也並不是卓越的魔法使。
 
因爲聽說是最高司祭直接邀請的，本以爲當然是有一定身份的人，卻看見那個男人不知爲何穿着下級神官的神官服，拼命地處理着雜事。
 
怎麼也無法想像那是有身份的人乾的事。
 
那爲何，克立索普萊茲最高司祭特意從異國邀請那個男人呢。
 
而且，爲何卡露謝朵妮雅對那個男人，展現出了前所未有的非常高興的表情呢。
 
在他心中涌現了各式各樣的疑問。
 
可是，絲毫找不到對那些疑問的回答。
 
那件事，加速了他的焦躁。
 
或許。
 
之前他完全不敢考慮的東西，一定從腦中閃過了。
 
或許克立索普萊茲最高司祭，打算讓那個男人與卡露謝朵妮雅結婚嗎，這樣的想法。
 
但是，那也很奇怪，他這樣自言自語着。
 
連王族的求婚都沒打算接受的卡露謝朵妮雅。
 
無論如何也無法想像那個她會與下級神官結婚。
 
怎麼也不明白那個男人的真面目，他的心情越來越煩躁。
 
而同時，卡露謝朵妮雅說不定會被那個男人奪去的恐懼，勒住了他的心。
 
簡直象郊區的娼婦一樣，摟住男人手臂的《聖女》。
 
不想看到她那樣的樣子。
 
儘管如此卻離不開眼。
 
那時。
 
在一動不動地凝視遠去的二人的背後的他的耳邊，聽見了無聲的聲音。
 
──與其被奪走，先奪走就好了吧？
 
  

第14話 隱藏的思念 
[第14話 隱藏的思念] by 搬運工

 
「那麼，女婿的情況怎麼樣？」
 
朱塞佩詢問了遞給自己茶的自己的輔佐官巴爾迪奧。
 
「他的話今天似乎是在做雜務。到五之刻的時候做完工作後，好像與卡露謝一起到街上去了……失禮了，猊下。那個人到底是什麼人？」
 
「姆？很在意女婿的事嗎？」
 
「那當然在意啊。我也是和卡露謝，從她成爲猊下的養女的時候開始就長期交往着，要說的話她就像妹妹一樣。那個妹妹和這個不知道是誰的男性很親近，作爲兄長的代替會在意是當然的啊！」
 
對好像很認真地在擔心卡露謝朵妮雅的輔佐官，朱塞佩微微地露出了笑容。
 
「你如此擔心作爲老夫是很高興，但是女婿這個存在出現在眼前的現在，已經誰都不能阻止卡露謝了哦。那傢伙一旦看淮了目標，不管是有怎樣的障礙阻擋都會跨過去……不，即使要打碎它也會奮勇前進吧。到現在爲止也是那樣。你不是也很清楚嗎？」
 
「確實……但她有相當過激的地方呢！」
 
想起了到現在爲止的她的事吧。
 
巴爾迪奧浮起了苦笑。
 
「聽到了那樣的事的話，不是就更想知道他是什麼人了嗎？」
 
「吼吼吼。很抱歉現在女婿的事和你也不能詳細說。只是，先說了是從很遠的異國來的吧。然後，卡露謝爲了與女婿再會，到現在爲止非常的努力了。」
 
「是……這樣嗎……但是，那樣的話，他要怎麼辦？」
 
「……穆爾加，嗎……」
 
想起了一個隱密地向卡露謝朵妮雅寄託思念的男人，朱塞佩皺起了眉。
 
結束了在街上與卡露謝朵妮雅的購物，辰巳回到了分配給他的客房，搖搖晃晃的倒在牀上。
 
原本，下級神官是要住在宿舍的，但是預定幾天後搬到獨立房屋的辰巳，在朱塞佩的厚意之下就這樣使用着最初被引導到的客房。
 
在彈簧牀墊等無法期望的這個世界，作爲牀墊的代替是將好好地乾燥並搓揉過的乾草塞入袋狀的牀單中作爲被褥的代替使用着。
 
更加奢侈的物品則不是用乾草而是將羽毛等塞入牀單中，不過那是只有貴族等等的富裕者們使用的高級品。
 
每次像這樣橫躺在牀上，就有乾草獨特的香味包着全身。
 
而且，這個客房的牀裏所使用的乾草中，好像有混入對消除疲勞有效的香草，每晚都可以很香甜的睡着。
 
在這個乾草牀上呈大字的同時，辰巳深思着與他一起來到這個世界的牀與吉他。
 
那兩個東西好像正由朱塞佩保管着，幾天後辰巳與卡露謝朵妮雅要移居的家的準備妥善後，好像會搬到那裏。
 
對到現在愛用的牀當然有留戀，但對這邊的世界的這個乾草牀也開始中意的辰巳，煩惱着到底今後要使用哪個呢這樣奢侈的二選一。
 
雖然這麼說，今天是在神殿打雜的第一天。
 
也由於不習慣與原因不明的疲勞，躺在牀上後辰巳不知不覺開始迷糊起來。
 
「……不好不好。至少沒洗澡之前不能睡……」
 
強行拉回半落入睡眠中的意識，辰巳東倒西歪地離開了客房。
 
在沙法以夫神殿的一角，有着住宿的神官用的廣大浴場。
 
這個浴場是高司祭以下的人全員共同使用的大浴場，當然男女是分開的。
 
如果是最高司祭或大司祭的話因爲在各自的個室裏有雖說很小的浴室，在神殿外建家的場合也很多，所以基本不會使用這個共同浴場。
 
順帶一提，在神殿內的身份，從上開始的順序爲最高司祭、大司祭、高司祭、司祭、侍祭、上級神官、下級神官。
 
在這裏面，最高司祭在各教派裏只存在一人，大司祭成爲各地的神殿長的場合居多。
 
如果是地方的小禮拜所，高司祭或是司祭成爲負責人的場合也很常見。
 
這個浴場的熱水，好像是由神官中持有〈火〉系統的魔法使來輪流燒沸的，當然卡露謝朵妮雅有時也會輪到的樣子。
 
在脫衣所脫下穿着的衣服，拿着毛巾──不如說是只是像毛巾的東西辰巳進入了浴場。
 
神官在侍奉神的任務上，保持身體清潔也被定爲是義務。
 
因此，日落之後的時候，爲了洗去一天的疲勞和污垢而利用浴場的人很多，浴場非常的混亂。
 
混在那些人之中，辰巳踏實地泡在浴池中。
 
就算世界變了，在澡堂裏很舒服也是一樣的吶，想着這樣的事時，他的名字突然被叫到了。
 
「啊勒？辰巳嗎？你也來洗澡了啊？」
 
對聲音做出反應回頭看去的話，那裏是白天在廚房遇到的叫帕斯的下級神官。
 
他毫不顧忌的曝出裸體，浮現着和藹可親的笑容在辰巳旁邊沉下身體。
 
「帕斯也來了嗎？」
 
「啊啊。要治癒一天工作的疲勞澡堂是最棒的吶！」
 
被帕斯這樣說而環視周圍的話，確實大家好像都很舒服的泡在浴池裏。
 
「呼。在這個國家澡堂也很親切啊！」
 
「喔？這樣講，在你的故鄉也，果然有澡堂嗎？」
 
「啊啊。每天都會洗澡喲。其中還有白天也洗的人吶！」
 
「那真是奢侈啊。因爲澡堂燒熱水很辛苦，一天之中只能在限定的時間洗是這個國家的常識哦？」
 
和用手指操作面板就能簡單的使水沸騰的日本不同，因爲在這裏讓大量的水沸騰的方法很有限，一天之內只能在限定的時間裏洗澡吧。
 
因此，在那個限定的時間人們蜂擁而來，所以大浴場才會混亂成這樣。
 
「但是嘛，能像這樣每天洗澡。雖然形形色色的嚴厲修行與工作很多，但成爲神官很正確吶！」
 
「這樣說來，在成爲神官之前不能每天洗澡嗎？」
 
「啊啊。因爲我是地方的小村子出生的吶。沒有像這個王都一樣的大眾浴場，所以只能在河川裏洗身體。因此，像這樣每天洗澡是我的夢想之一哦！」
 
在水中伸展身體的同時，是因爲夢想實現了嗎帕斯浮現了看起來很幸福的笑容。
 
「說起來，辰巳是什麼時候來到神殿的？到最近爲止都完全沒見過你吶？」
 
「我來到這裏是兩天前啊！」
 
「嘿─果然吶。但是從今以後各方面會一起吧？再次請多指教吶！」
 
「啊─雖然是那樣……」
 
辰巳告訴了帕斯最近預定會離開神殿搬到獨立房子。
 
「喂喂。竟然來到這裏一下子就在獨立房子生活？說起來，辰巳好像也有姓，難道在故鄉是貴族家庭出身？」
 
從帕斯的口氣來看，在這個國家平民是沒有姓的吧。
 
「在我的國家，平民也是有姓的哦。所以我並不是貴族或是有錢人。」
 
一邊吧唧吧唧地用熱水洗臉，辰巳一邊與帕斯一樣在熱水中伸展身體。
 
果然，對日本人來說澡堂是必須的東西，辰巳切確的體會到了。
 
「但是啊，辰巳？在獨立房子生活就是說……並不是一個人生活吧？」
 
在水中舒緩着的辰巳的身體，一瞬間僵直了。
 
然後，看到辰巳的那個樣子，帕斯露出了意味深長的笑容。
 
「吼吼。從那個樣子來看，果然不是一個人吶？所以？對方是誰啊？果然是，這個神殿的人嗎？」
 
「不、不，那個……」
 
說真的，在這裏講出卡露謝朵妮雅的名字好嗎，辰巳如此煩惱。
 
從白天波卡多的樣子來看，要是知道一起生活的對方是卡露謝朵妮雅的話，恐怕帕斯也會很驚訝沒錯。
 
而且，這個浴場除了他以外還有很多人。
 
在那之中自己與卡露謝朵妮雅一起生活的事被知道的話，說不定不是引起一點騷動就會簡單了事的。
 
關於卡露謝朵妮雅是特別的存在這件事，辰巳也已經瞭解到了。
 
帕斯一邊用眼神說着「我已經知道了所以跟大家講吧！」一邊啪地拍了，要怎麼說才能瞞過這個場合呢在水中一邊流汗一邊拼命這樣思考的辰巳的肩膀。
 
「嘛，搬家結束的話，招待我到那個家裏一次吧？然後，那時候再把妻子介紹給我。啊，有需要的話，搬家的時候我來幫忙吧？」
 
「啊，啊啊。瞭解。那時候就讓我拜託你吧！」
 
總算等這個情況過去了，辰巳再次在熱水中鬆了身體的勁。
 
這之後與帕斯一直不停的聊着，洗好身體和頭後和他一起離開了浴場。
 
順帶一提，雖然在世間肥皂也被分類爲高級品，但在神殿裏下級神官也被許可了使用肥皂。
 
擦完身體穿好衣服。
 
然後與帕斯一起出去到走廊上時，辰巳他們突然遇到了某個人。
 
「啊啦，主人？主人也洗過澡了嗎？」
 
一邊用毛巾擦着濡溼的頭髮，一邊那樣打着招呼的當然是卡露謝朵妮雅。
 
因泡在熱水裏而染上淺桃色的臉頰和濡溼着的頭髮，將現在的她變得比平常更多了一層豔麗。
 
看到卡露謝朵妮雅那樣的身姿，辰巳的心臟格外強烈的鼓動了。
 
「啊、啊啊。琪可也洗過了吶！」
 
噗通噗通激烈鼓動着的心臟聲不會被聽到吧，一邊擔心着奇怪的事辰巳一邊回答了後，卡露謝朵妮雅像有點害羞一樣稍微低下臉繼續說。
 
「那、那個……主人覺得可以的話……待會可以訪問居室嗎？這之後的……在一起生活上的事之類的，有許許多多想要商量的……啊，那個時候我會一起帶着我烤的烤點心和茶。還是說，比起茶來酒更好嗎？」
 
「啊，不、不、茶就好了喲。」
 
「我知道了。那麼，之後見。」
 
因爲辰巳同意了而相當高興嗎，卡露謝朵妮雅露出閃閃發光的笑容行了一禮後，腳步也輕盈地離開了。
 
一邊微笑着想着她那個樣子，辰巳一邊爲了返回自己的房間而回頭。
 
在那裏，有着驚訝的睜着眼凝固着的帕斯。
 
「吶、吶啊，喂，辰巳……剛剛的是……《聖女》大人……卡露謝朵妮雅大人……對……吧？」
 
「啊、啊啊，嗯……是、是這樣沒錯……」
 
「從、從剛剛你與《聖女》大人的對話來看……跟你一起住的……難道說……」
 
好了，這次要怎麼瞞過去呢。
 
不，要瞞過去到底已經是不可能的了吧。
 
一邊想着這樣的事，辰巳一邊深深的吐出了放棄的嘆息
 
用怎麼樣看也很嚴厲的視線看着從浴場出去的那個男人的背。
 
他拼命的壓抑心中瘋狂的火焰。
 
如果可以的話，現在就想把那男人打倒在地，掐住脖子讓呼吸停止，但是周圍有這些人在怎麼說也不能去行動的。
 
並沒有刻意去聽，但是不經意的聽到了那個男人的話。
 
在那個男人與差不多年紀的，像是下級神官的另一個男人的會話中聽到了，怎麼都不能忽視的話題。
 
沒錯。
 
那個男人最近會搬到獨立的房子的那個話題。
 
他也熟知神官搬到獨立房子的意義。
 
然後，那個男人搬到獨立房子的時候，是與誰一起也是。
 
沙法以夫教團的最高司祭的朱塞佩‧克立索普萊茲，親自從異國招來的那個男人。
 
而且，那個朱塞佩毫不猶豫的稱那個男人爲「女婿」。
 
也就是說那個男人，是作爲卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲的結婚對象，由既是祖父，也是養父的朱塞佩特意從異國招來的。
 
他把朱塞佩作爲沙法以夫教團的最高司祭，打從心底尊敬與敬愛。
 
然後，那個做爲養女被稱爲《聖女》的卡露謝朵妮雅，對他來說也是尊敬的對象。
 
但在那之上，他把卡露謝朵妮雅做爲一名異性，到現在爲止長時間隱密地愛着。
 
那個卡露謝朵妮雅，不應該被不知道是哪裏的誰的男人奪走。
 
他咬牙切齒着。
 
是聽到了那個聲音嗎，附近泡湯的同僚中的一人，以困惑的樣子回頭看他，但知道他是誰後慌忙移開了那個視線。
 
就這麼沉默着忍受卡露謝朵妮雅被奪走嗎。
 
不管那個男人與卡露謝朵妮雅之間有怎樣的關係，那種東西都與自己無關。
 
一邊感到在心底深處的瘋狂火焰變得更加高溫，男人一邊自己都沒注意到地浮出了異常陰暗的笑容。
 
想像着把心愛的卡露謝朵妮雅，緊抱在自己的手臂裏。
 
  

第15話 墮落成魔 
[第15話 墮落成魔] by 搬運工

 
「吶啊，辰巳。」
 
「怎麼了，帕斯？」
 
辰巳從井裏提起裝有水的桶，將那個水移到自己拿來的水桶。
 
然後，將變空的桶啵的一聲投入井中。
 
確認桶沉沒在水中後，再次開始提起桶。
 
在那個辰巳後面等待着輪到自己使用水井的帕斯，詢問了盡力的反覆做着同樣動作的辰巳。
 
「爲什麼你，會做這樣的雜務啊？」
 
「說爲什麼……這是我們的工作吧？」
 
今天，辰巳與帕斯被分配到的工作，是運送從井裏被打上來的水的工作。
 
與昨天同樣地在波卡多的所在地露面，波卡多看到辰巳後微笑着給他分配了運水的工作。
 
「從昨天的樣子來看，交給你體力勞動也沒問題吧？」
 
請這樣說的波卡多說明瞭工作的順序的辰巳，領取了搬運用的水桶和用來挑起水桶的扁擔後，前往了神殿後院的水井。
 
在那途中變成了與帕斯一起。
 
看來，他今天也是運水的值班。
 
「不，你的妻子……或者說，會成爲妻子的那個人，賺得相當多吧？那樣的話，不做這樣吃力的雜務也……說到底，你即使不工作不是也足夠生活下去了嗎？」
 
「不，只讓琪可工作而自己什麼都不做這樣子……我，完全沒有成爲小白臉的打算哦？」
 
「小白臉？」
 
「啊，這樣嗎。在這邊的世……不對，在這個國家裏讓女性去工作，而自己根本不工作的男人不被叫做『小白臉』嗎？」
 
「不，不會那樣叫的吶。確實讓女性工作而自己什麼都不做男人，在這國家也大多會被冷眼看待，但是，那個女性是魔法使的場合是例外的吶。因爲只有魔法使是特別的。」
 
據帕斯所說，在這個國家只有魔法使不會爲吃所困。
 
例如說，就算是爲蠟燭和竈點火這樣的小小的點火的魔法，附近的人們也會依賴那個魔法，作爲代價會留下金錢或日用品、食品等等。
 
在無法像辰巳曾在的世界那樣，用打火機等等來簡單起火的這個世界，如果能用魔法作出火種的話光憑這一點就會被珍視。
 
其他能使用〈光球〉的咒文的話，傍晚在街頭等作爲「賣燈」賣魔法的燈，好像一個晚上就可以賺到相當數額的金錢。
 
一邊聽着在這個國家裏魔法使的立場，辰巳一邊再次把提上來的桶裏的水迦叭叭叭地轉移到水桶裏。
 
「那個是，雖然我能做到的事非常有限……即使如此，即使一點也想要幫助琪可。」
 
「是嗎。嘛，我對那樣子的不討厭喔？儘可能的努力去幫助妻子吧！」
 
「喔！」
 
響應着帕斯的鼓勵的辰巳，鼓起幹勁挑起扁擔。
 
掛着兩個相當大的水桶的扁擔，當然有一定的重量。
 
但是，與昨天劈柴和運柴的時候一樣，辰巳感覺不出有那麼重。
 
一邊覺得自己的身體真是不可思議，辰巳一邊有幹勁的努力運水。
 
送別遠離的辰巳的背，這次是帕斯將水打上來時突然感到疑問而歪着頭。
 
「說起來，爲什麼辰巳這傢伙稱呼《聖女》大人爲『琪可』啊？」
 
擔在扁擔上的水桶的重量，應該是相當的重。
 
儘管如此，辰巳幾乎感覺不到那個重量。
 
就像水桶裏是空的一樣，辰巳輕快地運着水。
 
運水的目的地是廚房和浴場等。
 
特別是因爲浴場需要大量的水，運水的值班不得不往返多次。
 
與辰巳和帕斯一樣輪到運水的下級神官們正在辛辛苦苦的運水中，其他的下級神官們以驚訝的眼光看着輕鬆地幾次往返的辰巳。
 
辰巳自己對昨天也是這樣子的自己的身體感到不可思議得不得了。
 
要說不可思議的話，昨天工作之後感覺到的劇烈的疲勞也是如此。
 
據卡露謝朵妮雅所說，和新手魔法使過度使用魔法的時候很相似，當然辰巳不記得使用了魔法。
 
再要說的話，說到底辰巳就不知道魔法的使用方法。
 
最初以爲是異世界補正造成的身體能力的上升，不過看來好像不是那樣。
 
雖然各方各面的思考過了，但是不管怎麼想也不可能想出這個疑問的答案。
 
那樣判斷的辰巳，邊繼續運水邊思考其他的事。
 
「與琪可生活吶……一、一起……」
 
不讓誰聽見地，小聲嘟噥的辰巳。
 
在他的腦海裏浮現的是，一名白金頭髮的可愛的女性的身姿。
 
修長的個子。
 
儘管那樣適當胖瘦的柔軟身體。
 
極其端正的美麗的容貌。
 
如銀鈴般清澈的聲音。
 
然後比什麼都烙印在他記憶裏的是，絕對不會過大，但也足夠被稱爲巨乳等級的非常符合他喜好的尺寸的胸部。
 
果然，作爲「青春期的男孩子」的辰巳，怎樣都會在意那種地方。
 
那樣的她與辰巳，近期會在同個家一起生活。
 
這件事本身辰巳也答應了──雖然多少也有受周圍情勢而爲的感覺──但是，要說沒有膽怯的地方是騙人的。
 
以朱塞佩爲首的好些人，認定了自己會與卡露謝朵妮雅結婚的這件事，在他的心裏正擔心着。
 
當然，如果被問討厭卡露謝朵妮雅嗎的話，那個答案是Ｎ……
 
她是琪可的轉生好像沒錯，不可能會討厭那樣子獻身般的寄予好意的對方。
 
而且，她的容貌正中辰巳的喜好。
 
作爲一個男人，在這個狀況下不可能不心動。
 
儘管如此還是感到膽怯，是因爲突然要結婚的這個事實迫在眼前吧。
 
就在幾天前，連活下去的氣力都失去了的辰巳。
 
對那樣的辰巳說要結婚什麼的說實話也一下子沒反應過來。
 
而且，那個結婚對象前世暫且不提，在今世相遇後才只過去幾天。
 
突然被強行要求相親，被說決定幾天後就結婚的話，不管是誰都肯定會變成和現在的辰巳同樣的心境。
 
雖然這麼說，卡露謝朵妮雅對辰巳來說已經是家人了。
 
辰巳剩下的最後的小小的家人的琪可。
 
那個琪可的轉生，保留着濃郁的前世的舉止與氛圍的卡露謝朵妮雅，即使身姿改變了對辰巳來說也還是作爲家人的琪可。
 
但是，還有其他在意的事情。
 
那就是卡露謝朵妮雅，要說的話就是在這個世界處於頂級偶像般的立場。
 
不只這個街道在全國那個名字都爲人所知。
 
那個《聖女》與不知道是哪裏的誰的男人突然結婚的話，一定會有各種臆測與出奇的想法變成傳言傳出去吧。
 
那樣的話，之後她的立場和評價不會變壞嗎辰巳有着這樣的擔心。
 
「……雖然那麼說，在現狀下除了依賴琪可她們以外，沒有讓我活下去的選項吶……」
 
雖然得到了在這個世界的身份，但只靠那個並不能生存下去。
 
而且，入手的身份也是由於朱塞佩的恩情。
 
「……嘛，因爲琪可本人很高興的樣子……也好吧？」
 
昨天，與她一起到街上購物的時候，買了很多生活用品的卡露謝朵妮雅好像真的很高興。
 
如果那是因爲某種理由的演技的話，辰巳絕對會變得不信任女人。
 
如果卡露謝朵妮雅本人不期望與辰巳結婚的話另當別論，但是關於結婚她好像也非常積極。
 
那樣的話已經不用深入的考慮了，與作爲家人的琪可一起生活，時而支持她，時而被她支持活下去吧。
 
因爲「夫妻」也是家人的形式之一。
 
然後，這次的家人──不管發生什麼都要守護重要的家人。
 
辰巳再次這樣下定決心後擔起扁擔，腳步輕快的走向浴場。
 
這時的他完全沒有注意到，有人正從隱蔽處盯着那樣的他的背看。
 
像平常一樣繃緊着表情，安靜地走在神殿道路上的卡露謝朵妮雅。
 
但是，突然被熟悉的聲音叫了名字，卡露謝朵妮雅停下來回頭看。
 
在回頭看的那裏，是正如預想的人物的身姿。
 
看到那個身姿，這之前她嚴厲的表情忽然柔和了。
 
「有點想問的事情……現在，時間上沒關係吧？」
 
「欸欸，不要緊哦！」
 
因爲站着說話不太合適，兩人繞到了神殿的庭園。
 
神殿的庭園也是信徒們的社交場。
 
庭園裏到處都有信徒們隨意的幾個人聚在一起，享受着隨性的對話。
 
在那裏，以《聖女》而有名的卡露謝朵妮雅出現的話，理所當然信徒們的視線會向她聚集。
 
而且，她正與男性兩個人走在一起。
 
看到那個的信徒們，暗自交換着各樣的猜測。
 
當然，其中也有陶醉的注視着卡露謝朵妮雅的身姿的信徒們。
 
在那樣的視線與悄悄的談話中，卡露謝朵妮雅像是很習慣似的堂堂正正的挺胸走路。
 
然後，發現了在庭園一角有空着的椅子後，與結伴的人一同坐下。
 
「然後，想問的事情是什麼？」
 
「……最近，你好像會離開神殿成家？」
 
對看上去好像不知如何詢問是好地開口的那個人，卡露謝朵妮雅露出了輕輕的笑容。
 
「誒誒，是真的喲。那話是從祖父大人那聽到的？」
 
「不，並不是直接從猊下那聽到的……」
 
「那些話是真的喲。然後……我要跟某個男人一起生活。」
 
在腦中回想起一起生活的青年的面孔，露出雖然羞澀但非常高興的表情的卡露謝朵妮雅。
 
看到那嬌豔的笑容時，坐在她身旁的人的心臟痛苦得跳動了，他確實感覺到在自己的心底深處有烏黑的東西在蠢動着。
 
「跟、跟你一起生活的男人是那個男人吧……？幾天前來到神殿，昨天在周圍打雜的那個下級神官……」
 
「誒誒，是啊。你也有見過吧？就是那個人喲……那個人就是我一直在找的人。」
 
卡露謝朵妮雅笑嘻嘻地微笑。
 
看到那個笑容，他的心更加嘎吱作響。
 
「……認真的嗎……？」
 
「哎？」
 
「像你這樣的……像你這樣被稱爲《聖女》的女性，與那種打雜的下級神官在一起……你那樣子會幸福嗎！？」
 
一點都不像平常溫和的他的嚴厲口氣。
 
對那個想着不像他吶的同時，卡露謝朵妮雅沒有消去幸福的笑容，明確的對他說。
 
「那個稍微有點不對。唔嗯，或許也沒錯。不是讓那個人給我幸福，而是我讓那個人幸福。然後……然後，如果他能幸福的話，那對我來說也是無上的幸福。」
 
經歷過辛苦的過去的辰巳。
 
爲了將他引至幸福，卡露謝朵妮雅將他召喚到了這個世界。
 
如果在原本的世界辰巳過着滿足的生活的話，卡露謝朵妮雅也不會將他召喚過來。
 
確實與辰巳再會是她的宿願，但即使如此也不會去破壞他滿足的生活，這點卡露謝朵妮雅也是知道的。
 
「和那個人一起生活，對我來說比什麼都要幸福哦！」
 
「是嗎……你的決心不變吶……」
 
相對於浮起像大朵花一樣的笑容的卡露謝朵妮雅，他將臉朝向地面後用兩手遮蓋了。
 
突然無力的垂下的兩肩，不，他的身體全部開始喀噠喀噠激烈地震動。
 
「怎、怎麼了……？」
 
對開始漂出異樣的氛圍的他的樣子，卡露謝朵妮雅不由得皺眉了。
 
最初遇見他，是在卡露謝朵妮雅被朱塞佩領回來的時候。
 
從那以後，與他相當長的交往着，在她記憶裏的他，是個總是露出平穩的笑容的穩重的人。
 
那個他竟然散發出這樣異樣的氛圍。
 
卡露謝朵妮雅感到了什麼不尋常的東西，打算向那激烈震動的肩膀伸出手。
 
那個時候，卡露謝朵妮雅終於注意到他朝着地面，小聲嘟噥着在說什麼。
 
「……是……的……啊……」
 
像從地底響起的恐怖聲音。
 
卡露謝朵妮雅縮回伸出的手，反射性的猛然站起。
 
「……你……難道說……」
 
顫抖的聲音，從卡露謝朵妮雅可愛的嘴脣漏出來。
 
像是對那聲音作出反應一樣抬起臉的他，以寄宿着狂氣的雙眸看着卡露謝朵妮雅，抿着嘴浮出了噁心的笑容。
 
「卡露謝朵妮雅……不會把你讓給任何人……你是……你是我的東西啊……」
 
在凝視卡露謝朵妮雅的他的雙眸裏，寄宿着常人不會有的紅色光芒。
 
  

第16話 〈魔〉 
[第16話 〈魔〉] by 搬運工

 
撕裂空氣的銀光疾馳而來。
 
他將伸進懷裏的手慢慢地拉回來時，那裏握着一把閃着銳利光芒的短劍。
 
白銀的刃反射着陽光亮晃晃地發着光。
 
卡露謝朵妮雅靈巧地迴避了，帶着光的殘影從極近的距離突然揮出的斬擊。
 
踏踏地踩着輕快的步伐與他拉開距離。
 
在此同時，在庭園裏的信徒中的一個女性，發出了尖銳的悲鳴。
 
在白天的神殿的庭院內，突然有人揮舞短劍。
 
目擊到那個的信徒，驚恐的發出悲鳴也是當然的吧。
 
「大家！！請快點從這裏離開！！」
 
沒有從架起放出危險的光芒的短劍，雙眸寄宿着紅光的他身上離開視線，卡露謝朵妮雅催促在周圍的信徒們去避難。
 
最初對突然的發展發呆地眺望着卡露謝朵妮雅她們的信徒們，在理解了眼前發生的兇行的同時，也發出着悲鳴逃跑了。
 
信徒們這樣騷動的話，不遠處這個神殿的神官戰士們也會趕過來吧。
 
但是卡露謝朵妮雅，打算在神官戰士們來之前將一切都解決掉。
 
附身在眼前的他身上的〈魔〉。
 
只要將那個剝離的話，他應該就會變回原先溫厚的──卡露謝朵妮雅從年幼的時候開始就熟知的人。
 
卡露謝朵妮雅一邊從容地避開以因被〈魔〉附身而提高的身體能力激烈的揮舞的短劍，一邊用那可愛的雙脣開始咒文的詠唱。
 
將搬來的水全部注入了浴場的浴池的辰巳，爲了再次將水運來而離開了浴場。
 
以後院的井爲目標開始邁出步伐時，辰巳注意到了在自己前進的道路的前方站着一位男性。
 
「啊嘞，穆爾加先生？」
 
那個人──《自由騎士》穆爾加奈克，以糾結着什麼似的表情一動也不動的注視着辰巳。
 
「辰巳先生。我知道這樣問不禮貌。所以，如果可以的話希望你誠實回答我。你……你到底是什麼人？」
 
「誒？我……嗎？」
 
用手指着自己，露出愣住了的表情的辰巳。
 
不管是誰突然被問自己是什麼人的話，都會作出像他一樣的反應吧。
 
「聽說克立索普萊茲猊下，特意讓卡露謝去迎接你，我一直以爲你在他國也是有身份的家庭出身。但是你……這幾天暗中看着……毫不抱怨地做着普通有身份的人絕對不會做的雜務。確實原則是在把戶籍移到神殿的時候出身什麼的沒有關係，但在神殿也不見得就真的是這樣」
 
神殿雖然是從國家統治等的世俗隔離的組織，但是就像穆爾加奈克說的一樣，那只是按原則的部分這也是事實。
 
在王族和貴族等因爲某些理由而入籍神殿成爲神官的場合，大都從最初開始就有一定程度的位──侍祭或司祭──授予給他們。
 
因此，貴族出身的神官幾乎不會去做下級神官做的雜事。
 
穆爾加奈克最初以爲辰巳是他國的貴族出身，不過在看到那個辰巳毫不抱怨的做着雜事後，變得不明白他的身份了。
 
「假如你是平民出身的話……雖然這樣說很抱歉，但此次克立索普萊茲猊下關照你的理由我就不明白了。在我看來你好像並不是優秀的魔法使吶！」
 
穆爾加奈克也同樣是魔法使。
 
在現在的他的眼裏，從辰巳的身體上只能看見一點點冒出的魔力。
 
以這種程度的魔力量，充其量也只能發動初級的魔法吧。
 
「我也不擅長兜圈子。所以就直截了當的問了。辰巳先生，你到底是什麼人？然後……然後，和卡露謝是怎麼樣的關係？」
 
真摯的赤茶色的瞳孔，直直的射穿了辰巳。
 
包含在那由衷的視線中的《自由騎士》對《聖女》所抱有的炙熱的感情。
 
辰巳清楚感覺到了那個。
 
所以。
 
所以，辰巳下定決心打算老實的告訴他。
 
她對於自己而言是一個非常重要的存在。
 
但是，就結果而言沒能將那個告訴穆爾加奈克。
 
在辰巳正要組織語言的時候，神殿的道路上響起了吧嗒吧嗒的腳步聲，一個武裝的神官──神官戰士跑到了穆爾加奈克身邊。
 
「穆、穆爾加奈克大人！！不，不好了！！」
 
「什麼事？」
 
穆爾加奈克也將有別於看相辰巳的包含了嚴厲的視線轉向那個神官戰士。
 
「收到報告說現在有被〈魔〉附身的人在神殿的庭院裏暴亂！」
 
「你說什麼！」
 
突然，《自由騎士》的雙眸裏寄宿了與之前完全不同的光芒。
 
要說的話就是從「日常」切換成了「戰時」。
 
那個變化就連與戰鬥完全無緣的辰巳都能清楚的明白。
 
「是誰？是誰被〈魔〉附身了？來神殿禮拜的信徒嗎？」
 
「那、那個是……被、被〈魔〉附身的是……克立索普萊茲最高司祭大人的輔佐官……巴爾迪奧大人！！」
 
卡露謝朵妮雅冷靜地迴避了迫近的白刃。
 
儘管這樣做了，她也持續着咒文的詠唱。
 
不習慣使用魔法的人，一分散注意就會詠唱失敗，但成爲像她這樣的熟練者的話，一邊維持着正確的詠唱一邊採取迴避行動也是可能的。
 
作爲驅魔師充分地積累了經驗的卡露謝朵妮雅。
 
要回避外行人揮舞的短劍很容易。
 
儘管她是所謂的後衛，但仍習得了用以保護自身的體術。
 
和穆爾加奈克組隊的卡露謝朵妮雅，在沙法以夫神殿也是擁有屈指可數的實力與實績的驅魔師。
 
再次以輕快的腳步退到後方的卡露謝朵妮雅，目不轉睛地看着寄宿着不詳的紅光的他──巴爾迪奧的瞳孔。
 
卡露謝朵妮雅認識巴爾迪奧很久了。
 
卡露謝朵妮雅初次和他見面，是在被領回到朱塞佩身邊的時候。
 
當時作爲朱塞佩的輔佐官見習的巴爾迪奧，好好的照顧了年幼的卡露謝朵妮雅。
 
十五歲左右就被提拔爲最高司祭的輔佐官見習的巴爾迪奧，是將來被寄予厚望的神官之一。
 
是平民出身，也是每日不斷積累努力而獲得了現在的高司祭這個地位，和最高司祭的輔佐官這個要職的勤奮的人。
 
那樣的巴爾迪奧被〈魔〉附身。
 
即使親眼看到了現在的他的紅色瞳孔，卡露謝朵妮雅也難以置信。
 
（……稍微等一下，巴爾迪奧大人。馬上就把附身的〈魔〉給驅除掉）
 
在紅寶石般的雙眸中浮現出決意的光輝的卡露謝朵妮雅，解放了編織出的詠唱的最後一句。
 
咒文完成的同時，周圍的空氣戰慄了。
 
不、不是空氣。
 
明明沒有風卻在沙哇沙哇蠢動的是，神殿的庭園裏到處種植着的樹木與雜草。
 
雜草急速成長，那綠色的觸手伸向了巴爾迪奧。
 
樹木也不快地搖晃着枝葉，伴隨着咔嘰咔嘰的怪異聲音伸長樹枝。
 
雜草和樹木的樹枝不自然地伸長，打算綁住巴爾迪奧。
 
現在卡露謝朵妮雅行使的魔法是〈樹〉系統的《樹草束縛》。
 
如字面那樣，是用植物的樹枝和草將目標的行動封所的魔法。
 
巴爾迪奧用手上拿着的短劍砍掉伸向自己的雜草和樹木的樹枝。
 
但是不管巴爾迪奧砍了多少，雜草和樹枝還是接二連三地伸過來。
 
雖然因爲被〈魔〉附身他的身體能力也上升了，但並沒有經過正式的戰鬥訓練的他的身體能力即使上升了也沒什麼大不了的。
 
接連不斷涌來的雜草和樹木的樹枝，一點一點的捆住他的身體最後終於完全拘束了他的身體。
 
確認了封住了巴爾迪奧的動作的卡露謝朵妮雅，再次開始詠唱咒文。
 
接着她詠唱的是〈光〉〈聖〉系統的《驅魔》。
 
是將附身的〈魔〉從目標的肉體剝離的咒文。
 
《驅魔》在目標運動的情況下很難瞄準。
 
因此，使用《驅魔》時需要一定程度停止對方的行動。
 
平常的話。
 
如果是與穆爾加奈克組隊作爲驅魔師活動的時候，是由《自由騎士》牽制停止目標的行動。
 
但是，那個他不在的現在，首先需要用別的咒文拘束巴爾迪奧。
 
被草木束縛住的巴爾迪奧，拼命扭動身體想要從束縛中掙脫。
 
但是束縛的草木很強韌，即使竭盡全力掙扎身體也無法扯掉。
 
卡露謝朵妮雅一邊看着那樣的巴爾迪奧，一邊編織起了咒文。
 
在卡露謝朵妮雅的體內，〈聖〉的魔力漸漸變高了。
 
感覺到那個了吧。
 
巴爾迪奧──不，附身在巴爾迪奧身上的〈魔〉像要從天敵般的〈聖〉的魔力手中逃走般，拼命的想掙脫束縛。
 
但是，已經太遲了。
 
在卡露謝朵妮雅完成了《驅魔》的咒文的同時，從巴爾迪奧的腳下涌出了純淨的銀色的光。
 
「卡露謝嗎……？」
 
聽了神官戰士的報告，至今嚴肅的穆爾加奈克的表情稍稍舒緩了。
 
然後，與《自由騎士》正好相反，辰巳的臉色一下子鐵青了。
 
「琪、琪可在和拿着刀的男人對峙！？」
 
一瞬間，辰似的腦內閃過了倒在血泊之中的卡露謝朵妮雅的身影。
 
發出嘎啷的聲音，辰巳拿着的打水用的桶與扁擔掉落在神殿的道路上。
 
禁不住拋下桶與扁擔的辰巳，想就這樣跑出去。
 
當然，目的地就是卡露謝朵妮雅所在的神殿的庭園。
 
但是在他背後的穆爾加奈克冷靜的聲音促使了靜止。
 
「沒必要驚慌，辰巳先生。雖然被〈魔〉附身了，但是以只經過了基本的戰鬥訓練的巴爾迪奧大人爲對手，卡露謝不可能輸。」
 
「但、但是……！！會有萬一的吧！？」
 
對不禁大聲的辰巳露出了意外的表情，穆爾加奈克繼續說。
 
「當然，我沒有說不去幫她。但就算去幫她，手無寸鐵的你打算怎麼辦，辰巳先生？」
 
被那樣說之後辰巳恍然大悟。
 
穆爾加奈克似乎是神官戰士，身上穿着板金製的鎧甲腰間佩戴着長劍。
 
與此相比，辰巳只是非常普通的神官服。
 
當然辰巳完全沒有格鬥技的經驗。
 
「至少，要帶着保護自己的武器。」
 
穆爾加奈克借過了來報告的神官戰士拿着的短槍，把那個拋給了辰巳。
 
「即使說別跟來你也不會聽的吧？那就自己的身體自己保護。」
 
雖然對顯出危險的光芒的槍尖感到些微膽怯，但辰巳對穆爾加奈克的話堅定的點頭了。
 
神聖的破邪的銀光漸漸稀薄。
 
不久銀光完全消失時，巴爾迪奧以一臉恍惚的神情站在那裏。
 
卡露謝朵妮雅仔細的觀察了巴爾迪奧的樣子。
 
她的《驅魔》的咒文極爲強力，但也不是總能將〈魔〉驅除。
 
〈魔〉的力量出乎預料的強時，也有可能抵抗咒文。
 
因爲《樹草束縛》也已經失效了，現在的巴爾迪奧沒有被束縛住。
 
卡露謝朵妮雅一邊爲了不論什麼時候都可以再次詠唱咒文而準備着，一邊慎重的觀察巴爾迪奧和他周邊的狀況。
 
觀察了以辰巳的感覺的話是五分鐘左右情況的卡露謝朵妮雅，確認巴爾迪奧的瞳孔中沒有寄宿着紅光後，放鬆了身體。
 
「巴爾迪奧大人？沒事吧？」
 
「卡……卡露謝……」
 
在空中仿徨着的巴爾迪奧的視線轉向了卡露謝朵妮雅。
 
看來沒問題了。
 
卡露謝朵妮雅這樣想着放心的吐了口氣的時候。
 
突然巴爾迪奧發出尖銳的聲音。
 
「快、快逃、卡露謝朵妮雅！！那傢伙……〈魔〉……還在我身體裏……！！」
 
  

第17話 援軍 
[第17話 援軍] by 搬運工

 
〈魔〉的強度並不是一定的。
 
〈魔〉各自有着個體差異──雖然因爲沒有實體所以或許不能稱爲「個體」──此外根據所附身的生物的慾望大小它的力量會進一步被左右。
 
本來的話，卡露謝朵妮雅的《驅魔》可以確實的將〈魔〉給驅除消滅。
 
但即使用那個《驅魔》，也沒能將附身在巴爾迪奧身上的〈魔〉給驅除掉。
 
那對被稱爲《聖女》，到現在爲止已驅除過許多〈魔〉的卡露謝朵妮雅來說也是第一次經歷。
 
是因爲〈魔〉本身的力量很強呢，還是因爲巴爾迪奧所抱有的慾望太大呢。
 
或許兩個原因都有也說不定。
 
雖然理由不清楚，但〈魔〉還盤踞在巴爾迪奧的身體中。
 
卡露謝朵妮雅的孤軍奮戰看來還要繼續。
 
因爲巴爾迪奧的聲音，卡露謝朵妮雅瞬間轉身。
 
但那有一點遲了。
 
比她轉身更快，巴爾迪奧的手伸向卡露謝朵妮雅，抓住了神官服的衣肩附近。
 
就這樣被抓住衣肩，轉過身體的話會如何呢。
 
伴隨着哧哧的刺耳的聲音纏在神官服上的像披肩一樣的部分被剝下了，她奢華的肩膀露了出來。
 
胸口也一起撕破了一點，那豐滿的胸部的雙丘搖晃了。
 
是出於作爲女性的本能嗎，卡露謝朵妮雅反射性的用兩手遮住胸口。
 
勉強避免了神官服胸口的破壞，不過太激烈運動的話神官服的胸口很有可能會自己破掉。
 
作爲女性本能的害羞，稍稍成爲了卡露謝朵妮雅的行動的累贅。
 
可是，那在眼前有敵對的存在的現在的狀況下，除了空隙以外什麼都不是。
 
和剛才反方向的巴爾迪奧的手伸出了，那不自然的冒着筋的手指，勒進了卡露謝朵妮雅的纖細手腕。
 
手腕閃過的激痛，讓卡露謝朵妮雅的身體一瞬間停止了動作。
 
然後在那一瞬，巴爾迪奧將卡露謝朵妮雅拉到身邊並抱在手臂之中。
 
證明被〈魔〉附身的赤色瞳孔。
 
再次在眼前看到那個閃着紅光的瞳孔，卡露謝朵妮雅浮出了悲傷的表情。
 
總是平靜地微笑着的巴爾迪奧。
 
年幼的時候就像哥哥那樣地仰慕，他也將自己當作妹妹一樣給了許許多多照顧。
 
當然，與辰巳和朱塞佩不一樣，但現在也一直認爲他是像家人一樣的人。
 
那個巴爾迪奧的臉上浮現的是，平常想都無法想像的下流的笑容。
 
一直穩重又溫和的他，現在卻是以像是別人一樣的好色表情，窺視着卡露謝朵妮雅的深谷。
 
就算再怎麼像家人一樣，也對被異性窺視胸口的事實感到了嫌惡感──如果窺視的是辰巳的話另當別論──卡露謝朵妮雅打算掙脫開束縛而拼命向手臂注入力量。
 
但畢竟是女人的細弱的手。
 
要掙脫被〈魔〉附身而筋力上升的成年男性的手臂是做不到的。
 
領悟到那個的卡露謝朵妮雅，在心中一邊對巴爾迪奧道歉一邊快速詠唱咒文。
 
她選擇的魔法是〈雷〉系統的《雷掌》。
 
讓接觸的對方沐浴在弱的電擊中，是〈雷〉系統的初級攻擊咒文。
 
因爲只是初級的魔法，沒有一擊奪取對方的意識的威力。
 
儘管如此遭到電擊的話，因麻痹而鬆力程度的效果還是有的。
 
在那空隙裏從拘束中逃出的話，也不會讓巴爾迪奧的身體受到必要以上的傷害了吧。
 
卡露謝朵妮雅的手掌，輕輕地接觸了緊貼着的巴爾迪奧的腹部。
 
然後從那接觸的部分，一瞬間發出了鮮亮的淡紫的閃光，巴爾迪奧一邊發出呻吟聲一邊放開了卡露謝朵妮雅，就這樣後退了幾步。
 
在那個空隙取得了距離的卡露謝朵妮雅，一邊用右手保護胸口，一邊進行新咒文的詠唱。
 
詠唱的是跟之前一樣的《樹草束縛》。
 
打算再封住巴爾迪奧的行動，再次挑戰《驅魔》。
 
但是，那個作戰巴爾迪奧──不，附身於他的〈魔〉好像也預測到了。
 
巴爾迪奧以至今爲止都沒看到過的速度，一口氣縮短了與胸口開着的卡露謝朵妮雅的距離，將手指令人毛骨悚然的蠢動着的兩手向她伸出。
 
詠唱來不及。
 
很快這樣領悟到的卡露謝朵妮雅，中斷了詠唱選擇專心迴避。
 
確實如果是像她這樣熟練的魔法使的話，可以做到一邊繼續詠唱一邊採取迴避行動。
 
但是，儘管如此只專心迴避的話迴避率當然會變高。
 
親眼看到巴爾迪奧意外的速度的卡露謝朵妮雅，爲了更加提高可靠性而決定專心迴避。
 
但是，巴爾迪奧的速度進一步提高，凌駕了專心迴避的卡露謝朵妮雅。
 
巴爾迪奧以超過在實戰中鍛煉出來的卡露謝朵妮雅的體術的速度迫近。
 
巴爾迪奧的雙手無阻礙的向卡露謝朵妮雅的胸前伸出。
 
是打算更加破壞破掉的神官服，讓她的豐滿胸部在陽光之下完全暴露出來嗎。
 
眼睛充血嘴角流着口水的現在的巴爾迪奧，完全只是因男人的獸性在行動。
 
來不及迴避。
 
儘管如此卡露謝朵妮雅在那瞳孔裏寄宿着毫無氣餒的鬥志，瞪着迫近的雙手。
 
在卡露謝朵妮雅那視線的前方。
 
在巴爾迪奧逼近的雙手的前進道路上，像流星一樣的銀線衝出來擋住了那個的前進。
 
銀線的真面目是劍的刀身。
 
卡露謝朵妮雅與巴爾迪奧，同時向銀線飛來的地方看過去。
 
那裏是如同卡露謝朵妮雅預想的，揮下拔出的劍的姿勢的《自由騎士》的身姿。
 
「穆爾加！」
 
卡露謝朵妮雅滿面生輝。
 
向那個卡露謝朵妮雅溫柔地微笑的穆爾加奈克，馬上繃緊表情看着化爲魔物的巴爾迪奧。
 
「巴爾迪奧大人……連像你這樣的虔誠的神的信徒，都抵抗不了〈魔〉的私語嗎……」
 
穆爾加奈克露出悲痛的表情。
 
他也熟知身爲朱塞佩的輔佐官的巴爾迪奧，也受過許多幫助。
 
穆爾加奈克重新架起收回的劍，沒有從巴爾迪奧身上將視線移開地告訴卡露謝朵妮雅。
 
「離開，卡露謝。由我來牽制巴爾迪奧大人。在這期間使用《驅魔》的魔法。」
 
卡露謝朵妮雅對穆爾加奈克的話無言地頷首，快速的從巴爾迪奧那拉開距離繞到穆爾加奈克的背後。
 
在這時，氣喘吁吁的辰巳總算到達了。
 
「琪、琪……可……沒、沒……事……吧……？」
 
從辰巳與穆爾加奈克說話的地方，到這裏沒有那麼遠的距離。
 
但是，失去家人之後就在公寓的房間裏閉門不出的辰巳的體力，因爲運動不足而相當低。
 
「主、主人！？爲、爲什麼主人會在這裏！？」
 
卡露謝朵妮雅對辰巳出現在這個地方感到很驚訝。
 
而且因爲辰巳手裏還拿着不相稱的短槍，她的驚訝進一步差不多加倍了。
 
「這裏很危險！！請快點從這裏離開！！」
 
「但、但……是……！！把琪可……放着……而我……逃走……不……！！」
 
對現在還喘着氣，說話斷斷續續的辰巳，卡露謝朵妮雅以嚴厲的聲音斷然說。
 
「我就直說了，主人在這裏也只是礙手礙腳的！請快一點離開！」
 
「琪、琪可……」
 
對投下嚴苛話語的卡露謝朵妮雅，辰巳不由得發愣了。
 
這時，這次是穆爾加奈克的話傳來了。
 
「就像卡露謝說的，辰巳先生。即使你在這裏也沒有能做的事。至少，退到不會妨礙我們的地方。」
 
只是不像卡露謝朵妮雅一樣叫他離開，穆爾加奈克的要求要好一些。
 
但是，那並不是因爲溫柔，而是因爲認爲叫他離開他也不會聽吧。
 
「卡露謝！辰巳先生的事現在放到一邊，優先將巴爾迪奧大人救出來！」
 
一邊對卡露謝朵妮雅發出指示，穆爾加奈克一邊多次放出敏銳的劍擊。
 
現在，他是以反轉的狀態使用着劍的刀身。
 
在拉魯考菲力王國一般所使用的劍，是單刃的寬幅的直劍。
 
但是，實際上在這個國家選擇劍作爲主武器的人不太多。
 
在拉魯考菲力王國最喜歡用的武器，是槍之類的竿狀武器。
 
理由是因爲當地嚴寒的氣候。
 
這個國家的宵月時節──也就是冬天非常嚴寒。
 
冬天在野外長時間使用金屬製武器的話，金屬部分會變得非常冷，不小心碰到的話皮膚很可能會黏住。
 
因此，木製部分較多金屬部分較少的槍和竿狀武器有被大量使用的傾向。
 
因爲同樣的理由，鎧甲也是比起金屬鎧甲更喜歡皮甲。
 
其中也有人愛用由魔獸的毛皮和牙等的素材做出的武具。
 
現在，穆爾加奈克穿着的板金製鎧甲，就像是神官戰士的「制服」，神官戰士在神殿內有義務穿着刻上聖印的金屬鎧。
 
穆爾加奈克作爲驅魔師在神殿外活動的時候，也愛用用金屬加強了重要的地方的魔獸的革制的鎧甲，武器也會根據情況分別使用劍和長槍。
 
穆爾加奈克現在用着劍雖然也因爲沒有帶着愛用的長槍，但比起那個更主要是爲了用刀身的背的部分，也就是用「刀背打」不給巴爾迪奧必要以上的傷害的關懷。
 
他銳利的劍擊，沒有戰鬥心得的人到底是躲不過的。
 
但是，被〈魔〉附身的巴爾迪奧，展現出難以置信的反應迴避着那個。
 
當然，穆爾加奈克多少有手下留情。
 
就算再怎麼用刀背打，也肯定是金屬製的鈍器。
 
被那樣的東西竭盡全力的毆打身體的話，骨頭一根兩根的很簡單就折斷了。
 
可是，即使被避開也沒有關係。
 
穆爾加奈克的目的，不是將巴爾迪奧給打倒。
 
而是限制他的行動，爭取給卡露謝朵妮雅詠唱咒文的時間，並讓她的咒文的效果可以捕捉到巴爾迪奧。
 
穆爾加奈克以不遜於被〈魔〉附身的巴爾迪奧──不，明顯在他之上的速度揮着劍。
 
用劍擊慢慢填滿空間，奪走巴爾迪奧的退路。
 
辰巳呆呆的看着那強有力的卻又能感覺到美麗的刀法。
 
那就是被稱爲《自由騎士》的男人的實力嗎。
 
連對於戰鬥是完全的外行人的辰巳，也很清楚穆爾加奈克的本領並不普通。
 
然後，位於那《自由騎士》背後，一邊定睛看着戰鬥的動向一邊宛如唱歌般詠唱咒文的是《聖女》。
 
《聖女》絕不從對峙着的兩人身上離開目光，根據狀況保持在最合適的位置進行咒文的詠唱。
 
《自由騎士》也同樣，簡直像背後有眼睛一樣，總是將自己的身體放在《聖女》與巴爾迪奧之間。
 
一邊像這樣守護背後的《聖女》，一邊成爲《聖女》的劍與盾繼續牽制着巴爾迪奧。
 
辰巳再次被配合非常默契的兩人的行動奪走了目光。
 
禁不住發呆地一直站着，在辰巳看着《自由騎士》與《聖女》的戰鬥的期間，卡露謝朵妮雅的《驅魔》咒文完成了。
 
在詠唱結束的同時，從巴爾迪奧的腳下再次涌現強烈的淨化之光。
 
雖然辰巳不知道，但那道光比之前的要遠遠的強。
 
由於出現了穆爾加奈克這樣的「壁」，卡露謝朵妮雅才能集中在詠唱上使用注入了比之前更多魔力的強力的《驅魔》。
 
光噴發出的同時，穆爾加奈克離開巴爾迪奧向卡露謝朵妮雅的旁邊移動。
 
然後，站着將她庇護到背後，同時將劍的刀鋒繼續朝向在光之中的巴爾迪奧。
 
然後，那道光慢慢變淡終於消失的時候。
 
那裏是倒在地上的巴爾迪奧的身姿。
 
「……怎麼樣？」
 
「注入了相當多魔力的《驅魔》哦。我不覺得能抵抗那個……」
 
不從倒下的巴爾迪奧身上離開目光，穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅一同觀察着倒下的巴爾迪奧。
 
特別是剛才自己的魔法被抵抗過一次的卡露謝朵妮雅，絕不大意的盯着倒下的巴爾迪奧看，確認有沒有奇怪的樣子。
 
稍微這樣觀察之後，判斷大概沒問題了的兩人正要接近倒下的巴爾迪奧時。
 
在他們更後面看着情況的辰巳，突然發出銳利的聲音。
 
「還不要靠近！那個人的附近有什麼！」
 
對那個聲音快速的反應，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克馬上停下腳步。
 
「主、主人！？主人能看見什麼嗎！？」
 
「難不成……難道說，他是『感知者』嗎！？」
 
在倒下的巴爾迪奧的身體上方。
 
那裏正飄着像黑霧一樣的東西，辰巳的眼睛可以清楚地看見。
 
仔細看的話，在那黑霧之中看得到像什麼生物一樣的身影。
 
「……餓鬼……？」
 
像小學低年級的孩子般的矮小身體，不相稱的巨大頭部。
 
眼睛邪惡地閃着紅光，手腳像鐵絲一樣細，但那個腹部卻異樣的鼓起着。
 
然後，在額頭上有像鬼一樣的一根角。
 
那個確實與辰巳以前在什麼插圖裏看到的餓鬼一模一樣。
 
辰巳真的看得到〈魔〉的身姿嗎，穆爾加奈克無法判斷。
 
但是，儘管如此在這個情況下辰巳也不會說謊吧，他這樣判斷。
 
再次與倒下的巴爾迪奧保持距離，毫不疏忽地警戒周圍。
 
至於卡露謝朵妮雅，對辰巳的話毫不懷疑地比穆爾加奈克更早的退到了辰巳的旁邊。
 
「吶，吶啊，琪可。剛才穆爾加先生說的『感知者』是什麼？」
 
「沒有實體的〈魔〉，一般用眼睛是看不到的。因此，〈魔〉會在不知不覺間悄悄地潛入，在成爲附身目標的人的耳邊私語誘惑。」
 
回應辰巳的詢問，卡露謝朵妮雅說明瞭關於『感知者』。
 
當然，這期間辰巳的眼睛也沒有從〈魔〉那裏離開，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克也向周圍投去了嚴肅的視線。
 
「但是，其中有天生持有可以看到〈魔〉的身姿，或是聽到那個聲音的能力的人。那個能力不是基於魔法和魔力的東西，說到底也可以說是先天性的異能的能力，擁有那個能力的人的數量比魔法使還要更加少。」
 
本來是無法看到其身姿的〈魔〉。
 
但是，假如能看到它的身姿的話，那在與〈魔〉的戰鬥上會成爲極爲重要的戰力。
 
那種程度的事，即使是戰鬥的外行人的辰巳也很容易想像得出。
 
辰巳再次凝視〈魔〉的話，它一邊露出討厭的笑容一邊嘶的在天空滑動。
 
──庫庫庫。
 
這裏也有抱着很大的慾望的傢伙啊。
 
無聲的聲音。
 
可是辰巳確實的聽到了。
 
「穆爾加先生！！快逃！！」
 
只映在辰巳眼裏的〈魔〉，慢慢地，但是筆直地往《自由騎士》的方向移動。
 
雖然穆爾加奈克也架着劍仔細地環視着周圍，但看不到〈魔〉的他輕易地容許了其接近。
 
於是。
 
悄悄地成功接近《自由騎士》的〈魔〉。
 
一邊浮現討厭的笑容，一邊像滲入一樣地進入了他的身體中。
 
  

第18話 〈魔〉的耳語 
[第18話 〈魔〉的耳語] by 搬運工

 
──那個女人……不想要那個女人柔軟的身體嗎？
 
無聲的聲音在耳邊響起時，他的心臟噗通一下強烈地跳動了。
 
他用像是發出了嘎吱嘎吱的聲音一樣的僵硬的動作，看向在稍微間隔開的地方的她。
 
自從第一次被神殿授予驅魔師的使命的時候以來，一直一起組隊的她。
 
他一直、一直持續愛慕着的她。
 
那個她就在身邊。
 
就在伸手就能碰到的地方。
 
──沒錯。
 
把那個女人變成自己的東西就好。
 
喏，仔細看看吧。
 
快要從那件破掉的衣服裏掉出來的乳房。
 
那就是在讓你看啊。
 
就是在誘惑你啊。
 
去吧，接受那個女人的誘惑。
 
因爲那正是那個女人所希望的事啊──
 
在耳邊持續低語的聲音。
 
對那點頭的他──穆爾加奈克握着拔出的劍，往《聖女》的方向踏出了一步。
 
但是，穆爾加奈克只踏出了一步就站住了。
 
在耳邊低語的什麼。
 
明明應該很清楚那個什麼的真面目，但模糊不清的他的腦中卻想不起那個真面目。
 
儘管如此，在心中的某處警鐘一直在響。
 
穆爾加奈克丟掉劍，用雙手抱頭。
 
不可以聽。
 
不能聽信在耳邊低語的這個聲音。
 
明明腦袋裏這樣明白，但聽見的聲音卻令人非常舒服。
 
一點一點地侵蝕穆爾加奈克的精神。
 
──怎麼了？不想要那個女人嗎？你從很久以前就一直掛念着那個女人吧？現在的話可以得到那個女人的全部哦？什麼都不必多想。
 
把那個女人的全部都變成你的東西。
 
低語聲依然持續着。
 
像被聲音誘導一樣，穆爾加奈克看着卡露謝朵妮雅。
 
遠比之前更熱戀的女性。
 
他的戀愛，或許從遇到她的時候就開始了。
 
想把她變成自己的東西。
 
絕不交給其他任何男人，想把她永遠關在自己的手臂中。
 
想愛護她。
 
到了無論有怎樣的危險都必定守護她，這樣悄悄的向自己的神起誓的程度。
 
那樣相反的兩種感情，在穆爾加奈克心中激烈地爭鬥。
 
在他的心中兩種感情相互對立，儘管如此天平還是往想愛護她這樣的想法傾斜時。
 
什麼在動的東西映入了他的視野的角落。
 
那是一個男人。
 
最近出現在這個神殿，與卡露謝朵妮雅非常親近的男人。
 
老實說那對穆爾加奈克來說一點都不有趣。
 
在他的心中泛起一點漣漪。
 
眼尖的注意到那漣漪的「什麼」，尖銳地刺激那件事。
 
──看那個男人不順眼嗎？那麼……處理掉就行了吧？讓那樣的蟲子糾纏你重要的女人好嗎？
 
怎麼可能好。
 
不可能容許那種身份不明的男人，在重要的她的身邊。
 
──那麼，趕快將那煩人的蟲子碾碎就好了吧。
 
你重要的那個女人肯定也對被那個蟲子糾纏感到很爲難吶。
 
沒錯。
 
與其他許多的貴族男人們一樣，卡露謝朵妮雅一定也覺得被那個男人糾纏很麻煩。
 
──對。
 
就是那樣。
 
解決那個害蟲與保護你重要的女人是有關的。
 
那樣做的話那個女人一定會感謝你，更加以心相許吧。
 
排除那個男人。
 
那樣做的話，卡露謝朵妮雅會感到高興的。
 
穆爾加奈克一邊在腦海裏描繪高興的卻又看起來害羞靦腆的她的表情，一邊撿起了掉在腳邊的自己的愛劍。
 
「穆爾加……？」
 
和到剛剛爲止完全改變的，突然變成空虛的表情的穆爾加奈克。
 
他慢慢地轉過頭，一動不動地凝視卡露謝朵妮雅。
 
在他那空虛的雙眸中，慢慢的開始有了光。
 
但是，那個光是與平時嚴厲但和善的他的瞳孔的光不同的，到了不祥的程度的紅光。
 
「穆、穆爾加……？難、難道……不只是巴爾迪奧大人，連你也……」
 
那是被〈魔〉附身的證明。
 
迄今爲止常常與卡露謝朵妮雅一起戰鬥的最強戰士。
 
那個戰士變成了魔物。
 
卡露謝朵妮雅無法馬上相信那個事實，不禁呆立着不動看着穆爾加奈克。
 
穆爾加奈克把視線從那樣的卡露謝朵妮雅移向了在後方的辰巳。
 
剛一確認辰巳的身姿，穆爾加奈克的臉上就露出激烈的憤怒。
 
他舉起撿起的劍，就那樣以可怕的速度向辰巳跑去。
 
以像惡鬼一樣的面相向自己突進的穆爾加奈克。
 
因那太過可怕的面相而涌現的恐懼變成了鎖鏈，綁住了辰巳的心和身體。
 
一下子就到達辰巳身旁的穆爾加奈克，將舉起的劍向辰巳的頭上揮下。
 
但是，在被揮下的刃到達辰巳之前，紫色的閃電貫穿了他的身體。
 
穆爾加奈克的身體被來自旁邊的電擊吹飛。
 
總算從恐懼中解放的辰巳看向閃電飛來的方向的話，那裏是伸出右手的卡露謝朵妮雅的身姿。
 
「就算是穆爾加也，打算傷害我的主人的人不可原諒！！」
 
她斷然的宣言後，一邊詠唱新的咒文一邊擋在辰巳和穆爾加奈克之間。
 
剛才還在發愣的她，好像因所愛的青年的危機而取回了意識。
 
咒文完成的同時，雷光再次從卡露謝朵妮雅的手中迸出，貫穿倒地的穆爾加奈克的身體。
 
每次被雷擊中穆爾加奈克的身體就像被衝上陸地的魚一樣啪搭啪搭地跳動。
 
「喂、喂，琪可……再怎麼說也太超過了吧……穆爾加先生，沒問題嗎……？」
 
「因爲他打算傷害主人哦！？也有手下留情着，這種程度還很輕！！」
 
斷然那樣說的卡露謝朵妮雅。
 
那個眼神完全是鎮定的。
 
露出真乾的出來啊這樣的表情的辰巳。
 
但那以上什麼都沒說，僅僅只是祈禱穆爾加奈克沒事。
 
在那期間，倒地的穆爾加奈克又多次被雷擊中，已經連呻吟聲都沒了。
 
就算穆爾加奈克再怎麼是身強體壯的戰士，也差不多快不妙了吧？辰巳這樣擔心時。
 
卡露謝朵妮雅總算停止了咒文的詠唱，電擊的連續攻擊也中斷了。
 
「因爲現在他也很虛弱了，對咒文的抵抗力也下降了吧。趁現在驅除附在他身上的〈魔〉……」
 
開始第三次《驅魔》的詠唱的卡露謝朵妮雅。
 
看起來好像不只是給穆爾加奈克嚴重打擊，讓他虛弱來削減對咒文的抵抗力才是目的。
 
在辰巳對卡露謝朵妮雅這樣的話在心中「真的嗎？」這樣感到疑問的期間咒文的詠唱完成了，倒地的穆爾加奈克被清淨的光包了進去。
 
《驅魔》的破邪的銀光。
 
被這個光抓住的〈魔〉，身體的活動被封住不久就會被消滅。
 
有時會有力量很強的〈魔〉能承受破邪之光，不過那終究只是「承受」。
 
一旦被破邪的光關住的話，〈魔〉就無法從光裏逃跑。
 
可是現在。
 
從卡露謝朵妮雅的《驅魔》的銀光中，有什麼氣勢很猛地飛了出來。
 
飛出的「什麼」──穆爾加奈克，一邊發出野獸般的咆哮向卡露謝朵妮雅襲去。
 
被淨化之光焚燒的〈魔〉的疼痛與痛苦，還有勝過其他任何東西的憤怒傳給了附身體的穆爾加奈克，完全失去自我的穆爾加奈克，將劍鋒揮向了所愛的女性。
 
那是完全的奇襲。
 
因爲到現在爲止被淨化之光抓住後，從那之中逃跑的〈魔〉完全不存在，所以卡露謝朵妮雅也有一點點的疏忽大意。
 
是穆爾加奈克那毫無懈怠鍛鍊的身體，完成了現在這種不可能的事嗎。
 
以惡鬼一樣的表情向自己猛撲而來的親友。
 
並且，手上拿着帶有危險的光芒的劍。
 
過於驚訝而睜大了眼睛的卡露謝朵妮雅。
 
她的身體像被緊緊捆住一樣完全不動。
 
在卡露謝朵妮雅的眼前，穆爾加奈克大幅地張開拿着劍的手臂。
 
從那裏被放出的神速的橫斬，會輕易地將卡露謝朵妮雅那纖細的身體一刀兩斷吧。
 
從正側面揮出的兇刃。
 
始終站着連迴避的餘裕也沒有的《聖女》。
 
斬出的劍刃瞬間提高了速度，化爲了與剛才卡露謝朵妮雅放出的閃電一樣的銀色的閃電。
 
然後，被〈魔〉附身的《自由騎士》的劍刃，襲向了《聖女》的身體。
 
「那個」暗中竊笑了。
 
選爲新的獵物的人類，有着在前一個獵物的人類以上的巨大的慾望。
 
慾望正是，「那個」的糧食。
 
生物帶着不少慾望而活着。
 
野生動物也有食慾和繁殖欲等各式各樣的慾望。
 
但是，那些與爲了活下去的本能有不小的關係，作爲慾望並不是那麼強的東西。
 
在所有生物中，抱有最強最複雜的慾望的。
 
那肯定是人類吧。
 
在人類的心裏，實在各式各樣的慾望──食慾，金錢欲，色慾，發跡欲等──捲成旋渦。
 
複雜的糾纏不清的負面慾望，對「那個」們來說會成爲美食。
 
因此，「那個」們一直虎視眈眈地瞄準着附身在人類身上的機會。
 
雖然一直到剛才都附身着的人類的慾望也很美味，不過這次的人類的慾望是在那以上的美味。
 
對一個女人的純粹的戀慕之情。
 
但純粹的感情，有時太過火的話也會成爲烏黑的獨佔欲。
 
「那個」刺激附身的人類的純粹的感情並使之放大，讓其向糾纏不清的負面慾望變化。
 
然後，啜飲那往負面方向傾斜的慾望。
 
現在這個人類對女人懷有的愛情也變成了強烈的難看的獨佔欲。
 
但是。
 
但是，這個人類的精神力遠比「那個」想像的更加強韌。
 
讓其向烏黑的獨佔欲變化的戀慕之情眼看就要再次變爲純粹的感情。
 
因此，「那個」變更了目的。
 
不是提高對女人的獨佔欲，而是煽動對在女人身邊轉來轉去的男人的嫉妒心。
 
嫉妒也可以說是獨佔欲的一部分。
 
由於「那個」的煽動，名爲嫉妒的黑色火焰在心中激烈的燃起了。
 
而且，那個嫉妒比「那個」目前爲止品嚐過的慾望都要美味。
 
──來吧，殺死那個男人。
 
然後，再弄髒那邊的女人。
 
一點點一點點，剝下附身的人類的理智的話，不久這個人類也會變爲忠實地順從於自己的慾望的魔物吧。
 
「那個」一邊露出令人生厭的笑容，一邊不斷啜飲附身的人類心中沸騰的黑暗慾望。
 
被確實地揮出的《自由騎士》的劍。
 
向周圍飛散的深紅的鮮血。
 
也不擦去啪搭的濺到自己臉上的血，卡露謝朵妮雅躺在地上發愣地看着那個景象。
 
在穆爾加奈克的劍到達她之前。
 
她的身體被從旁用力地撞開，就那樣倒在地面。
 
溫熱的滑溜溜的紅色液體落到了倒在地面的卡露謝朵妮雅的側臉上。
 
同時，在周圍擴散的鐵臭味。
 
對到現在爲止，作爲驅魔師與魔獸和魔物多次對峙過的卡露謝朵妮雅來說，無非是聞習慣的血腥味。
 
然後，就這樣倒在地上向上看的她所看到的是。
 
被揮出的《自由騎士》的劍劈開胸膛，流着血向地面倒去的她所愛的青年的身姿。
 
  

第19話 覺醒 
[第19話 覺醒] by 搬運工

 
在穆爾加奈克橫斬的一擊即將到達卡露謝朵妮雅之前。
 
瞬間動起的辰巳的身體，將卡露謝朵妮雅撞飛了。
 
突然從旁邊被撞飛，她忍不住倒在地上。
 
但是，辰巳沒有餘裕爲她擔心。
 
《自由騎士》的兇刃向變成像與卡露謝朵妮雅交換一樣的體勢的辰巳襲擊而來。
 
胸口徑直通過的灼熱。
 
同時，自己的血猛烈地噴出。
 
辰巳感到與流出的血一起身體中的力量正在消失，當場跪下後就這樣慢慢地向前方倒下。
 
被瘋狂支配的穆爾加奈克，以些微殘留的意識俯視倒在血泊中的男人。
 
這個男人是蟲子。
 
是纏着自己重要的花朵的害蟲。
 
放着不管的話，不久重要的花朵也會枯萎吧。
 
但是，已經不要緊了。
 
已經將弄髒花朵的愚蠢害蟲給驅除掉了。
 
糾纏着的害蟲變得不在了，花朵也一定會很高興吧。
 
這樣想的同時，他以得意的表情將目光轉向在地上躺臥着的他的花。
 
但是，在那裏他感到了違和感。
 
以滿面的笑容看着自己的他的花。
 
明明想像着那樣的畫面，但不知爲什麼他的花卻大大地張着眼凝視着躺在血池裏的害蟲。
 
啊啊，這樣嗎。
 
他理解了。
 
看到害蟲的屍體，他重要的花覺得不舒服吧。
 
對可憐的花來說，醜陋的蟲子屍體肯定是不舒服的東西。
 
沒關係。
 
馬上就把屍體處理好。
 
想要命令誰來做屍體的掃除，他環視周圍。
 
但是，神殿的庭園裏除了他與他的花以外誰都不在。
 
於是，他想起來了。
 
向同伴的神官戰士，拜託了讓誰都不要進入庭園。
 
爲了誰──他所熟悉的誰的名譽，讓別人不能靠近這裏。
 
那個是誰呢，現在的他想不起來。
 
明明應該是他以前就熟悉的，得到了許多照顧的人。
 
但是，那種事對他來說微不足道。
 
對他來說最重要的，是守護他的花朵。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
突然，他的花發出了悲鳴。
 
然後也不顧會弄髒白色的神官服跪在那裏，向倒下的蟲子的屍體伸出手。
 
「請、請振作一點！！現在馬上用治癒魔法……！！」
 
他的花開始咒文的詠唱。
 
仔細看的話，一直以爲死了的害蟲的胸口在微微的上下起伏。
 
不愧是害蟲，不是普通的頑強。
 
一邊想着那種事，他一邊接近了正抱着害蟲的他的花。
 
注意到他接近的他的花，一邊繼續詠唱一邊瞪着他。
 
那視線的無情，就像看到至親的仇人一樣。
 
想着一定會以笑容感謝自己吧的他，覺得很失望。
 
只用視線，花告訴他不要接近她。
 
那樣的花的態度，讓他漸漸焦躁起來。
 
爲什麼？爲何，要用那種眼神看我？
 
我這麼掛念你，這麼擔心你，明明爲了你着想把害蟲給驅除了。
 
他的焦躁不斷地變大。
 
雖然注意到了在他的耳邊，誰在咯咯地很快樂似地嗤笑着，但那馬上從他的意識裏消失了。
 
非常焦躁的他，抓住了他的花的手，用力的拉往自己的方向。
 
咕咚一聲，既溫暖又柔軟的東西碰到了他的身體。
 
當然，是他的花的身體。
 
同時，也有咚沙的聲音。
 
因爲他把花拉過來，花所環抱着的蟲子的身體掉到了地面吧。
 
「放開！！不、不快點用治癒魔法的話主人他……！！」
 
花拼死的想從他的手裏逃跑。
 
而且，也沒有看着他，而是用悲痛的目光看向倒下的蟲子。
 
爲什麼？對我投來那樣憎恨的目光，爲何對蟲子一般的卻變得那樣拼命？
 
疑問加速了焦躁。
 
──對了。
 
讓她明白你的感情。
 
用全力讓她體會到就好。
 
再次在耳邊聽到愉快的聲音。
 
就像那聲音說的那樣，他如此想。
 
想好了。
 
剛剛，可以反抗那個聲音。
 
但是，現在的他已經無法反抗了。
 
不，沒有反抗的必要。
 
如聲音所言，全力的把他的花真正變成自己的東西就好。
 
瞳孔浮出的紅光，更加閃耀了。
 
他用一隻手將花的雙手集中緊緊抓住，用空的另一隻手伸向花的胸口。
 
向着破掉的，露出了深谷的那個胸口。
 
他牢牢抓住神官服破掉的地方，用力地撕裂神官服。
 
他的花再次發出悲鳴。
 
又白又大形狀良好的兩個果實。
 
僅僅被白色薄布包覆的沒有防備的那個果實，被暴露在白日之下。
 
更加大大地撕裂破掉的神官服，她的上半身幾乎變得和裸體一樣。
 
但是，她並不打算遮起裸露的上半身，只是一心想要趕到她所愛着的青年身邊而掙扎着身體。
 
如果是平常的她的話，或許可以冷靜下來詠唱攻擊性的咒文。
 
但是，她最愛的青年正站在死亡深淵的現在，她失去了冷靜。
 
不快點用治癒魔法治癒他的話。
 
這樣下去不久後他就會斷氣。
 
只有那件事在她腦中奔走，連用魔法攻擊被〈魔〉迷惑的《自由騎士》都沒有想到。
 
像瀑布一樣的眼淚弄溼了她光滑的臉頰，但是她也沒有注意到那個。
 
她的腰下勉強地纏着的神官服的殘骸，每當她動身體就啪搭啪搭的搖晃。
 
是對那個感到在意嗎。
 
還是被更下流的慾望煽動了呢。
 
《自由騎士》自由的另一隻手，這次又向她的下半身伸出。
 
她也沒注意到那個。
 
現在的她，只看得到長年做夢再會，終於再會了的深愛的青年的身影。
 
然後終於，《自由騎士》的手到達了神官服的殘骸。
 
《自由騎士》的手打算撕下她身體上殘留的衣服的時候，不知爲何她的抵抗停止了。
 
停下剛才爲止都還在拼命動着的身體，只是一味的看着一點。
 
突然他的花停止了抵抗，他殘留的一點理智感到了疑問。
 
終於放棄抵抗了嗎。
 
這樣想着，試着窺探花的表情的話。
 
到剛剛爲止的悲痛消失了，取而代之浮現出的是驚愕。
 
想着發生了什麼呢而追尋她的視線的話，她的視線正向着倒下的蟲子。
 
「不、不可以……！！現在……現在勉強動的話多餘的傷……！！」
 
從花的脣中漏出的微弱的，但被逼無奈的聲音。
 
現在。
 
倒在血泊中的蟲子，正慢慢地打算立起身體。
 
聽到了，聲音。
 
那是他重要的家人的悲痛叫聲。
 
那個聲音，勉強地維繫住了眼看就要落到漆黑的黑暗中的他的意識。
 
現在，從被切開的胸口血持續地流出，他周圍的血池正漸漸變大。
 
即使如此他爲了響應家人悲痛的聲音，拼死掙扎的想要起來。
 
無意識伸出的手指，碰到了掉落的短槍。
 
他握住了那個，以短槍代杖打算站起來──再次崩落到自己的血泊之中。
 
多少次多少次。
 
想要站起崩落，想要站起倒下。
 
重覆了好幾次，他終於成功地站起。
 
雖然感到暈眩但轉過頭去的話，在朦朧的視野中可以看到他重要的家人的身影。
 
但是，身上纏着的上半身神官服已經殘忍的被撕破，勉強被內衣保護住的她的又白又美的胸部的雙丘露了出來。
 
看到那個的他，比起色慾更被憤怒驅使了。
 
但是，那個憤怒不是針對在她後面警戒着的《自由騎士》，而是針對自己。
 
因爲自己不爭氣，讓她露出痛苦的眼神。
 
──對不起。
 
因爲我太弱，讓你有了痛苦的回憶。
 
一邊在心中對她道歉，一邊向她邁出腳步。
 
就像在海綿上走路一樣腳步軟軟的，像是馬上就會但是還沒倒下的樣子。
 
即使如此也沒有倒下，將殘餘的全心全力的力量集中在腰跟腳上，他向着她接近。
 
──已經受夠了。
 
絕對不要了。
 
再失去家人。
 
在他的腦裏，想起了雙親與妹妹死去的時候的事。
 
被送到的醫院的牀上。
 
對好不容易恢復意識的他，警察與醫院的相關人員傳達了痛苦的事實。
 
那個時候的喪失感。
 
就像世界崩壞一樣的驚人的絕望感。
 
儘管如此他還是能有想辦法活下去的毅力，多虧當時是小小的存在的她。
 
他剩下的最後的家人。
 
重要的小家人。
 
他決定與那小小的家人一起生活下去。
 
但是，與那最後的小家人，也迎來了離別的時刻。
 
壽終正寢的小家人。
 
終於變成孤獨一人的他，雖是一時卻也考慮了自殺。
 
但是，希望之光對那樣的他照了下來。
 
在異世界轉生成美麗女性的他的小家人，將他召喚到了異世界。
 
在異世界再次相會的，他最愛的小家人。
 
雖然她已經不是他所熟知的小小存在了，儘管如此但她還是她。
 
所以。
 
所以，他下定決心。
 
在這個異世界，與他的家人活下去。
 
這一次，無論發生什麼也要守護重要的家人。
 
確實，突然被召喚到了異世界，有困惑。
 
也有不安。
 
儘管如此，有她在旁邊的話。
 
有重要的家人在的話，即使在異世界也能活下去。
 
但是，那是以有她在爲前提。
 
現在，那個她正感到痛苦。
 
那樣的話，就不可以悠閒的躺着了。
 
不能再躺着了。
 
──雖然我確實很弱。
 
不只是《自由騎士》，或許比其他的誰都弱也說不定。
 
即使如此我也決定了絕對要守護你。
 
已經，不想再有失去家人的回憶了──
 
一步。
 
再一步，以搖晃的腳步，但是，他確實的在接近她。
 
然後，他的腳終於，好不容易走到她面前。
 
「……開……可……放……開……」
 
很小很小的聲音。
 
確實和蟲子相稱的軟弱聲音。
 
站起來的蟲子，搖晃着走到這裏來。
 
要死不死的。
 
那麼正好。
 
就在這給你最後一擊。
 
他丟開環抱着的花，將收到鞘裏的愛劍再度拔出。
 
現在，蟲子沒有防備地──以搖搖晃晃腳底不穩的樣子在接近。
 
這次將那身體縱向砍成兩半，他這樣想着以雙手持劍擺出大上段。
 
蟲子的腳，進入了他的劍的間隔。
 
瞅準那個瞬間，將架起的劍垂直揮下。
 
他的劍眼看就要碰到蟲子的頭部時。
 
突然光芒爆發，蟲子的身影消失了。
 
被拋開的她，連遮住露出的胸部都忘了看着那光景。
 
正搖搖晃晃地靠近的，她重要的青年。
 
朝向那個少年，揮下架起大上段的劍的《自由騎士》。
 
她一瞬間，看到了從頭到股間被分成兩半的青年的身影的幻覺。
 
但是，在《自由騎士》的劍碰到青年的頭之前。
 
那個從青年的身體裏溢出來了。
 
「怎……怎麼會……」
 
現在，她的眼睛──作爲魔法使的眼睛，明確地看到了。
 
從她重要的青年的身體裏溢出的，強烈的魔力的光芒。
 
「主、主人的魔力……而、而且這個魔力的大小……」
 
她知道。
 
身爲優秀的魔法使的她，知道從他身體溢出的魔力的大小。
 
那個到了輕鬆地凌駕她自身內含的魔力的程度。
 
而且，她吃驚的不只有那個。
 
「……金、金色的魔力光……？難、難不成……那是……？」
 
在呆呆地嘟噥着的她的視線的前方，青年的身姿突然消失，《自由騎士》的劍揮空了。
 
然後，以渾身力量揮下的劍揮空，禁不住姿勢崩壞的《自由騎士》的背後。
 
她重要的青年出現在那裏。
 
沙沙，青年的鞋子與地面互相熱烈的擁抱的聲音響起。
 
取得了《自由騎士》背後的青年，兩手緊緊地握住手中的短槍，將那個柄的部分狠狠往《自由騎士》的頭部打下去。
 
  

第20話 〈天〉 
[第20話 〈天〉] by 搬運工

 
魔法的系統有着各自特徵性的顏色。
 
那對魔法使來說，可以說是常識性的知識。
 
可是，辰巳現在從全身放出的金色的魔力光，是雖然誰都知道但誰都沒有見過的魔力的顏色。
 
那是在過去只存在過一個保有者的，被稱爲〈天〉的系統的魔力光。
 
橫掃的短槍的一擊。
 
別說槍術一切的武術心得都沒有的辰巳的那一擊，只不過是被叫做「球棒打」的單純毆打而已。
 
僅僅只是單純的水平揮動雙手拿着的短槍。
 
與槍原本的用法相差甚遠，完全暴露出是外行人的攻擊方法。
 
儘管如此，槍柄確實捕捉到了化爲魔物的穆爾加奈克的側頭部──看起來是這樣。
 
但是，穆爾加奈克成功將一度揮出的劍強行滑入了頭部與槍柄之間。
 
是經歷了千錘百煉的穆爾加奈克的本領的傑作嗎，還是正因爲被〈魔〉附身後他的身體能力上升了才是可能的呢。
 
雖然理由不清楚，但是穆爾加奈克盡管姿勢崩壞也勉強防禦成功，防住了辰巳的全力一擊。
 
穆爾加奈克進一步巧妙地揮動劍，將辰巳的短槍給漂亮地彈飛了。
 
這就是他不是像辰巳一樣的外行人而是熟練的戰士的佐證吧。
 
就算再怎麼化爲了魔物，長年滲透到身體裏的戰鬥技術也不會生疏。
 
但是，就算防禦再怎麼成功，也是在體勢崩壞的時候受到了辰巳的追擊，就連《自由騎士》也踏空了幾步。
 
儘管如此快速恢復了體勢的穆爾加奈克，轉身將劍一閃。
 
雖然和辰巳之間有幾步的距離，但那種程度只要迅速踏入的話就足夠在劍的間隔裏捕捉到辰巳。
 
銳利的劍閃向辰巳襲去。
 
但是穆爾加奈克的劍再次以只斬裂了天空而告終。
 
辰巳的身姿再度消失了。
 
《自由騎士》寄宿着紅光的雙眸因爲驚愕而睜大。
 
在那《自由騎士》的背後，辰巳的身影再度出現。
 
他的手上已經沒有武器了。
 
作爲武器的代替握緊了拳頭，將纏繞着金色的光的右拳全力向穆爾加奈克的臉打去。
 
再次來自背後的奇襲。
 
就算是《自由騎士》對此也沒辦法瞬間反應過來。
 
儘管如此好歹轉動了頭部，將衝擊控制在最小限度。
 
而且，辰巳的拳頭是什麼訓練都沒受過的外行人的拳頭，不可能會有多大的威力。
 
即使臉被揍了，穆爾加奈克實際受到的衝擊也微不足道。
 
應該是如此的。
 
但是在拳頭接觸到穆爾加奈克的臉的瞬間，寄宿在裏面的金色的光炸裂了，輕易地彈飛了身穿板金製鎧甲的穆爾加奈克的身體。
 
被彈飛的穆爾加奈克在地上滾了幾圈後停止了勢頭，對預想以上的衝擊困惑地甩了幾次頭，再次端正姿勢盯着作爲敵人的辰巳看。
 
不，想要盯着看。
 
但是，直到剛剛都應該在那裏的辰巳的身影又消失了。
 
由於敵人的身影消失了，穆爾加奈克不禁呆愣住了。
 
但是，經歷了千錘百煉的戰士的感覺，感覺到背後再次有什麼動靜。
 
遵從那個感覺將身體向前撲出。
 
在地上轉了一圈後起身試着確認背後的話，在那裏有着揮出了拳頭的姿勢的辰巳的身影。
 
就這樣倒在地上連起來都忘了，卡露謝朵妮雅用目光不斷追着辰巳的身影。
 
從稍微遠一點的地方看着辰巳和穆爾加奈克的戰鬥的卡露謝朵妮雅，比起正對峙着的穆爾加奈克更能看清辰巳到了異樣程度的高速移動。
 
認爲身影消失的瞬間，辰巳就在穆爾加奈克的背後了。
 
卡露謝朵妮雅看見了，那是遠遠超過了單純的高速移動的次元。
 
「那，那個……難道是……〈天〉系統的……《瞬間移動》……？」
 
嘟噥着從嘴脣中漏出的話語。
 
那是毫無疑問屬於〈天〉系統的魔法的名字。
 
緹艾特‧薩姆伊。
 
那是過去存在的偉大的魔法使的名字。
 
也被用《大魔道師》這樣的二名稱呼，據說是在歷史上僅僅只有一人存在的擁有〈天〉的適性系統的魔法使的人，這時的卡露謝朵妮雅想起了這件事。
 
只有《大魔道師》能使用的〈天〉，在系統上來說是〈聖〉的上位系統，一般被認爲是〈光〉的最上位系統，不過在神話等中〈天〉所掌管的大多被認爲是時空。
 
卡露謝朵妮雅所知道的在神話中登場的〈天〉的魔法，也大多是像跨越空間或是穿越時間這樣的東西。
 
而且，卡露謝朵妮雅在召喚辰巳時使用的魔法儀式在記錄上也是《大魔道師》遺留下來的東西，本來的話不用〈天〉的魔力是發動不了的。
 
然而卡露謝朵妮雅成功用與〈天〉最接近的〈聖〉代替了。
 
將她自身擁有的大量的魔力，還有從神殿地下的「聖地」溢出的龐大的魔力合併使用，半拼命地使之發動了。
 
當然，她作爲魔法使的技術的高超，也是辰巳的召喚取得成功的理由之一。
 
然後現在。
 
在卡露謝朵妮雅的眼前，反覆消失與出現的辰巳，正如據傳說是操縱時空的〈天〉系統的代表性魔法的《瞬間轉移》一樣。
 
至少，在卡露謝朵妮雅眼裏是這樣看到的。
 
應該沒有魔力的辰巳，爲什麼突然發動了魔法，而且還是都被說成是傳說的〈天〉系統的魔法呢。
 
那個理由卡露謝朵妮雅當然不清楚。
 
而且，他胸前的傷口的出血也停止了。
 
好像不知不覺間連治癒魔法都發動了
 
有治癒效果的魔法在現在被認爲只有〈光〉和〈水〉，還有屬於其的上位與派生系統。
 
〈天〉被說是〈聖〉和〈光〉的上位系統。
 
那樣的話即使〈天〉裏也有擁有治癒效果的魔法或許也不奇怪。
 
「……主、主人是歷史上第二人的〈天〉的魔力的持有者……？」
 
現在的狀況也忘了，卡露謝朵妮雅邊染紅了臉頰邊用寄宿了熱情的雙瞳不斷追着辰巳的身影。
 
不斷重覆消失與出現的辰巳的奇襲。
 
但是有效的只有最初的幾次。
 
迄今爲止別說是學習武術，連打架都幾乎沒經歷過的辰巳。
 
既不是空手道的正拳突，也不是拳擊的直拳。
 
僅僅只是推出拳頭揮舞的外行人的攻擊，不可能永遠都對積累過實戰的真正的戰士有效。
 
穆爾加奈克現在也從容的迴避了突然出現在背後的辰巳的攻擊。
 
辰巳的身影消失的瞬間，預測到了他會出現在自己的死角。
 
即使是來自死角的攻擊，只要知道會來的話迴避就不困難。
 
而且穆爾加奈克在迴避辰巳的攻擊的同時甚至還有進行反擊的餘裕。
 
但是《自由騎士》的攻擊同樣也被辰巳迴避了。
 
當然，是利用完全消除其身影。
 
儘管多少次揮劍，劍刃也無法斬裂敵人的身體。
 
縱斬也是。
 
上升斬也是。
 
水平斬也是。
 
當然，連續突刺也是。
 
就像對着煙在砍一樣，無論多少次的揮劍，劍刃都無法碰到辰巳的身體。
 
確實辰巳的攻擊對穆爾加奈克來說等同於兒戲。
 
奇襲不再是奇襲的現在，靠只是揮舞拳頭的幼稚攻擊，無論重覆多少次也捕捉不到穆爾加奈克的身體了吧。
 
但是自己的攻擊也完全沒有用，在他的心中累積了很大的不滿和焦躁。
 
不過是隻蟲子！
 
明明只會嗡嗡地在周圍飛來飛去！
 
穆爾加奈克放出已經不知道是第幾次的劍閃。
 
但是辰巳的身影這次也同樣忽然消失了。
 
在哪裏！？
 
這次會從哪裏出現！？
 
毫不疏忽地感知周圍的動靜。
 
但是，這次無法捕捉到辰巳的動靜。
 
──打算玩到什麼時候？
 
快點把那個蟲子解決掉。
 
吵死了。
 
不用你說我也知道！
 
一邊在心裏反駁在耳邊私語的聲音，《自由騎士》毫不大意的搜索着辰巳的身影。
 
焦躁的不僅僅是《自由騎士》，附身在他體內的〈魔〉也是同樣。
 
從那個人類那裏感受到的魔力，對〈魔〉來說比可以說是天敵的〈聖〉的魔力更加危險。
 
之前附身着的人類被放出金色光芒的拳頭打中時，感覺到了像是要撕裂全身般的衝擊。
 
那是比之前從躺在那邊的女人那受到的衝擊更爲強力的東西。
 
因此〈魔〉唆使了附身着人類，想要早一刻也好趕快殺死那個人類。
 
〈魔〉的着急和焦躁，也讓附身着的人類的着急和焦躁加速了。
 
《自由騎士》殘留的些許意識，被漸漸染上了〈魔〉傳來的着急和焦躁。
 
「嘎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！」
 
就這樣焦躁到達了臨界點的時候，穆爾加奈克咆哮了。
 
就像野獸一樣，向着天空。
 
但是，那個咆哮突然停止了。
 
滲透了大量焦躁的紅色瞳孔。
 
那個瞳孔大大地睜開了。
 
仰望天空的穆爾加奈克的瞳孔中，那個確實地映照出了。
 
從《自由騎士》的頭上，腳朝下後從上空倒栽蔥急速落下的辰巳的身影。
 
辰巳不是向着穆爾加奈克的背後，而是向着他的頭上轉移了。
 
人類的意識意外的不會投向上方。
 
不是視覺的死角，而是意識的死角。
 
作爲外行人的辰巳要將攻擊命中《自由騎士》，除了奇襲以上的奇襲已經沒有辦法了。
 
雖然不知道辰巳是否是考慮到這點而轉移到空中的，不過以結果來講這個奇襲是奏效了。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
這次輪到辰巳咆哮了。
 
轉移到上空的辰巳，得到落下速度這個夥伴後對在正下方的《自由騎士》發動了突襲。
 
注意到辰巳的存在的穆爾加奈克，慌張地想要從落下地點逃跑。
 
但是，已經太遲了。
 
要逃跑的話和他的距離太近了。
 
像是向獵物襲去的猛禽一樣，被金色的光芒所包覆的辰巳的腳後跟的扎入了《自由騎士》的臉裏是緊接着在那之後。
 
金色的光炸裂了。
 
向周圍擴散的金色的光，就像暴風一樣讓神殿庭園內的樹木和花草激烈的搖晃。
 
但是最激烈的遭受到金色的暴風的不是樹木和花草，而正是在穆爾加奈克體內築巢的〈魔〉。
 
寄宿在辰巳腳上的金色的魔力，確實的向着穆爾加奈克的體內奔流而去。
 
金色的光一邊驅逐寄宿在他體內的黑暗，一邊向隱藏在那最深處的〈魔〉襲去。
 
金色的光宛如無數的針一樣，扎進了沒有實體的〈魔〉的身體，撲簌撲簌使其崩壞了。
 
發出了不成聲的苦悶的聲音，〈魔〉痛苦掙扎。
 
迄今爲止的長久歲月裏，附身在許多生物身上，啜飲着醜陋扭曲的慾望。
 
這樣積蓄力量，終於到了可以附身在人類身上的程度。
 
附身在人類身上之後，〈魔〉的力量也不斷的上升。
 
最後得到了可以多次承受住卡露謝朵妮雅的《驅魔》魔法的力量。
 
那個〈魔〉。
 
就像是被朝陽所驅散的霧一樣，被金色的光毫無辦法地蹂躪了。
 
──什、什麼，這個光芒！？
 
什麼啊，這個魔力！？
 
想要從痛苦中逃離，〈魔〉下定決心拋棄附身的人類的身體。
 
但是，這個決定已經太遲了。
 
《自由騎士》的體內充滿了金色的魔力光，〈魔〉可以逃離的場所已經哪裏都不存在了。
 
被四面八方涌現的金色的奔流吞噬的〈魔〉這個存在，其存在被慢慢地破壞着──最後終於從這個世界上完全消失了。
 
狂暴的金色暴風。
 
爲了不被那個暴風吹飛，卡露謝朵妮雅趴在地上拼命的忍耐。
 
暴風終於平息了，慢慢撐起身體的卡露謝朵妮雅環顧了周圍。
 
辰巳和穆爾加奈克所在的地方淺淺地凹陷，以那爲中心附近存在的雜草被撕碎吹飛，樹木的樹葉幾乎都被吹光了。
 
然後，卡露謝朵妮雅紅寶石般的眼睛，映出了倒在淺坑內的辰巳的身影。
 
「主人！？」
 
卡露謝朵妮雅慌忙站了起來，急急忙忙的前往所愛的青年身邊。
 
那個時候，她又白又大的美麗胸部的雙丘噗妞噗妞的彈跳了，卡露謝朵妮雅重新想起了現在自己的姿態。
 
卡露謝朵妮雅用兩手抱緊豐滿的胸部，就這樣在倒下的辰巳身旁跪下。
 
然後將臉頰靠近辰巳的嘴角，確認了他正在穩定地呼吸。
 
「不好意思，主人，稍微借我一下。」
 
一邊抱起辰巳的上半身，一邊脫掉他穿着的下級神官用的神官服，將那個披在自己身上。
 
他的神官服也被他自己的血染成了赤紅，不過因爲是辰巳的血所以卡露謝朵妮雅也不介意。
 
雖然從暈倒的辰巳那將衣服奪走很難爲情，但是爲了確認他胸口上的傷必須脫掉衣服。
 
辰巳的神官服胸前也被大大的切裂了，儘管如此還是勉強遮住了卡露謝朵妮雅的上半身。
 
然後試着再次診察辰巳胸口上的傷。
 
大大的從正旁邊切開了他的胸口的傷口，雖然沒有完全堵住但出血已經止住了。
 
心臟也穩定的跳動着，呼吸雖然粗暴但不微弱。
 
判斷出沒有生命危險，卡露謝朵妮雅開始治癒魔法的詠唱。
 
白銀的淡光寄宿在她手上，將那個手遮在辰巳的傷口上後銀光滲透進傷口內，轉眼間那傷口就癒合了。
 
確認他的傷口完全閉合了，卡露謝朵妮雅一邊安心的吐了一口氣一邊站起來環視周圍。
 
她腳下的辰巳，然後稍微有點距離的地方的穆爾加奈克。
 
從那裏再有一段距離的地方的巴爾迪奧，合計三名男性倒在地上。
 
確認了辰巳不要緊的她，以巴爾迪奧接着穆爾加奈克的順序也確認了他們的情況。
 
爲何穆爾加奈克被輪到最後，或許是因爲在她的心中他的評價下降了很多。
 
此外，爲了謹慎起見用《樹草束縛》將穆爾加奈克的身體拘束了起來。
 
然後確認了兩個人的狀況，雖然有輕傷程度的傷口但好像生命沒有異常情況。
 
將化爲魔物的人類的〈魔〉驅除的場合，因爲與〈魔〉的聯繫太過強烈，在將〈魔〉驅除時會有變成廢人的時候。
 
因爲心已經完全被〈魔〉所侵佔了。
 
因爲現在沒有對失去意識的穆爾加奈克和巴爾迪奧的精神狀態確認的方法，所以現在不得不考慮和辰巳一同從這裏運到別的地方吧。
 
雖說如此，但她一個人將三名男性運出去到底是不可能的，所以有必要叫誰過來。
 
「主人，請稍微等一下。我馬上把誰給叫過來，把你送到可以好好休息的地方，然後……」
 
卡露謝朵妮雅再次環顧周圍，確認誰都不在之後，再次跪在辰巳身旁，將櫻花色的嘴脣輕輕的碰觸辰巳的臉頰。
 
「……你救了我……非常感謝……我非常……非常開心」
 
雙頰染上了櫻花色，輕輕的在辰巳耳邊低語。
 
然後，爲了確保將倒下的三人搬運出去的人手，還有，爲了向祖父的朱塞佩報告今天在這裏發生的自己看到的事，卡露謝朵妮雅快速地離開了神殿的庭園。
 
  

第21話 被指示的路標 
[第21話 被指示的路標] by 搬運工

 
慢慢地。
 
慢慢地浮起的感覺。
 
在溫暖又舒服的黑暗之中飄浮着的辰巳的意識，慢慢地開始向清醒浮起。
 
盤踞在周圍的黑暗變淡了，慢慢地變得明亮。
 
與那相配合，辰巳的意識也變得清晰。
 
忽然。
 
感覺到好像被誰叫了名字。
 
那是父親嗎，是母親嗎，還是說是妹妹呢。
 
是長期，一直在陪伴在身邊的家人的誰吧。
 
那個誰叫着他的名字的聲音，隨着辰巳意識的浮起也同樣慢慢地變大。
 
不久後，在他的意識完全浮起之前。
 
在他的腦海裏，浮現了有着白金色的頭髮與紅色瞳孔的，一名漂亮女性的臉。
 
剛抬起眼皮，明亮的光線就像針一樣刺入眼裏，辰巳反射性的再次閉上了眼睛。
 
儘管如此因一瞬間所看到的景色，辰巳可以知道自己所在的地方是沙法以夫神殿中的，他被給予的客房。
 
小心翼翼地再次試着睜開眼。
 
雖然一開始亮晃晃地很刺眼，但那也很快就習慣了。
 
辰巳好像被放在客房的牀上。
 
因爲就那樣一直躺着也不好，所以試着慢慢地坐起上半身。
 
剛一坐起，就被像是身體內被灌入了鉛般的倦怠感侵襲了。
 
看來還殘有相當多的疲勞。
 
儘管如此還是想辦法坐起了上半身，慢慢地環視客房之中時，突然客房出入口的門打開了，從那裏非常熟悉的白金色頭髮的女性進入了客房。
 
女性看到在牀上坐起身體的辰巳，睜大了眼睛一臉驚訝。
 
「主、主人……？」
 
嘶啞的聲音，從女性櫻色的嘴脣漏出。
 
接着，從那紅寶石般的雙瞳，撲簌地開始流下透明的水滴。
 
然後比辰巳要說什麼更快，她──卡露謝朵妮雅抱住了辰巳。
 
被卡露謝朵妮雅突然抱住，支撐不住身體的辰巳再次倒在牀上。
 
「……太好了……真、真的是太好了……主人的意識回來了……真、真的是……」
 
卡露謝朵妮雅抽抽搭搭地邊哭邊說。
 
好像之前也有過這樣的狀況吶，辰巳在想着那種事的時候。
 
突然間胸口一陣激痛。
 
爲什麼胸口這麼的痛？辰巳在心中這樣感到疑問時，終於他想起了事情的始末。
 
與被〈魔〉這可怕的怪物附身的，朱塞佩的輔佐官巴爾迪奧和《自由騎士》穆爾加奈克的決死之戰。
 
「主人……？怎麼了嗎？」
 
是因爲辰巳的身體突然僵硬了嗎。
 
注意到他的樣子很奇怪的卡露謝朵妮雅，抬起了像覆蓋在辰巳上面一樣抱着的身體。
 
「難、難道說胸口的傷很痛嗎……？對、對不起！！我、我都做了什麼……」
 
慌忙地從牀上下來，卡露謝朵妮雅低下頭。
 
「不要緊喲，琪可。確實稍微有點痛，但是多虧那疼痛腦袋清醒了。而且，琪可才是沒事比什麼都好。」
 
「非、非常感謝。但是，爲了慎重起見請再讓我確認一下傷口。」
 
對卡露謝朵妮雅這樣的提案頷首的辰巳，脫下了上半身穿着的衣服。
 
再次試着看自己的身體的話，在胸膛的部分看得到徑直通過的傷痕。
 
卡露謝朵妮雅將臉靠近那傷痕，邊輕輕觸摸邊確認傷的情況。
 
「傷口已經完全癒合了呢。雖說如此因爲是那樣的重傷，或許還會暫時留有疼痛……」
 
「嘛……那沒辦法。受了那樣重的傷光是保住命就賺到了吶！」
 
「但是……傷痕殘留下來了……」
 
浮現痛苦的表情，卡露謝朵妮雅將指尖滑走在辰巳胸口的傷痕上。
 
「不用介意也可以喔。與女人不同男人的身體上有一兩個傷痕也沒什麼大不了的。」
 
忍耐着胸口感覺到的柔軟的指尖的搔癢觸感，辰巳忽然再次想起現在的狀況。
 
現在自己，是在牀上只有上半身裸着坐起的姿勢。
 
對那樣的自己，雖說是爲了確認傷痕，但卡露謝朵妮雅那端整的容貌正非常的靠近。
 
那個當然，意味着兩人的距離也非常的近。
 
稍微移動視線的話，可以知道卡露謝朵妮雅自我主張強烈的胸前的雙丘，即使在神官服上也描繪着美麗的曲線。
 
辰巳明確地自覺到自己的心臟的鼓動變快了。
 
「怎麼了嗎？好像體溫突然上升了……？」
 
「不、不、不不不不！！什、什麼都沒有哦，嗯！！」
 
對眼睛盯在她的胸部上感到可恥呢，還是對與她的距離太近感到害羞呢。
 
辰巳一邊紅着臉一邊拼命說什麼都沒有。
 
但是不論怎麼想要掩蓋，傳達到的時候就是傳達到了。
 
卡露謝朵妮雅因爲辰巳的視線前方而想起了自己現在的狀態後臉變紅了。
 
「討、討厭……！！主人真是的……！！」
 
一邊用兩手遮起胸部，一邊以好像只有一點生氣的臉朝向辰巳。
 
儘管如此卡露謝朵妮雅，變得通紅的臉上露出了雖然害羞卻又高興的表情。
 
「主、主人……那、那個……期、期盼的話……我、我……那、那個沒什麼……」
 
「琪、琪可……」
 
雖然互相都變的通紅，但兩人臉的距離漸漸地靠近。
 
然後，在那距離變得剩一個拳頭的程度時。
 
「哦哼！！」
 
突然聽到刻意發出的咳嗽。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅反射性的慌忙分開。
 
「你們的關係好是很不錯，對老夫來說也很高興……但至少，把房間的門關上。姑且，這裏是神聖的神之家……是神殿裏啊！」
 
在門就這樣被打開着的客房的出入口的地方，站着臉色呆然的朱塞佩。
 
看來，卡露謝朵妮雅進入客房的時候，吃驚於辰巳的意識恢復了後，好像忘記關門了。
 
辰巳被分配的客房裏，卡露謝朵妮雅將一張椅子移動到辰巳躺着的牀旁邊，在那朱塞佩坐了下來。
 
然後，卡露謝朵妮雅本人在朱塞佩的背後站着等候。
 
「首先，女婿的意識恢復了比什麼都好。」
 
因爲朱塞佩的那說法，回想起了先前卡露謝朵妮雅慌亂的樣子，辰巳試着問了突然感到的疑問。
 
「難道說……我睡了很長一段時間嗎……？」
 
「是的。從那……從在神殿庭園的騷動開始，今天是第三天了哦。在那期間，你一直睡着。」
 
「三、三天……？那麼久……？」
 
聽到已經睡了三天辰巳感到很吃驚。
 
對他來說，和〈魔〉的騷動感覺就像剛剛的事一樣。
 
「女婿也是當事者的一人，那之後的事不說明不行吧。但是在那之前，你到哪裏還確實的記得？」
 
重新被朱塞佩那樣問，辰巳試着照順序回憶。
 
聽說了在神殿庭園，作爲朱塞佩的輔佐官的巴爾迪奧被〈魔〉附身，襲擊了卡露謝朵妮雅。
 
與那時候在一起的穆爾加奈克，一起爲了幫助卡露謝朵妮雅前往了庭園。
 
在那裏藉由穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅的手，成功從巴爾迪奧的身體將〈魔〉驅逐出來。
 
那個〈魔〉這次竟附身了穆爾加奈克，再次襲向卡露謝朵妮雅。
 
然後，拼命地跑到逼近卡露謝朵妮雅的兇刃前，代替她被斬了。
 
辰巳清楚記得的到那裏爲止。
 
雖然模糊地記得那之後一心想幫助卡露謝朵妮雅而向穆爾加奈克挑戰，但具體的事記不清了。
 
「……那麼，你不記得自己使用了魔法的事嗎？」
 
「我、我使用魔法……嗎？但是，我沒有魔力……」
 
「沒錯。別說你睡着的時候，現在也從你那完全感覺不到魔力。但是……」
 
「但是，我清楚地看到了。主人使用了魔法……而且還是，使用了至今爲止只有一個使用者的〈天〉的系統的魔法。」
 
卡露謝朵妮雅和朱塞佩，向辰巳說明瞭〈天〉這個系統是什麼樣的東西。
 
曾經，僅僅只存在一名使用者的夢幻的……不，傳說的適性系統。
 
說了辰巳儘管是無意識但卻使用了那個〈天〉的魔法。
 
儘管被說了那樣的事也無法馬上相信，但即使如此也不認爲朱塞佩和卡露謝朵妮雅在說謊。
 
那麼，自己真的使用了被稱爲傳說的魔法吧。
 
雖然老實說，非常難以置信。
 
然後，困惑的不只是辰巳。
 
朱塞佩和卡露謝朵妮雅也同樣，面對無法理解的事實感到了困惑。
 
辰巳使用了〈天〉的魔法──《瞬間轉移》是沒錯的。
 
既然是卡露謝朵妮雅本人目擊了那個瞬間的話。
 
但是，從現在的辰巳那一如既往的感覺不到魔力。
 
沒有魔力的辰巳使用魔法是不可能的。
 
「……姆？」
 
「……啊？」
 
以困惑的視線盯着辰巳看的朱塞佩和卡露謝朵妮雅，發出小小了的驚訝聲。
 
現在，辰巳沒有注意到兩人的樣子，像是要確認什麼一樣開合着自己的手。
 
從那辰巳的身體裏，感覺到了極微小的魔力。
 
連具體的魔力光的顏色都不清楚的，真的很微小的魔力。
 
但是朱塞佩和卡露謝朵妮雅，從沒有魔力的辰巳那確實地看到了魔力的光輝。
 
「祖、祖父大人……這是怎麼一回事呢……？」
 
「姆……老實說，老夫也不清楚。但是，儘管很微小確實從女婿那感覺到了魔力。」
 
一邊摸着白色的長鬍子，朱塞佩一邊思考着有關辰巳的魔力的事。
 
在辰巳生活的日本有「龜甲不如老馬經驗」這樣的諺語，即使是朱塞佩也不是徒勞地積累歲月。
 
與年齡一起積累的龐大知識，就在他的腦袋中。
 
朱塞佩現在，正在從那積累的知識中尋找與辰巳身上所發生的事同樣的現象。
 
不久他的腦袋裏，浮現出唯一一個符合那個現象的東西。
 
「或許……女婿不是使用內素而是外素嗎……？」
 
「誒？誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
對朱塞佩所導出的答案，卡露謝朵妮雅睜大了眼睛吃驚着。
 
另一方面，說到應該是當事者的辰巳，不清楚爲什麼卡露謝朵妮雅那麼驚訝，正一副摸不着頭腦的表情。
 
「吶、吶啊，琪可？剛才朱塞佩先生說的『內素』和『外素』是什麼？」
 
「啊，是。內素和外素的話是──」
 
這個世界到處都充滿着魔力。
 
草食動物奔跑的草原也是，鳥以外無法到達的高山也是，作爲魚們的樂園的大海也是，然後，人們生活的街道中也是。
 
那樣充滿於世界的魔力稱爲「外素」，而人等生物身體中含有的魔力稱爲「內素」。
 
然後理所當然的，充滿在世界的魔力的量，比任何一個人內含的魔力都要遠遠的多。
 
例如說卡露謝朵妮雅內含的魔力，雖然從人類個人持有的魔力量來說是最高等級，儘管如此跟充滿世界的魔力比起來的話，就像是只用一隻撈起的水和充滿在大海的海水那樣的差距。
 
充滿這個世界的魔力──外素，或許正是辰巳所使用的魔力吧朱塞佩如此推測。
 
「如果那樣的話，因爲並不是女婿自己擁有魔力。平常完全感覺不到魔力也不足爲奇。女婿只有在必要的時候才會將充滿在周圍的魔力獲取到身體裏吧。當然，並沒有證據，但是那樣想的話就可以理解了……或者說，至少老夫想不到那以外的理由。」
 
是欽佩嗎，還是吃驚呢。
 
用那之間的語調朱塞佩做了總結。
 
「所、所以琪可……那個，使用外素什麼的……是那麼稀奇的事嗎？」
 
「才不是稀奇什麼的。本來，人類是無法使用外素的喲？」
 
雖然在儀式魔法等的情況下描繪魔法陣來收集外素是可能的，但是個人使用外素的前例實際上是沒有的。
 
或許，過去也有什麼人是使用外素的魔法使也說不定，但是至少在記錄或傳說等中沒有流傳下來。
 
也就是說，如果朱塞佩的推測是正確的話，辰巳會成爲歷史上第一個「外素使」。
 
「如果祖父大人的推測正確的話，主人實際上就不會有魔力枯竭這種事。因爲會根據需要從周圍收集的緣故。」
 
「但是，不要太過相信那個事實喔？比如說有像召喚你的神殿地下室一樣比起周圍魔力要濃的地方的話，反過來也有魔力稀薄的地方或完全沒有魔力的地方吧。在那樣的地方，就算是你收集魔力也會變得困難吧！」
 
實際上，雖然辰巳等同於擁有無窮的魔力，但反過來說的話無法像普通的魔法使一樣總是在體內儲有一定量的魔力。
 
正確來說是在使用魔法之前暫時在體內儲存了魔力，但那個魔力如果不用在魔法等上的話馬上就會煙消霧散。
 
辰巳使用魔法的時候，無論如何也必須依靠周圍的魔力。
 
那方面，可說是比起普通的魔法使要不利的因素吧。
 
默默聽着卡露謝朵妮雅和朱塞佩的話的辰巳，雖然對朱塞佩的忠告老實地點頭了，但那張臉充滿了期待。
 
一度放棄了的魔法這未知的力量。
 
知道了好像自己也能使用那個力量，就算不願意也期待高漲了。
 
「但是……重新試着想想的話女婿是希有的存在吶。〈天〉的魔法使加上外素使。而且，從卡露謝朵妮雅那聽說更是感知者吶！」
 
到底，辰巳的世界的人類全部是那樣嗎，還是只有辰巳是特異的呢。
 
那連朱塞佩也不知道。
 
假如想要弄清那個的話，辰巳以外也需要召喚很多人吧。
 
但是，那實際上是做不到的事。
 
朱塞佩盯着辰巳看。
 
到剛才爲止一直和藹的朱塞佩的表情，突然變成了嚴厲的樣子。
 
像受到那影響一樣，辰巳和卡露謝朵妮雅也同樣繃緊了表情。
 
一邊滲出使人想到刀劍的澄徹的迫力，朱塞佩一邊對辰巳說出了某個提案。
 
「怎麼樣，女婿。你……不打算與卡露謝一樣成爲驅魔師嗎？」
 
  

第22話 辰巳的決心 
[第22話 辰巳的決心] by 搬運工

 
「我反對！！」
 
聽到朱塞佩說出的提案，辰巳與卡露謝朵妮雅一起短暫地露出了呆住了的表情，好不容易理解了朱塞佩所說的事嗎，卡露謝朵妮雅大聲地反對。
 
「不能讓主人去做那種危險的事！！爲什麼，祖父大人會想到讓主人去做驅魔師！？」
 
非常氣勢洶洶地反駁祖父的卡露謝朵妮雅，辰巳在別的意義上又露出了呆住了的表情。
 
「冷靜下來想想看，卡露謝喲。沒有比女婿更擁有傾向於驅魔師的資質的人了吧？畢竟既是〈天〉的魔法使又是外素使，然後還是感知者。從〈魔〉的角度看，女婿正是天敵吧！」
 
「確實我也認可主人的資質……祖父大人不會是，在考慮要好好利用主人之類的吧……？」
 
卡露謝朵妮雅以像是都放出了殺氣的勢頭逼近祖父。
 
但是，朱塞佩也不是裝裝樣子的上了年紀。
 
連卡露謝朵妮雅放出的迫力都爽快地接受了。
 
「真是的……你不要一提到女婿的事情就變得過激了。老夫始終是尊重女婿的想法的。女婿不想成爲驅魔師的話，沒打算強硬勸誘喔？」
 
一邊很無語地吐出嘆息，朱塞佩一邊重新轉向辰巳。
 
「所以怎麼樣？怎樣也不會說突然就與〈魔〉戰鬥。首先慢慢地累積基礎訓練，之後再稍微經歷下實戰就好。戰鬥技術的話與神官戰士們一起訓練的話就可以了，有關魔法的事的話我和卡露謝可以教吧。沒什麼，不着急慢慢地提高作爲驅魔師的實力就好。如何，女婿。要做做看嗎？」
 
「主人……主人不需要勉強去做。不願意的話說不願意來拒絕就可以了。」
 
尋求辰巳決斷的朱塞佩和卡露謝朵妮雅。
 
多次對比兩人的臉，辰巳試着慢慢地考慮。
 
「……怎麼說也沒必要現在馬上給出答案。慢慢地考慮──」
 
「不，朱塞佩先生。我做。不，請讓我做。請讓我與琪可一樣成爲驅魔師。」
 
辰巳在牀上正座，就這樣向朱塞佩深深地低下頭。
 
「主、主人……爲什麼……？」
 
對被朱塞佩催促再度在牀上變成舒適的姿勢的辰巳，卡露謝朵妮雅投以了悲傷的臉。
 
辰巳對卡露謝朵妮雅微笑後，說明瞭自己的感情。
 
「吶啊，琪可。我想要變強啊！」
 
「強……嗎？」
 
「啊啊。我，深切地認識到了哦。這邊的世界，比起我曾在的世界……日本還要充滿危險。在那之中，爲了守護重要的家人……爲了守護琪可……我必須變得更強。」
 
「主人……」
 
被辰巳明確地說是「重要的家人」，卡露謝朵妮雅紅着臉潤溼了赤瞳。
 
「然後，實際與〈魔〉戰鬥後……也體會到了〈魔〉是多麼恐怖。」
 
說這世上沒有清廉潔白的人類也過分。
 
不管是誰心中都會抱有一些黑暗。
 
那點朱塞佩也是卡露謝朵妮雅也是，然後辰巳也是如此。
 
只要是人，心中的哪裏一定有黑暗潛伏着。
 
〈魔〉會刺激、放大那個黑暗。
 
溫柔的家人和鄰居，某天突然變成了魔物。
 
那正是〈魔〉的恐怖。
 
實際上巴爾迪奧和穆爾加奈克這兩名高潔的人物，也因爲〈魔〉而向魔物墮落了。
 
或許不管是誰，明天都會聽到〈魔〉的私語聲。
 
「我有抵抗〈魔〉的力量，那樣的話我想要增長那個。我當然也不認爲能拯救世界上所有被〈魔〉所侵犯的人們。但是，只要在力所能及的範圍裏有能做的事的話就想去做。」
 
辰巳將豎起來得上半身，嘣沙地躺在牀上。
 
然後只將頭轉向卡露謝朵妮雅，露齒地浮現了惡作劇般的笑容。
 
「……之類的話其實是場面話。我真正想守護的……只有一個人喲。」
 
「誒……？」
 
噗通，卡露謝朵妮雅的心臟搏動了。
 
現在，辰巳真摯的目光正直直對着她。
 
他說的「想守護的一個人」是誰呢。
 
那個目光無言地述說着。
 
「我很高興琪可爲我擔心。那個時候……與穆爾加先生一起爲了幫助琪可而到神殿庭園的時候，雖然琪可說我是累贅，但那時琪可是勉強地用了嚴苛的話吧？爲了讓我從那個地方離開……爲了讓我遠離危險。」
 
現在的話辰巳也很清楚。
 
那個時候，卡露謝朵妮雅乾脆地說出累贅的理由。
 
「確實，現在的我從琪可來看除了累贅以外什麼也不是。但總有一天……總有一天一定，要與琪可一起並肩作戰……不，想要變強到像那時的穆爾加先生一樣，一邊守護琪可一邊與〈魔〉戰鬥的程度。」
 
清楚地烙印在辰巳的記憶裏的，穆爾加奈克與卡露謝朵妮雅的巧妙配合。
 
不知道什麼時候才可以到達那個領域，但即使如此往那高處前行是現在辰巳的目標。
 
「所以……我要成爲驅魔師。成爲驅魔師後……絕對要成爲可以守護琪可……不，守護名爲卡露謝朵妮雅的一位女性的男人給你看……！」
 
成爲驅魔師。
 
辰巳明確地向卡露謝朵妮雅與朱塞佩表明了自己的想法。
 
那就是之後被用《天翔》的二名稱呼的驅魔師，看清自己應該前進的道路的瞬間。
 
嚴肅的表情變回平常和藹的樣子，朱塞佩滿意地點頭了。
 
「女婿的決心，確實地聽到了。但是……將到現在爲止什麼實績都沒有的人，突然作爲驅魔師來對待是做不到的。首先在這個神殿累積各種訓練，接着成爲市井的魔獸獵人經歷實戰比較好。在這裏的卡露謝也是，被稱爲《自由騎士》的穆爾加也是……不，驅魔師不管誰最初都是作爲市井的魔獸獵人來累積經驗的。」
 
確實如朱塞佩所說吧。
 
首先以被認爲比〈魔〉低等級的魔獸爲對手累積經驗，接着再成爲以〈魔〉爲對手的驅魔師。
 
那是不論誰都遵照的順序。
 
「這個萊龐提斯的街道，有幾棟魔獸獵人們聚集的酒場兼旅館。女婿身上有了一定程度的實力的話，去那裏接工作就好了吧！」
 
不僅是拉魯考菲力王國，佐斯萊特大陸上存在的一定程度規模的城鎮與村莊，都有一個魔獸獵人們聚集的酒場兼旅館。
 
在那樣的場所，想要退治魔獸的委託會聚集而來。
 
不，正因爲聚集着委託，魔獸獵人們才會聚集也說不定。
 
根據卡露謝朵妮雅和朱塞佩的話，穆爾加奈克一開始好像是單純的市井的魔物獵人。
 
但是，被相中那個本領後，被提拔成了神殿所屬的驅魔師。
 
「啊……話說回來……」
 
「怎麼了嗎？」
 
向好像想到什麼的樣子的辰巳，卡露謝朵妮雅傾着頭和呆毛尋問。
 
「因爲剛才的話才想起來。穆爾加先生和巴爾迪奧先生，那之後會怎麼樣？」
 
被〈魔〉附身，化爲魔物的穆爾加奈克和巴爾迪奧。
 
到這個時候，辰巳才終於想起了他們。
 
那兩人會變得怎麼樣呢。
 
難不成，因爲被〈魔〉附身這件事會被問什麼罪嗎。
 
對這個國家的法律完全不清楚的辰巳，擔心着他們的事。
 
看看的話，卡露謝朵妮雅和朱塞佩的表情也是一片愁雲。
 
「難、難道說……穆爾加先生他們會被問以重罪嗎……？」
 
「不，不會那樣。雖然不會那樣……但確實變成有點困擾的事了。老夫來到這個房間，也不僅僅是來看女婿的情況，如果女婿的意識回來的話有想商量的事。」
 
「與我……商量嗎？」
 
肯定地點頭的朱塞佩的臉上，沒有露出一直以來的和藹笑容。
 
根據拉魯考菲力王國的法律，被〈魔〉附身犯罪的場合，好像只要不是特別的情況就不會被問罪。
 
消滅了一座城鎮的話到底是不會無罪的，但是那個情況下也只是打入牢房十年左右的程度就結束了。
 
因爲有沒有被〈魔〉附身看眼睛的話就可以很快判別，所以犯下什麼罪行的人「因爲被〈魔〉附身才幹的」這樣辯解也是沒用的。
 
就聽到的來說聽起來像是非常仁慈的法律，但實際上那裏面有一般人不知道的內幕。
 
這個國家距今幾代前的王，好像是個貪婪的人。
 
因爲珍奇的寶物及美麗的女性等等，想要的東西不管是什麼不得到就不滿足的性格，有時即使揮舞王權也要得到想要的東西。
 
但是貪婪的另一面，好像病態地害怕被〈魔〉附身，據說每天都害怕着自己深深的慾望會招來〈魔〉，說不定什麼時候會變成魔物。
 
那樣的話抑制住慾望就好，但是那個王沒有那樣做。
 
代替抑制自己的慾望，那個王說「不能懲罰被〈魔〉侵犯的人。錯的是〈魔〉，不是被附身的人類」，而制訂了現有的法律。
 
主要是在自己被〈魔〉附身的時候，爲了不被法律制裁而預先築好防波堤。
 
但是，其他的人們──特別是庶民們感到這個法律是仁慈的東西，廣泛地被接受了。
 
其中也有完全忘記這個王一直以來的貪婪的行爲，稱其爲慈悲的明君的人。
 
法律被制訂的理由姑且不論，被廣泛接受的這個法律，在那個王駕崩之後也繼續適用在拉魯考菲力王國。
 
「兩人都沒有由於被〈魔〉附身而造成的精神異常，身體方面也是輕傷程度。因爲不會在法律上被制裁所以可以過着和至今爲止一樣的生活……雖然想這樣說……」
 
朱塞佩，呼地吐出無力的嘆息。
 
「確實在法律上穆爾加和巴爾迪奧不會被問罪。但，這次事件發生的場所在這個神殿的庭園。國家的法律達不到的神之家的庭園，對在那庭園裏的作爲聖職者的卡露謝──年紀輕輕的女性施以暴行，作爲侍奉神的人到底是不會什麼罪都沒有……」
 
「誒……？那麼，穆爾加先生和巴爾迪奧先生……？」
 
「巴爾迪奧深刻的反省了這次的事件。爲了贖罪與重新鍛鍊自己，老夫的輔佐官的職位與高司祭的地位都自行奉還了，今後作爲普通的巡禮神官在各地巡迴。恐怕……已經打算不回來這個神殿了吧！」
 
據說巴爾迪奧打算不再回到這個萊龐提斯的沙法以夫神殿，一生旅行而終。
 
到了這種程度地，後悔、反省着這次自己所做的事。
 
「雖然是將來備受矚望的傢伙，但是本人的決心很堅定很難改變主意。所以，最後老夫決定隨那傢伙喜歡的去做了。」
 
那樣說着垂下肩膀的朱塞佩。
 
站在那旁邊的卡露謝朵妮雅也好像很寂寞的樣子。
 
作爲輔佐官予以信賴的部下，向兄長般仰慕的人物。
 
實際被襲擊的卡露謝朵妮雅本人好像也對他本人沒有恨意，辰巳也認爲他們的沮喪也不無道理吧。
 
「嘛，有關巴爾迪奧就那樣處理了……問題是穆爾加方面……」
 
吐出沉重嘆息的朱塞佩，向背後站着的卡露謝朵妮雅轉頭。
 
「可以跟穆爾加說女婿已經醒了，叫他來這裏嗎？」
 
「我知道了。」
 
向辰巳和朱塞佩行了一禮，卡露謝朵妮雅安靜地離開客房了。
 
「關於穆爾加，比起巴爾迪奧來方方面面都更複雜啊……」
 
那樣告知的朱塞佩的肩膀，無力地落下。
 
「女婿也聽說過穆爾加在這個神殿……不，這個國家的名聲吧？」
 
卡露謝朵妮雅不在之後，朱塞佩尋問辰巳。
 
沙法以夫神殿，不，拉魯考菲力王國傑出高尚的《自由騎士》。
 
那個名聲被廣爲流傳，吟遊詩人們爲他和《聖女》的活耀競相作詩。
 
「那個《自由騎士》被〈魔〉附身的事傳出去的話……那不是只以穆爾加ー個人的名聲掃地就能簡單了事的。」
 
這次的事件如果傳出去，不只是沙法以夫神殿的權威將會喪失。
 
再加上，連被稱爲《自由騎士》的人物都不能抵抗〈魔〉的誘惑的話，不知道在市井間會有怎樣的不安蔓延開來。
 
「因此……與王國方面商量的結果，這次的事件……特別是穆爾加墮落變成〈魔〉的事不會公佈。」
 
該說是幸運還是什麼嗎，在事件發生的一開始穆爾加指示了不要讓人靠近庭園。
 
雖然那是考慮到被〈魔〉附身的巴爾迪奧的面子的處置，但那個奏效了知道穆爾加奈克被〈魔〉迷惑的事的，只有作爲事件當事人的辰巳與卡露謝朵妮雅。
 
除他們以外知道這次的事件的，只有沙法以夫教團和拉魯考菲力王國的極少一部分上層。
 
他們爲了守護教團的權威和防止民眾動搖，好像打算將這次穆爾加奈克的事件當做「沒發生過」。
 
關於巴爾迪奧，被〈魔〉迷惑而襲擊卡露謝朵妮雅的時候被數名信徒目擊了，他雖然是高司祭但沒有《自由騎士》那樣的名聲與知名度。
 
因此，不會給教團與民眾帶來那麼大的影響。
 
另外，也因爲他爲了償還自己的罪而出去巡禮之旅，所以決定不在那以上追究罪行。
 
因此，這次的事件表面上好像是「一名神官墮落成了〈魔〉，《自由騎士》和《聖女》驅除了那個〈魔〉」這樣被公佈。
 
「既是當事人，又受到了關乎生命的重傷的女婿也有不能認同的方面吧……但是，那裏即使辦不到也只能認同。當然，老夫做得到的事可以的話會盡可能妥善處理。對不起女婿，這次的事情就那樣認同可以嗎？」
 
朱塞佩向辰巳深深地低下頭。
 
  

第23話 然後，開始了 
[第23話 然後，開始了] by 搬運工

 
原來如此，這就是想和我商量的內容嗎。
 
辰巳理解了。
 
不管沙法以夫教團和拉魯考菲力王國怎麼將穆爾加奈克的事件當做沒發生過，如果作爲當事者的辰巳在城內到處大肆宣揚的話很簡單就會傳開了。
 
當然辰巳不打算做那種事，但是對不是很瞭解辰巳的人來說，在他採取困擾的行動前想先叮囑他吧。
 
即使是辰巳，如果只是被說爲了保全教團和王國的面子的話也還是會生氣的，但如果說是爲了不在一般市民間擴大不安的話，還在能夠認可的範圍內。
 
「……我可以稍微問一些事嗎？」
 
「什麼事？」
 
「這次，是〈魔〉附身在巴爾迪奧先生和穆爾加先生身上，但〈魔〉是不管哪個都有那種程度的力量嗎？」
 
輕易的附身在巴爾迪奧和穆爾加奈克這樣的人物身上，卡露謝朵妮雅的《驅魔》也多次承受了。
 
如果所有的〈魔〉都有那種程度的力量的話，〈魔〉這種存在說起來真的是很恐怖的存在吧。
 
「不是那樣的。雖然老夫也只是聽了報告沒有和這次的〈魔〉直接對峙因此不能斷言，不過這次的個體在〈魔〉之中也是相當強大的個體吧！」
 
本來，〈魔〉這東西會避免附身在人類上。
 
確實在生物中抱有最大欲望的是人類，但是人類有對沒有實體的〈魔〉也有效的魔法這種技術。
 
因此，一般的〈魔〉是不會靠近人類的。
 
另外，〈魔〉的數量本身也不多。
 
那不多的〈魔〉附身在野生動物等身上，一點一滴的積累力量的結果，就是只有擁有了一定以上力量的個體會附身在人類身上。
 
因爲有那樣的條件，人類化爲魔物的場合變成慘案的情況很多。
 
即使從那些事來考慮，這次的〈魔〉也並不尋常吧。
 
然後比什麼都重要的，是多次承受了卡露謝朵妮雅的《驅魔》這個事實。
 
到目前爲止可以承受得住卡露謝朵妮雅的《驅魔》的〈魔〉並不存在。
 
因此，這次的〈魔〉，在〈魔〉之中也是力量相當強大的個體吧朱塞佩是如此判斷的。
 
「據說變成力量強大的〈魔〉後，會變得可以讓小的慾望增幅，或是可以把純粹的感情給扭曲。然後膨脹的慾望和扭曲的感情，會成爲〈魔〉的糧食。嘛，這些話全是從過去的例子中的推測。畢竟到現在爲止沒有跟〈魔〉冷靜地說過話的人啊！」
 
「那樣的話……這次的事件，不是穆爾加先生和巴爾迪奧先生的錯吧？」
 
「是不是完全沒有錯，老夫也無法判斷。所有的人類，都擁有或多或少的慾望而生活着。但是，這次的事件對手很糟糕也是事實吶！」
 
「是那樣嗎……那麼，朱塞佩先生的請求我接受了。」
 
即使在這裏不慎重的抱怨，也只會被朱塞佩以外的教團高層和王國的首腦陣營認爲是危險人物。
 
如果變成那樣的事的話，最壞有可能會派出暗殺者。
 
或許派出暗殺者到底是考慮太多了，但是那個可能性不能說是零吧。
 
而且非常照顧自己的朱塞佩在這裏低頭了，辰巳也不可能擺出很強硬的態度。
 
「真的嗎？不，剛叫來這邊沒多久，就給女婿添麻煩了。然後，關於這件事有什麼要求嗎？」
 
要點是封口費啊，辰巳在內心苦笑。
 
「不，沒什麼特別的要求。」
 
「什、什麼！？」
 
辰巳的答覆，令朱塞佩驚訝得睜大了眼睛。
 
如果這是在現代的日本，遇到了交通事故之類的話，是會要求治療費或是賠償金的，不過治療費──或者說治癒魔法費因爲卡露謝朵妮雅已經施展了所以沒有花錢，賠償金這方面也是別說是賠償金連生活費都要麻煩朱塞佩和卡露謝朵妮雅的現狀，這以上再要求什麼呢。
 
這裏假如是「大人的展開」的話，會有「唔嘿嘿，那麼作爲代替把孫女的身體交給我」之類的要求也說不定，不過就算辰巳提出那樣的要求，朱塞佩和卡露謝朵妮雅也會高興地答應那個要求吧。
 
不如說，感覺已經不用那樣賠償了。
 
然後當然的，一開始辰巳就不打算提出那種要求。
 
「你、你……儘管遭了那種罪，卻打算什麼都不要求嗎……？」
 
「不，已經受到朱塞佩先生和琪可照顧了……這以上不會再說出任性的話了。」
 
立場與一國之王比肩的人低下了頭。
 
這以上期望了什麼吧。
 
但是，這個判斷與這個國家的基準相差甚遠嗎，朱塞佩的驚訝好像非常的大。
 
「你這個男人……吼吼吼，哎呀，真令人驚訝。」
 
從驚訝一轉，變成像是發現了有趣的東西的小孩一樣的表情的朱塞佩，露出了像往常一樣的和藹的笑容。
 
「主人，祖父大人。我把穆爾加帶來了。」
 
在客房的房門傳來敲擊聲之後，卡露謝朵妮雅的聲音從門的另一邊傳了過來。
 
朱塞佩在確認辰巳點頭之後，告訴了在門另一邊的兩人走進來。
 
首先進來的是卡露謝朵妮雅。
 
在她的背後，接着是稍微低着臉的穆爾加奈克。
 
今天的他不是作爲神官戰士穿着鎧甲的裝束，也不是神官服而是城鎮中看得到的一般的平常衣服的打扮。
 
至今爲止沒有看過他穿着鎧甲以外的樣子的辰巳，儘管不合時宜還是覺得有點新鮮感。
 
「辰巳先生……」
 
進入房間的穆爾加奈克，以認真的表情叫了辰巳的名字，來到他身體躺着的牀邊後在那個地方跪了下來。
 
「這次的事件……因爲我的不成熟讓辰巳先生受了重傷……真的十分對不起。」
 
沉默的盯着一直低着頭的穆爾加奈克看的辰巳，突然注意到什麼而開了口。
 
「……難道說……穆爾加先生不會是打算離開神殿吧？而且不是像巴爾迪奧先生一樣作爲旅行的神官，而是打算連神官都辭去嗎……？」
 
「爲什麼會這麼想？」
 
抬起頭的穆爾加奈克，以認真的表情反問。
 
「今天，出現在我面前的穆爾加先生，不是作爲神官戰士的鎧甲裝束，也不是作爲神官的神官服而是普通的服裝。那也就是，穆爾加先生辭去神官的決心的表現不是嗎？」
 
「非常的敏銳啊，你。看來，那真的只是單純地我的雙眼被矇蔽了而已。」
 
露出有點自重的笑容的穆爾加奈克。
 
老實說，穆爾加奈克對辰巳的評價相當低。
 
到現在爲止與許多魔獸或魔物戰鬥過的穆爾加奈克。
 
以他作爲戰士的眼光，也以魔法使的眼光看到辰巳的時候，感覺不出辰巳這個人優秀的地方。
 
但是，看來自己的眼睛好像真的什麼都沒看見。
 
一直認爲很普通的辰巳，打倒了被〈魔〉迷惑的他，將在自己體內築巢的〈魔〉漂亮地驅除了。
 
確實那個戰鬥方式是完全外行人的拙劣手法，但是穆爾加奈克被那外行人擊破了。
 
不，是被拯救了。
 
穆爾加奈克也聽說了這次的事件的真相不會被公開。
 
那作爲政治上的判斷是正確的他也能理解。
 
但是，果然他自己對那個決定不能夠認同。
 
自己一度被〈魔〉所迷住了。
 
然後，拯救了那樣的自己的，就是在眼前的青年。
 
他應該也從朱塞佩那裏，聽說了這次神殿和國家所下的政治性的判斷。
 
儘管如此，對可以說是單方面留下了愉快的回憶的穆爾加奈克既沒有責難也沒有痛斥，而是非常普通地說着話。
 
沒錯。
 
他與自己非常普通的說着話。
 
確實被〈魔〉所附身所犯下的罪，不會被法律所制裁。
 
但是，這個國家的人們，不，這個世界的人們很忌諱曾經被〈魔〉所附身過的人。
 
曾一度被〈魔〉迷住過的人，應該不知什麼時候又會被〈魔〉所迷住。
 
擁有會被〈魔〉所附身的巨大欲望的人，不可能能信任。
 
或許，身體裏面還有〈魔〉潛伏着也說不定。
 
由於這樣的理由，人們變得忌諱曾一度化爲魔物化的人，也是理所當然的事吧。
 
在殘酷的場合下，也有光是因爲在曾被〈魔〉附身的人旁邊，就表現出明確的厭惡感的人。
 
和那樣的自己，面對面非常普通地對話着的青年。
 
看來原以爲很普通的青年，好像是超過穆爾加奈克預想的大器的人。
 
其實，單純只是辰巳沒有理解這個世界對於〈魔〉的認識而已，不過那樣的事穆爾加奈克無法得知。
 
在辰巳昏迷的這幾天裏，穆爾加奈克從朱塞佩和卡露謝朵妮雅那聽說了他的事。
 
卡露謝朵妮雅從以前就很快樂的說着的「夢中的少年」。
 
那就是辰巳。
 
接受驅魔的委託，和卡露謝朵妮雅一起旅行的時候。
 
前往目的地的途中或露營的時候等等，總是從她那聽到「夢中的少年」的事。
 
在好多次好多次不得不聽着的期間，她對「夢中的少年」抱有戀愛感情這件事，穆爾加奈克不知不覺間也注意到了。
 
但是，穆爾加奈克覺得那並不那麼重要。
 
反正是只出現在夢中的存在。
 
再怎麼對那樣的東西抱有戀愛的感情，醒過來將目光轉向現實的時候也總有一天會到來。
 
像鍾情於戀愛的少女一樣。
 
或是，像憧憬着童話故事和英雄譚中登場的主人公一樣。
 
是只要是少女就誰都會經過一次的道路吧，反過來會讓人欣慰的這樣想。
 
總有一天她的目光從「夢中的少年」轉向現實中的男性時。
 
那個時候，如果她紅寶石般的雙瞳中映出的是自己就好了。
 
那樣想着，他持續地注視着她。
 
但是。
 
但是「夢中的少年」是實際存在的。
 
不，是被卡露謝朵妮雅從異世界召喚過來的。
 
即使是他也知道召喚魔法是傳說級的大魔法。
 
然後，同時也熟知卡露謝朵妮雅作爲魔法師的實力。
 
的確如果是她的話讓召喚魔法的儀式取得成功或許是可能的。
 
不，事實上她就讓傳說級的魔法成功了，作爲其結果就是「夢中的少年」正在他們眼前。
 
正是她對「夢中的少年」的思念，將他召喚到了這邊的世界吧。
 
在那樣的她和他之間，沒有自己進入的空隙。
 
如果是他，就不會讓卡露謝朵妮雅不幸。
 
否則也不會爲了庇護卡露謝朵妮雅，奮不顧身地突然出現在他揮下的劍前面。
 
一個男人對一個女人一直抱有的感情。
 
那個終焉也是他下定決心離開神殿的理由之一。
 
「是嗎。如果那是穆爾加先生的決意，我也不會說什麼。」
 
辰巳輕輕的向穆爾加奈克伸出了右手。
 
「我也會從今天起以驅魔師爲目標。雖然達到穆爾加先生的程度還在遠遠的未來……但總有一天必定會成爲可以守護琪可……守護卡露謝朵妮雅而戰的驅魔師給你看。」
 
「我不再是神官和驅魔師了，但儘管如此還是會作爲市井的魔獸獵人的一人，今後我想成爲爲魔獸和〈魔〉所苦的人們的力量。也許……在哪裏一起戰鬥的日子會到來也說不定吶！」
 
「好的。那時候請多多指教了。」
 
穆爾加奈克緊緊的握住了辰巳的手，之後轉向朱塞佩低下了頭。
 
「非常對不起，猊下。雖然王國和神殿袒護了我的事，但果然那樣子我自己無法接受。」
 
「果然，你也是那樣判斷的嗎……不，隱隱約約覺得大概會那樣吧！」
 
朱塞佩一邊捋着又白又長的鬍鬚，一邊總感覺無力地說。
 
「真是的，你也好巴爾迪奧也好，都是這麼正直的人。好吧。神殿和王國，然後還有人民們由老夫來好好處理。所以隨你喜歡的去做吧！」
 
「非常感謝。一直以來受到了各種照顧，真的非常感謝。」
 
抬起頭的穆爾加奈克，之後將臉轉向了卡露謝朵妮雅。
 
「卡露謝。對你也做了非常過分的事。雖然不覺得會被原諒，即使如此也讓我說一句道歉的話。真的很對不起。」
 
「已經可以了。的確作爲我來說不會原諒你。因爲，你讓主人受了傷喲？……但是，主人決定不再說什麼了的話，我也在那之上什麼都不說了。」
 
「非常感謝……」
 
對在這時候也比起自己更重視辰巳的卡露謝朵妮雅苦笑着，穆爾加奈克再次對卡露謝朵妮雅低下了頭。
 
然後，最後對在房間中的三人行了一禮，《自由騎士》靜靜的離開了。
 
幾天後。
 
在離沙法以夫神殿稍微有段距離的一間房子，幾個人似乎很忙地進進出出着。
 
「辰巳，這個要搬到哪裏？說到底，這個是什麼啊？不，像是樂器還是知道的不過……」
 
「那東西是叫做吉他的我的國家的樂器哦，帕斯。」
 
「嘿誒，辰巳也會演奏樂器嗎？」
 
「嘛，會一點點。」
 
平靜的交談完後，帕斯將抱着的吉他和其他行李運到了被指示的房間，馬上爲了搬運下一個行李而走向了屋外。
 
「喂喂，辰巳！傢俱店的工人們把訂購的傢俱搬過來了，但是要放在哪個房間才好？」
 
「請稍微，等一下，波卡多先生！琪可，去幫忙外面的波卡多先生。」
 
「我知道了。」
 
一邊對辰巳的指示微笑着回答，正在整理廚房的卡露謝朵妮雅一邊啪嗒啪嗒地往家的外面走去。
 
剛一出去，從家的外面就發出了幾個人驚訝的聲音。
 
「真、真的《聖女》大人啊……！！」
 
「嗚哇……我、我，這麼近看到《聖女》大人是第一次啊……！！」
 
「我、我，要搬到這附近來……」
 
看來，發現了從家中出來的是《聖女》後，運送傢俱的工人們好像大吃了一驚。
 
一邊對那樣的工人們微笑着打招呼，卡露謝朵妮雅一邊利落的發出指示讓他們把傢俱運進去。
 
對那樣的對話浮起了苦笑，辰巳慢慢的環視家中。
 
「終於從今天開始了吶……」
 
晀望着漸漸整理成「家」的樣子的「自己的家」，辰巳小聲的嘟噥了。
 
終於從今天，他和他重要的女性一起的生活開始了。
 
辰巳被卡露謝朵妮雅召喚來到這邊的世界，已經過了將近十天的時間。
 
但是，辰巳真正的異世界生活可以說從今天才開始吧。
 
「主人？怎麼了嗎？」
 
對站着一動也不動盯着家中看的辰巳，卡露謝朵妮雅以不可思議的表情尋問。
 
她稍微歪了頭的時候，頭上的呆毛也跟着搖搖晃晃。
 
「什麼都沒有哦。只是……一想到今天開始要在這個家生活了……有點小激動。」
 
辰巳邊露出害羞的笑容邊說後，卡露謝朵妮雅慢慢地走到了他的身邊。
 
「我也……很期待。在這裏和主人一起生活……」
 
站在辰巳的正前面，卡露謝朵妮雅柔和地微笑。
 
「我在這個家裏，也有許許多多想做的事……首先的目標……是吧？」
 
稍稍眼睛朝上看着辰巳的卡露謝朵妮雅，將那可愛的嘴脣向他的耳邊靠近。
 
然後，以只有他聽得見的小聲，告訴那個目標。
 
「……是早一天也好，早點和主人成爲『真正的家人』喲？爲此，我會努力的。」
 
被告訴的辰巳睜大了眼睛，而告訴他的卡露謝朵妮雅羞澀了。
 
然後，互相通紅着臉但是幸福地對視着。
 
正如卡露謝朵妮雅所說，他們兩人成爲「真正的家人」沒有那麼遙遠吧。
 
  

第23.1話 番外篇　卡露謝朵妮雅有兩個 
[第23.1話 番外篇　卡露謝朵妮雅有兩個] by 搬運工

 
要說拉魯考菲力王國神官們中的頂點是誰的話，那就是沙法以夫教團的的最高司祭，朱塞佩．克立索普萊茲了。
 
只要是有一定程度身份以上的人都知道，他是魔封具──也就是魔法道具──的收藏家。
 
今天也是，在沙法以夫神殿中最高司祭的勤務室中，又有某個東西被運入了
 
那個東西的大小，足足有一個人那麼大。
 
橫幅也和人的身體差不多寬。
 
看着整個都被明顯是高價的柔織布所包覆住的貨物，他滿意似的不斷點頭。
 
「唔呣、唔呣。終於把這東西弄到手了。」
 
「這就是祖父大人您這次入手的，新的魔封具嗎？這還，真是相當大呢！」
 
從朱塞佩背後盯着被運進來的魔導具的是，卡露謝朵妮雅。
 
「很久以前就和這東西的前擁有者提出讓渡的交涉，但最近突然有了相當好的回答。因爲他突然說要讓給我，所以就到了老夫的手頭上了。」
 
朱塞佩現在的表情，就好像入手了新玩具的小孩子一般。
 
朱塞佩眼神開心地閃耀着，不斷捋着他那又白又長的鬍鬚。
 
「所以呢，祖父大人？爲什麼只叫我一個人過來而已？之後要是入手了什麼新奇的魔封具的話，這不也應該會讓主人看到不是嗎？」
 
不問世界，名爲收藏家的人種都想誇耀自己的收藏，並對自己的收藏讓人感到興趣，欽服一事感到高興。
 
卡露謝朵妮雅以前也會兩眼放閃地看着新的魔封具，但是因爲最近已經習慣了嗎，現在連個反應都沒了。
 
但是，辰巳不同。
 
對於從不存在魔法世界而來的他，魔封具如此不可思議的道具可是無比有趣的存在。
 
這樣的辰巳對朱塞佩來說，正是收藏家炫耀自己收藏的好對象。
 
但是，今天卻不叫那個辰巳而是只叫自己過來。
 
所以卡露謝朵妮雅才對其感到疑問。
 
「也沒什麼，只是想稍微嚇嚇女婿而已。」
 
「祖父大人？稍微耍耍淘氣還沒有關係，但要是給主人造成麻煩的話……就算是祖父大人我也不會原諒喔？」
 
「哎呀哎呀，還真是老樣子，一談到女婿的事情就會變得如此過激。」
 
看見卡露謝朵妮雅真紅的雙眸中浮現的危險光芒，朱塞佩微微苦笑。
 
「安心吧。傷到女婿的事情也絕非老夫所望。相反地，這惡作劇肯定會讓他喜上眉梢的。」
 
「讓主人高興的惡作劇……？」
 
就算說是能讓辰巳開心的惡作劇，卡露謝朵妮雅也沒辦法立刻想到是什麼。
 
看着眼前歪頭思考的孫女，朱塞佩在內心裏笑了。
 
看來這個謎題的問答，似乎也是朱塞佩惡作劇的一部份。
 
「嗯，比起用嘴說明用看的會更快吧。來吧，卡露謝，過來這裏稍微站一下就好。」
 
朱塞佩指着魔封具前如此指示，卡露謝朵妮雅照他說的站到那後，他便立刻將覆蓋着魔封具的布一口氣掀了下來。
 
「這是……立鏡……嗎？」
 
是的，在那的是一個立鏡。
 
可以將一個人的全身映照出來，巨大的立鏡。
 
雖然僅僅初見還無法判對其素材，但以植物的圖紋細緻地雕琢於全體，一看就能明白，就算不是魔封具也是相當貴重的東西。
 
那個立鏡現在，映出了卡露謝朵妮雅的全身。
 
其所映照出的身姿，完全不見失真之處。
 
正如同鏡像一詞，就好像還有另一個卡露謝朵妮雅在鏡中。
 
「……這還真是，一面相當不得了的鏡子呢……」
 
看見了自己在鏡中所映出的身姿，卡露謝朵妮雅爲其訝異地吸了口氣。
 
僅僅毫無失真的鏡子便已是高價之物，更別說這面鏡子還是魔封具了。
 
自己的祖父爲了這個魔封具到底灑了多少錢下去，卡露謝朵妮雅對打聽具體金額感到害怕。
 
完全不知道孫女心中所想，朱塞佩就這樣滿臉喜色的，詠唱起了解放魔封具魔力的暗語。
 
對朱塞佩口中的暗語產生反應的立鏡，突然放出了一道亮眼的光芒。
 
卡露謝朵妮雅對突然的閃光反射性的閉起了眼，並以雙腕護着自己的眼睛。
 
光線平息後，她邊放下手腕邊張眼看到。
 
「……啊啦？」
 
立鏡突然放出閃光。
 
但是，那個立鏡卻也看不出有所變化。
 
難道說，這個魔封具的能力就只是放出閃光而已？
 
要是這樣的話，這能力有什麼能讓主人高興的要素在嗎？
 
在她傾過頭再次確認立鏡的時候，從她的背後，傳來了朱塞佩相當滿足的聲音。
 
「唔呣唔呣。看來是成功了呢！」
 
卡露謝朵妮雅轉向了聲音的方向，在那邊的是滿面笑容的朱塞佩。
 
但是，仔細一看才發現祖父的視線並不是看着自己這裏。
 
到底是在笑什麼呢。
 
這樣想着的卡露謝朵妮雅，跟着朱塞佩的視線看去。
 
從她現在所在的地方，剛好夾着立鏡的對面。
 
朱鷺佩的視線正看着那裏。
 
然後，看向那裏的卡露謝朵妮雅，不由得滿臉訝異的愣住不動。
 
要說爲何的話。
 
要說爲何的話，那是因爲那邊還有另一個自己。
 
以就好像生鏽的鐵門般的僵硬動作，卡露謝朵妮雅轉過頭看向朱塞佩。
 
「難、難道說……這就是這面鏡子的能力……嗎？」
 
「誠然，這面立鏡名爲『姿寫之鏡』。就和你所看到的一樣，這面鏡子能做出映照在鏡中之人的鏡像。」
 
「……『姿寫之鏡』……？鏡像……？」
 
聽完朱塞佩的話，卡露謝朵妮雅再次看向另一個自己。
 
如同初雪般的白嫩肌膚。
 
宛如紅寶石般那真紅的雙眼。
 
筆直流瀉而下的白金色長髮。
 
以及，頭上那突兀翹起的一撮捲毛。
 
不管從哪裏到哪裏，完全就是另一個的自己。
 
實乃鏡像。
 
然後，那個另外一個自己，向着卡露謝朵妮雅浮現了笑容。
 
「初次見面，我。」
 
那櫻脣所編織出的樂音，和卡露謝朵妮雅也完全一樣。
 
那個另一個的卡露謝朵妮雅，在室內四處張望過後，開口問道。
 
「吶，主人呢？主人現在人在哪裏呢？」
 
「嗯？女婿嗎？唔，卡露謝，女婿現在在做什麼？」
 
「今天主人在神殿的勤務直到午前，所以我想現在這個時候應該在家裏吧。」
 
雖說是神官，但可不是不放假的。
 
特別是王都的沙法以夫神殿有着相當數量的神官，所以以排班的方式設有休息日。
 
雖說是休息日，但也不是一整天都休息的日子，只有午前休息、或者只有午後休息等幾個種類而已。
 
今天的辰巳就是只有午前需要工作。
 
「這樣啊，主人在家呢。」
 
鏡像的卡露謝朵妮雅，莞爾一笑便從朱塞佩的勤務室飛奔而出。
 
「啊，喂，等一下啊！將真正的我置之不理，自己一個人去主人那邊什麼的！」
 
真正的卡露謝朵妮雅，也同樣追着鏡像飛奔而出。
 
隻身一人留在勤務室的朱塞佩，深深地吐了口氣。
 
「哎呀哎呀，就算是鏡像也是卡露謝朵妮雅呢。無論什麼事情都是女婿第一呢！」
 
就這樣呆然的朱塞佩，也慌忙地向着勤務室的出入口前去。
 
「好了，卡露謝朵妮雅突然變成了兩個人，女婿肯定也會大吃一驚吧。哎呀，老夫也不得不趕快去看看一臉驚訝的女婿了。」
 
看來，這似乎就是朱塞佩惡作劇的目的了。
 
朱塞佩叫來了附近的神官，囑咐他們立刻準備好馬車。
 
午後的王都，涌出了大量的人潮……
 
買完東西的女性們，匆忙走着的各式人們。
 
賣力招客的露天經商人前，客人正一臉認真的對着商品思考着。
 
是接下來要去狩獵嗎，數個身穿鎧甲帶着武器的人想前去狩獵魔物。
 
裏面還有個穿着高級，看起來就像貴族的傢伙在。
 
在這個有着各式各樣的人們的街道上，一名女性正不斷地從人羣中穿越。
 
白色的神官服和邊跑邊搖着的豐滿胸部上的聖印是，神明沙法以夫。
 
隨風飛舞的白金色頭髮長髮因爲灑下的陽光閃耀着的那名女性，在跑着。
 
但是，那美麗容貌卻帶着開心的神情。
 
路上走着的人看到了這穿梭於人羣中的美麗女性，無論是誰都忍不住回頭了。
 
「唉……？剛才那個，不是沙法以夫神殿的《聖女》大人嗎？」
 
「啊啊，沒錯，肯定是《聖女》卡露謝朵妮雅大人。到底是發生了什麼，急成這樣？」
 
「發生了什麼是在說？」
 
「誰知道呢？只是，那表情看起來好像是因爲什麼而開心着的樣子，而不是一臉深刻，僅僅如此罷了。」
 
兩名一起走過街道的男子，邊回頭看着奔馳而去的《聖女》一邊這樣說道。
 
就在此時。
 
「對、對不起！因爲有急事所以請借過！」
 
一起走着的兩名男性中間，穿着神官服的少女再度穿了過去。
 
「……吶、吶、剛才那個……」
 
「我剛才又看見了卡露謝朵妮雅，但果然是……錯覺吧？」
 
「我、我也看見卡露謝朵妮雅的人了，但果然是……錯覺沒錯吧？」
 
兩人互相看着對方的臉，遲遲得不出結論。
 
在神殿做完早上工作的辰巳，一回到家便開始打掃家裏。
 
「家裏的事情可不能全交給琪可去做……得做些自己能做的事情啊！」
 
辰巳基本上不懂料理，每天的衣服也是都交給卡露謝朵妮雅來洗。
 
要說辰巳在家中能做到的事情的話，也只有掃除和去水井汲水之類的而已。
 
以掃帚般的掃除用具將牀的灰塵或是頭髮堆在一起，掃出家外。
 
將屋內全部掃除乾淨後，以類似抹布的東西用水擦拭。
 
將這些全部都收拾完成後，呼的吐出一口氣的時候，傳來了玄關門扉打開的聲音。
 
「嗯？今天琪可被朱塞佩先生叫出去了，應該會稍微晚一點不是嗎……」
 
不是別人，正是卡露謝朵妮雅在辰巳離開神殿時這樣跟他說的。
 
「難道說是朱塞佩先生這次的事情沒那麼重要嗎？」
 
歪過頭的同時，辰巳看向玄關。
 
這個家的玄關原本就已經被卡露謝朵妮雅以魔法上鎖。
 
不說出先講好的暗號的話，門是不會打開的。
 
然後，知道那暗號的只有，住在這個家的辰巳和卡露謝朵妮雅而已。
 
所以打開玄關進入家裏之人，除了卡露謝朵妮雅以外不做他想。
 
從起居室探出臉看向玄關，在那邊的也果然是卡露謝朵妮雅的身姿。
 
「歡迎回來，琪可。比我預想中的還快回來呢，朱塞佩先生的事情已經辦完了嗎？」
 
「主人！主人……！！」
 
看見了探出臉的辰巳，喜出望外的卡露謝朵妮雅就這樣，衝向辰巳並順着動作抱住了他。
 
「怎、怎麼了嗎，突然就……？」
 
一邊用力抱着辰巳，卡露謝朵妮雅一邊用頭蹭着他的脖子。
 
過去，在她還是雞尾鸚鵡的時候她也常常有這種舉動。
 
回想起這個的辰巳，嘴角浮現苦笑的同時也撫摸起了她的頭。
 
「怎麼啦，琪可？發生了什麼嗎？」
 
「不，雖然沒有什麼事情……這樣不行嗎？」
 
「沒、沒什麼……也不是不可以……」
 
在困惑的同時，辰巳也很開心。
 
不只是他，這個世界應該不存在被喜歡的人抱住還會討厭的人吧。
 
就在他正想對高興着熱情地摟住自己的人，回以一個緊緊的擁抱的時候。
 
門被打開的聲音又傳了過來。
 
「唉……？」
 
反射性看向玄關的辰巳，看着那邊的人物大大的張開了眼睛。
 
「琪、琪可……？唉、唉……？琪可有兩個……？」
 
在玄關一臉嚴肅看着自己的卡露謝朵妮雅，和閉着眼睛高興的緊緊抱住自己的卡露謝朵妮雅。
 
交換看着兩個卡露謝朵妮雅的辰巳，陷入極度的混亂之中。
 
「給我立刻從主人身邊離開！」
 
「不要喔，要是叫你離開主人，你會老實答應嗎？」
 
「那當然是不會答應啊！！」
 
「是吧？我也是你，所以只是這樣說是沒用的喔！」
 
從正面緊緊摟住辰巳的，鏡像的卡露謝朵妮雅納悶的如此對背後的卡露謝朵妮雅響應道。
 
她的臉上，明顯的浮現着勝利者的笑容。
 
真的卡露謝朵妮雅當然對此感到不服，想要試着把她從辰巳身邊拉開。
 
「給我離開！」
 
「不是說了不要嗎！」
 
「痛痛痛痛痛痛痛痛！！」
 
卡露謝朵妮雅全力地想把鏡像從辰巳身邊拉開的話，被這樣做的鏡像就會拼命地抱緊辰巳。
 
結果，最後受害的也是辰巳。
 
「痛、很痛啊、琪可」
 
「「啊、對、非常對不起！」」
 
兩個卡露謝朵妮雅一起在一樣的時間向辰巳道歉。
 
就這樣，鏡像的卡露謝朵妮雅放開了辰巳。
 
辰巳再次認真地看向眼前一同低下頭的兩個卡露謝朵妮雅。
 
兩人都是他所知道的卡露謝朵妮雅沒錯。
 
但是，卡露謝朵妮雅並沒有兩個人。
 
這樣的話。
 
辰巳的心中，浮現了某個帶着陰險笑臉的最高司祭的臉。
 
「……毫無疑問，這肯定和朱塞佩先生有關，這情況。」
 
恐怕是因爲朱塞佩先生的什麼魔封具的效果，把卡露謝朵妮雅增加成了兩人。
 
「然後？哪一個才是真正的琪可？」
 
「當然是我！」
 
「不，我才是真正的卡露謝朵妮雅！」
 
「不要騙人了！你是鏡像吧！」
 
「你在說什麼！？鏡像是你吧，我才是真的！」
 
「主人明白的吧？我才是真正的琪可！」
 
「不，我才是主人的琪可！」
 
在一同主張自己是真正的兩個卡露謝朵妮雅前，辰巳只能緊緊的閉着嘴巴。
 
嘎拉嘎拉的車輪聲響起，一臺氣派的馬車經過路上。
 
馬車的橫覆上的是，沙法以夫神的聖印。
 
僅憑此事，便能清楚明瞭此馬車隸屬於沙法以夫神殿。
 
馬車像是要賑濟般，從繁華的大街駛向了密集安靜的住宅區。
 
然後，那臺馬車停在了某戶人家的房子前，駕車者恭敬地打開門扉，從裏面走出了一個身穿奢華神官服的老人。
 
老人以習慣的步伐從馬車走到這個家前。
 
老人來到這個家還是第一次，但這戶人家卻也不是陌生人的家。
 
「女婿，在吧？是老夫，快來開門。」
 
該說是所以嗎。
 
老人就好像來慣了般，實際上也很輕鬆愉快地在玄關向家中叫道。
 
不過，在這國家中能將這名來訪的老人放在門前不管的人，首先就不存在了吧。
 
老人叫完後，門過了不久就開了，並從中見到了一名黑髮的青年。
 
青年看見了站在玄關前老人的身姿，清楚地皺起眉頭。
 
「……果然、還特地來家裏呢……」
 
「吼吼吼，你看來很困擾呢。」
 
看見青年──辰巳一臉討厭的樣子，老人──朱塞佩僅僅見此，便笑的樂開懷了
 
被辰巳領着的諸塞佩進入了居室，在那裏有兩個卡露謝朵妮雅。
 
兩人在起居室的桌子旁並排就座。
 
在那兩人面前，辰巳和朱塞佩也就坐了下來。
 
「如何，女婿？一中人變成兩個高興嗎？」
 
「……這是身爲結婚的守護神，沙瓦以夫神的最高司祭的該說的話嗎……」
 
「雖然沙法以夫神確實禁止見異思遷，但這並不是移情別戀。因爲無論哪個毫無疑問都是卡露謝……是你所喜歡的女性啊！」
 
辰巳不知道是否該點頭承認這些話，但這話偏偏不是其他人而是沙法以夫神最高司祭所言。
 
卡露謝朵妮雅雖然變成兩個人，但還是同一個人物所以在沙法以夫神的教義上似乎沒有問題。
 
不，並不是沒有問題。
 
「現在最大的問題是……我完全分不出來哪個是本人哪個是鏡像……」
 
爲何，卡露謝朵妮雅突然變成兩人。
 
其理由已經從卡露謝朵妮雅們那聽說了。
 
但是，她們兩人都堅持自己才是本人，並主張另外一個才是鏡像。
 
以辰巳之見，則兩者無論誰均爲本人。
 
外表的樣子和聲音不用說，就連記憶那些好好地被複製過去了。
 
就連細微的舉止或是習慣，兩個卡露謝朵妮雅之間也完全不見差別。
 
「朱塞佩先生，關於琪可的鏡像，她可以堅持多久的時間呢？」
 
「這個嘛，這面鏡子的前擁有者，完全沒有告訴我這方面的事情。」
 
「請不要買這種有模糊不清之處的魔道具什麼的啊，要是有什麼危險的話該怎麼辦啊？」
 
朱塞佩雖不是從事這個國家國政方面的工作，但毫無疑問一定是這個國家的要人之一。
 
而如此重要的人物，當然想要他不要對效果不明白的魔封具等出手。
 
恐怕不只是辰巳，朱塞佩的左右們要是知道今天的事，大概也會和辰巳一樣這樣想吧。
 
「什麼嗎，這一點沒問題的。他不僅和我認識很久，也是十分能信任的人物。要是真的是危險的魔封具的話，那傢伙是不會讓給別人的。」
 
能讓朱塞佩信賴到如此地步的人物，究竟是誰？
 
如此疑問涌上心頭，但現在不是說這個的時候。
 
「總之……哪邊是本人，哪邊是鏡像……至少讓我把這點搞明白吧。」
 
「……女婿，在這之前，我喉攏有點渴。以客人的立場也有點不要臉，但可以麻煩幫我衝杯茶嗎？」
 
「啊，對不起。竟然沒端茶給客人什麼的。」
 
辰巳慌忙站起，正準備走向廚房時。
 
兩個卡露謝朵妮雅一模一樣地站了起來，各自抓住了辰巳的左右手。
 
「茶就讓我來泡。」
 
「所以主人請坐着就好。」
 
被兩人從背後一按，辰巳回到了座位上。
 
同時，辰巳浮出了察覺到什麼的表情。
 
「嗯？有什麼令你在意的嗎？」
 
看見辰巳這副樣子，朱塞佩靈巧地只動了一邊的眉毛。
 
「啊啊，嗯。雖然還只是是我的想法……」
 
即使如此，辰巳認爲仍有一試的價值。
 
辰巳所注視着的是，兩個卡露謝朵妮雅在廚房工作的樣子。
 
也沒有特別吵鬧什麼的，就這樣什麼也不說還能完美地分配好各自的工作，果然是同一的人吧。
 
而那兩位卡露謝朵妮雅，現在正被辰巳一臉認真的觀察着。
 
不久，卡露謝朵妮雅們便準備完這些人數份的茶回來了。
 
「請用，主人。」
 
「因爲很燙所以請小心一點。」
 
兩人同時將茶放到了辰巳的桌前，辰巳面前有着兩個杯子被放在一起。
 
要是平常的話，會「比起我，不先給朱塞佩先生是不行的喔！」這樣提醒道的辰巳，這時他卻僅僅只是沉默地注視着卡露謝朵妮雅們。
 
是對這樣的辰巳感到奇怪嗎，卡露謝朵妮雅們各自歪過了頭。
 
「嗯，哪個是本人哪個是鏡像嗎……我知道了。」
 
在兩個卡露謝朵妮雅前，辰巳清楚地如此宣告。
 
「吼，明白了？」
 
「啊啊，已經明白了。」
 
辰巳笑着如此回答朱塞佩後，便站了起來面對卡露謝朵妮雅們。
 
「琪可，站到我的旁邊。」
 
被辰巳如此命令的卡露謝朵妮雅們，不明白他的真意而再度歪頭。
 
但即使如此還是沉默地聽從了指令，站到了辰巳的旁邊。
 
各自向着辰巳的左右兩邊。
 
也沒有特地商量，更沒有因爲站位而吵架。
 
兩個卡露謝朵妮雅，相當自然地各自站到了辰巳的左右。
 
對此滿足浮現笑容的辰巳，明白地宣告。
 
「這邊的琪可才是本人吧？」
 
辰巳帶着微笑，向着站在右邊的卡露謝朵妮雅如此說道。
 
「爲什麼，能知道我是鏡像呢？」
 
說出這句話的是，左側的卡露謝朵妮雅──鏡像的卡露謝朵妮雅。
 
對着那個鏡像的卡露謝朵妮雅，辰巳帶着微笑說出了他的推理。
 
「只是件小事情罷了。你是鏡像。在那裏站着本身便是理由了。」
 
辰巳用手指指向鏡像的卡露謝朵妮雅的腳邊。
 
「琪可平常都是站在我的右邊的。剛才你們抓住我的手時，你們也沒有特地交流過就各自抓住我的左右手了對吧？就是在那注意到的。」
 
如同辰巳所說，卡露謝朵妮雅總是站在辰巳的右側。
 
那是無意識的習慣之一。
 
然後，鏡像即爲鏡中之成像。
 
也就是，左右會相反。
 
要是回想起來的話，卡露謝朵妮雅在前世還是雞尾鸚鵡的時候，也總是乘在辰巳的右肩比較多。
 
在廚房工作的時候也是，向辰巳遞出裝滿茶的茶杯時，慣用手也相反了。
 
確實兩人的舉止和習慣全都一樣，但仔細一看左右都相反了。
 
一開始辰巳也沒有注意到如此細節，但在注意到左右相反後就明白了其差異了。
 
「原來如此，真不愧是主人呢！」
 
從辰巳身旁退下數步的鏡像的卡露謝朵妮雅，一顰一笑。
 
「能把我看得如此清楚……我很開心。」
 
從辰巳身邊離開的鏡像的卡露謝朵妮雅，這次則是面向了朱塞佩。
 
「祖父大人。關於那面鏡……將我製作出來，最多也只能堅持一刻間而已。所以我想，祖父大人您考慮的事情大概是沒辦法做到了。」
 
鏡像的卡露謝朵妮雅所說的「一刻間」，是指神殿宣告時間的鐘與鍾之間的這段時間。
 
以前辰巳曾以自己的手錶確認過，一刻間大概是兩個小時。
 
「唔……這麼短嗎……這樣的話確實沒法辦到老夫所考慮之事呢！」
 
皺起眉頭，朱塞佩用手梳起白色的長鬍須。
 
「那傢伙，也和老夫有一樣的考慮呢。但是，結果不適合他的目的，就以破格的價格把『姿寫之鏡』賣給老夫了嗎……」
 
朱塞佩曾多此請求『姿寫之鏡』的前擁有者請他讓渡給自己，但當初完全沒能得到響應。
 
然後在某一天，突然傳來了答應的回覆。
 
「老夫正開心着入手了適合我願望的這面鏡子，但沒想到裏面還有這種內幕啊……」
 
「……都不肯讓出到那種地步了，卻突然說要讓出，普通不都會懷疑其中有什麼理由嗎？」
 
「嘛啊，老夫和他是夥伴嘛……其實啊，我以前也曾對這傢伙做過這傢伙現在對我做的事情，這只是禮尚往來罷了。」
 
恐怕，朱塞佩和那名人物之間，早已因爲這種程度的事情而爭論了無數次了吧。
 
然後，兩人也是，最終都能將其做爲笑話，這般互相信賴的關係吧。
 
辰巳心裏如此想道，不，是想要這樣去想。
 
「……好了，時間也差不多了。」
 
一度和辰巳取開距離的鏡像的卡露謝朵妮雅再次走向了他，並就這樣以自己的嘴脣親上了他的臉頰。
 
「對不起呢，真正的我。我不久後就要消失了，而且我也將忘記我是我……所以這點程度還是可以的吧？」
 
「……真是拿你沒辦法。雖說是鏡像，但你也是我。但是，只限這次喔？」
 
兩名卡露謝朵妮雅，互相微笑以對。
 
然後，鏡像的卡露謝朵妮雅微微的提起神官服的下襬，稍微裝模作樣地向辰巳行了一禮……就這樣溶解於空氣中，消失了。
 
「所以到頭來，朱塞佩先生入手『姿寫之鏡』，到底是想要做什麼？」
 
鏡像的卡露謝朵妮雅的身姿消失後，辰巳等人再次在起居間的桌旁就座。
 
「嗯？老夫不是沙法以夫教團的最高司祭嘛？因此每天都忙得要死，當然，就是再忙老夫還是對如今的立場感到自豪，也有所幹勁。但是啊……時不時，也會有想要好好地悠閒的休息一天的想法啊！」
 
低位的神官還能搞輪休，但只有一人的最高司祭實在是沒辦法搞輪休啊。
 
朱塞佩也是人類。
 
當然也排有適度的休息之類的。
 
但即使如此也還是忙到會去考慮這種事了。
 
「於是就打算利用『姿寫之鏡』，把工作交給鏡像嗎……」
 
理解了朱塞佩考慮的事情，辰巳目瞪口呆地嘆了口氣。
 
「但是祖父大人？鏡像消失就馬上再做一個不就……」
 
「那似乎也不行。前擁有者也說了，做出一次鏡像之後，鏡子要儲蓄到能做出下一次鏡像的魔力需要三天左右才行。」
 
雖說是鏡像，但做出一個人類，還是需要相當量的魔力。
 
「嘛，之後再向布萊德那傢伙抱怨一句好了。」
 
「唉？布、布萊德……？那、那是，難道……」
 
布萊德這名人物，肯定就是『姿寫之鏡』的前擁有者沒錯。
 
然後，辰巳對「布萊德」這名字心裏有底。
 
辰巳來到這個拉魯考菲力王國的時日尚淺。
 
即使如此，也從朱塞佩和卡露謝朵妮雅那邊，學來一些和這個世界還有國家有關的事情了。
 
在辰巳如此得來的知識中，裏面有着「布萊德」這個名字。
 
「……這、這個國家的……國王大人……？」
 
「唔呣，正是如此。我和布萊德那貨從年輕時就認識了。我們以前年輕氣盛時還幹過不少事情呢！」
 
朱塞佩懷念地眯細眼睛。
 
平時，普通交談着的他，以一般人的觀點來看是相當位高權重的人，辰巳再次理解到這個事實。
 
那之後，要說『姿寫之鏡』怎麼了的話。
 
實際上，在辰巳家中。
 
明白了無法用於自己目的的朱塞佩，將這面鏡子推給了辰巳。
 
「雖說只能出現一刻間，但根據使用方法也是相當有用喔。例如，和兩個卡露謝同時……之類的？什麼，鏡像不也是同一個人，不用擔心花心什麼的，安心吧！」
 
「這、這種事情，才不會做呢！原、原本琪可一人就已經相當夠了！！」
 
朱塞佩帶着有所意指的壞笑豎起大拇指，臉完全紅了的辰巳則是全力否定，如此場景是有還是沒有呢。
 
然後『姿寫之鏡』，現在也還放在辰巳屋裏的深處。
 
只要鏡子還在此應該就不會發生，用這個鏡子做出鏡像的事情吧。
 
……大概。
 
  

 
第二章
第24話 續・來學習魔法吧 
[第24話 續・來學習魔法吧] by 搬運工

 
「沒有什麼能夠教你的事。」
 
那是在爲了成爲驅魔師的講座的席位上，作爲講師的朱塞佩最一開始口中說出的話。
 
在聽講義的，只有辰巳一人。
 
很奢侈的，他正從身爲最高司祭的朱塞佩一對一學習爲了成爲驅魔師的必要知識。
 
不，不是「正在學習」，「正要學習」才對。
 
說爲什麼，因爲那個講座現在才要開始。
 
應該是那樣的。
 
從作爲講師的朱塞佩的口中突然說出的，是「沒有什麼能夠教你的事」這個話語。
 
那個對於已做好這個那個各種各樣心理準備的辰巳也，不，即使不是辰巳也會禁不住露出驚訝呆然的臉吧。
 
「比較正確地說的話，是『有關魔法的能夠教你的事什麼都沒有』吶。老實說，女婿的魔法各方面都太過規格外了。」
 
歷史上第二名〈天〉系統的魔力的持有者，非使用自身內部有的魔力──內素而是充滿世界的魔力──外素的外素使。
 
雖光那說起來就十分過於規格外了，但辰巳還在那之外有超出普通魔法範疇的東西。
 
「那個再更正確地來說的話，你不是『魔法使』而應該是『魔力使』這種存在啊！」
 
「魔、魔力使……？」
 
「沒錯。單從你和卡露謝那裏聽起來，你使用的不是魔法。而是很類似魔法替代物。」
 
辰巳對魔法使和魔力使有什麼差別完全不能理解。
 
但是，朱塞佩說有差別就哪裏有差別吧。
 
「雖然我想以前也說明過了，但是魔法這東西是魔力和咒文的詠唱，有這兩個才能作爲魔法發揮作用。那還記得嗎？」
 
「是的。確實……來到這世界的第一天就已經從朱塞佩先生和琪可那聽到了。」
 
不可能忘記。
 
因卡露謝朵妮雅而被召喚到這世界的那天，從朱塞佩和卡露謝朵妮雅那稍微聽了關於魔法的知識。
 
然後，那個時候被朱塞佩們說了完全沒有魔力後，也清楚地記得非常地失落。
 
「那麼……根據從卡露謝那聽到的部分，好像女婿沒有做咒文的詠唱吶。不如說，你完全不知道咒文吧？」
 
「這、這樣說來……」
 
辰巳沒有學在使用魔法的時候所必要的咒文。
 
不如說，連在書籍或什麼的被記載的咒文都沒有看過。
 
不過，這個世界的文字的學習才剛開始，即使看了也讀不了。
 
也就是說，就算辰巳去詠唱咒文也不知道咒文本身。
 
「但是，女婿確實使用了魔法。不，應該說直接使用魔力引起了很類似魔法的現象吶。然後，像你一樣直接使用魔力的人不是『魔法使』叫做『魔力使』吶！」
 
假設魔力是汽油，咒文就好比引擎。
 
就像將汽油注入到引擎使其燃燒汽車才會跑一樣，將魔力這汽油注入到咒文這引擎，名爲魔法的汽車才可以跑。
 
總之，辰巳像是只將汽油注入到沒有裝載引擎的汽車一樣。
 
本來的話這樣子汽車是不會跑的。
 
雖然是那樣，辰巳實際上卻可以讓汽車跑起來。
 
那是多麼異常的事可以理解吧。
 
「雖是少數但過去也存在像你一樣被稱爲魔力使的人。不，現在也除了你以外很少地存在吶。嘛，確實魔力使是稀少的存在，但那是對像我們一樣的人類或亞人們來說。那以外的生物意外地有魔力使啊！」
 
朱塞佩邊微笑邊那樣告知。
 
早上，送別了爲了接受講座而向神殿外出的辰巳的卡露謝朵妮雅，開始了新家內的整理。
 
她自己今天沒有在神殿的工作。
 
因此，預定用今天一整天做家中的整理。
 
搬到新的這個家是昨天的事。
 
昨天搬家後，與來幫忙搬家的波卡多與帕斯這些親近的人們，用雖簡單但是是卡露謝朵妮雅親手做的料理進行搬家慶祝。
 
那個慶祝會結束後，波卡多和帕斯往自宅和神殿的宿舎起身而行──那個時候，帕斯意味深長地笑着對辰巳立起了大姆指──但是，因爲搬家的疲勞與在慶祝會上慶祝的酒的關係，辰巳比想像之外還要早入睡了。
 
看來，辰巳好像不大習慣喝酒。
 
再加上，才剛從前幾天的傷回復。
 
因爲辰巳比想像之外還早入睡，卡露謝朵妮雅感到有點寂寞，但也不可能跟大病初癒的辰巳說些勉強的事。
 
一個人笑笑地望着熟睡的辰巳的睡臉，那天卡露謝朵妮雅也很早地就寢了。
 
然後過了一夜的今天。
 
卡露謝朵妮雅悄悄地燃燒起來。
 
實際上她有個多年夢想的野心。
 
「雖然昨晚主人很早就睡了……今天一定……今天一定要跟主人……」
 
腦袋裏浮現了那個多年的夢想，卡露謝朵妮雅的臉蛋染上了櫻花色。
 
心情很好地哼歌，家裏大致上都完成清理的卡露謝朵妮雅，院子也打算稍微打掃一隻手拿着掃把從玄關往外出去。
 
「咦……？」
 
從玄關看得到的門前，好像是這附近的居民的幾名像是主婦的婦人們，往家的方向瞟著看並聚在一起私語着。
 
恐怕是，有名的《聖女》似乎搬過來了這件事，讓附近的主婦們聚集起來這個那個的熱烈討論著。
 
那些主婦們之中的一人，注意到往外出來的卡露謝朵妮雅後發出聲音。
 
以那爲契機，其他婦人們也注意到《聖女》的存在。
 
──這麼說來，還沒與鄰居打過搬家的招呼。
 
想起那件事的卡露謝朵妮雅，浮起笑臉往婦人們的方向接近移動。
 
「你們好。我是這次搬到這個家的卡露謝朵妮雅？克立索……不，卡露謝朵妮雅？山形。今後與丈夫一起請多多指教。」
 
卡露謝朵妮雅對婦人們鞠躬說著。
 
現在，極爲重大的情報操作正被進行着，不過當然誰都沒有注意到那件事。
 
「例如說魔獸。魔獸之中確實有引起類似魔法現象的個體。像是吐出火焰，散佈暴風雪的情況。然後，當然那幫東西不會詠唱咒文。也就是說，女婿使用的魔法──不，很類似魔法的現象，與魔獸們是同樣的道理。」
 
原來如此，這麼一說的話就是那樣也說不定。
 
雖然辰巳還沒看過真正的魔獸，但無法想像魔獸會說人類的話語。
 
雖然或許也有能夠說話的魔獸也說不定，假如有那也是非常特別的魔獸吧。
 
「那麼，我今後不得不記咒文嗎？」
 
這個世界的文字的學習還在繼續，魔法的咒文也不得不去記。
 
到底自己能做到什麼程度呢，辰巳怎麼樣也感到不安。
 
但是，不得不去做。
 
自己已下定決心了。
 
爲了他最重要的家人，一定要變強。
 
爲了那個的話怎麼樣努力都不吝惜。
 
雖然辰巳在內心重新下好決意，但聽了接下來朱塞佩的話語那個決意也輕易地霧散了。
 
「不，那個嘛……你的系統〈天〉……說過了在過去使用者只有一個人吧？但是關於那個使用者也是非常久遠以前的話題吶。雖然有流傳〈天〉之系統是什麼樣魔法這類口頭傳說，但重要的咒文方面……實際上現在完全沒有流傳下來啊！」
 
雖然如果找找古代的文獻之類的話或許會發現也不一定，但找到那個必須要大量的時間和勞力吧。
 
實際卡露謝朵妮雅發現的召喚辰巳的儀式魔法也是，在找到那個爲止花費了非常多的歲月。
 
「誒……？那、那麼……」
 
「唔姆。女婿不是作爲魔法使而是魔力使，只能去探尋獨自的方法。所以我說過了喲。『沒有什麼能夠教你的事』吶！」
 
「但是，沙法以夫神殿的《聖女》大人搬到了附近，各方面都安心了呢！」
 
「真的呢。出現急病的人的時候，還請多關照呢！」
 
「好的。只要力所能及請讓我來。但是，因爲如果我過分擅自地使用治癒魔法的話，神殿的收入會下降……請有時候神殿方面也要委託喔？」
 
莞然地微笑，卡露謝朵妮雅混雜玩笑說著，聚集的婦人們一起笑了。
 
「但是怎麼說呢。因爲被稱爲《聖女》大人什麼的，我們剛剛認爲肯定是更加頑固的人……但是實際聊聊看的話，只是非常普通的女孩子呢！」
 
「那個……因爲一直生活在神殿像這樣與鄰居交際是第一次的事……實際來說有點不知如何是好。但是，我不好好地與附近的大家關係變好的話，會讓丈夫失去面子的。」
 
那樣說著，平穩地用手扶著臉頰，然後似乎很高興地微笑着的卡露謝朵妮雅。
 
實際上，她不太擅長與人交際。
 
她呢，在故鄉的村子被雙親和村民們認爲精神有問題一直被冷眼看待，來到這條街的沙法以夫神殿也是，成爲朱塞佩的養女後被予以奇怪的客氣，與她親密交談的人非常有限。
 
但是，之後在這個家生活的話，也就不得不與附近的人們好好地交往。
 
假如因爲自己的關係而被附近孤立，也會讓辰巳感到臉上無光吧。
 
就像辰巳爲了卡露謝朵妮雅下定決心努力，她也爲了辰巳而打算努力。
 
「雖這麼說，也不會完全不給建議。」
 
對明顯露出灰心表情辰巳，朱塞佩以惡作劇成功的孩子般的笑臉說著。
 
「首先以變得能夠自由地操縱外素爲目標就好。目前，女婿不能用意識讓外素聚集吧？」
 
「是呢……是那樣沒錯。」
 
到現在爲止，辰巳發揮〈天〉的魔力只有一次。
 
那次也是在大半無意識的時候。
 
雖然有幾次使用過微量的魔力，但那時也不是用意識去操作魔力。
 
變得能以意識操縱魔力。
 
那是對辰巳的最初的課題吧。
 
「雖然我們和女婿有各樣的不同，但作爲參考來說明我們使用魔法的時候的做法。首先──」
 
沒必要焦急。
 
慢慢地將必要的技術，確實地掌握住就好。
 
自己那樣說給自己聽，對朱塞佩的講義辰巳認真的傾聽。
 
「我回來了ー」
 
七之刻──下午六點左右──已大大地經過周圍完全變暗的時候，終於辰巳回到了成爲新家的房子。
 
「歡迎回來，主人」
 
用玄關的鑰匙──用卡露謝朵妮雅施加魔法的鑰匙，再根據口號打開──進到家的辰巳，卡露謝朵妮雅啪搭啪搭地從家裏小跑步出來迎接。
 
「辛苦了。怎麼樣呢，第一天的學習？」
 
「不，該怎麼說呢，感覺前途多難啊……」
 
到現在爲止沒有意識到充滿在周圍的魔力，突然被說要去認知也不可能這麼簡單。
 
辰巳今天一天，在朱塞佩的指導之下，進行感知充滿在周圍的魔力的訓練。
 
但是，完全無法感知到魔力就這樣過了一天。
 
「不管誰馬上感覺到魔力是辦不到的喔？我也在可以感覺到魔力爲止，一開始非常地操勞了。」
 
「是嗎……是那樣啊。從一開始就上手是不行的啊！」
 
以前，朱塞佩將卡露謝朵妮雅的事情評論爲天才。
 
就算是那個卡露謝朵妮雅也一開始很辛苦的話，自己很辛苦是當然的吧。
 
雖然辰巳想着說不定自己可能沒有才能什麼的而多少有點消沉，但在被卡露謝朵妮雅勉勵後回復幹勁了。
 
不單純地來說。
 
果然對男人來說美女的勉勵，比什麼樣的回復藥都要有效果。
 
「現在，因爲正在做吃飯的準備，請主人先進浴室。已經先將水煮沸了。」
 
在浴室裝滿水也是煮沸水也是，多虧有卡露謝朵妮雅這名魔法使可以簡單地完成。
 
不只那樣，在普通的家庭夜晚只能以蠟燭等等不可靠的燈作爲光源，多虧卡露謝朵妮雅使用了《燈》的魔法，家中哪裏都像白天一樣明亮。
 
「謝謝，琪可。有琪可在真的是幫大忙了。」
 
「不、不會……只要幫到主人的忙的話，我那樣就……」
 
「但是，把家裏的事都託付給琪可也不好啊。有我做得到的事的話什麼都可以說喔？那正是劈材也好什麼都可以做」
 
辰巳蹦蹦地敲打上臂肌肉說著，卡露謝朵妮雅突然臉紅並扭扭捏捏的。
 
「那樣的話……那樣的話，對主人有一個願望……」
 
「對我？恩，是我辦得到的事的話什麼都儘管說」
 
「那、那麼……今晩，在同一張牀睡也可以嗎……？」
 
啪唧。
 
辰巳的身體發出聲音僵硬了。
 
  

第25話 卡露謝朵妮雅的野望 
[第25話 卡露謝朵妮雅的野望] by 搬運工

 
現在辰巳的面前有着巨大的牀。
 
這是辰巳和卡露謝朵妮雅的家中的一室，當初沒有使用預定的空房間中的一個。
 
辰巳的感覺上這是比雙人牀要更大的牀。
 
也就是所謂的皇后尺寸和國王尺寸之類的大小。
 
辰巳至今爲止都沒有看過這種尺寸的牀，也許弄錯了也說不定。
 
當然這是這邊的世界的牀，並非是用牀墊而實用拆開的乾草堆積在一起的牀。
 
即使如此仔細看的話，牀使用的木材部分做的十分精細，應該毫無疑問是高級品。
 
但是辰巳並不記得有買過這樣高級的牀。
 
昨晚，辰巳和卡露謝朵妮雅分別在同一間屋子的兩張牀上—辰巳的是召喚時一起被召喚來的自己的牀度過了一夜。
 
「這，這到底……是……？」
 
「這，這是那個……今天白天送到的從祖父大人那裏收到的慶祝搬家的禮物……」
 
卡露謝朵妮雅一邊紅着臉一邊高興地來回看着牀和辰巳。
 
看來這應該是那個老爺爺乾的。
 
今天講義結束辰巳離開房間的時候，總算明白他奇怪地偷笑的理由了。
 
「但是……真的是好大的牀啊……」
 
爲了掩飾害羞，辰巳從卡露謝朵妮雅的身旁離開向牀靠近。
 
在近處觀察更加能明白牀的巨大。
 
明顯不是給單人用的。
 
確實要是一個人睡這麼大的牀說不定是會很舒服，但這不是本來的用途。
 
辰巳滿臉通紅地轉向卡露謝朵妮雅。
 
「然，然後……你，你想在這張牀上和我一起睡……嗎？」
 
聽到辰巳這麼詢問，「是的」卡露謝朵妮雅滿面笑容地答道。
 
「很久……很久以前我就一直這麼夢想着了。和主人……在同一張牀上睡覺……」
 
「從很久之前開始就……？」
 
「是的。是我還很小的時候……很久很久之前就有的夢想。」
 
兩手按着染紅的臉頰，卡露謝朵妮雅不好意思地，但又非常高興地說。
 
「還小的時候開始……難道，琪可前世的……還是雞尾鸚鵡的時候的事情？」
 
「是的。那個時候一直都和主人在一起。當然在主人的家裏的時候我是呆在籠子裏的……但是主人在家的時候總是把我從籠子裏放出來。」
 
過去她還是雞尾鸚鵡的時候，辰巳在家的時候經常會把她從籠子裏放出來。
 
再怎麼說不在家的時候，害怕會發生意想不到的事故之類的讓她呆在鳥籠裏。
 
當時他每次回家首先就是把琪可放出來。
 
當時的琪可很聰明，只要把鳥籠的出入口打開一旦肚子餓了或者口渴了就會自己會到籠子裏進食、喝水。
 
然後再次飛出鳥籠後就在辰巳的肩膀或膝蓋上安靜地呆上一兩個小時。
 
那樣的辰巳在睡覺的時候也讓琪可回到鳥籠裏。
 
如果讓琪可一起睡，翻身的狀態下可能把琪可壓死。
 
害怕發生這種事所以睡覺時讓琪可回到籠子裏。
 
「我理解主人是十分重視我。但是……當時的我果然覺得這很寂寞……可是，現在的話就可以一起睡！」
 
一下子握緊拳頭，卡露謝朵妮雅有力地說。
 
是的。
 
這是野望。
 
卡露謝朵妮雅常年夢想着的野望。
 
年輕男女在同一張牀上一起睡。
 
會照着字面意思上只是睡覺的也只有年幼的孩子吧。
 
然後，辰巳已經不是孩子了。
 
當然，會聯想到「愛的肉體語言」。
 
禁不住去聯想啊。
 
即然已經和卡露謝朵妮雅一起生活，而且，她把自己作爲異性寄予好意，總有一天自己會和她變成那種關係吧，辰巳也這樣考慮。
 
不，就算說是期待也不爲過。
 
但是，那也是未來的事情。
 
至少，辰巳打算在自己有了一定的經濟實力之後再說。
 
即然已經一起生活，辰巳想要推倒卡露謝朵妮雅並不是什麼難事。
 
而且卡露謝朵妮雅也不會拒絕而是接受的吧。
 
對於至今爲止還不知道異性味道的辰巳，一旦嘗過名爲卡露謝朵妮雅的甘露後，明顯是無法再抑制住男人的獸性了。
 
這麼做的結果，毫無疑問不久卡露謝朵妮雅的胎內就會有兩人愛的結晶。
 
辰巳並不是害怕卡露謝朵妮雅懷孕。
 
但是，面對現在這種什麼都要依靠卡露謝朵妮雅的狀態，作爲父親對出生的孩子感到羞愧。
 
至少。
 
至少，雖然不及卡露謝朵妮雅，也要擁有能夠自己養活家族的經濟能力。
 
不管是和卡露謝朵妮雅正式地結婚，還是肉體的結合，辰巳認爲都應該在那之後。
 
說到底，除了男人無聊的固執和虛榮以外什麼都不是。
 
但是辰巳想要貫徹那份固執和虛榮。
 
雖然如此，同居的第二天，卡露謝朵妮雅就提出了要一起睡的請求完全是預料之外。
 
卡露謝朵妮雅也，應該有着關於男女之間的性的知識。
 
侍奉沙法以夫神的神官，特別是女性神官被要求爲嬰兒接生，也就是產婆的職責。
 
作爲結婚的守護神，也是子寶之神的沙法以夫神。
 
爲嬰兒接生，並在當場爲嬰兒授予祝福，也是沙法以夫神的神官的重要任務。
 
因此，對於沙法以夫神的女性神官，雖然簡單也施予了性教育。
 
生出孩子的原理，爲了生出孩子的男女的行爲，然後，孩子出生時對應的行動的順序之類都有從前輩的女性神官那裏學到。
 
當然這裏沒有現代日本那樣的科學性的，醫學性的知識，即使如此也是從過去延綿傳承下來的知識和經驗。
 
用那些知識和經驗，沙法以夫神的女性神官擔任產婆的工作。
 
實際上，辰巳不知道，雖然卡露謝朵妮雅沒有直接接生過嬰兒，但是作爲助手幫忙已經有好幾次了。
 
這樣的卡露謝朵妮雅，不可能不知道男女一起睡覺的意義。
 
但是，當辰巳再次看向她。
 
現在的卡露謝朵妮雅的樣子，就像只是因爲和辰巳在同一張牀上睡覺感到開心。
 
在前世的雞尾鸚鵡的時候，卡露謝朵妮雅就抱有在辰巳的身旁入眠的野望。
 
當然，她也有着期待。
 
終有一日和辰巳的身體重合，期待着懷上他的孩子。
 
但是，現在比起那樣的期待，長年的野望好像更加優先。
 
看着紅玉一般的眼瞳閃耀着，頭上的呆毛更是像狗的尾巴一樣晃來晃去的她的身姿。
 
辰巳明白了對各種問題想來想去的自己是個笨蛋。
 
卡露謝朵妮雅期望的，真的只是一起睡覺這件事。
 
確實作爲男人，對於不能和她肌膚相親感到遺憾。
 
但是，只是寄身於同一張牀上，感覺對方的體溫，現在這滿溢的思念便能傳達吧。
 
所以辰巳，面向眼瞳中閃着光輝期待着的卡露謝朵妮雅，帶着柔和的笑容點頭。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅按順序洗完澡，吃完飯。
 
兩人再次來到了有着巨大牀的房間。
 
昨天爲止還考慮着作爲來客用的客室。
 
但是從今天開始這個房間就要變成兩人的主寢室了吧。
 
今夜只是睡覺。
 
兩人換上睡覺時穿的輕薄睡衣，一起躺在大牀上。
 
卡露謝朵妮雅非常高興，也有些害羞。
 
辰巳滿臉通紅，果然還是害羞地看着她的臉。
 
就這樣視線重合，同時微笑了起來。
 
「那麼，關燈了喔。」
 
卡露謝朵妮雅小聲地念出咒語，對此反應的《燈》魔法消失了。
 
一瞬間房間被黑暗所侵蝕，等了一會眼睛逐漸習慣了黑暗。
 
黑暗中模模糊糊地浮現卡露謝朵妮雅的剪影。
 
兩人將左手和右手相握，代替棉被蓋上毛毯。
 
現在，這個國家處於海洋的季節，貌似也就是春末。
 
這之後的短暫的太陽的季節和豐穰的季節過去，就會進入長時間的宵暗的季節。
 
現在就算是用毛毯也足夠暖和了，寒冷的時候要把動物和魔物盾毛皮重疊好幾層來用，作爲睡前故事卡露謝朵妮雅這麼說道。
 
黑暗中，僅能看見剪影的狀態下，兩人平靜地一言一語地交談。
 
過去二人生活時的事。
 
轉生到這裏的卡露謝朵妮雅的事。
 
對未來的展望。
 
這是恬靜且快樂的時光，連時間的流逝都要忘卻一般。
 
終於些微的睡意同時襲向二人，卡露謝朵妮雅不經意向辰巳靠了過去。
 
全身都感覺到她身體的柔軟和溫暖，舒服得讓辰巳的睡意加深。
 
卡露謝朵妮雅把臉埋到辰巳的脖子上，摩擦一樣來回晃動頭部，終於滿足了一樣發出「誒嘿嘿」的輕聲同時漏出滿足的吐息。
 
之後，不一會便響起了平穩的呼吸聲。
 
雞尾鸚鵡這種鳥類，爲了防止體溫從沒有羽毛覆蓋的喙和腳流失，會把喙埋入肩膀的羽毛把腳陷進腹部的羽毛來睡覺。
 
現在的卡露謝朵妮雅的動作讓辰巳會想起以前的琪可—果然琪可就是琪可啊。
 
用昏昏沉沉的腦袋考慮着這個，辰巳也陷入了睡眠中。
 
咚嘶。
 
半夜，突然感覺腹部受到衝擊，辰巳驚訝地睜開眼睛。
 
房間中還是一片漆黑沒法看清。
 
辰巳摸出放在枕頭下的手錶，藉着月光確認時間。
 
手錶上顯示着凌晨兩點。
 
辰巳還記得睡前確認過是晚上十點。
 
基本上這個世界的人都過着日出而作，日落而息的生活。
 
這是因爲沒有現代那樣的照明設備，能像卡露謝朵妮雅一樣用《燈》魔法的人十分有限，日落後街上馬上就安靜下來。
 
辰巳他們過了十點還醒着，是因爲那樣談天說地聊了很久，按這個世界的常識算是相當的深夜了。
 
用手錶確認了時間的辰巳再次看向腹部。
 
然後，在薄暗中勉強看出，自己的肚子上有白色的棒狀物體。
 
「……這是啥……？」
 
在半睡傻的狀態，辰巳用指尖戳了戳肚子上的白色棒狀物體。
 
指尖傳來彈彈的觸感。
 
越來越弄不明白其正體的辰巳，這次用手掌摸了上去。
 
手掌上傳來滑嫩柔軟的觸感。
 
而且，奇怪的溫暖。
 
對着舒服的柔軟感覺，辰巳無意識地用手在白色棒狀物盾表面揉了起來。
 
於是，他的旁邊傳來了小小的聲音。
 
當然，是旁邊的卡露謝朵妮雅的聲音。
 
但是，那不是平時凜凜的聲音，是多少帶點色氣的嬌豔聲音。
 
這時，辰巳終於明白了肚子上的白色棒狀物的正體。
 
是腿。
 
卡露謝朵妮雅的一條腿，跨到了他的肚子上。
 
睡衣掀到了大腿根部，那豔麗的白色美腿的９０％以上露了出來，辰巳在薄暗之中總算是明白了。
 
下意識地想要發出驚慌的聲音，辰巳慌忙捂住自己的嘴。
 
突然，這次是臉上受到了衝擊。
 
「這，這次是什麼……啊，手？」
 
淚目的同時，辰巳看清了突然砸到臉上的東西。
 
看來，他是被卡露謝朵妮雅的手直擊了。
 
把落在臉上的手臂放下，之後把肚子上的腿移開。
 
但是卡露謝朵妮雅馬上又睡了回來，她的腿再次襲向辰巳。
 
辰巳慌忙迴轉身體，辛苦地迴避了腿的直擊。
 
黑暗中仔細凝視，卡露謝朵妮雅一如既往發出平穩的呼吸聲。
 
完全熟睡中的樣子。
 
「難，難道……琪可的睡相相當的差……？」
 
辰巳自言自語地嘟噥着。
 
這期間卡露謝朵妮雅的身體也在動着，這次是向反方向打過去。
 
如果現在房間裏亮着的話，完全露出的她的兩腿和下半身的內衣，弄亂的胸前的山谷都能看見，不知是幸運還是不幸在黑暗之中沒法看清。
 
「難道……朱塞佩先生送給我們這張大牀的正真理由是……」
 
如果是祖父的朱塞佩，卡露謝朵妮雅睡相差這件事知道也不奇怪。
 
難道是正因爲知道她睡相很差，所以才會送來這麼大的一張牀。
 
這麼大的話，完全不用擔心卡露謝朵妮雅會從牀上摔下來，也能給辰巳足夠的空間躲避她睡覺時的攻擊。
 
在心中對朱塞佩胡亂猜想的事情道歉，辰巳在牀的角落縮成一團再次睡去。
 
  

第26話 武術鍛鍊 
[第26話 武術鍛鍊] by 搬運工

 
兩肩揹負着裝滿沙子的布袋，辰巳將膝蓋彎曲，完全落下腰去再將膝蓋伸直。
 
也就是所謂的深蹲起。
 
辰巳已經不知持續了多長時間。
 
他的腳邊流下的汗水將地面的砂土染成濃灰色。
 
在咬緊牙關持續着深蹲起的辰巳周圍的地面上，坐着１０人左右年齡相仿的少年精疲力竭地喘着氣。
 
「喂喂，都怎麼了？已經結束了麼？這樣下去不知何時才能成爲獨當一面的神官戰士哦！」
 
於是，在那樣的辰巳他們面前有一個男性。
 
由充分的肌肉組成的魁梧的身體被板金製的金屬鎧包覆，腰間別着劍。
 
由那鎧甲的胸前刻着表示沙法以夫神的聖印便能明白他神官戰士的身份。
 
年齡位於四十五歲左右，濃密的鬍鬚與可怕的神色，正可謂「教官」這種氣氛的男性。
 
教官的眼睛直直的盯着唯一一個仍在彎曲伸直膝蓋的辰巳。
 
雖然是宛如瞪視敵人一般的銳利視線，但現在的辰巳早已沒有注意那個的餘裕。
 
肩上揹負的沙袋一個就有８公斤左右的重量。
 
加上兩肩各揹負着一個，變成了揹負合計１６公斤的重量進行着深蹲起。
 
實際上辰巳的體力早已到達極限。
 
即使如此依然咬緊牙關持續着完全是靠毅力堅持着。
 
精疲力盡地坐在地上的少年們默默地看着唯一堅持着的辰巳。
 
在那之後又進行了一段時間的深蹲起的辰巳終於連最後的氣力也耗盡了跌坐在地上。
 
看到這個的教官的滿是鬍鬚的臉上浮現出略帶深意的笑容。
 
「好，那麼休息半刻（約１小時）！趁現在先填飽肚子！但是，吃過頭會很難受的所以別吃太多！」
 
就說了這麼多，擔當教官的神官戰士向着神殿裏面的神官戰士們的鍛鍊場離去了。
 
被留下的十人左右的少年們也慢吞吞地起身離開鍛鍊場。
 
是按照教官所說去吃飯了吧
 
現在在地面躺成大字形的只有辰巳一人。
 
在起身的少年中的一人向辰巳靠近探頭窺視的同時向他搭話。
 
「喂─辰巳，還活着嗎—？」
 
「哦，帕斯……總算是撐過去了……」
 
躺在地上的同時，辰巳只將右手舉起搖搖晃晃地揮着手。
 
來搭話的少年──帕斯握住辰巳晃動着的手將他拉了起來。
 
「辰巳也去吃飯吧？」
 
「啊，是那麼打算的。」
 
「那麼快點走吧，你的夫人應該在老地方等着你哦。」
 
「不，那個，我和琪可還沒有結婚吶……」
 
拉起辰巳的帕斯聽了這話後露出了吃驚的表情。
 
「說什麼呢。一起生活還每天給你做便當，不管有沒有結婚，實際上卡露謝朵妮雅大人不就是你的夫人麼。」
 
面對浮現出意味深長壞笑的帕斯，害羞的辰巳紅着臉無視帕斯邁開步伐。
 
兩人前往的是神殿庭院的一角，哪裏便是最近辰巳他們的午餐地點。
 
響起敲門的聲音，朱塞佩派新來的擔任輔佐官的高祭司去接待，確認了來者後下達了入室許可。
 
「失禮了。」
 
行了一禮走入朱塞佩的執務室的是剛才嚴厲訓練辰巳他們的教官。
 
「辛苦了，歐金戰士長。那麼，怎麼樣，見習神官戰士們的狀況？」
 
「呀，還只是雛鳥們啊。」
 
隨着朱塞佩的詢問，名爲歐金的教官的嚴厲的表情變得更加嚴厲了。
 
現在的沙法以夫神殿有五隻１５到２０人的神官戰士小隊，分別由被稱爲戰士長的隊長率領。
 
於是乎在那五人的戰士長上面有被稱爲總戰士長的神官戰士的總隊長存在着。
 
從神殿辭職返回市井的穆爾加奈克也是戰士長中的一人。
 
自從穆爾加奈克從神殿離去之後他的輔佐官便擔任起了戰士長代理，不遠的將來他就會正式晉升爲戰士長吧。
 
但是這個歐金是肩負第六位戰士長之名的人，並沒有率領小隊。
 
因爲他是專門負責訓練見習神官戰士的人物。
 
「特別是猊下強行讓他參加見習的叫做辰巳的小鬼……完全不行啊。」
 
歐金在朱塞佩勸座的椅子上坐下，抱着胳膊毫無顧慮地說。
 
「沒有體力，也沒有能夠支撐武器防具的力量，在此之上連武器的正確握法都不知道。也就只是比最近的貴族的笨蛋兒子要好一點罷了。因爲是猊下介紹來的所以也關照了，要不然第一天就把他開除了。」
 
滿是鬍鬚的嘴角扭曲成了へ的形狀，歐金繼續說下去。
 
「讓他和其他的見習一起鍛鍊體力最先倒下的過去總是那個小鬼。」
 
朱塞佩注意到歐金的話語的聲音有了微妙的變化，輕輕地抬起一邊的眉毛看着他。
 
「吼，【過去】，嗎？」
 
相對的歐金也，對於朱塞佩的敏銳而變的滿面笑容。
 
「誒誒，是那樣。是【過去】。最近大抵留到最後的都是那個小鬼。見習們的訓練開始了三十天了，進步最大的毫無疑問是那個小鬼。確實，最近鍛鍊那個小鬼漸漸變的有趣起來了。」
 
歐金像是得到了新玩具的孩子一樣，浮現出毫無厭倦的笑容。
 
「好，請用，主人。帕斯先生也不用顧慮地吃吧。」
 
「呀，一直都麻煩你了呢，卡露謝朵妮雅大人。但是，真的是有了一個有美麗、性格好、料理又好的妻子的朋友啊。」
 
被帕斯用「妻子」來稱呼，卡露謝朵妮雅露出高興的微笑。
 
於是，勤快地爲辰巳將準備好的午飯端出來。
 
「呀，真的喲。多虧了和辰巳成了朋友，才能像這樣吃到＜聖女＞大人的手製便當啊。對辰巳感謝都來不及呢。」
 
一邊用高興的語氣說着，帕斯接過卡露謝朵妮雅端出的午飯。
 
辰巳他們作爲見習神官戰士進行武術鍛鍊已經過了３０天了，不知從何時起三人像這樣吃飯已經成了理所應當的事情。
 
「但是，我實際上不是妨礙麼？辰巳和卡露謝朵妮雅大人其實不是兩個人的話更好麼？」
 
帕斯不懷好意地說着看向辰巳和卡露謝朵妮雅，但是卡露謝朵妮雅不要說害羞反而高興地微笑起來。
 
「沒關係喲帕斯先生。我和主人在家一直都是只有兩個人！是吧，主人！」
 
卡露謝朵妮雅將辰巳的手臂抱入豐滿的胸中，滿面笑容地看着辰巳。
 
與此相對辰巳則是滿面通紅地一聲不吭吃着午飯。
 
看着那樣兩人的互動，帕斯一瞬間露出了「這怎麼幹得下去啊！」的表情，但是馬上便恢復原狀開始吃自己的午飯。
 
「但是帕斯先生的目標是當上神官戰士這件事我和主人之前都不知道啊。」
 
「呀，我的情況是聽說辰巳在接受武術鍛鍊，那麼我想我也接受鍛鍊吧。最初只是以隨意的心態參加鍛鍊但是馬上就後悔了呀。歐金教官的鍛鍊可不是嚴厲這種程度的東西啊。」
 
開始鍛鍊的時候，作爲見習參加鍛鍊的人數有３０人以上。
 
僅僅３０天的時間，參加者就不斷的減少，現在則是只剩下三分之一僅僅１０人。
 
「嗚呼呼，一開始我也接受過歐金大人的指導，我還記得好幾次哭着倒下了呢。」
 
「嗚，那個大叔對女人也毫不留情啊。」
 
看着露出疲憊不堪的表情的帕斯，辰巳和卡露謝朵妮雅不禁莞爾。
 
「但是多虧了這樣才能每天吃到卡露謝朵妮雅大人的料理啊。作爲謝禮這次給你們兩位介紹好吃的店。」
 
對着這麼說的帕斯，辰巳和卡露謝朵妮雅相視一笑，「那麼期待着喲」。
 
「爲什麼那個小鬼即使每天鍛鍊到倒下，第二天仍然能夠以毫不在乎的表情來參加鍛鍊。只有那個恢復力是真的厲害呢。」
 
「關於這個是卡露謝那傢伙幹的啦。那傢伙用魔法爲女婿治療的啊。」
 
「啊啊，那個小鬼有卡露謝跟着呢，那麼那個恢復力也說得通了。」
 
「嘛，女婿的情況是在武術鍛鍊之外還進行着各種努力呢。」
 
「這麼說來那個小鬼不僅僅是武術鍛鍊，還在接受猊下和卡露謝的魔法指導啊。」
 
現在，辰巳在進行武術鍛鍊的同時，還在進行着魔法的訓練。
 
最近雖然只是一點點也能感受到外素了，終於邁出了魔法使—對於辰巳來說是魔力使—的第一步。
 
「而且，那個小鬼對這邊說的話會坦率地聽進去坦率地執行。那樣沒有什麼奇怪的癖性的傢伙，指導起來會一直線地進步真的是有意思呢。」
 
至今爲止一點武術經驗都沒有的辰巳和白紙一樣，正因如此對於歐金的指導坦率地聽從並且毫不懷疑地執行。
 
果然像他這樣坦率地學生，對於教育人的那一方來說也是有指導價值的對象。
 
「現在雖然讓見習們一起鍛鍊基礎體力，也已經出現了要求加入使用武器的訓練的傢伙。反而是那些人有着半吊子的經驗和自信反而麻煩。雖然現在還不情願地服從着，不滿的情緒可是一目瞭然的那。差不多是要做出反抗的事情的時候了吧。」
 
畢竟是至今指導過許多見習們的歐金，對於見習們的不滿爆發的時機也完全把握着。
 
「吼吼，那麼是時候教見習們武器的使用方法了？」
 
「說什麼呢，猊下。對於他們來說使用武器還太早了。」
 
說着，歐金那嚴厲的表情不懷好意地扭曲了。
 
熱鬧地聊着無關緊要的話題，辰巳喝卡露謝朵妮雅還有帕斯開始了飯後的收拾。
 
這時，帕斯注意到了辰巳手腕上戴着的毫不掩飾的庸俗手鐲。
 
「吶，辰巳，這個，是什麼？難不成，是卡露謝朵妮雅大人送給你的禮物？」
 
「啊？啊啊，這個啊。這不是從琪可那，是從朱塞佩先生那借的。」
 
「朱塞佩先生……真是的，你對最高祭司大人像是對附近的隱居老爺爺一樣稱呼……你的那種地方真的讓人感覺很厲害啊……」
 
呆若木雞的帕斯就算如此也沒有吧視線從辰巳的手鐲上移開。
 
注意到的辰巳輕輕地抬起手把手鐲調整到容易看清到角度開始說明。
 
「這個手鐲是封入魔法到魔法道具……誒，用這邊的話來說就是魔封具來着？」
 
辰巳轉向卡露謝朵妮雅確認，她點頭肯定辰巳的話。
 
「嗯，封入魔法的魔封具呢……這麼說，你果然是魔法使麼？」
 
「看起來貌似確實是這樣。雖說如此，我好像比較特殊，一開始連琪可和朱塞佩先生都沒有注意到。」
 
辰巳向朱塞佩借來的手鐲，持有着和說明一樣的效果。
 
這個世界製造魔封具非常的困難，價格也毫無疑問很高。
 
因此，就算是朱塞佩也不是把這個手鐲轉讓給辰巳而只是借出。
 
和以前砍柴的時候同樣，現在對魔力御製還不完全的辰巳說不定還會無意識地從周圍吸取魔力強化身體。
 
處於基礎鍛鍊階段的現今，依賴魔力只會對鍛鍊造成妨礙。
 
如此判斷的朱塞佩便把他個人收藏的手鐲借給了辰巳。
 
順帶一提，收藏魔封具貌似是朱塞佩個人的興趣。
 
但是，就算是最高祭司對於高價的魔封具也不可能持有太多。
 
「那麼，差不多該走了，辰巳。遲到的話又要被歐金教官訓了。」
 
「是啊。那麼，稍後再見，琪可。」
 
「好的，一路順風，主人，帕斯先生。」
 
直到並肩離開神殿庭院的辰巳和帕斯的背影消失爲止，卡露謝朵妮雅一直佇立在那目送他們。
 
  

第27話 武器的選擇與擴大的傳聞 
[第27話 武器的選擇與擴大的傳聞] by 搬運工

 
武術的鍛鍊按照歐金的指導，日復一日地重覆着跑步與肌肉強化這一類基礎中的基礎。
 
就在不停地進行那樣嚴酷的訓練的那一天，武術鍛鍊的教官的歐金帶領見習神官戰士的辰巳他們來到了一個地方。
 
一直都是可怕神色的歐金十分罕見地以煞有介事的態度在某間房子的門前回頭看着雛鳥們。
 
「見習神官戰士的諸君！到今天爲止很好的承受住了我的指導！終於今天就要進入實際使用武器的練習中！雖然是這麼說，使用的也是訓練用的武器。」
 
歐金的臉上浮現出笑容，見習們發出喝彩。
 
現在，在這裏的見習有辰巳，帕斯和其他三人總計五人。
 
考慮到開始時有３０人以上，如今還留下的僅剩六分之一。
 
訓練開始至今經過了大約６０天，見習們一直在重覆着基礎練習。
 
其中也出現受夠了基礎訓練，向歐金提出想早一點使用武器的人。
 
但是，對於那些見習的話歐金一句也不理睬，只是單純地重覆着基礎訓練。
 
頂撞歐金還有無法忍耐訓練的人接着掉隊，見習的人數便減少到現在這樣。
 
「這裏是收納神官戰士訓練時使用的武器的倉庫。諸君要在這個倉庫裏選擇自己順手的武器使用。如果覺得武器不合適的話，想要更換多少次都無所謂。但是，就如剛才所說的，雖然是訓練用也是真正的武器，使用時要足夠注意，明白了嗎！」
 
聽到見習們精神的回答，歐金推開了門。
 
裏面飄出鐵臭和餿了一樣的汗臭。
 
雛鳥們完全不在乎這種事衝進了倉庫中。
 
當然辰巳也不例外，十分高興地走入倉庫之中。
 
倉庫之中排放着各種各樣的武器。
 
靠牆壁豎立着槍，地板上放着斧，房間的一角堆積着劍一類的武器。
 
辰巳將堆積在一起的劍中的一把抽出，試着揮舞了數次。
 
雖然厚重的劍的重量好像要把身體拉倒一樣，但是辰巳感覺到並不是白白進行了近兩個月的基礎訓練。
 
猛然地手臂和下半身用力，將快要倒下的身體穩住。
 
兩個月的基礎訓練絕不是毫無意義，有了這樣的實感，辰巳心中涌起欣喜的情感。
 
將那樣的感情展露在臉上，不禁笑了出來的辰巳的背後，響起了最近早已聽習慣了的歐金的低聲。
 
「哦，你是打算使用劍啊？這個國家以劍爲主武器的人不多，但是在你的國家有很多人用劍嗎？」
 
在拉魯考菲力王國十分罕見的黑髮黑瞳的辰巳設定上是遙遠的異國出身。
 
因此歐金才會認爲辰巳的故鄉有許多用劍的人。
 
「確實我的國家以前使用着叫做刀……的特殊的劍，但使用那個的時代早已過去了。」
 
辰巳看着手中的劍。
 
現在他手中的劍雖然單邊開刃但是刀身又寬又直。
 
和日本刀只有單刃這一個共同點。
 
雖然如此，說到幻想世界便是劍，這樣的印象存在於腦中而且辰巳純粹是憧憬着劍這樣武器。
 
「……這裏的話首先，用正統的風格來吧。」
 
辰巳從堆積的劍中選擇了短一些能用單手揮舞的一吧。
 
右手握着這把劍，左手裝備圓形盾牌。
 
單手劍與盾，如辰巳所說正可謂幻想世界最爲正統武裝。
 
「並不需要拘泥於一種武器，能夠某種程度上使用劍之後，也試試使用其他的武器吧。當然，集中在使用劍上也是可以的。」
 
掌握複數的武器與徹底學習一種武器，兩邊各有利弊。
 
能夠使用複數的武器便可以依據狀況有更大的範圍去選擇武裝。
 
用劍難以戰鬥的對手便用戰棍，像這樣能夠按照敵人的特性來選擇武器的話，僅僅這樣便是明顯的優勢。
 
這種情況的劣勢便是哪種武器都不能學精。
 
武器的使用十分深奧。
 
如若能學會被稱作奧義和祕傳之類的深奧技術，比起學習多種不用說還是專精一門更好。
 
是能夠柔軟的對應所有狀況，還是捨棄其他窮盡一條道路。
 
兩邊完全相反，辰巳並沒有打算現在就回答。
 
首先是劍，接下來的事情以後再考慮。
 
這麼想着，辰巳拿着選好的武裝離開了倉庫。
 
選擇好各自的武器的見習們離開倉庫來到了平時的鍛鍊場。
 
當然，在鍛鍊場前輩的神官戰士們也在訓練。
 
爲了不給他們造成妨礙，辰巳他們至今爲止一直在角落裏訓練。
 
但是今天不一樣。
 
雖然無法像前輩的神官戰士一樣，但也是開始揮舞武器的訓練了。
 
雖說如此，也不可能馬上開始用武器對打。
 
首先是用穿上了革鎧的稻草人作爲目標，學會武器的基本使用方法。
 
辰巳將劍，包括帕斯的其他四人將長槍架起，和稻草人對峙。
 
首先歐金對於長槍的基本使用方法進行說明。
 
實際上並未選擇長槍的辰巳也考慮着說不定什麼時候能派上用場認真地聽着教官的說明。
 
就在這時。
 
一致在認真鍛鍊的前輩神官戰士們那裏傳來了更高的吶喊聲。
 
不知發生了什麼的辰巳轉過頭去，看見身披純白神官服白金色頭髮的女性慢步走來。
 
「喂，喂，辰巳。那個是……」
 
「啊，啊啊，是琪可……」
 
靜靜地看着鍛鍊場中的神官戰士，卡露謝朵妮雅慢慢地走向歐金的旁邊。
 
卡露謝朵妮雅向歐金行了一禮，歐金也默默地點頭致意。
 
「好，那麼聽好了見習們！」
 
轉向見習們的歐金，大聲地傳達道。
 
「從今天開始你們也進入了武器的訓練。但是，使用不熟悉的武器，一不小心就有可能受傷。爲此，著名的＜聖女＞克立索普萊茲司祭殿下申請了對今天的訓練的見學。當然，訓練中受傷了的情況，克立索普萊茲司祭殿下會給你們治療。你們，對克立索普萊茲司祭殿下致謝！！」
 
聽了歐金的話，辰巳和帕斯以外的三名見習十分高興地對卡露謝朵妮雅問候「感激不盡」。
 
能夠近距離地看到傳聞中十分有名的卡露謝朵妮雅，而且還聽到可以爲自己療傷，三人馬上變得興致高昂。
 
當然，辰巳和帕斯也對卡露謝朵妮雅低頭致意，帕斯十分正確地掌握了卡露謝朵妮雅的目的。
 
她申請訓練的見學，果然是因爲辰巳在這裏。
 
畢竟是卡露謝朵妮雅，肯定是爲了預防辰巳受傷的情況才來這裏的。
 
—嘛，我們也能享受這樣的福利也都是多虧了辰巳。
 
雖然帕斯的心裏非常驚訝，也依然用笑容面向卡露謝朵妮雅。
 
「歐金教官，我們今天在訓練中受傷也能得到卡露謝朵妮雅大人的治療麼？」
 
看到了見習們的互動的神官戰士的一人，興奮地舉起手詢問。
 
「混蛋！你們給我自己管好自己！」
 
面對歐金的怒吼，響起了神官戰士們的笑聲。
 
「好，見習們喲！笨蛋就放一邊，訓練開始了！」
 
在歐金的一聲令下，辰巳他們切換心情再次架起了武器。
 
「誒……咳咳！！山形下級神官，身體沒有哪裏不舒服麼？」
 
在歐金的指導下對着目標的稻草人揮了好幾次劍後，在按照順序替換的帕斯和辰巳的身旁，擺出裝模作樣的表情的卡露謝朵妮雅接近了過來。
 
「誒，那個……克立索普萊茲司祭……大人？其，其實我並沒有受傷什麼的……」
 
公私混淆是不好的，辰巳這麼考慮着用不習慣的稱呼回答卡露謝朵妮雅。
 
對熟悉的人用不同的稱呼總覺得有點害羞和不好意思。
 
「沒有這回事吧？一定有哪裏不舒服的。撒撒，不用顧慮告訴我哪裏不舒服吧。馬上就給你治療。」
 
「所，所以說沒問題啦！！」
 
「別這麼說嘛！！」
 
突然開始的強行問答。
 
對於不知道二人的事情的其他人—帕斯和歐金以外—都不知道發生了什麼停下了鍛鍊看向二人。
 
害羞得滿臉通紅想要逃跑的辰巳和愉快地逼問辰巳的卡露謝朵妮雅。
 
特別是從未見過那樣的卡露謝朵妮雅的人，睜大了眼睛看着現在的卡露謝朵妮雅。
 
「所以都說了我沒有受傷啦！！」
 
「那，那麼，幫你按摩僵硬的肌肉！！一直都在進行武術鍛鍊，肌肉一定都僵硬了！！撒撒，不用顧慮！！」
 
「誒，不用了啦！！」
 
毫無進展地持續着的二人的互動完全吸引了在場所有人的矚目，雖然當事人完全沒有察覺到。
 
一個巨大的人影慢慢地靠近那兩人。
 
那戰棍一般巨大的拳頭毫不留情地向二人的頭頂揮下。
 
「嗚咔！？」
 
「咻誒！？」
 
對於突然降臨到頭上的衝擊，辰巳和卡露謝朵妮雅當場抱着頭蹲下。
 
「……真是的，這對笨蛋夫婦……」
 
拼命睜開冒着金星的雙眼向後看去，那裏是擺出融合了發怒和吃驚的複雜表情的歐金抱着雙臂俯視着辰巳他們。
 
「那種事情在家裏做啊，在家裏。在家裏你們倆要怎麼唧唧我我我都不會有意見啊！」
 
歐金也是沙法以夫神的神官。
 
作爲結婚的守護神的神官看到夫婦之間和睦自然是非常歡迎的。
 
問題在於要考慮時間和場合啊。
 
歐金對兩人說教，看起來他們有了反省便在適當的時機解放了他們。
 
於是在回到見習們的地方時。
 
別說見習們了，鍛鍊場上的全體神官—帕斯除外—全都一副呆然的表情看着歐金。
 
不，他們看的不是歐金，是那裏老老實實的辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
「怎麼了，你們？聚在一起露出這種傻瓜一樣的表情？」
 
「啊，不，歐金教官……剛，剛才，教官說了……那兩人是夫婦什麼的嗎……」
 
「啊啊，那件事嗎。那兩個人的話，還不是正式的但是和夫婦也沒什麼區別。這件事卡露謝的養父克立索普萊茲最高祭祀大人也知道。」
 
歐金的發言結束，鍛鍊場陷入了奇怪的沉寂之中。
 
於是，數拍之後。
 
「誒ｘ３４！？」
 
不論神官戰士還是見習都一起發出了驚愕的聲音。
 
那聲音大到連站在旁邊的歐金都下意識地捂住了耳朵。
 
「怎，怎麼會這樣！明明覺得穆爾加奈克大人不在是接近卡露謝朵妮雅大人的絕好機會啊！？」
 
「喂，我聽說是穆爾加奈克大人是因爲被卡露謝朵妮雅大人甩了，傷心地離開了神殿……難不成，那是真的麼……？」
 
「騙，騙人的吧……？那，那個辰巳……？只是見習神官戰士和下級神官的辰巳和＜聖女＞大人……？」
 
「不，等等。這裏要冷靜下來，冷靜。如果辰巳可以的話，那麼我們不也可以嗎……？」
 
「哦？哦哦哦！？這，這麼說來確實啊！？你是天才啊！？」
 
「呀，那是不可能的。」
 
說了最後那句話的是無視了一連串騷動依然揮舞着槍的帕斯。
 
「因爲，卡露謝朵妮雅大人那邊迷上了辰巳的哦。說白了，那個人對辰巳以外完全沒有興趣。」
 
畢竟是至今爲止在旁邊看着辰巳和卡露謝朵妮雅，他們兩人之間連一點縫隙都沒有是比誰都要明白的。
 
於是，比起辰巳對卡露謝朵妮雅的愛，卡露謝朵妮雅對辰巳的愛要深厚的多這件事他也理解了。
 
那份深厚是會壓垮男方或是讓男方想要逃走的程度。
 
但是其他的男性不知道，辰巳的話應該是能夠完全接受她的愛的。
 
「啊，還有啊，別對辰巳用奇怪的理由找茬，是爲了你們自己哦。要是對辰巳做了什麼的話，＜聖女＞可是會豹變成＜魔王＞哦。」
 
「爲，爲什麼你會知道這種事？」
 
「會知道這種事，當然是和卡露謝朵妮雅大人很親近啦。」
 
帕斯壞笑着立起大拇指。
 
「告訴你們一件好事吧。和辰巳搞好關係的話某種程度上是可以和卡露謝朵妮雅大人更加親近哦。當然有辰巳在是絕對不會發展成戀愛關係的，但是也能成爲朋友程度哦。就像……我這樣吶！！」
 
帕斯用豎起的大拇指指向自己。
 
帕斯自己在不久之前也憧憬着「沙法以夫神殿的＜聖女＞」。
 
雖說如此，那也僅僅是憧憬，絕不是戀心。
 
然後，通過友人辰巳和憧憬的＜聖女＞認識了。
 
實際上認識的＜聖女＞是並沒有什麼特別的普通女性。
 
明白這個的時候，帕斯心中的憧憬變爲了親近。
 
現在卡露謝朵妮雅對於帕斯來說不是「沙法以夫神殿的＜聖女＞」，而僅僅是「辰巳（友人）的夫人」。
 
「明白了嗎？重要的是把所有奇怪的想法丟掉。那個人，從至今的經歷來看，對那些不好的用心可是十分敏感的。說到底，要把卡露謝朵妮雅大人認知爲『同伴的夫人』。這樣的話那個人也應該會和你們親近的。」
 
其他的見習們一臉認真的表情聽着帕斯的助言。
 
這麼認爲的時候。
 
「原來如此！！就這樣變得親近，之後看準時機再把卡露謝朵妮雅大人搶過來！？」
 
「所以都說了不能抱着那樣的不良用心啦！！」
 
突然揮出的帕斯的拳頭漂亮地打在了這麼說的同僚的臉上。
 
在那之後，沙法以夫神殿內傳聞極速地擴大。
 
那是沙法以夫神殿自傲的＜聖女＞終於找到男性伴侶的傳聞。
 
而且，＜聖女＞已經和那位男性在一個房子內同居中，結婚那也只是時間的問題。
 
信奉＜聖女＞的人聽到這個流下了血淚。
 
於是，信奉者們制定了許多將那名男性血祭的計劃。
 
但是，他們被另外一則傳聞阻止了。
 
那是「危害＜聖女＞的伴侶的人，會惹怒化爲＜魔王＞的＜聖女＞，在品嚐了地獄般的痛苦後，會被＜聖女＞未來永遠討厭着」的傳聞。
 
憎恨着奪走＜聖女＞的男性，但是更加不想被＜聖女＞討厭。
 
如此考慮的信奉者們，流着淚決定從遠處守護＜聖女＞和那個男人。
 
一部分狂熱的信奉者們，虎視眈眈地尋找着驅逐伴侶的男性的機會，但是常常看到和睦的在一起的二人的身姿，最終找不到機會而放棄了。
 
就這樣。
 
沙法以夫神殿的＜聖女＞和她的伴侶的黑髮黑瞳的青年，漸漸地被周圍的人們所認可。
 
  

第28話 辰巳的魔法檢驗 
[第28話 辰巳的魔法檢驗] by 搬運工

 
辰巳閉上雙眼，慢慢地解放自身的感覺。
 
解放了感覺的辰巳能夠確實地感覺到包圍自己的魔力。
 
在自己周圍緩慢流動的魔力。
 
辰巳把那魔力吸收進自己的體內。
 
把這想像爲呼吸。
 
在吸氣的同時，將周圍漂浮的魔力一同吸入體內。
 
像卡露謝朵妮雅和朱塞佩那樣普通的魔法使，先是想像出體內的「井」，用從其中打水的印象來感知魔力。
 
但是，在辰巳的身體裏並不存在「井」。
 
從卡露謝朵妮雅和朱塞佩那接受的許多建議的結果，辰巳最能夠簡單理解的就是呼吸的印象了。
 
進入肺中的氧氣溶解於血液，由心臟的跳動輸送到全身上下的各個角落。
 
運用這個印象，辰巳讓體內充滿了魔力。
 
在這裏，在現代日本學習的呼吸的結構，對辰巳的魔力循環的想像起到了幫助。
 
感覺到了全身滿溢的魔力的辰巳，睜開眼撿起腳邊的石頭。
 
拳頭大小的，隨處可見的普通石頭。
 
辰巳對着石頭輕輕一握，石頭便像是泥團一般粉碎了。
 
之後，辰巳看向眼前豎着的，穿着革鎧的假人。
 
向那假人盡全力地揮出寄宿着黃金魔力的拳頭，假人隨着轟鳴聲爆發一般被打得粉碎。
 
看見這幅光景，朱塞佩和卡露謝朵妮雅同時深深地嘆氣。
 
「……還是一如既往的誇張呢，女婿……」
 
「……這麼誇張也是你的優點呢，主人……」
 
兩人如此驚訝也是有理由的。
 
現在的卡露謝朵妮雅的世界裏，首先就不會做出「用魔力直接強化身體」這種事。
 
提高身體能力的魔法確實存在，但那再怎麼說也只是「魔法的效果」，而不是用魔力直接讓身體能力上升。
 
通過詠唱咒文讓預先決定好的現象發生。
 
這便是這個世界的魔法—詠唱魔法。
 
魔力是讓魔法發動的能量，通過詠唱咒文，咒文中編入的一定量的魔力便會自動消耗。
 
消費本來需要的魔力之上的量的話，便可以做到增強魔法的威力，或者增加效果的範圍。
 
這種情況下要通過重覆詠唱咒文中固定的一處來增強威力擴大範圍。
 
也就是說，直接操作魔力這種事，大體上是不會做的。
 
「咒文中自動消費的魔力的量，是至今爲止經過長時間的鑽研一點一點加進去的。當然，現在仍然有進行咒文改良研究的魔法使，其中也有爲了研究奉獻一生的人。」
 
舉例，假設有一個詠唱咒文消耗「１０」魔力發動的魔法。
 
在詠唱同樣的咒文的基礎上，無論是誰使用這個魔法消耗掉魔力一直都會是「１０」。
 
但是，想要達到和這個魔法同樣的效果但是不借助咒文操作魔力使其實現，消費的魔力也許會根據術者的力量變成「２０」，或者「３０」也不確定。
 
「……原來如此。就是說，不使用咒文的話燃料的消耗就會特別多。」
 
聽了朱塞佩多說明，辰巳也明白了。
 
當然，魔法使並不是不可能直接操作魔力。
 
假如卡露謝朵妮雅像辰巳一樣把魔力傳遍全身，強化身體。
 
就算是卡露謝朵妮雅，因爲至今爲止沒有直接操作魔力的經驗，像現在的辰巳一樣或這之上地展開魔力需要花費很多時間。
 
然後比什麼都重要的是，內含的魔力量的問題。
 
說到底不過是一個人類體內存儲的魔力量。
 
普通的魔法使如果像辰巳一樣使用魔力的話，馬上就會陷入魔力枯竭。
 
就算是個人包含的魔力量特別多的卡露謝朵妮雅，像辰巳一樣將魔力遍及全身進行身體強化，撐不到十分鐘就會魔力枯竭吧。
 
但是，通過同樣效果的咒文使用魔法的話，卡露謝朵妮雅能夠使用２０次以上魔力都還有餘。
 
「很久以前……在咒文還沒被開發出來之前，聽說所有人都像女婿一樣直接操作魔力。但是，一旦咒文普及了，這之後直接操作魔力的方法就被淘汰了。」
 
只要擁有魔力，詠唱的話誰都可以用最適量的魔力量發揮同樣效果的咒文的開發。
 
理所當然，隨着這種用起來趁手的技術推廣開，至今爲止使用的不順手的技術自然會被淘汰。
 
咒文是使「魔法使」出現，同時使「魔力使」衰退的契機。
 
這也是，現在雖然有很多魔法使但魔力使卻十分稀有的原因。
 
但是，並非「魔法使」而是「魔力使」的辰巳，只能不依靠咒文直接操作魔力。
 
雖說如此，辰巳作爲魔力使也是使用外素的規格外的存在。
 
對於實際上不會出現魔力枯竭的辰巳，無須在意魔力量地使用魔力。
 
還有，像對先前的假人一樣，直接砸入魔力使其炸裂的亂來的招式，他也能做到。
 
這就是卡露謝朵妮雅和朱塞佩說辰巳「荒唐也是優點」的理由。
 
「唔嗯。終於女婿也能感受到魔力，並且能有意識地操作了。」
 
「但是，魔力的展開還是很慢呢。這樣的話我認爲在實戰中實拍不上用場的。」
 
「確實吶……雖然能一定程度上感覺周圍的魔力，並且有意識地使用……但是還遠遠不到實戰的水平啊。」
 
回顧朱塞佩和卡露謝朵妮雅指摘等待地方，辰巳點頭同意。
 
「嘛，那部分就是今後的課題了。現在能有意識地操作魔力已經足夠了。」
 
從辰巳開始接受朱塞佩和卡露謝朵妮雅的魔法指導，已經經過了很長一段時間。
 
辰巳一邊作爲下級神官勤於武術鍛鍊，一邊拼盡全力積累着魔法的修煉。
 
在辰巳看來是終於到達了這個地步，但在朱塞佩和卡露謝朵妮雅的眼裏，他的進步可以說是飛躍性的。
 
確實最初在感知魔力上花費了許多的時間，從能感知魔力開始辰巳的進步確實是飛速的。
 
因爲辰巳的＜天＞系統沒有咒文，必須全部依靠直接的魔力操作來發動魔法。
 
但是，在「直接操作魔力」這一點上，辰巳展現出了超羣的適應性。
 
關於這個，辰巳至今爲止居住的日本的環境起了很大作用。
 
當然的，在日本，在地球世界是不存在魔法和魔術的。
 
雖然說不定在社會的裏側悄悄存在着，至少辰巳不知道真正的魔法。
 
但是，雖然魔法和魔術並非真實存在，漫畫和遊戲也就是所謂的亞文化裏，魔法的存在是十分理所應當的。
 
辰巳對於亞文化雖然沒有那麼深的關聯，但也算一般地接觸過。
 
在遊戲中使用過魔法。
 
讀過魔法使出場的漫畫。
 
在電影中登場的魔法使更是大量的放出漂亮的火球和閃電。
 
現代日本的洗練的遊戲和漫畫等亞文化，將明確的魔法的印象刻入了辰巳的腦中。
 
將腦中明確的想像，與從周圍獲取的魔力結合。
 
通過這，辰巳發動了魔法。
 
但是，這種方法需要大量的魔力。
 
這是要將想像這種抽象的東西轉化爲現實。
 
這裏便需要一般的魔法使不可能擁有的龐大魔力。
 
今後，只要辰巳更加習慣想像與魔力的結合，消費的魔力說不定會減少。
 
即使如此，能用這種方法發動魔法的果然也只有外素使的辰巳了。
 
「那麼，繼續下一個修煉吧。」
 
卡露謝朵妮雅開朗的聲音在房間中響起。
 
現在，辰巳和卡露謝朵妮雅，還有朱塞佩的所在地是神殿中的一間房間，這間房間專門爲魔法鍛鍊而準備，四面被強化過的石壁包圍空無一物。
 
只有作爲房間的出入口的一扇門。
 
大小大概有召喚辰巳的地下室的兩倍。
 
卡露謝朵妮雅從腰下方掛着的小袋子中拿出一枚銀幣。
 
那是在這佐斯萊特大陸一般地使用着的銀幣。
 
名爲「交易銀幣」的統一硬幣。
 
「主人知道麼，我在我們的家的起居室的桌子上放了一枚和這一樣的銀幣。主人請你試着把那枚銀幣轉移到這裏。」
 
辰巳對卡露謝朵妮雅的話點頭同意。
 
他在離開家的時候，看見卡露謝朵妮雅在桌子上放了銀幣。
 
接下來他們打算進行的是，應該被稱爲＜天＞系統的代表的《瞬間轉移》的魔法的修煉。
 
辰巳閉上雙眼，腦內浮現出已經見慣的自宅的起居室。
 
然後，在自宅的中央的桌子上放着的，一枚銀幣也出現了。
 
從周圍吸取的魔力，集中在辰巳的指尖。
 
他的指尖亮起黃金色的淡淡光芒，那光芒逐漸增強。
 
之後黃金的光輝化爲閃光綻開時。
 
在辰巳的指尖──銀幣並沒有出現。
 
「嗚……失敗……了嗎？」
 
「看起來是這樣啊……」
 
明確地想像了自宅的桌子上的銀幣。
 
即使如此，也沒能把那枚銀幣召喚到這裏。
 
「那麼，這次將這枚銀幣轉移到別的地方吧。」
 
在卡露謝朵妮雅的催促下，辰巳將注意力集中到她掌上的銀幣。
 
和剛才一樣魔力在他的指尖聚集，在指尖觸碰銀幣時。
 
卡露謝朵妮雅掌上的銀幣消失，下一瞬出現在了朱塞佩的手掌上。
 
「這次看起來成功了呢。」
 
「是呢……嗯……」
 
辰巳抱起手腕歪起頭來。
 
失敗的時候和成功的時候。
 
兩次傳來的手感感覺都是一樣的。
 
但是結果卻不一樣，到底有哪裏有區別呢？
 
卡露謝朵妮雅和朱塞佩也感到了和辰巳一樣的疑問。
 
兩人以不可思議的表情注視着朱塞佩手上的銀幣。
 
在那之中，朱塞佩像是想到了什麼似的抬起頭。
 
「說不定……嗯，看起來有驗證一下的價值。喲，女婿。」
 
「有什麼事嗎？」
 
「這次能把這枚銀幣……對了，轉移到那扇門的另外一側嗎？」
 
朱塞佩指着的，是這間屋子唯一出入口的那扇門。
 
現在那扇門關着，不能看見門外面的走廊。
 
辰巳按照要求，用剛才一樣的過程觸碰朱塞佩拿着的銀幣。
 
之後黃金之光綻開。
 
但是，這次朱塞佩手上的銀幣沒有消失。
 
「這是怎麼回事呢？」
 
卡露謝朵妮雅側頭思考。
 
與她相對，朱塞佩露出理解的表情頻頻點頭。
 
「呋呣。果然是這樣啊。那麼，需要再多驗證幾次呢。女婿，能再按老夫說的去做麼？」
 
對朱塞佩點頭同意的辰巳，服從他的指示又轉移了幾次銀幣。
 
既有成功也有失敗。
 
這樣重覆了數次，辰巳的魔法的特性慢慢浮出水面。
 
經過多次地重覆驗證得出，判明瞭辰巳的《瞬間轉移》魔法有着幾個限制。
 
首先，辰巳能夠轉移物體，但是僅限於他直接觸摸到的東西。
 
這與對象是否是生物無關，只要不是被辰巳的身體的一部分觸碰便無法轉移。
 
爲了這個驗證使用了神殿庭院裏抓來的蝗蟲一樣的生物──不是六條腿而是八條──來試驗，和銀幣那樣的無機物是一樣的結果。
 
而且，能夠轉移的場所也有限制。
 
那被限制在辰巳【能夠看見】這個範圍內。
 
因此，向門的另一邊這一類眼睛看不見的地方，是無法使用轉移的。
 
反而，對於被轉移的東西並沒有什麼限制，不管是大的還是小的，是活的還是無機物都可以轉移。
 
但是，轉移消耗的魔力會隨着被轉移物體的增大而增加。
 
同樣，轉移得越遠消費的魔力也越多。
 
原本，外素使的辰巳和這點就沒什麼關係。
 
驗證的場所變爲神殿的庭院，不管是放置在庭院的大石頭，還是散落在地上的小石頭都是一樣的結果。
 
但是，只是因爲辰巳的不成熟導致的限制，還是《瞬間轉移》本身的限制，在這個時候還不得而知。
 
「那麼，終於進入今天主要目的的實驗。」
 
辰巳他們再一次回到練習魔法的石壁的房間。
 
臉上不再掛着一直的平和笑容，朱塞佩向辰巳和卡露謝朵妮雅宣告。
 
今天進行的各種《瞬間轉移》的驗證和修煉。
 
在那最後的實驗的主要目的是。
 
對人類的《瞬間移動》。
 
以前，辰巳確實對自己使用《瞬間移動》轉移過。
 
但是，那是他無意識地做到的。
 
這次要有意地去使用。
 
當然，對人類進行瞬間轉移有着無法預測的危險。
 
爲此，作爲沙法以夫神殿中實力最高的魔法使，同時也是治療術師的朱塞佩和卡露謝朵妮雅二人來協助實驗。
 
「首先是讓你自己轉移。」
 
辰巳聽從朱塞佩所說，閉上眼集中意識。
 
感受自身周圍魔力的漩渦，在腦海中描繪自己瞬間移動的想像。
 
某個電影有名的【不要思考，要感受】的臺詞。
 
不知爲何想到那句臺詞的同時，辰巳慢慢地集中注意。
 
當他聚集的魔力被吸收進體內，充滿身體時。
 
辰巳睜開眼的同時身影消失了，在石造房間的一角出現了。
 
「首先是成功了呢。」
 
朱塞佩和藹可親地微笑，卡露謝朵妮雅笑着拍手。
 
「但是到魔法發動爲止果然花了太多時間。」
 
「嘛，那也是今後的課題之一，那麼……」
 
朱塞佩瞥了一眼旁邊的卡露謝朵妮雅，卡露謝朵妮雅點了一下頭向辰巳走去。
 
「……接下來是讓自己以外的人轉移。」
 
辰巳轉移自己之外的人。
 
這次實驗是第一次，轉移失敗時會發生什麼完全是未知數。
 
作爲這麼危險的轉移的對象，毫不猶豫報名上前的果然是卡露謝朵妮雅。
 
卡露謝朵妮雅無言地站在辰巳面前。
 
她臉上浮現出笑容，完全看不出來對實驗的恐懼。
 
「那麼，朱塞佩先生……果然，一上來就用人類來試驗不是很危險嗎？先用貓啊狗啊之類的小動物……」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅完全相反的一臉不安。
 
這是當然的吧。
 
不小心魔法失敗的話，不知道會對他重要的家人卡露謝朵妮雅帶來什麼樣的影響。
 
「雖然這麼說，也不可能那麼湊巧的入手小動物啊。」
 
看來這個拉魯考菲力王國沒有把小動物當寵物飼養的習慣。
 
普通的話說起狗就是狼和山犬說起貓就是山貓，不存在寵物用的改良貓狗。
 
加上，王都周邊沒有狼或山貓棲息着，要捕捉這些就需要委託魔物獵人，當然會需要費用和時間。
 
爲此，就會趕不上本日的修煉。
 
「沒關係，主人。我相信主人。」
 
被溫和地笑着報以信賴，辰巳一時無言。
 
「而且，還有祖父大人在。大部分的傷祖父大人都能治好。」
 
「對，對，女婿只要相信自己就好。」
 
被卡露謝朵妮雅和朱塞佩，這個世界上能稱爲家人的兩人催促，辰巳終於做好了覺悟。
 
「那麼……來咯？」
 
「好的……請……」
 
沒有逞強也沒有緊張，卡露謝朵妮雅自然地閉上雙眼。
 
獲取了足夠魔力的辰巳，就那樣向卡露謝朵妮雅的身體──左肩用右手觸碰。
 
從他的右手，傳來卡露謝朵妮雅溫暖柔軟的觸感。
 
因爲和喜歡肌膚接觸的她一起生活，辰巳已經熟悉了的那份觸感。
 
一邊覺得失去那份感觸有點遺憾，辰巳釋放了魔力。
 
現在，從二人所在的角落，把卡露謝朵妮雅向中央轉移。
 
將房間中央作爲目標是因爲辰巳判斷，那裏什麼也沒有引發事故的機率也會下降。
 
然後，辰巳掌中的卡露謝朵妮雅的觸感消失了，緊接着卡露謝朵妮雅的身體出現在房間中央。
 
「哦哦，看來又成功……！？」
 
「誒……呋呋！？」
 
在石造房間的中央，確實是有卡露謝朵妮雅。
 
只有她的身體。
 
卡露謝朵妮雅感到些微的浮游感。
 
但浮游感馬上消失，她睜開了眼睛。
 
看來辰巳的轉移成功，自己沒事地轉移到房間中央。
 
卡露謝朵妮雅將視線移向離自己有段距離的辰巳和朱塞佩。
 
但是，不知爲何兩人睜大眼睛凝視着自己。
 
卡露謝朵妮雅一邊晃動頭上的呆毛，不可思議地歪過頭。
 
這時，那個進入了稍微移動的視野中。
 
像是脫下扔在地板上疊着的，白色的神官服。
 
仔細看的話，雖然只有一點也能看見那當中白色內衣一樣的東西。
 
然後，神官服的上面，有着十分眼熟的沙法以夫神的聖印。
 
──阿勒？那是我的聖印？這麼說，那個神官服也是我的？
 
到這時，她的大腦才跟上了事態。
 
卡露謝朵妮雅戰戰兢兢地把視線移向自己的身體。
 
那紅玉般的真紅眼瞳，清楚地看見她潔白的身體。
 
粉嫩細長但保有肉感的雙腿。
 
豐滿的有着絕妙曲線的屁股，和腿根處存在的和頭髮一樣顏色的草叢。
 
中間凹下的細腰。
 
然後，誇耀着滿滿質量，但是絕不會弄壞形狀的胸口的兩塊膨脹物。
 
在那膨脹物的頂點，可愛的淡色的果實輕輕地露出。
 
「……呀……」
 
卡露謝朵妮雅，注意到了自己現在，也就是說一絲不掛的狀態。
 
從臉到胸口一瞬間變得通紅。
 
看來，剛才辰巳的轉移，真的【只】轉移了她。
 
「呀欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸」
 
卡露謝朵妮雅慌忙用雙手抱起藏住豐滿的胸部，撲通地當場蹲下。
 
「主，主人是沒關係，祖父大人你趕快轉過去！！」
 
對卡露謝朵妮雅下意識發出的悲鳴，辰巳慌慌張張，朱塞佩則是緩緩地背過身去。
 
確認了那個的卡露謝朵妮雅，一邊淚目着一邊向落在地板上的自己的衣服移動，着急地穿上。
 
內心裏，對連辰巳都轉過身去感到若干寂寞。
 
從背後聽到衣服的摩擦聲。
 
對於青少年的辰巳來說刺激太強了。
 
剛剛才，看過了卡露謝朵妮雅那炫目的肢體。
 
就算不想辰巳向心跳也變快了。
 
自覺到臉頰如同火燒般的同時，辰巳想到了某個事實。
 
「啊，阿勒？這結果，實驗……」
 
「嘛，算是失敗吧。雖然這麼說，修正並不難。」
 
因爲過於意識卡露謝朵妮雅，就【只】轉移了她。
 
這次把她和她穿的衣服【全體】好好認知的話，下次就不會【只】把她轉移了吧。
 
「確實失敗是失敗了，這對女婿來說是令人高興的失敗吧？只要女婿想，不管什麼女性……就算是裝備着硬邦邦的鎧甲的女騎士，也能一瞬間剝光吧？吼吼吼。」
 
「那，那種事不會做的啦！！」
 
兩人爲了不讓卡露謝朵妮雅聽見，小聲地談話。
 
辰巳紅着的臉變得更紅否定着，朱塞佩浮現出爽朗的笑容，豎起右手的大拇指。
 
  

第29話 學生的感覺 
[第29話 學生的感覺] by 搬運工

 
那是某一天的事情。
 
和往常一樣結束了上午的鍛鍊，辰巳和帕斯正在向平常和卡露謝朵妮雅一起吃午飯的，神殿的庭院裏的老地方移動的途中。
 
「那，那個……是辰巳‧山形大人……嗎……？」
 
突然，聽到背後傳來年輕女性的十分客氣的聲音，辰巳轉過頭去。
 
那裏站着一個沒見過的少女。
 
年齡和辰巳相當或者更年輕一些。
 
蓬鬆的栗色頭髮和略帶青色的灰色眼瞳，絕不是美女美少女之類的，而是讓人感到親切的可愛印象的少女。
 
「啊，是的。我是辰巳……？」
 
從神官服和聖印的設計來看，她和辰巳一樣是下級神官。
 
但是，確實是被點名叫到的辰巳所不認識的人物。
 
「啊，太好了……雖然聽說是黑髮黑眼的下級神官……還想着要是認錯了人該怎麼辦呢。」
 
少女溫和地微笑着。
 
但是，像是想起了什麼似的，繃緊了表情。
 
「說晚了。我是下級神官的庫莉。本日是被卡露謝朵妮雅大人派來的。」
 
「琪可……不，卡露謝派來的……？」
 
精神地回答【是】的名爲庫莉的少女，向辰巳傳達卡露謝朵妮雅的事情。
 
今天，卡露謝朵妮雅貌似急着趕往一個貴族的家去了。
 
好像是從過去就和她來往密切的貴族的老婦人，稍微有些身體不適。
 
從老婦人的僕人那裏收到了治療的委託的卡露謝朵妮雅，也包含着看望的意思前往老婦人的宅邸。
 
爲此，就託認識的庫莉向辰巳他們傳話，不能像平時一樣一起吃午飯了。
 
「原來如此。在這邊沒有手機也沒有電子郵件。如果有什麼突然的預定變更的話，只能這樣拜託傳話吶。」
 
雖然說不定有傳達意思的魔法存在，辰巳並未從卡露謝朵妮雅和朱塞佩那裏，聽說過有關這樣的魔法的事情。
 
假設存在的話，畢竟是卡露謝朵妮雅肯定會教辰巳那個魔法的。
 
不過就算存在，卡露謝朵妮雅和朱塞佩都不能使用也說不定。
 
「然後，這是卡露謝朵妮雅大人交給我保管的……」
 
這麼說着庫莉拿出來的，是卡露謝朵妮雅一直用來裝午飯的，野餐籃一樣的籃子。
 
「卡露謝朵妮雅大人前去的地方應該會提供午飯，辰巳大人你們吃完也沒有關係。」
 
「謝謝。那個是庫莉小姐吧？同樣是下級神官，不用稱呼時加上【大人】直接叫我辰巳也沒關係喲。」
 
聽到接過籃子的辰巳這麼說，庫莉睜大了眼睛在面前快速擺手。
 
「這，這樣可不行！辰巳大人可是要成爲卡露謝朵妮雅大人的丈夫的人物！而且，也聽說直接接受克立索普萊茲最高祭司大人的指導。被說將來要在神殿內身居高位的人物和我，雖然同爲下級神官但是立場是完全不一樣的。！！」
 
「欸！？我是被別人這麼看的嗎！？」
 
聽了庫莉的話，辰巳這邊反而驚訝地向帕斯看去，帕斯驚呆了一般聳了聳肩嘆了一口氣。
 
「不知道的也就你本人了吧？包括卡露謝朵妮雅大人的事，最近有了許多傳聞哦。」
 
被沙法以夫教團的最高祭司，作爲孫女的伴侶特意從遙遠的異國招來的人物。
 
被最高祭司親自教導，將來會在沙法以夫神殿中身居高位，或者被考慮作爲自己的後繼者。
 
擁有異於常人的龐大的魔力量，說不定會成爲繼承《大魔道師》的名號的人物。
 
不僅是魔法還展現出罕見的精巧劍術，最後將成爲統括神官戰士的總戰士長。
 
與過去和《聖女》相戀的穆爾加奈克決鬥並戰勝，從他那裏奪來了卡露謝朵妮雅。
 
各種各樣，誇大的事情和子午須有的事情也包含在內，與辰巳相關的相當多的傳聞不僅在神殿內也在萊龐提斯的街上傳開了。
 
然後傳聞最近王家和各貴族家那裏，都寄給朱塞佩想要見辰巳一面的申請之類的。
 
「各種意義上，現在你也是轟動一時的人物呢。」
 
被壞笑着的帕斯這麼說，辰巳徹底露出陰沉的表情。
 
「特地讓你跑一趟真是抱歉呢。明明沒什麼大問題，傭人就慌慌張張地把你叫來……」
 
躺在牀鋪上的老婦人，溫和地笑着面向卡露謝朵妮雅。
 
「沒事，不必介意。從小時候開始夫人您就在各方面對我很照顧，要是有什麼事隨時來叫我都沒關係。我會爲您盡力而爲的。」
 
卡露謝朵妮雅爲老婦人施加《疾病治癒》的魔法，感到身體輕鬆了些的老婦人在牀鋪上撐起半身。
 
這位老婦人的名字是，艾莉西亞‧庫瓦羅多。
 
前任庫瓦羅多公爵的夫人，他的丈夫前任庫瓦羅多公爵已經前往了神身邊，兒子繼承家督之位時隱居起來現在正悠閒地享受餘生。
 
但是雖說是隱居了，現在仍對拉魯考菲力王國的貴族社會，特別是貴族的夫人和千金聚集的女人們的世界有着絕大的影響力。
 
那影響力大到被說【前任庫瓦羅多公爵夫人只要有那個想法，連王妃都能換掉】，在拉魯考菲力的貴族女性間，是既被敬愛又被恐懼的人物。
 
但是在卡露謝朵妮雅看來，這位她祖父──血緣上的養父──的從以前開始的知己的爽朗的老婦人，只是從小就經常照顧自己的最喜歡的【溫柔的老婆婆】。
 
「你的魔法還是這麼的有效呢。說起來……」
 
艾莉西亞至今那溫和的笑容，變爲了彷彿惡作劇的孩子般的笑容。
 
「我聽說了喲，你好像終於下決心要結婚成家了？」
 
「嘛。已經傳到夫人您的耳朵裏了嗎？」
 
卡露謝朵妮雅露出吃驚的表情。
 
但是，艾莉西亞清楚地看見了，她的眼神嘴角，浮現出幸福的神情。
 
「是嗎……看來，是邂逅了非常好的伴侶呢。說實話，我本想讓你和我的孫子中的一人結婚的……」
 
至今爲止，艾莉西亞帶給卡露謝朵妮雅好幾樁親事。
 
從她的孫子開始，到貴族中也是特別前途無量的公子們，想要促成他們和卡露謝朵妮雅的
 
親事。
 
這並不是爲了將【沙法以夫神殿的《聖女》】收入血族之中的政治上的野心，單純只是擔心着已經到了適齡期後半段的卡露謝朵妮雅。
 
正因爲明白這個，不論卡露謝朵妮雅還是朱塞佩都對拒絕艾莉西亞帶來的親事，和拒絕別的相親不一樣感到難受。
 
「但是，現在看到你的表情，還是不要說些不知趣的事比較好。那，能說給我聽聽嗎？你選擇的男性是怎樣一個出色的人物。」
 
「好的！！」
 
然後，卡露謝朵妮雅就真的十分高興地，開始講述有關她伴侶的那位男性。
 
最初還愉快地聽着的艾莉西亞，在聽着卡露謝朵妮雅連綿不斷的話題途中，笑容逐漸開始痙攣，然後變爲疲憊不堪你的表情還需要一段時間。
 
辰巳和帕斯向庫莉致謝後便分開了。
 
他們現在，不是在向當初目的地的庭院，而是神殿內的食堂走去。
 
既然不是和卡露謝朵妮雅一起，那麼就偶爾在食堂吃午飯吧。
 
一邊提着庫莉送來的卡露謝朵妮雅的籃子，二人走進了食堂。
 
剛好是吃飯的時間，食堂中相當擁擠。
 
雖然如此，也不是完全找不到空位。
 
那麼，該坐哪裏呢，辰巳和帕斯在周圍環視時，有人注意到兩人的存在向他們打招呼。
 
「阿勒？辰巳和帕斯？你們倆，不和平時一樣和卡露謝朵妮雅大人一起吃午飯麼？」
 
辰巳他們轉向發聲處，在那排列着三張相似的面孔。
 
「尼斯和薩可還有西羅？你們也在這裏啊！」
 
那是，可以說是辰巳和帕斯的同期生，是一起進行見習神官戰士訓練的。
 
順帶一提這三人，雖然長着一樣的臉但不是三胞胎，是有年齡差的兄弟。
 
焦茶色頭髮和亮茶色的瞳孔是三人的共同點，最年長的尼斯１７歲，薩可１６歲，西羅１５歲。
 
他們是小商人家的次男三男和四男，並不是沙法以夫神殿的在籍神官，從神殿外爲了接受神官戰士的訓練，每天到沙法以夫神殿來。
 
在這比現代日本危險太多的世界，一般市民中也有尋求護身的手段的人。
 
對於那些人，神殿教他們武器的用法。
 
但是，首先基本沒有來大地與豐壤之神的沙法以夫神的神殿尋求武器的使用方法的人。
 
尋求保護自身的武器的使用方法的人，大多都去司掌太陽與光，同時也持有法律的守護神和戰神的側面的谷萊巴神的神殿。
 
像尼斯他們這樣特地來沙法以夫神殿接受神官戰士的訓練的人，可以說是相當奇怪的人。
 
他們老家的商家將由長男繼承，三兄弟考慮將來將成爲神官戰士，不行的話就去當魔物獵人，來沙法以夫神殿接受訓練。
 
他們選擇沙法以夫神殿而不是谷萊巴神殿，是因爲離家近加上，說不定能接近有名的【沙法以夫神殿的《聖女》】，這樣符合正當年的少年的【不純】的目的。
 
說來，那【不純】的目的，因爲和辰巳變得親近想像以上地達成了。
 
被尼斯他們招呼，辰巳和帕斯做到了他們旁邊空着的位置上。
 
「然後，怎麼了？卡露謝朵妮雅大人不和你們在一起麼？」
 
「琪可貌似是突然有了治療的委託出門了。所以我們今天來這裏了。」
 
一邊將籃子裏卡露謝朵妮雅做的午飯取出，辰巳一邊向尼斯說明。
 
但是，尼斯兄弟完全無視了辰巳的說明，無言地凝視着桌上的便當。
 
桌子上擺的便當。
 
也就是卡露謝朵妮雅做的三明治。
 
其他，還放進了切開了的口味類似梨的水果。
 
雖然是類似法式麵包的細長麵包，夾着烤過的燻製肉和蔬菜的簡單料理，辰巳對擅長料理的卡露謝朵妮雅做的美味三明治給予好評。
 
「今天也十分感謝能給我這麼美味的午飯，卡露謝朵妮雅大人。我一生都會低頭跟隨您。」
 
雙手合十，做出向神祈禱的動作的帕斯。
 
但是他現在不是向神而是《聖女》獻上祈禱。
 
然後，用熟練的動作抓起桌上的三明治，張開嘴。
 
尼斯三兄弟無言地凝視着那個樣子的帕斯。
 
那表情彷彿現在就要滴下口水。
 
「啊……不介意的話，尼斯你們也吃……嗎？」
 
辰巳將幾個三明治移向他們那裏，三兄弟的表情一起變得明亮了。
 
「多謝！！」
 
三聲漂亮地重合，像是飢餓的野獸一般聚在三明治旁的三兄弟。
 
「這，這就是卡露謝朵妮雅大人親手做的……」
 
「美味！！一想到這是卡露謝朵妮雅大人做的，就格外美味！！」
 
「多謝，辰巳！不，辰巳大人！！如果能每天吃到這麼美味的料理的話，要我當辰巳大人的奴隸也行……不，要說哪邊的話不是辰巳而是想當卡露謝朵妮雅大人的奴隸啊……」
 
「不，我和琪可都不需要奴隸。」
 
辰巳立刻吐槽，帕斯和三兄弟響起了笑聲，辰巳也一同笑了起來。
 
確實和卡露謝朵妮雅一起生活，對辰巳來說非常快樂。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅一起生活的家，毫無疑問是讓辰巳放鬆舒適的地方。
 
但是，這樣和推心置腹的同性朋友們一起談天說地，也是和卡露謝朵妮雅在一起時的不同的快樂。
 
說起來，就像是學校教室裏同級生之間天真的對話。
 
這麼想的話，現在這裏的五人年齡相近，在日本的話剛好是高中生的年紀。
 
高中生的話，在教室裏進行這種笨蛋一樣的對話也是正常的吧。
 
「最近，在這個教室裏貌似有交到女朋友的傢伙啊？」
 
「這個寫真裏的偶像，身材真好啊。真想親眼見識一下啊。」
 
「從學校到車站的途中，開了家好吃的拉麵店。回去的時候一起去吃吧？」
 
「吶吶，你，什麼時候向那個女生告白？不覺得快點去比較好嗎？」
 
如果是高中生的話，是十分理所應當的對話。
 
但是，辰巳沒有那樣的經驗。
 
在入學的高校作爲格格不入的存在的他，沒有那樣的親密的友人。
 
但是現在，生活的世界不同了，辰巳的周圍有了同年的同伴。
 
──和帕斯和尼斯他們相遇，多虧了琪可把自己召喚到這個世界啊。
 
在原來的世界沒能得到的同性的夥伴們。
 
一邊爲與他們相遇而感謝卡露謝朵妮雅，辰巳和同伴們度過了一段愉快的時光。
 
「……謝謝。你伴侶的男性的事我已經十分非常地瞭解了……」
 
艾莉西亞展現出疲勞的表情說道。
 
「十分抱歉……我真是失態了，一不小心得寸進尺把主……不，辰巳大人的事情說了這麼多……沒考慮到夫人您的身體……」
 
卡露謝朵妮雅垂着肩，感覺十分過意不去。
 
「無須在意。然後，我對於你是多麼喜歡那位叫辰巳的男士是十～～～分了解了。呋，承蒙款待了。」
 
「嗚嗚嗚嗚嗚……」
 
對用兩手壓着通紅的臉頰的卡露謝朵妮雅，艾莉西亞露出略微壞笑，仍溫柔地看着卡露謝朵妮雅。
 
在那之後不久，一邊用餐一邊不停地說着閒話之後，卡露謝朵妮雅離開了宅邸。
 
一邊在自己的房間目送着卡露謝朵妮雅乘坐的沙法以夫神殿的馬車遠去，艾莉西亞開始考慮關於深深吸引卡露謝朵妮雅的心的名爲辰巳的少年。
 
艾莉西亞也畢竟從卡露謝朵妮雅小時候開始就認識她了，對於過去她說起的【夢中的少年】也聽過了好幾次。
 
卡露謝朵妮雅說她真的把那【夢中的少年】召喚了出來。
 
雖說知道她以前就一直在研究召喚魔法，但沒想到她真的實現了召喚。
 
就算是艾莉西亞，在聽到這個的時候也變得目瞪口呆了。
 
當然，艾莉西亞沒打算泄露辰巳是被召喚出來的存在這件事。
 
如果他人知道卡露謝朵妮雅成功使出了傳說中的召喚魔法，她將會受到至今以上的關注這是想都不用想的。
 
但是艾莉西亞，怎麼都對那被召喚的名爲辰巳的少年感到在意。
 
至今爲止據她所知，卡露謝朵妮雅連一場戀愛都沒談過。
 
只要是稍微習慣操作女性的男人，便能毫不費事地把卡露謝朵妮雅玩弄於掌心。
 
艾莉西亞非常清楚，卡露謝朵妮雅從小便對【夢中的少年】抱有戀心。
 
但是那個夢中的少年，可不一定是像卡露謝朵妮雅說的那樣誠實的男人。
 
「……這裏是不得不稍微調查一下那個叫辰巳的少年了……有人在嗎？」
 
艾莉西亞拍了拍手，馬上隨着敲門聲出現了一位初老的男性。
 
他總領艾莉西亞的所有傭人的立場的人物，也是她最信賴的人物。
 
只要艾莉西亞一聲令下，不論怎樣的不合法的事都會去做的【忠臣】。
 
那就是他。
 
「緊急調查沙法以夫神殿的名叫辰巳‧山形的下級神官的周圍。不管使用什麼手段。」
 
都不向進入房間的傭人看去，艾莉西亞簡短地下達命令。
 
接受命令的傭人也，說出一句【謹遵御意】後，無聲地行了一禮離開了房間。
 
一邊感知着遠去的氣息──爲了讓主人明白特意發出氣息──艾莉西亞一人低聲自言自語。
 
「辰巳‧山形……吶。既然被那個朱塞佩承認了，雖然不認爲是可疑的男人……就算那樣朱塞佩也是很溺愛孫女的。說不定……說不好朱塞佩也被那個男人騙了的話……」
 
和孫女一樣疼愛的卡露謝朵妮雅。
 
如果卡露謝朵妮雅萬一被那個男人騙了的話。
 
就算要被卡露謝朵妮雅憎恨，艾莉西亞也要拆散兩人。
 
然後，艾莉西亞絕不會原諒欺騙了卡露謝朵妮雅的男人。
 
「……那個時候就做好覺悟吧。我會使出我擁有的一切，把你的存在本身從這個國家消除。」
 
  

第30話 擴大的傳聞所引來的東西 
[第30話 擴大的傳聞所引來的東西] by 搬運工

 
面向把這件事傳到他那裏的部下，他的臉上擺出混雜着驚愕與憤怒的表情。
 
年齡在二十歲前後。
 
把略暗的金髮仔細地梳理好，有着相當整齊的容貌的體型修長的男性。
 
身上的穿着一眼便可以看出是上等貨。
 
那麼即是說，這說明他是支配着階級──貴族中的一員。
 
「卡，卡露謝朵妮雅有婚約者……？沒，沒有搞錯嗎……？」
 
「是，是的……最近，沙法以夫神殿和市井間都在傳播的傳聞……貌似是可信度相當高的傳聞。」
 
一邊窺視着主人的臉色，帶來這個傳聞的男人繼續道。
 
「而，而且……還說卡露謝朵妮雅已經和婚約者同居了什麼的……」
 
「什──！？」
 
男人睜大了眼睛。
 
至今爲止他一次又一次地求婚的對象──「沙法以夫神殿的《聖女》」卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲。
 
那個卡露謝朵妮雅不要說接受自己的求婚還和其他男性定下婚約，而且還已經同居什麼的。
 
男人過於憤怒，雖說只有一瞬視野也染成了紅色。
 
「是，是誰……？是誰奪走了我的卡露謝朵妮雅……？」
 
「哈……那，那個……根據傳聞，是從異國而來的平民……」
 
「居，居然是平民……？拒絕了這拉魯考菲力王國代代相傳，加魯卡頓伯爵家的下任當家，我拉萊庫·加魯卡頓的求婚，《聖女》卻選擇了平民嗎……」
 
咚，巨大的聲音在房間內響起。
 
房間的主人，拉萊庫·加魯卡頓用力踢飛了身旁的小桌子。
 
被踢飛的桌子，順着勢頭在天花板上撞得粉碎。
 
毫不在意頭上降下的木屑，拉萊庫的肩膀大幅度地浮動。
 
「那，那個，拉萊庫大人……？雖，雖說是平民，也有着沙法以夫神殿的最高祭司大人片刻不離地教育，是不是慢慢要把最高祭司之位讓給那個人的傳聞……決，絕不是僅僅只是個平民……」
 
雖然部下的男人繼續補充道，怒火攻心的拉萊庫並沒有聽到。
 
「可恨……那個礙眼的《自由騎士》從神殿離開，明明這樣《聖女》就應該確實成爲我的東西了……居然是平民？區區平民居然從貴族的我這裏搶走了《聖女》……？」
 
拉萊庫用充血的眼睛，看向旁邊的部下。
 
「去調查！！緊急把與那個平民有關的全都調查一遍！！然後不管怎麼樣都要設計讓他和《聖女》分開！！抓住他的軟肋還是暴力威脅，就算用錢收買也行，不管用什麼方法！！」
 
接受了主人命令的男人，趁着這個機會一溜煙地離開了房間。
 
就這麼留在房間裏的話，還不知道會被拉萊庫怎麼遷怒呢。
 
部下的男人一離開，拉萊庫任由憤怒支配隨意地破壞房間裏的傢俱。
 
他的房間是造價昂貴的絢爛豪華的房間。
 
配置的傢俱全是高級品。
 
裝飾起來的用具，不管哪一個都是出自一流職人之手的逸品。
 
他房間內的傢俱用具所花費的金錢總額，足夠一般市民十幾年遊玩度日。
 
但是對於那許多的藝術品，只是什麼都沒有考慮地收集排列在一起，完全無法體現「好的品味」。
 
把桌子上裝飾的高價的陶製花瓶在牀上砸碎，用短劍將牆上掛着的有名畫家的作品切開，粗暴地踩着蓋在牀上的稀有魔獸的毛皮。
 
加魯卡頓家的侍女和傭人們，在一旁害怕受到牽連躊躇着不想接近拉萊庫的房間，拉萊庫如暴風一般破壞着自己的房間。
 
最終，那豪華過頭的房間，變成了讓人不忍直視的慘狀。
 
站在辰巳面前的，是他們的教官歐金戰士長。
 
現在，辰巳和歐金二人所在的，是神官戰士日日進行鍛鍊的鍛鍊場。
 
在鍛鍊場的中央，二人全副武裝地對峙着。
 
辰巳穿着可以說是見習神官戰士的制服的簡易革鎧，和已經完全熟悉了的練習用劍和盾。
 
與此相對歐金的話是，神官戰士，而且刻着顯示戰士長的地位的聖印的板金鎧。
 
雙手中架着長柄戰斧。
 
「那麼，差不多開始了。準備好了嗎，辰巳？剛才也說明瞭，開始要專注於防禦啊。」
 
「是！瞭解！」
 
對歐金的詢問，辰巳精神地回答。
 
遠遠圍住那樣的他們兩個，帕斯和尼斯兄弟，前輩的神官戰士們，都緊張地看着辰巳和歐金。
 
當然，那其中也有卡露謝朵妮雅的身姿，她那紅玉般的眼瞳，浮現出擔心的神色一動不動地看向辰巳。
 
「好，那麼……上了！」
 
話聲未落，歐金如離弦之箭一般衝出，一口氣縮短和辰巳的距離。
 
一口氣縮短敵我距離的歐金，大幅度地向城市揮下戰斧。
 
現在歐金用的是，和辰巳一樣訓練用的未開刃的戰斧。
 
但是那重量和實戰用的並無區別，就算沒有刀刃光是那重量正面捱上一擊也會受重傷。
 
但是，辰巳冷靜地看清了襲來的戰斧的軌道，將左手裝備的盾切入那軌道中。
 
辰巳一邊穩穩地架住盾，一邊目不轉睛地盯着向自己揮下的戰斧。
 
下一瞬，咚，巨大的聲音在訓練場中響起。
 
聲音的來源是歐金的戰斧與辰巳的盾──不對，是與辰巳腳邊的地面猛烈地碰撞。
 
「咕……！」
 
理解到自己的攻擊沒有擊中的瞬間，歐金向後方大步跳躍。
 
然後，尖銳地盯着依舊架着盾的辰巳。
 
確實有手下留情，即使如此辰巳也躲過了歐金的一擊。
 
不，剛才不是躲開了。
 
是架開了。
 
盾與戰斧接觸的瞬間，辰巳操作盾將歐金的攻擊斜着架開了。
 
因此歐金的戰斧，沒能碰到辰巳的身體而是挖開了他身邊的土地。
 
如果這是實戰的話，攻擊被架開的瞬間，歐金空門大開的側腹已經被劍貫穿了吧。
 
想到這個事實，歐金不爲人知地微微顫抖。
 
不是因爲恐懼而是因爲欣喜。
 
──鍛鍊中就注意到了，這傢伙真是擅長用盾啊。
 
看來，辰巳比起攻擊還是更適合防守。
 
確實地加固防守一時地忍耐住敵人的攻擊，不放過其中產生的細微破綻突刺進去。
 
也就是說瞄準着反擊就是辰巳的基本戰術。
 
現在，辰巳保持着臉的下半部到腹部周邊隱藏在盾後的狀態站着。
 
將身體橫過來，儘可能減小暴露給歐金的身體的面積。
 
左手將盾伸出，在陰影中藏起來般擺好架勢。
 
然後，在盾和身體的更內側的陰影中，藏着右手拿着的短劍。
 
從歐金的角度完全看不見辰巳的劍。
 
因此，要看出辰巳攻擊的預備動作很難。
 
當然，不管是瞄準反擊的戰術還是這個架勢，全都是歐金自己教給辰巳的。
 
但是，像這樣直接對戰後，深切地感受到了辰巳的這個架勢和瞄準反擊的戰術有多麼棘手。
 
而且，歐金的擅長的武器是無論如何動作都會很大的長柄雙手斧。
 
動作變大的話，不管怎樣都會容易被人看穿攻擊。
 
而且，歐金能直接瞄準的只有腿和頭頂這種地方。
 
但是，辰巳對此也是十分清楚。
 
就算攻擊那種地方，也只是馬上露出破綻罷了。
 
──一旦讓擅長使盾的傢伙進入防守狀態，真的是棘手的狀態呢。
 
但是雖說是我教的，完全沒想到能掌握到這個地步呢。
 
一邊在內心這樣自言自語，歐金愉快地笑着。
 
作爲師傅，學生的成長果然讓人覺得高興。
 
而且，辰巳真是一個坦率地學生。
 
對這邊的指示從沒有過不滿只是默默地鍛鍊着。
 
他們──辰巳和他的的同期們，作爲見習神官戰士的鍛鍊也已經有很長一段時間了，鍛鍊的成果確實地體現出來。
 
用好戰的笑容替換高興的笑容，歐金如龍捲一般向辰巳打出連續的攻擊。
 
但是，面對那怒濤般的連續進攻，辰巳冷靜地應對着。
 
當然，辰巳十分清楚歐金手下留情了。
 
如果歐金有那個打算，辰巳的手腕和架着的盾會被毫不費事地一起破壞。
 
正因明白這一點，辰巳才能冷靜地處理歐金的攻擊。
 
作爲教官的歐金，不會使出辰巳無法應對的離譜的攻擊。
 
說不定，會故意做出離譜的攻擊也有可能，就算如此也不會是會造成重傷的攻擊。
 
這說到底也不過是鍛鍊，不是實戰。
 
然後，通過這次鍛鍊歐金就能看清，現在的辰巳的實力。
 
左右襲來的連擊用盾接下。
 
調整盾的角度架開從頭頂降下的重擊。
 
面對從下挑上的豪擊後退躲過。
 
一邊化解連續襲來的攻擊，辰巳看見歐金的臉上掛着非常高興的笑容。
 
相當進步了呢。
 
感覺到被無言地這麼說了，辰巳也一樣揚起笑容。
 
也不是因爲看見了這吧，至今爲止的猛攻突然終止了，歐金開口道。
 
「好。那麼，接下來換你攻過來。要不然，使出那個魔法也可以哦。」
 
對歐金的話，辰巳稍微有些吃驚。
 
看來歐金，知道辰巳的魔法的事情。
 
恐怕，是從朱塞佩那裏聽來的吧。
 
「知道了。琪可。」
 
「好的，主人。」
 
被辰巳叫到，觀戰中的卡露謝朵妮雅靠近過來。
 
現在，辰巳的手腕上戴着從朱塞佩那裏借來的封印魔力的魔封具。
 
這個魔封具本來，是對犯了罪的魔法使使用的。
 
爲此，不用專用的鑰匙就拿不下這個手鐲。
 
那個鑰匙寄存在卡露謝朵妮雅那裏。
 
「加油吶。」
 
一邊用鑰匙摘下辰巳手上的魔封具，卡露謝朵妮雅如此鼓勵辰巳。
 
「啊。但是，如果受傷了就拜託了。」
 
「好的。請交給我吧。」
 
短暫的互動。
 
但是這裏集中的人裏沒有一個感覺不到其中包含的深深的羈絆。
 
短時間的抱着傾注着對對方絕對的信賴的笑容對視着，二人分開了。
 
辰巳一如既往向前伸出盾架好，卡露謝朵妮雅回到原來的地方注視着辰巳。
 
「那麼，教官……我上了！」
 
深吸一口氣的辰巳宣言的瞬間，他的身姿消失了。
 
辰巳的身姿消失了。
 
然後下個瞬間，辰巳出現在歐金的面前。
 
「嗚哦！？」
 
辰巳有收到劍已經揮起。
 
但是，比那劍揮下更早，歐金大步向後退去。
 
「這，這就是猊下所說的《瞬間轉移》嗎……？」
 
歐金自言自語的瞬間，辰巳已經不在他的視野中了。
 
注意到的歐金再次向後大幅後退，與辰巳再次出現幾乎是同一時間。
 
辰巳的劍橫砍過歐金後退前所在的空間。
 
然後，在劍落下前辰巳的身影再次消失了。
 
幾次重覆消失和出現，辰巳重覆着攻擊。
 
有時是在歐金正面，有時是背後出現。
 
在此之上，側面，斜前方，斜後方。
 
消失出現，重覆着攻擊之後又消失。
 
就算是歐金，這裏也完全被逼入只能防禦。
 
歐金的武器是收回困難的大型雙手斧。
 
相對的，辰巳的武器是容易隨機應變的稍短的劍。
 
對於能夠簡單地轉移進歐金武器的間隙的內側的辰巳來說算是相性很好的對手。
 
即使如此，歐金巧妙地操縱戰斧防住辰巳的攻擊。
 
雖說辰巳的技術還不成熟，能將連續的奇襲般的攻擊防住的歐金的技量絕不普通。
 
但是，歐金的表情逐漸失去餘裕。
 
辰巳揮出的劍閃，逐漸地加快速度。
 
「這……這是……？」
 
對辰巳異常的劍速，歐金的眼珠上下轉動。
 
一邊從全身放出只有魔法使才能看見的黃金色的魔力光，辰巳繼續提高速度。
 
  

第31話 畢業考試 
[第31話 畢業考試] by 搬運工

 
「究……究竟發生了什麼……？」
 
這麼嘟噥着的，是一個女性神官戰士。
 
看來這個女性是魔法使，貌似能看見辰巳全身上下放出的魔力光。
 
「卡……卡露謝朵妮雅大人……辰巳放出的黃金色的魔力光難道是……？」
 
「是的。主人的……不，辰巳大人的魔力系統是……＜天＞。」
 
「欸，＜天＞……！？」
 
吵吵嚷嚷地動搖在周圍的神官戰士中擴散開。
 
過去，據說只存在過一人的，傳說一般的魔力系統。
 
被告訴就在眼前的話，不論是誰都會吃驚的吧。
 
「辰，辰巳是＜天＞系統……？」
 
「但，但是說到＜天＞的話是傳說中的……」
 
周圍的神官戰士們，各自發表自己的意見。
 
從作爲見習神官戰士的鍛鍊開始以來，已經過去了相當長的一段時間。
 
前輩的神官戰士們，對於包括辰巳的見習的五人也相對熟悉了，有時也有做爲比試的對手的情況。
 
即使如此，前輩的神官戰士們還是不知道辰巳擁有＜天＞系統的魔力。
 
不，連辰巳是魔法使這件事都不知道。
 
鍛鍊中，辰巳總是戴着封印魔力的魔封具，神官戰士中的魔法使也沒有察覺到辰巳的魔力。
 
其中，只有帕斯他們和辰巳一起的見習們，沒有露出慌張的表情。
 
恐怕，以前就從辰巳那裏聽說了關於他的魔力的事情吧。
 
現在，見習的四人聚精會神地看着辰巳和歐金教官的對戰。
 
那是因爲，對於他們來說這場對戰並非完全無關的事情。
 
一瞥見習神官戰士們的反應，卡露謝朵妮雅繼續集中精神於辰巳和歐金的對戰。
 
現在，辰巳停止了轉移。
 
完全停下腳步，只是來回地揮舞着劍。
 
但是，接下攻擊的歐金完全處於防守狀態。
 
那並不是辰巳的劍技比歐金的技術更加精湛。
 
單純只是，辰巳揮舞劍的速度快到異常。
 
以超越常人的速度，辰巳持續揮着劍。
 
歐金總算是用戰斧的柄擋下了辰巳的劍。
 
不，不是歐金擋下了。
 
是辰巳原本就瞄淮了戰斧的柄揮劍。
 
證據就是，歐金完全看不清辰巳揮下的劍。
 
只是單單咬緊牙，忍耐着辰巳的攻擊。
 
如果剛才歐金的猛攻是龍捲風的話，辰巳的攻擊便是鑿巖機吧。
 
歐金戰斧的一處。
 
辰巳只瞄準那一點揮劍。
 
就算是鍛鍊用的未開刃的劍，用金屬的劍與木製的斧柄不斷碰撞的話，木製的斧柄會不斷地受到損傷。
 
有孩童手臂粗細的戰斧的柄，在異常的速度的連續攻擊下逐漸被削去。
 
「咕……可，可惡……」
 
當然，歐金也注意到了這件事。
 
不，歐金非常清楚，辰巳的目的是破壞武器。
 
作爲教授他武術的老師，可不能再這麼讓辰巳按預想行動下去。
 
但是，跟不上辰巳的速度的歐金完全是束手無策。
 
在這種情況是可以向後大步後退吧。
 
但是，辰巳能夠轉移。
 
不管歐金怎麼逃，毫無疑問會馬上轉移抓住縫隙。
 
正因爲明白這一點，歐金才會停下腳步拼命忍耐辰巳的攻擊。
 
正確的說是只能忍耐了。
 
「那個……不是……單純的身體強化吧？」
 
「啊……那個到底是……？」
 
看見了辰巳異常的速度的神官戰士們，互相交流着。
 
然後當然這個疑問，被拋向了在場的人中對魔法最詳細，也是非常熟知辰巳個人的卡露謝朵妮雅。
 
「卡露謝朵妮雅大人……辰巳的那個異常的速度……那個到底是什麼？」
 
面對前來詢問的神官戰士，卡露謝朵妮雅微笑着反問。
 
「你對於＜天＞系統，知道多少呢？」
 
「欸？＜天＞……嗎？說到＜天＞，被稱爲傳說的特殊系統……是＜光＞和＜聖＞的最上位的系統，聽說是操控時空的系統……」
 
＜天＞是司掌時空的系統。
 
這沒有問題。
 
所謂【時空】便是【時】和【空】，也就是指【時間】和【空間】。
 
辰巳先前使用的《瞬間轉移》，就如字面所說是操縱空間移動的魔法。
 
然後現在。
 
辰巳使用的，不是【空】而是屬於【時】的魔法。
 
干涉自身的時間的流動，有意地加速自己的時間的流動。
 
這個魔法，被朱塞佩命名爲《加速》。
 
當然，這是辰巳是外素使才可能使用的魔法。
 
因爲加速時一直消耗着魔力，不是辰巳的話轉眼間魔力就用完了。
 
通過至今爲止的魔法鍛鍊，辰巳已經習慣使用魔法了。
 
《瞬間轉移》和《加速》，還有在拳頭上聚集魔力使其爆發的《魔力擊》三個魔法，雖然現在還不完全，也能夠相應地使用。
 
反過來說，現在辰巳能夠自由使用的魔法也就只有這三個，其他還有發動時依然要耗費很長時間的《自我治癒》──就如字面意義只對自己起作用的治癒魔法──之類的。
 
加上，同時進行武術鍛鍊使體力上升，現在辰巳也能相當長時間地忍耐使用魔法時的體力消耗。
 
「我和祖父……不，克立索普萊茲最高祭司大人也，之前認爲＜天＞是＜光＞和＜聖＞的最上位。但是在近距離觀察辰巳大人的＜天＞魔法的過程中……最高祭司大人考慮說不定不是這樣的。」
 
將＜天＞認作是＜光＞和＜聖＞的上位，是因爲對＜魔＞的有效性。
 
被稱爲對＜魔＞最有效的魔法《驅魔》。
 
《驅魔》是屬於＜光＞和＜聖＞的魔法。
 
然後，根據過去的文獻記載，＜天＞對＜魔＞有着＜光＞＜聖＞之上的效果。
 
雖然說不定，這是誇大了＜天＞的使用者的緹艾特‧薩姆伊的功績而傳出來的，但是實際上辰巳確實打到了相當強力的＜魔＞。
 
由此看來，＜天＞對＜魔＞有着＜光＞＜聖＞以上的效果是毫無疑問的。
 
「實際上辰巳大人使用的《瞬間轉移》和《加速》都是與移動有關的，與＜光＞和＜聖＞中可以看到的治癒系和光系的魔法完全不一樣。從這裏最高祭司大人推測＜天＞是獨立的系統。」
 
辰巳使用的魔法中，《魔力擊》和《自我治癒》不是移動系的，就像＜火＞中有《燈》，＜水＞中有《治癒》一樣，朱塞佩認爲是派生出的。
 
聽了卡露謝朵妮雅以上說明的神官戰士們，重新向辰巳看去。
 
然後，鑿巖機一樣削着戰斧的柄的辰巳的劍，終於將柄削斷剛好是在這個時候。
 
「好，到此爲止！！」
 
斟酌着戰斧的柄被破壞的瞬間後退數步，發出了停止的信號。
 
聽從指示的辰巳，氣喘吁吁地整理姿勢，對歐金行禮。
 
不愧是這麼長時間地使用《加速》，對辰巳來說也是有相當大的負擔。
 
歐金滿足地看着那樣的辰巳，把手中被破壞的戰斧扔到腳邊，浮現出男子氣概十足的笑容走向辰巳。
 
「好吧。承認你見習畢業。從今天起，你就不再是見習神官戰士，而是神官戰士中的末席了。」
 
「是！感激不盡！」
 
是的。
 
今天和歐金的對戰不是單純的鍛鍊和模擬戰，是決定神官戰士的晉升與否的【畢業考試】。
 
帕斯和尼斯他們認真地觀看辰巳和歐金的戰鬥，也是因爲接下來就輪到他們接受同樣的【畢業考試】了。
 
歐金走到辰巳跟前，靜靜地伸出右手。
 
「至今爲止非常努力了。但是，就算被認可爲神官戰士，也不意味着鍛鍊就結束了。而且，你的目標，不是單純的神官戰士而是驅魔師。驅魔師要面對比一般的神官戰士更加嚴酷的工作。今後也不要懈怠了每日的鍛鍊，要好好看準目標。」
 
「是！至今爲止真是非常感謝。」
 
辰巳緊緊握住歐金的右手。
 
從背後傳來帕斯他們和前輩的神官戰士的祝福的聲音。
 
在辰巳想回應他們轉過身去時，充斥着視野的是飛撲而來的白金色和白色的什麼東西。
 
「哇噗……！？」
 
飛撲而來的白金色和白色的那個，像是要把辰巳的頭壓入那胸前豐滿的山峯中一樣抱住他。
 
「恭喜你，主人！我一直相信，主人的話絕對能合格！」
 
差一點在白金色和白色的那個──卡露謝朵妮雅的胸口窒息的辰巳，因爲她解開了擁抱撿回一命。
 
結果，對變成了互相從正面抱住的辰巳和卡露謝朵妮雅，周圍的神官戰士們說着嘲弄和祝福的話語。
 
歐金也，好像打算就今天睜一隻眼閉一隻眼，在一旁溫柔地看着兩人。
 
「然，然後……那個？」
 
滿臉通紅，從極近距離仰視着辰巳。
 
然後，辰巳對於她吞吞吐吐的反應在心中感到疑惑。
 
「這，這是，那個……是祝賀主人從見習畢業，也是祝福……」
 
卡露謝朵妮雅從辰巳臉上移開視線，但還是一閃一閃地看向他的臉。
 
「再次……祝賀你……」
 
看上去是下定決心，卡露謝朵妮雅繼續保持和辰巳的身體靠緊的狀態，稍稍踮起腳尖輕輕地用她可愛的嘴脣觸碰辰巳的嘴脣。
 
「琪，琪可……！？剛，剛才是……！？」
 
「欸嘿嘿。做到了。」
 
卡露謝朵妮雅輕輕吐舌。
 
重新理解了她做的事情的辰巳，已經是頭上冒煙的程度滿臉通紅。
 
這時，從背後許多的衝擊襲來。
 
「可惡，你這混蛋！別在這裏顯擺啊！！」
 
「事到如今也不打算對你和卡露謝朵妮雅大人的關係說些什麼，但是這種事情給我去沒人的地方做啊！」
 
「這是諷刺嗎？是對從出生到現在，從來沒有過戀人的我的諷刺嗎！？」
 
雖然有一部分，真的快要哭出來的人，包圍住辰巳和卡露謝朵妮雅的前輩們的視線還是很溫柔的。
 
然後，當然在人羣中，也有和辰巳同期的推心置腹的友人的身姿。
 
「卡，卡露謝朵妮雅大人……那，那個……如果我們今天的考試也合格的話……那，那個……像辰巳那樣……不，這裏就好能親一下麼……！？」
 
尼斯三兄弟臉上閃耀着期待的光芒。
 
其中尼斯用手指指着自己的臉頰。
 
旁邊，帕斯擺着困擾的表情聳肩。
 
然後。
 
「不要。」
 
微笑着。
 
但是，斷然地。
 
雖然只是抱着些微的期待，但是被當面拒絕，尼斯兄弟明顯地感到失落。
 
「……嗚。知道的。雖然是知道的……」
 
「再次……對辰巳感到羨慕……」
 
「那，那個……不能親臉頰的話，那，那個……能踐踏我麼……」
 
最後好像聽到了什麼不妥當的發言的樣子。
 
無論如何，辰巳確實又向自己的目標邁進了一步。
 
「那麼，調查結果如何？」
 
品位高雅地裝飾的房間中，一個老婦人正在聽着部下的報告。
 
「是，夫人。關於辰巳‧山形這個人物，並沒有什麼可疑的傳言。在現在住的家的附近也風評良好，和卡露謝朵妮雅大人關係和睦，被說是十分般配的兩人。」
 
「是嗎。那麼，有沒有出入過一些可疑的地方？」
 
「那方面也調查了，並沒有名爲辰巳的人頻繁地出入娼館和酒館，賭場之類的地方。當然，也不存在鍾愛的娼婦。」
 
和現代日本不同，這個世界全面性的娛樂不足。
 
有時也有欣賞一個劇團上演的節目，聽吟遊詩人編纂的故事的機會。
 
但是，即使如此對於平民的，而且是成年男性來說的一般娛樂，果然還是【喝酒】【賭博】【買春】。
 
酒，賭博，還有娼婦。
 
作爲貴族雖然會有不同，作爲平民男性的娛樂的代表，工作結束之後和朋友或同事去喝一杯是比什麼都要開心的。
 
對老婦人來說，名爲辰巳的年輕人要是對那些娛樂項目稍微出手的話，也不是多麼要責備的事情。
 
但是，要是經常出入娼館，酗酒或者賭博成癮品行敗壞的話就得另說了。
 
過去，因爲酒和賭博，還有女人弄得自己身敗名裂的男人，不論平民還是貴族都數不勝數。
 
但是，根據調查的結果，名爲辰巳的年輕人沒有涉足其中任何一個。
 
每天早上在規定的時間到神殿，完成工作後直接回家。
 
偶爾，也會到街上的市場買東西，但是買的東西最多也就是食材，說不定是卡露謝朵妮雅拜託他去買的。
 
「……那個叫辰巳的，相對年齡還真是相當死板，怎麼說都認真過頭了。說不定，是故意讓人這麼想的……？」
 
果然，這個世界的人和現代日本的人，而且還是未成年的少年的心理層面上有很大區別。
 
對於沒理解這個的老婦人，認爲辰巳的行動十分奇異。
 
「不，至少，周圍的人和親近的朋友們，都認爲他是個誠實的年輕人。」
 
不住在神殿的尼斯三兄弟，在鍛鍊結束後曾邀請辰巳去鎮上的酒場。
 
但是，辰巳從未答應邀請。
 
「然後，這是和名爲辰巳的年輕人沒有直接關係的事但是……」
 
以此爲引子，他繼續說道。
 
「看來，有不同於我們的其他人在調查他。」
 
「阿拉，是哪裏的誰在調查辰巳？」
 
「是，經過調查，應該是加魯卡頓伯爵家的長男，拉萊庫·加魯卡頓。」
 
「拉萊庫……啊，的確是那個多少次被拒絕都不吸取教訓不停向卡露謝朵妮雅求婚的男人啊。」
 
老婦人，也聽說過拉萊庫·加魯卡頓的行動。
 
包括拉萊庫強硬地執着於卡露謝朵妮雅的事情。
 
「……雖然完全不想讓拉萊庫和卡露謝朵妮雅結成夫婦但是……不是能夠利用他來調查辰巳麼？」
 
「謹遵御意。」
 
他簡短地回答，靜靜地離開了房間。
 
聽到輕輕關上門的聲音，老婦人──艾莉西亞·庫瓦羅多前公爵夫人，看向窗外延伸開去的街道。
 
「……至少，看起來不是壞人……要不要，直接見一次面呢……」
 
艾莉西亞說的話，沒有被任何人聽到在房間中靜靜消散。
 
  

第32話 蠢動之影 
[第32話 蠢動之影] by 搬運工

 
季節變換。
 
剛被召喚到這個世界的時候，是海的季節──春季，現在時光流逝來到了宵月的季節──進入了冬季。
 
王都萊龐提斯的一般住宅，是用赤茶色的磚一樣的東西堆砌而成的。
 
因此王都的外觀整體來看是赤茶色的，但在全是積雪的現在都被染成了白色。
 
然後，改變的也不僅是王都的外觀。
 
辰巳的日常也有了大幅的變化。
 
因爲正式被認可爲神官戰士，辰巳神官的身份也從下級神官升級到了上級神官。
 
本來作爲下級神官也有見習的意義，辰巳也已經被承認爲正式的神官了。
 
與此相應，身上穿着的神官服和聖印，也改爲了顯示上級神官身份的東西。
 
且不說聖印，穿上新的神官服的機會意外的少。
 
作爲神官戰士的辰巳，在神殿內大部分時候穿着鎧甲。
 
顯示神官戰士身份的，刻着沙法以夫神的聖印的在重要地方補強了的鎖鎧。
 
板金鎧是神官戰士隊長才能穿的裝備，普通的神官戰士都穿着和辰巳一樣的武裝。
 
然後，腰間掛着劍。
 
這也是展示神官戰士身份的東西。
 
對於身着刻着聖印的鎧甲，腰間別着劍的神官戰士模樣的辰巳，卡露謝朵妮雅當然是神魂顛倒地看入迷了。
 
那個【畢業考試】，包括辰巳在內所有的見習都合格了。
 
辰巳以外的四人分別被配屬到了五個分隊中的四個。
 
說到爲何辰巳不像帕斯他們那樣分配到分隊的理由，是因爲他並非一般的神官戰士而屬於驅魔師。
 
爲此，今後不僅是對人還要積累對魔獸的經驗。
 
辰巳應該會和市井的魔獸獵人一樣單獨，或者組成少人數的小隊接受退治魔獸的委託，積累和魔獸對決的經驗吧。
 
雖然實際上和友人們的前進道路完全不同，但既然成爲驅魔師是辰巳的目標這也沒有辦法。
 
有時混在神官戰士之中進行武術鍛鍊，有時從朱塞佩和卡露謝朵妮雅那裏接受魔法指導。
 
回到家，每天卡露謝朵妮雅都會笑着出來迎接，享受她做的料理，泡完熱水澡後，和卡露謝朵妮雅一起入睡。
 
順帶一提，已經判明如果從背後抱住卡露謝朵妮雅睡覺的話，不知爲何她的睡相會變好，所以辰巳總是以這種姿勢入睡。
 
正當大雪紛飛的季節。
 
二人每天舒適地感受對方的體溫酣然入睡。
 
辰巳度過着忙碌而又充實的每一天，但是在那樣的日子裏掀起波紋的人的影子，一點點地顯現出來。
 
「你就是叫辰巳的傢伙嗎？」
 
結束了一日的工作，從神殿回家的路上。
 
突然背後傳來聲音，辰巳反射性地回頭。
 
在那裏的是三個衣着不良的高大的男人。
 
正是和混混和無賴相稱的人。
 
一邊誇耀着自己棍棒粗細，錘子大小的拳頭，三個男人靠近辰巳。
 
「稍微找你談點事情呢。」
 
「談話……？到底要說什麼？我覺得和你們應該是第一次見面才對啊？」
 
辰巳納悶地看着男人們的時候，男人們露出壞笑包圍住辰巳。
 
「確實是第一次見面，沒事，不會花多少功夫的。但是……這裏的話地點不太好。稍稍配合一下。」
 
用粗壯的手臂搭在辰巳的肩上，男人們誘導着他。
 
他們的視線的前方是昏暗的小巷。
 
看來他們所謂的談話，是不得不避開人前的那種呢。
 
從頭看來的話，是一個青年被一羣衣着不良的男人包圍了。
 
路過的人們，懷着好奇心和擔憂看向辰巳，但是沒有一個人介入其中。
 
大家都敏感地察覺到了男人們發出的暴力的氣息了吧。
 
如果辰巳穿着神官戰士的證明的鎧甲的話，男人們和周圍的反應說不定就會稍稍不一樣了。
 
但是，在這種寒冷的季節的野外穿金屬鎧甲實在是太困難了。
 
就算穿着襯裏，冰一樣寒冷的鎧甲也會毫不留情地奪走體溫。
 
因此，辰巳在往返神殿的路上總是穿着厚重的防寒具，而僅在神殿穿鎧甲。
 
辰巳被男人們從背後半推着，強制向小巷走去。
 
但是，現在的辰巳和剛來這個世界的時候已經不一樣了。
 
在被推着的同時，冷靜地觀察着男人們的動作。
 
看來男人們認爲辰巳在害怕他們，完全大意了。
 
辰巳突向大意的男人們的縫隙，一下就從包圍中脫出。
 
像是就那樣從男人們旁邊逃開一樣，跑進了他們想要引辰巳進去的小巷。
 
「給，給我等等，你這混蛋！！」
 
「這個笨蛋。自己逃進小巷裏了啊！」
 
男人們在辰巳逃走的一瞬感到了焦躁，但是看見辰巳自己跑進了小巷裏，露出下作的笑容追了過去。
 
然後，在男人們踏入小巷的時候。
 
那裏並沒有辰巳的身影。
 
「跑，跑到哪裏去了！？」
 
昏暗的小巷筆直地向深處延伸，不管如何也應該能看見辰巳的背影吧。
 
但是，辰巳的身影完全消失了。
 
男人們一改原先充滿餘裕的態度，焦急地尋找着辰巳。
 
在周圍來回巡視，但果然還是沒有發現辰巳的身影。
 
「可惡！！在裏面嗎？」
 
「只有這個可能了！」
 
「和老鼠一樣只有逃的快啊那個混蛋！」
 
男人們一邊叫罵着，一邊尋找着辰巳向小巷的深處走去。
 
「怎麼回事啊，那些傢伙……」
 
俯着慌忙離開的男人們，辰巳一個人嘟噥道。
 
在形成小巷的建築物的屋頂上。
 
在那裏的是保持着被積雪半埋着的姿勢的辰巳。
 
向小巷衝去，在進入男人們的死角的瞬間，暫且向上空轉移，上空的建築的屋頂進了視野後，向屋頂上再次移動，之後趴在雪中窺視着男人們的樣子。
 
暫且向上空轉移是因爲在小巷裏沒法用眼睛確認屋頂。
 
當然，辰巳不知道爲何自己會被那些男人包圍。
 
那麼，單純是當作是恐嚇和勒索的目標，碰巧盯上了辰巳吧。
 
不對，那些男人知道辰巳的名字。
 
也就是說，他們找辰巳這個人有事。
 
「雖然不是很明白，但是暫時小心一點比較好。也告訴琪可和朱塞佩先生他們這件事吧。」
 
辰巳覺得那些男人們說不定還會回來，趴在屋頂上暫且觀察情況。
 
但是，結果那些男人們沒有返回。
 
「……回去吧。就這樣呆在這裏也很冷……」
 
抖抖身體，辰巳站起來的同時將身上的雪拍下。
 
然後，就這樣向視野內遠處的房頂轉移。
 
以防萬一，就這樣不斷地在屋頂上轉移，辰巳向家前進。
 
就在辰巳碰上這樣的遭遇的同時。
 
沙法以夫神殿的最高祭司朱塞佩，正在造訪某個人物。
 
「好久不見。從卡露謝那裏聽說了，你身體有些不適？已經沒問題了麼？」
 
暖爐中柴火燒得正旺，朱塞佩走過溫暖的保持着舒適溫度的房間，與舊友見面了。
 
「欸。多虧了卡露謝的魔法，才能像這樣再一次見到你這老糊塗的臉。」
 
「瞎說什麼。老糊塗了的不是彼此彼此麼。」
 
「嗚呋呋。說的也是呢。」
 
雖然對對方說出這樣討人厭的話，兩人的表情卻十分的愉快。
 
能夠如此毫不在乎地進行這樣討人厭的對話，兩人關係可謂非常親密。
 
「那麼？今天是爲了什麼是來這裏？難不成，不會是爲了打聽我的身體狀況而來的吧？」
 
「當然了，艾莉西亞。今天有想要詢問你的事情……你，最近好像做了各種各樣的調查啊？」
 
一直柔和的朱塞佩的視線，冷不防地銳利起來。
 
然後，艾莉西亞也與此相對。
 
「嘛，知道得還真快。」
 
「願意當老夫耳目的人還是有的。於是你打算幹什麼？」
 
「阿拉，這是理所當然的吧？對於我來說卡露謝也是和孫女一樣的。孫女的對象是什麼樣的男性……不感到在意反而奇怪吧？」
 
「呋呣……然後呢？在你眼中女婿……辰巳是個什麼樣的人呢？」
 
「是呢……根據值得信賴的部下打聽到的，是個正經又誠實的人物呢。但是，直說的話……正經過頭反而讓人在意。」
 
艾莉西亞入手的情報，不管哪一個都不得不讓人覺得他很正經。
 
早上很早便前往神殿，結束了神殿的工作後不繞路直接回家。
 
辰巳這個年紀的成年男性，工作結束後一次都沒有和同事一起喝酒之後再回去的事實，讓艾莉西亞反而覺得可疑。
 
實在是太過於正經，難道不是刻意讓周圍這麼評價他嗎？
 
這是艾莉西亞一直對辰巳懷有的疑問。
 
當艾莉西亞提到這個問題的時候，朱塞佩開口大笑起來。
 
「吼吼吼吼吼！！什麼啊，你再在意這種事情啊！哎呀，真是女狐狸會考慮的事情呢。」
 
「阿拉，就我來說，你這樣的老滑頭，沒注意到這點反而不可思議呢？」
 
被朱塞佩的大笑壞了心情，艾莉西亞擺出沉悶的表情反問。
 
「這就是所謂的常識的差距。」
 
「常識的差距……？」
 
終於笑夠了的朱塞佩，面向艾莉西亞大大地點頭。
 
「正是如此。你關於辰巳是從哪裏來的這件事，從卡露謝那裏聽說了麼？」
 
艾莉西亞對朱塞佩的提問點頭。
 
她知道辰巳是卡露謝朵妮雅從異世界召喚來的事實。
 
「辰巳之前所在的世界……是叫日本來着？在那裏啊，辰巳貌似還是成人前的孩子哦。」
 
「給，給我等等！確實，名爲辰巳的這個人已經１６歲了哦？都到１６歲了，還不被承認爲成人什麼的……」
 
「所以我就說啦。這是常識的差異。」
 
「也就是說，我們雖然把辰巳這個人認定爲大人，但辰巳本人還認爲自己是孩子……麼？」
 
「……不如說，是還沒完全除去故鄉的風俗。從辰巳那裏聽到的，在他的國家成人之前酒和菸草，賭博之類的，全部都被國家的法律明令禁止。當然，其中也有不遵從法律偷偷摸摸涉足其中的人，但那些人也只是少數。這個叫日本的國家的和他同樣年紀的年輕人，全都多多少少過着和辰巳差不多的生活。」
 
「……對於我們來說被認爲正經過頭的他的生活，對於他來說卻十分普通……」
 
「國家不同生活的風俗當然不同。更不用說那是異世界，有脫離我們常識的事情也是當然的呀。」
 
像是要好好思考朱塞佩的話一樣，艾莉西亞慢慢閉上了眼睛。
 
然後保持這個姿勢考慮了些什麼，再次睜開了眼。
 
「……也就是說我想太多了……？」
 
艾莉西亞慢慢地說道。
 
聽到這個的朱塞佩滿足地微笑。
 
「你把卡露謝看得非常重要，老夫也覺得很開心。但是，就不能再稍微信任他一些嗎？在此之上，無論如何都覺得辰巳不能信任的話……直接見一次面如何？只要見一次面，我認爲你馬上就能理解他了。」
 
「是呢……看來遇事馬上採取暗地裏的行動是我不好的習慣呢。」
 
對混着苦笑說道的艾莉西亞，朱塞佩也如平時一樣吼吼吼地笑起來。
 
「那也不過是方法。作爲貴族讓他人去行動是當然的，到最後的最後才會自己動手。而且，你平時一直以不能大意的貴族們爲對手。一不小心就用這種挑刺的眼光看他也是沒辦法的事。」
 
「確實，不根據對手改變方法可不行。連這種事都忘了，我說不定真的是老眼昏花了。」
 
「什麼啊，能注意到這一點已經很好了。換成性質惡劣的傢伙，到最後的最後都不會注意到吧。」
 
像是被爽朗地笑着的朱塞佩感染了，艾莉西亞也溫柔地微笑。
 
但是，那笑容也馬上再次變成了緊張的表情。
 
「想起來了性質惡劣的傢伙……除了我之外還有想要對辰巳出手的傢伙在喲。」
 
「吼吼。這還是第一次聽到呢。那麼，是誰呢？」
 
「加魯卡頓伯爵家的長子……這麼說你明白了麼？」
 
「啊，到現在還纏人地向卡露謝求婚，除了血統之外什麼優點都沒有的笨蛋小子啊……」
 
朱塞佩好像也對拉萊庫·加魯卡頓有着看法，馬上就露出一副想通的表情。
 
「畢竟是你，已經做出什麼部署了吧？」
 
「欸。辰巳這個年輕人，到底是不是卡露謝所說的人……我正想着讓拉萊庫作爲試金石來測試一下。」
 
「嗚，乘這個機會。給哪裏的笨蛋小子一個教訓吧。雖然有點對不起女婿，作爲解決卡露謝的憂慮也會接受的吧。呣，關於這件事也讓老夫摻和一下吧。」
 
看見像是想到惡作劇的孩子般笑着的朱塞佩，艾莉西亞的臉上也浮現出了笑容。
 
經過許多次的轉移，辰巳回到了自家的玄關。
 
用與魔法鎖吻合的話解鎖，進入家中。
 
在感受着舒適的溫暖鬆了一口氣脫下防寒服進入客廳的瞬間，一陣衝擊從背後襲來。
 
──難不成，有誰埋伏在這裏？
 
一邊想起剛才遇到的男人們，辰巳擺出嚴峻的表情回頭。
 
於是，在那裏的是最近已經完全見慣了的白金色的頭髮的呆毛在跳動。
 
「那個……琪可……？」
 
「是，是我。嗚呋呋。嚇了一跳？」
 
從背後抱住辰巳，卡露謝朵妮雅嫣然一笑。
 
看來是爲了讓辰巳嚇一跳藏在了延續到客廳的門的影子裏。
 
肯定是感覺到了辰巳轉移時候的魔力了吧。
 
「發生什麼事了麼？」
 
但是，從辰巳的表情中察覺到什麼了吧，卡露謝朵妮雅不解地歪過頭。
 
冷靜地考慮話，首先不可能有誰會在這個家埋伏着。
 
這個家的鎖全都是施加了魔法的，普通的盜賊是不可能打開的。
 
而且，設定爲解鎖的話是用日語說的。
 
實際上能解鎖的只有理解日語的辰巳和卡露謝朵妮雅──因爲前世的記憶能夠理解日常對話──兩人。
 
想到這裏的辰巳，慢慢放鬆身體。
 
然後，對驚訝地看着自己的卡露謝朵妮雅，說明瞭今天從神殿回來時遇上的事。
 
「……嘛。也就是說，有誰盯上了主人……？」
 
「……我認爲是這樣。但是，我並沒有被誰盯上的頭緒啊……」
 
在這邊的世界，辰巳認識的人還很少。
 
他不記得有被誰盯上了。
 
不，有的話也只有一個。
 
「……難不成，那些傢伙是琪可的信奉者？」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅一起生活的事情，已經變得相當有名了。
 
如果今天遇到的男人們是《聖女》的信奉者的話，因爲記恨而盯上辰巳也不是不可思議的事。
 
「嗚……這樣的話，今後該怎麼辦……嘛，只是逃走的話有着怎麼樣都能逃走的自信。」
 
因爲辰巳的魔法的特性，想要抓住他是極其困難的。
 
如果不是把他關進完全沒有魔力的空間，或者沒有門窗的完全隔離的房間，是不可能抓住他的。
 
「關於那件事，明天和祖父大人商量吧。比起這個──」
 
卡露謝朵妮雅抱住辰巳的手臂，把他拉到暖爐前。
 
「主人的身體，非常冷呢。」
 
「這個……是因爲趴在雪上的原因……」
 
「不快點暖和起來會感冒的喲……嘿！！」
 
「嗚哇！？」
 
卡露謝朵妮雅，再一次抱住了坐在暖爐前取暖的辰巳的後背。
 
「……怎麼樣？暖和嗎……？」
 
「嗯，嗯……非常暖和……謝謝，琪可。」
 
看見臉上泛紅，視線不定的辰巳，卡露謝朵妮雅嘻嘻地笑着從背後用自己的臉頰蹭着辰巳的臉。
 
兩人一時間忘記了圍繞自己的影子，某種意義上也算是正常運轉。
 
  

第33話 加魯卡頓伯爵家 
[第33話 加魯卡頓伯爵家] by 搬運工

 
辰巳被不認識的流氓糾纏的隔天。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅一同前往朱塞佩那說明事情的經過。
 
「嚯嚯。開始有動作了嗎？」
 
聽到辰巳他們報告地著朱塞佩，不知爲何浮起了看起來很愉快的笑容。
 
「那、那個、朱塞佩先生？難道這回的事情你有什麼線索？」
 
「恩、假如沒猜錯的話，雖然這麼說儂也是昨天初次耳聞。諾、卡露謝，你知道　拉萊庫‧加魯卡頓這個人嗎？」
 
「拉萊庫……加魯卡頓……嗎？」
 
感到困惑的同時，卡露謝朵妮雅陷入思考。
 
對拉萊庫‧加魯卡頓這個名字沒有任何印象的辰巳暫且不論，朱塞佩像是感到意外的皺起眉頭。
 
「……真的十分抱歉、對這個名字真的沒有什麼印象。但是，加魯卡頓、是那個加魯卡頓伯爵家嗎？但是那個家裏有拉萊庫這個人嗎？」
 
判斷卡露謝朵妮雅沒有說謊的朱塞佩，不知爲何將看着天花板將手蓋住雙眼。
 
「……討厭和喜歡之前的問題嗎……到目前爲止來了這裏這麼多次、真爲拉萊庫感到悲哀。」
 
拉萊庫以前多次向卡露謝朵妮雅求婚，當然這些朱塞佩都知道。
 
但是這些求婚卡露謝朵妮雅完全都沒聽進耳裏。
 
儘管如此不僅名字沒被記住，也完全沒留下任何印象。
 
是這樣的話，就算不是朱塞佩，也無法表達除了悲哀之外的感想。
 
「那個，在對你求婚的人中有庫瓦羅多家的長男吧？那個正是拉萊庫。」
 
卡露謝朵妮雅再度陷入了思考中。
 
但是，這次像是想到了什麼表情爲之一亮。
 
「想起來了。這麼說起來的確有這一個人。」
 
竟然都求婚了都還沒能留下任何印象。
 
辰巳作爲一個男人同情起了拉萊庫這個人。
 
但是，這個和那個是兩回事。
 
從前面的話來看，昨天的事肯定跟拉萊庫這個人有關。
 
「那拉萊庫和昨天那些男人們？」
 
「應該不會錯，昨天糾纏婿殿下的男人們就是拉萊庫所僱用的人，然後他的目的就是──」
 
這時，朱塞佩視線不是對着辰巳而是卡露謝朵妮雅。
 
「自己的求婚被琪可拒絕，所以就來騷擾我嗎？」
 
「恐怕，正確來說是想要婿殿下和卡露謝分開，由自己代替婿殿下這樣打算的吧。」
 
就算辰巳和卡露謝朵妮雅分開了，從卡露謝朵妮雅的態度來看之後和拉萊庫成爲伴侶的機率幾乎等同於不存在吧。
 
儘管如此，有需要特地做這樣的事嗎？
 
辰巳對此不能理解，感到了困惑。
 
因爲拉萊庫單方面地認爲自己愛着卡露謝朵妮雅，所以她也愛着他這樣斷定了。
 
他這樣方便的思考辰巳並不知道，所以對此產生疑問是正確的。
 
雖然這麼說但也不能就這樣放著拉萊庫不管。
 
「那麼，之後要怎麼辦？」
 
朱塞佩推測，昨天的那樣的事情不會只發生一次就結束。
 
那麼怎麼處理就變成了這次的問題了。
 
「關於這個問題儂思考過了。已經好幾次拒絕了拉萊庫的求婚了。儂也感到很棘手。趁這次的機會好好地讓他了解，爲了這個需要婿殿下和卡露謝的合作。特別是婿殿下要好好努力……不介意吧？」
 
「當然沒問題，只要是我能做到的事的話……然後我到底該做什麼事？」
 
「不管什麼我都會做！！打算威脅主人什麼的……絕對不會容許他的所作所爲！！」
 
突然的，魔力從卡露謝朵妮雅全身向上涌出。
 
與魔力一同放出的話語的魄力，讓辰巳不經臉頰抽搐著。
 
「真是的，只要跟婿殿下扯上關係就變得那麼過激。那麼，暫時觀察一下對方的態度讓他焦急吧，如果焦急的話拉萊庫本人也會行動起來吧。在那之前，千萬要小心自己周邊安危，絕對不能給他有空隙介入。」
 
朱塞佩用認真的臉說出了忠告，辰巳和卡露謝朵妮雅一起點了點頭。
 
──
 
「你這什麼意思！？」
 
拉萊庫將手裏拿着裝了果實酒的高價玻璃酒杯用力的往腳下丟。
 
「爲什麼我的計劃沒有用！？」
 
被往地上摔的酒杯，化爲亮晶晶的碎片灑落在地上。
 
但是現在的拉萊庫連觸碰到了那光輝到沒注意到。
 
超越了不高興的界線，到達了憤怒的表情浮現在臉上。
 
拉萊庫將破碎的玻璃踏得更碎了。
 
拉萊庫所說的計劃不用說，當然是陷害辰巳的那個計劃。
 
僱用了有本事的流氓要來威脅辰巳，不知爲何辰巳總是能跑掉。
 
用出來賣的女人來設下陷阱，以此來威脅他，但是辰巳根本沒去出來賣的女人的店。
 
讓人直接去找辰巳──不用說當然是庫瓦羅多家的裏的人，以與《聖女》分開爲條件要把整袋的銀幣給他，但辰巳看都不看銀幣的數量就立刻拒絕了。
 
暴力威脅之後用桃色陷阱讓辰巳失去立場，之後再亮出錢給他，他應該會興高采烈地接受逃離王都。
 
這正是拉萊庫隨意擬定出的計劃。
 
當然，這種自己隨便擬定出的計劃不管哪一項都沒有成功，根本不可能成功。
 
「爲什麼！？爲什麼不能像我想的一樣進展阿！？」
 
但是，跟自己想的不一樣真的讓拉萊庫憤怒了，噴著口水大聲叫喊著同時用力踏着地面。
 
現在他的周圍沒有任何人。
 
他個人的部下也好，庫瓦羅多家的家人也好，不管誰都害怕被他遷怒而不敢靠近。
 
因此拉萊庫一個人在自己房間內胡鬧。
 
前幾天被他破壞的房間中的傢俱等，已經重新買了新的讓房間變回原來豪華的樣子了。
 
拉萊庫將那些再次破壞了。
 
在將房間破壞到一半的時候。
 
突然房門打開了，一對男女走進了房間。
 
「拉萊庫你在做什麼！？傭人們都被你嚇壞了！」
 
「嘛～……拉萊醬漂亮的房間又再次變成這樣……」
 
「父、父親大人……母親大人……」
 
走進房間的中年男女。
 
那是加魯卡頓伯爵家的家主阿魯蒙多‧加魯卡頓和他的妻子雪娜卡麗亞‧加魯卡頓，不用說那就是拉萊庫的父母。
 
身高不怎麼高，但整體體格均勻的阿魯蒙多；
 
妻子的雪娜卡麗亞的身高比起丈夫來得低，但體重卻有丈夫兩倍的穩重體型。
 
穿着漂亮的衣服和豪華的裝飾品裝飾著那沉穩的體型。
 
「母、母親大人阿阿阿阿阿阿阿阿！？我、我的卡露謝朵妮雅……卡露謝朵妮雅阿阿阿阿阿阿阿……」
 
抱着母親──整體來說──都很豐滿的身體哭着的拉萊庫。
 
並且，對着像小孩子一樣的拉萊庫撫摸着他的頭的雪娜卡麗亞。
 
如果只是看着這一幕的話，就像是關係好的家族一樣。
 
但是，如果考慮到他們的年齡和立場的話，那只會讓看到這個光景的人感到恐怖而已。
 
「歐、好了好了，不要哭了拉萊醬。母親無論何時都是你的夥伴。」
 
「嗯……嗯！！（抽泣聲）謝謝你、母親大人！！但是……卡露謝朵妮雅……不和我結婚……她其實是愛着我的……一定，是被辰巳之類的壞男人所欺騙或威脅的……」
 
「就是那樣吧。討厭拉萊醬的女人是不存在的。一定就是拉萊醬所說的那樣。」
 
始終都是很疼我兒子的母親。
 
對着這樣的妻子和兒子，作爲父親的阿魯蒙多，皺着眉頭開了口。
 
「說是這樣說。拉萊庫，我聽說那個人物辰巳和卡露謝朵妮雅大人已經訂下了婚約，關係十分和睦喔？連克立索普萊茲猊下也完全認同了那兩個人了。對作爲結婚的守護神的沙法以夫神的最高司祭大人所承認的婚約有意異──」
 
「請你閉嘴！！你不覺得自己的兒子很可愛嗎！？都……都看見了兒子這樣哭了都沒有思考想要幫他做點什麼嗎？」
 
「不……如果是小孩的話暫且不說，拉萊庫已經超過二十歲了，他已經是不能驕縱的非常棒的成年男人了。」
 
「好，已經夠了！！我不會期待你了！！雖然你有賺錢的才能，但你缺乏對孩子的愛情！！」
 
雪娜卡麗亞抱着拉萊庫氣得直跺腳。
 
如果辰巳在現場的話，會覺得現在的雪娜卡麗亞的身影像是在踏着《四股》的相撲力士。
 
「全部交給母親大人吧，拉萊醬。母親直接去找克立索普萊茲最高司祭直接請求，請求讓卡露謝朵妮雅大人成爲你的媳婦。即使是最高祭司大人也不能忽視我們加魯卡頓家的權威，我的請求一定會通過的。」
 
「嗯……嗯！！拜託你了母親大人！！」
 
緊緊相擁的母親和兒子。
 
看着那兩個人身姿的父親悄悄的嘆了一口氣。
 
加魯卡頓伯爵家，雖然現在爵位是伯爵，但是在阿魯蒙多父親那個時代的時候還是下一個位階的子爵。
 
雖然身分在貴族中不算高，但是論勢力可是在拉魯考菲力王國內也是在前面的。
 
在領土內也有好幾個質量良好的礦脈，從那裏出產的各種金屬資源，與富饒的領地支持者加魯卡頓家。
 
不用說那與作爲現任領主的阿魯蒙多的能力有很大的關係。
 
因爲他指示的緣故，產出的優質礦石，都由伯爵家擁有的出色職人做成品質優良的鎧甲和武器或其他的生活必需品。
 
阿魯蒙多不僅礦石的出產，在職人的培育上也下了很多心力，那個結果就是加魯卡頓伯爵領出產的金屬製品，不僅是在國內，就連在其他國家也給出很高的評價。
 
還有阿魯蒙多由於向國家貢獻了很多優質的鎧甲，使國立提高了，因爲那個功績加魯卡頓家獲得了伯爵的爵位。
 
另一方面，雪娜卡麗亞的娘家是與公爵家續緣的侯爵家，雖然身分很高，但勢力上卻不是很好。
 
雪娜卡麗亞的娘家是壞的方面的典型貴族，不努力使領土富饒，僅僅是通過剝削來自肥自己。
 
因爲這樣的循環，領地內的特產也沒有，顯著的資源也採掘殆盡，最終被烙印上了「貧窮貴族」。
 
身分不高但有錢有勢的伯爵家，身分高卻沒錢沒勢的侯爵家。
 
兩家結合起來，可以算是某種自然的趨勢。
 
雖然是貴族，但不得不拮据生活的雪娜卡麗亞。
 
但是生活環境因婚姻產生了極大的變化。
 
最初雪娜卡麗亞不想降格嫁到伯爵家，不過實際上一嫁到加魯卡頓家馬上被富裕的生活給魅惑了。
 
雖說是策略聯姻的但還是愛着妻子的阿魯蒙多，不管雪娜卡麗亞說什麼都聽，她想要什麼都買給她。
 
這樣是錯誤的，阿魯蒙多之後才注意到。
 
作爲侯爵家女兒，原本性格就很高傲任性的雪娜卡麗亞。
 
因爲娘家貧窮，而制阻住她的個性。
 
可是由於嫁到了富裕的家庭，她與俱來的高傲和任性被解放了出來。
 
自己說什麼話丈夫都會聽。
 
想要的東西不管什麼都可以得到。
 
這個事實加速了她與生俱來的任性。
 
阿魯蒙多注意到了雪娜卡麗亞的行動，儘管如此還是放着她不管。
 
考慮到作爲領主的工作也很忙，在不久後孩子出生的話，她任性的行動也會自然地平息吧。
 
成爲母親的話，自己就不能再任性了，因爲不管怎麼說，剛出生的嬰兒，可是世界上最可愛的暴君。
 
但是，阿魯蒙多的期待落空了，孩子出生後雪娜卡麗亞的任性性格也沒有平息。
 
豈止如此，對我的孩子灌注了過剩的愛情，孩子單方面地親近母親，讓他的性格變成了跟他的母親一模一樣。
 
即使世界不同，孩子會模仿父母也是不會變的事。
 
那樣誕生的孩子──拉萊庫‧加魯卡頓，不管阿魯蒙多多麼嚴厲的教育，因爲母親會在此之上的嬌縱他，使他成長成十分隨心所欲任性的人。
 
沙法以夫神殿的所在地被圍牆包圍着，能進出的只有正門與後門兩處。
 
神殿的所在場所，圍牆並不是特別高，體能稍微好一點的人想要爬進去並不難。
 
但是，這到底也是神的家，首先會以這麼沒規矩的方式進入神殿的人是沒有的，訪問神殿的人會堂堂正正地從正門進入神殿內。
 
順便說一下，後門通常是提供神殿食品和柴薪的商人使用的。
 
從那樣的正門向外踏出一步，辰巳不敢疏忽大意的看向四周。
 
最近常常從這個正門剛出去就被不太好的男人們糾纏。
 
那些男的並不會進到門的裏面，因爲如果在門的內側發生問題的話，神官戰士就會來處理。
 
當然，辰巳知道他們的目的，所以一旦發現他們的身影，辰巳就會一溜煙地跑回去，選擇從反向的神殿的後門跑走。
 
好幾次環視四周，確定今天沒問題後，辰巳返回正門內。
 
「琪可，沒問題。今天看起來不在。」
 
卡露謝朵妮雅回應辰巳的聲音，從門的內側出現，快步的回到辰巳身邊。
 
從和朱塞佩談話後以來，兩人極力避免單獨一個人回家，常常像這樣一起回去。
 
「即使不用這麼警戒也沒關係……既然有我和主人在一起，就不會讓他們碰主人一根手指。豈止如此，只要他們一出現，我就瞬間以不致死程度的魔法……」
 
「不不不，雖然他們不是好傢伙，但對方也只是被僱用而已，儘量不要做過激的事吧！」
 
「哈……如果主人這樣說的話……」
 
雖然卡露謝朵妮雅浮現出不滿表情的，但是當辰巳開始走了之後，便從後面追趕他。
 
途中閃現了一個想法，沓沓沓的快步趕上先走的辰巳，將他的右手抱到自己胸前。
 
「唉……？琪、琪可？怎、怎麼突然這樣？」
 
突然手臂被抱住感到驚訝的辰巳。
 
然後，卡露謝朵妮雅面向辰巳果斷地說道。
 
「因爲這樣把身體緊貼在一起，我就可以保護住着主人了。」
 
浮現微笑，轉向旁邊時她已經浮現了高興的笑容。
 
「如果是這樣的狀態的話，就算突然被襲擊，也可以守護住主人的身體……有比這裏更溫暖的地方嗎？」
 
「不，我的身體沒有被守護的必要喔……嘛、嘛～的確很溫暖呢……」
 
一邊說著這樣的話，辰巳與卡露謝朵妮雅一起向着共同的家前進。
 
從神殿到自家的道路，當然是在今天之前好幾次通過的道路。
 
兩人一起回家的時候，常常這樣靠在一起回去。
 
因爲如此，他們走過的路線上，開着店鋪的商人們，朝着他們兩個送出溫暖的視線。
 
「沙法以夫神殿的《聖女》」與其伴侶「黑髮黑眼的青年」關係和睦的樣子，成爲一部分街道上的居民完全熟識的東西。
 
  

第34話 包圍網 
[第34話 包圍網] by 搬運工

 
那一天。
 
走出神殿的辰巳，被數個男人包圍了。
 
不管哪個男人，都是曾經見過的面孔。
 
但是，男人們的表情中能看出明顯的焦躁。
 
「今天絕對不會再讓你逃了啊！適可而止，必須要做出成果了，我們也有自己的原因啊。」
 
看來，不管過了多久男人們都抓不住辰巳，他們的僱主的拉萊庫貌似也很焦躁。
 
至今爲止辰巳一直都在到處逃竄。
 
雖然是按照朱塞佩的指示這麼做了，但是果然被這些不良的男人們頻繁地包圍，對他來說也是難以忍受的。
 
但是，這也就到今天爲止了。
 
從朱塞佩那裏發出來新的指示，已經沒有必要一味逃跑了。
 
「那真是剛好。對這邊來說，能這樣自己出來實在是幫大忙了。因爲這邊去找你們會非常費勁啊。」
 
被數人的流氓包圍，辰巳微微一笑。
 
對這充滿餘裕的表情，男人們驚異地皺起眉頭。
 
但是，過着比起思考不如先動手的生活的他們，並不理解辰巳遊刃有餘的理由。
 
「啊？你在說什麼莫名其妙的話啊，喂？不管怎樣過來！老老實實聽話的話，手腳一根就饒過你！」
 
「不，要配合的是你們。」
 
就在辰巳說出這句話的瞬間。
 
從辰巳的背後，神殿的正門中數個全副武裝的神官戰士飛奔而出。
 
就算是有點本事，街頭混混的程度是不可能敵過全副武裝的神官戰士的。
 
最初氣勢洶洶地對神官戰士刀刃相向的男人們，一下子就被鎮壓逮捕了。
 
「喲，辰巳。至今爲止一直逃跑真是辛苦了。」
 
向辰巳搭話的是相識的神官戰士。
 
他也被告知了朱塞佩的計劃，到今天的出場爲止一直躍躍欲試地等待着。
 
「給你添麻煩了，朱塞佩先生那裏的準備終於做好了呢。」
 
「貌似是這樣呢。說實話，這些傢伙在神殿周圍晃來晃去讓人感到非常鬱悶。一般信徒那裏也開始抱怨了，終於從猊下那裏獲得了許可我們也爽快多了。」
 
「感激不盡。」
 
「沒什麼，我們知道你每天到底有多麼努力。確實，也有不認可你和卡露謝朵妮雅大人的事的人。但是至少，在這裏的傢伙們大家都是你和卡露謝朵妮雅大人的同伴。」
 
抓住混混們的神官戰士們，紛紛豎起了大拇指。
 
「和辰巳一起鍛鍊的話，被卡露謝朵妮雅大人治療的機會也增加了。對此我可是非常高興呢。」
 
「是啊是啊。至少我的目的是爲了卡露謝朵妮雅大人的治癒魔法。絕對不是爲了你哦！」
 
「還真是敢說啊。在知道有人想要拆散辰巳和卡露謝朵妮雅大人的時候，不是就像是自己的事情一樣憤慨的嗎？」
 
「什！？不，不是，這，這個啊！？果，果然畢竟是一起鍛鍊的同伴……而，而且我也是沙法以夫大人的神官。無法原諒強行拆散緊緊相連的二人的事情！！」
 
神官戰士們一起笑起來。
 
對前輩的神官戰士們的關心，辰巳再次深深地低下頭。
 
辰巳他們在神殿前引起騷動的翌日。
 
朱塞佩開始對應一大早就飛奔而來的客人。
 
雖說如此，這位客人的來訪也是意料之中。
 
但是，一大早便來訪，就算是朱塞佩也沒有預料到。
 
「歡迎來到沙法以夫神殿。加魯卡頓伯爵夫人。」
 
這是神殿的一間接待室。
 
進入其中的朱塞佩，對客人說着歡迎的言辭。
 
與此相對，接待室中的客人，背後貌似家裏的人一樣的人物也跟着，站起來迎接朱塞佩。
 
「這邊才是，在這樣的時間突然趕來，實在是萬分抱歉。」
 
──要真是這麼想，不會提前預約考慮來訪的時間麼？
 
心中一邊這樣惡罵，朱塞佩笑着勸加魯卡頓伯爵夫人──雪娜卡麗亞‧加魯卡頓入座。
 
「那麼，今日是有什麼要事呢？」
 
「是的，猊下。本日我前來，是爲了決定猊下的養女卡露謝朵妮雅大人，和我加魯卡頓家的嫡子拉萊庫的結婚儀式的正式日子。」
 
一邊搖晃着過度肥胖的身體，浮現出笑容的雪娜卡麗亞坐下後恬不知恥地說道。
 
另外一邊這個時候。
 
夫人和嫡男外出前往沙法以夫神殿的加魯卡頓家的宅邸也，有意想不到的客人來訪。
 
「這麼突然真是抱歉呢，加魯卡頓伯爵。」
 
「不，不，完全沒有這回事。那麼，本日前來我家有何貴幹……？」
 
在意想不到的客人，不，是過於位高權重的客人面前，阿魯蒙多‧加魯卡頓伯爵頻繁地擦着汗水對應着。
 
「其實，關於你的夫人和嫡男有話要說。是否能稍微借用一點你的時間呢？」
 
這麼說着，艾莉西亞‧庫瓦羅多前公爵夫人，用冰冷嚴厲的視線盯着面前的阿魯蒙多。
 
「吼吼。老夫的養女和，你的兒子的結婚儀式的日子？但是，卡露謝和拉萊庫殿下結婚的事情老夫還是第一次聽說呢。」
 
朱塞佩刻意一樣一直裝傻。
 
「阿拉，是這個樣子麼？但是，我聽說我的兒子和卡露謝朵妮雅大人是相思相愛的關係。讓相愛的二人結合，不也是遵從着結婚的守護神的沙法以夫大人的意願麼？在此不應用猊下的英明判斷，賜予年輕的二人以祝福麼？當然，我加魯卡頓家，也會盡己所能獻上助力。不論是對沙法以夫神殿，亦或是猊下個人……會準備好相應的回禮。對猊下來說，和我加魯卡頓家締結姻親也絕不是什麼壞事吧？」
 
說着，堆滿脂肪的雪娜卡麗亞的兩頰向上吊起。
 
大概，朱塞佩猜測她是在笑。
 
「嚯，給老夫個人也有回禮……什麼樣的？」
 
朱塞佩像是被勾起了興趣一樣吊起眉毛，雪娜卡麗亞的臉頰更加抬起。
 
「是的。當然，會準備與猊下相符的金額。」
 
雪娜卡麗亞轉向背後等在一旁的家裏的人。
 
作爲回應，家人從帶來的提包中，拿出響着金屬音的袋子。
 
「請，收下吧，猊下。」
 
家人無言地遞出袋子，雪娜卡麗亞勸說着朱塞佩。
 
然後，朱塞佩做出高興的表情把手伸向袋子。
 
在母親的雪娜卡麗亞和朱塞佩會談的時候，拉萊庫在另外的接待室等待。
 
年輕的男性神官，在給做爲客人的拉萊庫泡茶，端出之後便無言地推出了接待室。
 
拉萊庫無趣地看着。
 
焦躁地晃動腳尖，等待着母親的歸來。
 
但是，沒有耐性的拉萊庫馬上就開始閒得慌。
 
雖說如此，不能在這裏任由焦躁感胡鬧的程度，拉萊庫還是能分別的。
 
拉萊庫爲了打發無聊的時間，站起來又坐下，在房間內走來走去。
 
在他這樣打發時間時，不經意間門外有人向他問候。
 
「失禮了。請問是拉萊庫‧加魯卡頓大人麼？」
 
一聽到這個聲音，拉萊庫的表情開朗起來。
 
自從他第一次聽到這個聲音以來，從未忘記過。
 
拉萊庫慌忙靠近房門，連門外是誰也不確認就打開了。
 
「這，這不是卡露謝朵妮雅殿下麼。好，好久不見！」
 
「是的，好久不見，拉萊庫大人。」
 
「那，那麼，爲什麼卡露謝朵妮雅殿下在這……？」
 
按耐住欣喜，拉萊庫裝出平靜的樣子。
 
「是。從祖父大人那裏聽到，拉萊庫大人應該很無聊，便來來當您的談話對象。能讓我和您一起麼？」
 
「當，當然。撒，雖然是狹小的房間，請進。」
 
忘記了這裏是神殿的接待室，興奮的拉萊庫招呼卡露謝朵妮雅進入來房間。
 
「其實，我做了希望拉萊庫大人品嚐的點心。可以的話能請您嚐嚐麼？」
 
「當，當然啦！若是卡露謝朵妮雅殿下親手做的點心，非常高興能夠品嚐！」
 
卡露謝朵妮雅對拉萊庫的話點頭，轉向身後拍手。
 
回應這個，三個男性神官推着裝有茶和點心的臺車，進入了接待室。
 
神官們準備整理好茶和點心，就這樣像傭人一樣站在牆邊。
 
做爲貴族，經常接觸這樣態度的傭人的拉萊庫，完全不在意在旁邊的神官，依着卡露謝朵妮雅的推薦將點心送入口中。
 
這時，拉萊庫沒有注意到，卡露謝朵妮雅的嘴角浮現出別有意味的笑容。
 
拿來對方送出的袋子，朱塞佩一邊在手上上下掂量，一邊確認重量。
 
然後快速地把視線轉向雪娜卡麗亞。
 
只是這樣雪娜卡麗亞就察覺到了朱塞佩想說什麼，向家人下達新的指示。
 
家人從提包中拿出了和剛才同樣大小的袋子。
 
當然，這次也發出沙拉沙拉的金屬聲。
 
看見這個，朱塞佩微微一笑。
 
雪娜卡麗亞也，認爲最高祭司感到了滿足也同樣微笑起來。
 
但是，朱塞佩把收到的袋子隨意地扔在桌上。
 
袋子的口袋打開，裏面的銀幣漏了出來。
 
但是，雪娜卡麗亞並不在意那個地方，而是筆直地看着朱塞佩。
 
朱塞佩至今都浮現出溫和笑容。
 
但是，現在卻完全不掩飾自己不悅的表情。
 
到底是什麼損壞了他的心情。
 
雪娜卡麗亞拼命地思考。
 
是付給他的金額太少了嗎？
 
還是說，不要銀幣而是其他的什麼東西比較好呢？
 
這麼說來，最高祭司是有名的魔封具的收藏家。
 
不是銀幣這樣的，而是沒有贈送魔封具所以損害了他的心情麼？
 
雪娜卡麗亞慌慌張張想要補救的時候。
 
彷彿從地底深處響起的低沉，而又威嚴的聲音，衝擊了雪娜卡麗亞的耳朵。
 
「……你這傢伙是在耍老夫麼？」
 
「欸？不，不是，絕無此意……」
 
雪娜卡麗亞露出親切的笑容。
 
她的耳朵被雷聲般銳利的吼聲貫穿了。
 
「你這個……蠢貨啊ｘ１６」
 
拉萊庫一邊吃着卡露謝朵妮雅的點心，一邊不停聊天的時候。
 
如地鳴般的怒吼，連稍微有些距離的卡露謝朵妮雅所在的接待室都能聽到。
 
「什，發生了什麼，剛才的聲音……！？」
 
「恐怕，是有人惹怒了絕對不能冒犯的人物吧。」
 
被怒吼嚇到不經意站了起來，拉萊庫環視着四周。
 
與此相對，卡露謝朵妮雅平靜地啜了一口杯中散發香氣的茶。
 
「絕，絕對不能惹怒的人物……？呣，呣……？」
 
站起來的拉萊庫，像是眩暈一般傾倒身體，就這樣倒在地板上。
 
「這，這是……？」
 
「只是一種麻藥。並不是什麼強力的藥，馬上藥效就會過去所以請安心。」
 
卡露謝朵妮雅若無其事地告訴他，向背後的神官們轉去。
 
「那麼，帕斯先生，尼斯先生。按照計劃拜託了。」
 
「知道了，卡露謝朵妮雅大人。」
 
「就交給我們吧。」
 
站在卡露謝朵妮雅背後的三個神官中的兩人，帕斯和尼斯取出藏在臺車中的繩子，把因爲藥而無法動彈的拉萊庫綁了起來。
 
「這，這到底是要幹嘛，卡露謝朵妮雅喲！？爲，爲什麼要對愛着的我下藥……？」
 
「確實作爲侍奉神的人，用藥不是什麼光榮的事情……但是根據狀況使用最有效的手段，是人類智慧的恩賜。幸好，是用藥也不會良心不安的對手。」
 
卡露謝朵妮雅微微一笑。
 
但是，那笑容深處隱藏的危險氣氛，讓拉萊庫背脊發涼。
 
「啊，對了，用藥的理由呢。只是因爲你要是胡鬧會很困擾。聽見了嗎？你有在焦躁的時候會破壞房間傢俱的癖好。這間房間姑且也是用來迎接高貴的人物的房間，其中的傢俱也相應地仔細使用。用貴重的神殿的財產買來的傢俱，不想被你的任性而破壞得四分五裂。還有──」
 
すぅ、と（譯注：表示突然改變，這擬聲詞我也是沒轍了）。
 
卡露謝朵妮雅紅玉般的眼瞳，眯縫起來放出殺氣。
 
「──我愛的人只有一個。我從來沒有愛過那位以外的人。能不要隨意地說我的感情呢？」
 
冷酷地宣言的卡露謝朵妮雅移開視線，對此反應的尼斯把抹布塞入拉萊庫的嘴裏。
 
這個時候，他的手顫抖了幾下，到底是因爲什麼理由呢。
 
確認了這個的卡露謝朵妮雅，向背後站着的最後一位神官的旁邊移動。
 
看來最後的神官，爲了防止萬一拉萊庫胡鬧的時候，一直站在卡露謝朵妮雅的背後。
 
對着那個神官，卡露謝朵妮雅高興地把身體靠過去。
 
「我愛着的……只有這位而已。」
 
和剛才不同，散出光芒花朵綻開般耀眼的笑容。
 
卡露謝朵妮雅，要讓拉萊庫看見一樣向着旁邊的神官──辰巳的臉頰，用櫻色的可愛的嘴脣觸碰。
 
  

第35話 憤怒與宣言 
[第35話 憤怒與宣言] by 搬運工

 
加魯卡頓伯爵家家主，阿魯蒙多‧加魯卡頓聽到了從遠方馬車車輪傳來的咔啦咔啦的聲響。
 
現在，出現在他眼前的人物所擁有的影響力，只要有那個念頭就可以將加魯卡頓伯爵家給毀掉。
 
那個人物投來了的冰冷眼神，讓他爲所想到的最糟糕的事情──加魯卡頓家的毀滅──做好了覺悟。
 
「伯爵作爲一位領主是一位十分出色的人物。但是，做爲一位父親和丈夫就稍微有點問題。」
 
「實、實在是沒臉見您阿，庫瓦羅多前公爵夫人。」
 
「加魯卡頓家的當家是你吧？你不是應該以更加堅定的態度去面對你的兒子和妻子嗎？」
 
「確、確實是您說的那樣。但是我的妻子……是出自比我家爵位更高的侯爵家……對於把她娶進來的我而言……」
 
「你這樣說就錯了。無論出生於怎樣的家，一但嫁入夫家成爲了妻子之後就應該遵從丈夫。如果妻子錯了沒有丈夫不糾正她的道理。」
 
在拉魯考菲力王國中，女性的立場絕對不算好。
 
首先貴族家的家主不可能由女性來繼承，大部分沒有兒子的時候，由入贅的女婿來繼承，或是收養養子，由養子來繼承。
 
無論如何都只能由女性繼承的情況下，即使沒有結婚也要對外自稱未亡人，以「代替過世的丈夫繼承」這樣名義來繼承。
 
「而且，你的兒子的教育是不是有需要更加嚴厲呢？每次有事不如意或焦躁的事的時候就開始破壞房間，我不認爲這是一位成熟的男性該有的行爲。」
 
「那、那件事前公爵夫人是怎麼知道的……？」
 
做爲一位成熟的男性，一發怒，就像小孩子一樣破壞房間，傳出去是會影響名聲的。
 
因此，拉萊庫那個脾氣，應該只有伯爵家的相關者才知道的極機密事項才對。
 
「那樣的事，只要想調查就調查得到，希望你不要太小看我了。」
 
「實、實在是非常抱歉，我那愚兒受到母親的影響，我說的話也完全不聽……」
 
「所以我才說，你做爲一爲父親是有問題的！！」
 
被`elisha`這樣斷言，阿魯蒙多不禁縮起肩膀。
 
「今後在我和你兒子與妻子談話的場合……請你做好要做出最壞打算的心理準備。」
 
與死刑宣判相等的那一句話。
 
讓阿魯蒙多無力的低下了頭。
 
繪有公爵家紋章的馬車，在街道中緩緩的前進。
 
不久，在那前進的前方可以看到的是屋頂有積雪覆蓋的巨大建築物，沙法以夫神殿。
 
接待室內，全體被那怒斥聲給嚇的顫抖不已。
 
從朱塞佩那傳出會讓人產生幻覺的驚人的怒意。
 
從正面接受那怒氣的雪娜卡麗亞，從坐在用優質布料製作的長椅滑落。
 
「你認爲儂是用金錢就可以說動的人嗎！？用金錢把我所疼愛的養女賣給這卑劣的男人！？不要把儂這個……沙法以夫教團的最高司祭，朱塞佩‧克立索普萊茲與那麼下賤的人相提並論！！這樣隨意的輕視我，還真是天大的笑話。」
 
「哈、哈！！」
 
雪娜卡麗亞因爲被怒氣直擊，而嚇到站不起來，以四肢着地的卑賤姿勢逃到了房間的角落。
 
她家的人也因爲沐浴到了朱塞佩的怒氣，而嚇得瑟瑟發抖著。
 
朱塞佩向着跟豬一樣在地上爬的雪娜卡麗亞投去了侮蔑的視線，對在房間外面待命的人說出了話。
 
「差不多也到了這豬夫人的笨兒子中了卡露謝的圈套的時間了，馬上把那笨兒子帶來這裏。」
 
在房間外待命的人應聲答覆後傳來逐漸遠離的腳步聲，朱塞佩看向在房間角落瑟瑟發抖的雪娜卡麗亞。
 
「之前稱呼你爲豬夫人真的很抱歉。」
 
由於從朱塞佩那傳來了意料之外的道歉發言，雪娜卡麗亞不禁放心地吐了口氣。
 
「不……不會，是這邊做出了多餘的事……」
 
但是，朱塞佩卻向着與雪娜卡麗亞所在的角落相反的方向低下了頭。
 
「與這樣的人相提並論，也會令豬的諸位也會不高興吧。抱歉，豬的諸位，我衷心的向你們道歉。」
 
向着空中說了了那些話。
 
之後，以比剛才還要冰冷的視線看向雪娜卡麗亞，被看做比豬還不如的她除了在角落瑟瑟的發抖外其他什麼事都做不到。
 
沒有任何預兆的房門被打開了，從被打開的房門中被投入了一位男性。
 
那男性身體被繩子綑綁，嘴上塞了一塊破布。
 
在角落顫抖的雪娜卡麗亞看到在地上滾動的男性身姿，雙眼睜大，急忙跑到他身邊。
 
「拉……拉、拉萊醬！？到、到底是誰對我的拉萊醬做出那麼殘忍的事！？不、不不不不不、不能原諒！！」
 
完全看不出之前膽怯的樣子。
 
雪娜卡麗亞以燃起憤怒的雙瞳，看向打開的門。
 
看到門的外面出現一對男女的身影。
 
不用說，當然是辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
然後，之前一直是生氣表情的朱塞佩，在看到他們之後表情軟化了下來。
 
「辛苦了辛苦了。讓你們費了相當多的工夫呢。那麼──」
 
朱塞佩再次以冰冷尖銳的眼神看向了，橫臥在地上嘴被捕給塞住的拉萊庫，與跪在他旁邊簡直像在抱嬰兒那樣抱住她兒子的雪娜卡麗亞。
 
「這樣演員都到齊了。首先是從你麼那邊聽到的主張。拉萊庫，根據你的母親所說，你跟卡露謝是相思相愛的，到底什麼時候卡露謝跟你相思相愛了？儂做爲結婚的守護神沙法以夫神的信徒，不會做出將相思相愛的兩人分開這種事，你與卡露謝相思相愛的理由可以說給我聽嗎？」
 
朱塞佩以冰冷的視線睥睨著坐在地上的加魯卡頓家的母子。
 
溫柔的語調中包含着強烈的迫力，辰巳再次瞭解了最高司祭這個地位所代表的意義。
 
「令、令人敬畏的克立索普萊茲猊下。偉大的沙法以夫也會認可我和卡露謝朵妮雅殿下是相思相愛的！要說爲什麼的話，我愛着她的愛比她愛着我的愛更多，所以卡露謝朵妮雅殿下也是愛着我的……是、是那樣的吧卡露謝朵妮雅殿下……？」
 
「就、就是那樣！！我的拉萊醬都對她投注了那麼多的愛情了，只要是在世界上的女性回應他不是當然的嗎？撒、卡露謝朵妮雅殿下，在你的祖父……克立索普萊茲猊下面前毫不隱瞞的說出你的心情吧！！只要說出愛着拉萊醬的話，我們就會將你做爲新娘迎入加魯卡頓家！！」
 
卡露謝朵妮雅對着坐在地上不動大聲叫喊的母子投以微笑。
 
「是，我是愛着的。」
 
由於卡露謝朵妮雅清楚的說出這樣的話，加魯卡頓母子的臉上浮現出高興的神色。
 
但是，那樣的高興只有一瞬間。
 
「但是，就和先前說的一樣，我愛的不是拉萊庫大人。」
 
「妳、妳再說什麼阿卡露謝朵妮雅小姐！？我的拉萊醬妳有什麼不滿的！？」
 
對着用無法相信的表情說出剛剛那句話的雪娜卡麗亞，朱塞佩在心中悄悄地嘟噥著「反過來說到底有那裏令人中意的地方阿？」
 
然後卡露謝朵妮雅無視著呆愣著抬着頭看着自己的拉萊庫，和在旁邊持續講著話的雪娜卡麗亞，說著自己的話。
 
「那一位……在我還更小的時候，就一直陪在我身邊。給予我食物、給我水，對我注入愛情養育着我。有時在夜中抱着輸卵管堵塞的我，向着醫生所在的地方跑去。我從那麼小的時候到現在……一直愛着那一位。」
 
「哈……哈？卵、卵……？」
 
「妳、妳……在說什麼阿？」
 
卡露謝朵妮雅雙手放在胸前，以像在做夢的少女的氛圍說出了剛剛那段話。
 
但是，加魯卡頓母子對卡露謝朵妮雅的話不能理解，呆然的看着她。
 
在那之中，對卡露謝朵妮雅的話能理解的只有辰巳而已。
 
對了還有這樣的事啊。
 
雖然不合時宜，但辰巳他邊感到懷念邊回憶著。
 
那是卡露謝朵妮雅──不，雞尾鸚鵡的琪可與辰巳和他的家人一起生活時候的事。
 
在某一天的夜裏──晚上十點剛過的時候，琪可的卵堵住了輸卵管，引起了卵管脫落。
 
雞尾鸚鵡非常容易親近人，而且不容易得病是很容易飼養的鳥類，不過也有容易發生輸卵管堵塞的這一缺點。
 
然後琪可也發生過輸卵管堵塞。
 
而且並不只有輸卵管堵塞，還發生了卵與輸卵管一起到了體外的輸卵管脫落。
 
從總泄排腔與輸卵管相連的地方看到了在那搖晃的卵，辰巳與他的家人驚慌失措的找起了電話簿，調查了附近獸醫院的電話，打了一通電話過去。
 
但是，他所居住的地區獸醫院大多都是貓和狗的專門醫院，可以治療雞尾鸚鵡的醫院在這時間也沒開。
 
將電話簿查遍了，發現了雖然稍微有點遠，但是深夜也可以接受所有種類動物急診的獸醫，辰巳抱着琪可，乘着父親駕駛的車子急忙的前往那家醫院。
 
因爲有事先打電話告訴他們琪可的事，所以即使到了凌晨，醫生們還是出來迎接辰巳他們。
 
結果，琪可終於從危險的症狀中渡過了。
 
之後聽醫生說，輸卵管脫落如果到早上再就醫的話，琪可肯定已經死了。
 
辰巳沉浸在名爲回憶的海的這段期間，卡露謝朵妮雅的仍持續不斷地述說著。
 
「這邊這位就是我剛才跟拉萊庫先生講的那位。這邊這位正式辰巳‧山形先生，我愛的人。」
 
「妳、妳在說什麼阿，卡露謝朵妮雅！！這個男人雖然是神官但是只是位平民阿！！爲什麼不是選擇身爲光榮的加魯卡頓伯爵家嫡男的我，而是選擇平民的這個男的……！？」
 
「對、對阿！！那樣的男人，怎樣看都比我的拉萊醬差！！儘管如此爲什麼……！？」
 
藥的效果好像已經退了，被綁起來的拉萊庫拼命的想要站起來；
 
雪娜卡麗亞也附和著拉萊庫的話。
 
兩人都認真覺得拉萊庫完勝辰巳。
 
「是、是這樣嗎……果然你欺騙了卡露謝朵妮雅吧？還是握着她什麼把柄？你這個卑弊的傢伙！！現在馬上放我的卡露謝朵妮雅自由！！如果是現在的話我也可以付你錢。拿到那錢後馬上從我面前消失！！」
 
「對、對阿！！反正你這個骯髒的異國人就是這樣考慮的吧！！嘛～好吧。你出個價吧，之後拿着那筆錢離開這個城市……不，從這個國家離開吧！！由於這是加魯卡頓伯爵夫人的命令！！作爲平民的你是不能違抗貴族的命令的！」
 
「照剛才的話來看，你一定強迫了卡露謝朵妮雅吧！！真是不管到哪裏都有你這種卑弊的傢伙！！」
 
爲什麼加魯卡頓母子可以用一臉得意的表情斷言。
 
怎麼樣思考也想不出爲什麼他們會得出這樣的結論的辰巳，覺得頭開始痛起來了。
 
「我沒有威脅或欺騙卡露謝朵妮雅。我純粹最珍惜她而已。」
 
辰巳爲了擺脫頭痛搖了搖頭，並如此斷言。
 
在辰巳旁邊的卡露謝朵妮雅，用喜上眉梢的表情和閃亮的雙眼凝視着他。
 
只要看過她的樣子不管是誰馬上就可以瞭解到卡露謝朵妮雅沒被辰巳威脅這件事。
 
但是，加魯卡頓母子例外。
 
「哼，嘴上怎麼說都可以吧！好吧，如果你無論如何都不想離開這個城市的話，我會傾盡加魯卡頓家的全力將你抹殺掉！！你就做好這個拉魯考菲力王國已經沒有你可以生存的地方的覺悟吧！！」
 
「沒錯！違抗我的加魯卡頓家，即是與違抗拉魯考菲力王國是相同的。你好像沒發現，你已經觸犯了與國家叛逆罪相等的罪。」
 
行不通的。
 
聽完了加魯卡頓母子的話之後，辰巳這麼確信了。
 
他們只生活在他們的世界裏。
 
他們認爲世界是以他們爲中心在運轉的，完全不曾懷疑過。
 
恐怕不管辰巳說多少遍她們都不會理解吧。
 
不對，他們根本沒有要理解的打算。
 
然後，在這隨心所欲地說著自己話的母子面前，就算是個性溫和的辰巳，也漸漸生氣了起來。
 
「……該適可而止了吧？爲什麼你們可以在那自說自話？爲什麼你們可以只從對你們方便的角度看世界？你們已經是成年的大人……並且立於他人之上的貴族吧……？」
 
辰巳拼命的壓低自己的音量。
 
同時，從他的體內飄出了黃金色的魔力之光。
 
能看見魔力光的卡露謝朵妮雅和朱塞佩，從無意識地釋放魔力這點，得知辰巳是有多憤怒。
 
但是看不見魔力光的加魯卡頓母子，對辰巳的話語感到不悅。
 
「嘛、嘛～以平民之類的身分，竟敢對貴族講無理的話……克、克立索普萊茲猊下！聽到了吧？現在這個人粗暴的言論，平民對貴族說出粗暴言論的情況，已經是非常重的罪了。那麼猊下，請現在馬上抓住這愚蠢之徒！」
 
「就是這樣，你這傢伙做出對着加魯卡頓家……不，對着拉魯考菲力王國吐口水相同的行爲！當然會被處以相稱的刑罰！因爲這樣你也完蛋了！」
 
母子浮現出贏了的表情。
 
確實如果平民對着貴族說出粗暴的言語會被處以相當的刑罰沒錯。
 
「現在是怎樣？……如果我對於琪可的感情是重罪，我絕對不會因爲……對手是貴族或國家而放棄我全部的感情！國家判逆罪？剛好！！就算對手是一整個國家，我也會貫徹我的感情給你看！！」
 
辰巳清楚的說出了宣言。
 
聽了這個發言的朱塞佩感到滿足似的的點了好幾次頭，卡露謝朵妮雅赤紅色的雙瞳充滿了淚水，高興的雙頰浮現了紅潮。
 
然後，加魯卡頓母子以呆然的表情凝視著辰巳。
 
在他們看來，一介平民爲了貫徹自己的意志，要與國家對抗，這超出了他們的理解範圍。
 
然後。
 
正好在那個時候，辰巳他們所在的接待室的門突然的打開了，一位老婦人，啪啪啪的拍着手走了進來。
 
  

第36話 最後一擊 
[第36話 最後一擊] by 搬運工

 
啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰。
 
突然被穿着材質很好的衣服的老婦人拍着手闖了進來，那婦人浮起了溫柔的微笑看向卡露謝朵妮雅高興緊靠她的辰巳。
 
「突然闖進來真抱歉。雖然，剛剛的話非常的棒。但是，實際上那是不太能在貴族面前講出來的話。」
 
辰巳在一次審視自己剛剛的言論，也自覺有些過當。
 
確實剛剛的發言大部分是在憤怒與剛剛的氣氛下趁勢講出來的，儘管如此「就算對手是一整個國家，我也會貫徹我的感情給你看！！」，這部分講的太過頭了，這讓辰巳雙頰發紅。
 
「稍、稍微有點講過頭了……不、不過，我不想放開她，這也是事實。」
 
「主、主人……」
 
出神的陶醉著。
 
滿臉幸福樣子的卡露謝朵妮雅，現在一定看不到四周圍的狀況吧。
 
看着那個樣子的卡露謝朵妮雅，老婦人──`elisha`‧庫瓦羅多前公爵夫人浮現出了吃驚的表情。
 
「阿啦阿啦，能讓那個卡露謝如此的沉醉於你。果然，你是個對待女性的手法相當優秀的花花公子呢！」
 
「唉？唉唉唉唉唉唉唉！？我、我是花花公子！？不、不是那樣的！？我、我親近的女性只有琪可而已！！」
 
「琪ー可？」
 
「那、那個……琪可是卡露謝以前的名字……也不太對……不知道該怎麼說……話、話說回來，雖然有點失禮，請問您是哪位……？」
 
辰巳因爲不知道要怎麼說明把卡露謝叫爲琪可的理由而慌張了起來。
 
然後，總算注意起了眼前的這位老婦人。
 
那個老婦人似乎是覺得慌張的辰巳十分有趣似的，被她手遮住的嘴角，露出了零星的笑聲。
 
「阿啦，真是失禮了我還沒我還沒報上自己的名字。我的名字是`elisha`，與朱塞佩和卡露謝是老朋友了，今後請多多關照。」
 
「是，我叫做辰巳‧山形。是這樣阿，是朱塞佩先生和琪……不對，卡露謝的熟人阿。那麼，`elisha`小姐爲什麼在這裏呢？」
 
辰巳對着`elisha`提出問題的同時，將視線看向了朱塞佩和卡露謝朵妮雅。
 
看起來今天把她找來這裏的人，不是別人，就是朱塞佩和卡露謝朵妮雅。
 
而且她又和朱塞佩和卡露謝朵妮雅是老朋友了，今天把她找來可能是有着某些原因吧。
 
看着來回張望着朱塞佩和`elisha`的辰巳，`elisha`再次笑了起來。
 
「呵呼呼呼呼呼呼（貴婦的笑聲），真的，就如朱塞佩說的那樣，如果實際見到就可以明白你這個人是怎樣的人。」
 
「哈、啥……？」
 
辰巳對於`elisha`所說的話不能理解的歪著頭。
 
「其實呢女婿殿下，這次讓`elisha`幫了不少忙。這女狐狸的手邊有着能幹的密探在。」
 
「唉啦，因爲那古狸（有老滑頭的意思）哭着哀求我，所以我才幫助了他。」
 
嘴上說著辛辣發言的`elisha`和朱塞佩散發出很愉快的氛圍，讓辰巳瞭解了他們兩個關係很好這件事──
 
「庫、庫瓦羅多前公爵夫人！！」
 
連之前的談話也忘了的加魯卡頓母子呆然的看着眼前的光景。
 
因爲辰巳的「就算對手是一整個國家，我也會貫徹我的感情給你看！！」的宣言而呆住了，被突然出現的大人物給嚇到了，然後，那個大人物和辰巳看起來很親近的談話著更讓他們驚嚇不已。
 
但是，重新振作的雪娜卡麗亞，慌張的跑向那個大人物──`elisha`的身邊，並跪在她身旁。
 
「大夫人也聽到了吧！？這個人是對者做爲貴族的我們傲慢不敬……不、反抗著整個拉魯考菲力王國的愚蠢之人！！而且還做出將我可愛的兒子給綑綁的野蠻行徑！！請一定要用大夫人的力量給予這愚蠢之人制裁！！」
 
「就、就是那樣！！這個人是威脅本應該成爲我妻子的卡露謝朵妮雅，要她成爲他的妻子的邪惡之人！！聽說大夫人與卡露謝朵妮雅很親近，這也是爲了卡露謝朵妮雅，請立刻制裁這個人！」
 
被繩子束縛住的拉萊庫也學着母親的雪娜卡麗亞，趴在了`elisha`腳邊。
 
`elisha`用冰冷的視線俯視了在地上的加魯卡頓母子。
 
另一方面，辰巳知道了`elisha`的爵位是貴族中接近最高位的公爵後，兩眼圓睜。
 
「威脅卡露謝朵妮雅……真的嗎？」
 
`elisha`看向了辰巳，她看向辰巳的視線充滿了力量，讓辰巳禁不住左右搖著頭，向後退了數步。
 
但是，卡露謝朵妮雅就像要保護辰巳似的，用着笑容站在了那樣的`elisha`面前。
 
「就像我之前和大夫人說的那樣，我是以我的意志，愛着主人……辰巳先生的。絕對不是被威脅的。不只如此，我現在真的很幸福。就如同辰巳先生說剛剛說的那樣，我也是這樣想的。」
 
卡露謝朵妮雅想起了辰巳先前的「就算對手是一整個國家，我也會貫徹我的感情給你看！！」宣言，浮起了讓看到的人也會暖上心頭的極好的笑容。
 
「嗯，我也認爲辰巳沒有威脅妳。但是如果有人想欺騙或威脅妳，我不會輕易放過的。話說回來──」
 
`elisha`爲視爲孫女或女而的卡露謝的成長感到高興的瞇起眼睛。
 
然後`elisha`再度用銳利的眼神，看向趴在地上仰望她的兩人。
 
「被威脅……不，不是你們那邊在威脅他們嗎？」
 
`elisha`用嚴峻的眼神射向拉萊庫。
 
「您、您在說什麼阿……？我、我從以前到現在威脅這種事一次都沒做過……」
 
「阿啦，是這樣嗎？對了是叫……拉萊庫嗎？你知道這是什麼嗎？」
 
`elisha`在說話的同時，拿出了一個成人拳頭大小的水晶。
 
沒有混入任何雜質透明無色的水晶，在`elisha`手中閃閃發亮着。
 
「那、那個難道是……『姿寫的水晶』嗎……？」
 
「對，就是那個。這是那個古狸的收藏品之一……這裏面會映照出有趣的東西，不看看嗎？」
 
`elisha`用雙手握住姿寫的水晶，念出像關鍵字一樣的話語。
 
然後，漸漸的有什麼畫面浮現在水晶上，同時也出現了聲音。
 
這個叫做姿寫的水晶的魔封具，有着可以記錄喜歡的影像和聲音，之後再撥放出來的功能，可以說是有着和攝影機一樣功能的魔封具。
 
〈──還沒痛打那個叫做辰巳的神官嗎？我的主人要是生氣的話，我和你會們會怎樣──〉
 
浮現的畫面好像是要威脅辰巳的流氓，和不知道那裏的有錢人家的手下正在談論著危險內容的畫面。
 
場所好像是在偏僻的酒館，四周正喧囂吵鬧的狀態。
 
但是在那個環境下，聲音還是清楚的錄進去了，好像是在非常近的地方使用了這個魔封具。
 
之後畫面切換到，傢俱等用品被破壞殆盡的豪華房間內，有兩個男人在那談話的畫面。
 
好像是從天花板往下拍攝的，是從斜上方往下俯視的畫面。
 
儘管如此，還是可以很清楚的知道，其中一個男人是剛剛的那個手下。
 
然後，另一個人男人就是現在在這裏的拉萊庫‧加魯卡頓，這是錯不了的。
 
〈什麼！！還沒抓到那個叫做辰巳的神官的弱點嗎？僱用的那些人哪時候才可以痛打他阿？〉
 
〈是、是的……他好像逃跑的速度非常快，不管用多少僱用來的人要將他包圍，他都可以很快地就跑掉……〉
 
〈這理由我都聽膩了！！趕快給我做出成果來！！要不然的話……〉
 
然後畫面中的拉萊庫眯細眼睛對着他的手下這樣放話了。
 
〈如果用我的加魯卡頓家的力量的話，像你這樣的人，會有怎樣的下場呢？〉
 
〈知、知道了，拉萊庫大人……！！我立刻去痛打那個叫辰巳的這個男人……！！〉
 
之後，`elisha`將畫面停止了。
 
至今爲止辰巳都只是從流氓手中逃跑的原因，就是爲了掙取時間，來讓`elisha`的手下有時間可以用朱塞佩的這個魔封具將這段影像錄下來，當做拉萊庫做爲犯人的證據。
 
「記得你剛剛說過……『我從以前到現在威脅這種事一次都沒做過』這樣的話……我沒有聽錯吧？」
 
「我、我不知道！！我對這樣的影像完全沒有印象！！」
 
「就、就是那樣！！一定是在那邊那個叫做辰巳的卑劣男人，爲了陷害拉萊醬而捏造的，絕對是這樣不會錯的！！」
 
「你們給我適可而止點，要對魔封具動手腳，可是連精通魔封具的專家都極難辦到的事。話說回來，神殿的神官戰士已經將印照在魔封具畫面中的流氓給抓到了，因爲那些流氓打算對我們神殿的神官做粗暴的事。保護神殿的信徒，是神官戰士的職責，這樣來看將他們抓起來也是極其自然的事。那麼，會從那些流氓口中聽到怎樣的事呢？我真期待阿！」
 
「你們對於你們到底做了什麼事……好像真的沒有注意到阿。」
 
`elisha`吃驚的嘆了口氣。
 
「你們好像沒能理解阿，王國和神殿是互相扶持的關係，而你們所做的行爲會破壞雙方的信賴關係。」
 
神殿並不是王國所屬的組織，所以王國沒有對神殿的命令權。
 
神殿也是，沒辦法對王國的營運做出任何的干涉。
 
因爲那兩者立場，雙方在方針部分相同的地方很多，所以兩者之間關係當然很深厚。
 
神殿雖然不屬於國家，但是並不是完全沒有受到庇護；
 
對多數國民來說對神的信仰提供他們精神上的支持。
 
如果王國和神殿間深厚的關係產生了裂痕，會以民眾的對國家的不安這種方式來呈現。
 
如果王國惹怒了神殿，神殿將大門給關上了，並不只是民眾沒有祈禱的場所那麼簡單。
 
神殿不只是有提供祈禱的場所，還有醫療和其他教學用的設施。
 
不只受傷和生病的人的看護和治療，在不同的神殿也有教導護身術、算數，和其他學問的地方。
 
如果神殿就這麼將大門給關起來的話，民眾是不會就這樣輕易接受的。
 
變成那樣的話，不用特別想也知道民眾會將憤怒轉向王國。
 
失去民眾信賴的國家，想當然的不可能會有光明的未來。
 
因此，神殿和王國都爲了構築良好的關係而努力着。
 
「你們所做的事，等於踐踏了雙方的努力。如果那邊的古狸……不、最高司祭大人真的被惹怒的話，想當然的會使國家和神殿的關係惡化。國家理所當然會要你們來承擔那個責任，如果那樣的話……你們會變成怎樣呢？」
 
`elisha`的言外之意就是伯爵家的毀滅。
 
說到了這裏，加魯卡頓母子終於理解了自己已經被逼到了死路了。
 
「本來你們做出讓王國與神殿的關係產生重大裂痕的行爲應該要被王國法所制裁才對，但是不想在這之上造成更大的騷動了。」
 
現在的加魯卡頓伯爵領所生產的各種金屬用品在拉魯考菲力王國中佔有極重要的地位。
 
加魯卡頓家不僅是提供給國家軍隊的武器，伯爵領所生產的各種金屬用品也作爲拉魯考菲力王國的特產賣到其他國家。
 
因爲讓產業大幅提升的原因，現任加魯卡頓伯爵的能力被大大的承認了，因此不能就這樣輕易的毀掉加魯卡頓家。
 
如果將加魯卡頓家毀滅了，就算伯爵領由王國直接管理，也沒辦法保證產業以後可以像現在一樣。
 
因爲現任的當主十分優秀，所以不能輕易的失去他。
 
「因此，你們的處置全部交由伯爵家的當主，阿魯蒙多‧加魯卡頓。可以吧？」
 
`elisha`對着開着的門外面招呼了一聲，從那出現了一位中年的紳士。
 
也許這個人就是拉萊庫的父親阿魯蒙多‧加魯卡頓吧，辰巳這樣推測著。
 
「僅尊大夫人的旨意，這些人由我負責處罰。對於大夫人寬大的處置，我衷心感謝。」
 
阿魯蒙多對着`elisha`深深的低下了頭，之後他轉過身來，對着朱塞佩，在一次深深地垂下了頭。
 
「克立索普萊茲猊下，這次真是給你帶來了不少麻煩……我除了道歉之外已經不知該跟你說什麼了。」
 
「儂不需要你的道歉，做爲交換，希望你能好好地處罰他們，希望你不要流於骨肉之情，好嗎？」
 
「是！！我發誓不會再做出讓猊下、卡露謝朵妮雅小姐和其婚約者感到不愉快的事。」
 
「但是，這次的事陛下已經知道了，如果陛下之後又有某些命令的話，請你自己承擔，可以嗎？」
 
「我知道了，大夫人。」
 
「那麼伯爵阿，這些傢伙您要如何制裁？」
 
不是纏繞着平時好爺爺的氣氛，而是纏繞着做爲沙法以夫教團最高司祭威嚴的朱塞佩，這樣問向阿魯蒙多。
 
阿魯蒙多也知道，如果在這裏同情兒子和妻子的話，加魯卡頓家就真的會滅亡了。
 
阿魯蒙多現在才第一次看向他趴在地上的兒子和妻子。
 
「親、親愛的……拜、拜託……幫、幫我……」
 
「父、父親……拜託您了……請、請大發慈悲……」
 
雪娜卡麗亞和拉萊庫都知道自己走投無路了，將最後一絲希望，放在他們的丈夫或父親的阿魯蒙多身上。
 
但是，阿魯蒙多看向兩人的視線，沒有冰冷以外的形容詞可形容。
 
「雪娜卡麗亞，我要跟你離婚。你的老家，大夫人也傳話過去了，恐怕你的老家也不會接受你吧。」
 
被冰冷的話語如此斷言了的雪娜卡麗亞，倒吸了一口氣。
 
對那樣的妻子──原妻子──無視的阿魯蒙多對他的兒子做出了宣判。
 
「拉萊庫，你被廢嫡了，今天開始我跟你斷絕父子關係，今後我不是你的父親，你也不是我的兒子，你想去哪裏就隨你去吧。」
 
「怎、怎麼這樣……父親大人，你要我和母親大人垂死路邊嗎！？」
 
「對、對啊！！你的兒子就只有作爲獨子的拉萊醬，你跟他斷絕關係的話加魯卡頓家的繼承人要怎麼辦？」
 
阿魯蒙多嚴厲的判決──至少兩人是這樣覺得的──雪娜卡麗亞和拉萊庫在那吵鬧著，但是阿魯蒙多假裝沒聽到。
 
「阿啦，伯爵家的接班人不需要你們擔心喔，我有責任將很出色的年輕人作爲養子介紹給他。」
 
「如果是和那邊的笨兒子比較的話，不管是找誰，都會覺得很出色吧。」
 
狸與狐故意大聲說出那樣的話。
 
聽着兩人辛辣發言的辰巳，稍微有些感到畏縮。
 
`elisha`用附有含意的視線看向那樣的辰巳。
 
「阿啦，我剛說完那樣的話，就發現在這裏不是剛好有位前途無量的年輕人呢，怎麼樣加魯卡頓伯爵，索性要不要乾脆讓辰巳這位年輕人成爲你的接班人？」
 
「唉、唉唉唉唉唉唉！？不、不要這樣！！我不是成爲貴族的料！！我天性就是平民！！成爲貴族的接班這是絕對沒辦法的！！我絕對無法勝任！！」
 
辰巳慌張的拚命搖頭揮手著，是覺得那個樣子很奇怪吧，朱塞佩、`elisha`和卡露謝朵妮雅大聲笑了出來。
 
仔細看的話會發現，阿魯蒙多用認真的表情看着辰巳，說不定他真的在認真考慮要辰巳當他的接班人也說不定。
 
在加魯卡頓母子引起騷動的幾天後。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅被朱塞佩叫到了他的辦公室。
 
前幾天的騷動好像已經結束了，我來告訴你們之後的事吧。
 
「那之後怎麼樣了？」
 
進到朱塞佩辦公室後，朱塞佩要他冷靜點坐在椅子上後，辰巳那樣問他。
 
「嗯，沒有對加魯卡頓家做出太嚴重的處罰。但是，被額外課了數年的稅。」
 
絕對不能輕易就讓貴族家潰散。
 
因爲那樣的話，侍奉貴族家的那些人就會全部流落街頭，而且那個領地也會沒辦法繼續經營下去。
 
「那麼，那對母子怎樣了？」
 
對於卡露謝朵妮雅的提問，朱塞佩淡淡的對她說出了結果。
 
「被離婚和斷絕父子關係的那兩個人……最後誰也沒收留他們，加魯卡頓伯爵決定給予他們領內的小房子和一塊田地，讓他們住在哪裏。當然，是作爲平民而不是貴族。」
 
「那兩個人有好好地做事嗎？」
 
「那個我就不清楚了。將房子和田地給予他們已經是伯爵最後的恩情了，如果可以就這樣，改過自新好好地做事的話就可以活下去吧，如果不行的話就只能垂死路邊了吧。這就要看他們今後自己的造化了。」
 
被離婚和斷絕父子關係的雪娜卡麗亞和拉萊庫，如果就這樣垂死路邊也和加魯卡頓家沒關係。
 
給予房子和田地，這就是他對以前的家人的最後恩情了。
 
辰巳在心中對這次事件下結論的時候，突然朱塞佩向他搭了話。
 
「那個婿殿下，像這次的騷動以後或許還會發生，那樣的話你要怎麼辦？我認爲應該要讓大眾清楚知道你和卡露謝的關係……對於這個你怎麼想？」
 
  

第37話 婚約的儀式 
[第37話 婚約的儀式] by 搬運工

 
對於朱塞佩的那番話，辰巳的身體不禁顫抖了一下。
 
那是他自己從加魯卡頓母子的事件起就已經開始想的事了。
 
「以前，從女婿那聽過關於婚姻怎麼辦的事。而我對於女婿的意見也是報尊重態度的。卡露謝也是，如果你說讓她等的話，無論多少時間她都會等的。」
 
朱塞佩的視線有一瞬望向了坐在辰巳鄰座的孫女，她便露出無奈而又有些溫柔的笑容。
 
必須要得到能支持整個家庭的收入。
 
卡露謝對於辰巳有關於婚姻的考慮是知道的。
 
雖說這是辰巳無聊的固執罷了，但她也有很高興的心情。
 
這是因爲她認爲這是辰巳在認真思考着和自己一起生活的證據。
 
所以和祖父說的一樣，在辰巳讓自己滿意爲止卡露謝會一直等待着的。
 
「女婿也成爲了上級神官。此外，也是正式的神官戰士。這兩個職位的薪俸，比起市井的一般家庭收入也更高。當然，女婿最終是以驅魔師爲目標的事我也是知道的。只是，至少也可以用正式訂婚的形式來將就一下吧？我是那樣考慮的……女婿你又怎麼想的呢？」
 
和卡露謝正式訂婚。
 
和她在一起生活已經有半年以上了，但重新被那樣說的話，辰巳還是會感到害羞的。
 
「那，那個……我，也覺得和琪可訂婚是沒關係……不對，用這樣的方式比較好我也理解了。但是……具體地要怎麼做呢？」
 
在原來的世界，別說是婚約，就連和女孩交往的事都沒有的辰巳。
 
雖然說是對於訂婚有一些概念，但是具體是要做怎樣的事呢？當然，關於這方面的知識是一點也沒有的。
 
「說的也是，在神殿裏參加婚約的儀式就是比較普通的做法吧。而在那個儀式中，只有掌管婚約的神官以及當事人的兩個人能參加。在神──當然是沙法以夫神的面前，宣佈訂婚並接受神的祝福。簡單來說就是那樣的感覺。啊，對了，如果你們要進行儀式的話，讓老夫作爲見證人擔任的神官也可以哦！」
 
對於一邊捋着白鬍子一邊做着很粗略解釋的朱塞佩的話，卡露謝朵妮雅吃驚得把眼睛瞪大了。
 
「可，可以嗎？作爲最高司祭的爺爺是見證人什麼的，一般是在王族的婚約，或者是上位貴族們的儀式時才擔任的不是嗎？」
 
「確實，就像卡露謝說的那樣……但是女婿照顧了卡露謝很多很多啊。作爲卡露謝的祖父……不，作爲義父來說，我想，至少這點力，還是要出的。」
 
卡露謝朵妮雅將辰巳強行的叫到這邊的世界的時候，辰巳既沒有責問也沒有埋怨，而是如此積極得接受卡露謝並且和睦地在一起生活着。
 
但就辰巳來看，自己才是受到了卡露謝許多照顧的那方。
 
只是朱塞佩也是，想要對於辰巳照顧自己養女之事表示感謝罷了。
 
通過擔任辰巳和卡露謝婚姻的儀式的證婚人，以他自己的方式來表示感謝。
 
這就是朱塞佩的想法。
 
當然，讓最高司祭的朱塞佩擔任見證人，會有各種各樣的方面的壓力，但這個也是考慮過的。
 
「我明白了。那麼，有關於那個儀式就全權交給朱塞佩先生了。於是乎，是要在什麼時候舉行那個儀式呢？」
 
在對於辰巳接受了婚約這件事感到安心而吐氣的同時，朱塞佩這個那個地在腦海中快速地計算着日期。
 
「哼恩……作爲神殿也有着各種各樣的情況。從今天開始，十天之後，再舉行這件事怎麼樣？」
 
對於朱塞佩的提案，辰巳也坦率地點頭了。
 
然後，在辰巳的背後，卡露謝露出了十分幸福的笑容。
 
「哈？希望我能告訴你關於珠寶首飾的店嗎？」
 
從朱塞佩那裏決定和卡露謝朵妮雅的婚約的第二天。
 
在接受神官戰士的鍛鍊後，辰巳向和自己一樣接受了鍛鍊的帕斯這樣問了。
 
「啊啊。我啊，在這個街道上沒有去過那樣的商店。如果知道質量好的珠寶品的店鋪的話，請告訴我。」
 
「那樣的話是無所謂啦，但爲什麼突然……啊啊，原來如此啊。」
 
好像被什麼所信服了，帕斯露出不經意的壞笑，看向辰巳。
 
心思被看穿了，辰巳不好意思得將視線瞥向一旁。
 
「如果是這樣的事的話，我想比起我向尼斯他們問就好了。那傢伙的老家基本上是賣魔獸的商店，不過，是從以前就持續着的商店。所以關於這個街的商人的事，他比我知道得更詳細吧？」
 
「是，是嗎？那麼，我就去問一下尼斯吧。」
 
「就是那樣。所以，加油選個好的東西送出去吧！」
 
「囉，囉嗦啊！」
 
望着滿臉通紅快步離開的辰巳的背影，帕斯用吃驚的表情凝視着他。
 
「明明在半年以上的日子裏都是在一起生活着的，卻還是和一開始一樣。哎呀，要說這是辰巳的風格這就是他的風格啊。」
 
然後十天的時間是很快過去了，那十天辰巳也真的很繁忙。
 
在所介紹的珠寶首飾店裏，購買了訂婚的儀上使用的裝飾品。
 
在這個國家不是用戒指，而是用耳環或耳環等的耳朵裝飾來作爲訂婚的證據。
 
在和介紹的珠寶店的店員商量的同時，選擇了最適合卡露謝戴的裝飾。
 
但在那個時候，預算被完全抽光了，所以還有了向朱塞佩借錢的一幕。
 
因爲是要作爲贈送給卡露謝的飾品的，所以不能向卡露謝借錢來買。
 
而辰巳在神殿得到的工資全部都會交給卡露謝保存。
 
然後在那之中，他能得到自由使用的金額，也就是所謂的「零花錢制度」。
 
如果和卡露謝訂婚不是這麼急的話，辰巳也可以稍微踏踏實實地用預算買東西了吧。
 
另外，也做了和朱塞佩的家人們的會面。
 
朱塞佩的妻子和其兒子們。
 
朱塞佩的子女中只有三個兒子，而且全體人員都已經結婚生子了。
 
已朱塞佩的年齡來考慮的話，當然可以說是理所當然的，但和卡露謝朵妮雅差了好幾歲的義兄的會面。
 
對於辰巳來說也就是和義兄一樣的人物們見面，可就不是一件容易的事，所以便覺得十分緊張。
 
但是還好已經提前從朱塞佩以及卡露謝朵妮雅聽到了關於辰巳的事，朱塞佩的家人們都十分熱情地迎接着辰巳。
 
儘管如此轉向小妹的──對於年齡上來說是女兒也不過分的──伴侶的辰巳的義兄們的視線是十分嚴厲的。
 
但是，那馬上也就變得融洽起來了。
 
特別是朱塞佩的次子是在沙法以夫神殿擔任總戰士長的神官戰士。
 
對於辰巳來說是直屬上司般的人物，對於他的評價也是聽說過的。
 
順便說一下，朱塞佩的妻子是海洋神達拉卡貝神殿的要衝。
 
其長子是王國騎士，三男是太陽神谷萊巴的神官戰士。
 
這還真是有着許多經歷豐富的家人啊。
 
辰巳穿得是上級神官的禮儀用的神官服，上面有着聖印，並在沙法以夫神殿的禮拜堂端坐着的巨大的沙法以夫神的石像面前跪着。
 
在辰巳的旁邊，卡露謝朵妮雅同樣穿着禮儀用並且有着聖印的神官服然後跪着，而在神像前穿着是絢麗正裝的就是最高司祭的朱塞佩。
 
「──現在在這裏，年輕的兩個人結下新的緣結並向偉大的沙法以夫神起誓。這誓言絕不會被破壞，而是成爲永久連接兩人的堅固的鎖鏈。」
 
朱塞佩朗朗的聲音響徹了廣闊的禮拜堂。
 
平時的話信徒們會充滿這個禮拜堂，但現在卻只有包括辰巳在內的三人。
 
因爲今天這場訂婚儀式會被舉行的事已經事先通知過了，所以一般的信徒們會在儀式結束之前，在禮拜堂外面等待。
 
當然，其中辰巳和卡露謝朵妮雅親的親友們也包括在內。
 
「那麼，就用誓言的耳環給對方戴上，這樣婚約就成立了。」
 
作出嚴肅表情的朱塞佩，在神像前承上事先準備的裝着耳環的盤子，辰巳和卡露謝便回頭相視了。
 
在朱塞佩的指點下，辰巳和卡露謝朵妮雅站了起來。
 
然後辰巳，就向着朱塞佩手中的裝有耳飾的盤子伸出了手。
 
辰巳選擇的耳飾，是將細板狀的銀複雜的絡合在一起而設計的東西。
 
然後，那個中央有小粒的高透明度的真紅的寶石鑲嵌着。
 
這個耳飾，是對於火焰十分親近，做工藝品非常擅長的亞人──矮人族的工匠做出來的絕品。
 
辰巳將那兩個耳朵裝飾拿在手中，並將其中的一個遞給了卡露謝朵妮雅。
 
「不好意思啊，琪可。」
 
「哎？」
 
突然道歉了，不由得用發呆的表情回應的卡露謝朵妮雅。
 
「那，那個，那個……真正的話，不是訂婚，而是更應該進一步的東西才對……因爲我的任性而變成了訂婚的婚約……真的對不起「啊，不，不對，如果要那樣說的話……任性的人應該是我……是我才對，連主人的情況都不考慮就在這邊的世界把主人召喚──！？」
 
想要繼續說話的時候。
 
卡露謝朵妮雅的嘴脣，被辰巳的指尖輕輕地觸碰後而停下了。
 
「並沒有那種事。我真的很高興能召喚我。說真話，和以前的生活相比……我對日本的生活完全沒有任何留戀哦，琪可。」
 
確實與現代日本相比，這個世界的確很難生活。
 
因爲沒有電所以夜晚很暗，寒冷的冬天的暖氣也就只有暖爐。
 
和將空調啓動的話那麼經常會保持一定的溫度的日本相比，簡直就是一個天一個地。
 
除此以外，這裏不如日本的地方也有很多。
 
「即使那樣……在這個世界有琪可在。以爲死了再也見不到的琪可，又能夠像這樣一起生活。這樣就足夠了……不，我完全想像不到在這以上的幸福。」
 
「主人大人……」
 
在卡露謝朵妮雅真紅的眼睛中，產生了美麗而又溫暖的無色透明的寶石。
 
對着那樣的卡露謝溫柔的微笑的同時，辰巳將她的頭髮，慢慢地提高，露出了她左邊的耳朵，在那裏戴上了誓言耳環。
 
「琪可……拜託了哦！」
 
「好的……是……是的！」
 
將溢出的眼淚多次用手背擦的同時，卡露謝朵妮雅也在辰巳的右耳朵上安裝了耳墜。
 
婚約的儀式在拉魯考菲力王國男性是右邊的耳朵，女性是左邊的耳朵。
 
裝飾相同設計的耳飾，來作爲婚約的證據。
 
如果這是結婚的話，男女在耳朵上裝飾的耳朵就是相反。
 
（也就是說訂婚男右女左，結婚男左女右。）
 
「現在在這裏，年輕二人的婚約就成立了！」
 
朱塞佩宣言的同時，神殿的鐘開始彈奏祝福的音色。
 
莊嚴的音色傳遍了萊龐提斯街道的各個角落，慶祝着年輕的兩人的新的關係。
 
彼此的手緊緊地握着，辰巳和卡露謝在近距離相互凝視着。
 
也許現在，在禮拜堂的外面，爲了祝福婚約成立的兩人，朋友和熟人們都在等着兩個人出來。
 
帕斯，尼斯，薩可，西羅等作爲前輩的神官戰士們，以及在下級神官開始就一直一起的友人們。
 
卡露謝的友人，以庫利爲首的女性神官們。
 
或許，在辰巳們的家附近的人們也有趕到的可能。
 
「那麼，琪可。挺起胸膛向大家去報告吧。我們已經正式訂婚了。」
 
「是的，主人！」
 
兩個人牽着手，向着禮拜堂的入口處出發。
 
但是，在幾步內，突然停止了走路的辰巳。
 
「怎麼了嗎，主人大人？」
 
「不是，那個『主人大人』的稱呼……是不是應該要改變一下呢？」
 
「哎？」
 
「就是……那，那個……琪可的確是我的琪可，不過那是做爲寵物──雞尾鸚鵡來說的，而現在是作爲一位女性的……所以，我今後也會稱呼琪可爲卡露謝……因此，現在能不能不要叫我『主人大人』？……」
 
對於辰巳的話，卡露謝朵妮雅睜着眼，露出了驚訝的神色。
 
但是，這樣做也只是一瞬間的事。
 
她馬上就幸福地微笑着臉。
 
「那麼……今後不再是『主人大人』，而是想稱呼爲『老公大人』……這樣做可以嗎……？」
 
紅着臉說着的卡露謝向上邊的辰巳望去。
 
另一方面，被那樣說的辰巳也，那張臉又被染得通紅了。
 
「啊，好的，琪可……不是，卡露謝，如果你想這樣叫的話，那我也覺得沒什麼問題。」
 
「那麼，今後也請多多關照，老公大人！」
 
互相紅着臉，同時也近距離地高興着微笑的辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
兩個人的嘴脣的距離漸漸接近於零，不久，便重合在了一起。
 
而朱塞佩則是滿意地眺望着這一幕。
 
然後之後的一段時間內。
 
對於不管過去了多少時間也不想放開嘴脣的兩人，朱塞佩很吃驚地打招呼了。
 
「是打算做到什麼時候，還不停下來啊？」
 
雖說是這麼說的，但作爲沙法以夫神的最高司祭的臉上，卻浮現着柔和的笑容。
 
  

第38話 閒話　魔法繪畫 
[第38話 閒話　魔法繪畫] by 搬運工

 
這是辰巳和卡露謝朵妮雅訂下正式的婚約，經過幾天後某一天的事。
 
像平常一樣從神殿開始的歸途。
 
辰巳很罕見地繞道。
 
與卡露謝朵妮雅的關係明確地定了下來這件事，讓他的心也有餘裕了也說不定。
 
辰巳前往的是，街道中央的廣場。
 
在那裏排列著從拉魯考菲力王國各地到來的行商人的攤子。
 
從食品醫療品，裝飾品服飾品，到武器和防具，也有不知道做什麼用的東西。
 
經過許多攤子邊看邊走的辰巳，突然在某個攤子前停下腳步。
 
那個僅僅一看像是在賣不知道做什麼用的物品的攤子，陳列在店前的是奇怪的水晶球，和裂開的壺等等，都只是像些破爛的物品。
 
「歡迎光臨，小哥。看上了我這的商品，小哥也是相當有眼光吶？」
 
從外表看起來像是可疑的店主的中年男人，嘻嘻地笑。
 
「在我這有的，全部都是真真正正，真品的魔封具。比如說──」
 
店主嘎吱嘎吱地抽出一把老舊的長劍。
 
「這傢伙是很久以前，被稱爲《勇者》的驅魔師所愛用的聖劍。這把聖劍只要銀幣７０枚。如何？很划算吧？」
 
拉魯考菲力王國所在的佐斯萊特大陸，使用着大陸共通的銀幣作爲貨幣。
 
特別是不存在貨幣單位時，買東西等等使用「銀幣幾枚」來表現。
 
順帶一提，一般市民一天的生活費約銀幣１０枚的程度。
 
現在，可疑攤子的店主展示的長劍，大概銀幣１００枚到２００枚左右。
 
當然，是出自有名職人的手的絕品的話，還不只那個價。
 
長劍一把銀幣７０枚的話，說起來確實很划算。
 
可是，也要那把長劍實際應用上可以忍受的話，但。
 
「稍微讓我看看那把劍可以嗎？」
 
「好喲。到滿足爲止慢慢看。」
 
從店主那接受長劍的辰巳，試着拔出那把劍。
 
不，想要拔出。
 
但是劍無法從鞘裏拔出，無論辰巳再怎麼施力結果也無法看到刀身的模樣。
 
「……這個，刀身不是生鏽了嗎？」
 
「那不對，小哥。說過了吧？這傢伙是聖劍喲。也就是說，會選擇持有主。看來多半小哥沒被聖劍選上啊。那麼，怎麼樣？買嗎？」
 
不管怎麼想，聖劍什麼的是騙人的吧。
 
實際上，從長劍有着生鏽的鐵臭味。
 
「不需要喲。買拔不出來的劍，說來要做什麼？」
 
「呀，就算現在不行，將來或許會被劍給認可也不一定啊？」
 
向嘻嘻笑的店主退回劍，辰巳看向其它的商品。
 
「嗯？這個難道是……」
 
辰巳的眼裏，映入了某個東西。
 
那是一副繪畫。
 
看上去是被裝在便宜畫框的，一名女性的肖像畫。
 
「喔，看上好東西了呢，小哥。呀，不愧是你啊。那是在街頭巷尾有名的，『沙法以夫神殿的《聖女》大人』的肖像畫。如何，非常相似吧？」
 
「是嗎……？」
 
皺起眉頭，辰巳仔細地注視肖像畫。
 
髮色和瞳色，確實與卡露謝朵妮雅非常相似。
 
但是，反過來說的話相似的地方只有那裏。
 
臉也不相似，身體的線條也哪裏怪怪的。
 
如果要說的話，像是才剛開始學習繪畫的人所畫的，不知道哪裏雜亂的素描即使再恭維也不能說是很熟練的畫。
 
而且，畫中的卡露謝朵妮雅，穿着如果是真正的她絕對不會穿的深紅花俏禮服。
 
胸口大大敞開的那件禮服，確實很煽情。
 
但是，就算從沒有關於繪畫鑑定眼光的辰巳來看，也覺得絕對不優秀的那幅畫配上再怎麼煽情的禮服也沒有用。
 
不知道懂不懂辰巳的心情，一如既往嘻嘻笑的店主，探出身體將臉靠近辰巳。
 
「而且吶？那畫中《聖女》大人所穿的紅色禮服，實際上那個呢──」
 
嘻嘻笑地。
 
店主討厭的笑容變得更加討厭。
 
「──到了深夜的時候，禮服會變透明畫中的《聖女》大人會變裸體喲。」
 
「小哥也是男人。想拜見看看作爲美女而有名的《聖女》大人的裸體吧？當然，我也是那樣想。但是，實際上看到《聖女》大人裸體的機會，怎麼可能會有啊！」
 
才沒那種事呢，辰巳在心中反對。
 
實際上，在《瞬間轉移》的實驗時有把卡露謝朵妮雅變成裸體過。
 
那以外也有，從剛出浴室的薄睡衣胸前，可以看到卡露謝朵妮雅的深邃山谷，早上起來還在睡的時候她睡衣被掀起的下？那又白又軟的健康大腿常常完全地露出來。
 
話雖如此，在這裏也不可能把那種事情說出來，辰巳默默地聽着店主的話。
 
「但是吶？如果買了這幅畫，就算是畫也可以看到《聖女》大人的裸體喔？那個如果是男人的話絕對會買的吧？吶？小哥不也那樣想嗎？」
 
畫在繪畫裏的衣服，到了深夜會變透明。
 
那像魔法一樣的事情實際上不可能發生，想到這裏，辰巳突然想到。
 
「……是嗎。有着魔法啊，這個世界……」
 
使用魔法的話，店主所說的事或許也有可能發生。
 
但是，辰巳對使用哪種系統的什麼魔法，那種事情可不可能辦到並不清楚。
 
「來來，小哥。猶豫的話就代表有興趣吧？那就買吧。會打折喔？」
 
繼續嘻嘻笑，店主不停地勸他買下。
 
聽了店主的話，一再煩惱的辰巳得出一個結論。
 
「……然後呢，真的買下來了？那幅可疑的畫？」
 
感覺很驚訝，然後又很生氣。
 
露出複雜的表情的卡露謝朵妮雅，正在辰巳的面前。
 
結果，買下問題的畫的辰巳。
 
因爲那畫的大小，很難隱藏起來帶進家中。
 
不出所料，才剛回到家，就被卡露謝朵妮雅看到畫了。
 
因爲辰巳原本就不打算隱瞞起來，就誠實地將買下畫的經過說了出來。
 
那個結果，就是眼前露出複雜表情的卡露謝朵妮雅。
 
作爲自家起居室用的房間。
 
外頭全部降下了夜幕，暖爐之中奔躍着溫暖的火。
 
但是，辰巳與卡露謝朵妮雅之間，飄着感覺不是很好的冷空氣。
 
隔着一直用來吃飯的桌子，辰巳與卡露謝朵妮雅面對面坐在椅子上。
 
突然辰巳注意到，卡露謝朵妮雅低着臉，微微地震著肩膀。
 
「那、那個……卡露謝……？」
 
辰巳戰戰兢兢的搭話，卡露謝朵妮雅抬起臉。
 
然後，看到那臉的辰巳屏息了。
 
因爲，她的雙瞳浮出透明的水珠。
 
「老公……我……我從老公來看，做爲女人就這麼沒有魅力嗎……？」
 
「哎？哎哎！？」
 
「因爲……因爲，是在說我的身體比這幅拙劣的畫還要差吧！？比起實際看我的裸體，老公更想看這幅畫的裸體……就是這樣吧！？那就是說，我是比這幅畫還低劣的可憐身體吧……！！」
 
交叉著嗚咽聲，卡露謝朵妮雅無力地喊叫。
 
第一次看到如此無力哭泣的卡露謝朵妮雅的辰巳，一開始不自禁的注視著那個樣子。
 
但，很快的就回歸自我了。
 
但是，在這裏說出「比起這拙劣的畫，真正的卡露謝更有魅力喲」這種陳腐的話，她也聽不進去吧。
 
所以。
 
所以，辰巳做好覺悟決定將真正的理由說出來。
 
爲什麼他，要買下這種拙劣的畫。
 
那真正的原因。
 
「……就是這樣……」
 
目前爲止用兩手覆蓋臉哭泣的卡露謝朵妮雅。
 
那個卡露謝朵妮雅她，被淚水濡溼的臉頰就這樣彈起來抬起了臉。
 
「老、老公……現、現在、說的是……」
 
「所以……很討厭阿！！就算單純是畫……就算是多麼拙劣的畫，萬一那畫真的有魔法在，有畫中的衣服會變得透明的情況……然後，想到那個會被不知道哪裏的男人看見的話……簡直是難以忍受的討厭！！就算只是畫，我、我的卡露謝的裸體誰都不給看……想要變成只屬於我的東西！！」
 
紅著臉，對着誤會的方向，辰巳明白地說了出來。
 
「老、老公……」
 
到現在爲止很悲傷的卡露謝朵妮雅的臉，一瞬間向着幸福的絕頂變化。
 
「抱、抱歉了阿！！即、即使是我也有着一般的獨佔欲呢！」
 
辰巳像是自暴自棄地追加了話語
 
那之後，起居室被沉默包圍，但那非不快的沉默，而是孕育著幸福空氣的舒適沉默。
 
不知道沉浸在那沉默的海洋多久。
 
突然卡露謝朵妮雅，打破了那幸福的沉默。
 
「那、那麼……現、現在……不、不看看……嗎？」
 
「哎？」
 
「那、那個……老公想要的話……然、然後、如、如果我的裸體可以的話……不、不看看嗎……？……如果是老公，不管什麼時候想看的話……」
 
那樣說的卡露謝朵妮雅的臉，真的非常地紅
 
然後，辰巳自覺到自己臉也變得不輸給她的紅。
 
咕嚕，不自禁地辰巳的喉嚨嚥了口口水。
 
他也是男人。
 
不可能對意中人的裸體沒有興趣。
 
「不、不，那個……雖然十分的想看……如果實際看到卡露謝的裸體，我一定……沒有制止自己的自信……那、那樣……」
 
就連這種時候，辰巳比起他自身的慾望更關心自己。
 
卡露謝朵妮雅對那種心情真的感到很高興。
 
所以，她說了出來。
 
說出她現在所感受到的感情。
 
「不好嗎？制止不了自己也可以……我、我們已經結下正式的婚約，現在的老公收入也已經充分，可以供養家庭了，目標都達成了。所、所以……」
 
避開了臉，同時偷偷的看向辰巳。
 
「……與老公一起生活開始已經半年以上了。我、我也覺得差不多可以，什麼的……」
 
被說到這裏，辰巳的理性也到了極限。
 
「可、可以嗎……？我、我畢竟也是男人……被說了那樣的話已經制止不下來了喔……？不論卡露謝怎麼疼痛哭叫……沒有停下自己的自信喔？」
 
「是、是的，沒有關係。再說……我從出生前就是老公的東西不是嗎。請……隨老公喜歡……將我……真真正正變成老公的東西吧……」
 
放在桌上的兩人的手，慢慢地那個距離縮短，手指互相交纏。
 
手指交纏之後馬上手與手交握，兩人都不知不覺地在桌上探出身體脣與脣互相交合。
 
當然交合的不只是嘴脣，互相的舌頭之間也不屈服對方地開始戰鬥。
 
收下那場戰鬥勝利的，結果到底會是誰呢。
 
不，無論辰巳贏也好，卡露謝朵妮雅贏也好，二人的幸福時間不會變化。
 
那一天。
 
辰巳與卡露謝朵妮雅，比起之前關係變得更加親密了。
 
然後事件的魔法繪畫，果然如同所說的，即使到了深夜畫中的衣服也沒有變透明。
 
但是，那個已經不論怎樣都好了。
 
那幅畫成爲辰巳與卡露謝朵妮雅關係更親密的契機，所以對兩人來說是魔法繪畫也沒有錯。
 
  

第38.1話 《自由騎士》──回想 
[第38.1話 《自由騎士》──回想] by 搬運工

 
帶有滴着毒液牙齒的下顎，在眼前有力地咬下來。
 
從咬下的下顎那兒往後退去來躲過危險的男性，立刻拿起手中的大槍向面前的魔獸筆直刺去。
 
男性大概二十歲左右，修長身軀下絕對沒有給人以粗俗的感覺，緊繃的身體給周圍人一種很精悍的印象。
 
身上覆蓋着用被稱爲火熊魔獸的素材製作的鎧甲，那樣的姿態明顯是經驗豐富的魔獸獵人。
 
有着火焰一般的赤紅通透的赤茶色眼睛，極其完整的容姿上浮現着冷靜表情的他，無需多言就能說明他不是僅僅依靠腕力和體力自滿的粗野男人。
 
那樣的男性不斷刺出的槍的槍尖，毫無疑問瞄準着魔獸的眼睛深深地刺去。
 
魔獸──被稱爲鎧蛇的魔獸，擁有強硬的外殼和身側以及像蜘蛛一般的無數根細長的腳──因劇痛而劇烈地彎曲着身體。
 
爲了不被鎧蛇的行動拖住，男性馬上拔出槍，往後急忙躲開一大步然後再次將大槍指向魔獸，迅速開始魔法的詠唱。
 
和詠唱一起，他眼前一共出現了五把炎之槍。
 
男性詠唱的最後一句話結束的同時，空中浮着的炎之槍一齊被解放。
 
飛翔的炎之槍發出破空的響聲。
 
同時，男性也再次架起大槍向魔獸突進。
 
五把炎之槍依次擊中魔獸的身體，爆發出轟鳴聲，在爆發的轟鳴聲中，混進了魔獸因苦悶而發出的咆哮聲。
 
因發出咆哮聲而大開的鎧蛇的口，瞄準着那大開的口，男性把手上握着的大槍全力刺進去。
 
劇烈痙攣着身體的魔獸，就那樣無力地倒向了大地。
 
確認了魔獸已經死亡，男性大大突出一口氣，從魔獸身上拔出愛用的大槍。
 
「說起來，以前有和這魔獸戰鬥過吧，那個時候也是和卡露謝組隊的時候，原本，那個時候的鎧蛇也更大，也不僅僅是魔獸。」
 
大大地揮動着大槍把附着在槍尖上魔獸的血甩開的男性──曾經是沙法以夫神殿所屬的神官戰士，有着被稱作《自由騎士》第二個名字的穆爾加奈克‧戴高勒斯，以誰也聽不到的聲音嘀咕着。
 
在附近村子裏的獵人也不敢太過靠近的深處森林中。
 
在那個森林裏，有兩個人與巨大的鎧蛇對峙着。
 
一邊露出滴着毒液的牙齒，鎧蛇一邊向着眼前站着的人類突進。
 
然後，從左右分開的身着武裝的二人間穿過。
 
「比想像的要迅猛！小心點，卡露謝！」
 
「知道了，穆爾加！」
 
兩人一邊分開，一邊各自開始認真整理着反擊的準備，這樣的二人已經相當習慣似的。
 
魔獸那發出真紅光芒的眼睛，首先瞄準人類中的雌性。
 
雄性那邊穿着魔獸的皮製作的鎧甲，而雌性那邊則沒有。
 
雄性那邊架着架着巨大的槍，雌性那邊只是握着彎曲的杖。
 
只發育出那點認知能力的魔獸──正確來說那魔獸是被魔憑依──單純判斷雌性那邊更容易打倒。
 
看着那個人類的雌性的魔獸，刺激出非常有食慾的樣子，從它嘴裏滴落着和毒液沒兩樣的液體。
 
然後，那「慾望」是憑依上魔獸的魔最喜歡的食物。
 
從魔獸內心深處涌上的「慾望」，魔很美味的樣子吸收着那東西。
 
魔獸──不，魔物，沙沙地動着那蜘蛛一樣的細長的腳，靠近架着杖的人類的雌性。
 
這是，魔物沒有注意到，人類的雌性那可愛的嘴，不停地念叨着。
 
人類的雌性──卡露謝朵妮雅，一口氣解放咒語詠唱的最後一句。
 
同時，魔物細長的身體被雷電筆直貫穿過去。
 
＜風＞系統的上位派生出的＜雷＞系統的魔法《雷擊》。
 
貫穿裏優秀的魔法，直接燒光了在魔物體側纏住的蜘蛛腳。
 
再怎麼說還是不能把所有腳都燒光，即使那樣，完全失去一邊腳，從魔物已經無法直行只能蛇行來看卡露謝朵妮雅的力量也足夠了。
 
這是魔物額側面飛來了巨大的水之槍，把鎧蛇的肋腹──這樣說是否合適很難判斷──深深貫穿了。
 
在周圍和惡臭一起，大量的魔獸的血液飛散開來。
 
鎧蛇的血液有很強的毒性，飛散的血將周圍的樹木和下面生長的草，以及累積在地面的落葉轉眼之間就腐蝕殆盡。
 
爲了不被那毒血沾到的卡露謝朵妮雅一邊趕緊往後腿，一邊以銳利的目光看向方才釋放了魔法的夥伴。
 
「小心，穆爾加！我剛剛差點就被毒血沾到了！」
 
「什麼？卡露謝的話那種程度濺出的血也很難迴避嗎？」
 
「雖說是這樣，但是還是至少要事前互相說一聲不好嗎？」
 
「我是相信着，你的。」
 
「真實的！淨說一些好聽的話！」
 
兩人嘴上這樣互相調侃着，眼中那認真的目光卻沒有失去，沒有從魔物那邊移開視線。
 
雖說完全失去了一邊的腳，但是鎧蛇還是想盡辦法調整姿態。
 
然後發出真紅光芒的兩隻眼睛，向着讓自己負傷的人類們投入敵意。
 
「看來，相當憤怒呢？」
 
「確實呢，能夠再稍微弱化一點的話……只能這樣了。」
 
「明白了。」
 
卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克迅速組好以往的態勢。
 
就是，穆爾加奈克站在前面架起大槍，卡露謝朵妮雅在後面準備咒語的詠唱。
 
憑依鎧蛇的魔，這個時候已經想逃跑了，但是，鎧蛇的怒氣非常大，以至於脫離了憑依的魔的支配向人類露出獠牙。
 
算了，憑依的魔改變想法了。
 
怒氣也是「慾望」的一種，一邊吸收那強烈的慾望，憑依的魔再次盯着人類。
 
到時候這個身體被破壞的話，那個時候捨棄這個魔獸的身體逃走就可以了，魔獸的身體對於那個來說也只是暫時的肉體罷了而已，一邊品嚐着再次從心中涌上來的巨大的怒氣，那個──被稱作＜魔＞的怪物露出狡詐的笑。
 
一邊暫時敵視着，知道剛才才騷動的森林中，又一次被靜寂包裹住。
 
最開始打破靜寂的，是穆爾加奈克。
 
架起愛用的大槍，向魔物突進。
 
那把大槍的槍尖，包裹着燃燒旺盛的火焰，是後面的卡露謝朵妮雅使用的《炎刃》的魔法造就的。
 
穆爾加奈克從下往上挑取一樣大幅度地揮動着燃燒猛烈地槍尖，又一次將魔物的兩隻蜘蛛腳切碎。
 
看中攻擊結束後的空隙，魔物露出毒牙向穆爾加奈克襲去。
 
穆爾加奈克巧妙地操控着大槍金屬箍（譯注：金屬箍是槍尖下面的那部分金屬）部分彈開迫近的魔物的牙。
 
這時，從牙齒飛出來的毒液沾到了他的鎧甲上，一面發出呲的討厭的聲音和臭氣一面腐蝕着鎧甲的一部分。
 
但是，到毒的影響停止爲止，都沒有碰到他的身體。
 
穆爾加奈克旋轉回轉過大槍，然後用盡全力將槍尖刺向魔物的腹部。
 
大槍的槍尖深深刺入魔物的身體，周圍再次飛散開毒血。
 
多少有點毒血沾到穆爾加奈克的身體，然後從鎧甲上散發出討厭的往上冒煙。
 
但是，他完全沒有在意這事而是再拔出槍，再次重覆地迅速刺向魔物。
 
鎧蛇的軀體被刺穿了三四個洞，魔物發出苦悶的咆哮。
 
穆爾加奈克再次逼向魔物，趁勢往前踏去刺出大槍。
 
不，是嘗試再次刺出。
 
想着魔物大步前踏，就這麼全力突進的穆爾加奈克，從側面被什麼東西襲擊了。
 
進入攻擊狀態的穆爾加奈克，對於從側面的奇襲無法反應過來。
 
那個什麼東西──魔物的尾巴猛烈地擊上穆爾加奈克，把他的身體打飛很遠。
 
「穆爾加—！」
 
周圍響起卡露謝朵妮雅的悲痛聲。
 
被吹飛的穆爾加奈克，就這樣猛烈撞上了背後的樹。
 
肺裏的空氣被強行排出來了，穆爾加奈克很苦悶的咳嗽着。
 
繼續追擊體勢完全崩壞的穆爾加奈克，鎧蛇迅速滑行般向他迫近。
 
魔物張開大口，把作爲「主武器」的毒牙向着《自由騎士》刺去。
 
但是，鎧蛇在到達穆爾加奈克面前時，卡露謝朵妮雅爲了阻礙魔物的進路而落下了幾道雷電。
 
不，卡露謝朵妮雅發出的《雷雨》的魔法，正好被用來阻礙魔物的進路。
 
趁着這個時候，卡露謝朵妮雅詠唱下一個魔法《小治癒》《小治癒》的回復量不是很大，但是有着詠唱時間短就可以發動的特點。
 
詠唱時間有限的戰鬥中，短詠唱時間大多有時比起威力大的魔法效果更加顯著。
 
剛剛卡露謝朵妮雅迅速詠唱的《小治癒》，只能讓穆爾加奈克的身體稍稍恢復一點。
 
確實作爲《小治癒》，完全不能恢復穆爾加奈克的傷。
 
但是就那麼一點的恢復，就能夠讓他再次取回行動的力量。
 
穆爾加奈克一邊支起大槍一邊站起來。
 
向着卡露謝朵妮雅的附近移動。
 
「幫大忙了，卡露謝。」
 
「大意了喲，穆爾加，正式的治療在戰鬥後再做，再稍微加把勁。」
 
「明白。」
 
再次整理好態勢的二人，又一次與到處都在流毒血的鎧蛇對峙起來。
 
「喒」類似這樣的切斷聲，在森林中響開。
 
巧妙操縱着被火焰包裹着的槍尖，穆爾加奈克把鎧蛇的蜘蛛腳一根又一根切下又跳起如此這樣做着。
 
首先奪取敵人的機動力，這是穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅的作戰。
 
失去了如此多的腳的鎧蛇，剩下的腳已經不多了。
 
加上連身體都很難支撐住，腳的數量還在減少。
 
然後，在頭上將槍來迴旋轉一圈的穆爾加奈克，很成功地將魔物蜘蛛腳的根全部刺下讓它一隻腳都用不了。
 
如今，鎧蛇最開始那迅捷的速度已經沒有了。
 
在地面上慢吞吞的姿態，即使身軀巨大也沒有了威脅。
 
踩着手邊的木頭，高高跳起的穆爾加奈克，將大槍的槍尖朝下刺向魔物的背後落下。
 
憑着落下速度的加成而放出的一擊，成功將魔物的身體貫穿，將那巨大的身體釘在地面上。
 
「完全限制住了行動了！就是現在，卡露謝！」
 
比聽到穆爾加奈克的聲音更迅速地，卡露謝朵妮雅開始了咒語的詠唱。
 
她詠唱的，是＜光＞＜聖＞系統的《驅魔》，消滅憑依的＜魔＞的魔法。
 
鎧蛇的巨體，在卡露謝朵妮雅的詠唱的同時被銀色的光芒包裹住。
 
銀光，滲透到鎧蛇體內，燃燒着在魔獸體內蠶食的＜魔＞。
 
＜魔＞捨棄掉魔獸的身體，逃了出來，但是，銀光已經完全充斥在周圍，＜魔＞已經沒有逃路了。
 
感受到銀光漸漸將自己自身驅回虛無，沒有實體的可怕的怪物在魔獸的體內被消滅殆盡。
 
魔物的身體完全被銀光包裹，光一度鮮亮地發出光芒，現在漸漸失去了那明亮。
 
然後到了銀光完全消去的時候，在那躺着被釘在地上的鎧蛇的身姿。
 
從它的眼睛看去赤紅的光輝完全失去了，能夠看見本來的黑色的眼睛。
 
「穆爾加，＜魔＞已經消滅了。」
 
「是嗎？」
 
穆爾加奈克回以短短一句話，從魔獸背後拔出愛用的武器。
 
雖然鎧蛇已經完全沒有力氣行動了，＜魔＞也完全驅除了，但是，這個魔獸是危險的魔獸這個事實是不會變的。
 
穆爾加奈克從口中向神說着祈禱的話語，然後，大槍的槍尖指向橫躺在大地上的魔獸的頭，使出渾身力氣刺下去。
 
劇烈地，一度非常大的翻滾過之後，鎧蛇的身體就再也沒有動過了。
 
「結束了呢！」
 
「啊啊！」
 
卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克，相互看着對方的臉，然後就那樣微笑着。
 
「還有善後要處理，首先要治療穆爾加的傷，相當，嚴重吧？」
 
「呀嘞呀嘞，果然逃不過你的眼睛。」
 
「當然啊，兩人已經組隊工作了很長時間了啊！」
 
受到了來自鎧蛇從側面毆打過來的尾部一擊，即使打在鎧甲上也讓穆爾加奈克受了很重的傷，恐怕，折斷了好幾根肋骨吧。
 
即使受到了那樣的傷，也沒有露出苦悶的表情繼續和魔獸戰鬥着的他的精神力，不愧於《自由騎士》這二之名的讚賞吧。
 
一邊忍受痛苦，穆爾加奈克一脫下鎧甲，也把那鎧甲下面穿着的下鎧也脫下來。
 
卡露謝朵妮雅也過來幫他，幫他脫下裝備，最後露出了被很好鍛鍊過的穆爾加奈克的上半身。
 
也沒有去看露出身體的穆爾加奈克那害羞的表情，卡露謝朵妮雅的手指貼着穆爾加奈克的身體來確認受傷的情況。
 
現在她那認真的眼神，是作爲治療者的眼神，卡露謝朵妮雅以那樣的眼神診查着穆爾加奈克的傷。
 
直到結束爲止，卡露謝朵妮雅像那樣多次觸摸了穆爾加奈克的身體。
 
在一起組隊工作的基礎上，這是理所當然的事情，有時，會和現在相反穆爾加奈克受傷卡露謝朵妮雅來治療。
 
就算說是異性，也不是在露出身體就要害羞的場合，能夠治療的時候不好好接受治療的話，有可能會失去性命也說不定。
 
也未必是這二人，只要是魔獸獵人和驅魔師的話誰都會這麼想，都會那樣行動的。
 
「果然，肋骨折斷了呢，要馬上治療……」
 
卡露謝朵妮雅這麼說着馬上開始詠唱咒語。
 
向穆爾加奈克抬起的卡露謝朵妮雅的手掌開始發出銀色的光芒，那光芒滲進穆爾加奈克的身體中消失不見。
 
同樣的魔法再次多次詠唱，發出的銀光消失在穆爾加奈克的身體中後，他輕輕吐出一口安心的氣息。
 
「還是一如既往的有效的治癒魔法呢，輕鬆很多了。」
 
「我想這樣就沒問題了，如果還痛的話要說出來呢！」
 
對着卡露謝朵妮雅說的話點頭的穆爾加奈克，再次穿上裝備站起來。
 
「那接下來，在太陽落下之前儘可能把魔獸解體吧！」
 
「是呢，難得辛辛苦苦打倒的魔獸，能夠回收的素材儘可能地入手吧！」
 
兩人這次，是受了神殿的命令退治被＜魔＞憑依的鎧蛇而來到這片森林。
 
被＜魔＞憑依的野生動物和魔獸──魔物退治的話，普通的魔獸獵人大概做不來的。
 
要驅除＜魔＞的話，《驅魔師》的魔法是必須的，然後能作爲《驅魔師》的魔法使極其有限，像那樣的魔法使基本大多都是神殿所屬。
 
因此，魔物退治實質上是由神殿管轄的。
 
在這次的魔物退治中，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克得到了比神殿那更高額的報酬，但是，打倒的魔獸的素材是歸打倒魔獸的魔獸獵人所屬，在魔獸獵人們之間也是不用說明的。
 
魔物也是魔獸，這次打倒的鎧蛇身上各種素材，兩人都有入手的權利。
 
雖說驅魔師，不用多一定是「神殿所屬的魔獸獵人」。
 
卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克，熟練地將魔獸解體。
 
即使是兩個人分工合作，要想短時間內完全解體巨大的鎧蛇也是不可能的，所以只要專門選擇價值高的部分，就這樣二人開始剝下素材。
 
「就到這兒吧，雖然有點浪費，但是差不多太陽快落下了，要是再待下去，被血的氣息吸引的其他的魔獸和野生動物也許會過來」
 
「是呢，也基本回收了稀少的部位和高價值的部分，雖然有點可惜但只能放棄其他的地方了，這次狩獵的主要目的不是解體，落日前離開這裏最好吧！」
 
相互點頭同意了的二人趕緊收拾完後，開始走出森林尋找適合野營的場所。
 
啪嘰啪嘰爆開的焚火前，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克簡單地吃完晚飯。
 
「沒有找到適合野營的地方啊，正好有適合的小河在附近。」
 
「嗯，難得清洗了身上流的汗呢！」
 
在拉魯考菲力王國，「入浴」這種文化廣泛滲透進人民心中。
 
在大街上，一定會有浴場。
 
但是，再怎麼說也是旅行的途中，清洗身體的機會有限。
 
這次運氣好找到了適合泡澡的小河，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克能夠輪流清洗和魔物戰鬥後所流下的汗。
 
兩人清洗身體後，在焚火紅色的火焰照耀下，攝取食物中途相互聊了聊天。
 
不，正確來說是卡露謝朵妮雅一邊在搭話，穆爾加奈克只是一心一意當個聽眾罷了。
 
「──然後呢，那個人溫柔地撫摸着我的頭了喲。」
 
「喂喂，卡露謝，那話我已經聽了好多遍了啊！」
 
穆爾加奈克一邊吃着東西，一邊露出苦笑的表情。
 
直到現在，像這樣兩人野營的機會還有很多，每次，卡露謝朵妮雅都會述說着她憧憬着的「夢中的少年」的話題。
 
因此，穆爾加奈克直到現在也多次聽到了同樣的話。
 
雖苦笑着，但即使那樣也依舊回應着她說的話，是因爲思戀着卡露謝朵妮雅的緣故。
 
當然，說實話的話從思戀的眼前的女性口中，聽到了其他男的話題一點都不有趣。
 
即使那樣，對方也只是夢中的存在，也不會真的去嫉妒。
 
穆爾加奈克這樣想着。
 
但是沒想到在不遠的未來，她說的「夢中的少年」真的出現了，這個時候的穆爾加奈克完全沒有想到。
 
「啊，啊啦，是這樣嗎……？」
 
手抵着臉，歪着頭的卡露謝朵妮雅說道。
 
一邊爲她那樣的姿態着迷，穆爾加奈克一邊把木頭混入焚火中。
 
「今天卡露謝也很辛苦呢，我先來值夜班，你先睡一會吧！」
 
「是嗎？那麼就恭敬不如從命了。」
 
迅速收拾完吃了東西的食器，卡露謝朵妮雅準備就寢。
 
把外套嚴嚴實實裹住身體，在那之上又蓋着毛毯，然後枕着揹包，橫躺在地上。
 
然後馬上，她就睡着了。
 
欣賞安穩地睡着的卡露謝朵妮雅的睡臉太過入迷，結果穆爾加奈克到早上爲止一直值着夜班。
 
「……現在想起來的話，卡露謝在我眼前以那樣無防備的姿勢睡覺，是壓根沒有把我當做異性來看待過嗎……？」
 
確實穆爾加奈克，對於卡露謝朵妮雅來說不僅僅是同事，也是重要的友人。
 
但是，卡露謝朵妮雅一次都沒有把穆爾加奈克當做「異性」來看待。
 
對於她而言，「夢中的少年」才是獨一無二的存在。
 
一邊想起曾經的回憶，穆爾加奈克在已經被打倒的鎧蛇面前有點悲傷地納悶着。
 
在地上無力地橫躺着的鎧蛇。
 
穆爾加奈克俯視着自己親手打倒的巨大的魔獸。
 
「……要分解這個鎧蛇，一個人的話很困難啊……」
 
這次打倒的鎧蛇，在鎧蛇之中並不是什麼大的個體，但是，鎧蛇這魔獸本身就很巨大是事實，要想一個人解體巨大的魔獸，剝下必要的素材是很費功夫的工作。
 
「回伽卡斯鎮僱傭別人吧，幸好，這裏離伽卡斯不是那麼遠。兩天時間可以回去吧！」
 
是這麼大的魔獸的話，就算放置在森林中也不怎麼會被其他魔獸和野生動物啃食多少。
 
再說，鎧蛇有着危險的毒血，能啃食鎧蛇的屍體的其他魔獸和野生動物也不多。
 
即使那樣，也不能說完全沒有專門以屍體爲食的其他生物，要想僱人的話最好還是快點。
 
穆爾加奈克一邊在到這個爲止的途中的樹上刻上印記，一邊朝着近處的一個城鎮走去。
 
穆爾加奈克朝着的名爲伽卡斯的城鎮，雖然很小但是也是有着驛站的兩條街道交錯的城鎮，能夠看見還是很熱鬧的。
 
街道上路過的旅人和行商人，想着向他們僱傭傭兵或工人，以及和穆爾加奈克一樣的魔獸獵人。
 
各種各樣職業的人，讓伽卡斯變得熱鬧起來。
 
就是在那樣的伽卡斯的城鎮中，穆爾加奈克朝着一家名叫「甜果實酒亭」的酒店兼旅館走去。
 
「甜果實酒亭」，主要是作爲魔獸獵人的據點來使用的酒店兼旅館。
 
沒有迷路成功到達「甜果實酒亭」的穆爾加奈克，推開發出嘎吱嘎吱聲音的出入口的門。
 
途中，從店裏流出來的酒和料理的氣息和噪音，包裹着他的身體。
 
去任何城鎮裏的酒店，差不多都是這樣的氣氛。
 
魔獸獵人聚集的酒店兼旅館，大多都是帶着這樣氣氛的場所。
 
感受到來着各處的視線，穆爾加奈克筆直朝着櫃檯走去。
 
「喔，歡迎光臨……咳，是你啊，怎麼樣了？鎧蛇狩獵成功了嗎？」
 
像是這個店的店主的禿頂的中年男人，在櫃檯中嘻嘻笑道。
 
「啊啊，狩獵成功，但是，對手稍稍有點太大了，解體的話我一個人很費功夫，想僱傭幾個人幫我。」
 
「什，什麼……真，真的一個人獵殺了鎧蛇嗎……？」
 
店主露出驚愕的表情，他很清楚鎧蛇的恐怖，穆爾加奈克只有一個人就成功獵殺了鎧蛇，店主隱藏不住對於他的驚訝。
 
最近，在伽卡斯城鎮附近的森林裏，傳來很多目擊到鎧蛇的話題。
 
聽到那件事的鎮上的鎮長，比起魔獸的出現，更加害怕到街道來的旅人會減少。
 
對於有驛站的伽卡斯城鎮來說，來街道的旅人是生命線，旅人的減少和驛站城鎮的衰退相關連。
 
因此，鎮長在聚集着伽卡斯存在的所有魔獸獵人滯留的旅館，張貼出狩獵鎧蛇的依託任務。
 
但是，鎧蛇是很強大的敵人，一般程度的魔獸獵人無法打倒的對手。
 
積累十分豐富經驗的魔獸獵人，也要好幾個人合作才能打倒，有時，也不得不做好損失魔獸獵人的覺悟。
 
鎧蛇就是那樣程度的對手。
 
當然，報名參加這個工作的魔獸獵人根本沒有。
 
伽卡斯雖說很熱鬧，但是鎮上的規模不是很大。
 
能夠作爲鎧蛇的對手的魔獸獵人，這個時候運氣不好沒有停留在這裏。
 
鎮長就任鎮上的領導者之後，第一次爲鎧蛇的存在抱頭苦惱着。
 
就在那時，《自由騎士》穆爾加奈克，出現在伽卡斯城鎮裏。
 
看見他的身姿的「甜果實酒亭」的店主，內心歡呼這才是神的指引。
 
店主從以前就知道了《自由騎士》和《聖女》，他很清楚，這二人組隊時，其實力完勝任何「兩個魔獸獵人」。
 
但是，最近擴散開《自由騎士》和《聖女》沒有再組隊的傳聞，實際上，這次也是《自由騎士》一個人出現在「甜果實酒亭」。
 
再怎麼說《自由騎士》，要一個人獵殺鎧蛇也很困難，店主這麼想着，但是，這裏沒有其他和他一樣能夠狩獵過鎧蛇的魔獸獵人在，店主只好請求穆爾加奈克來狩獵鎧蛇。
 
然後，《自由騎士》接受依託，實際證明瞭只以一己之力就打倒了鎧蛇。
 
「不，這太快了吧，已經不是一句幹得好能夠說清楚的，真不愧是《自由騎士》，從神殿離開還沒有和《聖女》組隊，但是實力還是沒有變！接着，這是依託的報酬和成功的祝賀，當然，成功的祝賀是我來請客咯！」
 
店主把塞滿銀幣的皮袋，和倒滿酒的木製啤酒杯咚一聲放在了櫃檯上。
 
穆爾加奈克一邊笑着拿過皮袋裝好，一邊接過啤酒杯一口氣喝完裏面的酒。
 
看着變空的啤酒杯，店主再次露出笑臉。
 
「哈哈哈，喝酒也是豪爽啊！好，人手我來聚集，明天一早馬上就出發可以把？」
 
「啊啊，可以，賞金的話沒人五十枚銀幣，預金就先給一半吧，人數五個人的話就夠了，拿魔獸素材換賞金也是可以的。」
 
「好喲！以那個條件聚集人吧，然後，你之後要做什麼？」
 
「再怎麼說今天也很累了，先休息吧，食物之後送到我的房間吧，送食物希望帶上酒啊！」
 
「明白啦，房間的話用三樓最裏面那間吧，接着，這是鑰匙。」
 
穆爾加奈克從店主那接過鑰匙，離開櫃檯向着客室的樓層登上去。
 
穆爾加奈克進入借住的房間，放下行李脫下旅裝。
 
進入的房間是二人間，牀有兩個桌子一個，然後兩把椅子。
 
其他的，就只照明用的燈籠一個，只在桌上上放着的簡單的房間罷了。
 
穆爾加奈克在房間裏來回看了看，稍稍有點既視感。
 
「是啊……這個房間，是以前和卡露謝一起借住的房間……」
 
以前──還和卡露謝朵妮雅組隊的時候，有過多次來到這個伽卡斯鎮的經歷，那個時候還經常住在「甜果實酒亭」。
 
因此，這次來到伽卡斯的時候，也爲了不讓穆爾加奈克迷路而選了這間房啊。
 
然後，照面認識他的「甜果實酒亭」旅館的店主那，接受了鎧蛇狩獵的依託。
 
過去來到這個鎮子是，是從神殿那接受任務的途中，完成任務回來時也有路過這裏。
 
當然，那個時候是和卡露謝朵妮雅一起，一個人住在這個店，這次還是第一次啊。
 
「說起來……以前用這間房間的時候也……」
 
穆爾加奈克，再次想起過去的事情。
 
卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克，進到房間裏就脫下旅裝如釋重負般吐了一口氣。
 
接受神殿的命令，在退治完魔物的歸途中。
 
進入鎮中的旅館裏，想着總算是可以安心睡覺了，果然，在野營的時候，要完全熟睡時很困難的。
 
今天不湊巧沒有其他多餘的空房，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克只好用這間二人間了。
 
旅館有其他空房間的話在不同的房間住下來的情況多一些，有時也會像這樣一起住在一間房裏。
 
這不僅僅是卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克，一般的旅人和傭兵夥伴之間男女拼房間用的情況也不少。
 
貴族的話姑且不論，一般的平民大多都不固執於旅途中其他人性別的不同。
 
有時共用大房間，就在那換衣服的情況也有發生。
 
「總算慢慢完成了呢！」
 
「是啊，果然野營中和旅途中完全無法放下心來啊！」
 
都換上了輕便的服裝，兩人舒適地躺在牀上和椅子上。
 
「這個鎮上好像有浴場，要不要去看看？」
 
「確實這個鎮上的浴場是男女分開的，之後再去吧！」
 
如果是小鎮的浴場，大多都是男女混浴的浴場，大的城鎮的話男女分開的浴場。
 
這個鎮上的浴場也是，完全把男女分開了。
 
「穆爾加奈克也去浴場嗎？」
 
「不，不了，我還想去其他地方……卡露謝你一個人去吧！」
 
「是嗎？那，就這樣吧！」
 
穆爾加奈克吐詞不清的理由，是因爲他接下來要去的地方是妓院。
 
對於他來說，聖職者也絕對不是聖人君子。
 
有時也需要釋放男人的慾望。
 
沙法以夫神是結婚的守護神，因爲戒律是禁止見異思遷的，但是，並沒有禁止「一夜情」。
 
而且，穆爾加奈克和所思戀的卡露謝朵妮雅二十四個小時都在一起。
 
沒辦法，男人的慾望慢慢積攢下來。
 
只從沒有想着推到卡露謝朵妮雅這來看，穆爾加奈克從某種意義上也許可以稱爲「聖人」吧。
 
實際上，這個時候卡露謝朵妮雅注意到了，穆爾加奈克要去的，是妓院。
 
對卡露謝朵妮雅來說，穆爾加奈克不僅是工作上的夥伴，也是重要的友。
 
但是，也就只是那種程度罷了。
 
他去妓院這事，卡露謝朵妮雅什麼都沒有多想。
 
豈止如此，也只是想着「男人嘛，也會有需求的時候啊！」
 
對於卡露謝朵妮雅來說，思戀的人只有「夢中的少年」，其他人就只是友人不會看作是「異性」。
 
所以，即使穆爾加奈克真的去了妓院，卡露謝朵妮雅也不會多想什麼。
 
不知道那些想法的穆爾加奈克，就那樣偷偷去了妓院。
 
實際也不完全是「偷偷地」，但是那個時候他沒有注意到。
 
「果然，我沒有被卡露謝當做『異性』來看待啊！」
 
至多也就是「重要的友人」，這是卡露謝朵妮雅對於穆爾加奈克的認知。
 
再次認識到那一點，穆爾加奈克不禁被悲傷的心情籠罩着。
 
現在的話能夠理解，他去妓院這種事，毫無疑問卡露謝朵妮雅完全注意到了。
 
去了妓院的話，不管怎麼樣都會留下痕跡。
 
妓女使用的香水所帶來的香氣，還有和妓女一起喝過酒的酒味。
 
當然卡露謝朵妮雅也肯定像穆爾加奈克那樣注意到那些痕跡。
 
到了那種地步都沒有說什麼，果然毫無疑問對於她來說自己根本沒被當做「異性」。
 
「嘛……卡露謝思戀的『夢中的少年』，還是相當有希望的男人，他的話，一定能讓卡露謝幸福吧！」
 
雖說戰鬥方式很稚拙，但是還是把自己打倒的那名黑髮青年，一邊想起他的事情，穆爾加奈克一邊露出微笑。
 
「卡露謝從異世界召喚過來的男人嗎……他的話，肯定不會對她做出讓她不幸的事情。」
 
以真摯的眼神坦率地看着自己的，「異世界的少年」，與穆爾加奈克相遇過的黑髮的他──完全不能叫做少年的年齡的他──一定不會背叛卡露謝朵妮雅的。
 
只是他這麼想着什麼，確實被他藏在心裏去了。
 
穆爾加奈克拉過椅子就這樣彎下腰坐上去，慢慢閉上眼睛。
 
即使現在，眼裏還是能夠清楚地映出她的身影。
 
但是，那個身影現在不得不捨棄掉了。
 
現在馬上的話還是不行，但是在不久的將來對於她的思戀也不得不成爲過去吧。
 
這樣想着，穆爾加奈克對她抱有的思戀，慢慢沉到心中最深處。
 
第二天早上。
 
穆爾加奈克從酒店樓梯下來，店主部署的人們已經聚集好了。
 
「喲，你就是《自由騎士》公子嗎？」
 
「是的，今天的事情從店主那聽說了吧？」
 
向穆爾加奈克搭話的，是看上去很有實力的魔獸獵人。
 
他以外的就基本是才剛剛脫離新手範疇的人，只有他是有相當多的經驗。
 
本來，像這次類似工人一樣的工作，是只有新人們才會接受的工作。
 
「看起來只有一個人有些特別，能夠理解這真的只是做一些和工人類似的事情嗎？」
 
「算是吧，這次我的目的不是賞金，而是和你搞好關係罷了啊！」
 
沒有惡意的樣子。
 
那位魔獸獵人堂堂正正說道。
 
與有名的魔獸獵人認識的話，肯定不是什麼壞事。
 
也許到時候有可能難得被指名成一些工作的夥伴也說不定，與高名氣的魔獸獵人一起工作過的這個事實，也可以成爲一種榮耀。
 
無名氣的魔獸獵人，也許會貪求讓自己出名。
 
從他的那個態度來判斷他不像是那樣陰險的人，於是穆爾加奈克微笑着伸出右手。
 
「這邊是穆爾加奈克，今天請多指教。」
 
「交給我吧，我的名字叫基爾，是後面那羣年輕人的負責人，今後不管什麼事，都不用客氣指名我吧！」
 
名叫基爾的魔獸獵人，爽朗地像是哪裏的少年般一邊露出微笑一邊回握住穆爾加奈克的右手。
 
「那麼，吃完飯，儘早出發吧！」
 
「明白了，問一下……那個飯錢算在賞金裏面嗎？」
 
看起來，這個名叫基爾的男人相當不愛吃虧啊。
 
基爾要求早飯要充分吃飽。
 
「知道嗎，途中因爲餓肚子就放下工作什麼的很讓人困擾的。」
 
苦笑着的穆爾加奈克這麼說着，基爾和他背後的年輕的魔獸獵人都發出喝彩聲。
 
「不愧是有名的《自由騎士》公子，真是大氣呢！」
 
然而貌似還有什麼事的基爾，像是在找什麼東西似的視線到處彷徨。
 
「今天沒有和傳聞的《聖女》大人一起嗎？還期待着以爲能和被評論爲非常美麗的《聖女》大人見見面呢？」
 
基爾的話，直接讓穆爾加奈克的臉色塌了下來。
 
穆爾加奈克本想着總算能夠斬斷那份感情而恢復過來的，沒想到誰都是抱有着和他一樣的想法呢。
 
當然，基爾並不是惡意，在知道這種事的情況上，穆爾加奈克直接踹了基爾的屁股一腳。
 
一邊在背後聽到酒店裏響起的基爾的悲鳴聲，穆爾加奈克就那樣愁眉苦臉地開始向店主點了幾人份的早餐。
 
  

 
第三章
第39話 另一位轉移者 
[第39話 另一位轉移者] by 搬運工

 
早晨。
 
從窗戶射入的刺眼陽光。
 
從腹部附近感覺到了某些東西的觸感，卡露謝朵妮雅的意識逐漸從沉睡的腦中浮出。
 
隨着逐漸清醒的意識，從腹部感覺到了明確的觸感。
 
而且，也從背後感覺到了溫暖的感覺。
 
「誒……你在做什麼阿？」
 
卡露謝朵妮雅轉頭向着從背後抱住自己的人如此提問。
 
「嗯，撫摸著卡露謝的肚子。」
 
可以說是她命運之人的男性，用高興的語調如此回答。
 
「卡露謝的皮膚摸起來滑溜滑溜的感覺，想要一直這樣摸下去。」
 
「呀，可是很癢誒！」
 
雖然嘴上這樣說，但是聲音中參雜着高興的聲音。
 
那位男性──辰巳，正因爲明白這點，而沒有停手。
 
現在的兩人，以身上一絲不掛讓對方看到自己的一切的身姿，在毛毯中相互依偎著。
 
從「魔法的畫」爲契機的那第一次結合的晚上開始，兩人幾乎都這樣一絲不掛互相依偎著睡覺。
 
並不是每晚都用愛的肉體語言交流着，即使不用那樣，像這樣相互依偎著也感到很滿足。
 
辰巳將鼻子埋進因爲撫摸的酥麻感而扭動着身體的卡露謝朵妮雅的頭髮內，仔細地聞着她的氣味。
 
「不知怎麼覺得……與以前琪可的味道相同……也許只是單純的心理作用……」
 
從辰巳那傳來零星的話語。
 
卡露謝朵妮雅將自己的手，疊在環抱住自己的辰巳的手上，幸福的閉上眼睛。
 
「……夫君大人，我有一個請求……」
 
「請求？」
 
「是，如果可以的話……像這樣的時候，可以像以前一樣用『琪可』叫我嗎？」
 
「誒？但是，那個……」
 
「夫君大人將我視爲一位女性叫我『卡露謝朵妮雅』讓我非常高興。但是，『琪可』這個名字是夫君大人給我的非常珍貴的名字……這個世界上只有一個人──夫君大人會這樣叫的特別的名字。平常的時候叫我『卡露謝朵妮雅』我並不介意。但是，像是現在這樣以肌膚互相接觸的時候……希望可以叫我『琪可』。」
 
理解她的想法的辰巳，溫柔的將她的身體緊緊抱住。
 
「我知道了，像這樣的時候，我會像以前一樣以『琪可』這樣叫你的。」
 
「非常感謝夫君大人。」
 
用背後感受辰巳那舒適體溫的卡露謝朵妮雅，露出了高興的微笑。
 
兩人完全沉浸在幸福氣氛中。
 
儘管如此，卡露謝朵妮雅覺得該起牀了而有了動作。
 
「撒，夫君大人，今天不是夫君大人第一次去魔獸獵人聚集的酒館的日子嗎？差不多該起牀做準備了。」
 
「是這樣呢。但還是對牀中這種令人依依不捨的溫暖沒辦法呢。嗯，那麼卡露謝先從牀上出去吧。」
 
「誒？」
 
辰巳的話說完的同時，她突然感到了漂浮感。
 
卡露謝朵妮雅驚訝的眨眼的一瞬間，就被轉移到了牀外。
 
慌張的在空中調整了姿勢，防止了直接掉在地板上。
 
但是，她一絲不掛的身姿，在明亮的光線下全部被辰巳看在眼裏。
 
發覺到自己一絲不掛的樣子被辰巳看到的卡露謝朵妮雅，發出了可愛的悲鳴聲，以兩手抱胸的姿勢蹲了下來。
 
辰巳從牀上撐起上半身笑嘻嘻的看着那樣的卡露謝朵妮雅。
 
「嗯，眼福眼福。」
 
「真是的～最近的夫君大人有點壞心眼！！」
 
卡露謝朵妮雅蹲在地上抓起在牀上的枕頭向辰巳丟去。
 
但是，辰巳輕鬆地接下那個枕頭。
 
之後，不知道是誰先開始的，兩人互相對着對方微笑着。
 
不管怎麼看，兩人都是幸福的一對。
 
吃完早餐後，暫時放鬆一段時間的兩人。
 
在四刻的鐘聲──以日本而言就是正午──響起的時候走出了家門。
 
兩人的目的地是，卡露謝朵妮雅在修行時期所利用的做爲魔狩獵人據點之一的酒館。
 
兩人在雪花紛飛的路上，互相依偎著慢步走着。
 
這已經是附近鄰居所熟識的光景了，熟識的主婦們有的微笑地瞇起眼睛，或是親切的向他們打招呼。
 
「噢啞，辰巳君和卡露謝，今天也兩個人一起出門嗎？」
 
「一直都很親密呢！」
 
「真的，如果是這兩個人的話，即使是積的那麼深的雪也要被融化了。」
 
每個人都說著沒有惡意的調侃的話，聽到那樣話的辰巳，害羞的將視線到處遊移；
 
卡露謝朵妮雅高興的微笑着。
 
兩人向着主要的街道走去，漸漸的走向了市中心。
 
在卡露謝朵妮雅的帶路下，走到偏離大街的一條路上，向着目標的酒館兼旅館的店前進。
 
「……以前也照顧過卡露謝的店主，那酒館的主人是個怎樣的人？」
 
「好像在２０年前從遙遠的異國來到這個佐斯萊特大陸。那之後在大陸上到處旅行，大概在五、六年前來到這個萊龐提斯，之後開設了酒館直到現在。」
 
一邊聽着卡露謝朵妮雅的話，辰巳腦中浮現出有着身經百戰的勇士感覺的有着威嚴的中年大叔的樣子。
 
作爲傭兵或魔獸獵人在大陸上到處行走，因爲受傷這個理由而引退，之後一邊經營著酒館一邊培育著後進。
 
恩，確認著這樣的設定的辰巳在內心點着頭；
 
在旁邊的卡露謝朵妮雅的話還在持續著。
 
「聽說因爲有着出色能力的魔獸獵人以那家店爲據點，讓最近的評價變得非常好。我剛利用那家店的時候才剛開張並沒有那麼高的評價，不過據說那家店現在，成長爲市內代表性的店家了。」
 
從卡露謝朵妮雅的所說的話中，可以感覺出包含着對那家店的懷念。
 
看起來她好像非常仰慕那家店的店主。
 
「……我成爲驅魔師後就沒在那家店露面過了……老闆娘不知過的怎麼樣了？」
 
原來如此，好像這家店裏有店長夫人在。
 
嚴厲又頑固的店長，和支持着店長和這家店的有氣量的老闆娘。
 
這也是一個很好的有可能的設定阿。
 
辰巳的腦中已經浮現酒館內的各種狀況。
 
這時傳來了卡露謝朵妮雅格外高昂的聲音。
 
「阿！！就是那邊！！那裏就是作爲目的地的《精靈的休憩亭》！！」
 
卡露謝朵妮雅所指的前方的確有一家酒館兼旅館的店。
 
跟普通房子比起來還要大一點的木門，雖然多少有些年份了，但看得出時常有在清理，那門浮現著漂亮的木頭紋路。
 
整體用一般住宅那種赤茶色的磚頭所建造而成的。
 
看起來是三層的建築物，一樓大概是酒館，二樓以上應該是客房。
 
但是，吸引辰巳目光的是出入口的門上掛著的招牌。
 
招牌上畫著刀叉和酒杯，表示這裏是酒館吧。
 
牀的圖案也畫在下面代表這邊也兼旅館吧。
 
辰巳最近總算可以讀懂這個世界的文字了，但是這個世界的識字率相當的低。
 
招牌不只有字也有圖案，在這個世界普遍是這樣的吧。
 
但是吸引他的並不是招牌上所畫的圖畫。
 
而是招牌上的字深深的吸引了他的目光。
 
和這個國家所流通的字明顯的不一樣，但是那個文字，對辰巳來說是遠遠比這個國家的文字還來的熟悉的東西。
 
而且那個文字，是不可能出現在這個國家的。
 
「爲、爲什麼……爲什麼這裏會寫着日語……？」
 
辰巳呆然的看着頭上的招牌。
 
在那裏寫的「精靈的休憩亭」，怎麼看都是由平假名、片假名和漢字所組成的──也就是日語阿。
 
卡露謝朵妮雅納悶的看着呆然看着頭上招牌的辰巳。
 
「夫君大人？怎麼了嗎？」
 
「阿、阿阿……吶、吶卡露謝，那個招牌的文字……」
 
「那好像是這家店老闆娘以前所在的國家的文字。」
 
卡露謝朵妮雅指著招牌對着辰巳如此解說。
 
看來卡露謝朵妮雅雖然可以說日語但是不會閱讀阿。
 
但是考慮到她的前世是雞尾鸚鵡，日語的會話的話，聽着辰巳和他家人間的對話多少也能暸解吧。
 
但是閱讀書籍什麼的當然不可能。
 
「這樣的話……難道這家店的老闆娘跟我一樣是日本人……？」
 
除了自己以外，在這個國家……不，在這個世界還有日本人存在。
 
不經意間在辰巳心中開始擴散著應該是稱爲鄉愁的感情吧。
 
雖然不對在日本的生活感到留戀，但有時候就是會有懷念的感覺。
 
如果這家店的老闆娘真的是日本人的話，就能夠一起分享這懷念的感覺了。
 
抱着這樣期待心情的辰巳，被卡露謝朵妮雅催促著，走進了店內。
 
一進入店內，酒與各種料理的味道就刺激著辰巳的鼻腔。
 
跟辰巳所想的一樣，一樓是酒館，店內的深處擺放著櫃檯。
 
而寬廣的店內擺放著好幾組四人用的桌椅。
 
那裏面有好幾個看起來像是魔獸獵人的男人穿着鎧甲坐在那，向着辰巳和卡露謝朵妮雅投出了毫不客氣的視線。
 
其中也有幾個明顯是用猥褻的視線看着卡露謝朵妮雅的人，辰巳移動身體擋在那視線與卡露謝朵妮雅的中間。
 
現在的辰巳和卡露謝朵妮雅，外面穿着厚厚的毛皮衣。
 
卡露謝朵妮雅裏面是穿着她日常的衣服，不過辰巳是穿着堅固的皮革鎧甲，在腰上掛著鋼製的劍。
 
雖然穿着毛皮大衣，但是看到那些裝備的身經百戰個魔獸獵人們對辰巳的來歷一目瞭然。
 
而且，現在的辰巳已經做爲神官戰士好好鍛練過了，從腳的動作上就可以明白她不是外行人。
 
這就是爲什麼，魔獸獵人雖然毫不客氣的看着他們但是什麼話都沒說。
 
反過來說，在這裏向他們找碴的人，就證明瞭他們做爲魔獸獵人經驗尚淺。
 
當中有注意到卡露謝朵妮雅是「沙法以夫神殿的《聖女》」，小聲的與夥伴們竊竊私語的人。
 
對於魔獸獵人那些觀察他們的視線，卡露謝朵妮雅完全不介意的向店內的深處走去。
 
走在卡露謝朵妮雅旁邊的辰巳，看到了一位在櫃檯後面忙碌的女性身影。
 
或許那位就是這家店的老闆娘吧，如果是的話，那位會是日本人嗎？
 
抱着那樣期待心情的辰巳，但是馬上被所看見的景象所驚訝到雙眼圓睜。
 
「誒？」
 
辰巳冷不住發出愚蠢的聲音看向那位女性。
 
身高比辰巳低，大概１６０公分左右，苗條的身體，皮膚白皙的跟卡露謝朵妮雅差不多，讓他留下深刻的印象。
 
向後延伸的長髮是淡金色的，與白金色的卡露謝朵妮雅相比稍微深了點。
 
然後瞳孔的顏色是與卡露謝朵妮雅的紅寶石色有鮮明對比的蒼色，像藍寶石一樣的蒼色。
 
然後比什麼都突出的是，那細長向上的尖耳朵，那是幻想系故事中有名的那個種族的特徵。
 
「精、精靈……？」
 
對。
 
那個女性是精靈。
 
到現在爲止，辰巳都沒有與被稱爲亞人的他們交流過。
 
這個城市中的沙法以夫神殿裏只有人類，城市裏，亞人也算是少數派人種。
 
在街上差身而過的次數也很少，這樣在這麼近的距離看到亞人還是第一次。
 
好像是聽到了辰巳的嘟噥，精靈的女性將視線看向辰巳他們。
 
瞬間，她的臉上浮現了驚訝與喜悅的表情。
 
「卡露謝小姐！！這不是卡露謝小姐嗎！！哇，好久不見了，身體健康嗎？」
 
「是，我也很就沒有問候妳了，老闆娘身體健康嗎？」
 
「誒，當然！！我也知道了卡露謝小姐的活躍了……『沙法以夫神殿的《聖女》』聽見了這樣的傳言了。」
 
笑容滿面的與卡露謝朵妮雅聊天的精靈族的女性。
 
好像這位精靈的女性，就是這家店的老闆娘。
 
這樣的話招牌的日語究竟是誰寫的。
 
難道，這位精靈的女性會日語。
 
就在辰巳這樣想的時候。
 
那時候與卡露謝朵妮雅談話的精靈女性將目光看向辰巳。
 
瞬間，精靈的女性臉上浮現了十分驚訝的表情。
 
她眨著蒼色瞳孔的眼睛，用嘶啞的聲音自言自語着著。
 
「誒……？難、難道……日本人……嗎？」
 
從精靈的女性嘴裏零星傳出的單字。
 
那絕不會錯，是辰巳所熟悉的日文阿。
 
  

第40話 食客的精靈女士 
[第40話 食客的精靈女士] by 搬運工

 
「我的名字是艾露露拉‧扎菲拉‧菲拉希露拉‧阿卡茲卡。因爲很長，叫我艾露就可以了。」
 
那是《精靈的休憩亭》的女主人，過去曾經在日本生活過的眼前的女性的名字。
 
「──那麼，艾露女士您在丈夫去世後就來到了這個世界？」
 
「沒錯。因爲丈夫去世，我用隱藏着跨越世界的魔力的短劍的力量來到了這個世界。對我而言，這個世界成爲了故鄉的世界和地球的世界之外的第三個世界」
 
在《精靈的休憩亭》的櫃檯前，艾露向辰巳和卡露謝訴說了她至今爲止的人生。
 
過去，因爲魔道具的暴走而從故鄉的世界來到日本的艾露。
 
她在那裏遇到了各種各樣的人並得到了他們的幫助，最終獲得日本人的戶籍並結婚了。
 
（日本的戶籍管理夠鬆懈的）
 
但是，她和丈夫之間沒有孩子，因爲她是壽命比人類要長的精靈，所以在丈夫老死之後，再次用那個魔道具在２０年前來到了這個世界。
 
「但是，老闆娘和夫君在同一個國傢什麼的……果然還是讓人很吃驚。」
 
「那應該是我才對吧。沒想到卡露謝的前世居然是鸚鵡，而且還將辰巳成功召喚了什麼的……一般的話，根本不可能相信嘛！」
 
辰巳和卡露謝，還有艾露，討論着令人懷念的日本的話題。
 
順便一提，因爲他們是用日語討論的，所以周圍的其他人是聽不懂的。
 
「鸚鵡嗎？我雖然沒養過，不過在寵物商店裏看到過，很可愛呢……這麼說來，那個人也很喜歡寵物呢！」
 
艾露看向了櫃檯前的照片。
 
那裏有着艾露和三個高中男女。
 
或許，在照片中艾露身旁的男生就是她的丈夫吧。
 
現在，艾露看向照片的目光十分溫柔。
 
她至今爲止依舊深愛着自己的丈夫這件事，辰巳和卡露謝是十分了解的。
 
之後，辰巳他們關於日本的話題聊的非常高興。
 
特別是辰巳和艾露，在這之前，很難聊到日本，因此非常懷念。
 
「唉？艾露女士是住在愛知縣的日進市嗎？我住在瀨戶市……」
 
「嘿！？日進和瀨戶的話不是很近嗎！？我去過瀨戶很多次啊？祭典也去了，秋天的時候也去巖屋堂看了紅葉。」
 
「嗯。反過來我沒怎麼去過日進，最多也就是小學遠足的時候去過愛知牧場吧！」
 
「或許在哪裏擦肩而過也說不定呢！」
 
辰巳和艾露愉快地交談着。
 
另一邊，卡露謝有些慪氣的在櫃檯邊，臉鼓的像維包子一樣。
 
看起來，辰巳和艾露的愉快的交談對她而言並不有趣。
 
卡露謝也有着日本的知識。
 
但是作爲鸚鵡，她的知識是有限的，因此無法跟上辰巳和艾露對話。
 
在和艾露對話的途中，發現了卡露謝的樣子的辰巳伸出手溫柔的撫摸着她的秀髮。
 
瞬間，卡露謝的表情變得柔和了起來。
 
她高興的微笑着，就那樣將頭枕在辰巳的肩膀上。
 
然後，兩人的這一舉動，讓艾露目瞪口呆。
 
「嚇死我了，那個卡露謝小姐居然這樣向男人撒嬌。」
 
以前，出入這家店的卡露謝只和男性進行最低限度的交流。
 
作爲驅魔人，有時候也要和別的驅魔人一起工作。
 
儘管如此，當時的卡露謝向他人這樣撒嬌是絕對沒有的。
 
露出至今爲止艾露從未見過的笑容的卡露謝。
 
然後，她保持着笑容看向了同樣露出微笑的辰巳。
 
兩人沒有說話，說到底，也沒有說話的必要。
 
艾露也爲兩人之間那無法切斷的羈絆而露出了微笑。
 
「那麼再次，歡迎您來到《精靈的休憩亭》！」
 
大概是因爲談論了日本的事情，艾露的態度發生了改變。
 
從這裏開始不再是單純的回憶，而是關於今後的事情的討論。
 
或許是因爲這個原因，艾露將語言從之前使用的日語轉換成了佐斯萊特大陸通用的語言。
 
「這家旅館兼酒館，主要是作爲諸位驅魔人的據點而使用的。店主就是我艾露露拉‧扎菲拉‧菲拉希露拉‧阿卡茲卡。當然，除我以外還有幾名員工。我基本上一直在這家店裏，不過員工們是輪班制的。」
 
這家酒館不僅聚集着驅魔人，而且有着與魔獸相關的信息以及魔獸討伐的委託。
 
當然，作爲酒館和食堂有着客人前來。
 
作爲旅店也提供着牀鋪。
 
「驅魔人沒有遊戲和小說中的『公會』。因此，自然也沒有什麼等級之分。從狩獵魔獸的那一刻起，你就是驅魔人了。當然，實際上是否有着能夠打倒魔獸的實力就是另一個問題了。」
 
酒館內的魔獸的討伐委託，基本上是先到先得。
 
但是，自己能否將其討伐，就只有自己知道了。
 
雖然前輩會提供一些建議，但最後責任還是在自己身上。
 
「即便是我，也不能將委託交給總是失敗的人。委託總是失敗的話，會對店鋪造成信用問題。儘管如此，也有爲了獲得更多的報酬，不顧自身的實力而逞強的人。並且，在這些人中，有些人收到了窮盡一生也無法治療的重傷，更有甚者再也沒有回來。」
 
因此，您接受委託的時候也務必要注意，艾露補充道。
 
「我明白了，最初就從簡單的委託開始吧！」
 
「嗯，那個想法很不錯呢！」
 
艾露一邊點頭，同時臉上浮現出了笑容。
 
「您有着那種程度的實力，作爲店主我需要確認一下。因此，想要對您進行考核，請問您接受嗎？」
 
作爲驅魔人的中介的立場，掌握他們的實力是很重要的。
 
艾露說的考試，恐怕就是爲了掌握驅魔人的實力吧。
 
因此，辰巳接受了考核。
 
「那麼，考核的內容是什麼呢？」
 
「呵呵，這種情況的話，不就是慣例的《藥草採集》任務嗎？」
 
「原來如此，也就是說要將某種藥草採集一定數量吧？」
 
「是的，不過並不需要一定數量，只要一定量就行了。請將它帶到這裏來，這就是您的考核。」
 
艾露指定的藥草名叫布魯連單。
 
在這裏自古以來作爲創傷藥和止膿來使用。
 
「因爲這是您的考核，所以卡露謝小姐同行是不行的哦！」
 
「是，我明白了。」
 
雖然率直的回答了，但卡露謝的表情並不愉快。
 
恐怕即便是一時，她也不想和辰巳分開吧。
 
不過，這種時候她也不會任性的。
 
「但是，我沒有見過那種藥草。」
 
「布魯連單草是這個樣子的，辰巳。」
 
艾露右手中指的戒指上出現了人影。
 
辰巳估計身高應該是１５厘米左右。
 
人類的三頭身，背上有着蜻蜓一樣的翅膀。
 
身穿綠色的衣服，頭戴綠色的三角帽。
 
給人印象最深的是臉中間糰子一樣的鼻子。
 
那個人影朝艾露微笑着，之後立刻消失。
 
取而代之的是一株藥草在艾露手上浮現。
 
「這就是布魯連單草，請記住特徵。」
 
如同立體投影一般出現的藥草。
 
辰巳看着那個不禁呆住了。
 
「這個是魔法嗎？」
 
「是的，這是藉助精靈之力製造的幻影。」
 
「唉！那就是精靈魔法嗎？」
 
精靈魔法。
 
那是和卡露謝她們使用的需要詠唱魔法完全不同的魔法體系。
 
關於精靈魔法辰巳知道的並不多，它的存在是召喚到這個世界時從朱塞佩口中得知的。
 
然後朱塞佩說過傳播精靈魔法的是一名女性。
 
「難道說傳播精靈魔法的女性就是艾露女士？」
 
聽到辰巳的詢問，艾露羞澀的笑了。
 
「嘿嘿，的確是做過那種事情呢！」
 
她來到這個世界大約是在２０年前。
 
當時，對於艾露那至今從未存在的魔法體系感興趣，想要成爲她的弟子的人有無數人。
 
但是，並不是所有的弟子都能使用精靈魔法的。
 
使用精靈魔法，需要和魔法師不同的能夠和精靈進行溝通的資質。
 
因此，在本身就很少的魔法師中，能夠使用精靈魔法的人更是少之又少。
 
數量極少的她的弟子，擁有一定程度以上的實力被世間認可是在１０年前。
 
因此，在社會上，精靈魔法被認爲是在１０年前開始流傳。
 
「今天真的是令人吃驚啊！老闆娘和夫君來自同一個國家，而且居然還是精靈魔法的祖師爺什麼的。」
 
看來，卡露謝之前也不知道艾露是精靈魔法的祖師爺。
 
卡露謝出入這家店的時間並不長。
 
在這短暫的時間裏，她也沒有見過艾露使用精靈魔法。
 
「那麼，關於布魯連單草的特徵記住了嗎？」
 
現在在艾露手上浮現的布魯連單草的幻影。
 
辰巳仔細的看着幻影，觀察着形狀，顏色等特徵。
 
但是，即便如此也沒有能夠分辨的自信。
 
於是，辰巳依靠了文明利器。
 
辰巳從腰間的口袋中取出的是他被召喚時帶來的手機。
 
他的手機是舊式的翻蓋手機。
 
但是能夠出色的使用。
 
當然，電話是打不了，但可以照相。
 
辰巳啓動相機功能拍下了藥草的樣子。
 
當辰巳取出手機時，艾露意外的發出了聲音。
 
「哎，又是相當古老的東西呢。這是２０１０年代前期的東西嗎？我在日本居住的時候這已經是少數派才會使用的了。」
 
「的確，我在日本是２０１０年代中期。翻蓋手機是老式，但還是會有人使用的。」
 
「唉？２０１０年代中期？」
 
面對呆然若失的艾露，辰巳終於注意到了一件事情。
 
「那個，艾露在日本是什麼時候呢？」
 
「我在日本時是２０世紀８０年代了。」
 
艾露到日本時是在２０１０年。
 
那個時候，她與丈夫相遇，之後的７０餘年，艾露都在日本度過。
 
「原來如此，我和艾露女士生活的時代有差異呢！」
 
「的確如此。超越世界的時候也超越了時間。說起來，異世界的時間也是流動着的。或許，我所到達的日本是一個平行世界也說不定。」
 
聽到艾露的話才是點了點頭。
 
正如艾露所說，不同世界時間的流速或許有差異。
 
「我認爲更重要的是我們的相遇。」
 
說着，艾露嫣然一笑。
 
「那麼，考核怎麼辦呢？現在就開始可以嗎？」
 
艾露露出像是惡作劇的孩子一樣的表情對辰巳說道。
 
「說的是呢，快點結束吧！」
 
辰巳點了點頭，就這樣啓動計時器轉向卡露謝。
 
就在這是，辰巳並未察覺艾露露出了吃驚的表情。
 
「那麼，我回家準備一下就去採集藥草，你怎麼辦呢？」
 
「我就在這裏等待夫君的歸來。」
 
和平時一樣的卡露謝的聲音中沒有一絲不安。
 
恐怕，她對於辰巳能通過考核是沒有絲毫懷疑的吧。
 
「那個，艾露女士，請問可以打聽一下布魯連單草是生長在哪裏的呢？」
 
「額，我記得在南門外的森林裏就有生長。但是現在就出發真的可以嗎？」
 
聽到辰巳的提問，艾露條件反射的回答道。
 
之後，得知藥草生長地的辰巳，滿臉笑容的說了句「我出發了」就離開了《精靈的休憩亭》。
 
目送辰巳離開後，艾露終於回過了神。
 
「啊！卡、卡露謝小姐，就這樣讓辰巳先生去了真的可以嗎？」
 
艾露焦急的說道。
 
但是，卡露謝一絲動搖也沒有，不僅如此，反而充滿自信的對艾露回答道。
 
「沒問題，我的夫君很快就會把藥草拿回來的。」
 
但是，在附近聽了她們的談話的驅魔人中的一人充滿擔心地說道。
 
「喂喂，聖女大人。現在就去街道外尋找藥草，那個小哥一個人能活着回來嗎？」
 
  

第41話 實際危險的藥草採集 
[第41話 實際危險的藥草採集] by 搬運工

 
擠進卡露謝和艾露的那個驅魔人，看向了艾露。
 
「老闆娘也未免太惡作劇了吧？居然讓一個新手在這個季節去尋找藥草。」
 
「額，那、那個，我本來以爲卡露謝小姐會阻止的，沒想到居然滿臉笑容的目送着離開什麼的……」
 
艾露慌慌張張的看向卡露謝和那個驅魔人，並多次看向酒館的出口。
 
「趕、趕快追上去阻止辰巳先生。」
 
慌慌張張地衝出櫃檯的艾露，就要那樣衝出店門。
 
但是，在櫃檯邊的卡露謝阻止了她。
 
「不用擔心，我的夫君大人只需一刻就會帶着藥草回來了。」
 
卡露謝所說的一刻是神殿兩次鐘聲之間的間隔，約是地球的兩小時左右。
 
「喂喂，聖女大人，再怎麼說那也太誇張了吧？」
 
那個驅魔人吃驚的抖了抖肩膀。
 
「這個城市很大，從這家店到南門就要一段時間。之後再從南門到森林，這個季節再怎麼說一刻時間也不夠吧？的確平時有可能辦到，但那是沒有雪的時候。現在是雪季，地面上的雪會阻礙腳步的。」
 
雪季和沒有雪的季節，哪邊移動更快？這想都不用想答案就呼之欲出。
 
而且，布魯連單草雖然四季都有，但這個季節是很難找到的，畢竟地面上都是積雪。
 
撥開積雪前進的同時還要漫無目標的尋找積雪下的藥草。
 
雖然只要一株就可以了，但在那銀白的世界裏，即便是找出一株也絕不輕鬆，體力和精力也會被大量消耗。
 
「而且很快就要到五刻了，距離天黑還有兩刻。在這個季節，不習慣野營的人一定會被凍死。卡露謝小姐，辰巳先生有過野營的經驗嗎？」
 
艾露所說的五刻相當於下午２點，而４小時候的七刻就是太陽下山的下午６點。
 
街道到森林的往返按４小時計算，尋找藥草的時間幾乎爲零。
 
「非雪季的野營訓練神殿已經進行過了，雪季野營的經驗並沒有。」
 
辰巳在在作爲見習神官戰士的時期有過野營的訓練。
 
但是，正如卡露謝所說雪季的經驗並沒有。
 
在現在這種寒冷的季節，辰巳又沒有野營的經驗。
 
如同艾露所說，在這個季節不好好野營的話，是會被凍死的。
 
聽了卡露謝的回答，艾露和驅魔人更加急躁。
 
但是卡露謝卻十分平靜，臉上連一絲一毫的焦慮都沒有。
 
「吶，聖女大人啊。這樣真的好嗎？那個小哥有可能再也回不來了啊，他不是你的丈夫嗎？」
 
「沒錯啊，卡露謝小姐。這樣下去先生可能會像林特先生說的那樣……」
 
像是自己的事情一樣關心辰巳的林特，看來他是一個熱心腸的人。
 
卡露謝重新看了看他。
 
年齡大概是三十到四十左右，從全身散發的氣息來看是個相當有實力的驅魔人。
 
實際上，他全身的服裝都是魔獸素材製成。
 
如同自己的事情一樣關心辰巳給卡露謝留下了不錯的印象。
 
「不用擔心，我的夫君大人很快就會回來的。當然，指定的藥草也會一起帶回來的。」
 
所以卡露謝微笑着向林特回答了。
 
之後，《精靈的休憩亭》被異樣的氣氛包圍着。
 
艾露和林特不安的坐着，視線不由自主的看向門口。
 
每當有人推開門的時候，都充滿了期待的眼神，但又馬上變爲了失望。
 
其他的驅魔人的態度是各種各樣的。
 
有完全不關心辰巳的人，也有像林特一樣的人。
 
甚至還有開賭局賭辰巳能否活着回來的人。
 
所有人中，只有卡露謝悠閒地喝着艾露泡的茶。
 
然後。
 
然後，當卡露謝說的一刻將要過去的時候。
 
「我回來了……啊嘞？」
 
辰巳回到了《精靈的休憩亭》。
 
《精靈的休憩亭》內的驅魔人們都驚訝的看着辰巳。
 
在爲一樣的氛圍納悶的同時，辰巳走向了卡露謝和艾露身旁的櫃檯。
 
「那個，艾露女士，就是這個吧？」
 
說話的同時，辰巳拿出了一株有着雪和泥土殘留的藥草。
 
這就是辰巳完成考核所需藥草──布魯連單草。
 
「……嗯，的確是布魯連單草沒錯……但究竟是如何在如此短的時間內做到的？」
 
「這是禁止事項。」
 
辰巳閉上了一隻眼睛。
 
其實也並沒有隱瞞的必要，但也不能把自己使用能力當成自豪的事情。
 
辰巳如此判斷着迴避了艾露的問題。
 
林特看了看辰巳採來的藥草。
 
「……嗯……從雪和泥土來看，的確不像是店裏買來的……喂，小哥，你是從哪裏採到的啊？」
 
「當然是艾露女士所說的南邊的森林裏啊！」
 
「嗯，的確我記得這一帶生長布魯連單草的也只有那裏……但究竟怎樣才能在如此短的時間內往返呢？……小哥，難道你是魔法使嗎？」
 
「嗯，我的確是魔法使。」
 
面帶微笑的向林特回答的辰巳內心裏說着「雖然正確的來說是魔力使罷了」。
 
林特抱着胳膊的同時，多次看向了辰巳採集的布魯連單草。
 
在他的身後，其他的驅魔人們表現出各種反應。
 
有對辰巳表示敬佩的人，有懷疑辰巳作弊的人，也有因爲賭輸了而鬱鬱寡歡的人。
 
在所有人中，只有卡露謝滿臉笑容的站了起來，向辰巳走了過去。
 
「夫君大人，您辛苦了。還有，歡迎回來。」
 
「嗯。我回來了，卡露謝。」
 
相互微笑着凝視的兩人之間，沒有進行多餘的對話的必要。
 
對於那樣的兩人，艾露和林特在佩服的同時也有些無語。
 
在場的其他的驅魔人也因此羨慕嫉妒恨。
 
但是，卡露謝和辰巳依舊相互對視着。
 
而辰巳最近也習慣了單身狗們的反應。
 
辰巳看向了艾露，詢問着考核的結果。
 
「那個，考核合格了嗎？」
 
「當然合格了！我艾露露拉‧扎菲拉‧菲拉希露拉‧阿卡茲卡作爲《精靈的休憩亭》的主人，正式承認辰巳先生新人驅魔人的資格。」
 
艾露宣佈以後，周圍獻上了祝福的聲音。
 
「現在開始要努力了，新人！」
 
「不要一開始就亂來啊！」
 
「小心受傷，否則會讓聖女大人傷心的哦！」
 
很多的驅魔人們向辰巳打着招呼。
 
裏面也有對辰巳漠不關心的人存在，但更多的人爽快的接受了辰巳。
 
就這樣。
 
辰巳也作爲出入《精靈的休憩亭》的驅魔人的一員被承認了。
 
「對了，辰巳先生，要交換手機號嗎？」
 
正當辰巳和驅魔人們愉快的交談的時候，艾露突然說道。
 
「那個，可以是可以，但是這個世界不是用不了手機嗎？」
 
「氛圍啦、氛圍。已經好久交換過手機號了嘛！」
 
看着興高采烈的艾露，辰巳不禁露出了苦笑。
 
的確如艾露所言，自從來了這個世界，就再也沒有過交換手機號的機會。
 
雖然打不了電話，但交換手機號也感覺不錯。
 
「說的也是，那麼交換吧！」
 
辰巳取出了手機，同時艾露也從衣服裏取出手掌大小的ｐａｄ。
 
「這就是２０８０年的手機嗎？」
 
「沒錯，雖然也有《腦內晶片》存在，不過我和丈夫都很討厭」
 
「原來如此，不愧是未來。話說，這玩意是怎麼充電的？」
 
「呵呵，其實來這邊的時候帶來了各種各樣的東西呢！」
 
艾露自信滿滿的指向窗臺邊手掌大小的機械。
 
雖然是第一次見到，但辰巳能大概推測出它的功能。
 
「那是，小型太陽能發電機嗎？」
 
「沒錯，雖然這家店整體並沒有使用電力，但我的臥室裏基本上都是家用電器。」
 
看來，艾露穿越前有過精心的準備。
 
如果在穿越前有時間準備的話，自己會帶些什麼呢？
 
考慮了一會兒，辰巳就放棄了。
 
過去是無法改變的。
 
何況辰巳在這個世界得到了更加珍貴的寶物。
 
在他和艾露交換完手機號之後，那件寶物──鄰座的白金色頭髮的女性露出了笑容。
 
「怎麼了，夫君大人？」
 
「沒什麼，只是對於卡露謝在我的身邊感到三生有幸罷了。」
 
聽了辰巳的話，卡露謝的臉頰微紅，但有馬上露出了發自內心的微笑。
 
  

第42話 戀人是哥布林 
[第42話 戀人是哥布林] by 搬運工

 
「什、什、什麼……你剛才說了什麼？」
 
卡露謝和辰巳露出目瞪口呆的表情。
 
剛才所聽到的話就是有如此的衝擊力。
 
「所以說，我就要結婚了嘛！」
 
沒有聽錯。
 
的確，就在剛才他說了同樣的話。
 
地點是和往常一樣的神殿的庭院，辰巳和卡露謝一如既往的在那裏吃飯，卻突然聽到了帕斯的結婚宣言。
 
「那、那個……你……你居然有戀人？」
 
雖然是很失禮的發言，但現在的辰巳沒有顧及這方面的餘裕。
 
而當事人帕斯，也無所謂的繼續着。
 
「誒？之前沒有說過嗎？我和她是青梅竹馬。當我離開故鄉時，她也一起來到了王都。我成爲了下級神官，而她則在餐廳當服務員。」
 
帕斯平靜的說道。
 
但是，仔細觀察的話，會發現帕斯在平靜中不由自主的流露出幸福的眼神。
 
由此可見他是多麼的珍愛她的青梅竹馬。
 
「如今我也和你一樣成爲了上級神官和正式的神官戰士。於是我覺得是時候修身養性齊家了。」
 
接着露出拜託的表情看向了卡露謝。
 
「如果可以的話，可以拜託卡露謝朵妮雅大人作爲我們的婚姻儀式的證婚人嗎？」
 
「我、我嗎？」
 
「是的。只是個普通神官的我的婚姻儀式，居然妄想拜託聖女大人做證婚人什麼的一定會被認爲是癡心妄想吧。但是，那個人……我的青梅竹馬一直是大人您的粉絲。之前您偶然去了店裏，她高興的一直沒睡覺。所以，能夠請聖女大人作爲證婚人一直是她的夢想。」
 
帕斯突然站起來，又突然地低下了頭。
 
「拜託您了！希望您實現娜娜歐的夢想。」
 
卡露謝看向身旁的辰巳，辰巳也看向卡露謝。
 
兩人微笑着點了點頭。
 
「我明白了，如果可以的話就由我來擔任證婚人吧！」
 
「真、真的嗎？」
 
「嗯，當然是真的。所以先和帕斯先生的戀人娜娜歐小姐見一次面如何？」
 
這個時候，辰巳的確看到了。
 
卡露謝紅寶石一樣閃閃發亮的眼睛裏，寄宿着好奇的光芒。
 
果然，她畢竟也是一個花季少女，對於他人的戀愛故事也會感興趣。
 
「……什麼？！」
 
言語不由自主的從辰巳的口中說出。
 
但帕斯所說的話就是那麼的驚世駭俗。
 
「那個……我的青梅竹馬娜娜歐實際上是……哥布林」
 
雖然帕斯十分害羞。
 
但是辰巳無法不在意。
 
哥布林。
 
沒錯，帕斯剛才這麼說了。
 
就是那個辰巳也知道的哥布林。
 
在幻想系小說和遊戲裏一定會出現的雜魚角色。
 
綠色、灰色或是褐色的皮膚，小孩一樣的身高，妖魔一樣的外表以及醜陋的大腦袋。
 
對強者獻媚的自卑性格。
 
即便是一羣也會被輕鬆加愉快的打倒的雜魚之王。
 
那就是辰巳印象中的哥布林。
 
那樣的哥布林是戀人，帕斯剛才的確是說了。
 
「啊、啊……」
 
要是能說些什麼就好了，辰巳煩惱着。
 
但是，每個人都有自己的愛好。
 
是該說「蘿蔔白菜，各有所愛」嗎？
 
煩惱着的辰巳向卡露謝投出了求助的目光。
 
卡露謝也爲難的看向了辰巳。
 
「那、那個……帕斯先生，娜娜歐小姐真的是……哥布林嗎……？」
 
「嗯，沒錯。我故鄉附近有一個哥布林的部落。從很久以前，彼此就有了聯繫。因此，我們也在幼年就認識了。」
 
帕斯也注意到了卡露謝朵妮雅困擾的表情了吧。
 
他重新坐在神殿庭院的椅子上，困擾的笑着。
 
「嘛，我也知道和異族結婚不太好。但是，儘管如此我也想和娜娜歐在一起。」
 
「是嗎？我明白了。兩人彼此相愛的話，大神沙法以夫也一定會祝福你們的吧！」
 
緊握着聖印，卡露謝送上了大神沙法以夫的祝福。
 
之後辰巳聽說，在這個國家不同種族之間的婚姻是不太受歡迎的。
 
卡露謝之前爲難的表情也是因爲這個吧。
 
不同種族之間有着壽命、生活方式都不同，彼此之間無法生育等各種問題存在。
 
特別是王族和貴族和異族間的婚姻更是禁忌，即便獸人成爲了情人和愛妾，也絕不會讓她成爲正妻。
 
儘管如此，在平民間也少有異族間的婚姻。
 
當然，在這種前提下結婚的話一定是因爲真愛吧。
 
「原來如此，我一定會支持帕斯先生的。」
 
辰巳如此說道。
 
即便如此，辰巳也在心中將居然敢和哥布林結婚的帕斯當作勇者。
 
很快，帕斯就將辰巳和卡露謝朵妮雅帶去見名爲娜娜歐的哥布林女性。
 
對於哥布林的存在感興趣的辰巳和對帕斯的戀愛八卦感興趣的卡露謝朵妮雅，就這樣被帕斯拐跑了。
 
然後，在某個酒館前，辰巳和卡露謝朵妮雅驚訝的看着酒館的招牌。
 
「那個……娜娜歐小姐工作的酒館……真的是這裏嗎？」
 
辰巳望着招牌問道。
 
「啊，就是這裏。之前沒說過嗎？」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅望着眼前寫着《精靈的休憩亭》的招牌。
 
在帕斯輕車熟路的進門後，辰巳和卡露謝朵妮雅也走了進去。
 
雖然只去過一樓的吧檯，二樓和三樓沒有去過，但辰巳和卡露謝朵妮雅已經算是這裏的常客了。
 
吧檯後的艾露注意到辰巳他們後露出了笑容。
 
「歡迎光臨，辰巳先生、卡露謝小姐，今天帕斯先生也來了啊！」
 
看來艾露知道帕斯認識辰巳他們，也許是從這裏工作的哥布林──娜娜歐那裏聽到的。
 
此時，辰巳突然產生了疑問。
 
至今爲止，辰巳依舊光臨的《精靈的休憩亭》多次，但卻從未見過哥布林。
 
因爲艾露是精靈的緣故，這家店的異族很多。
 
但卻從見過哥布林。
 
正當辰巳納悶的時候，酒館的角落傳來聲音。
 
「啊！聖女大人居然真的來了？！」
 
「所以說我說過的吧？畢竟卡露謝朵妮雅大人是我的朋友辰巳的夫人嘛！」
 
嬌小的身影跳入到帕斯的懷中。
 
在發呆的辰巳的身旁，卡露謝朵妮雅微笑着。
 
恐怕她是因爲被作爲「辰巳的夫人」介紹而高興吧。
 
裝作不經意的多次用手整理頭髮，將辰巳的婚約之證的耳環向周圍炫耀着。
 
但是，沒有餘力注意那樣的卡露謝朵妮雅，辰巳的注意力就集中在眼前的人身上。
 
身高在帕斯的胸口附近，褐色的皮膚和銀色的頭髮。
 
眼睛是金色，額頭長着兩隻角。
 
從外表看大概１３、４歲左右吧。
 
辰巳覺得她和初中生差不多。
 
是個和卡露謝朵妮雅和艾露不同的，充滿精神的美少女。
 
的確有在這家店見過她的印象。
 
外貌也的確是異族。
 
但是，這個種族和ＡＣＧ中司空見慣哥布林完完全全是兩個種族。
 
「這、這就是……這個世界的……哥布林？！」
 
看着喃喃自語的辰巳，艾露說道。
 
「嘛，辰巳先生現在的心情我也不是不能理解。我第一次見到這個世界的哥布林時，我也是膝蓋中了一箭。畢竟我的世界裏的哥布林和日本的哥布林完全一樣啊！」
 
另外，據艾露所說，娜娜歐在哥布林裏已經是成人了。
 
這個世界的哥布林，大都和娜娜歐差不多。
 
男性也長着角，只不過具體幾支就因人而異了。
 
「哥布林作爲特產美男美女的種族而出名。聽說因爲太美，在很多國家被作爲奴隸而交易。」
 
卡露謝朵妮雅的聲音有些憂傷。
 
的確，外表如此美麗的話，的確作爲奴隸來說是夢寐以求的吧。
 
哥布林作爲高級奴隸的場景，辰巳可以想像得到。
 
不允許抓捕哥布林作爲奴隸的國家也有，比如在這個國家奴隸是犯罪者的懲罰，也有些人窮困潦倒時會將自己作爲奴隸賣掉。
 
但被奴隸商人強行抓走的人並沒有。
 
雖說如此，但在背地裏做不法生意的奴隸商人也有，他國也不能完全說都禁止奴隸買賣。
 
對於眼前和帕斯歡笑着的哥布林少女。
 
辰巳只能希望不幸不會降臨在帕斯和她的身上。
 
  

第43話 六亞人 
[第43話 六亞人] by 搬運工

 
聽了辰巳的話，帕斯和在工作間隙休息中坐在他旁邊的娜娜歐都很驚訝的樣子。
 
「誒？辰巳的故鄉沒有亞人嗎？完全沒有？」
 
「那就是說，精靈族、矮人族、哥布林族、貓靈族都沒有的意思吶？嗚哇，不敢相信……」
 
露出吃驚的表情，帕斯和娜娜歐面面相覷。
 
「對於夫君大人的故鄉我也不是瞭解得很詳細，但我想確實是沒有亞人的。」
 
卡露謝朵妮雅所知道的日本極其有限。
 
她所瞭解的關於日本的就只有辰巳和他的家人，然後就是他們生活的家周圍的事物而已。
 
這時，端着點好的料理恰好路過的艾露向辰巳他們所說的話保證。
 
「可能你們不會相信，但是是真的喲。辰巳先生出生的故鄉只有人類。」
 
「說起來，女掌櫃以前也談到過辰巳的故鄉呢。」
 
「是的。辰巳先生所在的故鄉日本，對於我來說也是故鄉」
 
一邊望着那樣說着然後離開的艾露的背影，帕斯想起了以前從艾露那聽到的事情。
 
已經過世的艾露的丈夫，和辰巳也是老鄉這件事。
 
曾因爲被捲入某次事故當中去而失去一切的艾露，被當時還是少年的她的丈夫撿到，之後受到了各種各樣的照顧。
 
之後，因爲那個緣分所以結婚了。
 
比人類更加長壽的精靈艾露，因爲連孩子都無法生育，在丈夫死後就出去旅行了，然後就在數年前在王都開了一家酒店。
 
那就是帕斯所知道的的艾露的過去。
 
帕斯把視線從艾露的背影移回到辰巳身上，自滿得意地微笑着。
 
「那，辰巳也不知道關於六亞人的事情吧？」
 
「六、亞、人……？額，嗯，不知道啊。卡露謝知道嗎？」
 
辰巳向坐在旁邊的卡露謝朵妮雅詢問，她一如既往地輕輕笑着。
 
「是的，如果可以的話，我來說明一下吧？」
 
「嗯，拜託了。」
 
被辰巳拜託了這件事讓她很高興，卡露謝朵妮雅很開心的樣子開始了說明。
 
六亞人。
 
那是與魔法有代表性的六個系統的精靈們有着很深的關係，對應的代表性的亞人也有類似的關係。
 
＜火＞的老朋友矮人族
 
＜水＞的親切者精靈族
 
＜風＞的盟友貓靈族
 
＜地＞的眷屬哥布林族
 
＜光＞的天賜者妖精族
 
＜暗＞的孩子暗靈族
 
當然，還有其他多種多樣的亞人存在着嗎，但最有名的種族就只有着六個了。
 
矮人族和精靈族辰巳是知道的。
 
但是，辰巳對於這個大陸的矮人族和精靈族所瞭解的，表面差不多都一樣只有一點點不同。
 
辰巳所認爲的矮人族是地的精靈，和這個世界的火之精靈關係很深。
 
因爲這個原因，他們的種族特長就是在炎熱的環境下完全不受影響。
 
那個種族利用特長，以用其他種族無法處理的高溫來鍛造和高超的細工藝技術爲榮。
 
特別是玻璃和陶器之類的製造，只有他們才有的不外傳的技術。
 
然後對於精靈族，這個大陸中的精靈族不是在森林中而是水中生活着，當然，在陸地上也沒有什麼問題。
 
關於精靈族們的生活方式辰巳特別驚訝的是，他們多半爲了在水中生活，沒有穿衣服的習慣　。
 
說是這麼說，登上陸地在其他種族面前出現的時候，不管怎麼說爲了迎合其他種族的風習還是會穿上衣服的。
 
但是，反過來在水中拜訪他們的部落時，對應風俗其他種族還是要脫下衣服的。
 
順便說一下，艾露在故鄉的世界裏是被稱爲［水精靈］族氏出身的。
 
不管怎麼說還是不能夠像這邊世界的精靈族一樣完全在水中生活的。
 
哥布林相關的，辰巳之前已經足夠吃驚的了。
 
褐色的皮膚、金色的瞳孔加上銀色的頭髮，這些顏色說是受到大地精靈的加護才得到的，擁有高超的農耕技術，只要有他們在就沒有養育不了的作物。
 
還有就是，作爲能夠有很多孩子的種族被認知，雙胞胎和三胞胎都是理所當然的，時不時還有五胞胎和六胞胎生下來都不足爲奇。
 
實際上娜娜歐也有一個姐姐和一個哥哥，三胞胎的妹妹和一個弟弟，在那之中，姐姐和哥哥是雙胞胎，娜娜歐和妹妹以及弟弟是三胞胎。
 
剩下的貓靈族和妖精靈族、暗靈族相關的，辰巳就完全不知道了。
 
在卡露謝朵妮雅的說明下，貓靈族是氏身長一米左右直立行走的貓，擁有這樣的外觀的種族。
 
他們種族的特殊能力是擁有能夠在空中行走的能力，再就是比起定居在一處更喜歡到處浪。
 
也有賢者主張他們的這種風習是受到風之精靈的影響的樣子。
 
妖精靈族據說是身長在三十厘米到四十厘米不等，背中擁有像蜻蜓一樣的翅膀的小小的種族。
 
據說的原因是因爲妖精靈族擅長操控光的折射製造幻象，再就是能夠讓自身的形態透明化。
 
使用那種透明化的力量，在其他種族面前很少看見他們的姿態。
 
但是，他們的惡作劇完全沒有惡意也不是好意，被他們惡作劇的其他種族，也不會馬上就生氣。
 
和暗之精靈關係甚的暗靈族是，擁有灰褐色的皮膚加上細長的體格的種族，頭髮和瞳孔的顏色都是黑色。
 
但是他們最大的特徵就是，擁用四隻眼睛和四隻手這一點。
 
擁有四隻眼睛的他們視力很優秀，當然也能夠看到很遠的東西，溫度差──就像所謂的溫測儀一樣能夠看見熱量。
 
同時，他們被認爲是優秀的戰士，畢竟他們有四隻手，單純的講比其他種族能夠攻擊的次數更多。
 
特別是他們四隻手拿着四把武器，就像是旋風一樣切裂敵人，在戰鬥這方面特別擅長。
 
性格也大多都是冷靜沉着且堅守義理的人，據說只要和他們約定過就絕對不會被他們違背。
 
以上的六個，就是大陸上最有名的亞人種族。
 
卡露謝朵妮雅的解說聽完後，辰巳慢慢送了一口氣。
 
她說的內容，讓人情不自禁地屏住呼吸聽入迷了。
 
「嗯……有那麼多的亞人存在啊！」
 
「是的，賢者當中，因亞人們受到人類精靈之力的影響的結果，也有主張和各種各樣的種族斷絕來往的人存在。」
 
卡露謝朵妮雅微微一笑。
 
就在這時，等着話題中斷時切入，一直在辰巳他們旁邊靜候的艾露說道。
 
「稍微打擾一下，辰巳先生。差不多辰巳先生也可以作爲魔獸獵人接受任務了吧？」
 
艾露的那句話，讓辰巳也開始緊張起來。
 
他初次照訪這家店開始，已經多次到這裏來了，直到現在都沒有收到依託任務。
 
理由也有很多，主要原因是現在是最嚴寒的時期，新手所看中的小型魔獸和野生動物的數量都很少。
 
這個時期活動的野獸和野生動物，大多都是大型的個體，對於新手來說沒有餘力對抗。
 
還有一個原因就是，辰巳還沒有決定一起組隊的魔獸獵人夥伴。
 
果然，比起一個人，多個夥伴組隊，拜託那個隊伍是最好的選擇。
 
作爲辰巳的隊友，最開始考慮果然卡露謝朵妮雅最合適。
 
但是，現在這個時候卡露謝朵妮雅比辰巳的實力厲害很多，因爲這個原因，艾露和卡露謝朵妮雅從隊友候補中除外。
 
和同等實力的人組隊，雖說沒有明確規定，但是從魔獸狩獵者們的無言中也瞭解了一些。
 
「向我依託任務的人是……誰？找到我的夥伴候補嗎？」
 
「不，那個……和辰巳先生組隊的新人現在還沒有出現……」
 
艾露露出抱歉的樣子。
 
常常在這家店駐足的常客們，大家大多都已經組隊了，也有隻一個人接受任務的人存在，但是，辰巳沒辦法強行讓那些人和他組隊。
 
已經組成的隊伍突然混進一個外人的話，容易讓到那爲止的隊伍狩獵時產生差錯。
 
時不時也有尋求臨時的夥伴的人在，但在這家店出入的魔獸獵人們之間，最近沒有尋求臨時夥伴的人在。
 
因此，辰巳的隊伍處在等待新人出現的現狀。
 
「……所以，辰巳先生一個人接受依託任務，也可以這樣啊！」
 
指出那一點的艾露這麼說着，給了一張依託票。
 
那裏記載的是依託的內容：採集一定量的藥草。
 
「雖說這個時期採集藥草很困難，但是是辰巳先生的話肯定能夠做到的吧？」
 
這樣說着。
 
辰巳也只能認同了。
 
具體的手段雖然沒說，但是辰巳在短時間內成功採集到藥草，這也成功證明瞭他自己。
 
「這個時期無論如何想減少採集量的話，依託的報酬也比其他季節比起來損失的少一些喲，怎麼樣，接不接受？」
 
「明白了。現在只有去採集才最合適吧？」
 
「好的，能夠那麼說的話幫大忙了，那麼，像之前一樣把要採集的藥草的外表告訴你吧！」
 
艾露用幻覺魔法把藥草的形態展現給辰巳，辰巳拿出手機的相機功能將其拍下來。
 
「喂，辰巳，那是啥？」
 
第一次見到辰巳的手機的帕斯，好奇的詢問道。
 
「這個……對，是魔封具的一種，我從故鄉來這裏時帶來的。」
 
對住在這個世界的帕斯說明手機這東西是不可能，所以辰巳把手機作爲魔封具──魔法道具來說掩飾住。
 
「那麼，艾露，我先回家準備一下，之後就去採集藥草。」
 
辰巳站起來，對艾露說一聲之後就準備離開「精靈的休憩亭」。
 
卡露謝朵妮雅也沉默着跟着辰巳，帕斯也判斷好時機一起離開了座位。
 
「拜拜，娜娜歐，我回神殿了，工作要加油喲！」
 
「嗯嗯！！帕斯君工作也要加油啊！！」
 
娜娜歐露出了天真的笑容，爲了回到工作中從座位上站起來。
 
帕斯稍微有點粗暴的來回摸着娜娜歐的頭。
 
「真是的～做什麼啊～？別這樣啊～」
 
娜娜歐嘴上這麼說着，臉上露出了很高興的笑容。
 
看着兩個人互相秀恩愛，辰巳和卡露謝朵妮雅各自看着對方的臉小聲說道。
 
「真是不錯的氛圍呢，那兩個人。」
 
「嗯，一定會成爲關係很好的夫婦的。」
 
卡露謝朵妮雅抬頭看着辰巳的臉微笑着，就這樣用豐滿的胸部抱着辰巳的手腕。
 
「吶，夫君大人，我們也不能輸給帕斯先生啊！」
 
「啊，啊－……也，也是呢，額，嗯。」
 
一邊手腕上感受到卡露謝朵妮雅心裏傳來的溫暖，辰巳的臉慢慢變紅。
 
這段時間以來，時不時也有讓卡露謝朵妮雅心跳害羞的情況，但還是辰巳被卡露謝朵妮雅的真摯的話語弄的不知所措的情況比較多。
 
這也是年長的從容啊，一邊這麼想着，辰巳一邊往後天的事情考慮着。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，然後還有帕斯離開了「精靈的休憩亭」。
 
在常來的魔獸獵人們聚集的一樓酒店，被認爲是第一次見到的人物的辰巳他們從出現到離開了這裏也是一小會的事情。
 
正好在入口附近迎接客人的娜娜歐注意到了新客人而迎面抬起頭。
 
「歡迎光臨！歡迎來到『精靈的休憩亭』！！今天是爲了什麼而光臨本店呢？」
 
聽到聲音的那個人物，在店裏好奇地來回東張西望一下之後，對着眼前在的娜娜歐歪着頭詢問道
 
「──有點想問的事情，想成爲魔獸獵人該怎麼做呢？」
 
  

第44話 夥伴候補 
[第44話 夥伴候補] by 搬運工

 
辰巳在精靈的休憩亭接受了藥草採集的委託後，和卡露謝朵妮雅一起回到了自己家。
 
辰巳在屋頂的儲藏庫將裝備給找了出來，卡露謝朵妮雅幫辰巳一一的將裝備給穿上。
 
煮固的皮革鎧、圓形的盾，和一把單手劍。
 
這些裝備全部都是卡露謝朵妮雅送給辰巳的東西。
 
在辰巳決定要成爲魔獸獵人的時候，卡露謝朵妮雅將那些優質的裝備送給了他希望多少可以幫到他的忙。
 
雖然不是最高級的東西，但是對做爲一位初出茅蘆的新人來說已經是非常高級的裝備了。
 
辰巳將水袋、小刀，和柴刀裝進了它當作揹包的小袋內，之後卡露謝朵妮雅幫他做了最後的檢查。
 
「好，沒問題了。但是在任務中請不要大意喔！」
 
「嗯，我知道了。話說回來，卡露謝是要在家裏等著嗎？」
 
「如果我跟着的話，老公大人的速度也會下降的吧。今天老公大人做的只是單純的藥草採集，所以我就留在家裏準備晚餐吧。」
 
「這樣啊，抱着卡露謝進行轉移其實也沒差……不過卡露謝做的飯很美味，這也是回來時候的樂趣。」
 
「能被你那樣說……那、那個……非常高興。」
 
被辰巳稱讚的卡露謝朵妮雅，高興的雙頰發紅。
 
那個時候，在腦裏出現自己被辰巳抱住──用公主抱──這樣的描繪是少女的祕密。
 
「那我出門囉。」
 
「嗯，一路順風。」
 
兩人的嘴脣慢慢地接近了，不久之後嘴脣間的距離變爲了零。
 
在萊龐提斯的主要街道上，辰巳慢慢地走着。
 
現在太陽還在很高的位置。
 
從艾露那聽到的藥草採集區域，出了街道後再使用轉移在時間上也十分充裕。
 
這樣判斷的辰巳，謹慎地走在剷雪過的主要街道上。
 
然而。
 
辰巳發現在他的背後有好幾個人在跟蹤他。
 
假裝看着在大街路邊擺攤的攤位上的商品，一邊用斜視確認著背後，在那裏有着幾位在精靈的休憩亭也看過的魔獸獵人的身影。
 
（原來如此，我在如此短的時間內就將藥草採集到……想要調查我採集的方法）
 
艾露也說過，在這季節藥草的採集格外的好賺。
 
在寒冷的季節藥草的生長數量會下降，即使有生長也會被雪所覆蓋，在採集時所花費的時間和勞力也會增加。
 
因此，在這段時間，藥草的價格會直線上漲。
 
當然，也有在下雪前先將藥草做乾燥處理的這種方法。
 
但是，也有不易保存的種類，因此，不得不依靠採集品。
 
採集這樣的藥草，就是辰巳這次的藥草採集委託的委託內容。
 
跟蹤辰巳的魔獸獵人們，打算在這個比其他時間都要好賺的時間裏好好的賺一筆，因此想要模仿辰巳得做法來提高效率。
 
（嘛，要不要跟過來是他們的自由……但是我也沒有配合的必要）
 
辰巳披着毛皮忍受着寒冷，同時慢慢的在體內蓄積魔力。
 
想偷取他人的技術是有向上心的表現，我認爲那決不是壞事。
 
辰巳他如此理解著。
 
雖然是這樣，但是辰巳的轉移系的魔法不是想要模仿就可以用的魔法，也沒必要配合隨意跟上來的他們的步伐。
 
辰巳慢慢的走向與大街相連的南門，一邊注意著背後的動向。
 
好像原本就沒要隱藏跟蹤辰巳的這個事實，在離辰巳稍遠的地方以跟辰巳相同的速度走着。
 
（那麼，能跟到那裏呢……）
 
辰巳在離南門有一點距離的地方，一口氣將之前蓄積的魔力解放出來。
 
最近精靈的休憩亭出現了一位年輕的魔獸獵人。
 
不，因爲他還沒有任何實績，所以說他是魔獸獵人實習也可以。
 
那個見習的與精靈的休憩亭的女主人十分親密這件事，讓一部分常客們的心情十分不悅。
 
有一部分的常客是因爲傾心於精靈的休憩亭的女主人的美貌，所以才在這家店工作的。
 
當然那些人都知道，女主人是未亡人，而且還愛着與她死別的丈夫這件事。
 
他們、不他們以外也有好多人向女主人訴說他們的感情，但沒有一個可以讓女主人回答除了搖頭之外的答案。
 
她總是說，不管對象是誰都不會改變「酒館的主人與客人」這樣的立場，時而親近，時而嚴謹的接觸著。
 
就因爲她是這樣的爲人，常到店裏的常客們都方常地信賴她，其中也有將她視爲信仰對象的人。
 
這樣的她，和那個新手有必要之上的親近。
 
那個存在，讓她的信奉者着急是理所當然的。
 
在信奉者之中，也有人直接去問女主人和那個新手的關係。
 
「是這樣的……因爲他和我的夫君是同鄉，所以稍微有些親近感。說不定……如果我有兒子……和那個人的兒子，如果孩子長大的話，說不定就長得像他一樣。這樣想的時候，就有點放不下他的感覺。」
 
她以，就像是看着親戚小孩成長的伯母一樣的心情，這樣微笑着對他們說著。
 
看起來並不是對那個新人有戀愛的感覺，這讓信奉者們安心了。
 
儘管如此，有時候看着他講著自己不懂的語言和女主人開心的聊天時，總是讓他們燃起嫉妒之火。
 
而且，那個新人的身邊總是會帶着一位美女。
 
看到他們倆帶着相同設計的耳飾，馬上就明白他們兩人已經訂婚了。
 
帶着那樣美人未婚妻與女主人那樣親密談話著，這對信奉者們而言就像是在他們嫉妒之火中倒入油一樣。
 
之後在知道了那個婚約者是傳說中的「沙法以夫神殿的《聖女》」的時候，倒進嫉妒之火內的油的量又增加了。
 
儘管如此，也沒有去偷襲那位新人的人。
 
不、在心中想要偷襲他的人應該不少，不過將那份想法轉爲實際行動的人應該沒有。
 
精靈的休憩亭的女主人，十分的討厭出入的客人之間產生紛爭。
 
如果偷襲那位新人的是傳到了女主人耳裏，那位偷襲著絕對不會再被允許進入店內吧。
 
而且，那位新人不是初心者（譯注：這邊指的是武藝上的），這是不管是誰都看的出來的。
 
雖然還不沉熟，但絕對不是外行人。
 
去襲擊他的人說不定還會被反咬。
 
此外，「沙法以夫神殿的《聖女》」時常陪在他身邊。
 
沙法以夫教團最高司祭的親人「沙法以夫神殿的《聖女》」。
 
儘管只是不小心，如果讓《聖女》受傷的話，就有可能變成跟整個沙法以夫神殿爲敵的狀況。
 
在這種情況下，還會去偷襲他的人，根本不可能會是精靈的休憩亭的常客。
 
儘管如此女主人的信奉者中也有一部分的人，對那位新人抱着不悅的感情。
 
然後今天，有人偶然聽到了那位新人接受了藥草採集的委託。
 
「……那個傢伙，在這種季節接受藥草採集的委託……他傻了嗎？」
 
「啊？你不知道嗎？那個新人上次從女主人哪接受了藥草採集的考驗，在十分短的時間內就完成了。」
 
「我知道喔，那個傢伙也沒對女主人說出那個方法。」
 
「反正是旁邊的『沙法以夫神殿的《聖女》』用了什麼魔法吧？用炎的魔法將雪給融化？」
 
「不是，那個時候《聖女》留在店內，只有那傢伙一個人去，所以跟《聖女》沒有關係。如果是用炎的魔法將雪給融化的話，一個不小心不是連藥草也一起燒了嗎？」
 
「這樣的話怎麼做的……？」
 
他們相互看着彼此歪著頭，也想不出那個新人是用什麼方法在這麼短的時間內將藥草採到的。
 
「這樣的話……？要不要乾脆跟在那個傢伙後面，找出他使用的方法？如果那個方法我們也可以模仿的話，不就可以用哪個方法在這個季節採集草藥賺錢了嗎？」
 
「就那樣吧，如果是這季節的藥草採集的話，那收入是不可輕視的。」
 
決定跟蹤新人後，他們開始討論跟蹤辦法。
 
看來新人今天沒有穿着裝備來，那樣的話應該會回家一次做好準備再去吧。
 
藥草的採集地點在城市南邊的森林附近，那樣的話就一定會從南門出去。
 
那樣判斷的他們，在與南門相接的大路上埋伏著等著新人來，想在之後跟在他的後面。
 
就像他們預測的一樣，穿着裝備的新人一個人慢步的走在路上。
 
「怎麼做？就這樣悄悄跟在他後面？」
 
「你說什麼阿，堂堂正正地走在他後面就可以了吧。學習他人的技術並不是壞事阿，我們成爲魔獸獵人最初時，也不是要去學習他人的技術嗎？」
 
決定好方針的他們，走在與新人保持着一段距離的後方。
 
不久後確認到了新人已經從南門出去了，跟在他之後的他們，也從南門出了城。
 
雖然平原上積著雪，但是有人行走的道路雪就積的比較淺。
 
那個新人應該會盡可能的沿着道路靠近南邊的森林吧。
 
那樣想的他們，因爲沒在道路上看到他的身影而驚訝的睜大了眼睛。
 
「喂！？那個新人小子跑去哪了！？」
 
「從南門出去是不會錯的！！會不會躲在哪裏啊！？」
 
「喂！！那、那個會不會是新人阿！？」
 
夥伴中的一個人手指所指的前方，看到了一個在雪原上逐見離去的人，看那背影確實是那位新人。
 
「他、是怎麼做的……那傢伙離開城門還沒有多久啊……？」
 
「如果是剷雪過的道路的話應該可以……但現在是在積雪的平原上，是怎麼做才可以跟走在鏟過雪的道路上一樣快阿……？」
 
「那、那個……不覺得那個新人咚咚的越來越遠了嗎……？」
 
那樣說的話看着那新人的背影，那個背影好像咚咚的越變越小了。
 
「在、在這樣的雪中，要怎樣做到以那樣的速度前進阿……？」
 
結果，他們一直站在那邊，看着那個新人的背影咚咚的變得越來越小。
 
一下子就到了森林附近的辰巳，和之前一樣，用《瞬間轉移》將雪給轉移走，看到了雪下面的草就拿出了手機開始跟之前拍下來的影像對照。
 
因爲這次要採集的種類比之前多，所以花了比上次多的時間。
 
儘管如此仍耐心的反覆着相同的動作，將委託所需的藥草給採集齊全。
 
將採集到的藥草謹慎的分類，小心的不要傷到藥草將藥草收到小袋內。
 
「……這樣子就可以了，之後只要回到精靈的休憩亭將藥草交給艾露小姐就可以了。」
 
他看了看手腕上的手錶來確認時間，離日落還有一段時間，時間相當充足。
 
在森林的路口附近，露出在雪外的倒木上，辰巳彎下腰坐在上面休息。
 
從揹包內將卡露謝朵妮雅特地準備給他的便當拿出來吃，吃完之後將附近的石頭收集起來，做了一個竈，將帶來的鍋子放入雪，放在竈上。
 
用《發火》魔法將火把點燃後，放入竈內將雪給溶成的水煮沸。
 
「……果然就像卡露謝說的那樣，讓她教我《發火》的咒文果然是正確的。」
 
最近辰巳請卡露謝朵妮雅教他幾個可以讓日常生活比較方便的魔術。
 
雖然這麼說，但現在可以使用的就只有，卡露謝說「會用的話絕對很方便的」之後被她猛烈特訓的《發火》而已。
 
沒有〈火〉系統適性的辰巳，儘管是〈火〉系統中基礎中的基礎的《發火》也要好幾次詠唱之後才可以發動，必要的魔力也要消耗非常多。
 
儘管只有打火機般的火量，他仍感覺《發火》魔術十分方便。
 
他將沸騰的熱水拿來泡茶，將茶喝了溫暖了身體的辰巳，結束了休息，走向了返回萊龐提斯的路。
 
途中，看到了幾位十分努力將雪撥開前進的魔獸獵人們，辰巳以《瞬間轉移》超過了他們向着萊龐提斯街道走去。
 
回到了精靈的休憩亭的辰巳。
 
一穿過門進到店內，看到一臉爲難的女主人艾露，向他走過來。
 
「那個、辰巳先生，剛剛辰巳先生從店裏出去後，有新的魔獸獵人候補來到店內，不過……」
 
艾露的視線看相了背後，跟着他的視線的辰巳，看到了一位異樣風格的男性站在那裏。
 
身高比辰巳還高，起碼１８０以上，搞不好還超過１９０。
 
從他那個站姿可以看出，在他那個冬用的毛皮大衣的下面是好好鍛練過的身體。
 
但吸引辰巳目光的是他那個異樣的外觀。
 
黑色的頭髮和黑色的眼睛對辰巳來說並不稀奇，但辰巳第一次看到灰色皮膚、四隻眼睛和四隻手的人。
 
「……難道是那個暗靈族……？」
 
「是，最近從暗靈族的的村落出來的。辰巳先生如果可以的話要不要試試着暫時組隊看看？當然如果覺得不適合的話隨時都可以解散隊伍。」
 
「哈……我是不介意，但是他知道我的事嗎？」
 
「已經向他傳達了，辰巳跟他一樣都是新手魔獸獵人這件事。」
 
好像聽到了辰巳和艾露的話，那個暗靈族朝着他們走了過來。
 
四隻眼睛銳利的看着辰巳，像是在評估他一樣。
 
雖然有四隻眼睛讓辰巳有不協調感，儘管如此，還是看的出那個暗靈族男性有精悍整齊的外觀。
 
那個暗靈族的男性，走到辰巳的面前毫不客氣的掃描式的看着他全身。
 
然後他浮現出會心的微笑，用很低沉的聲音說出了話語。
 
「……你就是老闆娘說的辰巳嗎？呼，看起來比我想像的還有能力呢。」
 
一瞬間。
 
面對因爲預想外的語氣而驚訝地說不出話的辰巳，那位暗靈族的男性靈巧的只閉上四隻眼睛的其中一隻眼。
 
「我是迦多庫，今後請多多指教囉，辰巳。」
 
這是辰巳第一次遇到的暗靈族的亞人，而且又是作爲魔獸獵人的初次夥伴候補。
 
有四隻眼睛和四隻手的外表精悍的帥哥大姐（譯注：即是人妖）。
 
  

第45話 禮物 
[第45話 禮物] by 搬運工

 
辰巳等人佔據着「精靈的休憩亭」的酒店裏其中一個桌子。
 
成爲了辰巳的魔獸獵人夥伴──雖說是暫定的──暗靈族的迦多庫。
 
但是，與精悍的外表不同，親眼所見迦多庫的性格和辰巳料想的遠遠相反，辰巳不由得目不轉睛地看着他。
 
「啊啦？難道我的臉上沾到了什麼嗎？」
 
面對一直盯着他的臉看着的辰巳，迦多庫微微一笑詢問道。
 
然而下個瞬間，他的笑容馬上轉變成惡作劇的孩子般的表情。
 
「……還是說，迷上我了呢？啊拉，真是的，沒辦法呢。我真是，罪·孽·深·重·呢～」
 
迦多庫一字一頓地說着，閉上了四隻眼睛的其中一隻給辰巳看。
 
有着四隻眼睛的迦多庫，其中兩隻眼睛橫向長在和人類一樣的地方，剩下兩隻眼睛則縱向長在額頭上。
 
因此，最開始對於那四隻眼睛還是很驚訝的，到了現在多少就沒有違和感了。
 
不如說，在迦多庫強烈的性格上的衝擊面前，多少的違和感都會被吹跑這樣說才是最合適的。
 
「不，那是不可能的。我，沒有那方面的興趣。」
 
面對着那樣的迦多庫，辰巳冷靜地吐槽道。
 
聽到了冷靜下來的他的吐槽，迦多庫「哦呀！」地露出了稍稍失望的表情。
 
「比起那個，迦多庫先生……」
 
「啊啦啦，叫我迦多庫就可以了，相對的我就叫你辰巳啦，而且，也沒有必要那麼拘謹地說話喲？」
 
迦多庫向辰巳嫵媚地投出一個飛吻。
 
辰巳彷彿幻視到眼前飛過來的心狀物一般皺了皺眉。
 
但是，他外表並沒有多大的變化。
 
對於這樣的情況，迦多庫那邊反而明顯動了動眉頭。
 
「那麼，迦多庫。據艾露所說是匆忙下成組成了隊伍吧，那關於你的戰鬥方法，能不能把擅長的地方告訴我呢？」
 
「哼哼，我擅長的東西就是這·個～」那樣說着，他向辰巳揭曉的是，巨大的兩手用的戰斧和兩隻手都拿着的單手用的戰棍。
 
戰斧全長大概兩米的樣子，重量看上去就相當沉。
 
迦多庫如果用那樣的戰斧戰鬥的話，毫無疑問能夠發揮出恐怖的威力。
 
再就是戰棍，戰棍雖說是單手用的，但是也是相當有重量的兇惡的武器。
 
「戰斧和戰棍兩把……破壞力很大啊！」
 
「當然，不管是什麼樣的敵人，我都能夠粉碎它！」
 
儘管看上去很細，但是毫無疑問迦多庫的身體是經過相當的鍛鍊的。
 
而且原本作爲像迦多庫這種戰士的種族，在戰鬥技術方面，他毫無疑問是相當可靠的。
 
那樣的迦多庫的上半身，和辰巳一樣穿着堅固的鎧甲。
 
如果像這樣把他全身都覆蓋上金屬鎧甲的話，看上去就像人肉戰車一樣。
 
「那麼，這次能換我問你嗎？」
 
「啊啊，我的武器是單手用的劍和盾，再就是，雖然有點偏姑且能夠使用魔法。」
 
「嘛，辰巳是魔法使嗎？不，我想問的可不是那個啊！」
 
閃閃地。
 
那四隻眼睛反射出真摯的光芒，從正面射穿辰巳。
 
「趁着這個機會，也沒有必要掩飾什麼了，吶，辰巳。辰巳，不認爲我，很噁心嗎？」
 
他和周圍相比是異端，這是從小時候就察覺到了。
 
但是，即使察覺到了，爲了修正這件事做出了很多努力也都白費了。
 
身體漸漸像男孩一樣成長着，心裏卻沒有那樣成長着。
 
在故鄉使用武器和別人比賽，從來沒有輸給誰。
 
但是，就算那樣他還是沒有被周圍人認同。
 
好難受。
 
也許連＜魔＞都不願意依附他。
 
廢物。
 
暗地裏被怎麼樣評論着，在這狹小的部落中就算討厭也還是會傳到他的耳中。
 
即使如此，他還是繼續努力磨練自己的戰鬥技術。
 
暗靈族，作爲有強大矜持的種族，只要足夠強，暗靈族人多多少少能夠對於一些事睜一隻眼閉一隻眼。
 
在那些暗靈族人中，他沒有被認同。
 
身體是男性心靈確實女性，這樣的半殘品。
 
所以，他離開了部落。
 
聽別人說，人類的街道上有被稱作魔獸獵人的人存在着。
 
只要夠強大而且能夠狩獵強大的魔獸的話，也許別人就會敬佩他。
 
那樣的話，自己的居所也許就在那裏。
 
這樣想着，他──或者說是她？──從故鄉飛奔出去了。
 
「即使到了這個街道……在人類的社會裏，我也還是被奇怪的目光看着。那裏面也有在我面前嘲笑我的人存在，本來的話，是我想強制讓那些傢伙做我的夥伴的。」
 
一邊述說着夥伴的種種，迦多庫一邊露出悽慘的笑容。
 
「但是辰巳，和那些夥伴們不一樣呢，難道是，有我以外和我類似的熟人嗎？」
 
確實最開始自己張口的時候，辰巳也很驚訝。
 
但是，那時很驚訝，現在卻沒有看到帶有和遇到過的夥伴們一樣的厭惡感。
 
「唔──嗚……也不能說是有直接認識的熟人……和迦多庫類似的人，在我的世……不是，我的故鄉里隨處都能看到罷了」辰巳說的「和迦多庫類似的人」，在電視裏的綜藝節目等地方都有被稱作「娘娘腔」的人登場過。
 
如今現在「娘娘腔」系的藝人也被確立了一定的立場，點播電視節目的話總是能夠看到他們（她們）。
 
在那些「娘娘腔」們中，沒有想着取笑真的是怪物的人在，相當不得了的「娘娘腔」們登場了。
 
「嘛，確實剛開始很驚訝，但沒有覺得很噁心，而且，說過話的話也就只會認爲迦多庫是性同一性障害類的傢伙罷了。」
 
「……ｘｉｎｇ　ｔｏｎｇ　ｙｉ　ｘｉｎｇ　ｚｈａｎｇ　ａｉ……？那是啥？」
 
「是啊……該怎麼說好呢？」
 
現在的日本人。
 
對於性同一性障害的理解也相當深，辰巳所在的世界對於那種東西也沒有具體概念。
 
「額額……總之呢？就當做是神大人稍稍手滑了吧！」
 
「神大人……手滑了……？」
 
「對，本來，男人的身體要放入男性的靈魂進去，也許是手滑了，把女性的靈魂放入了男人的身體裏。所以錯的是手滑的神大人，不是迦多庫」
 
「等，等一下，辰巳……！！怎麼能說是神大人的錯呢！？被哪裏的神官大人聽到了，會不得了的！？」
 
「啊啊，那樣也沒關係，別看我這樣，自己也是沙法以夫神的神官啊！」
 
把衣服下面刻上去的聖印給迦多庫看，迦多庫露出了呆呆的表情。
 
「辰，辰巳……你……究竟是什麼人……？」
 
「不，即使問我是什麼人……也只能回答沙法以夫神的神官、新人的魔獸獵人罷了？」
 
嘛，雖說神官的地位是恩賜的東西罷了，辰巳心中這麼附上。
 
迦多庫用呆呆的表情看着辰巳，但是，臉上漸漸露出笑容。
 
然後那個笑容，就像是憑依的東西落下般的晴朗的笑容。
 
然而，和迦多庫才初次見面的辰巳沒有注意到那件事。
 
這時，艾露出現了。
 
「好的，辰巳先生。今天的藥草採集幸虧了，這是今天的報酬。」
 
艾露遞給辰巳數十枚銀幣。
 
「辰巳先生收集的藥草，不僅數量足夠而且新鮮度也相當好，稍稍給了一些小費進去了。」
 
「非常感謝」辰巳一邊對艾露道謝，一邊感慨萬千地注視着手中的銀幣。
 
硬要說的話，這是這個世界裏辰巳的初收入。
 
不是作爲朱塞佩的恩情下得到的神官職位的收入，而是他個人依靠只有他自己的實力得到的收入。
 
實際上只有一點點銀幣罷了，但對於辰巳來說相當於數千枚以上的價值。
 
「辰巳先生作爲魔獸獵人的初收入呢，要不要買些什麼具有紀念意義的東西呢？」
 
數十枚銀幣買不來什麼貴東西，但是還是能夠買一些刀之類的魔獸獵人的實用品。
 
「實際上，我已經決定了這筆收入的使用途徑了。」
 
辰巳一邊把銀幣放入腰上的袋子中，一邊對着艾露這麼回答。
 
艾露對於辰巳的話回以一笑，然後看着偷偷橫看着腰下面的辰巳對面的迦多庫。
 
就在剛剛，有點戾氣粗暴的氣氛纏繞的迦多庫，和辰巳對話的短短時間裏，慢慢變的溫和起來。
 
（看上去與想的一樣，辰巳先生確實做了什麼）
 
和看上去表面的性格不同，恐怕迦多庫到現在爲止心裏相當痛苦。
 
但是，對於在日本生活過的艾露來說，和辰巳一樣對於他的厭惡感也很稀薄。
 
所以，艾露想到讓辰巳和迦多庫組隊。
 
想如果是辰巳的話──和自己一樣在日本接受過各種各樣的文化的他的話，一定不會以有色眼鏡看待迦多庫，一定能夠接受他那樣的性格。
 
然後實際上，現在的迦多庫相當高興。
 
雖然發生了什麼還不知道，但辰巳一定做出了自己料想以外的事情。
 
（莫非，辰巳作爲神官是能夠成大器的人物不成）
 
看着辰巳一瞬間擺平了迦多庫的擔心，艾露那樣想着。
 
從「精靈的休憩亭」出來後，辰巳走向萊龐提斯街的大道。
 
迦多庫就那樣回到了「精靈的休憩亭」裏的房間，今天就這樣休息了。
 
從故鄉的部落離開到現在，一直在旅行中，能夠沒有事地當面站在眼前能成爲魔獸獵人的地方的現在，必須要好好地讓身體休息一下。
 
看過了大道上並排着的幾家露店，辰巳總算是找到了合適的東西。
 
然後把今天得到的報酬全部拿出去買下了那東西，帶着滿足的笑容就那樣回到有卡露謝朵妮雅守候的家中。
 
「我回來了──」
 
用魔法的鑰匙和玄關的門的暗號打開鎖，辰巳進入家中。
 
即使現在暖爐中還在鮮紅地燃燒着溫暖的火焰，家中十分暖和。
 
「歡迎回來，夫君大人，結果怎麼樣？」
 
「嗯，很順利。」
 
辰巳豎起了右手的大拇指。
 
「是嗎，不愧是夫君大人呢！」
 
卡露謝朵妮雅一邊拉着辰巳的手，一邊帶他到溫暖的暖爐面前。
 
然後讓他坐在暖爐前鋪着的毛皮上，想要抱緊他的背──不知爲什麼，被辰巳阻止了。
 
「那，那個……夫君大人？」
 
對我，有什麼不滿意的地方嗎？
 
辰巳慢慢摸着帶有這樣的心情清清楚楚表現在臉上的卡露謝朵妮雅的頭髮。
 
「？」卡露謝朵妮雅感覺到辰巳的手經過的地方稍稍有點違和感，然後自己用手摸過去。
 
突然，手感覺到硬硬的觸感。
 
慢慢的，像是對待寶物般慎重地，卡露謝朵妮雅把手碰到的東西拿到面前。
 
現在，她的手中拿着的。
 
是一枚髮飾。
 
木製的，表面刻有簡素的裝飾，一眼看上去明白不是什麼高價的東西的廉價的髮飾。
 
「夫，夫君大人……這是……」
 
「嗯，用今天拿到的報酬買的，雖這麼說，也沒拿到多少報酬，不能買什麼高價的東西。即使那樣，還是在預算以內到處找了適合卡露謝的東西。」
 
卡露謝朵妮雅真紅的眼睛溼潤地注視害羞地笑着的辰巳。
 
「直到現在真是太感謝了，卡露謝，你真的每天都在照顧我，所以……一直想着我第一次作爲魔獸獵人入手的報酬，要買點什麼來回報給你。」
 
「夫君大人……」
 
忘了擦掉流出來的眼淚，卡露謝朵妮雅的臉通紅地注視着辰巳。
 
「這樣的廉價物，我想雖說和迄今爲止從卡露謝那裏得到的相比，完全不能比……能夠接受嗎？」
 
「嗯！……夫君大人那裏收到的髮飾……我會一生珍惜的……！！」
 
卡露謝朵妮雅兩手握緊髮簪，像要抱進心中一樣靠過來。
 
確實那個髮簪是廉價物，也許就算是還在只要努力的話也能夠買到的，那樣不值錢的東西。
 
但是，對於卡露謝朵妮雅來說，這個髮飾是比起金銀財寶更加重要的東西。
 
總算是擦乾眼淚的卡露謝朵妮雅身體再次靠着辰巳的胸。
 
「很抱歉，夫君大人……能再一次……給我戴上這個髮飾嗎？」
 
臉頰貼向辰巳的胸口，卡露謝朵妮雅從下面抬頭看着辰巳。
 
她剛召喚辰巳的時候，兩人的身高差也只是辰巳少少高一點的程度。
 
但是現在，辰巳長高了，參不多高出卡露謝朵妮雅一個頭的程度了。
 
從卡露謝朵妮雅那拿過髮飾的辰巳，再次溫柔的給她的頭髮戴上髮飾。
 
之後，傳開了「沙法以夫神殿的《聖女》」奇怪地戴着貌似廉價的髮飾的消息。
 
和《聖女》交流過的高司祭，看着實際上戴着似乎廉價的髮飾的她，也問過爲什麼戴着那樣的髮飾。
 
「確實這也許是廉價物，但是對於我來說，這個髮飾是比任何東西都要重要的寶物。」
 
這樣，卡露謝朵妮雅自豪地回答着。
 
  

第46話 狩獵 
[第46話 狩獵] by 搬運工

 
在雪面上這種所謂立足地極其糟糕的環境下，他身體的動作也依舊迅捷。
 
彷彿在沒有雪的平地上跑動着，那強韌的雙腳將積下來的雪踏開，向着獵物的方向襲去。
 
雪蜥蜴，後肢支撐身體站立的這種魔獸身高大概一點三米，從頭部到尾部的體長大約有兩米的樣子。
 
因爲發達的後肢所以擅長跳躍，是小羣居的相對小型肉食魔獸。
 
本來的話，蜥蜴是一種爬蟲類變溫動物，因此，在氣溫下降的冬季時會冬眠以減少行動，但是，那樣的常識在異世界是不通用的，不僅如此還有其他的原因。
 
全身被白色鱗片覆蓋的蜥蜴，更適合在雪中這樣的環境行動。
 
就在此時一頭雪蜥蜴跳到高處，然後腳間伸出銳利的鉤爪準備屠殺獵物。
 
那樣的下落速度加上那樣的攻擊，就算是立木也能夠碾碎吧。
 
但是。
 
「哼，太天真了。」
 
雪蜥蜴瞄準的獵物，露出了得意且無畏的笑容，有着四隻手──其中兩隻手將戰棍架在頭上，輕易就格擋住雪蜥蜴的攻擊。
 
然後，將身體裏被暗藏的臂力一氣解放，向着再次跳向頭上的雪蜥蜴，不，是向着往頭上拋過來的雪蜥蜴，用剩下的兩隻手拿着的巨大戰斧猛烈地借勢擊打過去。
 
不像是切碎的聲音，在積雪的森林中響起，然後，白色的雪上，黑紅的色彩散落開來。
 
由戰斧看去在空中身體上下斷開的雪蜥蜴，臟器和血散落在雪上。
 
被雪蜥蜴盯上的獵物──暗靈迦多庫，爲避開從頭上落下的血和臟器，稍稍向後退了一步。
 
「哎呀，真是漂亮的雨呢！」
 
從口中輕輕說道的迦多庫，那銳利的眼光開始尋定下一個獵物。
 
決定下一個狙殺附近的雪蜥蜴的迦多庫，在預想之外的光滑雪面上行動，靠近着那悲哀的獵物。
 
在雪中這種環境下適應的雪蜥蜴，當然在雪面上行動也很迅捷。
 
不斷重覆地小步跳躍着，慢慢追捕因被雪阻礙腳步而不能行動的獵物，最中擊殺獵物。
 
這就是雪蜥蜴的狩獵方法。
 
但是這次的獵物，能夠和雪蜥蜴一樣在雪面上自由行動。
 
其中一隻雪蜥蜴，露出尖銳的牙向着獵物襲去。
 
不料，那個獵物──辰巳手上裝備着盾牌架開尖牙的攻擊，下個瞬間他的身影消失了。
 
轉瞬之間又出現在雪蜥蜴死角的辰巳，已經用單手裝備的劍切開了雪蜥蜴鱗片上覆蓋的皮。
 
但是噴出的血並沒有沾到辰巳的身上，斬下的下個瞬間，他的身影又一次消失了。
 
那之後，不斷地消失又出現，揮着的劍漸漸奪走了雪蜥蜴的體力。
 
最終雪蜥蜴的行動明顯變慢了，辰巳便直接握劍刺向它。
 
辰巳和迦多庫，仍然還是新人的兩個魔獸獵人戰鬥時，卡露謝朵妮雅在稍微離遠的地方靜靜地守候着。
 
那雙真紅的眼睛沒有不安，如果是辰巳和迦多庫的話，雪蜥蜴這種程度根本不在話下。
 
假如就算受傷了，不管多大的致命傷只要有她的治癒魔法就沒有問題。
 
因此，兩個人能夠安心的盡全力狩獵。
 
最終，雪蜥蜴羣裏最後一隻雪蜥蜴倒下了。
 
騷動的聲音消失了，周圍被靜寂支配着。
 
能夠聽到的只有森林中風吹動樹葉的聲音和戰鬥後呼吸絮亂的辰巳和迦多庫的吐息聲。
 
確認周圍已經沒有獵物的二人，各自把武器收了起來回到了卡露謝朵妮雅所在的地方。
 
「兩人都辛苦了，真是漂亮的戰鬥方式呢！」
 
「呼嗯，謝啦，卡露謝。」
 
「你這邊沒有什麼異常吧？」
 
「嗯，夫君大人，這邊沒有雪蜥蜴過來。」
 
「就算有也交給我吧，保護僱人也是魔獸獵人的任務啊！」
 
僱人不是直接代替加入狩獵當中，當然沒有入手狩獵到的獵物素材的權利，作爲僱人也沒有獲得賞金以外報酬的權利。
 
魔獸獵人們多數情況都是和同等實力的人們一起組隊，因此，新人的魔獸獵人以爲了學到上級獵人們的技術爲由，僱傭上級獵人作爲僱人同行的情況比較多。
 
比起新人的辰巳和迦多庫，卡露謝朵妮雅作爲魔獸獵人的實力更高。
 
本來的話，卡露謝朵妮雅也沒有理由以可以說是「降格」的方式成爲辰巳他們的僱人，但是，卡露謝朵妮雅硬要成爲僱人和辰巳他們一同狩獵的理由，那種東西，最早就沒有說明的必要了。
 
對於是魔獸獵人的前輩的卡露謝朵妮雅，可以對還是新人的二人剛剛的戰鬥方式進行評判。
 
「確實的話，我認爲兩人作爲『戰士』的戰鬥方式非常漂亮，然而，作爲『魔獸獵人』看的情況下就完全不行了。」
 
被嚴厲指摘的辰巳和迦多庫的表情凝固住，但是，並不是要出口反駁那批評，而只是沉默着認真聽着卡露謝朵妮雅的話。
 
「說起魔獸獵人，指的是將狩獵到的魔獸的皮、毛、牙齒和爪子，有時甚至是骨頭和內臟等各種素材帶回去然後賣掉獲得糧食的。因此，最好儘量不要傷到那些能夠成爲素材的東西。確實對手是大型魔獸的話，不斷施加小打擊，慢慢弱化對方是有效的戰鬥方式。然而，針對雪蜥蜴這樣的小型對手的話，希望最好是能夠一擊致命的戰鬥。」
 
卡露謝朵妮雅的視線向面前兩人背後的方向望去。
 
在那裏的是，之前辰巳和迦多庫打倒的雪蜥蜴們的殘骸躺在那裏。
 
那兒有因迦多庫的怪力被一分爲二的身體，也有因辰巳而帶着無數細小傷口的屍體，看上去明顯是「商品價值」低的物品。
 
「如果這是爲了擊退破壞農作物的害獸的依託的話，就沒有什麼問題，然而，這次夫君大人你們的目的是狩獵，那不是爲了得到食材的『狩獵』，而是爲了入手素材的『狩獵』，以那個爲目的的話，這次明顯是失敗的。」
 
接受來着卡露謝朵妮雅那嚴厲的批評，辰巳失落的垂下肩膀，迦多庫也聳拉着四手抬頭望天。
 
這次，辰巳和迦多庫出去狩獵雪蜥蜴的同時，組成隊伍的兩個人也各自確認了相互的力量。
 
當然，狩獵雪蜥蜴賣掉賺錢也是目的之一。
 
雪蜥蜴的皮防寒性優秀，看上去也很漂亮所以在寒冷的季節裏作爲外套的材料被重用，也被作爲防具的材料拿去使用。
 
還有，雪蜥蜴的肉營養豐富，在小動物不少的這個季節中是不可或缺的蛋白質來源。
 
但是就如之前卡露謝朵妮雅說的一樣，辰巳打倒的雪蜥蜴的皮傷口很多，要做好購買的價值也會相對應打折扣的覺悟，不過，幸虧肉的那一部分不管怎麼說還是能賣的。
 
從卡露謝朵妮雅聽了今後的反省點的辰巳他們，在卡露謝朵妮雅的幫助下開始剝下獵物身上的素材。
 
「……兩個人果然都很熟練啊……」
 
看着手法嫺熟的二人將獵物解體，辰巳不由得這麼想着。確實他也在來到這裏的世界後鍛鍊過，但是，單純的戰鬥強大和野外生活還是不同的。
 
不管多麼強，不論什麼樣的敵人都能打倒，只靠那些是不能再野外生存下去的。
 
因爲戰鬥的技術，和野外安全的入手食材的技術完全是兩回事。
 
其他的還有解體打倒的獵物的技術，不使素材貶值而剝取的技術也是，還有很多是辰巳要去學習的。
 
「沒關係的，夫君大人的話一定馬上就能夠做到的。」
 
「啊啊，卡露謝的做法能夠作爲範本呢！」
 
「是的，那麼。首先剝下這邊的皮的方法，一邊將這部分壓住……」
 
生物解體工作，對於現代日本長大的辰巳來說是要老老實實轉過身的景象。
 
但是在這個世界是決定爲了生存下去，然後經歷了魔獸獵人成爲驅魔師不可避免的道路。
 
把從喉嚨深處往上涌的東西硬生生吞下去，辰巳露出認真的表情看着卡露謝朵妮雅手頭上的事。
 
終於完成解體作業的辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
在稍微離遠的地方開着兩人樣子的迦多庫露出了微笑的表情。
 
「……真的，辰巳總是讓我受驚呢！」
 
迦多庫用兩個人聽不到的聲音小聲嘀咕着。
 
辰巳和迦多庫試試手的同時，又想有沒有什麼魔獸剛好可以作爲合適的獵物，這個時候迦多庫又偶爾聽到了王都近郊森林中有着小規模的雪蜥蜴羣出現的情報。
 
雪蜥蜴不管如何適應現在的季節，那種能成爲它們獵物的小動物等不管怎麼說數量還是不多。
 
因此，有時候還是有會出現在村落附近的情況。
 
雪蜥蜴的話那種程度沒有什麼威脅，除了非常大的羣體以外，辰巳他們二人的話完全能夠對付。
 
辰巳和迦多庫在討論之後，決定儘早出去狩獵雪蜥蜴。
 
對於他們這樣的新人來說，雪蜥蜴是最合適的獵物，正因如此，這次也有他們以外的瞄準出現的小規模羣體的魔獸獵人在。
 
趕在其他人之前，自己先進行狩獵，這麼決定的二人，第二天就快速開始狩獵了。
 
然後狩獵當天，在「精靈的休憩亭」等着辰巳的迦多庫面前，辰巳帶着卡露謝朵妮雅出現了。
 
對於辰巳帶着女性出現這事，迦多庫很驚訝地眨着眼睛，不止如此，從辰巳那裏聽到她就是傳聞中名聲很高的「沙法以夫神殿的《聖女》」，迦多庫更加吃驚了。
 
還有還有，就是辰巳和《聖女》是婚約者這件事，這次作爲狩獵的僱人一同同行。
 
這個時點，可以想像迦多庫那有欲言又止的心境了。
 
但是，迦多庫的驚訝還沒有結束。
 
關於那件事，他馬上就認識到了。
 
在探索傳聞會出現雪蜥蜴羣的森林時，幸運的是那個羣體馬上就和辰巳他們撞個正着。
 
辰巳和迦多庫很快就做好了臨戰姿勢，到底是僱人的卡露謝朵妮雅就到了安全圈下面。
 
然後狩獵就開始了，狩獵剛開始不久，迦多庫多多少少受到了衝擊。
 
本來在旁邊的辰巳的身影突然消失，想着會不會直接出現在雪蜥蜴背後的時候。
 
「……誒？」
 
明明在戰鬥中，迦多庫卻不由自主站着不動尋找辰巳身影。
 
「迦多庫！！」
 
從背後飛來的卡露謝朵妮雅尖銳的聲音讓迦多庫馬上回神，一看，正面正好有一隻雪蜥蜴露出尖牙準備咬過來。
 
向着雪蜥蜴張開的口中，迦多庫馬上把戰棍刺進去，開口咬着戰棍，悲哀的雪蜥蜴牙齒直接斷落飛散。
 
「啊拉，人家真是在做什麼啊……但是……呢……」
 
絲毫不大意留神周圍，然後迦多庫看見了辰巳的身影。
 
「那個……莫非是，傳說中的＜天＞系統的《瞬間移動》……嗎？」
 
曾經只有一個人能夠使用的所謂的＜天＞系統的魔法，那個的代名詞就是說《瞬間移動》，迦多庫也曾經聽說過。
 
確實辰巳說過自己是魔法使，沒想到竟然是傳說中的＜天＞的魔法使。
 
「到底是何方神聖，他……」
 
揮舞着擅長的兵器，屠殺附近的雪蜥蜴，然後繼續追着辰巳的身影。
 
「沙法以夫神殿的《聖女》」的婚約者，又是傳說中的＜天＞的魔法使。
 
不管怎麼看，辰巳和《聖女》之間不是由親人決定的婚約者的關係，是完全的相親相愛。
 
不對，不管從哪裏看那個《聖女》比辰巳更傾心一些。
 
莫非，人家和將來會成爲不得了的大人物的人組隊了？
 
那麼想着的迦多庫的腦中飛速運行着，他的臉上浮現出笑容。
 
那之後對於辰巳的興趣沸騰着的迦多庫，一邊心裏決定不管發生什麼暫時和他一同行動，一邊繼續眼前的屠殺雪蜥蜴。
 
一邊擦掉血與脂，一邊結束瞭解體作業的辰巳他們。
 
一邊分擔着拿着剝下的皮和肉、爪子和牙齒等素材，一邊同行向着王都歸還。
 
正在這時。
 
以敏銳的聽覺爲豪的迦多庫的耳朵，聽到了細小的物體的聲音。
 
「小心點。兩人，有什麼東西在靠近。」
 
小聲地叫辰巳和卡露謝朵妮雅注意，小心周圍的氣氛。
 
三人就這樣放低氣息，最後旁邊茂密的草叢突然搖晃沙沙作響然後一個白色物體慢慢出現了。
 
「……哈？」
 
「啊啦啦？」
 
「誒……？」
 
辰巳他們，對於出現的事物不由得瞪大眼睛。
 
要說爲什麼。
 
因爲從草叢深處搖搖晃晃出現的，是和辰巳差不多大年齡的，全裸的人類女性。
 
  

第47話 大雪蜥蜴 
[第47話 大雪蜥蜴] by 搬運工

 
從草叢深處出現了全裸的女性。
 
她剛看到辰巳他們時非常吃驚，之後露出了安心的表情然後軟軟地倒了下去。
 
然後，就那麼失去意識了。
 
「那，那個……？沒，沒事吧……？」
 
急忙跑向倒地的女性的辰巳，突然視線被遮住。
 
一瞬間以爲有什麼事而焦急的辰巳，從背後聽到聲音後馬上就冷靜下來。
 
「不，不可以！！夫君大人不可以看我以外的女性的裸體！！那麼想看裸體的話我隨時都可以給夫君大人看的，所以不可以看其他女性的裸體咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」
 
從背後緊緊抱着辰巳，兩手捂住他的眼睛的人當然就是卡露謝朵妮雅。
 
隔着背後感受她的體溫，如果現在，兩個人沒有裝備着革鎧的話，辰巳就能夠品味背後卡露謝朵妮雅那柔軟胸部的觸感了。
 
一邊對於那種事稍稍抱有遺憾的感覺，辰巳一邊站着向迦多庫說道。
 
「啊，啊─迦多庫，雖然很抱歉，但那個女性，能夠拜託你嗎？」
 
「真是的啦，沒有辦法呢！」
 
迦多庫回答的聲音裏，明顯含有吃驚的感覺。
 
但是，視線被遮住的辰巳，和捂住辰巳眼睛入迷了的卡露謝朵妮雅沒有注意到。
 
迦多庫一面吃驚着，一面露出欣慰的表情望向二人。
 
「那麼，我來抱着那個女人，卡露謝在那個時候就把辰巳帶到前面去，那之後還可能要借用卡露謝的力量喲。」
 
表面上一眼看過去確實沒有什麼外傷，但是也有可能會有骨折的傷。
 
因此，治療就需要依靠卡露謝朵妮雅的治癒魔法了。
 
一邊對於把辰巳拉到遠處的卡露謝朵妮雅露出苦笑，迦多庫一邊向倒地的女性走去時。
 
突然響徹起咆哮聲將周圍的樹都搖晃起來。
 
迦多庫不由得沉下腰架起武器，謹慎地感知周圍的氣息。
 
無法判斷是怎麼樣的魔獸的咆哮，但是能夠知道咆哮聲傳來的方位。
 
不會錯的，剛剛的咆哮聲，是從先前裸體女性出現的方向傳來的。
 
這麼想的話，想着那個裸體女性與之前的咆哮聲不可能沒有關係的，理由無法確定，但恐怕是那個女性從咆哮聲的主人那邊逃走了。
 
「卡露謝」迦多庫看向草叢深處的方向，對背後的卡露謝朵妮雅問道。
 
「那聲咆哮……能判斷……是怎麼樣的傢伙的咆哮嗎？」
 
被問到的卡露謝朵妮雅從辰巳身邊離開，一邊謹慎地警惕周圍一邊思考了一會。
 
「……嗯，剛剛的咆哮，記得以前也聽到過，那個恐怕是大雪蜥蜴吧！」
 
「大雪蜥蜴？」
 
大雪蜥蜴的話，就如名字所說的一樣是大型的雪蜥蜴。
 
以擁有比一般的雪蜥蜴大兩倍的巨軀著稱，作爲統帥雪蜥蜴羣體的ＢＯＳＳ的存在。
 
這個大雪蜥蜴率領的羣體，比一般的羣體個體數更多，有時展現出統帥下的行動成爲更加不好對付的存在。
 
然而，這個雪蜥蜴羣的數量……大雪蜥蜴率領的羣體，我想數量不會少到哪去。
 
卡露謝朵妮雅一邊看着周圍散落的雪蜥蜴的屍骸一邊說道。
 
辰巳和迦多庫打倒的雪蜥蜴羣，比起一般的羣體數量規模更小，但作爲大雪蜥蜴率領的羣體數量肯定壓倒性的多。
 
「……那種事之後再考慮吧，現在比起那個……」
 
迦多庫一邊架起武器，一邊漸漸向着辰巳和卡露謝朵妮雅在的地方慢慢後退。
 
「我們能贏嗎？以那個大雪蜥蜴作爲對手……」
 
再次被問到的卡露謝朵妮雅馬上思考起來。
 
如果是辰巳和迦多庫，然後加上自己的話，以大雪蜥蜴爲對手也絲毫不遜色。
 
但是，即使他們自己能夠勝利，那也只有能將大雪蜥蜴壓倒性地瞬殺那種程度才行。
 
花時間慎重地戰鬥，一點點削弱對手的體力想辦法獲勝才是最佳的。
 
然而，在這已經快沒有時間了，他們眼前，還有一個在雪面上倒下的女性在。
 
當然，一邊保護那個女性一邊戰鬥很困難，長時間下去，就這麼把她放置在雪中不管的話，她就有可能被凍死。
 
「……不是不能贏，選擇這裏先帶着那個女性撤退是最明智的。」
 
「果然是那樣呢！」
 
他們在這裏沒必要以大雪蜥蜴爲對手。
 
辰巳他們來狩獵雪蜥蜴，不是依託任務而是自己主動來的，那樣的話就這樣逃回街道，完全不用管大雪蜥蜴。
 
如果有什麼問題的話，也就是王都附近有大雪蜥蜴出沒這一事實。
 
但是，比起硬要和強敵戰鬥，回到「精靈的休憩亭」然後向艾露傳達大雪蜥蜴的存在更好。
 
「精靈的休憩亭」的常客裏有能耐的魔獸獵人很多，能從艾露那和常客們說話的話，馬上就有能夠狩獵大雪蜥蜴的魔獸獵人出動。
 
「沒有辦法呢，夫君大人。現在是非常事態，很緊急，可以把倒下的那個女性帶到這裏來吧！」
 
「明白了。」
 
和迦多庫同樣，辰巳拿出武器警戒周圍，然後馬上如卡露謝朵妮雅說的轉移倒地女性的位置，和女性一起再次轉移回到卡露謝朵妮雅身邊。
 
「迦多庫，快來這邊。」
 
「瞭解喲。」
 
在卡露謝朵妮雅用外套包裹住一起轉移的女性期間，辰巳把迦多庫叫過來。
 
抱住抱着用外套包住的女性的卡露謝朵妮雅的右腕，然後碰到來到身邊的迦多庫的左腕。
 
「不習慣的話可能會頭暈的。」
 
「誒？什麼什麼？要對我做什麼嗎？」
 
無視明明知道但是還在開玩笑的迦多庫。
 
辰巳開始吸收周圍滿滿的魔力。
 
三個人類──雖然還有一個亞人──和自己一起轉移的話，不管怎麼說對於辰巳還是重活的。
 
一口氣跳躍的距離減少了，消費的魔力也增加了，即使那樣，現在多少還是應該做好勉強的覺悟。
 
辰巳一邊認真地意識到夥伴們的存在，然後發動了《瞬間轉移》。
 
「……唔嗚嗚嗚嗚……頭還是搖搖晃晃的……」
 
佔據着「精靈的休憩亭」裏的一個桌子，擁有四隻手的大體格男性趴在桌子上發出呻吟聲。
 
「好了，水拿着，稍稍喝點水應該可以清醒點吧？」
 
在那個男性的頭邊，一位青年放下裝着水的木製大啤酒杯。
 
「謝啦，辰巳……但是，重覆不停地做着那讓人感到難受的轉移，辰巳竟然沒事呢……」
 
無法判斷是敬佩還是驚訝口氣的四隻手的男性──迦多庫嘟噥着。
 
「嗯……我對於雲霄飛車這種尖叫系的東西完全沒事，莫非，我可能生來三半規管就很結實吧。」
 
「……辰巳，有些時候總說着無法理解的話呢……」
 
迦多庫趴在桌上抬起頭有氣無力地這麼說道。
 
一邊對於那樣的迦多庫苦笑着，辰巳一邊和他在同一桌上彎下腰。
 
這時，從側邊有什麼東西依靠着。
 
「啊啊……我也好難受啊……快照顧我啊！」
 
難受什麼的，明顯聲音蘊含喜色的當然是卡露謝朵妮雅。
 
小鳥依人般撒嬌着，卡露謝朵妮雅一邊輕輕搖動着呆毛一邊依偎着辰巳。
 
卡露謝朵妮雅完全不顧周圍的魔獸獵人對於他們的樣子投來的嘲笑的或溫暖的視線。
 
一邊對於那樣想着的人感到困擾。
 
辰巳一邊任由卡露謝朵妮雅肆意妄爲。
 
「……沒事吧，那個人……究竟，發生了什麼？」
 
「沒有受到很嚴重的傷，當然，身體上到處都有點刮到的輕傷，當從那些傷疤來看……那個女性，恐怕是魔獸獵人。」
 
經過多次轉移，回到街道的辰巳他們，直接飛奔「精靈的休憩亭」，向瞪大眼睛看着他們的艾露述說了一切。
 
聽了前因後果的艾露，命令女性的工作者把還在失去意識的女性抬到一間物資裏，和卡露謝朵妮雅一同照顧女性。
 
卡露謝朵妮雅和艾露檢查了女性的樣子，只有輕傷沒有重傷，用卡露謝朵妮雅的魔法馬上就治好了。
 
之後就只有等待女性醒來。
 
就在剛剛，讓艾露照顧女性，卡露謝朵妮雅回到了在酒店裏等待着的辰巳他們身邊。
 
「想知道發生了什麼，也只有等那個女人醒了的話才能明白……」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，還有迦多庫的眼睛，看向通往二樓的樓梯。
 
之後，神色改變的艾露慌慌張張從那個樓梯跑下來，那是稍微之後的事情了。
 
  

第48話 不幸的遭遇 
[第48話 不幸的遭遇] by 搬運工

 
聽到那個傳聞的時候，她──米露伊露和她的夥伴們，不由得向着給予他們幸運的宵月神谷拉法帝真誠祈禱。
 
順便一說，宵月神谷拉法帝作爲夜晚的守護神，主要是被在夜晚活動着的妓·女和吟遊詩人信仰着。
 
由於同樣的理由也被視爲在夜晚才開的賭場的守護神，從另一方面看是能夠給人幸運的神而導致的。
 
「吶，吶，塔多，那話是真的嗎？」
 
「啊啊。真的，看來，有人目擊到王都附近森林中有小規模雪蜥蜴羣體的樣子。」
 
塔多和剛斯，然後還有庫蘭，加上米露伊露共四人的這三個同年齡的青年，是米露伊露的魔獸獵人夥伴。
 
齊肩的亮茶色頭髮和同樣顏色的眼睛，身材修長，看起來像貓一樣，加上那眼睛稍稍向上望的樣子，看上去完全給人一種貓一樣的印象。
 
同時配合那相當漂亮的容貌，夥伴的青年們看着她有時也會看入迷，她自己也注意到。
 
但是，現在比起愛情更像太高自己作爲魔獸獵人的名聲，這是米露伊露所想的。
 
米露伊露四人從小在同一個村子裏長大的，不管做什麼都是一起的，從她們立志要當上魔獸獵人而從故鄉來到王都開始，還沒過一年。
 
到了王都，每天一邊工作賺錢，一邊從太陽神谷萊巴神殿學習戰鬥技能。
 
通過半年拼命攢下的錢，總算從買齊了半舊的武器和鎧甲，然後她們作爲魔獸獵人的生活開始了。
 
最開始只是接受簡單的採集藥草的依託，由於現在雪已經堆得很厚，由此藥草採集的報酬增高了，但是要找到要的藥草很不容易，之後四人拼命挖雪還是沒完成依託，開始各自取暖的時候。
 
在他們經常住的聚集着魔獸獵人的酒點兼旅館「西風的抱擁亭」裏──向他們一樣的新人大多出入的店裏──在他們討論下一個接受什麼依託時。
 
之前聽到了傳聞的塔多，得意洋洋地回到米露伊露他們身邊。
 
「說起雪蜥蜴的話，不是什麼強大的魔獸，對於像我們這種新人是非常合適的獵物。怎麼樣？要不要試一試？」
 
「哦哦，不是很好嘛？差不多也快厭煩了挖雪收集藥草之類的事了。」
 
「啊啊，總算是可以好好大展身手的時候了。」
 
塔多和剛斯以及庫蘭意氣相投。
 
當然，米露伊露也很中意這事，就這樣成功獵殺了雪蜥蜴羣，今後作爲魔獸獵人的人生也會很順利，她這樣想着。
 
「但是……我們真的能獵殺成功嗎？」
 
不經意間。
 
說出這樣是的，是夥伴裏相當謹慎的剛斯。
 
「沒問題的，我們四個人的話，雪蜥蜴羣之類的小菜一碟。」
 
「貌似也聽說過，雖說是羣體但是貌似是相當小規模的羣體，還有……」
 
塔多看向米露伊露。
 
「我們……還有米露伊露在啊，有米露伊露的魔法的話，雪蜥蜴什麼的完全不用怕。」
 
「哦，噢！確實啊！我們還有米露伊露的魔法啊！」
 
「而且……米露伊露使用魔法的時候……嘿嘿嘿。」
 
塔多繼續說着，剛斯和庫蘭看着米露伊露。
 
那視線帶有一點點猥瑣的樣子，注意到那一點的米露伊露露不爽地皺了皺眉。
 
「喂！我，不會那麼簡單就用魔法的！我的魔法只要到不得不用的時候才會用！再說，我的魔法也很不穩定，系統也容易出錯，持續時間也不是很長……」
 
「我們明白的。」
 
「但是，只要有米露伊露的魔法的話，多少能夠放下心來啊，有米露伊露做同伴真的太好了。」
 
「喂，庫蘭？你在這之前，貌似說過反正又不是像『沙法以夫神殿的《聖女》』一樣的美女夥伴？」
 
「等，等等！！我說這話你們不是也很贊同嗎！」
 
剛斯和庫蘭拼命對着慌慌張張掩飾的塔多說的話點頭。
 
不用說，米露伊露也沒有很生氣，也沒有打算和他們分別。
 
然而，米露伊露想着不能就這樣簡單原諒他們，結果以從三人各自請她吃一頓飯爲條件，看情況收了收氣。
 
四人這樣決定了也不得不加緊點。
 
雪蜥蜴羣的傳聞，慢慢擴散開來，這樣的話不得不盡早出動，比其他魔獸獵人更快狩獵雪蜥蜴。
 
去王都附近前，米露伊露她們準備了幾天份的糧食，第二天一同從王都出發了。
 
拿着一直想要的武器，穿着堅固鎧甲的四人，聽從着塔多聽到的目擊情報走出街道。
 
最後，四人中眼睛最尖的米露伊露在雪中發現了幾道魔獸的足跡。
 
「吶，看這個。」
 
「這個是……雪蜥蜴的足跡嗎？」
 
「以前見到過雪蜥蜴的足跡，我想不會錯的。」
 
「好，看來足跡相當新呢，就這樣循着足跡吧！」
 
米露伊露她們同意塔多的話，然後循着足跡在雪原上前進。
 
米露伊露四人一邊支開樹枝分開樹葉，一邊慎重地追着足跡。
 
最終，他們看見了有着白色鱗片的大型蜥蜴。
 
──終於追上了！
 
拿着武器的手，慢慢蓄力着。
 
來吧，終於要開始狩獵了，四人帶着這樣的新決意。
 
但是。
 
但是，他們看到的景象，並不是他們所想像的那樣。
 
他們的視線前方，只有一頭巨大的雪蜥蜴。
 
米露伊露她們雖聽說過有時在雪蜥蜴羣裏，會出現率領着這個羣體的頭領，但是沒想到會大到那種程度。
 
這個羣體也有頭領嗎？
 
這樣想着，四人加強警戒，但是，怎麼看都很奇怪。
 
巨大的雪蜥蜴──大雪蜥蜴，無視正在接近的米露伊露她們，沉迷在吃東西中。
 
大雪蜥蜴，不應該沒注意到米露伊露她們在接近，現在，他們拿着武器想着偷偷包圍雪蜥蜴而靠近着。
 
「……喂，喂……」
 
米露伊露右手邊的塔多，手指顫抖着指着「那個」。
 
在大雪蜥蜴周圍，大概是羣體的夥伴的雪蜥蜴的屍體到處擺着，本來應該是白色的雪蜥蜴的體色，到處都被那染成深紅色。
 
「那，那傢伙……在吃羣體裏的夥伴嗎……？」
 
沒錯。
 
大雪蜥蜴無意識地吃着的東西，貌似就是羣體裏夥伴的雪蜥蜴。
 
「雪，雪蜥蜴同類相殘什麼的……從沒聽說過啊……」
 
是誰這樣嘀咕着，米露伊露沒法判斷。
 
要說爲什麼，她看見了。
 
貌似很美味地貪吃着夥伴的內臟的大雪蜥蜴，它的眼睛，咕嚕咕嚕地正看着自己。
 
大雪蜥蜴的眼睛散發着真紅光芒。
 
米露伊露確實看見了，那雙紅色的眼睛，彷彿在嘲笑着人類般細眯着。
 
這時，說到那就停下了述說的，辰巳他們救下的女性──米露伊露閉上了嘴。
 
現在，她在「精靈的休憩亭」裏一間房裏，處在在牀上抬起上半身的狀態。
 
當然，衣服是穿着的，穿着艾露借過來的衣服，米露伊露閉上嘴就那樣彎着腰身體再沒有動靜了。
 
但是，守候着她的艾露、辰巳、卡露謝朵妮雅，以及迦多庫，注意到她那微微顫抖着的肩。
 
她，在哭泣着。
 
米露伊露一邊壓住聲音，拼命抑制着眼淚，一邊肩膀微微顫抖着哭泣着。
 
從那，辰巳他們理解了，米露伊露的話裏她的夥伴們，遭受了怎麼樣的命運。
 
米露伊露不斷顫抖着肩膀，視線從那樣的她那裏離開，艾露看向卡露謝朵妮雅。
 
「就像剛剛聽到的一樣，事態很嚴重。這個王都附近，有＜魔＞憑依的魔獸……魔物出沒，雖說魔物無法進入王都，但是可以說極有可能去襲擊到達街道的旅人。」
 
「嗯，我馬上向神殿報告這件事，然後申請出動驅魔師，當然，我也會出動的，夫君大人──」
 
卡露謝朵妮雅那如紅玉般的眼睛，直直看着辰巳。
 
「──之前，我通常都是和穆爾加一同與＜魔＞戰鬥着，但是，如今穆爾加不在……夫君大人，可以和我一起戰鬥嗎？」如果和被稱爲《自由騎士》的穆爾加奈克相比的話，現在的辰巳連他的腳底都無法比及。
 
當然，也許堪堪追上了卡露謝朵妮雅的腳步。
 
但是。
 
但是，看向自己的卡露謝朵妮雅的視線裏，辰巳注意到那一絲搖搖的不安，已經注意到了。
 
她很不安，對於和穆爾加奈克以外的人一同與魔物戰鬥這件事。
 
當然，卡露謝朵妮雅相信辰巳，信賴着。
 
但是，辰巳和魔物戰鬥過的經驗，即使信賴着，果然還是和與穆爾加奈克一起時的勝算不同。
 
辰巳和穆爾加奈克相比，從頭到尾都不同，作爲驅魔師的的實力遠遠不及穆爾加奈克，即使那樣，卡露謝朵妮雅還是說出想和自己一同戰鬥。
 
就因爲這個辰巳就已經很高興了。
 
正因如此，辰巳馬上答應了，爲了吹散他重要的女性（人）心中的不安而請求着。
 
「當然，如果我可以的話，不管什麼時候我都可以和卡露謝一同戰鬥。」
 
沒有想着和穆爾加奈克一樣戰鬥者，即使如此，到危機時刻即使只有卡露謝朵妮雅一個人安全也要拼命着。
 
「……非常感謝，夫君大人的話，我相信一樣會像說的那樣成功做到的。」
 
卡露謝朵妮雅臉變紅，微微笑道。
 
辰巳將她的笑容埋在心中，這是，來了一句加深信賴的話語。
 
「啊啦啦，辰巳要戰鬥的話，當然人家也要一起戰鬥啊，人家雖然確實沒有和＜魔＞戰鬥過，但是我能夠成爲辰巳和卡露謝的護盾喲！」
 
端正容貌露出無法匹敵的笑容的，當然是迦多庫。
 
「真的可以嗎？」
 
「當然，我們，已經是夥伴了吧？」
 
迦多庫靈巧地閉着一隻眼睛。
 
「我明白了，拜託了。」
 
「交給人家吧！」
 
咚，敲着自己的胸口，迦多庫自信地點了點頭，辰巳和那樣的迦多庫一同拳頭對碰着。
 
「那麼，夫君大人先去神殿把這件事告訴祖父，我在這期間先回家做準備，之後，在這店裏匯合吧！」
 
「明白」
 
「精靈的休憩亭」到沙法以夫神殿的距離有點遠，如果能用轉移魔法的辰巳的話就不怎麼花時間。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅相互點頭，他們也──迦多庫和艾露也點頭同意──各自爲了出發而離開房間的時候。
 
直到之前一直在牀上沉默着的米露伊露，對着他們的背後喊道。
 
「等，等等……！！也，也帶上我……一起行動！！」
 
  

第49話 出動者們 
[第49話 出動者們] by 搬運工

 
噗通，喀嚓。
 
從自己右邊傳來這樣的聲音。
 
不知所措的米露伊露看向發出聲音的那邊。
 
在那裏，是還不知道發生了什麼的塔多。
 
他被壓倒在地，胸口被大雪蜥蜴尖銳的後腳爪貫穿。
 
「噗……咳……」
 
塔多口裏吐出了紅色的液體。
 
大雪蜥蜴利用發達的後腳跳躍，一瞬間就到達了離其相當遠的米露伊露他們所在的地方，靠着突進落下的力量加上後腳的爪將塔多的胸口──心臟貫穿了。
 
大雪蜥蜴在塔多身體上動了一下，結果，爪子再次深深陷入塔多的胸口，周圍的雪都被飛出的血染紅。
 
米露伊露的耳朵聽到了那雜亂刺耳的聲音之後，又聽到了彷彿切開風聲一樣的聲音，然後又接着聽到了彷彿有什麼東西被踩住的聲音。
 
大雪蜥蜴肆無忌憚地隨意翻轉踐踏着塔多的身體，它那長長的尾巴甩向塔多旁邊的庫蘭。
 
被尾巴劇烈撞擊的庫蘭連聲音都發布出來就被抽飛背後狠狠撞上附近的樹上，那根樹因此搖搖倒下。
 
事到如今，米露伊露總算理解現在的事態。
 
「快，快逃！！！」
 
對着還沒事的剛斯大吼。
 
塔多已經死了，心臟被銳利的爪子貫穿，沒有人還能活下來。
 
被抽飛的庫蘭也一樣，倒下的樹壓住了他的頭，頭向着奇怪的地方彎曲。
 
因此米露伊露冷靜判斷下，優先選擇了還沒事的剛斯和自己的性命。
 
如今，眼前的大雪蜥蜴，是他們無論如何都戰勝不了的對手，因此，他們只剩下逃走這一手段了。
 
米露伊露一邊爲無法回收夥伴的遺體而咬牙切齒，一邊對剛斯做出逃命指示，爲此，她發動了作爲自己最後的手段的魔法。
 
她的魔法發動時間很短，但是，發動魔法時，她的身體能力和攻擊力，防禦力都會急劇提高。
 
各方面能力都上升了的自己作爲誘餌，在那期間讓剛斯逃走，然後自己趁機逃走。
 
這是米露伊露危急時刻想到的計劃，但是，這個計劃馬上都泡湯了。
 
剛斯並沒有遵從米露伊露的指示，相反還向着已經倒下的夥伴身邊跑去。
 
「喂，喂，庫蘭！塔多！沒，沒事吧！？」
 
──不可以！
 
剛斯！
 
快跑！
 
米露伊露無聲地呼喊着，但是無法傳達到剛斯那兒。
 
剛斯慌忙跑向夥伴身邊，但是，他沒能到達夥伴身邊。
 
跑動着的剛斯頭上一道影子落下。
 
如果剛斯能夠抬頭注意到的話，也許馬上就能躲開面前大雪蜥蜴的腳掌。
 
「……誒？」
 
剛斯嘴裏發出呆住的聲音，同時，頭被大雪蜥蜴的後腳踢到，就這樣被後腳夾住落在地上，他的頭彷彿成熟的果實般被踢碎。
 
──啊……啊……米露伊露只能呆呆看着眼前所發生的事。
 
大雪蜥蜴那真紅的眼睛看向米露伊露的時候，她心中什麼東西咔的一下斷開了。
 
──……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！！！
 
心中發出怪聲，發瘋的米露伊露衝向大雪蜥蜴。
 
魔法強化過的速度，連大雪蜥蜴都能匹敵。
 
一瞬間靠近大雪蜥蜴，雙手全力打向大雪蜥蜴。
 
一般情況下，她連切開大雪蜥蜴的鱗片都很難，但是，靠着魔法而上升的攻擊力，讓狂亂的她的攻擊能夠成功破開大雪蜥蜴的鱗片。
 
大雪蜥蜴白色的身體裂出傷口，從中噴出黑色的血。
 
同時，大雪蜥蜴發出苦悶的咆哮。
 
任憑憤怒支配，之後米露伊露就只是不停地胡亂揮打着。
 
等到她從憤怒中冷靜下來時，周圍已經沒有大雪蜥蜴的影子大概是警戒由於魔法上升的力量而逃走了，也許是在無意識中她單方面從大雪蜥蜴那裏逃走了。
 
察覺到的時候，米露伊露在積滿雪的森林中全裸着身體恍然若失地走着，大概是魔法不知道什麼時候耗盡了而造成的。
 
夥伴和裝備全部失去，米露伊露毫無目的地裸着身體在雪中走着。
 
等到無法忍受寒冷，雙手開始抱住自己的身體的時候，聽到了不知從哪傳來的魔獸的咆哮聲。
 
也許是被打傷而憤怒的大雪蜥蜴的咆哮，或者是其他魔獸的咆哮。
 
米露伊露沒法判斷，但是僅僅聽到了那咆哮聲她的身體就不由自主地恐慌着逃跑着。
 
沒了裝備也沒了魔力，夥伴也全部失去了的現在，她完全沒有保護自己的方法了。
 
害怕被魔獸襲擊的米露伊露，連方向都沒確定就胡亂跑着。
 
就這樣在積雪的森林中，裸着身體。
 
「……拜託了……帶上我一起……夥伴的仇……不，我沒想多只依靠自己就去報夥伴的仇……所以，至少讓我能夠親眼看到那只大雪蜥蜴被打倒……拜託了……真的拜託了。」
 
米露伊露這樣說着而深深低下頭，但是，她馬上就抬起頭凝視着辰巳他們。
 
米露伊露眼裏流着淚，但是，其中確實能夠看到那股信念。
 
明白了這一點卡露謝朵妮雅和迦多庫一齊看向辰巳。
 
「……怎麼辦，夫君大人？」
 
「……該怎麼做呢，辰巳？」
 
兩人嘴裏同時發出質問，辰巳思考着。
 
就這樣帶上她的話，肯定會有好處的。
 
她多少還是有着和魔物化的大雪蜥蜴交戰過的經驗，而且還沒受傷。
 
這經驗也許能派上用場，只是從礙手礙腳上看的話也許沒必要。
 
而且就算在這裏拒絕讓她同行，她也一定會獨自一人去單挑大雪蜥蜴的。
 
那樣的話，如果能在他們自己的指揮下行動的話最好，辰巳這樣想着。
 
「我知道了，米露伊露小姐，和我們一起行動吧，但是，一定要遵從這邊的指示，絕對不要單獨一人行動，這是條件」
 
「知道了……不，我明白了，那個……」
 
米露伊露歪着頭。
 
說起來，辰巳他們剛注意到還沒有告訴她他們各自的名字。
 
「我叫辰巳……辰巳‧山形，然後，這位是──」
 
「──我是卡露謝朵妮雅‧山形，請多指教，米露伊露小姐。」
 
卡露謝朵妮雅中途打斷辰巳的話，微笑着介紹着自己，而且還趁機在名字一邊加上「山形」，也許有可能是對着米露伊露說「這是我老公，別跟我搶」對於卡露謝朵妮雅說的話，迦多庫一邊忍住了沒笑一邊接着介紹自己。
 
「……人家是迦多庫，如你所見是暗靈族，多指教喲，米露伊露」對於俏皮地單閉着眼睛的迦多庫，
 
米露伊露不由得瞪大眼睛。
 
「那麼，我們這邊先準備一下，在那之前米露伊露小姐在這多休息一下吧！」
 
「直接叫我米露伊露就可以了，年齡差別也不大。」
 
「是嗎，那麼，加我辰巳也可以。」
 
「那，就直接叫我卡露謝吧！」
 
「當然，直呼人家迦多庫也是可以的喲！」
 
四人相互更改了稱呼，之後他們各自爲了自己的目的開始行動。
 
在一旁守候着他們的艾露，感覺有點不合時宜開心着微笑着。
 
「變成了很不錯的隊伍呢，有點期待將來的展開啊！」
 
米露伊露失去了夥伴，確實是個悲劇。
 
但是，可能有點潑冷水，做魔獸獵人這份工作的基礎上，誰都會有可能發生像這種事的覺悟。
 
對於米露伊露來說，艾露希望她能夠跨過這場悲劇而作爲魔獸獵人繼續成長着。
 
然後她的存在，對於還是新人的魔獸獵人的辰巳和迦多庫來說是個不錯的刺激。
 
一邊期待着這樣的他們今後的活躍，艾露一邊也開始做好準備。
 
在王都附近出現魔物的情況下，她也打算借出自己的力量來打倒那隻魔物。
 
艾露爲了準備，在回到自己的房間的途中。
 
突然，她腦中的一角冒出了一個疑問。
 
「……說起來，米露伊露小姐的魔法是什麼系統的魔法呢？」
 
朱塞佩從辰巳他們那知道了魔物的存在。
 
然後正式任命辰巳和卡露謝朵妮雅來討伐這隻魔物。
 
在神殿上層部裏，作爲驅魔師有很高的實力和實績，然後擁有這樣名氣的卡露謝朵妮雅，竟然和無名的市井魔獸獵人組隊，多少會有人抗議的。
 
但是，知道了和卡露謝朵妮雅組隊的人裏有辰巳在，那抗議聲自然就變小了。
 
不僅是第二位＜天＞的魔法使，還是卡露謝朵妮雅的未婚夫，然後，更是朱塞佩直接傳授知識的對象，最近被視爲是最高司祭的直弟子，加上沙法以夫神殿向其他神殿和拉魯考菲力王國到處散播他的名字。
 
作爲擁有對＜魔＞最有效的＜天＞系統的魔法使辰巳，以及作爲《聖女》的家喻戶曉的卡露謝朵妮雅，這二人組隊的話，誰也無法發出抗議吧。
 
再說，這次魔物討伐是由最高司祭直接任命的，對這有意見的話，就算是國王也不能阻止。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅正式接受最高司祭的任命，迦多庫和米露伊露則作爲僱人的形式加入隊伍。
 
但是，迦多庫和米露伊露絕對不僅僅是僱人，兩人是打算和辰巳以及卡露謝朵妮雅一起肩並肩與大雪蜥蜴戰鬥。
 
加上，艾露也和辰巳他們一同行動。
 
艾露的職務，不是作爲對抗大雪蜥蜴的戰力，而是作爲索敵的追蹤儀。
 
現在，有問題的魔物潛伏在王都附近森林中，但是，誰都不知道它藏在哪，要是爲此出動人海戰術來大規模搜索的話，被＜魔＞憑依而變機智的魔物肯定會馬上從王都逃走。
 
朱塞佩這次只任命辰巳和卡露謝朵妮雅來進行這次魔物討伐，也有那一部分原因在。
 
如果沙法以夫神殿其他驅魔師和其他神殿的驅魔師一起爲了討伐魔物出動的話，魔物會馬上逃走的。
 
所以，討伐魔物的時候只能少數人行動，這是多年經驗得來的最合適的方法。
 
加上艾露的提案，就變成依靠精靈進行魔物的探索。
 
精靈使能和精靈們交談，和森林裏的樹和雪精靈對話，找到大雪蜥蜴的位置，這是艾露的方案。
 
精靈到處都有，只要詢問那些精靈的話，大概的位置能夠馬上知道──這樣想着，實際卻不行。
 
要說爲什麼，精靈和人類──亞人也包含在內──的理念完全不同。
 
特別是精靈對於時間這概率非常淺薄，對於他們來說尤其是「現在」和「過去」──對於精靈來說沒有「未來」這概率──像這樣的區別還有一大堆。
 
例如，「森林裏有雪蜥蜴嗎？」這樣問精靈的話，就會得到「之前見到過」這樣的回答。
 
但是，精靈所說的「見到過」的雪蜥蜴，也許是十年以前見到的雪蜥蜴。
 
還有就是，精靈無法區別大雪蜥蜴和普通蜥蜴，對於他們來說只有「大的白色的蜥蜴」這樣的認知，對於大小尺寸這類的認知和人類相比很曖昧。
 
因此，向精靈詢問必須要細心注意點。
 
只能選擇精靈們簡單易懂的話，還要仔細分析精靈說的話。
 
但是，作爲精靈魔法的開山鼻祖艾露來說，她能夠輕易地跳過問題點從精靈們那收集到最有益的情報。
 
就這樣，辰巳和卡露謝朵妮雅，然後還有艾露和迦多庫以及米露伊露也參與在內，爲了狩獵魔物展開行動。
 
  

第50話 決戰之前 
[第50話 決戰之前] by 搬運工

 
慘劇的痕跡在眼前蔓延開去。
 
現在辰巳他們的所在地，是米露伊露和她的同伴們不幸遇上被＜魔＞憑依的大雪蜥蜴的場所。
 
白雪之上是四散飛濺的血液。
 
還有到處散亂着，被吃得亂七八糟的無數雪蜥蜴的屍體。
 
然後，在那被啃得亂七八糟的屍體中，混入了明顯不是雪蜥蜴的東西。
 
「……庫蘭……塔多……剛斯……」
 
被過分地損壞了的他們的遺體讓人不忍直視。
 
因爲被放置在了雪中並沒有嚴重的腐敗，看到這些明顯被吃得亂七八糟的遺體，辰巳拼命忍住了從胃裏涌上來的東西。
 
是米露伊露逃跑之後，那個大雪蜥蜴回到這裏將屍體啃食得到處都是；
 
亦或是其他的野獸所爲呢。
 
「……被我們討伐的雪蜥蜴羣……那一定是從被＜魔＞憑依的族羣的首領那裏逃走了。」
 
「是的，我認爲是那樣的。最近有在王都的近郊各處目擊到了小規模雪蜥蜴羣的傳聞，恐怕最初是有着相當規模的族羣，爲了從魔物化的首領那裏逃走而分散了。」
 
艾露對迦多庫的推測進行了補充。
 
王都的近郊出現了雪蜥蜴，再次調查後發現各個地方都有這樣的傳聞。
 
理所當然的，經營着聚集了魔獸獵人的旅館兼酒場的艾露對着類的傳聞十分了解。
 
她的推測首先應該不會有錯。
 
聽着背後二人的聲音，辰巳把視線轉向米露伊露。
 
現在，她跪在雪中，毫不掩飾地流着淚。
 
辰巳十分理解米露伊露現在的心情。
 
他也，有着一度失去家人的經歷。
 
就在辰巳要再次沉浸於失去家人的悲傷中時。
 
卡露謝朵妮雅依偎在辰巳的身旁，握住了他的手。
 
辰巳看向卡露謝朵妮雅，她也一樣回望着辰巳。
 
然後，輕輕地像是要鼓勵辰巳一樣微笑。
 
看來，卡露謝朵妮雅完全看穿了辰巳的心境。
 
「夫君大人。爲了殞命於此的人們，向神獻上祈禱吧。」
 
「啊啊……是啊。」
 
辰巳作爲神官，學習了各種祈禱的方式。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅並肩而立，共同編製向神祈禱的話語。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅的祈禱的言語之中，時不時地混入米露伊露小小的嗚咽聲。
 
斟酌着米露伊露平靜下來的時機，辰巳開始行動。
 
首先，要埋葬米露伊露的同伴的屍體。
 
就這樣讓他們繼續暴屍荒野，實在是過於讓人於心不忍。
 
埋葬之前，米露伊露從夥伴們的遺體上回收了能作爲遺物的東西。
 
「塔冬君，拜託了。」
 
艾露一邊觸碰耳飾一邊說道，從她的腳邊的雪中露出了鼴鼠一樣的生物的臉。
 
「艾露小姐，這是什麼？」
 
「這個孩子是我契約了的地精靈的塔冬君。我在日本的時候契約的精靈只有比丘君和齊魯君的兩體，來這裏後契約精靈增加了，現在已經和五體精靈進行了契約喲。」艾露十分得意地說道。
 
就辰巳聽到的部分，艾露貌似是和水·幻·地·冰·光的五體精靈進行了契約。
 
地之精靈聽取了艾露的請求，以艾露的魔力爲代價製造出了埋葬屍體用的洞穴。
 
之後辰巳和迦多庫協力，用預備的外套包裹着米露伊露的同伴埋葬在裏面。
 
雖然辰巳曾想用轉移把遺體運進洞穴裏，但是感覺到對死者顯得無禮，便親手讓遺體回歸大地。
 
在埋葬後突起的土包上，卡露謝朵妮雅一邊說着祈禱的話語一邊撒上酒。
 
這包含着餞別和清淨的兩層含義。
 
這個世界，不像日本一樣向死者獻上花束，而是用酒和食物餞別的習俗。
 
最後大家再獻上祈求冥福的祈禱。
 
全部結束之後，米露伊露向辰巳他們深深地低下頭。
 
「辰巳，迦多庫，卡露謝小姐，艾露小姐……大家，謝謝你們。」
 
「阿拉，我們只是做了理所應當的事情喲。比起這個，米露伊露沒事麼？」
 
「唔……說實話，我覺得沒法馬上恢復，但是一直這麼磨磨蹭蹭的沒有臉去面對同伴們了。比起這個，現在……」
 
「啊啊。絕對要把魔物……大雪蜥蜴找出來打倒。」
 
對辰巳的這句話，米露伊露用力地點了點頭。
 
艾露集中意識，仔細聆聽精靈們的聲音。
 
能聽見精靈聲音的能力正是使用精靈魔法最基礎的必要條件。
 
將意識集中於聽覺，便能聽見至今無法聽到的聲音。
 
那便是精靈的聲音。
 
艾露用精靈們的語言──被稱爲精靈語──與他們交流，收集着目標的大雪蜥蜴的情報。
 
精靈們的話語說白了只是支離破碎的只言片語。
 
大量的冰的精靈，風的精靈，還有樹木的精靈們，都自顧自地說着自己想到的東西。
 
其中也包含了與艾露想問的完全無關的情報。
 
對這些精靈說的話耐心地傾聽，艾露從其中篩選出必要的情報。
 
終於結束了和精靈們的交流的艾露轉向辰巳他們。
 
「精靈們說在這裏的西北方，有一隻巨大的白蜥蜴。雖然沒有那個『巨大的白色蜥蜴』就是我們尋找的大雪蜥蜴的保證，但我認爲有去一趟確認的價值。」
 
「呋，真是方便呢，精靈魔法。哪哪，老闆娘。我也能學會精靈魔法麼？」
 
因爲好奇心而雙眼發光的迦多庫向艾露提問。
 
但是，被問到的艾露露出一副困擾的表情。
 
「精靈魔法和詠唱魔法是完全不同的兩個東西。詠唱魔法只要有一定以上的魔力就可以使用，但是精靈魔法的話不能和精靈交流就無法使用。和精靈的交流主要靠感覺，很難口頭說明啊。」
 
受到精靈影響的亞人，比起人類有着更高的精靈魔法的適應性。
 
但是，就算是這樣，無法感覺到精靈存在的人不管多麼努力果然還是感覺不到。
 
「而且，迦多庫先生的魔力不是很多……我認爲就這一點還是放棄使用魔法比較好……」聽到卡露謝朵妮雅稍微殘忍的發言，迦多庫失落地聳着肩。
 
「你就這麼想使用精靈魔法麼。」
 
「與其說是精靈魔法，不如說只是想要使用魔法這種東西，因爲，我們之中只有我一個人不會用魔法啊。這樣不是會感覺有些不甘心麼？」
 
迦多庫扭扭捏捏地說道。
 
聽他這麼說，辰巳重新注意到了這個事實。
 
自己和卡露謝朵妮雅能使用魔法。
 
正確地說辰巳的情況有些不一樣，但是從其他人眼裏看來和能使用魔法沒什麼區別。
 
如今看來艾露也是精靈魔法使，據米露伊露所說她應該也可以使用魔法。
 
確實，現在的成員中，只有迦多庫無法使用魔法。
 
順帶一提，像這樣全是魔法使的隊伍，對於世間的其他人來說是異常的。
 
「唉？辰巳也是魔法使啊？」
 
「算是吧。雖然根據朱塞佩先生的說法，我不是魔法使而是魔力使。」
 
「朱塞佩先生？那是誰？」
 
「啊，朱塞佩先生是，沙法以夫教團的最高祭司的朱塞佩‧克立索普萊茲先生。就算是米露伊露也應該聽過名字的吧。」
 
「……唉？」
 
米露伊露不禁露出了呆住的表情。
 
她也是聽過沙法以夫教團的最高祭司的名字的。
 
但是對於想都沒有想到的超級大人物的名字突然從辰巳口中說出，她沒有想到這個事實。
 
「爲，爲什麼那麼偉大的人的名字……？唉？唉？難，難不成，辰巳是哪裏的貴族的公子之類的……？」
 
這麼說來，自我介紹的時候辰巳是有姓氏的來着，米露伊露重新意識到了。
 
「不，我不是貴族。但是，朱塞佩先生是我實質上的師傅，比起所有更重要的是，那個人是卡露謝的爺爺。」
 
米露伊露保持着呆然的表情看向了卡露謝朵妮雅。
 
「……卡露謝……卡露謝朵妮……雅……？難，難道，卡露謝小姐是……沙法以夫神殿的《聖女》大人……？」
 
沙法以夫的《聖女》，是沙法以夫教團最高祭司的孫女這件事很有名。
 
但是自我介紹時卡露謝朵妮雅報上的不是「克立索普萊茲」而是「山形」，因爲完全沒有想到那樣有名的人會出現在自己面前，至今爲止米露伊露都沒有想到卡露謝朵妮雅就是《聖女》。
 
令人驚愕的事實，如怒濤般襲向米露伊露，她陷入了激烈的混亂之中。
 
「這麼說來，米露伊露是能使用魔法的咯？」
 
辰巳這麼詢問時，混亂中的米露伊露，不知爲何恰好身體定住了。
 
「……一，一定要……說麼……？」
 
欸嘿嘿地，米露伊露露出明顯恭維的笑容。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅面面相覷。
 
「米露伊露小姐。接下來我們必須同心協力與魔物戰鬥。把握對方的能力可是第一步哦？」
 
「這，這我知道但是……說，說起來辰巳能使用什麼魔法呢？是什麼系統的？」
 
這又是明顯在轉換話題。
 
但是，在辰巳說話前，卡露謝朵妮雅開口了。
 
「夫君大人是＜天＞系統的！史上第二位＜天＞的魔法使，不是別人正是我的夫君！」
 
卡露謝朵妮雅如同再說自己一樣昂首挺胸。
 
無意地在「我的」這部分加強了語氣。
 
「唉……？騙，騙人的吧？＜天＞的魔法使什麼的，不是只在童話中聽過的存在麼？」
 
「不，＜天＞的魔法使是實際存在的。過去是那樣……現在也是。」
 
聽着卡露謝朵妮雅斷言道，站在一旁的辰巳臉頰微微泛紅。
 
她看向辰巳的視線包含着絕大的信賴和信用，還包含着其他很多的情感，都十分清楚地傳達給在場的其他三人。
 
「不是騙人的喲。因爲我看見過哦。辰巳使用＜天＞的魔法……《瞬間移動》。」
 
「《瞬間移動》……？」
 
艾露露出了恍然大悟的表情。
 
看來是想到了辰巳能在雪中短時間採取草藥的理由。
 
「然後呢？米露伊露的魔法是怎麼樣的？來教教我嘛。」
 
甚至被迦多庫詢問，米露伊露的視線上下浮動。
 
「這個，那個……我的系統貌似是外側系統，很羞恥我不太想說……我的魔法是我流的身體強化系。用魔法上升身體能力和防禦力，進行接近戰是我的戰鬥方法。但是，是持續時間很短的短期決戰型……知道這些就足夠了吧？」
 
稍微變得自暴自棄，米露伊露向卡露謝朵妮雅說出了自己的魔法。
 
對應這次的作戰，這支隊伍的隊長是她。
 
至今作爲驅魔師她已經祛除了好幾隻＜魔＞。
 
對於她指揮隊伍辰巳和艾露沒有任何意見。
 
既然辰巳和艾露都認同了，迦多庫和米露伊露也不可能反對。
 
「我知道我是在說很任性的話……但是，到應該使用魔法的時候我會毫不猶豫地使用。這件事我和你約好絕對遵守……」
 
米露伊露接近卡露謝朵妮雅，向她遞出了一樣東西。
 
那是先前回收的遺發和愛用的短劍之類的，她的同伴的遺物。
 
「我使用魔法的話，這些遺物也會弄丟的……能寄放在你那裏麼？」
 
「好……？」
 
卡露謝朵妮雅雖然不太明白米露伊露說的是什麼意思，但是依然點頭收下了她同伴的遺物。
 
「那麼，再次說明一下這次作戰的步驟。」
 
在開始移動之前，確認與魔物化的大雪蜥蜴遭遇戰鬥時的作戰計劃。
 
「在與魔物戰鬥的情況下，絕對不能給魔物致命一擊。」
 
對說明順序的卡露謝朵妮雅的發言辰巳點頭同意。
 
所謂＜魔＞，是沒有實體的精神生命體。
 
因此，打到了魔物並不意味着打倒了魔。
 
打到了憑依體，只是會讓＜魔＞的本體憑依到別的生物上。
 
世界上也存在着同時給予宿主和＜魔＞傷害的武器──被稱爲聖劍和聖槍的「魔法武器」，但是其數量並不多。
 
讓魔物衰弱，動作遲鈍後用＜光＞＜聖＞系統的《驅魔》的魔法將＜魔＞消滅。
 
這是打倒魔物時的一個鐵則。
 
「但是，這次把魔物打倒也沒關係。請全力以赴，把大雪蜥蜴打倒。」
 
但是，這次的情況有些不同。
 
要說爲何，有着辰巳這個可以說是＜魔＞的天敵的人在。
 
打倒被＜魔＞憑依的大雪蜥蜴的話，當然＜魔＞會離開大雪蜥蜴。
 
本來的話，是沒法看見離開了憑依體的＜魔＞的。
 
但是，辰巳也是感知者。
 
他能夠認知到離開憑依體的＜魔＞。
 
失去了憑依體的＜魔＞沒有威脅，當從憑依體離開的時候辰巳用＜天＞的魔力攻擊的話，＜魔＞連抵抗的時間都沒有就會被消滅。
 
「不用手下留情會容易很多呢。」
 
「是呢。一開始就讓我全力以赴吧。」
 
迦多庫和米露伊露都顯得鬥志昂揚。
 
「我擔任後方支援，我會加油的。」
 
作爲精靈魔法的鼻祖的艾露的魔法一定會幫上辰巳他們吧。
 
「好，那麼，出發吧！」
 
卡露謝朵妮雅、艾露、迦多庫、米露伊露都回應辰巳的發言，向大雪蜥蜴的方向邁出步伐。
 
  

第51話 另一位魔力使 
[第51話 另一位魔力使] by 搬運工

 
「誒……！？米露伊露跟我一樣是魔力使……？」
 
驚訝地反問的辰巳。
 
然後，卡露謝朵妮雅對於辰巳的問題默默地點頭肯定。
 
艾露聽着精靈之聲爲一行人帶路前往魔獸的原處，緊貼其後的迦多庫和米露伊露並排而行。
 
再稍微遠後一點，則有辰巳和卡露謝朵妮雅在殿後。
 
「是的。剛才她說自己的魔法是自成一派的。詠唱魔法的呪文是已經完成的東西，但自成一派的並沒有使用到這些東西。」
 
「就是說，自成一派就是並不使用呪文……跟我一樣是魔力使啊。但是，米露伊露的魔法不會是精靈魔法嗎？」
 
「假如米露伊露的魔法是精靈魔法的話，老闆娘不可能沒注意到吧！」
 
艾露是精靈魔法的開山鼻祖。
 
正如卡露謝朵妮雅說的，米露伊露使用的是精靈魔法的話，艾露不可能沒發現。
 
「而且，米露伊露小姐說過她的魔法持續時間短。這個也是，認爲她是魔力使的佐證。」
 
「原來如此。因爲魔力使是要一直保持魔力放出的。」
 
聽完卡露謝朵妮雅的話後，辰巳也認爲她的推測是正確的。
 
不使用呪文而直接使用魔力的以往的魔法。
 
爲了持續發揮效果，術者會一直消耗魔力。
 
因此，魔力馬上就會耗盡。
 
辰巳這樣的外素使是例外的，不過米露伊露並非外素使。
 
「那麼……米露伊露對於自己的魔法甚麼也不說……是因爲自己是魔力使嗎？」
 
「那樣的不太清楚……而且……」
 
側着頭的卡露謝朵妮雅。
 
跟往常一般的，頭上的呆毛也輕快的搖動。
 
她集中意識在視覺上，看着在稍前方步行着的米露伊露，從米露伊露身體發出的魔力光。
 
那個顏色是淡淡的青色中混有一些紅色的。
 
卡露謝朵妮雅，到現在也沒有看到過這種顏色的魔力光。
 
「……因爲是青色的魔力光，米露伊露小姐的系統應該是〈水〉的派生系統的其中一個……」
 
恐怕，米露伊露的魔力系統大概是極之稀有的系統。
 
作爲稀有的魔力系統，並沒有擁有跟辰巳的〈天〉一樣的呪文研究開發者。
 
因爲這個原因，持有稀有魔力系統的魔法使，總概來說大部分都是魔力使。
 
（譯注：就是說，極爲稀有的魔力系統持有者少，自然呪文研究者就會少，所以都沒有開發出呪文。自然只能靠魔力去使用這些系統。）
 
「……嘛，雖然還不清楚米露伊露的魔法具體是甚麼，但作戰還是照舊吧！」
 
「好的。」
 
回答的同時，卡露謝朵妮雅露出了微笑。
 
無論有怎樣的強前在等著也好，只要有辰巳在的話……作爲〈魔〉的天敵的他在的話，敗北是不可能的。
 
卡露謝朵妮雅在這個時侯這樣確信着。
 
──沒錯。
 
這個時候、還沒──
 
Ｇａａａａａｎ的轟響。
 
同時，周圍迸出的閃光。
 
那轟響和閃光的正體是，能在一定範圍降下雷之雨的卡露謝朵妮雅的《雷雨》魔法。
 
接着，巨響和閃光停止的同時，這次就輪到冰雪的風暴吹襲。
 
不斷放出冰雪風暴的是艾露。
 
她藉助契約了的冰之精靈的力量，捲起冰與雪的風暴。
 
可是，卡露謝朵妮雅和艾露的魔法並沒有捕捉到目標。
 
她們的目標──〈魔〉憑依的大雪蜥蝪，在雪地上自在地飛來飛去，輕易地閃避魔法的瞄準。
 
（譯注：大雪蜥蝪應該就是一直在雪地上飛躍吧）
 
「這……靈活的傢伙！！」
 
艾露稍爲吐出難聽的說話。
 
卡露謝朵妮雅和艾露無論放出多少次魔法，大雪蜥蝪都會全部迴避掉。
 
辰巳他們訂立的作戰概要是，透過卡露謝朵妮雅和艾露這兩個卓越的魔法使的魔法削弱大雪蜥蝪，其後迦多庫和艾露露拉給予大雪蜥蝪最後一擊。
 
接着辰巳消滅從大雪蜥蝪身體出來的〈魔〉，作戰大概就是這樣。
 
可是，那個作戰在第一階段的初期已經崩潰。
 
目標的大雪蜥蝪，擁有在卡露謝朵妮雅和艾露想像以上的敏捷性。
 
卡露謝朵妮雅也好，艾露也好，在這以前都曾有與大雪蜥蝪對峙、將其打倒的經驗。
 
以那些經驗爲本，再因〈魔〉憑依的緣故而再往上修，就能預測大雪蜥蝪的大致的能力。
 
但是，在實際對峙的時候，這次的大雪蜥蝪的能力卻大幅超過了預測。
 
因此，遠距離的魔法攻擊並不能夠捕捉到目標，只是白白地浪費魔力而告終。
 
接着，迦多庫和米露伊露組成的接近戰組也再一次，因大雪蜥蝪的異樣速度，連接近也做不到。
 
現在迦多庫也揮動着雙手戰斧和兩把戰槌跑近，在雪上輕快地飛跳着的大雪蜥蝪，像嘲笑着他似的往戰斧的攻擊範圍外脫出。
 
米露伊露也沒能捕捉到敵人，當初預定要使用的魔法也沒找到機會去發動。
 
時間稍爲回溯。
 
艾露帶頭於森林中前行的辰巳他們。
 
艾露突然停下腳步，往周圍射出銳利的視線。
 
「……附近有些甚麼在……！請小心點……！」
 
甚麼東西，之類的沒必要詢問。
 
辰巳、卡露謝朵妮雅、迦多庫也已經跟艾露一樣打探著周圍的狀況。
 
在那之中。
 
只有米露伊露把揹着的揹包從背上取下，就這樣扔到雪地中。
 
「喂，喂，米露伊露……？」
 
查探著周圍的情況的同時，辰巳開口詢問。
 
「不用在意。不那樣準備的話……因爲我發動魔法的時候，身上穿戴着的東西全部都會壞掉……爲了不在雪中看丟，在揹包上預先加上了標記。」
 
米露伊露臉頰微微紅著的說。
 
就此看着，確實在被扔在雪地上的揹包，有紅色布纏着。
 
那個大概就是她說過的標記吧。
 
現在，她只有穿上衣服和防寒用的外套，鎧甲之類的沒有穿戴着。
 
假如她的說話是真的──雖然沒有甚麼可以懷疑的餘地──以使用魔法爲前提的原因下，會壞掉的鎧甲從最初就不穿是沒有錯的。
 
而且，她手中拿着比她身高還要長的槍。
 
看來她主要用的是槍。
 
順便一說，由於上次與大雪蜥蝪的遭遇，帶着的金錢也好裝備也好全部失去的米露伊露，爲了今次的作戰向卡露謝朵妮雅借錢而備齊了裝備。
 
辰巳與迦多庫的裝備是跟往常一樣的堅固的皮革鎧甲和各自武器組成的裝束，而艾露則是裝備着染上白色的柔軟皮革鎧甲，在外面披上防寒用的外套。
 
腰上則佩帶着短劍，但終究也是護身用的而已。
 
卡露謝朵妮雅沒有穿着鎧甲之類的東西。
 
但是，她穿在防寒用的外套內的東西是，雖然乍看起來是沒有裝飾的灰色法衣，但是這是魔封具，跟一般的金屬鎧比起來，擁有遠高於它們的防禦力而誇耀。
 
還有，那只手中的是一根彎彎曲曲的破舊的杖。
 
可是，這一根乍看起來破舊的杖也是魔封具，擁有提高卡露謝朵妮雅魔力的效力。
 
「辰巳先生和米露伊露小姐，話就說到這……」
 
在艾露像要責備兩人的時候，突然打斷了說話仰望上方。
 
其他的人也一樣如果仰望着同樣的上方──樹上的話，就會看見從周圍的樹上有數頭雪蜥蝪掉下來了。
 
「不是大雪蜥蝪……普通的雪蜥蝪！？」
 
「（雪蜥蝪）族羣的倖存者集結……的場所嗎？」
 
拿起各自的武器，迦多庫和米露伊露快速的迎擊正從樹掉下來的雪蜥蝪。
 
那只大雪蜥蝪，好像在那之前都只把族羣的同伴當作食糧，但是因米露伊露而負傷，所以大概把牠們當成保護自己的軍隊而存在吧。
 
米露伊露的長槍漂亮地貫穿雪蜥蝪的咽喉，迦多庫的戰斧將雪蜥蝪的頭粉碎。
 
即使如此，也並不能迎擊到所有的雪蜥蝪。
 
順利着陸到雪地上的蜥蝪們，眼睛轉盯視著般的往卡露謝朵妮雅和艾露看去。
 
爲了保護不適合接近戰的兩人，辰巳阻擋在卡露謝朵妮雅她們與雪蜥蝪之間。
 
接着拔出劍，轉向雪蜥蝪們跑出去的時候，電光及冰的箭矢從他的左右越過，一擊就葬送掉迫近的雪蜥蝪。
 
辰巳以一副呆樣看向背後，兩個魔法使都在微笑着。
 
普通的雪蜥蝪不是辰巳他們的對手。
 
與雪蜥蝪交戰了一會兒，突然野獸的咆哮響遍了。
 
辰巳他們也有印象的，大雪蜥蝪的咆哮。
 
聽到那個咆哮的雪蜥蝪們，停止戰鬥轉爲逃跑。
 
「……大雪蜥蝪命令同伴撤退……從那裏？」
 
停止揮動戰斧，把戰斧扛在肩上的迦多庫，用眼睛追着逃跑的雪蜥蝪。
 
「怎麼辦，卡露謝？就這樣甚麼都不做放跑牠們？還是要追擊？」
 
「深追還是打住吧。但是，多虧這咆哮大概能掌握到大雪蜥蝪的大致方位。就這樣警戒着周圍，朝向那裏吧。」
 
對於卡露謝朵妮雅的判斷，其他人點頭表示。
 
在那之後一行人，改變隊列後馬上就開始移動。
 
這一次先頭的是迦多庫和米露伊露。
 
緊貼其後的是卡露謝朵妮雅和艾露組成的後衛組。
 
接着，殿後的是辰巳。
 
一行人依靠先前的咆哮和雪蜥蝪們的足跡，在積雪的森林中前進。
 
然後，辰巳感覺行走了十分鐘的時候，這發生了。
 
大雪蜥蝪突然從雪地之中現身，襲擊他們一行人。
 
看來是在雪中隱藏潛行，（做好準備）等待着辰巳他們的通過。
 
魔物狙擊的是米露伊露。
 
是因爲記得被她所弄傷？
 
還是只是判斷爲最容易瞄準的？
 
突然從側面向米露伊露襲擊過來的大雪蜥蝪。
 
米露伊露因太過突如其來而沒法對應。
 
沾滿口水的銳利牙齒，向着沒有穿戴鎧甲的米露伊露襲來。
 
牙齒陷入她的身體，鮮紅的血往四周飛散──被這樣的認爲，可是大雪蜥蝪的牙齒徙勞地發出（牙齒碰撞的）聲響，甚麼也沒捕捉到的閉上。
 
忽然，卡露謝朵妮雅看向大雪蜥蝪的背後，在那裏有懷抱着米露伊露的辰巳的身姿。
 
辰巳在感知到大雪蜥蝪奇襲的瞬間，轉移到米露伊露的透邊，然後帶着米露伊露再次往大雪蜥蝪的背後轉移。
 
「老公大人……！！米露伊露小姐……！！」
 
「我和米露伊露都沒事……！！比起那個，作戰照樣進行啊……！！」
 
辰巳對卡露謝朵妮雅那看似擔心的聲音作出回應，辰巳他們如事前的商議一樣的發揮。
 
卡露謝朵妮雅詠唱呪文，艾露呼喚出契約的精靈。
 
而迦多庫和米露伊露，則擔當着施放出魔法前，毫無防備的魔法使們的護衛。
 
首先，最初被放出的是艾露的精靈魔法。
 
「魯朗君……！！拜託了……！！」
 
艾露的指尖出現了小孩的頭部般大小的光球。
 
這是跟艾露交換了契約的光之精靈「魯朗君」。
 
魯朗君晃動身體，無數比魯朗君還要小的光球在周圍顯現。
 
然後魯朗君更大幅度地振動身體的時候，小光球同時被解放，朝大雪蜥蝪突進。
 
小光球──光彈描繪著各式各種的軌道，涌向大雪蜥蝪。
 
光彈快要命中大雪蜥蝪身體的瞬間，大雪蜥蝪在最後一刻往上方大幅跳躍，避開了光彈之雨。
 
失去目標的光彈，互相碰撞一同爆發，就這樣消失了。
 
往上方飛騰的大雪蜥蝪。
 
可是，在空中是無法自由行動的。
 
瞄準這點的卡露謝朵妮雅從手掌放出紫電。
 
切裂空氣，向空中的大雪蜥蝪襲去的紫電。
 
但是，大雪蜥蝪巧妙地操縱牠那長而柔軟的尾巴，在空中改變姿態後踢了眼前的樹再次跳躍，躲避了迫近的紫電。
 
「那……那樣的──」
 
「空中……在空中做出那樣荒唐的動作──」
 
目瞪口呆的是，施放魔法的魔法使們。
 
貫注必中的意志放出的魔法，全部都被徹底迴避掉。
 
普通的雪蜥蝪的話，不，甚至連大雪蜥蝪也不可能避開，這樣想着的兩人的魔法攻擊。
 
那個也像這樣輕易地被躲開，卡露謝朵妮雅和艾露不由自主地停下動作。
 
狡猾的魔物並沒有放過這個機會，再次向樹踢去的大雪蜥蝪，從上空襲向兩人。
 
大雪蜥蝪後腳那光輝一閃的瓜。
 
這樣下去的話，卡露謝朵妮雅和艾露就會被銳利的爪所撕裂吧。
 
可是，眼看大雪蜥蝪的瓜捕捉到兩人之前，那兩個人的身影一下子消失了。
 
不用說的是，辰巳再一次抱着兩人瞬間轉移了。
 
離大雪蜥蝪一段距離，可以看見用兩手抱着卡露謝朵妮雅及艾露的辰巳的身影。
 
「……卡露謝。似乎，我們大概落入魔物的圈套了……」
 
眼睛沒有從大雪蜥蝪身上放開，辰巳就這樣地告知。
 
卡露謝朵妮雅的腳落到雪地上時，也明白了辰巳想表達的東西。
 
「……這附近……雪比起其他地方柔軟得非常多……？」
 
看來這一帶是雪吹到一起堆積的地方，降下的積雪全部都是像這樣般柔軟的。
 
而且雪還是新的以及還沒有凍結，就是所謂雪粉的狀態。
 
辰巳他們在柔軟的雪中行進困難，移動會更加受到限制。
 
尤其是以接近戰爲主的迦多庫和米露伊露，機動力大幅被削弱了吧。
 
相對地適應了雪原的大雪蜥蝪，能在柔軟的雪中不受妨礙地移動。
 
而且如先前看見的，這隻魔物有遠超於普通的大雪蜥蝪的優良敏捷性，惡劣立足點導致的差距顯得更加大。
 
大概是看穿了這點，這隻魔物在這個地方隱匿潛伏，引誘辰巳他們過來這處吧。
 
察覺到的時候，大雪蜥蝪身邊已經聚集了數只雪蜥蝪，露出獠牙威嚇辰巳他們。
 
卡露謝朵妮雅和艾露這種傑出的魔法使，以及迦多庫和米露伊露這類重視近戰的戰士們。
 
再加上，理所當然的作爲〈魔〉的天敵，〈天〉系統魔法使的辰巳。
 
最初會感到會輕鬆獲勝的他們，現在也清楚明白到自己嫌惡陷入這種意想不到的困境的情況了。
 
  

第52話 米露伊露的魔法 
[第52話 米露伊露的魔法] by 搬運工

 
「改變戰略。」
 
遭到〈魔〉憑依著的大雪蜥蝪輕易的玩弄於股掌之中的辰巳一行人。
 
當初的作戰失敗了的現在，更改成不同的戰術是理所當然的。
 
「老公大人……」
 
卡露謝朵妮雅的臉上一瞬間浮現出擔憂的表情，但馬上就以充滿決心的樣子向站在自己前的辰巳發言。
 
「在這個立腳點的不利中，能夠應對那大雪蜥蝪的速度的就只有〈天〉魔法使的老公大人你而已。對老公大人會造成很大的負擔的……」
 
「明白了。我會盡力而爲。」
 
「在老公大人跟大雪蜥蝪直接對峙的時候，我們就當其他的雪蜥蝪的對手。可以吧？」
 
對於卡露謝朵妮雅的說話，夥伴們一起點頭。
 
「打倒其他雪蜥蝪後，迦多庫先生和米露伊露小姐就儘可能支援老公大人。然後，當魔物變弱的時候，我和老闆娘就以最大火力的魔法作最後一擊──」
 
「不，那樣不行。」
 
卡露謝朵妮雅正在發出指示時，辰巳在中途打斷了。
 
「給予最後一擊的是……米露伊露。就交給米露伊露。」
 
「我，我……？」
 
驚訝的指著自己的米露伊露，辰巳對她露出微笑。
 
「啊啊。自己同伴的仇就由自己的雙手去報。那個機會就由我來創造。」
 
「……明，明白了。」
 
「估計機會就只得一次。那個時候，使出米露伊露的全力一擊，向那傢伙揍下去。」
 
辰巳的視線捕足到大雪蜥蝪。
 
現在，大雪蜥蝪及其部下，皆凝視著稍遠處的辰巳一行人。
 
那雙發出紅光的眼睛，就像瞧不起掉進陷阱的夥伴及自己，辰巳這樣想着。
 
這時候，大雪蜥蝪再次咆哮。
 
同時，大雪蜥蝪四周的數只雪蜥蝪，也一同以辰巳們爲目標衝來。
 
「雜魚就拜託了！」
 
沒有確認背後的同伴有否點頭回應，並不是這樣，而是確信着他們會點頭，辰巳的身影就在那裏突然消失了。
 
辰巳的身影突然消失，下個瞬間現身在大雪蜥蝪的正面。
 
親眼看見那個情況，艾露和米露伊露皆顯得驚愕的神情。
 
「辰，辰巳先生的身影消失了……？」
 
「騙，騙人……辰巳真，真的是〈天〉的魔法使……嗎？」
 
暴露出不自禁發呆的表情的兩人，拿起武器進入備戰姿態的迦多庫在她們的透邊跑過。
 
「不行喲，兩人也是。沒有發呆的餘暇了喲？瞧，客人都在看了哇喲。」
 
語調雖是輕鬆，視線卻是銳利。
 
他那尖銳的視線前面有數頭雪蜥蝪。
 
魔獸們露出牙齒，爪敲響出硬梆梆的聲音，如在雪地上滑行的跑過來。
 
「真是的……這邊因爲腳被雪所困無法隨心所欲的行動時，對方卻可以自由地行動甚麼的……不公平喲呢！」
 
迦多庫露出笑容。
 
可是，那並不是他平日那恬然爽朗的笑容，而是露出像猛獸找到獵物般猙獰的笑容。
 
雪蜥蝪羣中前頭的一隻，張大嘴巴向迦多庫襲來。
 
「呼哼。從那走過來甚麼的，幫大忙了哇！」
 
雖說因爲雪導致移動受阻，可是由對手主動靠近過來就是另一回事了。
 
迦多庫以其中一根戰棍，要刺進張開大嘴的雪蜥蝪的口中似的猛地一刺。
 
稍微反擊地以戰棍往口中敲進去，雪蜥蝪的身體浮在半空中。
 
以戰棍和頭部爲支點，只有下半身像鐘擺般向迦多庫的方向擺動。
 
迦多庫水平地揮動另一根的戰棍，打斷了雪蜥蝪的雙足。
 
然後就那樣的把戰斧從頭上揮下，把雪蜥蝪的頭分開兩邊。
 
「今日的目的並不是收集素材，所以可以盡情戰鬥了喲。」
 
從斷了氣的雪蜥蝪移開視線，認定了下一個獵物的迦多庫。
 
「……不是相當幹勁十足嗎？」
 
迦多庫旁邊並排著的米露伊露，架好槍發問。
 
「當然了吧？辰巳相信着我們，將雜魚的處理都交給我們了喲？這樣的話不回應那份信任不行吶。以恩報恩。以仇報仇。又以信任報以信任。這就是我們暗靈族的信條喲。而且……」
 
迦多庫瞄了背後一眼。
 
「幹勁十足的看來不只是我一個喲。」
 
從背後傳來的是，嘹亮的呪文詠唱的聲音。
 
不用說，那個詠唱的主人就是卡露謝朵妮雅。
 
穿過迦多庫腋下的一頭雪蜥蝪，朝在詠唱呪文的卡露謝朵妮雅猛撲過去。
 
普通的魔法使的話，詠唱途中被敵人接近攻擊是致命性的。
 
可是，卡露謝朵妮雅卻沒有中斷呪文的詠唱，就迎擊襲來的雪蜥蝪。
 
使手中的杖迅速回轉的轉動，以帶有離心力的杖痛打雪蜥蝪的身體。
 
樹木折斷般的乾燥的聲音響起，倒在雪中的雪蜥蝪。
 
比起被打倒的雪蜥蝪撐起身子更早，卡露謝朵妮雅完成了詠唱。
 
杖的前端朝向雪蜥蝪對準，從那裏有如火焰噴射器般迸發出火焰，焚燒着雪蜥蝪的身體。
 
一般來說，在這樣的森林中應該避免使用〈火〉系的魔法吧。
 
因爲也許火焰會燒到森林的樹木和雜草，導致火勢蔓延。
 
不過，現在周圍都積滿了雪。
 
這個季節的話，在森林中使用〈火〉系的魔法引致火勢蔓延的機會也很小吧。
 
被火焰包裹着的雪蜥蝪，發出了臨終的哀號。
 
像給予那雪蜥蝪最後一擊般，從地面飛出的宛如石筍的槍貫穿了雪蜥蝪的身體。
 
「感謝，老闆娘。」
 
「不用，真不愧是卡露謝小姐啊。」
 
放下杖的卡露謝朵妮雅，跟帶着鼴鼠似的地之精靈的艾露互相微笑。
 
「……我也要加油了。」
 
看到了那兩個人的對話，米露伊露回握了手中的槍數次，對自己作鼓舞。
 
「……厲，厲害……」
 
眼前展開着高速的戰鬥。
 
打倒了所有雜魚的米露伊露，想着辰巳與大雪蜥蝪的戰鬥到底怎樣了的把視線轉到周圍去，見到那個景象後不禁嘟囔著。
 
在雪上高速移動的大雪蜥蝪。
 
這正是因爲大雪蜥蝪以周圍的樹木作立腳點立體地到處活動，在這雪中人類要追趕大概是不可能的吧。
 
雖說如此。
 
可是，這裏有能做到的人。
 
踢著雪、踢著樹木高速飛躍的大雪蜥蝪。
 
可是，辰巳以更快的速度追趕那只大雪蜥蝪。
 
不對，不是速度超越了。
 
飛越空間，搶先到達大雪蜥蝪移動的地方，揮動手中的劍向大雪蜥蝪造成傷害。
 
細小的傷遍佈全身，大雪蜥蝪一邊發出憤怒和焦躁的咆哮，一邊揮動着後腳的爪。
 
但是，下一個瞬間作爲敵人的人類的身影消失了，現身在大雪蜥蝪的背後。
 
「──呼！！」
 
沉默的呼氣的同時，辰巳揮下劍。
 
那寄宿在刀上的黃金色魔力光，在接觸到大雪蜥蝪的身體時猛烈地爆炸了。
 
辰巳使用的數種魔法。
 
《瞬間轉移》、《加速》、《自我治癒》，然後就是這個《魔力擊》。
 
比起魔法，或許更像劍技的《魔力擊》是，把刀身寄宿著的魔力打向對手使其爆發的東西，並不是打出魔力作遠程攻擊這種東西。
 
不過，對會使用《瞬間轉移》和《加速》的辰巳來說，與對手之間的距離並沒有意義。
 
現在寄宿在刀中的黃金魔力又爆發，大雪蜥蝪巨大的身體搖搖欲墜的晃動着。
 
可是，由於覆蓋大雪蜥蝪全身的鱗片非常堅韌，其生命力並不是人類能比。
 
辰巳的劍的斬擊只能做成一點傷害，《魔力撃》造成的魔力爆發也還沒能夠造成重傷。
 
如果沒有不停重覆轉移，只把魔力注入到《魔力擊》的話，大概能夠打破大雪蜥蝪那頑強的鱗片吧。
 
但是，不使用《瞬間轉移》就不可能追上大雪蜥蝪那機動力的情況，只好不斷使用注入不完整魔力的《魔力擊》作攻擊。
 
再一次讓大雪蜥蝪吃到一發《魔力擊》後，辰巳以《瞬間轉移》往卡露謝朵妮雅的旁邊移動。
 
「……卡，卡露謝，拜託了……！」
 
辰巳的呼吸急促。
 
肩膀劇烈擺動的呼吸著，儘管是在雪中汗水也密密麻麻的佈滿全身。
 
魔力實際上是無窮無盡的辰巳，可是體力卻並非如此。
 
重覆著連續使用魔法的激烈機動戰鬥的話，體力消耗劇烈也是理所當然的事。
 
碰著劇烈的上下襬動的辰巳的肩膀的同時，卡露謝朵妮雅以《體力活化》的魔法暫時性地爲辰巳回復體力。
 
「……沒事吧？」
 
「啊啊，變輕鬆了。還可以再上。」
 
暢快地深呼吸了一口氣的辰巳的身姿消失了。
 
然後就在大雪蜥蝪的背後出現，揮動纏繞着魔力的劍向大雪蜥蝪持續猛攻。
 
但是，卡露謝朵妮雅是明白的。
 
雖說她的魔法能夠回復體力，但終究也是有限度的。
 
照這樣下去辰巳的體力逐步的被削減，早晚也會見底吧。
 
現在不採取些甚麼行動的話。
 
卡露謝朵妮雅不把目光從辰巳上移開拚命拯思考。
 
總之，這一帶的雪減少就好了。
 
可是，這是有多麼的困難連小孩子也會明白吧。
 
她的《炎》魔法，溶化周圍一帶的雪是不可能的，辰巳的轉移要轉移這麼大範圍的雪也是很難的。
 
辰巳的轉移，除了清楚明白的東西以外都不能轉移的。
 
因此，「這附近一帶的雪」這種曖昧的東西是不能轉移的。
 
「……至少，有甚麼能作爲標記的東西的話……」
 
以前，採集藥草的時候辰巳在雪上畫圈，把那個當作記號。
 
如果能可以做到同樣的事就好了，但是在雪中行走困難的情況，要在周圍一帶畫上圈會花很多時間。
 
「……有甚麼……魔法也好甚麼也可以，能夠在雪上描繪出記號的話……魔，魔法……？」
 
那個時候，卡露謝朵妮雅靈光一閃。
 
「噢，老闆娘！！」
 
卡露謝朵妮雅朝旁邊的艾露回頭看去。
 
然後，與她商量現在忽然想到的事情。
 
揮劍的手腕很沉重。
 
儘管如此也竭盡氣力和體力，辰巳繼續揮舞著劍。
 
可是，不完全的劍閃，只會被大雪蜥蝪頑強的鱗片彈開。
 
辰巳以《瞬間轉移》從大雪蜥蝪處拉開距離，不斷劇烈的呼吸著。
 
「老公大人……！！」
 
重覆著粗暴呼吸的辰巳的耳中，他深愛的女性的聲音傳達到去。
 
不把注意力從正面的大蜥蝪離開，側視看向卡露謝朵妮雅的方向，她正拚命的指着甚麼。
 
──甚麼……？卡露謝在指着甚麼……？
 
感到疑問的辰巳的視線一角，映照出紅色的光輝。
 
──紅色的……光……？
 
辰巳禁不住盯着那紅色的光。
 
雖然這產生了巨大的破綻，可是看來大雪蜥蝪也同樣因那紅光而困惑，橫視了附近數次。
 
辰巳看見的紅光，徹底把周圍一帶圍上的閃耀着。
 
簡直就像在雪上以閃耀着紅色的顏料畫線似的。
 
「老公大人……！！老闆娘畫了個標記！把雪，請把雪一口氣移動……！！」
 
再次聽到的卡露謝朵妮雅的聲音。
 
因此辰巳全部都理解了。
 
──這樣子啊！
 
這道光是艾露小姐的幻覺魔法嗎！
 
朝艾露的方向看，她閉上眼睛拚命的唸着甚麼。
 
恐怕，爲了維持這個大範圍展開的紅光，正在集中精神吧。
 
辰巳把劍拋開，氣勢洶洶的以雙手向立足處的積雪砸下去。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！！」
 
辰巳的口中發出裂帛的吶喊。
 
用盡殘餘下來最後的體力和全部的魔力，辰巳好好的認知被「標記」描繪著的內例的雪，那些雪幾乎都在瞬間被轉移掉。
 
距離辰巳他們有一點距離的地方有大量雪落下，數棵樹木被撂倒了。
 
然後，至今爲止辰巳他們及大雪蜥蝪所在的地方周圍的雪都幾乎沒了，露出了黑色的土地。
 
雖然地面沒有雪但有着泥濘，儘管如此跟積雪的時候相比的話，大致上並沒有移動的限制。
 
「……米露伊露……！！之後……交給你……了……！！」
 
辰巳往充滿泥濘的地面倒下。
 
然後就這樣向上仰的躺在地上，痛苦似的呼了一口氣。
 
慌張的卡露謝朵妮雅跑向辰巳。
 
迦多庫也一樣，與卡露謝朵妮雅一同朝着辰巳跑去。
 
展開了大範圍的幻覺魔法的艾露，也靠在手邊的樹木氣喘吁吁的。
 
那樣的她旁邊，小小的人影擔心似的觸摸她的臉頰。
 
「……啊，真是的……！！」
 
看見那樣的同伴的樣子，從辰巳那被託付了之後的事的米露伊露，放開手中的槍慢慢地接近大蜥蝪。
 
「……被拜託到這的話，雖然我不是迦多庫，但也必須回應期待，不是嗎！？」
 
這樣說出的同時，決意和信念在她的眼瞳裏閃耀着。
 
「不會留任何餘力！一口氣爲同伴們報仇！」
 
青色的魔力光從米露伊露的身體中溢出。
 
魔力光將米露伊露的身體包起來，那光輝更進一步的增強。
 
青之光格閃耀的綻開後，在那裏已沒有米露伊露的身影，取而代之的存在着的是一個異形的身影。
 
覆蓋著滑溜溜的鱗片，頭是大大的矮胖狀的。
 
從那個稍爲粗大的身體延伸出細長的手腳，那手指之間存在着蹼。
 
骨碌骨碌的大眼睛。
 
一張一合的動着的口和鰓。
 
裝飾在背部的巨大的鰭。
 
從手腕直到手肘也有巨大的鰭存在，在那前端有如危險的刀具般閃耀着危險。
 
「……那，那個……是，半魚人……？」
 
被卡露謝朵妮雅扶起的辰巳，看到那身姿後不禁漏出這樣的話語。
 
《魚人化》。
 
這正是，米露伊露可以使用的唯一的魔法。
 
  

第53話 那個系統，〈魚〉 
[第53話 那個系統，〈魚〉] by 搬運工

 
向周圍溢出的青色魔力光。
 
那個魔力光之中，米露伊露的身形轉變成異形的那個。
 
不久魔力光綻放消失的時候，在那裏有一隻魚人。
 
「……那，那個……是，半魚人……？」
 
被卡露謝朵妮雅扶起的辰巳，看到那身姿後不禁漏出這樣的話語。
 
「那，那個是《獸化》魔法的一種……說起來，是被叫作《魚人化》的情況嗎……？」
 
卡露謝朵妮雅也因不是很清楚而歪著頭。
 
「……恐怕這系統，是〈水〉系統的下位派生的其中一種，看來應該是叫〈魚〉系統吧……」
 
「雖然有聽說過上位派生，但還有下位派生甚麼的……而且還是〈魚〉……」
 
到底叫這個作系統合適嗎，被卡露謝朵妮雅支撐著的撐起上半身的辰巳煩惱著。
 
如果好好看的話，化身成魚人的米露伊露的周圍，穿過的衣服等等的殘骸正散落着。
 
變身成魚人的時候，衣服等等的就因尺寸不合而裂開了吧。
 
可能不是因爲尺寸不合而撐破衣服，也許是受變成魚人的時候所放出的魔力影響而破掉。
 
正因如此，米露伊露事先把行李都扔掉，同伴的遺物都寄存在卡露謝朵妮雅那裏吧。
 
辰巳考慮著這些事情，魚人缺乏表情的臉朝向他的方向。
 
魚人那稍大的頭不好看得上下襬動着。
 
大概是對準備好這個形勢的辰巳道謝吧。
 
魚人再次朝向大雪蜥蝪的方向時，魚人──不，米露伊露如射出的箭般向大雪蜥蝪跑過去。
 
機會只有一次。
 
雖然那是辰巳告訴她的說話，可是她也是這樣認爲的。
 
在這裏不把大雪蜥蝪殺死，讓牠再次逃亡的話下次要捉住這魔物就很困難了。
 
警戒着人類的魔物，離開這個地方再到別的場所潛伏，一定會更狡猾地襲擊人類。
 
──所以，要在這一口氣決出勝負。
 
這樣決意的米露伊露，蹬向大地的向大雪蜥蝪猛地跑近。
 
這正如在水中游泳的魚。
 
超越人類的那個速度，已不是《加速》了的辰巳的程度，凌駕於大雪蜥蝪的速度之上。
 
轉眼間就縮短了彼此距離的米露伊露。
 
以自己的時機突進的她，揮動雙手上由手腕到手肘上，長著的強韌而銳利的鰭。
 
這個魚鰭正是，變成魚人的米露伊露的武器。
 
辰巳斬了多少劍也好，也只有擦傷的大雪蜥蝪的鱗片。
 
那頑強的鱗片，米露伊露的鰭輕易地就斬開了。
 
從大雪蜥蝪的身體擦出了駭人的黑血，周圍殘留下來的雪染上了血斑。
 
Ｇｙｉ這樣的，大雪蜥蝪發出了痛苦的叫喊。
 
然後就這樣往後方大幅跳躍。
 
大雪蜥蝪發達的後肢，那巨大的身體一次跳躍就後退了將近十米。
 
然而，儘管如此大雪蜥蝪和米露伊露的距離並沒有改變。
 
在大雪蜥蝪往後方降落的狀態，米露伊露以這以上的速度追趕。
 
大雪蜥蝪再次從口中漏出Ｇｙｉ的聲音。
 
這個聲音是因爲沒辦法拉開距離，還是因爲對傷害自己的敵人投向的怨恨。
 
逼近大雪蜥蝪的米露伊露，再次揮動兩手的鰭。
 
右鰭深深的斬開了大雪蜥蝪的胸口，左鰭則弄傷了魔物的右後肢。
 
「……厲，厲害……」
 
壓倒性程度的魚人的速度和力量。
 
雖然確實及不上辰巳的《瞬間轉移》和《加速》，但魚人化的米露伊露的速度是壓倒性的。
 
而且關於那腕力，甚至連以力量自詡的迦多庫也能從容的超越。
 
「那，那麼厲害的……爲甚麼米露伊露不想說出這件事？」
 
「這是當然的喲。」
 
回答辰巳疑問的是，仍舊朝着他們後背的迦多庫。
 
「妙齡的女孩會想讓他人看見那個姿態嗎？」
 
「啊，啊─說的也是……」
 
這麼說著，辰巳再次理解了。
 
矮矮胖胖的身體有着細長的手腳，無表情的魚面且全身覆蓋著鱗片。
 
那個姿態，確實與「好看」或「美麗」等表現大相逕庭。
 
要說的話，就是「珍妙」或「奇妙」啦。
 
要將那個姿態向其他人暴露，年輕的女孩大概不會心甘情願的吧。
 
再加上，每次使用這個魔法都會變成全裸。
 
這個也，一定是她不想說出來的原因一部分。
 
但是，化身成魚人的米露伊露真的很厲害。
 
雖說是緩和了積雪的立腳點造成的不利，可是輕而易舉的追上大雪蜥蝪動作的敏捷性，還有斬開大雪蜥蝪頑強的鱗片的壓倒性的力量。
 
正如一個力量與速度兼備的可怕戰士。
 
那就是現今的米露伊露。
 
「那麼，辰巳。你也不能輸給米露伊露的吧？」
 
這樣說著的迦多庫遞出的是，先前辰巳扔下了的他的劍。
 
「辰巳還剩下最後一個工作吧？」
 
「……啊啊。說得對。」
 
辰巳點頭給迦多庫看。
 
然後他，回頭看向支撐着他的所深愛着的女性。
 
「卡露謝。一點就可以。爲我回復體力。最後……足以消滅〈魔〉的體力」
 
「知道了，老公大人。」
 
回應辰巳的請求，卡露謝朵妮雅開始詠唱呪文。
 
然後，那詠唱完結的時候，辰巳的體力僅僅回復了一點。
 
大雪蜥蝪痛苦的咆哮在周圍迴盪。
 
右邊的後肢受傷，那個機動性大幅減低的魔法，已經不是米露伊露的敵人了。
 
如鞭子一般堅韌的尾巴揮動，米露伊露輕易地切斷了那尾巴。
 
血液從尾巴的斷面像瀑布似的流出，大雪蜥蝪露出尖銳的牙咬住魚人的身體。
 
可是，像長著牙齒的嘴巴一樣的嘴尖，被魚人的背鰭斬開。
 
對於大雪蜥蝪的咬噬，米露伊露立起背鰭迎擊了。
 
結果，魔物的牙齒敗給了魚人的背鰭，那個嘴巴一樣的口迎來了破碎的結局。
 
胸口、右後肢、尾巴，還有口。
 
身體各處都被強加上大量出血的大雪蜥蝪，那個巨大的身體劇烈地搖晃。
 
那個時候，魚人那沒表情的圓眼一瞬間發光。
 
米露伊露壓低身姿潛進大雪蜥蝪的身體下，兩手交錯的揮動。
 
麻利的割開空氣的聲音的同時，大雪蜥蝪的右後肢乾脆地被斬飛。
 
就算是大雪蜥蝪，失去一隻腳也做不到站立。
 
咚的一聲站着倒向地面的大雪蜥蝪。
 
魔物只有抬起頭打探周圍的情況時，那個光景映入紅色的眼中。
 
在空中飛舞的魚人的身體。
 
魚人在空中捲起身體，氣勢滿滿的往前方開始旋轉。
 
立起的背鰭宛如變成旋轉鋸刀，朝着倒下的大雪蜥蝪落下。
 
咕咚，並沒能聽到這樣的落下聲音。
 
取而代之，有甚麼被切斷般的異音在附近響起。
 
然後，晚了一拍撲通的輕輕的掉落聲。
 
那個正體是，被斬飛的大雪蜥蝪的頭在稍遠的雪地上落下的聲音。
 
「辰巳！！最後的收尾拜託了！！」
 
魔力耗盡，變回人類身體的米露伊露大聲叫。
 
當然現在的她是全裸的，但是沒有餘暇去遮蔽和羞恥。
 
回應那個米露伊露的聲音，卡露謝朵妮雅支撐著的辰巳的身影突然消失。
 
他的眼睛──感知者的辰巳的眼睛清楚的映出著。
 
從被打倒的大雪蜥蝪的身體離去，異形的鬼的身影。
 
那個身姿跟以前見過的餓鬼並不相似，全長３０厘米不到的小鬼的身姿。
 
頭大沒角，身體和手腳跟頭比起來極端的小。
 
恐怕，比起辰巳以前戰鬥過的〈魔〉，這邊的〈魔〉是「低等」的吧。
 
突然看到在眼前出現的辰巳，沒有身影的小鬼浮現出痙攣似的表情。
 
因爲人類看不到自己的身姿這件好事，〈魔〉打算就這樣逃跑了吧。
 
但是，突然出現在眼前的人，確實的目不轉睛地盯着自己，毫無疑問是看到自己的身姿。
 
小鬼焦躁地吧嗒吧嗒的動着小小的手腳。
 
可是，那並不能夠提高速度。
 
「──……！！」
 
辰巳保持無言，揮動寄宿著金色光的劍。
 
黃金的劍，甚麼也沒感覺到的輕易地斬開了小鬼的細小身體。
 
只有辰巳聽到的尖銳的悲嗚殘留着，小鬼就像溶化在空氣中的消失。
 
確認到這點的辰巳，把劍收進鞘中回頭朝同伴看。
 
同伴都浮現出不安般的表情，緊視著辰巳。
 
辰巳像要召驅散同伴的不安般的莞爾而笑，舉起右手的大姆指。
 
然後，看到這的同伴們都呼地安心的嘆了一口氣。
 
〈魔〉因辰巳而被消滅了。
 
正當確認了同伴的樣子豁然開朗的時候，辰巳的身體劇烈的搖晃。
 
暫且不說魔力但體力使用到極限的他，已沒有餘力站着。
 
往地面倒下的辰巳。
 
可是，他並沒有跟互相熱情的擁抱。
 
某個人物快速跑到他的眼前，支撐著那身體。
 
那當然是，他所愛的女性──才怪。
 
單純地比起卡露謝朵妮雅更接近辰巳所在地方的人物，見到倒下的他而慌忙的跑過去支撐。
 
「──謝謝，辰巳。託你的福才能夠爲同伴報仇。而且……稍微有點帥氣喲。」
 
支撐著的他的耳邊，那個人──米露伊露說著只有辰巳才能聽到一般的輕輕細語。
 
使用稱作傳說的〈天〉的魔法，跟大蜥蝪戰鬥的辰巳的身姿，米露伊露不由自主的看得入神／被吸引住。
 
但是，那句說話有否傳達給辰巳是不詳的。
 
原因的話，因爲極度消耗體力，他的在這個時間點已經失去意識了吧。
 
「──……！！」
 
從那兩人的背後，出現了無聲的悲嗚。
 
就這樣支撐著失去知覺的辰巳，米露伊露把頭轉向背後，卡露謝朵妮雅笑嘻嘻好看的微笑着。
 
可是，看見那個笑容的米露伊露，會有冰冷的東西流經背部落下般的感覺。
 
爲甚麼？
 
面露笑容的卡露謝朵妮雅，那個表情沒有崩潰且毫不客氣地，朝正支撐著失去意識的辰巳的米露伊露走近。
 
然後去到辰巳們的位置，從米露伊露那輕輕地接過辰巳。
 
「……妙齡的女性，以這樣的裝扮緊抱着男人喲？烏呼呼。」
 
保持笑容告知的卡露謝朵妮雅。
 
可是，米露伊露感覺到在那漂盪著的無法言喻的壓迫感。
 
「那，那樣的裝扮的……是，這，這樣說起來……！！」
 
因謎之壓力而冒出冷汗的同時，米露伊露重新想起卡露謝朵妮雅所說的現在自己的裝扮。
 
因爲使用魔法的影響，一絲不掛全裸的狀態。
 
以這個樣子，與同樣是妙齡的男子互相擁抱着──準確說是支撐著，可是──這是所謂的。
 
想起了狀況，米露伊露的臉頰變得通紅。
 
「這，這樣啊……！！現在的我，赤身露體的……！！」
 
慌亂的向周圍張望，艾露就這樣依靠着樹木露出困惑似的表情，迦多庫則呆若木雞的聳肩。
 
米露伊露紅著臉的，連遮掩身體也忘掉的慌慌張張地環視四周。
 
「衣，衣衣衣衣服……！！我，我的衣服服服服服服服服服……！！」
 
米露伊露吧嗒吧嗒的慌張跑出雪地。
 
那目的地是，大概是來這裏的途中她預先扔下的行李的位置吧。
 
「──可以抱住老公大人的，可以被老公大人抱住的都只有我……！！」
 
因此，鼓起臉頰地小聲嘮叨著的卡露謝朵妮雅的聲音，並沒有傳達到任何人的耳中。
 
  

第54話 結成 
[第54話 結成] by 搬運工

 
辰巳等人總算是把被＜魔＞憑依的大雪蜥蜴給打倒了。
 
一行人把大雪蜥蜴的頭回收來作爲打倒的證明，稍作休息恢復一下體力後，就直接回到王都去。
 
由於體力消耗殆盡而失去意識的辰巳還沒有醒來，迦多庫在到王都的途中都一直揹着他，看上去很不像樣。
 
途中沒有發生什麼特別的問題，就這樣無事地回到王都的一行人，直接向着辰巳家中走去。
 
在那把辰巳放在寢室牀上躺下後，卡露謝朵妮雅由於要報告結果而去了沙法以夫神殿。
 
其中，只有艾露在途中就和一行人分別，直接回到了「精靈的休憩亭」。
 
「做到這份上真是太感謝了，迦多庫先生。」
 
「啊拉，不客氣，但是──」
 
迦多庫一邊露出意味深長的微笑，一邊看着現在只有辰巳一個人睡着的夫妻二人的牀。
 
「──真是相當寬敞的牀呢，莫非，辰巳……夜晚，很飢渴？」
 
面對着饒有趣味閉着一隻眼睛詢問着的迦多庫，卡露謝朵妮雅臉色一瞬間變得通紅。
 
不知怎麼的，迦多庫背後的米露伊露紅着臉，不停偷看着卡露謝朵妮雅和牀，然後還有在牀上躺着的辰巳。
 
「甚，甚麼會！？那，那是由於我的睡相太糟了才從祖父大人那裏收到的禮物但是確實我和夫君大人一起在這張牀上睡覺決不是因爲晚上太激烈之類的原因當然激烈點我也很喜歡但是夫君大人很關心我所以非常溫柔……你都讓我說了些啥啊！？」
 
「啊拉啊拉，那麼大聲的話，會把辰巳吵醒的喲？」
 
安靜一點喲？迦多庫繼續道。
 
卡露謝朵妮雅慌忙用自己的手遮住自己的嘴，小心看着睡着的辰巳的樣子。
 
看來他相當疲勞，卡露謝朵妮雅發出那樣大的聲音都沒有吵醒他。
 
卡露謝朵妮雅確定辰巳還沒有醒來，按住胸口呼了一口氣。
 
迦多庫露出微笑靜靜看着她的反應。
 
「真的要說起來呢，最開始我還以爲像卡露謝這種被稱作《聖女》的人物，一定是一本正經的堅強的女孩子……實際的卡露謝原來這麼可愛呢，也明白了喜歡辰巳的理由，啊，說起『可愛』的話，也不僅僅侷限於看上去喲？」
 
迦多庫再一次露出眨巴着閉上一隻眼睛的樣子，然後回頭看向米露伊露。
 
「那麼，人家和她也差不多該退散了吧。再這樣一直打擾辰巳和卡露謝的愛巢也不好呢！」
 
「說，說的也是呢……」
 
「啊啦？怎麼啦，樣子很慌張呢？難道，對於米露伊露來說這個房間……辰巳和卡露謝每晚都相互纏繞的這間寢室，刺激是不是有點太強了呢？」
 
迦多庫露出稍微欺負人的樣子詢問道，弄得面前的米露伊露的臉更加通紅了。
 
「才，才沒有呢！！好，好了，要回去的話就快點回去！」
 
米露伊露像要吼出來一樣回答着迦多庫，然後發出促亂的腳步聲離開了這個家。
 
「迦多庫先生，還是不要太過戲弄米露伊露喲？」
 
「呼呼，那個孩子稍稍有點過於認真了，所以不知不覺就戲弄了她一下，但是，那種程度沒事吧？太過於疏忽她的話，也許又會滿腦子想着死去的同伴們的事。」
 
「……說的也是呢！」
 
卡露謝朵妮雅也感覺到了，表面看上去體型健壯魁梧的迦多庫，不會怎麼關係他人的事情。
 
但是，實際看上去迦多庫真的是心思很細膩的人，剛才也是不惜惹怒米露伊露，也要讓她傷心的心情冷靜下來。
 
「那麼，人家也要真的退散呢，好好照顧辰巳喲？」
 
「明白了，啊，關於這次的報酬，我會從神殿那拿來分給大家的。」
 
「瞭解，我會傳達給女老闆和米露伊露的。」
 
最後有一次露出單閉隻眼的樣子，迦多庫也離開了辰巳家中。
 
「米露伊露……這之後準備怎麼辦？」
 
從辰巳家中回到「精靈的休憩亭」的途中，迦多庫向着一旁行走的米露伊露詢問道。
 
「……我，想回村子裏去。」
 
米露伊露低着頭回答着，迦多庫看她非常寂寞。
 
「那些傢伙的……必須把那些傢伙們的遺物交到夥伴們的家人手上……我想這是我活下來唯一能夠做到的。」
 
「……沒有勉強自己吧？」
 
迦多庫伸出一隻大手，慢慢撫摸着米露伊露的頭。
 
「我的話沒問題，我不會勉強自己的。」
 
對於迦多庫的詢問，米露伊露只是簡短回覆道。
 
在那期間被摸着頭的米露伊露，一瞬間露出很困惑的表情，但是最後還是就這樣任由迦多庫。
 
迦多庫的手掌很溫暖，能讓人的心情舒緩下來是事實。
 
「然後呢？……給家人傳達完那些傢伙們的事情之後……我，再一次回到王都的話，那樣的話……能夠再次，成爲迦多庫你們的夥伴嗎？」
 
「誒誒，非常歡迎喲。我會給辰巳說的，他也一定會很爽快答應你加入到我們的。」
 
迦多庫保證道，米露伊露很開心的笑着。
 
「那接下來！那樣決定的話必須要加油了呢！而且我也向卡露謝借了錢的。」
 
收集齊作爲魔獸獵人的一整套裝備所要花費的費用，決不會很便宜。
 
雖然沒有絕對還錢的期限，但果然借了錢這件事還是讓人有點介懷的，爲了擺脫那種心情，果然還是早點還完錢最好。
 
「借款的話也沒必要馬上就還吧？馬上宵月的節氣就要結束了水之精靈們也會離開大水山山脈，雪融化的話魔獸獵人的工作也會增加，特別是在雪融化期間空腹的魔獸出沒次數比較多，是魔獸獵人工作最多的時候了。」
 
積雪期間，在巢穴一直呆着的魔獸很多，當然，在那期間肯定什麼也沒有吃，雪融化的話爲了解決空腹問題必須要行動。
 
有時魔獸也會出現在村落中，這對於魔獸獵人來說是最忙的時候也不足爲過。
 
但是，由於空腹而脾氣暴躁的魔獸就會很多，因此也是最爲危險的時期。
 
「那樣的話，雪不融化我也沒法回到村子裏呢！」
 
從王都到米露伊露的故鄉的路，不僅狹窄而且完全都是從街道延伸出去的，但是，這個季節路完全被雪掩埋住了，還有雪殘留的這個季節下，想回也回不去。
 
「啊拉？也就是說？米露伊露在雪融化之前都是一個人做着魔獸獵人的意思咯？」
 
「啊……」
 
米露伊露之前說的。
 
「從故鄉的村裏回到這裏的話，想成爲迦多庫他們的夥伴」。
 
也就是說，只要沒有回到故鄉，就沒法成爲迦多庫和辰巳的夥伴。
 
米露伊露理解到了自己說的話中意思之後，誒嘿嘿地露出討好的笑視線遊蕩着。
 
「那，那個──……從今天開始請讓我成爲迦多庫你們的夥伴……！！」
 
在路的正中央站着的米露伊露，一邊爲自己的失敗而害羞地染紅了臉，一邊對着迦多庫深深低下了頭。
 
  

 
第四章
第55話 新年 
[第55話 新年] by 搬運工

 
時光飛逝，覆蓋在拉魯考菲力王國上厚厚的積雪迎來了開始逐漸融化的季節。
 
積雪融化，預示着拉魯考菲力王國也新的一年的到來。
 
在這個國家並沒有特定的日子來慶祝生日的風俗，上至皇親貴族下至平民百姓。
 
過完新年全國的百姓就都算是年長一歲。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅也長了一歲，過完年辰巳是１７歲，卡露謝朵妮雅則是２０歲。
 
而且，這也意味着辰巳被卡露謝朵妮雅從日本召喚到這裏已經過了差不多一年的時間。
 
「新年祭。」
 
「是的。爲慶祝積雪融化迎來新的一年。是這個國家的一個節日哦！」
 
走在比較少雪覆蓋的王都的路上，卡露謝朵妮雅向辰巳回答道。
 
依舊是緊緊親密相依地走着的兩人。
 
當初看到和《聖女》親密走在一起的辰巳驚訝不已的人們，經過一年的時間，現在在王都再看到都已經變得習以爲常了。
 
看着親密的兩人，王都的人們都以溫和目光，其中也包括了用不冷不暖的目光凝視的，也有近似微笑着眯着眼睛看的。
 
有時還會有一些冷言冷語的聲音，辰巳也已經習慣了。
 
卡露謝朵妮雅將辰巳召喚來這兒那一刻起，辰巳開始了在這個世界的生活。
 
辰巳完成了在神殿神官的職務，並將作爲神官戰士開始修煉。
 
作爲魔獸獵人，和迦多庫、米露伊露一起奔赴離王都不遠的地方捕捉魔獸，加深團隊合作的同時也豐盈了自己的錢包。
 
最近，辰巳他們利用魔獸身上的材料製作了狩獵的工具和武器，可以說無論從實力上還是從裝備上都比以前要強了很多。
 
然後，在這樣空閒的日子就和自己心愛的女孩，一起分享重要的時光。
 
「慶祝新年的節日……啊。有點期待呢！」
 
「嗯每年國王陛下發表新年宣言的同時宴會就算開始。節日宴會會持續三天三夜哦！」
 
「哇會持續三天啊。具體都做些什麼呢？」
 
「唔。王親貴族的話會舉行晚會或者武術競技會……平民百姓的話，會在王都的四大神殿舉行各式各樣的文娛活動。王的守護神作爲戰神爲人崇尚的太陽神谷萊巴夜的守護神作爲知識神、藝術神爲人們信仰的宵月神谷拉法帝海原的監督者作爲商業的守護神爲人們所喜愛的海洋神達拉卡貝還有既是豐收的神同時也是婚姻的守護神，與辰巳和卡露謝朵妮雅有深厚情誼的豐穣神沙法以夫這四個神殿都會推出各自不同特色的演出，據說是新年祭的一大看頭。還有，理所當然的很多商人也會集聚到王都開露天小攤，可以感受車水馬龍的熱鬧景象。劇團和遊吟詩人也會在一年中舉行最盛大的演出，盡情展示他們的演技和歌喉。」
 
「神殿的活動啊……那不是我們也要準備什麼嗎？」
 
「有可能會。不過要是需要的話祖父大人會跟我們說的。」
 
如果是那位最喜歡節日的朱塞佩的話。
 
可能，現在已經在策劃着什麼了。
 
而且，這種場合肯定會把辰巳和卡露謝朵妮雅也拉下水的。
 
「唔……真是既期待，又有點恐懼呢……」
 
卡露謝朵妮雅微微抬眼看了一下辰巳，撲哧一笑。
 
「不是挺好的嘛，無論祖父大人在謀劃什麼，被拖下水的話我也一定會陪你一起的。」
 
「是啊。跟卡露謝一起的話，就算被拖下水也沒關係哦！」
 
卡露謝朵妮雅聽到了辰巳的話後像是很高興似的微笑着，更加緊緊抱住了辰巳的手腕。
 
辰巳他們正在去的地方，是經常來的【精靈的休憩亭】。
 
不僅是因爲迦多庫和米露伊露常駐在這裏，加上辰巳也很喜歡艾露做的菜，所以就經常來這裏了。
 
艾露到這邊的世界已經有差不多２０年了。
 
她在這個世界四處遊歷的同時，也在逐漸實現自己的遠大理想。
 
那就是再現了日本料理。
 
本身就在日本生活了很久，吃過各種各樣並喜歡上日本料理的艾露。
 
她想也許能在這個世界將日本料理重現。
 
除此之外，她還想借此可以永遠懷念在日本生活的時光。
 
於她而言，那個成爲她丈夫的人以及與親切的朋友們的回憶是無可替代的寶物。
 
而在日本與丈夫及朋友一起生活的日子裏，日本料理也是其中的寶物之一。
 
所以，艾露在這個世界也堅持不懈的爲再現日本料理而不斷努力着。
 
在旅途中尋找相似味道的食材，經歷了一次一次的失敗和反覆試驗，終於做出了幾種【仿日料】的食物。
 
現在艾露做的仿日料已成爲【精靈的休憩亭】的招牌名菜。
 
但是，她的偉大理想還遠遠沒有實現。
 
她經常跟辰巳說，即使用盡她一生漫長的壽命，她也要完全再現出真正的日本料理。
 
當然，辰巳也很喜歡這種仿日料，在【精靈的休憩亭】品嚐艾露做的料理也成爲他的喜好之一。
 
順帶一提，卡露謝朵妮雅曾向艾露請教仿日料的製作方式，卻被艾露微笑着居於門外。
 
「這個料理的祕方是【精靈的休憩亭】商業機密，就算是卡露謝朵妮雅我也不能教你。想吃的時候，就來我的店爲我們店的營業額出份力吧！」
 
說到這份上卡露謝朵妮雅也不好勉強讓她教了。
 
她也是對【精靈的休憩亭】的名菜想吃得咂嘴。
 
當然，辰巳和卡露謝朵妮雅經常一起到這家店，一起懷念記憶中的日本料理──卡露謝朵妮雅雖然沒有吃過日本料理但是她經常聞味道。
 
`paz`的戀人娜娜歐也是【精靈的休憩亭】的員工。
 
有時還會給辰巳他們留位，讓辰巳能夠和心愛的女孩以及朋友一起度過充實愉快的時間。
 
依舊是非常熟悉的【精靈的休憩亭】的店內裝潢。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅推開玄關的門進入店內。
 
發現平時被酒菜香氣環繞的店裏，有着與平常不一樣的聲音。
 
「咦？這個聲音是……？」
 
「……這是拉拉伊奈的聲音……吧？」
 
卡露謝朵妮雅說的拉拉伊奈是一種小型的管狀樂器，是這個國家一種很常見的樂器。
 
因此，可以看到遊吟詩人演出時經常使用這種樂器演奏。
 
他們看向聲音傳來的方向，看到一個似是遊吟詩人的人正專注地坐在收銀臺，抱着一邊彈奏一邊歌唱
 
這位遊吟詩人正以熱情的目光投向收銀臺那邊的艾露，而艾露則是一副困擾的表情無視遊吟詩人。
 
「咦，這不是小辰和小卡露謝嗎。快到這來。」
 
迦多庫看到是辰巳他們，就在一張餐桌向他們招手。
 
同桌的還有米露伊露，向辰巳兩人單手搖着。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅雙雙在迦多庫他們的桌子坐下後，又看向了遊吟詩人的方向。
 
「沒怎麼見過的遊吟詩人呢！」
 
「嗯，應該是爲了新年祭提前來王都的遊吟詩人。」
 
「爲什麼這個遊吟詩人如此熱切的看着艾露小姐呢？」
 
「看來這個遊吟詩人相當好色呢。進這個店之後看到好看的女人就一個接一個像那樣獻歌。」
 
「連我都被搭訕了哦。說什麼『爲讚揚您的美貌，我願爲您獻上一曲』。嗚哇，想起來我就冒雞皮疙瘩。」
 
「但是那個男人，居然完全沒有要來搭訕我的意思？真是的，你們不覺得很失禮嗎？這裏明明就有一個這麼好的女人。」
 
說着迦多庫還故意擺出搔首弄姿的姿勢。
 
雖然不知道是爲了緩和氣氛還是真心這麼認爲的，總之大家臉上露出了開心的笑容。
 
在這個國家，無論男女眾所周知的，在遊吟詩人當中也有人將一夜情人作爲一種副業。
 
有可能這個遊吟詩人也從事了這樣的副業，而且這個遊吟詩人還可能在那邊做這個副業很出色也說不定。
 
再一次觀察起遊吟詩人的辰巳這樣想着。
 
頭髮差不多齊肩，髮色是暗沉的金銅色。
 
清爽的印象中，紫水晶石般的眼眸格外明亮，是一個容貌相當端正的男子。
 
此時這個男的正熱情的演唱着愛情的歌曲
 
但是在這個【精靈的休憩亭】裏沒有一個人在側耳傾聽他的演唱。
 
魔獸獵人的常客們，店裏的員工，還有辰巳他們也是。
 
大家都對那位遊吟詩人投以冷漠的目光。
 
事實上這位遊吟詩人的歌喉是相當不錯的。
 
低沉的聲線，帶抑揚的音調，並且結合他那端正的容貌。
 
年輕的女性的話可能真的會瞬間被俘獲。
 
然而，他有一個重大的不足。
 
就是，嘴角浮現的輕浮的笑容。
 
從這個笑容裏，店裏的聽眾可以明顯預想到遊吟詩人的目的
 
他所求的應該是副業「一夜情人」吧！
 
而且，並非是對方希望，而是爲了自身的慾望才去找的女人就是因爲清楚的知道這一點，店裏的女性同胞才會對他冷眼相待。
 
「……就是說，三流的牛郎強行要求女客人，在非工作時間陪他的意思咯！」
 
那確實是要遭受白眼了，辰巳小聲地嘟囔道。
 
錚錚錚留下拉拉伊奈的餘音，遊吟詩人的演奏結束了。
 
店裏的魔獸獵人們憐恤地意思意思向遊吟詩人投了幾顆硬幣。
 
遊吟詩人看到爲數不多的硬幣一瞬蹙起了眉頭，但又立刻揚起笑容行了一個優雅的禮，將地上的銀幣撿了起來。
 
遊吟詩人戀戀不捨地看了一眼艾露，看穿了他的意圖的艾露決定徹底無視他。
 
知道沒戲了的遊吟詩人又開始看向店裏。
 
然後，環視店內一週。
 
突然視線鎖定在了某個地方。
 
瞬間，遊吟詩人的表情變得非常高興。
 
他歡欣雀躍地穿過桌子，來到辰巳他們所在的桌子。
 
「我真是的。店裏進來了這樣的大美女居然沒注意到……我塔蘭德真是瞎了眼了。」
 
名爲塔蘭德的遊吟詩人，當下殷勤的單膝跪下
 
「能告訴我您的名字嗎，美麗的女孩？」
 
「哎呀美麗的女孩，還這是直白呢。啊我的名字是迦多庫哦。你好？」
 
對從旁邊笑着過來搭話的迦多庫，塔蘭德華麗地無視了。
 
是的。
 
只看着卡露謝朵妮雅。
 
「我用３０枚銀幣賭那個遊吟詩人會被《聖女》用魔法痛打一頓。」
 
「那，我賭他被迦多庫扔出去同樣３０枚銀幣！」
 
「好！那我賭他被老闆娘打得落花流水，從店裏扔出去！８０枚銀幣。」
 
然後這一刻，這個名叫塔蘭德的遊吟詩人將會有什麼樣的下場，店內的魔獸獵人們一起開始下起了賭注。
 
  

第56話 遊吟詩人的下場 
[第56話 遊吟詩人的下場] by 搬運工

 
「我用３０枚銀幣賭那個遊吟詩人會被《聖女》用魔法痛打一頓。」
 
「那，我賭他被迦多庫扔出去同樣３０枚銀幣！」
 
「好！那我賭他被老闆娘打得落花流水，從店裏扔出去！８０枚銀幣。」
 
魔獸獵人一邊偷偷地附耳私語，一邊用滿懷期待的目光看向當事人的遊吟詩人。
 
這時。
 
「你們什麼都不懂呢！」
 
「喔米露伊露啊。怎樣？你也來下一注嗎？」
 
「當然。我本來就是打算要加入你們才過來的。那，我賭遊吟詩人被辰巳剝光衣服扔出店外，１００枚銀幣。」
 
挎起胳膊，米露伊露用自信的眼神掃了一圈魔獸獵人們。
 
「喂，米露伊露。賭這麼大真的好嗎？我不覺得那個溫厚的辰巳會做這樣的事哦！」
 
「唔，這樣就好。不過，你們還真的是什麼都不懂呢！」
 
哼哼，米露伊露露出自信滿滿的笑容。
 
「這種時候，正在可怕的不是卡露謝而是辰巳哦！」
 
「……我拒絕。我不覺得我有必要告訴你我的名字。」
 
「您在說什麼呢，美人。我們能在此相遇，肯定是宵月神谷拉法帝的指引。來吧，遵從宵月神的指引與我一同共度春宵吧！」
 
「我是沙法以夫神的神官。我並不是要輕視谷拉法帝大人，但也沒有理由聽從他神的指引」
 
即便卡露謝朵妮雅一點也不配合，塔蘭德也一樣滿臉笑容，完全沒有放棄不停地說着。
 
突然塔蘭德冷不防地伸出手想要抓住卡露謝朵妮雅的纖手。
 
但是，在他快要碰到卡露謝朵妮雅時，一個灰褐色的健壯的手臂從旁邊刺溜地滑過來了。
 
「哎呀還真是積極的男人呢。我呢，不討厭積極的人哦？」
 
猛地，迦多庫單眼──應該說，四隻眼中的其中一隻──閉上了。
 
塔蘭德有一瞬露出呆住的表情，然後意識到自己抓住的是什麼後，像是碰到了什麼燙的東西慌忙的放開。
 
「喂，你！從剛剛開始就不停攪局。這是我和美人相遇的見證。沒關係的人走一邊去！」
 
「什麼，走一邊去的人應該是你吧？你不想當眾出醜吧？爲了你好我勸你還是儘早走開。」
 
迦多庫呵呵的笑着勸告塔蘭德。
 
但是。
 
此時的塔蘭德決定無視迦多庫，再次轉過身卡露謝朵妮雅對說道。
 
「比我至今所遇到的任何美女都要美麗的美人啊。請讓我這個一眼就被您的美貌俘虜了的可憐人，爲您獻上一首與您的美貌相稱的歌曲。」
 
「不用了。」
 
「哈哈哈哈。不要那麼客氣嘛。在這個王都被稱爲最美的沙法以夫神殿的《聖女》殿下，在您光芒四射的美貌面前肯定也會變得暗淡無光的。」
 
塔蘭德開始彈奏起夾在腋下的拉拉伊奈，並用歌聲讚揚卡露謝朵妮雅的美貌。
 
他完全沒意識到剛剛他拿來做比較的《聖女》就是眼前的女性。
 
爲此，周圍在席的魔獸獵人拼命地強忍着涌起的笑聲。
 
那麼，誰會行動呢。
 
參與了賭局的魔獸獵人都興致盎然的盯着辰巳他們的桌子。
 
冷不防地，辰巳從椅子上站了起來。
 
原本期望着是卡露謝朵妮雅行動呢、還是迦多庫、或是老闆娘艾露插手的魔獸獵人們看到辰巳站起來都浮現了驚訝的表情。
 
「卡露謝。我回家一趟。很快回來，你在這兒等我。」
 
「好的，夫君大人。您慢走。」
 
卡露謝朵妮雅也站起來，向辰巳深深地低頭行禮。
 
她沒有問他理由。
 
她相信辰巳在這種情況下還特意說要回家，肯定是有什麼想法。
 
辰巳也不會因爲留卡露謝朵妮雅一人在這裏而感到不安。
 
首先他相信她，其次這裏還有迦多庫和米露伊露跟艾露。
 
也有相識的魔獸獵人。
 
如果發生什麼他們都會出手相助的。
 
辰巳朝卡露謝朵妮雅微微一笑，就向店外奔去。
 
目送辰巳背影的卡露謝朵妮雅也像沒事發生一樣，重新坐了下來。
 
不用說，旁邊的遊吟詩人她看也沒看一眼。
 
至於那個遊吟詩人，不懂辰巳爲何突然走了，露出發愣的表情。
 
周圍的魔獸獵人也一樣，都側着腦袋納悶辰巳爲何會留下卡露謝朵妮雅跑回家。
 
「老闆娘，可以點餐嗎？」
 
「來了，當然可以啦！你要什麼？」
 
「那來兩份雞絲麵。因爲夫君大人很快就會回來了。」
 
「好的。兩份雞絲麵。」
 
艾露用精神爽朗的聲音回答道。
 
身影消失在收銀臺裏面的廚房裏。
 
「哎呀你們倆又吃雞絲麵呀？辰巳和卡露謝真的很喜歡雞絲麵呢！」
 
「嗯，夫君大人也很喜歡老闆娘做的雞絲麵，今天也是，來這裏的路上也說想吃來着。當然，老闆娘的其它料理也很好吃啦！」
 
把正呆住的遊吟詩人扔在一邊，卡露謝朵妮雅和迦多庫愉快的聊起天來。
 
然後，塔蘭德終於回過神來，驚慌失措的重新跟卡露謝朵妮雅搭話道。
 
「哦哦，美人您的名字叫卡露謝啊？呀，真是好名字啊。這個名字跟美人很相稱呢！」
 
噹噹噹拉拉伊奈安發出平穩的節奏，爲塔蘭德的話語增添色彩。
 
端正的容貌和講究的言談，還有音樂渲染的話語，若是普通酒吧裏的女服務員的話，可能立刻就被吸引了吧。
 
但是，那樣的手腕對卡露謝朵妮雅是不管用的。
 
她決意徹底無視他，就只跟迦多庫和和氣氣地說話。
 
「我回來了！！！」
 
不一會兒，辰巳回來了。
 
覺得意外的只有塔蘭德，店裏在場的魔獸獵人全都沒反應。
 
近日來他們也都見識過辰巳的魔法，並不會覺得能夠短時間在家和店之間往返不可思議。
 
但是，唯獨今天他們都以神奇的視線聚焦到辰巳身上。
 
不，正確來說，魔獸獵人看的是辰巳手中拿着的，從沒見過的東西。
 
「咦，這是什麼，辰巳？能告訴姐姐嗎？」
 
果然引起了興趣的迦多庫問道。
 
辰巳擺出有點得意的表情把東西拿給她看。
 
「這是我家鄉的樂器，叫吉他。」
 
對的。
 
辰巳回家拿回來的，是和他一起被召喚到這個世界的，也就是父親的遺物原聲吉他。
 
「啊，『吉他』啊，然後呢然後呢？聲音是怎樣的？」
 
「最近沒怎麼玩過了，可能聲音有點不對了……」
 
辰巳確認似的輕輕彈奏起來。
 
原聲吉他獨特的音色，在【精靈的休憩亭】靜靜地響起。
 
不用說，是迦多庫他們第一次聽到的音色。
 
說到底這個國家的樂器大多是如拉拉伊奈那樣，高且硬質的音色。
 
因此，原聲吉他低且柔和的音色，對於生活在這個國家的人來說是很新鮮的。
 
「卡露謝。你還記得這首歌嗎？」
 
辰巳開始彈奏起記憶中的歌曲。
 
那是過去一起在日本生活時，經常一起聽的一首名曲。
 
「是，當然記得。」
 
卡露謝朵妮雅對辰巳柔柔一笑，配合他的彈奏開始歌唱。
 
原聲吉他低沉的音色和卡露謝朵妮雅高聲調的歌聲融合在一起，編織出美妙的旋律。
 
而辰巳正在演奏的，是這個國家不曾有的輕快的音樂。
 
遊吟詩人們演奏的歌曲，並不是像日本歌謠那樣的。
 
而是有節奏的講述傳說的故事，與其說是配合樂器的演奏來「唱」，倒不如說還接近於「說」的東西。
 
因此，店裏習慣了這個國家的歌曲的店員和魔獸獵人們，對突然流淌出來的奇異音樂和歌聲覺得困惑也不奇怪。
 
然而，那也僅是開始的時候。
 
漸漸的魔獸獵人們被輕快的曲調吸引，開始配合旋律拍手，跺起腳來。
 
突然，從旁邊有新的歌聲加入進來。
 
大家驚訝的看過去，發現是艾露在唱歌。
 
在日本生活過的艾露也知道辰巳演奏的歌曲。
 
辰巳的演奏和卡露謝朵妮雅及艾露的歌聲，三種音合在一起，使得音樂的完成度更高了。
 
卡露謝朵妮雅和艾露不知不覺的互相牽起手，就地踏起了舞步。
 
隨着辰巳的演奏，一邊歌唱一邊轉圈跳舞，兩人的舞步並非像即興般，反而步調一致，使得場面氣氛更加高漲。
 
雖不如宮廷舞蹈般優雅，但卻非常親民的洋氣的輕快舞步。
 
而且起舞的更是兩大美女，使得氣氛更加活躍。
 
歌詞是日語所以聽不懂，演奏的是聽不慣的旋律。
 
然而，【精靈的休憩亭】卻完全沉浸在辰巳的演奏中。
 
跟着卡露謝朵妮雅和艾露美妙的歌聲和洋氣的舞步，客人們，店員，還有迦多庫和米露伊露，都一起拍手踏步起來。
 
不久辰巳的演奏結束了，店裏又恢復了平靜。
 
但是，那也是一瞬間而已。
 
下一瞬間，店裏就響起了熱烈的歡呼。
 
大家都歡笑着稱讚辰巳的演奏和卡露謝朵妮雅跟艾露的歌聲。
 
「那……那是什麼……那，那個樂器……是什麼呀，剛剛的歌曲是……這樣的音樂從來沒聽過……不，聽都沒聽說過……」
 
僅一人塔蘭德沒有沉浸在店內的狂熱中。
 
他第一次直接接觸的異世界的音樂，不禁怔住了。
 
在塔蘭德看來，剛剛的演奏和歌曲除了與眾不同以外什麼都不是，然而，聽眾接納了的毫無疑問是這種與眾不同的音樂。
 
但是，他沒有那麼柔弱，打算在此處氣餒。
 
「啊，啊哈哈哈哈。真是精彩的歌聲啊。就連本職是遊吟詩人的我，也要敗給剛剛您的歌喉了。哎呀，不僅是姿態美麗，連歌聲也動聽呢！」
 
他再次在卡露謝朵妮雅面前跪下，手放胸前優雅的低頭。
 
「如何？過後，能不能教我那個歌曲呢？當然，我會付學費的。這樣吧，在這個旅館借個房間吧。然後我們兩個人慢慢聊……」
 
看來，他還沒放棄卡露謝朵妮雅。
 
他想要找女人的心，看來相當的熱烈呢。
 
正當店內的魔獸獵人們感慨他的這份熱情時，辰巳又站起來了。
 
「到此爲止吧。她……卡露謝並沒有要陪你的意思。這點你應該明白吧？」
 
「呼，呼呼呼，確，確實你的演奏很不錯。那個叫『吉他』的珍奇樂器音色也很好。但是，這是我跟這位美人的問題。雖然不知道你是誰，退下吧。還是說，你也迷戀上她的美貌了嗎。但是，就你這樣平庸的姿色，是勾搭不上她的吧？」
 
塔蘭德像是故意展現自己的姿色，撥弄了一下自己的頭髮。
 
確實辰巳看起來是很平凡。
 
而塔蘭德則怎麼看都可稱爲美型的那一類。
 
但是，這並不是問題。
 
對辰巳來說，卡露謝朵妮雅是很重要的女性。
 
而對於卡露謝朵妮雅來說，辰巳也是世界上獨一無二的存在。
 
而且，塔蘭德沒有發現的是。
 
在他想對卡露謝朵妮雅強行求愛的時候，不對，是他開始向卡露謝朵妮雅求愛的時候，辰巳就已經相當生氣了。
 
「……該停手了吧？」
 
關注着辰巳和遊吟詩人的米露伊露這時開始移動了。
 
她走向的是，這個店的門口。
 
走到門口，將店內與外面隔開的門打開。
 
「卡露謝、艾露、米露伊露還有店內其它的女性。在這裏，我先道一聲歉。」
 
辰巳說着，冷不防的碰了一下塔蘭德。
 
同時，一直關注着他們的人們，一瞬似乎看到了塔蘭德的身影晃動了一下。
 
下一瞬間，就只看到站在那裏的是全部的衣物被脫光了的塔蘭德了。
 
「……啊？」
 
塔蘭德完全不知道自己的身上發生了什麼。
 
還有，一齊用手遮住臉大叫的女孩子們。
 
辰巳又碰了一下塔蘭德。
 
這次塔蘭德完全消失了，回過神來他已經在店外了。
 
不用說，全身赤裸。
 
這時，從店門前路過的人大叫起來。
 
突然在路中央出現一個裸男，無論是誰都會大叫的吧。
 
完全不理解自己身上發生了什麼的塔蘭德，無法遮住全身的赤裸，只能不停的左右亂動着。
 
砰的有什麼東西落在了他頭上。
 
那是他的行李，衣服和樂器。
 
塔蘭德呆呆地看向店門口，看到幾個魔獸獵人用尖銳的眼神看着他。
 
「老闆娘說了。今後都禁止你出入這家店。」
 
「你不聽老闆娘的話試試？到時我們都不會坐視不管的！」
 
「拿着你的吃飯工具和衣服，趕緊滾吧！」
 
扔出這些衣服的，是這個店的常客裏艾露的追隨者。
 
他們也是，對遊吟詩人糾纏他們崇拜的艾露這件事，胸中早已升起熊熊怒火。
 
要是辰巳再晚一點到這家，塔蘭德不是被辰巳而是被他們趕出去了。
 
被辰巳那莫名其妙的特技攻擊，又被魔獸獵人的強硬氣勢壓制，塔蘭德抱起衣服和樂器，赤身裸體的尖叫着逃跑了。
 
砰，的一聲門關上了。
 
同時，店內響起了一陣歡笑聲。
 
「幹得漂亮，辰巳！」
 
「是啊，我也好痛快啊！那個遊吟詩人，太厚臉皮了！」
 
「不過，你做得也相當狠呢。打擊完對方最拿手的音樂後還那樣。」
 
「還真是。以後我絕對不敢忤逆你了。」
 
「哈哈哈，對啊。我可不想在人前被剝光！」
 
「但是，要是女的就無任歡迎哦！無論何時都可以！」
 
常來的魔獸獵人們，都笑着調侃起辰巳。
 
對這種稍稍有點粗暴的祝福方式，辰巳尷尬的微微一笑然後將視線轉向店門口的方向，看到米露伊露正笑着豎着拇指。
 
跟他一樣豎起拇指回應她後，辰巳看向了艾露。
 
「謝謝，艾露。還有很抱歉讓你看到不堪入目的東西了。」
 
「不不，我也對那個遊吟詩人很頭疼，所以不用在意。而且聽到懷念的歌曲，我也不自覺地唱了起來。」
 
艾露朝辰巳吐了一下舌頭。
 
看來剛剛和卡露謝朵妮雅一起唱的歌曲，是她以前在日本的時候經常和朋友去卡拉ＯＫ唱的歌曲。
 
「喂，辰巳！還有其它的歌曲嗎？有的話再來一曲吧！」
 
「那個歌曲……啊，是你的家鄉的歌曲呀？調子很起勁呢，我喜歡！」
 
「《聖女》和老闆娘也繼續唱吧！」
 
爲回應常客們的強烈要求，辰巳和卡露謝朵妮雅、艾露又繼續唱了幾首日本歌曲。
 
那天，【精靈的休憩亭】到深夜都一直充滿着洋氣的歌聲和歡聲笑語。
 
「……那個蠢男人。都勸他在丟臉之前趕緊走了……」
 
迦多庫看着店裏歡鬧的景象，朝着關着的門百般無賴地嘟囔着。
 
這時，米露伊露表情樂呵呵的回來了。
 
「怎麼了？這麼開心？」
 
「嗯！多虧辰巳我賺翻了！」
 
米露伊露將滿是銀幣的袋子啪嗒地仍在桌子上。
 
「……你不覺得你太奸詐了嗎？」
 
「什麼呀，說要賭錢的可是他們。我只是順勢而爲而已哦？」
 
其實米露伊露是知道的。
 
曾經有一個喝醉酒的男的摸了卡露謝朵妮雅的屁股，被辰巳當場剝光衣服。
 
那個事件並不是發生在王都。
 
而是在他們去一個離王都不遠的狩獵場的時候。
 
途中在一個有驛站的村鎮旅館留宿的時候，那個酒吧裏有一個喝醉的男人摸了卡露謝朵妮雅的屁股。
 
這種現象經常會在驛站的酒吧裏發生。
 
女服務員或者其他女性顧客被喝醉酒的客人摸屁股，可以說在地方的驛站裏是常有的事。
 
跟現在的日本不一樣，這是一個沒有性騷擾觀唸的世界。
 
反而，躲避客人的騷擾已經成爲女服務員的一項本領。
 
但是，那時確實是那人不好。
 
偏偏在辰巳的眼前摸了卡露謝朵妮雅的屁股。
 
嚴肅又暴怒的辰巳當場把那人剝光，跟今天一樣扔出了店外。
 
被剝光扔到外面的男人，完全不知道發生了什麼事，慌慌張張地當場就逃走了。
 
不知道發生了什麼的還有在場的客人們。
 
那天大家誰都沒有騷動，而是經過平靜的一夜後第二天才流傳開來。
 
「那麼，不應該給我點封口費嗎？」
 
「沒問題。你喜歡什麼隨便點我請客。」
 
米露伊露很開心地哐哐地搖晃着錢袋說道。
 
迦多庫苦笑着看着這樣的米露伊露，想起剛剛那個遊吟詩人。
 
「那個男人……應該經常跟女人求愛吧……但是話說回來，還蠻小的嘛。這樣也能取悅女人嗎？」
 
想起被辰巳剝光衣服的遊吟詩人的身體，迦多庫的臉上浮現出惡作劇的笑容。
 
夜深了，辰巳和卡露謝朵妮雅回到家中。
 
詠唱開門的咒語打開門，進入屋裏。
 
今天真是盡興的一天啊。
 
雖然有那個奇怪的討人厭的遊吟詩人，但是那之後跟【精靈的休憩亭】的熟人、艾露和迦多庫、米露伊露這些親友們，一起喝溫和的酒，品嚐美味的料理。
 
想着這一天發生的事情，辰巳進入家門後回過頭來對背後的卡露謝朵妮雅說。
 
「卡露謝，麻煩把燈──」
 
但，辰巳的話語被打斷了。
 
他的嘴脣，被某個柔軟的東西堵住了。
 
然後，隨即隱約傳來刺激着鼻腔的芳香。
 
那是辰巳熟悉且喜愛的最重要的女性的香氣。
 
堵住辰巳嘴脣的東西離開。
 
在黑暗裏看得不是很清楚，但他的面前，確實是有兩顆不輸紅玉的寶石。
 
「相公大人……不，主人。謝謝你今天保護了我。」
 
「不……我並……」
 
我並沒有做什麼，想要繼續說下去的辰巳，嘴脣又被剛剛柔然的東西輕輕地覆上。
 
此時，只剩下彼此喘息的聲音在空氣中迴響着。
 
「……這就夠了。主人爲我做的，我已經很開心了。」
 
逐漸熟悉黑暗的辰巳，雖然只有一點點，他看到了卡露謝朵妮雅微笑明豔的臉龐。
 
「果然，我的主人真好」
 
卡露謝朵妮雅抱住辰巳的身體，撒嬌似的用臉頰在他的胸膛磨蹭着。
 
  

第57話 活動和企劃 
[第57話 活動和企劃] by 搬運工

 
這是一個裝飾得富麗堂皇的大房間。
 
只一眼就能看出，這個房間裏滿是名貴的傢俱。
 
而且是一流的師傅傾注時間和技術做出來的真品。
 
這些都是真品的高價傢俱，是爲了不降低格調而仔細考量後配置的。
 
在這個豪華的房間裏聚集了三人。
 
他們圍坐在一個很大的圓形桌子，有一搭沒一搭地聊着天，品嚐着準備好的茶和點心。
 
就在此時，這個房子唯一的門外傳來靜靜的敲門聲。
 
「沙法以夫神殿的最高祭司，朱塞佩‧克立索普萊茲到了。」
 
聲音在停頓一會後，房間門被緩緩打開。
 
然後，出現的是剛剛聲音通傳的人物
 
「哎呀，不好意思。我遲到了。」
 
朱塞佩感覺並沒有特別覺得愧疚的樣子，還是跟平時一樣呵呵呵地走進屋子。
 
披着與這個裝飾豪華的名貴傢俱也毫不遜色的，披着只有最高祭司才能穿的法衣，朱塞佩就如同在自家一樣坦蕩地橫穿過房間。
 
不等任何人邀請就理所當然的坐在空的座椅上。
 
「來得好晚呀，終於要年老昏聵了嗎，朱塞佩？」
 
鄰座的，同樣是披着豪華法衣的男人側眼瞅了一眼朱塞佩說道。
 
「呼，難能那麼快就年老昏聵了呢，我又不是你。不要看我這樣我也是很忙的。」
 
「哎呀，是嗎？據我所知，你最近跟某位少年正打得火熱，經常獨自兩人悶在在房間裏。哎呀呀，作爲婚姻的守護神的最高祭司居然走上了同性愛之路……真是，令人惋惜啊！」
 
正好坐在朱塞佩正對面，衣着華麗法衣的女性兩手交握嘴裏低語着正向神祈禱。
 
「誰是同性戀呀，誰呀。你要是有個漂亮的妻子的話早就有小孩或者孫子了。不過，我最近經常與某位男青年見面倒是真的。」
 
朱塞佩這樣說着，腦海裏浮現出，最近算是自己的直屬弟子的某位男子的身影。
 
「喂，朱塞佩老頭兒，你經常見的那個男人，是傳說中〈天〉的後繼者吧？那個傢伙真的能使用〈天〉魔法嗎？」
 
現在聚集在這個房間的幾人，幾乎都和朱塞佩同齡。
 
其中唯一一個，大約３０多歲和其他人一樣披着豪華法衣的男性，正興致勃勃地看向朱塞佩問道。
 
「嗯。沒錯，他是＜天＞魔法使。從他身上發出炫目的金色魔法光芒……這個我已經親眼證實了。而且，最近已經能自由發動《瞬間移動》這一初級〈天〉魔法。」
 
朱塞佩宛如爺爺稱讚自己的孫子般露出得意的表情。
 
在場的三人看着他，紛紛露出不同的表情。
 
與朱塞佩同齡的披着法衣的男性，遺憾的哼了一聲。
 
「……呼。無論是《聖女》也好那個會〈天〉魔法的也好，爲什麼單你們神殿總有罕見的人才……可惡，真是羨慕！！」
 
同樣高齡的，在場唯一一位女性無語地聳聳肩。
 
「哎呀哎呀，不過。真的不是好男色嗎？」
 
三十歲左右的男子，更加興致滿滿地，眼睛閃着亮光問道。
 
「嗯，真的是真的嘛！怎樣，老頭兒，把那個男人，給我們神殿怎麼樣？什麼嘛，要是交給我的話，我肯定將他培養成這個國家最強的戰士？不然，我讓他當我的女婿也可以。這樣就是，傳說中的〈天〉就是我的兒子啊。哇啊，總覺得好興奮啊！」
 
男子興高采烈的自說自話。
 
不過，當然朱塞佩是不會接受這個提議的。
 
「爲什麼我要讓那個傢伙去別的神殿呢？而且你的女兒才十歲不是嘛。更重要的是那個男人要成爲我孫女婿是早就決定好的事了。我作爲證婚人，早已見證了他們向沙法以夫神宣告了婚約誓言。」
 
就像自豪新玩具的小孩般，朱塞佩環視着大家開心地笑着。
 
「下面，我們該進入正題了吧？今天我們可不是爲了炫耀我的孫女婿才聚集在這裏的。」
 
「開始炫耀起來的不是你自己嘛！」
 
用着鬧彆扭似的表情說着的，是海洋神達拉卡貝教團的最高祭司，格林尼亞‧阿馬爾。
 
「不過，我也贊成進入正題。我也不是那麼閒的好嘛？」
 
說這話的是宵月神谷拉法帝神殿的最高祭司，邁亞厲娜‧基斯卡特。
 
「嘁，果然老頭兒沒那麼簡單的就放手啊。不過，還是想當面見一下那個〈天〉的後繼者呢！」
 
泛着期待的眼神這樣說的，是太陽神谷萊巴神殿的最高祭司，布加萊克‧伊什甘。
 
在這個拉魯考菲力王國裏的四大神的各個教團的最高祭司，全都聚集在這個房間了。
 
「那，我們就開始說吧。討論一下這次的新年祭，各神殿要舉行什麼活動，擔當什麼角色。」
 
這天，像往常一樣，就在辰巳到朱塞佩那裏，進行魔法的教導，學習神殿以及關於這個世界各種各樣的知識的時候。
 
「欸？各神殿的最高祭司大人們直接會談……嗎？」
 
「嗯。各神殿的一些日常來往和談判，不需要我親自出面。但是一年一次的新年祭的磋商，慣例都是最高祭司們一起面對面進行的。」
 
摸着白花花的漂亮的鬍子，總覺得異常興奮的朱塞佩回答辰巳的提問道。
 
「每年各神殿首先要做的，是支援維持治安的工作。平時是由國家的士兵維持街道治安的，節日期間人變多，人變多的話自然趁機犯罪的罪犯也多了。另外也會有受節日影響不小心玩的太過的人，還會有趁着醉酒打架的人。因此，每年都是國家和各神殿一起合作維持治安的。再說，這個也是神官戰士的工作，你也要幫忙哦！」
 
聽到朱塞佩的話，辰巳聽從的點點頭。
 
正值慶典要工作確實有點遺憾，但因爲是自己的工作也沒辦法。
 
「還有受傷的人和急病患者的救治也是我們神殿的分內之事哦。不過，這就是卡露謝的事了，跟孫婿沒有直接關係。」
 
如果慶典的話，應該也會有因爲太過歡鬧而生病的人，可能還有吃太多，醉酒太嚴重，打架受傷的人。
 
所以救治的工作就交給擅長治癒魔法的人，卡露謝朵妮雅肯定也會在那裏吧。
 
「還有，關於各神殿要舉行的活動。」
 
「都有些什麼呢？」
 
「每年，太陽神神殿會舉行庶民也能參加的競技會。這個並不像貴族們那樣劍或者騎射比賽，而是徒手進行的競技大會。」
 
根據朱塞佩的說明，這個國家，似乎有一個叫「吉什」的特殊競技。
 
辰巳聽到的是，這個競技是跟摔跤相近的東西，站着的姿勢相互扭打首先讓對方背部倒地的人就勝出。
 
這時，踢打對方這種直接的攻擊也是被承認的。
 
從這點看也許可以說是個比摔跤更激烈的競技。
 
太陽神的神殿，好像是每年都會舉行吉什大會。
 
「宵月神神殿的話，會進行郊外的森林尋寶活動。設置一些簡單的陷阱，挖出陷阱找到寶物，找到的寶物可歸爲已有的方式。」
 
儘管那樣，雖說是寶物，但並不是那麼昂貴的東西，按辰巳的感覺來說，好像大多是像商店街的福袋一樣都是些贈品的東西。
 
但是，只有一個是隱藏着昂貴寶物的，聽說每年都有很多參加者慕名而來，場面非常壯觀。
 
這也是，用商店街的福袋做比喻的話就像是特等獎，夏威夷旅行那樣的，辰巳就理解了。
 
可是，因爲郊外的森林非常大，聽說要找到寶物也是相當困難的。
 
特別是特等獎，特意被隱藏起來，能順利找到特等獎的人過去只有幾個人而已。
 
而且地點是郊外的森林，就算在各個地方配置多少警備的神官戰士，有時還是碰到危險的魔獸和鉢而受傷，雖然極少數但過去也有參加者丟掉性命的事情發生。
 
儘管如此，每年來參加這個活動的人還是前僕後繼。
 
「海洋神神殿並不是舉行競技，而是每年提供免費的酒和食物。雖說是一年一度的慶典，但是街上的住民也不全是有錢人。所以這個活動在庶民裏那裏也很受歡迎。」
 
王都或是在近郊生活的人們，也絕不可能全都是生活很富裕的。
 
裏面也有因爲每日的生活而煩惱的人。
 
對於那樣的人而言。
 
海洋神神殿準備的慶典的酒和食物算是特別好的了。
 
「那，沙法以夫神殿會舉行什麼活動呢？」
 
「嗯，我們神殿是對當年出生的嬰兒，由我親自爲他們舉行祝福儀式。當然，今年也會正常舉行，但是我還想做點其他的。」
 
朱塞佩說着臉上浮現出神祕的笑容。
 
──啊，這是在打算着什麼呢。
 
而且是屬於相當壞心思的那種。
 
辰巳腦海裏不禁想閃過這樣的念頭。
 
能夠理解到這一層，也是因爲跟朱塞佩的關係逐漸加深的原因。
 
「因此無論如何都要你的協助才行。」
 
朱塞佩臉上的笑容更深了。
 
雖說如此，辰巳也不會在這裏說不願意的。
 
辰巳一邊感覺到不好的預感，一邊認真聽朱塞佩接下來的話。
 
聽着聽着他的臉由驚訝到迷惑，最後變得滿臉通紅。
 
「等，請等等，朱塞佩殿下！！真，真的一定要做那樣的事嗎！？」
 
「嗯。可以的話，我想讓孫婿來做。一直以來我們神殿的活動，與其他三個神殿比起來都太沒意思了。我不能接受這一點，其實我想辦一些更加有趣的活動。但是，思想固執的高級祭司們總是糾結於傳統呀教義什麼的煩死了。作爲最高祭司，我不能親手破環神殿的傳統和教義，所以一直以來都在隱忍着。但是──」
 
朱塞佩望着遠方的某處說着，然後露出開心的笑容對着辰巳說道。
 
「──今年有你。因爲你的出現，就可以不用破壞神殿的傳統和教義，舉辦華麗的活動了。」
 
「但，但是……那個企劃……其，其實也不一定非要我……」
 
「不，果然是需要具有很高知名度的人才行。這樣才能使氣氛高昂不是嘛。幸好，你們倆十分有名氣，而且你們就等同於我的親人。最開始的第一次以親人來試行的話，神殿的頑固傢伙們也會同意的吧。而且，如果這個活動能夠得到很好的反響的話……以後也會成爲這個的神殿的一個新的傳統哦。拜託，孫婿。你能答應嗎？」
 
朱塞佩對着辰巳深深鞠躬。
 
可以說是恩人的朱塞佩說到這地步，並且是沙法以夫神殿的最高祭司都低頭請求了，辰巳也無法拒絕了。
 
儘管如此辰巳也沒有立刻回覆，啊，唔地支支吾吾地用猶豫不定的目光看着屋子──平時朱塞佩講課的房間──的四周。
 
不過，辰巳自己也很清楚。
 
從開始他就只能接受朱塞佩的請求。
 
並且，同時他也必須要下個決斷才行。
 
「……好，好的……那，那……另一邊的準備呢……？」
 
辰巳紅着臉總算擠出僅有的幾個詞。
 
「這一點孫婿大人不需要擔心。我會親自悄悄的全都準備好的。我記得，用你的世界的話來說，這叫『驚喜』對不對？嗯嗯，活了這麼久總算從今年開始可以好好享受慶典啦！」
 
朱塞佩臉上露出在慶典前夕如小孩子般的表情。
 
  

第58話 意外 
[第58話 意外] by 搬運工

 
「其實我有件事希望妳可以幫我……可以聽聽我的請求嗎？」
 
某一天，庫瓦羅多公爵家的前公爵夫人，艾莉西亞‧庫瓦羅多突然把卡露謝朵妮雅叫了過去。
 
還以爲她又得了什麼病的卡露謝朵妮雅匆忙地跑到她那，卻聽到了剛剛的那句話。
 
聽到前公爵夫人並不是生病後她鬆了一口氣，但聽到今天把他叫出來是因爲有所「請求」後她又提起了戒心。
 
到目前爲止，前公爵夫人的「請求」對卡露謝朵妮雅來講都不能說是件好事。
 
介紹跟她（前公爵夫人）有血緣關係的男性給她認識。
 
勸她與認識貴族的兒子相親。
 
以前艾莉西亞總是胡亂地幫卡露謝朵妮雅找結婚的對象。
 
雖然那些全是對已經到了適婚期後半的卡露謝朵妮雅的關心，但對她本人來講只是些麻煩事。
 
但是艾莉西亞已經承認了辰巳，這樣的話應該不會再對她談起婚事的話題了吧。
 
這樣的話這次就不是跟婚事有關的事了吧。
 
在內心歪著頭納悶的卡露謝朵妮雅等待着艾莉西亞後續的話。
 
「其實，我認識的人的女兒要在晚會中出席而準備着新衣……但在要量尺寸之前她突然病倒了。」
 
艾莉西亞將手放在臉頰擔憂地嘆了口氣。
 
「雖然她勉強可以在晚會之前恢復健康，但是最重要的衣服製作卻會趕不上，所以──」
 
艾莉西亞前公爵夫人用意味深長的視線看向卡露謝朵妮雅。
 
「我瞭解了，是要我將她的病治好吧？」
 
「不，不是那樣的。我希望妳可以代替她讓我們測量尺寸來製作衣服。」
 
卡露謝朵妮雅愣住的「趴機趴機」地開闔雙眼。
 
「嗯，那個女性身型跟妳差不多，所以希望妳代替她來讓我們測量衣服所需要的尺寸。」
 
「那、那是沒關係啦……但是比起我代替她，我用魔法把她治好不是比較好嗎？」
 
「是、是那樣呢，但是已經將裁縫師們都找來了，他們都是百忙之中特地抽空前來的，不讓他們在這幫妳測量衣服的尺寸嗎？」
 
雖然不太能理解，但這是艾莉西亞的請求，卡露謝朵妮雅浮起了不太高興的表情，但最後還是點了點頭。
 
「那麼，就立刻開始，可以吧？」
 
「現、現在嗎！？」
 
有別於驚訝的卡露謝朵妮雅，艾莉西亞啪啪的拍了數次手。
 
有如回應她一樣，從房門傳來了敲門聲，得到艾莉西亞許可後，數名拿着布和針線等裁縫用具的女性如雪崩般擁入。
 
女性──裁縫師們，以利落的手法將卡露謝朵妮雅的衣服給脫去。
 
然後對着身上只剩內衣的她，以各種不同顏色和種類的布料在她身上比劃著，不時夾雜着與艾莉西亞的交談。
 
「以卡露謝朵妮雅大人的髮色來看，這種顏色的布料會與她比較相襯吧。」
 
「是這樣呢，確實這種顏色與她比較搭。」
 
「那、那個……配合我的髮色也沒有意義吧。」
 
「阿、阿阿，沒、沒關係喔。因爲那位女性的髮色跟妳的差不多。」
 
「是、是這樣啊……？」
 
卡露謝朵妮雅雖然還是不太能接受，但迫於他們的氣勢，還是順應他們了。
 
之後，裁縫師們咚咚地不斷將裁縫所需的作業向前推進了。
 
布料的顏色、飾品的選擇、細節部分的巧思設計。
 
身體各處的尺寸都被仔細的測量了，簡直就像是爲自己量身打造衣服一般，在卡露謝朵妮雅如此思考時，裁縫師們分工合作的將各項作業給完成了。
 
「卡露謝朵妮雅大人的肌膚好滑順，真令人羨慕。」
 
「真的，顏色也很白……阿啦？」
 
裁縫師的其中一人，發現在卡露謝朵妮雅雪白的肌膚──在豐滿的胸部的一處，發現到了瘀血的痕跡。
 
然後，花了片刻理解後，她的臉立刻變紅。
 
「失、失禮了……！！」
 
那裁縫師依舊滿臉通紅，轉頭不看着那瘀血而繼續工作著，但在工作中仍多次偷看向那瘀血。
 
卡露謝朵妮雅的臉也跟着那裁縫師一樣變得滿臉通紅，害羞的將視線到處遊移著。
 
「阿啦阿啦，看來跟辰巳相處的不錯呢。」
 
艾莉西亞微笑的表情看着那樣的的卡露謝朵妮雅。
 
被親近的艾莉西亞如此戲弄著，讓卡露謝朵妮雅的臉變得更紅了。
 
但是她臉上浮現了高興的微笑，這件事以艾莉西亞爲首的裁縫師們都有發現到。
 
在卡露謝朵妮雅身陷於幸福感與羞恥感中時，突然的從房門傳來的敲門聲。
 
「大夫人，沙法以夫神殿的山形上級神官來訪。」
 
「阿啦，辰巳嗎？是有什麼事嗎？」
 
「是的，看來是有緊急的事件。他希望能儘快見到克立索普萊茲司祭大人。」
 
門外的傭人如此回答著。
 
「這樣啊，卡露謝那邊如何？」
 
「是，我們這邊的工作都已經完成了。」
 
被艾莉西亞問到的裁縫師低着頭恭敬的如此回答。
 
艾莉西亞看向卡露謝朵妮雅那邊，先前浮現出疲態的她，正在快速的換上神官服。
 
與之前相比，卡露謝朵妮雅的臉上浮現出明顯很高興的表情。
 
與平常就生活在一起的辰巳相見，就可以讓她如此高興嗎？
 
艾莉西亞在心中如此吃驚著。
 
艾莉西亞讓傭人去把辰巳叫來這間房間。
 
等了一會後，穿着神官服的辰巳身影出現在房間的門口。
 
看到辰巳身影的瞬間，卡露謝朵妮雅那美麗的容貌瞬間有如鮮花綻放一般閃耀着光輝，但是看到辰巳認真的表情，她收起了高興的臉孔。
 
「抱歉打攪了，艾莉西亞小姐。」
 
「歡迎喔辰巳。好久不見了吧？」
 
「是，好久沒來問候了真是抱歉，但是今天有急事……」
 
辰巳進入房間後簡短的和艾莉西亞打完招呼後，以認真的表情看向卡露謝朵妮雅。
 
「卡露謝，王宮中好像發生了意外，也有人受傷了，朱塞佩先生要我們火速前往王宮。」
 
卡露謝朵妮雅聽到發生了意外，浮現了驚訝的表情。
 
但是她馬上收起了表情點頭答應了辰巳。
 
「大夫人，真的很抱歉……」
 
「嗯，我也聽到了，看起來是很嚴重的事。」
 
在王宮中騎士與士兵也經常在訓練中受傷。
 
所以在王宮中也有醫生常駐著，但不一定會使用治癒魔法。
 
因此，神殿會輪流派出會治癒魔法的神官到王宮去。
 
今天不是輪到沙法以夫神殿的日子，但是應該還是有治癒魔法師在王宮中。
 
儘管如此還是動員了其他會治癒魔法的人，那就表示發生了重大意外吧。
 
「我馬上安排馬車，稍等一下。」
 
「不，我和卡露謝一起跳過去比較快。」
 
辰巳向艾莉西亞行了一禮後，走到卡露謝朵妮雅旁邊將她抱入懷中。
 
然後兩人的身影就這樣消失了。
 
第一次看到辰巳的《瞬間轉移》的艾莉西亞和裁縫師們，不禁目瞪口呆。
 
「……這就是辰巳的《瞬間轉移》阿……」
 
艾莉西亞將目光看向窗外飛舞在空中的人影。
 
那兩個人影身體相依的靠在一起，在艾莉西亞眨眼間，他們的身影又再度消失了。
 
「……確實，這樣的確比馬車快。我也來確認一下王宮到底發生了什麼意外吧。」
 
艾莉西亞向着家裏的傭人發出詳細調查王宮中發生的意外的命令。
 
之後，面帶微笑的轉向在房間角落的裁縫師們。
 
「那，妳們從現在開始要好好加油喔！畢竟，新年祭快要到了。」
 
風在耳邊拍打着。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅跳到了可以俯視整個王宮的地方，眺望着下方的王宮。
 
爲了不讓講話的聲音被風聲遮住，辰巳將嘴巴靠近在懷中的卡露謝朵妮雅耳邊。
 
「我沒去過王宮。卡露謝對王宮熟嗎？」
 
「是，我擔任過好幾次被派遣到王宮的治癒師，多次進入王宮。當然，最重要的區域沒進去過。」
 
在王宮擔任治癒師的神官，如果沒事的話通常都會在休息室待機。
 
因此，卡露謝朵妮雅對王宮的知識也極其有限。
 
「意外是發生在哪裏？」
 
「朱塞佩先生說，是在騎乘槍的比賽會場……」
 
他們在王宮的上空垂直落下，辰巳將目光看像王宮各處。
 
但是對王宮沒有相關知識的辰巳搞不清楚哪裏是哪裏。
 
儘管如此他還是發現到了許多人聚集的地方，將視線看向懷中的卡露謝朵妮雅詢問道。
 
「是在有許多人聚集的那裏嗎？」
 
「是的，那裏是練兵場。每年騎乘槍的比賽會場都是在練兵場所以是那裏沒錯。」
 
以猛烈的速度下墜的兩人，互相的點了點頭。
 
辰巳再度將力量注入兩腕中將卡露謝朵妮雅抱入懷中，然後解放黃金色光輝的魔力。
 
果然意外是發生在練兵場。
 
已經臨近新年祭了。
 
在祭典中每年都會舉辦的就是這個騎乘槍的比賽。
 
在比賽中出場的人員限制爲王族、貴族或擁有騎士位階的人。
 
但是那華麗的比賽在一般民眾間也及有人氣。
 
每年在比賽會場中觀戰的不只王族和貴族，也聚集了許多一般民眾。
 
在會場中有爲貴族們準備好的觀眾席，但並沒有爲一般民眾準備。
 
平民們通常都站着看，或是坐在用木頭臨時做出的觀眾席上觀賞比賽。
 
就是在搭建那臨時觀眾席時發了意外。
 
在組裝的過程中，木頭崩塌了，在木材上工作的的下級士兵和工人們都被捲入了崩塌之中。
 
雖說是木頭，但每根木頭都十分長而且不輕。
 
觀眾席分爲數段來組裝，雖然是在組裝的過程中，但也有相當的高度。
 
從上面掉下來撞到地面身體多處骨折的人也有。
 
有被崩塌的木材壓在下面的人，也有被在組裝中的木材壓傷的人。
 
騎士和士兵還有前往王宮的神官們各自展開救援活行動，但是因爲沒有人在現場指揮而造成現場一片混亂。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅到達時就是那樣的狀況。
 
轉移到地上的瞬間，辰巳馬上被怒吼聲和現場急迫的氣氛所吞沒，他牽着卡露謝朵妮雅的手踏入那樣的場所。
 
「我們是沙法以夫神殿的人！前來幫忙治療了！」
 
「我是沙法以夫神殿的卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲！馬上展開對受傷者的治療。」
 
《聖女》這稱號在王宮中的騎士和士兵間廣爲人知。
 
也有一說是，卡露謝朵妮雅擔任治癒師的時候，不知爲何在訓練中受傷的人會增加。
 
得知那個《聖女》前來救援後，受傷的士兵間擴散著一股安心的氛圍。
 
然後，理所當然的在她身邊涌現出了許多受傷的人。
 
「沙法以夫神殿的卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲！馬上展開對受傷者的治療。」
 
當旁邊的卡露謝朵妮雅如此說的時候，在她旁邊的辰巳驚訝眼神的轉頭看着她。
 
只要聽到《聖女》這位十分出名的治癒師要展開治療，不管是誰都會想要前來讓她治療吧。
 
對此辰巳是能夠理解的。
 
但是她的魔力並非無限的。
 
然後在這個地方，也有可能有受着危及生命的重傷的人。
 
那麼，應該對那樣的人實施重點治療才對。
 
「等、等一下卡露謝！！那樣是不行的──」
 
但是辰巳的制止已經太遲了。
 
發現卡露謝朵妮雅的受傷的人們已經不斷的向他們涌來。
 
辰巳慌張的擋在他們和卡露謝朵妮雅中間。
 
「請等一下！！她的治癒魔法應該先對受傷嚴重的人優先實施！！」
 
向着卡露謝朵妮雅涌來的受傷的人們停止了腳步。
 
然後用看着可疑人物的目光看向擋在他們和《聖女》之間的少見的有着黑髮和黑眼的青年。
 
「你是誰啊？看來你好像是沙法以夫神的神官……但也只是位上級神官……上級神官的你，有什麼權力阻礙《聖女》大人的治療行爲。」
 
從他身上的神官服與聖印看出他身分的男騎士向着他往前走近一步。
 
看起來好像是手腕受傷了，鮮血沿着他的手臂從上往下流，從他的指尖滴落到地板上。
 
「我們不必接受你的指揮，那麼《聖女》大人，拜託妳請妳趕快施展治癒魔法吧。」
 
那個騎士推開辰巳，站到了卡露謝朵妮雅面前。
 
但是卡露謝朵妮雅以爲難的表情來回看着辰巳和那位騎士，不知是否要不要使用治癒魔法。
 
她雖然想要施展治癒魔法，但她卻也不想違反辰巳的話，因此她對此感到煩惱。
 
卡露謝朵妮雅遲遲沒施展治癒魔法，騎士對此感到疑惑，此時辰巳再度擋在騎士與卡露謝朵妮雅之間。
 
「請等一下！！卡露謝……不對，克立索普萊茲司祭的魔力是有限的。應該要先對受傷嚴重的人優先治療！」
 
「我說過了，我們不必受到你的指揮！！先從近的人開始依序治療就可以了吧！！」
 
騎士想用沒有受傷的手臂去推開辰巳。
 
但是他的手沒有推到任何東西，那個騎士爲了不讓自己跌倒而向前踏了一步。
 
他會沒碰到辰巳是因爲辰巳用了轉移以些微的距離躲開了他的手。
 
「嗚嘔！？你……！？」
 
不知是對辰巳的態度，還是對於辰巳躲開他而感到憤怒。
 
騎士的臉上浮現出明顯很生氣的表情。
 
「你打算侮辱我嗎？」
 
騎士將手伸向腰間的佩劍，散發著隨時都有可能拔劍的氣氛。
 
而且，針對辰巳的敵意不僅僅只來自於那位騎士。
 
希望得到卡露謝朵妮雅治療的而聚集的人們，對於妨礙治療行爲的──在他們眼中看來是這樣──辰巳，他們或多或少都有點不滿。
 
「我沒有打算侮辱你！！但是就像我之前說的一樣，她的魔力並非無限的。那樣的話──」
 
「吵死了！！所以我說沒有必要接受你的指揮，你要我說幾次才明白阿！！」
 
鏘！
 
響起了微小的金屬摩擦聲。
 
那位騎士已經將劍拔了出來。
 
不、沒能拔出來！
 
「你們！在這樣的緊急事態中還在做什麼！？」
 
在騎士還沒將劍完全拔出來之前，男性低沉到讓人感到可怕的聲音在現場響起。
 
  

第59話 揀傷分類 
[第59話 揀傷分類] by 搬運工

 
那個聲音的主人，是個健壯的高個子男性，外觀的年齡大概４０歲左右吧
 
整齊的臉，不過因爲臉的下半部被許多的鬍鬚給蒙上，庸俗的印象很強。
 
然後，從身上的裝備和那個言談，那個男性看來是個身分高貴的人物。
 
「那？」
 
「你們在鬧什麼？現在並不是這種時間不是嗎？」
 
那男性用銳利的視線環視周圍聚集的人們。
 
「特洛德隊長！其實這個自大的神官，打攪着聖女大人的治癒！」
 
打算抽出劍的騎士，一邊用手指着辰巳一邊宣告。
 
「妨礙治癒……？」
 
被稱作爲特洛德的男性，把那個尖銳的視線轉向辰巳。
 
可是，辰巳不需要爲那個視線動搖。
 
至於在他旁邊的卡露謝朵妮雅，一臉高興的樣子。
 
「你說的所謂自大的神官，是指我的義弟嗎？」
 
「……！？是特洛德隊長的義弟……！？」
 
「如果正確地說的話是『再過一陣子會成爲義弟』，不過，我已經把他當做我義弟了。」
 
到剛剛都還怒氣衝衝的那個騎士，浮起驚恐的表情好多次看了特洛德和辰巳。
 
「辰巳，卡露謝。告訴我情況」
 
特洛德用嚴厲的表情那樣說道，辰巳和卡露謝便如實告訴。
 
特洛德‧克立索普萊茲。
 
是擔任王國騎士團第二分隊的隊長的男性，朱塞佩的長子，是卡露謝朵妮雅的義兄。
 
如果以年齡來說與卡露謝朵妮雅相比可以說是父母和子女，但是，他作爲家人也很疼愛成爲了排行最後的義妹卡露謝朵妮雅。
 
並且，成爲卡露謝朵妮雅的伴侶辰巳的事，起初也是感到懷疑，但聽過作爲父親的朱塞佩和卡露謝朵妮雅的話後，實際與他試着交流，最後判斷將可愛的義妹託付給他也是認同了。
 
然後正如把辰巳作爲他的弟弟，作爲自己的家人，辰巳也一樣，信賴着這個年齡相隔許多的哥哥。
 
「特洛德大人的義弟。那是……」
 
卡露謝朵妮雅，以感到爲難的表情交替看着哥哥與辰巳。
 
「啊，那個，特洛德先生……」
 
「……辰巳？」
 
特洛德因爲變成看起來心情很壞的面貌，用尖銳的視線怒目着辰巳。
 
那一瞬間，嚇一跳的辰巳身體震了一下，不過，馬上看起來害羞的改了話。
 
「啊，啊！……特洛德哥哥」
 
「嗯，那就好。」
 
被辰巳叫「特洛德哥哥」，特洛德看起來滿足地點頭。
 
特洛德認可辰巳以來，強行要求辰巳稱呼他為「義兄」或「哥哥」。
 
辰巳如果不那樣叫，明顯會讓他心情更不好，他就是如此喜歡家庭的人物。
 
「緊急事態。簡單地說明。」
 
被特洛德催促，辰巳簡單地說明。
 
如果在這樣的災害和事故的現場等的醫療物資被限定的局面，大量的負傷者出發，應該從需要先從緊急的人進行治療的事，爲此，拼命一邊想起需要在實際治療之前根據緊急度辨別負傷者等，辰巳從電視機的電視劇等聽到一星半點的知識在特洛德那裏說明瞭。
 
「……把這樣的想法，我的故鄉稱爲『檢傷分類』，或『識別急救』」
 
「嗯。確實那是合乎道理的想法啊。但是，從這個國家常識的做法來看的話，那個作法異質的。」
 
根據特洛德的說法，好像這個國家是按照貴族等身分地位高的人，優先接受治療的慣例。
 
好壞姑且不論，如果從這個國家的常識這個點看，辰巳說出異質的沒錯。
 
「然後，大家七零八落地救助活動的點也是個問題，應該讓誰指揮，並遵從那個指示來治療應該是相當有效的。」
 
「關於這一點，國王陛下有向我說，爲了現場的指揮，向我下達了命令。我來的這個地方就是爲此，不過……」
 
特洛德環視現場。
 
受傷的人等倒下着在到處上，其中意識沒有的人好像也在。
 
「好。這個場的指揮由你執行。」
 
特洛德突然面向辰巳說出了意想不到的事。
 
「我來擔任指揮。」
 
……啊！？
 
「雖然，你所說的『檢傷分類』的想法對我們來說是無緣的。但是，使用你所說的方法的話，能救的生命會增加吧。那麼，對那做法熟悉的你，指揮是理所當然的吧？」
 
「啊，精通着之類……我也只是知道一星半點的程度哦！？」
 
「那也沒關係，總比什麼都不知道的我強。不用擔心，不成熟的地方和細節我來輔助。卡露謝也會感到喜悅地遵從你指示。」
 
特洛德的說法讓卡露謝回看，她微笑着點頭。
 
「剛才，不由得冒失了很抱歉。我只是想早一點讓受傷的人的接受治癒……」
 
那可真是沒辦法。
 
我果然還是很不瞭解這個國家的常識
 
卡露謝朵妮雅如果在這個場合報正式名字的話，作爲《聖女》而出名的她治癒也是爲了方便吧。
 
但是，這畢竟是卡露謝朵妮雅個人施展治癒場合。
 
在這個場的治癒魔法的使用者全部效率很好地運用，辰巳的說出了檢傷分類進行了比較好的是沒有錯。
 
「我明白了……」
 
「試試看。」
 
辰巳有點煩惱後，這樣決定了。
 
現在並不是煩惱的時候。
 
說不定有再不馬上實施治癒就無法治癒的負傷者也在。
 
「特洛德哥哥。請首先全體人員集聚治癒魔術的使用者。還有，魔法即使不能使用也有醫療知識的人……醫生也一起。」
 
「瞭解。」
 
特洛德讓部下們，集聚能夠使用治癒魔法的魔法使和醫生收集而奔走。
 
他的部下們，馬上聚集了辰巳要求的人手，向辰巳的所在地原來的返回了。
 
然後，辰巳在那些人面前，下定決心開了口。
 
「沙法以夫神殿神殿的山形上級神官。受到王國騎士特洛德殿下的託付，這次的指揮由我擔任。儘管會有掛念的地方，不過現在是緊急事態。這個場合請按照我的指示。」
 
聚集的魔術師和醫生們，在不看慣的黑髮黑眼珠的青年面前顯露困惑。
 
但是，辰巳的背後王國騎士特洛德和著名的《聖女》臨近的緣故吧，是沒有會說抱怨話的人。
 
「那麼，首先拜託醫生的各位。一個人一個人地診斷負傷者們，請按照傷害的程度安上記號。」
 
「『記號』……爲了什麼而要戴記號呢？」
 
醫生中的一人提問。
 
而且，其他的醫生和魔術師們一樣地也點頭着。
 
「是爲了一看就明白傷害的程度。並且，從傷害程度高的人優先使用治癒的魔術。」
 
「什麼？不是優先貴族嗎？」
 
「是。對諸位說不定是不熟悉的事，不過，這裏請把到現在爲止的慣例無視。」
 
醫生和魔術師們，一臉爲難的臉看者辰巳背後的特洛德。
 
「我承擔這件事的責任。現在先沉默着遵從這傢伙的指示。」
 
特洛德那樣一邊說，一邊拍打辰巳的肩膀。
 
從醫師們來說，今後會被貴族們從爲何不是從貴族們開始而發牢騷了吧。
 
從身份的貴者治療的是常識的這個國家，不分身分，如果先給傷的嚴重的人做治療，那麼生氣的貴族會抱怨是顯而易見的。
 
但是，王國騎士隊長特洛德承擔責任的話，醫生們也只能遵從辰巳的指示的事
 
他們是希望救助還能救助的生命
 
「是這樣的……馬上需要使用治癒魔法的人，請向顯眼的地方畫大的『○』。緊急性低，不過傷勢嚴重者『△』，明顯是輕傷者『＃』拜託您了。」
 
辰巳易懂，地面圖形描繪說明。
 
「有畫的東西嗎？如果沒有請特洛德殿下儘快安排一下？」
 
「醫生的職業花紋、鋼筆和油墨經常隨身攜帶」。
 
醫生的一個人拿着拿着的包，其他的醫生們表示同意。
 
然後，就立刻爲了看到受傷者的情況而行動起來。
 
「從以卡露謝爲首的能使用治癒魔法的魔法師的人們，在『○』的負傷者優先治療。」
 
「瞭解。」
 
「瞭解。」
 
卡露謝先行一個禮，其他的魔法師們也跟者點頭。
 
「特洛德哥哥請向部下命令，讓同樣的負傷者在一個地方聚集。如果可能的話，讓同一個標記的人聚在一起。那對魔法師們的治療比較方便吧。但是，沒有意識的人和無法動彈的人就不要勉強了。同樣的，像頭部的負傷者不能動就不要動。」
 
「瞭解了。」
 
特洛德點了點頭，向部下轉達辰巳的指示，開始行動。
 
此後，辰巳跟特洛德一起練兵場的一角，專心致志的為負傷者的對應給出細小的指示。
 
辰巳絕對不是專家，儘管如此也比這個場所的任何人都還要了解檢傷分類的知識。
 
認真地想被問的問題，也會拼命地尋找最好的答案。
 
總是在身邊的特洛德，和有時來看情況的卡露謝朵妮雅支撐同時，辰巳拼命地給出指示。
 
這樣辰巳百般對應着，一個騎士向辰巳的所在地走近了。
 
「啊，你是……」
 
辰巳那誰馬上注意到了。
 
他是剛才跟辰巳頂撞的騎士。
 
「神官老爺……我剛才對不起。」
 
騎士到辰巳的旁邊，深深地低下了頭。
 
「給這手臂治療的醫生，聽了您的治癒的想法」
 
騎士看者纏着繃帶的左腕上，露出苦笑。
 
只是輕傷，好像只是要捲上繃帶的程度。
 
「如果再次考慮的話，您的想法是正確的。聖女殿下和其他的魔法使們與魔力不是無限的。不，沒有擁有無限的魔力的人。」
 
這次是換辰巳苦笑。
 
因為他是實質上擁有無限魔力的人。
 
「看來，我太過依賴自己的貴族身份了。自己不是貴族，而是騎士啊……」
 
如果聽的話，這個人物好像是某貴族的三男。
 
因爲他自己是不能繼承家業的，所以就這樣成爲了軍隊的騎士。
 
「真的是對不起。也不是什麼所謂的補償，但如果有我能做的事情，希望你可以跟我說。」
 
「傷沒問題嗎？」
 
「啊，沒什麼問題的。只是現在這個程度的傷，還要依賴聖女大人的治癒魔法的話是會感到羞愧的。」
 
騎士一邊敲著受傷了的手臂地一邊笑。
 
「我明白了。我會讓你幫忙的「啊，說晚了，我叫蓋爾‧利戈里多斯。如果你能隨意叫我蓋爾會感到很高興的。」
 
「我叫辰巳‧山形。彼此彼此，那請你叫我辰巳吧！」
 
辰巳和蓋爾，彼此互相握緊對方的手。
 
「老公大人！」
 
辰巳和蓋爾握手後，卡露謝朵妮雅用非常緊迫的表情跑過來了。
 
「請馬上來！！！我需要老公大人的力量！」
 
「我明白了！」
 
辰巳沒聽取詳細說明。
 
竟然卡露謝朵妮雅說自己的力量是必要的，那麼說要懷疑她的話是不可能的。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅一起跑，那之後不久蓋爾也跟者兩人繼續跑了出去。
 
卡露謝朵妮雅帶路後到達了地方，一棵木頭的圓木。
 
然後，那個木頭旁邊的地面是潮溼的黑色，其中一個士兵倒在溼潤的地面上。
 
到達的辰巳看見，那個士兵的右大腿被直徑１０厘米左右的粗細的樁扎着。
 
這個士兵很倒霉的在圓木崩潰了的時候，偶然的被放在地面上為了固定原木的樁子上方倒下了。
 
而且，在圓木坍塌的時候，頭部好像也受傷了，現在並沒有意識。
 
「恐怕，在圓木崩潰的時候想要逃跑，甚至連樁端都踩了，正尖的樁子轉向上邊，恐怕是在那裏跌倒的。」
 
卡露謝朵妮雅悲痛地向辰巳說明。
 
如果仔細看，頭部的傷已經受到治療了，出血也停着。
 
只剩下腿上紮上一隻樁子。
 
「……但是，就這樣拔出樁的話……也許，可能會，一下子就大出血，這個士兵很可能會沒命。」
 
在辰巳們後面偷看的蓋爾悲痛地插話了。
 
「因此，在拔出樁的瞬間我會對他施展治癒魔法。」
 
這樣的話，會盡量抑制在最小但是，這樣的粗細的樁。
 
並不是這麼簡單就能拔出吧。
 
直徑１０厘米的樁子，完全貫通着士兵的大腿。
 
如果會用外科手術的話就能脫掉，不過在這個世界還不存高度的外科技術。
 
看來，這樣的話只能用力拔出。
 
當然，對士兵也會造成相當負擔吧。
 
「馬上就要召集其他人。」
 
「不，沒有那個必要。」
 
辰巳留住打算跑出去的蓋爾。
 
那個辰巳沒有回頭看蓋爾，只是凝視著卡露謝朵妮雅凝視。
 
受到辰巳的視線影響，卡露謝朵妮雅點頭同意。
 
然後，在倒塌的士兵的旁邊下跪，神官衣服被血弄髒也不在意就開始詠唱咒文了。
 
辰巳她也仿照士兵的旁邊蹲下來，開始做解放魔力的準備。
 
「喂，喂喂，喂喂，喂喂……辰巳還有聖女大人是在做什麼……？」
 
只有一個人，蓋爾讀不出他們的意圖而感到困惑。
 
卡露謝朵妮雅詠唱完畢之前，她瞥了辰巳一眼。
 
等待那個的辰巳，準備了一口氣解放魔力，觸碰了士兵大腿上的樁。
 
大腿上被刺了的樁在一瞬間消失了，接下來的瞬間出現在辰巳旁邊不遠的地面噹啷一聲倒下了。
 
「嗯……？」
 
眼前發生的景象，看到蓋爾不禁瞪眼睛。
 
樁消失的瞬間，大腿開了從傷口一口氣噴出的血，旁邊的辰巳和卡露謝朵妮雅的臉和身體被弄髒。
 
但是，同時開展了治癒魔法的卡露謝朵妮雅，轉眼間那傷口就癒合了。
 
眼看着着傷口癒合併且配合着，按照卡露謝朵妮雅的預期出血也平息下去了。
 
出血量能在最小限度控制。
 
當然，治癒魔術不僅僅堵塞了傷口，就連骨頭和肌肉等的損傷也使之恢復着。
 
卡露謝朵妮雅重新確認士兵的樣子。
 
還是沒有意識，但已經沒有生命危險了。
 
卡露謝朵妮雅吐出了放心的嘆息，一臉笑容往辰巳看去。
 
察覺到那些的辰巳，也慢慢地吐了一口氣。
 
是是……什麼……？發生了什麼……？
 
發呆嘟噥的蓋爾。
 
他的頭腦，對於在眼前發生的事，馬上就不能理解了。
 
他能夠理解傷口癒合的。
 
著名的聖女的話能使用治癒魔法。
 
如果是她，這種嚴重的傷也會在瞬間治癒。
 
但是，士兵大腿上被刺了的樁在一瞬間消失了的事，是他無法理解的外側。
 
暫時發呆地注視著辰巳和卡露謝朵妮雅的蓋爾。
 
隨着時間的流逝，他最近想起了最近聽到的一個傳聞。
 
那是，在城下的街上出現的＜天＞魔法使的傳言。
 
到現在為止只存在在故事和傳說裡，＜天＞的魔法使的存在。
 
蓋爾沒有試圖去相信傳聞。
 
他想＜天＞的魔法使，是只存在於故事和傳說中的。
 
但是現在，在他眼前發生的現象，就在這個童話中經常被敘說的＜天＞的代表性的魔法嗎？
 
在故事中登場的＜天＞的魔法師，能夠將遠方的東西拉近到身旁，也能反過來將手中的東西向遠方送去，並且將巨大的岩石向天空用力舉起。
 
蓋爾面前辰巳使用的魔法，正是那個＜天＞的魔法那東西在他眼裏映出的。
 
然後，在傳聞中，最近出現了的＜天＞的魔法使在黑髮黑眼珠的皮膚，被稱爲是遙遠的異國的青年。
 
「……現在，現在的是＜天＞的魔法……？那麼……辰巳是……傳聞中〈天〉的魔法使……？」
 
蓋爾發呆地用誰也沒聽到的聲音嘟囔着。
 
  

第60話 一起…… 
[第60話 一起……] by 搬運工

 
辰巳和卡露謝回到家的時候，他們兩人都已經疲備不堪。
 
卡露謝打開門後，辰巳就進去客廳，直接就撲通一聲，將身體委託給椅子了。
 
「……真的累了……」
 
「你辛苦了。」
 
「卡露謝你也辛苦了。」
 
「好，謝謝你。」
 
兩人互相凝視對方後，雙方都不由得笑着。
 
事故現場的人，總算是恢復平靜了。
 
因爲辰巳的檢傷分類概念受到採用，最終是沒有任何喪命的人。
 
只是，果然卡露謝在內的魔法使消耗的也非常激烈，一部分對生命沒有影響的重傷者就就先停止治癒了，日後再重新施展治癒魔法。
 
辰巳讓卡露謝和特洛德，以及蓋爾等支持的同時，想辦法到最後在事故現場能持續地下指示。
 
因此，辰巳的疲勞是比起肉體上精神的消耗更爲激烈。
 
「……特洛德哥哥，突然讓我擔任現場指揮什麼的，真希望不要啊！」
 
「哎呀，老公大人非常出色地擔任了不是嗎？而且……沉着穩重的向各處下指示的老公大人……可是很帥氣的。」
 
「啊，啊……啊啊，這樣啊……啊，謝謝你。」
 
被卡露謝說很帥氣，辰巳滿臉通紅的讓眼神到處飄。
 
卡露謝浮起溫暖的笑容凝視者辰巳那樣的身姿。
 
平淨愉快的沉默，支配着最近鄰居口中的「山形先生的家」或者「山形家」，但那寂靜突然卡露謝打破了。
 
「啊，忘記了！馬上就要洗澡了吧！」
 
「啊，對了。回來前已經在神殿吃過東西了，但果然還是想洗澡啊！」
 
王宮的事故現場安定下來後，辰巳和卡露謝爲首的各神殿的協助者們，受到現場的責任者特洛德感謝的言詞以及回到的神殿許可。
 
辰巳們一回去沙法以夫神殿，將情形報告給朱塞佩後，在神殿的食堂輕鬆地吃完了飯後，就回家了。
 
因此，「雖然十分的疲憊，但是肚子並不餓，就這樣睡吧的。」想了，不過，還是要把今天一天的疲倦和污穢都洗掉。
 
特別是卡露謝治癒時被血弄髒的事，所以想洗澡的心情比辰巳更加強大吧。
 
「那麼，雖然你也累了，但是麻煩你做好洗澡的準備。」
 
「好的。請稍等一下。」
 
卡露謝高興地答應了，馬上趕去浴室。
 
山形家洗浴的準備，都是依靠卡露謝的魔法。
 
使用《水作成》的魔法來生成洗澡水，然後用《加熱》的魔法使水變暖。
 
首先是辰巳先進去洗澡，然後才換卡露謝入浴。
 
那是因爲辰巳進入後熱水稍稍溫涼了，必須再次讓卡露謝《加熱》重新煮沸的緣故。
 
看到卡露謝去做洗澡準備的辰巳，他則去做替換衣物的準備。
 
此時，不僅僅是自己的衣服，就連卡露謝的衣服也好好準備了。
 
最初對她的內衣非常地動搖，不過，最近已經完全習慣了那樣的事。
 
雖然這麼說，這並不是「他對卡露謝興趣淡了」的意思，只是單純地對她內衣已經沒有奇怪的執着罷了。
 
這時辰巳做好了兩人衣服的準備，卡露謝也從浴室回來了。
 
爲什麼呢，很抱歉似的，感到爲難的表情浮現着。
 
爲什麼卡露謝那種表情呢，辰巳感到很納悶。
 
「怎麼了？有什麼事嗎？」
 
「那、那是……做了洗澡的準備……」
 
卡露謝說，今天白天治癒魔法用得太多了，魔力快要枯竭。
 
因此在煮完洗澡水後，總算用盡了最後剩的魔力。
 
是嗎？
 
那，卡露謝你洗就好了。
 
我就這樣睡吧，或是可以去公共浴池看一下。
 
「啊，那個，那個……假如……如果，老公大人……如果願意的話……」
 
卡露謝滿臉通紅，扭扭捏捏和身體搖晃一邊看向上辰巳。
 
「……那，那個……您，我和你一起……不，一起……嗎？哇，我和……洗澡……」
 
那一瞬間。
 
辰巳也不輸給卡露謝的滿臉通紅了。
 
在熱水的表面搖晃着，雪白的兩座大山。
 
在其頂端是可愛的並帶者顏色的花蕾，與周遭白色互相結合因而更加鮮明。
 
如果追根究柢，明明這就只是塊脂肪，爲什麼會如此的吸引男人興趣呢？
 
辰巳以從背後抱住卡露謝的形式一起洗澡，泡着溫暖的熱水同時，纖細的肩膀和忽隱忽現的雙子山不時地看着
 
辰巳開始思考起這道對男人來說永遠的問題，也可以說是不知不覺就試着考慮着這件事。
 
當然，一半是爲了逃避現實。
 
山形家浴池絕對不大。
 
因此，兩個人一起進入的話，只有辰巳以將卡露謝環抱形式才能進入。
 
大腿的上面感受到卡露謝屁股的柔軟，與熱水不一樣的她身體的溫暖，辰巳在各種意義上一直在其中困擾着。
 
「隔了好久……老公……不，與主人你這樣一起洗澡……」
 
另一方面，因爲卡露謝的話，辰巳心情不由自主的感到煩惱。
 
「那個？卡露……與琪可一起洗澡是第一次不是嗎……？」
 
在這個家一起生活有約一年了。
 
到現在爲止，好幾次都是一起睡一張牀了，但像這樣一起洗澡的應該是第一次才對。
 
辰巳感到很納悶地說着話，卡露謝一臉害羞地隔着肩膀回頭看着辰巳。
 
「沒有那種事啊？你看，以前經常和你一起洗澡的噢。」
 
「以前……？啊，琪可還是雞尾鸚鵡的時候嗎？」
 
卡露謝，在她還是辰巳的寵物雞尾鸚鵡的時候。
 
也就是說，兩個人在日本一起生活的時候，偶爾一起洗澡的事。
 
雖然是一起洗澡，但是並沒有像現在這樣一起泡在浴缸裏。
 
雞尾鸚鵡的琪可，先在澡盆裏放水讓它洗澡後，泡澡的辰巳再從它頭上幫它梳理毛髮，這是他們的洗澡方法。
 
雞尾鸚鵡爲首的鳥的羽毛表面有油分，羽毛會受到那油分的保護不讓水滴和污垢附着。
 
但是，用熱水洗澡的話那油掉下來了，因此那最壞的情形可能會生病。
 
因此，即使在隆冬季節，琪可經常沐浴在熱水中，之後就坐在辰巳的頭上了。
 
像這樣和主人一起在熱水裏泡……其實是多年的夢想。
 
「是那樣嗎？……如果跟我說，我什麼時候都可以跟妳一起洗澡的。」
 
「那，那樣的……那樣害羞的事……我沒有辦法平靜地說出來。」
 
卡露謝，突然的偏過她通紅的臉。
 
「但是，今天卡露謝邀請了吧？」
 
「今天是特別的……但是，也……今天是魔力……我是……」
 
更紅了的臉，一邊卡露謝喃喃地在嘴裏嘀咕着。
 
辰巳看見卡露謝那樣可愛的舉動，從背後用手臂把她的身體環抱住。
 
那麼……從這次開始，換我來邀請……
 
「還要，能和我一起進去洗澡嗎？」
 
「是的，好的……當然了……」
 
卡露謝一邊將身體倚靠在背後的辰巳，一臉高興地微笑着。
 
就這樣過了許久，兩個人一直沉默着。
 
但是，那絕對不是來自氣氛不好的無言，是因爲身體感受到雙方的存在，言語已經是不需要的。
 
在那樣的滿足的氣氛中。
 
卡露謝感受到逗弄腹部一種蠢蠢欲動的感覺。
 
「主人？」
 
她向背後回看，稍微用凝視的眼神盯着心愛的男人。
 
「對不起。琪可的肌膚觸感很舒服……不知不覺……」
 
辰巳感到畏懼的笑着。
 
卡露謝臉頰鼓起怒目而視那樣的辰巳
 
當然，她不是生氣。
 
被辰巳碰觸又被讚揚的事情她是感到很高興的……總之是遮羞。
 
「主人總是摸我的身體……」
 
「討厭被摸嗎？」
 
「你明白我說的吧？」
 
卡露謝把視線移開。
 
「……我沒有討厭的理由……」
 
小小的嘟噥聲。
 
但是，就在附近的辰巳是好好地聽見了。
 
「嗯，嗯……我清楚地聽到了。」
 
辰巳如此回答的同時，手臂的力量增強把卡露謝的身體緊緊地抱住了。
 
「壞心眼的主人什麼的。討厭！！」
 
嘴上說着「討厭」的同時，但卡露謝的臉上浮現的是微笑。
 
她從辰巳的手臂中強行的扭轉身體，讓她們的嘴脣重疊了。
 
  

第61話 食客 
[第61話 食客] by 搬運工

 
寄宿在宿主體內，讓它感覺非常美妙。
 
漫長的歲月中，它一直存在着。
 
在此之前，它寄宿過很多很多東西了。
 
在那些宿主中，最近寄宿的那個宿主最讓他感覺舒適。
 
但是，那個宿主已經壞掉了。
 
所以，它決定要尋找新的【寄生之體】。
 
人類生活的一個個城鎮，一個個村莊。
 
它見過許許多多人類的聚集地，卻依舊沒有找到中意的宿主。
 
在人來人往的城鎮街道，它緩慢地移動着。
 
人們好像沒有看見它一般。
 
有些討厭的人類可以看到它，聽見它的聲音，但那是極少數的。
 
它在往來的人行中穿行，尋找着新的宿主。
 
但是，依舊沒有找到能讓它滿意的【寄生之體】。
 
這個聚集地，也找不到我中意的宿主嗎？
 
就在它這樣想的時候。
 
終於找到了。
 
那個適合我的【寄生之體】。
 
只看一眼就能知道。
 
那個【寄生之體】，和之前寄生過的宿主相比，是個更讓它心情愉悅的宿主。
 
它因找到了【寄生之體】喜出望外，立刻用輕快的步伐向【寄宿之體】靠近。
 
有着華麗裝飾的椅子。
 
在椅子上倚靠着年邁的男性，向着眼前跪着的人開口說道。
 
「原來如此，真是一個有意思的人……」
 
「是，在現場被賦予責任的那個人，靠着他的想法救回了更多的人，那個人在現場成了第一線的指揮官。」
 
「嗯，沒有關係。現場的最高責任人就是他。如果那傢伙也是這樣想的就好了。」
 
年邁的男性把身體託在椅子的靠背上，像是發現什麼有趣的事情一樣笑了起來。
 
「異國的……知識嗎？在你看來，那異國的醫療知識，在這個國家能推廣嗎？」
 
跪下的那個人，在短暫的思考後，一遍仰望着老年男性一遍回答。
 
「那是不行的，恐怕不能被接受。那個知識和這個國家的常識相反，即使是陛下主導，貴族們也不會沉默。」
 
「果然是這樣嗎……」
 
年邁的男性，倚靠着椅子閉上了眼睛。
 
作爲他個人而言，最好什麼東西都不管什麼只要逃避就好了，但周圍現實的問題卻逼得他不停的思考。
 
年邁的男性，就這樣一動不動的漂浮在思考的海洋裏。
 
不知時間過去了多久。
 
在這期間，在地上跪着的人和在年邁的男性後面守護的騎士們都沉默着。
 
直到年邁的男性從思考的海洋浮上來。
 
然後。
 
「特洛德……」
 
年邁的男性睜開眼睛，俯視跪下的男子。
 
「我想跟你的父親……朱塞佩再次談話。轉達給那個老臣。」
 
「遵命。」
 
跪下的人物──特洛德‧克立索普萊茲在此對眼前年邁男性低頭後，站起來從那個房間──皇帝府──退了出去。
 
「等等，特洛德」
 
突然，預想之外的聲音出現了，特洛德回頭向聲音發出的方向望去。
 
「殿下……從什麼時候開始……」
 
特洛德的視線裏，年邁的男性坐在華麗裝飾的椅子──寶座的背後，有着一重的簾子。
 
不，特洛德正在看的是，從那簾子的一部分中偶然窺視着的少年的臉。
 
從窗簾的影子中輕易的看到了那個少年。
 
年齡大概是１４或１５歲。
 
以成年人的印象看待這個少年，穿的都是高級的服飾，只需要一眼就能明白。
 
隨後，少年露出了自己的姿態，很少能被震驚的特洛德和一眾騎士被震驚了。
 
少年讓人心悸的氣勢消失了，叫住了特洛德但短暫性無視了他，對着寶座上年邁的男性道。
 
「啊，爺爺。」
 
「什麼事？」
 
寶座上的男性沒有特別在意少年的氣勢，回應着那個少年的聲音。
 
「現在，爺爺們說的東西，是傳聞的〈天〉的魔法使的事情吧？」
 
「啊，是那條街發生的事，怎麼了？」
 
「既然要將朱塞佩爺爺請到皇宮來，不如也將那個〈天〉魔法使……也一同請進皇宮來吧？」
 
寶座上的男性對少年的提問不回應，只是壞笑而已。
 
但是，不是很確認少年的表情，在年幼的臉上浮現了玉寶座上的男性很相似的笑容。
 
「到那個時候……請讓我也和你一起見〈天〉魔法使吧？」
 
早晨……接近中午的時間。
 
辰巳終於從睡眠中醒來，拿起放在枕邊放的手錶確認時間。
 
「……哇。都睡了這麼久了嗎……」
 
很驚訝接近中午的時間，也無意地看到旁邊，那裏有着他愛的女人心情舒暢的睡臉。
 
看着那安詳的睡顏，辰巳不禁微笑起來。
 
如果是平時的話，卡露謝早上會早點醒來爲我準備早飯。
 
今天她也睡懶覺了。
 
這是非常罕見的事情，但考慮到昨天的事故也就沒有辦法了。
 
昨天在王宮的練兵場事故善後，卡露謝耗盡了魔力和體力施展魔法。
 
「即便是卡露謝，也累得睡懶覺了啊！」
 
這樣想着的辰巳，試着輕輕離開牀，以免影響卡露謝幸福地睡覺。
 
但是，仔細一看，他的手臂被卡露謝緊緊握住。
 
辰巳眯起眼睛，眼含着愛意，輕輕地將她的手指撥出手臂。
 
那麼，在卡露謝起牀前，先去洗臉穿鞋吧。
 
突然，腳下傳來一陣彆扭的感覺。
 
「這？」
 
望向腳下，布鞋左右處於相反的狀態。
 
「……奇怪。昨晚，在上牀的時候好好地準備好了啊……」
 
「……難道是我記錯了？」
 
辰巳納悶着，向臥室外走去。
 
「對不起，非常抱歉！」
 
終於醒過來的卡露謝，頭髮也沒整理飛奔出臥室。
 
「早上好，卡露謝。今天神殿那邊給我們休假，不用驚慌也可以喲？」
 
關於昨天的事故報告給朱賽佩後，今天是作爲報酬的特別的假期。
 
因此，今天兩人可以悠閒的度過。
 
「但、但是，因爲那樣的理由就讓老公大人捱餓什麼的……」
 
「所以，我先起牀的時候就要做料理的準備。嘛，雖然和卡露謝的手藝不能相比。」
 
在日本的時候，辰巳幾乎沒有做過家務事。
 
一個人的時候，大部分吃的都是買現成的，自己做飯可以說是從沒做過的事情。
 
但是，爲了現在的魔獸狩獵和野外生活的需要，稍微能做一些料理了。
 
「我拒絕！爲主人做飯是我重要的作用！這是我的使命，誰也不能讓步！就算……是老公大人也一樣！」
 
奇怪的使命感讓卡露謝燃燒起來了。
 
辰巳不得不面露苦笑。
 
「那就拜託你了。說實話，肚子餓了。」
 
「好的！我馬上就去準備！」
 
卡露謝露出高興的笑容，點頭後立刻衝向了廚房。
 
但是。
 
「哎？」
 
她一進廚房，就看見昨晚整理的數個木質盤子在廚房的臺子上放着。
 
「……奇怪。明明昨天已經收拾過了……」
 
卡露謝感到很納悶。
 
但是，馬上要作爲早餐準備的盤子就用這個就好了。
 
那天，一整天在家的辰巳和卡露謝，不可思議的事屢次發生。
 
將想喝的茶倒入杯中，不知不覺間杯子還是空的。
 
吃飯時想夾其中的菜，吃的時候感覺沒有吃下去。
 
本該關上的窗戶卻敞開了。
 
這樣想着，晾曬好的衣物不記得被取下來過，白天不用的寢室在不知不覺被打掃了，像不知不覺發生的一樣。
 
「……難道，除了我們外還有誰存在嗎？」
 
辰巳在起居室，視線左右飛過嘟囔着。
 
在日本的時候，不知不覺的在陌生的人類家裏的天花板內側定居。
 
像這樣的怪談也有聽聞。
 
想起那個的辰巳，有了這個家在誰不知道的時候住進來了什麼的這種想法。
 
「這樣要調查一下這個家裏……」
 
「哎，我覺得沒有這個必要。但是，正如老公大人說的那樣，有什麼東西在我們家居住着沒有錯。」
 
「哎哎哎？是什麼東西什麼東西！？」
 
不自覺坐正的辰巳，不安的環顧着室內。
 
但是，卡露謝卻是不同於辰巳一臉沉着的樣子。
 
「是……我的布朗尼在家裏居住。」
 
「布朗尼？」
 
布朗尼是在家裏安居落戶的精靈。
 
布朗尼是在定居在家裏偶爾帶着淘氣挑釁主人家的存在，身姿即使出現在人面前，也不會被人發現，但要說的話還有爲了守護居住在家裏的人守護我的存在。
 
卡露謝向辰巳這麼解釋道。
 
「確實他喜歡小小的惡作劇呢，但這樣下去的話沒問題嗎？」
 
「不要緊的。只要在廚房放置布朗尼的食物，他們就不會惡作劇。不僅如此，布朗尼住到家裏是會帶來幸運的。」
 
「哇哦，簡直像是座敷童子一樣。」
 
不過，既然是無害的精靈，在家寄生活住也可以的吧，辰巳這樣考慮着。
 
而且能像座敷童子一樣給家裏帶來幸福，像這樣的精靈歡迎還來不及呢。
 
不僅如此，布朗尼看中的那個家，有時候也會幫忙做家務。
 
像去晾曬衣服，打掃寢室的原因就在這裏吧。
 
「那麼，我們的家被布朗尼喜歡着嗎？」
 
「大概，是這樣的。」
 
辰巳和卡露謝相識而笑。
 
「是嗎……那麼，布朗尼。今後也請多多關照。」
 
「請多多指教。」
 
就這樣，辰巳和卡露謝迎入了看不見的食客。
 
「啊……但是，到了晚上我和老公大人的寢室，請不要窺視呀？」
 
卡露謝臉頰紅紅地最後補充這樣說道，辰巳看着她，臉上浮現出微笑。
 
  

第62話 來訪者 
[第62話 來訪者] by 搬運工

 
新的一年，慶祝新年祭的日子也接近了。
 
拉魯考菲力王國莊嚴的王都萊萬迪斯的街道上，漸漸充滿了生氣和活力。
 
在這節日即將來到的時候，除了各種小販和藝人之外，還有王國各地的貴族也漸漸地在王都聚在一起，在變得越來越熱鬧的同時，對各種各樣的犯罪的取締也活躍起來，火辣辣的緊張感也在日愈加劇。
 
由於一般的衛士人手不足無法正常的週轉，爲了保持城市的治安，各個神殿的神官戰士們也在這個特殊的時期爲了城市的治安工作着。
 
當然，辰巳也不例外，與帕斯和尼斯三兄弟，還有其他身爲前輩的神官戰士們，交替着到街上巡視。
 
穿着罕見的刻着沙法以夫神的聖刻印的連身甲，武裝着劍和盾在街上巡視。
 
大概巡視半天左右，就回到沙法以夫神殿和其他神官戰士交班。
 
辰巳和神官戰士們，巡邏所屬的地區是以神殿爲中心的四周區域，除那之外由其他衛士們巡視。
 
被前輩神官戰士們帶領着進行巡邏，所以也會巡邏以前從沒去
 
過的衚衕小巷，這對辰巳來說是種新鮮的體驗。
 
就這樣到任務結束後，辰巳一個人走在回家的路上。
 
辰巳也很想和卡露謝一起回家，但因爲神殿任務的關係，只好一個人先回家。
 
因此，今天也一個人從神殿出發的辰巳。
 
在卡露謝還在進行任務的節餘，想着去市場買下今晚晚餐要用到的食材。
 
就在那個時候。
 
突然被不耳熟的聲音叫出了自己的名字。
 
「吶，你就是辰巳‧山形？傳聞中黑髮黑目的異國男子嗎……」
 
被叫出了名字，回過頭來，出現在辰巳視線中的是一個少年。
 
年齡大概是在１５歲。
 
看起來比辰巳年輕很多。
 
在這個國家，有着一般的赤茶色的頭髮和深灰色的眼睛。
 
所佩戴的飾品一眼就能看出是上品，恐怕是貴族弟子吧，辰巳這樣想到。
 
「我是辰巳……你是？」
 
「啊，我是迦魯多。請隨意的稱呼我爲迦魯多吧。」
 
露出善意的笑容的名爲迦魯多的少年，隨意的走近辰巳，伸出了自己的右手。
 
辰巳警惕着，伸出的右手被貴族的少年緊握之後收回了。
 
迦魯多臉上的笑意變得更深了。
 
「你的事我可是在朱塞佩爺爺那裏常聽到，我一直都想和你見一面。」
 
「哎，朱塞佩先生的熟人……？」
 
「嗯，姑且、卡露謝也和我認識。我的爺爺和朱塞佩爺爺，從年輕的時候就是朋友。我小時候開始就在朱塞佩爺爺那裏學習，在那樣的緣分下，我在以前就認識她了。」
 
他的爺爺和朱塞佩認識的話，他和卡露謝認識也能夠說得通了，而且聽到是朱塞佩的舊識，辰巳對這個少年的警惕僅僅是稍微放鬆了一線。
 
辰巳的警惕被名爲迦魯多的少年察覺到了，他還是一副無所謂的樣子。
 
「那麼……你有什麼事嗎？」
 
「啊，不要用那麼拘束的語氣，你看，再放鬆一點放鬆一點。」
 
迦魯多笑着說道。
 
好像不是那種笑裏藏刀的人，性格也不是很討厭，辰巳開始慢慢的對他抱有好感。
 
「我明白了，迦魯多。那麼，找我有什麼事？」
 
「啊，好啊，好啊，今後請也用這種態度說話？哎，什麼事的話……說的也是，在這裏站着閒談，不如找個能坐下來的地方慢慢說？」
 
「那麼我就開門見山了。把卡露謝讓給我吧？」
 
「我拒絕。」
 
來到這家店的辰巳和迦魯多已經點好了飲料
 
就在女服務員確認訂單離去的時候，迦魯多突然直入主題的說道。
 
「嗯？立馬就回答？我都還沒說出我的條件呢？」
 
迦魯多不禁露出傻乎乎的表情。
 
對於辰巳，一下把對他的警戒提高到最大。
 
「聽下我的條件再做決定也不遲吧？」
 
「沒有那個必要。就算提出再好的條件，絕對不可能要我放開卡露謝的。」
 
「不。其實呢？我現在說什麼也沒有用，但我有着高貴的身份。雖然現在還不行，但將來我要掌握實權的話，財富和名譽都是手到擒來？能讓你隨意的向這個國家高貴的貴族催繳財稅，就算把我的妹妹許配給你都行，只要你能放棄卡露謝，可以吧？」
 
「就算再多財富和名譽，地位和權力……拿來交換卡露謝都顯得完全不夠啊！」
 
「哎喲。財富、名譽、地位、權力，都比不上一個女人嗎？」
 
「當然。」
 
「哇，又是立馬就回答。」
 
迦魯多露出發愣的表情。
 
此時的辰巳對迦魯多有了明顯的怒氣。
 
「比起這個，一直等我從神殿出來，就爲了和我說這種無聊的事情？」
 
「嘛，我沒有一直在等着辰巳。其實是我爺爺告訴我的，我就想能在哪個時候能與你見面……爺爺說，自己走着去見你會顯得更有禮貌。所以，就這樣和你見面了。」
 
「這麼想要和我見面的理由就是，表達你對卡露謝的慾望？但是很不好的是，你想說的話就到此爲止吧。」
 
辰巳在飯桌上放了幾枚銀幣，就這樣站起來了。
 
看着明顯生氣的辰巳。
 
但是，不知爲何迦魯多開心得笑出了聲。
 
「哈哈哈哈哈哈，原來如此啊。確實是朱塞佩爺爺口中的那個人呢。」
 
一直笑着的迦魯多突然表情一變向辰巳深深地低頭。
 
「剛才對辰巳的試探十分抱歉。以迦魯多利昂‧雷佐‧拉魯考菲力的名號，正式謝罪。」
 
「……唉？」
 
聽見迦魯多的正式名號，辰巳不由得身體僵硬了。
 
名字由三節構成，然後自稱拉魯考菲力的人。
 
在這個國家是什麼身份？辰巳想起迦魯多說的，朱塞佩是他的老師。
 
「喔，王……族……？」
 
「嗯，我是無可爭議的王族，我和你說過了吧？我的身份十分高貴。姑且，我的爺爺是當代的國王，我的父親是下一代國王，我是我父親的長子，所以在正常情況下，我是下一代的次代國王。」
 
不是什麼高貴的身份，而是站在這個國家頂點的身份。
 
這次輪到辰巳露出傻乎乎的表情了。
 
看到那樣的辰巳，迦魯多再次發出自在的響亮的笑聲。
 
「咦呀、真是對不起，從朱塞佩爺爺那裏聽聞了辰巳這樣的人，想親自確認一下。」
 
再次坐下的迦魯多和辰巳二人。
 
將送來的茶飲了一口，重新開始交談。
 
「那是什麼……意思？」
 
「啊、放鬆一點的說。雖然知道我是王族，但在這樣的公共場合，還是不要這樣拘束好嗎？」
 
面對依然露出開心的笑容的迦魯多，辰巳苦笑着接受了他的建議。
 
「那麼，讓我這樣做……然後，剛才的事是什麼意思呢？」
 
「那麼，再一次開門見山。我所渴望的不是卡露謝，而是你，辰巳‧山形。」
 
「額、我……？那個，我成爲迦魯多的部下？」
 
「不對不對。你作爲有才能的傢伙確實想把你留在身邊，我迦魯多所追求的部下不是這樣的。我迦魯多所追求的是……能成爲我心友的，可以絕對信賴的那種傢伙啊。」
 
迦魯多害羞地在尋找心友，辰巳不禁翻白眼。
 
「討厭，這就是我的立場啊？因爲王族身份而莫明噌上來的人很多，那樣的傢伙不能輕易信賴。當然，其中有着值得信賴的人，不過，像那樣的傢伙出身也是各種各樣。只要我稍微對他們示好，就會立刻變成被嫉妒的對象……這樣」
 
迦魯多說的話辰巳也能夠理解。
 
能夠有資格當上國王的次代國王的周圍，肯定會有抱着各種各樣想法的人聚集在他周圍吧，那樣的傢伙，不能輕易信賴他的心情也是理所當然的。
 
而且，如果和將來的王親近的話，在那羣人裏沒有一個不會嫉恨吧。
 
「但是，我對辰巳你非常信賴。剛才的話讓我如此確認。只是那麼簡單的回答，就值得信賴了。」
 
迦魯多以王女的婚約爲條件向辰巳提出離開卡露謝，那可是未來的王的妹妹的婚約。
 
和王的妹妹結婚，有野心的人肯定輕易的答應了。
 
但是，辰巳將那個完美的條件拒絕了。
 
的確，當時辰巳不知道迦魯多是將來的王，但他也推測他是相當高位的貴族。
 
那樣果斷的拒絕了迦魯多婚約的話，都足以證明辰巳沒有政治的野心。
 
「說起來，爲什麼迦魯多你這麼渴望心友？心友之類的，只要你說『給我吧！』，就一定能找到吧？而且在迦魯多周圍的人裏肯定也存在好的選擇吧？」
 
「嗯。確實也有着全心全意侍奉我的人存在。但是，我……憧憬着呢。我的爺爺和朱塞佩爺爺，還有海洋神達拉卡貝的最高祭司格林尼亞爺爺……從很久以前就是好朋友，直到現在也是能滿不在乎地拍打對方的好關係。」
 
從小的時候就一直看着那樣的祖父們，迦魯多也變得想要交往那種不被拘束的友人。
 
「現在我的那種『友人』，不管怎樣都有着主從關係。」
 
迦魯多的臉上稍稍露出了寂寞的表情。
 
「我是王族，這也是沒有辦法的事情啊……但是，我想要和爺爺們一樣的『心友』。能夠一起大喊，一起搞事，互相支持……無聊的時候，能一起做無聊的事的『心友』。像爺爺們那樣信賴的心友。我也想要那樣的存在……不是很好嗎？」
 
迦魯多的口中說出，他迫切的願望。
 
能夠很清楚感受到他的認真，辰巳默默地聽着他說的話。
 
「在這一點上，辰巳的身份是神官，是偏離了國家組織的存在，所以我們不是主從關係，即使親近貴族們也不會說什麼。而且辰巳的背後是朱塞佩爺爺，敢和王族還有朱塞佩爺爺敵對的，在貴族中應該是不存在的吧？」
 
辰巳自己也沒有野心，剛才就已經確認了，迦魯多繼續說道。
 
「其實，我也十分喜歡卡露謝。之前的交談，讓總是冷靜的她聽到辰巳君你這番熱情的話是什麼表情……真想看看吶！」
 
「是嗎？要說卡露謝的話，我想她應該沒有那麼冷靜吧！」
 
迦魯多所瞭解的卡露謝，是和辰巳再會之前的她。
 
以前的她不太與他人交流，只作爲神官的最限低度的交際。
 
微笑和親切的程度都是近乎冷淡。
 
幾乎不給他人靠近的機會，這也是她被稱呼爲《聖女》的理由之一吧。
 
但是自從再會辰巳，卡露謝的表情變得明亮而柔和。
 
可是，迦魯多不知道這是因爲卡露謝和辰巳再會產生的變化。
 
這幾年，卡露謝一直在爲召喚辰巳的準備而忙碌，同時完成着神官的任務。
 
在召喚了辰巳之後，幾乎都和辰巳在一起，迦魯多也沒有和卡露謝見面的機會。
 
「哎？卡露謝的表情居然發生這樣大的變化？哇、難以置信。怎麼會這樣？」
 
看着又一次露出傻乎乎的表情的迦魯多。
 
見到那樣表情的迦魯多，這次是辰巳笑出了聲。
 
辰巳對他已經放下了警戒心。
 
今日聽了許多他的感受，但能否成爲心友，還要看以後。
 
和他結下友誼是不用考慮的事情了。
 
「就那麼不相信嗎？所以說今天就去我家吧……哎，原來王族能一個人在街上走嗎？」
 
「啊，沒關係，得到了爺爺的許可。即使是得到了爺爺的許可，我們沒有注意到的地方應該有三、四個護衛在這邊。而且和辰巳在一起，不管發生什麼危險，辰巳也能帶我逃走吧？」
 
「嘛，逃走的自信還是有的……」
 
「是吧？辰巳君的能力我還是有所耳聞的。啊，順便一說，從城堡裏出來的時候走的是祕密通道。」
 
「哎、密道？確、確實呢，城堡裏有着密道這東西的啊……」
 
「就是這樣，對了，城堡裏的密道還有兩三條，辰巳通過那裏來找我玩可以吧？當然，帶上卡露謝一起啊！」
 
不由得覺得頭痛的辰巳。
 
不過，只要辰巳想的話，不用密道也能輕易地潛入皇宮。
 
「密道的事暫且不談，歡迎到我家來玩。但是，最好要事先通知我。突然到訪的話，我們也不一定在家。」
 
「是啊，也想見見久違的卡露謝，改日我會去打擾的。當然，我會事先通知的。」
 
辰巳和迦魯多臉上都浮現出了笑容。
 
兩邊都緊握住彼此的手。
 
這之後，迦魯多利昂被稱爲稀世的明君，與魔力使的邂逅並稱爲《天翔》，是二人友誼的開始。
 
  

第63話 朱塞佩的陰謀 
[第63話 朱塞佩的陰謀] by 搬運工

 
「我的工作時間是第一天的下午和第三天的上午嗎……」
 
「這樣的話，我和辰巳是在同一組，我的工作時間正好也是第一天的下午和第三天的上午。那麼，最後一天的騎乘槍術的比賽可能看得到。太好了，和娜娜歐一起去看吧。」
 
「我們兄弟在那個時段工作……可惡，騎乘槍術的比賽，明明很期待……」
 
「這也是沒辦法的啊，尼斯的哥哥。這就是工作啊。」
 
這裏是沙法以夫神殿的中庭。
 
確認着眼前快要來臨的新年祭的工作安排，辰巳在休息時間的安排上和帕斯還有尼斯兄弟談論了起來。
 
「可以確定，第二天應該是上午工作……啊、但是第三天的下午被祖父大人拜託了幫忙新生兒的祝福儀式。」
 
「啊啊，那，那樣的話，我也……被、被拜託了啊！」
 
不知爲何臉頰有點泛紅的辰巳，將目光從突然在旁邊坐下的卡露謝身上移開了。
 
雖然對辰巳的態度感到有點奇怪，但卡露謝還在思考新年祭的計劃。
 
「那麼，第二天的下午和老公大人一起參加祭祀活動吧！」
 
「對、對了。」
 
「第二天下午的話，去宵月神的神殿主辦的尋寶活動怎麼樣？如何，卡露謝能一起參加嗎？有辰巳在的話移動到那裏不需要花多少時間，而且不是能找到很多寶藏嗎？」
 
「怎麼樣？還是說我考慮得太簡單了……迦魯多那邊有約了嗎？」
 
「我？說起來我的預定是在第一天和爺……不，和國王陛下有個會面，除此以外沒有別的預定了？父親姑且不論，我還是被大人當做《小孩》看待。」
 
不知爲何，迦魯多最近頻繁的在沙法以夫神殿出現。
 
帕斯他們最開始還對他感到疑惑，從那身貴族打扮來看，恐怕也是相當高位的貴族，但是辰巳對他格外親切，加上他自己也沒有在意自己的身份和他們接觸，不知不覺就和帕斯他們相處得很融洽。
 
即使是辰巳也沒有說出迦魯多的身份。
 
如果被帕斯他們知曉了他的身份，雖然是辰巳的熟識，但是像這樣親密的接觸也到此到此爲止了吧。
 
順便一提，先前迦魯多說的「和國王陛下有個會面」這樣的話。
 
對帕斯他們來說並沒有覺得很奇怪。
 
國王在進行新年問候的時候，按照慣例全部貴族都會在場。
 
但是，迦魯多和辰巳親近的事，最吃驚的不是別人，正是卡露謝。
 
突然在沙法以夫神殿出現的迦魯多。
 
看到像風一樣的沒有帶着一個隨從的他在神殿走過的時候，卡露謝都懷疑自己眼花了。
 
更過分的是「呀、卡露謝、好久不見。對了，辰巳在哪裏，沒有和你在一起嗎？」不知從什麼時候變得和辰巳那麼親熱了，這讓她更加驚訝。
 
後來才聽說辰巳和迦魯多相遇的事情，王族──那也是將來的國王，和身爲普通人的辰巳成了摯友，真的有被嚇到了。
 
「就我個人而言，果然還是最想看騎乘槍術的比賽啊！」
 
「如果這樣的話，第二天下午就應該是預選賽吧？第三天……最後一天就是大決戰，在此之前都是預選賽。」
 
「是嘛。那麼，一起去參觀吧？卡露謝也一起去嗎？」
 
「好的，當然要和你一起去！」
 
能和辰巳一起去真是開心，卡露謝滿臉笑容立刻回答道。
 
這在帕斯和尼斯兄弟看來是很平常的事，但在迦魯多看來卻有點不一樣。
 
他還是頭一次看到卡露謝這麼晴朗的笑容。
 
「唔哇，雖然有所聽聞，但是真的看到卡露謝那樣的表情。咦呀，嚇一跳嚇一跳。」
 
「吶，迦魯多。是我說的那樣吧？卡露謝表情一直是這種感覺吧！」
 
「嗯，雖然從帕斯和尼斯兄弟那裏聽說過……但在實際見到之前一直是半信半疑。和我以前瞭解的卡露謝真的不一樣。」
 
「我們也是，以前的卡露謝大人的樣子只有從傳聞中才能瞭解了。這樣親近的卡露謝大人的樣子，在和辰巳即將訂婚的時候，就已經有了這樣的感覺了。」
 
「但是，比起以前的卡露謝，現在的卡露謝絕對要好啊？是嗎，往深處想，辰巳真是成就了一件了不起的事情啊！」
 
「那、那個，迦魯多大人……？啊，說了很久以前的事，那個……」
 
果然，被提起從前的事感到很羞恥。
 
卡露謝面頰染紅的樣子讓辰巳有些擔心。
 
對於那樣的卡露謝，辰巳表示沒關係的向卡露謝點了點頭。
 
只是這個動作就讓卡露謝再次露出了笑容。
 
然後，若無其事地調節屁股所坐的位置，向辰巳的方向靠近自己的身體。
 
「啊，對了，卡露謝。不淮再叫我『大人』了喲？辰巳和帕斯他們都是直呼我的名字，卡露謝也不例外。可以吧？」
 
「哎，哎哎，這樣啊……」
 
「如果叫那個名字很難的話，那麼，像從前一樣叫我『迦魯多君』也可以？以前爺爺們相識的時候也是這麼稱呼的，對嗎？」
 
「那，那只是年幼才這樣稱呼……那，那個……真的可以嗎……？」
 
「嗯，好啊，可以啊！」
 
迦魯多好像很高興，露出了微笑。
 
「那，那個！！如，如果可以的話希望卡露謝大人能稱呼我『西羅君』。更加希望，您能對以難看的蹲姿貼合地面的我，用冰冷的視線，一邊俯視一邊用高跟鞋狠狠地關照我！」
 
聽着迦魯多和卡露謝的對話，從旁邊投來羨慕的眼光的西羅插嘴道。
 
當然，他被無視了。
 
辰巳他們悠閒恬靜的休息時間，因爲在中庭突然出現一個神官的身姿，結束了。
 
從他身上的神官服和聖印可以看出，那個神官高級祭司的身份。
 
「山形上級神官。」
 
出現的高級祭司，帶着平靜的微笑用沉着的聲音呼喚辰巳。
 
「是。」
 
被叫到名字的辰巳慌張的站了起來。
 
不，不僅是辰巳，中庭裏的所有人都站起來了。
 
只有一個，不是神官的迦魯多，擺着舒服的表情倚靠在椅子上。
 
「克立索普萊茲賢者叫你。請立刻前往賢者的辦公室。」
 
「我明白了。」
 
用平靜但隱藏着魄力的聲音，辰巳立刻回答道。
 
高級祭司傳達了朱塞佩的口信，保持着微笑從辰巳他們的背後離開了中庭。
 
「那麼，休息時間結束了，現在要開始工作了。」
 
撐着懶腰的帕斯這樣說道。
 
卡露謝和尼斯三兄弟的休息時間也結束了，要開始各自的工作。
 
「吶，大家，工作要加油哦！」
 
只有一個人，迦魯多輕鬆地鼓勵着他們。
 
「這麼說來，迦魯多接下來要做什麼？」
 
「我？爲了不妨礙辰巳你們工作，所以決定直接回家。」
 
迦魯多想着自己的家──隨着視線抬起看向王宮。
 
「但是，祖父大人有什麼要事將老公大人呼喚過去呢？」
 
「唔、唔喂、嘛、嘛啊，去了才會知道吧？」
 
卡露謝覺得有些奇怪，辰巳用含混不清的話語回應。
 
「那麼，我先去朱塞佩先生那裏了。」
 
「好的。那麼，我們在家裏再見面吧！」
 
對着前往朱塞佩辦公室的辰巳，卡露謝開心地揮舞着手。
 
帕斯和尼斯兄弟也都回到各自的崗位，迦魯多隨後也離開了神殿。
 
「怎麼樣？女婿，卡露謝那丫頭沒有發現什麼吧？」
 
「是的。沒關係的……我想。我在家的時候什麼都沒說。」
 
「是嗎，那就太好了，再稍微，保守一下祕密。」
 
帶着壞小子一樣的惡作劇的笑容的朱塞佩。
 
辰巳苦笑着看着恩師。
 
「話、話說回來……做準備的人都沒問題嗎？」
 
「嗯，那裏的狐女很樂意協助我們，已經準備就緒了，就是等待正式表演的時候。你那邊準備的怎麼樣？」
 
「我也去了朱塞佩先生告訴我的那家店，當天就把我的服裝準備好了。當然，對卡露謝什麼也沒說。」
 
聽到辰巳這樣的回答，朱塞佩滿足地點了點頭。
 
「終於快到新年祭了，真是期待這場有趣的祭祀啊！」
 
「老實講，到了這個時候，我快要因爲緊張而停止呼吸了。」
 
「嚯、嚯、嚯。現在就這樣，到了那一天，不會緊張到死吧。」
 
笑得很開心的朱塞佩。
 
但是，卻在不經意間改變了表情。
 
「對不起……女婿。對你來說，這說不定是麻煩事，這也是我這個老傢伙任性的請求。」
 
「啊、老傢伙什麼的……朱塞佩先生不是還精神着嗎！」
 
「不是那樣的喲？我也足夠長壽了。而且年老的人能依次被神召喚，這是幸福的證據啊。」
 
「……『祖父死了，雙親也死了，孩子也死了』嗎？」
 
「嗯？那是……什麼？」
 
「我的故鄉……在日本，地方有着民間傳說，以前稍微有聽說過……細節的部分記憶已經模糊了，從年長者開始，按照順序死去，大家在無病無災的情況下沒有任何證據死去了。」
 
「嚯，原來如此……真是相當深奧的傳說。有機會的話，想聽辰巳你講那個故事的詳細內容。」
 
朱塞佩聽了辰巳的話，津津有味的點着頭。
 
「話說回來……像對卡露謝一樣，對其他熟人也要保密嗎？」
 
「嗯，最近女婿的交友關係也擴大了許多，很難得的一次朋友熟識聚集在一起的盛大場面。女婿要告訴朋友們也沒有關係，不過千萬不要泄露祕密，只能告訴那些口風緊的傢伙喲？」
 
「是，會對容易說露嘴的人保密的。」
 
如果只聽二人的這段話，簡直就像在策劃什麼陰謀一樣，不過看辰巳那害羞的樣子，一定是容易被察覺的單純的陰謀吧。
 
就這樣，朱塞佩所謂的「幸福的陰謀」，在辰巳的熟人間──口風不緊的傢伙除外──傳播着，靜靜地等待盛開的那一天。
 
然後。
 
終於，新的一年的宣告──新年祭開始了。
 
  

第64話 新年祭 
[第64話 新年祭] by 搬運工

 
「以拉魯考菲力王國國王布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力之名，在這新的一年到來之際宣佈：新年祭，舉辦開始！」
 
在王宮中庭對面的露天台上。
 
在那裏看到了拉魯考菲力王國的國王，朝着中庭裏的貴族和平民們，莊嚴地宣佈。
 
在這個時刻，新的一年開始了，今年的新年祭，拉開了帷幕。
 
在國王的宣言發出的同時，王宮中庭送上了酒和料理還有舞蹈。
 
在這個節日的期間，王宮的一部分也向外開放，在平時絕對進不來的王宮裏，百姓們遊覽着各種珍奇之物。
 
當然，在重要的區域都標有禁止入內，在這樣的場所都有裝備着裝飾用的武器和盔甲的士兵和騎士。
 
但是，保持着站姿的莊嚴的騎士們在孩子們的眼中無比的高大。
 
孩子們──特別是男孩子看到平時從沒見過的騎士們的雄壯身姿，用閃閃發亮的眼睛熱忱地注視着。
 
而且，被孩子們憧憬的目光掃到的騎士，也會挺起胸膛自滿的回應孩子們的期待。
 
其中也有喝醉酒的人闖入禁區被騎士們帶出來的存在，這也是新年祭特有的風景之一。
 
當然，不只是王宮，萊萬迪斯的街道上也十分熱鬧。
 
到處都是酒杯碰撞的聲音，樂師和曲藝師像是在競爭技藝一般。
 
在市場上聚集的商人們，排列出自己十分滿意的商品，並向客人炫耀。
 
這一天，從不在街上買東西的貴族們都出來了──貴族平時都是差人去買，或者把商人叫到家裏──也跟平民一樣，匆忙地物色着商人們排列的商品。
 
但是，街上被這樣愉快的氣氛包圍，當然讓扒手犯罪的機會也增加了。
 
因此，在享受祭祀的人們中，穿着華麗鎧甲的衛士和神官戰士的身姿在街上也隨處可見了。
 
「……這就是這個國家的新年祭嗎……」
 
以神官戰士武裝的姿態走在街上的辰巳，看着街上人們快樂的樣子不由自主的低語道。
 
嘈雜的人聲和各種各種的音樂充斥着街道，很清楚的感覺到大家都在享受節日的樂趣。
 
節日的熱鬧氣氛是世界共通的吧。
 
即使是在異世界也不會改變。
 
在街上巡邏的辰巳，重新體會到了那份真切。
 
行走的同時，也對周圍保持着警戒的視線。
 
現在的他作爲神官戰士，在治安維持的任務中。
 
在節日的氣氛中變得毛躁，會因此忽略了犯罪。
 
雖然這樣想，但處在這樣的節日氣氛裏。
 
辰巳也變得無法抑制沸騰的衝動。
 
「……但是，朱塞佩大人也真是意想不到的亂來啊。」
 
用驚訝的語氣說出這樣的話的人，是在小吃街上和辰巳一起巡邏的帕斯。
 
當然，他也穿着神官戰士的正裝，在熱鬧的街上走着。
 
「所以說，辰巳你接受了朱塞佩大人的計劃了？」
 
「嘛，這也是不得不接受的現實。」
 
作爲恩師，並且是家人的朱塞佩的請求，就算再過分，辰巳也沒有拒絕的餘地。
 
確實，這不是簡單的點頭就能解決的事情，但朱塞佩的計劃辰巳無論如何都要完成。
 
那麼，就把這當做一個機會出手吧。
 
「……雖然確實是很荒唐的計劃……但內容本身並不討厭……」
 
「哎、耶。多謝款待。」
 
對着語出驚人的帕斯，辰巳的手肘用稍重的力氣對着他的側腹提醒他。
 
「那、那麼，剛才說了啥……」
 
「喔，我明白了，本來我打算去看一看騎乘槍術的決賽，不過，這一邊看起來好像更有趣一點。但是，怎麼和娜娜歐說明？」
 
「果然，不和娜娜歐說比較好嗎？」
 
「那樣最好。那個傢伙，肯定會喋喋不休地，把所有內容說出來的。女性中她是急躁的那一類……這一點要考慮到。」
 
「那麼，和米露伊露也不要說比較好嗎？」
 
辰巳的腦海中描繪出那個狩獵魔獸的身爲同伴的少女的身姿。
 
「嗯，怎麼辦？我和那個人沒有那麼親近。這個只能靠辰巳你自己判斷。」
 
帕斯是通過辰巳瞭解米露伊露的，《精靈的休憩亭》的工作人員，帕斯的戀人娜娜歐只和她見過幾次面。
 
但是，只有那種程度的相識嗎？
 
「那麼，米露伊露會有和娜娜歐交談然後泄密的可能性嗎……」
 
「確實，從女性的陣容來考慮，祕密說不定也會泄露。」
 
辰巳不認爲米露伊露是那麼愛閒聊的人，但帕斯說得也沒錯。
 
暫且，知道這個祕密的人越少越好。
 
「……沒有辦法，雖然對米露伊露隱瞞很不好意思。那天，就請迦多庫帶她來會場好了。」
 
辰巳在心中爲米露伊露這樣道歉的同時，做下了決定。
 
「之後……慎重起見，對尼斯也隱瞞比較好吧？薩可不出意外嘴很牢固的，但西羅會輕言對吧？」
 
「嗯，我也有同感。」
 
不同於米露伊露的那時候，辰巳立刻決斷道。
 
各神殿的中庭都設置着救護站。
 
新年祭期間，救護所是最忙的部門之一吧。
 
在節日的氣氛下不知不覺飲酒過度的人，因爲一點小事發展到打架鬥毆的人，又或者是騎乘槍術比賽和吉許大會中出現的負傷者等。
 
除了各種各樣的受傷者之外，更是有迷路的孩子也會帶到救護所。
 
對這些人的對手的神官來說，這個場所就是確確實實的戰場吧。
 
在那戰場上的一角，卡露謝正在爲受傷的人治療。
 
「……是，已經沒大礙了。但是，雖然是在節日期間，也請不要輕易的打架？」
 
在祭祀活動中，因爭吵而鬥毆，被沙法以夫神殿的救護所被抬進來的男性一臉害羞的樣子，接受着《聖女》親手的治療。
 
「……呀，確實當時我不在狀態。但是，這樣能接受傳聞中的《聖女》的治療，打多少次架都值得啊！」
 
看着哈哈大笑的中年男性。
 
卡露謝一邊嘆息着，一邊在剛剛親自施展治療的地方──因爲左邊的臉頰被毆打了，塗了止痛藥膏──用稍重的力氣敲了一下。
 
「啊打打打打打打！」
 
「這樣的狀態請不要逞強了。」
 
「喔，喔哦，呀，相當嚴厲呢，《聖女》大人。這樣的話，不是會被傳聞中的婚約者討厭嗎？」
 
《聖女》之稱的卡露謝朵妮雅與黑髮黑目的異國青年訂婚了的傳聞，最近在王都傳播着。
 
看來這個中年男子也好像在哪聽過那個傳言。
 
「請不用擔心，我和老公大人非常的要好。」
 
看着嫣然一笑的卡露謝。
 
被那張笑顏情不自禁吸引的中年男性，突然想到。
 
「哎，糟糕。難道她堂堂正正的配偶也在這裏嗎？」
 
中年男子最後和卡露謝打了聲招呼，就這樣離開了救護站。
 
看見他的穩健的步伐，卡露謝確信那個男性已經沒有問題了，正要查看下一位傷者的時候。
 
一個年紀比較大的女神官，對卡露謝打了招呼。
 
「卡露謝大人請快到裏面休息吧，這裏我會照顧的。」
 
「是嗎？那麼，我就去休息了。」
 
卡露謝和年長的神官交替了位置，返回了救護所的神官們的休息室。
 
「阿拉，卡露謝。你也休息嗎？」
 
「啊，卡露謝朵妮雅大人。您辛苦了。」
 
對着進入等候室的卡露謝打招呼的是，有着輕飄飄的點綴着綠色的栗色頭髮和灰色的瞳孔的少女。
 
像被薰過了一樣的金髮，帶有燒焦的顏色的眼睛的女性神官，看起來比卡露謝稍微年長。
 
栗色頭髮的少女是下級神官，薰色金髮的女性的身份出現在脖子下方的聖刻印上。
 
「庫莉和達萊娜？你們也在休息？」
 
見到兩個熟人的卡露謝，臉上浮現出笑容向她們走近。
 
雖說是神官的休息室，但這裏是神殿中庭的一角，可以看得到天空的地方。
 
因爲這個，雖然有很寬大的空間，但是椅子和桌子卻沒有幾張。
 
庫莉和達萊娜沒有坐椅子，而是直接在地毯上坐着，卡露謝也在她們旁邊的地毯上坐了下來。
 
庫莉用熟練的手法沏好了茶，將帶有溫暖的香味遞給了卡露謝。
 
「但是，這樣真的好嗎，卡露謝大人？今天應該不是卡露謝大人工作的日子吧……」
 
「有你的幫忙真是得救了呢。但是，沒有和傳說中的婚約者去遊覽祭祀活動嗎？」
 
庫莉和達萊娜，是卡露謝爲數不多的朋友。
 
特別是，達萊娜和卡露謝是同期，對卡露謝各方面都照顧的，姐姐一樣的存在，一直都是這樣交往着。
 
庫莉是相當於卡露謝部下的存在，以前對辰巳的留言就有託付給這個少女。
 
「我還好啦，因爲，今天下午是老公大人在工作，一個人在家也是沒有辦法的事。而且，老公大人的工作結束後，預定一起回家的時候順便去看一下夜晚的祭祀活動。」
 
說着，卡露謝高興地微笑起來。
 
看到她露出笑容的庫莉和達萊娜，不禁看了看彼此的臉。
 
「……最近卡露謝大人，變了呀！」
 
「真的呢，以前的話就沒有這樣自然地笑過。但是，對讓人一直等着婚約者有點生氣，難道，卡露謝被婚約者討厭了？」
 
達萊娜和庫莉也稍微和辰巳說過幾句話，但並沒有那麼親近。
 
但是，對卡露謝的感情是很熟悉的，也知道她的未婚夫辰巳，對她來說很重要。
 
特別是達萊娜，溫柔地說着玩笑話。
 
就是因爲清楚這一點，卡露謝才對她的話充耳不聞。
 
「唔呼呼，那些受傷的人，前陣子也告訴了我同樣的事。」
 
「啊，是這樣嗎？」
 
達萊娜驚訝地聳了聳肩。
 
「如果我是你的未婚夫，絕對會迫不及待地和你結婚。」
 
「哎……？結……婚？」
 
不禁幻想自己和辰巳結婚的場景，一瞬間卡露謝滿臉羞紅。
 
「明明已經一起生活了一年，爲什麼現在還會害羞呢……？」
 
看着那樣的卡露謝，達萊娜不禁嘆息着。
 
「但，但是……！！啊，就這樣結婚的話……那，那個……」
 
「那麼，是那個婚約者不想正式結婚？」
 
「結、結婚！！誰說不結！！」
 
滿臉羞紅的卡露謝緊握拳頭立即回答道。
 
  

第65話 準備進行中 
[第65話 準備進行中] by 搬運工

 
新年祭第二天的下午。
 
辰巳和卡露謝，相伴着來到了練兵場。
 
今天在這裏舉行的是，騎乘槍術比賽的預選賽。
 
現在辰巳和卡露謝視線的前方，身穿絢麗鎧甲手持騎乘槍的騎士們，以激烈的氣勢發起衝突。
 
騎乘槍術的比賽，顧名思義，以乘着騎獸的狀態從正面進行碰撞，在高速交叉的瞬間，用騎乘槍刺向對方，將對手從騎獸上擊落即爲勝利。
 
地球上也存在着類似的東西，當然，和地球上的有着幾個不同點。
 
其中最大的區別是，騎士們胯下的騎獸不是馬這一點上吧。
 
這個國家的騎士們作爲騎獸使用的是，和鴕鳥差不多，但翅膀更加退化的那種鳥類。
 
擁有鴕鳥的體型但輪廓更顯得圓滾滾的這種鳥類，在這個國家被稱作帕洛。
 
然後。
 
「……爲什麼，身體的顏色看起來全都像麻雀呢……」
 
第一次看到帕洛的辰巳，這樣嘟噥道。
 
白色和褐色，然後夾雜着黑色的帕洛的羽毛顏色，確實像辰巳說的那樣，讓人聯想到麻雀。
 
但是，卻是比麻雀精悍的鳥類。
 
帕洛的速度和持久力都非常優秀，即使用來運送貨物也不差。
 
因爲這個，拉魯考菲力王國沒有「馬車」，而有「鳥車」存在。
 
但是，更加普遍的存在應該是「豬車」。
 
豬車和字面上一樣，和豬很相似的，是被馴化的名爲波古的魔獸。
 
說到波古，像在日本許多幻想小說中登場的豬人類的魔物一樣，在這個世界說的就是波古這種魔獸。
 
拉魯考菲力王國沒有把牛、馬等野生物種當做家畜存在，但有像帕洛和波古這樣的各種各樣的作爲替代的存在。
 
特別是波古這種擁有強大耐力的存在，性格溫順容易讓人靠近，這個國家以前的人們，沒有選擇牛、馬作爲家畜，而是選擇了波古。
 
順便一提，在上位貴族間，好像比起豬車更傾向於馬車的使用。
 
這個國家的馬車，讓辰巳感覺已經成了相當高級的存在。
 
金屬和金屬碰撞，發出巨大的響聲，其中一個穿着華麗鎧甲的騎士從帕洛上掉了下來。
 
落敗的騎士不甘心地用拳錘擊地面。
 
相反，把勝利握在手中的騎士從帕洛上下來，脫下頭盔，露出自己的容貌向觀眾揮手炫耀自己的勝利。
 
勝利的騎士自豪地在會場退場的時候，從坐在一般觀眾席的辰巳面前走過。
 
「啊嘞……？那個騎士是……」
 
辰巳對那個騎士有印象。
 
那是，第一次遇見他不是在別的地方，正是練兵場。
 
那個騎士顯然也注意到了辰巳，騎士微笑着騎着帕洛向着觀眾席的方向過來。
 
「哦哦、辰巳！來看了嗎！」
 
「贏了啊，蓋爾先生！恭喜你！」
 
他──蓋爾‧利戈里多斯在那個練兵場事故時，與辰巳發生衝突那個騎士。
 
不過，兩人之後已經和解了，現在二人成了好朋友。
 
「已經順利的進入明天的決戰。如果可以的話，明天也來看看吧。」
 
「啊、明天嗎……明天、那個……」
 
旁邊的卡露謝看着支支吾吾的辰巳。
 
納悶的蓋爾也看着那樣不可思議的辰巳。
 
「啊，明天是神殿那邊有點事……我、我也很想看騎乘槍術比賽的決賽……」
 
「是嘛，既然是神殿的任務，那也是沒有辦法的事。但是，明天我一定會優勝！那個時候可要請我喝一杯哦？」
 
像是從辰巳的態度中察覺了什麼，蓋爾高興地揮手後離開了練兵場。
 
辰巳一直目送着蓋爾的背後直到看不見，再一次將目光投向比賽現場。
 
但是，其實他的注意力一直在鄰座的他最愛的女性身上。
 
清爽的新春──這個國家的春天被稱爲「海洋節」──空氣，卡露謝朵妮雅隨意擺動着白金色的頭髮。
 
像這樣，她的周圍，彷彿光精靈在跳舞一樣，給人想去捕捉的錯覺。
 
明媚的陽光將卡露謝美麗的容顏照亮，比平常來得更加耀眼，一定不只有辰巳有這種感覺。
 
證據就是，辰巳他們周圍坐的大部分年輕男性，騎乘槍的比賽都扔在一邊，對着卡露謝看入了迷。
 
還有什麼特徵的話，就是那紅寶石一樣真紅的雙眸吧。
 
也許是因爲春天溫暖的陽光，她的兩顆寶石散發着燦爛的光輝。
 
和這樣的女性在一起，真是又令人驕傲又令人害羞，辰巳的內心在這樣想，不經意間和卡露謝的目光重合了。
 
顯然，是注意到辰巳在看着自己。
 
「您有什麼話要說嗎？」
 
「不，不是，什，什麼都沒有……！！」
 
辰巳的臉變成了紅色，慌張地將視線往騎乘槍術的比賽現場放去。
 
但是，實際上騎乘槍術的比賽也看不進去。
 
現在他的心裏，被明天的朱塞佩的計劃佔了一大半。
 
一直考慮着明天的計劃。
 
如果明天朱塞佩的計劃失敗的話，那可是極大的出醜。
 
以卡露謝爲對手，辰巳沒考慮過失敗。
 
但是，或許……要考慮到最惡劣的事態。
 
但是，這種不安的同時，逐漸膨脹的期待的心理也確實存在。
 
不安和期待兩種相反的感覺混合在一起，辰巳考慮着明天的事情深深地吐出一口氣。
 
看完騎乘槍術比賽的辰巳和卡露謝，就這樣互相依偎着在祭祀中的熱鬧的街上走着。
 
或佩服吟遊詩人和曲藝師的才藝而將銀幣投擲，或享受在攤位上買的食物。
 
在偶然發現的店裏享受果實釀造的酒等，兩人恣意地享受着節日的活動。
 
然後在太陽下山的時候，辰巳他們回到了家。
 
在沒有電的拉魯考菲力王國，本來落日的時間就意味着一天的結束。
 
除了歡樂街這樣的例外，不充足的照明，使得人們平時早早就入睡。
 
但是，在新年祭的期間卻不同。
 
節日期間在街上篝火不斷，晚上喧囂不止。
 
雖然就像現代的日本那樣，不過，還比那平時更加熱鬧。
 
回到家後，從家的外面傳來的喧囂也不絕於耳。
 
「……這樣熱鬧的夜晚……好久不見了。」
 
曾經，這樣的夜晚在日本都是理所當然的。
 
即使是半夜也有行人來往，正是用「不眠的城市」來稱呼。
 
「說的是呢。我也記得。曾經和老公大人……不，和主人一起在城市生活的事……真的是晚上都很熱鬧的地方……」
 
從窗戶眺望街道的辰巳旁邊，卡露謝輕輕地將頭放在他的肩上。
 
她記得很清楚。
 
晚上，汽車的引擎聲。
 
有電氣的晚上，家裏像白天一樣明亮。
 
電視也在深夜播出熱鬧的節目，也有吵鬧的警車、消防車和急救車的汽笛聲。
 
對照新年祭和日本的夜晚的兩個人，一邊握緊彼此的手一邊眺望着不眠的街道。
 
第三天早上，新年祭的最後一天。
 
節日在今天過後就結束了，從早上開始就很熱鬧了。
 
像往常一樣吃了卡露謝準備的早餐的辰巳，爲了上午的警備的工作離開家前往神殿。
 
「那麼，我出發了。」
 
「您的工作，請加油哦。午飯已經準備好了，在神殿的老地方一起吧。」
 
向上午待在家裏的卡露謝揮了揮手，辰巳前往了神殿。
 
但是，辰巳在前往神殿的途中，嚮往神殿相反方向前去。
 
神殿已經漸漸遠去，但辰巳的步伐卻很堅定。
 
然後，辰巳到達的地方是，他熟悉的一家旅館酒店。
 
在入口的旁邊掛着的招牌上，依然用日本語寫着《精靈的休憩亭》。
 
辰巳用緊張的神色穿過門，向着櫃檯深處艾露的身姿逼近。
 
「啊、辰巳先生，歡迎。等着你哦！」
 
像往常一樣，用笑容迎接的這家店的女主人。
 
她在確認是辰巳後，把他往店的深處引去了。
 
手中拿着行李一樣的東西。
 
「這裏是準備的服裝，但是，不愧是沙法以夫神殿的最高祭司大人介紹的服裝店。這麼完美的體現了我幻想中的效果。」
 
艾露一邊說着，一邊展開了衣服，拉魯考菲力王國的設計，那是，辰巳已經見慣的東西。
 
但是，這次服裝的設計，卻是他第一次見。
 
「卡露謝的服裝的設計，能看到夢幻的效果都是由庫瓦羅多公爵家的女僕一針一線的縫製而成，好像爲了這用了全力了。」
 
「謝謝，艾露小姐，這次真是得到了很多幫助。」
 
「好的，請不用在意。啊、衣服的話等會兒會送到沙法以夫神殿，這有這個要辰巳先生直接拿一下。」
 
看着小小的盒子，是在日本生活過的辰巳和艾露熟悉的東西。
 
「儀式過後，在這家店可以預設一個位置。我期待着。」
 
「啊哈哈。這就是所謂的第二次見面嗎……嗯，沒有什麼多餘的壓力了。」
 
擺着苦澀的臉，辰巳用手抓住了那個盒子。
 
「呵呵呵……這麼說的話，雅思達克先生……不，即使是已故的丈夫，也在這樣的一天說了同樣的話。」
 
想起了以前的艾露，稍稍露出懷念的微笑。
 
對着艾露幾次低頭感謝的辰巳，之後再次前往神殿。
 
已經從店的門口出去的辰巳。
 
沒有看到，他背後的艾露，露出一副被不可思議的感情所囚禁住的表情。
 
「……或許，這就是把自己的兒子送出去的，母親的心情嗎？」
 
誰也聽不到，艾露的嘆息。
 
始終和丈夫沒有孩子的艾露。
 
當然，在她２００年的人生中，始終沒有一次這樣的感情。
 
所以艾露是。
 
設想了是辰巳「母親」的心境，在心中表達了感謝的話。
 
  

第66話 求婚 
[第66話 求婚] by 搬運工

 
新年祭，最後一天，那個下午。
 
在沙法以夫的禮拜堂裏，抱着在新年出生的嬰兒的父母都洋溢着幸福的表情。
 
拉魯考菲力王國裏，新生兒的死亡率絕對不低。
 
這一點和即使是早產兒也可以安全地出生的現代日本不同。
 
因此，爲了孩子健康茁壯的成長，每天和沙法以夫神祈禱，是父母爲了孩子平安成長的重要的行爲。
 
今天，無論是貴族還是平民的孩子，沙法以夫的最高祭司，都將授予沙法以夫神的加護，這就是抱着孩子的父母在這裏的理由。
 
雖說如此，但最高祭司不是使用魔法。
 
只是單純的爲孩子們的成長祈福，親手給孩子們神的祝福，這就是加護儀式。
 
即便如此，也沒有不願讓孩子接受沙法以夫神的祝福的父母，很多父母都帶着孩子往沙法以夫神殿涌來了。
 
裏面也有不是嬰兒的，抱着大肚子的孕婦的身影。
 
爲了孩子能夠健康地出生，請求最高祭司的加護。
 
不久，沙法以夫教團的最高神父，朱塞佩‧克立索普萊茲在禮拜堂出現了。
 
身穿使用大量金絲銀線縫製而成的豪奢的儀式用的神官服。
 
手持具有最高祭司權威的錫杖，以威風凜凜的走姿。
 
平常不易見到的最高祭司登場了，聚集起來的人們自然地閉上了嘴巴，深深地低下了頭。
 
跟在最高祭司後面的，是同樣穿着禮儀用的神官衣服的數位祭司。
 
其中有着最富盛名的《聖女》的身姿，禮拜堂聚集的人們眼裏放着光，看來今天的儀式加護的意義能更上一層了。
 
然後，禮拜堂裏走上講臺的朱塞佩，用朗朗的聲音開始儀式的宣言了。
 
嚴肅的儀式在進行中，卡露謝朵妮雅卻不可思議的在禮拜堂裏張望着。
 
在禮拜堂裏的各個地方，武裝的神官戰士的身影隨處可見。
 
但是，讓人覺得不可思議的是。
 
在這樣的儀式裏，應該說是在最高祭司朱塞佩進行的儀式裏，那個理所應當在這裏警備的神官戰士卻不見了。
 
她覺得很奇怪，辰巳居然不在這裏面。
 
中午一起吃飯的時候，很確定他以神官戰士武裝的姿態存在着。
 
上午也理所應當的在街上見到過他，他和帕斯一起武裝着在街上巡邏。
 
說起來，辰巳還被朱塞佩拜託成爲儀式的助手。
 
因此，卡露謝認爲辰巳應該在這裏警備着。
 
（……老公大人，你在哪裏呢？）
 
雖然在儀式當中，但是她的眼睛一直在尋找辰巳的身影。
 
禮拜堂中，呼啦呼啦地掃過彷徨的卡露謝的視線。
 
「嗯，嗯哼。」
 
但，她旁邊年邁的最高祭司發出輕微地咳嗽聲。
 
當然，是爲了引起不安分的卡露謝的注意。
 
慌張的拉回自己的意識，卡露謝集中注意力在儀式上。
 
但是，結果並沒有成功。
 
因爲，在聚集在一起的人們裏，找到了本不該在這裏的人。
 
「啊，卡露謝小姐，好像注意到我了。」
 
以敏銳的視線看到了迦多庫，臺上的卡露謝瞪大了眼睛想要確認。
 
「哦呵呵，嚇一跳吧，大吃一驚吧。爲什麼會在這裏，見到我們呢。」
 
「那個，迦多庫。『爲什麼會在這裏』也是我想說的話啊？」
 
米露伊露左顧右盼地說道。
 
周圍全部都是帶着嬰兒的年輕夫婦。
 
再怎麼說，未婚而且沒有孩子的自己在這裏也不合時宜吧。
 
而且從剛才開始，臺上的人，都會用驚訝的眼光看向這裏。
 
「……難道說卡露謝她，誤會我懷孕了？」
 
很有這種可能啊，米露伊露嘀嘀咕咕道。
 
「然後呢？爲什麼把我帶到這裏來？差不多該告訴我理由了吧？」
 
「其實是辰巳拜託了我。讓我和米露伊露，來到這個儀式。」
 
「辰巳？爲什麼？迦多庫有知道些什麼嗎？」
 
「嗯，我知道。因爲，今天辰巳他……馬上就會明白了，請再稍等一下吧。」
 
本來四目相對着，卻巧妙地閉上一隻眼睛的迦多庫這麼說道。
 
兩人這樣說着話，從背後傳來了耳熟的聲音。
 
「啊、迦多庫先生和米露伊露小姐？你們爲什麼會在這裏？」
 
呼喚二人名字的人，是那個在《精靈的休憩亭》的工作人員娜娜歐，她的戀人帕斯在一旁。
 
「啊啦，你們兩個……哎、你們兩個人在這裏，難道說……」
 
米露伊露的視線，看向娜娜歐嬌小的腹部。
 
她的視線在看什麼，並不需要說明。
 
「不是這樣的喲，我們也是辰巳叫來的。」
 
「哎？你們也是他叫來的？」
 
知道爲什麼來這裏的迦多庫和帕斯，帶着意味深長的笑相互點頭。
 
她們注意到了別處，因爲新生兒的祝福儀式到了尾聲。
 
在迦多庫和米露伊露，帕斯和娜娜歐談話的時候。
 
同樣在禮拜堂的迦魯多的身姿。
 
在那個迦魯多的旁邊，只有穿着便服、腰上佩劍的蓋爾。
 
蓋爾的臉上貼着好像讓他發癢的藥膏布，他不停地在撫摸他的臉。
 
「沒問題嗎，蓋爾？是很嚴重的傷嗎？」
 
「嗯……不，迦魯多大人。剛才我在比賽結束的時候接受了神官的治療，已經沒問題了……」
 
「那麼，爲什麼這麼躁動不安呢？」
 
「那，那是……」
 
這樣的原因是。
 
昨天，在騎乘槍術的比賽上獲勝後在辰巳面前說了太得意的話，鼓起幹勁卻在今天的首戰就敗了，因此覺得沒有顏面再見辰巳了。
 
「說起來，今天在這裏會發生什麼……聽說了吧？」
 
「是……從特洛德隊長那裏聽說了……」
 
「那麼，認真地看朋友的大對決。」
 
「是，是這樣啊。雖然我的騎乘槍術的比賽輸了，但接下來就是辰巳的特別的大對決了啊。」
 
「嘛，確實是大對決啊。不過是看得到結果的大對決啊。」
 
「很期待呢！」
 
開心地笑着的兩人。
 
但是，這個時候他們沒有注意到。
 
在這個禮拜堂裏的帶着孩子的夫婦和孕婦，看到這樣開心地笑着的二人組，都浮現起奇怪的表情。
 
在他們附近的孩子媽們，偷偷地猜疑着他們的關係。
 
對於沒有注意到這件事的兩人來講，這是幸運的。
 
「──沙法以夫神保佑，照亮這個人的未來吧。」
 
說出祈禱的話語的同時，朱塞佩將聖水浸過指尖，觸及母親抱着的嬰兒的額頭，授予其神的祝福。
 
這個嬰兒是今天最後一名嬰兒，受到了最高祭司祝福的嬰兒的家長們，開心地準備從禮拜堂離開。
 
但是，儀式結束後的最高祭司突然說的話，讓禮拜堂裏的人們停下了腳步。
 
「今天的儀式就到此結束了，其實還有一些活動。有時間的人，如果可能請留在這裏。」
 
無法忽視沙法以夫教團最高祭司的話，停留在禮拜堂的親子們，亂哄哄地和附近的人交談。
 
然後，不只是集合在這裏的親子們，朱塞佩背後的數位祭司也一樣。
 
「喂，像這樣的預定，你從賢者那裏聽過嗎？」
 
「不，我沒有聽過……」
 
「卡露謝朵妮雅大人，你有從賢者那裏聽說過嗎？」
 
「不、沒有，我從祖父大人那裏什麼也沒聽過……」
 
拿着裝有儀式用的聖水的金屬小壺，朱塞佩背後的卡露謝向詢問的高級祭司搖了搖頭。
 
她什麼也沒聽過，那是當然的。
 
卡露謝爲首的祭司們正感到困惑時，朱塞佩繼續說道。
 
「大家都知道，我們沙法以夫神是豐收之神、護子之神同時也是婚姻的守護神。今天，有一位年輕人提出一個請求。那個年輕人心裏有位十分重要的女性，要在今天、在這裏把十分重要的事傳達給那個女性。」
 
朱塞佩的聲音擴散到禮拜堂的每個角落。
 
他的背後有一個祭司，控制〈風〉的魔法把他的聲音傳遞到遠方。
 
「我作爲沙法以夫神的最高祭司……不，侍奉沙法以夫神的神官之一，請出那個就在我身後的被傳達之人。卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲啊。」
 
「哎、是！！」
 
突然被叫到名字，吃驚的卡露謝飛奔着上前去。
 
「很好，來這裏。」
 
被身爲祖父的最高祭司朱塞佩招手，還不能理解的她走到他的身旁。
 
這個時候，手裏還拿着裝有聖水的壺，就是她還在困惑的證據。
 
「那麼……就請，那個年輕人來這裏吧。」
 
朱塞佩發出了信號，在禮拜堂出入口的神官戰士打開了門。
 
禮拜堂在場的眾多父母和沙法以夫神殿的有關人員，知道馬上要發生什麼，那個人就要出現，一齊將視線放在了打開的門上。
 
然後。
 
門外站着一個青年。
 
那個青年穿着從沒見過的白色服裝，鮮明的突出他的臉龐。
 
「唉？唉？老、老公……大……人？」
 
知道了那是辰巳的卡露謝，不禁呆呆地看着他的樣子。
 
從沒見過那種設計的衣服──穿着白色禮服的辰巳，向着朱塞佩和卡露謝所站的講臺邁出腳步。
 
隨着他的前進，禮拜堂裏的人們爭先恐後地給他讓開道路。
 
這途中，認識他的人裏有的向他伸出拇指，有的在向他聲援，還有的呆呆地盯着辰巳，然後突然醒悟。
 
朱塞佩引導着走上了講臺的辰巳，站在了滿臉通紅的人面前。
 
那個人當然是。
 
「那、那個……老公大人？這、這到底是……？」
 
至今還沒明白發生了什麼的，尚在驚慌失措的卡露謝。
 
「卡、卡露謝……不、不對……卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲！」
 
雖然滿臉通紅，但是仍然以筆直的視線看着卡露謝。
 
會場變得鴉雀無聲，人們靜靜地等待辰巳，將那決定自己命運的話語說出。
 
「我、我想現在……在這裏……和你……結、結婚！！」
 
叮咚。
 
小小的金屬聲在禮拜堂裏迴響。
 
那是，卡露謝手裏裝有聖水的壺，掉落在禮拜堂地板上的聲音。
 
  

第67話 詛咒 
[第67話 詛咒] by 搬運工

 
小小的金屬聲之後，是聚集在一起的人們的歡呼聲。
 
辰巳求婚的話語，和朱塞佩一樣被〈風〉的魔法傳播往遠方。
 
因此，在禮拜堂聚集的人們，理解了辰巳對卡露謝說的話。
 
但是，人們的歡呼聲，不是因爲辰巳對卡露謝求婚。
 
卡露謝對辰巳求婚的話的反應，才是在場的人們大聲歡呼的原因。
 
「我、我想現在……在這裏……和你……結、結婚！！」
 
在辰巳說完這句話的時候，卡露謝手裏裝有聖水的壺掉──不，用力一扔，一瞬間毫不猶豫地飛進了。
 
辰巳的懷抱。
 
然後，用額頭在辰巳的胸前擦拭着，一邊無言的流淚一邊點着頭。
 
當然，聚集起來的人們，看到卡露謝的這種態度，沒有什麼話能更清楚的表達。
 
《聖女》對異國青年求婚的回應。
 
看到這樣的事實，人們不禁歡呼起來。
 
在那禮拜堂的講臺上，婚姻的守護神沙法以夫神的最高祭司的見證下，緊緊依偎着的兩人。
 
看到卡露謝的心情平靜了下來的辰巳，溫柔地將她的身體稍稍拉開了一點。
 
「我啊……因爲，來這裏的時間還很短。所以，對這邊結婚的禮節還不是很瞭解……啊、那個……從這裏開始，我想用的我的國家的方法來做……當然，朱塞佩先生已經詳細瞭解過了。」
 
卡露謝朵妮雅將目光看向祖父，朱塞佩溫柔地點頭。
 
說實話，拉魯考菲力王國的婚禮禮節相當樸素。
 
以前從辰巳那裏聽說在日本的結婚儀式的樣子的時候，朱塞佩就表示對那個非常感興趣。
 
恐怕，朱塞佩從那時候就開始考慮着了吧。
 
辰巳所說的日本式的結婚儀式，什麼時候自己也想主持一次。
 
然後，也想着總有一天讓它在這個國家生根發芽。
 
意外的喜歡華麗的朱塞佩是這樣考慮的，辰巳也能夠理解。
 
所以說，這個測試用的例子能採用也挺不錯。
 
老實說，這樣的想法辰巳也有。
 
因爲，這樣能讓卡露謝很開心的話，多少有些羞恥感也是可以忍耐的。
 
辰巳這樣想着，兩個上了年紀的女性神官靠近了。
 
「就像剛才這個年輕人所說的那樣，之後這兩人的婚姻禮儀，將遵照他的家鄉的習俗進行。卡露謝要嫁給的這個年輕人──辰巳，遵從他那裏的風俗也可以說是很自然的事情。」
 
臺上的朱塞佩，對着禮拜堂裏的人們說明。
 
在這時，還被淚水溼潤着臉的卡露謝朵妮雅，和兩個年長的神官一起從禮拜堂的後臺離開了。
 
「說起這個，新娘要離開一會兒換身衣裝。那什麼，女人爲了準備而花費時間是常有的事。大家能耐心地等待就太好了。順便一提，這個在辰巳的國家裏被稱爲『オイロナオシ』。」
 
聽着朱塞佩的玩笑話，聽眾們發出的笑聲越來越大。
 
嚴格來說，不是朱塞佩所說的換裝。
 
但是，也相差不遠，沒有必要嚴格的再現日本的儀式，辰巳這樣想到。
 
本來，辰巳自己對那個結婚儀式記得也不是很詳細。
 
他在日本只是個高中生。
 
因爲幾乎沒有親戚，所以沒有機會參加結婚典禮。
 
等待了一段時間。
 
禮拜堂的出入口再次打開的時候，人們不禁屏住了呼吸。
 
和臺上等待着的青年一樣，身穿像是同一種類型的，從沒見過的白色禮服的女性，站在那裏。
 
白金色的頭髮盤成了複雜的髮型，那個頭髮上裝飾着蕾絲的頭紗。
 
胸前大部分敞開着，女性豐滿的胸部強調出深深的溝壑，卻絲毫沒有下．流的感覺。
 
仔細看，從腰到腳都是，有着大量蕾絲和皺邊，輕飄飄的懸垂着的裙子。
 
到處都裝飾着寶石，禮拜堂裏的燈光像魔法一樣反射讓其閃閃發光。
 
纖細的手臂上拿着像長手袋一樣的東西。
 
那手中握着的，是辰巳熟悉的，在這個國家看不到的花束。
 
人們第一次看到那純白的服裝──穿着婚紗在婚禮上，美得不像話的新娘。
 
這個國家，拉魯考菲力王國沒有婚紗。
 
婚禮儀式的時候穿着正裝，沒有準備結婚時用的衣服的習慣。
 
儀式也很簡單，在神的面前立下誓言，新郎和新娘結婚的證明，就是耳朵的裝飾。
 
互相交換彼此的耳環，把耳環戴在相反的耳朵上就代表婚姻成立了。
 
儀式的本身就是，之後和家人和朋友們在家或者酒館舉行宴會。
 
這就是這個國家一般的婚禮。
 
不過，最近在日本在神面前的儀式也是乾脆的結束，華麗地進行婚禮的時候也很多。
 
這個國家的人們都不知道新娘服裝這東西，看到身穿婚禮服裝的卡露謝時，不自覺地目不轉睛。
 
護送新娘上臺的是，她穿着正裝的義兄特洛德。
 
這本來是養父朱塞佩的任務，這次朱塞佩在當主持，所以就由義兄代勞。
 
他低垂着臉，新娘被她的義兄護衛着在禮拜堂中慢慢地走着。
 
人們看着從眼前走過的新娘，因穿着純白服裝的她的美麗而嘆息。
 
不久，新娘來到等待着的新郎的講臺上。
 
穿着婚禮禮服的卡露謝站在面前。
 
辰巳，目瞪口呆地看着她。
 
辰巳一言不發，這讓卡露謝覺得有些奇怪。
 
注意到了這件事的辰巳，終於開口了。
 
「……果然，卡露謝真是太美了。」
 
「哎？」
 
「第一次來到這個國家和卡露謝相見的時候……那時候我就在想，這真是一個美人……沒想到，穿着婚紗的卡露謝更加漂亮……然後，這麼美麗的卡露謝居然是我的新娘……說實在的，還有些難以置信。」
 
被辰巳太過直白的誇獎，卡露謝的臉不禁變得通紅。
 
但是，她立刻浮現出微笑。
 
「您在說什麼呢？我從出生的時候開始……不、出生之前不就是老公大人的了嗎？」
 
「嗯，說的是呢，卡露謝從一開始就是我的卡露謝。」
 
在寂靜的禮拜堂，只有兩個人的對話。
 
這個時候，辰巳和卡露謝心裏只有對方，卻忘記了。
 
現在的自己的對話，被〈風〉的魔法，傳達到了禮拜堂的每個角落。
 
日後，從帕斯和迦多庫那裏聽說了這件事，辰巳害羞得昏倒了，不過這都是後話。
 
更過分的是，將這個場面偷偷用魔法道具記錄下來的朱塞佩，把魔法道具當結婚紀念贈送給辰巳，看了那個的辰巳再次昏倒，也是後話。
 
更加更加過分的是，今天的這個場面被吟遊詩人和演員們，以「《聖女》的婚禮」爲表演節目，被後世傳頌着，辰巳和卡露謝今日的對話也成了「《聖女》的婚禮」最有名的場景，當然，這也是後話。
 
婚禮儀式──不，結婚儀式順利的進行中。
 
主持人朱塞佩的臺詞，和日本婚禮典禮上的多少有些不同。
 
這方面，朱塞佩和由辰巳介紹認識的艾露進行了各種各樣細緻的談話。
 
她自己也有舉行結婚的經驗，還出席了一些熟人的結婚典禮的艾露的經驗，能給以最大限度的幫助吧。
 
然後，結婚典禮終於迎來了高潮。
 
說到拉魯考菲力王國的婚禮的高潮，就是將作爲結婚證明的耳環進行交換。
 
但是，這次日本式的婚禮，沒有進行耳環的交換。
 
辰巳對着卡露謝，從懷中取出了小小的盒子。
 
在手掌上放的是，是由精緻的布包裹起來的小盒子。
 
這是作爲日本人的辰巳熟悉的東西，也是拉魯考菲力王國的人們第一次看到的東西。
 
辰巳面向卡露謝，打開了小小的盒子。
 
「……戒指……嗎？」
 
正如卡露謝所說的那樣，盒子裏放着兩枚不同大小的同款戒指。
 
「嗯。在我的國家裏左手無名指上的戒指是結婚的證據哦。」
 
由鉑金製成的沒有任何裝飾的兩枚戒指。
 
和訂婚戒指不同，大部分結婚戒指不會鑲上寶石，也不會在戒指裏嵌入小的鑽石。
 
對此各有各的說法，也有人說寶石是妨礙日常家務的存在。
 
「來，卡露謝，伸出左手。」
 
「……好的。」
 
卡露謝戰戰兢兢地向辰巳伸出左手。
 
辰巳溫柔地握着她的手，將戒指輕輕地嵌入那細小的手指。
 
當然，尺寸肯定合適，這是事先調查過的。
 
看着自己左手無名指上的鉑金色的戒指散發着光輝，不禁對那光輝看入了迷。
 
「這次是卡露謝……願意給我戴上戒指嗎？」
 
「好的……當然。」
 
卡露謝將那大一點的戒指拿在手裏，嵌入了辰巳左手的無名指上。
 
辰巳左手上的戒指同樣散發着光輝。
 
看到那個的卡露謝，無法言語沸騰的喜悅。
 
「卡露謝……這是詛咒喲？」
 
「詛……詛咒嗎？」
 
「是的。這是一種束縛卡露謝和我無法逃離對方的詛咒。我也從來沒想過離開卡露謝。總之……這是我和卡露謝永遠無法解除的詛咒。」
 
起初還是迷茫的表情的卡露謝，在理解了辰巳的話後，那紅寶石一樣的眼睛裏再次充滿了淚水。
 
當然，那不是冷漠的眼淚。
 
「……是，如果是這樣幸福的詛咒的話……我很樂意被詛咒。但是……和我一樣被詛咒的老公大人呢？」
 
「啊、沒關係。我能和卡露謝被這樣詛咒，很高興。」
 
兩人慢慢貼近了對方……
 
然後，嘴脣和嘴脣接觸重合在一起。
 
這時，之前在兩人交換戒指時默默關注着的朱塞佩，對在場的觀眾宣佈。
 
「在這個時刻，這兩人結爲夫妻！這是被沙法以夫神認可的存在，這對夫婦的羈絆永遠都不會被切斷！現在，一起向這兩位年輕人祝福吧！」
 
朱塞佩的話音剛落，響徹天際的沙法以夫神殿莊嚴的鐘聲。
 
然後，在場的人們發出了不輸給鐘聲的歡呼聲。
 
就這樣。
 
在眾人的祝福聲中，辰巳和卡露謝結爲夫妻。
 
良久，脣分，但還緊緊擁抱着的兩人，被沙法以夫神的神像默默地注視着。
 
總是面無表情的神像，不知爲何在這一天變得溫柔，參加了這個儀式的人們後來這樣談論道。
 
  

第68話 像夢一樣 
[第68話 像夢一樣] by 搬運工

 
新年祭的最後一天。
 
太陽已經完全下山。
 
即使是祭祀的最後一天，街上還是很熱鬧。
 
相鄰的聚集起來的人們熱情高漲，酒館聚集的客人們也吵吵嚷嚷地對飲着。
 
辰巳和卡露謝，看上去十分高興地以自己家爲目的地在大街上走着。
 
卡露謝的左手，緊緊抱住辰巳的右手不放。
 
她那只手的無名指上，白天辰巳贈送的戒指像篝火一樣閃耀着光輝。
 
當然，辰巳的左手閃耀着同樣的光輝。
 
然後，兩人耳朵上的耳環，和昨天不同，戴在對方相反的耳朵上。
 
這是訂婚時好不容易得來的，所以不僅是戒指，耳環也要繼續戴着，這是兩人商量後的結果。
 
兩人沒有相互說話──不，也沒有說話的必要，就這樣悠閒地走着。
 
夜風搖曳路燈，像水一樣流淌過，發出嘈雜聲。
 
比起這個，辰巳和卡露謝感受着伴侶的體溫，彼此的心被溫暖一大半。
 
白天的時候，辰巳和卡露謝結爲了夫婦。
 
在那之後，在《精靈的休憩亭》中也爲二人的結婚舉行了慶祝宴會。
 
那裏聚集了，辰巳和卡露謝的熟人們。
 
帕斯、娜娜歐、迦多庫、米露伊露、達萊娜、庫莉和除了他們的其他朋友，以艾露爲首的《精靈的休憩亭》的員工們，還有在那裏出入的常客們。
 
因爲工作的關係不能在儀式出現的尼斯三兄弟也都趕過來，參加盛大舉行的宴會。
 
不知從哪裏聽說的迦魯多和蓋爾同樣參加了宴會，並對艾露親手做出的料理十分滿意。
 
當然，他們都是發自內心地爲辰巳和卡露謝的結婚慶祝。
 
作爲餘興，達萊娜拿出了和自己同名的樂器噠唻吶，像辰巳那天一樣演奏着，接着卡露謝和艾露合唱了日本的歌。
 
順便一提，達萊娜的父親是個樂師，在她出生的時候，就把做生意的道具的名字給了自己的女兒。
 
父親訓練身爲女兒的達萊娜的演奏技巧，看來是相當實用的東西。
 
還有就是熟悉的魔獸獵人們雖然有些粗魯的祝福，但他們也是衷心的祝福辰巳和卡露謝結婚。
 
「……是夢……嗎？」
 
死死糾纏着辰巳的卡露謝。
 
現在放開他的手的話，到現在爲止的幸福的夢都會醒過來嗎。
 
這樣的危機感在她心裏浮現。
 
但是，心中的荊棘，被心愛的男人簡單的驅散了。
 
「不是夢喲。我們是……我和卡露謝，今天開始就是夫妻了。」
 
辰巳被召喚到這邊的世界大約有了一年。
 
兩人一起生活開始已經過了一年了。
 
雖然一起生活了一年了，但不知結婚後有什麼全新的狀況。
 
儘管如此，今天開始的二人確實與昨天不同。
 
「……嘛，雖說是被捲入了朱塞佩先生的陰謀……」
 
「難道說……你在後悔嗎？」
 
「哈哈哈哈、絕不是。後悔什麼的一點都沒有。」
 
看着彼此的臉──卡露謝抬頭看、辰巳低頭見──兩人撲哧撲哧地笑起來。
 
「但是，祖父大人也很艱難。想起在儀式上華麗的說出那件事，我和主人就不用說……」
 
結婚典禮後的《精靈的休憩亭》的宴會場所裏，卡露謝從辰巳那裏瞭解了所有的事。
 
今天朱塞佩企圖的東西，很多人都瞭解和承受了。
 
和她走在一起的青年也是其中之一。
 
「這不是很好嘛？今後的每一年，說不定就有像我和你一樣的夫婦出現。」
 
這次朱塞佩的計劃，來年也將進行。
 
雖然在公眾面前求婚相當羞恥，但有沙法以夫神的最高祭司的祝福的話，明年希望參加這個計劃的人一定不少吧。
 
用現代日本的話來說，就是免費在最高級的酒店進行婚禮，差不多是這個感覺。
 
預先決定結婚的人，以這個機會向異性告白的人，帶着玉碎的覺悟的人，利用這個宣傳什麼的人。
 
但是，並不是所有渴望參加者都有希望參加。
 
到底什麼樣的男女會像自己一樣呢。
 
稍微覺得有趣的辰巳。
 
「……不、下次是帕斯和娜娜歐小姐嗎？」
 
今天在《精靈的休憩亭》的宴會上，「下一次就是你們啊！」被周圍的人們調侃的帕斯和娜娜歐。
 
想起那雖然有點害羞卻很高興的兩人，辰巳臉上溢出了笑容。
 
那是辰巳和卡露謝的結婚儀式順利結束時的事。
 
從禮拜堂退場的新郎新娘。
 
聚集在一起的人們，站在新郎新娘的花道左右。
 
在花道上，挽着對方胳膊的辰巳和卡露謝慢慢向出口走去。
 
人們用掌聲和口哨聲祝福新郎新娘。
 
在這樣的人的最前列，是新郎新娘的朋友們的身影。
 
其中，帕斯旁邊的女性用一雙閃閃發亮的眼睛注視着卡露謝，看到這個的辰巳向旁邊的卡露謝輕輕耳語。
 
莞爾一笑的卡露謝，輕輕地離開辰巳身旁。
 
然後，她去的方向當然是。
 
「哎……卡露謝朵妮雅……大人？」
 
看到突然離開辰巳，站在自己面前的卡露謝，娜娜歐一瞬慌亂地眨了數次眼睛。
 
對着那樣的娜娜歐，卡露謝笑着將手中的東西遞了出去。
 
「請拿着這個，娜娜歐小姐」
 
「哎？哎？這是給我的……花束嗎？」
 
「是。這是老公大人的國家所說的『花球』。然後，接受了『花球』的人會成爲新娘的說。所以……這是給娜娜歐小姐的。」
 
本來，新娘的花束是要背過身向後投擲的東西。
 
在這個誰也不知道花球的國家裏，也沒有這個必要吧。
 
出於這樣的考慮，辰巳讓卡露謝將花束交給娜娜歐。
 
「非、非常感謝！！」
 
娜娜歐開心地接過了花束，她旁邊的帕斯也微笑着。
 
帕斯對着辰巳感謝，朝着辰巳豎起右手的大拇指
 
辰巳也回應着同樣的動作，卡露謝小跑着回來了。
 
再次將辰巳的手臂和自己的手臂挽在一起。
 
然後，新郎和新娘被掌聲包圍着離開了禮拜堂。
 
在離開禮拜堂的兩人面前，有一輛馬車停着。
 
但是沒有車頂，這輛馬車，就像汽車中的敞篷車一樣。
 
然後，那個馬車的車伕座位上坐着艾露。
 
但是，不知爲何穿着男式的管家執事裝。
 
「哎、艾露小姐……？而且這馬車是……」
 
辰巳嚇了一跳。
 
看着那樣的辰巳，艾露笑着道。
 
「這輛馬車是，庫瓦羅多公爵府中的一位太太爲了今天特別準備的。那麼，請吧，這就前往《精靈的休憩亭》喲。」
 
「那個……有各種各樣想問的問題啊……艾露小姐，有作爲車伕的經驗嗎？而且爲什麼要做管家的打扮？」
 
「哼哼哼哼，別看我這樣，我也是冒險者，車伕的活不就是管家的活嗎？」
 
艾露挺着胸說道。
 
好歹，在艾露原本的世界裏，冒險者都是車伕好手。
 
而且，她以這樣管家的姿態也不覺得奇怪。
 
艾露從馭手的座位上跳下來，將馬車的門打開，像真正的執事那樣向兩人招手。
 
「來，請吧。今天的主角是你們兩位。」
 
面面相覷的辰巳和卡露謝。
 
不禁都笑了出來，因爲這是艾露和艾莉西亞的好意。
 
辰巳先上了馬車，然後伸出手將卡露謝扶了上來。
 
如果是在現代日本，不、地球的話，也許會先讓女性先上車。
 
但是因爲這個世界的馬車座位是在高處，在這樣的情況下男性先上下車，然後在女性乘車和下車時用手扶亦是禮儀。
 
被辰巳牽着手的卡露謝，婚紗的下襬都沒注意就坐上了馬車。
 
那時候，她肯定很開心地害羞着。
 
確認了坐進馬車的兩人，艾露把繮繩一揮，馬車出發了。
 
嘎達嘎達地搖晃着，馬車在熱鬧的萊龐提斯的街道上慢慢地走。
 
有着公爵家紋章的馬車，駕馭它的是男裝麗人──而且還是精靈──不可能不引人注目。
 
而且，因爲沒有車頂，所以在馬車裏的人也一覽無餘。
 
那是穿着禮服和婚紗的，從沒見過的服裝的一男一女。
 
但是，如果仔細看，民眾立馬就知道那個女性是沙法以夫神殿的《聖女》。
 
另一位男性那特徵性的黑髮和黑目，傳聞他是《聖女》的配偶，也是很容易判斷的事情吧。
 
看着慢慢地在街上走着的馬車，不知發生了什麼事的人們，和四周的人耳語着。
 
不知其中是誰說出了，馬車上的二人，在沙法以夫神殿結婚的事。
 
（這……絕對是艾莉西亞小姐和朱塞佩先生的情報操縱吧……）
 
聽到人們對話的辰巳，不由得這樣思考道。
 
那兩個人就一定會做這樣的事情。
 
恐怕，是朱塞佩和艾莉西亞的屬下，混進了民眾中宣告兩人結婚的事吧。
 
「嚯啦嚯啦，辰巳先生和卡露謝小姐，向大家招招手怎麼樣？」
 
馭手位上的艾露，回過頭對兩人這樣說道。
 
辰巳突然想到了。
 
「艾露小姐……難道說、朱塞佩先生指點了什麼？」
 
「哎嘿嘿。已經敗露了嗎？」
 
婚禮後在街頭遊行，在地球上的國家也是不常見的風景。
 
從艾露那裏聽說了的朱塞佩，即使感興趣也不奇怪。
 
「我既不是藝人，也不是哪國的皇家貴族……原來如此，我是被朱塞佩先生耍了啊。」
 
朱塞佩的陰謀裏，這是辰巳不知道的部分。
 
辰巳一邊聳着肩，一邊浮現出苦笑。
 
然後吐出一大口氣，回頭看向卡露謝。
 
「已經這樣了，我已經自暴自棄了。嚯啦、卡露謝，揮手吧。」
 
「啊、哈……這樣……嗎？」
 
辰巳說完，卡露謝向街道上的人們揮着手。
 
但是辰巳自己卻沒有揮手，這有點狡猾的吧。
 
不過，比起辰巳揮手，卡露謝向人們揮手更具有畫面感。
 
慢慢行走地馬車，人們津津有味地關注着。
 
在那馬車上，見到了穿着美麗的純白服裝的《聖女》。
 
那個《聖女》微笑着揮手，人們都被她的美麗和嬌豔奪走了目光，然後，爲她和旁邊黑髮黑目男性結婚而歡呼。
 
知道兩人結婚了的人們，投下了祝福地話語。
 
就這樣，收到了街上的人們的祝福，艾露操縱着馬車慢慢前往《精靈的休憩亭》。
 
現在，《精靈的休憩亭》的騷亂還在繼續嗎？
 
和卡露謝走在回家路上的辰巳這樣想道。
 
作爲今天宴會主角的兩人，在到一定程度後就被催促着回家。
 
恐怕，有人考慮的更多吧。
 
其中也有露骨的「今晚，加油啊！」對着辰巳打招呼的魔獸獵人這樣說。
 
沒有穿禮服和婚紗在路上走着，兩人用的是《精靈的休憩亭》的替代服裝。
 
服裝方面在艾露的店裏保管。
 
雖然兩人隨着時間一邊期待一邊慢慢地走着，但是目的地還是自然而然的接近。
 
辰巳和卡露謝兩人的眼裏，看見了他們的家。
 
「……到家了……」
 
卡露謝小聲地嘟噥道。
 
可惜，兩人的悠閒時光，結束了。
 
沉寂的空氣在兩人間一點點流逝。
 
辰巳慢慢撥開和卡露謝糾纏的手臂，順着胳膊轉動她的肩膀面對自己，然後抱住了她。
 
「……主人？」
 
呆然若失的卡露謝。
 
俯瞰着那樣的她，辰巳溫柔地微笑。
 
「已經到了，現在就開始了喲。從今天開始……我和卡露謝新的關係。」
 
「主人……」
 
「那麼……請多關照，我的老婆大人。」
 
「好、好的！！這邊才是、請多多關照！！」
 
被辰巳用「老婆大人」的稱呼的卡露謝，臉上閃耀着喜悅。
 
然後，兩人輕柔地接吻──正好，那個時候。
 
「啊、終於回來了呢？快看快看，辰巳和卡露謝回來了哦！」
 
聽見這句話的鄰居們，紛紛從家裏走了出來。
 
當然，兩人像是彈開一樣，說不出話。
 
附近的居民們，都帶着笑容包圍了辰巳和卡露謝。
 
「聽說了喲！那時候，才終於成爲真正的夫妻了呢？如果告訴我的話，會爲你們準備更上等的賀禮。」
 
「嘛啊嘛啊，辰巳和卡露謝這樣做一定是有各種各種的原因吧。」
 
說起來，街坊鄰居們也聽說辰巳他們結婚，爲他們準備了賀禮。
 
「雖然很突然沒有準備什麼，但是這是我們發自內心的祝賀哦。那麼，來這裏吧。」
 
辰巳知道那個人是鄰居的太太，一邊邀請一邊牽着兩人的手去她家。
 
也許，這是第二次宴會的會場吧。
 
被這個夫人牽着手的辰巳和卡露謝，互相看着對方的臉。
 
這是今天不知第幾次看見這樣的臉了吧。
 
不，今後，不管幾次都想看見這樣的臉。
 
爲這件享受的事煩惱的同時，卡露謝和辰巳走進了新的婚宴會場。
 
不管怎樣，辰巳和卡露謝兩人一起慢慢地走着，比之前還要慢一些。
 
  

第69話 閒話　她的粉絲 
[第69話 閒話　她的粉絲] by 搬運工

 
這是，辰巳和卡露謝訂婚後一段時間的事情。
 
「你是……辰巳‧山形嗎？」
 
在神殿的走廊上突然從背後叫到了名字，辰巳止步回頭了。
 
在辰巳旁邊的帕斯同樣轉過身和那個視線對視着。
 
兩人視線的前方。
 
是一名錶情冷酷的男性神官。
 
在他背後還有十名以上男性神官。
 
他們都用及其認真的表情，一動不動地看着辰巳的臉。
 
不，怒目而視着。
 
「是的，我就是辰巳……？」
 
帶頭的冷酷臉的男性神官。
 
從他帶着的聖印和神官服，可以知道他是處於祭司的位置。
 
背後的神官們的階位都是零散的，但都沒有帶頭的這個神官階位高。
 
是比辰巳和帕斯階位高的人物。
 
而且，辰巳也不認識他。
 
爲什麼會被突然打招呼啊，辰巳的內心正在想着，旁邊的帕斯悄悄地耳語道。
 
「……這些傢伙、是卡露謝大人狂熱的崇拜者。稍微注意一下比較好。」
 
最近沙法以夫神殿裏，那個《聖女》終於訂婚了的傳聞，在各地流傳着。
 
當然，這樣一來卡露謝狂熱的崇拜者們同樣也會聽到這個傳聞。
 
聽到傳聞的他們，找到了《聖女》訂婚的對象──辰巳這裏來了吧。
 
「我想問你。」
 
冷酷臉的男人，一步一步向前走着。
 
他不僅僅是臉，體型也大而結實。
 
辰巳感覺他每向前一步都會給自己增添一份壓力。
 
「你……和《聖女》……不，和卡露謝小姐訂婚的消息是真的嗎？」
 
果然來了啊，辰巳的內心嘆息道。
 
但是，他完全沒有心虛。
 
他和卡露謝的訂婚是在雙方的意願下進行的，卡露謝的養父，沙法以夫神殿的最高祭司朱塞佩也承認了的。
 
所以，辰巳直視着他明確的回答。
 
「是，我和卡露謝是在朱塞佩先生……不，最高祭司大人在場的情況下，正式訂婚了喲？」
 
聽到辰巳這樣的回答，帶頭的冷酷臉的神官身後的卡露謝的崇拜者們騷動起來，發出嘈雜聲。
 
膝蓋像崩塌了一樣跪倒在地，浮現出呆滯的表情，一邊留着淚一邊握拳捶地。
 
「是這樣嗎……傳聞……是真的嗎……」
 
帶頭的冷酷臉的男性，擺着一臉空虛的表情低語。
 
但是，那個男性立馬變成嚴厲的表情，就這樣向辰巳逼近。
 
辰巳也毫無理由地，挺起胸膛和他對峙。
 
那個比辰巳的頭高出一截的男性，用嚴厲的視線俯瞰辰巳。
 
那個男性就這樣注視着辰巳，突然把兩手放在辰巳的肩膀，說出這樣的話。
 
「……我們，『《聖女》的陰影凝視團』……對你……不、對辰巳君的事業進行全面支持！」
 
──
 
──那個……現在，這個人，在說什麼呢？
 
對他說的話，很不能理解，辰巳露出傻乎乎的表情。
 
辰巳用求助的目光向旁邊看去。
 
但是，卻看到帕斯也是一臉傻樣。
 
如果這──眼前的冷酷臉的男性──也許、他是『《聖女》的陰影凝視團』的團長之類──說出像「你這樣的人成爲《聖女》的伴侶、我們絕對不會認同的！」這樣的話，辰巳也是可以理解的。
 
因爲這是經常遇見的事。
 
但是，卡露謝的崇拜者們，說出了「全面支持」這樣的話。
 
這讓辰巳萬萬沒想到。
 
老實說，自從和卡露謝正式訂婚以後，背地裏有各種各樣對辰巳的看法。
 
其中，辰巳也明顯聽到過背地裏說他的壞話。
 
至今爲止，無論貴族和王族怎樣求婚也不接受的頑固的卡露謝。
 
這樣的她，和突然出現的異國男子訂婚了，這是誰也沒想到的吧。
 
當然，辰巳和卡露謝訂婚的時候，就已經做好了覺悟，不管別人背地裏怎麼說，只要能和卡露謝在一起，再過分的事情都能承受。
 
但是。
 
這樣的事態，是在預想之外的。
 
不管辰巳做出了怎樣的反應，團長一樣的男性──總之，團長是（臨時）的稱呼──繼續說道。
 
「我們，『《聖女》的陰影凝視團』，一直是她……卡露謝大人陰影中的守護。所以才能瞭解。從你出現之後，她看起來真的很開心、很幸福。」
 
團長那冷酷的臉，出現了很溫柔的表情。
 
看到這個表情的辰巳，覺得這個人是真的在爲卡露謝考慮着。
 
自己所思念的人，也被其他男人也思念着，真讓人心情複雜啊。
 
但是，辰巳是後來的一方──至少，他和卡露謝前世的關係他們不知道──那也是，沒辦法的事吧。
 
好歹，這個團長其它不談，是個性格溫柔的人。
 
這樣判斷的辰巳微笑着，在自己的雙肩被團長抓住說出感謝的話的時候。
 
突然，旁邊帕斯一副不可思議地樣子，向團長詢問。
 
「你們是……那個、『《聖女》的陰影凝視團』……對嗎？」
 
「對的。我們就是『《聖女》的陰影凝視團』。」
 
這樣回答的團長背後，『《聖女》的陰影凝視團』團員們也挺起胸膛點頭。
 
「唉、但是，『《聖女》的陰影凝視團』到現在爲止到底是用來做什麼的？」
 
這是和對方高位的談話，帕斯說話時顯得小心謹慎，但表情還是有些慌亂。
 
但是，對方的團長沒有注意那個，卻是好好地聽了那個問題。
 
像是經常聽到這樣的問題一樣自滿的回答道。
 
「和我們團的名字一樣，每日都注視着《聖女》卡露謝大人的影子。這個歷史相當悠久，要追溯到卡露謝大人被稱爲《聖女》之前，克立索普萊茲賢者收其爲養女的時候。被賢者發現了稀少的魔法才能，因此被收爲養女的卡露謝大人。那個時候的她，真是當之無愧的純真可愛啊……」
 
團長一邊看向遠方，一邊說出了以前的卡露謝的樣子。
 
團長的年齡，從外形上看大概是三十多歲四十歲出頭。
 
或許，說不定更加年輕，只有二十多歲。
 
這樣年齡的男性，對年幼時候的卡露謝進行熱烈的討論。
 
就這樣，辰巳看着團長──和背後的團員們──加入了激烈的討論，先前「溫柔的人」正向「不妙的人」的隊列轉換。
 
「在賢者的指導下，將魔法的才能發揮出來的卡露謝大人，不久就被周圍的人們以《聖女》稱呼。但是，在我等的心中，《聖女》之稱完全就是灑灑水！她……不，那位是，沙法以夫神派遣到地上的使者！不該叫《聖女》，應該稱其爲《天女》啊！」
 
揮舞着握緊的拳頭，男子極力主張道。
 
但是，突然想起來了。
 
現在，和辰巳帕斯他們，是在沙法以夫神殿的走廊上。
 
當然，也有其他在走廊上的神官。
 
他們看着在走廊的正中間，極力演說着的男子──當然也包括辰巳──明顯地露出疑惑的目光。
 
其中也有在不知不覺中，和『《聖女》的陰影凝視團』匯合，因爲團長的話舉拳向上，「對啊！對啊！」和「就是這樣！」一起喧鬧的人也存在。
 
另一方面，辰巳和帕斯就是一副完全厭煩了的表情。
 
一開始，他們還有可能成爲『《聖女》的陰影凝視團』的同伴。
 
但是這樣看來，辰巳和帕斯厭煩也是沒有辦法的事吧。
 
在這個過程中，團長還在極力主張着。
 
「──因此，我們從影子中守護着卡露謝大人，起誓要保護其身！從那天起，我等就一直凝視着卡露謝大人了。不，一直守護着。在神殿進行各種各樣職務的時候！在禮拜堂傳達神的話語的時候！在爲了洗淨身體走向浴室的時候！在進入廁所的時候！爲了不讓兇惡的傢伙突然襲擊！我等片刻也不離開視線，在遠方悄悄守護着！」
 
「給我等一下！！！！！」
 
男性的話，讓一部分都沒放過的聽着的辰巳不由得呼喊。
 
但是，進入一種狀態的團長，不顧辰巳的極力阻止繼續說道。
 
「最近卡露謝大人從神殿出來和你開始生活了。我們也在你家的附近……雖然說起來也稍微離得有點遠的地方，總是監視着。安心吧！庭院裏卡露謝大人的內衣絕對不會被盜的，我們會在卡露謝大人取走之前好好地監視着！」
 
「這完完全全就是，跟蹤狂吧！」
 
如果在現代日本的話，這絕對會無法抵賴地被警察請去喝茶。
 
但是在這個世界上，很可惜沒有性騷擾和跟蹤狂的概念。
 
而且，看來這個『《聖女》的陰影凝視團』──或者說，這個團長至少不是帶着惡意做這些事情的。
 
「……這是多餘的，很討厭的事……」
 
「但是，這些傢伙的存在，沒有注意到嗎？」
 
驚訝的帶着點疲憊的帕斯質問道，辰巳沉默地搖了搖頭。
 
像那個男性說的那樣，在辰巳他們的家稍遠的地方隱藏着吧。
 
而且，兩個人在一起的時候只注意着對方，看不見的情況也很多。
 
今天回到家，向鄰居的太太們警告吧，辰巳的心裏這樣悄悄這樣決定。
 
「對了，辰巳君，剛才你說的『耕種筐』，到底是什麼意思呢？」
 
推測好像是他家鄉的話，團長有些不可思議地納悶着。
 
「……都是你的人做出來的事……」
 
辰巳小聲的嘟囔着。
 
但是，好像傳到了近距離的團長的耳朵裏。
 
「嚯，像我們這樣的影子的功勞者，在你的故鄉被叫做『耕種筐』嗎……而且、不知爲何感覺是含有力量的話語……很好、我喜歡！我想我們『《聖女》的陰影凝視團』就在今天改名爲『《聖女》耕種筐團』，諸君覺得如何？」
 
聽着團長的話，背後的團員一起喊着「沒有異議！」表示贊成。
 
就這樣。
 
世界罕見的，把跟蹤狂名號放在臺面上的──在辰巳的意見下──跟蹤狂集團在這裏誕生了。
 
「說起來，稍微有點事情想向你確認……」
 
被改成了『《聖女》耕種筐團』稱呼的團員們，爲了新的名稱興奮不已。
 
在那樣的人們裏，團長再次慢慢將其巨大的身體向辰巳逼近了。
 
「……聽說，那、那個……那什麼、和你親近的人，你的婚約者卡露謝大人也能親近……那、那是真的嗎？」
 
看來，他們支持身爲卡露謝未婚夫的辰巳真正的理由，只是這單純的用心罷了。
 
後天，不知爲何『《聖女》耕種筐團』解散了。
 
解散的理由暫時不清楚，但是有的團員這樣透露。
 
「……那、那麼甜蜜的場面不停的展示在眼前……我接受不了啊……」
 
  

 
第五章
第70話 試煉 
[第70話 試煉] by 搬運工

 
現在，在辰巳和迦多庫面前，有一隻未知的魔獸。
 
大小在牛的兩倍以上。
 
作爲魔獸達不到那麼大的體型，這已經是在大型魔獸的範疇裏了。
 
在離辰巳他們２０米遠的岩石上酣睡的那個身姿，用優雅來形容也無妨。
 
斑山貓。
 
就是眼前的魔獸的名字。
 
全身都是淡淡的灰色。
 
就如斑山貓這個名字那樣，身體到處都是和黑色相近的深灰色的斑點。
 
這個身姿和地球上的豹子相似。
 
身體顏色是灰色的，花紋的形狀卻不一樣。
 
但是，相比豹子、老虎要大得多。
 
那血盆巨口，就算人類的脖子也能一口撕碎吧，那個尖牙也如小刀一樣鋒利。
 
到現在爲止，辰巳所對峙過的最大型的大雪蜥蜴都完全無法與之相比。
 
比這些更具有特徵的，是那金色的雙眸。
 
與金色的雙眸對視的時候，辰巳身體深處的一種感覺沸騰上涌。
 
那是，恐懼感。
 
從來沒感覺過的，涌動的恐懼感。
 
身體的內側，感覺有什麼東西在抽搐痙攣。
 
身體的內側，像是被冰冷的柱子所堵塞。
 
身體的內側，又感覺有什麼要溢出來。
 
很相似，卻又都不相似。
 
這種前所未有的感覺，壓抑着辰巳的全身。
 
不知不覺牙齒在打架，眼看膝蓋就要破碎一樣。
 
辰巳想要逃離這裏，卻被恐懼壓制無法行動。
 
這個……這個真的是魔獸嗎？
 
恐懼的鎖鏈束縛着身體，大腦也無法冷靜的思考。
 
與人類有着生物層面的差別。
 
和魔獸這一絕對強者相比的話，人類是多麼嬌氣的生物啊。
 
「咯……咯……」
 
那雙眼睛看向了旁邊的迦多庫，鐵青的臉微微顫抖着。
 
他──硬要說也是「她」──一即使是這樣的戰士。
 
也因爲眼前的魔獸不可抗拒的恐懼着。
 
四隻手拿着武器擺出架勢瑟瑟發抖着，絕對不是興奮的顫抖。
 
突然，刺激他鼻子的異臭出現了。
 
「啊……啊啊啊啊……」
 
迦多庫旁邊的米露伊露，難以承受恐懼而跌倒，一屁股坐在了地上。
 
並且她的周圍，出現了放出異味的水窪。
 
怎麼辦，恐懼到失禁了。
 
但是，辰巳可不打算笑。
 
不，也笑不出來。
 
眼看他，也拼命忍耐着失禁的衝動。
 
就這樣，被這恐怖的魔獸取走性命嗎。
 
偶然注意到，到剛才爲止的不真實的恐懼感消失了。
 
「啊……」
 
回過神來，環顧四周的辰巳。
 
發現剛才還在岩石上臥趴着的魔獸，消失了。
 
「……逃跑了……？不，放過我了……嗎？」
 
全身的力氣都被抽走了一樣，辰巳當場崩潰了。
 
恐怕對斑山貓來說，辰巳他們是連塞牙縫都不夠的存在吧。
 
就這樣，辰巳他們第一次正式對大型魔獸的狩獵，徹底失敗了。
 
──
 
「辰巳你們處理委託也相當熟練了。來挑戰一下這裏的大型魔獸怎麼樣？」
 
那是，《精靈的休憩亭》的女主人，艾露說的話。
 
新的一年到來，天氣逐漸變暖。
 
在王都近郊的森林中，會出現大多數野生動物的身影，以它們爲食的小型魔獸也會出現。
 
那些小型魔獸，也是魔獸獵人們的獵物。
 
當然，辰巳他們也外出狩獵魔獸，收穫了不少戰利品。
 
裝備市面上最好的皮革鎧甲和武器的辰巳他們，得到魔獸的素材後發生了更強力的變化。
 
特別是辰巳他們穿的防具是由大雪蜥蜴一部分的皮製成的，雖然防禦性上沒有太大意義，但作爲那個事件的紀念品意義非凡。
 
對着這樣的他們，某一天艾露打招呼了。
 
據說，在王都近郊的森林中看見了大型魔獸。
 
然後，那個魔獸名爲斑山貓的情報也獲知了。
 
「其實，在魔獸獵人間有一個傳統。能夠獨當一面地狩獵斑山貓，就會被人們認可。嘛、說起來就像通過儀式的洗禮一樣。」
 
在《精靈的休憩亭》中聚集的魔獸獵人們裏，其中有個被稱爲熟練者向大家這樣說明這次試煉。
 
「卡露謝……也向那個魔獸挑戰了嗎？」
 
辰巳向旁邊有點擔心的妻子問道。
 
「是……我也，曾經有挑戰的經歷。不，如果說有一定技術的魔獸狩獵的話，誰也有挑戰的經驗吧。」
 
也就是說，這是一個人被獵人們承認的試煉吧。
 
那麼，辰巳他們沒有逃避的理由。
 
「我想挑戰一下……怎麼樣？」
 
「辰巳君這樣決定的話，我也無話可說。」
 
「嗯嗯，如果能被承認的話，我也一定要挑戰。」
 
好歹，同伴們好像也有幹勁。
 
「老公大人……斑山貓的狩獵活動，是老公大人你們獨立的考驗……我不能同行。」
 
卡露謝看上去有些擔心，這樣對辰巳說道。
 
這是辰巳他們獨立的考驗，已經通過考驗的卡露謝當然不能同行吧。
 
「嗯，我明白了。卡露謝在家裏等我。」
 
「是，祈禱您平安無事地歸來。」
 
在那之後，辰巳他們在艾露那裏購買了數天用的糧食等物品。
 
確認裝備後氣宇軒昂地向試煉的目標──斑山貓出發了。
 
辰巳他們的背影消失在《精靈的休憩亭》的門外的時候。
 
卡露謝和艾露面面相覷，呼出一大口氣。
 
突然店裏開始了爭論，這家店裏位居第一的魔獸獵人林特帶着爲難的表情走了進來。
 
「辰巳他們，準備好武器和糧食，狩獵斑山貓去了？」
 
「是。而且，還是那麼幹勁滿滿的。最近，辰巳他們，對小型魔獸的狩獵從沒失手過。」
 
「啊，那樣的時期誰都有過一次……那些傢伙過得有點太舒服了。」
 
就像艾露和林特說得那樣，辰巳他們以一種良好的節奏熟練狩獵着。
 
不僅如此，三人一起狩獵至今還沒有失敗過。
 
「嘛啊，這可是斑山貓的狩獵啊……《聖女》小姐，很遺憾，這次辰巳他們的狩獵……註定是要失敗了。」
 
「是，我也……考慮過老公大人他們會失敗而歸。」
 
卡露謝露出寂寞的表情。
 
看着那樣的她，林特臉上浮現出苦笑。
 
「你的心情我也理解，還請忍耐一下。這也是狩獵魔獸的規則。而且斑山貓是被逼入絕境才會反擊的魔獸，那些傢伙可能會受傷吧。嘛，現在的他們，不可能把斑山貓逼入絕境吧。」
 
林特所言，全是根據「狩獵魔獸法則」，卡露謝也無法對這次狩獵多餘的插嘴。
 
明明知道會失敗卻還是讓辰巳他們去了，她對此也無可奈何。
 
但是，這是辰巳必須經歷的事。
 
正是因爲清楚這一點，所以卡露謝才對辰巳什麼也沒說。
 
「嘛，工作失敗沮喪回家的丈夫，就靠新婚妻子溫柔的安慰了。」
 
林特豪爽地笑着。
 
看上去，想要將稍微有些沉重的氣氛就這樣吹散。
 
「我也，稍微做些美食準備着吧。」
 
想必，辰巳他們回來也要明早以後吧。
 
在寬廣的森林中尋找一隻魔獸，不是件容易的事。
 
足跡和食物殘渣或者掉落的糞便等等一點一點尋找魔獸的蹤跡。
 
如果沒有相當熟練的魔獸狩獵經驗或者運氣的話會消耗更多的時間。
 
恐怕，老公大人會心情低落地回家，該如何安慰呢？
 
卡露謝一邊考慮着那樣的事，一邊離開了《精靈的休憩亭》。
 
噼裏啪啦燃燒的木柴，迦多庫用樹枝在其中攪動着。
 
得到新鮮空氣供給的火焰，一瞬間散落了大把的火星。
 
辰巳和迦多庫一言不發地凝視着那火焰。
 
辰巳不經意的抬起頭，東張西望的環視四周。
 
「……米露伊露呢……？」
 
「米露伊露的話，去附近的水源了。體諒一下吧。」
 
聽到這樣的話，辰巳想到了。
 
她是去清洗身上的污穢了。
 
「……一個人沒問題嗎？」
 
「確實，這是不太贊同的行爲……但現在也沒辦法了。」
 
不久天就完全黑下來了。
 
在這樣的昏暗中，一個人行動是很危險的。
 
儘管如此，還是要考慮到她的心情，現在應該是一個人吧。
 
「……魔獸……真正的魔獸，竟然是那麼可怕的東西……」
 
「不錯，我也感受到了。到現在爲止，我也經歷了各種各樣的戰鬥，沒有克服不了的恐懼。但是……看到那個魔獸感受到的恐懼，連第一次實戰的恐懼都比不上。」
 
辰巳和迦多庫沒看着對方。
 
凝視着火焰交談着。
 
「……艾露小姐說的那樣，那個魔獸只是一個人獨立的證據……」
 
「……今後，要和更可怕的魔獸對峙才行啊……」
 
今天辰巳他們遇見了斑山貓。
 
辰巳他們的心被那個魔獸銘刻下了強烈的恐懼，只是一個人被承認的證據。
 
也就是說，還有更多可怕的魔獸。
 
像迦多庫所說的那樣，今後也會繼續魔獸狩獵，指的是和斑山貓那樣的存在更強的魔獸戰鬥。
 
但是老實說，在見過斑山貓後辰巳他們完全喪失了信心。
 
就這樣還能繼續狩獵魔獸嗎？
 
這樣的想法出現在辰巳他們心中。
 
對辰巳來說，魔獸狩獵只是修行的一部分，將來的夢想是成爲卡露謝那樣的魔法使。
 
但是，大雪蜥蜴是被名爲〈魔〉的魔獸附體的動物。
 
被〈魔〉附體的魔獸，會成爲更可怕的存在吧。
 
和那麼可怕的敵人還能繼續戰鬥嗎？
 
辰巳心中抱着暗淡的想法，之後，什麼也沒說凝視着火焰。
 
  

第71話 再會 
[第71話 再會] by 搬運工

 
咯吱，聽見開門聲的卡露謝，臉上恢復了光彩。
 
然後，慌張地向玄關跑去。
 
到達玄關的她看到了，預想中出現在那裏的人。
 
「歡迎回家，老公大人！！」
 
「嗯。我回來了，卡露謝。」
 
辰巳微笑着，和跑過來的妻子緊緊地擁抱。
 
「抱歉。那個試煉，做不到啊。」
 
在客廳坐下，喝着卡露謝泡的茶的辰巳將試煉的結果告訴了她。
 
和預想的那樣，辰巳他們對斑山貓的狩獵失敗了。
 
本來就事先考慮到了這件事的卡露謝，對辰巳狩獵失敗的事並沒有氣餒。
 
但是，卡露謝看到了他的表情。
 
「咿呀，那魔獸超厲害的。那些前輩能狩獵這種魔獸，真的很厲害啊。」
 
笑容滿面地辰巳這樣說道。
 
像平常一樣說着話的辰巳。
 
但是，卡露謝已經是──身爲辰巳的妻子的她，將他的假面輕易的識破了。
 
所以。
 
所以，從椅子上站起來的卡露謝接近了辰巳，就這樣緊緊地抱住了他。
 
恰好，辰巳的臉被溫柔地埋入了卡露謝的胸部。
 
「哎、哎……？」
 
「不用勉強自己也可以。」
 
卡露謝富有彈力的柔軟的胸部──最直觀的感受就是「噗悠噗悠」──雖然快要被溺死了，但是從頭頂傳來的悲傷的聲音讓辰巳的身體不由得僵硬了。
 
「老公大人……不、主人這次考驗會失敗，我是明白的。所以說，不要再勉強地笑了。」
 
辰巳勉強的笑，當然是爲了不讓卡露謝擔心。
 
但是辰巳拙劣的表演，在他妻子那裏是行不通的。
 
「我也親身經歷過……也明白主人感受到的恐懼。」
 
卡露謝擁抱着的辰巳的身體，在哆嗦發抖着。
 
他的心裏，與斑山貓對峙時的恐懼心理又復甦了。
 
「這不是很好嘛。即使不能成爲驅魔師。之前也說過了，主人你一人……不，還有我和主人將來所有的孩子，全部我都會照顧。」
 
辰巳看不到卡露謝的臉，她一定是如《聖女》的樣子慈愛地微笑着。
 
然後，那個《聖女》的微笑，只爲她的丈夫存在。
 
魔獸給予的恐懼和妻子的甜蜜耳語，辰巳的心激烈地顫動着。
 
對於如今狩獵魔獸的自信和成爲除魔師的目標崩潰的他。
 
卡露謝的那句話就等同於「惡魔的耳語」。
 
就這樣向她撒嬌也不是很好嗎。
 
最初把自己召喚到這個世界就是因爲她的任性。
 
那麼，就像她說的那樣，也並不壞吧。
 
這樣步入深淵的想法，在辰巳的心中翻涌着。
 
就像她說的那樣，雖然是被她照顧着，但是只要能和她柔軟的身體生活在一起就很滿足了。
 
即使是這樣的生活，她也一定會對我說她很幸福。
 
和辰巳在一起就很滿足了，她肯定會這樣說。
 
晃動搖曳着的辰巳的心，在甜蜜的誘惑下，搖搖欲墜。
 
突然，辰巳的手抓住了卡露謝的胸口，就這樣輕輕揉搓着。
 
「哎、哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
因爲太過突然，卡露謝反射性地將辰巳撞飛，雙手環抱胸前。
 
目瞪口呆的她看向辰巳，那裏是惡作劇成功的孩子一樣表情的他。
 
「不行啊，老婆大人。不要那麼嬌慣我。」
 
「主、主人……？」
 
「因爲，被老婆大人這樣的美人說了那樣的話，大部分男人都會承受不住啊。這麼說來我也，差點就沉溺其中了。但是──」
 
辰巳臉上的笑容消失了，浮現出認真的表情。
 
但是，還是能看出幾分陰霾。
 
「──就像我以前說的一樣，我沒有打算成爲一個小白臉。」
 
陰霾還沒完全消除，但辰巳的瞳孔僅有的光回來了。
 
一度崩潰的自信也沒有完全恢復。
 
但是，託卡露謝的福，也可以再次向前了。
 
本來，辰巳成爲除魔師的理由，就是爲了能夠守護眼前的這個女性。
 
若果如此，讓應該被保護的女性照顧自己，不是本末倒置了嗎。
 
辰巳想起了這個目標原本的目的，稍稍鼓起了積極的心情。
 
「主人……」
 
看到辰巳表情的變化，卡露謝也鬆了一口氣。
 
同時，看上去有些不滿地看着辰巳。
 
「但是……稍微有點可惜。與主人……那，那個……每天……沒羞沒臊的生活也……覺、覺得不壞。」
 
「所以說啊！！不要再說這種讓人墮落的話了啊！！」
 
臉頰緋紅的同時，扭扭捏捏地像是期待着什麼一樣的看着辰巳的卡露謝。
 
被她的丈夫一臉疲憊地吐槽了。
 
總覺得在家坐立難安的辰巳，在被夕陽染紅的萊龐提斯的街上走着。
 
爲什麼他覺得在家坐立難安？
 
原因就是他所愛的妻子。
 
找回了一點自信的辰巳。
 
雖說如此，還是沒有和那個魔獸再次對峙的勇氣。
 
內心思考着，之後該怎麼辦。
 
對着那樣的辰巳，卡露謝用一種充滿期待的目光注視着。
 
他們正式結婚後，辰巳爲了狩獵斑山貓已經幾天沒在家了。
 
當然，對於回家的辰巳，卡露謝「期待」是理所當然的事。
 
但是，辰巳沒有回應卡露謝的「期待」。
 
確實，和卡露謝的情事，能讓人一時忘卻討厭的事情。
 
和她柔軟溫潤的身體肌膚交戰，辰巳也很樂意享受那快樂時光。
 
但是，心中處於混亂的狀態，讓他暫時不想和妻子肌膚交戰。
 
處於這樣的心境「抱」她，對她來說太過失禮了。
 
到底是沒有注意到那樣的丈夫的心情，還是注意到了丈夫的心情呢。
 
妻子看着他的視線熱烈而溼潤。
 
就這樣被那含情脈脈的視線一點一點瓦解，變得想要抱卡露謝時，辰巳爲了給頭腦降溫出門了。
 
卡露謝用殘念的視線，目送着辰巳外出。
 
但是，這是沒有目的的外出。
 
因此，在沒有人的黃昏的街道上走着。
 
隨便找個酒館，稍微喝兩杯吧。
 
考慮着這樣的事情的時候，他的旁邊波古牽引的馬車，不、豬車路過了。
 
貨架上是巨大的狼的屍體。
 
好像，是哪裏的魔獸被殺死後被當做狩獵獵物搬運了。
 
馭者位上是個二十多歲的男性。
 
他的豬車上沒有坐其他人，這個男人，是一個人殺死了這個狼一樣的魔獸吧。
 
狼一樣的魔獸，確實是比斑山貓更高級的存在。
 
那樣的魔獸被一個人狩獵，這讓現在的辰巳非常難以置信。
 
到底是怎樣的人物，能一個人狩獵這種魔獸，辰巳看着馭者位的男人。
 
「啊、啊咧……？」
 
剪成短髮的紅髮還有赤茶色的瞳孔。
 
比那些更突出的，是那辰巳記憶中的清爽的容顏。
 
然後，馭者位上的男人也聽到了辰巳發出的聲音，回過頭來。
 
男人瞪大了眼睛。
 
然後，臉上浮現出親切的笑容。
 
「辰巳……？辰巳君……？」
 
「穆、穆爾加……嗎？」
 
那是以前沙法以夫神殿的神官戰士，那時和卡露謝除魔組隊活躍着的《自由騎士》──穆爾加奈克‧戴高勒斯。
 
辰巳和穆爾加將手中木質酒杯碰撞。
 
發出小小的響聲，很快被支配着這個酒館的喧囂聲吞噬了。
 
穆爾加邀請辰巳去他常去的酒館，辰巳答應了。
 
然後，穆爾加將辰巳帶到了，和《精靈的休憩亭》一樣被魔獸獵人們鍾愛的酒館。
 
穆爾加將豬車停在店門前，和店主類似的男性說了種種之後將豬車託付給了他，和辰巳進了店裏。
 
然後，佔據了一個桌子互相碰杯。
 
「好久不見了。已經……一年了嗎？」
 
「對呢，明明是在同一個城市裏，卻總不常見面。」
 
「這個街道，真是寬廣呢。」
 
「嘛啊，因爲我很多時候都爲了狩獵魔獸屢次遠行呢。」
 
兩人一起歡笑，再次碰杯。
 
「對了。雖然是遲到的祝福，還是恭喜你。聽說了和卡露謝結婚了啊。我在新年祭的時候爲了狩獵魔獸從這個街道離開了，不過，從聽說傳聞了。」
 
「嗯，非常感謝。」
 
「但是，今天是一個人嗎？卡露謝怎麼了？傳聞說，你們經常在一起呢？」
 
「哎、哎……那、那個……哈哈哈……」
 
難道這樣說，「新婚妻子看上去太詭異了，所以從家裏飛奔而出」這種話辰巳說不出口。
 
還有就是，關於自己和卡露謝又有什麼樣的傳聞。
 
這也讓辰巳憂愁。
 
「難道說，結婚剛不久就打架了？」
 
「不、不對，不是那樣的。」
 
含混不清的辰巳的話，讓穆爾加有所醒悟。
 
「怎麼了？在這裏再會也是緣分吧。如果你有什麼煩惱的話，我會認真地聽喲？辰巳知道的，我曾經也是一名神官。」
 
酒從喉嚨灌入，穆爾加一邊用口齒不清的話，一邊勸着辰巳。
 
辰巳和穆爾加，也確實交手過一次。
 
但是，那是〈魔〉引發的爭鬥，並不是因爲憎恨對方。
 
就拿穆爾加來說，辰巳是奪走了他思念之人的人物，從那過後已經一年了。
 
如今的他，對辰巳也好對卡露謝也好，斷然都已經放下了。
 
所以，穆爾加才能對辰巳說出這番親切的話。
 
對辰巳來說，穆爾加是作爲魔獸獵人和除魔師的前輩。
 
和這個前輩商量煩惱的事情也不錯吧。
 
在卡露謝面前不太好說的話，在同性的前輩面前也能說出來吧。
 
從斑山貓那裏感受的恐怖太大了。
 
知道自己現在在恐懼着，如何能與最愛的妻子說呢。
 
在辰巳看來，這關乎男人的尊嚴。
 
這樣考慮的辰巳，將斑山貓狩獵失敗的經歷點點滴滴都告訴了穆爾加。
 
  

第72話 試煉的真意 
[第72話 試煉的真意] by 搬運工

 
「原來如此……斑山貓啊……」
 
聽了辰巳一番話的穆爾加，重新審視着辰巳。
 
「辰巳連那隻魔獸也挑戰了嗎……呀，進步了很多啊！」
 
「不、不，那個……我和穆爾加先生相比還差得遠呢……」
 
確實，這一年，辰巳有好好修煉積累着。
 
雖然現在的實力還是不及眼前的《自由騎士》，但辰巳在這一年也確實成長了，穆爾加沒有在開玩笑。
 
「這麼說來，穆爾加先生也和斑山貓戰鬥過了嗎？」
 
「啊，我以前也和那個魔獸戰鬥過。」
 
「那麼……在首戰就戰勝了那個魔獸了嗎？」
 
「初戰和你一樣是慘敗……不，不僅是我們。很多魔獸獵人向那個魔獸挑戰，初戰都敗北了。」
 
曾經，爲了被周圍人們認同是魔獸獵人。
 
穆爾加也和辰巳一樣向這個試煉挑戰了。
 
當時，和一起組隊的卡露謝得意洋洋的向斑山貓挑戰。
 
然後，像辰巳他們一樣身體完全沒有知覺地回來了。
 
那時候的穆爾加和卡露謝，和現在的辰巳一樣心情跌入谷底。
 
「但是，之後再次挑戰……勝利了。」
 
穆爾加平靜地說出這句話。
 
卻能從話裏感受到堅定的信心。
 
「怎、怎麼做到的……穆爾加先生如何贏了那魔獸的？」
 
辰巳不禁探出身子提問。
 
那樣的他，讓穆爾加涌出笑意。
 
現在辰巳的心情，穆爾加也能夠很好的理解。
 
他曾經也是，在斑山貓那裏敗北後急切的尋找戰勝那個魔獸的方法，一直爲那個煩惱着。
 
過去的自己，在其他前輩的眼裏和現在的自己心情是一樣的吧。
 
這樣一想，不知不覺就涌現出笑容。
 
當然，笑的對象不是辰巳，而是過去的自己。
 
「彆着急，辰巳。實際上，在魔獸狩獵裏，這是像傳統一樣的東西。」
 
和斑山貓相關的考驗，其他前輩們不要自發地協助，也不要給建議一類的東西，穆爾加這樣忠告道。
 
雖然不是誰嚴格的決定這樣的事，但不知從什麼時候起就在魔獸獵人中流行了。
 
「這是檢驗魔獸獵人是否夠格狩獵的斑山貓的試煉。如果聽取周圍人們的建議不是很奇怪嗎？」
 
「確、確實是這樣啊……」
 
聽到這番話的辰巳，臉上浮現出失望的表情。
 
他在聽到穆爾加說出戰勝斑山貓的話之後，以爲說不定能夠抓住什麼突破口。
 
在辰巳現在的世界裏，「獲取情報」這種行爲絕不容易。
 
現代日本，用互聯網等手段能夠輕易獲取情報，但在這個世界情報的「獲取」手段極其有限。
 
就比如，這個世界的書籍都是昂貴的奢侈品，一般市民絕不可能簡單地接觸到。
 
像是書籍儲存的場所，多在王宮和各個神殿，有着富餘庫存的書庫。
 
在這一點上，因爲辰巳神官的身份，所以能夠查閱沙法以夫神殿中大量的書籍。
 
但是，要在堆積如山的沙法以夫神殿書庫中找到斑山貓的情報，恐怕要耗費相當大的精力。
 
而且，斑山貓的情報，也不一定能從沙法以夫神殿中找到。
 
除了書本以外的收集情報的手段，就只有「找『誰』獲取」這種了吧。
 
現在的情況是，過去狩獵成功斑山貓的人──例如、眼前的穆爾加奈克──如果打聽到那個魔獸的應對方法，辰巳接下來和斑山貓的戰鬥就能以之作爲參考了吧。
 
但是，像穆爾加說的那樣，不能聽取前輩狩獵斑山貓的建議的話，就只有從沙法以夫神殿龐大的書籍量中，尋找那可能不存在的斑山貓的情報。
 
不由得露出厭煩表情的辰巳。
 
突然，他變得嬉皮笑臉地看着穆爾加。
 
這個時候，辰巳看上去好像有些奇怪。
 
穆爾加所說的「前輩不要多餘的插嘴也不要插手」的傳統，辰巳好好理解了。
 
歸根結底，在保護那個傳統的基礎上，有很多關於斑山貓考驗的情報可以挖掘。
 
當然，其中第一次狩獵斑山貓的人們。
 
直到現在爲止，很多魔獸獵人的首戰都敗退了。
 
既然如此。
 
那麼，這個考驗說不定不只是單純的狩獵一次斑山貓就好。
 
在這個考驗的背後，貌似有什麼隱藏的意圖。
 
穆爾加有些驚訝地看着辰巳。
 
然後，辰巳看上去很高興地凝視着穆爾加。
 
辰巳看着穆爾加的表情，確信自己的想法沒有錯。
 
然後，他思考的同時，向穆爾加開口了。
 
「穆爾加先生。有點事情想向你確認一下……」
 
「額，什麼事？」
 
「剛才穆爾加先生說過了吧？『和斑山貓相關的考驗，其他前輩們不要自發的協助，也不要給建議一類的東西』。那麼，換言之不是自發的不就可以了嗎……？」
 
總之，如果聽不到的話就什麼也不說，但是被問到就回答這樣的意思吧。
 
辰巳這樣考慮道。
 
「哦呀，說了那種話了嗎？」
 
用驚訝的語氣說出這句話的穆爾加，眼神卻在溫柔地笑。
 
對了，這就是正解。
 
穆爾加，無言地回答了辰巳。
 
「看來辰巳君似乎也注意到了，斑山貓的試煉，不是單純地狩獵斑山貓。」
 
對着發現了試煉本質的辰巳，穆爾加再次向他說明這次考驗。
 
「這個試煉最重要的一點，就是事前能否全面收集斑山貓的情報。」
 
初見魔獸時的心理準備。
 
事前收集情報的重要性。
 
還有，任何時候都不傲慢的心態。
 
與那強大的魔獸對峙的時候，把那個最重要的感受領會之後，得到的教訓，才是這個考驗真正的目的。
 
「特別是在之前的狩獵中長勝的年輕人，在這種考驗中最易失敗。讓那些的得意忘形的傢伙摔一次跟頭，就是這個考驗隱藏的目的。」
 
這麼說來，是辰巳他們疏忽大意了。
 
小型的對手從來沒失手過，也不能說沒有過傲慢。
 
然後，「這只是一個人被承認是魔獸獵人的證據」的表面上的語言，巧妙地讓人事前沒有收集關於對手魔獸的信息就向魔獸挑戰，接着就是慘敗。
 
應該說這就是這次考驗的目的吧。
 
「而且，我們魔獸獵人間的聯繫十分稀少，很難有關係很好地聚在一起。因爲如果有誰失敗的話，那對另一個人來說也是件好事。」
 
以狩獵魔獸爲生的魔獸獵人。
 
如果有誰在狩獵魔獸的任務中失敗了，那麼另一個人的機會就來了。
 
如果有誰在旁邊守着的話──沒有任何話可說──在他失敗後就會大搖大擺的接着挑戰那個魔獸。
 
因此，關於魔獸的有用的情報都是自己知曉，大多都不會主動外傳。
 
當然，其中也有多管閒事的魔獸獵人喜歡給別人忠告，不過都是聽了也沒有用的失敗經歷。
 
儘管如此，如果聽到像這樣問情報的話，自己知道的也會告訴他，這是魔獸獵人之間的默契。
 
聽了穆爾加的這些話，辰巳的期待輝映在臉上。
 
那是在完全黑暗的空間裏，見到一束光的心情。
 
但是，對着那樣的辰巳，穆爾加將嚴峻的現實告訴了他。
 
「魔獸的情報確實可以互相交流，但絕對不是免費的。」
 
「……原來如此。情報費嗎。」
 
「就是這樣。然後，辰巳想問我的是，斑山貓的生態、能力等狩獵不可或缺的情報吧。那麼，我就有提供情報獲得報酬的權利。」
 
再次壞笑的穆爾加。
 
然後，辰巳深呼吸了一口，向他詢問。
 
「我明白了。那麼，情報費支付多少合適？」
 
「對了……」
 
穆爾加舉起手中的木質酒杯，向路過的侍者尋求更多的酒。
 
「這次的情報費，就讓辰巳你結了這酒錢，如何？」
 
「哎？這、這樣就可以了嗎？」
 
不知要支付多少而緊張的辰巳，因爲穆爾加意外的話不由得浮現出呆呆的表情。
 
看見他那樣的表情，穆爾加露出惡作劇成功的孩子一樣地笑。
 
「那什麼，情報費就是這樣的東西喲。一杯兩杯酒、一回兩回請客，大多數魔獸獵人都會感覺心情舒暢。但是，要注意啊？因爲是請客交換情報，所以不是所有人都能相信的喲？」
 
穆爾加開着玩笑對辰巳笑道。
 
那個笑容，真是久違地沒有任何迷惑的他的笑容。
 
然後，兩人手上的酒杯，再次碰杯。
 
「我瞭解的所有斑山貓的情報都會告知你。所以，下次一定會贏的。然後，讓卡露謝放心吧。」
 
「好的！！」
 
這個時候辰巳的臉上，已經沒有了迷惑和憂愁。
 
數日後，辰巳、迦多庫和米露伊露，再次來到森林中。
 
目標當然是、斑山貓。
 
然後斑山貓，在上一次同樣的岩石上，酣睡着。
 
斑山貓的眼睛，看向了闖入者的辰巳他們。
 
上次在這裏辰巳他們的動作就停止了。
 
魔獸的恐懼感束縛了全身。
 
但是，這次卻不同。
 
魔獸怒目而視着辰巳他們，三人對魔獸展開了包圍。
 
「迦多庫！米露伊露！不要看魔獸的眼睛！」
 
「我明白了！魔獸的視線帶有魔力，這是辰巳君事先調查過的吧！」
 
「前事不忘，後事之師！」
 
辰巳從穆爾加那裏得來的情報。
 
那就是斑山貓的視線，有能夠喚起對手的恐懼的魔力之類的東西。
 
將之稱爲魔眼。
 
換句話說，斑山貓除了那個，沒有任何能成爲威脅的東西。
 
除了它的尖牙和利爪，斑山貓也僅僅侷限於此了。
 
那是魔獸大多都具備的東西。
 
眼看魔眼不起作用的魔獸，立馬就想逃跑。
 
但是，其退路被辰巳的盾牌堵住了。
 
「壞東西，不要逃！」
 
提槍上陣的米露伊露，助跑之後以強大的氣勢向魔獸的腰窩處捅去。
 
被辰巳擋住去路的魔獸，像不會思考一樣停在那裏，瞬間被當做攻擊的目標。
 
銳利的鋒芒輕易地貫穿了魔獸的毛皮和脂肪，給予其內臟巨大的傷害。
 
因劇痛咆哮的斑山貓。
 
其魔獸堅韌的生命力，就這樣瘋狂燃燒。
 
雖然如此，在瞭解了它的能力之後，現在辰巳三人猛攻的同時也不忘防守。
 
迦多庫的戰棍對着魔獸四肢猛攻，以削弱其行動力。
 
米露伊露則是快速精確地打擊重傷處。
 
然後辰巳向兩人靠近了幾步，確認全體的動向，魔獸露出魔眼的時候就立馬轉移，用盾牌遮住它的視線。
 
就這樣，隨着辰巳的切入，迦多庫和米露伊露能不爲魔眼所困，兩人合力對魔獸進行追殺。
 
慢慢被消耗體力和生命力的魔獸，不久便站立不住，向地面倒去。
 
然後，在高高舉起大斧的迦多庫瞄準其脖子揮下的時候，終於，斑山貓生命的火焰消逝了。
 
「乾杯！！」
 
《精靈的休憩亭》裏，充滿了爽朗的聲音。
 
今天是辰巳、迦多庫和米露伊露成功狩獵斑山貓──通過試煉的慶功會。
 
艾露和這個店的工作人員，還有身爲常客的魔獸獵人們，對着他們說出祝福地話語。
 
那樣的人裏，如夢如醉的米露伊露，卻找不到辰巳的身影了。
 
「啊咧、辰巳，去哪兒了。」
 
四下張望地米露伊露，還是沒有找到他的身影。
 
「真是，辰巳就不用問了吧，米露伊露。辰巳去的地方，只有一個，是吧？」
 
一邊豪爽的飲酒一邊回答，迦多庫四個眼睛閉得只剩一個說道。
 
「啊、卡露謝那裏嗎……那麼，那傢伙的心情也能夠理解了……也稍微和夥伴們交往一下啊。」
 
好像很寂寞、很可惜的。
 
那樣的，米露伊露的聲音。
 
「那就沒辦法了。對辰巳來說，什麼事都是以卡露謝小姐第一考慮的。」
 
「嗯……」
 
「那麼、再來一杯吧？難得大家爲了我們的事情前來慶祝。」
 
咚、眼前的桌上放着一個酒杯。
 
拿起酒杯的米露伊露一飲而盡。
 
「女掌櫃！全都拿過來！！今天喝個痛快！因爲，今天是大家請客！！」
 
噗出一口臭氣的她，向艾露要了更多的酒。
 
正如她所說，今天的宴會是周圍的魔獸獵人請客。
 
作爲通過斑山貓試煉的考驗者，周圍的魔獸獵人們做東請客。
 
那也是，他們的傳統。
 
「唔呼呼，那麼，我就不客氣了，多謝款待。」
 
美滋滋的樣子，迦多庫要了更多的酒。
 
周圍的魔獸獵人們，聽說二人又追加了酒，臉色一變。
 
穆爾加對辰巳開玩笑的忠告，沒想到在這樣的地方應驗了。
 
在自己的家中，辰巳和卡露謝緊緊擁抱着彼此的身體。
 
「……抱歉，琪可。讓琪可太過擔心了。」
 
「不……主人，這次一定能通過考驗，我一直堅信着。」
 
半邊臉頰在辰巳的胸脯上噌着，卡露謝一臉幸福的嘟噥道。
 
「啊咧？說放棄也沒關係的人是誰呢？」
 
「哎、哎、那、那個……那是！！主人是壞蛋！」
 
噗咔噗咔、用拳錘擊辰巳胸口的卡露謝。
 
當然，並不是那麼用力、也不痛。
 
辰巳就這樣撫摸着卡露謝的頭，和以前──她的前世──那樣稍稍粗暴地撫摸着。
 
「……總算過了這個坎……什麼時候絕對要，和琪可一起前行。」
 
「是。主人最厲害了。」
 
不知覺重疊的嘴脣。
 
不久，脣分時候，從卡露謝那裏能感受到熱烈的吐息。
 
卡露謝滿臉染紅，一動不動地仰望辰巳。
 
辰巳也察覺到了她的樣子，以公主抱的姿勢將她帶走。
 
寢室的門打開了。
 
然後，兩人進入了那裏──那扇門慢慢地關上了。
 
  

第73話 蠢動 
[第73話 蠢動] by 搬運工

 
「噹」這個枯燥的聲音，在清晨的住宅街上回響。
 
然後，那個聲音不只是一次。
 
「噹，噹，噹」保持一定的節奏，多次迴響。
 
但是，節奏突然變得混亂。
 
一段時間的靜音也有，噹噹噹噹噹的連續響聲也有。
 
那個聲音的真面目是，木頭與木頭撞擊的聲音。
 
練習用的木劍和盾，和木棍碰撞的聲音。
 
操縱木劍的是辰巳。
 
然後，用木棍的是卡露謝。
 
在他們家的庭院裏。
 
他們家的庭院很寬敞，至少有個可以揮舞武器鍛鍊的空間。
 
而且，在角落還有個小馬廄，但尚未飼養任何可以騎乘的動物。
 
雖然是卡露謝的副職，但是她對這種武器的近身戰相當熟練。
 
起碼，在對武器的熟練度上眼前的辰巳還比不上。
 
只見卡露謝將和她身高齊高的棍突然旋轉，一剎那撕裂空氣的聲音響起。
 
然後，棍的前端描繪着複雜的軌道，向拿着木劍和盾牌的辰巳襲去。
 
眼看木棍的軌跡由下而上襲來的辰巳，將盾牌放在身體和木棍接觸的軌跡上。
 
從盾牌上清楚的感受到沉重的衝擊。
 
爲了抵禦衝擊力，辰巳用力穩了穩下盤。
 
但是，在辰巳的盾牌的面上強力一擊的卡露謝，再次將棍旋轉，這次是像矛一樣刺出。
 
其速度快到讓辰巳根本反應不過來。
 
即便如此，辰巳還是嘗試用木劍格擋，卻慢了一步。
 
棍的前端對辰巳的右肩沉痛的打擊。
 
「咯！！」
 
辰巳的口中不禁露出苦悶聲。
 
但是，強忍着右肩激盪的劇痛，辰巳用左手裝備的盾牌瞄準卡露謝進行盾擊。
 
但是，盾擊只毆打到了空氣。
 
如有光速的揮舞着棍的卡露謝，以棍爲支點飛舞在空中。
 
正是，撐杆跳的要領。
 
當然，沒有助跑的撐杆跳是達不到飛在空中的程度，但是，用來躲閃辰巳的攻擊足夠了。
 
然後，從他的頭頂上空，縱向旋轉用棍揮下一擊。
 
感覺到逼近頭部的一擊來臨的辰巳，想要躲過這必殺的一擊拼命轉頭。
 
揮下的棍蹭過辰巳的左耳，重重擊打在他的左肩。
 
吃痛的辰巳，手中的裝備自動脫手，就這樣跪倒在地。
 
看到他的樣子，卡露謝慌張地跑到辰巳身旁。
 
「非，非常對不起！不知不覺用了全力！馬，馬上就治療！」
 
在辰巳旁邊跪下的卡露謝，馬上就開始詠唱治癒魔法。
 
魔法完成的同時，辰巳肩膀的劇痛像謊言一樣消失了。
 
「啊，可惡。比卡露謝還差得遠呢。」
 
「不，老公大人也相當有進步。老公大人變強了，我一直控制着力量這次卻用了……全力……」
 
抱着歉意說出這番話的卡露謝。
 
當然，兩人不是在打架，只是清晨的鍛鍊。
 
還是卡露謝單方面的配合着辰巳，但是她說確實變強了，使出了全力也不是謊言。
 
有了這一次，辰巳和卡露謝近身戰的功夫比肩的日子，也不遠了吧。
 
「但是，卡露謝在棍的變招上……話說，杖術真是變幻莫測啊。」
 
日本某個杖術的流派，「突刺如長槍，揮舞如薙刀，格擋如太刀。就沒有杖不能做的事」有這樣的祖訓。
 
根據對手狀態的不同，杖術也會如何如何變幻，絕不是劍和槍能達到的程度。
 
將左肩以外的地方也實施了治癒魔法的卡露謝，站起來將辰巳的木劍撿了起來，對他伸出了手。
 
「怎麼辦呢？還繼續嗎？」
 
「當然。這次，一定要贏給卡露謝你看。」
 
「好，就是這個氣勢。」
 
二人再次拿起武器對峙。
 
然後，輕擊彼此的武器表示敬意，就這樣武器再次激烈碰撞起來。
 
這是，飢餓。
 
已經好久，沒有進食過了。
 
永不消逝的飢餓眼裏，沒有什麼是比滿足飢餓更優先的事情。
 
搖搖晃晃地──不，輕飄飄地在茂密的樹木之間漂浮着，探索尋求着食物。
 
日復一日。
 
在樹木間飄蕩着，尋找着滿足自己飢餓的存在。
 
然後。
 
然後，終於找到了。
 
樹林裏橫躺着一副巨大的身體。
 
貪婪地，激烈地滿足着飢渴。
 
它擁有着──作爲生存本能，生物所擁有的最強烈的慾望──名爲「飢餓」的慾望，慢慢地靠近它。
 
接近目標，嗖的一聲侵入了其中。
 
瞬間，強烈的慾望侵襲了它。
 
名爲「飢餓」的慾望，激烈的動搖着它。
 
慾望一點一點因爲佔據這個身體而滿足。
 
被滿足的是，飢餓。
 
因隔了好久才遇到了食物而狂喜，它的慾望更加高漲。
 
但是，卻無論如何也無法滿足高漲起來的慾望，那個不間斷的慾望。
 
是它抱有的強烈的「飢餓」。
 
一口氣吃飽的它，仍然被強烈的慾望支配着興奮着。
 
這強烈的慾望，無論什麼時候都不會讓它滿足吧。
 
然後，在這強烈的慾望的刺激下，爲它獻上更多的食物──它的慾望。
 
這樣想着，又被沸騰的「飢餓」的慾望刺激了。
 
嗉咕，那個巨大的身體顫抖了。
 
然後，之前青色的眼睛，變成了災禍象徵的腥紅色。
 
強韌的下顎咀嚼着，那裏長着鋒利的牙齒在互相敲打發出巨響。
 
與巨大的身軀相比，較小的敏捷的利爪不慌忙地運動着，巨大的翅膀拍打着空氣。
 
轟，空氣震盪着，那個巨大的身體飛向了天空。
 
細長的尾巴緩慢地跟隨着身體移動。
 
全身都被黑色的堅固鎧甲包裹。
 
腥紅的巨大的眼睛尋求着滿足「飢餓」的食物。
 
在上空以唯吾獨尊的樣子飛行着，尋找着密林中巨大的野獸。
 
雖說是巨大魔獸，在它的視角看來，野獸和人類相比也是一種可口的食物。
 
貪婪地敲打牙齒的同時發出巨吼──被人類稱作飛龍的存在，從上空驟降襲擊了下方的野獸。
 
從下方襲來的軌跡，卡露謝手中的棍和辰巳手中的木劍角力着。
 
已經幾次看到了卡露謝棍的軌跡了。
 
下次她的棍，不，槍瞄準的是自己的胸膛。
 
辰巳輕輕躍起並向右手注入力量，對着和預測那樣向自己胸口襲來的棍，用木劍自上而下的向其揮砍。
 
木劍成功迎擊刺向他胸口的木棍，預測她的軌跡成功了。
 
但是，那個動作也像被卡露謝預測了一樣，快速收回了棍，再次做出要突刺的動作。
 
在高速突刺的棍擊中之前用盾迎擊。
 
辰巳在卡露謝她下一次突刺出棍之前這樣判斷。
 
距離越來越近的帶着殺伐的氣勢的棍，再次衝擊到辰巳的盾上。
 
在棍和盾接觸的一瞬間，辰巳持盾的角度微妙地變化，將棍的衝擊成功轉移到上方。
 
然後，再進一步。
 
辰巳向卡露謝靠近。
 
棍的長度比劍更長。
 
因此，這一步可以讓卡露謝無法還擊。
 
雖然只有一步，但是這一步。
 
這一步踏出，讓如今的辰巳覺得比登天還難。
 
因爲現在，她的棍朝上，然後旋轉。
 
本來辰巳抓住了這一瞬的間隙，終於能在自己劍的領域裏捉住卡露謝了。
 
但是，卡露謝沒有坐以待斃。
 
從上方非常勉強地拉回了棍，利用棍的慣性迴旋。
 
用棍相反的一頭，撕裂空氣向辰巳下方襲去。
 
這是從腳下到下巴的延長的棍的軌跡。
 
辰巳清晰地掌握了。
 
看來和卡露謝多次的鍛鍊起作用了。
 
辰巳舉起右手的劍迎擊襲來的棍。
 
喝，和高亢的聲音一起，木劍和棍激烈地衝突──意外地，不知爲何辰巳的下巴收到了衝擊。
 
「……哎？」
 
木劍和棍衝突的聲音沒有響起，取而代之的是下巴收到衝擊的聲音。
 
那是，本該和辰巳的劍碰到一起的棍，打到辰巳下巴的聲音。
 
思考着的辰巳，忍耐着下巴的疼痛看向卡露謝。
 
但是，現在卡露謝也一臉迷茫的看着，自己手上的棍。
 
頂端的部分開始，在途中被斬下了三分之二的長度的棍。
 
「啊，啊咧……？」
 
辰巳和她都看着。
 
剛才向自己襲來的棍前端，像是被鋒利的刀切斷了一樣。
 
看來，那個被斬落吹飛的棍的前端部分，帶着剩餘的衝擊打到辰巳的下巴上了，然後這前端部分掉到了他的腳下。
 
「哎，啊……？」
 
「這，這是老公大人做的……？」
 
「不，不是，怎麼說用木劍也『切』不出這麼平整，我做不到的……？」
 
就在這時。
 
嗞，小小的聲音不知從哪裏傳來了，突然卡露謝上半身的衣服出現了斜着的裂痕。
 
現在，兩人在鍛鍊中，着重穿了適合運動的衣服，所以沒有穿鎧甲。
 
卡露謝穿着普通的衣物。
 
斜着的裂痕，露出了她雪白的肌膚。
 
面紅耳赤的他凝視着，或許是因爲辰巳還是個年輕人吧，最近完全見慣了的──絕不是「看膩了」──妻子的肌膚，還對丈夫有着巨大的吸引力。
 
然後斜着的裂痕越來越大，終於衣服不堪重負，變得想看卡露謝雙丘的想法出現了。
 
出現了！
 
「哎，哎哎哎哎哎哎哎！？」
 
「嗚，哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
比卡露謝更慌亂的，是辰巳本人。
 
這是在自家的院子裏，無論是誰都可以看見的庭院。
 
幸好，這個時間在附近走動的人很少，關注辰巳他們的人也沒有。
 
儘管如此，不知何時就會被誰看見。
 
心愛的妻子的肌膚只有自己可以看見，這是自己小小的佔有慾。
 
辰巳慌亂地隱藏她的胸部。
 
用自己的雙手。
 
恰好，從正面對卡露謝的胸部用龍爪手的手勢覆蓋。
 
當然，辰巳是下意識地去做。
 
說到底，慌慌張張，不知不覺就「這樣做」了。
 
「……啊！」
 
妻子的口中傳出銷．魂的聲音的時候，辰巳才醒悟自己做了什麼。
 
在清晨自家的庭院裏，對妻子露出的胸輕柔着。
 
從另一個角度看，現在的辰巳就是這樣吧。
 
確確實實，無法抵賴的狀況。
 
「嗚，哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！？」
 
再次慌亂的辰巳怎麼叫都不答應地將卡露謝橫抱──用所謂的公主抱──抱着她，全速往家裏跑去。
 
這個時候，被辰巳抱着的卡露謝滿臉通紅。
 
但是，到底是因爲露出胸部的羞恥而臉紅，還是因爲丈夫抱着而高興呢。
 
知道這件事的，只有本人吧。
 
  

第74話 支配逆轉 
[第74話 支配逆轉] by 搬運工

 
把卡露謝抱着，慌亂地回到家中的辰巳。
 
回到家後才吐出安心的嘆息，同時將手臂裏的卡露謝放了下來。
 
當然，他極力避免去看卡露謝露出的胸部。
 
然後，卡露謝稍微覺得有點可惜地換掉了破掉的衣服。
 
「……最後，爲什麼會變成那樣的狀況呢？」
 
「嗯……果然，老公大人的魔法……和〈天〉的魔法有關嗎？」
 
「怎麼會？〈天〉不是移動特殊化的魔法嗎……會造成那樣的狀況嗎？」
 
換好衣服歇了一口氣之後，辰巳和卡露謝在自家的起居室喝着茶討論剛才的現象。
 
像辰巳說的那樣，他的魔法系統〈天〉以《瞬間轉移》爲代表，是移動特殊化的系統。
 
他所能使用的魔法中，只有名爲《魔力擊》的攻擊魔法。
 
這種魔法附加在劍或者拳上，會一下子炸裂開。
 
但是，因爲使用〈天〉的魔法無需耗費魔力，所以任何系統的魔力都有直接操縱的可能。
 
只是，很少嘗試直接操作魔力，實際上一次也沒有用過。
 
因爲沒有比《魔力擊》更有效率的吟唱魔法。
 
實際上，傳說中的〈天〉，在民間神話裏真正的傳承具有相當華麗的效果。
 
關於這件事，辰巳很久以前就向朱塞佩詢問過了。
 
他的魔法老師朱塞佩說過，因爲〈天〉長時間沒有人用過，所以知曉的具體的魔法內容很少。
 
只知道，〈天〉對〈魔〉的效果，比〈聖〉和〈光〉更加拔羣。
 
從那時候開始，在漫長歲月中，〈天〉的傳說被「神聖化」了。
 
「所以說，我想〈天〉不具有直接傷害對手的效果。」
 
「民間神話裏〈天〉的攻擊魔法頻繁登場，只是民間神話嗎……但是，老公大人的魔力裏未知的部分，或許有什麼新的效果在覺醒呢？」
 
「哈哈哈。那樣也好呢。我也想和卡露謝那樣成爲攻擊的魔法使。」
 
確實，辰巳的〈天〉根據使用的方法可能逐漸成爲強有力的魔法。
 
儘管如此，還是有可能成爲華而不實的攻擊魔法。
 
「但是，如果木劍將棍斬斷真的是因爲〈天〉的魔法……今後就要更加註意對魔力的控制了。」
 
幸運的是，這次斬的只是棍和衣服而已。
 
但是，稍有差池就會讓卡露謝重傷也說不定。
 
最近，辰巳相當隨意的控制魔力，但對卡露謝和朱塞佩。
 
如果剛才真的是〈天〉的魔法，就不能像這樣隨意的控制魔力了。
 
滿足了「飢餓」的感覺。
 
飛龍從那巢穴中獲取了極大的喜悅。
 
被填滿的「飢餓」，卻又招來了更大的「飢餓」。
 
被「滿腹」的感覺所囚的飛龍，通常不會喚起新的「飢餓」。
 
但是，飛龍從一開始就是非常貪婪的魔獸。
 
所有能捕食的獵物全部都吃。
 
走獸，飛鳥，活的，死的。
 
被飛龍抓住的話，結局都是被貪婪吞噬。
 
猙獰的惡食者。
 
就是指飛龍這種魔獸。
 
現在，飛龍眼裏大小合適的鳥也從空中被捕獲，一邊飛着一邊享用。
 
飛龍的利牙和強韌的下顎，無論什麼東西都能輕易嚼碎。
 
飛龍的心裏沸騰起新的慾望，飛龍因慾望而喜悅。
 
更多，更多，更多的慾望。
 
如此希望的，是刺激飛龍的「飢餓」。
 
「飢餓」刺激着飛龍，發出高亢的咆哮爲了尋求新的獵物飛在空中。
 
新涌起的慾望，能感受到的它微笑着，滿臉的喜悅。
 
但是，必須要讓飛龍注意。
 
飛龍在滿足食慾的時候，不要讓它選擇人類的聚集地，也不要靠近聚集地。
 
對「飢餓」來說，人類的存在是天敵。
 
對人來說，它和同胞們，也是天敵。
 
不管怎麼說，人類都擁有魔法的技術。
 
沒有實體的同胞們，只有一種能使用的術式。
 
在魔獸中，也有和魔法相似的特殊能力的種類。
 
但是，那樣的魔獸數量並不多。
 
而且，在人類中就有使用的魔法的人存在，而且還積累了捕獵的技術和經驗。
 
因此，在同胞中即使有相當強大的個體，也不會靠近人類的村落。
 
確實，人類抱有的慾望，比野生的動物和魔物擁有更上等的品質相當美味。
 
但是，將我的身體暴露在美味的危險前，是沒有必要的。
 
考慮實際的狀況，因爲得到了「餌」，所以這樣決定。
 
那是操作着飛龍的絕妙的感覺，更加刺激着「飢餓」。
 
更多更多，爲了品味更強烈的慾望。
 
辰巳手中拿着的東西──被斬落的棍的前端，坐在桌子旁。
 
「果然，只是兩個人的話，也得不出什麼結論。」
 
「那麼，和祖父大人商量一下如何？」
 
「對了。這種事和朱塞佩先生商量一下最好了。」
 
朱塞佩的話，有可能從這個事件調查出什麼線索。
 
即使沒有線索，他也會運用人脈調查這個吧。
 
作爲一個教團頂點的人物。
 
那個人的知識和人際關係是辰巳望塵莫及的。
 
平時耿直的好爺爺和卡露謝祖父的形象，讓辰巳不知不覺忘了這件事。
 
「祖父大人對〈天〉的傳承詳細調查過，一定會知道什麼。」
 
「這樣說朱塞佩先生，以前也有過對〈天〉的研究時期吧？」
 
「嗯，我也聽說過。以前，還是孩子的時候就對〈天〉的系統十分憧憬，在那個時候也有過調查這個。現在說來是幼稚了一點。」
 
想起從祖父那裏聽來的故事，卡露謝微微一笑。
 
辰巳也想起了，以前朱塞佩的魔法講座，提到過恩師過去的事。
 
民間神話中登場的傳承，上一代〈天〉的魔法使緹艾特‧薩姆伊。
 
有《大魔道師》這兩個稱號的緹艾特被年輕的朱塞佩憧憬着，他毫不放過與〈天〉相關的各種各樣的研究。
 
朱塞佩對〈天〉的種種進行過詳細的研究。
 
作爲最高祭司，也有着那樣的過去。
 
「那麼，下次朱塞佩先生座學的時候，把今天的事說出來。」
 
「那，這件事就到此爲止，我去做早飯的準備了。」
 
「嗯，快點快點。因爲早飯前的鍛鍊，肚子真的很餓。」
 
辰巳誇張地撫摸自己的肚子，卡露謝溫柔地笑着。
 
「請稍等一下。很快就會準備好美味的早餐了。」
 
「因爲是卡露謝製作的料理啊。每次每次，我都一直期待着。」
 
辰巳的那句話，讓卡露謝崩潰了一樣的喜悅。
 
無論如何，得到辰巳的表揚對她來說都是非常幸福的。
 
「那麼，老公大人的期待，會出色的讓您滿意。」
 
用稍微滑稽的動作行了一禮的卡露謝，身姿消失進入廚房了。
 
從廚房裏散發出的香氣，那就是不久後的事情了。
 
嘁，沸騰上涌的慾望。
 
吸食慾望的同時，產生了一絲不協調感。
 
不斷涌出的名爲「飢餓」的慾望。
 
這是，最好的。
 
這樣最好，因爲這就是它的目的。
 
但是，這「飢餓」也太過異常了。
 
即使飛龍有再多惡食的貪慾，有再多的慾望刺激，那也應該有生物必需的上限。
 
早晚「飢餓」是會被「滿腹」取代的東西。
 
但是，從飛龍沸騰的慾望中，「飢餓」看不到上限。
 
再次沸騰起的慾望。
 
它一邊吸食着，一邊困惑着。
 
太多了。
 
奔涌的慾望太多了。
 
這樣下去，自己會反過來被飛龍的慾望吞噬的。
 
雖然自己是以生物的慾望爲糧食，但有時也會發生逆轉現象。
 
被侵襲的生物抱有太多太大的慾望的時候，吸收涌上來的慾望是很危險的。
 
那個被控制的生物，只是單純爲了沸騰慾望而行動的危險的生物。
 
不是魔獸也不是魔物。
 
說起來，這是狂獸，只忠實於自己慾望的恐怖的存在。
 
再次被不斷溢出的慾望玩弄，我終於醒悟自己做了什麼。
 
這是，被冠以龍之名。
 
在這個世界上，誰都認爲最強的一類生物。
 
它是，被人類稱爲〈魔〉的存在，在〈魔〉中最接近底層的個體，所以不知道龍是個怎樣的生物。
 
如果，再過一年的話。
 
如果，在多一點力量和知識的話。
 
附體龍這種生物的行爲，絕對不會去做吧。
 
龍抱有的慾望，是單純而強力的。
 
那就是，反過來將〈魔〉吞噬的慾望。
 
名爲「飢餓」的慾望，在身體變得淡薄的時候，終於醒悟了這件事。
 
但是，這醒悟來得太晚。
 
已經，幾乎沒有意識了。
 
因〈魔〉而肥大的「飢餓」，〈魔〉的意識在飛龍中，中斷了。
 
準確的說，〈魔〉在飛龍的體內寄宿。
 
只是單純的，在那時候〈魔〉控制着飛龍的意識，而現在陷入了失控的狀態。
 
換言之，這是一個高速公路上極速行駛的汽車司機，以某種理由失去了意識。
 
失去控制的車，持續暴走不久就會產生事故吧。
 
本來飛龍自己也有意識和本能，不會胡亂靠近危險也不會離開自己的地盤。
 
但是，現在這個飛龍不一樣。
 
肥大化的慾望──食慾──強烈的刺激其運動，使其成爲了極其危險的暴走的車。
 
受食慾支配的飛龍，災禍徵兆的腥紅色的雙眼，發現了新的獵物。
 
那雙腥紅雙眼中映出的東西。
 
是某個生物的巢穴。
 
雖然巢穴並不大，但是巢穴中有着大量生物的存在。
 
飛龍爲了吃掉那些生物，襲擊了巢穴。
 
飛龍將巢穴中的生物抹平，只花了極短的時間。
 
成爲飛龍糧食的生物的巢穴。
 
是被「人類」這種生物，成羣生活居住的，名爲「村落」的巢穴。
 
  

第75話 切斷魔法 
[第75話 切斷魔法] by 搬運工

 
那件事已經過去幾天了，現在辰巳和朱塞佩一起離開了他的辦公室。
 
今天是朱塞佩進行魔法的坐學的日子，在那裏辰巳將前幾日棍的事件與朱塞佩商量。
 
當然，在自家庭院前將卡露謝剝得半裸的事是不能說的祕密。
 
在席上端坐的辰巳將一連串的事情都告知了朱塞佩，他飽含深意地端詳起斷掉的木棍。
 
「哦呵，這個……很漂亮地被切斷了啊。」
 
棍的切斷面，像被打磨過的礦石一樣。
 
至少，在普通的木材裏不能造成這樣的斷面。
 
朱塞佩聽聞了辰巳數日前的事情，就像發現新玩具的孩子一樣眼睛閃閃發光。
 
「嗯，卡露謝說這是我的魔法造成的……實際上，〈天〉的魔法真的可以做到嗎？」
 
「是這樣嗎……嗯哼，等我一下。」
 
一邊觸及長長的白鬍子一邊沉思的朱塞佩，好像想起了在他的辦公室的某些存在，前往藏有很多書的書架。
 
接着拿出一本一本書一遍一遍確認，不久便選好一本書來到辰巳面前。
 
「就是這本，就是這本。這本書描述的是，上一代〈天〉的魔法使緹艾特‧薩姆伊，使用鍾愛的武器，無論是木頭還是岩石都能斬斷。」
 
那本書，是年輕時的朱塞佩收集的關於〈天〉的魔法的資料之一。
 
有相當年歲的那本書，確實如朱塞佩說的記載着那樣的事。
 
「……但是，這個記述值得信賴嗎？」
 
「如女婿說的那樣。這本書是在緹艾特去世後，在那之後相當久才記載的。不能全然相信。但是，書中記載的緹艾特心愛的武器，現在還保存着呢。」
 
「真，真的嗎？難道說，就在這個神殿嗎？」
 
「不，很可惜不在這裏。那把武器，在太陽神谷萊巴的神殿中保存着。」
 
《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊去世，離現在大概過去５００年了。
 
在現代日本能保存那麼長久的東西也有很多。
 
《大魔法使》心愛的武器至今還能保存着，也沒有那麼不可思議吧。
 
而且，這個世界還有魔法的存在。
 
如果使用魔法，不止５００年，說不定１０００年也能保存不會腐朽。
 
「緹艾特‧薩姆伊去世後，就沒有人再能使用了。戰神的武器，在《大魔法使》去世後就被收入了谷萊巴的神殿裏。但是，同樣是〈天〉的使用者的女婿，或許有使用那個的可能。」
 
譁，譁，譁，笑得很開心的朱塞佩。
 
聽到這番話的辰巳，對《大魔法使》遺留的武器產生了濃厚的興趣。
 
這就是所謂「傳說的武器」的傢伙吧。
 
我不認爲那個武器能爲我所用，但至少渴望將那個寶物一睹爲快，辰巳這樣考慮到。
 
「那麼，話說回來。〈天〉的系統裏有『切斷』的可能，是嗎？」
 
朱塞佩再次開口說道。
 
除了先前辰巳看的那本書，好像還有關於《大魔法使》斬裂什麼的書。
 
因此，朱塞佩才考慮《大魔法使》有某些切斷系的魔法。
 
「剛才說的《大魔法使》使用的武器，本來就不適合用來切割東西。所以，應該使用了某種切斷系的魔法吧。」
 
「哎？《大魔法使》的武器，不是劍嗎？」
 
「傳說的武器」和「斬裂」這兩個詞語，讓辰巳自然想到了那是一把劍。
 
但是，從朱塞佩的口氣中聽出，那「傳說的武器」，似乎並不是劍。
 
「嗯，不是劍。不僅如此，一看到那把武器就能自然想到那是他的東西。就是這樣，與其這樣說明，不如直接看實物。那個，太陽神神殿的最高祭司──布加萊克也想和你見一次面。有這個作爲條件，想看到那個應該很順利。」
 
依然很開心地笑着的朱塞佩。
 
那一天座學結束的辰巳，在沙法以夫神殿中走着。
 
他的目的地是神官戰士的訓練場。
 
這之後，要和其他的神官戰士一起進行武術鍛鍊。
 
辰巳來到訓練場的邊緣，往裏看去，下方是數個神官，其中有個下級神官的身影。
 
那個下級神官揹負着大量的柴禾，好像要搬運到哪裏去。
 
下級神官的身姿，讓辰巳懷念地凝視着。
 
成爲上級神官，作爲正式的神官戰士的現在的他，當然不會再像下級神官那樣做雜物和瑣事。
 
但是，剛來神殿那會──不，剛來這個世界的辰巳，和那個下級神官一樣起早貪黑地做着雜物事。
 
「說起來，波卡多先生現在還好嗎？成爲上級神官後就再也沒見過面了。」
 
還是下級神官的波卡多。
 
曾經和他同爲下級神官的時期裏經常見面，但是，成爲上級神官後就再也沒見過了。
 
工作上的情況也是沒有辦法的事。
 
下次有機會再會就敘舊一下吧，思考的同時辰巳再次邁出腳步。
 
他的腳步再一次停下了。
 
「……這樣說來……」
 
辰巳從遠去的下級神官的身影中，想起了曾經的自己。
 
那是辰巳開始下力砍柴時的事。
 
當然，那是人生中第一次做出砍柴的行爲，那時候的柴砍得很輕鬆。
 
我想，那個時候因爲穿越了世界而具有有種超越性的力量，之後馬上就作爲神官戰士進入了鍛鍊中，從朱塞佩那裏借來了封印魔力的手鐲，接着砍柴也沒有一開始那麼輕鬆了。
 
因此，當時也沒覺得有什麼不可思議。
 
現在想起來，就讓人很奇怪了。
 
他的魔法系統是〈天〉的移動特殊化，其性質是使用時間和空間的魔法。
 
但是，那個時候砍柴沒有特別用力，而是非常輕鬆地切開了。
 
「……或許，從那個時候就已經開始……？」
 
〈天〉的切斷系的魔法。
 
或許，辰巳在以前就觸及到了那個魔法的一鱗半爪。
 
辰巳的坐學結束了，朱塞佩回到了辦公室。
 
當然，作爲最高祭司總是極爲忙碌的。
 
神殿內各種各種事件的決定，地方神殿傳來的請求。
 
還有，教會那邊也不能無視的與忠實的信徒的會面。
 
在這樣忙碌的日子裏，和辰巳的座學正好讓朱塞佩歇一口氣。
 
座學期間和辰巳輕鬆的談論。
 
在這個世界的常識，或者是相反的辰巳那個世界的常識，都讓朱塞佩感覺愉快。
 
而且，辰巳也相當積極，是個有相當教學修養的學生。
 
這樣坦率的教授，是朱塞佩想像中一直想跟大家教授的狀態。
 
「真是，深得吾心啊。」
 
身體在椅子上十分悠閒的倚靠，朱塞佩想起了先前和愛徒的談話。
 
「〈天〉的切斷魔法……那個孩子真的能熟練使用切斷魔法嗎，不得不讓人期待呢。」
 
上一代的〈天〉的魔法使緹艾特‧薩姆伊，有着許多他的傳聞。
 
但是，那是因爲他的活躍而被改編誇張過後的傳聞。
 
「故事」總要情節豐富一點，多少有些添枝加葉也是無可奈何的。
 
即便如此，朱塞佩還是認爲〈天〉有着某種切斷魔法，辰巳說不定就是證據。
 
朱塞佩對辰巳的期待，變得更大也不是沒有道理的。
 
作爲辰巳的師傅同時也是他的親人，朱塞佩更加期待辰巳的成長了。
 
但是，最高祭祀的祕密享樂時間，很唐突地被宣告結束了。
 
王宮的使者，十萬火急地召集四個教團的最高祭司集合。
 
然後匆忙趕往王宮的各神殿的最高祭祀們，被國王和王國的忠臣們，傳達了重大的事件。
 
即是，巨大的飛龍以王都萊龐提斯爲目標移動的事實。
 
  

第76話 飛龍接近 
[第76話 飛龍接近] by 搬運工

 
王宮的一個房間。
 
幾乎沒有裝飾，裸露出石製牆壁的房間裏，只有一張桌子和數把椅子。
 
這個房間在王宮中眾多的房間裏，也是只用於軍事會議的。
 
因此，無用的裝飾一切都沒有。
 
在這個不知從哪裏散發出陰冷氛圍的房間裏，現在，拉魯考菲力王國的重鎮們聚集於此。
 
以國王布萊德·雷索·拉魯考菲力爲首，還有司掌王國軍政的將軍和大臣們。
 
這之中，也能看到辰巳和卡露謝朵妮雅的義兄特洛德‧克立索普萊茲的身姿。
 
然後，四位教團的最高司祭也在。
 
太陽神谷萊巴神殿的布加萊克‧伊什甘，海洋神達拉卡貝神殿的格林尼亞‧阿馬爾，宵月神谷拉法帝神殿的邁亞厲娜‧基斯卡特，豐收神沙法以夫神殿的朱塞佩‧克立索普萊茲。
 
所有人全員，都以認真的表情聽着報告。
 
「──以上是本日，飛鴿傳書接到的報告。」
 
重鎮的一人如此告知，在場的各一個人都各自重重地嘆了口氣。
 
「……雖說是邊境，但是竟然已經有兩個村落被毀滅了……」
 
「因爲村子裏一人不剩地被吃掉了，所以察覺事態遲了吶。」
 
「雖然是殘酷的說法，但是已經結束的事放到後面再說也可以。在此之前，接下來應該怎麼做才是重要的吧。」
 
聚集於此的人們一齊點頭，爲今後的打算切換了思考。
 
今後的事。
 
是的。
 
根據察覺到兩個村子已經毀滅的地方領主的緊急報告，導致村子毀滅的魔獸──巨大的飛龍，現在正朝這個王都萊龐提斯逼近。
 
「……對手是飛龍的話，苦戰在所難免吶。」
 
在房間最深處的椅子上坐着的布萊德國王，抱着胳膊深深地嘆氣。
 
「雖然也對付過龍種，更糟的是對手是在空中，這邊的攻擊方法被限制住了。」
 
對國王的話有所反應的，是宵月神教團最高司祭邁亞厲娜‧基斯卡特。
 
而且，在場的所有人，都對她的話點頭。
 
對手在空中的話，普通的劍和槍之類的武器當然打不到。
 
能打到的雖然有弓和魔法，但是普通的弓很難貫穿飛龍堅固的外皮，對高速飛行的飛龍魔法要命中也不簡單。
 
「現在，預定設置在圍繞萊龐提斯的外牆上的數十架大型駑正在準備中……但是難以處理的大型弩，要打中飛龍我想也很難。」
 
雖然只要打中的話就可以期待其效果，特洛德繼續說道。
 
作爲攻城兵器使用的大型駑，每一架都需要數名士兵協力才能使用。
 
雖然威力絕大，但是正如特洛德所說，有難以處理的缺點，先不說不能動的城池和要塞，要命中在天空中自由飛舞的飛龍極爲困難。
 
「不管怎麼說，就沒有辦法把飛龍拖到地上的方法嗎？」
 
「可以做到的話，就沒必要在這裏一直開會了。」
 
海洋神達拉卡貝的最高司祭格林尼亞‧阿馬爾
 
，對鄰席發着牢騷的太陽神谷萊巴的最高司祭布加萊克‧伊什甘發出告誡。
 
這之後重鎮們也提出了這樣那樣的意見，但是誰也沒能做出決定性的發言。
 
即使如此，還有沒有對飛龍有效的戰術，在場的人們思考再思考不斷地提出意見。
 
國王布萊德沉默地注視着在場的人們。
 
不，他注視的不是他信賴的國家重鎮們，只是一個人。
 
察覺到朝向自己的視線，那個人有些訝異地開口。
 
「布萊德喲。汝從剛才開始就一直瞪着我……難不成，在考慮什麼不好的事？」
 
這樣質問國王的，不是別人正是朱塞佩。
 
隨着朱塞佩的發言，到現在喧喧嚷嚷交換意見的人們，安靜下來看着國王和豐收神的最高司祭。
 
「朱塞佩。這次的飛龍事件。你心愛的弟子……能不能讓那位＜天＞出一把力？」
 
「爲什麼和飛龍的戰鬥，我的老公大人非要正面迎敵不可呢！？」
 
沙法以夫神殿最高司祭的辦公室裏，響起充滿怒意的聲音。
 
被譽爲持有與一國國王比肩的權利，教團的最高司祭，能毫不顧忌地質問這個人的，當然就是卡露謝朵妮雅。
 
真紅的雙眸裏寄宿着憤怒之炎的卡露謝朵妮雅，與平時被稱爲《聖女》時穩重的她就像完全不同的人那樣散發着迫力。
 
「不能冷靜點嗎。還是一樣一遇到女婿殿下的事，汝就反應過激吶。」
 
對着幾乎要以咬過來的氣勢接近的孫女苦笑，朱塞佩對着卡露謝朵妮雅的額頭砰地用手指彈了一下。
 
「唔誒！？」
 
一邊按着額頭一邊響起可愛的悲鳴，卡露謝朵妮雅不禁後退了數步。
 
「老夫我自己也不想把女婿殿下送到與飛龍戰鬥的最前線。不過，沒有其他的人材也是事實喲。」
 
這麼說着的朱塞佩，再次面向辰巳。
 
「當然，不會強迫你。不過，不僅王國軍連四教團也會全力援護汝，共同戰鬥。汝希望的話，也約定了無論什麼樣的支援也會做。當然，飛龍成功討伐之際，國王也很明確說了要給予相應的獎賞喲。」
 
腔調雖然和平常一樣沒有變化，但是這麼說的朱塞佩表情很認真。
 
辰巳也是，理解了朱塞佩所說的並不是戲言或半開玩笑。
 
「朱塞佩先生說的我明白了。但是，爲什麼是我呢？還有，飛龍襲擊人的集落這種事，朱塞佩先生以前也說過首先是沒有的吧？」
 
在辰巳看來，絕對不是自己而是應該有其他的人材。
 
雖說數量很少，但是這個城市也有與之相應的魔法使，本領高超的魔獸獵人也有很多吧。
 
還有，以前從朱塞佩那聽到的課程中，以飛龍爲首的龍種是在離人羣集落遙遠的幽深的森林，或者險峻的山嶽中劃定領域棲息。
 
並且，幾乎不從他們的領地出來，首先就不會接近人的集落。
 
「關於那一點……據毀滅的村子的領主報告，那飛龍的眼睛是紅色的。」
 
闡明這次飛龍襲擊事件經過的，是被毀滅村子的領主那裏發出的「鳥運」。
 
鳥運也就是「飛鴿傳書」。
 
這個世界在空中傳書的不是鴿子，而是速度更加優秀的叫做「皮奧利」的與隼十分相似的小型猛禽，這種皮奧利作爲緊急的傳達手段被使用着。
 
事件的開始，就是那個領主的領地內，定期到訪某村子的行商人發現其村民和家畜全被吃光了。
 
然後，從行商人那裏接到報告的領主，立即派兵調查那個村子及其周圍，並發現森林中大量的魔獸和野生動物也被殺害了。
 
被殺害的魔獸和野生動物全部被啃食，剩下的只有身體的一部分。
 
如文字所述連骨頭都沒有剩下。
 
士兵們之後又發現了一個和之前的村子一樣被毀滅的村子，從那個村子目擊到了悠然飛去的巨大飛龍的身姿。
 
接到報告的領主，馬上使用飛鴿傳書將此時告知王都。
 
飛龍飛去的方向有王都，並且同時追加了飛龍的眼睛是真紅色的情報。
 
「眼睛是紅色的……也就是說……」
 
「唔嗯。看起來是被＜魔＞憑依了。」
 
「但，但是啊，不是說過＜魔＞不怎麼接近人羣聚集之處嗎？」
 
「確實如此喲。因此那條飛龍被＜魔＞憑依的同時，是不是又將它反噬了呢，國家的重鎮們和老朽們這麼考慮。」
 
被憑依的生物力量過強，相反憑依的＜魔＞比較弱的場合，十分稀有地＜魔＞的一方會失去支配的優勢。
 
朱塞佩這麼說道。
 
這種情況下，被憑依的生物會失去自我，成爲單單只是依靠慾望而行動的極爲危險的存在。
 
王國和四教團的首腦陣營推測，這就是這次飛龍襲來的原因。
 
「……飛龍向這個城市逼近的理由我明白了。但是不是我，沒有能夠使用在空中飛行那樣魔法的魔法使嗎？」
 
「被稱作《飛行》的在空中飛的魔法的話，確實在《風》系統裏有。但是，那個魔法的飛行速度不是那麼快。因此，並不能很好地跟上飛龍的飛行速度，弄得不好的話會在空中被飛龍捕捉最後被吃掉。」
 
其他還有六亞人的一支貓妖精族，種族的特殊能力是能夠在空中漫步，但這也僅僅是在空中走啊跑啊的能力，根本比不上飛龍的速度。
 
本來，貓妖精族是比起戰鬥是優先逃跑的種族，爲了和飛龍戰鬥召集他們的話首先就是不可能的吧。
 
「於是老夫們考慮的就是，汝用轉移接近空中的飛龍，用《魔力擊》攻擊再用轉移逃脫。如此往復。」
 
那個時候，以卡露謝朵妮雅爲首的數位回覆人員會跟隨辰巳，專注於他的回覆。
 
朱塞佩他們好像如此考慮。
 
「如剛才所說，決不是全部都交給汝一個人。王國軍和各教團的除魔師和神官戰士們，還有向市井的魔獸獵人們發出了協助請求，每個人都在盡最大努力做迎擊的準備。對手在空中這才是問題吶。」
 
果然，飛龍飛在空中好像是最大的問題。
 
如果是腳踩大地的其它龍種的話，也不至於如此苦惱了。
 
在現在這個時間點雖說有所限制，但是能夠近身到飛龍身邊的，好像只有能夠使用《瞬間移動》的辰巳一人。
 
「老公大人……」
 
至此爲止在辰巳背後默默聽着他和朱塞佩交談的卡露謝朵妮雅，擔心地呼喚自己的伴侶。
 
「……老公大人……已經……下定決心了呢？」
 
她是明白的。
 
她的伴侶，在這種場合會下怎樣的決斷。
 
就是因爲是會下這種決斷的人物，她才會被他所吸引。
 
即使沒有來自前世的因果，她的心也會被他所吸引，毫無疑問也會像現在一樣墜入愛河吧。
 
「啊啊。我要做。我這樣的人和飛龍那種強敵能戰鬥到哪種程度還不知道……即使如此，我也要做。本來，如果說我不做的話飛龍就要來破壞這個城市了。所以，這裏……一定要保護這座城市和我們的家。」
 
辰巳回頭看向卡露謝朵妮雅，微微笑了。
 
是的。
 
萊龐提斯這座城市，對辰巳來說已經是非常重要的地方。
 
並且，來到這個世界後遇到的，重要的人們也住在這裏。
 
從帕斯和尼斯他們這些同僚開始，艾露，迦多庫，米露伊露他們這些魔獸獵人的夥伴和熟人，還有自家附近居住的親切的居民們。
 
更重要的，是這裏有對辰巳來說最重要的女性。
 
因此，辰巳沒有理由不幫忙從飛龍那裏保護這座城市。
 
「所以……卡露謝也與我協力。借給我力量吧。一起……打倒飛龍吧。」
 
「是！當然！老公大人要和飛龍戰鬥的話，我也要一起戰鬥！」
 
兩人互相露出信賴的笑容。
 
彼此互相守護的話，無論什麼樣的困境也能面對，跨越過去給你看吧。
 
讓第三者也能清楚理解他們決意的，清澈的笑容。
 
然後，滿足地望着這兩個人的，當然就是朱塞佩了。
 
作爲他們的親人，並且作爲婚姻的守護神沙法以夫神的信徒，對辰巳和卡露謝朵妮雅互相信賴的感情感到由衷的高興。
 
但是，也不能一直在這裏高興下去。
 
威脅馬上就要迫近了。
 
「幸運的是，據監視飛龍的斥候那裏傳來的報告，飛龍是遊閒地朝這裏前進。它好像在途中一邊將目之所及的魔獸等吃掉一邊朝這裏前進。」
 
國王接到緊急報告之後，立即將多名斥候派往王都周邊。
 
然後其中一部分斥候，馬上傳來了發現飛龍的報告。
 
「這樣下去的話，按天數算離飛龍達到這個城市還有一天的時間，在這段時間我們也要再推敲更加具體的計策吶。老夫姑且已經有了腹案，說起來，女婿殿下呀。」
 
「怎麼了嗎？」
 
「汝的魔獸獵人的同伴裏，確實有一位膂力優秀的暗靈族吧？」
 
「是迦多庫嗎？」
 
「噢噢，確實是那個名字吶。能叫那位迦多庫過來嗎？」
 
「這倒是沒有什麼問題……」
 
不可思議地歪着頭的辰巳。
 
在他的旁邊，卡露謝朵妮雅也露出和丈夫同樣的表情。
 
關係很好的夫妻或長年一起生活的夫妻，不時地會有同樣的舉止，或同時採取同樣的行動。
 
大概，現在他們或許已經到達了那個水平也說不定。
 
「老夫收藏的魔封具中，有着常人不能用的武器吶。但是膂力優秀的暗靈族的話，我想是不是能夠使用那個。」
 
作爲朱塞佩個人的興趣，他在收集魔封具這辰巳是知道的。
 
在那些收集品中，好像有能在這次的飛龍戰起到作用的東西。
 
「我明白了。馬上去叫迦多庫。」
 
對現在正要用轉移從這裏離開這了的辰巳，朱塞佩組止了他。
 
「嘛，等等女婿殿下。去叫那位迦多庫這件事，交給卡露謝就好。然後這段時間，希望汝和老夫一起去一個地方。」
 
「和朱塞佩先生一起去的地方……嗎？」
 
「沒錯。希望你移步去一趟太陽神谷萊巴的神殿喲。」
 
  

第77話 傳說的武器 
[第77話 傳說的武器] by 搬運工

 
朱塞佩和辰巳相伴的在神殿外，有一輛來等候他們的馬車。
 
馬車的中間刻着的，毫無疑問是太陽神的聖印。
 
看來是谷萊巴神殿前來迎接了。
 
然後，確認了從神殿出來的他們的身姿，打開的馬車門中出現了一個男性的身影。
 
「哦？這不是雷盧克嗎？」
 
「雷盧克義兄嗎……？」
 
從馬車上出現的身穿鎧甲的三十歲左右的男性，帶着溫暖的笑容向辰巳他們揮手。
 
他，雷盧克‧克立索普萊茲，朱塞佩家的三男，同時也是太陽神谷萊巴的神官戰士。
 
「是你來接我嗎？」
 
「是。我家的大將說，迎接父親和辰巳，還是作爲親人的我比較方便。」
 
雷盧克一邊浮現出笑容一邊說道。
 
確實，即使是辰巳，前來迎接的人認識的話也比較輕鬆。
 
老實說，這是第一次前往太陽神的神殿，還有些緊張。
 
「我家的最高祭司正在等待。現在，就出發前往太陽神的神殿吧？」
 
雷盧克用有些戲劇性的動作指向馬車。
 
習慣了雷盧克這個樣子的朱塞佩進入了馬車，辰巳和雷盧克相視一笑，也跟隨朱塞佩坐進了馬車。
 
在搖晃的馬車中，辰巳眺望着街道。
 
果然，街上士兵的身影很顯眼。
 
相反，魔獸獵人的身影感覺比平時也少。
 
畢竟對手是飛龍，並不是普通的魔獸。
 
因此，參加迎擊飛龍的人在魔獸獵人中也是相當上位的存在吧。
 
在街上看到的士兵們，表情凝重地張望着。
 
居民們也忙碌的來往着，裝有大量家產的車具也很多。
 
「街道上已經放出飛龍來襲的消息。根據士兵的誘導，街道的居民們也在依次避難。」
 
當然，其中也有帶有頑固決心的人們存在。
 
他們用木板加固家裏，改裝成籠子等待騷動結束的那一刻。
 
那樣的人大部分都是，深愛着這個城市，勇敢的不離不棄的人們。
 
「只有這點不能忘記，雷盧克，女婿。我們同時揹負着這些人們的命運。我們被飛龍擊破的話，飛龍的獠牙就會轉向平民們。」
 
如利劍一樣的表情，朱塞佩這樣告訴他們，辰巳沉默地凝視並點了點頭。
 
馬車裏，坐在辰巳對面的雷盧克，一如往常的浮起了笑容，但他眼裏浮現出認真的光芒。
 
如此。
 
自己揹負的是這個街道居民們的生命和財產。
 
如果自己迎擊飛龍失敗，萊龐提斯絕對會受到極大的傷害。
 
這是自己職責的重要性，辰巳重新下定了決心。
 
然後，辰巳他們乘坐的馬車前方，太陽神谷萊巴的巨大神殿緩緩出現了。
 
在太陽神的神殿的正門入口停靠的馬車。
 
辰巳和朱塞佩從那個馬車下車，神殿的正門前站着一名男性。
 
從外貌上看和辰巳旁邊的雷盧克不相上下，也就三十多歲吧。
 
包裹上半身健碩體型的衣物，和朱塞佩的法衣不相上下的華麗。
 
看到那個法衣，辰巳大概猜到，那個站立的男性是誰了。
 
「難道說，那個人……」
 
「就是這樣。那就是我家的大將……谷萊巴教團的最高祭司，布加萊克‧伊什甘大人。」
 
辰巳瞠目結舌地聽着雷盧克，說明那個男子的身份。
 
站着的男人──布加萊克‧伊什甘，確認着辰巳的身姿用精神地步伐走了過來。
 
「……你是傳聞中〈天〉的魔法使……辰巳‧山形嗎？」
 
「是，是的……我，我就是辰巳……」
 
布加萊克比辰巳高出很多級別，辰巳稍微彎腰地看着他。
 
但那張嚴肅的臉，被微笑所替代。
 
「終於相見了！是嗎，你就是辰巳先生嗎？哈哈哈，比我想像的還要小一些！」
 
布加萊克毫不客氣地使勁拍打辰巳的肩膀，他的手一直在肩膀揮下，無視辰巳因疼痛不禁皺眉的臉。
 
「大將，適可而止一點吧。那樣欺負辰巳的話，我的義妹可是會打上門來的啊？」
 
「喔，那可真是難辦呢。被著名的《聖女》大人打上門來的話，我家的神殿會降低聲譽的。」
 
吶哈哈，豪爽地笑着的布加萊克。
 
他笑了一陣後，就將辰巳和朱塞佩迎入了神殿中。
 
「吶，辰巳。你被呼喚到這裏的理由……已經明白了嗎？」
 
引導着身爲客人的辰巳和朱塞佩在走廊邊走邊說，布加萊克頭也沒迴向辰巳問道。
 
「是的，大概……在這個神殿安置的，上一代〈天〉的武器……不是這樣嗎？」
 
「漂亮的回答。你也知道，這個城市正面臨着危機。所有能用上的東西全都要用上，這就是我們的考慮的現實的狀況。」
 
上一代〈天〉……緹艾特‧薩姆伊遺留下的武器，在他死後，誰也不能再次使用。
 
《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊的家族，他的家產被當時的幾個弟子繼承。
 
當然《大魔法使》心愛的武器也有一個弟子繼承，但是，最後那個弟子好像不能使用。
 
──在吾死後，吾的遺產自由的分配。
 
但是，自己不能使用的東西就坦率的供他人使用。
 
如果沒有能使用的人存在，就一直放在神殿裏，直到能使用它的人出現──
 
那是《大魔法使》的遺言，那個弟子坦率的服從了那個遺囑。
 
弟子得到了遺產的武器，就選擇了太陽神谷萊巴的神殿。
 
同樣作爲戰神的他的神，是出於這樣的考慮吧。
 
「……此後，這個武器的使用者一直沒有出現，而是一直在神殿裏安放着。」
 
「但是……雖說同樣是〈天〉，但不知道我是否使用呢？」
 
「所以，今天就嘗試一下吧。」
 
回頭看了辰巳一眼的布加萊克壞笑着。
 
然後，在神殿最深處的房間前停下了腳步。
 
「這裏。這個屋子裏，保存着緹艾特‧薩姆伊遺留下的武器。」
 
布加萊克從懷裏取出稍有裝飾的小鑰匙，將鑰匙插入門的孔裏。
 
咔嚓。
 
小小的開鎖聲，辰巳卻意外地覺得很大聲。
 
這個房間很小。
 
從大小來看，比辰巳和卡露謝生活的家居臥室還要狹窄。
 
房間裏什麼裝飾也沒有，只是，房間的中央有着小小的臺座。
 
然後，那個臺座上，放着緹艾特‧薩姆伊遺留下的武器。
 
下意識的屏住呼吸，辰巳進入了房間。
 
現在，房間裏包括辰巳在內有四人。
 
太陽神和豐收神各自的最高祭司，太陽神的神官戰士雷盧克，然後還有辰巳。
 
三人默默的注視着，辰巳向臺座慢慢地靠近。
 
然後，來到臺座前的辰巳，看着那上面放置的武器──不由得呆滯了。
 
「那，那個……這就是傳說的『武器』……嗎？」
 
一臉爲難的表情，辰巳轉過身問道。
 
「有問題嗎。那就是《大魔法使》遺留下的『武器』啊。」
 
布加萊克壞笑道。
 
「怎麼了，女婿。你能使用嗎？」
 
朱塞佩看上去也很快樂。
 
在這個場合「快樂」無疑是惡作劇的「樂趣」。
 
「啊，這個屋子裏的東西是什麼樣子，父親沒有詳細地告訴過你嗎？」
 
義兄雷盧克，用不同於兩位最高祭司的慈悲的視線，看向了辰巳。
 
「確，確實朱塞佩先生說過『不如直接看實物』這樣的話……但是沒有詳細聽說過……」
 
辰巳視線移動，再次看向臺座上放置的「武器」。
 
在那裏的東西。
 
散發紅光的金色的層層纏繞的鎖鏈，這個物體。
 
辰巳也不能一眼判斷這個物體。
 
但是，看不出「武器」的樣子。
 
難道說，這個纏繞的鎖鏈就是武器？
 
這鎖鏈的粗細和女性脖子的裝飾一樣，是非常細膩的東西。
 
一般來說，這個也不能作爲武器使用吧。
 
雖說如此，這個世界上有着不可思議的技術，和外觀不同，可能會有很強大的力量。
 
但是。
 
辰巳眼前的，一般來說不是「武器」範疇內的東西。
 
那不是「武器」，而是本來應該被分類爲「防具」的東西。
 
「……這東西……是籠手（譯注：籠手，指日本甲冑中的手臂甲）……吧？」
 
「的確。如你所說，這東西是籠手。」
 
布加萊克依然壞笑着回答了辰巳的問題。
 
籠手。
 
即是，保護手臂的護具。
 
看來，「《大魔法使》的武器」是拳，手到手肘周圍覆蓋的籠手。
 
「難道這纏繞護臂的金色籠手就是『武器』嗎？」
 
「是這樣吧？這個籠手在這保存後，除了知道那是鎖鏈之外。再詳細的事情就不知道了。」
 
現在已知的是，這個籠手作爲鎖鏈可以用來鍛鍊，據說是由朱金礦這種特殊金屬製成的，具有某種魔力的事。
 
「除了這個籠手是鎖鏈做的之外……就什麼也不清楚了。」
 
這個籠手從太陽神的神殿裏保存之後，所有賢者和魔法使都對這個護臂調查了。
 
但是，除了先前說的兩點，其他一概不明。
 
本來，可以從纏繞的鎖鏈外形來判斷是籠手，實際上嘗試裝備進手臂也行不通。
 
「要實際裝備起來的話，你或許有可能做到。」
 
隱藏強大魔力的武具中，據說在裝備的一瞬間就能理解那個東西的用法。
 
那樣的「使用說明書」可能隱藏在魔力的一部分裏，實際上，現在製作魔力封印道具，也有這樣的裝置。
 
但是，其中有那樣親切的設計的裝備，在魔力封印道具中也不多。
 
接受朱塞佩說明的辰巳，在布加萊克的許可下裝備籠手。
 
籠手大多由一到兩個零件組成，是用皮革袋子和鎖等零件固定的裝備。
 
但是，這個籠手整體由密密麻麻的鎖鏈纏繞而成，就這樣直接裝備是不可能的事情。
 
細鎖好幾層纏繞成籠手，從那個鎖鏈的長度判斷，應該也有相當的長度吧。
 
確實，過去從來沒有人得到使用過。
 
但是現在的辰巳是──不，辰巳手中閃耀着。
 
「啊咧……？難道說，這是……」
 
「哦？有注意到什麼嗎？」
 
注意到辰巳表情變化的布加萊克。
 
現在，他的臉上浮現出期待什麼的表情。
 
「是，是的。這個籠手……可以現在裝備嗎？」
 
辰巳的想法是對的，直接裝備是不可能的。
 
當然，因爲那是辰巳特有的東西。
 
「真，真的嗎？很好，照預定的那樣裝備試試看。」
 
「安心，女婿。確認過沒有詛咒了。」
 
得到最高祭司的二人的許可，辰巳激發了自身的魔力。
 
而他發動的是，他的……作爲〈天〉的代名詞的《瞬間轉移》。
 
在他發動魔法的同時，手裏拿着的籠手消失了，然後瞬間出現在他的右手。
 
辰巳利用瞬間轉移將籠手直接裝備在自己的右手。
 
  

第78話 遺產之銘，飛龍來襲 
[第78話 遺產之銘，飛龍來襲] by 搬運工

 
將萊龐提斯的街道包圍起來的城牆。
 
在那城牆上，大量的士兵匆忙地來往。
 
士兵幾人一組成小組分開，爲城牆上設置的幾個大型的弩做保養和整備，這是作戰前的準備。
 
然後，城牆上不止存在着士兵。
 
沒有穿着士兵統一的服裝，而是用各自的裝備來加強防禦的人們。
 
當然，那些人是魔獸獵人們。
 
以萊龐提斯爲狩獵據點，屬於上位的幹將們。
 
在這些人裏，也有擅長射擊的老手。
 
他們也在城牆上，拿着自己順手弓和弩調整着狀態，或磨礪箭矢，或做武器最後的調整。
 
這面城牆，是即將到來的飛龍的防衛線，也是防禦據點。
 
身爲幹將的魔獸獵人裏尤其擅長近身戰的人們，和街道各地的士兵和騎士一起被分配，做在飛龍突破城牆的防守到達街道的時候的準備。
 
但是，如果飛龍突破了城牆，在地上的他們對空中的飛龍幾乎沒有辦法。
 
所以，城牆就是最終的防衛線。
 
在那最終防衛線上，有着辰巳和卡露謝，迦多庫和米露伊露的身姿。
 
辰巳他們的眼前，是一望無際的平原。
 
那是萊龐提斯周圍存在的平原，平時的話，這些都是被用作耕地的地方。
 
現在，各個農田裏也都種着莊稼，遠遠看去就是一片綠油油。
 
但是，卻沒有農民在那裏。
 
平時辛勤勞動的人們，現在也都在城牆內側避難。
 
然後他們的視線裏，數十頭豬正在農地裏撒歡。
 
「……這是這個世界的豬嗎。還是第一次見啊。」
 
城牆上眺望豬的身姿，辰巳用誰也聽不見的聲音嘟囔着。
 
在這個世界被成爲「豬」的生物。
 
不是辰巳所瞭解的豬。
 
從那個身形上看的話和老鼠很接近。
 
但是大小比辰巳所瞭解的豬更大。
 
「……簡直就是水豚啊。不，比水豚還要大一些？」
 
如辰巳所言，那個身姿和水豚稍稍相似。
 
然後，這個水豚和豬一樣，是拉魯考菲力王國主要流通的肉類。
 
順便一提，這個拉魯考菲力王國不存在和牛相差不多的生物。
 
在離城牆稍遠的地方撒歡的豬崽們。
 
當然，是飛龍的誘餌。
 
在飛龍襲擊豬的同時，城牆上的弓箭與魔法，還有上膛的大型弩，都會以其爲目標狙擊。
 
這是此次作戰的第一階段。
 
「……如果能在這個階段就擊倒它就好了。」
 
辰巳旁邊站立的，和他一樣眺望着豬的迦多庫嘟噥道。
 
在他的手上，握着比他身高還長的大型長弓。
 
這把長弓，是朱塞佩珍藏的封魔裝備。
 
被稱爲「不凡的強弓」的絕世珍品。
 
如不凡的強弓名稱那樣，是一把常人拉不開的強力弓。
 
但是，比人類多出一倍的臂力，擁有強大臂力的暗靈族的迦多庫，能漂亮地拉開這把長弓。
 
兩手持弓，兩手拉弦。
 
迦多庫的肌肉力量，第一次就拉開了這把強弓。
 
從那裏射出的矢，即使是飛龍堅硬的外殼也能貫穿吧。
 
而且，這把強弓所用的箭矢是用特別的金屬製造。
 
不用這個特殊的矢，不凡的強弓就無法射擊。
 
這次，米露伊露在專心地輔佐迦多庫。
 
擅長的武器是槍，而且魔法也是近戰型的她，無法對抗飛龍。
 
米露伊露的腰和背上，背滿了箭袋，裝的都是不凡的強弓專用的金屬製的矢。
 
「如果，第一階段失敗的話，就請辰巳加油啊！」
 
在辰巳的背後突然拍打他並說這話的人，除了布加萊克還能是誰。
 
在太陽神的最高祭司立場上的他，也爲了輔助辰巳而存在。
 
這樣說來，他在回復魔法上能和卡露謝比肩。
 
「對了，辰巳。『孤挺花』能投入實戰使用了嗎？」
 
布加萊克所說的『孤挺花』，是指辰巳右臂上裝備着的《大魔法使》的遺產。
 
爲什麼，《大魔法使》要將『孤挺花』這不相稱的名字賦予遺產呢。
 
（譯注：孤挺花，又名朱頂紅，花色呈紅，淡紅和白色。夏季開花，原產南非，花語，喋喋不休）
 
在辰巳他們在城牆上等待飛龍的前一天。
 
太陽神谷萊巴神殿裏安置的，緹艾特‧薩姆伊的遺產。
 
辰巳用轉移魔法成功裝備了。
 
然後，辰巳裝備《大魔法使》的遺產的瞬間，那個遺產的籠手上，層層纏繞的朱金色的鎖鏈，發出令人愉快的聲音的同時分解，在辰巳的腳下創造了金色的海洋。
 
「原來如此。用轉移直接裝備。真是簡單的結論啊。」
 
「嗯，反過來說不用轉移就永遠不能裝備，這就是緹艾特去世後，沒有人能夠使用的原因。但是，怎麼回事啊女婿？這個鎖鏈好像完美地分解開了，這個遺產還有其他巧妙之處嗎？」
 
朱塞佩看向辰巳右手裝備的《大魔法使》的遺產問道。
 
當然，並不是對右手裝備的籠手有什麼疑問。
 
朱塞佩問的是，在實際裝備後是否獲得了遺產的知識。
 
「……是的。裝備籠手的瞬間，確實有什麼東西流入了我的心中。但是……沒有籠手的具體用法。」
 
「喔？那麼，明白了什麼呢？」
 
辰巳稍稍露出感到爲難的表情。
 
「那就是──這個武器的銘」（譯注：銘，一種刻在器物上用來警戒自己，稱述功德的文字）
 
「銘……啊？」
 
「那是《大魔法使》心愛的武器。有銘也不是很奇怪。那麼，銘是什麼呢？」
 
被太陽神的最高祭司詢問，辰巳的壓力更大了。
 
但是，真的要在這裏說出這個銘嗎。
 
「……啊，叫『孤挺花』的說……大概。」
 
「嚯嚯，『固體花』？何等可愛的稱呼，只是聽上去不太熟悉。」
 
「爺爺說得對。但是，那個『固體花』的稱呼有什麼含義嗎？」
 
本來以朱塞佩的身份，應該有『孤挺花』這個詞的線索。
 
但義兄雷盧克看上去也很納悶。
 
這麼說來，這個世界不存在孤挺花這種植物吧。
 
存在的話，應該也會以別的名字來稱呼。
 
然後，辰巳這樣推測了這樣的事情。
 
──難道說……上一代〈天〉的魔法使緹艾特‧薩姆伊……和我從同一個世界來的？
 
還有一種推測。
 
或許，他是和艾露一樣曾經去過地球也說不定。
 
其他方面也有疑問。
 
爲什麼緹艾特要把『孤挺花』銘在自己的遺產上呢。
 
有某種意義嗎。
 
難道說，只是把想到的一個名字作爲銘。
 
還是說，對孤挺花有着強烈的感情呢。
 
但是，現在不是糾結這些事情的時候。
 
目前最重要的是，能否擊退迫近的飛龍。
 
對『孤挺花』和緹艾特的疑問日後再和朱塞佩商量吧。
 
辰巳這樣想着，集中意識重新組合，使『孤挺花』再次集中起來。
 
但是，再次出現的知識，『孤挺花』這個銘已經瞭解過了。
 
被布加萊克詢問『孤挺花』的辰巳，看向了自己的右手。
 
現在，『孤挺花』再次被纖細的鎖鏈纏繞着。
 
之前解開了鎖，如今又被鎖鏈纏繞着。
 
那也是，前一天發生的事。
 
「……其他……具體的用法什麼也……」
 
「孤挺花」的情報什麼也沒獲得，辰巳帶着失望的表情告訴了朱塞佩他們。
 
「是這樣嗎……那麼，那個鎖鏈不會是單純的封印那麼簡單。」
 
朱塞佩將目光看向在辰巳腳下游走的鎖鏈。
 
籠手解開的鎖鏈，並沒有完全離開籠手。
 
鎖鏈的一端，還鏈接着籠手的一部分。
 
「如果這個鎖鏈是封印的話，解除的時候應該完全離開籠手。但是，鎖鏈的另一端依然鏈接着籠手。這裏面大有文章。」
 
「這麼說的話，果然這個鎖鏈才是武器嗎？」
 
辰巳對着解開的鎖鏈，順手操作了一下。
 
鎖鏈一邊演奏着悅耳的音色，一邊移動到辰巳的手中。
 
長度大概有７到８米左右。
 
然後，鎖鏈的另一端──連接籠手的地方──有一個圓錐形的重錘，是一個像錨的東西。
 
「有這樣的東西，果然這個鎖鏈有什麼存在意義嗎？」
 
布加萊克看到辰巳的手邊。
 
重錘的大小和辰巳的食指差不多。
 
粗細也相同。
 
「難道是用這個重錘，來揮舞鎖鏈嗎？」
 
這麼說來辰巳腦海裏，想起了時代劇中登場的鎖鏈砝碼。
 
前端裝有鐮刀，用那個旋轉揮舞。
 
當然，和辰巳知道的鎖鏈砝碼相比這個鎖鏈太細了，尖端的重錘也很小。
 
而且比那些鎖鏈都要長得多。
 
７．８米的長度，用這麼小的重錘來揮舞相當困難吧。
 
「不管怎樣，都不可能在狹小的房間裏揮舞這個東西。難道不考慮在寬敞的地方使用？」
 
朱塞佩說的也有道理。
 
辰巳按照他說的往別的地方移動了。
 
「……就這樣把鎖鏈拖拖拉拉地帶下去也不可能啊。」
 
雖說很細，但這長度足以讓任何東西成爲阻礙。
 
──總之，再次讓鎖鏈纏上籠手。
 
在辰巳想着這個鎖鏈是移動的阻礙的時候。
 
突然，鎖鏈擅自行動，轉眼再次纏繞上了籠手。
 
「……女婿，到底做了什麼呢？」
 
朱塞佩銳利的視線看向『孤挺花』，辰巳尷尬地笑了笑。
 
在那之後再次確認，辰巳考慮着，如何將這朱金色的鎖鏈解除回收。
 
雖說如此，這細長的鎖鏈也許還有着什麼隱藏的特殊魔法，這種特殊的能力還沒有被發現。
 
順便一提，辰巳用轉移魔法在朱塞佩，布加萊克和雷盧克的手臂也安裝了一下，得出了以下知識──辰巳以外的人連銘都察覺不到──也操作不了鎖鏈。
 
那件事後，得到了這個遺產只會爲〈天〉的魔法產生反應，不會對朱塞佩他們產生反應的結論。
 
最後，除了那個什麼也沒查明，『孤挺花』也被辰巳帶回了家。
 
在某種程度上說明瞭現在只有辰巳有操作的可能，就這樣讓他使用，說不定有某種隱藏的能力出現。
 
這是兩位最高祭司的判斷，誰也不會有異議。
 
然後，回到家的辰巳和卡露謝也商量並嘗試了，一直沒有新的發現，直到今天。
 
就在辰巳回想昨天的事的時候，突如其來的事件。
 
「來，來了喲！！飛龍！！」
 
城牆各處的崗哨塔上，傳來了飛龍接近的消息。
 
城牆上的士兵，騎士和魔獸獵人們，跟隨那手指的方向凝視。
 
辰巳他們也把目光朝那邊去，藍天上確實出現了一個小黑點。
 
而且，黑點在盯着的時候越來越大。
 
「看吶，大傢伙來了。」
 
布加萊克臉上浮現出嗜血的笑容，右拳打在左掌上。
 
「全員！攻擊準備！」
 
辰巳的耳畔響起，他的另一位義兄特洛德的聲音。
 
特洛德被國王任命爲這個場合的總指揮官，現在在城牆上監視的指令已經過去了。
 
隨着特洛德的一聲令下，士兵和魔獸獵人們迅速跑回各自的崗位，做各自攻擊的準備。
 
在這個過程中，隨着飛龍越來越接近，它的身姿也越來越清晰了。
 
辰巳的眼中，映出了飛龍的身姿。
 
全身被黑色的堅韌的外殼包裹着，兩對透明的極大的翅膀。
 
身體全部看上去很修長，尾巴佔據了全長的一大半。
 
但是，那個尾巴全長遠遠超過了１０米，或許超過了１５米也說不定。
 
和巨大的身體相比六隻腳顯得十分細小，或許是飛龍飛行特殊化的原因吧。
 
跟身體相比，頭部並沒有那麼大。
 
但是，那個頭部大部分都被巨大的眼睛佔據。
 
本來那個眼睛有着原本的顏色，如今變成了災禍象徵的腥紅色。
 
「那，那就是……飛龍……？」
 
「是。『空之王者』，『天空的霸主』……在天上無人能敵，世界上最強的魔獸之一。」
 
站在辰巳旁邊的卡露謝表情和聲音都顯得很凝重。
 
那是因爲，飛龍是可怕的對手吧。
 
不知不覺中，卡露謝握緊着親愛的丈夫的手。
 
對她來說，飛龍是強敵。
 
但是。
 
但是，那樣子的卡露謝沒有發覺，辰巳一臉呆滯地盯着飛龍。
 
原因是，越來越靠近的飛龍，不是他想像中的那樣，而是他熟知的一種生物。
 
「那……那就是……飛龍……？」
 
再次嘟囔的辰巳。
 
那張臉上，浮現出難以置信的表情。
 
這也是應該的。
 
因爲──
 
「……蜻，蜻蜓？」
 
第一次看到的飛龍的身姿，除了大小，和辰巳瞭解的蜻蜓一模一樣。
 
  

第79話 外援到達 
[第79話 外援到達] by 搬運工

 
提到「龍」這個字，會聯想到什麼。
 
一般會想到，有翅膀的巨大蜥蜴的身姿，這是「西方龍」。
 
或者，細長的身體有着小小的四肢和角，這是「東方龍」。
 
當然，辰巳也朝着那個方向聯想，「飛龍」這次詞能讓人想像到的「巨龍」和「四足龍」的樣子。
 
但是。
 
但是，在這個世界實際出現的飛龍，既不是「西方龍」也不是「東方龍」。
 
不僅如此，那個身姿還是辰巳年幼就已熟識的東西。
 
「……蜻蜓……這個世界的龍……是蜻蜓啊……」
 
老實說，之前心裏還有些不謹慎的小小的期待「龍」的本體。
 
但是，實際出現的龍卻是蜻蜓。
 
總有點在意的他，不知不覺地看向旁邊的妻子。
 
「……？您有什麼事嗎？」
 
她的妻子歪着頭一臉奇怪的樣子。
 
「……是呢……是這樣呢……雞尾鸚鵡呢……」
 
他的妻子卡露謝的前世，是辰巳以前飼養的雞尾鸚鵡。
 
他已經知道承認了這件事，現在重新體會到了這件事。
 
原本雞尾鸚鵡，是非常膽小的動物。
 
在不熟悉的空間或遇見陌生的事物，就會立馬引起──雞尾鸚鵡愛好者之間所說的──「雞尾恐慌」。
 
以前在家裏打掃的時候，就把「她」的籠子放在外面。
 
那時候，夏季的蝴蝶，蜜蜂和蜻蜓在附近飛過是常有的事。
 
然後，「她」就會驚慌地在籠子裏胡亂撲騰。
 
一味的任由其鬧騰的話，拍打在籠子上的翅膀就會受傷。
 
因此，在「她」恐慌的時候，急切地靠近「她」然後安撫。
 
對於膽小的「她」來說，即使是蝴蝶，蜻蜓一類的東西，也是「不熟悉的可怕的東西」。
 
順便一提，引起「她」恐慌的最主要的原因是半夜的地震。
 
爲了安撫很小的地震也驚慌的「她」，過去辰巳半夜被吵醒的次數數不勝數。
 
「……一定……不存在關於蜻蜓具體的記憶了啊……」
 
沒有與誰說，辰巳對着自己嘟噥。
 
來到王都附近的飛龍，離城牆大約還有１０００米──根據辰巳的目測──差不多在那個位置的上空飛行。
 
是會選擇城牆外農田上的誘餌豬崽們。
 
還是，選擇城牆內的人類狩獵呢。
 
飛龍不知在思考什麼而在那上空滯留，這對防守的一方來說，是難得地多出一點點準備時間。
 
「然後，飛龍最終確認如何行動呢。」
 
辰巳還在回憶過去關於雞尾鸚鵡的小故事時，旁邊響起了布加萊克的聲音。
 
「飛龍被誘餌吸引的話，城牆這邊同時會發動攻擊……說實話，我覺得幾乎沒有效果。不過，有一部分攻擊能命中就賺到了。」
 
布加萊克的話，辰巳一邊思考一邊聽着。
 
那個飛龍既然外形和蜻蜓一樣，那麼在空中的機動性也相當高吧。
 
在空中的機動性上，蜻蜓在地球上的生物中也是頂級的一類。
 
實際上辰巳小時候也有捕捉飛行的蜻蜓的經驗，即使用捕蟲網也是極難捕捉的存在。
 
蜻蜓──不，飛龍這個對手，用矢和魔法命中也是相當難。
 
「如果飛龍不被誘餌吸引，城牆開始的總攻也失敗……辰巳，就到你出場了。」
 
布加萊克雙手放在他的雙肩上，用利劍一樣的表情看着辰巳。
 
「即使是飛龍，面對突然近距離出現的攻擊也是很難避免的。你轉移到飛龍的懷裏進行攻擊，一擊得手後在轉移回這裏。我聽朱塞佩老頭子說了，你好像不用擔心魔力的回覆。肉體上的傷我會負責幫你回覆的。」
 
「瞧您說的，老公大人的回覆是我作爲妻子的責任。」
 
卡露謝突然插嘴道。
 
但是，太陽神的最高祭司，搖了搖頭。
 
「《聖女》殿下的心情我能夠理解。但是這次你有更重要的作用。」
 
「更重要的……作用？」
 
「嗯。辰巳對飛龍一擊脫離的時候，在辰巳再次轉移的時間裏，對飛龍加以牽制。你和那邊的……是迦多庫嗎？如果可能二人牽制住它。其實我，接近戰使用的武器遠沒有回復魔法來得自信，根本不擅長攻擊魔法。」
 
布加萊克只有一個魔法系統〈聖〉。
 
如他所說的那樣，不會直接攻擊的魔法。
 
因此，這次是來奶辰巳的。
 
聽到太陽神的最高祭司這樣說，卡露謝只能同意用魔法牽制飛龍。
 
「最……最高祭司大人？祭司大人說的話我明白了……但是只有我和卡露謝兩人，可能因爲人手不足而造成麻煩呢？」
 
迦多庫手裏紅蓮的強弓和卡露謝的攻擊魔法有可能對飛龍造成打擊。
 
但是，考慮到飛龍的機動性，牽制只有二人的話，矢和魔法會被簡單的迴避掉。
 
增加牽制的人手，是能與飛龍的機動性對抗的良策。
 
「那已經安排好了……喲，太慢了。你們兩個遲到了。飛龍不知道何時就會攻過來，趕緊做攻擊的準備。」
 
布加萊克對辰巳他們的背後打招呼。
 
對那個聲音反應的辰巳他們回過頭，從登上城牆的樓梯上來了的兩人。
 
然後，這兩人是辰巳認識的人。
 
「艾，艾露小姐和……穆，穆爾加先生也？」
 
那是。
 
來到辰巳他們面前的，是《精靈的休憩亭》的女主人艾露和《自由騎士》之稱的穆爾加。
 
調整從樓梯登上來的急促呼吸，二人對着辰巳微笑。
 
「對不起來晚了！應沙法以夫神殿的最高祭祀大人邀請，我們來幫助辰巳先生了！但是，因爲是突然的委託，所以來這裏花了點時間。」
 
精靈魔法的創始人艾露，被稱爲《自由騎士》的魔法使有相當實力的穆爾加。
 
有這兩人，應該能充分發揮對飛龍的牽製作用。
 
「哎呀，女將參戰，真的非常感謝啊。而且……有這樣的好男人在身邊，那我也會幹勁十足啊。」
 
扭捏做作的迦多庫，穆爾加眼睛朝上看去，避免與他的四個眼睛對視。
 
看到穆爾加一臉嫌棄的樣子，（迦多庫）立馬就切換到了認真的表情。
 
畢竟，他還有更重要的事要做。
 
然後，不知爲何卡露謝用相當冰冷的視線，看着穆爾加。
 
穆爾加對舊識的卡露謝也想說些什麼，但在那之前她移開了視線，他失去了開口的機會。
 
「吶，吶啊，辰巳？難道說，卡露謝還在爲一年前那件事生氣嗎？」
 
對卡露謝的態度很不解的穆爾加，向附近的辰巳小聲詢問。
 
「其，其實啊，穆爾加先生。卡露謝生氣的不是那件事，而是最近發生的斑山貓的事件……」
 
「斑山貓？」
 
「那個時候……斑山貓戰敗一次的失落的我，是穆爾加先生的忠告讓我的傷口復原了，其實那個……那個忠告不知覺間將卡露謝的希望都擊落了。」
 
卡露謝的祕密計劃，對輸給斑山貓消沉的辰巳，暗中建議讓其重建自信，想要演出「支持丈夫的賢妻」形象。
 
但是，那個計劃的收益，在她不知不覺間被穆爾加奪走了。
 
對卡露謝來說，這個計劃最美味的部分就這樣被從旁拐走了。
 
「是，是這樣嗎……那，那個是……妨礙了卡露謝……嗎？」
 
看上去有些發愣的穆爾加感到很鬱悶，隨後布加萊克急迫的聲音響起了。
 
「差不多該收拾心情了，你們！我們的客人，咬住了我們用來歡迎它的食物！」
 
布加萊克的手指向前方。
 
辰巳他們一齊將目光往那麼看去，飛龍正在往地面上的豬崽們俯衝。
 
蜻蜓特有的翅膀震動聲，飛龍一邊瞄準地上羣聚的豬一邊俯衝。
 
飛龍兩對巨大的羽──不，翅膀周圍的空氣劇烈碰撞，飛龍在地面特有的急劇的扇動。
 
因爲翅膀攪動空氣，周圍大量的沙塵飛舞。
 
飛龍有意識的揚起沙塵，這塵埃似乎針對城牆上虎視眈眈尋找着攻擊機會的士兵和魔獸獵人們，一時間飛龍的身姿隱藏在塵埃裏。
 
「飛龍的身姿──！！」
 
擁有攻擊的指揮權的特洛德一時着了急，飛龍接近了地面，不能錯過這一機會。
 
大型弩都已經預先瞄淮了豬的位置。
 
在塵埃中看不見飛龍的身影，但是那個巨大的身體，即使沒有瞄準也有擊中的可能。
 
「弩！放！」
 
隨着特洛德的一聲令下，數十座大型弩一齊放出咆哮。
 
Ｂｉｎｇ～的高亢的聲音一齊放出，數十根巨大的箭矢瞄準飛龍射出。
 
釋放隱藏巨大能量的巨大的箭矢們，撕裂空氣向塵埃中的飛龍殺去。
 
其他的通常的弓，弩，魔法，也一齊向相同的地方打去。
 
但是。
 
但是，比各種矢和魔法更快的，飛龍飛出了沙塵。
 
巨大的身體上的小腳抱着幾頭豬，嘴裏也垂叼着一隻豬。
 
飛龍一口氣向上空飛去，同時咀嚼着豬的身體。
 
稀稀拉拉，上空豬的血肉從上至下傾注到城牆上。
 
士兵和魔獸獵人們，看着再次在高空滯留的巨大飛龍，只能懊侮地仰望着。
 
「辰已！！出擊！！牽制組的魔法和弓箭準備！！」
 
布加萊克回頭呼喊，但這時城牆上已經看不到辰已的身影了。
 
看見的，只有魔法使在使用魔法過後剩下的一點黃金色的痕跡，那是辰已《瞬間轉移》的使用痕跡。
 
然後，城牆上參加第一階段的攻擊的士兵，騎士和魔獸獵人看見了。
 
巨大的飛龍身旁突然出現了一個人影，用持劍的姿勢落在了飛龍的頭部。
 
人影揮下了劍，在和飛龍巨大的眼一一被腥紅所染的複眼交叉的瞬間。
 
飛龍的頭部，金色的光輝炸裂開了。
 
  

第80話 從「餌」到「敵」 
[第80話 從「餌」到「敵」] by 搬運工

 
在上空滯留的巨大飛龍。
 
對其龐大的身軀相稱的巨大複眼，辰巳用劍全力揮下。
 
與此同時，劍身魔力流轉，《魔力擊》發動。
 
揮下的劍瞄準飛龍巨大的複眼捅去。
 
但是，劍的反震力傳達到了辰巳的手裏，簡直就是砍到石頭一樣的感覺。
 
雖然劍成功擊中，但並沒有造成什麼打擊。
 
因意料外的狀況皺眉的辰巳，再次發動《瞬間轉移》。
 
在空中消失的同時，他出現在城牆上──卡露謝的旁邊。
 
和扶沙沙沙的聲音一起，再次出現的辰巳的身體在城牆上滑行了一段距離。
 
立刻控制下半身調整好姿勢的辰巳，仰望上空的飛龍。
 
「──該死！！複眼居然還這麼硬！！」
 
辰巳的預想中，飛龍身體最柔弱的部分就應該是複眼，首先就拿複眼爲目標。
 
確實，複眼一定是飛龍身體最柔軟的部分。
 
但是，也是有相當程度的硬度，在空中以不穩定的姿勢進行破壞是件不容易的事。
 
錯在以爲和蜻蜓一模一樣，所以身體能力也很相近上吧。
 
但是，對手是棘手的龍族。
 
揹負「最強」之名的生物。
 
不是在地球上的小小的蜻蜓。
 
「沒事吧，辰巳？」
 
跑到辰巳身旁的布加萊克出聲問道。
 
他的背後，卡露謝也一臉的擔憂。
 
「我沒事。我會接着……」
 
「貌似出了點問題？」
 
辰巳點了點頭，把剛才的感受告訴了布加萊克。
 
「……原來如此，在空中不好控制下半身施力。」
 
二人看着上空盤旋的飛龍，正在交談的時候。
 
飛龍向着辰巳所在的方向慢慢靠近。
 
那個無數視線集一身的物體，一動不動地俯視着辰巳他們，就像也在評估他們一樣。
 
不過，那個複眼的視點是否在辰巳身上，如今還很難判斷。
 
慢慢靠近的飛龍，不久就會進入弓和魔法的範圍之內吧。
 
卡露謝所在的牽制組，隨時做好攻擊的準備，等候布加萊克的指示。
 
「我那一擊是不存在的，《魔力擊》因爲體表過硬被彈出來了。」
 
「話雖如此，現在也沒有其他有效的攻擊方式了……總之，再照着樣子做一次吧。」
 
「瞭解。」
 
回答布加萊克的同時，辰巳的身體再次從城牆上消失了。
 
辰巳再次轉移到飛龍的眼前。
 
眼前巨大的複眼。
 
無數視線集一身的物體看不出任何表情。
 
從那個複眼移開視線，辰巳快速尋找着另外的攻擊目標。
 
然後，在飛龍的臉上發現了。
 
──複眼不行，單眼如何？
 
蜻蜓除了複眼還有單眼的存在。
 
然後，這個世界的飛龍也一樣，有着單眼的存在。
 
巨大的複眼和頭部的分界線附近──非要用人來比喻的話，就是眼角一帶──在那裏，出現了突起狀的單眼。
 
地球上的蜻蜓單眼是三個，這個世界的飛龍單眼是兩個。
 
這個時候，辰巳的身體已經開始下落。
 
計算着下落速度的辰巳在飛龍稍稍上空的位置移動，下落的速度加上揮劍的速度，斬向了飛龍的單眼。
 
但是，在辰巳的劍接觸到單眼之前，飛龍移動了。
 
一般的生物做不到的，蜻蜓特有的空中側滑。
 
巨大的飛龍頭部，在辰巳面前橫向移動。
 
只因爲這巨大的物體在空中移動，其周圍的空氣都被劇烈地攪動。
 
突然襲來的強烈氣流，辰巳的身體抗衡了不久便被吞噬了。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
辰巳的身體在氣流中翻弄，他的視野一圈一圈的旋轉。
 
即便如此，辰巳還是拼命嘗試控制身體。
 
在不斷旋轉的視野中，向黑色的巨大物體砍去。
 
沒有任何原因突如其來的，辰巳的胸前因巨大的衝擊炸裂開了。
 
撲通，在胸上突然襲來的沉重的衝擊，讓辰巳不由得呼吸驟停。
 
幸好，立刻豎起了盾牌，而且覆蓋在胸前的鎧甲下還有一層魔獸素材做成的鎧甲。
 
即便如此，他暗處的肋骨也折了幾根，那個衝擊輕易地將辰巳擊飛了。
 
在空中支撐着身體，掙扎也沒用的辰巳，毫無抵抗地被輕易地彈飛了。
 
「老，老公大人！！！！！！！！！！！？」
 
城牆上傳來，卡露謝朵妮雅悲痛的尖叫聲。
 
上空發生的事情，城牆上的人們清晰地看在眼裏。
 
迴避了辰巳的劍的飛龍，捲起激烈的氣流。
 
被那氣流吞噬的辰巳，被飛龍的甩尾一擊打飛了。
 
和飛龍相比辰巳小小的身體，完全沒有抵抗就被彈飛了。
 
向着被擊飛的辰巳進一步追擊，飛龍巨大的身軀朝着他移動。
 
飛龍驚人的速度，轉眼就逼近了被彈飛的辰巳。
 
「不會讓你得逞！！」
 
隨着這個聲音一起，鋼鐵的矢破空朝飛龍射去。
 
迦多庫紅蓮的強弓射出的鋼鐵箭矢。
 
那矢在前進途中被火焰包圍了。
 
這就是紅蓮的強弓的特殊效果。
 
從那弓射出的箭，會被火焰包圍，威力成倍增加。
 
但是，因爲會被火焰包圍，所以普通的木製的箭會瞬間燃燒殆盡。
 
正因如此，這把強弓才會有專用的箭。
 
寄宿着火焰的鋼鐵之箭，朝着向辰巳逼近的飛龍襲去。
 
但是，飛龍用其獨特的機動性，在空中急停，輕鬆迴避了逼近的箭。
 
「米露伊露小姐！！拿箭！！」
 
「我明白了！！」
 
迦多庫把手放在背後，向米露伊露要箭。
 
米露伊露從背後的箭袋中取出了箭，交到了迦多庫手中。
 
畢起畢，像這樣的聲音，迦多庫全身的肌肉膨脹。
 
健壯的兩隻手支撐強弓，剩下的兩隻手持箭拉弦。
 
滋滋滋的作響，常人怎麼拉也拉不開的紅蓮的強弓漸漸彎曲。
 
不久就到了極限的紅蓮的強弓，再次射出鋼鐵的箭矢。
 
被火焰包圍飛翔的箭。
 
但是，這矢也被飛龍迴避掉了。
 
但是，這樣就好。
 
迦多庫端整的面容，浮現出放肆的笑容。
 
迴避矢的飛龍。
 
對着那個飛龍，一瞬間三種類型的攻擊魔法集中的從下方發出。
 
大範圍型〈雷〉系攻擊魔法《雷雨》。
 
貫穿力強化型〈炎〉系攻擊魔法《炎槍》。
 
還有，借取冰精靈之力的《冰雪風暴》。
 
卡露謝，穆爾加和艾露。
 
三個魔法使釋放強力的攻擊魔法，產生微妙的差異向飛龍襲去。
 
像是預測它要回避箭矢一樣，飛龍移動的位置前方出現無數的雷霆降下。
 
雖然飛龍立即嘗試進一步迴避，但是在大範圍效果的卡露謝的《雷雨》下完全迴避是不可能的。
 
飛龍身體的一部分──右側的翅膀──《雷雨》在炸裂。
 
乍一看很薄很脆弱的飛龍翅膀，也是最強生物「飛龍」身體的一部分。
 
實際上，翅膀的強度在鋼鐵之上，即使受到《雷雨》的打擊，也足夠承受。
 
但是，因爲一側翅膀受到打擊，所以飛龍的機動性也一時下降。
 
像瞄淮了那個空隙一樣，這次是穆爾加的《炎槍》襲來。
 
飛龍拼命調整在空中的姿勢，那是無用的嘗試。
 
高速飛行的《炎槍》在飛龍的身體上──以蜻蜓來說的「胸」──命中了。
 
無意識的默契的合作。
 
是常年組合的卡露謝和穆爾加獨有的。
 
感受到過去一樣的心照不宣的感覺，兩人不禁浮現出笑容。
 
但是，在那之後卡露謝慌張地別開臉，看着那樣的她穆爾加臉上浮現出苦笑。
 
貫穿力強化的《炎槍》，儘管如此，還是很難貫穿飛龍飛龍堅韌的外殼。
 
但是，並不是完全無效化。
 
即使是人類被小石子打到，也會有一定的傷害。
 
在空中重整姿態的飛龍，這次襲來的是雪和冰的暴風。
 
比卡露謝的《雷雨》範圍還要廣，借了冰雪精靈之力的《冰雪風暴》。
 
當然，這個魔法是艾露放的。
 
巨大的飛龍的身體幾乎都被暴風雪覆蓋，低溫的暴風雪包含的冰碎片毫不留情的痛擊飛龍。
 
如果是普通的魔獸，這個絕對是引以爲傲的必殺的魔法。
 
可即使是這樣的魔法也不能全部剷除飛龍的生命力。
 
拍打巨大的四枚翅膀，飛龍從《冰雪風暴》的效果範圍中逃離。
 
巨大身體的各處都凍住了，如果被《冰雪風暴》所囚的時間很短，恐怕就沒有這麼大的打擊了吧。
 
終於，在同伴們發動攻擊的期間，辰巳在空中發動了轉移。
 
再次回到城牆的辰巳，還是處於頭暈目眩的狀態。
 
對着那樣的辰巳，布加萊克施放了回復魔法。
 
「還好嗎？」
 
「是……怎，怎麼樣了……」
 
在太陽神的最高祭司給辰巳回復的期間，卡露謝他們仍對飛龍進行着攻擊。
 
他們的攻擊，雖然幾乎全被迴避掉了，但這給辰巳重整姿態爭取時間發揮了重大的作用。
 
「真了不起啊……」
 
「嗯？」
 
「你的同伴們。本來相當難以擊中飛龍的攻擊，仍有一部分命中了。」
 
布加萊克使用回復魔法的同時，看着飛龍。
 
辰巳也體會到了，飛龍的機動性相當異常，那樣的飛龍卡露謝他們的攻擊也能命中一部分。
 
他們技能之間產生了微妙的效果。
 
牽制組的四人沒有同時進攻，在微妙的時間差發動對目標的攻擊。
 
因此，飛龍異常的機動性，也不能完全迴避他們的攻擊。
 
雖說如此，實際上牽制組七成的攻擊都被迴避掉了，所以說，飛龍可怕的機動性可想而知。
 
雖然只有一點點，但卡露謝他們確實對飛龍的傷害逐漸積累着。
 
這樣的話，就算是飛龍也會受到致命性的一次打擊。
 
辰巳心中抱着小小的期待時，始料未及的事件發生了。
 
之前一直迴避的飛龍，向辰巳他們所在的城牆逼近。
 
到剛才爲止，都是〈魔〉引起的食慾驅動的飛龍。
 
但是，現在那只飛龍有了新的感情注入。
 
雖然是渺小的生物，但是那些生物對自己造成了傷害。
 
對那些生物的憤怒的情感涌了上來。
 
受〈魔〉影響的飛龍同樣也是生物。
 
對給自身造成傷害人，抱有生物根源的情感──這種憤怒也是理所應當的。
 
因〈魔〉而肥大化的慾望和自己的憤怒。
 
兩者合二爲一，作爲新的目標設定了。
 
把這些麻煩的生物全部吃掉殺掉。
 
這就是飛龍新的目標。
 
從某種意義上，飛龍將眼中渺小的生物們──辰巳他們當做「敵人」來看待。
 
只被當做食物的「餌料」，變成了要打倒的「敵人」了。
 
飛龍蘊藏新的殺意，朝着城牆上的辰巳他們──不，包括他們在內的城牆上的所有士兵和魔獸獵人襲擊過來了。
 
  

第81話 翼 
[第81話 翼] by 搬運工

 
靠近城牆的同時，飛龍觀察着在那裏羣聚的渺小的生物們。
 
那些生物，用矢，炎，冰等物體拼命向我攻擊。
 
畢竟，剛才自己的傷就是這種渺小的生物造成的。
 
不能識別出在腳下轉動的像螞蟻一樣的個體，對飛龍來說，辰巳他們和其他人一樣，只是相同的「渺小生物」。
 
越靠近城牆，那些小生物的攻擊越激烈。
 
其中也有巨大的矢飛過。
 
但是，以飛龍的機動性，那些東西全部躲開也不是難事。
 
而且，飛龍翅膀所產生的強烈氣流，也能對那些射來的箭和魔法產生干擾，影響其軌道。
 
即使命中，飛龍堅硬的外殼也能輕描淡寫地彈出矢和魔法。
 
一邊迴避着矢和魔法，一邊靠近城牆的飛龍，將它帶有銳利獠牙的大嘴大大地張開。
 
一瞬間，從那裏迸發出真紅的火焰。
 
即使外觀是巨大的蜻蜓，飛龍也不辱「龍」之名，具有吐息火焰的能力。
 
被飛龍吐息掃到的城牆上的士兵，一眨眼就變成了炭塊。
 
其中也有被火焰所逼，在城牆上失足掉下去的人。
 
然後，墜向地面的可憐的士兵，被飛龍用細小的腳巧妙地捉住了。
 
地球上的蜻蜓腳上生長着無數的倒刺。
 
爲了不讓在空中捕食到的餌料逃走，這個世界的飛龍也有着同樣的東西。
 
飛龍的足上長出的硬刺，輕易地貫穿了士兵身上的鎧甲。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
上空響起士兵臨終地慘叫。
 
全身被倒刺貫穿，士兵就那樣死去。
 
但是，從某種意義上也許是幸運的。
 
在這裏被切斷性命的士兵，感覺不到自己的身體被飛龍吞噬的痛苦了。
 
看到飛龍襲擊城牆上的士兵和魔獸獵人，辰巳反射性的想要衝出去。
 
但是，肩膀被布加萊克的手按住，阻止了他。
 
「等一下，辰巳！你的傷還沒完全回復！」
 
骨頭也受到了影響，辰巳受的傷相當大。
 
承受飛龍巨大的尾巴一擊，這也是當然的吧。
 
雖然只受了一次攻擊，但是裝備的盾已經完全被破壞，鎧甲也碎得七零八落。
 
在這樣的狀態下，如果再次受到同樣的攻擊，說不定有生命危險。
 
「但，但是──啊！！」
 
「再稍等一下！而且相信一下夥伴們吧！」
 
現在，辰巳身邊只有布加萊克。
 
其他的人，都去飛龍襲擊的地方支援了。
 
離去的時候，卡露謝一次又一次地回顧辰巳這裏。
 
她也理解自己應該做的事，可還是擔心辰巳的狀況。
 
如果可以，她也想專心的在辰巳旁邊治療。
 
但是，現在她有其他必須做的事。
 
「……說起來，先前那樣的攻擊是否起作用了呢？」
 
「飛龍甲殼的硬度在我預想之上……多次攻擊的話總會有效果的……」
 
「是這樣嗎……我也明白天上的飛龍是勁敵這件事。『空之王者』這個名號不是虛言。至少，將它打落在地面的話，想做什麼都可以了吧……」
 
給辰巳繼續治療的同時，布加萊克低語道。
 
正如他所說，空中可以飛翔，這是非常大的優勢。
 
地球的戰爭史中，在戰場活躍的明星有坦克和飛機──特別是直升機的登場──其在戰場上的活躍性立竿見影，所謂的空對地的極大的優勢。
 
「……這邊也能飛上天空的話……有不輸給飛龍的速度就好了……」
 
小聲再小聲的布加萊克的低語。
 
但是，臨近的辰巳的耳朵清楚地聽到了。
 
聽到太陽神殿的最高祭司那幾句話的時候，辰巳的腦海裏有什麼奔涌而出。
 
飛龍的口中吐出了火焰，城牆上數名士兵被火焰包裹墜向地面。
 
爲了拯救同僚，爲了報失去的夥伴之仇。
 
士兵和魔獸獵人們拼命向飛龍射箭，投擲魔法。
 
但是，這是一頭名副其實的在空中飛舞的飛龍。
 
同樣作爲天空的生物的鳥類絕對做不到的不合規則的工作。
 
那改變規則的動作還具有相當的速度，玩弄着士兵和魔獸獵人們。
 
有時會有箭掠過飛龍的身體，但也只是對其堅固的甲殼表面淺淺的傷害。
 
現在飛龍接近了城牆，固定的大弩無法瞄準使用。
 
因此，操作弩的士兵們也都手持石弓等物進行攻擊。
 
不過在飛龍的擾亂氣流和堅固外殼下起不了作用。
 
在場的最高指揮官特洛德儘可能放大聲音指揮，這樣拼命的指揮下狀態仍然不好。
 
不，現在士兵們的士氣正在坍塌，聽不進任何話。
 
特別是比士兵立場更自由的魔獸獵人中，早早就有放棄逃走的人。
 
魔獸獵人和士兵，騎士不一樣，自己的生命是最優先的，考慮到明顯不敵飛龍這種強敵，逃走也是理所當然的。
 
然後，旁邊的人看到別人逃走，其他人的心態也容易崩。
 
看到旁邊逃走的戰友的身姿，魔獸獵人們，一個接一個的從城牆逃出。
 
相反，士兵和騎士還沒有出現逃走的人。
 
這個時候沒有逃走的士兵和騎士，說明拉魯考菲力王國有好好的鍛鍊軍隊吧。
 
現在，飛龍對着城牆上羣聚的生物們──人們，尾巴像鞭子一樣甩出。
 
被巨大的尾巴集中的人，身受重傷從城牆上摔落而出。
 
然後從城牆上落下的人類，飛龍迅速地捕食掉。
 
特洛德也想把崩潰的士氣振奮起來，但看到同僚們被飛龍捕食的身影，效果並不大。
 
快速的張望四周，他想發出下一個指令的時候，突然一陣強風襲來。
 
不由得用手臂保護面部的特洛德。
 
在他放下手臂的時候，眼前出現了。
 
在觸手可及的距離裏，無數眼睛的集合體看不出任何情緒地盯着他。
 
「──哦咯咧！！」
 
特洛德提起手中的愛槍準備捅去。
 
但是，比他更快的是飛龍張開的大嘴，那裏深處的灼熱吐息的餘波，向他的臉上吹去。
 
—即便在飛龍的火焰裏灼燒，至少吾也要打出這最後一擊。
 
決意的表情浮現在臉上，特洛德向飛龍踏出一步。
 
利用腰的最大限度迴旋，神速地突刺出一擊。
 
特洛德運用全身力量捅出的一擊，漂亮地打在飛龍的複眼上。
 
但是，槍的寒芒只是令飛龍的複眼微微刺痛，作爲致命傷實在是太淺了。
 
這個時候特洛德察覺到。
 
他的眼裏看到的飛龍總是面無表情的複眼，浮現出了輕蔑的笑容。
 
然後。
 
然後，飛龍嘴裏吐出灼熱的吐息，火焰風捲雲殘般將特洛德的全身吞噬。
 
「特，特洛德義兄大人！！」
 
看到特洛德被火焰吞噬，同樣在攻擊飛龍的卡露謝發出了悲痛的叫聲。
 
全身近距離的沐浴火焰，人類會瞬間炭化吧。
 
親眼看到了義兄必死的場景，卡露謝的膝蓋沒有知覺一樣鬆動顫抖。
 
但，在那樣的她旁邊，有什麼東西落下。
 
「──哎？」
 
不由得看過去的卡露謝。
 
在她旁邊落下的東西。
 
是抱着特洛德的辰巳。
 
「……總，總算趕上了……啊！！」
 
一邊仰望着卡露謝，一邊大口喘氣的辰巳。
 
千鈞一髮之際，辰巳轉移到特洛德身旁，在義兄被火焰包圍之前再次轉移跳了過來。
 
「老……老公大人……？義兄大人……？」
 
還沒瞭解狀況的卡露謝，呆呆地俯視着辰巳他們。
 
「沒問題吧？義兄？」
 
「辰，辰巳……？我，我……得救了嗎？那個狀況下……？」
 
「卡露謝，特洛德義兄就拜託了。雖然不是很嚴重的傷，但是多少有些燒傷。」
 
卡露謝同樣爲特洛德獲救的事實感到不太真實。
 
對着那樣的卡露謝，辰巳把特洛德託付給了她，然後背對他們站了起來。
 
「老，老公大人？到底……怎麼回事……？」
 
從辰巳的背上感受到了什麼的卡露謝，戰戰兢兢地向心愛的丈夫詢問。
 
面對那個問題，辰巳轉過肩膀笑了笑。
 
「這個世界上，飛龍也許的確是『空之王者』……但是，我的故鄉的飛龍也是不輸它的『空之獵人』喲？」
 
「哎？」
 
一臉不可思議的表情的卡露謝看到了，辰巳對着飛龍怒目而視。
 
辰巳一邊仰望着飛龍，一邊在描繪心中的形象。
 
他魔力的源泉涌向那個形象。
 
其他屬性的魔法使不具備罕見的資質和無盡的魔力，他能在腦海中描繪形象，用魔法把形體具象化。
 
辰巳想像的是某個東西。
 
某個擁有鋼鐵的翅膀和灼熱的心臟，在天空自由飛翔的鋼鐵猛禽。
 
辰巳想的形象，那是在天空絕不輸給飛龍的存在。
 
他腦海中的形象明確了，辰巳周圍濃厚的魔力如旋渦一樣飄起。
 
魔力不斷地聚集在一起，陸續被辰巳吸收到體內。
 
然後。
 
周圍被吸收的魔力重新賦予其〈天〉的屬性，黃金的粒子從辰巳的體內奔涌而出。
 
「這次可是我來找你了，飛龍！」
 
具象化的形象。
 
辰巳腦海裏描繪清楚了，發動了那個「魔法」。
 
辰巳踏了一腳城牆，就這樣衝向天空。
 
但是，本該往地上落下的他的身體，朝着天空不斷上升，不斷加速。
 
對卡露謝和穆爾加這一類魔法使來說，確確實實看到了。
 
辰巳的身體噴涌出黃金色的光芒，那是他的背上出現的隨風飄揚的翅膀閃耀的光輝。
 
「老……老公大人的……翼……？」
 
「……人，人類能達到那樣的速度……在空中飛翔嗎……？」
 
卡露謝和穆爾加目瞪口呆地仰視着。
 
他們的周圍，迦多庫，米露伊露和艾露也是一副看到了難以置信的東西的表情，仰望着天空。
 
那個青年，被稱爲《天翔》兩字的原因，就是這開始飛翔的瞬間。
 
戰鬥機。
 
那個辰巳腦海中描繪的東西。
 
在天空中的速度不輸給飛龍的。
 
並且，能和飛龍獠牙對抗的存在。
 
辰巳住的城市臨近自衛隊的駐地，自衛隊使用機場的也是常有的事，頭頂上經常有着自衛隊的戰鬥機飛過的景象。
 
在遙遠的天空上和尖銳的引擎聲一起飛過的戰鬥機，年幼的他一直用憧憬的眼神仰望着。
 
這種戰鬥機的身影清晰的印在了他的腦海裏，辰巳朝着飛龍直線飛去。
 
就像飛機穿過雲朵一樣，金色的光劃出一條尾巴。
 
不斷溢出的魔力的光芒，即使是沒有魔法修養的人也能隱約地看見，而能看到魔力光芒的魔力使們，就好像看見一顆從地面奔向天空的流星。
 
辰巳飛向天空的同時，亮出劍直線向飛龍突擊。
 
──就這樣……不，再快點！
 
戰鬥機不是超音速嗎！
 
像是在回應辰巳的想法，他的身體不斷加速。
 
這時候，不可思議的是，幾乎感覺不到風的壓力，他的新的飛行魔法不單單是在空中飛行，而是有某種空間魔法的作用。
 
並且，這個時候在天空飛行的辰巳沒有注意到，他發動飛行魔法的同時《加速》魔法也在發動。
 
迄今爲止，辰巳還沒有成功的同時發動兩種魔法。
 
但是，腦海中描繪的清晰的印象，讓他魔法師的實力更上一層樓。
 
還在吸收周圍渦流狀的濃密魔力，並將它們轉換成魔法。
 
辰巳不知道複雜的噴氣發動機的構造。
 
但是，有一個模糊的概念。
 
吸收空氣然後壓縮，和燃料混合燃燒，把燃燒的氣體從後面噴出。
 
原來，辰巳將周圍的魔力吸取如想像的那樣「呼吸」。
 
這是一個簡略的噴氣發動機的系統，他吸收的魔力也發生了戲劇性的變化。
 
剛才呼吸的魔力，一旦經過體內就轉換成印象中的魔法，和噴氣發動機不斷吸取周圍的空氣運動一樣，如今辰巳也能直接吸取周圍的魔力轉換成飛行魔法。
 
因此，現在的辰巳實際上不會有魔力用盡的時候。
 
正是因爲獲得了無限魔力的引擎，辰巳才能用足以超越飛龍的速度在天空翱翔。
 
現在的他，與其說是戰鬥機，不如說是對空導彈。
 
正是散發着燦爛光輝的黃金箭一樣的辰巳，舉劍朝着飛龍直直地飛去，在空中與飛龍巨大的身軀碰撞。
 
  

第82話 黃金色的毒花 
[第82話 黃金色的毒花] by 搬運工

 
ｂａｎｇ～像是兩個相同硬度的東西激烈地相互碰撞，發出的聲音響徹蒼穹。
 
牽引着黃金光芒的尾巴，辰巳極速逼近飛龍。
 
他前方伸出的劍，鋒芒捕捉到了飛龍的身體。
 
雖說如此，飛龍還是靠着異常的機動能力，巨大的身體立刻往旁邊側滑，嘗試躲開辰巳的突擊。
 
但是，辰巳的飛行速度已經超過了飛龍引以爲傲的速度。
 
爲了迴避辰巳的劍而側滑的身體，飛龍的一側被斬開了。
 
那個巨大的身軀相比細小的腳，一側的三隻腳都被斬斷了。
 
利劍所吞下的長着無數黑色倒棘的細腳，帶着白色的液體撒向地面。
 
飛龍發出「吟吟吟吟吟」的異常刺耳的聲音。
 
這絕對是，痛苦的咆哮吧。
 
斬下了飛龍腿的辰巳，碰撞後速度依然不減地飛行着，在天空劃出一個大大的弧線，再次持利劍向飛龍切去。
 
這個時候，飛龍的注意力已經轉向了辰巳。
 
居然在「天空」這個屬於自己的領域受到了傷害，憤怒的火焰燃燒得更旺了。
 
飛龍的下顎敲打着牙齒，看着高速飛行的辰巳。
 
辰巳也對着那樣的飛龍，再次從正面突入。
 
天上的兩者再次激烈衝突。
 
和城牆上眺望的卡露謝他們，還有王國的騎士，士兵想的那樣。
 
飛龍再次橫向側滑。
 
飛龍巨大的身體一邊橫向側滑，一邊就這樣把頭部朝向辰巳。
 
飛龍對近距離的辰巳用炎浴伺候。
 
飛龍的嘴裏吐出了紅蓮的火焰。
 
火焰在空中飛速的擴張，將辰巳的身體吞噬。
 
比城牆上觀戰的人們發出的驚呼更快，不知何處傳來堅硬的東西碎掉的聲音。
 
那是用轉移逃脫火焰包圍網的辰巳，將飛龍四枚翅膀中的一枚打碎的聲音。
 
飛龍透明的翅膀碎片淅淅瀝瀝地向地面傾注。
 
其中辰巳飛翔的身影，被陽光折射進碎片裏，轉瞬即逝。
 
下一個瞬間，辰巳出現在飛龍身軀的下方。
 
而且，速度依然沒有改變。
 
就直線上的速度來說，現在辰巳已經超過了飛龍。
 
但是，空中的迴旋能力卻相反。
 
所以，辰巳停止在空中盤旋。
 
他選擇了只做筆直的飛行。
 
辰巳的《瞬間轉移》魔法。
 
轉移的使用，能讓辰巳自在的改變行進方向。
 
再次使用《瞬間轉移》，讓辰巳依舊筆直的朝着飛龍前進。
 
即使是飛龍違反規則般的機動性，面對近距離出現的，高速飛行的辰巳的攻擊，也完全無法迴避。
 
王都的上空，響起多次硬物碰撞的聲音。
 
然後，在辰巳和飛龍交叉碰撞不知第幾個瞬間，他聽到了最終的破壞聲。
 
但是。
 
那個聲音，不是從飛龍的身體上傳來的，而是從辰巳的手邊傳來。
 
「──哎？」
 
在天空高速移動，辰巳的口中漏出傻乎乎地疑問。
 
同時，他手持的劍的劍身旋轉跳躍着落向地面。
 
剛才聽到的破壞聲。
 
不是飛龍的身體破碎的聲音，而是辰巳的劍到達極限的聲音。
 
辰巳的劍，是卡露謝贈送的禮物。
 
的的確確是一把好劍，而且是魔力封印道具裏上乘的一類。
 
即使是再有名的刀，多次斬擊岩石的話也會折斷。
 
辰巳的劍和飛龍堅固的外殼多次碰撞，結果一下子就用光了耐久度。
 
在這之前的幾次衝突裏，飛龍的身體表面有了無數的傷痕。
 
本該有四枚翅膀卻少了一枚，還失去了一側的三根腳。
 
但是，還是沒有達到致命的程度。
 
再加上，辰巳失去了用來對抗飛龍的劍刃。
 
回到卡露謝他們那裏找一把替代的武器？
 
這樣的想法在辰巳腦海裏一閃而過。
 
但是，失去了辰巳這個目標的飛龍，會再次襲擊城牆上的士兵們吧。
 
而且，說不定，會越過城牆襲擊王都。
 
辰巳和飛龍在空中多次交叉碰撞的過程中，不知不覺到了相當高的高度。
 
因此，雖然沒有其他的東西受到傷害，但是對辰巳而言是不利的因素。
 
辰巳把失去劍身的劍柄扔掉，拿出了備用武器短劍。
 
但是，這樣的武器，和飛龍巨大的身軀相比太小了，使用這樣的短劍無異於以卵擊石。
 
確認追逐着自己的飛龍的身影，意識到這一點的辰巳，背後流出了令其討厭的冷汗。
 
看到上空落下的東西，卡露謝白皙端正的面容瞬間被染成了青色。
 
「……這，這個是……老公大人的……劍的……」
 
叮鈴哐啷的聲音在腳邊響起，那是折斷的劍身。
 
看到了那個布加萊克和特洛德，還有辰巳的夥伴們，臉色變得和卡露謝一樣了。
 
離他們所在的城牆遙遠的上空，辰巳和飛龍的空中戰鬥還在進行。
 
辰巳和飛龍的戰場是在遙遠的高處，夥伴們的魔法還有迦多庫的強弓都打不到的地方。
 
「……辰巳處於困境……我們卻……什麼也做不了……真是！！」
 
迦多庫端整整潔的臉因懊悔而扭曲。
 
他的牙齒不知不覺地將自己的嘴脣咬破，嘴脣的一邊流出了血。
 
抱有那種情感的不止迦多庫一人。
 
米露伊露，艾露，穆爾加也一樣，帶着懊悔的表情看着天空的兩者。
 
卡露謝也是，真紅的瞳孔裏浮現出不安的色彩，凝視着飛翔在蒼穹的辰巳。
 
不知不覺間，將折斷的辰巳的劍的劍身，緊緊抱在懷裏。
 
看到這番光景的，不只是城牆上的騎士和士兵們。
 
被稱爲「空之王者」的飛龍。
 
那個人類和飛龍勢均力敵的戰鬥着。
 
而且，是在飛龍有壓倒性優勢的天空上。
 
這場人類和飛龍在空中的前所未有的戰鬥，說是留在王都的所有人都在觀戰也不過分。
 
在王城。
 
在四個神殿。
 
貴族居住的區域。
 
一般市民居住的平民區。
 
陽臺上。
 
窗戶邊。
 
還有玄關外的大街上。
 
人們無言地，仰望着在天空展開的戰鬥。
 
失去武器的辰巳，只是一味地逃跑。
 
如果使出全力逃離這裏，他現在就可以擺脫飛龍的追擊。
 
但是，辰巳沒有選擇那樣做。
 
描繪着大大的弧線，時而使用短距離的轉移繼續在空中飛翔着，辰巳和飛龍保持着一定的距離。
 
辰巳已經完全掌控這個新的飛行魔法了。
 
根據他原有的印象完成的飛行魔法。
 
現在的辰巳，可能比在水中游泳更加自在地轉動身體。
 
追不上那樣的辰巳的飛龍，竭盡全力地多次噴出火焰，那火焰被辰巳用《瞬間轉移》輕易地躲開。
 
繼續在空中飛舞着，辰巳思考尋找着反擊的方法。
 
現在，手裏的短劍，對飛龍來說起不了作用。
 
這樣的話，辰巳手裏的武器就只有一個了。
 
辰巳看着飛龍的視線，轉移到自己右手。
 
在那裏，赤金色的細長鎖鏈層層纏繞的籠手裝備着。
 
以前，《大魔法使》心愛的武器。
 
被授予『孤挺花』這個不相稱的銘的武器，依然在辰巳的手臂上毫無動靜。
 
──乾脆，給籠手注入魔力，就這樣直接揍飛龍吧？
 
給劍注入魔力爆發使出《魔力擊》。
 
那也不是什麼劍都能承受的。
 
『孤挺花』這個覆蓋辰巳右拳，手和碗的甲冑，而且到手肘附近都成保護形狀的籠手。
 
用這個特殊金屬製造的籠手直接毆打它，也許比小小的短劍效果要好。
 
辰巳半途自暴自棄的這麼判斷，往右手集中魔力的時候。
 
簡直就像是在回應辰巳的魔力一樣──不，就是在回應辰巳的魔力。
 
「……『孤挺花』？」
 
辰巳自言自語地輕聲呼喚這個名字，像是回應一樣纏繞的鎖鏈解開了。
 
接着，如花蕾般綻放。
 
解開的鎖鏈發出黃金色的光──那是辰巳注入的魔力散發的光，慢慢地在辰巳的周圍漂浮旋轉。
 
然後，辰巳的心中覺醒了，『孤挺花』的各種信息流入。
 
「……是這樣啊。要讓你完全覺醒……需要更多的魔力嗎？」
 
辰巳第一次用轉移裝備『孤挺花』的時候，纏繞的鎖鏈自然的解開了。
 
那是對使用轉移的時候產生的魔力起反應。
 
但是，要完全覺醒《大魔法使》的遺產，注入的魔力還不夠。
 
因此，當時辰巳的心裏只出現了遺產的銘這個情報。
 
那個時候，如果辰巳在多注入一點魔力給遺產的話，說不定當場就覺醒了。
 
現在，辰巳發動了《魔力擊》，大量的魔力注入了『孤挺花』。
 
這魔力就是動力，作爲《大魔法使》的遺產的新手使用者之前完全不知道。
 
「……原來如此。這就是導火線啊。」
 
『孤挺花』傳來的情報。
 
以此爲根據，辰巳完全理解了這個可怕的兇器的使用方法。
 
辰巳飛行的速度慢慢下降。
 
空中的視線完全被遮擋了，得到了『孤挺花』這個強力的夥伴，辰巳已經不需要保持高速飛行了。
 
「很好，一起前行吧『孤挺花』。這是我們搭檔的首戰。」
 
速度降爲零的辰巳保持空中靜止的狀態，看着飛龍。
 
然後，他的周圍慢慢飄起黃金色的鎖鏈，按照辰巳的意志，其尖端的重錘突然向飛龍飛去。
 
現在，在蒼穹之下。
 
散發黃金光輝的一朵美麗的花，其花瓣完全張開，開花了。
 
對他靜止的事實絲毫不驚訝，飛龍想也不想衝向了辰巳。
 
向自己逼近的飛龍的巨大身軀。
 
這時辰巳也沒有迴避的打算。
 
他做的事只有一個。
 
向着逼近的飛龍，緩緩抬起右手，指向它。
 
魔力在涌動，黃金的鎖鏈像辰巳的手足一樣遵從他的意志行動。
 
遵從意志的黃金鎖鏈在空中疾馳，其前端不經意間消失了。
 
然後，在下一個瞬間，出現在飛龍下方的肚子的鎖鏈尖端，貫穿了飛龍的外殼。
 
只有矮人能鍛造的朱金礦。
 
這種特殊的金屬製成的尖端，擊穿了飛龍堅硬的外殼。
 
本來，辰巳《瞬間轉移》的物體只轉移一部分是不可能的，但是這對『孤挺花』來說不適用。
 
《大魔法使》也實際使用過，這個遺產是特別的。
 
然後，這並不是結束。
 
就這樣一點是不會結束的。
 
感覺到貫穿了外殼的鎖鏈的辰巳，不斷注入更多的魔力，飛龍體力的魔力爆發了。
 
飛龍堅硬的外殼，是辰巳用《魔力擊》都能承受的強度。
 
但是，在體內──外殼的內側直接注入的魔力爆發，反而困在堅硬的外殼中，在飛龍體內暴走。
 
飛龍的口中再次發出痛苦的咆哮。
 
辰巳右手延伸出的黃金的細鎖鏈。
 
實際上只有７～８米的長度，但結合《瞬間轉移》就擁有無限的射程，多麼讓人自豪的恐怖的利箭化。
 
同時，在這個朱金製成的鎖鏈中，注入的魔力也直接傳達。
 
辰巳手中放出的黃金鎖鏈，等於空間裏可以無限延長的導火線，瞄準辰巳鎖定的目標精確地破壞。
 
曾經，充分發揮《大魔法使》能力的恐怖的毒花，在它新的主人手裏再次開始釋放那個淫威了。
 
  

第83話 裂空 
[第83話 裂空] by 搬運工

 
身體內側被破壞的劇痛，飛龍在空中吃痛翻滾着。
 
一部分的空間鏈接着，辰巳和連在飛龍身上的『孤挺花』的鎖鏈處於鏈接的狀態。
 
這個狀態下飛龍激烈的運動，體重較輕的辰巳也跟着運動。
 
身體不斷被拉扯，辰巳慌張地收回在飛龍身體上的鎖鏈。
 
跟隨着他的意志，手中鎖鏈發出悅耳的聲音纏繞着籠手。
 
『孤挺花』輕易地貫穿飛龍的外殼，然後辰巳的《魔力擊》確實打在飛龍的體內進行破壞。
 
但是，和飛龍相比辰巳太小了，《魔力擊》的一擊不可能完全破壞飛龍的身體。
 
在一大塊肉上用小針扎孔，那些針孔傳導的熱量將整塊肉烤熟，需要一定的時間。
 
這樣想的話容易理解一點。
 
就這樣利用『孤挺花』的鎖鏈傳導《魔力擊》進行破壞，隔一段時間總能戰勝飛龍。
 
但是，到那時需要多長時間辰巳不知道。
 
魔力方面不用擔心。
 
身爲外素使的他能夠持續吸收周圍的魔力，不管使用哪一種魔法，魔力都是無窮無盡的。
 
但是，體力卻不是那樣的。
 
《飛翔》，《加速》以及《瞬間轉移》和《魔力擊》。
 
這些魔法持續不斷的使用，辰巳的體力也快要接近極限了。
 
回到布加萊克的身邊，就能用魔法恢復體力吧。
 
但是，如果可以在這裏就一決勝負，這是辰巳的想法。
 
那樣的話，絕對要避免讓飛龍自由的飛行。
 
辰巳從飛龍的身邊離開，卡露謝和迦多庫他們會全力牽制它。
 
但是，想要完全控制飛龍是不可能的。
 
如果讓飛龍自由地在空中移動，從這個地方逃走是很容易的。
 
飛龍這種生物，也許會在生命垂危的時候本能的選擇逃走。
 
因辰巳而身受重傷的飛龍，逃走也不是很奇怪的事情吧。
 
而且，逃走的飛龍，可能把除王都以外的其他城市和村莊襲擊。
 
──果然，還是只能留在這裏。
 
下定決心的辰巳從空中消失了。
 
然後，辰巳出現在，空中激烈地翻滾身體的飛龍上方。
 
終結這場戰鬥的手段，辰巳的選擇很容易理解。
 
即是，破壞飛龍的頭部。
 
無論寄宿着多麼堅韌的生命力，飛龍這種生物只要頭部沒了就活不了吧。
 
飛龍的全身用《魔力擊》破壞也許很難，但只有頭部還是相當簡單。
 
落在對地球上的蜻蜓而言，頭和胸分界的地方。
 
辰巳的身體分出細小的部分，那一部分全部包裹着飛龍。
 
那是，辰巳利用『孤挺花』的鎖鏈杵進飛龍的身體，固定自己。
 
辰巳纏繞在飛龍身上的鎖鏈，再次進入飛龍的體內──巨大複眼之間，用尖銳的部分埋入那裏。
 
因爲這樣，飛龍的反應更加激烈，想要震斷辰巳的鎖鏈，但那是不可能的。
 
「來啊，飛龍。我的體力和你的頭部，看看誰先崩潰──」
 
「──　一決勝負！」
 
辰巳通過身上的鎖鏈，將黃金色的光流入飛龍的頭部，緊緊抱住的飛龍的身體，有什麼東西破裂的震動傳來。
 
飛龍發出更加痛苦的咆哮，在空中暴走。
 
但是，朱金礦製成的鎖鏈絕不會被切斷，辰巳拼命抱住飛龍的身體的同時，把魔力持續往飛龍體內灌入。
 
這期間，有什麼東西破裂的聲音不絕於耳。
 
雖說是『孤挺花』的鎖鏈，但固定在空中亂竄的飛龍上，果然很消耗體力。
 
而且，還要施展《魔力擊》破壞飛龍的頭部。
 
如果用遊戲的視角看辰巳的體力，那體力槽恐怕已經減到能看見紅區了。
 
不久，辰巳的「體力值」就減少到了紅區以下。
 
急劇消耗的體力，辰巳開始有眩暈的感覺。
 
──可惡……果然是我的體力先耗盡嗎……？
 
殺不掉飛龍會留下更多的悔恨，不由得咬緊牙關的時候。
 
意外發生了。
 
飛龍巨大的複眼。
 
其中一部分從內部往外彈飛，飛龍的身體劇烈的顫抖着。
 
空中胡亂鬧騰暴走的龐然大物，突然急劇地痙攣。
 
城牆上和它戰鬥過的人都在看着。
 
同時，王都各處的人們也清楚地看見了。
 
那一瞬過後，空中飛龍巨大的身體開始慢慢地下降。
 
看到這幅情景，人們確信了。
 
被稱爲「空之王者」的飛龍。
 
在那個飛龍的領域裏和它戰鬥的青年，獲勝了。
 
城牆上。
 
王都裏。
 
各個神殿。
 
還有，王都的各處。
 
人們一齊爲打倒飛龍的青年歡呼。
 
但是。
 
那個歡呼聲戛然而止。
 
原因是，那個巨大的身體在王都上空，空中的飛龍正在下落。
 
和辰巳不同，被剝奪了強大生命力的飛龍，失去了在空中飛舞的力量，慢慢開始下降。
 
他們開始戰鬥的時候，是在城牆外側。
 
但是，因辰巳的《魔力擊》而受到傷害的痛苦太大，受不了疼痛的飛龍漫無目地空中撲騰，不知何時來到了王都上空。
 
拼命抱住飛龍的辰巳，專心破壞飛龍的頭部，甚至連自己來到王都上空都沒發現。
 
失去空中飛行的力量的飛龍的巨大身軀，正在下降。
 
察覺到自身位置的辰巳，立刻操作鎖鏈和飛龍分離。
 
幸好，辰巳和飛龍在王都的上空，有相對高度的地方。
 
因此，在真正落地之前還有一段時間。
 
辰巳用轉移成功來到下墜的飛龍前方。
 
再次用『孤挺花』扎入下墜的飛龍，發動《瞬間轉移》。
 
但是，轉換沒有生效。
 
而且，辰巳身體裏的魔力消耗掉了。
 
「哎……？爲啥……原，原來如此！飛龍的身體太大了，轉移所需的魔力不足嗎！」
 
飛龍巨大的身軀。
 
要轉移這個身體，辰巳體內的魔力不足。
 
這次和飛龍的戰鬥，辰巳一邊吸收魔力一邊使用魔法。
 
但是，它是有限制的。
 
像《飛翔》和《加速》這類持續性的魔法，爲了維持效果，實際上可以持續地吸收着魔力。
 
但是，《瞬間轉移》有些不一樣。
 
轉移對象的大小決定轉移所需的魔力。
 
其消耗魔力的上限就是辰巳體內能儲存的上限。
 
例如，裝有水的容器。
 
一直給容器從外面輸送水，因此容器中總是處於滿水狀態。
 
但是，一次性消耗的水，超出了容器的容量。
 
在這個例子裏，《飛翔》和《加速》裝有水龍頭，所以能一直從那裏出水，《瞬間轉移》則是一口氣消耗所有的水。
 
總是滿水的容器裏，一次性能消耗的水也不會超過容器的容量。
 
發現了轉移飛龍身體失敗的原因的辰巳，再次行動起來。
 
同時發動《飛翔》和《加速》，辰巳超過了下落的飛龍。
 
「……太大的不能轉移的話……那就變成能夠轉移的大小好了……」
 
辰巳腦海中描繪的是，上一代〈天〉的魔法使緹艾特‧薩姆伊傳聞中的切斷魔法。
 
辰巳也不是很確定，切斷魔法該如何發動。
 
而且，他還從來沒有用過這種魔法，在腦海中好好的思考的話，應該也能發動切斷魔法吧。
 
和下落的飛龍保持同一速度飛行，辰巳想像着飛龍身體被切碎的樣子。
 
但是，到地面已經沒有時間了，焦躁中，心中描繪出一道不明確的印象。
 
「……可惡！！在這麼緊急的時候……啊！！」
 
更加急躁的呼喊，地表也越來越靠近。
 
辰巳的腦海中靈光一閃。
 
他再次對着右手上裝備着的『孤挺花』低語。
 
「……嗯？這，這個是……？」
 
辰巳的腦海中流入了，現在能讓他發動的切割魔法。
 
其名爲──
 
「──《裂空》……？」
 
最後被逼到極限的時候，它終於告訴了辰巳切斷魔法的存在。
 
爲什麼這個籠手中存在切斷魔法的使用方法，辰巳不知道。
 
但是，辰巳總覺得。
 
這裏面有被逼到走投無路的時候，才會說出那個存在的設定吧。
 
這是『孤挺花』的前主人緹艾特‧薩姆伊施加了某種魔法。
 
「爲什麼要做這種事情呢，真搞不懂……難道說，先代就是這種性格的人？」
 
從沒見過上一代〈天〉的魔法使。
 
但是，心中卻對他有着各種印象。
 
辰巳轉換了心情，照着『孤挺花』給予的情報發動了切斷魔法。
 
辰巳的右手橫向劃過。
 
身體中的龐大魔力注入『孤挺花』，同時『孤挺花』的鎖鏈也與地面平行伸展。
 
伸展的鎖鏈周圍密佈着濃厚的魔力，閃耀着黃金色的光。
 
〈天〉的切斷魔法，《裂空》。
 
技如其名，切斷空間的魔法。
 
無論如何牢固的鎧甲，如何堅固的魔法屏障，在斬裂空間的魔法面前，斬不開的東西是不存在的。
 
辰巳手上橫向延伸的黃金鎖鏈。
 
發動了《裂空》之後，７米以外的東西也能隨意斬斷，正是將鎖鏈化爲一把斬盡萬物的萬斬刃。
 
一邊朝地上飛行，一邊向飛龍揮舞萬斬刃。
 
超長的無敵之刃，將沒有任何反抗的飛龍的身軀──用蜻蜓來說，就是胸和腹之間一刀兩斷。
 
辰巳又多次揮舞，將分爲兩半的飛龍身體斬成更小段。
 
直到成了合適的大小──話雖如此，和原來相比還是很巨大──的飛龍身體。
 
辰巳用鎖鏈一個一個的用尖端固定，逐步轉移到城牆外側。
 
城牆外散落的飛龍身體的各個部分，落在地上都會發出沉重的聲音。
 
但是，即使飛龍的全部身體被轉移，辰巳也不放鬆警惕地環顧四周。
 
然後，辰巳的目光終於找到了那個。
 
「──這裏！」
 
辰巳尋找的東西，是那個附體在飛龍身體上的〈魔〉。
 
被飛龍反過來支配的〈魔〉，在宿主的飛龍死後才終於從支配中掙脫。
 
搖搖晃晃地漂浮着，〈魔〉準備離開王都。
 
辰巳看着〈魔〉，在這之前他看見過兩次〈魔〉，現在那個〈魔〉正想要逃走。
 
這個〈魔〉的身影相當淡薄，遠不如前兩次看見的〈魔〉來的清晰。
 
也許，這個〈魔〉沒有之前兩個強大吧。
 
辰巳操作着『孤挺花』，從慢慢離開──不，逃走的〈魔〉身後貫穿了。
 
也許是在飛龍死後就脫離了的〈魔〉，本來離辰巳已經相當遠了。
 
但是，辰巳的『孤挺花』攻擊距離不太一樣。
 
越過空間的鎖鏈前端，就這樣貫穿了〈魔〉，寄宿在鎖鏈裏的〈天〉的魔力將〈魔〉的身影輕輕抹去。
 
辰巳一動不動地看着〈魔〉緩緩消失的場景。
 
不久，確認〈魔〉完全消失後，終於吐出一大口氣。
 
就這樣，在王都上空的飛龍之戰，謝幕了。
 
  

第84話 勝利 
[第84話 勝利] by 搬運工

 
他們，從陽臺上看到那副光景。
 
「……做到了……那傢伙真的做到了……」
 
忘記了擺出平時威嚴的樣子，身穿金絲銀線大量縫製成的法衣的年老男性，呆然地嘟噥道。
 
「……難以置信……現在，我親眼看到的事情……還是讓我不敢相信……」
 
在那旁邊的，是和穿法衣的男性同樣年暮的老人，也以一副呆然的表情。
 
老人的手中握着的王笏──這個國家象徵王位的不是王冠，而是王笏和戒指──快要滑落時，慌忙地握緊了王笏（譯注：王笏，君主的象徵，具有裝飾性的杖）。
 
「人在天空高速飛行的事實都讓人很難相信，更何況連飛龍幾乎都是單獨打倒……」
 
他們，從這個地方看見了。
 
一個青年，在空中自由飛翔打倒飛龍的瞬間。
 
特別是穿有法衣的男性，用魔力使特有魔法視角，看到了和飛龍戰鬥的青年，放出了耀眼的黃金色的光。
 
那個光輝，即便是一個沒有魔力的老人，也能隱約地看見。
 
恐怕，在王都的人都目睹了那個光輝吧。
 
「朱塞佩欽。這次的事件給你的寶貝徒弟……獎賞些什麼好？」
 
「這麼說來……單獨打倒飛龍的話，爵位和領土也是可以給予的東西……不論哪樣都是很好的東西……那麼，選什麼好呢。」
 
兩位老人──國王布萊德和沙法以夫神殿的最高祭司朱塞佩，看着對方微笑。
 
「那樣的話，聽辰巳本人的話就好了。」
 
對着兩個老人溫和地笑着，年輕的少年走近了。
 
「哦，迦魯多小殿下，你也看見了嗎？」
 
「當然，看見了。辰巳切碎飛龍的瞬間……咿呀咿呀，我在顫抖呢！」
 
用滿臉笑容回答的人是國王的孫子。
 
朱塞佩以前的學生迦魯多。
 
「嗯，確實如迦魯多所說。朱塞佩欽，聽你的寶貝徒弟有什麼期望好了。」
 
「知道了。但是，這有個問題。」
 
朱塞佩一邊捋起白鬍子，一邊皺眉道。
 
「什麼問題？朱塞佩爺爺？」
 
聽到迦魯多提問，朱塞佩的嘴角微微上翹。
 
「適合女婿的稱號值得人思考。把『飛龍墜』作爲英雄的稱號吧。這是個誰都能夠理解的帥氣的稱號。」
 
就這樣，叫『飛龍墜』真的好嗎。
 
迦魯多這樣想到，但是在一本滿足的朱塞佩面前，還是說不出口。
 
帶着黃金光芒的尾巴，辰巳緩緩地降落。
 
接着，卡露謝真紅的眼睛溼潤着迎接他。
 
但是，卡露謝浮現出複雜的表情。
 
平安歸來的喜悅。
 
以飛龍爲對手的空中戰勝利的驚訝。
 
在最後關頭覺醒新的魔法的呆滯。
 
各種各樣的情感，在卡露謝的心中混雜。
 
輕飄飄地降落着的辰巳。
 
當然，他往心愛的妻子身旁降落。
 
隨着彼此距離的接近，雙方的表情也能很清楚能看到。
 
看到眼前辰巳的身姿，卡露謝心中亂七八糟的感覺，都被歡喜沖走了。
 
兩人都情不自禁地微笑。
 
「我回來了，卡露謝。」
 
「歡迎回來，老公大人。」
 
「真的好累啊……而且，肚子好餓。卡露謝的料理，想要吃個飽。」
 
「好的。回到家後，會準備很多美味的食物。」
 
卡露謝站在城牆上，辰巳在稍微高一點的位置漂浮着。
 
簡直就是，工作完回到家的丈夫和迎接的妻子的對話。
 
然後，卡露謝對着辰巳張開了雙臂。
 
辰巳解除了《飛翔》，在卡露謝的懷裏緩緩落下。
 
落在懷裏的丈夫的身體，妻子用力地抱着。
 
以相同的動作對着妻子的丈夫，充分享受着那柔軟的身體。
 
兩人用盡力氣緊緊抱住彼此的身體，看着對方近距離的臉滿足地歡笑。
 
然後。
 
然後，兩人的嘴脣自然地重疊在一起。
 
到了這個時候，一直默默關注着他們的人們發出巨大的歡呼聲。
 
在城牆上和飛龍戰鬥的士兵，騎士和魔獸獵人們。
 
他們最初也是一副呆滯的表情。
 
人類在空中打倒飛龍，一般來說是不可能的。
 
但是，完成了不可能完成的事的人，從天空飄然而下，和一位女性抱在了一起，就那樣熱情地接吻。
 
看着毫不顧忌周圍人們的視線調情的二人，他們終於理解了。
 
飛龍的威脅被剷除了。
 
在天空的戰場上打倒了飛龍的青年，那個青年緊緊擁抱着美麗的女性。
 
彷彿故事中的結局一般，他們爲這個場景大聲歡呼。
 
對他打倒飛龍的稱讚。
 
對他和美麗女性擁抱接吻的嫉妒和調侃。
 
還有，戰鬥勝利後，自己倖存下來的喜悅。
 
他們手舞足蹈，全身都在爲勝利喜悅。
 
看着這樣的他們，現場的指揮官特洛德，那張臉上也綻放出笑容。
 
確實，在這樣戰鬥中，有不幸丟了性命的人。
 
但是，他們背後保護的王都絲毫沒有受到損害。
 
在民眾中沒有犧牲者，這對守護他們的士兵和騎士來說，無疑是最大的勝利。
 
「……真是的，我的義妹有個出人意料的男人當老公啊。」
 
在士兵的稱讚和調侃中，還在擁抱着的義妹夫婦，特洛德溫柔地守望着。
 
他們的歡呼聲，從城牆慢慢地傳播到王都，直到王都全城被這個旋渦吞噬並沒有花多少時間。
 
「……真是，以後談論這事的時候肯定會被認爲在瞎扯。」
 
看着毫不介意別人的目光相擁的辰巳和卡露謝，迦多庫浮現出溫暖的微笑注視着。
 
「真的啊。誰能在天上贏過飛龍呢？我要不是親眼所見的話，我絕對不會信的。」
 
這麼說的米露伊露，一臉發愣的表情。
 
「……而且，這次我，完全沒有出力……」
 
「那也是沒有辦法的啊。這次的對手太狡猾了。」
 
把手放在無精打采地聳着肩膀的米露伊露的頭上，迦多庫像是在鼓勵一樣。
 
然後，嘴角微微上翹，有點惡意地笑道。
 
「如果，下次獵物在水中，就輪到米露伊露登場了。就算是辰巳，在水中也不能那麼自由地行動吧。」
 
「所以說啊！！我不喜歡自己的魔法！！但，但是，在必要的時候我還是打算使用……」
 
沒有注意到鼓勵自己的是玩笑話，米露伊露一邊感激一邊接下了迦多庫的捉弄。
 
艾露，穆爾加還有布加萊克微笑地看着那兩人的樣子。
 
「……看來辰巳有很好的同伴啊。」
 
「嗯。我個人覺得辰巳先生他們的隊伍很好，穆爾加先生。」
 
艾露和穆爾加以前認識。
 
穆爾加剛開始狩獵魔獸的時候，當時還來過艾露剛開張的店，並以此爲據點。
 
然後，他在那裏遇見了卡露謝。
 
「但是，辰巳今後恐怕也夠嗆。」
 
說着這樣的話的人，是用很認真的表情看着辰巳和卡露謝的布加萊克。
 
那傢伙幾乎單獨打倒了飛龍。
 
當然，貴族們也不會沉默吧。
 
在那些人的眼裏，打倒了飛龍的他。
 
貴族中，對辰巳抱有想法的人會有很多。
 
其中，甚至會有希望強行給辰巳安排婚姻的存在。
 
「但是，那些克立索普萊茲賢者會想辦法的吧？」
 
「啊，說的也是。有那個老狐狸在辰巳背後，會沒事吧。」
 
笑得大聲的布加萊克，突然想起了什麼似的看向了穆爾加。
 
「話說《自由騎士》。你呀，現在哪裏也沒有從屬嗎？」
 
「哎？是的，現在作爲俗世的魔獸獵人而生活。」
 
「那麼，不想來我這裏嗎？谷萊巴神殿的魔力使，全是優待喲？」
 
「即使被剔除了神殿籍，我也依然是沙法以夫神殿的信徒。如今也不打算改變我的信仰。況且，現在隨意的魔獸獵人的立場也不壞。」
 
最高祭司的親自勸誘，穆爾加依然立即決斷道。
 
聽到他平淡的回答，布加萊克笑聲更大了。
 
留下「改變主意隨時來谷萊巴神殿」這句話，就離開了。
 
與飛龍戰鬥過的士兵，騎士和魔獸獵人中受到嚴重的傷的人。
 
在各神殿部署的治癒魔法使，全體出動治療受傷者中。
 
這就意味着，治癒魔法使的戰鬥才剛開始。
 
擅長治癒魔法的布加萊克，打算在這些治療活動的第一時間進行指揮。
 
背對着他們揮了揮手的布加萊克，艾露和穆爾加低下了頭。
 
「可是……」
 
抬起頭的艾露困擾的表情上帶着一點寂寞。
 
「……辰巳先生和卡露謝小姐，打算抱到什麼時候啊？」
 
撲通，這樣的聲音響起，那是辰巳的身體落到地面的聲音。
 
「沒，沒事嗎，老公大人！？」
 
落下的瞬間腰也被打到了，在地上按着腰的辰巳，卡露謝慌慌張張地跑到他身邊。
 
「沒，沒事……果然，沒有這麼簡單。連用轉移的時間也不給我。」
 
忍耐着疼痛的同時，不知爲何辰巳臉上浮現出笑容。
 
在另一旁，茶色，白色還有摻雜着黑色羽毛包裹的生物。
 
那個生物翻轉着頭部，用可愛的眼神，津津有味地看着從自己背上掉下來的辰巳。
 
「但是，這孩子很老實，很聰明，稍微練習一下，我想老公大人也能很好地騎乘這孩子了。」
 
卡露謝一邊爲辰巳治療，一邊用溫柔的眼神看向那個生物。
 
那是拉魯考菲力王國，作爲騎乘動物的人盡皆知的鳥類──帕洛。
 
「不愧是國王陛下賞賜的帕洛。是要好好地調教調教。」
 
說起來，這只帕洛，是辰巳擊敗了飛龍，國王陛下給的賞賜。
 
朱塞佩問到辰巳擊敗飛龍需要什麼賞賜的時候，最先想到的就是這個帕洛。
 
如果被問到「你是貓派還是狗派」，辰巳肯定會毫不猶豫的回答「我是鳥派」。
 
這只帕洛是最令他愉悅的賞賜。
 
原本在新年祭的騎乘槍術的比賽上初見的時候，辰巳就對帕洛非常感興趣，國王的賞賜也就選擇了帕洛。
 
今後，辰巳作爲魔獸獵人還有除魔師，出遠門的機會也很多吧。
 
那個時候，帕洛一定對辰巳他們有用。
 
只是，現在還在自家庭院中訓練如何騎上帕洛中。
 
順便一提，國王賞賜了兩隻帕洛，另一隻當然是卡露謝的坐騎。
 
這兩隻帕洛，被辰巳命名爲「保時捷」和「法拉利」──辰巳的騎獸保時捷和卡露謝的騎獸法拉利。
 
國王贈送的最高級的帕洛。
 
對辰巳而言，就像外國產的高級跑車一樣。
 
這樣考慮的話，也許這樣取名也沒錯吧。
 
除了兩隻帕洛的獎勵以外，還有相當數額的金錢的賞賜。
 
用那個獎勵金買了一頭波古──取名爲『帕傑羅』──和波古搭配的豬車也買了。
 
辰巳和卡露謝家的庭院的角落裏，有着小小的馬廄，現在，那個馬廄也有居民居住了。
 
「那麼，再次開始騎乘的練習吧。卡露謝，你會幫我嗎？」
 
「好，當然。」
 
這個國家出生的卡露謝能熟練地騎上帕洛，所以現在是以教師的角色教導辰巳騎乘的要領。
 
坐在地面上的辰巳，被卡露謝扶着站了起來。
 
然後，兩人相視一笑。
 
看到兩人親密的樣子，辰巳的愛騎帕洛，一邊感到疑惑一邊凝視着。
 
  

第85話 閒話　小精靈大戰爭 
[第85話 閒話　小精靈大戰爭] by 搬運工

 
清晨。
 
像往常一樣，卡露謝從微眠的海上浮出水面。
 
睜開雙眼，眼前是她所愛的丈夫的睡顏。
 
那張天真無邪的睡臉，卡露謝不由得看入了迷。
 
她的丈夫，歷史上第二位〈天〉的魔法使，成就了單獨擊敗飛龍的偉業。
 
在萊龐提斯的街道上，他的名字說是家喻戶曉也不過分。
 
那樣的他，睡顏卻是如此的天真無邪。
 
這樣說來，拉魯考菲力王國姑且不提，在他原本的世界裏還是個未成年。
 
這樣的睡顏，才是他本來的樣子。
 
自己對丈夫所成就的事很自豪。
 
同時，也覺得丈夫這副只有自己能看見的毫無防備的樣子，很可愛。
 
卡露謝，用她櫻色的嘴脣輕輕地觸碰丈夫的臉。
 
嗯。
 
突然，她的腰的附近──說的清楚點就是臀部──有什麼東西在觸碰的感覺。
 
哎，思考了一下卡露謝，馬上想到那個東西的原型。
 
「主，主人！？從，從什麼時候開始醒了的！？」
 
「嗯。琪可開始摩挲摩挲的時候……吧？」
 
帶着惡作劇成功的壞孩子的表情，辰巳嗤嗤地笑着。
 
同時，雙手在妻子柔軟的身體上充分滿足着。
 
像往常一樣，牀鋪上的二人什麼也沒穿。
 
因此，卡露謝肌膚的觸感直接傳達到辰巳的手上。
 
「等，主人……！？在摸哪裏啊！？」
 
「嗯？當然是，琪可的屁股。」
 
「請，請不要那麼直白地說出來！！」
 
面紅耳赤的卡露謝抗議道，當然，被辰巳當做了耳旁風。
 
不僅如此，更加過分地摩挲着妻子的臀部。
 
「討厭。請停下來吧。」
 
「啊咧？老公摸老婆的屁股，這有違沙法以夫神的教義嗎？」
 
「教，教義上沒有任何問題！雖，雖然沒有……可是！！主人是壞蛋！！」
 
嘴上說着討厭的話，但從一開始就沒有逃離牀鋪。
 
卡露謝感覺好像也不差。
 
儘管如此，不知道是怕癢，還是有其他什麼感覺。
 
卡露謝拼命扭動着身體。
 
不由自主的，卡露謝的表情還是把她的感受出賣了。
 
辰巳對着這樣的卡露謝，把嘴湊到她的耳邊，悄悄地在她耳邊說了句話。
 
他說的是，日語中簡短的五個字。
 
但是，被那簡短的五個字低聲私語時，卡露謝突然就變得老實了。
 
到底辰巳說了什麼？
 
知道的人只有卡露謝。
 
但是，她臉上的表情沒有不快，而是一種名爲幸福的東西。
 
最後，直到辰巳滿意爲止，卡露謝身體的這裏還有那裏都被一直撫摸着。
 
兩人從早上就開始享受夫妻之間美好的事，吃過早飯打理好裝備就準備往神殿出發了。
 
今天兩人要在神殿工作一天。
 
「吶，不快點的話會遲到的喲！」
 
「如果遲到了，那也是老公大人的錯！」
 
第一次用這樣的語氣說話，卡露謝將自己的手臂挽上了辰巳的手臂。
 
當然，在那張臉浮現的是誰看都會明白的幸福的表情。
 
像往常一樣親密地行走的兩人身姿，附近的居民們微笑注視着。
 
但是。
 
看着二人的視線中也包含了邪惡的目光，這個時候兩人並沒有注意到。
 
「……好像是出門了。」
 
「……兩人一起？」
 
「嗯。兩人看上去很親密地出門了。」
 
兩對眼睛凝視着遠去的二人的背影。
 
兩對眼睛的主人直到辰巳他們的身姿完全消失在視野裏，才從暗處偷偷現身。
 
然後，避開人多眼雜的地方緩緩移動。
 
他們悄無聲息地潛入了某家人的庭院裏。
 
圍牆的陰影。
 
在那裏隱藏身形的二人，在確認附近沒有人察覺的時候，就這樣在暗處無聲地移動，向着房屋前進。
 
「……看來，附近好像沒有人的樣子？」
 
「嗯，大哥，幸好沒有行人出現。現在才能潛入這裏。」
 
儘管如此，兩人還是小心謹慎，停下來窺視周圍。
 
「可是，大哥。爲什麼要大白天來潛入？一般都是晚上行動吧？」
 
「所以說你是笨蛋啊。你知道這是誰的家嗎？這是《聖女》和她的老公住的家啊？而且那個聖女的老公，前幾天的飛龍騷亂，就是因爲他一人擊敗了飛龍而出名啊。晚上，這麼厲害的兩人如果回家了就無法行動了？但是，現在兩人不在家。現在是入室偷盜的最好時機。」
 
「原來如此，不愧是大哥。」
 
「而且我聽說，《聖女》的老公打倒飛龍的獎勵，拿到了王族賞賜的金子。那可是，能遊玩好幾年才能花光的數量。」
 
兩人對視陰陰一笑。
 
打倒飛龍，辰巳從國王那裏拿到了多少數額的獎賞，除了當事人辰巳和他的妻子卡露謝以外，就只有國王和這個國家的財政官員知道了吧。
 
但是，國王給辰巳賞賜是事實，知道那個事實的人。
 
大多都是通過留言瞭解的──口口相傳──在萊龐提斯的街道上流傳。
 
被這樣的傳言吸引，這兩人來到這裏。
 
將辰巳從國王那裏得到的賞賜，悄悄地偷出來。
 
這兩人，正是所謂的小偷。
 
「很好，你去開鎖。我打掩護。」
 
「瞭解，大哥。」
 
兩人好像很熟練，斂聲息語地幹起了活。
 
「……哎，大哥……」
 
「怎麼了？鎖打開了嗎？」
 
「這，這是……」
 
從暗處現身，被稱爲大哥的男人注意周圍的情況窺探着。
 
他的背後，弟弟發出了困惑的聲音，打開了門。
 
「……這家，從一開始就沒有鎖門啊？」
 
「什麼？」
 
大哥回頭看去，確實門打開一點，露出了玄關。
 
他弟弟的手能靈活地使用工具，這個手藝用來開鎖相當利索。
 
但是，即便是他的手，開鎖也需要一定的時間。
 
但是，他在打開門看到玄關，只用了幾個呼吸的時間。
 
想到這一點，這家門沒鎖這件事就很自然的想到了。
 
「……嘛，不論什麼樣的英雄終歸是人類。這樣的事也是無法避免的。」
 
比起這個，這應該是個幸運的徵兆吧。
 
被稱爲大哥的男子，帶着激動的心情和弟弟一起踏入了家中。
 
什麼人入侵了這個家。
 
它對這件事十分敏感。
 
這個家裏發生的任何事，它都能感受到。
 
說起來，這個家對它來說，就像是自己的身體一樣。
 
氣息的出現和消失在家中都能察覺到，從沒見過的的兩人，在玄關前東張西望環顧家中。
 
──嗯，我，知道哦。
 
這些傢伙，絕對是小偷之類的壞傢伙。
 
盜賊會將家中的東西，擅自拿走的。
 
如果發生那樣的事，這個家裏居住的那兩個人會很傷心的。
 
住在這個家裏的兩個人，我最喜歡了。
 
當時我決定居住的這個家。
 
住在家裏的兩個人，很開心的迎接了我。
 
每天都將米飯和點心，一次不落地放在廚房的角落裏。
 
這個家住着很舒適，被那兩個人溫柔的對待也很習慣。
 
絕對不允許讓那兩個人悲傷。
 
──很好，這個家就由我來守護！
 
像是對着不在家的那兩人，它高亢地宣佈。
 
就這樣。
 
兩個小偷──和家裏安居落戶的布朗尼，小精靈的大戰爭開始了。
 
「……很好，誰也不在。」
 
「真是這樣。」
 
兩個人首先入侵了客廳。
 
客廳裏乾淨整潔，早飯殘留的香氣漂浮着。
 
「肚，肚子餓了，大哥？」
 
「蠢貨！現在比起食物，更重要的是值錢的東西！」
 
給弟弟的腦袋賞了個暴慄，大哥在客廳裏慢慢地移動。
 
視線四處遊走，尋找值錢的東西。
 
「……好像，這裏沒有值錢的東西。」
 
客廳裏，存放着一般居民生活使用的日用品。
 
連桌上的燭臺，都是一般平民使用的便宜貨。
 
當然，銀幣之類的更找不到了。
 
「……難道說，銀幣和金子都放在臥室裏嗎……還是說，在地下室裏儲藏着？」
 
從客廳的廚房前往深處，浴室和廁所都空空如也。
 
但是，他發現了其他的兩個門，有什麼值錢的東西在嗎。
 
大哥打開了兩個門的其中一個，在那裏，有着巨大的牀鋪。
 
看來，這裏是《聖女》和她老公的寢室。
 
「這，這裏是《聖女》大人每晚和她老公……何，何等令人興奮啊，大哥？」
 
「額，額嗯……興奮歸興奮……別礙事！先尋找值錢的東西！」
 
「但，但是啊，大哥？《聖女》大人平時穿的衣服和這類小東西……不是能暢銷的東西嗎？」
 
「不行，太勉強了。本來，就無法證明這是《聖女》的東西。更不能說，這是我們從《聖女》家中偷出來的。」
 
「說，說的也對。不愧是大哥。」
 
「不用覺得奇怪，尋找值錢的東西就好了。」
 
兩人趴在牀底，將服裝放了回去，這個時候，突然聽到了小小的響聲。
 
起初以爲自己聽錯的大哥和弟弟，再一次聽到了響聲，這次很確定。
 
感到很奇怪的兩人，看向牀鋪旁的梳妝檯上放着一節梳子──《聖女》的愛用品──咔，咔噠咔噠地微微震動着。
 
「什，什麼……？」
 
「咋，咋了……？」
 
兩人不安地交談着，那節梳子誰也沒觸碰而震動着。
 
「早，早點移動到其他地方比較好……」
 
「說，說的也是，大哥。」
 
令人毛骨悚然的感覺，兩人強撐着笑容離開了寢室。
 
回到客廳的兩人，繼續走向另一個門。
 
但是，這是一個不常使用的房間，裏面放置着不常見的牀鋪。
 
「……這裏也不是啊，嘁，到底把值錢的東西放在哪了？」
 
「但，但是大哥，這個稀有的牀鋪……不能高價賣出去嗎？」
 
「白癡。這麼大的牀鋪怎麼弄出去啊？就算兩個人弄出去了，也容易引人注目吧。」
 
「啊，是這樣啊。」
 
嘿嘿嘿，敷衍地笑着的弟弟，看得出是在苦笑，大哥再次返回了客廳。
 
重新環視客廳的他，注意到了角落有個樓梯。
 
「……閣樓會是儲物室嗎……或許，值錢的東西就在那裏」
 
大哥和弟弟交換視線，無聲地靠近那裏。
 
這個時候。
 
突然，他們的耳朵裏傳來了令人毛骨悚然的聲音。
 
「怎，怎麼回事……這個聲音……？」
 
「從，從上面傳來的，大哥……」
 
兩人聽到了不同尋常的聲音。
 
像是什麼東西在彈奏着低音，極大地煽動二人的恐懼心理。
 
嗶咯。
 
嗶咯。
 
嗶咯咯咯。
 
兩人不安的相互凝視。
 
「很，很好。你，上去稍微看一眼吧。」
 
「哎哎哎哎，你不和我一起去嗎？」
 
「行了，快去！」
 
大哥踢了弟弟的屁股一腳，看着他上了樓梯。
 
弟弟一邊揉着被踢的部位，一邊心虛地慢慢走上樓梯。
 
然後，打開了，通往屋頂的推拉式的門，露出半個頭在天花板外側窺視。
 
看來這個閣樓被當做儲物室使用，各種各種的東西都放在這裏。
 
雖說是屋頂，可是也有好好的打掃和通風，屋頂特有的灰塵和潮溼氣息一點也感覺不到。
 
並且，這裏存放着這家人的鎧甲和武器等，在一個角落看到一個好像裝有銀幣的布袋。
 
鎧甲和武器是相對而言值錢的東西，飛龍的殼也很值錢。
 
而且，這是著名的《聖女》和她打倒飛龍的丈夫生活的家。
 
如果是這兩人用過的裝備，就能賣出更高的價錢。
 
還有，在可見的範圍內，還有裝有銀幣的袋子。
 
「那個，終於找到寶物啦。」
 
找到了想要的東西的弟弟，興高采烈地推開了門，有一半身體進入了閣樓的時候。
 
那個可怕的聲音再次響起了。
 
嗶咯。
 
嗶咯咯咯。
 
比剛才更加可怕的聲音。
 
沒有什麼旋律，只是胡來的彈奏聲。
 
正因如此，那個聲音讓人更加毛骨悚然。
 
弟弟慢慢轉頭，巡視着不知從那裏發出的聲音，然後在閣樓的一角看到了一個被擱置的樂器。
 
然後，那個可怕聲音的真面目就是那個樂器。
 
理解了這一點的弟弟。
 
臉色卻不見好轉。
 
「樂，樂器……沒，沒人碰到擅自就把聲音……」
 
樂器胡亂演奏着。
 
但是，卻看不到演奏者的身影。
 
像弟弟說的那樣，樂器擅自把聲音發了出來。
 
嗶咯。
 
嗶咯咯咯。
 
嗶蘿哦。
 
「爲，爲什麼樂器會……嗚……嗚哇……嗚哇哇哇！？」
 
樂器自主演奏這一不能理解的現象就在眼前，弟弟在樓梯上失足，就這樣向客廳摔了下來。
 
突然，從樓梯上滾下來的弟弟。
 
大哥慌張地蹲在弟弟身邊將他抱起。
 
「怎，怎麼了？上面到底發生了什麼？」
 
「樂，樂器……樂器擅自發出聲音啊……大哥！！這個家裏是不是居住着什麼不好的東西！？」
 
緊緊抱住大哥，弟弟在喋喋不休。
 
這期間，令人毛骨悚然的聲音還在持續着。
 
不知爲何，兩人聽到了「從這個家出去」彷彿是在向他們宣告的不可思議的聲音。
 
「什，什麼……什什什什什什麼東西……？」
 
「難，難道說……〈魔〉……嗎？」
 
「嗯，〈魔〉嗎……？」
 
聽到〈魔〉，大哥的臉色一變。
 
對人類來說，〈魔〉是切身的威脅。
 
雖然大部分人沒有接觸過〈魔〉，但是〈魔〉的恐怖任誰都知道。
 
當然，對這兩人而言，〈魔〉同樣是可怕的存在。
 
「傻傻傻傻傻傻傻傻瓜！這，這是《聖女》的家……！？怎麼可能有〈魔〉存在……！？」
 
就算有〈魔〉存在，居住在這的《聖女》肯定早就消滅它了。
 
雖然嘴上是這麼說，但是大哥還是沒有着落地東張西望。
 
突然，大哥的身體緊繃起來。
 
然後，就朝着家裏的一點凝視。
 
弟弟很奇怪地看向同一方向，他的身體也僵硬了。
 
原因是，他們視線的前方，有一把餐刀，在空中漂浮的那個東西，刀鋒正面向他們。
 
這是布朗尼，侷限的念動力。
 
侷限性在於，布朗尼能動的只有家裏的東西，大小最大也不超過椅子。
 
再大的傢俱就動不了。
 
臥室裏卡露謝的梳子震動，閣樓裏辰巳的吉他隨意的演奏，都是因爲布朗尼念動力這個技能。
 
雖然大的東西不能移動，但是餐刀什麼的，再來幾把也沒問題。
 
最初只有一把漂浮的餐刀。
 
接着，其數量逐漸增加了。
 
兩把，三把，四把……然後，空中漂浮的餐刀超過了十支。
 
那十多把刀突然將刀鋒朝向兩個侵入者。
 
「噫，噫呀……！！」
 
小小的悲鳴落下，到底會捅向哪邊呢。
 
然後，以那個悲鳴聲爲信號，十多把刀一起襲向了兩人。
 
「……誰啊，這兩人……？」
 
「哎……是誰呢？」
 
回到家的辰巳和卡露謝，看着在客廳地板上失去意識的奇怪的兩人。
 
兩人衣服的邊緣，被數把餐刀刺中。
 
將衣服和地板縫在一起，男人們動彈不得。
 
辰巳和卡露謝看到他們好像沒有受傷，只是失去意識而已。
 
「……果然，是小偷之類的嗎？慎重起見，呼叫衛兵吧。」
 
「非常對不起，老公大人。今天早上太過着急，一不小心忘鎖門了……」
 
「啊……嘛，嘛啊，關於那個……我也有一部分責任……」
 
想起今天早上兩人的卿卿我我，辰巳和卡露謝的臉紅了。
 
「……但，但是，這是誰幹的……？」
 
「也許，是我們家收養的布朗尼吧？它一定會在我們不在家的時候逮捕入侵的小偷的。」
 
「是嗎。謝謝你，布朗尼。」
 
「感謝，今晚會給您放更多美味的點心。」
 
像是爲了回應兩人的話語，不知從家的何處傳來一丁點響聲。
 
或許，那也是布朗尼自己的勝利宣言也說不定。
 
  

 
第六章
第86話 稱號 
[第86話 稱號] by 搬運工

 
「呀，歡迎，山形，卡露謝。歡迎來到我家。」
 
一邊說着一邊張開雙手，滿面笑顏地迎接辰巳和卡露謝朵妮雅的，正是迦魯多利昂‧雷佐‧拉魯考菲力本人。
 
然後，這位迦魯多身後的房間裏，可以看到他家人們的身姿。
 
理所當然，這之中也有他的祖父，這個國家的國王布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力的身姿。
 
布萊德國王，笑眯眯地對着進入房間的辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
「終於來了啊，山形和卡露謝朵妮雅喲。特別是山形，謁見之後的見面哪？」
 
「是，是的……！國，國王陛下。」
 
即使說不是正式場合，在國王面前辰巳還是緊張得全身僵硬。
 
對這樣的辰巳，布萊德一邊浮現苦笑一邊將話題繼續下去。
 
「不用那麼緊張，畢竟是孫子強拉你們來的。我的話，就輕鬆地當是到朋友家玩時，有時正好在家的朋友的爺爺就好。」
 
不行，那樣輕鬆的想法太勉強了，絕對不可能。
 
情不自禁差點就這樣脫口而出的辰巳，必死地將這番話嚥了回去。
 
同時，就算是私下裏，能這樣詭異地容易親近，不愧是朱塞佩的親友啊，這樣讓人接受了。
 
對比起辰巳，卡露謝朵妮雅非常地冷靜。
 
恐怕，過去也有像這樣被招待過吧。
 
卡露謝朵妮雅在丈夫辰巳旁邊，優雅地行了一禮。
 
由迦魯多引導進入房間的辰巳和卡露謝朵妮雅，順着迦魯多的指示在座位上坐了下來。
 
這個房間，是爲迦魯多和家人們度過私人時間而準備的吧。
 
不愧是與一國王族的生活相稱，非常豪華的房間。
 
牆壁和柱子上施以精緻的雕刻，各處擺放着上好的美術品。
 
即使如此也沒有裝飾過多雜亂無章的氛圍，裝飾這個房間的人毫無疑問有十分良好的品味。
 
房間的中心有一個很大的方形桌子，像要將桌子包起來一樣鋪上了有着精細刺繡的桌布，四周放着四張看起來就很昂貴的雙人沙發。
 
在其中一張沙發上，辰巳和卡露謝朵妮雅並肩而坐。
 
在沙發上坐定的辰巳再次環顧室內，確認房間裏的人物。
 
首先，坐在辰巳正對面的人物，是迦魯多的祖父，一國之王的布萊德。
 
雖然年齡增加，但是大塊頭的體型讓人能知道是武人出身。
 
雖然笑眯眯地浮現笑臉，但是全身流露出來的迫力可不是半吊子，不愧是一國之主。
 
事前聽朱塞佩說過，布萊德的夫人，身爲這個國家王妃的女性，已經在數年前被召喚到了神的身邊。
 
因此，布萊德的旁邊是空位。
 
辰巳的右手側坐着三十後半的男性。
 
他旁邊坐着差不多同樣年齡的婦人。
 
恐怕這兩個人就是迦魯多的雙親，下任國王和王妃吧。
 
然後，迦魯多在辰巳的左手側坐了下來，他旁邊則一臉微笑地坐着比他小數歲的少女。
 
「那麼，再次介紹我的家人吧。首先……我的爺爺，布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力，這個國家的國王，辰巳是知道的吧？」
 
完全不像是介紹王族的潦草介紹，不過布萊德則是露出苦笑什麼都沒有說。
 
「然後，這邊的大叔和大嬸就是我父母。」
 
「貴公的事經常從兒子那裏聽說，不過像這樣直接對話還是第一次哪，《天翔》先生？我是迦魯多的父親，阿魯傑恩特‧雷佐‧拉魯考菲力。以後，和兒子一樣，多多指教咯？」
 
「阿魯傑恩特的妻子，迦魯多的母親，夫莉內婭‧雷佐‧拉魯考菲力。請多多指教，《天翔》先生。還有，好久不見呢，卡露謝。」
 
「是，王太子妃大人。真是久未拜會。」
 
「真是的，卡露謝。這裏可不是公共場合喲？不是叫我夫莉內婭的嗎？」
 
從以前就知根知底了嗎，卡露謝朵妮雅和夫莉內婭和樂融融地交談着。
 
迦魯多的父親阿魯傑恩特，比起布萊德纖細的身型給人以沉穩的印象。
 
不過，這可是下任國王。
 
雖然面露笑容，不過存在感和布萊德一樣非比尋常，無論何時接替他父親也沒有問題，已經是完全擁有王之器的人了。
 
其夫人夫莉內婭也是，穩靜溫和完全如所想一樣。
 
「並不是照搬父親的話，不過現在我只是貴公的朋友的父親。不會說不要在我們面前緊張，再放鬆一點吧。不然的話，特意準備的茶和點心也不會好吃喲？」
 
對還在緊張的辰巳，阿魯傑恩特微笑着勸告。
 
回應這句話，在房間角落待命的侍女開始在桌子上準備茶水。
 
「最後，這邊的小不點，是我妹妹哪。」
 
好像沒有注意到麻利地工作的侍女，迦魯多介紹了在場的最後一人。
 
這最後的一人，雙眼放光地看向辰巳，精力充沛地報上自己的名字。
 
「初次拜會，《天翔》先生。我是阿魯傑兄長大人的妹妹，莉薇璐娜·雷佐‧拉魯考菲力，請今後也和兄長大人一樣，構建良好關係吧！」
 
啪—地向辰巳笑起來的莉薇璐娜，是迦魯多的妹妹，年齡大約１２歲。
 
和迦魯多相像的伶俐的少女。
 
擁有與哥哥一樣的赤茶色頭髮和深灰色眼睛。
 
任誰都會看一眼就知道他們是兄妹。
 
正確地說，迦魯多他們的父親也有着同樣顏色的頭髮和瞳孔。
 
祖父布萊德雖然已經滿頭白髮不過眼睛還是和孫子一樣。
 
只有從外面嫁進來的夫莉內婭，是淡金色的頭髮和薄綠色的瞳孔。
 
這樣一方面觀察着迦魯多一家，辰巳因爲一直被聽不慣的稱號所稱呼而嘴邊微微抽動。
 
這個稱呼太過羞恥了，所以請停止吧。
 
想大聲申訴。
 
但是，這是不行的。
 
要說爲什麼的話，剛才被迦魯多一家一直叫的《天翔》這個稱呼，是國王布萊德正式賦予辰巳的稱號。
 
像卡露謝朵妮雅的《聖女》以及穆爾加奈克的《自由騎士》這樣，有一部分人擁有異名。
 
獲得這種異名的方式，大體上分爲三類。
 
其中之一，就是不知何時被如此稱呼的類型。
 
武勳以及評判經由人們口耳相傳，不知不覺間就被這樣稱呼了。
 
卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克就是這種類型。
 
其中之二，就是自報異名。
 
由自己報上異名雖然聽起來好像有些羞恥，不過在市井的魔獸獵人和傭兵經常會自報異名。
 
報上的異名被承認的話，能夠起到自我宣傳的作用。
 
沒有僱主的魔獸獵人和傭兵，作爲自我推銷的一環會報上自己的異名。
 
本來的話，報上的異名通常很難在世間固定下來。
 
然後，其中之三。
 
就是國王之類的支配者，作爲褒獎賜予異名。
 
這種方式得到的，正式地說不是「異名」而是叫做「稱號」。
 
不過實質上與異名別無二致。
 
當做看不見的勳章那樣或許比較好理解。
 
通例就是賜予與建立的武勳相稱的稱號。
 
比如過去有被賜予《屠龍者》的人物。
 
辰巳的場合是將飛龍打倒所以《弒飛龍者》好像也不錯，不過國王賜予了《天翔》的稱號。
 
在空中自由地飛翔，並將被稱爲「空之王者」的飛龍打倒而得來的稱號。
 
這樣考慮的話不知在哪的最高司祭也無話可說了。
 
因爲稱號是一國的支配者正式賦予，辰巳以外的人用《天翔》來自稱的話，是與謊稱貴族同樣的重罪。
 
因此，異名確定無誤。
 
「說起來，山形在神殿的地位好像也上升了？」
 
在享受過一番茶點之後，迦魯多好像想起來什麼似的說道。
 
現在，辰巳和卡露謝朵妮雅都身穿成套的禮儀用身官服和聖印，彰示着司祭的地位。
 
如迦魯多所說，辰巳在神殿內的地位，由上級神官跳過侍祭，升到了司祭。
 
這樣，辰巳在神殿內的立場與卡露謝朵妮雅並肩了。
 
「是！打倒飛龍的功績得到承認，老公大人成爲司祭了！」
 
代替辰巳，卡露謝朵妮雅像說着自己的事那樣高興地回答了。
 
看到她從心底感到高興的樣子，這個國家的王族們有的苦笑有的呆掉。
 
特別是只知道與辰巳再會之前的卡露謝朵妮雅的王太子夫妻，對她的樣子難掩驚訝。
 
「嘛……真的很幸福呢，卡露謝。雖然已經從迦魯多那聽說了……誒，現在的你比以前更棒呢，遇到好人了呢。」
 
「是！」
 
「啊──母親，差不多就這樣吧。再讓卡露謝說她的情事，這邊就要跟不上啦。」
 
迦魯多以呆掉的樣子向母親作出忠告。
 
看這個樣子，之前也被撒過一臉狗糧的經驗呢。
 
「啊，我想聽呢！卡露謝和《天翔》先生的戀愛故事，請一定要說給我聽！」
 
「呀，我不想爆粗口所以停止吧，莉薇。絕對，會甜得發膩讓你怒火中燒啊。」
 
「這不是很好嗎！兄長大人什麼都不懂！」
 
「不懂的是你喲……」
 
在雙眼放光盯着辰巳和卡露謝的妹妹身邊，迦魯多深深地嘆息。
 
作爲打倒飛龍的獎賞從國王那裏得到的，是兩隻帕羅和相應的金錢，以及《天翔》的稱號。
 
一國王都的危機──王都滅亡就等於國家滅亡──與拯救此危機的事實相比，這點獎賞確實是不相配。
 
本來的話，下賜爵位或領地也是理所當然的。
 
不過，即使得到了爵位或領地，在辰巳來看其實也很麻煩。
 
幸好，辰巳是神官。
 
站在與俗世分離的立場，拒絕王國提議的褒獎也幾乎不會產生什麼問題。
 
包括國王和朱塞佩，事先經過各種協調的結果，辰巳接受的只有帕羅和金錢，以及稱號。
 
本來，辰巳的話最後一個也想拒絕的。
 
另外，由於辰巳這次的功績，他被沙法以夫神殿承認爲除魔師，今後將接受來自神殿的討伐＜魔＞的使命。
 
「雖然對貴公的戀愛故事也很感興趣，我的話果然想聽聽和飛龍戰鬥的細節哪。能不能說一說呢，《天翔》先生。」
 
「對對，我也想聽一聽喲！雖然在王宮裏看到了辰巳你們戰鬥的場面，不過距離還是太遠了。想聽實際參加戰鬥的山形你們講，今天才讓你們過來的。來，山形，快講吧！」
 
看起來滿心期待的迦魯多，以及雖然不及兒子，但也一臉樂在其中的阿魯傑恩特。
 
另外仔細看的話，布萊德那邊也是掩飾不住雀躍之情。
 
果然男人這種生物，無論多大都喜歡冒險譚呢。
 
還是說，這個稍稍爽朗過頭的王族男性陣容比較特別呢。
 
這方面難以判斷，而辰巳則是一邊害羞着一邊慢慢地將與飛龍戰鬥的經歷說了出來。
 
不可思議的是，對辰巳的話以最恍惚的表情聽着的，正是同在戰場中的他的妻子。
 
  

第87話 「孤挺花」的所有權 
[第87話 「孤挺花」的所有權] by 搬運工

 
經辰巳之口講述與飛龍的戰鬥之後，他一將今天帶來的某物放在桌子上，以布萊德爲首的王族們就都非常稀罕地看着它。
 
「嚯。這就是傳說中的『孤挺花』嗎。山形喲，可以讓老夫摸摸嗎？」
 
「是。碰觸的話沒有問題。不過……那個只有我……不對，是本人才能使用。」
 
「那個已經從朱塞佩和布加萊克那裏聽說了喲。」
 
呼呼地露出笑聲的布萊德，將被閃耀着朱金色細鎖鏈幾重纏繞的臂甲從桌子上拿起來。
 
「唔……比想像的要輕吶，該說不愧是朱金礦製嗎。」
 
「父王。也能讓我拿來看看嗎？」
 
看到從旁邊伸過來的手，布萊德的眉毛一下皺了起來。
 
「稍微等等。老夫正看得興起呢！」
 
「雖然您這樣說，但是我也想好好看看傳說中的『孤挺花』。那麼，父王。給我吧！」
 
「不是說了等等嗎！你小子連國王的話也敢不從？」
 
「現在是『家族的時間』喲？在『家族的時間』裏不許以王或王太子的身份說話，不是父王的口頭禪嗎！」
 
突然開始的讓人微笑的父子吵架，辰巳不由得翻了白眼。
 
在他旁邊坐着的卡露謝朵妮雅則是看慣了是的平靜地笑着。
 
「啊哈哈哈。嚇到了？」
 
對着現在仍然「給我！不給！」地吵架的祖父和父親，迦魯多一邊冷眼相對一邊說。
 
「……確實嚇到了喲。迦魯多的家人真是很普通的……啊，不是，那個……」
 
辰巳領悟到這番話在指責不配身爲王族的意義上也能曲解，慌忙地用語言矇混。
 
不過迦魯多也是母親也是妹妹也是，並沒有在意仍舊笑眯眯地。
 
「請不要在意，《天翔》先生。正式的場合姑且不說，現在的我們只是家人。」
 
「正因爲是家人，才能像那樣輕鬆地吵架。是吧，迦魯多兄長大人？」
 
「……這是我們的本色嘛。一直都是這樣的喲。難道說，山形心中的王族形象崩壞了？」
 
真是這樣就對不起了，迦魯多微笑着。
 
現在想起來，和迦魯多初次見面開始就十分不拘小節，這也是在這種家族氛圍下長大的關係吧。
 
在日本有「孩子是父母的鏡子」這樣的話。
 
這是太對了，辰巳再一次體認了。
 
「話說回來，那個已經歸山形所有了嗎？」
 
一邊繼續看着國王和王太子爭搶『孤挺花』，迦魯多向辰巳詢問。
 
「嗯，姑且，谷萊巴神殿的最高司祭大人說我可以自由地使用。不過與其說是給我，不如說是無限期借貸的感覺呢？」
 
之前一直供奉『孤挺花』的谷萊巴神殿的最高司祭布加萊克，遵從先代所有者《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊的遺願，正式承認辰巳是『孤挺花』的所有者。
 
自己不能使用的東西的話坦率地讓給能使用的人。
 
沒有能使用的人的話，到使用者出現爲止就由神殿保管。
 
這就是大魔法使的遺言，而布加萊克遵從了這個遺言。
 
「不過，當你天壽將近的時候，如果沒有你以外的『孤挺花』的使用者的話，就和先代一樣，再由谷萊巴神殿供奉。」
 
布加萊克曾這樣對辰巳說。
 
「原來如此，所以說是無限期出借呀。」
 
「就是這樣。不能使用的東西比起自己珍惜地抱着，還是交給太陽神神殿保管比較好，我也是這麼想的。」
 
「那麼，沙法以夫神殿不也很好嗎？山形是沙法以夫神的神官吧？」
 
「這方面也考慮了一下……本來就是谷萊巴神殿的東西，還是物歸原位比較好吧？朱塞佩先生也說這樣比較好。」
 
「是嗎。山形和朱塞佩爺爺這樣想的話，我也不說這說那了。」
 
這麼說着的迦魯多，呆呆地眯起眼睛。
 
他的母親夫莉內婭也是妹妹莉薇璐娜也是，以同樣的表情盯着房間的一處而冒起火來。
 
他們視線的前方，國王與王太子仍然不斷上演着『孤挺花』的爭奪戰。
 
就像是爭奪新玩具的小孩子之間的騷動，爲這劃下終止符的時刻終於來了。
 
「適可而止吧，親愛的！還有公公大人也是！」
 
夫莉內婭那蓄滿力量的怒之雷，終於砸到了布萊德和阿魯傑恩特的頭上。
 
「明明今天兒子的朋友們過來玩，你們還要持續這種的丟臉的爭搶到什麼時候！？」
 
沐浴在好像發出「盯」的聲音的尖銳視線之下，布萊德和阿魯傑恩特父子，騰地站起來馬上立正站好。
 
「唔，唔姆，確實如此。抱，抱歉吶，夫莉內婭。」
 
「對，對不起！！」
 
「道歉的話，不是對我而是對《天翔》先生和卡露謝吧？」
 
父子的動作好像事先商量好一樣，齊刷刷地轉向辰巳和卡露謝朵妮雅，然後，又齊刷刷地一起低下頭。
 
「抱歉吶。山形，卡露謝朵妮雅。」
 
「《天翔》先生，卡露謝，真是失禮了。」
 
國王和王太子。
 
也就是這個國家的兩大頭低下了頭。
 
辰巳不知如何是好地眼神彷徨着。
 
「沒，沒有，請不要在意。不過……好到可以互相吵架的家人……有些羨慕呢。」
 
「老公大人……」
 
聽到辰巳有些陰鬱的話，領悟到他想起了因事故而去世的家人的卡露謝朵妮雅，擔心地看着辰巳的側臉。
 
意識到了她的眼神的辰巳，溫柔地笑了。
 
「……沒關係。現在有朱塞佩先生和他的家人在。更重要的是，我的身邊一直都有某個人在呢。」
 
「是。我會一直和老公大人在一起的。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅以滿溢信賴與愛情的視線互相凝視。
 
不知何時，兩人的手也互相緊握，總感覺兩人的臉也在漸漸靠近。
 
「啊—嗯。兩人無論何時都很要好這點早就知道了，也完全沒有打擾二位的意思……不過可以的話，可否注意一下調情的場所？」
 
突然聽到迦魯多的聲音，兩人回想起現在的狀況啪地回過頭。
 
迦魯多以和剛才看祖父和父親不同的冒火表情盯着他們，布萊德和阿魯傑恩特兩人露出壞笑看着兩人。
 
夫莉內婭溫柔地微笑，莉薇璐娜則兩手捂着發紅着臉，在指縫間偷偷看着兩人。
 
「哎呀哎呀，確實如迦魯多所說，以這個樣子聽兩人各種各樣的事的話，恐怕會十分燒心呢。」
 
被微笑着的夫莉內婭這樣說，辰巳和卡露謝朵妮雅只能紅透了臉低下頭。
 
之後，國王一家盡情戲弄了辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
途中，像是偶然想到了什麼的迦魯多問辰巳。
 
「說起來，將飛龍斬裂的那個切斷魔法……《裂空》吧？那個沒有『孤挺花』就不能使嗎？」
 
「不，不是這樣的。是吶……」
 
辰巳朝四周看了一下之後，將先前吃茶點時使用的金屬叉子拿了起來。
 
「那個……這個，弄壞了也沒關係吧？」
 
「嗯，沒事……怎麼了？」
 
迦魯多興致勃勃地說。
 
而且不只是迦魯多，其他家庭成員也是一樣。
 
辰巳左手拿着叉子將前端指向上方。
 
右手貼着叉子的頭部。
 
然後，發動魔力在指尖處發動《裂空》。
 
辰巳稍稍將手指往水平方向一拉。
 
叉子的頭部就沒有發出任何聲音地被切斷了。
 
「好厲害……」
 
聽到了迦魯多的半句嘟囔。
 
僅僅是動了動手指，金屬叉子就被斬斷了。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅以外的人都驚訝得瞪大了眼。
 
「……也就是說，你小子即使沒有武器在手，只要有魔力就能徒手斬開任何東西嗎。說實話，令人恐懼吶。你小子不當暗殺者之類的真是得救了。」
 
聽了布萊德的話，辰巳也苦笑了。
 
自己的魔法極度暗殺向，他自己也十分理解。
 
《瞬間轉移》也好《裂空》也好，沒有比這更適合奇襲的魔法了。
 
不是像騎士那樣從正面衝突，而是在對手不經意間趁虛而入一擊而中。
 
這無疑是辰巳魔法最有效的使用方式。
 
「那麼……是吶。比如，只是讓劍的刀身轉移，攻擊遠離自己的對手也是可行的嗎？」
 
對於阿魯傑恩特的提問，辰巳搖了搖頭。
 
「這是不行的。因爲無法只讓物體或身體的一部分轉移。能做到的只有在使用『孤挺花』的時候。」
 
辰巳將『孤挺花』裝備到手腕上，流通魔力操縱起鎖鏈。
 
辰巳操縱的黃金的鎖鏈彎彎曲曲地在空中扭動，然後只讓鎖鏈的前端轉移，纏住放置在牆邊的小燭臺。
 
下個瞬間，牆邊的燭臺轉移到了辰巳的手中。
 
見此，王族們揚起了小小的歡聲。
 
「唉，這可真有意思。山形即使不是魔獸獵人或神官戰士，街頭藝人也做得來吧？」
 
「嗯。實際上我也這麼想。」
 
辰巳和迦魯多二人對上臉，一邊聳着肩，一邊感到有趣似的嘴角上揚。
 
  

第88話 卡露謝朵妮雅的禮物 
[第88話 卡露謝朵妮雅的禮物] by 搬運工

 
拉魯考菲力王國的王都，萊龐提斯。
 
在萊龐提斯大街的一角，一對男女在一起走着。
 
兩人身穿同樣設計的──仔細看的話也有許多地方不同──神官服和聖印，所以被認爲是同一神殿的神官。
 
「……這次強行拜託這樣的事，沒有添麻煩吧？」
 
「不，沒有那樣的事。得到了卡露謝朵妮雅大人的大額訂單，我的老家可是發出了歡樂的悲鳴呢。」
 
「是嗎。那就好……那麼，拜託的東西已經做好了嗎？」
 
「是的。老爹和大哥是這麼讓我轉達的。話雖如此，鎧甲那邊才要剛剛開始，做好的只有劍。」
 
「是這樣啊。多謝了，尼斯先生。」
 
「不不，這邊才是多謝惠顧，的說。」
 
並排走着的，是擁有《聖女》這個異名的沙法以夫神殿司祭卡露謝朵妮雅，以及她丈夫的友人，同爲沙法以夫神殿上級神官的尼斯二人。
 
現在，他們的目標是尼斯老家的商店，那裏主要是經營魔獸獵人們使用的武具的店。
 
順便一提，說是並排走，並不是完全並着肩，而是尼斯領先數步在前面。
 
就這樣以尼斯帶領的形式走了片刻。
 
他們的前方出現了一家商店。
 
「那就是尼斯先生的……？」
 
「是的。那裏就是我的老家，老爹和大哥經營的〈多瓦艾滋武具店〉。」
 
尼斯兄弟老家的〈多瓦艾滋武具店〉。
 
在這條街上好幾家經營武具的店裏，也是規模相當大的。
 
遠遠望去，現在也是有好幾位魔獸獵人在出入這家店。
 
尼斯就這樣引導着卡露謝朵妮雅進入店裏。
 
正如外觀所示，店內十分寬廣。
 
在這廣大的空間中，各式各樣的武器和防具陳列其中，好幾位魔獸獵人在挑選。
 
在店裏的一角，有一位男性。
 
與尼斯十分相似的男性，看起來比尼斯大了幾歲。
 
恐怕他就是尼斯的長兄吧。
 
這位像是尼斯哥哥的男性好像注意到了尼斯，露出親切的笑容打起招呼。
 
「哦，歡迎回來，尼斯。說起來，你說過要帶重要的客人過來的……？」
 
「啊啊，就是這樣。這位是──」
 
尼斯向旁邊挪開一步，讓哥哥看到背後的卡露謝朵妮雅。
 
尼斯的哥哥──叫做伊克的──看到卡露謝朵妮雅後眼睛都瞪圓了。
 
「唔，喂，尼斯……難，難道這位女性是……」
 
「就是這樣，大哥。這位大人就是沙法以夫神殿的……」
 
「不，不得了啦！！老爹！！老媽！！尼斯說的『重要的客人』是女的！！而且是超～級大美人！！難，難不成，是尼斯的老婆！？」
 
這麼大喊的伊克，慌慌張張地巴塔巴塔地往內堂衝去。
 
留在這裏的尼斯赫和卡露謝朵妮雅，只能一臉呆樣地目送伊克。
 
確實，尼斯對哥哥和雙親說今天要帶「重要的客人」來。
 
不過這是〈多瓦艾滋武具店〉要接受大額訂單這層意義上的「重要的客人」，而伊克和他們的父母來看，兒子或弟弟的尼斯的一邊說着「重要的客人」，然後帶來的客人是和尼斯同齡的女性，讓伊克如此誤會也不是沒有道理。
 
至此，尼斯終於意識到自己的家人誤會大了。
 
然後，同時感覺到了背後有什麼冷冰冰的東西慢慢升起。
 
嘎，嘎，嘎，地以好像能聽見響聲的僵硬動作向背後看去。
 
在那裏，《聖女》展現出十分「富有魅力的」的笑容。
 
不，不對。
 
現在，在那裏的不是《聖女》，毫無疑問──
 
「尼斯先生？」
 
「是，是的！！」
 
與往常沒有不同的卡露謝朵妮雅的聲音。
 
但是，尼斯聽到的是「讓你見識見識你是怎麼死的」的神之使者的聲音。
 
「……您家人的誤會，能請您好好地，清楚地，確實地，不容有失地……解開嗎？」
 
「遵，遵命！！即，即使以生命爲代價也──！！」
 
被微笑着的卡露謝朵妮雅釋放出來的寒冷的「什麼東西」所震懾。
 
尼斯就像接受王命的騎士那樣當場跪下深深地低下頭。
 
「啊哈哈哈哈哈。還有那樣的事啊。」
 
「真實的，老公大人。不是什麼好笑的事啊！！」
 
對着噗—地脹起臉頰，生起氣的卡露謝朵妮雅，辰巳微笑地看着她。
 
作爲《聖女》卡露謝朵妮雅無論多麼有名，也不是這條街的所有人都知道她的長相。
 
尼斯的雙親和哥哥沒能一眼瞧出「沙法以夫神殿的《聖女》」也沒什麼。
 
覺得很有趣地看着還在生氣的妻子的辰巳，將視線轉向了放在桌子上的物品。
 
桌子上放的是一把劍。
 
從刀鞘到護手以及劍柄都是全黑的漆黑的劍。
 
「……這就是卡露謝爲訂做的新劍啊……」
 
「是的。老公大人喜歡的話我會很高興。」
 
辰巳將漆黑的劍拿在手裏。
 
「……比之前的劍輕了不少吶。」
 
「因爲素材不一樣，所以是當然的。」
 
被期待着的卡露謝朵妮雅的視線催促，辰巳從鞘中拔出了劍。
 
在起居室明亮的照明魔法的光線裏，劍鞘中出現的是閃着光輝的清澈透明的刀身。
 
那光輝根據觀者的角度展現不同的變化，就像是散發着彩虹的光輝。
 
「刀身的部分是飛龍的翅膀，那之外是以飛龍的外殼爲材料製作的劍。」
 
如卡露謝朵妮雅所說，這把劍是以之前辰巳打到的飛龍得到的素材製作的。
 
辰巳將到手的劍數次試揮。
 
確實比至今爲止使用的鋼劍要輕許多，但是像是被吸在手上的貼合感，不知不覺他的臉就鬆緩下來。
 
「……這是尼斯他們的父親鍛造出來的劍啊……」
 
「尼斯先生他們的父親好像是手藝十分高超的武具匠人。所以才能將難以處理的飛龍素材打造得如此完美。」
 
〈多瓦艾滋武具店〉是尼斯他們的曾祖父那一代開始就在這條街開店的老鋪之一，店主們販賣親手鍛造的優質武具，使得店面漸漸擴大。
 
本來的話，飛龍素材並不是能那麼簡單入手的東西，因此能夠處理的職人也及其有限。
 
尼斯他們的父親和哥哥，就位列其中。
 
「嗯，真是好劍。我很中意。」
 
「是嗎……太好了。」
 
辰巳能夠喜歡這把劍，卡露謝朵妮雅安心地吐了口氣。
 
「即使是有『孤挺花』在手，也不能光依靠它。正考慮着必須弄一把新劍呢。」
 
一邊凝視着手握的新劍，辰巳一邊嘀咕。
 
『孤挺花』雖然是高性能的武器，但是也不能過於依賴武器的性能。
 
曾這樣被朱塞佩和布加萊克提點。
 
「熟練地使用武器和道具是實力的表現，但是只依賴武器和道具就是遠遠沒有成熟的證據了。」
 
布加萊克說過。
 
「謝謝你，卡露謝。會珍惜地使用這把劍的……雖然想這麼說，畢竟只是把劍吶。無論怎樣也會粗暴地使用吶。」
 
「請老公大人自由地使用吧。因爲道具只有使用才能體現其價值。」
 
卡露謝朵妮雅送給辰巳的飛龍素材的劍，絕不是廉價貨物。
 
但是，正因如此，掛在家裏的話才不能說是正確使用它了吧。
 
另外，這次卡露謝朵妮雅爲辰巳準備的除了劍，還向〈多瓦艾滋武具店〉下了製作飛龍素材的新鎧甲的訂單。
 
飛龍素材的劍和鎧，鍛造它們必要的費用，加起來是相當的高的價格。
 
對〈多瓦艾滋武具店〉來說這次的工作也是大買賣，尼斯他們的父親和哥哥也是幹勁十足。
 
「鎧甲那邊正要開始着手做，伊克先生說先要老公大人去量一下尺寸。」
 
「是嗎。那麼我也要去一次尼斯他們的老家吧？今天有朱塞佩先生的講學，所以不能和卡露謝一起去了。」
 
至今，辰巳仍然從朱塞佩那裏學習着各種各樣的知識。
 
最初只是關於魔法的學習。
 
最近也教授着關於宗教學，神學之類的，作爲神官必要的知識。
 
「不過，在日本的時候，自己作爲聖職者學習各種知識，連想都沒想過呢。嘛，這麼說的話，與〈魔〉呀飛龍之類的怪物戰鬥這邊也是。」
 
辰巳利落地掉轉手中的劍，行雲流水般地把劍收入劍鞘。
 
能夠爽快地實行這種動作，也是在日本根本想像不到的事情之一。
 
「加油呀，老公大人？老公大人努力的話，我們家的生活也會更加富裕。」
 
隨着卡露謝朵妮雅的玩笑，辰巳也笑出聲來。
 
「哈哈哈。說起來，以前聽過『雖然金錢買不到愛情，但是金錢能滋潤愛情。』這種話。
 
是從哪聽來的呢？」
 
這次辰巳購買新武具的資金，是用從國王那裏得到的飛龍討伐的獎金裏支付的。
 
而且，支付武具的貨款之後，還剩下了相當的金額。
 
雖然暫時不會爲金錢所發愁了，不過爲了以防萬一存款是多多益善。
 
當然，卡露謝朵妮雅也沒有讓辰巳一個人工作的打算。
 
同是爲神殿效勞之身，辰巳作爲除魔師奔赴戰鬥時，她也必然會同行。
 
「這陣子神殿的工作很忙，等有空閒了還和迦多庫他們一起去狩獵吧？」
 
「好啊。不過，請等到新防具做好再去呢。」
 
「這樣的話，飛龍素材的防具卡露謝不做一套嗎？」
 
製作鎧甲的錢還有富餘，不是不能做卡露謝朵妮雅的防具。
 
關於素材，打到的飛龍素材幾乎都歸辰巳所有，這方面也沒有不足。
 
在那種眾人環視的場合下打到了飛龍，誰都承認素材的所有權歸辰巳。
 
「是呢。我的話有保護手腳部分的防具就足夠了……老公大人的鎧甲完成後試着拜託一下吧？」
 
伸出食指頂着嘴邊，稍稍歪着頭的卡露謝朵妮雅思考着。
 
「這樣就夠了嗎？要讓我來說，卡露謝的防禦力更高才能安心呢。」
 
「與老公大人和迦多庫先生不同，不會積極地站到前線所以這就夠了。」
 
「但是吶……卡露謝漂亮的肌膚受傷的話，果然很討厭吶……」
 
並沒有特別意識到，辰巳將心裏話露了出來。
 
至今爲止魔獸狩獵以及作爲除魔師活躍的卡露謝朵妮雅的身體各處，都留有傷痕。
 
但是，正因如此才不能說今後增加傷痕也無所謂。
 
儘量不想讓卡露謝朵妮雅受傷。
 
這毋庸置疑是辰巳的真心。
 
聽到丈夫真心話的卡露謝朵妮雅，禁不住臉頰飛紅，驚訝得雙目圓睜。
 
但是，她睜大的真紅雙眸，馬上又十分高興地眯了起來。
 
  

第89話 帕斯和娜娜歐的新起點 
[第89話 帕斯和娜娜歐的新起點] by 搬運工

 
辰巳和卡露謝朵妮雅去了久未露面的「精靈的休憩亭」。
 
一進入店面，就像平時一樣艾露以笑臉相迎。
 
向完全熟悉的酒場內看了一圈，看到了熟識的面孔。
 
以帶領着身後的卡露謝朵妮雅的形式，辰巳向那張桌子走去，對面也注意到辰巳，微笑着揮手。
 
「阿拉，好久不見呢，小山形。神殿的工作沒問題了？」
 
「飛龍討伐以來，山形也完全成爲名人了呢。」
 
「真是的。除了神殿的工作，還被強拉去出席貴族的晚宴呢。」
 
一邊聳着肩膀，辰巳和卡露謝朵妮雅在迦多庫和米露伊露那張桌子旁坐下來。
 
「唉？山形你們被招待去貴族的晚宴了？」
 
「是吶。姑且，以我們是神官的理由幾乎都拒絕了……不過也有怎麼也拒絕不了的邀請吶。」
 
得到《天翔》稱號的辰巳，可以說其大名已經在王都中傳開了。
 
爲了和辰巳之間建立起關係，貴族和豪商對他進行各種各樣的騷擾。
 
其中最多的就是晚宴的招待，打倒飛龍的辰巳能夠出席晚宴的話，僅僅如此就像被鍍上了一層金箔吧。
 
另外，能夠宣揚與辰巳的良好關係，對周圍或許也有牽制的效果。
 
其中也有勸誘辰巳「納妾」的貴族，不過對於這種不計後果的貴族，導致了被朱塞佩盯上──雖然親自向辰巳提議「納妾」，而辰巳完全向朱塞佩密告……或者說報告的結果──這種悲慘的結果。
 
晚宴的招待辰巳雖然幾乎都以神官的身份爲盾拒絕了，但是也沒能都拒絕掉。
 
即使是辰巳，遇到親屬的邀約也不能拒絕。
 
現在說到辰巳的親屬，就是包括卡露謝朵妮雅在內的朱塞佩一家。
 
朱塞佩一家以他爲首，幾乎都是不沾俗世的聖職者。
 
但是只有一人，與俗世有關。
 
「特洛德哥哥拜託的話，就不能拒絕了呢。」
 
王國的騎士團所屬，朱塞佩的長子特洛德。
 
他介紹晚宴的話，還是不能無視。
 
「義兄也有各種各樣的應酬吧。」
 
幸運的是，特洛德介紹的晚宴只有他和他親近的同僚出席，辰巳也沒有那麼感覺不自在。
 
「那種金碧輝煌的世界，與我是不相稱的呢。」
 
「嗯。不過，我倒是想至少看一次貴族的晚宴呢。吶，山形？下次有機會的話，也帶我去吧。卡露謝和我一起去的話，不就是『摘星戴月』了嗎？」
 
「阿拉。那人家也一起去吧？那樣的話，小山形的周圍就是星月之光照耀萬年咯？」
 
聽了米露伊露和特洛德的玩笑，辰巳他們也笑了起來。
 
順便說一句，米露伊露說的「摘星戴月」，就是日本話的「兩手捧花」（譯注：「摘星戴月」字面意思是同時得到月亮和星星，與「兩手捧花」都是左擁右抱的意思）。
 
「唉？要出去狩獵？」
 
「唉唉。小山形你神殿的工作還要忙一陣子吧？這段時間，我們也不能遊手好閒。」
 
「虧辰巳你分給了我們一些飛龍的素材……但是以現在腰包裏的錢，不夠付這些素材的加工費呢。也不能連加工費都要山形添補。」
 
狩獵魔獸，將賣得的錢換取食物，這就是魔獸獵人。
 
迦多庫和米露伊露這些參加飛龍討伐的魔獸獵人，雖不及辰巳但也得到了報償金。
 
但是，光憑這些錢也不能一直遊手好閒。
 
「季節上也是打獵最好的時節，想趁現在多掙一點喲。因此有點事想拜託小山形……」
 
迦多庫將他那健壯的身體「蹭—」地從桌子上探出來。
 
「這次的打獵想稍微走遠點。然後呢，小帕傑羅和豬車能借給我們嗎？當然，借出期間小帕傑羅的飼料費我們來出。」
 
想要出遠門狩獵，糧食之類的需要大量準備，狩獵得到的獵物也要搬運。
 
有豬車的話，必要的物資和獵物的搬運也會變得輕鬆，不會操心了吧。
 
「啊啊，沒什麼問題。暫時我也沒有使用的預定，移動手段的話也有保時捷和法拉利在呢。」
 
「那麼，明天早上去小山形家去取啦。」
 
這麼約定後，四人開始聊一些無關緊要的話。
 
中途，工作貌似告一段落的艾露也加入進來變得更加熱鬧時，辰巳注意到有人進到店裏來了。
 
這位來客往店內掃視一圈之後，注意到辰巳後「啪—」地笑開了。
 
「啊咧？帕斯？」
 
「喲，山形。果然在這啊。」
 
笑着舉起手的人物──帕斯走到辰巳的身邊。
 
但是，帕斯沒有坐到椅子上，而是來來回回地在店裏張望。
 
「娜娜歐小姐的話，現在在裏面休息喲？有事的話，要叫她來嗎？」
 
「那麼老闆娘，對不起可以拜託你嗎？」
 
「好的。那麼請稍等一下。」
 
站起來的艾露，朝吧檯裏面走去。
 
過了一會，和這個店的職員，帕斯的戀人的哥布林少女一起回來了。
 
「帕斯君！！」
 
哥布林少女──娜娜歐高興地微笑着一直線衝向帕斯，就這麼抱起來。
 
「帕斯先生和娜娜歐小姐，還是那麼要好呢。」
 
「哪裏哪裏。比不上山形和卡露謝朵妮雅大人呢。」
 
卡露謝朵妮雅高興地笑着說道，而帕斯和娜娜歐也害羞着笑了。
 
「那麼今天怎麼了？好像是找我有什麼事。」
 
「噢，就是這個就是這個。正確地說不是找山形而是卡露謝朵妮雅大人呢。」
 
帕斯和娜娜歐互相看了一眼，然後兩人通紅着臉朝向卡露謝朵妮雅。
 
「終，終於瑣碎的準備都完成了……那，那個……唔，我和娜娜歐決定要結婚了！！」
 
「然，然後就是像以前拜託的那樣……卡，卡露謝朵妮雅大人……希，希望您做我和帕斯君的證婚人！！」
 
帕斯和娜娜歐兩人一齊向卡露謝朵妮雅低下頭。
 
這兩個人不久就要結婚，以前辰巳就已經知道了。
 
貌似，終於要迎接這一天了。
 
「阿啦，恭喜。你們也終於要結婚了呢。」
 
「……爲什麼呢？認識的人一個接一個地結婚了，不知怎的有些焦急了呢……」
 
「真是的呢。哈—人家也想結婚呀。有沒有誰想娶我當新娘啊？」
 
「這不是很困難嗎。」
 
「好，好過分，小米露伊露！！對人家這種絕世美女說什麼呢！！」
 
同伴之間開過一番玩笑後，辰巳他們大聲笑起來。
 
玩笑之間帕斯和娜娜歐的緊張好像也解除了，還紅着臉的兩人也高興地笑了。
 
「好的，我知道了。我去問問祖父大人，約下神殿禮拜堂沒有預定的日子。」
 
「拜託了，卡露謝朵妮雅大人。」
 
「不過，帕斯你們結婚的話……家怎麼樣了？」
 
沙法以夫神殿的神官，大多在結婚的時候買房子。
 
特別是在宿舍生活的神官，幾乎都在結婚時搬出神殿。
 
「那個已經決定好了。到底是不能像山形你們那樣馬上就『乓—』地買房子，暫時先租房子住吶。」
 
但是什麼時候一定要有自己的房子吶，帕斯接着喜諄諄地說。
 
「那麼，搬家的時候我來幫忙。我那時候帕斯也來幫我忙了呢！」
 
「噢。可期待着呢？特別是山形的魔法可是搬家的重寶啊。」
 
這之後再次下單，大家都拿了裝滿酒的木製大酒杯。
 
然後，確認好的辰巳站起來，將酒杯高高舉起。
 
「那麼，再一次……祝賀帕斯和娜娜歐小姐結婚，然後祝二人幸福美滿……乾杯！！」
 
響應了辰巳的祝詞，大家的酒杯碰到了一起。
 
砰砰，愉快的聲音響徹四周。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，將這聽做祝福帕斯和娜娜歐前途的鐘聲，不知怎地互相對視的二人，輕輕地笑了。
 
那之後大概過了十天。
 
在沙法以夫神殿的禮拜堂，有一對迎接新起點的新人。
 
男性身穿的是，彰示沙法以夫神上級神官身份的禮儀用神官服。
 
女性那邊，是使用了大量褶邊和蕾絲的純白禮服──婚紗。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅的婚禮以來，像這樣女性身穿婚紗舉行婚禮漸漸流行起來。
 
本日的新娘娜娜歐就是，在辰巳他們的婚禮時看到身穿婚紗的卡露謝朵妮雅時，就決定自己也一定要穿。
 
因此，娜娜歐就婚紗這件事，好像之前就和艾露做了各種諮詢。
 
主持二人儀式的，正式這次婚姻的證婚人卡露謝朵妮雅。
 
她也同樣禮儀用的神官服加身，莊嚴地主持着婚禮。
 
在她的背後，擔任輔佐的辰巳也在那裏。
 
他作爲神殿的司祭，也有充分的資格站在這裏。
 
儀式有序地進行，終於到了最高潮。
 
帕斯雖然通紅着臉，卻高興地從懷裏取出了小小的盒子。
 
當然，那小盒子裏面是戒指。
 
這個也是，以辰巳他們結婚爲契機漸漸流行開來。
 
帕斯有些笨拙地，拿起娜娜歐小小的左手，讓戒指慢慢地穿過無名指。
 
面紗中的娜娜歐看着嵌在自己手指上的戒指，幸福地眯起眼。
 
「那麼……接下來就是帕斯君了呢！」
 
「啊啊。交給你了，娜娜歐。」
 
在帕斯伸出的左手上，娜娜歐好好地將戒指穿過。
 
「至此，承認二人結爲夫婦！此爲婚姻之守護神沙法以夫大人認可之婚姻，無論何人也不可顛覆！」
 
與卡露謝朵妮雅的宣言一起，聚集在禮拜堂的人們爆發出歡呼聲和掌聲。
 
同時，頭上祝福的鐘聲響起，爲二人的結婚祝福。
 
身爲帕斯同僚的，以尼斯，薩可，西羅爲首，這個神殿的神官和神官戰士們。
 
身爲娜娜歐朋友的，以艾露爲首的「精靈的休憩亭」的員工們。
 
迦多庫和米露伊露也是，調整了狩獵的預定出席了婚禮。
 
聚集在禮拜堂的人們，爲二位年輕人站上新起點發出祝賀，一直不停地發出掌聲。
 
  

第90話 迦魯多的委託 
[第90話 迦魯多的委託] by 搬運工

 
沙法以夫教團，最高司祭朱塞佩‧克立索普萊茲。
 
他的存在，對沙法以夫神的信者來說等同於「神」。
 
帕斯他們的結婚儀式之後過了數天。
 
在神殿的鍛鍊場作爲除魔師正在鍛鍊的辰巳，受到了那位最高司祭的傳喚。
 
本來的話，就像在雲巔之上的最高司祭傳喚的話，沙法以夫神殿的神官的話都會緊張的吧。
 
不過，辰巳不同。
 
朱塞佩的傳喚命令傳達到他那時，他內心的反應是「又來了啊！」。
 
對辰巳來說朱塞佩不是雲巔之上的存在，而是家人也是師傅。
 
況且，最近朱塞佩老是因爲什麼事傳喚辰巳，他這麼想也不能怪他。
 
在完全走慣了的通往最高司祭辦公室的走廊上走着，辰巳想着今天又有什麼事呢。
 
又入手了什麼新的魔封具，想要顯擺顯擺呢。
 
還是說，有什麼教學呢。
 
自從得到《天翔》的稱號以來，因爲與貴族之類的應酬也增多了，所以最近辰巳也從朱塞佩那裏學習貴族間的禮儀規矩，再加上其它的教學，辰巳最近也很忙。
 
來到朱塞佩辦公室前的辰巳，像往常一樣輕輕敲門並報上名字。
 
「我是辰巳‧山形司祭，請問您叫我嗎？」
 
「噢噢，女婿殿下嗎。進來吧。」
 
得到朱塞佩的許可，辰巳像往常一樣打開門。
 
順便一提，現在在沙法以夫神殿，辰巳和卡露謝朵妮雅二人都是「山形司祭」，爲了區別要麼稱呼全名，要麼在名字後面加上「司祭」是神殿的慣例。
 
但是，打開門的辰巳不禁停下了腳步。
 
爲什麼的話，朱塞佩的辦公室裏，有一位意想不到的人物。
 
「呀，山形。」
 
一邊說着一邊面露微笑舉起手的，正是這個國家國王的孫子迦魯多利昂‧雷佐‧拉魯考菲力。
 
「迦，迦魯多……？爲什麼迦魯多會在這裏……？」
 
「嗯，其實是有事拜託山形和卡露謝。所以今天到沙法以夫神殿來了。」
 
啊哈哈地，迦魯多爽朗地笑了。
 
爲什麼他會在這裏呢。
 
歪着頭正想進入朱塞佩辦公室的辰巳身後，又聽到了熟悉的聲音。
 
「啊啦，老公大人？老公大人也是被祖父叫來的嗎？」
 
聽到聲音不禁回頭一看，在那裏的正是稍稍歪着頭的他的妻子。
 
配合着卡露謝朵妮雅歪着的頭，頭上的呆毛也輕輕搖曳。
 
因那根呆毛──不禁聯想到雞尾鸚鵡的冠羽──辰巳放鬆了臉頰，用手指向辦公室。
 
「大概，找我們有事的並不是朱塞佩先生。」
 
「唉？……迦魯多大人……？爲什麼迦魯多大人在這裏……？」
 
看到辦公室中迦魯多身姿的卡露謝朵妮雅，來回看着王孫和丈夫。
 
「兩個人別都站在門口，先進來怎麼樣？」
 
被朱塞佩這麼催促，辰巳和卡露謝朵妮雅進到房間裏，在迦魯多所坐的長椅的對面坐下來。
 
「那麼，叫爾等來的理由，就像之前迦魯多小鬼說的，這小子找爾等有事要辦。」
 
在迦魯多旁邊坐定的朱塞佩，就這麼打開話題。
 
「簡單地說，想要委託爾等擔任護衛喲。」
 
「護衛……嗎？」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅互相看了一眼，一起歪起頭。
 
這個拉魯考菲力王國，是貴族統治着各自的領土，再由國王統領貴族的體制。
 
不過，不是全部國土都分割給貴族支配，國王直接統治的直轄地──叫做王領──有好幾個。
 
但是，平時政務就很繁忙的國王，並沒有餘暇統治散落在各處的領地。
 
因此，就派遣直轄地的代官，代替國王統治那片領地。
 
「……但是，在那種地方有可能橫行不正當行爲和腐敗，所以不時地，國王會命令監察官進行突擊檢查。」
 
「原來如此。再和護衛的委託聯繫起來，那個監察迦魯多也要一起去吧？」
 
「回答漂亮。爲了將來的學習，隱瞞身份給我一起去監察，被爺爺這麼說了。」
 
聽起來迦魯多的祖父也好父親也好，在即位國王和王太子之前，都數次進行這樣的監察。
 
「不過，這樣的話從騎士中選出護衛來不是比較好嗎？」
 
卡露謝朵妮雅的疑問理所當然，不過迦魯多仍然微笑着，啪啪地揮着手。
 
「不對不對，好不容易微服出巡，能夠更加輕鬆地和我交流的人比較好呢。再有就是手腕高超就沒有抱怨了不是？比如說，連飛龍都能打倒的某個《天翔》大人之類的……吶？」
 
聽着迦魯多的話辰巳露出有點鬱悶的表情。
 
貌似仍舊不太習慣被人叫做《天翔》。
 
話雖如此，也能理解他說的話。
 
這麼命令騎士的話，雖然平時也不會作爲王族對待他，但是不經意間可能還是會採取臣下的態度。
 
如果因爲這樣，迦魯多是高貴人物的事敗露的話就麻煩了。
 
特別是監察目的地的代官在做着什麼惡行的情況下。
 
「嘛，這回要監察的代官，也不是說他正在幹什麼壞事呢。即使如此因爲是難得的突擊視察，到最後爲止不盡量隱藏一下身份嗎？」
 
「不過，監察官也一起去吧？那個人不會將迦魯多視作王族對待嗎？」
 
「啊啊，那邊沒問題。這回一起去的監察官是和父親親近的人。從之前就認識我，這次會把我僅僅當作文官見習來對待。」
 
與此相對，因爲是純粹的文官所以戰鬥絕對不行，迦魯多繼續說。
 
「期限的話，大概來回二十天吧？稍稍有些遠的直轄地也預定要去，用上帕洛我想也要花這麼多時間。」
 
「是嗎……朱塞佩先生。我個人的話想要接受這個委託，可以嗎？」
 
辰巳將臉轉向朱塞佩這麼問道。
 
朱塞佩則是像往常那樣微笑着頷首。
 
「唔嗯。沒問題喲。卡露謝要怎麼做？」
 
「當然的，我也要與老公大人同行。」
 
等待時間零──對完全沒有猶豫秒答的孫女，朱塞佩浮現苦笑。
 
不過本來，朱塞佩也沒想過卡露謝會有「我不一起去」這種回答。
 
「好的我知道了。這次視察是在王都之外的地方遊歷，對女婿殿下也是不錯的經驗吧。那麼，這次預定去哪個直轄地呢？」
 
「這次的視察是北方呢。託軋及其周邊。」
 
迦魯多提到的託軋是王都北方城市的名字，那個直轄地的街道有大小數個村落存在。
 
然後，託軋的街道上坐落着聚集那個地方代官和官員的代官府，所以託軋的街道是監察的主要目的地。
 
「嚯，託軋地區啊。那樣正好也說不定。」
 
看到正在思考什麼的朱塞佩，辰巳和卡露謝朵妮雅，還有迦魯多面面相覷。
 
「其實，之前，在託軋街道附近的名叫拉基涅的村莊駐紮的神官來了聯絡……」
 
到目前爲止都洋溢笑容的朱塞佩的臉上蒙上了一層陰影。
 
同時，辰巳察覺到坐在旁邊的卡露謝朵妮雅，身體微微地震動了一下。
 
「……最近的拉基涅村，出現了有些麻煩的病人吶。可以的話請派來能治癒這種病的魔法師，這麼請願了。」
 
「嗯。朱塞佩爺爺是想說讓我在視察的時候順道帶卡露謝去那個拉基涅村吧？」
 
「就是如此。沒問題嗎，迦魯多小鬼？」
 
帶卡露謝朵妮雅去拉基涅村的話，當然辰巳和迦魯多也會一起去。
 
就算是拉魯考菲力王國的治安比較平穩，讓身爲女性的卡露謝朵妮雅一人旅行還是太危險了。
 
「嗯，我沒問題喲。直轄地有病疫的話，對我來說也不是別人的事反過來還是我要拜託你們呢。吶，卡露謝，能交給你嗎？」
 
「是……是的。那個當然……」
 
對比平時更加開朗，樣子有些奇怪的卡露謝朵妮雅，辰巳內心歪起了頭。
 
另外，好像察覺到的不止是他，朱塞佩和迦魯多也浮現出擔心的表情。
 
「怎麼了，卡露謝朵妮雅？難道說，不想去那個拉基涅嗎？」
 
她的樣子開始變得奇怪，是朱塞佩說出「拉基涅」這個名字開始。
 
因此，這個拉基涅村是有什麼原因的吧。
 
這樣想的辰巳，沒有拐彎抹角地直接詢問。
 
「不，不是……沒有……那樣的……」
 
低着頭，卡露謝朵妮雅小聲地斷斷續續地回答。
 
完全不像她的態度，讓辰巳的擔心達到頂點。
 
「卡露謝。要是有什麼理由的話，直接告訴我吧。如果有什麼理由不想去拉基涅村的話，我想拒絕迦魯多的委託也沒問題。」
 
「我也不想勉強你去呢？」
 
被辰巳和迦魯多這樣說，卡露謝朵妮雅終於抬起頭。
 
她臉上浮現的表情是「不安」，還有「恐懼」。
 
看到這種表情的辰巳和迦魯多，不知道爲什麼卡露謝朵妮雅會這樣。
 
但是，只有朱塞佩心裏有底了。
 
「噢噢。這樣啊，原來是這樣啊……聽到『拉基涅』的名字，總覺得之前好像聽過，已經是十多年前的事所以完全忘記了。」
 
「朱塞佩先生。那個拉基涅村，難道說……」
 
辰巳終於也察覺到卡露謝朵妮雅不安的原因，來回看着朱塞佩和卡露謝朵妮雅。
 
「是的……大概正如老公大人所想的那樣……」
 
果然還是以不安的表情，卡露謝朵妮雅繼續說着。
 
「……拉基涅村是……我的故鄉……我出生的村子……」
 
  

第91話 卡露謝朵妮雅的心事 
[第91話 卡露謝朵妮雅的心事] by 搬運工

 
「……十分抱歉……」
 
從沙法以夫神殿回到家的卡露謝朵妮雅，向辰巳深深地低下頭。
 
迦魯多的委託暫時保留，辰巳和卡露謝朵妮雅先回家了。
 
「……因爲我的任性，讓老公大人感到不快了。」
 
「不，沒有那樣的事喲。」
 
辰巳爲了抹去卡露謝朵妮雅的不安，輕輕地將她抱過來。
 
然後緊緊地抱了一下卡露謝朵妮雅，馬上又將她鬆開了。
 
「卡露謝過去的事，大體上已經從朱塞佩先生那裏聽說了。果然，不想回故鄉的村子去嗎？」
 
移動到起居室，在桌子旁放鬆坐下的辰巳，向同樣在對面坐下的卡露謝朵妮雅問道。
 
平時總是正面直視辰巳的卡露謝朵妮雅，只有今天視線在膝蓋周圍彷徨。
 
僅僅這樣，就能知道她對故鄉沒有什麼好印象吧。
 
被問到的卡露謝朵妮雅，不停地彷徨着視線卻沒有想要回答。
 
不過辰巳卻一直沉默着等待她的回答。
 
起居室被沉默支配。
 
偶爾從天井傳來鐺鐺的聲音，或許這個家的布朗尼也在爲他們擔心，注視着他們吧。
 
只有時間，靜靜地流動。
 
不知在沉默之海中沉浸了多久，終於，卡露謝朵妮雅開始斷斷續續地說起來。
 
「……確實……我對故鄉沒有什麼好的回憶……但是……我現在也理解這是我自身的問題……」
 
在夢中見到的前世的記憶。
 
自身是小小的雞尾鸚鵡的事，還有作爲飼主的少年的事。
 
年幼時的她，由於動不動就向父母和村人說這些事，最後被大家當作了瘋子。
 
從當時的她來說，很高興和別人談論夢的內容。
 
但是在他人來看，一直不停地說着自己的夢的小孩子，讓人感覺不舒服這件事她現在也理解了。
 
「……當回到故鄉的村子時，我無論被村子裏的人怎樣看待……都是我自作自受。但是……但是，連老公大人都……不，一想到連主人都要被村人同樣看待的話……我討厭那樣。」
 
只在夢中存在的少年。
 
那位少年現在，在這個世界是實際存在的。
 
即使，不告訴村人辰巳是幼時卡露謝朵妮雅提到的「夢中的少年」，他是卡露謝朵妮雅的丈夫這件事，在拜訪村子時也會馬上傳開吧。
 
那時，不僅自己連辰巳也有可能被村人們冷眼相待。
 
娶了瘋子當妻子的奇怪男人，或許會在背後被中傷。
 
這就是卡露謝朵妮雅害怕的事。
 
聽到卡露謝朵妮雅心聲的辰巳，不由得露出呆然的表情。
 
曾經遭到冷遇的故鄉的村莊。
 
因爲在那個村莊裏沒有好的回憶，所以卡露謝朵妮雅不想回去，辰巳原本是這麼想的。
 
但她所害怕的並不是這個，而是和自己在一起的話辰巳也同樣會有不快的回憶。
 
如果這就是卡露謝朵妮雅所恐懼的事的話。
 
辰巳心中涌出某種感情。
 
卡露謝朵妮雅比起她個人，更擔心自己因此而對她的感謝之情。
 
更有在其之上的，對她的愛意充滿辰巳的胸口。
 
因爲臉頰不由得鬆弛下來的而特意地緊繃，辰巳探出身子將手伸向低着頭的卡露謝朵妮雅的頭。
 
手上感覺到的，是她柔軟秀髮的感觸。
 
完全習慣的感觸，使得辰巳的表情終於動搖了。
 
她頭髮的清爽感觸，以及她頭髮散發的芳香，讓人聯想起過去她小小樣子時的氣味。
 
現在她頭髮的感觸，和過去羽毛的感覺絕不是相同的。
 
當然，頭髮的氣味也是。
 
即使如此，不論哪邊的氣味都是辰巳最愛的氣味。
 
就這樣一邊享受着卡露謝朵妮雅頭髮的感觸，辰巳一邊撫摸着她的頭。
 
「……謝謝，琪可。琪可的心情讓我非常高興喲。」
 
被丈夫感謝的卡露謝朵妮雅終於抬起頭，但是眼前已經沒有丈夫的身影了。
 
唉？地疑惑之後馬上，她從背後被輕輕地抱住了。
 
當然，是辰巳。
 
用《瞬間轉移》繞到卡露謝朵妮雅背後，就這麼將她的身體像包裹住一樣抱起來。
 
「雖然琪可的心情讓我很高興，但我的話想要去琪可的故鄉喲。」
 
在耳邊被耳語着這樣說，卡露謝朵妮雅馬上回過頭看向旁邊辰巳的臉。
 
她的視線，在無言地詢問他剛才那番話的意思。
 
「因爲啊，那個村子有琪可的雙親在吧？所以，我想要去那個村子，好好地報告『我們結婚了』呢。」
 
即使說卡露謝朵妮雅和親生父母之間的羈絆已經斬斷。
 
但是，那毋庸置疑是卡露謝朵妮雅的親生父母。
 
「實際上，之前就想還沒去琪可的故鄉呢。爲了和琪可真正的父母打招呼呢。本來的話，結婚之前要必須要去打招呼的……沒有顧得上呢。」
 
聽到辰巳半開玩笑的話，卡露謝朵妮雅終於露出了笑容。
 
她那順滑的臉頰上，溫暖透明的水滴滴落下來。
 
辰巳溫暖的關心，不，他的存在本身，讓卡露謝朵妮雅從心底裏溫暖起來了。
 
「所以……一起去吧，去琪可出生的村莊，去見琪可的父母。」
 
「……好的……一起去，我的故鄉……我，會挺起胸向父母宣言，『這位是我的老公大人』。」
 
「啊啊，拜託你了喲。」
 
在至近距離互相凝視的二人。
 
二人之間的距離逐漸消失，並沒有花費多少時間。
 
翌日，辰巳向朱塞佩報告，表示接受迦魯多利的委託。
 
「是嗎，是嗎。那麼，辰巳‧山形司祭喲，再次說明委託的詳細內容。」
 
從「家人」變爲「最高司祭」。
 
角色變化的朱塞佩，向端正姿勢的辰巳仔細地傳達這次的委託。
 
「這次的委託人是王家的雷佐家。雷佐要往其領地派遣監察官。而作爲監察官在旅途上的護衛以及受傷和生病時的回覆人員，派出汝和卡露謝朵妮雅‧山形司祭兩人。當然神官的派遣是有償的，報酬會由雷佐家向我沙法以夫神殿支付，其中一部分會成爲爾等二人的報酬。具體的說報酬的一半由神殿抽取，剩下一半作爲爾等的酬勞。」
 
「是。我知道了。」
 
端正姿勢的辰巳施了一禮後，朱塞佩滿足地笑了。
 
順便一提，貴族之類的暫時僱傭神官的例子很多。
 
像這次這樣作爲旅途上的回覆人員的情況比較多，也有在＜魔＞出現時僱傭除魔師的情況。
 
無論哪種情況都要相當高額的報酬，所以一般的市民僱傭神官的場合首先就是不可能的吧。
 
不過，只限於＜魔＞出現的場合，神殿有時也會無償派出除魔師。
 
順便一提，報酬在名義上是捐贈給神殿，對捐贈的回禮，神殿會暫時派遣神官這樣的形式。
 
「爾等接受委託的事，儘快向迦魯多小鬼傳達。大概，將在四，五天後出發，在此之前要做好旅行的準備。說起來女婿殿下，汝已經能乘坐帕洛了嗎？」
 
「唉唉。用國王陛下賞賜的帕洛進行了猛烈的特訓呢。話雖如此，現在剛剛能騎着跑。卡露謝說過，機會難得，今後也讓我進行騎乘戰鬥的訓練。」
 
作爲辰巳打倒飛龍的獎賞獲賜的帕洛，是進行過好好調教的一級品。
 
當然也做好了不畏懼戰場的訓練。
 
難得有適應戰場的訓練，必須要活用起來。
 
「唔嗯。帕洛的騎乘戰鬥的話，還是參加王國騎士的訓練比較好吶。通過特洛德做好安排讓你參加訓練就可以了。沒什麼，連飛龍都打倒的現在的你，王國的騎士團也不能無視吧。」
 
神官戰士徒步戰鬥是基本，神殿也不進行騎乘戰鬥的訓練。
 
果然，騎乘着戰鬥才是騎士的本分呢。
 
「說起來，關於卡露謝故鄉的村莊出現奇怪病人的事……」
 
「唔嗯。關於那件事……現在說到底，不過是根據當地神官的報告老夫所做的推測……」
 
以此爲引子，朱塞佩將自己的想法告訴了辰巳。
 
「……那個病人在某天突然間一隻腳就不能動了吶。和一種叫『枯枝病』的症狀有相似之處，但老夫還覺得有些許不同。
 
」
 
「枯枝病」正如其名，手足像枯枝那樣乾癟變得不能動的病。
 
這是體內的精靈力的平衡崩壞，因身體基層組織的水精靈力變弱而引發的病症。
 
在過去是原因不明的病症，雖說不是會讓人喪命的病但是也沒有特效藥，傳言說就像是詛咒一樣的病。
 
但是，艾露的到訪使這個世界出現了精靈魔法的使用者，明確了精靈之力對生物身體的影響，並發現了這個病的原因就是因某種理由使體內的精靈力的平衡發生紊亂的關係。
 
因爲精靈魔法的使用者還很少，雖然難以完全治癒但已經不是不治的病了。
 
不過，看起來朱塞佩並不認爲有問題的病人是得了「枯枝病」。
 
「……因爲不是直接看到症狀所以不能清楚地判斷，總覺得和『枯枝病』不同吶。
 
」
 
「不是病的話……又是什麼原因呢？」
 
「這也只不過是推測……老夫認爲是和魔獸有某種關係。」
 
「魔獸……是嗎？」
 
「沒錯。魔獸中也有讓別人的身體石化的種類吶。其它也有持有各種各樣能力的種類。這次的事件也是，由某種魔獸的特殊能力引發的不是嗎？當然，老夫也不是熟知這個世界上所有的病症，也有可能是老夫不知道的病。」
 
如果說真正的原因是魔獸的話，其他同樣症狀的病人──不，犧牲者也有可能出現。
 
或者說，很有可能已經出現了。
 
假如說朱塞佩的推測正確的話，只要不退治事件原因的魔獸的話，新的犧牲者就會不斷地增加。
 
「如果實際就是魔獸的原因的話，迅速退治其魔獸。僅靠汝與卡露謝人手不足的話，在當地僱傭魔獸獵人也可以。和迦魯多小鬼商量，隨機應變地處理吧。明白了嗎？」
 
「哈。領命。」
 
就這樣，受到最高司祭直接命令的辰巳。
 
數日後和卡露謝朵妮雅以及迦魯多一眾人一起從王都出發了。
 
目的地是王領的託軋街道。
 
以及，卡露謝朵妮雅出生的故鄉拉基涅村。
 
  

第92話 啓程 
[第92話 啓程] by 搬運工

 
坐落在萊龐提斯的街道的沙法以夫神殿。
 
在其中一個房間裏出現的是，可以說是這次旅行的主角的監察官的男性。
 
看起來三十歲後半吧。
 
擁有深深的濃茶色頭髮和同樣顏色的瞳孔，給人像細線一樣纖弱印象的人物。
 
「初次拜會，《天翔》殿下，《聖女》殿下。我是這次由國王陛下下令擔任監察一職的，耶利瑪奧‧托拉爾。雖然是侯爵家出身，我自己還沒有繼承家主一職。」
 
對殷勤地施了一禮的耶利瑪奧，辰巳和卡露謝朵妮雅也各自再次報上姓名。
 
聽起來這位耶利瑪奧，就像先前說的那樣是托拉爾家的次代家主，但現在他父親還是現役。
 
進一步說，還是現任王太子，迦魯多的父親阿魯傑恩特的兒時玩伴，已經決定在阿魯傑恩特即位之際成爲他的側近。
 
「耶利瑪奧大叔十分有才能，這次也是我爺爺直接請來的。」
 
看起來耶利瑪奧氏，不單單是王太子的兒時玩伴，是擁有實力，與將來國王側近的頭銜相符的人。
 
「過獎了，不過是以前開始就只有擅長數字和計算這個優點。與此相對，對活動身體十分不拿手。」
 
在沒有類似電腦或計算器之類道具的這個世界，僅僅能快速正確地計算就已經是十分出色的才能了。
 
這之後，互相照過面的四人再次檢討今後的行程。
 
這次有不習慣旅行的耶利瑪奧和迦魯多在，所以極力避免野營而決定要利用驛站都市。
 
辰巳雖然也不是那麼習慣旅行，不過比起王族的迦魯多和純粹文官的耶利瑪奧要好多了。
 
「唉─一次野營都沒有？我，沒有野營過還想試試呢。」
 
「不行不行，迦魯多大人。我的話，小客棧也行想要在牀鋪上睡覺。」
 
雖然二人的意見相左，辰巳和卡露謝朵妮雅採用了耶利瑪奧的意見。
 
既然負責旅途中的護衛任務，那麼沒有比避開危險更好的了。
 
迦魯多雖然有些不滿，也沒有繼續反對辰巳他們的意見。
 
「那麼，迦魯多大人。從現在開始你就是我的學生，是下級貴族出身的文官見習生的身份。可以吧？」
 
「嗯，好啊……不對，我知道了，耶利瑪奧老師。」
 
「就是這樣，《天翔》殿下，《聖女》殿下也是，請避免像王族那樣對待迦魯多君。」
 
「啊，不如也不要稱呼辰巳他們《天翔》《聖女》這種異名了吧？雖然時間很短，也是一起行動的同伴呢。」
 
「嗯，或許正如迦魯多君所說呢。那麼，今後請讓我稱呼『辰巳君』和『卡露謝朵妮雅小姐』，沒問題吧？」
 
當然，辰巳他們沒有什麼意見，這次旅途中各自用名字來稱呼就決定了。
 
從沙法以夫神殿的庭院出來，騎上各自的帕洛悠閒地在大街上前進。
 
先不說迦魯多，雖說是純粹的文官耶利瑪奧也好好駕馭着帕洛。
 
或許，一般的貴族教育中包含帕洛騎乘也說不定。
 
辰巳一邊考慮着這種事，向在旁邊同行的卡露謝朵妮雅看了一眼。
 
就好像之前的憂鬱全被抹掉了，明朗的表情就像是飛上了天的人。
 
卡露謝朵妮雅今天的裝束，是在灰色的沒有裝飾的魔封具法衣上，穿上了旅行用的外套。
 
她手腳上的是不顯光澤的護手和甲冑。
 
當然，這是辰巳之前打倒的飛龍素材製作的。
 
然後對於辰巳來說，裝備全部換新了。
 
至今爲止他雖然都喜歡強化過的革鎧，不過現在穿着和卡露謝朵妮雅手足護具一樣素材的幾乎覆蓋全身的鎧甲。
 
守護胸和後背的漆黑防具。
 
覆蓋大腿至膝蓋以下的防具，以及守護肩至肘前部的防具。
 
頭部就像是噴氣式摩托車的頭盔，摩托車頭盔的防風鏡那部分，是用飛龍的複眼部分的素材打磨成透明使用的。
 
腰部當然是，飛龍素材的漆黑之劍。
 
在這全身一身黑之中，只有右手的『孤挺花』綻放異彩。
 
要讓辰巳說的話，一身黑色感覺不太搭。
 
但是，飛龍素材基本上是一水黑色，只有這個沒有辦法。
 
在漆黑的飛龍素材的防具上披上旅行用的外套，變得不那麼扎眼，可以說是得救了。
 
不久一行人出了萊龐提斯的大門，進入了街道。
 
就這樣沿街道北上的話，到傍晚就能到達最初的驛站都市。
 
辰巳被心愛的坐騎保時捷的柔順羽毛撫慰心靈的同時，一邊悠閒地觀賞着四周的風景，一邊騎着保時捷前進。
 
不久太陽開始傾斜的時候。
 
一行人到達了最初的驛站都市。
 
雖然還很明亮時間上還有富餘，但如果就這麼通過驛站都市的話就必須要野營了。
 
驛站都市是爲了配合徒步旅行的人的行程而設置的，使得騎着帕洛的辰巳他們提前到達了。
 
「按照預定，今天就到這裏吧。」
 
作爲一行人先頭前進的辰巳，往身後回頭這麼說道，大家都點了頭。
 
「卡露謝，之前來過這個驛站都市嗎？」
 
「是。之前來過幾次。」
 
辰巳作爲魔獸獵人也數次進出王都周邊，但像這次往北還是第一次，所以向旅行經驗最多的卡露謝詢問。
 
「那麼，有合適的宿屋推薦嗎？」
 
「請交給我吧。」
 
卡露謝朵妮雅笑着點頭。
 
看起來，被辰巳依靠感覺很高興。
 
保持着笑容，卡露謝朵妮雅站在隊首帶大家前往熟識的宿屋。
 
騎着帕洛就這麼在驛站都市前進了一會兒，他們在某間宿屋前停下來。
 
「這裏嗎？」
 
「是的。這間宿屋以前使用過好幾次。和老闆也是熟識。」
 
卡露謝朵妮雅將一行人的帕洛委託給來到店門口的宿屋工作人員讓他們帶去鳥廄，帶領辰巳他們進入宿屋。
 
「哦呀，這不是卡露謝朵妮雅小姐嗎！好久不見呢！」
 
辰巳他們一進入宿屋，注意到客人的貌似店主的中年男性抬起頭，看到領頭的卡露謝朵妮雅微笑起來。
 
「好久不見呢，老闆。」
 
與卡露謝朵妮雅交談的店主，瞥見身後的辰巳他們露出有些不可思議的表情。
 
「不是平時的臉呢。今天沒和《自由騎士》的少爺一起嗎？」
 
卡露謝朵妮雅以前利用這間宿屋時，還是她和穆爾加奈克組隊的時候。
 
對於知道卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克時期的店主，她和穆爾加奈克以外的人同行挺不可思議的吧。
 
「唉唉，最近沒有和穆爾一起行動。」
 
「怎麼了，怎麼了？和《自由騎士》的少爺吵架了？」
 
「老闆？之前就說過好幾次了，我和穆爾加不是那種關係喲？」
 
卡露謝朵妮雅浮現出很嚴肅的表情。
 
「啊哈哈。卡露謝朵妮雅小姐也還是沒變呢。說起來，聽到，沙法以夫神殿的《聖女》大人終於結婚了的傳言了呢？雖然遲了，讓我說聲恭喜吧。」
 
「謝謝了。那麼，有空房間嗎？」
 
「哦，有啊。要幾間？」
 
「那麼，兩間。」
 
卡露謝朵妮雅豎起兩根手指，讓店主歪起頭。
 
「卡露謝朵妮雅小姐知道的，我們店除了二人房間就只有大房間了喲？那麼，需要三個房間吧？」
 
店主看着卡露謝朵妮雅，以及背後的辰巳三人說道。
 
「不，我和老公大人一間，剩下一間是耶利瑪奧先生和迦魯多先生……正好呢？」
 
卡露謝朵妮雅回身看向耶利瑪奧和迦魯多，兩人瞭解地點了頭。
 
辰巳也對房間的分配沒有異議，不過店主好像不是這樣。
 
「不，不是，先等等！卡露謝朵妮雅小姐的老公？話說，啊咧？卡露謝朵妮雅小姐的結婚對象，不是《自由騎士》的少爺嗎？我聽到卡露謝朵妮雅小姐結婚的時候，還以爲一定是《自由騎士》的少爺呢……」
 
知道過去的卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克的店主，聽到《聖女》結婚時完全誤會成卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克結婚了。
 
而且，這之後又聽到了傳聞是《聖女》的家主的人物擊退了襲擊王都的飛龍的傳聞，《自由騎士》的話，就能打倒飛龍吧，店主又加深了誤會。
 
「不，不是的。我的老公大人是這邊的──」
 
卡露謝朵妮雅抓起辰巳的手腕，並且高興地微笑着將自己的手腕挽上去。
 
「打倒飛龍，獲得了《天翔》稱號的辰巳‧山形大人。」
 
「唉？真，真的嗎？不是，話雖這麼說，但是和《自由騎士》的少爺比起來還是有些遜色啊什麼的……」
 
聽了店主不客氣的話，辰巳浮現出苦笑。
 
他自己，外觀上不用說，也認爲作爲魔獸獵人也還遠遠及不上穆爾加奈克，也理解店主的心情。
 
但是，卡露謝朵妮雅不是這樣。
 
「您在說什麼呢？我的老公大人可是比穆爾加出色得多喲？」
 
她的柳眉慢慢地倒立起來。
 
不知是知道還是不知道，站在背後的迦魯多和耶利瑪奧漫不經心地聊天。
 
「唉，明明離王都只有一天的路程，傳言已經傳歪啦。呀，好可怕呀，傳言。」
 
「不對，迦魯多君。這種場合併不是傳言扭曲了，只是這個宿屋的店主想錯了吧。看起來，他好像挺熟悉以前卡露謝朵妮雅小姐和《自由騎士》的事，正因爲熟知過去兩人的關係，店主才將卡露謝朵妮雅小姐的結婚對象誤會成《自由騎士》殿下了吧。」
 
在他們兩人說話時，店主一直不停地拼了命地點頭。
 
看起來，他已經察覺到卡露謝朵妮雅豎起眉毛的危險性了。
 
「啊，啊—那個……不好意思吶，卡露謝朵妮雅小姐。房間那邊已經準備好了，馬上帶您過去吧。」
 
「是嗎。那麼，爲了今後不發生奇怪的誤會，拜託了呢。」
 
「知，知道啦。那邊的卡露謝朵妮雅小姐的家主……那個，辰巳先生來着？也向你道歉呢。並沒有什麼惡意，原諒我吧。」
 
「不，請不要在意。我自己也覺得及不上穆爾加先生呢。瞧，店主先生也道歉了，卡露謝就別生氣了。」
 
辰巳對她溫柔地一笑，一直板着臉的卡露謝朵妮雅的表情一下變得柔和起來。
 
然後，看到這個場面的迦魯多盛大地嘆了一口氣，呆呆地嘟囔。
 
「雖然是事到如今，不過卡露謝真是太好糊弄了。不過只限定是辰巳呢。」
 
  

第93話 吟遊詩人　再臨 
[第93話 吟遊詩人　再臨] by 搬運工

 
按照辰巳和卡露謝朵妮雅，迦魯多和耶利瑪奧的房間分配進入各自的房間，脫下旅行裝束放鬆身心的四人，到宿屋一樓的酒場兼食堂吃晚餐。
 
在店的一角抱着小豎琴的吟遊詩人正在披露朗朗的歌聲，四人佔了一張桌子點了料理和酒。
 
不久料理和飲料上了桌，四人一邊爲平穩的旅行首日以及今後的旅途安全祈禱，一邊碰響了木質的酒杯。
 
「唉，好吃吶……當然了，比起艾露的店，另有一番風味。」
 
「這個宿屋的店主先生的料理，因爲好吃所以挺有名的呢。」
 
「每天卡露謝給我做的料理當然好吃，但是像這樣品嚐不同的味道也是旅行的樂趣吶。」
 
「就是呢。」
 
一邊其樂融融地交談，一邊品嚐眼前的料理。
 
看到這樣子的兩人，耶利瑪奧偷偷地小聲問旁邊的迦魯多。
 
「……這兩個人一直都是這樣嗎？現在，他們眼裏絕對沒有我們啊？」
 
「嗯，大體上就是如此，這兩個人。以前，在我爺爺和老爹跟前也製造着二人世界。」
 
「……陛下和阿魯傑恩特大人面前，嗎？那也是，在各種意義上是強大的表現呢……」
 
以半分驚呆，半分佩服的心境，耶利瑪奧再次看向辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
現在，兩人關係和睦地，互相聊着對方點的菜。
 
有時……
 
「啊，卡露謝的燉菜，好像很好吃。能讓我吃一口嗎？」
 
「好的。請。」
 
被辰巳請求的卡露謝朵妮雅，立馬將自己眼前盤子裏的燉菜──看起來像是南瓜──用叉子叉起一片伸向辰巳。
 
然後，辰巳毫不猶豫地啊地張開嘴。
 
「……嗯，好吃吶，這個。我也要一盤吧？」
 
「好吃的話……再來一口，怎麼樣？」
 
卡露謝朵妮雅再次伸出燉菜，然後辰巳也再次張開嘴。
 
看到兩人的互動，耶利瑪奧浮現出膩歪的表情。
 
「……迦魯多君，我，可以換個桌子吧？在這以上繼續和他們同席，非──常──讓人待不下去啊……」
 
「等，等等啊，耶利瑪奧老師！！那麼做的話，我不是要一個人留在這裏了？那樣的話我也會受不了啊！！」
 
一邊窸窸窣窣地小聲說話，迦魯多抓住耶利瑪奧的衣服死命往回拽。
 
不久點好的料理和酒從桌子上消失，辰巳他們想着差不多要回房間的時候。
 
不經意間，他們的桌子上追加了酒杯。
 
四人抬起頭，看到浮現笑容的店主的身姿。
 
「這個，我們沒有點喲？」
 
「啊啊，這是我請的喲。剛才說了不好的話，這是賠罪。」
 
店主啪地一隻眼眨了一下，然後視線掃了一下辰巳的右手。
 
現在辰巳已經把飛龍之鎧脫下來，以防萬一隻在右手上裝備着『孤挺花』。
 
「……那就是切開飛龍的傳說的＜天＞的武器嗎？翻過來再好好想想，《自由騎士》的少爺不是＜天＞的魔法使吶。早點想到這一點的話，我也不會做那樣武斷的判斷了……不知不覺，卡露謝朵妮雅小姐結婚的話，就以爲一定是《自由騎士》的少爺了。」
 
嘎吱嘎吱地撓着頭，店主這麼說道。
 
「之前也說過了，請不要在意。不過，這個我就心存感激地接受了。」
 
辰巳舉起眼前的杯子，就這麼讓裏面的液體流入喉嚨。
 
「噢噢，不是喝得很豪爽嘛，辰巳先生。怎麼樣，要不要再來一杯？」
 
「不，不必了。其實，我酒量不怎麼好。」
 
實際上，辰巳的酒量並不怎麼好。
 
在被召喚到這個世界之前，他幾乎沒喝過酒。
 
即使在被卡露謝朵妮雅召喚到這個世界之後，可能是還沒習慣，還是說體質本身就對酒比較弱，反正只要喝一點就會醉。
 
現在雖然總共已經喝了兩杯酒，已經覺得有些酩酊感了。
 
「是嗎？嘛，酒量每個人都不一樣吶。比飛龍要強卻比酒要弱，也有這樣的吧。但是，辰巳先生能接受我的謝罪讓我鬆了一口氣喲。要是辰巳先生真生氣的話，這家店，瞬間就會被碾碎吧，一直提心吊膽着呢。」
 
店主明顯地露出安心的表情。
 
然後，像是想到了什麼，把聲音壓低說道。
 
「說起來辰巳先生，你注意到了嗎？」
 
他一邊這麼說，一邊往酒場裏張望。
 
順着店主辰巳他們也看過去，酒場中有不少客人。
 
卡露謝朵妮雅說過這家宿屋，在整個驛站都市也有很高的評價因此好像有很多旅人上門光顧。
 
在那些聚集的客人中，零零散散地能看到傭兵和魔獸獵人的身姿。
 
雖然沒有穿着鎧甲，但其獨特的氛圍和經過錘鍊的身體，讓他們很容易分辨。
 
然後，那些傭兵和魔獸獵人之中，有好幾個人的右手纏着鎖鏈。
 
「那好像是在討彩頭呢。至於什麼原因才有這種做法……不用說了吧？」
 
他們，都模仿打倒了飛龍的《天翔》，像以此得到實力與運氣。
 
傭兵和魔獸獵人這種人，對所謂的彩頭這種東西十分敏感。
 
他們有着「自己也想強大到能打倒飛龍」，「想打倒飛龍賺大錢」之類的願望，即使一點點也好，他們有着「自己也想強大到能打倒飛龍」，「想打倒飛龍賺大錢」之類的願望，即使一點點也好，想變得像打倒飛龍的那個人物，於是在右手纏上鎖鏈討起彩頭來。
 
之前辰巳所在的世界，「占卜」，「吉凶」之類的，不分東洋西洋，不問時代，都在社會上佔有一席之地。
 
當然信與不信因人而異，但是「占卜師」這個職業從未在歷史上消失過。
 
「……這個世界，果然也有吉凶一說啊……」
 
辰巳爲了不引人注意悄悄將帶着「孤挺花」的右手藏在桌子下面，一面小聲嘀咕着。
 
自天空迫近之物
 
乃寄宿赤邪光芒之黑龍
 
熾熱之炎燒焦天空
 
尖利之牙鑿穿大地
 
巨型之翼覆蓋吾等頭頂
 
眾人之心蒙上無盡黑暗
 
然，光芒仍在
 
黃金之光劈開黑暗
 
化爲長鎖斬斷黑龍
 
無翼之身匯聚金色光芒
 
於空中疾飛更甚黑龍
 
躍動於空中翱翔於天際
 
閃耀金色光輝之鎖鏈將黑龍討伐
 
《天翔》
 
此自由翱翔於天際，黃金羽翼之住人
 
將黑龍擊墜，將萬民拯救
 
哪裏的傳說中的勇者啊，這首歌的主人公。
 
不由自主抱起頭的辰巳，就這麼逃避現實了。
 
「怎麼樣？那是這裏現在最有人氣的歌。吟遊詩人如果連這首歌都不會，好像就會在同行之間被貶爲三流。」
 
對抱着頭的辰巳，宿屋的店主露出戲弄的笑容。
 
酒場中仍然響着吟遊詩人朗朗的歌聲和小豎琴的伴奏聲。
 
歌中所描繪的，不用說正是之前與飛龍的戰鬥，其主人公就是辰巳本人。
 
「……羞恥可以是殺人的工具，今天總算知道了……」
 
辰巳仍舊這麼抱着頭，就這麼忍耐着這個兇器。
 
可以的話，好像就這麼在酒場的地板上骨碌骨碌打滾兒。
 
不久吟遊詩人一曲終了，酒場內充滿了歡聲和掌聲。
 
好像，聲音比別人大一倍正拍着手的，是在辰巳旁邊的女性。
 
「……卡露謝的場合，不是爲吟遊詩人的技術，只是爲了歌的內容鼓掌呢。」
 
「正如迦魯多君所說呢。不過，歌的內容也沒弄虛造假呢。」
 
「雖然內容多少有些誇張，這不也是沒辦法的嗎？」
 
迦魯多說的話辰巳也明白。
 
將實際的事加工成詩歌或戲劇表演時，無論如何都需要「表演」。
 
該嗨的地方讓它華麗地嗨起來，讓聽眾或觀眾接受是沒有錯的。
 
但是，好像對當事人的打擊太大了，辰巳到現在連頭都抬不起來。
 
不是「好奇心殺死貓」，而是變成「羞恥心殺死《天翔》」了嗎。
 
辰巳還沒有振作起來的時候，唱畢詩歌的吟遊詩人一邊收集散落的銀幣，一邊問候各個坐席。
 
恐怕，有安可或追加點歌的話，會回應的吧。
 
不久，吟遊詩人也到辰巳他們這裏來了。
 
「今夜得如此美妙之邂逅，讓我敬宵月神谷拉法帝。」
 
以像是演戲的動作，吟遊詩人行了一禮。
 
「真是絕妙的歌詞！請繼續演唱這首歌讓世人知道！」
 
在別的意義上因詩歌而感動的卡露謝朵妮雅，遞給吟遊詩人數枚銀幣。
 
吟遊詩人也再次致以謝意，同時收下了卡露謝朵妮雅的銀幣。
 
像包裹住一樣，拿起她的手。
 
「噢噢，您……！」
 
突然，吟遊詩人的聲音高興地上揚。
 
「真的……真的，能在這種地方和美麗的您再會……除了谷拉法帝大人的引導一定還有着什麼吧！」
 
這聲音，終於讓抱着腦袋內心苦悶氣絕的辰巳抬起頭來。
 
「啊。」
 
他對這個吟遊詩人有印象。
 
以前，在艾露的店「精靈的休憩亭」遇到過的吟遊詩人。
 
向艾露和卡露謝朵妮雅執拗地搭訕，被生起氣的辰巳ｂａ光扔到店外的那個吟遊詩人。
 
「鄙人塔蘭德，一天也沒有忘記過你美麗的身姿！」
 
對了。
 
確實，是叫那個名字。
 
  

第94話 另一位《天翔》 
[第94話 另一位《天翔》] by 搬運工

 
及肩程度的暗金色頭髮，給人清爽印象的紫水晶色的瞳孔。
 
這個容貌十分端正的男人，辰巳確實見過。
 
不會錯，以前在「精靈的休憩亭」遇到過的吟遊詩人。
 
那個吟遊詩人──塔蘭德，看到抬起頭的辰巳，雙目圓睜。
 
「你，你小子是──」
 
塔蘭德的聲音更多的是驚訝的語氣。
 
大大睜開的雙眼，目不轉睛地盯着辰巳彷彿連眨眼也忘了。
 
「……能請你把手放開嗎？」
 
卡露謝朵妮雅不快地對塔蘭德說。
 
「啊，啊啊……十，十分抱歉，美麗的人。本來的話，應該一整晚唱着與您的美麗相稱的歌，與您一起互相加深愛意的……但是今天十分遺憾有更重要的事。」
 
塔蘭德浮現出從心底感到遺憾的表情放開了卡露謝朵妮雅的手。
 
然後，以銳利的視線看向辰巳。
 
「你小子……記得我嗎？」
 
「啊啊……還沒忘。因爲是向卡露謝和艾露搭訕，讓她們不愉快的傢伙呢。」
 
塔蘭德的視線就像是看到敵人一樣。
 
不過，辰巳也以不遜於他的險峻眼神面向塔蘭德。
 
對辰巳來說卡露謝朵妮雅是最愛的女性。
 
艾露也是，與卡露謝朵妮雅在不同的意義上是十分重要的存在。
 
對於卡露謝朵妮雅和艾露採取無理舉動的吟遊詩人塔蘭德，辰巳當然也不會感到愉快。
 
況且，現在的辰巳已經多少有了些醉意，因此他也不像平時，反應有些過激。
 
「記得我的話就好說了。以前見到你小子時，沒忘記你小子做了什麼吧？」
 
「把你完全扒光，扔到店外的事的話不會道歉喲？那是你不好。」
 
辰巳的視線和塔蘭德的視線互相碰撞，散發出看不見的火花。
 
互相不讓一步的寂靜的戰爭。
 
卡露謝朵妮雅和迦魯多，還有耶利瑪奧和宿屋店主沉默地注視着二人，最後是誰都沒有預想到的結果。
 
爲什麼的話。
 
至此爲止一直以險峻的視線盯着辰巳的塔蘭德，突然在這裏單膝跪地，深深的低下了頭。
 
「……鬥膽，就這樣叫吧……不是，讓我這樣叫……也不對，請讓我叫……師父！」
 
「……哈？」
 
塔蘭德那完全預想外的臺詞，讓辰巳的腦子一片空白。
 
「那天……和你小子……不是，和您初次相會的那一天，您演奏的那個音樂使我的靈魂動搖不已……」
 
至此的險峻表情一轉，塔蘭德變成恍惚的表情熱切地說着。
 
讓人覺得比他向女性搭訕時，表情更加陶醉，像要吐出嘆息般。
 
「當然，當日師父演奏的曲子。經過我自己的加工終於也能夠演奏了。但是，師父一定還知道其他的曲子！那個……那個，其他種類的全新的音樂……我想多知道一些！想更多更多地用這雙手演奏！然後不久，讓那音樂在這世界推廣開來！！拜託了，師父！！收我做您的弟子！！然後，再教我那種音樂吧！！」
 
單膝跪地，雙拳垂地深深地低下頭，這種姿勢在日本相當於下跪（土下座）一樣。
 
以前見到的塔蘭德這名吟遊詩人，給人自尊心很高的感覺。
 
那樣的人在眾人之前做到這樣了，看起來是相當感佩之前辰巳演奏的日本音樂。
 
「當然，成爲了您的弟子，我什麼都會做。住進師父家，什麼雜活都會做的，什麼都可以命令我！」
 
「不，不要，住進家裏什麼，真心不想你這麼做……」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅生活的家，是屬於他們兩個人的空間。
 
有時朋友們來玩，住個一天兩天的雖然沒什麼問題，但是辰巳可不打算讓第三者住進來。
 
順便一提，那個家裏住着一個布朗尼，但那個精靈在辰巳和卡露謝朵妮雅來說已經是家裏的一員了。
 
再向塔蘭德看去，他是及其認真的。
 
一直維持單膝跪地的姿勢，用真摯的瞳孔仰望着辰巳──變成這樣的話，還不如找些緣由挑釁來的好。
 
那樣的話，只要再把他扒光扔出去就好了。
 
不由得，辰巳緊握胸口的聖印，爲了向沙法以夫神求救而仰起頭。
 
意外地，他或與已經有了作爲神官的自覺。
 
「……總之，我不打算收弟子。」
 
「那，那個無論如何！務必……務必讓我成爲師父的弟子！！當，當然師父的希望的話，我也做好了像之前那樣被師父那不可思議的魔法弄成全裸的覺悟！可以的話，現在，就在這裏，像那時一樣把我一瞬間……」
 
「那，那是你不好！我已經說過了吧！！」
 
希望他不要說那種傳出去不好聽的話。
 
那樣說聽起來就好像，自己不管是誰的衣服都要脫那樣了嗎。
 
「就是！！老公大人脫的，只有身爲妻子的我！！」
 
「卡，卡露謝！卡露謝也不要在奇怪的地方對抗！！」
 
卡露謝朵妮雅燃氣奇怪的對抗意識脫口而出的瞬間，店內的其他客人一齊「噢噢噢」地涌出聲音。
 
同時，到處都在小聲私語。
 
十分在意到底被說了什麼。
 
但是，並不是那種時候。
 
「本來，我是神官和魔獸獵人，並不是吟遊詩人或樂師。不能收吟遊詩人的弟子喲……」
 
辰巳一邊嘆着氣一邊和他說。
 
「師，師父的本業是神官和魔獸獵人嗎……？」
 
塔蘭德的雙瞳再度睜大。
 
看起來，這個吟遊詩人誤會辰巳是他的同行了。
 
然後，塔蘭德的眼睛無意地集中到了辰巳的右手。
 
然後，看到那裏的東西──『孤挺花』──之後嘴角吊了起來。
 
「那麼，如果您收我做弟子的話，我就提供對魔獸獵人有用的情報吧。」
 
「對魔獸獵人有用的情報……？」
 
辰巳不由得問出口後，塔蘭德大大地點了頭。
 
然後，聲調低沉下去繼續說道。
 
「是這樣吶，是師父的話，就稍微透露一點吧。之前我唱的歌，就是描寫現在傳聞中的飛龍殺手《天翔》殿下活躍事蹟的詩歌，師父應該也知道了。」
 
在這裏暫時停頓的塔蘭德，不僅是辰巳，還將卡露謝朵妮雅，迦魯多，還有耶利瑪奧的臉環顧了一下。
 
「那位《天翔》殿下……現在，正在這個驛站都市逗留。其實我，因爲某件事和他結下了友誼。師父作爲魔獸獵人也對《天翔》殿下有興趣吧？不管怎麼說右手也纏着鎖鏈呢，不是嗎？收我做弟子的話，會提供與傳聞的《天翔》殿下直接見面交談的場所喲？」
 
塔蘭德一臉的自信滿滿。
 
另一邊，辰巳四人，不禁互相看對方的臉。
 
現在，辰巳四人加上塔蘭德一行，在驛站都市裏走着。
 
從吟遊詩人塔蘭德那裏聽到的，好像這個驛站都市裏除了辰巳還有一位自稱《天翔》的人物。
 
如果是卡露謝朵妮雅的《聖女》以及穆爾加奈克的《自由騎士》那樣單純的異名的話，也可以完全想像到偶爾也會有持有同樣異名的別的人的可能性。
 
但是，辰巳的《天翔》不同。
 
《天翔》是國王正式下賜的稱號，不允許辰巳以外的人自稱。
 
而且，正式接受《天翔》稱號的辰巳，有正當的權利處罰冒充者和騙子。
 
但是，作爲辰巳的稱號被下賜之前就得到《天翔》這個異名的可能性也不是沒有，現時點還不能明確地斷言「有罪」。
 
之後根據迦魯多的意見，決定實際地去和另一位《天翔》見見面。
 
作爲安排和另一位《天翔》會見場地的代價，雖然沒有正式收塔蘭德爲弟子，但是辰巳將知道的日本音樂教了他一些。
 
塔蘭德接受了條件，就這樣帶着辰巳他們前往另一位《天翔》那裏。
 
「來來，師父，然後夫人和友人各位，就是這裏。《天翔》殿下在這個宿屋下榻。不過呀，這位美人竟然是師父的太太……不愧是師父，對女性的喜好也真有品味吶！」
 
「所以說，不是師父啦。」
 
「不不，就算不是直接的授業弟子，對我來說您已經除了師父沒別的了！今後我也會作爲師父禮敬您！當然，今後也不會再次對夫人無禮了！」
 
嘛，如果說今後不對卡露謝朵妮雅無禮的話，被稱作師父我就忍一忍吧，辰巳心中如此考慮。
 
「唔—嗯，這裏就是傳聞中《天翔》過夜的宿屋嗎……」
 
「……吶，迦魯多君。這裏，不是比想像的更加檔次低得多的宿屋嗎？」
 
「啊，耶利瑪奧也這麼想？其實我也是。」
 
在另一方面，迦魯多和耶利瑪奧望着塔蘭德指的宿屋。
 
那間宿屋正如他們所說，比起他們下榻的宿屋給人十分低檔的印象。
 
對迦魯多和耶利瑪奧來說，他們一直認爲假扮《天翔》的人應該在更高檔的宿屋過夜。
 
「不，雖然是不由自主呢？覺得應該是『哇哈哈哈哈，本大爺是現在傳聞中的飛龍殺手《天翔》辰巳大人！！違抗本大爺的話會怎麼樣的話知道吧，啊啊？』這種感覺衝周圍大吹大擂的傢伙吶！」
 
「如果是迦魯多君說的那麼好懂的冒充者的話，不會住在什麼便宜的宿屋裏吧。」
 
迦魯多和耶利瑪奧，看着眼前的宿屋歪着頭。
 
從宿屋的構造來看，辰巳也能想像到利用這間宿屋的不是那麼富裕的人。
 
辰巳想，冒充《天翔》的人確實是迦魯多所說的那種人的話，會找各種各樣的理由，用便宜的價格，或者白住更好的宿屋吧。
 
「那麼，我進去告訴《天翔》殿下，很抱歉請在這裏等一等。」
 
這麼對辰巳他們說了的塔蘭德，一個人進入了眼前的宿屋中。
 
看着塔蘭德的身影消失在宿屋裏的辰巳，無意識地將手搭在佩戴於腰間的愛劍上。
 
姑且是爲了協商而來的，所以沒有穿着鎧甲。
 
但是爲了萬一隻把劍裝備上了。
 
然後，過於醒目的『孤挺花』，現在正用布裹着。
 
「老公大人？好像在緊張着什麼，怎麼了嗎？」
 
將自己的手疊放在辰巳搭着劍的那只手上，卡露謝朵妮雅歪着頭。
 
被卡露謝朵妮雅這麼問，辰巳將至此爲止在來的路上一直考慮的事情告訴卡露謝朵妮雅。
 
如果塔蘭德說的那個人真的冒充《天翔》的話，辰巳就必須處罰那個人。
 
向迦魯多和耶利瑪奧詢問稱號的冒稱是何種程度的罪，回答說沒有明確的法律規定。
 
因爲至今爲止被授予稱號的人沒有很多。
 
但是，冒稱正式的稱號好像是與詐稱貴族同樣的罪。
 
詐稱貴族因爲是重罪，最壞的場合可能也被判死罪。
 
那麼重大的決斷，只是辰巳一句話的事。
 
──如此，辰巳一直在苦惱。
 
「那個呢？辰巳完全沒有必要在這個地方給冒充者定罪喲？如果真的冒稱《天翔》了，抓住後直接送到這邊的領主那裏就好了。那樣的話，之後的事就讓領主做啦。」
 
被迦魯多和卡露謝朵妮雅點明之後，辰巳終於發現自己想錯了。
 
正如他們所說，辰巳有制裁冒充者的權利，但那並不是必須履行的義務。
 
「是，是嗎……我覺得一定是，自己的冒充者一定要自己來善後呢……」
 
肩膀放鬆下來，辰巳盛大地安心地嘆了一口氣。
 
他的臉終於取回了笑容，卡露謝朵妮雅和迦魯多，還有耶利瑪奧也都放下了心。
 
就這樣他們終於恢復心情時，塔蘭德從宿屋裏回來了。
 
「師父，《天翔》殿下接受會面了。」
 
塔蘭德無言地點了頭，辰巳再度看向卡露謝朵妮雅她們。
 
然後，看到妻子他們讓他安心地點了下頭後，就跟着塔蘭德向宿屋裏邁出步子。
 
宿屋中昏暗。
 
辰巳他們過夜的宿屋，使用了很多蠟燭和煤油燈使得店裏很明亮。
 
但是，這裏特別地暗。
 
恐怕，連點燈的錢也沒有吧。
 
一夜的照明費，絕不便宜。
 
宿屋中充滿了各種各樣的氣味和聲音。
 
氣味是便宜的酒和料理，然後就是店內隨處可見的娼婦們使用的便宜化妝品的氣味。
 
聲音是客人們的說話聲和歌聲，還伴有娼婦們尖銳的笑聲。
 
其中好像還有人進行着什麼賭博，從其中一角傳來鬨笑聲。
 
看起來主要的客戶羣體是魔獸獵人和傭兵們，看起來就不像好人的傢伙們在一樓的酒場兼食堂的各處，每幾個人扎一堆地形成小集團。
 
他們看到辰巳他們進到宿屋裏，投來了可疑的視線。
 
但是，看到他們中的卡露謝朵妮雅後，又馬上變成了下流的視線。
 
其中也有吹着口哨，直接明瞭地說着粗俗的話的人，那些都一概無視。
 
但是，在辰巳心中想着，沒帶迦魯多他們進來真是太好了，悄悄地撫胸。
 
姑且，既然可能會發生野蠻事情，就不能將護衛對象的他們帶進店來。
 
以防萬一，迦魯多和耶利瑪奧正在離店稍微有一點距離，人流較多的地方待機。
 
或許，也有可能需要驛站都市的衛兵協助。
 
那個時候，作爲國家上級官吏的耶利瑪奧的頭銜就有用了。
 
如此考量，辰巳一邊從客人們的視線中保護卡露謝朵妮雅，跟着塔蘭德在店裏前進。
 
不久，看到塔蘭德前進的地方，一個人的男性在安靜地喝酒。
 
年紀大概四十歲左右吧。
 
身材非常健壯的身體，只是坐着喝酒就向周圍散發着獨特的威壓感。
 
頭髮和眼睛的顏色是深茶色。
 
但是，在昏暗的店裏，那個顏色和辰巳一樣，即使一片漆黑也能看得見。
 
鍛煉出來的如鋼鐵般的肉體，用沒有見過的材質的鎧甲包裹着。
 
恐怕是利用了某些魔獸素材的鎧甲吧。
 
散發着鮮豔的有些不可思議的光澤的綠色鎧甲，在昏暗的店內也強調着自己的存在。
 
「……那個人就是之前說的《天翔》嗎……？」
 
「是，師父。那位貴人正是，以飛龍殺手揚名的《天翔》殿下。」
 
就像是自己的事一樣，塔蘭德自誇地說。
 
好像聽到了塔蘭德的聲音，那個男的將盛着酒的杯子放在桌子上，同時臉向四周掃視一圈後以銳利的視線瞪着塔蘭德和辰巳他們。
 
「同志塔蘭德喲。已經說過很多次了，鄙人殺的不是飛龍，異名也不是《天翔》。」
 
不經意間男人站了起來。
 
他的身高特別高，毋庸置疑比阿魯傑恩特更高，貌似連迦多庫都超過了。
 
然後，其手中也存在嘩啦響着的鎖鏈。
 
像小孩子手腕那樣粗的鎖鏈，這個男人嘩啦啦啦地弄出響聲地來回捋着。
 
「鄙人的異名不是《天翔》而是《ｔｉａｎｂｅｎｇ》！殺掉的龍不是飛龍而是刀龍！再有鄙人的名字是──」
 
卡地男人的眼睛裏放出銳利的光──辰巳彷彿這樣感覺到。
 
「──天下無雙的豪落鐵鎖鞭的使用者，將刀龍打到之人！《天崩》的塔茨米爾就是鄙人！！」（譯注：辰巳的發音是塔茨米，兩者相近）
 
這個瞬間，不用說辰巳和卡露謝朵妮雅都說不出話來了。
 
  

第95話 同志 
[第95話 同志] by 搬運工

 
「哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
一聽到《天崩》的塔茨米爾，迦魯多就大爆笑了。
 
「喂，喂，迦魯多。在本人面前那樣很失禮吧？」
 
現在，辰巳他們並不是在塔茨米爾喝酒的那間便宜的宿屋，而是正在往辰巳他們住的宿屋移動。
 
然後，辰巳和卡露謝朵妮雅將聽到的《天崩》的事報告給了迦魯多和耶利瑪奧。
 
當然，吟遊詩人塔蘭德和《天崩》的塔茨米爾
 
也在場。
 
「不，不是，因爲，這裏，這裏絕對是笑點吧？不是《天翔》的辰巳，而是《天崩》的塔茨米爾……呼呼……呼呼呼……哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅也十分理解阿魯傑的心情。
 
耶利瑪奧也是，總算能不讓表情崩壞，但是肩部卻在微微抖動。
 
毫無疑問在相當努力地不要笑出來。
 
對邦邦拍着桌子爆笑的迦魯多，塔蘭德一邊用手彈着小豎琴一邊望着他，當事人則只是默默地喝着酒。
 
順便一提這裏的吃喝費用，作爲提問的回禮由辰巳請了。
 
「少年喲。你的心情我能理解，不過能聽聽我的話嗎？雖然僅僅是我的推測……」
 
啷啷啷地演奏着小豎琴，塔蘭德披露了自己的想法。
 
「現在，在世間傳說的關於飛龍殺手的《天翔》的逸聞，大概是將同志塔茨米爾殺死刀龍的事稍稍放大傳出來的，然後可能在世間流傳的過程中稍稍有些歪曲了。」
 
傳言是一些模模糊糊的東西，像這樣的事常有。
 
塔蘭德繼續說道。
 
「也就是說，傳說中的《天翔》正是《天崩》，這裏的同志塔茨米爾正是傳聞中的人物喲。呼呼呼，怎麼樣，我這大膽的想像和透徹的推理？佩服了吧，少年？」
 
啷啷啷地配合着小豎琴的琴聲，塔蘭德自信滿滿地宣言。
 
「……確實，這種大膽過頭的想像和透徹過頭繞一大圈的推理，在某種意義上只能佩服了呢……」
 
沒有注意到迦魯多發呆的臉，塔蘭德滿足地點頭了。
 
「那麼，當事者本人對傳言有什麼想法呢？」
 
從仍然自滿着的塔蘭德那裏移開視線，迦魯多將話頭轉向這回也默默喝着酒的塔茨米爾。
 
「……說實話，鄙人對此並沒有興趣。不管誰怎麼說，鄙人打倒的是刀龍。這以外的事都沒有從自己口中說出來過。然後這個鎧甲，就是鄙人打倒刀龍的最好證據。」
 
塔茨米爾，將粗壯的拇指指向自己的胸。
 
他身上正穿着的，是具有獨特光澤的綠色鎧甲。
 
恐怕，這個鎧甲是以他打倒的刀龍爲素材製作的吧。
 
「……可以說這個人物是『清白』的了吧？」
 
一直沉默的耶利瑪奧，小聲地對辰巳說。
 
「這個《天崩》並沒有說自己打倒了飛龍，自己是《天翔》之類的。好像單單是，這邊的吟遊詩人氏誤會了。」
 
說到有罪的話，雖然是塔蘭德想要將錯誤的信息散佈出去，但是塔蘭德好像也不是爲了自身的考量四處宣揚的。
 
也沒有明文化的法律，如果要定罪的話，《天翔》本人的辰巳主張「不愉快」的話，好像還是可以問罪的。
 
但是，辰巳本人並沒有那樣的打算。
 
聽到「《天崩》的塔茨米爾」這個名字，他也是「只有笑一笑了」的心情。
 
順便一說，事後問了卡露謝朵妮雅，塔茨米爾打倒的刀龍，好像是外觀酷似鍬形蟲的龍。
 
強度而言比飛龍要弱上數段，老練的魔獸獵人的話由數人組隊狩獵並不困難，確實是可以稍稍當話題的事。
 
話雖如此，有這樣能單刀打到刀龍的魔獸獵人，也沒有成爲像殺死飛龍那樣的話題。
 
「那麼，能說說《天崩》這個異名的由來嗎？」
 
對於穆爾加的提問，到現在一直不停喝着酒的塔茨米爾的手，突然停下來了。
 
「問得好！」
 
然後，咵地塔茨米爾的雙眼睜大了。
 
看起來，對不是自己的名聲沒有興趣，但是對自身的武勇傳會滔滔不絕的類型呢。
 
「那還是……鄙人還在豪落鐵鎖鞭的自我修行中……啊，不對，豪落鐵鎖鞭是由我自創，還在鑽研中的武術，那是比起現在更加不成熟的時候。修行的旅途之餘，在像這樣的驛站都市裏尋找過夜的宿屋的時候……」
 
他在某個驛站都市的便宜酒場，一個人靜靜地喝酒。
 
他旁邊放着的，是兩頭連着拳頭大的鐵球的粗鎖鏈。
 
其長度大概３米差一點吧。
 
健壯的身體看一眼就知道經過了相當的鍛鍊。
 
就好像穿着肌肉之鎧的身體，更被鎖鏈編製的鎧甲包裹着。
 
在嚴寒的冬季很長的拉魯考菲力王國，喜歡用金屬製鎧甲的人並不多。
 
即使如此還是要用金屬製鎧甲的話，要不就只是拘泥於此，要不就是有着其他的理由。
 
好像並沒有在意其他客人的好奇視線，他仍舊只是一個人喝着酒。
 
然後，不經意間聽到了女性的悲鳴。
 
好像是一個喝醉的客人，摸了路過女侍的屁股。
 
在驛站都市這樣的酒場裏是頻繁發生的事。
 
周圍的客人們都高聲一笑，誰也沒有再多注意那件事。
 
被摸了屁股的女侍本人，表面上雖然和摸了她的客人發了幾句牢騷，但很明顯也不是真的生氣了。
 
本來是平凡不過的日常風景。
 
但是，今天不是這樣。
 
「……喂，那裏的傢伙。剛才，你這家伙幹了什麼……？」
 
慢慢站起來的，是在角落靜靜喝酒的男人。
 
那個男人將旁邊的鎖鏈拿在手裏站起來，裝備的鎧甲也嘩嘩地響起聲音。
 
「……隨便摸女性的屁股……是作爲男人決不能有的行爲！」
 
男人用雙手將手裏的鎖鏈拉出來，兩端的鐵球晃啷晃啷地搖動着。
 
「……來吧，向那位女性道歉！如果說不道歉的話……」
 
男人將手裏的鎖鏈慢慢地揮舞起來。
 
由於離心力慢慢上升速度的鐵球和鎖鏈，就像龍捲一樣。
 
「……憑實力讓你道歉！看吧！豪落鐵鎖鞭奧義，豪落大車輪！！」
 
迴旋的鎖鏈速度更加上升，隨着男人兩手的揮舞，鐵色的龍捲在狹窄的酒場裏肆虐。
 
椅子，桌子，盤子和酒杯。
 
酒場中的物件依次被龍捲吞噬，變成了碎末。
 
店的主人和女侍，以及客人們，都害怕被龍捲捲入，抱着頭慌忙地逃出店外。
 
然後，除了這個男人以外的全員都到店外避難後，酒場裏連續傳來啪啦哐當的巨大破壞聲。
 
同時，酒場的屋頂隨着咚地悶響崩塌了。
 
「……從那之後，鄙人就以《天井崩壞》這個異名被稱呼了。但是，因爲《天井崩壞》覺得很尷尬……自己就把《天井崩壞》省略成《天崩》來自報家門了。」
 
「不對不對不對，給我等等，給我等等。《天崩》是《天井崩壞》的省略？比起這個首先，被捲進天井崩塌還毫髮無傷？話說，雖然省略了，你自己用那個名字來自報家門嗎？」
 
迦魯多一個接一個地拋出問題。
 
「確實，《天崩》是《天井崩壞》的省略。自己報出《天崩》之名，是要自戒的意思吶。雖說是喝醉了，給酒場的客人們帶來了麻煩也是事實。當然，即使賠償了鄙人做的事也不會消失。之後，鄙人爲了自戒就以《天崩》自報家門了。」
 
《天崩》──《天井崩壞》的塔茨米爾，咕地將酒杯中的酒倒入喉嚨。
 
他之所以能賠償毀壞的酒場，是因爲碰巧剛剛狩獵到大型的魔獸。
 
將魔獸的所有素材賣掉換金，然後拿出全部積蓄，塔茨米爾將酒場的修理費用全部付清了。
 
「身體的話沒問題。畢竟不能完全無傷，但是這個經過每天鍛鍊起來的身體，捲入天井崩塌什麼的根本不是什麼問題！」
 
塔茨米爾啪地拍了下胸脯。
 
在鎧甲和衣服之下，鍛煉出來的胸肌在沉睡着吧。
 
「……不是，普通來是很奇怪吧，那個……」
 
被捲進天井崩塌還只是輕傷程度，是運氣好呢，還是說託鍛煉出的身體的福呢。
 
不管是哪一邊，迦魯多都隱藏不住啞然的表情凝視着塔茨米爾。
 
當然，辰巳也是和迦魯多同樣的感受。
 
這個叫做塔茨米爾的人物，的確是有本事的魔獸獵人吧。
 
但是，這個和被捲進天井崩塌還沒事，完全是不同次元的話題。
 
「那麼，少年。還有其他想向同志塔茨米爾打聽的事嗎？師父呢？同志塔茨米爾是將刀龍打倒的有實力的人。我想作爲魔獸獵人可以問問當作參考喲？」
 
卜卜卜啷地撥弄抱着的小豎琴，塔蘭德就像是自己的事一樣自滿着。
 
「說起來，爲什麼塔蘭德稱呼塔茨米爾先生爲『同志』呢？確實，塔茨米爾先生也稱呼塔蘭德爲『同志』呢。」
 
打倒刀龍的逸聞，確實同爲魔獸獵人很想問問。
 
但是，比起這個辰巳更加在意兩人互稱「同志」。
 
「是這樣呢。鄙人和同志塔蘭德崇拜着同一個東西，並且共同分享愛着的心情。」
 
「……同一個東西？」
 
「不錯。」
 
這時，辰巳感覺到了不好的預感。
 
乍一看，完全沒有接點的塔蘭德和塔茨米爾。
 
兩人同時崇拜並愛着的，究竟是什麼呢。
 
一定不是正經的東西──辰巳腦子裏的一隅，已經警笛大作。
 
辰巳背地慢慢地加強了警戒心，不過眼前的兩人應該沒有注意到。
 
然後，之前一直面向辰巳的塔茨米爾的視線，從辰巳那稍稍有一點地飄向卡露謝朵妮雅那邊。
 
塔茨米爾一直盯着卡露謝朵妮雅。
 
卡露謝朵妮雅也察覺到了視線稍稍皺起眉表現出不快，但是因爲辰巳正在說話中，也不能站起來，只能就這麼沉默地坐着。
 
朝向卡露謝朵妮雅的塔茨米爾的視線。
 
並不是朝着她美麗的容貌。
 
塔茨米爾的視線，集中在卡露謝朵妮雅的臉部稍稍下面一點。
 
她的臉稍稍下面一點的是，形狀良好膨脹的兩個──
 
塔茨米爾突然站起來，高聲地宣言。
 
「鄙人們愛的。那就是──女性的乳房！」
 
「正是如此！女性的乳房，那是至高的存在！世界上最棒的東西！」
 
啷啷，啷啷，啷啷啷啷啷。
 
一同站起來的塔蘭德用小豎琴奏出美妙的旋律，而辰巳意識遠去，恍惚地聽着。
 
「那個……難道說，這裏果然也是笑點？」
 
對芒然自失的辰巳，迦魯多以及其認真的表情問他。
 
  

第96話 有罪判決 
[第96話 有罪判決] by 搬運工

 
「鄙人自幼年開始，就對自己的腕力很有自信吶。爲了活用這份腕力成了魔獸獵人。」
 
幼時就以魔獸獵人爲目標的塔茨米爾，在故鄉村落附近的山中揮舞着樹枝，過着與空想的魔獸戰鬥的每一天。
 
在那段日子，偶然有一次，目擊到一名魔獸獵人，狩獵銀色的巨大的狼形魔獸。
 
魔獸獵人巧妙地閃避，將魔獸壓倒了。
 
那個戰鬥方法，還有那銳利的眼神，完全讓年幼的塔茨米爾入迷了。
 
之後，塔茨米爾一邊將那情景在腦中描繪出來一邊揮舞樹枝。
 
隨着他的成長，樹枝變成了削尖的木劍，木劍是從認識的樵夫那得到的用舊的斧子做成的。
 
「試了好幾種武器，最終鄙人的豪落鐵鎖鞭開眼了。」
 
堅固且不易損壞，價格便宜重量也合適的鐵球與鎖鏈的組合──他所說的豪落鐵鎖鞭──對塔茨米爾來說是至高的組合。
 
「那之後更加更加地致力於修行，日復一日地每天持續揮舞鐵鎖鞭。幼年時就在山中自成一格地修行，即將成人之際豪落鐵鎖鞭開眼，這之後，塔茨米爾仍然繼續修行。」
 
注意到的時候，他已經不知何時超過三十歲了。
 
「作爲修行的一環，狩獵棲息在山中的動物和魔獸，然後賣掉換取每天的糧食……這對追求『武』的我來說，決不是痛苦的生活。但是……有一天，突然想到了。追求『武』的同時尋找其它樂趣不是也很好嗎。」
 
「原來如此。確實日復一日地光進行武術的修行也很無聊，有時也需要喘口氣呢。」
 
「確實如此，正如少年所說。那天，鄙人在鎮子上賣了狩獵的魔獸，腰包裏有錢了。因此……不由得，搖搖晃晃地進去了。」
 
點頭肯定迦魯多的話，塔茨米爾的眼睛卻還是衝着卡露謝朵妮雅。
 
更加準確地說，他的視線都集中在她的胸部。
 
當然，注意到的卡露謝朵妮雅移動身體，抱起坐在旁邊的丈夫的胳膊當做防壁。
 
由於抱着辰巳的胳膊，卡露謝朵妮雅柔軟的胸部姆拗地變形。
 
這在衣服上也明顯地表現出來。
 
結果讓塔茨米爾的眼睛睜得更大了。
 
「然後呢，進去哪裏了？」
 
啊–啊，這兩個人又開始了。
 
斜視這兩個人呆住，迦魯多催促迦魯多推進話題。
 
「當然，鄙人去的是娼館！在那裏，鄙人初次邂逅了！至高的存在，女性的乳房！！」
 
「乳房！那是男人的夢想！那是永遠的憧憬！爲什麼，世間的男人都追求女性的乳房呢？那是因爲女性的乳房是指引男人前往更高處的道標！」
 
啷啷啷啷，塔蘭德的小豎琴連續奏出的音符，將全場的氣氛推向高潮。
 
不知何時，塔蘭德和塔茨米爾的奇妙演說，在酒場的所有客人都豎起耳朵聽着。
 
「如此，鄙人追求的東西變成了兩個！一個是至今追求的『武』之極致！然後，另一個當然就是對乳房的欣賞！鄙人狩獵魔獸換得的金錢，全部傾注在了乳房上！先說明，鄙人欣賞乳房就夠了！正因爲愛着乳房，輕率地觸摸是不行的！當然，把拼命掙來的錢都獻給乳房我完全沒有後悔！」
 
「給我後悔一下！不是說不讓你去娼館喲？畢竟《天崩》先生怎麼使用賺到的錢是《天崩》先生的自由。但是，交到戀人或結婚的話即使不用錢也能夠享受乳房的吧？看吧，比如說就像這裏的二位？」
 
迦魯多指着辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
當然，卡露謝朵妮雅仍然抱着辰巳的胳膊。
 
不知何時她的表情，從被塔茨米爾無所顧忌盯着看時的不快，變成了抱着辰巳胳膊時的幸福。
 
辰巳也是，胳膊感覺到了妻子胸部上的柔軟感觸，看起來好像很高興。
 
「不是那樣的喲，少年。」
 
將幸福的兩人放在一邊，塔蘭德表情悲哀地搖着頭。
 
那簡直就是，察覺到把教的東西全部理解錯了的學生，作爲教師不能視而不見的樣子。
 
「結交戀人，或者結婚也不錯。這樣就不必再去買春了也說不定。但是，那種想法是不行的喲。」
 
「就是這樣！這個世界上還存在着那麼多的乳房！結婚的話，那麼和沒見過的乳房相遇的機會不就減少了嗎！鄙人不能忍耐那種事情！」
 
塔茨米爾臉上浮現出的，就好像是看到世界滅亡那樣絕望的表情。
 
那之後，塔蘭德和塔茨米爾也繼續着「乳房如何絕妙」的演說。
 
不時地，也穿插進聽眾客人們「就是就是」的喝彩，使得兩個人的興頭更足了。
 
不久，大概說得滿足了，肩膀激烈地上下起伏結束了演說，坐下的塔茨米爾再次將視線轉向卡露謝朵妮雅。
 
「說起來，同志塔蘭德喲。」
 
「怎麼了，同志塔茨米爾？」
 
「這位女性，鄙人瞧來有着十分出色的乳房，如何呢？」
 
「噢噢，同志塔茨米爾也這麼想？實際上本人從以前就這麼想了。」
 
閃閃發光的四隻眼睛，注視的即使不是女性也會覺得十分恐怖。
 
辰巳無言地站起來，然後讓坐在旁邊的卡露謝朵妮雅也站起來藏到自己身後。
 
「經鄙人鍛煉出來的眼睛，透過衣服也能判斷出這位女性乳房的優秀程度。同志塔蘭德，汝認識這位女性嗎？」
 
「確實我認識這位女性。但是我無法將她介紹給你，同志塔茨米爾。」
 
爲什麼。
 
向塔蘭德詢問的塔茨米爾，臉上很明顯地表現出灰心的表情。
 
恐怕，至此爲止塔蘭德勾搭上的女性，有時也會介紹給塔茨米爾的吧。
 
「這位女性，是我師父的夫人。」
 
「什，什麼！？竟然是汝的師父……那，那麼說難道是，汝以前曾經說過的，脫衣魔法的使用者嗎？」
 
「正是如此！這邊的貴人就是，唱着未知歌曲的歌唱家，偉大的脫衣魔法使用者！我的師父。」
 
「噢噢，師父殿下，可以的話，務必，請把脫衣魔法傳授給鄙人！」
 
「好主意！師父，我也是請務必，不只是歌曲脫衣魔法也請教給我！」
 
「……就算要讓我教你們魔法，還有魔法系統的問題呢……而且在這之前，你們根本連魔法使都不是吧？」
 
最近辰巳，也能看見魔法使魔力的顏色了。
 
在辰巳眼裏，只能看到塔蘭德和塔茨米爾兩人的魔力量是──不能使用魔法的一般人的量──微量。
 
那就說明，兩人不是魔法使。
 
「那就這樣，會傾注靈魂地修行！請務必務必，傳授鄙人脫衣魔法！」
 
「當然我也是，爲了脫衣魔法的話無論什麼樣的辛苦也不會嫌棄！」
 
不，不論如何注入靈魂，不論如何不怕辛苦，沒有一定量以上魔力的人是不能使用魔法的。
 
這樣的常識這兩個人是不知道嗎。
 
還是說，在脫衣魔法的魅力面前，那種知識已經被吹飛了嗎。
 
被兩個大男人熱悶地靠近，辰巳身體不由得向後仰。
 
然後，響起了迦魯多爽朗的聲音。
 
「吶，辰巳。這兩個人說的脫衣魔法是那個？瞧，就是辰巳剛剛開始＜天＞的魔法訓練那會兒，不小心將卡露謝扒光的那個？」
 
「──那，迦魯多！爲什麼迦魯多知道那個！？」
 
「當然是，聽朱塞佩爺爺說的—」
 
都說了什麼啊，那個老爺爺。
 
辰巳不禁抱起頭。
 
他不小心將卡露謝朵妮雅脫了的這件事，照這樣看恐怕迦魯多全家都知道了吧。
 
一國的國王一家，不，就算不是國王一家被朋友的家人知道了不小心將女性脫光的話。
 
老實說，太羞恥了。
 
當然並不是故意的到底只是事故，而且被脫的對象是卡露謝朵妮雅的話，也不過就是國王一傢俬下的小笑話吧。
 
但是，羞恥的事還是羞恥。
 
忍耐着自己過去的失敗的辰巳，這是並沒有注意到。
 
在酒場的客人們，在聽到迦魯多的話安靜下來。
 
然後到處開始小聲嘀嘀咕咕起來。
 
「喂，喂……剛才，那個穿着華貴的小鬼提到的名字是……」
 
「啊啊……還有《天》的魔法什麼的……」
 
「《天》的魔法還有辰巳這個名字……然後呢？」
 
「難，難道說……那個男人是飛龍殺手的《天翔》……？」
 
吵雜聲瞬間在酒場中蔓延。
 
現在客人中的每一個人，都用混雜着畏懼與期待與好奇的視線，注視着還在抱着頭的辰巳。
 
不，什麼事都有例外。
 
在這酒場中，只有兩個人沒有察覺到酒場的嘈雜，僅僅僅僅只是朝着自己的目的全力奔跑。
 
「師父殿下的夫人的裸體……？」
 
「師父的夫人大人的裸體……？」
 
比先前更加閃着光的四條視線，射向辰巳背後的卡露謝朵妮雅。
 
「……啊–啊，那兩個人，還沒注意到自己已經一隻腳踩進龍的巢穴了呢。」
 
「貌似如此呢。嘛，對我來說，明天之後繼續被那兩個人纏着也十分困擾。瞧，因爲我們不能有太公開的行動呢。」
 
「確實，那兩個人明天以後也一起的話，在各種意義上都會很醒目呢。」
 
「話雖如此，好像也不是能好好聽我們勸的人。在這裏好好期待一下辰巳君吧。」
 
迦魯多和耶利瑪奧，互相看着對方，浮現出腹黑的笑容。
 
「那麼，辰巳將會怎樣制裁那兩個人呢……反正辰巳的話也不會訴之於暴力吧，這裏可是期待着能笑出來的制裁呢。」
 
另一方面，曝露在慾望全開的視線之下，卡露謝朵妮雅緊貼着辰巳的背想要逃避塔蘭德兩人的視線。
 
畢竟在酒場中放出魔法的話就麻煩了，這點還能分辨的卡露謝朵妮雅，只是緊緊地抓着辰巳。
 
不知爲什麼她的臉上有那麼一點點露出了幸福的笑容，不知是幸運還是不幸，沒有人察覺這一點。
 
然後，因爲背部被卡露謝朵妮雅緊緊貼住，辰巳的後背傳來被壓着的柔軟感觸。
 
對後背有感覺的辰巳放開抱着的頭一看。
 
眼前的是，眼睛閃着光充着血的塔蘭德和塔茨米爾，直直地盯着自己。
 
不對，他們盯着的，是自己身後的──
 
知道了這個事實，辰巳嘶地眯起眼睛。
 
「……塔蘭德，確實，你已經約定過不再對卡露謝做失禮的事了吧……？」
 
「是，絕對沒有要做失禮的事。純粹地，想要稱讚夫人大人的美。僅僅只是，在我的頭腦中妄想着夫人大人的裸體！」
 
同樣作爲男人，辰巳也不是不能理解那個心裏。
 
男人的話無論是誰，喜歡的女性或是中意的類型的女性的裸體，絕對一次或兩次地妄想過。
 
但是，這樣恬不知恥當面放言的話又怎麼樣呢。
 
這個世界雖說還沒有性騷擾這個概念，不管怎麼說不是都太失禮了嗎。
 
辰巳依舊眯着眼，視線往塔蘭德的旁邊移動。
 
「塔茨米爾先生也是，能剋制一下不要那樣看我妻子嗎？」
 
「這樣我很難做啊。眼前有至高的乳房的話，欣賞它就是天地至理。當然，鄙人只對乳房的愛傾注全力！摸或舔是對乳房的冒瀆。乳房是神聖的不可侵犯的，因此單單欣賞才是王道！」
 
不行了。
 
和這兩個人說不通。
 
這兩個人在太過自我的信條中生活着吧。
 
如此判斷的辰巳，輕輕地，向塔蘭德和塔茨米爾踏出一步。
 
然後，將包着右手「孤挺花」的布取下來。
 
「孤挺花」藉着酒場裏的燈反射出黃金的光輝，使得店裏的客人都「噢噢」地歡呼起來。
 
「神官也好魔獸獵人也好……當然和《天翔》的稱號也沒有關係。只是作爲一個男人……作爲卡露謝的丈夫不能原諒你們用下流的眼光看卡露謝。」
 
辰巳將右腕向前伸去。
 
與此相應，捲起來的黃金鎖鏈嘩啦啦地響起聲音，就像是蛇揚起脖子一樣的秤錘的頂端，朝向仍舊失禮地凝視着卡露謝的二人組。
 
到了這個時候，兩個人終於對眼前的光景吸了口氣。
 
連接着護臂的黃金細鎖。
 
那鎖鏈就像是活的一樣自在地遊動，衝着目標的自己來了。
 
然後，終於兩人也理解了眼前的人物究竟是何許人。
 
不得不理解了。
 
「黃……黃金的鎖鏈被自由地操縱着……難，難道師父殿下是，街頭巷尾議論的……」
 
「怎，怎麼會……那個傳聞不是在說同志塔茨米爾嗎……」
 
「總之，去體驗一下被無禮地肆無忌憚地看着的心情吧！！」
 
隨着嘩啦啦地想起悅耳的金屬音，黃金之鎖在空中疾馳。
 
那速度就像是雷光。
 
黃金的雷光一邊在空中描繪出軌跡，向着塔蘭德和塔茨米爾勇猛迫近。
 
不過只是吟遊詩人的塔蘭德不用說，即使是積累了無數戰鬥與經驗的魔獸獵人塔茨米爾，也沒能反應那個速度。
 
下個瞬間，兩人的身姿想被抹掉一樣消失了，同時酒場外響起了若干悲鳴。
 
在酒場的客人們，想知道發生了什麼事衝到門口和窗戶旁一看，酒場外的異樣之處有兩個。
 
是在什麼都沒有的空中吊着人的奇妙光景。
 
說道異樣。
 
理所當然，是被剝至全裸的塔蘭德和塔茨米爾。
 
在腳剛剛好夠不到地面的高度，兩人的雙腕被黃金之鎖禁錮，全裸地被懸吊在空中。
 
見到這番光景，酒場的客人們大爆笑。
 
然後，最初見到這異常景象正在警戒着的走在驛站都市大道上的人們，知道了對自己無害之後，也指着二人不成體統的樣子笑起來。
 
「這，這就是師父殿下的脫衣魔法……只要有了這個魔法，就可以盡情觀賞世上的乳房了！但，但是，鄙人成爲其餌食是預想之外……！！」
 
「確，確實已經有覺悟被師父脫了，但是像這樣被示眾……而且，這回連逃都逃不了……！？」
 
拘束二人的黃金之鎖，跨越空間連接到坐在酒場椅子上的辰巳手上。
 
兩人手腳胡亂地掙扎，其震動也通過鎖鏈傳了過來，但是辰巳硬是無視。
 
將落在腳邊的二人的衣服和鎧甲嫌麻煩似的用腳踢到屋子的角落。
 
「就這麼冷靜一下腦子吧。」
 
斜眼看着混在酒場客人裏的迦魯多和耶利瑪奧，看着在外面示眾的兩人大笑的情景，辰巳像要吐出來似的生氣地低喃。
 
坐在他旁邊的卡露謝朵妮雅，臉頰有些發紅地悄悄地將自己的手疊放辰巳的右手上。
 
「老公大人……？老，老公大人那個……想看嗎……？我，我的胸……」
 
對稍微低着頭眼瞳向上怯怯地看着自己的卡露謝朵妮雅，辰巳用溫柔的眼神回望她。
 
「當然的吧？當然想看卡露謝的胸。但是，只有我才能看吧？」
 
「是！我的胸部只給老公大人看！！」
 
一邊挺起胸卡露謝朵妮雅一邊回答。
 
那時，她的胸就好像對辰巳自我主張似的，啵喲地柔軟地搖晃了。
 
  

第97話 另一個再會 
[第97話 另一個再會] by 搬運工

 
「後來呢，結果兩個人怎麼樣了？」
 
與吟遊詩人塔蘭德的再會，以及與《天崩》的塔茨米爾衝擊性相遇的翌日。
 
早上從驛站都市出發的辰巳一行四人，在帕洛的背上搖晃着。
 
「啊啊，那兩個人的話好像昨晚就從驛站都市逃出去了。」
 
「嘛，畢竟有了那樣的經驗，我也覺得在那條街已經待不下去了呢。」
 
對辰巳的回答，耶利瑪奧浮現出帶有同情的苦笑。
 
在辰巳感覺有一個小時以上，塔蘭德和塔茨米爾在大路的正中間被全裸着示眾。
 
在各種意義上有着強韌精神力的兩人，果然好像也筋疲力盡了。
 
即使如此，好像也好好地將衣服和裝備回收了。
 
要說精明也是相當精明也說不定。
 
「但是吶？之前說的卡露謝的故鄉的病……朱塞佩爺爺說，也有可能是魔獸的原因吧？那樣的話，從現在開始就有必要把有本事的魔獸獵人先鎖定住吧？比如說，那個《天崩》。」
 
「確實如此……不過再怎麼有本事，只有那個《天崩》絕對不行！和他一起行動試試！那傢伙的話一天２４小時絕對都在視姦卡露謝的胸部！」
 
雖然辰巳混入了私人感情，迦魯多和耶利瑪奧卻也說不出什麼來。
 
那個本來就是事實，即使討厭昨夜也已經深刻理解了。
 
「嘛，我也判斷不出魔獸獵人有沒有本事，那邊就交給本職的辰巳和卡露謝了。」
 
「說實話，我也對魔獸獵人的傳聞和名聲不怎麼清楚，那邊全都交給卡露謝了吶。」
 
辰巳一邊聳着肩一邊說道，迦魯多和耶利瑪奧，還有卡露謝朵妮雅都愉快地笑了。
 
「可以的話，迦多庫和米露伊露一起來就好了吶。」
 
「沒有辦法呢，老公大人。那兩個人在我們動身前，已經出去狩獵了。」
 
自己的騎獸法拉利與辰巳的保時捷並排走着，卡露謝朵妮雅對丈夫的低語回應。
 
帕斯和娜娜歐的婚禮之後，迦多庫和米露伊露馬上就出門狩獵去了。
 
本來的話在帕斯他們結婚之前就預定要出發的，結果等到了結婚儀式結束。
 
現在迦多庫和米露伊露二人，說不定在哪裏的土地上正與魔獸對峙着呢。
 
「那兩個人是往南方去的，與向北的我們恐怕也沒有機會偶然相遇。」
 
「話說那二人在的話就能壯膽了呢。」
 
「那個病也不一定與魔獸有關，就算真的和魔獸有關係，或許憑我和老公大人就能應對了呢？」
 
「是吶。但是，像迦魯多說的那樣把有本事的獵人鎖定一下比較好吧？目的地周邊的魔獸獵人裏知道哪些有名的嗎？」
 
對丈夫的提問，卡露謝朵妮雅將手指放在嘴邊考慮着。
 
「這個呢。主要以王都北部的區域活動的魔獸獵人的話……《大斧》巴魯薩邦，《雷電》利林在周邊比較有名……但是現在他們在哪裏，畢竟還是不太清楚。」
 
本來，魔獸獵人一類人就是無根之草。
 
雖然有某種程度的活動範圍和活動據點，但是爲了找到目標的魔獸到處移動，要精確找到他們的住處的方法是不存在的。
 
「要僱傭魔獸獵人的話，讓作爲魔獸獵人據點的酒場和宿屋的老闆爲老公大人介紹是最好的呢。」
 
「這麼說的話，艾露小姐也被拜託介紹魔獸獵人吶。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅頻繁利用的「精靈的休憩亭」。
 
其女主人艾露也是，經常將突發的工作介紹給相性好的魔獸獵人。
 
將這種預料不到的工作分配給適合其能力的魔獸獵人，對作爲魔獸獵人據點的店鋪的店主來說
 
毋庸置疑是必要且不可缺少的能力。
 
辰巳在「精靈的休憩亭」的時候，記得看到過艾露將突發工作分配給最適合的魔獸獵人。
 
「這樣的話，如果變得有必要僱傭魔獸獵人的話，在託軋找是最好的嗎？」
 
「就是這樣呢。託軋的街道在這一帶也是最大的，魔獸獵人聚集最多的地方呢。」
 
人聚集的話，物就會聚集。
 
然後物聚集到一起的話，更加會聚集人們。
 
這是物流的鐵則之一。
 
有許多人聚集的場所──大型街道這裏，毫無疑問有本事的魔獸獵人很容易找到吧。
 
當然，像《天崩》的塔茨米爾那樣窩在山裏默默地進行修煉的超有本事的魔獸獵人也有。
 
「……這樣的話，先到拉基涅村，判斷有問題的病是真正的病，還是魔獸之類的能力導致的。然後有必要的話，去託軋僱傭魔獸獵人。今後的旅途的預定大概就這樣，如何？」
 
「那樣就好喲。我和耶利瑪奧老師，都會遵循辰巳的指示喲。是吧，老師？」
 
「誒誒。我們的目的說到底就是託軋的視察，並沒有明確的期限。當然，雖說如此也不能一直慢悠悠地旅行，不過先處理辰巳君的事也沒問題喲。」
 
得到迦魯多和耶利瑪奧同意的辰巳，將視線移到旁邊的卡露謝朵妮雅那。
 
當然卡露謝朵妮雅也沒有反對辰巳的意見，今後，一行人大體的預定就這麼決定了。
 
那天一整天都在趕路的一行人，在日落前到達了下一個驛站都市。
 
這次的驛站都市和昨天的比起來規模就小多了，即使如此也能看到相應的熱鬧景象。
 
旅人和行商人，然後，傭兵和魔獸獵人。
 
在旅途中的他們爲了尋找一夜的睡牀和食物，進入了合適的宿屋。
 
「吶，卡露謝。這條街，也有卡露謝知道的宿屋嗎？」
 
「不知道。這條街雖然也來過幾次，像昨天的街那樣有交情的宿屋是沒有的。這條街的規模不是那麼大，很多時候都不來這裏。」
 
以前，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克組隊工作時，習慣旅行的他們爲了行程，比起利用規模較小的驛站都市很多時候會選擇野營。
 
因此，卡露謝朵妮雅利用這個驛站都市的次數，並沒有那麼多。
 
「那麼，要先找合適的宿屋呢。」
 
辰巳一邊嘟囔，一邊環顧周圍。
 
這次旅行辰巳的職責，是迦魯多和耶利瑪奧的護衛。
 
因此，在過於便宜的宿屋過夜也多番考慮過了吧。
 
關於旅費，是由委託人迦魯多和耶利瑪奧來出，所以不考慮節約住宿費也可以。
 
耶利瑪奧也是上級貴族，迦魯多更是王族。
 
將二人納入考慮的話，即使多花些住宿費，也還是選擇安保良好的上級宿屋比較好。
 
辰巳將這個想法告訴了卡露謝朵妮雅，辰巳自己，也還遠遠不能判斷宿屋的好壞。
 
慣於旅行的卡露謝朵妮雅逛了好幾家宿屋，最終在給人安心印象的店面之前停下了腳步。
 
「這裏的話，怎麼樣？雖然價格稍稍有些高，但是我想可以安心休息。」
 
聽到卡露謝朵妮雅這樣說，辰巳也仔細地望着宿屋。
 
店的氛圍好像很好。
 
並且店前站着兩位像是店員的男性，仔細看的話腰間佩戴着短劍。
 
恐怕沒有錯，他們是店員又兼保鏢。
 
出入的客人也是，衣衫光鮮的商人樣子的客人居多。
 
恐怕，這間宿屋在這個驛站都市也是相當高級的宿屋吧。
 
其中，像辰巳那樣身穿鎧甲的客人也能星星點點地看到，他們的鎧甲也都是魔獸素材的鎧甲。
 
可能是魔獸獵人中處於上位的人，才利用這種上級宿屋。
 
保不淮自己這一行人會吃閉門羹，雖然辰巳心裏這麼想了，但是更加更加仔細看迦魯多和耶利瑪奧雖然是旅行裝束，但是衣着也是上等，一眼應該就能判斷出他們不是平民，辰巳的話也是飛龍素材的鎧甲姿態，卡露謝朵妮雅也是魔封具的法衣加身。
 
在店門口站着的兩位店員也向辰巳他們露出笑臉，看起來不會被拒之門外了。
 
「好，今晚就住這裏吧。」
 
對辰巳這句話點頭的一行人，從帕洛上下來並將繮繩交給走近的店員，踏足走入宿屋。
 
辰巳他們選擇的宿屋，裏面氛圍也很好。
 
宿屋的一樓是酒場兼食堂，看起來這個形式在這個世界，或者說在這個國家是一般基準。
 
和昨天一樣分配了房間，辰巳他們也還是一樣脫下旅行裝後到一樓集合。
 
宿屋生意好像十分興旺，空桌子只有一張了。
 
運氣很好將那張桌子──六人用──佔領成功的辰巳一行，馬上開始點酒和料理。
 
酒場中滿溢着料理和酒的香味，還有音樂。
 
聽到小豎琴的音色的時候，辰巳不禁警戒着是不是塔蘭德，但好像是別的吟遊詩人。
 
再度注視店內，在店的一角就像舞臺，吟遊詩人在那演奏着活潑的音樂，附和着音樂，客人們各自唱着歌。
 
和「精靈的休憩亭」又是不一樣的氛圍，但辰巳絕不討厭那樣的氛圍。
 
在活潑的琴聲和歌聲中，四人談論着今後的預定和麵無邊際的話題之際，女侍將要的料理和酒端了上來。
 
「久等了–」
 
她發出活潑的聲音，熟練地將料理和酒擺上桌。
 
將所有料理擺放完畢的女侍，就這麼離去──雖然這麼想，但是一臉抱歉的表情一直看着辰巳他們。
 
「怎麼了嗎？」
 
「那個，十分抱歉……可以請您與其他的客人同席嗎？」
 
現在，辰巳他們用的桌子是，本來是六人桌。
 
因此有兩個空席。
 
怎麼辦呢，辰巳像是詢問般回過頭。
 
「不是很好嗎？這個店的話，看起來很怪的人也進不來。」
 
「也是。」
 
雖說要隱瞞身份，在坐有王族和上機貴族的桌上上招待不認識的人不太好吧。
 
但是，耶利瑪奧也好迦魯多也好並沒有那麼在意。
 
──如果有什麼的話，我或卡露謝來應對就好了吧。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅互相地輕輕點頭，再次面向女侍。
 
「誒誒，可以喲。」
 
「真是非常感謝！託你們的福幫大忙了！那麼，馬上就帶他們過來！」
 
女侍露出明亮的笑容，就這麼離開了。
 
看着她離去的後背，迦魯多充滿好奇心地看向辰巳他們。
 
「吶吶，你們覺得回來什麼樣的人？」
 
「是呢。主要利用這家店的是商人，果然還是商人吧？」
 
「到底如何呢，耶利瑪奧老師？利用這間店的商人，不管從哪來說都是富裕的商人不是嗎？商人的話，我想相應地也會有僕人。但是，這裏只有兩個空位哦？」
 
「那麼，迦魯多先生認爲不是商人？」
 
「嗯，如卡露謝所說，我認爲至少不是商人……辰巳，要不要賭一賭？」
 
露出含有深意笑容的迦魯多和聳肩膀給他看的辰巳，不知從誰開始，兩個人笑了出來。
 
對這兩個人，卡露謝朵妮雅和耶利瑪奧微笑地守望着。
 
這時，女侍回來了。
 
她的背後，有一名男性。
 
這名男性就是同席者吧。
 
「這邊請。」
 
「能接受我同席十分感謝。」
 
男性稍稍低下頭。
 
然後男性將頭抬起來，微微張開雙目露出驚訝的神色。
 
「這個……想不到，竟然和你們同席……」
 
聽到這個聲音的辰巳和卡露謝朵妮雅，兩個人也十分驚訝。
 
「……穆爾加……？」
 
「……穆爾加先生……？」
 
是的。
 
在辰巳他們旁邊出現的，正是穆爾加奈克本人。
 
  

第98話 《自由騎士》的忠告 
[第98話 《自由騎士》的忠告] by 搬運工

 
「……原來如此。所以辰巳和卡露謝會在這條街上。」
 
從辰巳他們聽到來到這裏理由的穆爾加奈克，在瞭解了之後大大點頭。
 
當然，從委託人的迦魯多和耶利瑪奧那裏得到了可以說出他們真正身份和目的的許可，辰巳也向穆爾加奈克說明瞭。
 
「姑且，我們並不想太過顯眼。能不能以此爲前提對待我們呢，《自由騎士》？」
 
「我明白了……那麼，暫時失禮了，就和辰巳一樣讓我稱呼您爲迦魯多。」
 
「嗯，好啊……不過太端正的態度也不行呢？」
 
露出苦笑，迦魯多加了一句。
 
「那麼，也請輕鬆地稱呼我爲耶利瑪奧吧。也讓我稱呼你爲穆爾加君。」
 
對伸出右手的耶利瑪奧，穆爾加奈克握了回去。
 
「那麼就像剛才說的那樣。我們這之後要去卡露謝的故鄉拉基涅村……穆爾加先生，今後的預定是怎樣的呢？」
 
「和我的預定不重合。本來是想在這附近狩獵一段時間，不過，把狩獵場往北挪一挪也沒什麼問題吶。」
 
穆爾加奈克一這樣說，辰巳的表情就明亮了。
 
「那麼，能和我們一起來嗎？」
 
「啊啊。但是，我的報酬可不便宜喲？」
 
「那個的話，請和委託人的迦魯多和耶利瑪奧直接交涉。」
 
互相以認真的表情說了那些話後，兩人同時笑了出來。
 
「好啊，好啊。有名的《自由騎士》能夠同行，付多少報酬都行喲。是吧，耶利瑪奧老師？」
 
「誒誒。正如迦魯多說的那樣。可以信賴的有本事的護衛是很貴重的呢。報酬好商量。」
 
就這樣，《自由騎士》穆爾加奈克加入辰巳的隊伍。
 
如耶利瑪奧所說，可以信賴的有本事的魔獸獵人加入，辰巳他們都表情明亮了。
 
但是。
 
「……又從後面殺出來，把老公大人的信賴全部拿走了……」
 
不知怎地，某《聖女》好像有在心裏嘟囔了，還是沒有呢。
 
加入了穆爾加奈克的一行人，結束了晚餐後爲了明天的準備休息了。
 
從席位上站起來，往二樓自己房間走的辰巳，不知爲何被穆爾加奈克叫住了。
 
「辰巳……能陪我一下嗎？」
 
還沒有離席的穆爾加奈克，衝他揚起空杯子。
 
「是可以……只有我嗎？」
 
「啊啊。可以的話，想和你稍微說說話。」
 
「我明白了。卡露謝，不好意思，你會房間吧。」
 
「好的……」
 
被辰巳這麼說的話，卡露謝朵妮雅也不能反對。
 
她一次又一次地回頭，登上了樓梯……剛這麼認爲，突然又往回走再次回到了辰巳身邊。
 
「老公大人酒量不那麼好，請適可而止呢？明天還要趕早，起晚了可不行喲？會影響明天的旅行。」
 
「我明白的。和穆爾加先生說完話，馬上就會回房間了。」
 
對卡露謝朵妮雅微笑着的辰巳，嘭嘭地拍着她的頭。
 
卡露謝朵妮雅彷彿也對辰巳手掌的感觸感到高興，眼睛眯了起來。
 
然後大概是滿足了，目送終於回到房間的卡露謝朵妮雅，辰巳再次在桌子旁坐了下來。
 
「完全是賢妻了呢，卡露謝。」
 
「誒誒。在各種方面被她一直照顧着。」
 
向路過的女侍再次下單要了酒，送上來後喝了一口的穆爾加奈克開口道。
 
「這次的事，真的沒問題嗎？」
 
「難道說是……卡露謝的事嗎？」
 
對辰巳的提問，穆爾加奈克點了頭。
 
「我過去也從她那聽過她在故鄉的村莊是如何被對待的。要說的話，故鄉的村莊對她來說是心底的傷痛吧。再度踏足那裏，很有可能因意想不到的事揭開過去的傷口。嘛，或許不是我應該擔心的事，辰巳和卡露謝，就當作是你們兩人共同的朋友的忠告吧。」
 
穆爾加奈克擔心的事，辰巳也很理解。
 
心裏的傷，決不是那麼簡單的事。
 
過去的故鄉的村莊對卡露謝朵妮雅來說是心理創傷的話，回到故鄉會對那創傷給予什麼樣的刺激，沒有學過心理學的辰巳也不會知道。
 
「我曾經也在沙法以夫神殿。神殿內的內情也明白。這次，沒有卡露謝以外的魔法使可以派遣，這一層面也理解。」
 
沙法以夫神殿，當然也有卡露謝朵妮雅以外的治癒系魔法使。
 
但是，因爲這回是原因不明的病，即使一點點也好需要派遣更高實力的魔法使。
 
因爲實力不足而治不好病，這樣的話就沒有意義了。
 
但是，現在的沙法以夫神殿，說到和卡露謝朵妮雅同等或在她之上的治癒系魔法使的話，以朱塞佩爲首全員的身份都很高，並且擔任着要職。
 
因此，年富力強並且實力高超的魔法使的話，就只有卡露謝朵妮雅了。
 
「總之，就這樣一起行動了。有什麼的話就說吧，什麼樣的事都能幫你們的。」
 
「多謝你了，穆爾加先生。接近村子的時候，我會注意卡露謝的。」
 
「要說的話就這些。佔了你的時間不好意思吶。」
 
辰巳站了起來，再次向穆爾加奈克行了一禮，就這麼朝房間走去。
 
目送他的背影，穆爾加奈克一口氣將剩下的酒乾了。
 
然後自己也爲了明天的準備休息，回到了自己的房間。
 
辰巳回到房間時，卡露謝朵妮雅正擔心地等着他。
 
但是，一看到進入房間的辰巳的身姿，她表情裏的憂鬱就消失了。
 
「……已經談完話了嗎？」
 
「啊啊。已經說完了。」
 
「比想像的還要快呢。」
 
辰巳將笑着以小快步接近的卡露謝朵妮雅輕輕地抱住。
 
「難道說，和穆爾加兩個人一起說我的壞話了？」
 
「啊？很明白嘛？其實和穆爾加先生說卡露謝的壞話很起興呢。」
 
「真是的！！老公大人真壞！！」
 
當然，卡露謝朵妮雅也根本不相信辰巳他們會說她的壞話。
 
她並不知道兩個人說了什麼。
 
但是，意識到了和自己有關係，然後有必要的話，辰巳一定也會和自己說。
 
如此相信的卡露謝朵妮雅，沒有硬要聽兩個人的談話內容。
 
卡露謝朵妮雅雖然板着生氣的臉往辰巳胸口砰砰地敲，但是感覺到辰巳的溫暖不知怎地就笑起來了。
 
環抱着背部的，辰巳胳臂的熱度讓人愜意。
 
俯視着自己的溫柔目光令人愛慕。
 
自己現在，正被名爲「辰巳」的幸福擁抱着。
 
從心底裏這麼想的卡露謝朵妮雅，閉起眼將臉頰緊緊貼着他的胸。
 
好像感覺到了卡露謝朵妮雅的心境。
 
抱着自己的辰巳的胳臂，增加了力道更加強烈地包住了卡露謝朵妮雅。
 
「嗯……」
 
惹人戀愛的粉脣漏出的小小聲音，是幸福的嘆息呢，還是性感的呻吟。
 
卡露謝朵妮雅將閉着的眼睜開，再次仰視丈夫的臉。
 
對那依舊溫柔凝視她的視線感到滿足，她微笑着再次閉上眼。
 
然後，嘴脣靠向了辰巳。
 
作爲妻子期望着什麼，辰巳已經心知肚明。
 
他爲了實現妻子的願望，慢慢地低下了頭。
 
在這只有蠟燭燈光的昏暗房間裏，漸漸地充滿了熾熱的吐息。
 
往二人互相擁抱的胳臂更加註入力量，不僅僅是氣息兩人的感覺也不斷地高揚。
 
站着互相擁抱，貪戀彼此的嘴脣的二人，也不知是什麼時候，倒在了牀上。
 
第二天早上。
 
「……我非～～～～～～～常知道二人的關係好，但是至少在旅行的時候自重一下吧？」
 
從迦魯多那邊發出吐槽。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅兩人變得通紅。
 
嘛，這也是慣例了。
 
  

第99話 拉基涅村 
[第99話 拉基涅村] by 搬運工

 
從略微隆起的山丘上向下望去，森林和森林僅有的間隙之間遍佈着農田，在那附近能看到數處民家。
 
「那就是……拉基涅村嗎……」
 
「是的，那就是……我出生的故鄉。」
 
騎着帕洛，辰巳和卡露謝朵妮雅眺望着眼下的拉基涅村。
 
辰巳瞧了一眼旁邊妻子的樣子。
 
卡露謝朵妮雅一臉複雜的表情。
 
懷念，還有一點害怕。
 
除此之外，她的心中也席捲着各種各樣的感情吧。
 
「……沒有變呢。和我記憶裏的一樣……」
 
幼年的時候──年齡的話是五歲左右吧──被旅行的神官帶走時最後見到的故鄉的景色。
 
那也是從這個山丘俯視的故鄉的風景。
 
那個時候見到的風景，和現在俯視的風景，雖然因季節不同而有所不同，在卡露謝朵妮雅看來並沒有那麼大的變化。
 
「也不能總是在這裏。走吧，卡露謝。」
 
「是，老公大人。」
 
互相微笑着，辰巳和卡露謝朵妮雅向街道走去。
 
四騎帕洛，和一臺豬車。
 
突然的來訪者們，對於幾乎沒有什麼外來人的拉基涅村來說算是一件新聞了。
 
尤其是，在隊列前方像是嚮導一樣騎着帕洛前進的女性，和在最後尾操縱豬車的男性聚集了村人們的視線。
 
反射着陽光，閃爍着白金色光輝長髮的美麗女性，和鮮豔的紅色整齊短髮，給人清涼印象的美型男性。
 
在邊境的村落生活的村人們看來，那簡直就和在故事中登場的主人公一樣。
 
還有就是，身着華貴的男性和像是其隨從的少年。
 
或許，他們是貴族也說不定。
 
說到貴族的話，簡直就是雲顛之上的存在。
 
村子的人雖然見過來徵稅的官員，但大多都是第一次見到真正的貴族。
 
那其中，像是護衛的全身漆黑鎧甲的青年，怎麼看都不太亮眼。
 
騎士或傭兵，還有魔獸獵人看到那鎧甲的話，看出其素材的真面目會吃驚得睜大眼睛吧。
 
但是，這種邊境村落的住民，應該不會看出鎧甲的素材。
 
村人們看着美麗的女性以及美型的男性，還有像是貴族的人物，每個人都嘰嘰喳喳地互相低語。
 
但是，只有黑色鎧甲青年的話題，從村人口中說出來的次數壓倒性地少。
 
一行人首先的目標，是位於村子中心的沙法以夫神殿。
 
雖說是神殿，當然不能和王都的沙法以夫神殿相比。
 
只是比起民家多少大一些程度的建築物，不過這裏也是爲豐收之神沙法以夫獻上祈禱的重要場所。
 
神殿的庭院和建築內部都十分清潔，很容易看出在這個神殿生活的神官和村人們，很用心地在進行掃除。
 
在這沙法以夫神殿的禮拜堂，一起同這個神殿的負責人會面了。
 
「遠道而來，歡迎你們。」
 
這麼說着並露出柔和微笑的，是頭髮花白的老齡男性。
 
「我是掌管這個神殿的司祭，叫做貝基爾。請多多關照了。《聖女》殿下，還有《天翔》殿下。兩人的事已經從王都來的飛鴿傳書……而且，還是最高司祭親自執筆通知我的。」
 
不過只是邊境司祭的自己，竟然能夠收到最高司祭親筆的信，連做夢都沒有想過，貝基爾司祭笑道。
 
「然後，那邊的幾位大人是去託軋的同行者吧？」
 
貝基爾司祭，仍然露着柔和的笑容將視線轉向辰巳背後的迦魯多他們。
 
恐怕，他們要往託軋去視察這件事，也寫在朱塞佩的信裏了吧。
 
看着迦魯多和耶利瑪奧的貝基爾司祭的視線，最後在站在一邊的穆爾加奈克身上戛然而止。
 
「哎呀，這邊的先生是……？最高司祭大人的信裏，只寫着倪下的孫女以及女女婿殿下下，還有王國的官員兩人同行……」
 
「這位是旅途中和我們同行的人。我想朱塞佩先生……不，最高司祭大人的信裏也記載了，這次的病，如最高司祭大人考慮的那樣是魔獸的原因的場合，判斷只有本人和卡露謝朵妮雅司祭有可能會力所不及，向他……著名的《自由騎士》穆爾加奈克提殿下出了同行的願望。」
 
「確實，關於病症最高司祭大人的考量也記載在信中了……不過您就是有名的《自由騎士》殿下嗎。不不，您這樣的貴人能來這是讓人無比放心吶。」
 
「雖然因爲某些原因已經不在神殿在籍了，但我認爲在旅行中像這樣和《聖女》殿下和《天翔》殿下同行也是沙法以夫神的引導，所以就和他們一起行動了。」
 
對這麼說着低下頭的穆爾加奈克，貝基爾司祭的笑容更加深了。
 
「哎呀哎呀，如傳聞一樣俊男美女的夫婦呢。」
 
「誒？」
 
將還摸不着頭腦的辰巳放在一邊，貝基爾司祭真心愉快地繼續着話題。
 
「即使在這樣的邊境，也有《聖女》殿下和《自由騎士》殿下的傳聞哦。有了這麼美麗的孫女和她強壯精悍的伴侶，最高司祭大人想必十分高興吶。」
 
貝基爾司祭完全沒有惡意吧。
 
但是，聽到司祭話的迦魯多和耶利瑪奧，一起浮現出「壞了—」的表情，穆爾加奈克則是單手捂住臉抬頭望天。
 
辰巳那邊，擔心着低着頭哆哆嗦嗦震動着的自己妻子，還有微笑着沒有崩壞表情的貝基爾司祭，來回看着兩個人。
 
然後。
 
「不～對～～～啊～～～～～～～～～～～～！！不是～這樣啊～～～～～～～～～～～～～！！」
 
兩手無所顧忌地揮舞，卡露謝朵妮雅如此表達着憤怒。
 
「呀……該怎麼道歉呢……真是對不起吶，《聖女》殿下。」
 
貝基爾司祭不知所措地一個勁兒低頭道歉。
 
但是，顯然在他的立場上也沒有錯。
 
看信的話，朱塞佩在信裏記載着「派遣了自己的孫女和夫婿」。
 
《聖女》作爲沙法以夫教團最高司祭的孫女十分有名，《聖女》和《自由騎士》相戀的傳聞也還是不久之前的事。
 
在沒有電視收音機和網絡的這個世界，要消除一度傳開的流言是極其困難的，地方上更是如此。
 
如果穆爾加奈克與辰巳沒有會合的話，貝基爾司祭或許就不會有奇怪的誤會了吧。
 
朱塞佩也完全不會想到竟然會在半路和穆爾加奈克遇上一起行動。
 
「我的伴侶是這位《天翔》的辰巳‧山形大人。以後，請不要再犯同樣的錯了！」
 
「哈。向沙法以夫起誓！」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，還有貝基爾，作爲神官同樣是司祭。
 
但是，果然中央的本神殿所屬的辰巳和卡露謝朵妮雅，和地方司祭的貝基爾相比，貝基爾那邊地位稍稍低下。
 
而且卡露謝朵妮雅還是最高司祭的孫女，在三人中怎麼看卡露謝朵妮雅都是最上位的。
 
「好啦，卡露謝就差不多了吧。貝基爾司祭也只不過是誤會了。」
 
「……老公大人那麼說的話……」
 
「比起這個，首先要確認有問題的病人的事吧？」
 
「啊–那樣的話辰巳，先安置一下行李，身體輕便了再來怎麼樣？就算這個村子，也有宿屋之類的吧？」
 
在辰巳他們交涉之際，在背後觀察的迦魯多插口道。
 
「噢，噢噢，是吶。如您所見這個神殿很小，沒有空間讓五位客人留下來過夜。十分抱歉，能請你們利用村子的宿屋嗎？」
 
「是呢。那麼，把行李在宿屋放好之後，我們再過來談話。」
 
「知道了。那麼，由我來引導大家去宿屋吧。畢竟這個村莊只有一間宿屋，而且還是在有些不好找的地方。」
 
「不，不必如此了，貝基爾大人。宿屋的位置的話，我是知道的。」
 
對這樣說的卡露謝朵妮雅，貝基爾司祭一臉不可思議。
 
「哎呀？爲什麼《聖女》殿下知道這個村子的宿屋呢？難道，以前來過這個村子嗎？」
 
像您這樣美麗的人，來到這個村莊的話不會傳不到自己的耳朵裏的，貝基爾司祭如此嘀咕。
 
對一直歪着頭的司祭，卡露謝朵妮雅微微笑了。
 
「貝基爾大人。還沒有察覺到嗎？我是在這個村子出生的，還在村子裏的時候，在這座神殿裏聽過貝基爾大人講的沙法以夫大人的故事喲？」
 
被這麼一說，貝基爾再次凝視卡露謝朵妮雅的身姿。
 
然後，兩眼慢慢地睜大了。
 
「噢，噢噢噢……卡，卡露謝朵妮雅……？難，難道是……貝庫利和內梅雅的女兒的……那個卡露謝朵妮雅……？」
 
「是。我正是貝庫利和內梅雅的女兒卡露謝朵妮雅。好久不見了呢，貝基爾大人？」
 
〈微風亭〉
 
這就是拉基涅村唯一一間宿屋。
 
一樓果然還是酒場，向村人們提供這個村子爲數不多的娛樂──酒。
 
宿屋的規模的話，比這次辰巳見到的哪個宿屋都要小，客房的話只有八人用的大房間一間和二人用的房間兩間。
 
本來，說到來這個村子的旅人的話，只有定期到訪的行商人之類的，所以這種程度規模的宿屋就足夠了吧。
 
辰巳他們是五人這個半上不下的人數，包下了八人用的大房間。
 
從神殿到宿屋的途中，辰巳他們被村人目不轉睛不客氣的好奇視線盯着看，看來他們的事已經在村子裏傳開了。
 
其中果然最爲引人注目的，是卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克。
 
村子裏的年輕男性，陶醉和入迷於卡露謝朵妮雅，年輕女性們則對穆爾加奈克端正的容貌呀呀地發出尖叫。
 
在宿屋的房間裏放下行李，辰巳呼地嘆了口氣。
 
然後，看向在隔壁牀坐下的卡露謝朵妮雅。
 
她沒有什麼特別奇怪的樣子，和往常一樣解着行李。
 
卡露謝朵妮雅告訴了貝基爾司祭她是本村出身。
 
司祭好像也記得小時候的卡露謝朵妮雅，十分驚訝好像連話都說不出來了。
 
年幼時被當作瘋子離開村子的少女，成爲沙法以夫教團最高司祭的孫女回來的話，無論是誰都會和司祭同樣反應的吧。
 
「卡露謝……必要的話，我一個人去和司祭談吧？」
 
對辰巳突然而來的話，卡露謝朵妮雅一副摸不着頭腦的表情。
 
但是，知道了他在爲自己擔心之後，馬上輕輕地柔和地微笑了。
 
「非常感謝，老公大人。但是，我沒問題的，和老公大人一起去。」
 
「那麼，我和耶利瑪奧老師就在宿屋裏等你們喲。到底是有點累了呢。」
 
「那樣的話，我留在這裏護衛二人吧。」
 
還沒有習慣旅行的迦魯多和耶利瑪奧，想要留在宿屋裏。
 
那麼，因爲作爲護衛被僱傭，辰巳，卡露謝朵妮雅，穆爾加奈克之中至少有一個人，應該留在迦魯多他們旁邊。
 
「那麼，穆爾加先生。迦魯多他們可以拜託你嗎？」
 
「啊啊。你們也是有什麼馬上通知我們。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，將之後的事交給穆爾加奈克後再度向神殿出發。
 
還是一樣，村人們稀奇地看着兩人。
 
但是，只有年輕女性們明顯地看起來很失望，是因爲沒看見穆爾加奈克的身影吧。
 
辰巳是飛龍素材的鎧甲和劍，還裝備着『孤挺花』。
 
卡露謝朵妮雅也是，平時的魔封具法衣，手腳是飛龍的防具，手上拿着愛用的杖。
 
雖然很難想像村子裏會有威脅，但也是在工作中。
 
他們因此完全武裝着。
 
「在神殿和詳細聽過貝基爾司祭的話之後，也聽聽村長和村子代表的話比較好吧？」
 
「是呢。我想應該確認一下這次的病蔓延到什麼程度了。」
 
一邊稍稍討論之後的事，辰巳和卡露謝朵妮雅一邊朝神殿走着。
 
之後在可以看到前方的神殿時，在辰巳他們面前出現了一羣想要阻擋他們的男人。
 
他們對辰巳他們──不，看着卡露謝朵妮雅，全都露出下流的笑容。
 
「誒。那真的是那個《騙子卡露謝》嗎？這可真是，變成大美人了吶。」
 
「啊啊。那個《騙子卡露謝》呢。老實說，難以相信呢。」
 
「成了這麼好的女人的話，在她離開村子之前讓她成爲村子的奴隸吧。」
 
男人們毫不客氣地盯着卡露謝朵妮雅，自顧自地自說自話。
 
對於男人們的態度辰巳的表情變得險峻時，他們中的一人向前踏出一步。
 
「喲。卡露謝。我，還記得嗎？」
 
男人露出壞笑，視線在卡露謝朵妮雅的胸部和腰部遊移。
 
「……伽爾多……」
 
低喃着的卡露謝朵妮雅的臉上，清楚地浮現出嫌惡的表情。
 
  

第100話 青梅竹馬 
[第100話 青梅竹馬] by 搬運工

 
辰巳他們一離開神殿，就好像是等着似的，一個青年帶着同年代的數人進入了禮拜堂。
 
「喂，貝基爾老爺子。那個美人……到底，來村裏是爲了什麼事？」
 
「……伽爾多嗎。那些貴人們是從王都的沙法以夫神殿，爲了治療那個奇怪病症而來的。汝不管怎麼說也是村長的兒子……作爲次任村長，你要多注意不要對那些貴人無禮啊？」
 
「那個病症？……啊啊，貝庫利那的小姑娘嗎。不過，貝庫利是不是被什麼詛咒了？最初生的女兒不知何時從村子裏消失了，之後生的女兒得了莫名其妙的病。吶，老爺子喲，乾脆，把那一家從村子裏驅逐出去更好吧？」
 
對伽爾多的話，他背後的青年們也一邊同意一邊露出冷笑。
 
「不過，真是好女人吶。那就是王都的女人嗎。那個女人，一晚上要多少錢。老爺子給我問問吧。」
 
妄想着之前看到的美麗女性那不成體統的模樣，伽爾多露出卑劣的笑容。
 
女性的旅人，不管表面上是什麼職業，私下都做着娼婦一樣的工作，這就是伽爾多的認識。
 
自己報上旅行的藥師或吟遊詩人的女性，伽爾多也向她們買下一夜的歡愉。
 
剛才看到的美麗女性也是差不多一樣的吧，他簡單地想着。
 
聽到了伽爾多的話，貝基爾司祭變了臉色。
 
「別……別開玩笑！那位大人和你知道的那些女人不同！卡露謝她已經不是我們知道的過去的卡露謝了！」
 
「……說是卡露謝？難道說是，我們小時候呆在這個村子裏的《騙子卡露謝》嗎？」
 
「……是的。就是那個卡露謝。但是，現在的卡露謝是沙法以夫教團的最高司祭大人，朱塞佩‧克立索普萊茲倪下的養女，在王都被稱作《聖女》揚名的貴人。已經與我們這種邊境村莊居民的身份不同了。不要像過去一樣對待她！」
 
「《聖女》？說起來，聽到過王都有被這麼稱呼的超級美人吶……」
 
「然後，卡露謝是那個《聖女》嗎？《聖女》，瘋子也可以當嗎？」
 
伽爾多的跟班們，哈哈大笑着。
 
在他們之中，仍然把卡露謝朵妮雅當作《騙子卡露謝》的瘋子。
 
「哈。光頭神官的老大能有多偉大？老爺子也知道的吧？和我親近的那位大人？」
 
「這個傻瓜！！比起汝說的那位大人，克立索普萊茲倪下的地位更加高高在上！！」
 
貝基爾司祭激動起來，噴着唾沫極力主張。
 
但是對他的話，伽爾多他們以輕視的態度置若罔聞離開了禮拜堂。
 
「吶，伽爾多。司祭大人的那些話，你怎麼想？」
 
跟班的一人問起來，伽爾多露出了蔑視的笑。
 
「嗯，神官總是認爲同樣是神官的那一邊更偉大。但是，那位大人在這個國家也是屈指可數的貴族喲？神官頭頭和高位的貴族大人。你們認爲那邊更偉大？」
 
「那還用說，是貴族大人那一邊吧？」
 
「是吧？那麼，神官頭頭就沒有必要怕他。」
 
對從小的時候開始，說到神官就只知道年老的貝基爾司祭的伽爾多一夥人，有着神官比起貴族地位更底下的認識。
 
說到拉基涅村的貝基爾司祭的工作，就是在規定的日子裏把村人們集合到神殿共同向神獻上祈禱，給予新生兒的祝福，收成的季節祝福收穫，給予死者祈禱使其寧靜地長眠這種事。
 
這之外就是病人和傷者出現時，給予其治療這種程度。
 
確實對村子而言是不可或缺的人物，但是正因如此才不覺得比起貴族大人更偉大。
 
對還很年輕──即使如此也是與卡露謝朵妮雅同世代的２０歲前後──但是對村莊外面的事一無所知的伽爾多他們來說，從以前開始就不理解爲什麼包括他們的父母都對貝基爾司祭低頭。
 
如果貝基爾司祭是魔法使的話，伽爾多他們的認識就會不一樣了吧。
 
但是，不湊巧貝基爾司祭不使用魔法。
 
另外，因爲貝基爾司祭不用與貴族來往，使得那個想法更加根深蒂固了。
 
華麗高貴的貴族和煩人的神官。
 
在他們看來，明顯是貴族高高在上。
 
如果他們去過一次王都，親自拜見過聳立在那裏的四大神的神殿的威容和莊嚴的話，他們的認識就會馬上崩壞的吧。
 
但是，他們所知的也就是託軋城市的程度，城市的規模當然不能與王都相提並論。
 
在託軋城市的四大神的各個神殿其規模並不是那麼大，所以他們對各教團都相當蔑視。
 
我們的認識全都是對的。
 
我們總是對的。
 
從以前開始就這麼認爲的他們，沒能理解他們是生活在邊境村落的「鄉下人」，並且他們自己的認識，與他們之外的人們，以及對國家中樞部分的認識之間有着偏差。
 
不對，他們害怕「自己規定的世界」壞掉而放棄了努力去理解也說不定。
 
「那樣的話，還有卡露謝帶來的男人們，他們怎麼辦？」
 
到訪這個村的沙法以夫神殿的，除了卡露謝朵妮雅還有四個男人。
 
其中一人是的衣着華貴的將近四十歲的男性，另外一個好像是其隨從的少年。
 
還有兩個鎧甲姿態的青年，恐怕是護衛的傭兵吧。
 
「大概，卡露謝的使命，就是慰勞那個身着華麗的大叔吧？」
 
「原來如此吶。即使被很偉大地稱作《聖女》，瘋子的話也就只能擔任那樣的工作了吧？」
 
「反正，也就是只能來這種鄉下的人。衣着多少好一點身份也不會有多高貴。而且，即使那夥人和神官頭頭鬧起來，那位大人也會控制住的。所以……」
 
「我們來……歡迎回到故鄉的卡露謝朵妮雅……怎麼樣？」
 
「就這樣。一整晚……不，知道我們厭棄爲止都一直疼愛她吧。」
 
伽爾多和他的小嘍囉們，在腦子裏描繪着自己對長成美人的卡露謝朵妮雅凌ｒｕ的樣子，不懷好意地笑了。
 
「乾脆，在我們享樂過後，把卡露謝作爲奴隸進獻給那位大人吧？」
 
「不錯吶。雖然說是瘋子也是那樣的美人。那位大人一定也會中意的。」
 
「卡露謝也是，比起繼續當煩人的神官，當貴族大人的奴隸會更幸福吶。」
 
伽爾多他們一邊說着爲所欲爲的事，站在道路的正中央膨脹着邪惡的妄想。
 
直到辰巳和卡露謝朵妮雅再次通過這條路。
 
「還記得我嗎？我很高興呢。」
 
露出不懷好意的下流的笑容，伽爾多張開胳膊走向卡露謝朵妮雅。
 
但是，伽爾多一接近，卡露謝朵妮雅就往後退。
 
結果，兩個人的距離完全沒有縮短。
 
「什麼呀，卡露謝。我們是青梅竹馬吧？不是過去一起在村子裏玩的夥伴嗎。和青梅竹馬再會，不在這裏先來一個熱烈的擁抱嗎？」
 
臉上完全掛着別有用心的笑容，伽爾多更加往前數步的時候。
 
他和卡露謝朵妮雅之前，有人迅速地插了進來。
 
「……喂，小矮子。和你沒關係，退開。」
 
伽爾多將握緊的拳頭衝着插入者──辰巳的下顎揮舞威嚇着。
 
實際上，伽爾多是大身形的男人。
 
身高不要說辰巳比穆爾加奈克都要高一點，寬度也和身高保持着協調。
 
單純看肌肉量和出力，毫無疑問伽爾多在辰巳之上吧。
 
但是，至今爲止經過神官戰士的前輩和同僚們的鍛鍊積累經驗，和令人恐懼的魔獸刀劍相交的辰巳，在眼前晃悠拳頭這種程度的完全不會畏縮。
 
「剛才開始就聽到了，真是一直說着失禮的話呢？」
 
「啊？沒聽見嗎？小矮子給我閃開。我找卡露謝有事。說起來，什麼呀，那個漆黑的土氣鎧甲？啊啊，因爲沒錢只能買那麼土氣的鎧甲嗎？」
 
伽爾多一這麼說，他背後的一夥人全都笑了起來。
 
辰巳不可思議地望着這副光景。
 
他裝備着的，全都是使用了飛龍素材的逸品。
 
確實一眼看上去全黑色十分樸素，但是，其價值是比這個村子裏的所有財產加起來還要高價的吧。
 
「騎士大人穿着的那種華麗的鎧甲，太貴了買不起吧？貧窮傭兵真辛苦吶。」
 
伽爾多的話好像帶着同情，其實把人當傻瓜看。
 
然後，辰巳也大概體悟到站在眼前的男人是什麼樣的人了。
 
「吶，卡露謝。這傢伙……是笨蛋吧？」
 
「就是如此。從以前就只有以體力和腕力自傲，沒有頭腦很好的印象呢。正如老公大人所說，是笨蛋呢。」
 
辰巳故意用聽得見的聲音問背後的卡露謝朵妮雅，卡露謝朵妮雅也微笑着以辛辣的語言回答。
 
「喂，小矮子。看起來是很想吃點苦頭吶？敢再說一遍！」
 
果如所料，上了辰巳他們挑釁的伽爾多，露出怒意向辰巳魯莽地毫無警戒地接近。
 
從步伐和體態來看，看不出伽爾多有受過什麼武術鍛鍊的痕跡。
 
恐怕正如卡露謝朵妮雅所說，伽爾多這個男人單純地以腕力自居。
 
憑着那個腕力，在孩子的時候成了「孩子王」。
 
想要拘束辰巳，伽爾多伸出了他那粗大的手腕。
 
但是，辰巳熟練地挪動身體躲開手腕，反過來用左手碰觸那個手腕。
 
突然，伽爾多的視野變了。
 
之前明明一直看着全身穿着漆黑鎧甲的男人，一瞬間視野變成了藍色。
 
「……天空？」
 
看到零散漂浮的白色物體──雲，伽爾多領悟到在視野裏無限延展的藍色是天空。
 
然後，在下一個瞬間背部收到了衝擊。
 
突然間後背摔倒地面上，伽爾多肺部的空氣一齊被擠了出來。
 
接觸到伽爾多手腕的瞬間，辰巳就讓他的身體轉移了。
 
雖說是轉移也不是飛到了遠方，位置沒有變而是讓身體的方向變了。
 
朝向辰巳的身體的正面，使其面向空中。
 
背部與地面水平相對，大概在辰巳胸口的高度吧。
 
之後，辰巳用右手按向茫然的伽爾多的喉頭。
 
呈自然落體的伽爾多的身體隨着辰巳右手一推更加地加速，就這麼後背摔倒了地面上。
 
也就是，利用了轉移的辰巳流的摔交技巧。
 
後背的衝擊以及窒息感，伽爾多的肺爲了更多空氣而喘息着。
 
但是，辰巳用右手勒住了咽喉，使他不能吸入空氣。
 
看着伽爾多的臉色變了，辰巳終於舒緩了右手。
 
「不想吃更多的苦頭的話，就不要再對卡露謝失禮了喲，白痴？」
 
辰巳冷冷地俯視着伽爾多，低聲地告誡。
 
「在做什麼，小子們！」
 
突然響起憤怒的聲音，有誰快步地跑過來了。
 
辰巳抬起頭看去，是貝基爾司祭。
 
聽到神殿外面的騷動，慌忙地跑出來了吧。
 
「伽爾多–！！明明那麼告誡過了，你這個小子……這件事，會向你小子的村長父親嚴重抗議吶！！」
 
「吵死了，混蛋老爺子！！」
 
伽爾多一邊咳着終於站起來了。
 
「嘁！喂，走了！」
 
但是，聽到貝基爾司祭發怒聲音的村人們慢慢聚集起來了，伽爾多向夥伴們叫了一聲，從辰巳和卡露謝朵妮雅眼前走過去了。
 
「別得意忘形喲，卡露謝。你絕對不能違逆我的喲？」
 
離去之際，露出下作笑容的伽爾多，這麼向卡露謝朵妮雅宣告。
 
當然，那番話就在旁邊的辰巳也能聽到。
 
不明白那句話的意思，辰巳和卡露謝朵妮雅互相對看了一眼。
 
這時貝基爾司祭終於到達他們身邊。
 
到達辰巳他們身邊的貝基爾司祭，因爲年紀大了氣息十分急促，但是他來不及調整氣息地在他們腳邊跪下來。
 
「真是非常抱歉，《天翔》殿下！《聖女》殿下！那夥人的沒規矩行爲由老夫來代爲謝罪。請一定……請一定，以寬大的心賜予我等慈悲……！！不要讓那一夥人的錯誤波及整個村子……必要的話，用那夥人和我這把老骨頭的命來換取原諒！！務必，務必……！！」
 
看着額頭幾乎要碰到地面謝罪的貝基爾司祭，辰巳和卡露謝朵妮雅困擾地再次看向對方。
 
  

第101話 與家人的再會 
[第101話 與家人的再會] by 搬運工

 
辰巳和卡露謝朵妮雅，在沙法以夫的禮拜堂再度與貝基爾司祭會面。
 
「……實在是非常抱歉吶，《聖女》殿下，《天翔》殿下。另外，能以寬大的心饒恕我等，我代替村民再次致謝。」
 
貝基爾司祭深深低下頭。
 
伽爾多和其同伴們對辰巳他們做出的事，弄得不好這個村子或許會被抹去。
 
拉基涅村以及附近的地域屬於王領。
 
也就是王家雷佐家的領地。
 
雷佐家領地村子裏的住民，對雖然不屬於國家這個框架，但是對拉魯考菲力王國來說重要人物的朱塞佩‧克立索普萊茲的家人有無禮的舉動。
 
如果朱塞佩就這次的事向布萊德抗議的話，布萊德會負起責任將這個村的住民全部處刑這種事也是十分有可能的。
 
當然，布萊德和朱塞佩都是十分溫厚的品格，辰巳和卡露謝朵妮雅也都十分清楚，因此那種事他們沒想過。
 
但是，即使不說處刑，會有加重賦稅之類的處罰吧。
 
作爲布萊德，對沙法以夫教團最高司祭家人有無禮舉動的人，就這麼不加處置視若無睹的話，就不能對其他村子和城市，特別是神殿有所表示了。
 
確實那個伽爾多和他同伴們的態度，辰巳和卡露謝朵妮雅難以忍受。
 
但是，也不想就這樣把村子全體都捲進來。
 
如果要抵罪的話只要他們自己就行了。
 
這是辰巳和卡露謝朵妮雅的結論。
 
當然，作爲沙法以夫神神官的辰巳和卡露謝朵妮雅，不能直接制裁伽爾多他們。
 
因此，這次的事等回到王都，通過朱塞佩再向布萊德國王報告。
 
「然後卡露謝，那個叫伽爾多的男人是什麼人？」
 
「關於伽爾多，由老夫來說明吧，《天翔》殿下。那傢伙是這個村村長的兒子，預定成爲下任村長的人吶。」
 
伽爾多因爲生來受惠於體格，在卡露謝朵妮雅那一代處於領導者的地位。
 
另外因爲是村長的兒子，大人們也不能嚴厲地對他說教，因此從以前開始就放置他了。
 
身爲父親的村長只有一個兒子，對這個男丁極爲寵愛，即使貝基爾司祭和村人們抗議，他也沒有勸誡兒子。
 
「……其結果，就是帶着自己的跟班，現在也爲所欲爲。」
 
雖然還沒到偷盜品物和搞破壞的程度，但是也不工作一整天都聚集在村外面的廢屋裏。
 
「而且更加不湊巧的是，那傢伙和託軋的代官大人通過村長成了熟人吶。特別是好像和代官大人的公子迪古安大人很對脾氣，想借此佔些好處。」
 
也就是，多少有一些不好的事，通過迪古安，讓身爲代官的父親暗中壓下去了嗎。
 
這樣理解了的辰巳的腦子裏，不知爲何出現了「越後屋給惡代官獻上了『山吹色的點心』（譯注：即賄賂）」的畫面。
 
當然，一起附帶着「你也是反派吶？」
 
「不不，比不上代官大人」那樣的臺詞。
 
「看起來，伽爾多那傢伙對卡露謝……不對，《聖女》殿下特別注意吶。《天翔》殿下，在各種方面請注意夫人的安全。」
 
被貝基爾司祭一說，辰巳想起來剛才伽爾多看向卡露謝朵妮雅的黏着視線，臉明顯地皺了起來。
 
「是。卡露謝……我會保護自己的妻子。另外，關於那個病的說想再聽您說一說。」
 
「唔嗯。比起老夫說這說那，去看看實際的病人更快吶。雖然勞駕移步，可以請你們一起去病人那裏嗎？」
 
這麼說的貝基爾司祭，以複雜的表情盯着卡露謝朵妮雅。
 
那個家，在拉基涅村中也絕對稱不上富裕，屬於相當貧窮的那一羣。
 
只是在細柱上釘上板子這種感覺的牆壁，以及用同樣的木板，外加爲了不被風吹走而施加重量放上石塊做成的屋頂。
 
當然各處都存在着縫隙，家裏想必一定很通風吧。
 
在家的前面有一小塊田地。
 
對農業外行的辰巳也很清楚地一眼看出這塊田地不是很肥沃的土地。
 
地點也是，可以說是村外的地方，唯一的優點的話就是在旁邊有一條小溪流過這一點了吧。
 
「這個家裏，今年十四歲的女兒就是那個病的患者吶……」
 
把關不嚴的門嘎吱地推開，貝基爾司祭對着家裏搭話。
 
「沙法以夫神殿的貝基爾，打擾了。」
 
跟着進入家中的貝基爾司祭，辰巳也要踏入家中時。
 
他終於察覺到了旁邊的卡露謝朵妮雅發着呆。
 
「……卡露謝？」
 
「……這個家……十四歲的……女兒……？」
 
卡露謝朵妮雅臉色消沉。
 
原本白皙的皮膚病態地更加發白，只是一個勁兒地凝視着敞開的玄關。
 
「難道……這個家是……？」
 
「是……的……這裏……這個家是……我出生的家……」
 
對辰巳的提問，從卡露謝朵妮雅的嘴脣，露出了回答。
 
「那麼……得了那個病的是……卡露謝的妹妹……嗎……？」
 
「恐怕是的……我想是我離開這個村子之後……出生的……我也是今天才知道……我有一個妹妹……」
 
卡露謝朵妮雅呆呆地看着家裏。
 
家的裏面很昏暗，從門外看不到裏面的樣子。
 
但是，貝基爾司祭和像是這家人之間的對話，斷斷續續地能夠聽見。
 
辰巳繃緊表情，抓起卡露謝朵妮雅的手緊緊握住。
 
「走吧。患者是卡露謝的妹妹的話……就要更早地給予治療。」
 
對用認真的表情凝視自己的辰巳，卡露謝朵妮雅緩緩地，但是有力地點了頭。
 
然後，兩人往家中邁步。
 
他的右手和她的左手，緊緊地握在一起。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅進入家中的同時，像是這家人的男女的視線轉向他們。
 
淺茶色頭髮的男性，大概四十歲中段吧。
 
身高雖然比辰巳要高，但是給人瘦弱的印象。
 
淡金色頭髮的女性，是比男性小一些的四十歲前後。
 
雖然這邊果然也有些瘦，但是容姿和辰巳熟知的女性十分相似。
 
兩人十分驚訝地看着進入家裏的辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
這是當然的吧。
 
現在的辰巳全身一身黑色鎧甲的姿態，腰間佩戴着劍。
 
卡露謝朵妮雅也是，穿着魔封具的法衣。
 
這樣的兩個人突然進入家裏，無論是誰都一定會警戒的吧。
 
「二位請安心。這邊的二位，是爲了給莉娜看病從王都而來的神官。兩人的身份由老夫來保證。」
 
貝基爾司祭爲了讓二人安心這麼一說，家裏的人們好像終於安心了似的稍稍舒緩了緊張。
 
即使如此，這對步入中年的夫婦，一直盯着辰巳他們。
 
不，他們看的並不是辰巳，而是他旁邊的卡露謝朵妮雅。
 
最初驚訝地看着辰巳和卡露謝朵妮雅的二人，很快視線就集中到了卡露謝朵妮雅身上。
 
卡露謝朵妮雅和卡露謝朵妮雅的母親實在是非常相似。
 
無論是誰，都會毫不懷疑二人之間的血緣關係吧。
 
所以，兩個人注意到了。
 
突然出現，從王都來的兩位神官。
 
其中一人，就是從前從這個村子被趕出去的自己的女兒。
 
證據就是，夫婦二人的眼睛漸漸地睜大了。
 
同時，辰巳右手傳來了小小的震動，這是卡露謝朵妮雅的身心都在微微地搖曳震動。
 
辰巳往右手更加灌注力量，握緊卡露謝朵妮雅的左手。
 
「……卡露謝的心情我明白。但是，首先……先完成給予我們的任務吧。」
 
「……是的，老公大人。」
 
即使不看卡露謝朵妮雅，辰巳也明白。
 
現在，她正看着自己，微微笑着。
 
這時，辰巳已經感覺不到右手的小小震動了。
 
辰巳的一句話……不，辰巳的存在本身，讓卡露謝朵妮雅的身心安定下來。
 
「自王都萊龐提斯的沙法以夫神殿而來，我是辰巳‧山形司祭。」
 
「……同樣，我是卡露謝朵妮雅‧山形司祭。雖然很匆忙，能讓我診視一下患者嗎？」
 
「誒？……誒？山形……？兩個人有同樣……？的，姓……！？」
 
卡露謝朵妮雅的父親，用驚訝的臉來回看着辰巳和卡露謝朵妮雅，還有二人緊握着的手。
 
在這個拉魯考菲力王國，擁有姓的只有貴族。
 
因爲兩個人報上同樣的姓，所以把握了兩個人的關係，而且擁有姓更讓他吃驚吧。
 
「這兩個人雖然擁有姓，但決不是貴族。本來，成爲神官時就會從貴族中除名，你們兩人也沒有必要那麼緊張。比起這個，你們兩人快點讓患者接受診察吧。」
 
被貝基爾司祭催促，中年夫婦露出了恍然的表情。
 
「是，是……！！患，患者……女兒，在裏面。」
 
卡露謝朵妮雅的母親，這麼說着指向屋子裏面。
 
好像卡露謝朵妮雅的父親叫做貝庫利，母親叫做內梅雅。
 
然後，有問題的患者名叫莉莉娜麗婭，今年十四歲，是卡露謝朵妮雅妹妹的少女，好像果然是卡露謝朵妮雅離開村子後出生的。
 
這些情報，是從站在辰巳旁邊的貝基爾司祭那聽來的。
 
現在，卡露謝朵妮雅在躺在大牀上的少女旁邊跪下來。
 
少女一人睡的話牀過於大了。
 
恐怕，這個牀是親子三人一起睡的吧。
 
辰巳稍稍離開了卡露謝朵妮雅是因爲卡露謝朵妮雅正在診察患者的少女。
 
因爲要把少女的裙子大幅度捲起來診察出問題的腳，辰巳考慮到少女的心情，在稍遠一點的地方守望着卡露謝朵妮雅的背。
 
在辰巳那裏並不十分清楚，但是卡露謝朵妮雅仔細地診察患者的腳，三言兩語地與患者交談。
 
到底，那個少女知不知道正在爲自己診察的女性是自己的親姐姐呢。
 
雙親雖然察覺到了卡露謝朵妮雅的事，不過好像沒有和妹妹說。
 
另外，和卡露謝朵妮雅也只有關於診察的事務性對話。
 
「……想要……做點什麼吶……」
 
相隔十幾年，再會的家人。
 
但是，他們之間沒有作爲家人的對話。
 
確實，卡露謝朵妮雅的雙親把她從村子裏趕了出去，辰巳也感到十分憤怒。
 
但是，他也理解到在這種邊境村落這也是沒有辦法的事。
 
對貝庫利和內梅雅來說，並不是歡欣雀躍地把卡露謝朵妮雅趕走，而是十分苦澀的選擇吧。
 
如果他們很高興地要把卡露謝朵妮雅弄走的話，就不會委託給旅行的神官而是把她作爲奴隸賣了吧。
 
但就結果而言，正因爲貝庫利和內梅雅把卡露謝朵妮雅弄出了村子，她才能成爲朱塞佩的養女，從異世界成功地召喚辰巳。
 
而且，父親與母親，還有妹妹這種家族構成，與辰巳已經失去的完全一樣。
 
因此，更加不希望卡露謝朵妮雅失去這些。
 
和父母一起。
 
和妹妹一起。
 
卡露謝朵妮雅打心底裏笑出來，這絕對是最好的。
 
「……想要……做點什麼吶……」
 
「那麼，辰巳殿下也去說說什麼吧。」
 
因爲自己再次的小聲自言自語有被回應，辰巳驚訝地轉過頭。
 
年老的司祭，溫柔地眯起眼看着辰巳。
 
「我等沙法以夫神是婚姻的守護神。說起婚姻，那不僅是個人與個人，而可以說是家與家，家族與家族結成一體。如此，家族的安寧，也是我等之神追求守護之物。與卡露謝朵妮雅殿下結婚之後，她的家人應該也是辰巳殿下的家人。你也有十分的資格加入其中。」
 
被老司祭教導，辰巳一度睜大了眼睛，之後慢慢地向老司祭露出笑容。
 
「……確實如此。我認爲正如貝基爾司祭所說。」
 
向貝基爾司祭行了一禮的辰巳，叫了妻子的名字。
 
「怎麼了嗎，老公大人？」
 
名字被叫到後，卡露謝朵妮雅站起來走向丈夫。
 
突然，辰巳把卡露謝朵妮雅溫柔地抱住。
 
「誒？誒？老，公大人……！？」
 
對突然展現在眼前的熱烈擁抱，到現在爲止一直用複雜的眼神看着卡露謝朵妮雅的雙親，以及還不知道是自己親姐姐的妹妹，都漲紅了臉翻起白眼。
 
當然，突然被抱住的卡露謝朵妮雅也陷入了輕微的混亂。
 
但是，在她的耳邊，她的──對她來說獨一無二的英雄溫柔地低語。
 
「忘了嗎，卡露謝？旅行之前……我們兩人說好了吧？」
 
辰巳想說的事，卡露謝朵妮雅也還記得。
 
兩人一起回到故鄉的村子，在那裏向雙親作結婚的報告。
 
辰巳，確實對卡露謝朵妮雅這麼說過。
 
「所以……現在就做吧。然後……讓我也融入卡露謝你們的家族。」
 
將卡露謝朵妮雅從手腕中放開，就這麼溫柔地對她微笑的辰巳，轉過身面向以驚訝的表情看着自己這邊的親家人。
 
「岳父！岳母！打招呼晚了十分抱歉！我……不，本人是，和您二位的女兒卡露謝朵妮雅結婚了的辰巳‧山形！雖然還是沒有成熟的年輕小輩，但從此作爲家人，請多多關照！」
 
辰巳對雙親深深地低下頭，卡露謝朵妮雅也再次端正姿勢。
 
「父……父親，母，母親……我，我……實，實際上呢……結，結婚了……」
 
最初還很笨拙的卡露謝朵妮雅的話，很快力道就加強了。
 
「我……父親和母親的女兒卡露謝朵妮雅……和辰巳大人結婚了，現在，非常幸福……！！」
 
她挺起胸向雙親報告了。
 
帶着心馳盪漾的，可以說是幸福本身的笑容。
 
  

第102話 開始行動 
[第102話 開始行動] by 搬運工

 
「當」隨着激烈的聲響，放置在狹小家中的一把椅子華麗地翻到了。
 
「……開玩笑！！到底是什麼人，那個一身黑！！」
 
這是被稱作家還有點勉強的廢屋。
 
這間在村外建起的廢屋，是伽爾多和他跟班們插科打諢的地方。
 
就在剛才，想要對十幾年不見的「瘋子」姑娘找茬的時候，被在一起的黑鎧青年阻撓了。
 
以力量自傲的伽爾多，從小孩子的時候開始，打架從來沒有輸過。
 
而他，如字面所述被單手簡單地收拾了。
 
而且，是身型比他嬌小的對手。
 
至今爲止建立的自信被挫傷的憤怒，以及，在同伴面前被簡單摔倒的恥辱。
 
各種感情在心中捲起漩渦，伽爾多極爲焦躁地踢了椅子。
 
「吶，吶，伽爾多……？」
 
跟班的一人，戰戰兢兢地開口。
 
「……那，那個一身黑……難道，不是魔法使嗎……？」
 
「魔，魔法使……嗎？」
 
雖然僅僅一瞬間，伽爾多的臉浮現出恐懼之色。
 
包括髮言的人，伽爾多的跟班們聽到魔法使，都露出恐懼之色。
 
「我，我……看見了喲。那個一身黑碰到伽爾多的時候，伽爾多的身體有一瞬間消失了……然後，馬上伽爾多就仰面摔倒在地上了……那，那個是不是使用了魔法……」
 
實際上卡露謝朵妮雅自身也是魔法使，她之外辰巳和穆爾加奈克也是，實際上雖然有三位魔法使，但是伽爾多和他的夥伴們沒有理由知道這些事。
 
他們在現在這個時點注意到的是，一身黑的傭兵或許是魔法使也說不定，僅此而已。
 
對手或許是魔法使。
 
這個事實，果然即使是伽爾多也猶豫起來。
 
伽爾多焦躁地在廢屋中來回踱步，但馬上停下來露出下作的笑容。
 
「喂，你。給我跑一趟託軋。」
 
伽爾多對跟班的其中一人命令道。
 
「託，託軋！？這個村子到託軋的鎮子，單程就要花一天以上喲……？」
 
「笨蛋嗎你。誰說讓你徒步去託軋了？我的家裏，有這個村子發生問題的時候，能快速通知託軋的帕洛。用那個緊急趕去託軋，給我向迪古安大人通知那個一身黑的事。」
 
「這，這樣啊……迪古安大人的話，即使對手是魔法使也……」
 
跟班們臉上的恐懼消失了，取而代之的明亮的表情。
 
「就是這樣。迪古安大人的話，憑權利的話即使對手是魔法使也能有辦法的。請求那位大人幫我們收拾囂張的一身黑，然後作爲回禮，就說把一個女人，作爲奴隸進獻的話……」
 
伽爾多露出的下作笑容，更加地深了。
 
跟着他一起，他的小嘍囉們也浮現出同樣的笑容。
 
被伽爾多命令的其中一個跟班，在當日就從拉基涅村出發，以託軋的鎮子爲目標飛奔而去。
 
「嗯。那麼，卡露謝他們已經大體冷靜下來了啊。」
 
伽爾多他們在訂立邪惡計劃的同時，同樣在拉基涅村的另一個地方，在進行着另一番對話。
 
「……嗯。我想，終於抓住和解的頭緒了。爲此，真是在不合時宜的地方作出了結婚宣言吶。」
 
對迦魯多他們的話，辰巳少少有些害羞地回答，回想起剛才的畫面。
 
「我……父親和母親的女兒卡露謝朵妮雅……和辰巳大人結婚了，現在，非常幸福……！！」
 
卡露謝朵妮雅這樣清楚地說出來的瞬間，她被用力地抱緊了。
 
被內梅雅──她的母親。
 
「……對不起……對不起呢，卡露謝……！！」
 
沒有隱藏流下的眼淚，內梅雅抱着卡露謝朵妮雅不停地謝罪。
 
然後，父親貝庫利也是，沒有擦拭溢出的淚水，與妻子和女兒抱在一起。
 
以卡露謝朵妮雅好好地將雙親稱呼「父親」
 
「母親」爲契機，感覺到有很多芥蒂的雙親，終於也忍不住了。
 
辰巳強硬的不看氣氛且直截了當的結婚宣言。
 
因爲這個的衝擊嗎，好像有很多東西被一口氣吹飛了。
 
這之中，只有一個人浮現出呆掉的表情，那就是妹妹莉莉娜麗婭。
 
從她來看的話，爲了給自己治病而從王都來的神官，其實是自己的姐姐。
 
跟不上話題的流向，也是很自然的吧。
 
「……吃驚了嗎？」
 
因此，辰巳不是向互相擁抱爲再會而喜悅的親子，而是向變得被扔在一旁的妹妹──不，義妹走去。
 
「是，是的，吃驚了……那，那個……真，真的那個美麗的神官大人……是我的姐姐嗎……？」
 
連接近的辰巳也沒有看，莉莉娜麗婭一直盯着家人們。
 
「……爲什麼……爲什麼父親和母親，將我有姐姐的事……」
 
連有姐姐這件事本身都不知道的莉莉娜麗婭，會有這樣的疑問是當然的吧。
 
「關於這件事，希望你直接去問父母。但是……如果父母不想說的話，能不能不要勉強問呢？」
 
辰巳也是，溫柔地看着抱在一起流着眼淚的親子，和莉莉娜麗婭說。
 
「不過，只有這個可以斷言。那個人毫無疑問，是你的姐姐。然後，和你姐姐結婚的我，對你來說就是義理的兄長了。」
 
對「義理的兄長」這句話，莉莉娜麗婭像被嚇了一跳地看向辰巳。
 
這時，辰巳才第一次好好地端詳義妹。
 
頭髮和眼睛的顏色，和父親同色。
 
然後她的容貌，和姐姐卡露謝朵妮雅十分相似。
 
因爲貧窮的生活很瘦，皮膚和頭髮的狀態也不很好，因此雖然全體的容姿好像蒙上了一層霧靄，但是如果今後好好改善飲食生活等等的話，她會變成不亞於姐姐的美人吧。
 
「……哥……哥……？」
 
仰頭望着辰巳的莉莉娜麗婭，發着呆嘟囔。
 
這個稱呼讓過去如此稱呼自己的少女的姿態一瞬間在腦子裏甦醒了，僅僅如此辰巳就痛苦地歪曲了臉。
 
但是，辰巳馬上將這些甩開，對新的義妹再次露出笑臉。
 
「我是辰巳。多關照啦，莉莉娜麗婭。可以叫你莉娜嗎？」
 
「是，是的。這邊才是。請多多關照，辰巳哥哥。」
 
用笑臉回應的莉莉娜麗婭，馬上表情變得陰沉，痛苦地望着藏在自己裙子下面的腳。
 
「腳的話沒問題。你的姐姐馬上就會治好的喲。畢竟你的姐姐，在王都被稱爲《聖女》呢。」
 
辰巳爲了讓稱爲義妹的少女安心，一邊這樣說一邊閉起一隻眼給她看。
 
「那麼，那個女孩子……知道卡露謝的妹妹的病的真面目了嗎？」
 
從辰巳那聽到卡露謝朵妮雅和她家人經過的迦魯多，詢問着下一個問題。
 
「啊啊。從卡露謝那知道了，果然是中了魔獸的毒。好像是叫做石鼠的魔獸，以前卡露謝好像也見過同樣的症狀。」
 
對辰巳來說是沒聽過的魔獸。
 
稍微往穆爾加奈克那瞥了一眼，他已經理解的樣子點着頭。
 
「石鼠嗎……確實中了那個的毒的話，身體會變得像石頭一樣不能動吶。」
 
「你知道那個魔獸嗎，穆爾加先生？」
 
「實際打倒過得魔獸。以前，還和卡露謝朵妮雅一起行動的時候，我也見過那個症狀。」
 
以穆爾加奈克的話來看，石鼠好像是相當弱小的魔獸。
 
大小的話是比辰巳的食指稍大一點的程度。
 
大概不到十厘米。
 
但是，如剛才穆爾加奈克所說，那魔獸有令人恐懼的毒。
 
因爲那毒會使患部麻痺，會讓肌肉和皮膚硬化，所以經常會和石化搞錯。
 
「那個魔獸麻煩的地方是身體十分小以及動作極端迅速，還有因爲毒針小而銳利即使身體被刺了大多也注意不到吶。石鼠這種魔獸好像是像變色龍那樣有着能伸縮的長舌頭，其前端有着小小的毒針。」
 
十分細小的毒針，在集中於其他事情時被刺的話就會感覺不到的程度。
 
實際上，莉莉娜麗婭好像是在幹農活的時候被刺的，完全沒有注意到被刺的事。
 
「打倒它本身雖然並不難……因爲身體又小又迅捷，要用武器直接打倒的話需要至難的技巧吧。另外，因爲是羣居的魔獸，這個村子裏，或者村子附近潛藏的石鼠應該不會只有僅僅一隻。」
 
「這樣的話，要打倒它們的話，可以廣範圍一口氣攻擊的魔法是最適合的吧。」
 
「就是如此。所以說，是卡露謝一人的舞臺吶。」
 
迦魯多利昂能使用的直接攻擊魔法，都是單體攻擊系的魔法。
 
其它還能使用讓武器的威力和防禦力上升的輔助系魔法，但這次沒什麼出場的機會吧。
 
辰巳的魔法基本上是移動特化，使用『孤挺花』的話雖然有廣範圍的攻擊區域，但是這次的目標太小以至於難以捕捉。
 
魔力擊的範圍也不那麼大，對羣居的石鼠也不合適。
 
因此，辰巳和穆爾加奈克以石鼠爲對手可以說相性惡劣。
 
這一點，卡露謝朵妮雅的話使用廣範圍攻擊魔法就沒有問題了。
 
「說起來，現在卡露謝在幹什麼？」
 
「卡露謝的話在家裏繼續給妹妹治療，要給妹妹中的毒解毒，好像必須要施放數次《解毒》讓效果疊加才行。」
 
莉莉娜麗婭中的魔獸的毒因爲時間過得太久了，即使是卡露謝朵妮雅的《解毒》好像也要行使數次才行。
 
而且魔獸的毒，雖然緩慢但是不斷惡化着，最初莉莉娜麗婭的腳只是腳腕硬化，到現在已經有一半大腿硬化了。
 
另外，雖然確實已經補上了和解這一塊碎片，即使如此這個家族的心結也不是一口氣能夠解開的。
 
現在的卡露謝朵妮雅和她的家人最需要的，是能夠慢慢對話的時間。
 
「我也是爲了報告先回來一趟，稍後打算馬上回去卡露謝家。」
 
「嗯，那樣比較好呢。可～是呢，笨蛋是哪裏都有呢。」
 
在辰巳的報告中出現的，名叫伽爾多的村長的兒子。
 
恐怕，這個男人是還沒有察覺自己鬧得有多大的大傻瓜。
 
「現在與辰巳和卡露謝幹架，相當於和沙法以夫神殿還有拉魯考菲力王國兩方挑釁一樣呢。」
 
現在的卡露謝朵妮雅，是沙法以夫教團最高司祭朱塞佩的養女。
 
另外，辰巳最近也被承認爲朱塞佩的直傳弟子，打倒了飛龍並由國王正式授予了稱號，以迦魯多爲首也與王家有所交流。
 
即使不知道這樣的背景，向爲了給這個村的病人治病而從王都前來的神官挑釁的話，即使是村長的兒子應該也不會就這麼算了的。
 
普通的話，那種程度還是明白的吧。
 
「說實話，如此出色的大傻瓜的臉真是連見都不想見喲。」
 
迦魯多聳着肩膀耍着呆。
 
「不過，我可不認爲那個大笨蛋就這麼默不作聲喲？」
 
「嗯。我也覺得如穆爾加所說。不過，傻瓜考慮的事大概也能預想到。」
 
所以先下手爲強，迦魯多繼續說。
 
「大致上，我認爲那個傻瓜會到他背後的貴族……代官的兒子那裏哭訴。」
 
「那麼，迦魯多對當地的代官知……不對，當然知道吶？」
 
被辰巳這麼問的迦魯多，一邊回答一邊挺起胸。
 
據迦魯多所說，代替這裏本來的領主王國治理的代官，好像是叫做萊卡姆·古朗比亞的持有侯爵爵位的人。
 
「古朗比亞卿是非常認真的人，而且對國王的忠誠也十分篤實，至今爲止作爲代官在任中並沒有發生什麼問題。這次的監察也是，幾乎就是個形式呢。」
 
「爺爺也還，老爹也好，完全沒有想過古朗比亞卿在做什麼不正經的事呢。嘛，如果不是那種人物，最初也不會任命他爲代官了。」
 
根據耶利瑪奧和迦魯多的話，辰巳判斷治理這個地方的代官應該是個正經的人物。
 
「不過，和伽爾多他們交好的，叫迪古安的傢伙呢？確實，他是那個叫萊卡姆的人的兒子吧？」
 
「迪古安我也十分清楚……並不是憑藉權利掩蓋問題的傢伙喲？不管從哪方面說，是忠於信義很照顧他人的認真傢伙。很難想像那和迪古安是辰巳說的大傻瓜君的後臺吶？」
 
「但是，這個村的貝基爾司祭這麼說喲？」
 
「嗯。我也不認爲司祭說謊了喲。」
 
迦魯多和貝基爾司祭之間，對迪古安這個人物的認識看起來有些分歧。
 
這是怎麼回事呢？辰巳歪着頭。
 
辰巳的話，覺得一定是時代劇那樣的固有套路──惡代官和越後屋的黃金模式──這種感覺，但看起來好像不單純是這樣。
 
暫且對話中斷的迦魯多，啪地敲了一下手。
 
「所以這裏就乾脆，直接和古朗比亞卿的兒子迪古安見見吧。」
 
「如果那樣，迦魯多表明身份說想見面的話，代官或他的兒子都會無條件來見的……不過好嗎？」
 
迦魯多來到這裏，是爲了今後的學習隱瞞身份隨着耶利瑪奧一起監察的。
 
在監察結束之前迦魯多就表明身份的話，至今爲止特意如此就沒有意義了。
 
「雖然想按照當初的預定進行，但是已經不是那種時候了吧？老實說，繼續就這麼放任大傻瓜君的話，好像會發生不得了的問題呢。」
 
假如伽爾多和代官的兒子迪古安真的互相勾結作惡的話，那就已經不是能從容進行監察的場合了吧。
 
「所以，我和耶利瑪奧老師現在立即動身去託軋。穆爾加拜託就這麼繼續當我們的護衛。然後，去見見迪古安吧。」
 
監察本身交給耶利瑪奧，迦魯多打算與迪古安直接見面。
 
「我們要怎麼做？」
 
「辰巳和卡露謝就留在村子裏，專心治療卡露謝的妹妹吧。然後，如果發現石鼠這種魔獸，可能的話消滅它們。」
 
「明白了。就這麼向卡露謝傳達。然後，穆爾加先生，着急去託軋的話，請用我的帕洛吧。比起豬車我想那個能更快到託軋。」
 
「明白了。讓我心懷感激地使用吧。」
 
對辰巳的提議，穆爾加奈克用力地點了點頭。
 
「好的，雖然會稍微有些強行軍……抓緊朝託軋前進吧。」
 
迦魯多看了一行人一圈，露出了無畏的笑容。
 
  

第103話 伽爾多來訪 
[第103話 伽爾多來訪] by 搬運工

 
淡淡的白色的光，被硬化的莉莉娜麗婭的腳吸收後消失了。
 
然後，白色的光被吸收的同時，她腳上硬化的部分稍稍減少了。
 
確認了效果的卡露謝朵妮雅，再次詠唱咒文。
 
＜光＞，＜聖＞系統的《解毒》。
 
如文字所述，中和毒素的魔法，這個魔法的效果將侵蝕莉莉娜麗婭的毒一點一點地中和了。
 
卡露謝朵妮雅又使用了數次《解毒》的魔法，莉莉娜麗婭的腳上硬化的部分完全被消除了。
 
見到這番景象的貝庫利和內梅雅，以及莉莉娜麗婭本人都浮現出歡喜之情。
 
「這樣就沒事了。但是，還不能勉強呢？至今爲止都沒有動過的腳突然讓它動起來的話，身體本身會受驚的。好嗎？」
 
卡露謝朵妮雅如其異名聖女那樣面露充滿慈愛的微笑說着，莉莉娜麗婭則高興地點頭。
 
「謝……謝謝……姐，姐姐……」
 
臉蛋紅紅地，莉莉娜麗婭稍稍向上看着，有些害羞地叫着卡露謝朵妮雅姐姐。
 
被莉莉娜麗婭叫做「姐姐」，卡露謝朵妮雅稍稍睜開雙眼。
 
但是，馬上歡喜代替了驚訝，輕輕地露出了柔和的笑容。
 
家族與家族互相認同的瞬間。
 
但是，這個柔和的氣氛突然被打亂了。
 
沒有任何前兆，家裏入口的門被推開了。
 
「喲。打擾了。」
 
這麼說着進到家裏來的，是帶着跟班的伽爾多。
 
「現在正在病人的治療中。無關者請出去。」
 
站起來的卡露謝朵妮雅即使以嚴肅的表情這麼說，伽爾多他們也只是不懷好意地笑着，沒有要遵從她的話的樣子。
 
「別說這麼見外的話嘛，卡露謝。我和你不是夥伴嗎。說起來，那個一身黑去哪了？」
 
注意到辰巳不在了嗎，伽爾多來來回回在家裏東張西望。
 
「……和你沒有關係。」
 
「是嗎？嘛，我有事要找的是你吶。」
 
伽爾多毫不顧忌且無禮地走近卡露謝朵妮雅，站在她跟前露出下流的笑容。
 
「喂，卡露謝。等入夜了到我家來。會好好疼愛你的喲？」
 
「……爲什麼我，必須要去你家呢？」
 
仰頭望着伽爾多卡露謝朵妮雅一字一句地回答。
 
完全沒有畏懼之色，她那預想外的堂堂正正的態度讓伽爾多內心的直咂嘴。
 
「……說過了吧？你是絕對不能違逆我的吶。」
 
即使如此也一直不懷好意笑着的伽爾多，他的視線從卡露謝朵妮雅身上轉向了她的家人。
 
辰巳再次到達卡露謝朵妮雅的家時，家中被說不出的沉痛氣氛所包圍。
 
「發生……什麼事了嗎？」
 
「老公大人……其實是……」
 
從什麼地方浮現出悲痛表情的卡露謝朵妮雅。
 
在她要向辰巳說什麼之前，有人拍了她的肩膀阻止了她。
 
「……先讓我說吧。即使沒有血緣，對身爲兒子的你說這樣的話……實在是，除了丟臉以外什麼都沒有了。」
 
拉住卡露謝朵妮雅的肩膀，讓她退下的是貝庫利。
 
卡露謝朵妮雅的親生父親，對辰巳來說是岳父的人物。
 
「如你所見，我家很貧窮。如此貧窮的理由有很多……嘛，現在沒有關係所以先放一邊吧。在此之上我家的女兒……莉莉娜麗婭又得了病。而且是原因不明的病……之後大概可以想像了吧？」
 
「……借錢，嗎？」
 
對辰巳的回答，貝庫利緩緩地點了點頭。
 
「這個村子本身也沒有那麼富裕呢。能借到錢的人也就被限定了……不如說，只有一個地方。」
 
也就是村長那裏。
 
貝庫利繼續說着。
 
給莉莉娜麗婭治病的藥……從貝基爾司祭那聽來的可能有效果的藥，貝庫利在託軋的城鎮儘可能地入手了。
 
藥這種東西總體來說都很高價，貝庫利從村長那裏借來的銀幣總額，最終超過了八百枚。
 
「那樣的鉅款像我們這樣的窮人借了之後，就已經有相應的覺悟了。」
 
另外，貝庫利他們過着貧窮的生活，這一方面大概也是原因之一。
 
「……即使如此……即使內梅雅遭受到痛苦的事情……即使如此也要救莉娜。」
 
或許，這就是他們對不得不將另一個女兒趕出去的債，以他們的方式來償還的表現。
 
「但是，剛才村長的兒子伽爾多來了，逼迫我們償還借款。當然，我們家沒有那麼多錢，所以……」
 
貝庫利呼了一口氣，繼續說道。
 
「……他作爲銀幣的代替要求的……是卡露謝朵妮雅……」
 
代替償還的借款將卡露謝朵妮雅貶爲奴隸。
 
這就是之前到這個家來的伽爾多要求的事情。
 
「現在馬上，讓你兒子向《天翔》殿下和《聖女》殿下謝罪！然後，告訴你兒子不要再次對那兩個人有失禮的舉動！不然的話，觸怒在王都的最高司祭大人或這個地方的領主的話，這個拉基涅村可能就要消失了吶！？」
 
拜訪村長家的貝基爾司祭，對着出來的村長──涅夫洛，一看見他就喋喋不休地說開了。
 
對以唾沫橫飛的氣勢逼問的老司祭，村長涅夫洛冷眼看着。
 
「你爲了治療貝庫利的女兒從王都叫來的神官……我想你明白，給那些神官的派遣金，我是不會付的喲？」
 
「你這傢伙……現在不是說錢的問題的時候！！你這傢伙也好，你兒子也好，完全不清楚狀況！！」
 
咚，刻着許多皺紋的纖細手腕敲響了桌子。
 
神官的派遣需要大量的捐贈金。
 
那個金額，不是邊境村落的村長或司祭能支付的金額。
 
這次，辰巳他們到訪此地，說到底只是「順便」。
 
他們本來的目的，是擔當爲了視察而到訪託軋的迦魯多他們的護衛。
 
因此，這次辰巳他們的派遣不需要捐贈金──正確地說王家支付了──但是，涅夫洛當然不知道這種事情。
 
「以我的名義來給那些神官寫道歉信。這樣可以了吧？」
 
「……嘛，比起什麼都沒有要好的程度吶。比起這個，重要的今後。像剛才說的，不要讓伽爾多再接近《天翔》殿下和《聖女》殿下──」
 
「我怎麼啦？」
 
突然從背後想起聲音，貝基爾司祭回過頭，伽爾多面露冷笑地站在那裏。
 
「喂，老頭子。貝庫利那邊的借款，我去催債過了。」
 
「貝庫利的借款嗎？無論怎麼催促，他也不可能還得起。要說可能的話，就是把自己的妻子內梅雅當奴隸賣了之類的吧。」
 
「不是。我要求成爲奴隸的是他女兒那邊。」
 
嘻嘻地伽爾多的笑容更深了，就是一條色狼。
 
「女兒嗎……？把得了原因不明的病的女兒當奴隸也沒什麼用吧？」
 
「那種還沒成人的小丫頭，即使沒病也不要呢。我說要出手的是年長的女兒……卡露謝喲。」
 
「卡露謝嗎……？」
 
過去，從這個村子被趕出去的貝庫利和內梅雅的女兒。
 
從小時候起就持續着奇怪的言行，讓人覺得是「瘋子」的小女孩兒，涅夫洛還記得。
 
「啊啊。那個卡露謝回到這個村子了喲。而且，成了非常好的女人吶。」
 
「伽爾多–！！都那麼說了你還沒理解嗎！？」
 
貝基爾司祭憤怒地大叫。
 
「煩人吶，老爺子。我只是單純地去催債。代替借款要求奴隸，並沒有做什麼無禮的事吶？」
 
伽爾多的話讓貝基爾司祭緘口了。
 
確實有不能償還借款，貶爲奴隸的例子。
 
借錢時，涅夫洛從最開始就沒有認爲錢能被償還，原本就打算讓貝庫利把妻子做奴隸出賣。
 
在過去，還年輕時的涅夫洛，對內梅雅抱着戀愛之心。
 
他雖然數次向內梅雅求婚，但是她並沒有回應，最後內梅雅嫁給了貝庫利。
 
過去的這段感情，在涅夫洛的心底成爲黏稠的東西，現在還蠢蠢欲動。
 
過去愛戀的女人──從其他男人那裏奪過來變成奴隸。
 
涅夫洛對此感到陰暗的喜悅。
 
「老頭子也是，要奴隸的話，比起中年的被用舊的大嬸，年輕姑娘更好吧？而且，卡露謝和母親很像呢？」
 
「吼？真的那麼像嗎？」
 
好像被引起了興趣，涅夫洛的眉毛稍稍抽動。
 
「乾脆，把母女倆都收作奴隸吧，老頭子？」
 
露出卑劣笑容的伽爾多。
 
然後回應他了的涅夫洛的笑容，其邪惡絲毫不輸兒子。
 
「……那麼，回答了什麼呢？」
 
「……給我幾天時間。只說了這些，先讓伽爾多回去了……」
 
無力地松下肩膀，貝庫利重重地嘆息。
 
但是他的回答，只是拖延了問題。
 
只要他沒有償還借款的財力，爲了還債被貶爲奴就不能迴避。
 
「……我是個只能讓初次見面的兒子見到悲慘一面的不像樣的男人……但是即使如此，也不會再棄而不顧了！只有這次……只有這次，要保護自己的女兒！卡露謝也是，莉娜也是，絕對不讓她們成爲奴隸！能允許她們成爲奴隸嗎！即使……要我和內梅雅成爲奴隸……！！」
 
貝庫利面向地面的視線，再次面向辰巳。
 
那雙眼睛裏，寄宿着明確的信念。
 
還有隻有女兒也要保護的作爲父親的矜持。
 
「確實我……我們曾一度捨棄自己的女兒。那樣可恥的我，雖然明白自己沒有這麼說的資格……只有一樣，可以拜託你嗎？」
 
「……是什麼呢？」
 
「女兒……女兒們，拜託了。卡露謝已經是你的妻子了，莉娜對你來說也是義妹。我們成爲奴隸後……請求你，照顧他們。」
 
「我也拜託你。」
 
貝庫利和內梅雅一起向辰巳深深地低下頭。
 
兩人悲壯的覺悟，已經十分地向辰巳傳達了。
 
但是，辰巳就像是要說把那二人的覺悟不當一回事一樣，用非常輕鬆的口氣叫着妻子的名字。
 
「卡露謝。」
 
「有什麼事，老公大人？」
 
「伽爾多的家……能到村長家走一趟嗎？」
 
「是，我知道了。」
 
然後卡露謝朵妮雅再度對丈夫的話回以笑容毫不猶豫地接受了。
 
  

第104話 在託軋的城鎮 
[第104話 在託軋的城鎮] by 搬運工

 
太陽已經完全西沉，夜幕已經降臨。
 
平時即使營業到很晚的酒場，也到了差不多要打烊的時間。
 
在這樣的時間，託軋城鎮的正門有三騎帕洛飛奔而來。
 
「開門！！從王都而來的，王家的監察官殿下到了！！緊急，開門！！」
 
在前頭騎着帕洛的紅髮男性，大聲叫喊。
 
應該是飛奔通過昏暗夜路而來的一行人周圍，有幾盞像是鬼火的火焰搖曳着。
 
依靠着這火焰之燈，騎着帕洛跑過夜間的街道而來。
 
悠悠搖晃着的火焰—–恐怕是魔法之炎──託軋城鎮的門衛注意到了。
 
爲了警戒徐徐靠近而來的火焰，許多士兵在正門集結了。
 
這些士兵們，聽到男性的喊話大大吃了一驚。
 
確實，也有過從王都而來的監察官突然出現的情況。
 
但是，在這麼晚的時間出現至今一次也沒有。
 
「難道，是僞裝成監察官的賊人嗎？」
 
兵士中的人，對像是在場負責人的兵士請示。
 
「誰知道呢。假如是賊的話，不是太大膽了嗎？」
 
在正門帶着兵的負責人，率領士兵站在三騎帕洛之前，以堂堂正正的態度回應他們。
 
「失禮了，但是很難想像在這種時間王家的監察官能夠駕臨。有什麼能夠證明身份的證件嗎？」
 
「有國王陛下下達的信件在此，請檢驗。」
 
三騎中一騎的中年男性遞上信件。
 
接過來的士兵，看到信封上蠟制封口的紋章睜圓了眼睛。
 
「……這，這個紋章是，毫無疑問是王家的……失失禮了！馬上爲您開門！」
 
「不，不必在意。因爲閣下是在履行職務。」
 
「惶，惶恐！！」
 
從恭敬地低下頭的士兵面前通過，三騎通過打開的門，進入托軋的城鎮中。
 
被引領前往代官宅邸的一行人，直接與代官萊卡姆·古朗比亞面對面了。
 
那時，古朗比亞的身邊，他的嫡子迪古安也在。
 
萊卡姆·古朗比亞的年齡大概四十歲中段吧。
 
他有着深茶色的頭髮和同樣顏色的瞳孔，是給人感覺不到四十歲精悍印象的男性。
 
雖然隱藏在衣服之下，其肉體與戰士和騎士相當。
 
現在也絲毫沒有懈怠鍛鍊吧，動作上毫無空隙。
 
然後，他兒子迪古安也是，高個子有着勻稱身材的青年。
 
年齡和卡露謝朵妮雅以及伽爾多同樣。
 
也就是二十歲前後吧。
 
與父親有着同樣顏色的眼睛和頭髮，給人爽朗印象的青年。
 
但是，他的眼睛寄宿着明確的意志，並不只是爽朗而是讓人感到有着堅實的內在。
 
「這真是，耶利瑪奧殿下。這種時間前來拜訪，發生什麼事了嗎？」
 
在這個世界可以說是深夜的時間來訪，萊卡姆絲毫不受影響地詢問耶利瑪奧。
 
「是，非常抱歉，古朗比亞卿。稍稍有些事情，才在這種時間到訪。」
 
「事情……？」
 
稍稍歪起頭，萊卡姆再次確認一行人。
 
打頭的耶利瑪奧，他十分熟識。
 
他作爲王太子的側近，在這個國家中幾乎無人不識。
 
在耶利瑪奧的背後，像是文官見習的少年和像是護衛的穿着魔獸素材鎧甲的紅髮男性。
 
萊卡姆，看着呵呵笑着的見學文官少年的臉，眉毛稍稍抽動了一下。
 
同時，兒子迪古安看到那個少見的臉，也露出了一些驚訝之色。
 
「那邊像是見學的少年喲。耶利瑪奧殿下說的事情，是與你有關嗎？」
 
「是的，閣下。可以的話請那邊的──」
 
少年的視線，轉向萊卡姆旁邊的迪古安。
 
「──想請閣下的令郎迪古安大人談一些話……可以嗎？」
 
「好吧。我來準備房間。迪古安，去聽一聽那個少年的話。」
 
「是的，父親大人。那麼殿……不，見習的少年。過來這邊。」
 
看着離去的迪古安的後背，見習的少年向耶利瑪奧低下頭。
 
「那麼，老師。我和迪古安大人稍微去談一些話。本來是應該要幫老師的忙的。」
 
「誒誒，慢慢來，迦魯多君。事情就是事情沒有辦法的。」
 
被耶利瑪奧笑着目送的迦魯多微笑着隨迪古安走去。
 
親自將迦魯多領至別室的迪古安，屏退房間的人後向迦魯多跪下來。
 
「好久不見了，迦魯多利昂大人。」
 
「啊–不用那麼畏懼的喲，迪古安。現在我只不過是文官見習。」
 
以輕鬆的口氣對迪古安說話的迦魯多，快速地穿過房間擅自在一張椅子上坐下，並且也勸仍跪在地上的迪古安坐下。
 
對於就像是在自己家一樣態度的迦魯多，迪古安並不在意。
 
這裏雖然是代官生活的宅邸，但正確地說這座建築物歸王家所有。
 
在這層意義上，迦魯多也可以說是這裏的主人。
 
遵從迦魯多所說的迪古安，剛一坐在椅子上，就馬上切入正題。
 
「我也從父親那裏對王家的習俗有所耳聞，請讓我依慣例應對。那麼，您剛才說有話要談？」
 
「嗯。因爲時間緊迫就單刀直入了。拉基涅村的伽爾多這個男人，聽說過嗎？」
 
「拉基涅村的伽爾多嗎？當然是知道的……爲什麼迦魯多利昂大人知道伽爾多呢？」
 
普通來考慮的話，就算是王領村子裏村長的兒子，也無法想像迦魯多會知道伽爾多的存在。
 
王族和一介村長的兒子，身份相差太多了。
 
「那個伽爾多，以迪古安來看是什麼樣的傢伙？」
 
越發搞不懂迦魯多意圖的迪古安，以不可思議的表情回答他的問題。
 
「伽爾多和我可以說是兒時玩伴的關係。從前開始就很對脾氣，對我來說是超越了貴族和平民身份的朋友，一直都很尊敬我，感覺很好的男人喲。」
 
一邊爽朗地笑着，迪古安說着關於伽爾多的事。
 
迦魯多沉默地看着他，但是看不出迪古安有說什麼假話的樣子。
 
雖說還沒有成人，但迦魯多也是王族。
 
對方的話裏是否隱藏了什麼，他已經被教導了看透的技術。
 
「嗯，這樣啊。那麼，從伽爾多那裏接受過什麼嗎？或者說，因爲有困難所以幫我一把，被這樣請求過？」
 
「正如剛才所說，我把伽爾多看作朋友。朋友如果有困難和我商量，在力所能及的範圍伸手幫忙我認爲是理所當然的？」
 
確實至今爲止，伽爾多已經向迪古安提出好幾件請求了。
 
其內容各種各樣，幾乎都是希望幫忙解決什麼麻煩。
 
麻煩的內容各種各樣，與近鄰村子村民的糾紛呀，與到訪拉基涅村的旅人之間的爭執之類的，伽爾多引起的許多問題，都向迪古安尋求幫助。
 
對朋友的困難不能沉默地棄而不顧的迪古安，到處低頭解決那些問題。
 
幸好，至今爲止沒有什麼大問題。
 
都是些他低下頭謝罪的話，就能夠解決的事情。
 
但是，此時迪古安稍稍有些誤會。
 
王領的託軋一帶，這個地方的代官的兒子迪古安真摯地謝罪的話，是沒有更加繼續胡鬧的人的。
 
迪古安並沒有想到這一點。
 
「……像那樣解決問題之後，伽爾多爲了表達謝意，有過將附近珍貴的酒和食物，有時是工藝品給我帶來。」
 
「……原來如此。雙方的認識相左了呢，這個。」
 
迦魯多聽着迪古安的話，一邊小聲嘀咕一邊整理思考。
 
「吶，迪古安。你沒有對伽爾多說教過嗎？」
 
「當然，作爲朋友忠告過了。即使是我，也有許多事是不能庇護你的喲，這樣說過。他每次，都像是反省了似的，不過……」
 
即使如此，伽爾多還是每次引起問題，都跑到迪古安這裏來。
 
對這也不是不憤慨，但即使如此對於來依靠自己的朋友也不能棄而不顧，迪古安依着伽爾多的請求爲解決問題而到處奔走。
 
「……認真而照顧人的性格反而變成了禍害嗎……」
 
聽着迪古安的說明，迦魯多的視線在半空中游移。
 
綜合各種想法得出結論的迦魯多，重新面向一直看着他等他說話的迪古安。
 
「迪古安。等到明天也要和你父親說，總之想讓你先聽聽我說的話。在你來看或許難以相信，拉基涅村的伽爾多這個男人呢──」
 
從迦魯多口中聽到的真實情況，讓迪古安睜大眼睛露出吃驚的表情。
 
當，隨着和激烈的響聲，迪古安的雙手砸在桌子上。
 
「……這麼說……這麼說，我被伽爾多利用了……！！」
 
從內心涌出的感情，迪古安拼命抑制着。
 
至今一直認爲是朋友的人，單單只是在利用自己。
 
對伽爾多激烈的憤怒和對自己的失態，使他的肩微微地顫抖。
 
「說是利用，這種說法也不太對吶。我認爲恐怕是你們互相之間的認識有分歧。」
 
迪古安認爲伽爾多是朋友。
 
並且性格過於認真的迪古安，朋友有求於他的話，認爲回應他是當然的。
 
相對的，伽爾多認爲迪古安是後盾。
 
認爲有困難的話，抱他大腿就能得到幫助。
 
作爲回禮，伽爾多把這個地方珍稀的食材和高價的酒送給迪古安。
 
這些物品，是通過伽爾多的父親，村長涅夫洛入手的東西，至此開始，認識的分歧產生了。
 
伽爾多送給迪古安的──打算當做是謝禮或者說是賄賂的──物品，確實對伽爾多來說是高價的東西。
 
但是，對侯爵這樣上位貴族的迪古安來說，這些並不是那麼高價的東西。
 
所以在迪古安來看，伽爾多贈送的東西沒有超過「感謝的心意」這種範圍，完全沒想到是作爲賄賂贈送來的。
 
這就是，由於以自己的基準來看待對方，產生的認識上的分歧。
 
因爲贈送了賄賂，所以迪古安會來幫助自己，這樣誤會的伽爾多。
 
幫助朋友是理所當然的，所以就將伽爾多引起的問題解決的迪古安。
 
確實可以說伽爾多利用了迪古安，不過伽爾多自身也沒這麼想吧。
 
「然後那個伽爾多，就在這次做出了有些麻煩的事。」
 
「您，您是說……？」
 
「迪古安。你，知道沙法以夫神殿的《聖女》嗎？」
 
「是的。雖然並沒有直接見過面，不過是沙法以夫教團最高司祭的孫女，非常美麗的女性這樣的有所耳聞。」
 
這怎麼了，對着將這話掛在嘴邊表情的迪古安，迦魯多重重地嘆了口氣。
 
「那位《聖女》作爲這次監察護衛的其中一人與我們同行，不過因爲神殿的事現在在拉基涅村。」
 
「難，難道說……」
 
「嗯，就是那個難道，的喲。伽爾多選誰不好偏偏對《聖女》作出非～～～～常無禮的行爲。《聖女》對此十分生氣，說了要通過朱塞佩爺爺向我爺爺正式提出抗議。這是多麻煩的事……你是明白的吧？」
 
這有可能使王家和沙法以夫教團之間的關係產生裂痕。
 
如果那樣的話，那就是即使迪古安這種程度的低下頭……不，即使是交出命也沒法解決的問題吧。
 
一直認爲是朋友的男人惹出這麼重大的問題，迪古安的臉色一口氣變差了。
 
  

第105話 審判的腳步聲 
[第105話 審判的腳步聲] by 搬運工

 
「……以上，因爲這些事。在這裏墾請以迪古安大人的力量，對那個一身黑的傭兵採取措施。伽爾多這麼請求您。」
 
託軋城鎮的代官官邸。
 
在其中一間房間，迪古安早晨迎接了一位客人。
 
這位客人是迪古安也很熟的人物，過去也曾經見過他。
 
不過，當時並不是一對一，而是和其他人在一起。
 
不用說，那位客人就是伽爾多跟班中的一人。
 
他根據伽爾多的指示從拉基涅村出發，在途中因爲日落了所以在離街道稍稍離開一點的地方野營，所以到現在才到達託軋城鎮。
 
由於穆爾加奈克的＜炎＞系魔法而得到了燈火，整夜奔馳的迦魯多他們，在途中追過了他。
 
那個跟班的話，迪古安板着臉默默地聽着。
 
跟班那一邊，看到迪古安不高興的表情內心一邊發抖，一邊將指示的內容傳達給了他。
 
「怎麼樣？如果能助我們一臂之力的話，伽爾多說會把女性奴隸的一人，作爲禮物獻上。」
 
「他說女性奴隸……？」
 
這是，迪古安初次開口了。
 
跟班認爲這是對女性奴隸表現出了興趣，於是又把話重覆了。
 
「誒誒，是的。以前，我們村子的一個女人，突然間回來了。將她貶爲奴隸，想要獻給迪古安大人……」
 
「難道說，是名叫卡露謝朵妮雅的女性嗎？」
 
突然房間的門打開，好幾個人沒有突然衝進了屋子。
 
這突發狀況使得跟班露出驚訝的表情，但是看到打頭的好像還未成年的少年，更加深了他的驚訝。
 
「你，你丫是……和卡露謝還有那個一身黑一起來村子的小鬼……？爲什麼你丫在這裏……？」
 
那位少年的背後，是這個地方的代官萊卡姆·古朗比亞，以及完全武裝的數名士兵的身姿。
 
到底發生了什麼──就在跟班發呆之際，萊卡姆發出指示讓士兵們包圍了他。
 
「噫……！！」
 
拔刀的士兵們，將劍尖對淮了跟班，跟班則發出了丟臉的悲鳴。
 
「迪，迪古安大人……這到底是……？」
 
就在眼前的尖銳劍尖，使得跟班的臉色發青，以痙攣的聲音詢問迪古安。
 
「迪古安。這樣就明白了吧？」
 
「是……老實說，還是不能相信……不，是不想相信……」
 
低着頭，失望地垂下肩膀的迪古安。
 
少年──迦魯多將自己的手砰地放到迪古安的肩上。
 
「總之，將這傢伙投入牢裏。還有，能馬上做前往拉基涅村的準備嗎？」
 
「遵命。」
 
在這裏，萊卡姆和迪古安父子跪下並深深地低下頭。
 
看到這個地方的支配者二人這個樣子，伽爾多的跟班被拉拽着的同時，難以置信地呆呆看着。
 
辰巳他們到訪拉基涅村的第二天夜晚。
 
有一戶人家，到訪了村長涅夫洛的家。
 
被告知他們來訪時，村長涅夫洛和其兒子伽爾多，露出了一模一樣的猙獰笑容。
 
「呼呼呼。好像總算做好覺悟了吶，老頭子。」
 
「唔嗯，比想像的要快吶。本以爲還要苦惱幾天呢。」
 
兩人沉浸於目標女性落入自己手中的喜悅中。
 
對伽爾多而言卡露謝朵妮雅，而涅夫洛則是其母親內梅雅。
 
特別是涅夫洛長年封閉在內心的思念得以解放，其喜悅在伽爾多之上。
 
「老頭子，卡露謝的父親和妹妹怎麼辦？好像一起來了呢。」
 
「在家主和另一個女兒面前，讓內梅雅和卡露謝朵妮雅發誓成爲奴隸也是一種樂趣吧。」
 
「原來如此吶。順便在兩人面前把卡露謝和她母親姦了吧？」
 
在家人的眼前，成爲奴隸的卡露謝朵妮雅和內梅雅，用全部身心侍奉新的主人。
 
光是想像那番光景，涅夫洛和伽爾多父子的心裏就燃起漆黑的火焰。
 
兩人一邊露出一樣的卑劣笑容，向着悲哀的一家所等待的房間走去。
 
到訪村長家的卡露謝朵妮雅和她的家人們。
 
他們到達村長家的一個房間，在那裏等着村長和他的兒子。
 
「只有我來這裏就可以了喲？」
 
「什，在說什麼呢！不可能只讓你一個人來村長家吧！」
 
卡露謝朵妮雅，對着在自己旁邊緊張着的家人們說。
 
辰巳是什麼想法而讓卡露謝朵妮雅來到村長家的，她馬上就理解了。
 
所以，她打算一個人來這裏。
 
但是，卡露謝朵妮雅的家人們猛烈地反對。
 
「到底，是什麼啊，那個男人！？正因爲是卡露謝選的男人，我才想要把他當女婿的……那麼輕易地讓卡露謝……讓自己的妻子來村長家……當傢伙把自己的妻子當什麼了！？」
 
貝庫利焦躁地踏着地板。
 
很大的響聲讓莉莉娜麗婭嚇得身體顫抖，內梅雅也浮現出悲傷的表情。
 
對家人們的反應，卡露謝朵妮雅露出茫然地看着他們。
 
「阿拉，老公大人的態度有什麼奇怪的嗎？」
 
「已，已經不是奇怪的事了吧！？那個男人竟然要把妻子送給村長和他兒子……」
 
「那時父親的誤解喲。老公大人並不是爲了那個讓我來這裏的。」
 
「誒？」
 
這會輪到貝庫利一臉茫然了。
 
他看着她的臉，聽着她說的話，思考停滯了。
 
現在，卡露謝朵妮雅完全就是平常的樣子。
 
沒有一點要被送給村長兒子的悲愴感，只是露出溫柔的笑容。
 
果然，自己的女兒腦子哪裏有問題嗎。
 
這種時候竟然這麼坦然，普通的女孩是做不到的。
 
貝庫利一邊這麼想一邊看着女兒臉的時候，房間的門被打開，村長涅夫洛和他的兒子伽爾多出現了。
 
兩人一起，露出了別有居心的卑劣笑容。
 
涅夫洛和伽爾多的臉色，在不斷變化着。
 
就在剛才還露出了下流笑容的村長父子。
 
然而現在，他們臉上浮現出的，是愕然與驚訝的表情。
 
不，驚訝的並不只有他們。
 
貝庫利和內梅雅，還有莉莉娜麗婭這些卡露謝朵妮雅的家人們，和村長父子同樣的表情只是盯着一個地方。
 
在桌子上放着的，是顏色各異的數枚寶石。
 
「現在正在旅行所以只有這些……只要有這些的話，就足夠償還我叫家人的借款還有餘吧？當然，剩下的就當做是利息也沒問題。」
 
微笑着。
 
從腰上的袋子裏取出寶石，放在桌子上的卡露謝朵妮雅露出了完全沒有邪氣的笑容。
 
「喂，喂，卡露謝……你，你這傢伙……這麼多寶石……從，從哪裏偷的……？」
 
仍舊愕然的伽爾多不禁脫口而出。
 
對他的話卡露謝朵妮雅也不禁抽動了一下眉毛，但卡露謝朵妮雅的笑臉沒有崩潰坦然地回答。
 
「真失禮呢。這是我和老公大人工作賺的喲。又不是你，不可能會偷吧。」
 
卡露謝微笑着諷刺。
 
但是，對象的伽爾多的眼睛被釘在了桌上的寶石上，對她的諷刺沒有反應的樣子。
 
「並不是我自滿，銀幣八百枚的程度，對現在的我和我的老公大人來說，並不是什麼鉅款喲？」
 
仍舊笑着挺起胸這麼宣言。
 
這時，雖然她豐滿的胸部嘭地搖晃了，但是在場沒有一個人注意到。
 
「那麼，村長先生。我家人的借款，確實返還了。如果有借款的文書，能馬上給我嗎？」
 
「唔……嗯……」
 
卡露謝朵妮雅就這麼笑着，對村長來說就像沐浴在不知從哪裏來的不客氣的迫力中。
 
被那迫力逼迫着，涅夫洛慢慢地站起來。
 
或許，被卡露謝朵妮雅充滿迫力的笑臉逼迫，正要去別的房間取借款的文書吧。
 
涅夫洛咯噹地讓椅子上發出聲音並站起來，慢慢地要從這個房間出去時。
 
再一次，椅子咯噹地響了。
 
房間中的全員，將視線轉向聲音的發生源頭。
 
所有人視線的目標，聲音的發生源──伽爾多通紅着臉站了起來。
 
「……別開玩笑了……！！」
 
通紅的臉──露出憤怒神色的伽爾多低聲唸叨着。
 
「別開玩笑了！！爲什麼你……你這瘋子能有那麼多錢！？對，對了！！和你一起來的，你被那個中年大叔包養了吧！？哈，真像輕浮的婊子乾的事吶！！」
 
唾液橫飛地叫着，伽爾多伸出粗大的手抓住卡露謝朵妮雅纖細的手腕。
 
然後，就這麼憑藉力量將她的身體拉過來。
 
「那樣的話，讓我也嚐嚐吧？這大大的胸！這難耐的屁股！一整晚都讓你興奮得瘋狂，讓你離不開我！你是我的東西！不是別人而是本大爺我這麼決定了！！」
 
即使被粗大的胳膊抱着，臉被接近到能感覺到對方吐氣的程度，卡露謝朵妮雅也看不出有一點膽怯的樣子。
 
這使得伽爾多更加焦躁。
 
卡露謝朵妮雅的冷淡表情還是沒有崩壞。
 
並且用惹人憐愛的嘴脣，編織出更加讓伽爾多不如意的話。
 
「從根本上來說，能不能不要自說自話？我的全部……這個胸也是，屁股也是──」
 
卡露謝朵妮雅的手指尖，妖豔地在胸口和腰周圍撫摸。
 
「從手指到一根一根頭髮，全部都是我的老公大人的……不，主人大人的東西喲。決不是你的。」
 
「你說主人大人！？啊啊，是啊，你的主人大人就是我！！從今天開始你就是我的奴隸！！」
 
伽爾多咆哮出更加爲所欲爲的話時。
 
突然，房間中砰的響起清晰悅耳的聲音。
 
同時，從房間外面一口氣地流入夜裏寒冷的空氣。
 
這寒冷的空氣，把充滿室內的某種熱流一口氣冷卻了。
 
房間中的人，一齊向流入空氣的方向看去，再度浮現出啞然的表情。
 
不，只有一個人，卡露謝朵妮雅到剛才冷淡的表情就像騙人一樣地展開了笑顏。
 
村長的家，這個拉基涅村中唯一一棟用石頭蓋起來的屋子。
 
這個家的石壁上漂亮地開了個──正好夠一個人通過的大小──長方形，在那裏以羣星閃爍的夜空爲背景，有一位一身黑的人物在那裏。
 
黑之鎧溶於夜空，難以判別其存在。
 
但是，房間中漏出的燈光，使其身影稍稍浮現。
 
從房間漏出的燈光中，一身黑的人物揮動了右腕。
 
然後，纏在他右手的細長的朱金色鎖鏈沙啦啦地響起悅耳的聲音在空中疾馳，輕輕地捲住卡露謝朵妮雅的手腕。
 
下個瞬間，卡露謝朵妮雅的身體從伽爾多手腕中消失，而在一身黑的人物的手腕中出現了。
 
被一身黑的胳膊抱着的卡露謝朵妮雅，浮現出與被伽爾多抱着時正相反的高興笑臉，真的非常幸福似的將自己的身體靠近使接觸更加緊密，伸出手抱住一身黑的人物的頭部。
 
那簡直就是，爲男客人獻媚的賣淫女的動作。
 
但是，從這兩人那裏完全感覺不到賣淫女與嫖客之間粗俗的淫靡感。
 
不僅如此，還向周圍散發着不知從哪裏涌現出來的幸福氛圍，在場的無論是誰都被這暖洋洋的氣氛吸引，目不轉睛地看着他們。
 
「在屋子外面就聽到了，是不是差不多該停止你那自顧自的思考方式了？還有，能不能不要隨便碰我的妻子？」
 
「你，你這個……一身黑的傭兵……！！」
 
「誒誒，是喲。並且，這位大人才是……我在這世界上唯一愛着的……我的主人大人喲。」
 
卡露謝朵妮雅，對一身黑的人物──辰巳的臉頰輕輕用嘴脣碰觸，並且自豪地，幸福地宣言。
 
「不要自說自話！！你是我的！！我已經決定了！！」
 
伽爾多握緊拳頭高高揮起，朝着幸福地擁抱着的二人奔去。
 
但是，拳頭並沒有捕捉到辰巳。
 
拳頭在碰到辰巳之前的一瞬間，辰巳和卡露謝朵妮雅的身體忽然消失了。
 
在捕捉到的前一瞬目標消失，伽爾多就這麼在空中翻了個跟頭摔倒在地面。
 
沒能理解發生了什麼事，即使如此也慌張地站起身的伽爾多，來來回回看着周圍。
 
伽爾多終於找出了辰巳的身姿。
 
但是，他的眼睛慢慢地睜大了。
 
要問爲什麼的話，辰巳正浮在空中。
 
將幸福地看着辰巳的卡露謝朵妮雅，以俗稱「公主抱」的姿勢摟抱着，辰巳在夜空這座舞臺上沒有任何支撐地站立着。
 
以好像見到難以置信的東西般的表情，伽爾多仰望着浮在夜空總的二人。
 
不，並不是只有伽爾多。
 
慌張地奔到外邊來的村長涅夫洛也是，還有卡露謝朵妮雅的家人們也是。
 
眾人再次以啞然的表情，仰頭望着站在夜空中的辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
「魔，魔法使……」
 
不由得小聲低語的不知是涅夫洛，還是卡露謝朵妮雅的某個家人。
 
面對抱着美女浮在夜空中這樣幻想般的光景，他們只是一味目不轉睛地看着。
 
「給，給我下來！！你這個卑鄙小人！！」
 
找回自我的伽爾多，揮舞着拳頭，對浮在空中的辰巳他們怒喊。
 
但是，對面的辰巳只是以困惑的表情低頭盯着伽爾多。
 
「……事到如今，是哪張嘴在說着卑鄙啊？」
 
突然，從背後聽到了聲音。
 
聽到聲音的伽爾多回過頭，那裏站着完全武裝的將近三十名士兵。
 
在士兵們前方帶頭的，是看起來還沒有成人的一名少年。
 
但是，伽爾多的視線並沒有朝着那名少年。
 
他的視線是朝着站在少年背後，十分熟識的青年。
 
「迪，迪古安大人！！」
 
看到代官的兒子，被自己認爲是自己後盾的迪古安的身姿，伽爾多到現在爲止的一臉怒色變爲喜色，在迪古安面前跪拜下去。
 
「迪古安大人，就，就是這傢伙！！這傢伙就是報告的一身黑的傭兵！！這，這傢伙竟然奪走了預定獻給迪古安大人的女奴隸！！」
 
在迪古安騎乘的帕洛腳邊跪下，然後一邊手指着落地的辰巳，伽爾多一口氣不停地說。
 
「請以迪古安大人還有麾下各位大人的力量，將那一身黑的傭兵逮捕起來！！還有，請將女奴隸還到我手上！！遲早要向迪古安大人進獻的，是預定成爲我努力的女……」
 
「閉嘴！！」
 
迪古安，以極爲嚴肅的──以及，有些悲傷的──表情，打斷了伽爾多咆哮着的話。
 
  

第106話 盆景中的王 
[第106話 盆景中的王] by 搬運工

 
在天空被染紅的時刻，一羣帕洛在俯視拉基涅村的小丘上停下來。
 
「呀–，連續兩天從這裏俯視拉基涅村，昨天連想都沒想過吶。」
 
三十人以上的帕洛羣……不，讓騎士們在身後待命，未成年的少年露出疲累的表情嘟囔着。
 
「終於到達拉基涅村了嗎。往返都強行軍果然是累了呢。之後必須讓卡露謝給我施加回復體力的魔法。」
 
那個少年──迦魯多，向在背後待命的青年回過頭。
 
「那麼，差不多要和傳聞中的大傻瓜君面對面了。我想你應該明白，不要有什麼奇怪的同情呢？」
 
「是的……這一點我深深地明白，迦魯多利昂殿下。」
 
以悲痛的表情回答的，當然就是迪古安‧古朗比亞。
 
旁邊，也能看到他的父親，這個地方的代官萊卡姆‧古朗比亞的身姿。
 
「那麼，和問題的大傻瓜君會面之前，想先和辰巳匯和商量一下之後的行動呢。」
 
「辰巳的話，在這個村子的沙法以夫神殿，或者卡露謝自家的哪一邊吧。」
 
像要保護迦魯多一樣站在他旁邊告訴他的，是與用金屬鎧甲包裹身體的騎士們不同，以魔獸素材的鎧甲武裝的紅髮青年──穆爾加奈克。
 
「好的。這裏採用穆爾加的意見。古朗比亞卿，借卿的士兵們一用咯？」
 
「請盡情調遣。原本，他們就不是侍奉我而是侍奉雷佐家的人們。他們本來的主人就是國王陛下以及雷佐家的各位大人，沒有知會我的必要。」
 
「是這樣？那麼，能不能讓兩個人脫下鎧甲悄悄去一趟村子，叫沙法以夫教團的《天翔》殿下過來吶？告訴《天翔》殿下想要爲今後的行動商量一下應該就可以了。啊，萬事小心不要被村長和他兒子察覺到呢。」
 
「遵命。」
 
根據萊卡姆的指示，從騎士中選出兩人，喬裝成旅人前往村子。
 
喬裝成旅人的騎士們去了村子不一會兒，從村子的方向朝着迦魯多他們等待的山丘，可以看到有什麼告訴向他們飛來。
 
「不愧是《天翔》，行動真快呢。」
 
「如稱號所示，在空中飛着登場嗎。真是華麗的登場吶。」
 
迦魯多和穆爾加看着對方的臉互相笑了出來。
 
這一番交談，是卡露謝朵妮雅和她的家人們前往村長家，稍稍之前的事。
 
「住嘴！！」
 
尖銳的語氣使得話語被打斷，在迪古安面前跪着的伽爾多不由得驚慌失措。
 
一邊冷淡地低頭看着那樣的伽爾多，迪古安一邊繼續說着。
 
「你所說的奴隸的那位女性，卡露謝朵妮雅‧克立索普萊茲大人……不，已經結婚更名爲卡露謝朵妮雅‧山形大人，在王都也是以《聖女》揚名的沙法以夫神殿的神官殿下。而且，是持有能和國王陛下相比肩權威的沙法以夫教團最高司祭，朱塞佩‧克立索普萊茲倪下的養女，是無論怎樣也不會成爲你這樣的傢伙的奴隸的貴人。這種事你應該已經從這個村子的司祭殿下那裏聽說了的啊？」
 
迪古安那冷淡俯視的視線，和伽爾多熟知的總是充滿親愛的視線不同，就像是看罪人那樣冷徹的視線。
 
但是，即使如此伽爾多也沒有理解至今爲止自己所做的事情。
 
「什，您在說什麼啊！？畢竟只是神官頭頭，是不能與偉大的國王相提並論的吧？現在比起這種玩笑先把那個一身黑……」
 
「所以說給我住嘴！！」
 
被迪古安大吼，伽爾多不禁顫抖了一下身體。
 
「老實地被綁，以此命來贖罪，伽爾多。你已經，你已經對卡露謝朵妮雅大人做出無法挽回的惡行了。」
 
迪古安垂下眼，對曾經認爲是朋友的男人說道。
 
「對至今爲止認爲是朋友的你，我能給予的最後情義就是，我也和你一起向迦魯多利昂殿下俯首認罪。二人一起爲至今爲止的無禮道歉吧。」
 
迪古安向後轉過身，在迦魯多面前跪下並深深地低下頭。
 
「迦魯多利昂殿下。看錯伽爾多的本性很明顯是我的……我個人的過失。我願獻上我的首級，還希望不要歸咎於古朗比亞家和拉基涅村，我跪伏於此向您請願。」
 
「迪，迪古安大人……？爲什麼迪古安大人這樣的貴人，要向那樣的小鬼低頭……」
 
「哎呀哎呀。真是大傻瓜呢，你。」
 
「說什麼？喂，小鬼，看了對手再說話喲？在這一帶，還沒有違逆我能平安無事的傢伙。就是說，我就是這一帶的王喲。你丫是說要違逆王嗎？」
 
伽爾多得意地做出國王宣言。
 
對於等同於自己絞了自己腦袋的發言，迦魯多誇張地哎呀哎呀地聳着肩搖着頭。
 
「是呢。確實在這個村子裏，你是國王大人。但是，那畢竟是村子這種盆景中的國王大人。只要從那盆景中走出一步，你這樣的只不過是邊境的村民喲？」
 
「ｘ的，這個小鬼……看起來，不給點苦頭嚐嚐還不知道自己在說什麼呢！」
 
「沒有理解自己在說什麼的，是你自己吧？」
 
對於迦魯多這種你是傻到何種地步啊的這種說法，伽爾多終於站起來握住拳頭。
 
但是，比伽爾多向迦魯多打過去更快，他被轉移插入進來的辰巳按到，頭激烈地撞向地面。
 
「比聽到的還厲害的大傻瓜呢。這麼單純的挑釁就嘿嘿地上鉤了。」
 
「囉嗦！！喂，一身黑！！快點放開我！！把那個小鬼暴打一頓後，也要讓你嘗幾下吶！！」
 
頭被按在地面上，額頭流着血，伽爾多還在不斷叫囂。
 
這時，打斷完全沒能理解狀況的伽爾多的話的，是代官萊卡姆‧古朗比亞的一喝。
 
「節制，無禮者！！」
 
「代，代官大人！！不，不好的是這個一身黑和那個小鬼！！他們這一夥人還按住了無辜的我……」
 
「我說節制你不明白嗎！！」
 
萊卡姆銳利地盯着持續叫囂的伽爾多，然後對着村長涅夫洛和卡露謝朵妮雅的家人們，還有因爲聽到騷動而聚集過來遠觀的村人們，朗朗地宣告。
 
「在這裏的大人，是這個拉魯考菲力王國現國王布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力陛下的直系孫子，預定成爲下下代國王的迦魯多利昂‧雷佐‧拉魯考菲力殿下。所有人，在此場合注意言行！！」
 
「王……王……族……？」
 
在場的不知是誰，咕嘟地嚥了口氣。
 
王族。
 
這對邊境的村人們來說……
 
不僅是一般的庶民，即使是貴族，這也是絕對的存在。
 
那樣的王族，而且是現國王直系的將來的國王就在眼前。
 
聽到騷動而聚集到村長家周圍的拉基涅村的村人們，由於事實的衝擊而臉色發青，全都慌慌張張地當場跪下。
 
村長涅夫洛也沒有例外，雙膝緊貼地面深深地低下頭。
 
卡露謝朵妮雅的家人們也是，最初呆呆地聽着代官的話，但是當這個事實慢慢滲透到腦中之後，慌張地當場拜倒。
 
萊卡姆和他兒子迪古安也是，他們率領的騎士們也是。
 
全員對一位少年低下了頭。
 
連卡露謝朵妮雅，還有穆爾加奈克也沒有例外。
 
在迦魯多表明瞭身爲王族的立場，作爲王族站在這裏時，他們也當場跪了下來。
 
在場全員都跪倒中，只有迦魯多一人站着──壓制着伽爾多的辰巳除外──隨便地發出腳步聲走到跪倒的一個男人旁邊。
 
「那麼，大傻瓜君？你，現在理解到已經沒有之後了嗎？」
 
被辰巳壓着頭的伽爾多，只有眼睛活動向上看着迦魯多。
 
「大傻瓜君做出的事，即使你一人以死謝罪到底也還是不夠喲？你要怎麼辦？」
 
僅僅說了這些迦魯多就從伽爾多面前離開，然後向村長涅夫洛走去。
 
「你就是那個大傻瓜君的父親嗎？你到底，教了兒子什麼啊？既然站在村長這個立場上，王國和各教團的關係這種程度的應該知道吧？你的笨蛋兒子，可能會爲這種關係嵌入大大的裂痕喲？而且就在剛才，還對我口吐暴言甚至還想要毆打我呢？這可是漂亮的不敬罪喲？」
 
讓王國和沙法以夫教團的關係產生裂痕，加上對王族的不敬罪。
 
僅僅這些，就可以說伽爾多的命運已經到盡頭了吧。
 
身上纏繞着王族這一絕對者的威嚴，迦魯多冷淡地低頭看着涅夫洛。
 
「……話說，你的夫人呢？」
 
「妻，妻子……在，在生出兒子後，產後身體垮掉，已經被召往神的身邊了……兒，兒子的教導有不周之處，也，也有妻子亡故的原因……」
 
「別把罪孽推給死人！」
 
迦魯多尖銳地一喝，涅夫洛吃驚地大大顫抖身體。
 
「把自己犯的罪說成是死人的錯，沒有自覺這作爲人是最低級的嗎？還有，辰巳‧山形。還有其夫人，卡露謝朵妮雅‧山形。兩人到我身邊來。」
 
被迦魯多呼喚，辰巳解放了壓制着的伽爾多，卡露謝朵妮雅從家人身邊，兩人各自站起來走到迦魯多身邊。
 
兩人跟在旁邊的迦魯多，再次走近伽爾多。
 
「卡露謝呢，已經不是大傻瓜君知道的卡露謝了。現在的卡露謝，是沙法以夫教團最高司祭的養女，以及把這個國家從飛龍的威脅中解救出來的英雄，《天翔》辰巳‧山形的夫人。把卡露謝變成奴隸？開玩笑也希望你差不多一點呢。」
 
迦魯多抬起單腳，對着手貼着地面的伽爾多的手指甲，以十足的氣勢踩下去。
 
對這種平時穩重的迦魯多的話難以想像的激烈行爲，辰巳內心十分震驚。
 
但是，當看到迦魯多的眼睛裏激烈燃燒的某種東西，他再次理解了。
 
發怒了。
 
迦魯多也是，對伽爾多激烈地憤怒了。
 
「卡露謝呢……不僅是我摯友的妻子，她自身對我來說也是重要的友人。你說要把卡露謝變成奴隸？啊啊，可以變成奴隸的話就試試看吧。本人……迦魯多利昂‧雷佐‧拉魯考菲力，賭上自己的地位和名字來全力阻止。即使如此還想要將卡露謝變爲奴隸的話，就以拉魯考菲力王國爲敵來挑戰吧！」
 
「迦魯多……不，不僅是迦魯多利昂殿下。爲了保護我的妻子卡露謝的話，我會毫不猶豫地揮舞即使是飛龍也能斬裂的這個『孤挺花』。以那……國王陛下賜予的《天翔》稱號起誓。」
 
繼迦魯多和辰巳之後，還有繼續發言的人。
 
「不僅是迦魯多利昂殿下和《天翔》殿下喲。沙法以夫教團的最高司祭，朱塞佩‧克立索普萊茲倪下，十分疼愛養女卡露謝朵妮雅殿下。倪下聽到這次事件的話，一定會火冒三丈。另外，神殿的高位司祭大人們幾乎都十分喜歡卡露謝朵妮雅殿下。毫無疑問，沙法以夫教團也會爲卡露謝朵妮雅而行動吧。」
 
如此以朗朗的聲音清楚地宣言的，是穆爾加奈克。
 
雖然穆爾加奈克已經離開了神殿，但是對王都沙法以夫神殿的內情很清楚。
 
那堂堂的態度以及與勇者無異的端正容姿，在不知道內情的人來看，除了認爲是守護神之家的神殿和侍奉神明的神官的神官戰士以外不作他想吧。
 
將來的王與飛龍殺手的英雄，還有沙法以夫教團的最高司祭與高位幹部們。
 
舉出這些名字之後還要與之對抗的人，現在在這個國家即使說完全沒有也不過分吧。
 
「辰巳。」
 
被叫到名字回過頭，而迦魯多沒有看他這邊，只是盯着一個地方。
 
終於察覺到自己所做的事情重大，難看得腰都軟了的一個男人。
 
即使是伽爾多，好像也知道違逆王族是何等的重罪。
 
他現在，難看地癱軟在地，過於恐懼以至失禁。
 
「辰巳也對這個大傻瓜君有各種各樣的想法吧，不過這裏能交給我嗎？」
 
「啊啊。這裏是雷佐家的領地，由迦魯多來裁斷是當然的吧？但是好嗎？不向國王陛下請示？」
 
「這個等回到王都再向爺爺報告。雖然是事後報告，嘛，沒辦法呢。」
 
迦魯多對着辰巳點了一下頭，對跪在身後的萊卡姆說。
 
「古朗比亞卿沒有異議吧？」
 
「在國王陛下沒有到場的情況下，由迦魯多利昂殿下代理陛下進行裁斷沒有問題。作爲陛下託付領地的代官，我萊卡姆‧古朗比亞在此承認此事。」
 
本來的話，還沒有成年的迦魯多，是不能擔當這個領地的領主也就是國王代理的。
 
但是，由於被布萊德託付領地的萊卡姆的承認，迦魯多正式成爲布萊德的代理。
 
得到辰巳和萊卡姆同意的迦魯多，再次站在村長涅夫洛面前。
 
現在，涅夫洛是完全跪伏的姿勢，哆哆嗦嗦地顫抖着。
 
「是叫涅夫洛……的吶？當然，你可不是無罪喲？你的罪就是沒有好好指導作爲村長後繼者的兒子。多少有些庇護家裏人也沒有什麼。但是，應該好好教會他區分好壞呢。你太溺愛兒子了……呀–因爲沒有好好教導兒子的原因，使得國家和沙法以夫教團間差點產生了不可修復的裂痕。這個罪要你好好償還喲？」
 
迦魯多吸了一口氣，然後毅然地以支配者的態度宣告裁決。
 
「拉基涅村，村長涅夫洛。將你村長的地位剝奪，並判你十年監禁之刑。並且，刑滿後，不許回到這個村子。去往別地謀生。」
 
被判刑後，涅夫洛愕然且全身脫力。
 
事實上，他的人生可以說已經結束了。
 
結束給涅夫洛判刑的迦魯多，向周圍的村人們呼喊。
 
「在這之中，這個大傻瓜……伽爾多應該有追隨者數名。馬上逮捕並把他們拖出來。」
 
聚集的村人們開始嘈雜起來，村人們開始到處彷徨視線。
 
但是，伽爾多的跟班們完全沒有被抓出來，只有村人們的嘈雜聲越來越大。
 
突然，辰巳揚起右手。
 
從他的右手迸發出朱金色的光輝，穿越空間將數名男子捲住，將其身體轉移到迦魯多面前。
 
「這幾個人，在後面偷偷摸摸地想要逃走。應該是和伽爾多一起的傢伙們。」
 
「嗯。辛苦了，辰巳。」
 
被辰巳的《瞬間移動》拽出來帶到迦魯多面前的男人們，一邊顫抖一邊必死地低下頭。
 
「請，請饒恕我們！！我們只是聽從伽爾多說的……」
 
「是，是的……在這個村子，反抗伽爾多的話就不能好好生活……請，請可憐……」
 
「我不想聽辯解喲？」
 
迦魯多傲然地打斷了男人們的話。
 
「應該知道吧。做錯了事的話，就要接受相應的出發呢？」
 
迦魯多命令士兵收押這些男人。
 
「你們和在代官宅邸被捕獲的傢伙一起，命你們全員強制勞動三年。古朗比亞卿，這些傢伙們就交給你了。給予適當的處置，要讓他們幹滿三年喲？」
 
「遵命。」
 
伽爾多的跟班們，失望地垂下肩膀被士兵拉着離開了這裏。
 
「那麼，差不多到重頭戲了。」
 
「……吶，迦魯多。你，其實很享受吧？」
 
「誒–，沒有那樣的事喲？我作爲當政者，只是在全力以赴地完成工作喲？絕對，沒有一直期待制裁對着辰巳和卡露謝口吐暴言的傢伙的這個時刻呢？」
 
「……真的嗎？」
 
看着遠去的跟班們的背影，辰巳和迦魯多用誰也聽不見的聲音小聲說悄悄話。
 
絕對在享受着呢。
 
辰巳如此確信，沒有再說什麼。
 
因爲迦魯多作爲當政者，制裁犯人本身沒有錯。
 
「伽爾多。」
 
「噫……噫噫……！！」
 
伽爾多只是被叫到名字就縮成一團。
 
從他現在的樣子，完全看不出來以前那傲慢且大擺架子的樣子。
 
「你所犯的罪，處以極刑也還有餘……不過給予你一點點同情吧。」
 
「喂，喂，迦魯多……？」
 
對突然說出要施恩的迦魯多，辰巳感到困惑。
 
但是，他因爲一點點同情沒有想要說出口，就這樣把處理交給了迦魯多。
 
「看起來你這傢伙，對奴隸這種東西十分關心呢？那麼，以你自己的身體好好嚐嚐奴隸是什麼樣的東西吧──伽爾多。你的身份從現在開始被貶爲奴隸。而且，由我自己來爲你物色適合的主人，並把你給予新主人……不，還是讓你自己來選吧。礦山奴隸和掏糞奴隸，你選哪個？」
 
迦魯多所說的礦山奴隸，如文字所述是在礦山勞動的奴隸。
 
工作內容一句話就是過於嚴酷。
 
在又暗又悶熱，空氣又污濁窯洞裏，一生不停地挖洞。
 
在奴隸勞動的環境中，也是最爲嚴酷的一個。
 
另一個掏糞奴隸，是將廁所裏的污物汲出來的壯工奴隸。
 
在不能企望水洗廁所的這個世界，各家庭各設施的廁所都是將污物排入坑穴的方式，理所當然地必須定期把污物汲出來。
 
王都這種大型街道存在代替家人汲取污物的業者，但是希望做這種工作的，只限於無法謀生的人。
 
因此，汲取的業者買入了奴隸，讓他們從事這個非常重要卻又誰都不願意做的工作。
 
順便說一句，拉基涅村這種小村落，是家人自己把污物扔到外面。
 
「無論選擇哪邊，都是適合你的末路吧？那麼，你選哪一邊？是在地洞中一輩子挖洞呢？還是塗滿他人的糞尿生存呢？無論你選擇哪一邊，你剩下的自由就只有這麼點了。你就好好地在託軋的鎮子裏品嚐這最後剩下來的自由吧。古朗比亞卿，把這個人帶到託軋的鎮子上去，到主人決定爲止投入大牢。」
 
「遵命。」
 
根據萊卡姆的指示，五花大綁的伽爾多被士兵們包圍着退場了。
 
看到最後的辰巳，呼地大大吐出一口氣。
 
對君臨這個村子的「盆景之王」，終於揮下了審判之劍。
 
「……這樣就結束了吶！」
 
「不……還沒完喲。」
 
「誒？」
 
不由得轉身面向迦魯多的辰巳，順着迦魯多手指的方向移動了視線。
 
在那裏的是。
 
以跪地的姿勢深深地低着頭的，迪古安‧古朗比亞的身姿。
 
  

第107話 摯友 
[第107話 摯友] by 搬運工

 
跪在地上，頭深深低下的迪古安‧古朗比亞。
 
「迪古安。你也明白自己不是沒有罪的吧？」
 
「是。已經做好覺悟了，無論怎麼樣的懲罰我都會接受。」
 
迪古安沒有抬起頭冷靜地回答，迦魯多目不轉睛地看着他，對他的父親搭話。
 
「古朗比亞卿。古朗比亞家，除迪古安外還有其他兒子吧？」
 
「是的，殿下。雖然還沒有成人，我家還有一個兒子。」
 
「那樣的話，古朗比亞卿。作爲古朗比亞的家主，建議馬上和迪古安斷絕關係。」
 
「……對您的關懷深表感激，迦魯多利昂殿下。」
 
迦魯多勸告萊卡姆與迪古安斷絕關係。
 
意思是說馬上與迪古安斷絕關係的話，迪古安至今所做的事作爲他個人的罪處理，是迦魯多的恩情。
 
即使如此，失去至今作爲嫡子的迪古安，就算不是直接的但也算是讓古朗比亞家受到了處罰。
 
突然和嫡子斷絕關係的話，在貴族社會中會受到不少負面影響吧。
 
但是比起直接受到處罰好多了。
 
在一個父親之前首先是古朗比亞家家主的萊卡姆，理解了迦魯多的話的意思，並選擇接受它。
 
不，是別無他法。
 
「迪古安喲。今日在此，我與你不再是父親與兒子。知道了嗎？」
 
「是，父親大人……不，古朗比亞閣下。至今爲止受您照顧了。」
 
作爲父與子，萊卡姆與迪古安做最後的交談。
 
迪古安面向萊卡姆行了一禮，再次在迦魯多面前跪下來。
 
「那麼，迪古安。這樣你已經不是貴族了。因此，我對你不是以貴族而是以平民下達裁決。可以吧？」
 
「是的。我明白了。」
 
已經有所覺悟的迪古安，這時才第一次仰望迦魯多。
 
那張臉露出沉着冷靜的表情。
 
「迪古安。給予你的懲罰是……讓這個村子比現在更豐饒。」
 
「……哈？」
 
沒能理解迦魯多的話嗎，迪古安的表情變得茫然。
 
「如你所知，這個村子的村長父子因爲引起重大問題而被問罪。因此，這個村子沒有繼任的村長。所以，你要成爲這個村子的村長，讓這個村子比現在更加發展。給你十年的時間。十年過後，這個村子如果沒有發展的話……那個時候再來要你的頭。」
 
「……殿下的命令，確實地接受了。從今開始，我以身家性命擔保努力讓村子更加發展。」
 
「千萬別忘了喲？十年後這個村子狀態如何……不，即使是這十年以內，如果村人們正當地提出哪怕一個不滿的話，你就做好腦袋和身體就要分家的準備吧。」
 
「遵命。」
 
「古朗比亞卿。」
 
「在！」
 
「您作爲這個地方的代官，並且，作爲人生的先導，要好好地知道這個年輕的村長。雖說比我年紀大，但是這個村長還是年輕識淺。需要年長者的幫助吧。在那方面並非作爲父子，而是作爲年長者和代官照看這個年輕的村長吧。」
 
「……明白了，殿下。另外，對殿下的恩情致以最大的謝意。」
 
即使不是作爲父子，今後作爲代官和村長有所交流也可以。
 
對如此傳達言外之意的迦魯多，萊卡姆和迪古安再次深深地低下頭。
 
迦魯多無言地背向他們。
 
辰巳向完成一件工作的迦魯多慰勞地點了一下頭，心中「事情結束了吶！」地低語。
 
「……結果，那之後怎麼樣了？」
 
「被大傻瓜君添了麻煩的人，古朗比亞家視其內容支付了相符的補償金喲。嘛，雖然本人沒有察覺，古朗比亞家的嫡子參與其中了。因此古朗比亞家也要承擔責任呢。不過，大傻瓜君只是個小角色呢？本身也沒引起什麼了不起的的大問題喲。」
 
「是嗎……那麼，伽爾多本人現在怎麼樣了？」
 
「那個大傻瓜君的話，在託軋的大牢中老老實實的喲。雖然最開始大哭大叫，現在已經完全老實，每天在牢裏的一角抱着膝蓋瑟瑟發抖呢。」
 
在伽爾多迎接那破滅之夜經過了數日。
 
這幾天，迦魯多按照當初的預定在託軋鎮子上輔佐耶利瑪奧。
 
雖然有事到如今的感覺，但是這本來就是這次的目的，不能在這方面偷懶。
 
辰巳和穆爾加奈克也是，作爲迦魯多監察時的護衛一起滯留在託軋鎮上，只有卡露謝朵妮雅爲了觀察妹妹病情的發展留在了拉基涅村。
 
話雖如此，每天日落後，辰巳都會來拉基涅村。
 
《飛翔》和《加速》並用，從託軋到拉基涅村並不會花那麼多時間。
 
早晚高速飛行的辰巳的身姿，託軋的鎮子也好，拉基涅村也好，在這幾天已經完全成爲日常光景了。
 
「乾脆的話，讓那個大傻瓜君成爲辰巳的奴隸吧？在狩獵魔獸能把他當誘餌之類的？」
 
「別開玩笑。爲什麼我非要照顧那傢伙的衣食住不可啊？至少，讓那傢伙當我奴隸之類的恕難從命呢。」
 
對迦魯多半分玩笑提案，辰巳聳着肩乾脆地拒絕了。
 
然後，互相看着對方的臉，不自覺地開朗地笑了。
 
「不過，這次的事在不同的意義上學習了很多吶。果然，不僅在城堡中從書籍和老師那裏學習，像這樣到實地體驗也十分有意義呢。」
 
「在我的故鄉有句話叫做『百聞不如一見』，比起從其他人那裏聽，自己看到的更加重要吶。」
 
「嗯。辰巳的故鄉嗎。是那個，和這裏不一樣的別的世界吧？」
 
迦魯多說者無意。
 
但是，辰巳不由得僵直了。
 
「……什麼時候知道的……？」
 
對終於擠出話問到的辰巳，迦魯多浮現出中招了吧的笑容。
 
「關於那個，最初就知道了。瞧，我和卡露謝是青梅竹馬的喲？過去一見到卡露謝時就會說『夢中的少年』的事呢。這樣的卡露謝結婚的話……對象是誰，瞭解卡露謝的話不難推測。」
 
辰巳還從迦魯多那裏聽到，以布萊德國王爲首的王族一家，好像也都知道了辰巳的身世。
 
理所當然，透露給王族一家的是某位最高司祭。
 
「不會到處宣揚辰巳的身世的所以安心吧。本來，即使說你是從別的世界來的，普通也不會相信吧？」
 
想要看一次辰巳的世界呢，迦魯多繼續和辰巳說着。
 
「是吶。我也想讓摯友看看我的故鄉吶。」
 
「誒？」
 
這下輪到迦魯多吃驚了。
 
看到迦魯多迷茫的臉，辰巳像平常一樣翹起嘴角笑起來。
 
「先說和我是摯友的是你吧？瞧，對伽爾多擺譜的時候。」
 
「啊……啊啊，這，這樣嗎。」
 
回想起數天前的事，迦魯多害羞着卡擦卡擦用力撓着頭，視線左右彷徨。
 
「嘛，今後也多多關照吶，摯友。」
 
「這邊才是呢，摯友。」
 
對辰巳伸出的拳頭，迦魯多高興地用自己的拳頭打上去。
 
卡露謝朵妮雅的家人們用一臉發呆的表情看着這兩個人的樣子。
 
現在，辰巳他們在卡露謝朵妮雅的家裏。
 
僅僅是王族呆在這樣破爛的家裏就夠吃驚的了，這個王族還和女婿親切地聊天。
 
卡露謝朵妮雅的家人們，畏懼着王族完全不敢接近辰巳他們。
 
因此，不知道二人說了什麼，不過還是理解了兩人十分愉快。
 
「姐，姐姐……姐姐的老公辰巳哥哥……到底什麼人……？」
 
最近終於可以走路的莉莉娜麗婭，呆呆地問姐姐。
 
這也是貝庫利和內梅雅同樣想問的。
 
在他們看來，和王族親切地交談是難以相信的。
 
「……難不成，你的夫婿……是哪個大貴族大人的私生子嗎……？」
 
對顫抖着詢問的父親，卡露謝朵妮雅靜靜地搖頭。
 
「老公大人不是什麼貴族，是非常普通的一般人喲。但是……」
 
侍奉沙法以夫神的神官。
 
傳說中＜天＞的魔法繼承者。
 
還有，打倒了飛龍的英雄。
 
各種各樣的話語在卡露謝朵妮雅腦中閃過，但是無論哪個她都覺得不足以形容自己的伴侶。
 
所以，卡露謝朵妮雅對着父親微笑着說。
 
「……我的老公大人，是世界上最棒的喲。」
 
另一方面。
 
要說爲什麼辰巳他們在卡露謝朵妮雅本家的話，他們現在，正在等待着。
 
卡露謝朵妮雅的妹妹莉莉娜麗婭。
 
讓她的腳中毒的魔獸，石鼠。
 
迦魯多已經命令新的村長迪古安，調查除了莉莉娜麗婭以外還有沒有石鼠的被害者。
 
再過不久，迪古安就會把調查結果拿過來了吧。
 
本來的話不應該在卡露謝朵妮雅的本家，而實在村長的家裏等待報告的。
 
但是，迦魯多選擇的待機場所，是這個卡露謝朵妮雅家。
 
理由是，想進這個家裏來看看，就這麼單純。
 
從王族的迦魯多來看，進入眼前這種不打地基，就像臨時搭建起來的小屋，是初次的經驗。
 
要說的話就是受好奇心驅使的任性，不過這裏卡露謝朵妮雅也在，對辰巳來說也不是無關的人的家。
 
《天翔》和《聖女》在旁，現在這個村子沒有比這裏更安全的的地方了。
 
話雖如此，在貝庫利他們來看，王族在自己家裏這種事並不僅僅是放鬆不下來這種程度，不過權力者這種程度的任性也算是十分可愛的類型了。
 
順便一提，耶利瑪奧作爲迪古安的輔助呆在村長家裏，穆爾加奈克爲了尋找石鼠的蹤跡正在家周圍探索。
 
實際上說的話直到剛才辰巳也在周圍探索，不過什麼都沒發現地回來了。
 
然後辰巳和迦魯多聊些無關緊要的話，卡露謝朵妮雅爲二人上了茶，不知何時受好奇心驅使莉莉娜麗婭也加入了圈子，貝庫利和內梅雅擔心着女兒們對王族有所疏忽而在一旁註視，這時快要壞掉的門被敲響了。
 
「我是迪古安。可以打擾一下嗎？」
 
迦魯多代替家裏人回應之後，嘎吱地有些辛苦地推開半壞的門，像平民那樣穿着簡樸衣服的迪古安進來了。
 
他背後穆爾加奈克也在。
 
看起來實在家的附近碰在一起了。
 
「和村人們打聽過了，好像除了這個家的小姑娘以外沒有其他人中魔獸的毒。」
 
「是嗎。看起來和穆爾加奈克預測的一樣呢。」
 
聽了迪古安的報告，迦魯多明白了的點着頭。
 
這之後，要開始他們最後的工作了。
 
是的。
 
這個村子的附近潛伏的石鼠，一定要消滅它們。
 
  

第108話 石鼠 
[第108話 石鼠] by 搬運工

 
清晨。
 
太陽從羣山之中剛露出頭的時候。
 
差不多要熱鬧起來的拉基涅村的一角，響起清澈的歌聲。
 
歌唱的人是女性。
 
這名女性，坐在作爲柴薪的材料，堆放在村長家院子裏的木樁上，閉着眼睛，輕輕搖曳着美麗的白金色長髮唱着歌。
 
歌的內容是讚美神的歌──讚美歌。
 
從櫻色的動人嘴脣撒落下的，各種稱讚神的話語。
 
這些話與動聽的旋律相和，成爲歌聲震動着周圍的空氣。
 
拉基涅村的人們──特別是村長家附近的住人們，爲了能聽清美麗的歌聲而豎起耳朵。
 
「這個歌聲是……傳說的《聖女》大人吧？」
 
「啊啊。以前住在這個村子裏的，貝庫利的女兒吧？過去被叫做瘋子呢……」
 
向田地走着的兩個農夫，一邊傾聽歌聲一邊交談。
 
「那個，好像是不對的喲？據說是，《聖女》大人從小時候開始魔法力就十分優秀，那是以夢的形式在預知。」
 
從小時候開始，《聖女》以夢的形式進行預知，並將內容告訴了周圍的大人。
 
但是，還很幼小的她的話沒能很好地傳遞給大人們，被誤會成了瘋子。
 
這是最近在拉基涅村各處流傳，誰都聽到過的傳言。
 
「然後，那個預知的事被偶然傳入王都十分偉大的神官大人的耳朵裏，把貝庫利的女兒帶走並培養成了《聖女》大人。」
 
「唉，說什麼偉大的神官大人，只是聽到這個根本不明白吶。」
 
「一定，是能使用魔法的吧？」
 
「原來如此。王都的偉大神官的話，魔法之類的可以使吶。那麼，那個預知呢，是什麼樣的預知？」
 
「代官大人那裏的少爺……不對，已經是我們的村長了呢。村長說，這個國家在陷入困境時，拯救這個國家的救世主將會出現，《聖女》大人在小時候預見到了。」
 
拉基涅村的之人們也聽到了最近王都被可怕的怪物襲擊的傳聞。
 
然後如《聖女》所預見的那樣救世主出現，將那怪物漂亮地消滅了。
 
這就是村裏新的村長迪古安告訴村民們的內容。
 
「還有，消滅怪物的救世主，好像就是《聖女》大人的家主。」
 
「啊啊。總是穿着漆黑鎧甲的那位大人嗎。」
 
「那漆黑的鎧甲，正是那位大人消滅怪物的證據呢。」
 
當然，這些傳言是迦魯多要求散佈的。
 
過去，卡露謝朵妮雅在這個村子裏被認爲是瘋子。
 
爲了將那個過去抹掉，迦魯多故意散佈了這個流言。
 
這個傳言散佈出去後，村人們對卡露謝朵妮雅的看法會有所變化吧。
 
當然，她的家人對她的看法也是。
 
像滔滔流水一樣迴響的《聖女》的歌聲。
 
在那高亢清澈的歌聲中，突然有另一個旋律和它重合了。
 
那是男性的聲音，比女性更加低沉的旋律強有力地響起。
 
將女性的歌聲比作吹拂的風的話，男性的歌聲就是深深紮根於大地的大樹吧。
 
風吹拂着大樹，讓枝丫顫動，讓樹葉搖曳，發出悅耳的聲音。
 
大樹則委身於溫柔吹拂的風。
 
二人的歌聲彼此互相高揚着，流入拉基涅村的每一個角落。
 
突然聽到自己以外的歌聲，卡露謝朵妮雅閉着的眼睛睜開了。
 
在睜開的真紅雙眸中映照出的，當然就是她在這個世界上最愛的人。
 
他──辰巳一邊唱着歌一邊走近卡露謝朵妮雅，就這麼坐在她旁邊。
 
辰巳也是神官，當然讚美歌也大概都記住了。
 
本來，辰巳就不討厭唱歌。
 
從曾經志願做音樂工作者的父親那裏從小開始就受到音樂的啓蒙教育，有着初出道的吟遊詩人水平的能力。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，互相微笑着繼續高歌。
 
辰巳低沉的歌聲和卡露謝朵妮雅高亢的歌聲使得旋律更加厚重，就像手牽着手一樣調和在一起，在早朝的拉基涅村中慢慢地流動。
 
不久讚美歌的歌詞迎來了終點。
 
兩人同時吐出肺裏殘留的空氣。
 
然後，再次看着對方的臉撲哧地笑了。
 
「早上起來沒有看到卡露謝……想着去哪兒了的時候，就聽到窗外的歌聲了。」
 
「不由得醒得早了一點……老公大人還在休息中，所以就一個人起來了。」
 
現在，辰巳他們在村長家過的夜。
 
卡露謝朵妮雅的自家太小了，沒有讓兩人睡覺的地方。
 
最初是打算在宿屋過夜的，但是由於村長迪古安的斡旋，就住在了村長家。
 
當然，在託軋城鎮結束監察的迦魯多和耶利瑪奧，還有穆爾加奈克也一起。
 
「身體沒問題嗎？今天卡露謝是主角呢？」
 
「是的！一起努力消滅石鼠吧！」
 
今天，預定執行將石鼠一網打盡的作戰。
 
石鼠有羣居習性。
 
將石鼠羣一口氣消滅，卡露謝朵妮雅的範圍型攻擊魔法是必須的。
 
因此，辰巳和穆爾加奈克轉爲支援，卡露謝朵妮雅用魔法將石鼠一網打盡。
 
這就是今天作戰的大概內容。
 
「昨晚好好地睡過了，身體和魔力都是完全狀態。但是……」
 
卡露謝朵妮雅稍稍紅了臉，一點一點地挪動屁股更加靠近坐在旁邊的辰巳，微笑地看着他。
 
用自己的左臂挽起辰巳的右臂，卡露謝朵妮雅將頭靠在辰巳的肩膀上。
 
「……這樣的話……會更加更加地有幹勁的……」
 
將頭靠在辰巳肩上，感覺很舒服地閉上了眼睛。
 
辰巳對她柔和地笑着，溫柔地撫摸着她的頭。
 
石鼠，雖然名字裏帶着「鼠」字，其生活形式很像水獺。
 
在水邊做窩，以小型的魚和小型的水棲動物爲主食。
 
雖然有時會離開水邊尋找樹果來吃，但並不是經常離開河邊。
 
恐怕襲擊莉莉娜麗婭的石鼠也是，爲了吃她家田地裏的蔬菜而到陸地上來的個體吧。
 
石鼠是小型的魔獸，所以在田裏集中精力工作的話很難察覺到它們的存在。
 
沒有察覺近處有石鼠的莉莉娜麗婭，不知不覺地讓石鼠受驚，結果被毒針刺了吧。
 
拉基涅村裏各處都有水井，並沒有河流流過。
 
稍微遠離一點的地方有大型的河流，但是流經村子的河，只有村外貝庫利一家旁邊的小溪了。
 
這條小溪周圍正是石鼠的活動範圍。
 
熟悉石鼠生態的卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克，通過分析村中只有莉莉娜麗婭中毒的理由，下了這個判斷。
 
經過昨天的探索，穆爾加奈克在貝庫利家旁邊的小溪稍稍上游一點的地方，發現了石鼠的巢穴。
 
「……這就是石鼠的巢穴嗎……」
 
「啊啊。會成爲今後的參考吧，好好記下來。」
 
對魔獸獵人的前輩穆爾加奈克的話，辰巳坦率地點了頭。
 
和卡露謝朵妮雅度過悠閒時間的辰巳，被穆爾加奈克領着來看石鼠的巢穴。
 
目的當然就是，如穆爾加奈克所說成爲今後的經驗。
 
這個巢穴的所在地辰巳昨天也調查過了，但是他沒能發現巢穴。
 
不過在小溪的岸邊，正好草的影子藏住的地方確實有巢穴。
 
因爲石鼠是小型的魔獸，當然的巢穴也很小。
 
那種大小加上草的影子遮住，經驗尚淺的辰巳把巢穴看漏了。
 
「這個，只是把巢穴堵住不行嗎？」
 
「石鼠很擅長挖洞吶。即使堵住這裏，也會在別的地方做出口的吧。」
 
另外，石鼠的巢穴是和辰巳所瞭解的螞蟻巢那樣構成複雜，即使從出入口打入攻擊魔法，也難以將全部羣體消滅，迦魯多利昂教授道。
 
「這樣的話和最初預定的一樣，只有在它們從巢穴出來的時候用卡露謝的魔法一口氣攻擊了呢。」
 
「是吶。石鼠在傍晚時候到黎明前是最活躍的，在日落前決勝負吧。」
 
辰巳和穆爾加奈克悄悄地離開了石鼠的巢穴。
 
「計劃和預定的一樣。要在傍晚前做好準備喲。」
 
「是的，我知道了。」
 
對穆爾加奈克的話，辰巳用力地點頭。
 
從石鼠的巢穴，稍微遠離一點的陸地。
 
在那裏，堆積着大量的小魚。
 
周圍散發着死掉的小魚特有的腥臭味。
 
這些小魚當然就是引誘石鼠的誘餌。
 
由迪古安新村長下達指示，得到拉基涅村住民們協力抓到的小魚，在離石鼠巢穴相當近的地方堆積起來。
 
這樣到了黃昏石鼠活動起來的時候，沒有那麼強警戒心的魔獸們，會被氣味引誘而現身的吧。
 
不久到了黃昏，周圍由紅色開始變爲羣青色的時候。
 
從巢穴裏露出一頭小小的像是老鼠的生物，抽動着鼻子嗅着周圍的氣味。
 
這一頭魔獸開始向小魚移動之後，又有一頭從巢穴裏露面，摸索着周圍的樣子。
 
那之後，一頭又一頭像是老鼠的生物──石鼠從巢穴裏現身，向堆積小魚的地方聚集過去。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅在離巢穴稍稍離開一點的地方監視着狀況。
 
卡露謝朵妮雅事先展開了＜聖＞系統的《生命感知》，探索巢穴的情況。
 
「──看起來，巢穴裏的石鼠全部都到外面來了。總數二十八頭呢。」
 
「好，那麼開始行動。」
 
聽到卡露謝朵妮雅話的辰巳，用《瞬間移動》讓自己和卡露謝朵妮雅轉移了。
 
數次轉移後他們出現的地方，是離小魚之山以辰巳的感覺有２０米的樹木陰影下。
 
在那裏，已經準備完畢的穆爾加奈克正在待機。
 
看到突然出現的辰巳和卡露謝朵妮雅，穆爾加奈克也沒有特別驚訝的樣子。
 
全部都如事前商量好的那樣。
 
辰巳和穆爾加奈克默默地互相點頭。
 
同時，卡露謝朵妮雅開始小聲地詠唱咒文。
 
在她詠唱完成的同時，小魚之山的周圍幾注雷降臨了。
 
  

第109話 踏上歸路 
[第109話 踏上歸路] by 搬運工

 
石鼠體型很小，動作也十分迅速。
 
即使是卡露謝朵妮雅的魔法，要一口氣將近三十頭石鼠全部捕捉也是不可能的，從魔法的效果範圍裏逃出來的個體有數頭存在。
 
「四頭個體，從咒文的效果範圍裏逃出來了！右三，左一！」
 
還留有《生命感知》效果的卡露謝朵妮雅，告訴辰巳和穆爾加奈克運氣好從《雷雨》中逃出來的石鼠的情報。
 
在聽到的瞬間，兩人行動了。
 
穆爾加奈克以事先用魔法強化過的身體，當，地氣勢十足地踢開大地。
 
像射出去的箭矢一樣飛奔出去的穆爾加奈克，拔出腰間的劍逼近向左側逃走的石鼠。
 
穆爾加奈克本來擅長的是大槍，但這次的對手是身體嬌小動作迅速的石鼠。
 
因此，考慮到以大槍和石鼠爲對手十分不利，他這次選用劍爲主武器。
 
用魔力強化過的穆爾加奈克，用石鼠之上的速度接近左側正在逃跑中的小小魔獸。
 
石鼠的逃跑目標是小溪。
 
潛入水中的話，就不可能用劍捕捉到石鼠了吧。
 
距離小溪還有一點點距離。
 
石鼠拼命地動着小小的身體向着水邊疾奔。
 
然後，馬上就要到達小溪的魔獸，拼盡腳力讓小小的身體往空中一蹦。
 
就這麼跳入水中的話，石鼠的逃走就和成功一樣了。
 
但是。
 
對着跳在空中的小小身體，砍過銀色的閃光。
 
本來，石鼠的小小身體用武器捕捉十分困難。
 
但是，有穆爾加奈克那般身手的話，這也不是不可能。
 
勉強追上的穆爾加奈克，大幅度揮着劍。
 
銀光穿過魔獸小小的身體將其兩斷，分成兩個的魔獸的身體嘭地發出小小的聲音掉入水中。
 
另一方面，剩下的魔獸中，辰巳追趕着兩頭。
 
說是追趕，辰巳並不是像穆爾加奈克那樣動着腳。
 
他將逃走的兩個小小身體確認後，馬上發動了《瞬間轉移》。
 
以堵住逃走魔獸的形式在魔獸前方辰巳現出身形，出現的同時以腰間飛龍素材打造的劍進行拔刀斬。
 
居合之類的高等技術辰巳雖然沒有，看是由於辰巳的出現不禁停下腳步的一頭石鼠，被透明刀刃的劍兩斷了。
 
比被兩斷的夥伴更加迅速，剩下的一頭改變路線向別的方向逃走。
 
與此幾乎同一時間，辰巳手邊響起清澈的金屬音，黃金的鎖鏈迸發出來。
 
被解放的『孤挺花』，忠實地回應着使用者的意思超越了空間，捉住了逃走魔獸的小小身體。
 
從虛空中出現的『孤挺花』，輕易地貫穿了石鼠的身體。
 
剩下的石鼠還有一頭。
 
那一頭，沒有選擇逃走。
 
正確地說，本來想要逃走，但是行進方向匆忙地反轉了。
 
選擇了報被追至末路的一箭之仇嗎，還是因爲混亂導致的行動嗎。
 
從卡露謝朵妮雅的雷之下逃脫的最後石鼠，最後朝着剛剛施放過咒文的卡露謝朵妮雅突進過去。
 
讓小小的身體以最大的速度移動，瞬間接近了卡露謝朵妮雅。
 
卡露謝朵妮雅剛才發動咒文之後就這麼沒有動。
 
衝着她，從魔獸的小嘴裏，飛出了長長的舌頭。
 
當然，其前端有帶着石化毒的小針。
 
即使是卡露謝朵妮雅，被毒針刺中的話也會受到石化毒的影響。
 
如果手腳部分被石化的話，她還可以用自身的《解毒》來消除毒素吧。
 
但是，毒針刺中頭部或心臟這種要害的話，就不止如此了。
 
頭部或心臟這種地方石化了的話，就意味着在不遠的未來將會死亡。
 
卡露謝朵妮雅不是不知道這一點。
 
但是，她在那裏並沒有動。
 
是因爲剛剛發動咒文不能動嗎？不，不是。
 
她不是不能動。
 
是出於自己的意願沒有動。
 
爲什麼的話，她十分確信。
 
魔獸的毒針，絕對碰觸不了自己的身體。
 
事實上，魔獸的毒針到達卡露謝朵妮雅身體之前。
 
在兩者之間，黑之影如同疾風一樣擠進來。
 
不，影子並不是擠進來，而是突然出現。
 
魔獸的毒針，被出現的黑之影的盾擋了下來。
 
石鼠的毒針無論多麼鋒銳，也不能貫穿用飛龍素材做的盾。
 
當，隨着小小的聲音魔獸的毒針被盾彈開，同時空中黃金的鎖鏈飛舞。
 
伸着舌頭的石鼠的身體一瞬被分成四份，石鼠最後的反擊沒能取得什麼成果。
 
「沒受傷吧？」
 
插入卡露謝朵妮雅和石鼠之間的黑影──辰巳，帶着笑臉向背後轉身。
 
「是的。我相信老公大人會保護我的。」
 
對丈夫的笑臉回以那之上的笑容，卡露謝朵妮雅走了幾步靠近辰巳。
 
「……不過，保護我的回禮……不給不行呢？」
 
到達辰巳身邊的卡露謝朵妮雅，輕輕地將自己的嘴脣碰觸在丈夫的臉頰上。
 
對於老樣子的辰巳和卡露謝朵妮雅，穆爾加奈克哎呀哎呀的帶着苦笑意味地聳着肩，當然兩個人沒有注意到。
 
就這樣，在拉基涅村祕密潛藏的石鼠的威脅，由辰巳他們解除了。
 
之後，一瞬間將龐大數量的魔獸消滅，使得卡露謝朵妮雅──《聖女》的名聲更響亮了。
 
在過去卡露謝朵妮雅被認爲是「瘋子」。
 
但是，拉基涅村已經沒有人這麼稱呼她了。
 
雖然很小，但是有着令人恐懼的石化毒的石鼠羣，一瞬間就幾乎將其燒盡的令人驚異的攻擊魔法。
 
幫助被石鼠的毒侵害的少女，充滿慈悲與慈愛的治癒魔法。
 
在此之上，總是跟在作爲丈夫的穿着漆黑鎧甲的青年身邊，展現出的幸福的笑顏。
 
看到這些的拉基涅村的住民，不會再次將卡露謝朵妮雅稱呼爲「瘋子」或「騙子」了吧。
 
同時，卡露謝朵妮雅的家人貝庫利他們，在村中的地位也提升了。
 
作爲《聖女》的親生父母，在村子裏開始被尊敬。
 
本來，貝庫利他們在村子外面過着貧窮的生活，是前村長涅夫洛的不懷好意。
 
對貝庫利的妻子內梅雅抱有不一般想法的涅夫洛，使用村長的立場挑唆使得貝庫利和內梅雅被村子孤立。
 
爲了讓和貝庫利一起過貧窮生活的內梅雅什麼時候回後悔而到自己這裏來哭訴。
 
這麼考慮着，涅夫洛把貝庫利和內梅雅一點一點地逼到絕境。
 
但是，涅夫洛已經不在了。
 
貝庫利一家，也再次像過去一樣被迎進村子。
 
這個村子已經沒有辰巳和卡露謝朵妮雅必須要做的事情了。
 
之後就是，從拉基涅出發回到萊龐提斯了。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，還有穆爾加奈克，迦魯多和耶利瑪奧一行人從拉基涅村出發的日子到了。
 
旅行的準備已經完成，在村子的中央廣場辰巳他們牽着帕洛回過頭。
 
新的拉基涅村村長迪古安，沙法以夫神殿的貝基爾司祭，卡露謝朵妮雅的家人貝庫利，內梅雅，莉莉娜麗婭。
 
還有其他幾乎全村的人們，聚集到廣場目送辰巳他們啓程。
 
「大家，這回真是受到各種照顧了。」
 
作爲村人的代表，村長迪古安低下頭。
 
配合着他，村人全員都效仿村長。
 
在那些村人之中，一位少女膽怯地走向卡露謝朵妮雅。
 
「……姐姐……」
 
走過來的少女──莉莉娜麗婭，靦腆地編織着話語。
 
「什麼時候都可以……什麼時候都可以，要回來呢。這個村子是姐姐的故鄉呢……當然，哥哥也一起呢。」
 
「莉娜……」
 
卡露謝朵妮雅抱起妹妹的身體。
 
莉莉娜麗婭也是，雖然有些猶豫還是用雙腕抱起姐姐的身體。
 
兩人之間已經沒有隔閡了。
 
而且，姐姐和雙親之間也是。
 
在拉基涅村滯留期間，卡露謝朵妮雅和雙親之間的溝壑，已經被順利地填上了。
 
看着擁抱着依依惜別的姐妹，這次她們的父親走近了。
 
「……再一次，讓我道謝，辰巳君。」
 
貝庫利對着辰巳，深深地低下頭。
 
「已經從卡露謝那聽說你的事了。你就是『夢中的少年』吶。過去卡露謝所說的……都是真的吶。」
 
夢中相遇的少年。
 
幼時的卡露謝朵妮雅，不管有什麼都會從嘴裏說出來。
 
而貝庫利，沒有相信幼小的女兒所說的話。
 
不，他也並沒有錯吧。
 
無論是誰都不會相信與自己不同世界的住人的事。
 
「在卡露謝還小的時候，我要是再稍微相信女兒說的話的話……算了，還是不要說過去的事了。女兒……卡露謝也原諒了我們，重提舊事也沒什麼意義。」
 
貝庫利抬起頭，向辰巳伸出右手。
 
「女兒……卡露謝朵妮雅就拜託你了。是你的話，我能安心地把女兒交給你。還有……」
 
空着的左手卡擦卡擦地撓着頭，貝庫利有些害羞地追加道。
 
「你們還給前村長的借款，什麼時候一定會全部還給你們。但是……我們並不像你們那麼能掙錢，應該會一點一點地還吧……」
 
「誒誒。請不用着急，慢慢地還就好……岳父。」
 
辰巳把伸向自己的貝庫利的右手，緊緊地握住。
 
辰巳再次稱呼自己爲岳父，貝庫利睜大了眼睛。
 
但是，然後又慢慢地眯起眼，貝庫利的臉上浮現出笑容。
 
「女兒就交給你了！然後，就像莉娜說的隨時過來玩喲，辰巳君……不，辰巳！」
 
「我知道了。什麼時候，岳父你們也請來王都玩。」
 
不想輸給自己的女婿吧，貝庫利也往右腕注入力量。
 
這時他們的手腕，注入的不僅是力量，還有信賴也注入其中。
 
辰巳他們四人騎着帕洛。
 
穆爾加奈克向着拉着豬車的波古揮舞繮繩。
 
四騎帕洛和一臺豬車，慢慢地從拉基涅村出發了。
 
「辰巳！總之目的地是託軋城鎮吶。在那裏補給旅行必要的物資，然後再回萊龐提斯吧。」
 
「知道了，迦魯多。」
 
辰巳讓愛騎保時捷向託軋城鎮方向移動。
 
在他旁邊並排的，當然是騎着法拉利的卡露謝朵妮雅。
 
「總覺得……發生了很多事，不過終於踏上歸途了吶。」
 
「是呢。長時間空着家裏，回去的話必須好好掃除一番呢……啊，不過，或許布朗尼已經爲我們打掃了。」
 
「或許是這樣呢。回到家的話，請布朗尼吃些好吃的東西吧。然後，也要給艾露小姐和迦多庫他們買些土特產……話說回來，原本這個世界有買土特產的風俗嗎？」
 
一邊在保時捷背上搖晃着，辰巳歪起頭。
 
辰巳那個樣子十分有趣嗎，卡露謝朵妮雅嘻嘻地笑了出來。
 
幸福地笑着的她，已經完全看不到憂鬱的影子了。
 
  

第110話 閒話　魔法袋子 
[第110話 閒話　魔法袋子] by 搬運工

 
從拉基涅村出發的辰巳一行人，沒有勉強而是悠閒地前進，在途中野營並在第二天無事地到達了託軋城。
 
這回，第一次經歷野營的迦魯多最開始並沒有什麼大不了的，但是到了第二天用很厭煩的表情「已經不要再野營了。睡在地面上，意外地身體很痛。」地說出辛苦的抱怨。
 
之後在託軋城。
 
預定在這裏住一晚，明天早上向萊龐提斯出發。
 
因此，今天必須補充旅行必要的糧食和消耗品。
 
辰巳他們分成兩隊，各自出門去買東西了。
 
當然，和辰巳一起的是卡露謝朵妮雅。
 
兩天一如既往親密地黏在一起，在託軋城中漫步。
 
因爲是在城鎮中，辰巳也脫下了鎧甲一身輕便的樣子。
 
以防萬一把劍佩在腰間，右手也是帶着『孤挺花』。
 
兩人在託軋鎮的市場，挑選着利於保存的糧食。
 
「要買的只有糧食嗎？」
 
「是的。除此之外都拜託給穆爾加和迦魯多大人了。」
 
「是嗎。那麼，不順便看一看糧食以外的東西嗎？」
 
「是！」
 
對辰巳的邀請，卡露謝朵妮雅高興地接受了。
 
兩人比剛才更加緊密地靠在一起。
 
高興地走起來。
 
特別是卡露謝朵妮雅，滿面笑顏可以說完全沉浸在幸福中。
 
首先已經將必要的糧食購入的兩人，就這麼在市場上轉悠着到處看。
 
裝飾品和日用雜貨，衣服和化妝品，還有武器和防具等等等等。
 
果然比起王都萊龐提斯的街市商品種類沒有那麼豐富，即使如此也有許多貨物擺在市場上。
 
到處一邊打聽價格，辰巳和卡露謝朵妮雅一邊散步。
 
然後，辰巳在某個貨攤前不經意地停下腳步。
 
對突然停下來的辰巳卡露謝朵妮雅露出不可思議的表情，辰巳卻目不轉睛地注視着貨攤上擺放的物品。
 
這裏都是乍一看不知道做什麼用的物品的貨攤，上面擺放着奇怪的水晶球，有裂縫的壺之類，都是只能讓人覺得是破爛的東西。
 
──啊咧？這種商品的貨攤，以前好像也見到過……？
 
辰巳心中歪起頭時，這個露天店的店主，形跡可疑的中年男人，嘿嘿笑着來搭話。
 
「歡迎，帶着大美人的小哥。能夠看上我的東西，小哥也真是有眼力──」
 
到現在還嘿嘿笑着的店主，馬上變得抽搐起來。
 
「呀，呀啊……這，這不是以前在我店裏買魔法繪畫的小哥嗎……」
 
是的。
 
這是辰巳和卡露謝朵妮雅剛締結婚約不久，賣給辰巳假冒的魔法繪畫，那個可疑的露天店鋪商人。
 
「怎，怎麼樣？我，我賣的那副畫……見識到《聖女》的裸體了嗎？」
 
露出痙攣的笑容，露天商人這麼說着。
 
賣了假冒品，還能毫不顧忌地說出這種話。
 
對不僅不慌張地逃跑，還不知羞恥地說出這種話的露天商人，辰巳反而感到佩服。
 
本來，辰巳對露天商人就不怎麼反感。
 
確實買到的魔法繪畫沒有作用，不過那個當初就大概猜到了。
 
因爲不覺得被騙了所以沒覺得生氣，不過這裏還是報復一下吧。
 
所以辰巳露出微笑，就這麼回答了露天商人的問題。
 
「啊啊。確實讓我享受了一番呢，《聖女》大人的裸體喲。」
 
兩人初次交流「愛的肉體語言」，確實是以那「魔法繪畫」爲契機。
 
那天晚上，辰巳確實也心滿意足地享受了──不是畫而是實物──《聖女》的裸體，他說的話並沒有謊言。
 
「誒？誒？那，那樣的……啊，啊啊，不，那，那樣啊，那可真不錯吶……」
 
沒想到辰巳竟然這麼回答的露天商人，支支吾吾地回答。
 
「那個，話說回來，旁邊的美人是小哥的那個嗎？頭髮的顏色之類的，就像傳說中沙法以夫神殿的《聖女》大人呢。」
 
「在說什麼呢？我的妻子才是，絕對手是比傳說的《聖女》大人更美的美人不是嗎？」
 
「哈，哈哈哈哈哈哈！！小哥也很能言善道啊。確實對小哥來說，比起《聖女》大人，絕對自己的老婆才更是美人吶！是嗎，是嗎。那邊的美人是小哥的老婆嗎。能撈到這樣的美人，小哥不是也挺能幹的嗎！」
 
露天商人聽了辰巳的話大笑起來。
 
他做夢也想不到辰巳帶着的女性，就是傳說中的《聖女》本人吧。
 
另一方面卡露謝朵妮雅，則是高興地撒着嬌地靠着辰巳。
 
被辰巳說是「比《聖女》更美的美人」，對她來說是暴擊了自己的紅心吧。
 
《聖女》當然也就是卡露謝朵妮雅本人，所以辰巳說的其實也就是「比自己更美的美人」這種有點奇怪的話，但是幸福絕頂的本人沒有意識到。
 
「好啊，那麼，爲了小哥把我珍藏的東西讓你看看吧。這是真真正正，從別的地方絕對不能入手的魔封具喲？」
 
這麼說着，露天商人讓辰巳看的，是白色和黑色兩個革制樣子的袋子。
 
那個袋子，和道具店等地方常賣的革制袋子看起來沒有什麼差別。
 
辰巳看着，大小的話大概是縱４０厘米，橫３０厘米左右。
 
把底部縫製成圓形，袋口的直徑約爲２０厘米，爲了能把袋口紮起來掛在腰間配着皮繩。
 
大小正適合旅人們在旅行中放入必要的小道具，非常常見的革制口袋。
 
實際上，在市場上找的話，這個地攤以外也能很容易找到同樣的袋子吧。
 
「看起來不是那麼少見的革口袋啊？」
 
「哦，不是說這個是魔封具了嗎？這些施加了《重量無視》和《無限收納》的魔法喲？」
 
「《重量無視》和……《無限收納》？」
 
這個，是幻想小說那類經常登場，也就是「無限口袋」的玩意兒不是嗎。
 
總算壓抑了驚愕與好奇心，辰巳再次去看那個口袋。
 
「……老公大人……這個口袋……」
 
「啊啊。雖然詳細的還不清楚，不過毫無疑問是魔封具吶……」
 
一邊感知魔力一邊再去看的話，從白黑兩個口袋那裏能夠感覺到魔力光。
 
而且，從袋子裏散發的魔力光的顏色，和辰巳一樣是金色。
 
這清楚地說明，這兩個袋子有着＜天＞系統的魔力。
 
假如像露天商人販所說，革袋子施加了《重量無視》和《無限收納》的話，不管哪一個都是屬於＜天＞的魔法吧。
 
「……這個是……真東西嗎……？但是，先不說《無限收納》，《重量無視》也屬於＜天＞嗎？實際上不是消除了重量，而是收納到了別的次元感覺不到了的話，那這確實是＜天＞的魔法吶……」
 
實際將兩隻革袋子拿在手裏，辰巳一邊嘰嘰咕咕地嘟囔一邊仔細地觀察。
 
「吶，這邊的革袋子，是怎麼入手的？」
 
「哦，就算是小哥也不能說。商品的入手途徑是商人的一種財產吶。嘛，不是用不當手段入手的，我敢向商業神達拉卡貝發誓。」
 
聽着露天商人的話，辰巳煩惱了。
 
至少施加了＜天＞的魔法，這一點不會有錯。
 
「這袋子……真的施加了《重量無視》和《無限收納》了沒有，可以試試嗎？」
 
「哦哦，好啊。當然可以。」
 
辰巳將抱着的一部分旅行用糧食，試着放入黑色革袋子。
 
「確實行李放進去了……」
 
辰巳拿着黑色袋子歪着頭。
 
看起來，黑色袋子沒有變化。
 
就像是什麼也沒有放進去那樣又扁又平。
 
但是，拿着黑色袋子的辰巳，仍然感覺到剛才放入袋子裏糧食的重量。
 
「這個，還能很清楚地感覺到重量喲？《重量無視》不是騙人的嗎？」
 
「喂喂，不要找茬兒喲，小哥。這邊的黑色袋子施加的，不是《重量無視》而是《無限收納》。《重量無視》是白色那邊。」
 
「誒？怎麼回事？」
 
辰巳一臉茫然。
 
總結露天商人的話，是這樣的。
 
黑色革袋子施加的魔法是《無限收納》。
 
袋子林特少東西都能放，但是重量不變。
 
相反白色革袋子是《重量無視》。
 
不能放進比袋子容量更多的行李，但是感覺不到重量。
 
「……想用卻用不了呢，這個……」
 
「……是吶。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，互相看着對方嘆氣。
 
無論能怎樣無限制地放入行李，放入袋子裏的重量不變的話搬運的量自然就會受限。
 
然後，即使重量全部消失，小小革袋子的內容量可想而知。
 
這麼考慮的話，確實不得不說這個魔法口袋看起來有用卻不能使。
 
「沒什麼，這種魔封具，是由使用者的思考方式使用的。好～好考慮的話，一定能找到有效的使用方法。那，怎麼樣，小哥？」
 
露天商人露出了一看就知道的可疑笑容。
 
「使用方法呢……啊咧？難道說……」
 
辰巳好像想到了什麼，試着將黑色口袋放入白色口袋。
 
在感覺不到重量的白色口袋裏，放入容量無限制的黑色口袋的話，重量和容量就沒有限制了，不就是真正的『無限口袋』了嗎。
 
這就是辰巳想到的。
 
看着那樣的辰巳，露天商人再次嘿嘿笑了。
 
「啊啊，小哥。那樣不行的喲？到現在，也有和小哥一樣想把黑色口袋放進白色口袋裏的人。但是……」
 
聽着露天商人的話，辰巳也沒有停手。
 
然後在他要將黑色口袋放入白色口袋的時候，像磁石同級互斥那樣，黑色口袋無法放進白色口袋。
 
「據說是，兩個口袋的魔力互相干涉之類的，黑色袋子放不進白色袋子裏去喲，這個。」
 
「……原來如此。這就是露天商人賣這個袋子的理由啊……」
 
將兩個袋子合在一起用這種事，稍微想想就能想到吧。
 
即使如此，這個奇怪的露天商人還要賣這個魔法口袋的理由。
 
果然，是這個袋子就是想用卻用不了。
 
「然後，怎麼辦，小哥？只爲小哥來個特別大減價也行喲？」
 
這樣，露天商人朝着辰巳，依然露出可疑的笑容。
 
「……然後呢，買了？」
 
「辰巳……這麼說有點那個，但是這不是和欺詐類似嗎？」
 
「以魔封具的價格來說，兩個銀幣五百枚確實是異常的破格低價……但是在這個場合考慮的話……」
 
結果辰巳，從那個奇怪的露天商人那裏買下了兩個「魔法口袋」。
 
其價格，如耶利瑪奧所說是五百枚。
 
這個價格在兩個魔封具來說是異常的低價。
 
本來的話，魔封具最低一個據說也要一萬枚。
 
已經購物完畢回到宿屋的迦魯多和穆爾加奈克，還有耶利瑪奧，看到辰巳購入的兩個奇怪的魔法口袋，都露出苦澀的表情。
 
很少見的，辰巳背後的卡露謝朵妮雅也是，一臉不能接受地看着辰巳。
 
正因爲是辰巳的決定，卡露謝朵妮雅將不多的旅費中的五百枚──不是銀幣而是等價的寶石──支付了。
 
但是，生在貧窮家，即使被朱塞佩帶走也是接受聖職者教育的她，並沒有浪費的觀念。
 
因此，花大錢買下想用卻用不了的東西，她也會有所不滿的吧。
 
四對八隻眼睛，靜靜地看着辰巳。
 
但是，當事人辰巳嘻嘻地笑了出來。
 
「實際上，有點想試試的事呢……而且，總之在那個怪露天商人面前這麼做也很猶豫呢。」
 
對大家這麼說的辰巳，取出兩個魔法口袋。
 
「卡露謝。把這邊這個白色口袋打開衝着我，好嗎？」
 
「那個……這樣嗎？」
 
卡露謝朵妮雅聽從辰巳的話，將白色口袋大大敞開對着辰巳。
 
辰巳看着白色口袋的內部，讓手中的黑色口袋轉移了。
 
向着白色口袋裏面。
 
「啊！！」
 
至此爲止苦澀的表情一變，浮現出驚訝表情的迦魯多大聲叫出來。
 
不僅是迦魯多，穆爾加奈克和耶利瑪奧，還有卡露謝朵妮雅，都睜大了眼睛凝視着卡露謝朵妮雅拿着的白色口袋。
 
看起來兩隻口袋的魔力互斥只是在口袋的入口處，一度進入了的黑色口袋，並沒有從白色口袋裏飛出來。
 
本來，能使用這種方法的，只有＜天＞的魔法使辰巳了吧。
 
「看到兩個袋子時就在想了。如果黑色袋子沒法從白色袋子的入口放進去的話，就直接把黑色袋子放進白色袋子裏去就好了。瞧，這樣的話銀幣五百枚可就便宜了吧？」
 
有一會兒，辰巳以外的四人無言地看着辰巳手上的「無限口袋」。
 
「……不～過吶……」
 
開口的是迦魯多。
 
他以呆到極點的表情繼續說着。
 
「……到底是誰做出這種東西呢。要做的話，最開始在一個口袋上施加兩個魔法明明比較乾脆的說。」
 
有這種想法的好像不僅是迦魯多，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克，還有耶利瑪奧一起對他的話點頭同意。
 
「嗯–……特意將兩個口袋個別施加魔法的正確理由雖然不知道……製作者的話大概是那個人吧？」
 
「誒？辰巳想像得到嗎？到底是誰？」
 
「初代＜天＞的魔法使，《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊……吧？」
 
對卡露謝朵妮雅說出的話，辰巳無言地點頭。
 
「我以外的＜天＞魔法使就只有先代了呢。做出施加了＜天＞魔法的魔封具的人物，不是只有《大魔法使》了嗎。而且，先代的話和我一樣也能把兩個袋子合在一起。」
 
「啊啊……這樣啊。說起來的話，確實如辰巳所說呢。」
 
恐怕，《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊不只是＜天＞，還持有着能夠製作出魔封具的系統吧，辰巳考慮着。
 
根據以前朱塞佩所說的，製作出魔封具的系統是＜煉＞。
 
也就是說，像是鍊金術師的魔法的系統。
 
雖然不及辰巳的＜天＞，但朱塞佩也說過是相當稀有的系統。
 
緹艾特‧薩姆伊不僅是＜天＞，是不是還持有着這個＜煉＞呢。
 
如果推測中了的話，緹艾特‧薩姆伊就是持有着兩個稀有系統，並將其運用自如的真真正正的大魔法使。
 
「但是，沒有聽說過《大魔法使》持有着＜煉＞系統的話喲？」
 
「這雖然也只不過是我的推測……我想，大概，是故意隱瞞起來了。」
 
辰巳繼承的先代遺產『孤挺花』。
 
這個也是緹艾特‧薩姆伊製作的吧。
 
和飛龍戰鬥時，被逼迫至最後的時刻才終於明瞭的《裂空》魔法。
 
那時候就是，辰巳懷疑先代的性格是相當彆扭的人物。
 
如辰巳所想《大魔法使》是性格彆扭的人物的話，將＜煉＞的系統隱藏起來也不是不能接受。
 
「一定是，『那樣比較有趣』這種簡單理由，才把＜煉＞系統隱藏起來的不是嗎？也嚴命弟子們不許外泄。然後，這個魔法的袋子也是──」
 
說到底不過只是推測，不過恐怕自己的考慮沒有錯吧。
 
抱着那樣的確信，辰巳再次看向袋子。
 
順便一說。
 
回到王都的辰巳把這個魔法口袋給某最高司祭看時，那位最高司祭十分興奮，「婿，女婿殿下！！那，那兩個魔法口袋，老夫用銀幣五萬枚……不，十萬枚，能讓給老夫麼？」
 
這樣，以鬼氣逼人的氣勢向辰巳靠近。
 
當然，魔法的袋子那之後也在辰巳的腰間繼續搖晃着。
 
  

 
第七章
第111話 襲來 
[第111話 襲來] by 搬運工

 
身體無法動彈。
 
這是在某天──從拉基涅村和託加城鎮回來的數日後──的夜裡發生的事。
 
明月照亮世界的深夜中，在熟睡中不知被啥壓到身體的辰巳醒了。
 
他被召喚到這個世界已過了許久。
 
打開半睡半醒的眼睛看向窗外，如今辰巳已可依照月亮的位置來知道大概的時間了。
 
還可以再睡一覺，如此判斷的辰巳打算翻身繼續睡。
 
就在此時，突然發現身體無法照自己所想的移動。
 
金縛、這個詞突然在腦內浮現。
 
金縛發生的原因有著諸多說詞。
 
其中最有名的說法是「頭腦已清醒但身體未醒的狀態」，然後，其次有名的則是「金縛即是靈異現象」。
 
這個世界不存在幽靈，這件事辰巳已在神殿學過了。
 
死後、離開肉體的靈魂會被召喚至神的身邊，這裡的人都是這麼認為的。
 
也因此，靈魂不會徬徨於此，所以幽靈是不存在的。
 
不死的怪物──殭屍或骸骨──之類的雖然存在，不過那是由於屍體的怨念而被〈魔〉憑依後產生的，和辰巳所知的不死怪物不同。
 
那麼，自己的身體到底發生了什麼事？
 
背筋附近被正體不明的恐怖死死壓著，辰巳慢慢的再打開一次眼睛。
 
從窗戶進來的月光照亮寢室。
 
在這微弱的光線中，辰巳看到自己的身體上乘著某種白色的物體。
 
──到底是啥……？難、難不成，是幽靈……？
 
這世界也有幽靈嗎，想錯的辰巳為了確認其正體而凝視著乘在他身上的白色物體。
 
那個白色物體，大小和辰巳差不多。
 
也就是說，它和人類有著差不多的大小。
 
那個人類大小的白色物體，乘在仰睡的辰巳身上，而在前端的圓形部分正緩緩地接近辰巳的頭部。
 
陰暗的寢室內，白色物體正慢慢靠近。
 
在辰巳因恐懼而不經意快發出悲鳴之時。
 
啪沙，有東西掉到辰巳臉上。
 
那東西沿著他的臉頰輕輕滑動。
 
──剛、剛才那是啥！？
 
辰巳一邊發出小小低鳴，一邊半睜開眼睛。
 
此時，像剛才一樣的東西，一個接著一個持續落在他臉上。
 
正當恐懼心滿溢，快發出悲鳴之時。
 
他的鼻子，突然聞到一股熟悉的香氣。
 
──啊、啊勒？這個氣味……難、難道是……
 
辰巳甩開恐懼心輕輕地從喉嚨發出聲音。
 
「琪、琪可……？」
 
緩緩靠近的白色物體，在聽到聲音後震了一下，並突然後退。
 
「主、主人大人！？您、您醒了嗎……！？」
 
從黑暗中的白色物體那聽到的聲音，絕對是卡露謝朵妮雅所發出來的。
 
「痾……妳在做什麼呢？」
 
「這、這是……那個……」
 
一樣是只靠月光照亮的黑暗世界。
 
但只要消除了恐懼心，之前看不到的東西一個接一個都能看清楚了。
 
現在，卡露謝朵妮雅跨坐在辰巳的腰上，保持女上男下的姿勢。
 
就如往常，兩人都是全裸的。
 
儘管灰暗，還是能看見自己被卡露謝朵妮雅壓在下面，辰巳每移動身體一次，卡露謝朵妮雅的雙丘就會搖一次。
 
「琪可？」
 
辰巳又叫了一聲她的名字，卡露謝朵妮雅無力的低下頭。
 
此時，有東西輕輕地搔著辰巳的腹部。
 
看來是卡露謝朵妮雅的長髮正觸碰著他的腹部。
 
剛才落在辰巳臉上的東西應該也是她的頭髮吧。
 
「那、那個……主人大人的睡臉……實在是太可愛了所以……一、一不小心就忍不住想親下去……」
 
實際想做出比接吻更害臊的事而乘在辰巳身上的，不過卡露謝朵妮雅不敢說出口。
 
「這樣啊……」
 
辰巳放鬆全身，深深地吐了口氣。
 
然後從下往上看著坐在自己身上的卡露謝朵妮雅。
 
她那勻稱的完美線條，依舊如此美麗。
 
在青白月光中浮現的純白裸體，宛如月之精靈。
 
豐滿的雙峯及緊實的腹部，然後是柔軟的臀部及滑嫩的大腿，辰巳從自己的腹部感覺到了。
 
雖然沒必要再說一次，不過果然琪可還是如此美麗呀。
 
在心中稱讚著自己的老婆，辰巳在黑暗中浮出壞笑。
 
「我知道了。然後，這將成為對我提出的挑戰。」
 
對著卡露謝朵妮雅無防備的胸部，辰巳突然用雙手捏住。
 
「呼、呼耶耶耶耶耶！？」
 
對著卡露謝朵妮雅一起發動《瞬間轉移》，辰巳和她的體勢對調了。
 
瞬間就上下互換，辰巳快速地騎上卡露謝朵妮雅的身上。
 
「是琪可妳先對我做的事，當然也已經做好相應的覺悟了吧？」
 
辰巳就這樣將臉埋進卡露謝朵妮雅的脖子附近，並在那光滑的肌膚上，用舌頭緩緩地舔了個爽。
 
翌朝。
 
掛著有點想睡的眼神，如往常一樣，兩人朝著神殿前進。
 
現在季節為太陽節。
 
亦即，夏天。
 
拉魯考菲力王國的夏天比起在日本感覺到的還要舒適。
 
不管氣溫多麼炎熱，辰巳的體感溫度頂多也才３０度左右。
 
和在最近已超過３５度的日本比起來低了不少。
 
不過，聽不到日本夏天的代名詞──蟬叫後，總感覺缺乏該有的氣氛似的。
 
儘管如此，果然還是因為夏天到了，大家都穿著輕便的衣物。
 
走在街上、露出手腳的人變多了，看起來衣服也是用比較通風的素材所製成的。
 
而辰巳和卡露謝朵妮雅穿著一如既往的神官服。
 
在休息日或家裡也就算了，不過連在神殿工作還隨便穿可不行呢。
 
再說，只要還是聖職者，是禁止穿著過於暴露的衣物的，所以現在這兩人的裝扮是會感到有點炎熱。
 
卡露謝朵妮雅一邊走著，一邊抱著辰巳的右手。
 
看來今天她的心情很好，從早上開始就一直笑容不斷。
 
從右手傳來她的體溫，與氣溫合在一起令人感到悶熱，不過不知為啥並不會覺得不舒服。
 
不只如此，從右手感覺到她的體溫讓辰巳想起夜晚中的情事，反而讓他的體溫升高了。
 
王都萊龐提斯依舊沒有變化。
 
街上滿溢活氣，人們忙碌地走動著。
 
與日出的同時開始活動起的大街，現在早已完全清醒過來。
 
充滿著叫賣著的店家，與被吸引的客人。
 
而快速走著的人們則是即將離開萊龐提斯到其他城鎮的旅人吧。
 
在那之中，也有穿著鎧甲的團體，他們應該是要出去狩獵魔獸。
 
──說起來，回到萊龐提斯也過幾天了，我還沒到＜精靈的休憩亭＞露個面呢。
 
歸來後的這幾天一直在做著報告及事後處理的工作，所以沒時間走到＜精靈的休憩亭＞。
 
懷念著艾露和迦多庫、還有米露伊露，想著今天傍晚就去艾露的店看看吧，辰巳如此想著。
 
就在此時，辰巳突然感覺到看向自己的視線。
 
不轉頭，單純轉動眼睛找找視線的來源。
 
看向自己的人物，正站在狹窄的巷子口處並靠在牆上。
 
看起來沒有想要隱藏自己的樣子，辰巳看過去後也沒有要離開的傾向。
 
而其證據就是，在他看到那位人物時，那位人物也對著辰巳輕輕地微笑著。
 
一邊想著那是誰呀，辰巳停止移動，看向那位人物。
 
然後，辰巳突然瞪大眼睛。
 
起先驚訝的地方是，那位人物是個女性。
 
看起來年齡應該是２０歲後半到３０歲前半左右。
 
身高還滿高的，也許和辰巳差不多。
 
白白的肌膚，在這個國家不算少見。
 
不過，除此之外的部分卻十分異常。
 
更正確地說，是對在這個拉魯考菲力王國來說非常異常才對。
 
這位女性有著及腰的長髮，而且還是和辰巳相同的黑髮。
 
然後他的衣著並非這個國家人們所穿的衣服，而是對辰巳來說非常眼熟的設計類型。
 
那是，深灰色的西裝。
 
這是辰巳知道的出社會的女性，而且不是一般的ＯＬ，而是地位更高的管理職員所穿的套裝。
 
有墊肩的上衣及纖細的褲子使得這位女性給人很聰明的印象。
 
套裝下是白色的襯衫，胸襟處則是打著臙脂色的領帶。
 
雖然腳上穿的是深藍色的運動鞋，但在這世界也算是異質的存在。
 
這個女性的打扮，儘管對辰巳來說已經習慣了，但對這個國家……
 
不，是對這個世界來說實在是太異常了。
 
「老公大人……？」
 
對停下腳步的辰巳感到奇怪，卡露謝朵妮雅看向他。
 
不過，發現他正凝視著某個方向後，她也轉向那邊──然後吸了一口氣。
 
「和、和老公大人相同的髮色……？」
 
至今為止，卡露謝朵妮雅在這邊的世界還沒看過有黑髮的人。
 
由於辰巳和卡露謝朵妮雅停下來了，所以剛剛那位靠在牆邊的女性就朝辰巳直直地走了過來。
 
在離兩人數步的距離停住，這個女向的視線便轉向辰巳的右手──『孤挺花』。
 
「嗯，看來的確是『孤挺花』沒錯。果然，就是你嗎？」
 
黑髮女性再一次露出笑容，並舉起自己的右手，然後捲起袖子。
 
裝備在她手上的是、朱金礦製成的武具。
 
「難、難不成……那、那個是……」
 
「對，和妳現在裝備的『孤挺花』是同樣的東西。嘛，考慮到時間的話，這比起你裝備的東西來說還要來的新才對？」
 
「難、難不成……妳是……」
 
發出沙啞的聲音詢問的是、在辰巳旁邊的卡露謝朵妮雅。
 
看到她那發出光輝的朱金武具，應該已經察覺到這位黑髮女性是誰了吧。
 
「還是重新自我介紹一次吧。僕的名字是緹娜‧埃伊比‧扎哈維。不過，在這個國家比起這個名字，還是緹艾特‧薩姆伊、或是《大魔法使》比較有名吧？初次見面，僕的後繼者君。」
 
這就是，兩位〈天〉的魔法使邂逅的瞬間。
 
  

第112話 《大魔法使》 
[第112話 《大魔法使》] by 搬運工

 
「什、什麼！！您說您就是《大魔法使》殿下本尊嗎……！？」
 
「正是如此，沙法以夫的最高司祭殿。僕就是真真正正的《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊本人吶！」
 
現在在沙法以夫神殿的某個接待室。
 
然後，朱塞佩和緹娜邂逅了。
 
當然，這二人能相遇是多虧了辰巳的緣故。
 
辰巳知道朱塞佩在年輕時就已心醉於《大魔法使》，因此，他就將突然出現的緹艾特‧薩姆伊，緹娜‧埃伊比‧扎哈維帶至沙法以夫神殿－畢竟也不能就這樣直接在大街上對話呢。
 
「僕是〈天〉的魔法使。也就是說，僕能操縱時間和空間。僕可以自由地穿越時間和空間吶。如何，很厲害吧？很驚人吧？來吧來吧、別客氣，盡量驚訝吧。然後，誇獎僕吧！」
 
緹娜露出自信滿滿的笑容說著。
 
對那多餘的自信，辰巳和卡露謝朵妮雅苦笑著。
 
「真不愧是《大魔法使》殿下！朱塞佩我佩服得五體投地！話說……《大魔法使》殿下是有著什麼理由才來到這個時代的呢？」
 
「當然是來見僕的後繼者君吶。在僕往來各個世界與時間偶然來到這個時代時，歐古恩……他是在這個時代等同於僕的部下的男人，從他那聽到了關於辰巳君的事情。所以就來見見辰巳君了吶！」
 
「吼吼、《大魔法使》殿下的部下知道女婿殿下呢……女婿殿下，汝認識歐古恩這個人嗎？」
 
「歐古恩……嗎？嗯─沒印象耶……」（辰巳）
 
「我也是……我也不知道這個人物是誰」（卡露謝）
 
儘管辰巳努力地挖掘自己的記憶，但依然沒有歐古恩這名字的存在。
 
看起來卡露謝朵妮雅也是一樣。
 
在神殿外二人總是一起行動的，若遇到名為歐古恩這位緹娜的部下的話，那就會是兩人同時遇到的機會較高。
 
「啊啊，辰巳君和卡露謝君不知道他的名字也很正常。以那傢伙的作風來看，是不會自報姓名的呢。但就在最近，你們有遇到某位行商人吧？就是賣了別在辰巳腰間的魔法帶的行商人……那傢伙就是僕的部下，歐古恩吶！」
 
《大魔法使》說出這句話後，辰巳和卡露謝朵妮雅驚訝得睜大雙眼。
 
辰巳想起老是壞笑的行商人的臉。
 
誰會想像的到那個行商人竟是這個時代的《大魔法使》的部下啊。
 
看到驚嚇到說不出話來的辰巳和卡露謝朵妮雅，緹娜微笑著。
 
「數天前到他那裡看看時，聽到他已經將魔法袋賣給某人了。僕之前有特別叮囑說要對那個魔法袋的買主特別篩選才行。結果就聽到他說賣出去了，再怎麼說那傢伙也是僕的部下，還是有看人的眼光的。所以就開始對他選出的買家產生興趣了呢？還有，從他那裡聽說買袋子的人有著和僕的籠手非常相似的裝備，所以，僕就突然靈光一閃了吶！」
 
不久前這個王都萊龐提斯被巨大的飛龍襲擊這件事大家都知道，包含這個飛龍被一位年輕人打倒也是。
 
也有著打倒飛龍的年輕人復甦了封印許久、傳說中〈天〉的武器，並用那個武器大勝飛龍的傳聞。
 
最近，這成為在酒館裡被吟遊詩人天天傳頌的英雄譚了。
 
「所以想說買進歐古恩販賣的魔法袋的人，就是擊殺飛龍的英雄，這樣。如果真是如此，那位屠龍者就擁有『孤挺花』和魔法袋這兩個……不、正確來說是三個〈天〉的魔封具了。身為那些魔封具的製作者，就想直接見見持有者吶！」
 
「果然……『孤挺花』和魔法袋都是緹娜小姐做的嗎？」
 
「就是這樣。看來你已經注意到了呢？僕不只是〈天〉，也是〈鍊〉系統的魔法使。」
 
露出笑容的緹娜將視線看向辰巳腰間的魔法袋。
 
「那個魔法袋必須是〈天〉的魔法使才能發揮它真正的用處。你已經注意到了吧，不使用《瞬間轉移》的話就無法將黑白兩袋合而為一呢！」
 
緹娜一邊優雅地喝著遞給她的茶──剛剛卡露謝朵妮雅泡的──一邊如此說著。
 
喝了一口茶的緹娜皺起了她細細的眉毛。
 
「……不合您的胃口嗎？」（卡露謝）
 
「不不，不是這樣的……只是習慣故鄉的茶後，喝了這國的擬似茉莉花茶總覺得有違和感而已。並不是妳泡的茶不好喝唷」
 
「緹娜小姐的故鄉……？」
 
辰巳再次盯著緹娜的身姿。
 
細長的身體，就如同時尚模特兒。
 
小小的臉蛋，比起美人，更讓人對她有著威風凜凜的印象。
 
面容十分中性，若穿男裝，也許就真的會被認作男性似的。
 
身形苗條，和肉感十足的卡露謝朵妮雅可以說是相反的存在。
 
然後是辰巳最在意的一點。
 
深灰色的西裝外套及褲子，很明顯就是地球的產物。
 
還有，為〈天〉之武器取了個『孤挺花』的銘。
 
從朱塞佩他們不知孤挺花之意開始，辰巳就微微察覺到了。
 
「緹娜小姐是……地球人……沒錯吧？」
 
「就是這樣，僕是出生於英格蘭的人。辰巳則是……從名字來看，應該是日本人吧？是哪個時代的日本人啊？」
 
「誒？我、我是從二十一世紀的日本過來的……話說，原來是英吉利人嗎……」
 
辰巳小聲滴咕著。
 
但，緹娜卻露出不快的表情。
 
「那個，辰巳君，可以別使用『英吉利』這種日本專用的名詞嗎？僕的故鄉在二十一世紀日本的正式名稱是『大不列顛及北愛爾蘭聯合王國』吧？不想叫這麼長的名字的話，那乾脆像『英格蘭』或『蘇格蘭』一樣，具體稱呼四個王國的總稱的『Ｕｎｉｔｅｄ　Ｋｉｎｇｄｏｍ』，或是省略為『ＵＫ』，在不然就像古老時期稱呼為『大英帝國』也行唷？」
 
現在的日本稱呼英國為「英吉利」，但這不是正式名稱。
 
這個國家是在主要島嶼－大不列顛島上的英格蘭、威爾斯、蘇格蘭、還有愛爾蘭島東北部的北愛爾蘭這四個所組成的聯合王國。
 
「順帶一提，『英吉利』這個名詞在葡萄牙語是將有『英格蘭』之意的『英格爾斯』這個名詞在日本變化後所得到的，所以也不是完全錯誤就是了。就當是僕的一個小小堅持吧！」
 
緹娜從不快的表情轉為微笑。
 
看來不是真的非常在意，就如她自己說的一樣吧。
 
「僕是十九世紀初在英格蘭出生的。那時僕的祖國正因為工業化而增大生產力，進而得到壓倒性的經濟力及軍事力，並掌握著霸權的時代。祖國有時會使用武力來讓世界各國認同自由貿易，所以整個世界都是以祖國為中心來組成國際經濟體制的。」
 
這好像在世界史的課程中有聽過啊，辰巳一邊回想一邊聽著緹娜的話。
 
不知是不是因為對異世界的歷史有興趣，卡露謝朵妮雅和朱塞佩和辰巳一樣安靜的聽著。
 
「雖然由於近代化而增大經濟力和軍事力，但卻依然相信有著魔術和妖術這類超自然的產物，並認真地研究下去。說來，僕也是其中一員呢！」
 
在基督教為正統教派的十九世紀歐洲，與「正統派基督教會」相異的信仰體系──就是人們說的「異教」──就是所謂的「超自然」。
 
不過，也有用「十九世紀以後的正統基督教以外的、平時在生活上隱藏起來的超越知識的神祕研究以及該結果的神祕主義體系」來解釋超自然的說法，並從心理層面來擴大使用「超自然」這個詞彙。
 
再後來因為科學的發展，它認為自己是「正統科學」的領導者，所以將與自己不同的技術稱呼為「超自然」，時至今日，「科學無法解釋的現象」都被統稱為「超自然」了。
 
順帶一提，在日本還有以標題為「被滅亡的傳說大陸」的文章刊登在有名的雜誌上，所以超自然曾一度非常知名。
 
緹娜出生的歐洲時期，「近代化」和「超自然」可以說是非常兩極且都非常發達的時代。
 
正因為科學發達了，所以「科學」和「非科學」的境界線才會越來越明確的吧。
 
「僕從小就對『超自然』感興趣是因為父親的影響。僕的父親是重度超自然控，家裡有著大量的可疑書籍。嘛、也因為家裡夠富裕所以才能收集那些書籍，這也是我研究超自然的主因之一呢。從小開始就解讀著父親的書，偶爾瞞著父親在夜晚執行著魔術的儀式吶！」
 
只是那變成黑歷史就是了，緹娜苦笑地說著。
 
「僕從小就開始研究魔術，說成將年輕時期全獻給了魔術也不為過。年輕的僕就是如此的超自然信者。」
 
懷抱著懷念的眼神，緹娜說著過去的自己。
 
她的動作十分優雅，會讓人不小心就看得入神。
 
剛才緹娜說自己家還滿富裕的，辰巳在想，可能她是出生在貴族世家也說不定。
 
「二十歲前的某天深夜，做著一如既往的魔術儀式，然後就在那天，僕轉移到這個世界來了。不知是數個奇蹟偶然重合，還是隱藏在僕體內的神祕力量所導致的。不過僕認為，絕對是後者肯定沒錯！」
 
雖然真相不明，總之她就是在那一天，從地球世界成功打開「扉」而轉移到這個世界的。
 
「僕來到這個世界後……嘛，接下去不說也知道了吧？」
 
被稱為傳說，創造許多軼事的緹娜……不，是緹艾特‧薩姆伊。
 
她的活躍被吟遊詩人的歌曲、戲劇、還有童話故事廣為流傳。
 
其中也許有被誇大的部分吧，可能還有是完全創作出來的也說不定。
 
就算如此，也不會有人不知道緹艾特‧薩姆伊這個名字和別名《大魔法使》的別名以及她的活躍這些事吧。
 
「好了，辰巳君。聽到僕的過往後，有什麼感想嗎？」
 
從之前輕輕地微笑轉變為認真的表情，緹娜問了辰巳這個問題。
 
「到目前為止，得到〈天〉的魔力的人只有僕和你而已……說不定也有不知道的人一樣擁有著〈天〉的魔力，現在就先將那可能性放在一邊。至少，世人知道的〈天〉的魔法使只有你和僕而已。這個事實，你做何感想？」
 
緹娜直視辰巳。
 
就好像對學生提出問題的教師，也像追求真實的探究者。
 
「要得到〈天〉的魔力……就必須跨越世界……這樣嗎……？」
 
「嗯，僕也是這麼認為的。雖然實例只有你和僕兩人還不夠充分，但僕確信這個推論是正確的呢！」
 
「確實想要證明《大魔法使》殿下的推論的話，就非召喚許多人來到這個世界不可了。」
 
「就如最高司祭殿所說。但僕不想因為實驗而去召喚人過來啊。當然，想做的話是做得到，可是『能做到』和『實際去做』是不同的問題呢！」
 
被強硬召喚過來的人們就必須得捨棄至今為止的所有人生。
 
辰巳對捨棄以前的生活沒有任何猶豫，是因為他對原世界沒有迷戀。
 
一般來說，突然被召喚到異世界而必須捨棄至今為止的人生的人都會發怒抓狂的。
 
不過，辰巳可以理解緹娜的推論，而且也認為可信度非常高。
 
「啊啊，對了。實際上僕還有一個推論，對這邊來說、居住在地球世界的人們全部都擁有〈天〉的系統，這個想法，你怎麼看？」
 
「誒……誒誒！？全部的地球人……都是嗎……？」
 
「那邊和這裡不同、根本不知道人持有魔力，當然也就不清楚自己是什麼系統的。這個推論好像太異想天開了吧？嘛、不管是哪個假說都難以證明就是了。」
 
在啞然的辰巳面前，緹娜追加一句「自己還是認為前者的推論是正確的」。
 
確實就如他所說，後者的推論和前者一樣，想要證明就必須把數個地球人召喚到這裡來啊。
 
在辰巳半吃驚的同時，在腦中不經意地想起。
 
「咦、咦——？那麼……艾露小姐又如何呢……？」
 
他腦裡浮現出的是，和他一樣，從日本來到這邊的妖精女性的身影。
 
  

第113話 最強無敵的二人 
[第113話 最強無敵的二人] by 搬運工

 
聽到辰巳的話，緹娜挑了眉。
 
「哦呀？從辰巳君的口氣聽起來，這個時代還有一位轉移者嗎？」
 
緹娜依然以優雅的動作將茶杯遞往嘴邊。
 
但她的眼神就好像小孩子發現有趣的東西般閃閃發光。
 
「那個……艾露小姐是生活在這個城鎮裡的女性精靈，不過以前好像是和我一樣在日本待過一陣子……」
 
「精靈在日本待過嗎？這還真是有趣話題呢！」
 
一閃。
 
緹娜的目光閃了一下，辰巳沒有看露此事。
 
「很好。那麼就去見見這位精靈女士吧。快快、辰巳君快帶路呀。趕快啪的轉移到精靈女士的住處，僕追著你的魔力波動過去就行了。」
 
將手上的杯子放到桌上，緹娜站了起來。
 
然後，辰巳愣住了。
 
「怎麼了？快點轉移呀。可別跟僕說你不會使用《瞬間轉移》哦？」
 
緹娜啪啪的拍著手，催促著辰巳使用轉移。
 
「請、請等一下，《大魔法使》殿下。《大魔法使》殿下可以從這裡直接轉移到那位精靈的住處嗎……？」
 
「你在說什麼呀，最高司祭殿下。當然可以轉移過去的吧？」
 
緹娜看向露出驚訝表情的朱塞佩。
 
這兩人的想法有著差距。
 
「那、那個、緹娜小姐，我……我只能轉移到可視範圍內的地方而已……」
 
辰巳開始對緹娜解釋自己的魔法特性。
 
聽完後，緹娜坐回椅子上並雙手抱胸的說道。
 
「唔嗯……看來你和僕雖然都是〈天〉的魔法使，但好像還是有點差別的樣子。」
 
那是由於辰巳還未成熟而不及緹娜抑或是他自身才能的極限，就算是現在的緹娜也還無法判斷。
 
「你能轉移到的地方，也只有可視範圍內而已，所以無法跨越時間之壁、這樣嗎？那能跨越次元之壁嗎？」
 
「次元之壁……嗎？因為沒試過所以無法斷言……至少，對現在的我來說是不可能的。」
 
緹娜不客氣的凝視著辰巳。
 
發現她死死看著辰巳，一旁的卡露謝朵妮雅浮現出不愉快的表情，但緹娜無視她、繼續盯著辰巳。
 
「……如果你可以轉移到可視範圍外之後，那跨越次元之壁就不是太困難了吧。但還是不要隨便跨越次元之壁比較好。從剛才聽到你的魔法特性來看，你是使用外素的吧，如果是轉移到類似地球世界的話，那可能就回不來了呢！」
 
緹娜用認真的表情叮囑著露出驚訝表情的辰巳。
 
使用外素的辰巳，無法長時間維持自己體內的魔力。
 
可以自由地從身外取用魔力的外素使，雖然有著優秀的能力，但依然存在著缺點。
 
「……如果我回到日本那邊，會因為在日本沒有魔力……所以無法再返回這邊嗎……」
 
「就是這樣唷。而且想要卡露謝君再召喚的話，還必須準備個數年不是嗎？可別忘記這點哦。嘛、這些話也不是由僕這個外人能插嘴的吶，你已經有個不錯的師匠了呢！」
 
眼裡浮出笑容，緹娜來回看著辰巳和朱塞佩。
 
辰巳的師匠確實是朱塞佩，但也只是從朱塞佩那裏學了些魔法全體的事情，朱塞佩並沒有教導辰巳有關〈天〉專屬的魔法。
 
老是在考慮這件事的朱塞佩，突然在桌上撐起上半身。
 
「《大魔法使》殿下，確實儂教了女婿殿下關於魔法的事，但儂畢竟是〈天〉的門外漢。就算一些也好，可以教他一點〈天〉的魔法嗎？」
 
當然、必要時也可以支付報酬，朱塞佩繼續說道。
 
「沙法以夫的最高司祭殿下，不好意思，僕不想收弟子。所以也沒有教導辰巳君的打算唷。這次僕會來這裡單純只是因為自己的興趣罷了。」
 
緹娜一邊說著，一邊站起身子。
 
朱塞佩露出灰心喪氣的表情。
 
當然，辰巳自己也稍微期待了能從傳說的《大魔法使》那裡學會一些魔法，但看來緹娜沒這個意思。
 
「……啊勒？可是我聽說緹娜小姐是有弟子的……」
 
辰巳確實有聽過這件事。
 
現在裝備在辰巳右腕的「孤挺花」也是，由她的弟子繼承一段時間，最後因為不能使用而交給太陽神谷萊巴的神殿才對。
 
「嗯，那個傳聞僕也聽說過。可是，僕至今為止都沒有收過弟子。不過、像歐古恩這樣的部下倒是收了幾個，看來應該是在僕沒落後自稱為弟子，隨著時代變遷而扭曲了事實的吧。而且你想，僕可是典型的直感型人類，不是教導別人的料啦！」
 
緹娜挺起胸膛笑著。
 
「天才」這種東西，都是獨自分析完獨自作總結的較多。
 
看來緹娜也是所謂的「天才」。
 
然後就如她所說，身為「天才」的她的觀感不是一般人可以接受的。
 
「那麼，再次前往精靈女士的店吧。當然，走陸路去，吶！」
 
緹娜環視周圍人物，微笑地說著。
 
在萊龐提斯的大街上，一臺馬車正緩緩前進。
 
馬車的側邊畫著沙法以夫的聖印，向周圍顯示該馬車是沙法以夫神殿的所有物。
 
而馬車上坐著兩男兩女。
 
分別為二十歲左右的一男一女、三十歲左右的女性、以及老年男性一名。
 
當然，就是辰巳和卡露謝朵妮雅、還有緹娜和朱塞佩。
 
他們現在正坐在朝向艾露經營的酒館及宿屋的＜精靈的休憩亭＞前進的馬車上。
 
「緹娜要去我能理解……為啥朱塞佩先生也要去啊？」
 
在馬車裡，辰巳詢問著坐在對面的朱塞佩。
 
「儂也想和關照你們的精靈、艾露說說話啊。在之前的飛龍騷亂中說過幾次話後就沒再見面了。再說從以前開始就一直想和精靈魔法的開祖聊一聊，而正好有此機會。」
 
朱塞佩摸著自己的鬍子、一如往常吼吼吼的笑著。
 
「祖父大人的工作怎麼樣了？」
 
「沒什麼，目前還沒有什麼緊急的要事。再說，好不容易與傳說的《大魔法使》殿下相遇了，也想盡可能地一起多說說話。」
 
準備了現在搭乘的馬車的就是朱塞佩。
 
當然，理由就是自己也想去。
 
看著沒打算隱藏高興神情的祖父，在辰巳身邊的卡露謝朵妮雅小聲說著。
 
「……哈啊。會給老闆娘添麻煩的啊……」
 
辰巳非常瞭解身旁的妻子的心情。
 
現在在他面前的朱塞佩穿著顯示他最高司祭地位的神官服。
 
身穿儀式用的輝煌法衣的人物，突然出現在魔獸獵人聚集的酒館是非常顯眼的。
 
平常都是裝備鎧甲才去＜精靈的休憩亭＞的辰巳和卡露謝朵妮雅也是直接從神殿出發去艾露的店，所以還穿著神官服，而關於緹娜、依然是那套衣裝。
 
不會有比這更奇怪的團體了吧。
 
「……之後再去向艾露小姐道歉吧……」（辰巳）
 
「……我也一起去吧……」（卡露謝）
 
正當兩人偷偷地嘆氣時，沙法以夫神的最高司祭和《大魔法使》和樂融融的聊著天。
 
「吼吼。那麼，女婿殿下最近入手的魔法袋是試作品嗎？」
 
「就是這樣唷，最高司祭殿下。嘛，一時興起而製作出來的、不需要的試作品或是完成度不高的東西都會拿給歐古恩販賣，那個魔法袋就是其中之一吶！」
 
「《大魔法使》殿下製作的魔封具嗎……還真令人感興趣呢！」
 
「是嗎？那麼，就特別把這個贈送給最高司祭殿下吧。沒什麼，就當是紀念我們的相遇就行了。」
 
緹娜將手伸進上衣外套內，然後拿出一個小革袋。
 
這個革袋和辰巳的魔法袋長的一樣，看來那個袋子就是完成版的「魔法袋」了吧。
 
《大魔法使》從那個袋子中取出一個摺好的灰色革袋，並交給朱塞佩。
 
「這是有著《時間停止》魔法的袋子。雖然不能放超過袋子容量的東西，不過放進去的物品的時間會停止。可以放些糧食，而且不怕腐敗。」
 
朱塞佩用閃閃的目光收下他並打開來看。
 
辰巳感覺它的大小和四五公升的垃圾袋差不多。
 
「比袋子口還大的東西當然放不進去，這和辰巳君的魔法袋一樣。」
 
在入手魔法袋後辰巳嘗試了不少事，所以他能理解。
 
就像緹娜說的一樣，袋子口沒有伸縮性，所以無法放入比袋口還大的物品。
 
而要從袋子取出東西時將手伸進去就可以了，只是取出的物品是隨機出現的。
 
舉例來說，袋內有９９個棒球和１個網球的話，那取出網球的機率就是１％這樣。
 
「喔喔，太棒了！能做出這種東西，真不愧是《大魔法使》殿下！」
 
「嗯嗯，在多誇誇僕吧！看來僕和最高司祭殿下可以建立起不錯的友誼呀！」
 
「喔喔，竟然肯稱儂為朋友！不如說，這正是儂所希望的啊！」
 
呵呵大笑的緹娜和朱塞佩。
 
看著這兩人，辰巳和卡露謝朵妮雅再次嘆了一口氣。
 
「……完全意氣相投了呢……」
 
「……就是呀……」
 
「話說，如果那兩人一組的話就沒人敵的過他們了吧……」
 
不、不是「沒人敵的過」，而是「沒人可以阻止」才對。
 
一想到這個在某種意義上最強無敵的組合，辰巳覺得前途堪憂啊。
 
  

第114話 異世界人 
[第114話 異世界人] by 搬運工

 
＜精靈的休憩亭＞的一樓酒館。
 
一如往常的喧囂中突然降來寂靜。
 
開門走進來的是一名穿著沒見過的服裝的高挑女性。
 
中性的容貌使得一部份的魔獸獵人無法判斷其性別，僅僅靠著膨脹的胸部及長髮才將她認定為女性。
 
但，在這時還沒將周圍化作寂靜。
 
沒見過的服裝和沒見過的女性確實是稀奇的存在，不過這不是可以吸引所有人目光的原因。
 
有各式各樣的人物會來到此店，請求退治魔獸之人、想要退治魔獸之人、以及單純想住一晚的旅客等等。
 
所以時常出入這裡的人，早已見慣奇裝異服了。
 
不過，只要是有眼光的人看到她身上那件別出心裁的高完成度服裝，肯定會死命盯著不放吧。
 
然而，緊接著進入店裡的人物出現時，便將喧囂化為寂靜了。
 
是一名穿著使用許多金線銀線所製成的神官服的老人。
 
光看裝扮、大家都知道他是個相當高位的神官。
 
而且這位神官服老人，是這個城鎮內屈指可數的名人。
 
「那、那個人……不就是沙法以夫教團的最高司祭大人嗎……？」
 
「啊啊……不會有錯。之前在禮拜時有見過……」
 
「可、可是，沙法以夫教團的最高司祭大人為啥會來到這種酒館啊……」
 
到訪的寂靜消散，緊接著，酒館內的魔獸獵人開始竊竊私語。
 
在朱塞佩之後走進來的辰巳因為這與想像相同的光景而抱頭苦惱。
 
在店裡，熟識的魔獸獵人當然也在。
 
他們以想要說什麼的視線看向辰巳。
 
「等、等等辰巳！到底是怎麼回事！？」
 
「為何最高司祭大人會特意來到這裡啊……難、難道說又有與飛龍相似的危險發生……」
 
鐵青著臉靠近辰巳，他們──迦多庫和米露伊露壓低音量質問著辰巳。
 
「啊─不是、不是什麼大事……話說好久不見了呢，迦多庫、米露伊露。看起來沒受傷真是太好了。」
 
「欸欸就是這樣，我們很健康唷，多虧從辰巳那借來的帕傑羅，運回不少素材賺到很多錢……不是這個！！為啥最高司祭大人會來這裡……」
 
迦多庫和米露伊露偷偷瞄著朱塞佩。
 
嘛、也不是不瞭解他們的心情。
 
像朱塞佩這種高身分地位的人突然出現在這種酒館的話，大家都會一頭霧水。
 
當然，也有不少人拼命地豎起耳朵偷聽辰巳和迦多庫他們悄悄話。
 
「真的沒什麼大事情。怎麼說呢……總之，就是祖父大人的任性……吧？」
 
在辰巳身邊的卡露謝朵妮雅露出不好意思的表情說著。
 
「然後……這次也包含了訪客大人的意向……」
 
「訪客大人？是指那位穿著沒看過的衣服的女人嗎？」
 
米露伊露的視線轉移到那位女性──緹娜身上。
 
說到那位緹娜，現在正驅使好奇心環視店內，發出嗯嗯的點著頭。
 
「嗯，這間店氣氛不錯呢！僕喜歡！好，下次到訪這個時代的話就住在這裡吧！」
 
緹娜獨自作了決定。
 
而發現店裡有點古怪的艾露慌張的跑了過來。
 
「辰、辰巳先生！卡露謝小姐！為什麼今天會和最高司祭大人一起過來……還、還有……」
 
艾露睜開她的蒼瞳，看向欣喜的緹娜。
 
「這……這個人……難不成是……」
 
褲裝型的西裝及運動鞋。
 
這個身姿，怎麼看都不像是這個世界的住人。
 
向著露出驚訝表情的艾露，緹娜微笑著將單手放在胸上、優雅的行了一禮。
 
「初次見面，精靈女士。僕的名字是緹娜‧埃伊比‧扎哈維。英格蘭出生，不過現在則是到處移動的旅人就是了。」
 
「英、英格蘭……！？那麼，果然是……」
 
艾露的視線從緹娜轉到辰巳身上。
 
辰巳以苦笑回應了她的視線，並開始向艾露說明。
 
「詳細情形等等會說……能不能、先到可以安靜對話的地方呢？」
 
由於辰巳的話語，艾露回神看向周遭。
 
現在，店裡所有人的注意通通集中在辰巳他們，可不能在這裡和來自地球世界的人對話呢。
 
「說、說的也是……那麼就移動到空房間吧！」
 
艾露將看店的工作交給店員，帶著辰巳他們走上階梯。
 
艾露帶領一行人來到偌大的房間。
 
房間內只有桌子和數個椅子而已，從沒有窗臺來看，辰巳心想這裡應該不是用來住宿，而是拿來作重大會談之地吧。
 
證據就是這裡的門比一般還厚，所以可以不用擔心在這說的話會洩漏出去。
 
進入房間的人有，辰巳和卡露謝朵妮雅、還有朱塞佩、緹娜和艾露。
 
再加上迦多庫和米露伊露也同席。
 
對迦多庫和米露伊露在場這件事沒有反對的朱塞佩來看，也許已經承認他們是辰巳的夥伴了吧。
 
辰巳也認為這是個好機會。
 
他之前就一直在想要將自己不是這個世界出身這件事告訴他們。
 
「那麼，就從我先開始說明吧！」
 
確認全員都坐下後，辰巳開口說道。
 
「在這裡的緹娜小姐是……她剛才說自己是英格蘭人……也就是說，她和我一樣都是異世界人，然後……也是傳說的《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊本人」
 
「誒……？等、等等辰巳……？你、你說什麼……？」
 
「是啊、辰巳。說到《大魔法使》，那是五百年前的人物吧？如果是精靈還有可能，人類怎麼可能活這麼久啊。還有異世界到底是……」
 
米露伊露和迦多庫無法接受辰巳所說的話。
 
嘛、這是正常反應吧。
 
一般根本想不到五百年前的人會做出跨越時間的事情來。
 
還有說是從異世界來的，喔喔原來如此、之類的根本無法就這樣接受這種說詞。
 
所以辰巳沒有因為他們反應感到不開心，繼續淡淡的說明事實。
 
「兩人無法相信我也知道，但這是事實。我是從和這裡不同的世界、經卡露謝召喚過來的人。」
 
辰巳解釋著至今為止發生過的事情。
 
起初半信半疑的迦多庫和米露伊露，因為他嚴肅的表情而開始認真聽著。
 
「……說實在的，就算辰巳說是從異世界來的人……也無法馬上相信。但是，找不到辰巳需要說謊的理由呢！」
 
「是啊。辰巳欺騙我們也沒有任何好處吶。不過，這樣就能理解一些事情了。辰巳和老闆娘偶爾會說出奇怪的話，那是和異世界有關的吧！」
 
米露伊露雙手抱胸露出苦惱神情，而迦多庫則將單手－左手掌－放在臉頰上說著。
 
辰巳是被卡露謝朵妮雅召喚、而艾露則是用其他手段從異世界來到這裡的。
 
到這裡為止兩人也不是不能理解，畢竟這個世界有魔法這種神祕的力量。
 
使用這種力量的話，偶爾也有喚起奇蹟的可能。
 
考慮到這裡的兩人將視線看向依然微笑著的緹娜。
 
「……辰巳和老闆娘的事情就、嘛、姑且能相信……但說這個人是《大魔法使》本人就有點……吶？」
 
「嗯，暗精……好像叫迦多庫君是吧？你說的僕都能理解。僕也是，如果不認識的人一出現就說『我是耶穌基督』什麼的，僕絕對會懷疑的呢！」
 
迦多庫和米露伊露雖然不知道緹娜說的「耶穌基督」是誰，不過從她的口氣可以推測出應該是她和辰巳世界的偉人吧。
 
「但是，僕是真真正正的《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊本人吶！現在就來證明這點！」
 
她模仿著某種戲劇的動作起身，並將右手水平伸直。
 
與此同時，她右手上的籠手隨著金屬音射出閃耀著朱金光輝的細長鎖鏈。
 
飛出去的鎖鏈超越空間，並從坐在椅子上的米露伊露身後出現，將她的身體連同椅子一起纏繞著。
 
「呀……！！」
 
比米露伊露的悲鳴還快、她的身姿消失，並出現在天花板附近吊在上面。
 
坐在椅上的米露伊露從天花板傻眼的向下看著辰巳。
 
「這、這和……辰巳一樣……」
 
「沒錯！和辰巳君一樣的《瞬間轉移》！不過，僕才是元祖呢！」
 
「喔喔，不愧是《大魔法使》殿下。魔法的發動和魔力的運用比女婿殿下還熟練。」
 
「……確實，比起我的魔力流動更順暢……而且，發動魔法所消耗的魔力比我還少嗎？」
 
緹娜發動《瞬間轉移》時，身體被金黃色的魔力覆蓋著。
 
但光芒比起辰巳少了不少。
 
這就是緹娜魔力的運用比辰巳還熟練的證據。
 
「哦、只看一次就瞭解這麼多了嗎？看來你的師匠有從基礎開始完整的鍛鍊你呢！」
 
辰巳推斷緹娜的魔力流動及消費量的技巧不只限定〈天〉的魔法使，而是任何系統的魔法使都能做到的技能。
 
緹娜看穿了朱塞佩教導辰巳魔法的修行內容。
 
「……怎樣都好，能不能先放我下去啊……？」
 
看著氣氛高漲的辰巳他們，在天花板附近搖晃著的米露伊露傷心地說著。
 
「這樣就能理解僕是真正的《大魔法使》了吧？好了，快誇獎僕吧！」
 
解放米露伊露的緹娜依然擺著話劇的姿勢堂堂的說著。
 
「……不過，真的很驚人啊。沒想到《大魔法使》本人會跨越時間來到這裡……」
 
從天花板下來的米露伊露用感嘆的眼神看著《大魔法使》。
 
在旁邊的迦多庫也用和米露伊露一樣的神情看向緹娜。
 
「不過，《大魔法使》大人來我的店是有什麼事呢？」
 
「當然是來見你的呀，艾露君。」
 
被迦多庫和米露伊露稱讚，緹娜心情大好。
 
而這位緹娜的雙眼綻放出光芒。
 
「從辰巳君那裏聽說，你是用隱藏著跨越世界之力的道具才成功來到這裡的吧？可以的話可以讓僕看看那個道具嗎？」
 
「那、那把短劍嗎……？」
 
艾露浮現警戒的表情。
 
隱藏著跨越世界之力的短劍。
 
對艾露來說，入手那個東西就是一切的開始。
 
拿到那把短劍之後，發生了不少事情。
 
悲傷的事、辛苦的事，還有在那之上的幸福之事。
 
對艾露來說，那把短劍是她無上的至寶。
 
突然說要看看那件寶物，就算對方是《大魔法使》也會有所警戒的。
 
察覺到艾露的心情，緹娜再次以話劇般優雅的姿勢低下頭。
 
「當然，僕絕對不會搶走你的短劍，僕可以對這邊的沙法以夫最高司祭殿下發誓。若僕打破誓言，最高司祭殿下可以向王國申請將僕定為罪人。」
 
「嗚嗯、儂收到了。」
 
身為沙法以夫最高司祭的朱塞佩直接向王國申請的話，那她就會成為拉魯考菲力王國中最大的犯罪者。
 
確實可以使用《瞬間轉移》和《時間跳躍》的緹娜很難追捕，但對知道她的手段的朱塞佩和辰巳來說，要捕獲緹娜也不是完全不可能。
 
「……我知道了。我就信任《大魔法使》大人和最高司祭大人吧！」
 
艾露微微一笑，站了起來。
 
「我馬上就把那把短劍拿過來，請稍後片刻。」
 
這麼說著的艾露走出房間，沒過多久便走了回來。
 
她的手上拿著一把古老短劍。
 
  

第115話 魔法的短劍 
[第115話 魔法的短劍] by 搬運工

 
艾露將拿來的短劍遞給緹娜。
 
「嗯，謝謝妳，艾露君。」
 
緹娜恭敬的接下短劍，不拔出鞘的觀察著。
 
「唔嗯……至少，從這個狀態來看並沒有魔封具特有的魔力光呢！」
 
辰巳在心裡也認同緹娜所說的話。
 
不只有辰巳，卡露謝朵妮雅和朱塞佩這些卓越的魔法使也是，看不出未出鞘的短劍有任何的魔力光輝。
 
「……這個鞘有封印魔力的功用嗎？僕看看……」
 
緹娜瞇著眼，安靜的集中精神。
 
她是在魔法咒文、也就是「詠唱魔法」設立前的時代的人物。
 
所以她和辰巳一樣都是「魔力使」。
 
緹娜安靜的聚精會神，而辰巳他們也是不發一語的看著她。
 
不知過了多久。
 
緹娜脫力的吐了口氣。
 
「剛才對這把短劍使用《解析》魔法得知……看來在這把短劍的刀刃沾上有著一定量魔力的血時，就會解放出跨越世界的力量。」
 
「是的，我想就是這樣。最初一直以為只要出鞘後魔力就會發動，但事實並非如此。」
 
聽到緹娜的解說，艾露也肯定了她的想法。
 
最早時－艾露從故鄉的世界轉移到地球時，就是因為這把短劍劍刃偶然碰到了艾露的血。
 
也因此解放出短劍上祕藏的魔力，將艾露送至地球世界。
 
而在艾露丈夫死後想離開地球之時，便將短劍從鞘拔出來，但只有如此還無法解放其魔力。
 
一直認為只要出鞘就會發動的艾露看到短劍不起作用後還發生大混亂過。
 
之後想起自己第一次轉移的事後，便用劍刃劃破手指，而附著血液的短劍成功的解放出魔力。
 
「……唔嗯。轉移地點是完全隨機的……不能先設定目的地後再跨越世界……嗎？」
 
持續使用《解析》魔法的緹娜看著手中的短劍繼續說著。
 
「這種具賭博性的魔道具到底是誰做的……哦呀？」
 
小聲說著的緹娜輕輕地抽了下嘴角。
 
「《大魔法使》殿下，請問發生什麼事了嗎？」
 
房間裡的人全都注目著傳說的《大魔法使》。
 
「看起來，製作這把短劍的人……好像就是僕的樣子……」
 
晃著手中的短劍，緹娜發出乾笑。
 
「誒？那個……誒……誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
艾露大叫。
 
沒發出聲音的、除了艾露和緹娜以外的其他人全都有相同的想法。
 
「那、那把短劍……是《大魔法使》大人製作的嗎！？」
 
看到瞪大雙眼的艾露、緹娜露出困擾的表情。
 
「好像是這樣啊……僕製作的東西都會刻上魔法刻印，而這把短劍上也有這個刻印。話雖如此，現在的我並沒有製造這把短劍的記憶。也就是說，這是未來的僕作的吧。嘛、是什麼時候的僕也就不清楚了。」
 
不能決定目的地就直接跨越世界的魔道具。
 
這種容易造成困擾的物品，確實緹娜會因為有趣而製造出來。
 
雖然沒人說出口，但辰巳他們卻非常能夠接受。
 
「為何僕製作的東西會出現在艾露君的故鄉……這件事僕也不清楚。嘛、因為是僕嘛，在穿越各個世界時不小心弄丟的吧？」
 
「說的好像是他人的事一樣……」
 
「至少，對現在的僕來說就好像是他人的事唷！」
 
緹娜哈哈哈地笑著，辰巳盛大的嘆了口氣。
 
無視辰巳的緹娜笑著將短劍還給艾露。
 
「謝謝妳，艾露君。但是，僕……應該說是未來的僕好像給妳添麻煩了吧？如果是僕做到的，任何事情都會聽妳的唷？」
 
「不……確實，入手這把短劍後吃了不少苦。不過，也因為這把短劍，我才能在日本與丈夫和重要的友人相遇。所以，我沒有對入手這把短劍後悔過。」
 
看得如此斷言的艾露，緹娜深深地笑了。
 
「是嗎。那麼……這樣吧，剛才艾露君訴說自己過去時提到的、死去的冒險者同伴，僕就去鄭重的祭奠他們吧。僕是時間穿越者，所以不能干涉已經發生過的事，無法救助妳的冒險者夥伴。但是，至少還能做到憑弔的。」
 
「是……這樣就足夠了。那就、麻煩您了。」
 
艾露站起身，對緹娜深深地低下頭。
 
為了消散沉重的氣氛，辰巳他們換了其他的話題。
 
艾露和朱塞佩、還有緹娜興奮的說著關於魔法及魔力的事。
 
「……那麼，儘管同為轉移者，但艾露殿下和女婿殿下及《大魔法使》殿下不同，沒持有〈天〉的魔力嗎？」
 
「好像就是這樣。雖然不能證明，但我本來一出生就帶有魔力了。所以在經過轉移後，我因為先天魔力的存在而沒有染上〈天〉的系統吧！」
 
「……非常有趣的想法呢。不過，這也是無法檢證的事，只能悔恨地放棄了嗎？」
 
「那麼，卡露謝又如何呢？卡露謝也是從女婿殿下和《大魔法使》殿下的世界過來的吧？」
 
「我想想，卡露謝小姐的話，他是屬於轉生而非轉移……考慮到其魔力並非選擇魂、而是進入肉體，也因此，卡露謝小姐才沒有持有〈天〉的魔力吧？」
 
「這也是個非常有趣的想法呢。不過，對僕來說，精靈魔法也是令人感興趣的對象吶。怎樣？僕可以使用精靈魔法嗎？」
 
「要使用精靈魔法的大前提是是否持有和精靈對話的能力，不管《大魔法使》大人是多麼優秀的魔法使，如果不能聽到精靈的話語或是看到精靈的身姿，那就無法使用精靈魔法。」
 
「唔，所以僕做不到嗎。還真是殘念。」
 
另一方面，辰巳及卡露謝朵妮雅開始和迦多庫及米露伊露說起他們在卡露謝朵妮雅的故鄉所發生的事情。
 
「……居然還有這種……向辰巳和卡露謝找碴的笨蛋在呢！」
 
「是呀。而且還在辰巳面前說要把卡露謝作為奴隸？這不就和把頭伸進飛龍嘴裡沒兩樣嗎。人家絕對是做不到的呢。」
 
「真是個笨蛋呢、那傢伙。」
 
然後還聊到迦多庫和米露伊露狩獵的過程，辰巳和卡露謝高興地聽著。
 
「火熊、飛牙猿和雷狼……？還真是狩獵了不少強敵呀！」
 
「欸欸，也因此賺到不少錢呢！」
 
「這都是多虧辰巳借我們帕傑羅和豬車啊，沒有豬車的話根本搬運不了這麼多的獲物。」
 
「對呀。啊，隨時都能歸還帕傑羅唷。辰巳看看哪天有空吧！」
 
「最近因為飛龍事件，來自神殿的工作有點多啊。下次我也想要一起去狩獵吶！」
 
「好的，老公大人。下次就大家一起去吧！」
 
和微笑地說著的卡露謝朵妮雅一起，辰巳他們三人也高興地笑著。
 
過了一陣子，改變談話對象的辰巳他們經過了一段開心的時間。
 
「話說回來，為什麼緹娜小姐穿西裝卻是搭配運動鞋啊？」
 
「那是因為呀，辰巳君，單純只是方便而已啊。你想，比起地球世界，這個世界的道路不是太好吶。特別是對你的時代來說，就算是這個王都的道路，落差也是相當大的吧？」
 
緹娜的話語讓辰巳無言的點頭。
 
儘管王都的大街及小巷都是由石板鋪成的不錯的道路，但和現代日本用瀝青鋪成的路根本無法比。
 
所以，如果穿著有鞋跟的靴子行走時，一下子就會陷入被石板間隙夾住的窘境。
 
「再說，如果走到離大街很遠的小衚衕的話，別說是鋪路了，反倒會有一堆垃圾散亂一地的呢。考慮到要這些路況，還是穿運動鞋最好。」
 
王都萊龐提斯的治安確實良好。
 
不過，還是存在著危險的陰暗場所。
 
就如緹娜所說，如果是衚衕深處，也是有一整天坐在地上或躺著的人們，或是強盜的犯罪者。
 
動物的死體及糞便、還有垃圾遍地都是，偶爾還會看到人類的糞便或是屍體在路上。
 
以緹娜旺盛的好奇心，應該已經去過不少次這種地方了吧。
 
「不過，高跟鞋本來就是為了因應不想踩到散落一地的垃圾及污物而設計出來的鞋子。」
 
「啊阿，這個說法我也有聽過喔。說是當時的男性都會穿著高跟鞋什麼的。」
 
「說到男用高跟鞋，在十七世紀的法國──凡爾賽宮廷是最為出名的時代，當時在權力頂點的路易十四對自己雙腳的線條非常自滿，所以喜愛穿高跟鞋的樣子。在腳踝部分貼上赤色皮的獨特高跟鞋稱作『路易高跟鞋』，可以說是宮廷貴族的必備之物。」
 
僕是合理主義者，所以會選擇最合適的事物，聽的緹娜說著這些話，辰巳浮出乾笑。
 
明明就比較像剎那主義者，辰巳的嘴裡差點吐出這句話，不過還好被封在脣邊沒跑出來。
 
而後在太陽即將沒入大地之時，開心的時間迎來終結。
 
艾露手腳俐落地將料理和酒運入房間內，而那些食物都消失在辰巳他們的胃裡。
 
「呀、今天過的真開心吶。跨越時間及空間來到這裡值得了！」
 
心情好的緹娜搖晃的起身。
 
「但是，僕是時空的放浪者。不能一直待在同一個地方啊。所以，差不多要離開了呢！」
 
緹娜依序看著辰巳、卡露謝朵妮雅、朱塞佩、艾露、迦多庫、米露伊露這些在房內的人，並印入她的眼瞳中。
 
「今天交到了新朋友，也談論了貴重的話題。如此充實的一天，在僕的人生中可以排進前五名呢！」
 
「已經要走了嗎《大魔法使》殿下……不、緹娜殿下。以後有空再來露個臉吧！」
 
朱塞佩那滿滿皺紋的臉露出哀愁的表情。
 
「嗯，有時間的話會再來玩的。那時再來聊得比今天更開心吧！」
 
右手放胸前、左手放腰後。
 
然後將右腳向後拉的緹娜，優雅的行了一禮。
 
這個舉動是今天最像戲劇一般、最適合她的姿勢。
 
「那麼再見了、我最新的朋友們……辰巳君、卡露謝君、艾露君、迦多庫君、米露伊露君、還有朱塞佩君。為你們人生的幸福獻上祝福──」
 
抬起頭的緹娜微笑著。
 
她的身姿染上金黃，並從辰巳他們面前消逝。
 
「與出現時相同，離去時也走得很唐突呢……」
 
看著金黃色光芒的殘影，辰巳小聲說著。
 
而站在他身旁的卡露謝朵妮雅，挽起丈夫的手臂。
 
「緹娜小姐自己也說了，之後會再來玩的。」
 
「說的也是呀。不過，緹娜小姐接下來會到訪哪裡呢？」
 
就算不說出口，辰巳自己也能確信。
 
剛剛緹娜也有說過，去憑弔艾露以前因暴力而死的冒險者同伴們。
 
《大魔法使》應該是藉著艾露的魔力波動，並為了實現約定而趕赴過去了吧。
 
如此確信的辰巳轉向艾露。
 
現在的艾露就如同了結了長年心願，露出安心的表情。
 
  

第116話 吉報 
[第116話 吉報] by 搬運工

 
鏗！
 
刺耳的金屬音迴響在鍛鍊場中。
 
那是劍與槍尖相互碰撞所發出的聲響。
 
揮劍的人是辰巳。
 
其身上穿的裝備，可以說是神官戰士的「制服」，是刻著沙法以夫聖印的鎖子甲。
 
使用的是未開鋒的單手劍，而左手則拿著木製盾牌。
 
與辰巳對峙的是，架著槍的帕斯。
 
身穿的裝備與辰巳相同，神官戰士的鎖子甲，他揮舞著訓練用的槍，一口氣攻向辰巳。
 
帕斯接連發出的攻擊，因為重力加速度的緣故而顯得十分沉重。
 
這些攻擊無法用劍擋住，於是辰巳用著盾的表面將其架開。
 
現在的辰巳完全沒有使用魔法。
 
這是訓練，而非實戰。
 
當然也有以實戰方式、交織著魔法而對打的訓練，但若是現在的辰巳使用魔法全力對戰的話，大概不管對手是誰，都會在一瞬間就分出勝負的吧。
 
從遠距離使用《瞬間轉移》跳入對手懷中，發動一擊後再使用《瞬間轉移》迴避。
 
或是，利用『孤挺花』打出「從遠處發出的近身戰」這種矛盾的戰法，那便會演變成一面倒的戰鬥。
 
總是「一擊必殺」。
 
「一擊迴避」，這就是辰巳原本的戰法，但也不能總是依靠這種作戰方式。
 
辰巳是驅魔師、魔獸獵人、同時也是守護神殿的神官戰士。
 
時常也要考慮可能會對人類揮下武器。
 
所以，殺死對手的方法也是神官戰士必備的技術。
 
因此也就必須提升不依靠魔法的基本戰鬥力，更何況，要想讓基礎戰鬥技術更熟練的話，訓練是不得怠慢的重要課程。
 
為此，辰巳便積極地參與不使用魔法的戰鬥訓練。
 
與辰巳同期的神官戰士，帕斯。
 
是多次與辰巳共同訓練的對象，就如同辰巳對手般的存在。
 
而這位帕斯，現在正在辰巳眼前露出大膽的笑容。
 
在作為神官戰士開始訓練時，帕斯和辰巳相同，都沒接觸過武器。
 
但如今，帕斯已成為沙法以夫神殿裡數一數二的使槍好手。
 
當然，這也可能是因為他有著使槍的才能。
 
但是，光有槍的才能是無法成長到如此地步的。
 
就如同辰巳會到朱塞佩那裏修行魔法、出入艾露的店積累著狩獵魔獸的經驗，帕斯也是不停揮舞著槍，不停歇的持續練習著吧。
 
帕斯不是魔法使。
 
這樣的他想要變強，就只能腳踏實地、不間斷的鍛鍊。
 
而如今，其修行已然開花結果。
 
浮現出滿滿自信的笑容，帕斯邁出步伐。
 
就如同劍道般將腳向前移動，帕斯不發一語的與辰巳保持著能攻擊到他的距離，高速的使出連續刺擊。
 
與撕裂大空的聲音一同、槍尖向著辰巳迫近。
 
連續擊出的槍尖，正一點一點的削去辰巳盾牌的表面。
 
其威力可以貫穿架成一般姿勢的盾。
 
但辰巳靈巧的操縱著盾，使槍尖滑過盾的表面來減輕威力。
 
帕斯放出的槍尖沒有正面擊到辰巳的盾，槍身則與辰巳擦肩而過。
 
想當然爾，拿著槍的帕斯、身體與槍一同向前，體勢崩潰了。
 
辰巳沒有看漏這個間隙，大步的踏入帕斯懷中。
 
槍最大的優勢在於其細長的槍柄。
 
也就是說，在劍無法觸及到的範圍，槍可以進行單方面的打擊。
 
但，一旦被衝入懷中，槍柄的長度則成為最大的缺點，轉為對劍有利。
 
從體勢崩潰的帕斯下方，辰巳以滑行的方式潛入，並揮動劍身。
 
不，是打算揮出劍。
 
在提起右手準備揮劍之時，辰巳目擊到帕斯的嘴角上揚了。
 
同時，在比放低身姿的辰巳更下方，有什麼東西正迫近而來。
 
那是，來自槍尾的攻擊。
 
帕斯一邊保持崩潰的體勢，一邊迴轉手中的長槍，並將攻擊改為槍尾的打擊。
 
擦過地面，槍尾襲向辰巳。
 
不過，辰巳只驚訝了一瞬，便馬上做出應對。
 
帕斯這種從下方發出的突刺攻勢，辰巳早已習慣了。
 
他的妻子、卡露謝朵妮雅會使用杖術。
 
她使出的杖術中，有和現在相同的攻擊軌道。
 
多次和卡露謝朵妮雅較量時，辰巳已經看過不少次同樣的攻擊，所以這可以說是帕斯不幸的選錯了攻擊方式。
 
對著迫近的槍尾，辰巳用盾迎擊。
 
盾從上方壓下來，槍尾完全停止。
 
在這瞬間，帕斯露出驚愕的表情。
 
對他來說，是沒想過槍尾的奇襲竟然會被防住吧。
 
確實，如果對手不是辰巳的話，那這攻擊是能起到作用的。
 
然後，這成為明顯空檔。
 
辰巳利用這個空檔，確實的揮下了劍。
 
未開鋒的訓練用劍還不至於可以從鎖子甲上斬裂肉體。
 
但卻無法防住衝擊。
 
胸口承受重大打擊的帕斯身體搖晃了。
 
想要追加攻擊的辰巳，迅速拉回劍再次發動攻勢。
 
但。
 
「很好，到此為止！」
 
監督兩人模擬戰的歐金戰士長發出犀利的聲音，環繞在訓練場中。
 
今天一天，卡露謝朵妮雅都要待在施療部。
 
而且，當她在沙法以夫神殿的施療部時，到訪的人數總是比平常還多。
 
本來，在沙法以夫神殿裡就有人在說「當《聖女》負責施療部這天，到訪者便會增加」。
 
為了讓作為《聖女》的卡露謝朵妮雅治療，她的信奉者們不管受了多細微的傷，都會跑到沙法以夫神殿的施療部。
 
但，在卡露謝朵妮雅和異國青年正式訂婚的事傳開之後，到訪施療部的人有減少過一段時間。
 
沒錯。
 
只是「一段時間」而已。
 
現在每到卡露謝朵妮雅負責的日子，來到施療部的人數已回復原本。
 
不，是比以前還多了。
 
以前的卡露謝朵妮雅不習慣與人交流，不曾在工作時展現微笑，情感並不豐富。
 
不過，她在訂婚後產生了變化，不管是對誰，卡露謝朵妮雅都會綻放出笑容，而理由就算不說也能明白。
 
作為結果，變得容易親近的她身邊，便出現了比以前還多的到訪者。
 
雖然其中還有「以前那冰冷的卡露謝朵妮雅大人比較好吶。更甚者，被冷笑的卡露謝朵妮雅踐踏更好」之類的意見者，但那些只是特例。
 
對沙法以夫神殿來說，來訪施療部的人們給的救濟金－名義上的治療費－是不容小覷的。
 
為此，卡露謝朵妮雅待在施療部的機會有逐漸增加的傾向。
 
然後就在今日，有位人物來到卡露謝朵妮雅這裡。
 
而卡露謝朵妮雅也認識這位人物，在這位人物出現在施療部時，卡露謝朵妮雅有稍稍嚇到，但也笑著做出應對。
 
「妳好，娜娜歐。今日來此有什麼事嗎？」
 
現在在卡露謝朵妮雅面前的人，是帕斯的妻子、辰巳和卡露謝朵妮雅的知己，哥布林的娜娜歐。
 
「那……那個……呃……有想和卡露謝朵妮雅大人商量的事情……」
 
看著褐色的臉頰發紅、有難言之隱的瞄著自己的娜娜歐，卡露謝朵妮雅露出更大的笑容。
 
「欸欸，可以唷。如果是我也可以的話，任何事情都能找我商量的。」
 
聽到自己憧憬的《聖女》說出的話，娜娜歐浮現安心的表情。
 
「其，其實是……」
 
娜娜歐小聲地說出想要商量的事。
 
然後，聽著的卡露謝朵妮雅，漸漸地轉變為認真的表情。
 
「好痛……」
 
壓著被打到的胸口，帕斯步履蹣跚地走在神殿的迴廊。
 
而在他身旁的，正是打傷他的辰巳本人。
 
「抱歉。稍微有點太用力了。」
 
「阿─別介意啦。因為這是訓練嘛。我也是，在以前鍛鍊中也給你打了一記有點威力的一擊過啊！」
 
「好像也是。」
 
不使用魔法時，辰巳和帕斯的武術手腕可以說是不分軒輊。
 
這次雖然是辰巳在策略上更勝一籌，但有時辰巳也會受到嚴重的傷勢。
 
「嘛、去施療部讓他們施放治癒魔法就好了。」
 
「說到這裡，卡露謝今天好像也在施療部的樣子。」
 
「啊─那個人在你的訓練之日時總是會在施療部的吧？」
 
「不、不是……也不是這一回事……」
 
帕斯在旁邊用有手肘戳著辰巳，並露出淺淺的壞笑。
 
「哎呀，一如既往的被愛著呢。真令人羨慕～」
 
「你、你自己不也是有著可愛的妻子嗎！」
 
「是啊！至少對我來說，比起卡露謝朵妮雅大人，娜娜歐作為女人更讚呢！」
 
用力的握拳，帕斯斷然地做出愛妻宣言，對此，辰巳不知是該驚訝還是該笑。
 
從旁人來看，在愛妻愛家這點，辰巳和帕斯根本是半斤八兩，但俗話說，當局者迷，這也是人之常情吧。
 
然後兩人走進施療部，環視眾多到訪者時，突然看見在施療部角落認真說話的妻子的身影。
 
「啊勒？娜娜歐怎麼來了」（帕斯）
 
「真的耶。受了什麼傷嗎？」（辰巳）
 
辰巳和帕斯歪著頭互看對方。
 
認真說話的卡露謝朵妮雅和娜娜歐。
 
看到那個樣子，做為丈夫的也開始猶豫是否該去搭話。
 
「……總、總覺得不是可以加入對話的氣氛吶……」
 
「嗯，嗯……難、難道說娜娜歐小姐，得了什麼病……之類的？」
 
瞄了一眼身旁的帕斯一眼，辰巳小心翼翼地開口。
 
「不、這應該不可能。平常就非常健康的，再說，哥布林是受到大地加護的亞人，幾乎是不會生病的。」
 
大地的加護和生病之間到底有著什麼因果關係，辰巳雖然不太清楚，但認為這可能對這個世界來說是屬於常識的吧。
 
辰巳歪著頭、雙手抱胸的考慮著。
 
接著，他突然和抬起頭的卡露謝朵妮雅對起視線了。
 
突然，卡露謝朵妮雅原本那認真的表情消逝，馬上綻放出光芒。
 
「是老公大人！而且連帕斯先生也在！」
 
「誒？誒？帕斯君！？為、為什麼帕斯君會在這裡……！？」
 
卡露謝朵妮雅滿面笑容的向辰巳招手。
 
使力的招手。
 
當然，在卡露謝朵妮雅身旁的娜娜歐，驚訝地看向辰巳他們，然後便開始驚慌失措。
 
而在施療部的人們，也一起將視線轉向辰巳他們。
 
最初對於卡露謝朵妮雅的舉動感到驚訝的人們，發現對方是「《聖女》的丈夫」後，便露出「啊啊，就如同往常一樣啊！」的表情而冷靜下來。
 
在辰巳對這個事實不知是該高興還是該煩惱時，卡露謝朵妮雅拉著娜娜歐的手來到辰巳和帕斯身邊。
 
「老公大人、帕斯君。怎麼了嗎？」
 
「啊、啊啊，帕斯在鍛鍊中受傷了。」
 
「雖然今天輸了，不過下次我可是會贏回來的哦？」
 
「怎可能如你所願。我會把你打回去的。」
 
看這你一言我一語的辰巳和帕斯，卡露謝朵妮雅露出訴說著「又來了啊！」的些許不高興的表情。
 
對她來說，看到辰巳受傷，多少還是有點複雜的心情吧。
 
身為神官戰士，在鍛鍊或任務中負傷是無可避免的。
 
但是，做為妻子還是不希望自己的丈夫受傷。
 
但相反的心情，也存在卡露謝朵妮雅的心中。
 
「話、話說……發生什麼事了嗎？看起來好像是頗嚴肅的話題……」
 
「欸欸、那是……怎麼說呢？」
 
卡露謝朵妮雅輕輕地抱著娜娜歐的肩，然後將她推向帕斯面前、「快呀！」的催促著。
 
「那、那個、帕斯君……」
 
「喔、怎麼了、娜娜歐。妳是不會得病的吧？」
 
「恩、嗯……確實不是生病……」
 
露出赤紅的臉頰、扭扭捏捏的向上看著。
 
娜娜歐努力的小聲說出，衝擊的一言。
 
「那個……吶？我、我好像有了……小寶寶。」
 
  

第117話 慶祝之宴及商談之事 
[第117話 慶祝之宴及商談之事] by 搬運工

 
「那麼……」
 
輕咳了一聲，尼斯手裡拿著盛滿的木製酒杯，環視著聚集的人們。
 
「……我們的友人，帕斯及其妻、娜娜歐之間，即將有嬰兒誕生於世！作為掌管豐收及子寶之神、沙法以夫大人的信徒，對此感到非常欣喜！諸君，就讓我們盛大的祝福帕斯和娜娜歐吧！」
 
附和著尼斯的話，在場的人們發出浩大的歡呼聲。
 
然後，飽含祝福的視線便落到主角的帕斯和娜娜歐身上。
 
「那麼，再一次……祝福兩位及即將到來的新生命的未來……」
 
尼斯將酒杯高高的舉起。
 
與此同時，在場者－辰巳和卡露謝朵妮雅、尼斯的弟弟們的薩可和西羅、經由辰巳通知而來的迦多庫和米露伊露、然後還有做為主角的帕斯及娜娜歐，也開心的一同舉起酒杯。
 
與身旁之人輕輕碰杯所發出的清脆聲響環繞在會場中。
 
大家皆各自將酒精送入喉中－只有娜娜歐小酌一口－之後，便開始對著今日主角訴說著祝福的話語。
 
「恭喜你們，帕斯、娜娜歐小姐。不過，雖然當時聽說帕斯結婚時受到不小的衝擊……沒想到，現在已經快有孩子了啊……但我現在卻還……」
 
「……我也好想快點結婚啊。儘管身為結婚的守護神、沙法以夫大人的神官，但結婚對象卻連影都沒有是怎麼回事啦……」
 
說話的是露出後悔神情的尼斯，和寂寞的凝視遠方的薩可。
 
本來，作為上級神官同時也是神官戰士的他們，是非常優秀的「優良物件」。
 
收入比一般市井職業還多，神官這個身分雖和貴族不同，但也比一般平民還要高級。
 
所以會有不少硬將未婚妻推到他們身上的狀況發生，但不知為何，在這對兄弟身邊卻完全沒有這種跡象。
 
「阿拉。那麼，可以讓人家做你們的妻子嗎？」
 
不知是認真還是說笑，迦多庫故意拋了個媚眼送給了尼斯和薩可。
 
突然，尼斯和薩可臉色發青。
 
「作為神官大人的妻子，一定不會過著窮困潦倒的生活吧。阿拉，試著想像一下，好像也是個不錯的選擇呢！」
 
四個手腕其中兩個相互敲打，迦多庫露出爽朗的笑容。
 
「別看人家這樣，人家也會為了老公大人鞠躬盡瘁唷？當然，家事也會做的。如何？要和人家結婚嗎？」
 
「請、請容許我婉拒您的好意……」
 
「像、像我這種人是無法高攀迦多庫大姊的……」
 
尼斯和薩可非常迅速的當場下跪、深深地低下頭。
 
看到這兩人的樣子，周圍的大家大聲地笑了出來。
 
順帶一提，在沙法以夫神的戒律中，因將孩子視作寶物，所以並不認可同性婚姻。
 
另一邊。
 
「啊啊，在這世界的某處，一定存在著只屬於我個人的女神啊。那位女神會在我面前嶄露如同神一般的慈愛笑容，並對我說出……『來吧，我會踐踏你的，所以快點給我全裸的趴下』這樣！」
 
如此說著的某兄弟的老么露出恍惚的表情，當然沒有人聽到這句話。
 
現在，他們位於＜精靈的休憩亭＞。
 
原為娜娜歐的職場－在和帕斯結婚時辭職了－的這個地方，是帕斯和辰巳經常出入的店鋪。
 
作為祝賀娜娜歐懷孕的場所，是沒有比這還要更好的選擇了吧。
 
然後，在辰巳他們坐的位置正不斷地送來豪華的料理。
 
這些在＜精靈的休憩亭＞供應的食物中，是最高階級的料理。
 
將食用魔獸中特別稀少的魔獸肉燒烤到絕妙的程度，再淋上老闆娘特製的甘辛醬料所成的逸品。
 
其中添加的野菜及水果也是在拉魯考菲力王國非常難入手、非貴族是不可能品嚐到的一級品。
 
這只有在最高階級的魔獸獵人成功狩獵到極度困難的獵物時，做為祝賀才會下訂的菜餚。
 
此店的常客中，也有說著「在點過那個料理後，才能自稱自己是一流的魔獸獵人」的人存在。
 
如此高級的料理，現正鎮座在辰巳他們面前。
 
當然，提供者是作為店主的艾露。
 
「這是我給你們兩人的祝福。當然，大家也別客氣快吃吧。帕斯先生、娜娜歐小姐，再次恭喜你們。」
 
與笑顏一同，艾露對帕斯及娜娜歐說著祝福的話語。
 
然後，艾露街笑臉轉向辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
「下次為各位做這道料理的時候……應該就是辰巳先生和卡露謝朵妮雅小姐作為主角之時了吧？」
 
艾露吐著舌的說著，辰巳和卡露謝朵妮雅聽到後臉頰變的赤紅。
 
不過卡露謝朵妮雅還是開心的看著身旁的辰巳，辰巳也是，在桌下緊握卡露謝朵妮雅的手。
 
溫柔的對卡露謝朵妮雅微微笑的辰巳，突然露出認真的表情對站在一旁的艾露小聲地說。
 
「艾露小姐……稍微有點問題想問……等等，有時間嗎？」
 
不知艾露從辰巳的表情領悟到什麼，她也露出嚴肅的表情點了頭。
 
「欸欸，有時間唷。我會準備好房間的。」
 
艾露只回答這句便離去了。
 
她是這間店的老闆娘，可能還有工作要做吧。
 
近距離聽到辰巳和艾露對話的卡露謝朵妮雅，歪著頭向身旁的丈夫詢問著。
 
「……有什麼……要商量的事情嗎？」
 
「恩、嘛……差不多就是這樣。不好意思，卡露謝也可以一起聽嗎？」
 
「好的，當然可以」
 
艾露會去準備房間也就表示，這是不想讓其他人聽到的內容吧。
 
辰巳當場詢問能否同行使得卡露謝朵妮雅非常高興。
 
說不定，辰巳想商量的事和卡露謝朵妮雅也有關係。
 
不過，辰巳如此尋求，卡露謝朵妮雅是不可能拒絕的。
 
對著不知想商量何事而感到不安，但對於辰巳的需求更顯得開心，卡露謝朵妮雅以笑顏點著頭回應他。
 
為了祝福帕斯和娜娜歐、以及他們即將誕生的新生命的宴會盛大的舉行了。
 
一如往常，辰巳一邊演奏吉他一邊唱著幾首日本歌，而卡露謝朵妮雅則附和著跳起舞來。
 
迦多庫的四隻手拿著劍，發表著暗精的傳統劍舞。
 
米露伊露唱起故鄉的村之歌，而尼斯兄弟們則即興的手舞足蹈，他們不純熟的舞蹈搞得大家哈哈大笑。
 
不知何時，不只是辰巳他們，連店裡的魔獸獵人們也亂入了宴會之中，嘈雜的度過開心的時光。
 
接著，宴會結束了。
 
喝醉的米露伊露和迦多庫回到房間休息，帕斯和娜娜歐則相互依偎踏上回家的歸途。
 
欣羨的目送兩人背影的尼斯和薩可，如往常般做著某妄想的西羅。
 
有的魔獸獵人喝醉躺在地上、也有喝不夠再追加酒的魔獸獵人。
 
然後＜精靈的休憩亭＞的店員們，過後還有名為「收拾善後」的戰爭即將展開。
 
艾露給店員們一些指示後，便帶著辰巳和卡露謝朵妮雅到二樓。
 
然後他們前往某個房間，那是和前幾天緹娜出現時所使用過的不同、普通的住宿用房間。
 
「哈─我也好久沒喝這麼多酒了呢。但過得非常開心啊！」
 
艾露稍微提起臉頰微笑著。
 
在祝賀之宴，被帕斯他們勸了不少酒，她也喝了相當多。
 
「是啊，我也是非常開心。而且，帕斯他們有了孩子，也是令人非常高興的事情。」
 
艾露和辰巳互相微笑著。
 
但，辰巳的微笑突然消逝，切換出嚴肅的表情。
 
「艾露小姐……我知道問這個問題非常失禮，不過請妳聽一下。艾露小姐……在日本的時候，是沒辦法懷孕的吧？」
 
辰巳說出的話語，讓艾露一瞬抖了下眉。
 
但是，她也猜想過辰巳提出這個質問，所以馬上回復笑容的點頭。
 
「是的。香里義母……丈夫的母親說過，可能是因為地球人和精靈做為生物有著某種差別的緣故。」
 
艾露丈夫的母親是一位醫師。
 
雖然是專攻內科而非婦產科，但艾露也認為這種想法應該是對的。
 
「那麼……我和卡露謝……作為地球人和這個世界的人之間……可以生出孩子嗎？」
 
聽到辰巳的話語，卡露謝朵妮雅露出驚訝的表情。
 
外表看起來同為「人類」，但也可能會因為來自不同世界而有生物性的差別也說不定。
 
如果是不同生物的話，就如同艾露和其丈夫一樣，辰巳和卡露謝朵妮雅兩人之間也可能無法生育孩子。
 
「這個……我也無法斷言。因為我的醫學知識，應該和辰巳沒有多大的差別才對。」
 
儘管有在日本待過，艾露的知識也是有限的。
 
她並非研究者也不是專家，所以知識和辰巳一樣只屬於一般的程度。
 
再說，就算艾露有婦產科知識、抑或是生物學知識，在沒有解析ＤＮＡ儀器和專用設備的這裡，也無法判斷辰巳和卡露謝朵妮雅之間是否能做出孩子。
 
聽到艾露的回答，辰巳的表情蓋上一層陰霾。
 
而卡露謝朵妮雅比他受到更大的衝擊。
 
對著被不安折磨的兩人，艾露向他們露出暖暖的微笑。
 
「不過……我認為是沒問題的唷？妳們兩個平常不就一直都很要好嗎，沙法以夫大人一定會祝福你們二人的。」
 
艾露說的話沒有任何根據，單純只能起到安慰作用。
 
但是，她就是如此相信的。
 
相信著眼前這對年輕夫婦，可以孕育出嶄新的生命。
 
「嬰兒只是授予之物。而且就算是這個世界的夫婦、或是地球世界的夫婦，都有著無法生育孩子的人不是嗎。換言之，地球人和這個世界的人之間也有可能生出孩子的。所以絕對不要輕言放棄啊。請相信你們之間的愛情……相信你們的羈絆」
 
艾露再次提醒，並與辰巳和卡露謝朵妮雅互看著，然後笑了出來。
 
「好的，就像艾露小姐所說的一樣。我相信著卡露謝……還有和卡露謝之間的羈絆。」
 
「我也是……相信著老公大人。還有，相信著沙法以夫大人。我們的神是子寶之神。如果我持續愛著老公大人、信賴老公大人，那沙法以夫大人一定會對我們伸出祝福之手的。」
 
卡露謝朵妮雅手上握著聖印，小聲地祈禱著。
 
辰巳也觸摸相同設計的聖印，並在口中念著沙法以夫神的名字。
 
不知何時，兩人便緊握對方的手。
 
看著這二人，艾露心想「年輕真好啊－」並稍稍浮出忌妒感。
 
「那麼，乾脆今晚就住在這裡吧？然後就這樣度過專屬兩人的熱情夜生活也可以唷？當然，錢還是要收的。」
 
艾露閉著單眼說著，而辰巳和卡露謝朵妮雅聽到後一瞬間染紅了臉頰。
 
「不不不不不！？不、不用了！！請容我拒絕！！我們要回家去了！！」
 
「就、就是呀！！回家後再和老公大人過個激情的夜晚！！……啊……呼誒誒誒誒誒！？」
 
因為太過興奮而說漏嘴的卡露謝朵妮雅，兩手摸著變得更紅的雙頰。
 
艾露溫柔的看著二人，浮現出像是守護孩子的母親的心情。
 
  

第118話 不再煩惱 
[第118話 不再煩惱] by 搬運工

 
在自家的牀上。
 
身體與身體的激烈碰撞，相互確認各自的愛意後。
 
卡露謝朵妮雅將頭靠在最愛的丈夫胸上，浮出滿足的表情。
 
在愉快的心情包覆全身中，卡露謝朵妮雅無意識地用細白的指尖撫摸著刻在辰巳胸上的傷痕。
 
這個傷痕是辰巳剛到這個世界時，和被〈魔〉憑依的穆爾加奈克戰鬥時所受的傷。
 
經過一年時間也稍稍變淺了，但這個傷痕是不會從辰巳胸上完全消除的吧。
 
閉著眼露出幸福表情，而手指就如同別的生物般在辰巳胸上滑動著。
 
「喂喂、琪可。很癢耶！」
 
「欸嘿嘿—」
 
辰巳故意露出生氣表情，但卡露謝朵妮雅依然無視的繼續滑動手指。
 
「剛才主人大人還不是一樣，摸透了我的身體各處嗎。所以……這是回禮。」
 
在少量的魔法燈光下，卡露謝朵妮雅的手指開始做出更大膽的舉動。
 
實際上這個魔法燈，不是卡露謝朵妮雅、而是辰巳放出的。
 
因為朱塞佩的指導，最近的辰巳也能使用簡單地詠唱魔法了。
 
雖然都是《點火》《水作成》《燈光》這些只對日常生活有幫助的魔法，而且和其他持有該系統補正的魔法師相比，辰巳的魔法到發動為止所花的時間和消費的魔力可以說是相當拙劣的。
 
儘管如此，他也已經可以正確的詠唱並成功發動魔法。
 
現在點亮的魔法燈光也是，並非限制其光線亮度，而是即使全力的發動魔法也只能稍微照亮房間的某一區塊而已。
 
這麼看來，辰巳與〈天〉以外的系統魔法的相性非常的差。
 
但是，在訴說「愛的肉體語言」時，這個亮度反而更好。
 
這種若隱若現的燈光中，使得對方的身體和表情展露出桃色色彩。
 
在這光線中，卡露謝朵妮雅開始用雙手對辰巳的身體搔著癢。
 
「快、快住手琪可。真、真的很癢啦！」
 
「這裡嗎—？摸這裡很舒服嗎—？這裡就是你感到舒服的地方嗎—？」
 
「為、為啥要用好色大叔的語調說話！？」
 
卡露謝朵妮雅說著惡作劇的語調持續搔著辰巳。
 
而辰巳則一邊笑著一邊縮著身體進入防守姿勢。
 
當然，兩人看起來都非常開心的樣子。
 
時而調換攻防立場，也是令夫妻圓滿的祕訣之一。
 
逗了一陣子後，卡露謝朵妮雅再次將頭靠在辰巳的胸口，露出陶醉的表情。
 
「……主人大人的身體也變得十分健壯了呢！」
 
「嘛……來到這邊後作了不少鍛鍊啊！」
 
作為神官戰士、作為魔獸獵人。
 
來到這個世界後，辰巳拚死的鍛鍊著自己的身體。
 
其結果，甩掉全身多餘的脂肪，取而代之的是發達的肌肉。
 
手腳變強壯、手掌也因為持續揮劍而變的厚實。
 
成長為戰士身姿的辰巳，在原來的世界可不比運動員或格鬥家差。
 
但這無法成為全體印象的理由說不定是因為他原來細小的身姿更讓人印象深刻所導致的。
 
不過，辰巳還只是正在發展途中而已。
 
今後持續鍛鍊的話，必定可以變得更加健壯。
 
用臉頰摩擦著辰巳胸口的卡露謝朵妮雅，浮現出沉醉的神情。
 
但辰巳在這些微明亮中，時常看到她露出不安的表情。
 
「果然……還是很在意嗎？」
 
「是……」
 
卡露謝朵妮雅的不安，是來自數日前艾露說出的話語。
 
說不定，辰巳和卡露謝朵妮雅兩人間，無法孕育出孩子。
 
只是想像一下而已，卡露謝朵妮雅的心情就變得非常沉重。
 
艾露說過不需擔心，卡露謝朵妮雅自己也相信著與辰巳的羈絆及沙法以夫的加護，但即使如此依然會感到不安。
 
對著被不安包圍的卡露謝朵妮雅的頭，辰巳溫柔地用手輕輕地撫摸著。
 
「不用擔心啦。在想要有小嬰兒的時候自然而然就會有了。艾露小姐不也這麼說了嗎？」
 
實際上，有的夫婦在一結婚就馬上擁有孩子，也有的夫婦在結婚十年後才被授予孩子。
 
現代的日本也一樣，也有在持續不斷的治療不孕後而成功懷胎的夫婦存在，這件事辰巳在新聞中有看過。
 
「可是……我已經超過二十歲了……擔心著差不多快不能懷孕了……」
 
「啊─原來如此……在這方面的感覺和我不同嗎？」
 
辰巳還只有十七歲。
 
在日本，十七歲就是個高中生。
 
當然，要生孩子還太早了。
 
但是，在這個世界，超過二十歲就會被稱作「晚孕」。
 
一般會在十六、十七歲結婚，二十歲前生下第一胎。
 
對拉魯考菲力王國已婚的女性最基本的要求是，不論身分如何，快點生孩子就對了。
 
不過在這之中，還是會有婚後數年才有孩子的夫婦存在。
 
發生這種情形時，作為妻子的女性就會感到顏面無光。
 
這麼考慮的話，卡露謝朵妮雅會這麼焦躁也是沒辦法的事。
 
「雖然琪可可能已經忘記了，不過在我原來的世界裡，超過三十歲才生孩子並不稀奇喔。所以琪可不用那麼緊張啦！」
 
「三、三十歲後才生孩子……？不、不敢相信……」
 
看來，在這世界，年過三十才懷孕已經算是「高齡產婦」的樣子。
 
「嘛、原本是雞尾鸚鵡……不清楚也是理所應當的嗎……」
 
看到驚訝的睜開眼的卡露謝朵妮雅，辰巳再次體認到她的前世並非人類這件事。
 
就算如此，辰巳依然露出溫柔的表情摸著卡露謝朵妮雅纖細的臉頰。
 
滿足臉頰的感觸後，辰巳再次撫摸愛妻的頭。
 
「所以說，沒有緊張的必要啦。我們一定可以生出孩子。我是這麼相信的。」
 
從頭上傳來丈夫手掌的溫暖感觸。
 
而這份溫暖，化解了心中的不安。
 
卡露謝朵妮雅閉上眼，將身體委於這舒服的暖流之中。
 
「是……我不再愁眉不展的煩惱了！請看著我！之後一定、一定會為主人大人生下孩子的！」
 
「嗯，就要有這種氣勢。再說……」
 
辰巳伸出手腕，隨意的來回摸著卡露謝朵妮雅的光滑屁屁。
 
「絕對沒錯，琪可是安產型的。」
 
「呼、呼誒誒誒誒誒！！你到底在摸哪裡啊啊啊！？」
 
寢室中，傳來可愛又幸福的悲鳴聲。
 
翌朝。
 
準備完成後，辰巳和卡露謝朵妮雅向神殿出發。
 
不輸太陽節—夏日日光一般，今日兩人一樣相互依偎的走著。
 
兩人從家裡走出來的時間是即將敲響二之刻鐘聲的時候。
 
也就是，在日本的早上八點左右。
 
與日出同時開始活動的這個世界，這個時間的大街也進入往常模式了。
 
充滿著叫賣著的店家，與被吸引的客人。
 
道路上有發出嘎啦嘎啦聲響的豬車，也有在城鎮內巡邏的衛兵們。
 
旅人或行商人、還有傭兵或魔獸獵人比較少是因為在這個時間點，他們早已出發了。
 
旅人或魔獸獵人他們大概會在一之刻鐘響的時間帶—早上六點左右—就出發的。
 
在城鎮內，辰巳和卡露謝朵妮雅筆直地朝沙法以夫神殿前進。
 
今日兩人的預定是，辰巳上午去聽朱塞佩的講學，下午在鍛鍊場以神官戰士身分訓練。
 
而卡露謝朵妮雅則是，上午向信徒講道和在施療部工作，下午開始沒有預定。
 
「今天下午卡露謝朵妮雅要做什麼？」
 
「我想想……打掃家裡後清理保時捷牠們的廄舍，然後順便洗洗保時捷和法拉利、以及帕傑羅的身體吧？」
 
要清洗帕洛或波古的身體本來是要從井中打來大量的水才行，不過卡露謝朵妮雅可以使用《水作成》魔法一次作出大量的水，所以可以節省不少時間和精力。
 
「接連的大熱天讓保時捷牠們不舒服，所以給牠們來個水浴的話會很高興的吧？」
 
帕洛的保時捷及法拉利，然後是波古的帕傑羅。
 
現在牠們已經非常親近辰巳和卡露謝朵妮雅了，而辰巳和卡露謝朵妮雅也覺得牠們是可愛的存在。
 
本來就愛鳥的辰巳、當然會喜歡這兩隻身為鳥的帕洛，而外表粗曠的波古會這麼黏人也令人感到非常可愛。
 
帕洛那柔軟的羽毛和波古納稍微粗糙硬硬的毛，各自都有各自的長處，而這兩樣辰巳都非常喜歡。
 
不過，不能只疼愛帕洛和波古。
 
因為如果一直疼愛著牠們的話，某位女性會變得十分不爽的。
 
前幾日也是，辰巳在庭院中用刷毛器具梳著帕洛牠們的羽毛時，那位女性露出不高興的表情靠過來，並遞出自己愛用的梳子。
 
看起來是在訴說「也陪陪我啦！」的樣子。
 
辰巳苦笑的梳著那位女性的百金色頭髮，她那搖搖晃晃的「呆毛」撫慰著他的心靈，而那位女性舒服的瞇著眼，原本不高興的心情化為烏有，並浮出平靜溫和的表情。
 
回想完畢的辰巳和卡露謝朵妮雅一邊快樂的閒談著，一邊朝沙法以夫神殿前進。
 
途中，發現他們前進的方向上有熟識的人。
 
「那不是……米露伊露嗎？」
 
「對耶。可是……」
 
卡露謝朵妮雅露出不思議的表情歪著頭。
 
要說為何，是因為米露伊露並非一人，還有另一位沒見過的女性在她身邊。
 
而且，不知為啥那位沒見過的女性抓著米露伊露的手，強硬的拉著她。
 
「發生什麼事？要去制止她嗎？」
 
「是呢……看來過去搭話會比較好。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅互看對方並點了頭，然後朝著米露伊露的方向邁出步伐。
 
  

第119話 拉攏 
[第119話 拉攏] by 搬運工

 
迦多庫和米露伊露以前曾經從辰巳那分得飛龍的素材。
 
他們也因辰巳的介紹到可以加工飛龍素材的＜多瓦艾滋武具店＞訂製各自的武具。
 
兩人一見到辰巳裝備的飛龍之鎧、飛龍之劍後，馬上就知道＜多瓦艾滋武具店＞的加工技術很了得，因此便各自去訂做自己擅長的武器。
 
而在昨天，米露伊露從＜多瓦艾滋武具店＞得到「訂製的武器已完成，請過來確認」的聯絡。
 
長期和迦多庫共同狩獵的米露伊露已賣出大量的獲物，賺了不少金錢，所以還有餘裕請人鍛造飛龍素材的武器。
 
不過，能入手新東西的話，任誰都想早點見到實物，這是每人皆有的心理。
 
米露伊露一邊期待著即將拿到的武器，一邊向著＜多瓦艾滋武具店＞前進。
 
在離開＜精靈的休憩亭＞時，從迦多庫那得到「路上小心」的忠告。
 
由於可以加工飛龍素材的人才有限，所以迦多庫訂做的份還需要一點時間。
 
儘管對迦多庫有點抱歉，但米露伊露依然非常期待見到自己的新武器，正興奮的大步走著。
 
萊龐提斯的治安還算不錯，但也不是沒有危險的場所或危險的人物。
 
雖然在和辰巳相遇後，米露伊露在狩獵魔獸的能力成長了，不過就算如此，也不能在大街上隨意地揮舞武器，若遇到奇怪人物，逃跑才是上策。
 
米露伊露在小吃攤購買果汁滋潤喉嚨，並繼續朝＜多瓦艾滋武具店＞前進。
 
她離開故鄉的村落已過一年。
 
也因此心知肚明有哪些場所不要接近會比較好，所以並沒有特別警戒周圍，隨意地走著。
 
偶爾像這樣走在街上時，會有一些男人向米露伊露搭話。
 
但只要無視這些以「搭訕」為目的的傢伙，他們就會自認「沒望」而離去。
 
「吶、可以打擾一下嗎？」
 
現在也有從後面向米露伊露搭話的人。
 
但米露伊露心想「又來了啊！」，並無視的繼續前進。
 
「吶、等一下啦！」
 
不過，看來這次搭話的人有點執拗。
 
但就算如此，米露伊露依然決定無視，並開始物色著陸邊攤販上的小物品。
 
「有聽到吧！別無視我啊！」
 
聽到從背後傳來的怒言，米露伊露皺眉的回頭。
 
然後，在看到背後的人物時，米露伊露輕輕地張開眼睛。
 
要說為何。
 
向她搭話的人並非那些以「搭訕」為目的的男人，而是穿著皮鎧、看起來像是同業的女性。
 
「我的名字是米拉。和妳一樣是魔獸獵人。」
 
選擇適當的酒館入座後，向米露伊露搭話的女性自報姓名了。
 
「我叫米露伊露唷。不過，妳應該早就知道我的名字了吧？」
 
「當然啦。就是因為知道，所以才會向妳搭話啊！」
 
米露伊露如此詢問，而米拉輕輕地點了頭。
 
米露伊露再次看著米拉。
 
身材和她差不多，髮色及瞳色則是在這國家裡算是很普通的茶色。
 
鼻子周圍有一些雀斑、齊肩的長髮則有稍稍向外彎的感覺。
 
而在她身旁，有一把雙手斧靠在桌邊。
 
看來這就是她的拿手武器了。
 
「然後呢？找我何事？」
 
是知道自己的事才搭話的，因此可以推斷出她找自己有事。
 
米露伊露沒有特別改變表情，淡淡地詢問坐在眼前的米拉。
 
「是呢，我討厭而且也不擅長拖泥帶水，所以我就直說了。」
 
米拉露出淺笑，並用拇指指著自己說出。
 
「不和我組隊嗎？妳應該也和我一樣，與現在的隊伍同伴之間有不愉快的回憶吧？」
 
魔獸獵人這個職業，由於那粗曠的工作內容而使得男性比率較高。
 
雖然確實有像米露伊露或米拉這種女性的魔獸獵人，但數量非常稀少。
 
比例大約是１：９左右吧。
 
當然，不會有人認真去計算魔獸獵人真實的男女比例，因此實際數字不明。
 
「聽說，妳也是和兩個男人組隊的吧？那麼，也有不少討厭的回憶不是嗎？」
 
一臉認真說完的米拉，及呆然若失的米露伊露。
 
魔獸獵人在狩獵途中會有不少需要野營的情況。
 
另一方面，如果要在城鎮過夜的話，也時常因為房間數量不足而需要同住一間大房間。
 
特別是初出茅廬的菜鳥和止步於中級前的人，這類資金不足的魔獸獵人都會為了節省開銷選擇同住一間而非個室。
 
這種時候，就會發生男女合住的情況。
 
「如果真發生這種事，那在換衣服時，那些男人就會一直死盯著不放不是嗎？」
 
「唔—嗯……」
 
「我覺得如果只是稍微瞄一下也就算了，但是，毫不客氣的死死盯著的話，還是會無法忍受的啊！」
 
雖然米拉徵求米露伊露同意，但米露伊露心裡卻沒有發生過這種事的線索。
 
米露伊露確實和兩個男人組隊，但再加上卡露謝朵妮雅，實際上是兩男兩女。
 
由於卡露謝朵妮雅只是辰巳僱傭的，正確來說並沒有和米露伊露組隊，但卻也已經是無限接近於組隊的情況了。
 
所以，米露伊露她們是兩男兩女的四人組。
 
更詳細分類的話，其實應該說是一男二女，外加「內心是少女」一名。
 
因此，實質上是男人的也就只有辰巳一人。
 
而這位辰巳幾乎都和卡露謝朵妮雅膩在一塊，所以米露伊露從來沒有從辰巳那感覺到別有用心的眼神。
 
而以前米露伊露雖然有和她的青梅竹馬們組隊過，在野營或同住一房時，也有發生在他們面前換衣服的情形。
 
但因為從小就一直在一起，所以並沒有特別厭惡的心情。
 
儘管她的青梅竹馬們也會偷瞄她換衣服，但都不會正大光明的死盯不放。
 
「我，到目前為止從沒發生過妳所說的事啊……」
 
「騙、騙人的吧！？我從以前到現在發生超多次，已經遇到不想再遇了耶！？」
 
「那只是你沒有慎選組隊的同伴而已吧？」
 
聽到米露伊露說出的話，米拉備受衝擊並發出聲響的站起來。
 
「每次換衣服時都會露出壞笑地看過來、時時刻刻都會想碰觸我的身體。最近更狠，直接爬到我牀上來了。所以我就怒上心頭，狠狠踢了那傢伙的下體，然後就這樣離開那個隊伍了。」
 
「原來如此啊。所以才會來找新的夥伴嗎？」
 
「是啊，已經不想再有那種回憶了，所以這次我想找女性一起組隊。」
 
米露伊露從桌上拿起一塊水果送入口中，並再次看向米拉。
 
她作為魔獸獵人的實力應該稍稍低於自己吧。
 
積累經驗的魔獸獵人和傭兵可以依照人物的動作及儀態，大致推斷其實力。
 
米露伊露作為魔獸獵人雖然只能勉強稱作中間等級，不過她多少也能推斷出對方的實力。
 
「不好意思……我沒打算和現在組隊的人拆夥。妳能去找其他人嗎？」
 
在桌上放置數枚銀幣，米露伊露站起身來。
 
「等、等一下啦！」
 
米拉慌慌張張地起身，試圖挽留米露伊露。
 
「再說，為什麼要找我呀？除了我之外，不是也有其他女性魔獸獵人嗎？」
 
「那……那是……因為最近，聽說有賺很多的魔獸獵人存在……而且他們之中還有一位是女性……想說一定是位很厲害的魔獸獵人……既然要組隊，那還是選擇實力堅強的人比較好……」
 
從飛龍事件至今，米露伊露確實賺了不少。
 
由於在飛龍騷動時和辰巳身處最前線而領取大量的報酬金，之後又和迦多庫一起進行長期狩獵也賺了相當多。
 
在和她相同實力的魔獸獵人中，米露伊露絕對是屬於賺最多的其中一人。
 
「我最近確實賺了不少錢，不過，那是因為有和現在的同伴互相幫助才能辦到唷。只有我一人的話是絕對不可能的。也就是說，我並不是妳所說的實力堅強的魔獸獵人。」
 
和身為〈天〉的魔法使並且被授予《天翔》稱號的辰巳、被周圍稱呼為《聖女》的卡露謝朵妮雅、然後是一出生就是戰士的暗精迦多庫他們相比，米露伊露有自己的實力是最差的自覺。
 
儘管她的魔法會因為使用方式或情況而成為一張強力的王牌，但不僅使用困難，也還有不少缺點。
 
再加上使用武器的戰鬥技術也是隊伍中最弱的。
 
「老實說吧，我的實力在整隊之中是最弱的。不過就算如此，我還是不打算和他們拆夥。」
 
對米露伊露來說，總是努力著不成為夥伴們的累贅。
 
每天都和迦多庫一起鍛鍊，偶爾被艾露或卡露謝朵妮雅教導如何更有效率地運用魔力。
 
特別是從艾露和卡露謝朵妮雅那裏學到魔法的基礎後，確實比以前能更好地使用魔力了。
 
她的《魚人化》魔法在某種意義上和辰巳的〈天〉魔法一樣屬於特殊魔法。
 
也因此，就算是艾露或是卡露謝朵妮雅，都無法給予具體的建議。
 
但是基礎卻可以。
 
在扎實的學會有關魔法的基礎之後，也就大幅展現其效果了。
 
不想離開現有夥伴的米露伊露，果斷拒絕了米拉的勸誘並走出酒館。
 
「喂、喂等等啦！！那是怎麼一回事啊！？」
 
追著米露伊露，米拉也離開了酒館。
 
然後用力緊抓米露伊露的手不放。
 
「……難道說，妳只是、寄生在現在的夥伴身上而已嗎……？」
 
「我自己是沒有這麼打算的……不過看起來也許真是這麼回事吧！」
 
米露伊露聳聳肩，並浮出自嘲的笑容。
 
實力比其他夥伴還差的她，看起來確實像是寄生一樣。
 
喜歡品頭論足的同業者中，也有一些老愛誹謗別人的傢伙在，這些米露伊露都知道。
 
「不管其他人怎麼說，我自己也沒打算單純依靠夥伴們而已。所以我想昂首挺胸，繼續和現在的夥伴們一同狩獵魔獸。」
 
確實有誹謗的人在。
 
但，也是有正確評價她的努力的人在。
 
就像是辰巳和卡露謝朵妮雅，還有迦多庫這些她的同伴們。
 
還有艾露以及＜精靈的休憩亭＞的常客裡也有認同她每日的努力的人。
 
為了回應這些人的期許，米露伊露今後也會和現在的夥伴們一同狩獵。
 
這就是她的矜持。
 
但是，這些卻傳不到初次見面的米拉心裡。
 
她的表情改變了。
 
「呿、什麼啊！單純只是謠言嗎！就是有妳這種女魔獸獵人在，所以才害得其他的女魔獸獵人受到奇怪的對待！嘴裡說得好像很偉大一樣，不過就是以自己的女性身分來利用夥伴中的男性而已不是嗎？」
 
米拉以飽含侮蔑的視線看向米露伊露。
 
用女性做為武器來巴結男性魔獸獵人。
 
這是她最討厭的存在，而這種女魔獸獵人有著一定數量也是事實。
 
但是，被說到這個份上的話，米露伊露可沒法老實的閉著嘴不反駁。
 
因憤怒而吊起眉毛並轉頭看向米拉，準備爆發她的怒氣時。
 
從旁切入耳熟的聲音。
 
「這可不能充耳不聞吶。米露伊露絕對不是這種人。」
 
「就像老公大人說的一樣。米露伊露小姐絕對不是單純只依靠夥伴的人。」
 
米露伊露反射性地轉向發聲源，而在那裏的是，她夥伴們的身姿。
 
  

第120話 新龍登場 
[第120話 新龍登場] by 搬運工

 
「啊？什麼啊、你這傢伙？看起來是個神官，不過一大早就和女人卿卿我我……你真的是神官？」
 
突然聽到擁護米露伊露的聲音，米拉便轉向發聲源。
 
發覺出現的是兩位神官。
 
從神官服和聖印來判斷，可以知道插進對話的這兩人是沙法以夫神的神官。
 
但令她驚訝到皺眉的是，其中一位神官──女性神官就像娼婦般死死貼著另一位男性神官。
 
一般作為聖職者的神官是不會在人前緊緊黏著異性不放。
 
就連那個作為結婚守護神的沙法以夫神的神官也不例外。
 
面露懷疑地瞇著眼，米拉警戒著走過來的神官二人組。
 
「唉呀，辰巳和卡露謝，兩人感情還是一樣的好啊！」
 
另一方面，說到米露伊露，她現在露出不知是該吃驚還是該欽佩的表情。
 
確實神官在人前卿卿我我是有問題的。
 
但是，這兩人可以說是「例外」吧。
 
在萊龐提斯城鎮，辰巳和卡露謝朵妮雅夫婦就是如此有名的存在。
 
「先別管我們了……比起這個，米露伊露寄生在隊伍裡可不是事實喔。不管哪個好事者怎麼說，我和卡露謝、還有迦多庫都是知道的。」
 
「你說什麼？區區一位帶著女人到處炫耀的神官來插個什麼嘴？再說，黑髮黑眼的，你這傢伙是哪裡的亞人啊？這種人類，根本沒見……」
 
突然，米拉的表情垮了下來。
 
接著，她那發白的臉龐慢慢地染上顏色。
 
這個顏色名為，驚愕。
 
從面無表情一轉驚愕的米拉，舉起發抖的手指指向辰巳。
 
「沙、沙法以夫神的神官裡擁有黑髮黑眼的人……難、難道是……傳、傳聞中的《天翔》……嗎？」
 
米拉睜開的大眼，視線慢慢地移動到辰巳身旁的卡露謝朵妮雅身上。
 
「……也就是說……這位就是……《聖女》……？」
 
說到《天翔》和《聖女》夫婦，只要是身為魔獸獵人，就算只是個菜鳥，也沒有人會不知道。
 
而米拉當然也聽過這對知名夫婦的傳聞。
 
然後米拉再次移動視線，緩緩看向米露伊露。
 
「難……難道說……妳、妳的夥伴是……」
 
「是啊，《天翔》的辰巳‧山形和《聖女》的卡露謝朵妮雅‧山形。然後還有一名暗靈的迦多庫。這些就是我的同伴。」
 
米露伊露自豪的說出口，米拉則大大的張著口。
 
「非常對不起！！是我太早妄下結論了！！」
 
米拉一邊說著，一邊對米露伊露深深低下頭。
 
場所是＜精靈的休憩亭＞，時間是四之刻──在日本是正中午──過後。
 
「所以我不是說了嗎？我在夥伴裡實力是最弱的……」
 
「所、所以說是我太早妄下結論了嘛。我根本不知道米露伊露的同伴裡有《天翔》和《聖女》啊……」
 
「啊啦。這算是情報收集過於粗糙了呢？米露伊露的夥伴是誰，只要調查一下就能馬上知道了吧？」
 
「嗚嗚……被這麼說了的話……雖然我自己也有些情況、但也只能再次深深的道歉……」
 
「事前收集情報非常重要，這在斑山貓試煉已經切身體會過了不是嗎……」
 
「……我感到很慚愧……」
 
迦多庫的吐槽使米拉的身體縮得更小。
 
看著這樣的米拉，迦多庫溫柔地瞇起眼睛。
 
最初在＜精靈的休憩亭＞見面時，米拉被迦多庫那散發魄力的巨體和內心的少女心這種反差搞到非常激烈的大吃一驚。
 
不過在注意到迦多庫溫柔的少女心後，米拉和迦多庫間的隔閡馬上就消散了。
 
另一方面，迦多庫開始猜想她和米露伊露爭執的起因，並察覺到這位女性魔獸獵人非常厭惡「寄生」這種行為的樣子。
 
對想要在魔獸獵人這個嚴格世界中伸展實力的米拉來說，寄生──和比自己更高強的魔獸獵人一同狩獵，並獲得自己無法狩獵到的獲物──是必須唾棄的行為，而且這樣輕易選擇寄生的魔獸獵人也是米拉最難以接受的存在。
 
所以米拉在聽到米露伊露承認自己寄生的發言後，就不由得的怒髮衝冠了吧。
 
順帶一提，選擇寄生的魔獸獵人，幾乎都是用花招來巴結男人的女性魔獸獵人。
 
「……同伴是《天翔》和《聖女》還有暗靈的話，實力想要高於他們可以說是難如登天吧……」
 
從以前開始在萊龐提斯就非常知名的《聖女》。
 
因單獨擊敗飛龍而聲名遠播的《天翔》。
 
然後雖然還沒有別名，但身為暗靈這種生來就戰鬥力十足的種族的迦多庫。
 
被認同實力在這三人之上的魔獸獵人，在這個城鎮中也是屈指可數的吧。
 
米露伊露有著這種同伴。
 
現在，米拉看向她的視線飽含著某種憧憬。
 
「啊、我差不多要回神殿了……卡露謝、迦多庫，後面就交給你們可以嗎？」
 
「好的，老公大人。之後的事就交給我吧，下午的工作請加油哦！」
 
「欸欸，看起來那孩子也已經清楚那是誤解了，應該不會發生更大的問題了吧！」
 
確認著手錶的時間，辰巳離席了。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅今天有在神殿的任務。
 
因此，今晨就先讓米露伊露和米拉到＜精靈的休憩亭＞，而辰巳和卡露謝朵妮雅則前往沙法以夫神殿。
 
然後在四之刻的休息時間，兩人再到＜精靈的休憩亭＞會合。
 
和下午有空閒的卡露謝朵妮雅不同，辰巳還有身為神官戰士的鍛鍊。
 
在卡露謝朵妮雅低頭、迦多庫和米露伊露揮手中，辰巳趕往沙法以夫神殿。
 
如果時間緊迫的話就會使用《瞬間轉移》或是《飛翔》，不過現在用跑的應該也能來的及。
 
迦多庫目送離開酒館的辰巳後，突然面露嚴肅神情再次看向米拉。
 
「話說，米拉。妳剛才好像有說、妳有自己的情況是吧？」
 
真摯的四隻眼瞳直直地看著米拉。
 
「說起來，剛才好像有說過這句話……米拉小姐，可以的話能和我們說說妳所說的情況嗎？」
 
露出溫柔的微笑，卡露謝朵妮雅如告誡般勸著米拉。
 
不知是否因為她那令人安心的笑容，米拉開是緩緩說明她自己的情況。
 
「其實是……我的熟人所住的村落附近，有目擊到鎧龍存在的情報啊！」
 
「鎧龍……」
 
「還真是……出現個頗大的東西呀……」
 
卡露謝朵妮雅和迦多庫不由得嘀咕著。
 
全身覆蓋著硬質甲殼的龍種，就是所謂的鎧龍。
 
儘管強度不如飛龍，但如果是像米拉這種實力的魔獸獵人去討伐的話，百分之百會被反殺的。
 
「那位熟人……是自我小時候就一直在多方面照顧我的人……然後那位熟人拜託我尋找可以狩獵鎧龍的魔獸獵人。可以的話我也想和之前組隊的同伴們一起過去，可是我們根本無法與鎧龍為敵，更何況在那之前我就先逃離那些夥伴了……」
 
「所以，妳才會尋找厲害的魔獸獵人想邀請他作為夥伴嗎？」
 
對著迦多庫問出的問題，米露伊露也點了頭說道。
 
「鎧龍嗎……我記得，牠們好像不是特別兇暴，但卻是雜食性、什麼都吃的龍……吧？」
 
「是呀，就如米露伊露小姐所說。不管是動物或植物、聽說就連岩石之類的鎧龍也都能吃下肚。」
 
這種「惡食」的龍出現在村落附近的話，什麼時候跑去襲擊村落都不意外。
 
據米拉所說，那個村落和目擊鎧龍的地方有著一段距離，但這也不是可以疏忽大意的狀況。
 
也就是說，米拉會這麼焦急的募集新夥伴也不無道理。
 
「話說、米拉。妳在根本上就會錯意了唷！」
 
迦多庫溫柔的聲音，卻說去毫不客氣地直言，使得米拉邊眨眼邊轉向迦多庫。
 
「實話說吧，以妳的實力是無法討伐鎧龍的。所以妳應該要做的並不是尋找新夥伴，而是去尋求別人的幫助才對。」（迦多庫）
 
「對啊。所以最初不應該是說『不和我組隊嗎』、而是『拜託幫幫我吧！』比較正確呢！」（米露伊露）
 
「而且，在這種情況下也不是可以挑三揀四……只限定是女魔獸獵人的時候吧？」（卡露謝）
 
從露出嚴肅表情的三人那得到建言，米拉不好意思的垂頭喪氣。
 
「姑、姑且有問過認識的魔獸獵人了……不過，在知道對手是鎧龍之後，都沒有人點頭答應……如果是這樣，就想著只好自己去狩獵……還、還有……我真的……已經不想再和男人組隊了……」
 
米拉斷斷續續的小聲說著。
 
看來至今和她組隊的傢伙對她做出不少殘酷的對待吧。
 
「嘛、那些女性公敵之後再嚴懲……首先若不先考慮如何排除迫近的威脅可不行呢！」
 
不知為何迦多庫在說出「嚴懲」時露出壯絕的笑容。
 
看到她笑臉的米拉，身體不由得瑟瑟發抖。
 
不過，在領悟到眼前這三名「女性」的言下之意後，開始來回看著她們。
 
「難、難不成……妳們可以幫忙狩獵鎧龍……嗎？」
 
「欸欸，和我們一起去狩獵鎧龍吧？」
 
迦多庫閉起四隻眼睛的其中一個後如此說著。
 
這位人物不安的環顧四周。
 
初次到訪的偌大城鎮。
 
周圍有著沒見過的建築、沒見過的食物、沒見過的道具、以及許多穿著沒見過的衣服的人們。
 
最初是自顧自的驅使好奇心環視周遭，但心中馬上湧出名為不安的波動。
 
在未知的場所，這位人物走投無路了。
 
這個城鎮裡有認識的人。
 
被這位認識的人拜託而來到這裡，但想都沒想過一個城鎮竟然會住這麼多人。
 
這位人物熟知的人類村落是頂多只有百人左右的居民這種小規模的集落罷了。
 
究竟能否在這麼多人中找出那位認識的人呢。
 
如同表達這位人物的心境般、長長的耳朵尖端下垂著。
 
「……米拉……妳在哪裡……？」
 
這位人物的嘀咕，誰都無法聽到。
 
總之，傻傻站在這裡也不是辦法。
 
不知為何，周圍的人都凝視著這邊，首先還是移動的好。
 
如此判斷的這位人物，硬是壓住心中的不安、慢慢地踏出步伐。
 
此時。
 
在離這位人物不遠處，一臺豬車準備通過。
 
大聲發出嘎啦嘎啦的車輪聲使得這位人物身體抖了一下。
 
然後，便對拉著貨物的魔獸產生興趣的望著。
 
「那、那就是……波古……？以前米拉說過的被家畜化的魔獸……？」
 
那位人物戰戰兢兢地看著牽引著大型車並有著粗曠外表的魔獸。
 
然後這位人物的視線自然而然沿著安裝在牽引貨車的波古身上的韁繩、移動到坐在貨車上的人物身上。
 
「……啊！！」
 
這位人物不由得發出聲音。
 
鮮豔的紅髮、及隱藏強烈意志的赤茶色雙眸。
 
一眼就能知道有在鍛鍊的身軀被魔獸素材製成的鎧甲包裹著。
 
說不定，這就是被稱為魔獸獵人這種職業的人類。
 
但是，這位人物會發出聲音，是因為這位人物對操縱韁繩的人的側臉有印象。
 
這位人物發出的聲音傳到坐在車上的男性耳裡。
 
而他從貨車上看向發出聲音的人物。
 
然後，他那映照出在站在那裏的人物身姿的雙眸、稍稍睜大了起來。
 
「雪拉殿下……為何、身為精靈的妳會來到萊龐提斯城鎮……？」
 
「穆、穆爾加奈克大人……？真的是穆爾加奈克大人嗎……？啊啊……沒想到，竟然會在這裡和穆爾加奈克大人相遇……這一定是達拉卡貝大人的指引沒錯。」
 
名為雪拉的這位人物那被不安籠罩的表情，驟然地綻放出燦爛光輝。
 
  

第121話 鎧龍 
[第121話 鎧龍] by 搬運工

 
隨着巨大的聲音響起，一顆粗壯的樹被撞倒了。
 
這棵樹的倒塌把周圍的樹也捲了進去，隨着樹木紛紛落地造成的巨大轟鳴聲響起，周圍的落葉和沙塵也被捲了起來。
 
然後在那落葉沙塵飛舞的牆壁的後面，那只東西出現了。
 
被堅固的灰褐色的鎧甲所覆蓋着的，巨大的魔獸。
 
要是在這裏辰巳和艾露在這裏的話，就會覺得這個魔獸和大型巴士差不多大小的吧。
 
在這幾個像是節一樣的堅固的鎧甲下，有着無數細小的腳。
 
然後與龐大的身軀相比十分小的頭上的突出來的觸角在快速的擺動着來感知周圍的情況。
 
許久後，像是感知到了什麼一樣，突然行動了起來，巨大的身體下的無數的細小的腳動了起來，魔獸的身軀向着倒下的樹靠近。
 
在停下來時，開始了樹木的咀嚼。
 
隨着咔咔的聲音，粗壯的樹木被它輕易地咬碎了。
 
與巨大的身體相比過於細小的嘴，但是在嘴裏長滿密密麻麻的細小且鋒利的牙齒。
 
這些鋒利的小牙像是銼刀一樣啃噬着粗壯的樹幹。
 
被樹木倒下的聲音所驚嚇到的緣故，一頭鹿模樣的動物在魔獸面前跑過。
 
觸角像是被跑過的聲音所驚動一樣，又一次快速的擺動着。
 
魔獸的頭轉向了一溜煙逃跑的鹿的方向。
 
小小的口朝着鹿的方向伸着，然後從嘴裏傳出了像是漏氣的聲音。
 
與此同時在那頭鹿的周圍出現了紫色的霧，被那紫霧所捲上的鹿的腳步一下子變得遲鈍了起來。
 
不久，那頭鹿的腳步完全停了下來，在那裏咚的一聲倒下了。
 
四肢不停的抽搐，從口中吐出白沫，毫無疑問那只鹿已經斷氣了。
 
剛才魔獸所吐出來的紫色的霧，恐怕是劇毒。
 
魔獸靠近了因吸進毒氣而導致斷氣的鹿的屍體，貪婪的開始啃噬起來。
 
強壯的下顎連骨帶肉一併咬碎，相當大的鹿的身體轉眼之間就被魔獸收進了胃裏。
 
但是魔獸像是完全沒有滿足一樣，又一次推到了身邊的樹，再次啃噬起來。
 
就在魔獸咀嚼着樹時，周圍又響起了樹木倒下的聲音，不過這次不只是一處，而是幾處樹木同時倒下的聲音。
 
在那滾滾沙塵的背後，能夠看到好幾頭默默啃噬着樹木的魔獸的身影。
 
隨着咿的一聲響起，＜精靈的休憩亭＞的門被推開了。
 
在店裏的人們有意無意間都把視線投向了門口，但是在看到進來的人後紛紛都驚訝的瞪大了眼睛。
 
進來的是、一位男性和一位女性。
 
男性身上穿着由魔獸素材所做成的鎧甲，手上拿着大槍。
 
而女性則是身上穿着穿着悠閒的連衣裙。
 
男性是傭兵或者是魔獸獵人，女性是一般的平民，一眼就能分辨出來的樣子。
 
而且也不是什麼特別的打扮。
 
但是，他們是……不、正確的是「她」，吸引到了店內的魔獸獵人們的視線。
 
如同天空一般顏色的長髮，如同翡翠般的雙眸，猶如藝術品般的容貌。
 
然後比其他更爲明顯的特徵是從長髮中突出來的耳朵。
 
「喂、看到了嗎？」
 
「啊？那是精靈吧？」
 
沒錯。
 
她就是在亞人中被認爲是和水親和度高的精靈。
 
精靈的女性躲在一起來的男性背後好奇地打量着＜精靈的休憩亭＞裏的東西。
 
傭兵或是魔獸獵人的那位男性也在默默地環視着店內，不過並沒有感覺到他有像他背後那位女性那樣的好奇心。
 
不久，他找到了尋找的目標。
 
向背後的女性簡短的說了一句話後，向着店內的一角走去。
 
另一方面佔據着＜精靈的休憩亭＞的一角的人們注意到了他的接近。
 
她們──在那裏的幾乎全部是女性──和其他客人一樣露出了驚訝的臉色。
 
「阿拉，穆爾加。好久不見。」
 
「的確呢，卡露謝。今天是一個人呢？辰巳怎麼了？」
 
「老公大人呢，在神殿鍛鍊中哦。現在的話應該是在和斯雷特義兄大人鍛鍊中吧？」
 
「斯雷特大人？那還真是……辰巳還真是辛苦呢。」
 
露出了同情的表情苦笑着的男性──穆爾加奈克。
 
他所說的斯雷特，是朱塞佩的兒子之一，對於辰巳和卡露謝朵妮雅就是相當於義兄一樣的人物。
 
有着沙法以夫神殿的神官戰士中的總戰士長的地位的人物。
 
雖然不是魔法使，不過他的戰鬥技術卻是名副其實的位於沙法以夫神殿的頂點。
 
有着《城壁》這一異名的神官戰士。
 
擅長的裝備是拉魯考菲力王國中相當少見的巨大方形盾牌和單手劍。
 
因爲和辰巳的戰鬥風格非常相似，所以最近辰巳的義兄直接教導他的情況比較多。
 
當然，穆爾加奈克還在沙法以夫神殿時也有多次和斯雷特交過手，有着就算是他也不能輕易佔到優勢的實力。
 
「那麼，今天怎麼了？」
 
「啊、關於這個……」
 
被卡露謝朵妮雅問了後，穆爾加奈克稍微側過了身，露出了背後的女性。
 
在看到了背後的女性後，卡露謝朵妮雅和米拉同時發出了驚訝的聲音。
 
「雪拉大人！？」
 
「誒？雪、雪拉姐姐！？」
 
同時發出聲的卡露謝朵妮雅和米拉面面相覷。
 
「米拉小姐，怎麼會知道雪拉大人？」
 
「《聖女》大人才是，怎麼會認識雪拉姐姐？」
 
另一方面，米拉會在這裏，雪拉也沒又想到。
 
「米、米拉！！太、太好了……能見到你真是太好了……爲了找你來到了人類的街道，雖然覺得很開心，但是人實在是太多了，讓我覺得很爲難……」
 
卡露謝朵妮雅也十分吃驚，安撫其他人的還是這個人。
 
「嘛嘛，卡露謝和米拉先安靜下來吧。當然穆爾加奈克先生和那邊的精靈小姐也是。先坐下來吧，然後交換一下信息吧。」
 
說着的時候，迦多庫的四個眼睛中的一隻閉上了。
 
「鎧龍？」
 
結束了神殿的鍛鍊回來的辰巳。
 
在精心品味了卡露謝朵妮雅精心準備的晚飯後，辰巳聽着愛妻講述自己不在的時候發生的事。
 
「是的。雪拉大人的村子的附近發現了鎧龍，米拉小姐就是爲了狩獵鎧龍而尋找夥伴。」
 
「原來如此，那個米拉原來是這樣的情況……那麼，那個叫雪拉的精靈原來是卡露謝和穆爾加的熟人。」
 
「雪拉大人是以前，我還和穆爾加奈克組隊時，在去退治某只被＜魔＞附身的水生魔獸的時候認識的。」
 
在那個湖裏存在着精靈的村子，雪拉就是那個村子村長的女兒，卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克以前接受過消滅襲擊那個村子的魔獸的委託。
 
那個時候，兩人和雪拉認識了。
 
另外，在那個湖的附近有着好幾個人類的村落，其中之一就是米拉的故鄉。
 
年幼的米拉在村子附近的湖裏玩時，救助了溺水的米拉的好像就是雪拉。
 
以此爲契機，兩人的關係變得非常好，姐妹般的關係一直持續到現在。
 
「穆爾加先生和迦多庫他們，要參加那個鎧龍的狩獵吧？」
 
「是的，穆爾加先生、迦多庫、米露伊露和米拉小姐，他們都開始鎧龍的狩獵準備了。我和雪拉桑也不是不相識，在這種時候相遇也是一種緣分……我認爲這也是沙法以夫大人的意思。所以……我也想爲鎧龍的退治出一份力。」
 
順帶一提，平時卡露謝朵妮雅愛用的灰色長袍和杖，原本是雪拉的村子裏代代相傳的寶物，是在那次作爲魔物退治的報酬所收下的東西。
 
「這樣啊……既然卡露謝要去的話，我當然也要一起去。」
 
「老公大人……」
 
卡露謝朵妮雅的臉因爲高興而變得灼灼生輝。
 
雪拉的委託說到底還是個人的委託，並沒有通過神殿，也沒有通過＜精靈的休憩亭＞。
 
雖然迦多庫和米露伊露確實是打算接受雪拉的委託，但是辰巳並沒有必須同行的義務。
 
辰巳、迦多庫和米露伊露雖然確實是組成了魔獸獵人的隊伍。
 
但是並沒有要求一定要隊伍一起行動。
 
雖然辰巳現在是作爲魔獸獵人來接受委託，但是他最終的目的是成爲沙法以夫神殿的驅魔師。
 
魔獸獵人只是修行的遺憾，最終辰巳定將會以驅魔師而不是魔獸獵人的身份來行動的吧。
 
到那時，他與迦多庫和米露伊露定將會分路揚鑣的吧。
 
不過那還是之後的事。
 
現在還是先關注眼前的事情吧，辰巳這樣想到。
 
「那麼、首先呢……關於鎧龍。卡露謝，鎧龍是怎麼樣的魔獸呢，能把你知道的告訴我嗎？」
 
「好的，我知道了。」
 
對於辰巳的請求，卡露謝笑着回答道。
 
她把自己所知道的一切關於鎧龍的東西全部告訴了辰巳。
 
「原來如此……大型的魔獸和如同名稱那樣的如同鎧甲一樣堅固的外殼。在那之上，還有這毒……真是強敵。」
 
從卡露謝朵妮雅那裏聽完了關於鎧龍的情報。
 
辰巳清楚的認識到了這次的敵人毫無疑問是強敵。
 
「而且，根據雪拉的情報，鎧龍好像不止一隻吧？」
 
「是的。看來最少都有五頭存在。」
 
雪拉來尋找米拉的理由，是爲了傳達在精靈的村子附近出現的鎧龍不止一頭。
 
最初目擊到只有一頭，但是到現在，同時目擊到了最少也有五頭鎧龍。
 
單只就已經是強敵的鎧龍。
 
現在至少有五隻同時出現，就算是中堅的魔獸獵人也很難對付。
 
「但是這邊也是有着穆爾加先生在。我想是不會那麼簡單的就會輸掉的吧。」
 
穆爾加奈克這一存在確實十分可靠。
 
然後他所擁有的關於魔獸獵人的知識和經驗，毫無疑問對於辰巳他們來說是非常有力的武器。
 
知道了能夠和穆爾加奈克一起戰鬥，辰巳臉上露出了高興的表情。
 
在石鼠時兩人也有一起戰鬥，但是對手是小型而且不是那麼強的魔獸，並沒有什麼並肩作戰的感覺。
 
但是這次的敵人是強敵。
 
辰巳心中「戰士」的部分不由得開始期待起與穆爾加奈克一起並肩作戰。
 
對於藏不起期待的表情的辰巳，卡露謝朵妮雅默默地盯着他看。
 
然後默默地站了起來，繞過了桌子靠近辰巳，然後坐了下去。
 
坐在了椅子上的辰巳的大腿上。
 
「那、那個……琪可小姐……？」
 
突然被坐在大腿上，辰巳露出了不知所措的表情。
 
在那樣的他的脖子上，卡露謝朵妮雅默默地用額頭畫着圓圈。
 
「……說穆爾加時候的主人……看上去很高興……總感覺……很不甘心……」
 
「不，不是的！！對、對於我來說穆爾加有的是作爲目標的憧憬……絕、絕對不是因爲我有什麼奇怪的興趣……的啦！！」
 
「這種事，我也知道！！但是……不甘心就是不甘心！！」
 
用頭來摩擦的動作，和雞尾鸚鵡是的動作一模一樣。
 
不管怎麼樣，不要再嫉妒穆爾加啦。
 
這樣想着，辰巳露出了苦笑。
 
與此同時，對卡露謝朵妮雅的喜愛之情再次涌了上來，他的手放到了愛妻的頭上慢慢地撫摸了起來。
 
  

第122話 米拉的決心 
[第122話 米拉的決心] by 搬運工

 
決定參加鎧龍狩獵的辰巳，去精靈的休憩亭時試著詢問艾露了。
 
「誒？鎧龍的外觀嗎？」
 
「是的，從卡露謝聽到了關於鎧龍的信息，不過，實際上對於外觀是怎麼也不是很明白，畢竟飛龍的樣子也出乎我預想。」
 
如果是日本人的話，竜和龍，一定都會想像出一樣的幻獸吧！
 
但是，在這個世界上飛龍的身姿，是遠遠超出想像那樣跟蜻蜓一樣的身姿，如果鎧龍也在辰巳的預料之外的情況下，那也不奇怪。
 
在辰巳的熟人中唯一，作為擁有日本人的價值觀和知識都能共享的艾露的話，會給予正確的情報吧。
 
這樣想著，他來到了這裡。
 
總覺得根據我聽到的話，難道不像是球潮蟲或是蜈蚣那種蟲嗎？
 
「啊，真是可惜。鎧龍的樣子確實很像球潮蟲，不過與其說是球潮蟲，還不如說是……」
 
之後，從艾露親口所說的名稱，辰巳不禁皺起眉頭。
 
然後辰巳和卡露謝朵妮雅，迦多庫和米露伊露，穆爾加奈克在這一天的時間裡為了狩獵做了準備。
 
在米露伊露和米拉爭執之後的第二天，花最短的時間來準備這一場旅程。
 
啟程之日的清晨，從太陽尚未升起的一天開始，一行人就在＜精靈的休憩亭＞集合。
 
辰巳一如往常，漆黑的飛龍裝備和＜孤挺花＞以及繫在腰上的魔法袋。
 
卡露謝朵妮雅也是狩獵時的標準裝備，灰色的長袍和一支彎彎曲曲的杖。
 
不過，在長袍的袖子和下擺隱藏著的是，裝備了飛龍素材的手跟腳部的防具。
 
穆爾加奈克穿著利用火砷熊所製作的魔獸盔甲，手裡則是喜歡的大槍。
 
這把大槍比米露伊露使用的通常尺寸還要長，它的全長超過了２．５米，柄的直徑也比通常尺寸還要粗，柄也是用堅固的木頭所製作，而且，從槍尖到到柄的一半，還用金屬加固。
 
而且，那個槍尖也是使用了與辰巳的裝備相同的飛龍素材所特別製作的，在加上穆爾加奈克的技巧的話，就算是擁有堅固外殼的鎧龍也能貫通吧！
 
米露伊露的鎧甲就和這之前一直沒有變化。
 
因為一旦發動「魚人化」的話，盔甲就會壞掉，所以高價的盔甲是不能穿的。
 
取而代之的是，武器用的槍尖跟穆爾加奈克一樣，把它換成了飛龍素材。
 
另外，據說最近她還製作了用飛龍的素材兩把短劍，米露伊露現在不僅僅是槍，也在練習雙手使用的二刀流。
 
教導米露伊露短劍使用方法的是迦多庫和艾露，作為暗靈族的迦多庫對大部分武器都精通著，艾露對於使用短劍也有著十分的能力。
 
無論如何對於精靈族女性的艾露，她每一擊的力量都很低落，但是，十分擅長利用速度來彌補力量不足的戰鬥方法。
 
以前在異世界作為冒險者來生活，再從日本轉移到這個世界後，也有過旅行經歷的她，不僅是精靈的魔法，連使用短劍的能力也達到了一流的領域。
 
實際上，以前辰巳與艾露進行模擬戰時，其變幻自在的短劍來不間斷地連續攻擊，辰巳有隻能單方面防禦然後被擊倒的經驗。
 
雖說如此，據說因為在日本生活了７０年左右，實戰的經驗已經相當生鏽了。
 
艾露曾苦笑著這麼說過，在找回冒險者時代的動作和直覺為止，經歷了不少困難。
 
接著，最後是迦多庫。
 
「……啊，迦多庫……你」
 
「嗯哼哼，這個？這是為了今天我在認識的鐵匠鋪急急忙忙製作的。」
 
辰巳一邊用手指指著迦多庫扛著的東西，一邊露出了呆然的表情。
 
鎧甲是利用板金補強的鎖子甲，四隻手中的兩隻手像往常一樣是單手的釘頭錘。
 
可是，剩下的兩隻手拿著的東西，是這次為辰巳們首次披露的巨大的武器。
 
「那個使用了飛龍素材的師傅，為了準備米露伊露的武器，就已經竭盡全力了，因為這樣我只好自己準備了。」
 
＜多瓦艾滋武具店＞擁有能夠處理飛龍素材的少數工匠，因為優先處理了米露伊露的武器，所以，我的那一份沒有趕上
 
因此，迦多庫所準備的另外一種武器。
 
現在，辰巳正注視著那個武器。
 
「那個……啊，是十字鎬嗎？」
 
「嘿，辰巳的故鄉，是叫十字鎬的啊，在我的故鄉，我們都叫『十字鎬頭』呢！」
 
稱呼方式姑且不論，迦多庫為今天所準備的武器，不管怎麼看都是辰巳所知道的十字鎬，還是兩隻特大尺寸的十字鎬。
 
「雖然說鎧龍的外殼相當堅硬，但搭配我的臂力這樣的話也能刺穿吧。」
 
原本，十字鎬就是為了打碎岩石的工具，但如果用上迦多庫的力量來使用那個巨大的十字鎬，就算是鎧龍堅固的外殼也能貫穿吧！
 
外觀姑且不論，說不定沒有比這個更讓人放心的武器了……或許吧！
 
在眼前的是《天翔》、《聖女》、《自由騎士》等擁有稱號的魔獸獵人。
 
然後，雖然沒有稱號，但裝備了上乘裝備的的迦多庫和米露伊露。
 
對這樣的他們，米拉，用羨慕的眼神看著。
 
與他們裝備的武器和防具相比，深切地感覺到自己的裝備有多麼遜色。
 
直到現在為止一直依靠的戰斧，也認為實在是太靠不住了。
 
到底，自己這次和他們一起參加了鎧龍狩獵難道不是單純的絆腳石嗎，就像現在自己最討厭的「寄生」一樣，米拉垂頭喪氣地落下了肩膀。
 
雪拉姊對者她那落下的肩膀「啪」的拍了起來
 
「不要垂頭喪氣的，米拉。也是因為有你在，穆爾加奈克大人和卡露謝朵妮雅大人還有他們的夥伴才為了我們而行動起來，所以妳絕對不是沒有用處。」
 
在幾天前，我打算用自己的手來狩獵鎧龍。
 
但是，現在的情況發生了很大的變化，比自己還要強的魔獸獵人們為了狩獵鎧龍而採取了行動。
 
不再垂頭喪氣後，接著湧上了她心頭的是對與強敵戰鬥的恐怖當眼前出現鎧龍的時候，自己能否像往常一樣行動，腳是否能夠好好的踩著地上，那只手臂能揮動自己的戰斧嗎？這樣的擔憂，更加恐怖地綁著米拉的心。
 
「雪拉姐姐……我……能和米露伊露一一起戰鬥嗎……向我這樣的人也可以一起戰鬥嗎……？」
 
她擁抱著臉上有不安神情的妹妹，用溫柔的聲音與表情跟她說：
 
「確實，現在的您和穆爾加奈克大人比起來有著全面上的差別，但是，在不知何時的未來你就可以趕上他們了。今天就是為了那個的學習。」
 
「……學習……」
 
「你沒有勉強的必要。這次，有這麼多值得依靠的人，是為了我們而聚集過來的。你就做你能做到的事來幫助大家就好了。」
 
雪拉解開擁抱的時候，米拉的雙眸已經看不到不安的影子了。
 
「我知道了，姐姐。我會做我能做到的事情。我也會跟米露伊露她們說的。」
 
米拉用著明亮的表情如此說著，雪拉為了支援她而輕拍了她的後背。
 
「這次，把我當成傭人一樣使喚就好了。」
 
在辰巳和卡露謝朵妮雅的面前，米拉明確地宣言了
 
「精靈之里給的報酬份額不需要。鎧龍的素材也不需要。一路上的雜務什麼的都可以做。命令是絕對服從的。所以……大家的……不、在大家的身邊，請給我看一下戰鬥的方法！！讓我學習吧！！」
 
她深深地低下了頭。
 
辰巳用困惑的表情注視著這樣的她，接著突然把目光移到旁邊，他的妻子也以困惑的表情注視著自己。
 
「我也拜託你們了，請讓米拉隨你們喜歡的方式行動吧。」
 
在繼續低頭的米拉旁，雪拉也慢慢地彎腰請求了。
 
「沒有什麼不好吧？」
 
「我也不介意。」
 
米露伊露和迦多庫早早地就接受了米拉所說的要求。
 
「即使這次沒有金錢的報酬，也會得到今後的食糧，這就是狩獵魔獸的學習過程。」
 
穆爾加奈克也和迦多庫等人也持有相同的意見。
 
「米拉小姐本人也認可了，不是很好嗎？」
 
「嘛……如果本人也認可了的話……」
 
不是強制性的，而是自己所提出的話，那其他人也沒辦法說三道四了吧！
 
這樣判斷的辰巳，抬起頭仰望著被染成藍色的天空。
 
不久，太陽也要升起了，差不多該到出發時刻了。
 
「好，米拉小姐的事就按照自己的意願做吧。所以，現在出發吧。」
 
辰巳的話，全員點了點頭。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，騎乘著各自的帕洛。
 
迦多庫坐在了辰巳所擁有，由帕傑羅所拉的豬車的駕駛座上，至於米露伊露和旁邊米拉和雪拉的兩個人，則是坐在豬車的貨臺上。
 
這次，穆爾加奈克也帶著自己的帕洛。
 
「穆爾加奈克先生也帶著帕洛呢。」
 
「一個人去狩獵的時候，有豬車是很方便的。老實話，我平時很少把牠放出來，所以這次決定把牠帶出來。」
 
帶著苦笑的穆爾加奈克撫摸著愛騎的頭部，他的帕洛看起來很舒服。
 
看來，牠好像也相當的親近穆爾加奈克。
 
帕洛的顏色一般都是和麻雀一樣的顏色，但穆爾加奈克的帕洛卻是灰色的羽毛包覆著全身。
 
或許，這就是所謂的稀有顏色。
 
「穆爾加奈克先生，帶路拜託你了，你知道雪拉小姐住的精靈之里的位置吧？」
 
「當然了。請讓我擔任嚮導吧。」
 
穆爾加奈克英姿颯爽的跨到他的愛騎驅使著牠，然後辰巳和卡露謝朵妮雅的帕洛，以及迦多庫操控的豬車跟隨在後。
 
太陽完全露出來的時候，三騎帕洛和一輛豬車在街道上輕快地跑過去了。
 
  

第123話 以前的同伴 
[第123話 以前的同伴] by 搬運工

 
辰巳一行人順利的通過了街道，在當天傍晚前到達了有旅店的城鎮。
 
雖然時間有點早，不過今天的旅程就到這裡了。
 
要是再通過這裡，那中途就要野營了。
 
在這一行人中雖然沒有不擅長野營的人，但是在能夠休息的時候也要好好休息，這也是魔獸獵人的鐵則之一。
 
騎者愛騎保時捷的辰巳走進了城鎮，正在城鎮裡四處張望。
 
並不是很大的城鎮，恐怕是目前辰巳所見過的城鎮中最小的吧。
 
「比想像中還小的城鎮呢！」
 
「因為這裡不是很重要的街道。而且，在這周圍也沒有比這更大的城鎮了。歸根究柢，是因為這裡很少會有旅人過來住宿。」
 
「原來如此，那這城鎮市怎麼發展到這麼大的呢？」
 
跟辰巳的帕洛並排的穆爾加奈克點了點頭
 
「雖然會利用這裡的旅客很少，但是這附近的森林和山地意外地是很好的獵場，因此傾向於來這裡狩獵魔獸的人很多。」
 
這麼說來，在城市裡有看到很多穿著裝備的人，就像穆爾加奈克說的那樣，他們是來狩獵魔獸的吧。
 
看來這城鎮的特色對於魔獸獵人來說是必需知道的訊息。
 
辰巳用認真的表情，目不轉睛的聽著穆爾加奈克的說明。
 
然後，在辰巳的背後，稍微遠一點的地方，卡露謝朵妮雅一直注視著。
 
不會輸給太陽光輝的美貌，現在一邊被黃昏的光芒染上了紅色，一邊也露出不高興的表情。
 
「……嗯呣呣……看來老公大人跟穆爾加關係很好。」
 
「卡露謝，就算這樣忌妒穆爾加妳也沒有辦法吧！」
 
「誒……後面！？迦多庫先生……難道……你聽到了……？」
 
慌忙回頭的卡露謝視線前方是露出了苦笑的迦多庫
 
「不論是男女都會聚集在一個好男人的周圍，假如你是《天翔》的妻子的話，那應該要為此感到驕傲。」
 
「這我是明白的……但。」
 
「好了好了……不要再用那樣的表情了。你瞧，這座城市因為靠近米拉的故鄉，所以她好像知道不錯的旅店，趕緊到那邊冷靜下來吧。」
 
迦多庫將視線轉向了已經從豬車上下來並漸漸遠去的米拉跟雪拉，還有米露伊露的背影。
 
「辰巳還有穆爾加奈克大人，在繼續眺望街道的話就沒辦法行動了呦。」
 
「喔，那現在走吧！」
 
辰巳和穆爾加奈克，並排著帕洛走了出來。
 
卡露謝朵妮雅看見那樣的情況，用並不是很有趣的眼神注視著。
 
米拉帶領一行人來到了一間名為＜光輝的夕陽亭＞的旅店。
 
不是很大的旅店，不過據說這裡的料理非常美味。
 
「那麼，我去跟我父親確保房間，用男女分開兩個房間可以嗎？」
 
對於米拉的話一行人都點頭了，只有一名不滿的人，但終究沒有說出口。
 
「那我們就先把帕洛帶到馬廄吧。」
 
「我明白了《天翔》先生，馬廄的使用我會順便告訴父親。」
 
辰巳拉著保時捷和法拉利的疆繩，帶到了旅店的後方，那是一間很乾淨的馬廄，將兩隻帕洛繫在了空位上。
 
穆爾加奈克的愛騎，以及拉著豬車的帕傑羅，也都已經各自進入馬廄了。
 
將騎獸的水跟飼料準備充分後，辰巳他們回到了旅店。
 
「非常不錯的旅店。」
 
「是啊，就連馬廄也好好地整理了，看來這旅館主人的人品可見一斑。」
 
迦多庫和穆爾加奈克，一邊看著旅館的外觀一邊交談。
 
就像兩人所說的那樣，這間旅店就連細節都做的很好。
 
外觀雖然老舊，但是並沒有骯髒的感覺，陳舊的地方反而醞釀了很好的氛圍。
 
也許是因為這旅店的主人是一個很認真細心的人吧，有這樣的店長在，使用這旅店的客人也會感到心情舒暢。
 
米拉還說了這家店的料理評價很好，辰巳在心中也十分期待。
 
三人用著平靜的氣氛慢慢的推開了入口的大門。
 
突然出現的各種各樣的味道和聲音，已經是辰巳習以為常的情形了。
 
但是，瞥了一眼店裡面後，辰巳突然散發出了冰冷的怒氣。
 
察覺到了那怒氣的穆爾加奈克不禁豎起了自己的身體，迦多庫則是一邊仰望著天花板四隻手一邊啪嚓的顫抖。
 
辰巳之所以會突然憤怒的理由。
 
是因為他看到他最愛的女人被數名男人糾纏了。
 
「老頭子！」
 
米拉打了聲招呼後，在櫃臺忙著的中年男性就回頭了。
 
「哦！！米拉嗎。好久不見了阿！」
 
店主一邊搖晃著那肥胖的肚子，一邊笑容滿面的應對。
 
「喂喂、仔細一看都是些漂亮的姑娘阿，大家都跟米拉認識嗎？」
 
「嗯，因為一些事情所以認識了。我們接下來打算要去湖邊。」
 
米拉很親近地跟店主說著話。
 
確實，就像店主所說的那樣，在這一隊的都是些容貌出色的人。
 
作為《聖女》而出名的卡露謝朵妮雅、精靈族的雪拉、然後，米露伊露也有著標準之上的美貌、米拉自認外表也不差。
 
現在，自從他們進入旅店後，店裡的許多男性魔獸獵人和旅行者們都不停地放送視線。
 
「湖的方向？難道是說謠言中的鎧龍嗎？」
 
店主看著米拉她們每個人的身姿，從身上所穿著的裝備來推算，估計她們是魔獸獵人，這樣看來她們的目的大致上也明白了。
 
慎重起見店主正打算給她們忠告的時候，三名男性突然從旁邊擠了進來。
 
「只有女人狩獵鎧龍，神智清醒嗎？誒……？米拉？」
 
「想不到，在這裡遇到你……果然，我們一定是因為神的意志而連結在一起。」
 
「呵呵，這都是些好女人哪。好，在這裡我們就合作狩獵鎧龍。那代替這個……你明白了嗎？」
 
這些男人用著黏呼呼的笑容，異口同聲的講著恣意妄為的話，米拉一看到他們之後臉色就變差了。
 
「米拉，難道說他們是？」
 
猜想到這些男人是誰的米露伊露，一邊在男人前庇護著米拉一邊詢問著。
 
「嗯，嗯……這些傢伙……他們是我之前的……」
 
看來他們就是以前米拉的隊員，使得她再也不信任男性的魔獸獵人。
 
米露伊露看著這幫用黏呼呼的笑容的男人們，是這些傢伙的話會造成米拉對男性的不信任也不是沒有道理
 
企圖全露的笑容，一看就知道不高的實力。
 
相反的，為甚麼米拉到最近都還跟他們在一起？抱持著這樣的疑問。
 
因此，米露伊露表情冷淡的拒絕了他們。
 
「不用了，人手足夠了，而且還是些很強大的隊友們。」
 
這期間，卡露謝朵妮雅完全無視他們，雪拉不安地多次看著米露伊露和米拉。
 
「別說這麼冷淡的話嘛。光只有女人不會很不安嗎？還是和我們在一起比較好，對於妳們才是比較安全的。」
 
「和你們在一起反而更危險噢！」
 
米露伊露正打算這樣說之前，那些男人們突然縮短了跟她們的距離。
 
「哦，仔細一看不是有精靈和十分標緻的美人嗎。」
 
「太好了，米拉。隨隨便便就脫離我們的這件事，看在這些姐姐們的面子上就原諒你吧！」
 
「那麼我的對手就是這個精靈的姐姐了。」
 
「嗯，我就這個胸大的美人好了。」
 
「喂喂，別擅自決定阿。這樣的話我就是米拉和這個氣勢強勁的姐姐兩人了？」
 
用著更加深一步的笑容說著恣意妄為的話，對於這樣的男人，女性陣容全都露出了厭惡感。
 
對於沉默著的她們，男人們擅自接近了自己決定的對象，然後對著女性的身體伸出手。
 
就在這時候，旅店的出入口被打開了，兩個人族和一個暗靈族進入了店內。
 
這對於這些男人們而言是最壞的時候。
 
靜靜地從全身散發出了怒氣，辰巳往前踏了一步。
 
但是一隻健壯的手臂突然拍了一下他的肩膀。
 
「等等阿，辰巳，真是跟往常一樣，只要是因為卡露謝就很容易生氣呢！」
 
「那種程度的男性，如果是卡露謝的話也能夠簡單的應付，稍微相信自己的妻子怎麼樣？」
 
辰巳來回看著左右兩邊，對於從兩邊所聽到的話感到很驚訝。
 
穆爾加奈克和迦多庫也看著驚訝不已的辰巳。
 
但是他們的女性同伴被糾纏了，辰巳平靜不下來的心情也傳達了過來。
 
「這些男人就交給我吧！」
 
碰碰的敲打著健壯的胸膛，迦多庫露出了笑容。
 
但是那像笑容一樣的東西只感到了可怕。
 
辰巳心中燃燒的怒火就這樣一口氣熄滅了。
 
「隨便對待女性的男人，作為少女是不能容許的。」
 
迦多庫首次講了這段話後，大步地接近那些人。
 
但是辰巳發現他完全察覺不到迦多庫的腳步聲。
 
豈止如此，那巨大的身軀的氣息就像謊言一般的稀薄。
 
現在的迦多庫是靠近獵物的獵人。
 
「難道說……迦多庫也很生氣？」
 
「平常的話都是很溫和的人呢……」
 
辰巳和穆爾加奈克一邊說著一邊看著對方。
 
「到此為止了喔，小哥們。如果你們在找姑娘的話，我當你們的對手好了。」
 
在碰到女性的身體之前，突然從背後聽到了聲音，男人們吃驚的差點跳了起來。
 
後來他們回頭之後所看見的是，露出恐怖笑容的巨漢。
 
鍛鍊出來的強壯體格，還有四支粗壯的手臂。
 
然後，從額頭縱向排列著的第三第四隻眼睛都說明瞭他是暗靈族。
 
那龐大的身軀散發出了強大的氣勢，男人們馬上就畏縮不前。
 
「竟敢隨意觸碰我們可愛的女孩子，不行～～不行～～喔！」
 
雖然話語是十分溫和的，但含有的魄力卻慢慢的將他們的身體給綑綁住。
 
「啊……什……什麼啊！你……你是誰阿……！！？」
 
「用這種噁心說話方式……是在小看我們嗎！？」
 
三個人中的兩個人這樣說著的時候，他們的臉突然被一個很大的手掌包住了。
 
很大的手掌──不用說，當然是迦多庫的手。
 
他的拇指和小指對著他們的太陽穴毫不客氣的按壓下去。
 
「啊！！啊……啊！！」
 
「咕啊！！……啊！！」
 
頭受到了像是要裂開似的壓力，他們發出了痛苦的叫聲。
 
接著，迦多庫用銳利的目光看著最後一人。
 
「最好快點離開吧。不然的話，比我更可怕的人可沒辦法繼續保持沉默了。」
 
迦多庫用下巴指著他的背後。
 
那名男性往迦多庫背後看，看到了兩個魔獸獵人。
 
兩名男性分別穿著黑色和紅色鎧甲，一個人是黑髮黑眼一看就知道是異國人，另一個人則是高高的個子火焰般的紅髮非常醒目。
 
「難……難到這兩個人是……」
 
這男人再怎麼說也是名魔獸獵人，當然聽過擁有那種外表的魔獸獵人的傳言。
 
「那……是《自由騎士》跟《天翔》……？為什麼這樣的大人物會跟米拉……」
 
自己和其他人還有米拉，作為魔獸獵人中還不知道能否進入中堅階層，跟傳言中的《自由騎士》和《天翔》等級差太多了。
 
這兩個人和米拉會在一個隊伍裡，他完全無法理解。
 
「在這以上，再次對我們的女孩子進行騷擾的話，你真當那兩人會繼續保持沉默嗎？」
 
迦多庫慢慢地說著更加嚇唬人的話。
 
「難……難道說……米拉是他們兩個人的……」
 
男人的話讓迦多庫的笑容更深了。
 
當然，這是特意讓這個人產生誤解的。
 
米拉和在這裡的女性們，是《自由騎士》跟《天翔》這樣大人物的「關係者」。
 
產生這樣的誤解的話，以後就再也不會有其它的舉動了。
 
雖然說不定會多了奇怪的傳言，但如果是辰巳和穆爾加奈克的話，謠言早就這個那個傳達的到處都是了，是到如今再多一兩個沒什麼差別了。
 
解放了抓住的兩個人，再一次用下巴指了背後。
 
那是「快點滾」這樣無言的指示。
 
對於眼前的大漢和背後的大人物感到完全畏懼的三名男性，就像被肉食動物追趕的草食動物一樣往店外跑了出去。
 
「好了！已經沒問題了，辰巳和穆爾加奈克先生也過來這邊吧！」
 
和剛才對待男人們的態度完全相反，現在對同伴露出了溫暖而親切的笑容。
 
  

第124話 巨大的甲殼動物 
[第124話 巨大的甲殼動物] by 搬運工

 
無數的樹木繁茂生長著，廣闊的森林地帶。
 
但在這片森林當中，不知為何存在著「道路」。
 
從森林地帶的一端向著中央，不存在樹木的道路不斷延伸著。
 
這個距離，人只靠雙腳的話不花費數天的時間是無法走完的。
 
但是道路寬度也足夠寬，大型的馬車或豬車也能很富餘地雙向而過。
 
這條「道路」，只用短短的數天就完成了，但是它原本的目的並不是為了用作「道路」。
 
只不過是為了滿足食慾而吃了森林裡的樹木和動物，結果就形成了「道路」。
 
現在，有五體在折斷的樹木那邊，把倒在地上的樹木一棵一棵地咀嚼著。
 
「鎧龍」，人們所稱呼的巨大魔獸，正在把周圍存在的一切啃食一空。
 
看到眼前廣闊的場景，辰巳微微地皺起了眉頭。
 
在前幾天住宿的旅店，已經從精靈雪拉的情報得知，森林裡存在著五隻鎧龍。
 
飛在空中的辰巳抬頭往前看，遠遠地看到一個小村莊。
 
然後，在村莊的前方有一座很大的湖泊，那座湖就是雪拉的故鄉精靈之裡存在的地方再這樣下去的話，過幾天鎧龍就會到達湖泊，然後就會像森林裡的樹木一樣遭到蹂躪。
 
「……記得，這魔獸是水陸兩棲的。」
 
沒有人問話，辰巳一個人小聲地嘟噥著，然後再次看著腳下的鎧龍。
 
再出發前從卡露謝和艾露縮聽到的情報顯示，鎧龍不管是陸地還是水中都能自由活動。
 
那麼，如果在陸地上不不將牠們打倒的話，身為人類的辰巳他們就會變得很不利了。
 
辰巳看著腳下蠢動的魔獸。
 
身長大約６～７米，身高４～５米左右吧？
 
至於體重實在難以判斷。
 
在五隻鎧龍中，有一隻比其他的還要大上一圈，或許牠就是這羣的ＢＯＳＳ吧！
 
「這就是鎧龍嗎……」
 
節節分明的身體，在每個身節上都看見了堅固甲殼。
 
在那龐大的身軀下，沙沙的動著無數的腳，那些角跟身體一樣也被甲殼覆蓋著，防禦力也十足。
 
和那巨大的身體相反，頭部很小。
 
在那小頭上有觸角和可以轉動多角度的眼睛，觸角為了探索周圍情況不停地左右搖動著。
 
辰巳將目光看向了巨大的複眼。
 
鎧龍的身體整體上都是灰褐色的，但眼睛則是漆黑的黑色。
 
「看來，這次並不是＜魔＞憑依的。」
 
五隻鎧龍的眼睛全部都是黑色，那裡並沒有紅色的光作為＜魔＞憑依的證據。
 
在這個事實面前辰巳稍微安心了。
 
鎧龍已經是強敵了，這個強敵如果再被＜魔＞憑依的話，強度又會再度增長。
 
辰巳一邊思考著這件事，一邊將視線轉向遠方的湖泊。
 
他的同伴們正在為了鎧龍的戰鬥作準備。
 
「在這裡，就這樣我一個人的話也不能戰鬥下去。」
 
如果是現在的辰巳的話，鎧龍作為對手也能確實地獲得勝利。
 
但這次敵人數量有多個，還有麻煩的毒，與其冒著危險不如跟同伴們合作才是最好的。
 
他單獨一人在這的理由是為了偵查，確認傳言還有之前的情報還有鎧龍的數量。
 
俱備「瞬間轉移」、「飛行」、「加速」的辰巳是這個世界上唯一的「高機動偵察機」。
 
好了，快回去跟卡露謝她們報告吧！
 
辰巳在空中轉身，前往同伴們所在的地方。
 
在蒼穹中高速飛馳著，辰巳腦海中浮現了剛才所看見的鎧龍的身影。
 
「……鎧龍的外觀，乍一看好像球潮蟲，不過……在水裏也能適應……就跟艾露小姐說的一樣與其說是球潮蟲不如說是大王具足蟲。」
 
大王具足蟲。
 
是節肢動物門等足目，屬於海生甲殼類的一種。
 
據說棲息在地球上在墨西哥灣和大西洋附近，在水深２００到１０００米的海底的沙泥地生活。
 
體長最大能成長到５０厘米，是體型最大的節肢類動物，體重超過了一公斤，其外觀接近於球潮蟲。
 
實際上，大王具足蟲和球潮蟲一樣都屬於節肢類動物。
 
而且，以食量非常小而聞名，在實際飼養下還留有好幾個月沒有進食的記錄。
 
這次狩獵的目標，鎧龍的外觀和大王具足蟲很像。
 
就像辰巳感覺到的一樣，鎧龍乍一看很像球潮蟲，但是在水中也能活動這點也包括在內的話，比起球潮蟲更像大王具足蟲吧。
 
最重要的是，地球上的大王具足蟲食量很少，而這裡的鎧龍卻能吃很多的東西。
 
雖然外表看起來也很像，但是細節上也有不同的地方，像是毒的有無。
 
鎧龍和大王具足蟲在生態方面也有水陸兩棲的差異，終究只是外表看起來相似罷了。
 
在透明的水裡，有幾個白皙的裸身在其中飄浮著。
 
靈活的運用四肢，幾個人影往返於水中。
 
在水底生長的水草，在這期間不停緩緩搖曳著。
 
有時，在水草裡找到了什麼，用白皙纖細的手抓住，抽出了數枝水草。
 
有著像藍天般顏色的頭髮和比較突出的耳朵，少許的特徵稍稍不同於其他還存在的三人。
 
一個是長著白金長髮和真紅的眼睛的女性，另一個是肩膀上減齊的明亮茶色頭髮和同樣顏色眼睛的女性，最後一個是顏色較深的棕色頭髮和眼睛的女性。
 
和藍色頭髮的人一樣，其他三人也是赤裸在水裡巧妙移動著。
 
沒有在水面上換氣，她們在水草中飄動，偶爾拔出幾根水草。
 
收集的水草超過了一定的量之後，明亮茶髮的女性用指尖輕戳了一下她附近白金長髮女性的肩膀，然後手再指向水面。
 
看到那動作後，白金頭髮女性點了點頭，並且也給附近棕色頭髮的女性打了信號。
 
三人慢慢浮出水面，然後從水中探出了頭。
 
「呼……」
 
明亮茶髮的女性──米露伊露，肺中的空氣一口氣呼了出去。
 
「在水中找藥草是很困難的，不過這次有卡露謝的魔法所以輕鬆多了。」
 
「而且雪拉姊姊和村裡的精靈們也在協助我們。」
 
三個人手上拿著水中採到的藥草，慢慢地往岸邊遊去。
 
在她們後面，數名精靈女性也同時從水面探出了頭。
 
「諸位為了我們的村而這麼努力……雖然在跟鎧龍戰鬥時我甚麼事也做不了，但至少也能幫忙你們這點事情。」
 
率領精靈女性的人是這個裡的村長的女兒──雪拉。
 
她們現在正在採集能夠對抗鎧龍毒的藥草。
 
對解鎧龍的毒有效的藥草就是生長在水中的某些水草，把這幾種水草搗碎混合再加水煮。
 
之後只要像嚼口香糖一樣，就能幾乎完全中和鎧龍的毒。
 
本來的話，在水中收集藥草是非常辛苦的工作。
 
但由於這次有卡露謝的魔法「水下呼吸」和「水中行動」，所以在水中採集藥草輕鬆了很多。
 
而且，在精靈們的幫助下，短時間就收集到了足夠的藥草。
 
從水邊上岸的卡露謝朵妮雅在陽光下毫不吝惜的暴露炫目的裸體。
 
當然了，在場的人包括精靈都是女性，順便一提，「協助我們採藥草的只能是女性」是辰巳的主張。
 
就算對方是精靈，也不能讓自己心愛的妻子的裸體被其他的男性看到，這一點辰巳絕對不會讓步。
 
但就算這裡有男性的精靈，也不會對卡露謝和米露伊露的裸體有什麼興趣。
 
精靈是生活在水中的種族，沒有穿衣服的習慣。
 
因此，就算看到異性的裸體，也沒有特別的想法。
 
可是就算如此，辰巳也堅決的提出自己的條件，卡露謝也笑著回應了。
 
卡露謝和精靈的女性們，把採集到的藥草放進了岸邊的籃子裡。
 
在每個籃子中，都分類好了各種藥草。
 
只要有了這些，跟鎧龍的戰鬥就足夠了。
 
「我們能夠幫忙的地方就到這裡了，大家，祝武運昌隆。米拉，你絕對不能勉強噢。」
 
「嗯，我知道了雪拉姊，我絕對不會拖大家後腿的。」
 
「謝謝妳的幫忙，雪拉小姐。」
 
「互相交談後，雪拉等人就消失在水裏了。」
 
之後卡露謝她們迅速地拿起準備好的布擦乾了身體穿上衣服，然後各自拿著籃子走了回去。
 
她們回去的地方穆爾加奈克和迦多庫做處理藥草的準備。
 
而且，負責偵查的辰巳也差不多回來了。
 
與他們一起來到這裡的帕洛和波古都寄存在米拉故鄉裡的村莊了，這樣與鎧龍的戰鬥就不用擔心被捲入了。
 
不久後與鎧龍的戰鬥就可以準備就緒了，剩下的，就是盡全力和魔獸作戰了。
 
即使不說出口，這三人都一副氣勢十足的樣子。
 
從上空降下來的辰巳。
 
但他的腳一踩上地面之後就皺起了眉頭。
 
「唔……真臭……」
 
辰巳一邊用手摀住嘴巴一邊凝視著它。
 
在他注視下的是正在將卡露謝等人收集的藥草搗碎的穆爾加奈克和迦多庫。
 
看來，這惡臭的根源就是那些藥草。
 
散發著獨特氣味和味道混合成了特殊的臭味，不僅是辰巳其他人也別過了臉。
 
正在調配藥草的兩個人，也用厚布蓋住了口鼻。
 
從頭髮上低落著水滴，女性們遠遠圍觀著那場景。
 
在她們臉上，剛剛堅定的表情都已經看不見了。
 
畢竟，這些藥草的臭味真的很重。
 
「歡迎回來，老公大人。」
 
注意到辰巳回來的卡露謝的臉，跟剛剛不同像花一樣綻放了開來。
 
「……這真的，吃進嘴裡不要緊嗎？」
 
「是的……雖然很臭……味道也……但是，確實能夠中和鎧龍的毒。」
 
卡露謝的視線遊移不定，看來那味道是很可怕的。
 
可是正如她所說，能夠中和鎧龍的毒是肯定的。
 
皺著臉看著默默工作的兩人，辰巳在一邊嘟囔著。
 
「或許……這個藥草是比鎧龍還要難對付的對手。」
 
  

第125話 戰鬥 
[第125話 戰鬥] by 搬運工

 
他一拿出準備好的草藥放入口中，就如預期的那樣，口中直接噴出強烈的氣味和味道。
 
辰巳差點要就吐出了……
 
望向周圍，迦多庫和米露伊露這看起來也很痛苦。
 
「這個……超過我的預期……」
 
「對不起……我已經吐了……」
 
「你們兩個絕對要忍住。比起被鎧龍毒死還好。」
 
「用一下＜箭矢迴避＞的魔法好了，但是是不可能完全防止鎧龍毒的，所以這種藥草是必要的。」
 
好歹，好像以前也使用過藥草的穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅，看起來，比起辰巳他們輕鬆一點。
 
但即便如此，因為與二人也皺眉著那個整齊的容貌，正如辰巳所想這種藥草是相當的「強敵」。
 
順帶一提，卡露謝朵妮雅說的＜箭矢迴避＞是可以在身體周圍產生氣流，並轉移箭頭等跳躍的防禦魔法。
 
因為鎧龍吐出的毒像薄霧一樣，這種在身體周圍產生氣流的魔法，是與鎧龍戰鬥不可或缺的魔法之一。
 
不過，儘管如此都完全不能抵禦毒霧，要把藥草一起用總才能完全把毒無效化。
 
「這傢伙……我得早點解決。」
 
辰巳一邊考慮在口中久坐不去的「強敵」的事一邊那樣說，迦多庫和米露伊露也充滿決心的表情地點頭了。
 
辰巳他們正在緩慢地從下風處接近一羣鎧龍。
 
到眼前迫近，在樹木之間潛藏身體，辰巳重新對鎧龍的大小感到恐怖。
 
──如果被這個巨大的身驅上，人類一轉眼就會被壓碎。
 
在思考這樣的事情的時候，辰巳按順序環視保持一定程度的距離散開的同伴。
 
迦多庫，米露伊露，穆爾加奈克。
 
並且，在最後看到卡露謝朵妮雅的臉。
 
發現辰巳的視線，卡露謝朵妮雅意識到他的想法後露出溫柔的笑容。
 
看到那個像花一樣的笑容，辰巳的心中的恐怖被驅逐，由湧出的鬥志代替。
 
在二人之間存在着確實的信賴感。
 
這給辰巳帶來了勇氣。
 
「……鎧龍身形龐大……對這邊來說十分方便。」
 
一邊確認在森林中散佈的鎧龍的位置，穆爾加奈克一邊回頭望向同伴們。
 
「好，我按計劃上了！」
 
然後，低聲說出戰鬥開始的信號。
 
與此同時，辰巳們在樹叢中一起跳了出來。
 
米拉正盯著辰巳的後面，他從一個稍微離開的地方衝出一條巨大的鎧龍。
 
現在的她，無法向鎧龍攻擊。
 
因此，從稍微離開的地方凝視戰局全部，在當有什麼變化的時候通知他們。
 
這就是她的任務。
 
還是《天翔》最先飛到那個鎧龍的前頭。
 
幾乎與地面接觸的超低空像箭一樣地飛，《天翔》一口氣衝向其中一隻鎧龍──最遠的一隻──肉搏。
 
在空中拔刀，就這樣向鎧龍斬去。
 
用飛龍的翅膀做成的透明的刀身，撕裂了鎧龍堅固的外殼……
 
雖然不知道米拉的眼睛有沒有看到，但辰巳並不是單單用刀斬下去，而是讓那個刃發動著＜裂空＞。
 
即使是飛龍的劍，單靠這個也無法斬開鎧龍的外殼。
 
讓突然感覺到衝擊的鎧龍那個巨大的身驅大大地向後仰了。
 
魔獸發出的尖銳刺耳的怒吼是不知是由於痛苦還是驚慌造成的。
 
由於那個吼叫，其他的鎧龍們的情況一口氣變化了。
 
「魔獸注意到了！小心點！」
 
米拉向辰巳們宣告鎧龍進入戰鬥狀態的。
 
現在，魔獸獵人和鎧龍的戰鬥開始了。
 
猛擊鎧龍之後，辰巳在天空中翻騰起來，檢查鎧龍的狀態。
 
雖然確實把外殼斬開了但也僅僅弄傷了外殼。
 
對那個身體內側，充其量只是擦傷左右的傷害。
 
「正如所料，外殼相當厚。」
 
現在的辰巳發動的＜裂空＞，刀刃不到達的地方是不切不到的。
 
換句話說，鎧龍的外殼厚度比飛龍的劍的劍身稍短。
 
但是這是預料之中的。
 
剛才那一擊單純是試水溫而已。
 
「那麼下一次……使用更長的刀刃。」
 
辰巳把手中的飛龍劍旋轉起來，就那樣向腰的鞘收刀。
 
並且，向自己的右手瞥了一眼。
 
在那裡，『孤挺花』閃爍着朱紅色的光輝。
 
全身在黑的飛辰的鎧甲中，只有那裡有絢麗的色彩。
 
辰巳從自己周圍拿進來魔力，全部向『孤挺花』灌入。
 
作為回應，『孤挺花』奏出涼快的金屬聲。
 
一邊發出「しゃらららん（擬聲：ｓｈａ蘭蘭蘭）」的聲音，『孤挺花』的鎖鏈一邊解開。
 
完全解開『孤挺花』的鎖鏈。
 
它纏著辰巳的＜裂空＞，變成一個長達七米多長的「死神之鎌」，將一切斬裂。
 
辰巳從高空一邊俯衝，一邊把右手的「死神之鎌」全力向鎧龍揮下。
 
其中一隻鎧龍跑向羣體，穆爾加奈克詠唱了一個咒文。
 
通過它的吟唱，他身邊出現了許多冰槍。
 
並且，完成的詠唱。
 
詠唱完成的同時，他周圍出現的冰槍射了出去，一齊向鎧龍傾注而去。
 
但是，只是這樣的話不會結束穆爾加奈克的襲擊。
 
不會就這樣停止。
 
到鎧龍還有一段距離。
 
縮短距離的同時，穆爾加奈克再次詠唱咒文。
 
接著他的周圍再次出現了冰槍。
 
穆爾加奈克再次射出了魔法生成的冰槍。
 
冰矛從天而降，殺到鎧龍的身邊。
 
而且，冰槍僅僅不是向鎧龍傾注而來的。
 
在龐大的身體看起來十分小的頭部。
 
全部的冰槍都集中在那裡。
 
把所有的冰矛集中在一個非常狹窄的著陸點上。
 
精確的魔術操作是必需的，但穆爾加奈克毫無難度地達成了。
 
一個接一個向一點集中的冰的長槍。
 
就連鎧龍好像也感到痛苦，很大地晃動那個巨大的身驅。
 
看到那個的時候，穆爾加奈克發動第三次的魔法。
 
這次不是〈冰〉系統的《冰雹矛》，而是〈炎〉系統的《噴射炎》。
 
這是一種從腳上噴出強烈火焰，一舉加速的魔法，也可以增加跳躍力量。
 
雙腳纏著深紅色的火焰，穆爾加奈克在空中飛舞。
 
雖然不能像辰巳用《飛翔》那樣自由地飛行，但凌空也是可以的。
 
就像從高空瞄住獵物的鷹那樣，穆爾加奈克俯視鎧龍。
 
瞄準鎧龍的頭部──剛才開始使之集中《冰槍》的一點。
 
看著晃動的鎧龍頭部看準時機，穆爾加奈克再次在空中使用「噴射炎」。
 
由於急劇地改變進行方向的，強烈的力量壓在他的身體上。
 
而且一邊忍耐，穆爾加奈克將他最喜歡的長矛尖端瞄淮了鎧龍。
 
一邊颳起深紅的火焰，從高空很直地一邊俯衝的穆爾加奈克。
 
那個姿態就像流星一樣。
 
清脆的聲音像響亮的鐘聲，洪亮地詠唱魔法。
 
詠唱完的同時，卡露謝朵妮雅用手中的杖指向目標。
 
緊接之後，在杖的前頭晃眼的紫色電光迸出。
 
紫電貫穿的當然是鎧龍。
 
辰巳和穆爾加奈克瞄準的是另一隻，卡露謝朵妮雅放出的《雷擊》襲擊過去了。
 
切開空氣一直前進的紫電。
 
如果是普通的電，就不會穿過大氣。
 
可是，魔法的電擊即使在大氣中也一直前進。
 
然而，放出的紫電在鎧龍的外殼彈開了。
 
看不到有對內部造成傷害。
 
但是，卡露謝朵妮雅並沒有表現出失望的樣子。
 
《雷撃》沒有用的話，就用更大威力的魔法。
 
這樣考慮着的卡露謝朵妮雅，再次開始像唱歌一樣的詠唱。
 
然後，詠唱結束的同時，對着天空的卡露謝朵妮雅的手指，十分有氣勢地揮下。
 
像由她的手指所引導一樣，從天空下來極大的雷擊擊中了鎧龍。
 
〈雷〉系統，最高級的魔法，《招雷陣》。
 
如同字面一樣，如同天神的審判一樣的呼喚雷霆的魔法。
 
從天而降的最大的電擊，連瞄準也沒有就從上面貫穿了鎧龍。
 
「……總覺得……那邊十分艷麗呢……」
 
看著辰巳和穆爾加奈克以及卡露謝朵妮雅施放的攻擊，米露伊露就像驚呆了一樣。
 
「我們是做不到這麼華麗的事，所以確實地，踏實地，堅定地走下去。」
 
對於迦多庫的話無言地點頭，米露伊露提高了步行速度。
 
以先走的形式，米露伊露跑到其中一隻鎧龍的跟前。
 
後面跟著的迦多庫同時露出無所畏懼的笑容。
 
米露伊露用槍鋒指着鎧龍衝去。
 
然後接近鎧龍到一定程度，突然像繪製一條弧線一樣地向左轉。
 
被那個米露伊露吸引了，鎧龍的頭向右邊轉。
 
她的責任是吸引魔獸的注意，即是說她的角色是誘餌。
 
確定魔獸的注意的目標轉向了米露伊露，迦多庫一口氣衝向鎧龍進行肉搏。
 
然後，上層由十字鎬構成的──鶴嘴鎬──注入渾身的力量揮下。
 
「鏗」
 
響起刺耳的聲音，十字鎬的鋒被鎧龍的外殼彈開了。
 
不過，雖然只是稍微但外殼確實被削去了，迦多庫的四隻眼睛都看到了。
 
「從一開始……我就不認為我可以一擊貫穿！！」
 
一擊不行的話，二撃，三撃以連續打擊就行了。
 
迦多庫再次舉起巨大的，然後再次揮下。
 
刀鋒果然再次被外殼彈開了，連外殼的一部分稍微破裂也一樣。
 
對此迦多庫加深了他的微笑，第三次舉起十字鎬揮動。
 
  

第126話 變異體 
[第126話 變異體] by 搬運工

 
時間回溯一點。
 
與鎧龍的戰鬥迫在眉睫，辰巳他們在最後的會議中細心地洽商。
 
現在，全體成為圍坐，辰巳正在聆聽偵察內容。
 
聽完辰巳的報告，穆爾加奈克略微扭曲了那個整齊的容貌。
 
「……只有一隻，有比其他的鎧龍都大的身體的個體在的嗎？」
 
然後，當然地在辰巳旁邊──向堅定地握住辰巳的右臂的──卡露謝朵妮雅，轉動那個清澈的茶色的瞳孔。
 
「卡露謝。辰巳的報告提到有格外大的個體……也許，說不定是變異體。」
 
「欸欸，我正在想這個。」
 
聽見不耳熟的言詞，辰巳和迦多庫，還有米露伊露和米拉稍微傾斜脖子。
 
「穆爾加先生，所謂變異體是什麼？」
 
「有時，能看到魔獸之中可能有其他的同類的身體大小不同，身體顏色不相同的個體，在魔獸獵人中被稱為『變異體』。」
 
那是所謂的突然變異嗎。
 
有時魔獸之中有一個身體的尺寸比同類的平均都顯著地大，有呈相反出現比較小的個體，也有可能呈現身體顏色與其他不同的個體。
 
不僅在外觀上有所不同，而且還可能具有其他人所不具備的特殊能力，所以在面對變異體時要小心，穆爾加奈克向辰巳他們解釋說。
 
本來能夠吐出火炎的魔獸的變異體，如不是吐出炎而是吹出暴雪與原本完全相反的能力的情況也是有的。
 
「如果辰巳看到的比較大的個體就是變異體的話，它有可能擁有其他的能力。首先分開打倒其他的四隻，可能是變異體那只就全員一起上。有什麼異議嗎？」
 
從能力和經驗上來說，在戰鬥方面由穆爾加奈克來帶領。
 
在辰巳他們中沒有人對他的提案有異議。
 
「我和卡露謝，還有辰巳鎧龍每人對付一隻鎧龍。迦多庫和米露伊露，請一起對付一隻。但是，恐怕只有兩人做一隻鎧龍的對手會很艱難吧！」
 
雖然穆爾加奈克的話可能被視為無禮，但瞭解自己實力迦多庫和米露伊露對於他的話默默點頭了。
 
正確地掌握自己的實力，是至關重要的。
 
如果要固執地做超過你的能力的事，那只會自食其果而已。
 
如果代價僅僅是受傷就十分便宜了，在最壞的情況下可能會失去生命。
 
那就是魔獸獵人所生存的世界。
 
「在我們之中，閒著的人就去幫助那二人。在此之前，絕對不要勉強。」
 
「欸欸，就跟穆爾加奈克先生說的去做。」
 
「我也是絕對不會勉強的。」
 
對於兩人的話穆爾加奈克點了點頭，把目光轉向了米拉。
 
「你從遠處看整個戰場。一旦鎧龍的動作發生變化，告訴我們。這次是你的角色。」
 
雖然言詞平靜，但是能感受到了壓力，米拉老老實實地點頭。
 
「我明白。我將充分發揮我的作用。」
 
看著米拉浮現出一個堅定的表情，穆爾加奈克滿足地微笑了起來。
 
「好，我們走吧！」
 
用這個詞作為一個信號，他們都站起來了。
 
然後，為了與鎧龍對決開始移動。
 
「好……好厲害……」
 
在爬樹的頂部俯瞰整個戰場，米拉不禁嘟噥著。
 
在眼前展開許多魔法。
 
那壓倒性的氣勢令米拉害怕。
 
她不是一個魔法使。
 
然後，在這之前她的周圍是沒有魔法使的。
 
因此，這是米拉第一次看到人使用魔法。
 
當然，在日常生活中會遇到了一些使用魔法的場景。
 
在晚上看到鎮上的魔法燈「賣燈」啊，和為了點火「賣火」等都是一個在小鎮中會經常看到的景象。
 
但是，在與魔獸的戰鬥中使用魔法，今天是第一次。
 
穆爾加奈克施發的是〈炎〉和〈冰〉的魔法。
 
卡露謝朵妮雅使用的〈雷〉為首的各種魔法。
 
然後，辰巳用的是〈天〉的魔法。
 
基本上移動特化的〈天〉的魔法，不像〈炎〉或〈雷〉有那樣華麗的效果。
 
但是，辰巳使用着《瞬間轉移》和《飛翔》的魔法，沒有停止奪取米拉的眼睛。
 
經常出現在童話裡的〈天〉的魔法。
 
現在那個魔法，真的有人在眼前使用着。
 
在幼年時母親在說的睡前故事童話。
 
村的長老聚集給年幼的孩子聽英雄譚。
 
年幼的時候空想的魔術實際被使用的事實，比起炎或雷更令米拉的心搖動。
 
「……好厲害……」
 
再次，從她的口嘟噥着。
 
但即便如此，她沒有忘記自己的角色。
 
儘管被魔法被剝奪了視線，從樹上面一邊也縱覽眼戰場。
 
為了把與鎧龍作戰的辰巳們的情況，作為邁向未來的自己的糧食。
 
米拉，以認真的表情一動不動地持續凝視戰場。
 
突然，視野被染成了紫色。
 
辰巳正處在向鎧龍伸出的『孤挺花』的鏈條的途中，視野被紫色的霧覆蓋的瞬間發動《瞬間轉移》。
 
《瞬間轉移》在從怎樣的體態也能移動，是辰巳的最大的強處。
 
體態被破壞，在地面倒著，但《瞬間轉移》無論什麼時候就能移動。
 
這個如果是辰巳以外，就會親自衝入鎧龍吐出的毒霧的困境。
 
當然，藥草的效果可以使鎧龍的毒效無效。
 
但它只保護吸入毒物造成最大傷害的呼吸系統，並不能完全保護其他部位。
 
如果毒藥通過鎧甲的縫隙進入，它會輕微傷害皮膚。
 
如果沐浴在有毒霧的地方，即使是微量，但眼睛都會受到影響。
 
因為有卡露謝朵妮雅的＜箭矢迴避＞的魔法，所以直接暴露在身體的毒素是微量的。
 
可是，最好還是不要中毒。
 
向高空緊急躲避的辰巳，看腳下感到向那個令人背冷的東西。
 
面向接近的辰巳吐出毒霧的，正在舉起一個巨大的身體。
 
並且，就那樣抖落舉起的巨大的身驅。
 
如果辰巳這樣一股勁地衝進濃霧中，就在紫霧瞬間被視線奪走之後，會正面承受那個巨大的身軀的壓力。
 
「直接接近是危險的呢！」
 
那樣判斷的辰巳，是再次發動《瞬間轉移》。
 
消失的辰巳再次出現了，在的甲殼上面。
 
不是直線地接近，在一瞬間接近。
 
他以自己的方式將距離歸零的辰巳，重新操縱『孤挺花』。
 
以辰巳的意志操縱的鎖鏈的前頭的秤錘錨就像發射的箭一樣，貫穿了鎧龍的外殼。
 
用雙手緊握甲殼上生長著的小突起物固定身體的辰巳，把朱金的鎖鏈做成導火線向魔獸體內灌入魔力。
 
沿朱金的鎖鏈被灌入的魔力，在鎧龍體內激烈地爆炸。
 
即使被有十分硬的甲殼守護，體內直接被破壞，連鎧龍也不會安然無恙。
 
感到在身體內部裂開的痛苦，鎧龍激烈地搖動那個巨大的身驅。
 
用雙手好好地緊握突起物，辰巳拼命地在魔獸的身體上掙扎，以免被甩掉。
 
好好地一邊保持自己的身體，辰巳一邊持續放魔力破壞鎧龍內部。
 
在這個時候，迦多庫和這樣的辰巳做類似的事情。
 
利用臂力爬上魔獸身體的迦多庫。
 
因為在鎧龍的甲殼上在到處無數的突起長著，攀登的立足處並不缺少。
 
可是，攀登會激烈地搖晃動的鎧龍的身體，絕對不簡單。
 
儘管如此，通過充分利用自滿的怪力和最大限到地使用四隻手臂，迦多庫成功爬上了魔獸的身體。
 
然後，在四隻手臂中，用其中兩隻緊緊地固定自己。
 
另外一根手臂，緊握着十字鎬的柄，不停大揮動揮動。
 
用二個手臂固定身體的辰巳，也有用意志的力量自在地動的『孤挺花』。
 
然而暗精靈的迦多庫，即使兩隻手臂被佔領，仍然有兩隻自由使用。
 
利用四隻手臂和優秀的臂力確實是只有暗精靈才有的方法，迦多庫的鎧龍攻略法。
 
「然後……能讓我認真地攻擊嗎？我的攻擊，有點激烈的喔？」
 
那個整齊的臉浮現出猙獰的笑容，迦多庫舉起十字鎬注入渾身的力揮下。
 
既然第一次不成功，就再來幾次。
 
然後，不知第幾次揮下十字鎬的時候。
 
鎧甲龍的甲殼的一部分發出「托托」的聲音破碎散落了。
 
當迦多庫爬上魔獸的身體時，米露伊露正在吸引魔獸對自己的關注。
 
在鎧龍面前故意轉來轉去，讓那個意識轉向自己。
 
看到一個怪物開始尖銳地銳化他無數的尖銳的牙，她拼命地抑制心中湧起的恐懼。
 
不論是樹還是生物，有時候連岩石都咬碎的鎧龍的獠牙。
 
而且如果與其接觸，人等會簡單地變得粉碎。
 
抑壓那個恐怖的同時，米露伊露硬要去來鎧龍的頭部附近。
 
她的反射速度和腳力，如果不使用魔法的話就是同伴中最快的。
 
另一方面，力量和持續力是最差，但現在是時候利用她的「速度」，這是她最大的武器。
 
利用速度靠近頭部吸引魔獸的注意力，並一口氣脫離。
 
通過重覆這個動作來吸引了鎧龍的意識，為迦多庫掙取爬上鎧龍身體的時間。
 
當然，如果你稍為把握不好距離感，就被鎧甲龍的牙齒抓住了。
 
或者，被那巨大的身體壓得粉碎。
 
細心地觀察鎧龍的活動，到最大限度接近再一口氣脫離。
 
通過不斷重覆，米露伊露最終成功地賺取了時間到迦多庫攀登鎧龍的身體。
 
從天空降下特大的雷，沒有瞄準就貫穿了鎧龍。
 
不過，施術者卡露謝朵妮雅看到大部分的雷電滑過了鎧龍的甲殼並被吸入地下。
 
顯然，鎧龍似乎對雷電有高度的耐性。
 
變成那樣的話，鎧龍所謂卡露謝朵妮雅可以說是相性最差的對手。
 
五個系統和各種魔法都可使用的卡露謝朵妮雅，其中許多仍然是治療系或防禦系。
 
她擁有的最強大的攻擊魔法就是〈雷〉系統，其中最有威力的就是之前使用的《招雷陣》。
 
如果那《招雷陣》沒有什麼效果的話，可以說，卡露謝朵妮雅要對鎧龍進行有效打擊是很難的。
 
這樣思考的卡露謝朵妮雅，馬上改變了方針。
 
就這樣繼續牽制着鎧龍，等辰巳或穆爾加奈克打倒了他們負責的個體就行了。
 
她們是同伴。
 
沒有必要單獨處理所有事情。
 
自己的力量達不到，就依靠同伴的力量。
 
而且如果是辰巳和穆爾加奈克，應該會馬上打倒負責的個體吧。
 
在此之前，繼續吸引在面前的鎧龍的注意。
 
在意的是突變體和清醒的裝甲龍，不過，那邊有米拉監視著。
 
幸運的是，突變體和清醒的裝甲龍之間還有一段距離。
 
在那個個體靠近這裡之前，把眼前的鎧龍打倒就行了。
 
卡露謝朵妮雅不像卡露謝朵妮雅，在與鎧龍保持距離的情況下，用魔法進行牽制。
 
就像一顆從天而降的流星，穆爾加奈克面向鎧龍俯衝。
 
架起遠遠比鋼材堅硬的飛龍的素材製的大槍的芒。
 
如果加上急速的下降速度，不能穿透強壯的鎧龍的甲殼的可能應該沒有的。
 
就像先前對辰巳所做的那樣，鎧龍吐出毒霧想要迎擊急接近的穆爾加奈克。
 
不過，從天上高速下降的穆爾加奈克，比魔獸吐毒的時候還早到達鎧龍。
 
穆爾加奈克架起的大長槍接觸鎧龍的身體，鋭利的飛龍素材的芒把魔獸的甲殻完美地貫穿了。
 
但是，就這樣勢頭過大的穆爾加奈克的身體，也撞到了鎧龍的外殼。
 
為此穆爾加奈克從愛用的大槍放開了手，在魔獸甲殼表面上轉了一圈做受身。
 
然後就這樣踢了下甲殼，落在了地上。
 
馬上整齊體態，給從腰中抽出劍在稍微離開的地方叫同伴。
 
「卡露謝！交給你了！」
 
長期與穆爾加奈克組隊的卡露謝朵妮雅，就這樣清楚意識到他的意圖。
 
二人同時跑出去，交叉。
 
那個時候，一邊浮起互相互相充滿信賴和確信的笑容。
 
在此之前卡露謝朵妮雅對峙的個體與穆爾加奈克面對面，先前穆爾加奈克把大槍插上的個體與卡露謝朵妮雅對峙。
 
然後，從卡露謝朵妮雅可愛的嘴脣洩漏出來的，呪文的詠唱。
 
那與剛才在天空招來極大的雷的詠唱是一樣東西。
 
目標的鎧龍，因身體受到大槍的衝擊的痛苦而搖擺着巨大的身體。
 
鎧龍困苦苦悶的那個向間隙，詠唱完成了。
 
同一時間再次從天上落下極大的雷。
 
剛才在外殼表面避開了雷。
 
不過，這次是不一樣的。
 
在魔獸巨大的身體上，有穆爾加奈克的大槍插着。
 
落下的雷，通過為了補強大槍的柄的金屬部分，流入鎧龍的身體。
 
通過大槍入侵了魔獸體內，在魔獸體內橫衝直撞。
 
結果，內部被雷燒毀的魔獸，從甲殼的間隙發出煙，動作逐漸變得緩慢。
 
然後。
 
那是鎧龍身體的動作完全停止的時刻，也是巨大的魔獸的生命活動永遠停止的瞬間。
 
  

第127話 連續擊破 
[第127話 連續擊破] by 搬運工

 
通過卡露謝和穆爾加的合作，成功的打倒了一隻鎧龍。
 
辰巳看着不需要特別的言語交流就默契的戰鬥的二人，發出了直率的感慨。
 
也就是說，看到自己最愛的妻子和自己以外的男性做出如此默契的連攜，說沒有一點妒忌是騙人的。
 
但這都不是什麼大問題。
 
即便是現在還未能達到，在未來的某天也一定可以達到這樣的境界吧。
 
一邊側目觀察着同伴的樣子，辰巳也同時使用孤挺花發起了進攻。
 
收回刺穿鎧龍的鏈錘，再次向魔獸的頭部刺入。
 
通常來說，通過內部破壞敵人的頭部是最有效的方法。
 
做出了這樣的判斷後，辰巳通過朱金色的鎖鏈向鎧龍的頭部注入魔力。
 
奔流的魔力在鎧龍體內炸開，這邊是辰巳用來打倒飛龍的【魔力擊】。
 
辰巳將外素吸收後轉化爲自身的魔力注入鎧龍體內，由於外素近乎無限，辰巳幾乎可以說是無限向鎧龍的體內輸送魔力。
 
魔力在魔獸體內奔騰蹂躪，因爲內部被破壞的痛苦而大幅掙扎的鎧龍，突然間停止了行動，靜靜地倒下了。
 
與此同時，伴隨着巨大的聲音魔獸的頭部飛了出去。
 
一切都發生在辰巳用【魔力擊】從鎧龍的內側破壞其頭部的一瞬之間。
 
「我會處理那一隻鎧龍，卡露謝去幫助迦多庫他們吧。」
 
「明白了。」
 
簡單地交流過後，穆爾加和卡露謝再次行動了起來。
 
伴隨着背後卡露謝遠去的腳步聲，穆爾加架起劍尖指向眼前的鎧龍。
 
慣用的大槍卡在了之前打倒的鎧龍的體內，現在並沒有回收它的餘裕。
 
此外，剛才大槍收到了卡露謝所使用的雷之魔法的波及，或許槍柄會有些許的損傷。
 
不過用飛龍素材打造的槍尖並不會損壞，因此之後回收再更換槍柄即可。
 
因此這場戰鬥中放棄大槍將會是更好的選擇。
 
儘管失去了作爲主武器的大槍，但穆爾加的手中還有一把長劍，魔力也還有充足，身上的裝甲對抗鎧龍也沒有問題。
 
如此確信後，穆爾加順着劍尖指向的鎧龍發起了突刺。
 
每當迦多庫揮下十字鎬，鎧龍背上的洞便逐漸增大。
 
「那麼就，再來一發哦～」
 
迦多庫大吼一聲，用全身的力量將十字鎬再度揮下。
 
十字鎬的尖端刺穿了魔獸的外殼，並在周圍散落了碎片。
 
但是迦多庫拼死打開的大洞在魔獸看來就像是人類被蚊子叮了一下罷了。
 
然而鎧龍感受到了背上小小的騷動，並將身體大幅度的後仰。
 
鎧龍巨大的後仰使得原來的【地面】突然變化爲了【牆】，爲了防止被甩出去，迦多庫將力量集中到了手臂上緊緊地抓住。
 
儘管這種狀態下的迦多庫並不能攻擊，但是，身體大幅後仰的鎧龍卻被面前的米露伊露徑直衝入了腹地。
 
確實鎧龍的甲殼非常的堅硬，然而沒有甲殼保護的肚皮，即使是力氣不大的米露伊露也是可以造成傷害的。
 
米露伊露將長槍指向比起灰褐色的甲殼更加白皙的魔獸的腹部，並全力刺出。
 
長槍貫穿了魔獸的腹部，從內噴出的血染污了米露伊露的鎧甲和頭髮。
 
然而米露伊露全然不管被弄髒的身體，繼續發起連續的刺擊，將鎧龍的腹部打穿的幾個孔。
 
「米露伊露小姐！！快離開那裏！！」
 
聽到了來自背後的呼喊後，米露伊露大幅度橫跳開來，在她跳開的一瞬之後，魔獸的腹部被奔騰的紫電貫穿了。
 
米露伊露轉過身去，在那裏的和預想的一樣是卡露謝。
 
《聖女》在進一步完成了詠唱後，將杖向倒地的鎧龍刺去，然而這次並沒有產生雷擊，取而代之的是周圍的樹木伸出了枝杈去收服鎧龍的身體。
 
卡露謝使用的是《樹》系統魔法下的《樹草束縛》，儘管一兩棵樹木的枝杈是無法束縛住鎧龍的，若這個數量變爲三四十那情況便會不同了。
 
況且這裏是樹林中，根本不必擔心樹木的數量問題。
 
周圍的樹木也逐漸將枝條伸來束縛住了鎧龍的身體。
 
況且，在魔獸的身體仰面朝天，暴露出了腹部的弱點的瞬間，魔獸的命運就已經註定了。
 
順着束縛着魔獸的枝條，迦多庫輕快的爬了下來，帶着笑容看向了卡露謝。
 
「居然能束縛住這麼大的魔獸，真不愧是卡露謝啊，不過我還有個小問題。」
 
「什麼呢？」
 
「卡露謝你會不會辰巳那種在天上飛來飛去的魔法啊？」
 
「在空中飛舞的魔法嗎？儘管並不會像老公那樣自由自在飛舞的魔法，不過類似的魔法還是有的哦。」
 
聽了卡露謝的話後，迦多庫露出了富有深意的微笑。
 
迦多庫輕快地向前奔跑，然而此刻他並非在地面上。
 
經過了鍛鍊的身體，此刻正踏在空無一物的空中，彷彿有什麼東西支撐着他一樣。
 
卡露謝多迦多庫使用的是《風》系統魔法的《空中行走》，如同名字一樣，是可以在空中活動的魔法。
 
然而這並不是和辰巳一樣的高速飛行，只是能跟在地面活動一樣的魔法，但對於現在來說已經足夠了。
 
迦多庫就像走在透明的臺階上一樣穩步走向天空，而着陸的地方則是被仰面固定着的巨大鎧龍的頭部。
 
「在背上開個空對你來說並不是什麼大的傷害啊，但是……」
 
迦多庫的嘴角露出無畏的笑容。
 
將手中的十字鎬高高舉起再揮下，重覆着方才在背上的攻擊。
 
「若是在你的頭上也開個洞，即使是鎧龍也吃不消吧！」
 
伴隨着迦多庫的攻擊，鎧龍頭上的硬殼被削成碎片。
 
與此同時，不停攻擊着腹部的米露伊露和卡露謝也逐漸奪取了鎧龍的生命力。
 
被束縛着收到了無數的打擊，即便如鎧龍一般強韌的生命力也逐漸支撐不住了。
 
接着伴隨着巨大的聲響，鎧龍的頭部甲殼被幾歲了。
 
「這樣……如何？」
 
迦多庫向鎧龍的頭部奮力的揮動着十字鎬，十字鎬的鎬尖也打到了魔獸的頭部內部，然而對於巨大的魔獸來書這一下也不足致命，迦多庫只能不停地揮動十字鎬刺穿鎧龍的頭部。
 
伴隨着多次沉重打擊的聲響，鎧龍終於漸漸安靜了下來，直至完全停止了活動。
 
「快躲開！！」
 
達到一匹鎧龍後沒有喘息的餘裕，背後便傳來了米拉尖銳的叫聲。
 
卡露謝和米露伊露反射性的朝後跳去。
 
米拉在樹上朝着自己的左側指去，大聲叫道。
 
「快逃啊！！有個大傢伙過來了！！」
 
二人向米拉的指的方向看去，隨後瞪大了眼睛。
 
一個圓球狀的物體正在高速滾向二人。
 
還沒來得及思考球體的正體，兩個人急忙向反方向逃去。
 
若是冷靜思考的話她們應該橫向躲開，然而此時兩人都沒有這樣思考的餘裕就沿着球體的運動軌跡逃跑了。
 
球體逐漸迫近兩人，伴隨着轟鳴高速的碾了過去。
 
在撞倒了大片的樹木後球體停止了活動，然後震顫着分割了開來，然後變成了眾人熟悉的形狀。
 
「果然所謂的鎧龍其實是甲蟲嗎？」
 
帶着有些複雜的表情，辰巳嘟囔道。
 
此刻他正夾著兩位女性在天空中漂浮，當然是卡露謝和米露伊露。
 
在剛剛巨大的球體（鎧龍）碾過二人的瞬間，辰巳使用瞬間移動移到了兩人身邊並帶上她們再次瞬間移動躲開了鎧龍。
 
「卡露謝，鎧龍是會那樣蜷起來的東西嗎？」
 
「沒……沒有，鎧龍像那樣蜷起來什麼的，從來沒聽說過。」
 
「那就是說是突變的能力咯？」
 
那樣巨大的鎧龍，果然是變異體吧。
 
以爲與那樣巨大的身體保持了一定的距離而放鬆了警戒，卻沒有想到還有那樣的移動方式。
 
「對不起，完全大意了。」
 
「多謝幫助，辰巳，救了我一命。」
 
夾在腋下的米露伊露和卡露謝像辰巳道謝，兩個人的臉微微發紅，有些煽情的姿態讓辰巳有些害羞。
 
「兩個人都沒事吧？有沒有受傷！？」
 
迦多庫擔心的從空中朝着三人的方向跑了過來。
 
看到辰巳抱着的兩人的笑臉，迦多庫也安心的舒了口氣。
 
「你們兩個沒事吧，害我擔心死了！」
 
「不用擔心了迦多庫，還有啊，是不是可以把我們放下來了。」
 
也不能一直是被辰巳抱着的狀態，辰巳對米露伊露點了點頭，降落了下去，將兩人放回了地面。
 
「迦多庫，目錄一路，你們兩人去幫助穆爾加先生吧，儘管穆爾加先生應該不需要幫助，但最好可以快一點解決掉普通的鎧龍然後全員一起對付變異體。」
 
收到辰巳指令的迦多庫和米露伊露朝着穆爾加的方向飛奔出去，準備打倒最後一隻普通體。
 
「卡露謝，在他們打倒標準體之前，就由我們來拖住變異體了。」
 
「好的老公，這次絕對不會大意了。」
 
兩人凝視着對方的眼眸。
 
重合的瞳孔中寄宿着信賴與愛情的光輝，只要有對方在，自己就絕對不會敗北，帶着這樣的覺悟，黑色與紅色的眼眸帶着堅定地戰意共通望向眼前的巨大鎧龍。
 
  

第128話 與變異體的戰鬥 
[第128話 與變異體的戰鬥] by 搬運工

 
戰鬥的聲音在很近的地方響起。
 
雷光炸裂，火炎飛舞。
 
還有，樹木折斷的聲音伴隨著魔獸的咆哮。
 
這些聲音傳入耳中。
 
雪拉和集落裏的精靈們都浮現出不安的表情。
 
從湖的水面探出頭，雪拉凝視著某一個方向。
 
現在那裏和她熟識的魔獸獵人們應該正在和鎧龍展開激戰。
 
和雪拉一起的精靈們，向著同一個方向不安地眺望。
 
如果，現在和鎧龍戰鬥的魔獸獵人們敗北的話。
 
不，先不說敗北，鎧龍將魔獸獵人們突破的話。
 
魔獸帶來的災害會波及湖周圍的人類村落，以及湖底的精靈集落吧。
 
鎧龍是在水中也能活動的魔獸。
 
水中的精靈集落也不能斷言是安全的。
 
「大家……沒事嗎……」
 
雪拉不由得說出來。
 
她雙手合十，向精靈崇尚的主神海洋神達拉卡貝，為魔獸獵人們的平安獻上祈禱。
 
伴隨著地面的震動，巨大的球體高速迫近。
 
周圍的樹木被軋倒，星星點點的岩石被壓爛，巨大的球體──將身體抱成球的變異體，向著對自己露出獠牙的小小生物，也就是人類襲來。
 
看著巨大的球體不斷地逼近的景象，讓見者不禁抱持著恐怖心。
 
被那個球體壓過的話，無論身穿多麼堅固的盔甲毫無疑問都會被碾死。
 
單方面給予的，無法逃避的死亡。
 
就是恐怖的正體。
 
恐怖讓腿腳癱軟，逃走的速度變慢。
 
或許因爲恐怖而不能思考，衹能一味地爲了遠離球體而胡亂地不斷逃跑。
 
最後，體力用盡被球體軋成碎片。
 
這就是至今爲止向鎧龍露出獠牙的小小生物們的末路。
 
但是，這次的小生物稍稍有些棘手。
 
成爲球體的鎧龍迫近至眼前時，小小的生物抱起旁邊的另外一隻，飛上了天空。
 
即使是鎧龍，也沒法壓扁飛在空中的獵物。
 
鎧龍停止了轉動，伸直身體。
 
然後，像黑曜石一樣閃著光輝的複眼面嚮天空中的小小生物，眼中寄宿者敵意。
 
「果然，看起來不能飛到空中呢。」
 
「那樣的還能飛到空中的話，就完全是不同種的龍了。」
 
一邊抱著卡露謝朵妮雅，辰巳看向腳下。
 
體型格外巨大的鎧龍，複眼正瞪著漂浮在空中的自己。
 
其中寄宿著明確的敵意。
 
酷似昆蟲的龍種，本來是沒有表情的。
 
但是，現在的鎧龍散發出逼人的敵意。
 
「本來的話，就這麼在空中發動遠距離攻擊才是基本……」
 
「〈雷〉系統的魔法會被鎧龍的外殼彈開，我的話其它系統的魔法也比不上〈雷〉的火力……」
 
「《魔力繫》也是自殺行爲。」
 
先前收拾掉一頭通常體的辰巳的《魔力繫》，還是不要對變異體使用比較好。
 
『孤挺花』和《瞬間移動》搭配的話，在辰巳的視界內基本是無限射程的。
 
但是，『孤挺花』的朱金鎖鏈事實上衹有七到八米。
 
如果用『孤挺花』刺向變異體的身體的話，鎧龍變成球體滾動的時候就會被拽進去壓扁了吧。
 
「……再說，那樣的移動速度的話，《裂空》要捕捉到它也很困難吶。」
 
「不管用什麼方法，必須阻止它的腳步呢。」
 
現狀是，辰巳和卡露謝朵妮雅都沒有王牌。
 
通常體還好說，對變異體通常的手段是不通用的。
 
「剛才的《草木束縛》怎麼樣？」
 
「我試試吧。」
 
對辰巳的提案點頭的卡露謝朵妮雅，在被辰巳抱著的狀態下詠唱起咒文。
 
隨著卡露謝朵妮雅魔法的效果，鎧龍周圍的樹木不斷地伸出枝條。
 
伸出的枝條複雜地交錯，形成堅韌的網覆蓋住鎧龍的身體。
 
但是，鎧龍的巨大身體嗡嗡地左右搖晃，將纏繞的樹枝扯碎了。
 
卡露謝朵妮雅的《草木束縛》對通常體起了效果，卻不能纏住變異體。
 
是單純地身體巨大無法拘束呢，還是對魔法的抵抗力高呢。
 
看到鎧龍將伸過來的枝條抖落的樣子，辰巳小聲發出了失望的嘆息。
 
「……看起來不行呢。」
 
「力所不及，十分抱歉。」
 
在辰巳手腕中俯視鎧龍的卡露謝朵妮雅十分悔恨的樣子。
 
「好。用《瞬間轉移》一口氣接近，再用《裂空》試試。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅互相點頭。
 
然後發動《瞬間移動》移動到裏鎧龍有段距離的地面，輕輕地將卡露謝朵妮雅放下後辰巳再次消去了身姿。
 
藉由朱塞佩和卡露謝朵妮雅的指導，辰巳雖然已經十分習慣使用魔法，但是魔法使馭能力還遠遠不及二人。
 
用《瞬間移動》讓『孤挺花』移動，用《裂空》斬開目標。
 
這種組合，對手無論是怎樣的達人初次見到都躲不開吧。
 
但是，現在的辰巳無法同時發動兩者。
 
《飛翔》和《加速》的話是因爲方向性相似，或是單純相性比較好而可以同時發動，《瞬間移動》和《裂空》的同時發動是不可能的。
 
因此，《瞬間移動》跳躍後，到《裂空》發動爲止有一瞬的時間延遲。
 
話雖如此，這個延遲衹有一兩秒程度。
 
對爲了行駛咒文而必須詠唱的詠唱魔法來說，是可以無視並使魔法連續發動的。
 
但是，在瞬息之間攸關性命的戰鬥中，一兩秒是意外的長。
 
從卡露謝朵妮雅身邊消失的辰巳，在鎧龍的身邊顯現。
 
剛才，差點吸入了鎧龍的毒霧。
 
因此，警戒著毒霧的辰巳，往魔獸的尾部移動了。
 
鎧龍的毒是從口部吐出的。
 
因此，並非口部而是尾部的話是不會吐出毒霧來的吧。
 
如此判斷的辰巳，往魔獸的尾部移動了。
 
但是在轉移地點等待他的是被毒污染而變成紫色的空氣。
 
辰巳瞬間判斷出這是鎧龍的毒，改《裂空》為《飛翔》逃到了上空。
 
事前準備的《箭矢迴避》魔法雖然吹散了大半的毒，但還是吸入了一些。
 
辰巳的鼻子內部和眼睛都感到了強烈的刺激。
 
從口部和鼻子吸入的毒，被含在嘴裏的藥草中和了。
 
但是，衹有眼睛沒有防禦。
 
雖然現代日本可以用各種護目鏡來保護，這個世界當然沒有那種東西。
 
爲了將進入眼睛的異物洗掉，辰巳的身體自行分泌出眼淚。
 
而眼淚使視界更加模糊，辰巳爲了讓視界回復拼命地擦著眼淚。
 
幸虧有《箭矢迴避》魔法，衹是毒進入眼睛流出眼淚這種程度。
 
如果是無防備的狀態讓毒進入眼睛的話，或許會瞬間導致失明。
 
終於恢復了視界的辰巳，明白了爲什麼自己會被捲入毒霧中。
 
巨大的鎧龍，從分爲若干個節的甲殼間隙中，盛大地吹出紫色的霧。
 
「不僅僅是口部，甲殼的間隙也能散毒嗎……」
 
恐怕，這也是變異體的異能吧。
 
到這份上，或許還有其它的特異能力。
 
辰巳更新了警戒認識，用轉移移動到了卡露謝朵妮雅身邊。
 
「沒事嗎！？」
 
面向轉移到自己身邊的辰巳，卡露謝朵妮雅浮現出不安的表情。
 
爲了讓她安心，辰巳笑著說。
 
「沒關係。衹是眼裏有些異物感的程度。多虧了卡露謝喲。」
 
看到辰巳沒有異樣，卡露謝朵妮雅安心地吐了口氣。
 
「但是，這樣就不能再魯莽地接近了吶。」
 
「是呢。從全身的甲殼間隙裏吹出毒的話，即使是《瞬間轉移》也很危險。」
 
兩人目不轉睛地筆直看著鎧龍，談論之後的方針。
 
判斷出魯莽地接近十分危險。
 
現在不得不以進行遠距離攻擊為主體。
 
但是，辰巳一行之中以遠距離最大火力自誇的，是卡露謝朵妮雅的〈雷〉系魔法。
 
〈雷〉系魔法對鎧龍不怎麼起作用的話，衹靠遠距離攻擊想要結果巨大鎧龍十分嚴峻。
 
這個鎧龍變異體，在相性上可以說和辰巳和卡露謝朵妮雅是最差的對手。
 
「我認爲這裏先專心爭取時間，等待穆爾加他們將最後的通常體打倒才是上策。」
 
「是吶。和穆爾加先生他們匯合，再來攻略這個大傢伙比較好吶。」
 
兩個人處理不了的對手的話，藉助別人的力量就好。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，有著可靠的同伴。
 
攻擊停留在牽制程度，辰巳和卡露謝朵妮雅將戰法切換為以防禦為主體。
 
穆爾加奈克和迦多庫，還有米露伊露三人的話，將通常體的鎧龍打倒不需要那麼多時間的吧。
 
到他們打倒鎧龍爲止忍耐就好。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅信賴著同伴開始了持久戰。
 
  

第129話 最後的通常體 
[第129話 最後的通常體] by 搬運工

 
充滿毒氣的紫色霧靄被噴了出來。
 
為了迴避毒霧穆爾加奈克大大向後跳躍。
 
然後，著地的同時向右手邊跑出去。
 
迂迴過鎧龍吐出的毒霧，架起劍接近鎧龍。
 
劍的刀身，寄宿著真紅的火炎。
 
這是〈火〉和〈炎〉的攻擊輔助魔法《炎刃》。
 
穆爾加奈克手握附有炎之力的劍，一口氣縮短距離。
 
在他眼前的是魔獸的腳。
 
被堅固的甲殼包裹的鎧龍的巨大身軀。
 
支持其巨大身體的正是無數小腳。
 
鎧龍雖然有十分硬質的甲殼，而腳的部分相比起來強度相對低下。
 
瞄準裝甲薄弱的腳部，減少腳的數量來剝奪其機動力。
 
這就是穆爾加奈克的目的。
 
鎧龍的腳近在眼前。
 
無數的腳令人毛骨悚然地蠢動，讓人抱有嫌惡感。
 
但是穆爾加奈克吞下那股嫌惡感，將手中的劍橫向一閃。
 
聽到刺耳的斬擊音的同時，無數的腳飛舞到空中。
 
就算是鎧龍，失去了腳好像也感到了痛苦。
 
它發出苦悶的咆哮，巨大的身體因痛苦而顫抖。
 
鎧龍的主武器是毒和牙。
 
但是在那之上，巨體本身的巨大質量才是令人畏懼的武器。
 
像是要把自己身邊的小小敵人壓扁一樣，鎧龍將巨大的身體左右擺動。
 
但是，穆爾加奈克馬上脫離了危險區域。
 
鎧龍的巨體確實是危險的武器，不過因為質量的關係無論怎樣動作都會很遲鈍。
 
給予打擊之後馬上脫離，這是和行動遲緩的敵人戰鬥時的常用手段之一。
 
穆爾加奈克也選擇了這個常用手段。
 
和魔獸保持一定的距離，讀取魔獸的動作急速接近。
 
橫劍一閃奪取數只腳，之後迅速脫離。
 
如此往復，鎧龍身體下無數的腳，其數量在一點一點地減少。
 
「啊啦啊啦。看起來真的不需要人家的幫忙呢。」
 
聽到背後的聲音穆爾加奈克轉過頭，看到了夥伴的身姿。
 
「迦多庫，米露伊露，怎麼會在這裏？」
 
「小山形的指示喲。給我去幫穆爾加奈克的忙，這樣說。」
 
「雖然他也說了可能不需要援護，不過，他希望儘快打倒最後的通常體，大家一起挑戰變異體。」
 
「是嗎。那麼，不要顧慮儘量幫忙吧。」
 
受到同伴們支援的鼓舞，穆爾加奈克露出無畏的笑容。
 
「瞄準腳。阻止它的行動。但是，絕對不要勉強。打出一擊後有沒有成果都要退下來。」
 
對穆爾加奈克再次給予的指示，迦多庫和米露伊露認真地點頭。
 
「上了！」
 
和號令一起穆爾加奈克跑起來。
 
迦多庫和米露伊露也緊隨其後。
 
穆爾加奈克往鎧龍的右側，迦多庫和米露伊露是左側。
 
像是要確認分成兩隊的小小敵人，魔獸的頭左右搖動。
 
最先和敵人接觸的，是速度最快的米露伊露。
 
手中的槍就這麼乘著奔跑的勢頭，呼氣的同時向著鎧龍的腳全力刺出。
 
飛龍素材做成的槍尖，深深地扎進腳裏。
 
米露伊露乘著全身的體重，把槍更加深入。
 
然後，在槍插入到極限時，馬上拔出進行退避。
 
向著同樣的方向，這次迦多庫跑進來。
 
現在，迦多庫四隻手握著的，是十字鎬和雙持的小劍。
 
這個小劍是之前從米露伊露那借來的，刀刃也使用了飛龍素材。
 
「嘿……殺！！」
 
在腰的位置架起十字鎬，憑藉全身的肌肉和轉動的力量水平揮出。
 
十字鎬的刀鋒漂亮地捕捉到之前米露伊露挖出的傷口，就這麼連帶著傷口周邊的甲殼連腳粉碎了。
 
另外，迦多庫以目不暇接的速度縱橫無盡地揮舞雙手小劍，接著破壞了另外一隻腳。
 
飛龍素材的銳利和迦多庫的技量合在一起。
 
是可以破壞在強度上要低下的腳部的。
 
另外包圍著魔獸巨體的另一側，穆爾加奈克也揮舞火炎寄宿的劍，斬飛了鎧龍的腳。
 
已經斬斷了數十隻飛龍的腳，或者說被打爛了。
 
但是，鎧龍還是活躍地到處活動。
 
現在也是，對著架起槍發出吶喊的米露伊露，魔獸有氣勢地吐出毒霧。
 
不過米露伊露也已經預測到了。
 
奔跑的方向突然改變，迴避了吐出的毒霧。
 
然後在米露伊露吸引住鎧龍注意的間隙，穆爾加奈克和迦多庫各自從不同的角度接近，繼續對魔獸的腳追加攻擊。
 
迦多庫有氣勢地將十字鎬揮下，將包裹腳部的甲殼彈飛。
 
為了往同樣的地方追加一擊，迦多庫將十字鎬高高舉過頭頂時。
 
突然從森林的樹叢中吹來一陣風，同時他的周圍染上了紫色。
 
瞬間閉上眼睛，將高舉的十字鎬放開，迦多庫順從感覺往地面臥倒。
 
看起來，先前朝米露伊露吐出的一部分毒霧，順著風偶然地吹了過來。
 
幸運的是，順著風吹來的毒霧密度變低，另外，迦多庫朝毒霧最稀薄的地面躲避因此幾乎沒有受到毒霧的影響。
 
「真是的……！！壞心眼的風呢！！」
 
馬上站起身，迦多庫向突然吹來的風抱怨起來。
 
「迦多庫，沒事嗎？」
 
擔心他而跑到他身邊的穆爾加奈克，盯著鎧龍詢問。
 
「誒誒，沒問題喲，穆爾加奈克大人。但是，連自然現象都要戲弄我……果然，人家是好女人過頭了嗎？」
 
「還能開這樣的玩笑就表示不用擔心了吶。」
 
仍舊注意著魔獸。
 
穆爾加奈克微微浮現出苦笑。
 
自己現在處於自然之中。
 
當然，無法預期的自然現象發生的可能性也應該納入考量。
 
「抱歉。忘記告訴你們要注意風向了。是我的疏忽。」
 
「啊啦。並不是穆爾加奈克大人的錯……不然這次狩獵結束後，作為道歉就請一杯吧？」
 
「啊啊。行啊。幾杯都請你。但是，都是在打倒鎧龍之後吶。」
 
「當然喲。」
 
迦多庫將丟棄的十字鎬拾起來，來回揮動數下確認有沒有異常。
 
「好啦，為了免費的酒……再加一把勁。」
 
迦多庫的臉上浮現出鬥志滿滿的笑容。
 
鎧龍確實有無數的腳。
 
但是，並不是無限的。
 
腳不斷地被三位魔獸獵人剝奪。
 
鎧龍在失去了大半的腳之後，終於支持不住巨大的身體，往地面翻倒下去。
 
隨著地面的震動，鎧龍的巨體倒在地面上。
 
捲入的樹木被折斷，大地上堆積的樹葉在空中飛舞。
 
當然，穆爾加奈克他們已經很快地到安全地帶避難了。
 
翻倒的鎧龍爲了站起來拼命地扭動身體，但是由於沒有支撐身體的腳而再次摔向地面。
 
穆爾加奈克站到魔獸的正面，開始詠唱咒文。
 
詠唱咒文的同時，他的周圍出現鬼火。
 
之後，鬼火的數量不斷增加，馬上他的周圍就漂滿了無數的鬼火。
 
雖說連身體都無法支撐了，但鎧龍還沒有死。
 
無表情的複眼面向正面的小小敵人，魔獸正試圖反擊。
 
現在鎧龍殘留的反擊手段，衹有吐出毒霧了。
 
魔獸將口面嚮敵人，爲了吐出毒霧大大地張開嘴。
 
但是，這正是穆爾加奈克瞄準的瞬間。
 
無法移動的鎧龍，一定會吐出毒霧吧。
 
因爲那是魔獸保有的最後的抵抗手段。
 
爲了誘導它，穆爾加奈克站在了倒下的魔獸正面。
 
在魔獸張開嘴，吐出毒霧之前。
 
漂浮在穆爾加奈克周圍的無數鬼火，一齊向鎧龍殺到。
 
不，鬼火的目標，是魔獸大大地張開的嘴。
 
在那裏，鬼火像是被吸入一樣侵入魔獸體內。
 
〈火〉系統的最初級攻擊魔法，《火彈》。
 
擊中目標的話會引起小規模的爆炸，單體攻擊用魔法。
 
但是熟練者來使用的話，即使是初級的魔法也有著令人恐懼的破壞力。
 
《火彈》的爆炸範圍很小所以攻擊範圍沒那麼大。
 
但是，這一點用數量來彌補的話會怎麼樣呢。
 
將「點」集中起來的話就會形成「面」。
 
將《火彈》的數量增加就能夠變成擬似的範圍攻擊。
 
在鎧龍口內這一限定的空間，小型的爆炸連鎖地發生。
 
即使是鎧龍，口中也沒有裝甲保護。
 
口中連續地發生爆炸，火炎風暴在口中肆虐。
 
將口內破壞殆盡的爆炎，波及到了頭部全體。
 
與巨體相比小小的鎧龍頭部，無法忍受住來自內側的爆炸。
 
最後爆散開來在周圍下起體液與肉片之雨。
 
「進行得很順利吶……」
 
穆爾加奈克看著不再動彈的鎧龍，呼地吐出安心的氣息。
 
腳部還在抽動痙攣，不過很明顯生命已經走到盡頭了。
 
「不愧是穆爾加奈克大人呢，竟然把鎧龍的頭吹飛了。」
 
「我衹是用自己的方法模仿山形罷了。」
 
之前，穆爾加奈克看到了辰巳用《魔力擊》把鎧龍頭部吹飛的那一幕。
 
他考慮著用他自己的手段，將那場面再現了。
 
像辰巳那樣讓魔力流入敵人體內使其爆發，穆爾加奈克做不到。
 
那樣的話，用別的方法再現就可以了。
 
由此想到的是，從鎧龍口內送入《火彈》這一方法。
 
雖說如此，要準備從內部破壞的《火彈》需要比通常更長時間的詠唱，對動作迅速的對手這個手段不能通用吧。
 
這次則是以本來就行動遲鈍的鎧龍為對手，更是砍掉了腳完全封殺其移動才能使用這個手段。
 
「那麼，到這裏通常體就全都收拾了。剩下的……」
 
三人的視綫，轉向了稍微有些距離，正在暴亂的巨大魔獸。
 
那頭魔獸的周圍不時地迸發出雷光，閃過朱金的光芒，正是卡露謝朵妮雅和辰巳的攻擊。
 
看起來，兩人還健在。
 
但是，那攻擊十分的零散。
 
看起來就沒有想要打倒巨大的鎧龍。
 
「小山形和小卡露謝，看起來想要到我們會合爲止牽制大傢伙呢。」
 
「啊啊。恐怕是不得不等待我們的會合吧。」
 
變異體很多時候都具有通常體沒有的特殊能力。
 
之前也剛剛從米露伊露那聽到了那個巨大的變異體將身體抱成球形滾動這種通常體沒有的能力。
 
「趕緊和二人會合吧。」
 
穆爾加奈克和迦多庫對米露伊露的話點了頭。
 
三人都戰意滿滿。
 
體力上也還十分有餘力。
 
最後快速地確認好武器和防具沒有異狀，三人整齊地飛奔出去。
 
朝著等待和自己會合的夥伴。
 
  

第130話 黃金之流星 
[第130話 黃金之流星] by 搬運工

 
辰巳架起的盾，傳來了強烈的衝擊。
 
但是辰巳沒有硬抗那股衝擊力，而是操縱盾牌巧妙地卸了開去。
 
盾的表面有什麼東西滑過，那個東西就這麼打入了他旁邊的地面。
 
辰巳馬上使用《瞬間移動》移動至鎧龍的跟前，手持飛龍之劍斬向鎧龍巨大的複眼。
 
漆黑的巨大複眼裏嵌入一條傷痕，但是會有多大的效果呢。
 
在地球上棲息的大王具足蟲的複眼，好像是由約３５００個小眼形成的。
 
鎧龍的複眼比大王具足蟲是多是少還不清楚，當然鎧龍複眼的一個一個小眼，比大王具足蟲的要大得多。
 
因此剛才辰巳的一擊摧毀的複眼數量，恐怕也就五十未滿吧。
 
辰巳揮完劍的同時再次轉移。
 
和鎧龍取得距離再度架起劍。
 
卡露謝朵妮雅往他的身邊跑來。
 
「……那也是變異體的異能嗎？」
 
「我是這麼想的。」
 
兩人一邊交談，一邊盯著鎧龍身體的一部分。
 
危險的尖牙滿滿地長在鎧龍的口中。
 
在那周圍還長著六條和卡露謝朵妮雅手腕差不多粗細的觸手。
 
看起來觸手能夠自由地伸縮，據辰巳目測，觸手的最大長度大概有五，六米。
 
剛才猛烈攻擊辰巳盾牌的就是這肉之鞭。
 
從嘴邊伸出來的六條灰褐色的鞭子，荒唐地彎曲著蠢蠢欲動。
 
高速蠢動纏繞的觸手們，簡直就像觸手的龍捲。
 
被那龍捲捲入的樹木被彈飛，岩石被擊碎。
 
多麼堅固的鎧甲都不能全身而退，也就是說只要碰到觸手毫無疑問就會受重傷。
 
辰巳的飛龍鎧甲，承受觸手一擊兩擊的話還不會被破壞，但是那衝擊也會吧鎧甲彈飛。
 
鎧龍觸手的重擊，比起鞭子更像是鈍器的打擊。
 
而對於鎧龍觸手的攻擊，辰巳剛才漂亮地卸開了。
 
他盾的操縱技術，原本就得到了武術師傅歐金的良好評價，現在技術又更高明瞭。
 
「不過，那個觸手好像不像本體那麼堅固呢。」
 
「是的。那個觸手雖然毫無疑問是個令人恐懼的武器，不過作為目標確實──」
 
突然，卡露謝朵妮雅的話中斷了。
 
鎧龍的一隻觸手朝辰巳他們攻擊過來。
 
一瞬間橫抱起卡露謝朵妮雅，辰巳發動了轉移。
 
在一瞬間從灰褐色的暴風圈中逃了出來。
 
但是，鎧龍接連不斷地伸出觸手。
 
而辰巳也連續使用轉移，躲開觸手的攻擊。
 
「總之……要先除掉那些觸手嗎。」
 
「賢明的判斷呢。」
 
辰巳和手腕中的卡露謝朵妮雅對視了一瞬間，然後互相點頭。
 
決定了眼下方針的辰巳，將卡露謝朵妮雅溫柔地放下。
 
這時，卡露謝朵妮雅在一瞬間浮現出遺憾的表情。
 
不過已經把注意力轉向魔獸的辰巳沒有注意到。
 
然後，兩個人開始行動。
 
辰巳面向鎧龍奔出，卡露謝朵妮雅留在原地詠唱起咒文。
 
奔跑中的辰巳使勁踢開大地，接著發動《飛翔》轉入低空飛行。
 
然後一口氣提升速度，以低空飛行的態勢向鎧龍突進。
 
迎擊像箭矢一樣飛行的辰巳的是，肉之鞭組成的結界。
 
在鎧龍頭部附近，高速且完全無規則來回揮動的六條觸手。
 
要讀取全部的軌跡，即使是穆爾加奈克也是極端困難的吧。
 
當然，辰巳也沒有那樣的技藝。
 
所以，他最初就沒考慮要看清觸手。
 
給自身施加《加速》接近觸手的龍捲，就這麼突入暴風圈中。
 
剛一進入暴風圈，一隻觸手就像是要粉碎辰巳般從頭上打下來。
 
辰巳的速度和觸手的速度正相合，觸手就要給予辰巳的身體痛擊──在那之前的瞬間。
 
辰巳的右腕迸發出朱金的細鎖，纏住了觸手。
 
隨著一聲鈍響，被切斷的觸手展現出漂亮的斷面向後方飛去。
 
不用說，是辰巳＜裂空＞的效果。
 
躲不開的話，砍掉就可以了。
 
這無比單純的思考方式，對現在的辰巳再適合不過了。
 
但是，即使砍飛了一隻觸手，馬上別的觸手又逼近了辰巳。
 
但是這個觸手同樣被後方高速飛來的東西切開了。
 
辰巳後方飛來的是卡露謝朵妮雅使用的〈水〉系統攻擊魔法《水輪》。
 
將水簡單地壓成圓狀讓其高速迴轉變成刃，是〈水〉系統中很少見的攻擊魔法。
 
本來，〈水〉大多是輔助和防禦的魔法，不過雖然很少也存在著攻擊魔法。
 
〈水〉系統魔法都是單體攻擊魔法，因此可以說在魔法中果然是不適合攻擊的系統吧。
 
卡露謝朵妮雅並沒有使用慣用的雷擊系而使用了《水輪》，是因為貫通力優秀的電擊繫有可能會將辰巳也捲入，以及判斷對防禦力低下的觸手，《水輪》也能產生令人滿意的效果。
 
對來自背後的支援在心中道謝，辰巳為了切斷觸手，再次將意識集中在剩下的四條觸手上。
 
朱金的鎖鏈在空中遊走，最後的觸手被切斷了。
 
從觸手的斷面撒落出體液，鎧龍發出苦悶的咆哮。
 
將《瞬間移動》和《飛翔》最大限度地活用，重覆一擊脫離的戰術，辰巳總算成功地將鎧龍的觸手全部切斷了。
 
但是，不管怎樣切斷觸手，僅僅如此還是無法打倒鎧龍。
 
就像人類的指甲掀了蓋，雖然感覺到激痛卻不會致命一樣。
 
對在空中自由盤桓的鎧龍觸手進行攻擊的辰巳，在切斷了全部觸手後雙足著地，稍稍解除了緊張。
 
「……總算是，把觸手處理了吶。」
 
辰巳在稍稍遠離的地方一邊激烈地起伏著肩膀，一邊緊盯着因痛苦而扭動身體的鎧龍。
 
卡露謝朵妮雅再次飛奔到他身邊。
 
「沒有受傷吧？」
 
「沒問題。多少有些擦傷，沒什麼大不了。」
 
在空中接近亂動的觸手進行攻擊。
 
無論怎樣都免不了捱上兩下。
 
不過託防禦力優秀的飛龍之鎧的福，辰巳所受的傷害也就是中等程度的碰撞。
 
換做一般程度的金屬製鎧甲，或者是下位魔獸素材鎧甲的話，內側的肉體會受重傷的吧。
 
但是不斷地連續使用魔法，魔力先不說辰巳在體力方面已經耗盡了。
 
卡露謝朵妮雅馬上開始詠唱，為辰巳回復體力。
 
受到卡露謝朵妮雅的回復魔法，起伏著肩膀喘氣的辰巳的表情緩和下來。
 
「謝謝，卡露謝。差不多穆爾加先生他們也該過來了，所以再努力一吧。」
 
「是。老公大人。」
 
並沒有疏忽眼前的巨大鎧龍，不過辰巳還是豎起耳朵。
 
就在這時他的耳邊傳來了低沉的爆炸聲。
 
「看起來是穆爾加他們呢。」
 
「啊啊，是呢。」
 
聽到的是猶如肚子裏悶響似的爆炸聲。
 
但是這爆炸聲馬上就聽不見了。
 
取而代之的是巨大的東西倒在大地上的震動，雖然衹有一點點還是傳到了辰巳和卡露謝朵妮雅腳下。
 
恐怕，穆爾加奈克他們已經打倒最後的通常體了吧。
 
就像是要證實辰巳的推測一樣，不久之後聽到了複數的腳步聲正向著他們靠近。
 
「辰巳，卡露謝，沒事嗎？」
 
穆爾加奈克他們從森林的樹叢裏出現了。
 
在辰巳看來，好像沒受什麼大傷，因為三人的平安他浮露了安心的表情。
 
「狀況怎麼樣了？」
 
對穆爾加奈克的詢問，辰巳簡短地將到目前爲止的情況對他們進行了說明。
 
「……那，那麼多的異能啊？」
 
聽到那些話，迦多庫睜圓了眼睛。
 
當然，穆爾加奈克和米露伊露雖然沒有像迦多庫那麼露骨，不過也露出驚訝的表情。
 
順便一提，五人都沒有懈怠對變異體的警戒。
 
視綫固定在鎧龍身上，衹是用語言交換著情報。
 
「果然，最麻煩的是將身體抱成球的高速移動呢。速度太快沒法瞄準。縱然瞄淮了，身體變成球後半吊子的攻擊也沒有效果。」
 
鎧龍的腹部一側沒有甲殼覆蓋可以說是弱點，但是變異體把身體變成球彌補了這個弱點。
 
正好和潮蟲或犰狳一樣，將身體抱成球狀守護全身。
 
而且，這種狀態還能移動進攻。
 
如辰巳所說，身體變成球滾動時是最沒有辦法的。
 
「不……正相反那裏才是突破點。」
 
但是，看起來穆爾加奈克和辰巳看法不同。
 
觸手被全部砍飛，鎧龍暴跳如雷。
 
因為嘴邊感覺到激烈的疼痛，魔獸痛苦地扭動著身體。
 
這份疼痛要報復帶給自己的小小敵人。
 
變異體燃起了敵意再次注意周圍。
 
但是，這時已經看不見小小敵人的身姿了。
 
看起來，在自己忍耐痛苦的這段時間已經隱入樹叢之間，說不定已經逃走了。
 
失去發怒對象，魔獸將無法壓下的怒氣撒向周圍，胡亂地摧毀樹木。
 
壓住，咬碎，突進，周圍生長的樹木被不斷地破壞。
 
就這樣不知破壞到第幾棵樹木時，冷不防從折倒的樹的裏側竄出一個小小的身影。
 
鎧龍馬上就察覺到這小小的身影就是剛才給予自己苦痛的敵人之一。
 
因爲潛伏的樹木被破壞，慌慌張張地逃出來了吧。
 
尚未發泄完怒火的鎧龍，馬上對小小的敵人進行攻擊。
 
抬起巨大的身體，爲了壓扁目標而落下。
 
但是，小小的敵人非常敏捷。
 
無論鎧龍如何地泰山壓頂，敵人總是敏捷地四處逃竄。
 
因此它吐出了毒霧，而小小敵人有馬上逃到了毒霧的影響範圍外。
 
但是不知爲什麼，小小敵人完全沒有逃跑，而是在鎧龍的周圍轉來轉去。
 
而被憤怒支配的魔獸沒有注意到這一點。
 
數次壓下的巨大身體，都被小小敵人全部避開了。
 
鎧龍這邊將巨大身軀大大地後仰。
 
然後有氣勢地低下頭部，順著勢頭將身體抱成球滾起來。
 
開始滾動的巨大球體馬上增加了速度，爲了壓死小小敵人而逼近。
 
但是，小小敵人在面對逼近自己的死之球體，不知爲何露出冷笑。
 
本來的話，身體抱成球的鎧龍，是看不到那個笑容的。
 
「辰巳！！現在！！」
 
浮現出冷笑的小小敵人──米露伊露，仰望上空大喊。
 
然後，回應了那聲叫喊，從上空一條朱金的光輝像流星一樣奔馳，刺入了大地。
 
  

第131話 突然的亂入 
[第131話 突然的亂入] by 搬運工

 
聽了穆爾加奈克的說明，辰巳才恍然大悟。
 
不止是他。
 
卡露謝朵妮雅，迦多庫，米露伊露，大家都露出驚訝的表情，很快在理解之後不斷點頭。
 
「這，這就是……所謂的思維轉換呢……」
 
「但是，這個方法需要推給一個人艱鉅的任務。」
 
一邊回答辰巳的話，穆爾加奈克看了一眼某個人。
 
那個人正面接受了穆爾加奈克的視線，微笑著豎起大拇指。
 
「交給我吧。這個任務……就是說，我最適合擔當誘餌吧？」
 
「我們之中你腳程最快，而且敏捷性也十分優秀。誘餌是極為危險的任務……拜託了，米露伊露。」
 
聽了穆爾加奈克的話，米露伊露咚咚地拍了自己的胸。
 
「好。辰巳和米露伊露按照之前的計劃行動。我和卡露謝，還有迦多庫稍微離開這裏，為了能隨時援護兩人待機。」
 
五人互相點頭，為了完成各自的任務而開始行動。
 
這些是觸手被切斷的鎧龍在痛苦之時進行的，成為反擊轉折點的作戰會議。
 
「辰巳！！現在！！」
 
在逼近自己的巨大球體前面，米露伊露笑著仰望上空。
 
鎧龍迴轉移動著接近自己的瞬間正是擔當誘餌的她等待的時機。
 
面向上空的視線彼端，是背靠蒼穹立於空中，米露伊露口中的辰巳。
 
接到米露伊露的信號，辰巳將裝備在右手的『孤挺花』上纏繞的細鎖一口氣解放。
 
散開的細鎖遵從辰巳的意志，從上空一直綫地向大地突刺。
 
就好比船為了固定船身而拋下錨一樣。
 
但是可以目視魔力光的人，可以看到閃耀著〈天〉屬性的魔力光向大地突刺的細鎖，看起來就像是流星長長的尾巴一樣。
 
從上空垂直降下的金鎖紮下的位置，是滾動的鎧龍和米露伊露的中間點。
 
操縱刺入大地的細鎖，辰巳繃緊鎖鏈。
 
然後，他的右手向與大地連接著的金鎖注入魔力。
 
另一方面，鎧龍沒有注意到從天而降插入地面的細鎖。
 
因為身體正在抱成球滾動中，難以感知周圍的狀況。
 
還有，迴轉移動中的鎧龍不能輕易地改變移動方向。
 
因此，就算察覺到了鎖鏈的存在，要完全迴避也是不可能的。
 
鎧龍朝著敵人（米露伊露）筆直迴轉著移動。
 
在前進的途中，『孤挺花』的鎖鏈突然出現。
 
也就是變成了魔獸自己向著能斬斷任何事物的死之刃撞過來的情形。
 
這邊要抓住它很困難的話，讓那邊過來就好了。
 
這就是穆爾加奈克作戰的核心。
 
鎧龍那本應攻防無敵的迴轉攻擊才有的最大死角。
 
他由此將作戰內容傳達給了辰巳他們。
 
本來，這也是只有像辰巳這樣具有規格外切斷能力的持有者才能夠實施的作戰。
 
無法變更前進路線自己撞向死之刃的鎧龍，就像是建材所切斷加工的木材那樣，堅固的身體被利落地斬開。
 
鎧龍的身體被縱向斬裂。
 
但是，並不是漂亮地從正中間一分為二。
 
或許是辰巳降下『孤挺花』的位置目測有誤，或許是魔獸在頃刻間改變了前進路線。
 
雖然理由不明，切斷面比起身體中心偏向左邊，比例的話大概以７：３切斷了鎧龍的身體。
 
從切斷面撒落出大量體液，鎧龍痛苦地滿地打滾。
 
但是，即使如此魔獸的生命之火還沒有消失。
 
被一分為二的鎧龍，兩邊的身體都還在不斷抖動。
 
「……難，難不成，像片蛭那樣被切成兩段就能變成兩頭……沒有的吧？」
 
辰巳從上空，俯視著還在抽動的魔獸身體。
 
辰巳想著就算是龍種，也不會有片蛭那樣的再生能力吧。
 
但是，這裏是能輕鬆超越他常識的異世界。
 
巨大的龍種有像片蛭那樣再生力的可能性也不是零。
 
辰巳，還有穆爾加奈克，都以緊張的表情一直看著魔獸的樣子。
 
其中，被斬斷的較小的一方──「七」和「三」的「三」那邊──動作漸漸緩慢下來。
 
不久，隨著巨大的振動，「三」的那邊不動了。
 
看起來是沒有片蛭那樣的再生力。
 
對這邊安下心來，辰巳把注意力轉向剩下的「七」那邊。
 
「七」那邊還是不停地到處打滾。
 
但是，動作雖然變化緩慢，也漸漸地地變遲鈍了。
 
鎧龍的生命之火正在消失。
 
不久它的火炎就會完全消散了吧。
 
辰巳他們只是一動不動地等待那個瞬間。
 
正在這個時候。
 
他們之中誰也料想不到的事情發生了。
 
最初察覺到的是辰巳。
 
不，是只有辰巳才能察覺到。
 
辰巳一直在上空俯視魔獸的末路。
 
在他視界的角落，「那個」突然衝進來。
 
從很遠的地方一直線地，朝著生命之火正在消失的鎧龍，「那個」接近了。
 
「那個」是什麼東西，辰巳馬上就明白了。
 
但是，「那個」過於突然的亂入，讓辰巳產生了些微的混亂。
 
而這些微的混亂，致命性地導致了行動的遲緩。
 
「為……為什麼……」
 
比辰巳從混亂中回復採取行動更早一點，「那個」接近了瀕死的鎧龍，就這麼為了憑依而進入了身體中。
 
這時，鎧龍逐漸緩慢的下來的動作再次變得激烈起來。
 
閉着嘴默默等待魔獸死亡的穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅他們，也因為突然的變化而感到困惑。
 
「大家！馬上離開！」
 
頭頂上傳來辰巳的聲音，四人馬上遵從指示逃進了森林樹木的陰影中。
 
他們的身邊，看見了從上空轉移過來的辰巳的身姿。
 
「辰巳！到底發生什麼事了！？」
 
難掩困惑，穆爾加奈克向辰巳追問。
 
對此，辰巳用有些顫抖的聲音說道。
 
「是〈魔〉……突然出現的〈魔〉……憑依到快死的鎧龍身上了……」
 
感知者的辰巳看到了。
 
不知從哪突然亂入的〈魔〉，一直線地憑依到鎧龍身上。
 
辰巳以外的全員都驚訝地睜大眼，反射地回頭看向鎧龍。
 
在五人的視線彼端，確實鎧龍黑色的複眼，現在已經染成了災禍的紅色。
 
「愚，愚蠢……〈魔〉在快死的魔獸身上憑依……從來沒聽說過……」
 
穆爾加奈克發著呆，一邊低喃著。
 
〈魔〉是憑依到生物上，吸食生物慾望的怪物。
 
瀕死的生物，幾乎沒有作為〈魔〉糧食的慾望。
 
不，正確地說，從迫近的死亡那裏逃走的，對生的過於強烈的慾望，很容易將〈魔〉的支配逆轉。
 
因此，〈魔〉憑依到瀕死的生物這種事是不會有的。
 
這是驅魔師之間的常識，穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅也如此確信。
 
但是現在不得不相信辰巳的話，〈魔〉確實憑依在了瀕死的鎧龍上。
 
這個場面辰巳應該不會亂說話。
 
而且，鎧龍變紅的複眼也證實了辰巳所說的真實性。
 
和困惑的夥伴們一起看著鎧龍，辰巳也感覺到了違和感。
 
就是之前〈魔〉的行動。
 
至今爲止雖說衹有幾回，辰巳也直接用眼睛見到了〈魔〉。
 
至今爲止〈魔〉的動作和這次的〈魔〉，差異過於巨大了。
 
至今辰巳見到的〈魔〉，輕飄飄地漂浮著移動。
 
但是，這次的〈魔〉一直綫地朝著凱龍移動。
 
這個不同有著什麼樣的意義，對〈魔〉經驗很少的辰巳無法明白。
 
至今多次和〈魔〉戰鬥的穆爾加奈克和卡露謝朵妮雅，因爲不是感知者，他們不能直接看到〈魔〉。
 
因此就算辰巳和他們商量感覺到的事，恐怕也沒有確切的回答吧。
 
對這件事感到朦朧的不安，辰巳把注意力放在現在要做的事情上。
 
現在要做的事，就是把眼前的鎧龍打倒。
 
關於〈魔〉的違和感，等回到王都問朱塞佩就好。
 
如此判斷的辰巳，和周圍的同伴說道。
 
「就算是被〈魔〉憑依，鎧龍本體也已經瀕死了。一口氣結果了他吧。」
 
「就，就是。給鎧龍最後一擊的話。憑依的〈魔〉應該會再次離開鎧龍。然後老公大人再將〈魔〉結果了的話，就應該全部都解決了。」
 
對辰巳的提案卡露謝朵妮雅表示支持。
 
當然，穆爾加奈克，迦多庫，米露伊露三人也對辰巳的話沒有不滿。
 
五人再次開始行動，從樹木的陰影出飛奔出去時，也讓魔物化的鎧龍看到了他們的行動。
 
鎧龍的話，敵人很強時會選擇逃走。
 
從比自己強的敵人那裏逃走，可以說是生物的一個本能。
 
看起來鎧龍把自己身體分家的人們認作了強敵。
 
用剩下的腳拼命讓身體站起來，鎧龍一口氣向前方滾動開始了逃亡。
 
辰巳看著想要逃跑的鎧龍，產生了迷茫。
 
就這麼放著不管的話，不久鎧龍就會死的吧。
 
即使〈魔〉憑依了，也不可能重燃消逝的生命之火。
 
那麼自己這邊是不是就沒有必要冒失地出手。
 
辰巳如此迷茫著。
 
考慮到夥伴們的安全的話，這邊不要出手等待鎧龍死亡就可以了。
 
但是。
 
但是，魔獸的生命之火消失，是在多久之後呢。
 
可能是幾分鐘後。
 
可能是幾小時後。
 
或者說，也可能以那個狀態拖個好幾天。
 
然後，到生命燃盡爲止鎧龍會老老實實呆著嗎。
 
這附近星星點點地有好幾個村子。
 
而且，近在眼前的湖中還有精靈們的集落。
 
保不淮痛苦不堪的鎧龍會去襲擊這些村子和集落。
 
特別是現在被〈魔〉憑依著。
 
也有可能採取平時不會做的行動。
 
果然，應該在這裏結果了他。
 
辰巳再次下了判斷，和同伴們一起追逐逃跑的鎧龍。
 
即使失去了身體的三成，回轉移動的速度也沒有變化。
 
但是，因爲失去了身體的一部分，魔獸並不是直綫而是稍稍有點向左偏著前進。
 
就算是彎著前進，勢頭也沒有改變。
 
鎧龍撞到了周圍的樹木漸漸遠離。
 
這樣下去衹會被單方面拉開距離。
 
如此考慮的辰巳正要發動《瞬間轉移》之時。
 
破壞樹木進行突進的凱龍前方。
 
突然豁然開朗。
 
在樹叢的對面，是有著清澈水面的廣大湖泊。
 
看起來，鎧龍打算逃入水中。
 
「逃進水裏就麻煩了！辰巳！」
 
穆爾加奈克發出指示的同時，辰巳發動《瞬間移動》，繞到了鎧龍的前面。
 
在魔獸的前進道路上空出現的辰巳，向右手的『孤挺花』注入魔力。
 
和先前一樣讓《裂空》纏繞在細鎖上，再次從凱龍前進方向的上空打下金色鎖鏈。
 
無法改變路綫的凱龍，自己再次奔向死之刃──應該是這樣。
 
在接觸到從上空打入的金色鎖鏈之前，抱成球的身體突然神展開，利用回轉移動的勢頭和慣性，鎧龍爲了避開金色鎖鏈向斜前方跳躍。
 
「──什！？」
 
比通常的鎧龍更大的巨體，有僅僅一瞬間飛舞在空中。
 
看到這光景，辰巳不禁失去了言語。
 
同時，身在空中的他被什麼東西猛烈地撞了一下。
 
全身感覺到強烈的衝擊之後，辰巳就這麼落入了水中。
 
在落入水中之前，辰巳看到了打中自己的東西的正體。
 
──觸手！？
 
還有殘留的嗎！？
 
攻擊辰巳的東西的正體，是從魔獸嘴邊伸出來的一條觸手。
 
隱藏著最後一條嗎，還是說剛才切斷的觸手再生了。
 
雖然不知道是哪一邊，在空中飛舞的魔獸伸出觸手，奇襲了空中的辰巳。
 
恐怕這是憑依的〈魔〉讓鎧龍採取行動的吧。
 
而且剛才鎧龍浮在空中的事也毫無疑問是〈魔〉憑依的結果。
 
到底〈魔〉是不是真的有能做到那種事的力量還值得懷疑，一邊從口和鼻子吐出大量的氣泡一邊沉向湖底的辰巳由於衝擊暈頭轉向的腦袋一角，像是事不關已事似的想著。
 
鎧龍的行動在與預想不同的層面上如文字所述超出預期。
 
然後，辰巳受到攻擊掉入湖裏。
 
留在地面上的卡露謝朵妮雅他們，只能看著湖面上生成的巨大水柱。
 
  

第132話 水中戰 
[第132話 水中戰] by 搬運工

 
看到辰巳落入水中的卡露謝朵妮雅，就這麼跑了出去。
 
一邊跑一邊扔掉手中的杖，脫掉魔封具的灰色長袍，給自己施加《水中呼吸》。
 
然後，對著因鎧龍入水還狂亂的水面，毫不猶豫地跳了進去。
 
「小卡露謝，等等！！」
 
背後傳來迦多庫制止的聲音，當然卡露謝朵妮雅根本沒聽見。
 
跳入水中的卡露謝朵妮雅，在亂流中拼命尋找辰巳。
 
如果施加《水中行動》的話能夠比現在更加自由地行動，但是因為和鎧龍戰鬥魔法連發，即使是卡露謝朵妮雅，她的魔力殘量也很少了。
 
如果辰巳受傷的話，那時治癒魔法是必要的吧。
 
為了能施展治癒魔法，卡露謝朵妮雅選擇了溫存魔力。
 
卡露謝朵妮雅一邊與亂流苦戰，一邊尋找辰巳。
 
本來湖水的透明度很高。
 
但是，現在逃入水中的鎧龍持續著大鬧，捲起了湖底的泥沙，視線受到了妨礙。
 
在能見度很差的水中，卡露謝朵妮雅拼命游泳。
 
最後終於找到了在水中慢慢下沉的黑色人影。
 
手腳更加用力，卡露謝朵妮雅朝著人影方向在水中前進。
 
在荒亂的水中費力前進終於到達人影那裏的卡露謝朵妮雅，確認到那個人影正是熟悉的黑鎧身姿。
 
同時，也看到了人影頭部附近出現了很多氣泡。
 
卡露謝朵妮雅迅速詠唱咒文，給那個人物──辰巳施加《水中呼吸》。
 
辰巳雖然失去了意識，不過好像並沒有受什麼重傷。
 
為此安心地吐了口氣，卡露謝朵妮雅開始環顧周圍。
 
帶著失去意識的辰巳，總是呆在水中很危險。
 
由於《水中呼吸》不必擔心溺水，但是這種狀態下被鎧龍襲擊的話，即使是卡露謝朵妮雅也沒有自信能夠守護辰巳。
 
必須儘快上浮到岸邊。
 
想著向陽光射入的湖面移動的卡露謝朵妮雅上方，有個影子落下來遮住了陽光。
 
在逆光中也能很清楚地明白，閃著災禍光芒的紅眼。
 
無數紅色小眼睛的集合體，正俯視著卡露謝朵妮雅。
 
「小卡露謝，等等！！」
 
無視了迦多庫的制止，卡露謝朵妮雅跳進了湖裏。
 
「真是的！！小卡露謝，還是一樣只要和小辰巳扯上關係就注意不到其它事了！！」
 
溫厚的迦多庫也很少見地吐出粗暴的話。
 
鎧龍跳進了湖裏，那麼下面多麼危險根本不用想。
 
「哎呀哎呀……至少希望她先給我們施加《水中呼吸》之後再跳下去呢。」
 
傻著眼嘆著氣，穆爾加奈克跑到湖邊。
 
就算他和迦多庫就這麼跳下去，也無法在行動受限的水中有所建樹。
 
如他剛才所說，至少有《水中呼吸》的魔法加持的話，也就還能夠在水中戰鬥。
 
「……沒辦法了呢。小米露伊露，能拜託你嗎？」
 
「交給我吧。我的話在還有魔力時也可以在水中做點什麼呢。」
 
聽到背後迦多庫和米露伊露的對話。
 
因為在意起對話的內容，穆爾加奈克向他們回過頭。
 
「是嗎……米露伊露也是魔法使吶。」
 
從她的全身放出魔力光。
 
顏色是混有一點紅色的淡藍色。
 
從魔力顏色就能明白她是〈水〉系統的魔法使。
 
話說回來，米露伊露也能使用《水中呼吸》嗎。
 
那麼，自己和迦多庫也能助辰巳和卡露謝朵妮雅一臂之力了吧。
 
不知米露伊露魔法底細的穆爾加奈克，一邊考慮著那樣的事一邊向她回過頭，然後──驚到睜大了眼。
 
脫下鎧甲，並且將下面的也脫了下來，最後毫不猶豫地對內衣也出手了。
 
眼前展開的想定外的景象，讓穆爾加奈克不由得定住了。
 
「等等穆爾加奈克大人？少女脫衣服的時候可不能那麼盯著看喲？」
 
迦多庫的玩笑話終於讓穆爾加奈克恢復自我並慌慌張張地錯開視線。
 
「唔……抱，抱歉……那，那個，她在幹什麼……？」
 
「小米露伊露要使用魔法的話，事先必須要全裸才行喲。」
 
正確地說，米露伊露不果著也能使用魔法。
 
只不過，穿著衣服使用魔法的話，魔法發動之際放出的魔力會將穿著的衣服全部破壞。
 
「……究，究竟要使用什麼樣的魔法啊……」
 
不知道米露伊露會使用什麼樣魔法的穆爾加奈克，聽到為了使用魔法不得不全裸之後傻了眼，還覺得不可思議。
 
就算是《自由騎士》也不可能知道世上所有的魔法。
 
不久全裸的米露伊露，閉上眼睛開始集中意識。
 
接受艾露和卡露謝朵妮雅魔法教育的米露伊露，能夠比以前更迅速地發動魔法了。
 
米露伊露的身體沐浴著陽光閃耀白色光輝，而被混雜著紅色味道的藍色魔力光包圍，則是在過了一瞬之後。
 
頭頂上閃著紅光的眼睛正俯視著自己。
 
紅色眼睛的旁邊，生滿無數牙齒的嘴不規則地亂動，能聽到尖利牙齒的撞擊聲。
 
鎧龍。
 
不，現在應該稱之為魔物。
 
失去了身體三成的魔物，目不轉睛地俯視著自己。
 
卡露謝朵妮雅心裏竄出一陣恐懼，但她以意志力強行壓抑住了。
 
不經意間，雙腕更加緊緊地抱住了失去意識的辰巳。
 
辰巳切斷的魔獸的身體側面，現在也不斷地流出體液，弄髒了湖水。
 
想要襲擊過來嗎。
 
卡露謝朵妮雅一邊這麼想一邊警戒著。
 
但是，現在是抱著辰巳的狀態，而且在水中頭頂上被擋住，無處可逃又無處可藏。
 
更重要的書是，在水中她無法使用最得意的雷擊魔法。
 
而且魔力即將用盡的現在，也不知道其它系統的魔法能不能打倒眼前的魔物。
 
為了守護手腕中的辰巳，無論如何也要從這困境中逃出去。
 
咬緊牙關忍耐著湧上心頭的恐懼感，卡露謝朵妮雅用充滿強烈意志的眼睛回瞪魔物。
 
但是，無論多久都沒有見到魔物有所行動。
 
魔物只是單單地，用染紅的眼睛目不轉睛地俯視卡露謝朵妮雅。
 
就在為此奇怪的卡露謝朵妮雅稍稍歪起頭時。
 
從卡露謝朵妮雅的右手側──湖的中央部──飛來了數支箭矢，刺入魔物的身體一側。
 
被辰巳切斷的魔物身體的斷面，因為沒有被甲殼保護，箭矢很容易就刺進去了。
 
對突然的奇襲，卡露謝朵妮雅驚訝著回頭看向箭矢飛來的方向，可以看到那裏有數人的人影接近了。
 
纖細的身體裝備著不知用什麼素材製作成的鱗狀鎧甲的數位戰士們。
 
他們手握水中用的短槍和小型弩，從鎧龍那裏救助了卡露謝朵妮雅和辰巳。
 
在戰士們中，卡露謝朵妮雅看到了認識的臉。
 
那個人從戰士中出來，向卡露謝朵妮雅這邊接近。
 
「卡露謝朵妮雅大人，鎧龍暫時由我和集落的戰士們吸引，趁這時候請卡露謝朵妮雅大人回到陸地照顧辰巳大人。」
 
搖晃著長長的尖耳朵，那個人──精靈族長的女兒雪拉從卡露謝朵妮雅的另一側支撐起辰巳的身體。
 
雪拉也裝備著鱗狀的鎧甲。
 
平時沒有穿衣習慣的精靈們，在進入戰場時將他們獨特的鱗狀鎧甲──也就是鱗甲──穿在身上。
 
然後，兩人抱著辰巳，緊急朝著湖面浮上去。
 
在這期間，精靈的戰士們也在持續攻擊。
 
絕對避免不必要地接近鎧龍，保持著在一定距離內包圍著魔物，用精靈特有的水用弩射出箭矢。
 
鎧龍如果是萬全狀態的話，精靈的戰士們無論怎麼團結一致也會在瞬間被殲滅吧。
 
但是，現在的鎧龍雖說被憑依了卻失去了三成身體，身體側面還在不斷流出體液。
 
還有鎧龍雖說也能在水中活動，但它本來的棲息地是在地面上，在水中無論如何動作也會變遲鈍。
 
因爲身處水中以及失去了身體的一部分，鎧龍的動作遲鈍而且僵硬。
 
因此，精靈的戰士們也可以應戰。
 
族長的女兒雪拉帶來的地上的魔獸獵人們，其中包括以前曾經拯救了集落危機的《自由騎士》和《聖女》。
 
他們的話，毫無疑問一定能將恐怖的魔物打倒。
 
到地上的魔獸獵人們再次重整態勢爲止，把魔物拖延在這裏，可能的話再把它趕到陸地上去。
 
爲了保衛自己的集落而正在努力的地上的魔獸獵人們，即使是一點也要給予他們幫助。
 
這就是自己的使命。
 
精靈的戰士們明確了這一點。
 
保持著一定的距離繼續著包圍，精靈的戰士們毫不間斷地讓鎧龍沐浴在箭矢之雨下。
 
雖然基本上都被鎧龍的外殼彈開了，但是也有好幾支箭射進了辰巳切開的體側，更加挖開了傷口。
 
每當身體被射入箭矢，魔物都會痛苦地扭動身體。
 
並且一邊扭動身體，一邊從嘴中吐出毒要把周圍羣聚的敵人消滅。
 
在地上以霧的狀態廣範圍擴散的鎧龍之毒，在水中則成爲帶狀，順著水流緩緩地流動。
 
看到水被染成帶毒的紫色，精靈戰士中有幾人向前邁步，開始詠唱咒文。
 
詠唱的是〈水〉系統的《淨水》。
 
如文字所述，是將污染的水淨化的魔法。
 
當然精靈們當中也有魔法使存在，和水親近的精靈魔法使中使用〈水〉系統的人有很多。
 
精靈的魔法使們使用的《淨水》發揮了效果，被染成紫色的水恢復了原樣。
 
在地面上很棘手的鎧龍之毒。
 
衹要有〈水〉系統的魔法使就能在水中簡單地對應。
 
這之後被精靈的戰士們不斷放箭射擊的凱龍，逼不得已讓身體一點點浮了上來。
 
支持著辰巳，卡露謝朵妮雅和雪拉一起以地上為目標。
 
正在馬上就要到達湖面的時候，從湖面上有什麼東西以猛烈的勢頭落下來。
 
落下的東西，就這麼順溜地在水中滑行著游泳。
 
看到那個，雪拉大大地睜開眼睛。
 
但是，對其正體心裏已經有數的卡露謝朵妮雅，和雪拉相反對著她微笑起來。
 
就像是在回答這個微笑，她大大地竪起又細又短的右手大拇指。
 
然後，繼續在水中以非常厲害的速度遊走了。
 
追逐著在一瞬間變小的身姿，雪拉不由地露出呆呆的表情。
 
「卡……卡露謝朵妮雅大人……剛，剛才的是……」
 
和精靈不同不能在水中如願地發出聲音的卡露謝朵妮雅，爲了讓驚愕的雪拉安心而對她微笑著使勁點了頭。
 
與鎧龍交戰中的精靈戰士其中一人，察覺到有什麼東西從頭上向己方急速接近。
 
到底是什麼會接近這個戰場呢。
 
難道，是地上的魔獸獵人們嗎。
 
反射地仰起頭的精靈戰士，看到了正在接近的生物的姿態，露出大吃一驚的表情。
 
由於過於驚訝，不由得停下了動作的這名戰士，他的身體受到了鎧龍嘴邊殘留下來的最後觸手的痛擊。
 
精靈戰士在水中骨碌骨碌地翻滾，沉向了湖底。
 
他身穿的鱗甲僅僅一擊就被悽慘地破壞，鎧甲的碎片深深地刺入他的身體。
 
觸手的打擊和鎧甲碎片帶來的傷害十分沉重，這名戰士的意識一瞬間落入黑暗。
 
戰士掛著紅色帶狀的血沉入湖底。
 
一瞬間看到同胞悽慘的樣子，他周圍的戰士們也停下了動作。
 
停下不動了。
 
鎧龍的觸手，一個個地襲擊了停下動作的精靈戰士們。
 
觸手以在水中意想不到的速度來回揮舞，戰士們被它痛打，一個接一個地沉入湖底。
 
精靈戰士們的數量減少的話，必然鎧龍的包圍網就被打開了缺口。
 
鎧龍開始突破缺口，爲了逃出包圍網遊了出來。
 
精靈戰士們也爲了不讓鎧龍逃走拼命地填補包圍網，但是原本就是以最低限度的人數形成的包圍網。
 
其中由於有數人脫隊了，無論如何包圍網也維持不下去了。
 
輕鬆地突破了精靈們的包圍，鎧龍就這麼朝著湖中央游去。
 
是要襲擊坐落在那裏的精靈集落嗎，還是單單衹是想要逃亡呢。
 
精靈戰士們想要從鎧龍的後面追趕時，從頭上以猛烈的速度接近的什麼和逃走中的鎧龍交叉了。
 
從手腕処長出來的硬質的鰭，將凱龍嘴邊的觸手一擊斬飛了。
 
然後在水中一個回轉改變了方向，他對著魔物體側的傷口用後背的大型鰭撞過去。
 
鎧龍是能適應水下環境的生物。
 
精靈在水中建立生活圈。
 
看到以在他們之上的動作玩弄鎧龍的姿態，精靈戰士的一人不禁低喃。
 
「什……什麼呀……那個……」
 
精靈戰士們僅僅衹是注視那個長著手足的巨大的魚。
 
他們不知道。
 
這恐怕是世界上唯一的一位，某女性魔獸獵人才能使用的一種魔法。
 
這種事精靈戰士們當然不得而知。
 
  

第133話 如魚得水 
[第133話 如魚得水] by 搬運工

 
辰巳的故鄉有「如魚得水」的諺語。
 
現在的米露伊露就是最好的印證，如果辰巳的意識清醒的話一定會這麼想。
 
在水中縱橫無盡地遊來游去，玩弄著化為魔物的鎧龍。
 
攻擊鎧龍的間隙，用手腕和背上銳利的鰭將魔獸的身體斬裂。
 
雖然不及辰巳的《裂空》，即使如此魚人的鰭也是能將鎧龍堅固的甲殼斬開的。
 
已經失去三成身體縱向裂開的鎧龍，現在它巨大的尺寸已經變得更小了。
 
甲殼的各處都被一塊塊斬飛，暴露出下面柔軟的皮膚。
 
瞄準露出部分的精靈戰士們不斷射出箭矢。
 
放出的箭矢深深刺入魔物，將周圍的水染成了異色。
 
身上沐浴無數的箭矢，鎧龍因痛苦而激烈地晃動巨大的身體。
 
魔物的動作產生了水流，周圍的精靈戰士們受到影響而崩潰了態勢。
 
但是，無懼紛亂的水流，米露伊露從精靈戰士們之間滑行著擠過去。
 
然後，接近鎧龍的頭部，在它眼前將交叉的雙腕有氣勢地左右揮斬。
 
鎧龍的複眼之間被深深地刻下了叉子狀的傷痕，鎧龍在水中發出苦悶的咆哮。
 
支撐著辰巳沒有意識的身體，卡露謝朵妮雅和雪拉終於從湖面露出頭。
 
「小卡露謝！！」
 
在岸上看到卡露謝朵妮雅的迦多庫呼喊她的名字。
 
他的旁邊，穆爾加奈克一臉複雜的表情盯著湖面。
 
得到雪拉的幫助和辰巳一起登上岸邊的卡露謝朵妮雅，看到那樣的穆爾加奈克稍稍歪起了頭。
 
「怎麼了，穆爾加？」
 
「啊，啊啊。不……剛才，看到了米露伊露的魔法吶……想著那樣的魔法還是第一次見……」
 
原來如此，卡露謝朵妮雅理解了。
 
她自己也是，初次見到米露伊露的魔法時也十分驚訝。
 
「那，那個……難道說，剛才擦身而過的是……」
 
看起來雪拉從二人對話的內容推測出那是米露伊露的魔法。
 
但是，卡露謝朵妮雅沒有對雪拉的話直接點頭。
 
她知道米露伊露對自己的魔法抱有相當的劣等感。
 
對不知如何回答的卡露謝朵妮雅，迦多庫不經意地來救場了。
 
「好啦好啦小卡露謝，趕快看一看小辰巳吧。小辰巳還有最後的工作喲。」
 
給鎧龍最後一擊，從其身體裏把〈魔〉逼出來。
 
然後用辰巳〈天〉的魔力攻擊的話，〈魔〉將會不可避免地被消滅吧。
 
比起卡露謝朵妮雅的《驅魔》辰巳這邊更加確實，在這裏有必要讓他復活。
 
而且辰巳的治療，對卡露謝朵妮雅也是最優先事項。
 
卡露謝朵妮雅讓辰巳的身體在地面橫臥，再次確認身體情況。
 
託飛龍之鎧的福，看起來沒有致命傷。
 
但是，不斷痛苦地呼吸的辰巳，決不能說是輕傷的狀態。
 
「請等一下，老公大人。馬上就開始治療。」
 
摘掉頭部的防具，在露出來的丈夫的額頭上輕輕一吻，卡露謝朵妮雅開始了治癒魔法的詠唱。
 
在自己周圍高速遊弋的奇怪的魚。
 
還有，在稍遠一點的地方不斷放箭的小小傢伙們。
 
要從那裏逃走，鎧龍拼命扭動著不能隨意行動的身體。
 
但是，那條奇怪的魚總是繞到自己想要逃跑的方向上。
 
每當魚那銳利的鰭削到自己的身體，鎧龍僅存的生命之火就又被削弱。
 
將動作迅速的魚甩開十分困難。
 
那樣的話，就逃到魚絕對不會追過來的地方就好。
 
鎧龍如此的判斷。
 
近處的「什麼東西」好像正在低語著什麼，那種東西無視。
 
現在最重要的，是從這裏逃走。
 
鎧龍拼命地扭動身體，向著魚不會追過來的場所逃去。
 
魚不會追過來的場所──也就是朝著陸地。
 
不知道奇怪的魚正體的鎧龍，為了從魚那裏逃走慢慢地浮上巨大的身體。
 
但是，在就要到達湖面之前，被從下方追過來的魚追上了。
 
鎧龍雖然拼命地逃走，但是在水中游泳的速度魚那一方是壓倒性的快。
 
追過來的魚，將身體快速迴轉。
 
鎧龍感覺到了魚一邊快速迴轉，一邊向自己接近。
 
但是，鎧龍現在能做的什麼也沒有。
 
只是拼命地，僅僅只是一邊考慮著登上陸地一邊繼續逃跑。
 
終於，高速迴轉的魚和鎧龍接觸了。
 
魚銳利的背鰭，對著鎧龍弱點的腹部一直線地斬裂，剜取，破壞。
 
鎧龍的巨體終於分開湖面露出來，就在魚鰭收割掉魔物生命之火的最後一片碎片的同時。
 
腹部被縱向深深地斬開，以強大生命力自誇的鎧龍，終於力盡而亡。
 
濺出大量的水花，鎧龍的巨大身體出現在湖面上。
 
同時，從它的身體上「什麼東西」脫離出來，正要逃往空中的時候，被他黑色的眼睛捕捉到了。
 
他──辰巳手邊小小的金屬音響起的同時，手邊迸發出朱金色的光輝穿越了空間，將正在逃亡的〈魔〉那小小的身體輕易地貫穿了。
 
同時，辰巳往『孤挺花』的鎖鏈中注入魔力讓〈魔〉爆炸。
 
由此，憑依鎧龍的〈魔〉完全地消滅了。
 
確認到這一情況的辰巳，呼地吐出一口氣後痛苦地皺緊眉頭單膝跪地，就這麼坐了下來。
 
「沒關係嗎，老公大人？」
 
「啊，啊啊，沒關係，卡露謝。〈魔〉也消滅了，鎧龍也打倒了……鬆了勁就覺得疼痛都回來了。」
 
對擔心地看著辰巳臉的卡露謝朵妮雅，辰巳為了讓她安心微笑著說。
 
藉著卡露謝朵妮雅的治癒魔法，辰巳回復了傷勢並取回了意識，但是觸手直擊的傷害十分沉重，因此並沒有完全回復過來。
 
《魚人化》的米露伊露應該不會輸給負傷的鎧龍，如此確信的辰巳和卡露謝朵妮雅，結束了最低限度的魔法治療後，就等待著從湖裏出來的鎧龍或者〈魔〉。
 
然後就像預料的一樣，鎧龍出現了。
 
同時，因為從它的身體裏〈魔〉脫離了出來，所以領悟到魔獸的生命之火終於消失了。
 
最後辰巳消滅了〈魔〉，由此一連串和鎧龍關聯的事件也終於落幕。
 
「……結束了吶。」
 
「……結束了呢。」
 
視線相交的兩人，不知是哪一邊讓雙脣輕輕互相碰觸，然後再次微笑了。
 
「啊─真是─剛一結束就幹這個啊。還是那麼要好，觀感極差呢。」
 
飽含著傻眼的聲音，從湖那一側傳來。
 
兩人慌慌張張地向那邊看過去，看到了米露伊露只有腦袋從水中露出來樣子。
 
「辛，辛苦了，米露伊露。今天的ＶＩＰ吶。」
 
「謝謝，辰巳。不好意思，先面向那邊一下。我差不多也要出來了。當然，穆爾加奈克大人也是喲？」
 
用尖銳的視線，米露伊露看著不遠處的穆爾加奈克。
 
看起來，她還在在意施展《魚人化》脫衣服時被看到那件事。
 
「啊啦。這麼說來擅自在紳士面前脫衣服的是小米露伊露的吧？」
 
「因，因為，那，那個時候很緊急……而且穿著衣服發動魔法的話，武器呀鎧甲呀還有其它帶著的東西全部都會壞掉不是嗎！！」
 
像米露伊露和迦多庫這樣，在旅館生活的魔獸獵人帶著全部財產到處走的情況比較多。
 
這個世界沒有銀行那樣的存錢設施，所以自己的財產全部都得由自己管理。
 
魔獸獵人中很多人都像米露伊露她們那樣在旅館下榻，像辰巳和卡露謝朵妮雅那樣擁有自宅的反而比較稀奇。
 
帶著財產到處走的時候，銀幣的話無論如何都會太笨重，所以會換成寶石或裝飾品帶走。
 
米露伊露和迦多庫也是，和大家一樣把自己的財產幾乎都換成了寶石和裝飾品。
 
因此，就這麼帶著裝備和隨身物品發動《魚人化》的話，米露伊露就會損失掉全部財產。
 
也因為那樣的理由，之前即使在穆爾加奈克的面前也只有脫了。
 
辰巳聽著迦多庫和米露伊露的互動一邊笑著，一邊保持坐姿背向米露伊露。
 
當然，對面的穆爾加奈克也背向了米露伊露。
 
「話說回來，老公大人。傷勢的情況怎麼樣？必要的話還能繼續治療喲？」
 
卡露謝朵妮雅在辰巳的旁邊坐下來，擔心地詢問。
 
但是，回答問題的不是她的丈夫，而是穿好衣服的米露伊露。
 
「治癒魔法的話，剛才的水中戰，精靈戰士中好像出現了重傷者喲。然後呢，可以的話想要拜託《聖女》大人來治療，精靈們這麼說了……沒關係嗎？」
 
米露伊露也隱約感覺到卡露謝朵妮雅的魔力殘量很少了吧。
 
以魔獸為對手那樣地連發魔法普通的魔法使的話早就耗盡魔力了。
 
「還有，重傷者還是不能移動的呢。所以卡露謝必須再一次進入水裏。換衣服的話我想在那之後比較好。」
 
這麼說的話，卡露謝朵妮雅終於想起來自己現在的樣子。
 
穿著衣服跳進湖裏，濕透的衣服完全緊緊黏在她的身體上。
 
因此，她那波濤洶湧的身體曲線，讓人難以置信地顯露出來。
 
「咿，咿呀啊啊啊啊啊！？」
 
臉變得通紅，卡露謝朵妮雅瞬間抱住自己的身體。
 
同時，「阿嚏」發出小小的可愛的打噴嚏聲。
 
她可愛的噴嚏，讓辰巳他們快樂地笑出聲。
 
就像被那笑聲按下去一樣，浮在水面的鎧龍屍骸慢慢地沉入湖中。
 
下沉的魔獸屍骸，之後回收也可以。
 
那時，精靈們也會給予協助的吧。
 
所以現在，最大限度享受著戰鬥結束的開放感和安心感，辰巳他們互相笑著，讚美著勝利。
 
好像在閃耀著的蒼穹中，存在著小小的黑點。
 
那不是鳥。
 
說起來，也不是飛行型的魔獸。
 
要問為什麼的話，在天空的正中央，沒有任何支撐地漂浮著。
 
兩手抱著後腦勺，右腳墊在左腳上。
 
就像是，在沙發或牀上躺著的姿勢，在空中漂浮著。
 
「……把我的《使魔》一瞬間消滅了嗎……不虧是〈天〉的魔法使……不，是叫《天翔》大人嗎？」
 
閉著眼，那東西──不，那個人物，呼嘶呼嘶愉快地笑了。
 
「那就是辰巳‧山形……不，山形辰巳嗎。」
 
那個人物，穿著印有ＬＯＧＯ的深紫紅色長袖Ｔ恤和牛仔褲，還披著連帽衛衣。
 
但是，連帽衛衣的兜頭帽深深地遮住頭部，看不清他的容貌。
 
衹不過，可以窺見兜頭帽一側露出來的一點黑色毛髮。
 
自己放出的《使魔》，十分輕易就消滅了它的黑髮青年。
 
他的身姿，這個人物通過《使魔》憑依的魔獸視野一直注視著。
 
不，不是的。
 
那個人物盯著的，是靠在黑髮青年旁邊的女性那邊。
 
長長的白金色秀髮，像初雪那樣具有透明感的白色肌膚。
 
還有比什麼都讓人印象深刻的，像寶石一樣真紅的雙眸。
 
「……啊啊……終於啊……終於，和你再會了……」
 
在閉上的眼瞼內銘刻這一位女性的身姿，那個人物在兜頭帽的裏面浮現出恍惚的表情。
 
「就快好了。馬上……就能直接和你見面……完全準備好時，我一定會去迎接你……到那時爲止再等一等……再稍微等一等……」
 
一邊低喃，那個人物一邊向虛空中伸出右手握住拳，像要抓緊什麼似的。
 
但是，那個人物最後低喃的話語，被空中刮過的風吹散。
 
本來，側耳傾聽那個人話語的，最初就沒有一個人。
 
兜頭帽裏面，閉著的眼瞼慢慢睜開。
 
最後眼瞼完全睜開時。
 
兜頭帽的陰影裏閃耀著災禍的紅光。
 
  

第134話 在帕洛背上 
[第134話 在帕洛背上] by 搬運工

 
「雖然發生了各種各樣的事，不過這次也能大賺一筆了喲。」
 
看著裝滿五頭鎧龍份主素材的豬車，迦多庫滿面笑容。
 
「把必要的份留下來，賣掉剩下的能賺多少錢呢？」
 
「有點不能想像呢。但是，鎧龍外殼做成的防具很結實，可以好好期待一下喲。」
 
藉著這次入手的鎧龍素材，迦多庫和米露伊露打算製作新的武器和防具。
 
幻想著用新入手的素材製作出的新防具。
 
這對魔獸獵人來說是最讓人高興且最具有充實感和成就感的瞬間。
 
「兩個人都很高興呢。」
 
「確實呢。」
 
對著會做出來怎樣的武具呢如此嗨起來的迦多庫和米露伊露，辰巳和卡露謝朵妮雅微笑地看著他們。
 
自鎧龍死鬥後的數日。
 
辰巳他們在湖附近的一個村落停留。
 
合計五頭鎧龍，僅僅從它們身上回收有用的素材和部位就要花費數天時間。
 
而且，周圍村莊的村民，還有精靈們都爽快地幫忙了。
 
就這麼放著鎧龍不管的話，會給周圍的村落帶來多大的危害無法估量。
 
而對幫忙防患於未然的魔獸獵人們，村民們從心裏感謝他們。
 
當然，解體作業時支付的費用，也是讓村民們有幹勁的理由之一吧。
 
辰巳他們和村民們以僱傭的形式拜託了鎧龍的解體作業。
 
進行沉到湖底的變異體解體的是雪拉率領的精靈們。
 
因為發出這次依賴的是精靈集落，所以他們無償地幫忙了這項作業。
 
「辰巳要用鎧龍的素材做什麼嗎？」
 
和辰巳以及卡露謝朵妮雅一起望著迦多庫和米露伊露的穆爾加奈克問道。
 
「我已經有飛龍的鎧和劍了呢。打算在某種程度上把材料留在手邊，但是並沒打算做什麼東西。」
 
「留下素材是不錯……放在哪兒不考慮一下的話……」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅的家，在屋頂有放置狩獵武具和未使用素材的置物間。
 
但是，那個置物間最近變得越來越狹窄，考慮到這次入手的素材放置場所很讓人困擾。
 
「哈哈哈。卡露謝已經完全是主婦了呢。」
 
「那是當然的。現在的我是《天翔》辰巳‧山形的妻子。」
 
卡露謝朵妮雅對穆爾加奈克的話挺起胸回答。
 
笑著把旁邊辰巳的手臂抱進豐滿的胸部。
 
「那麼穆爾加先生打算不做點什麼嗎？」
 
「是吶……現在使用的是火熊的防具也十分舊了……用鎧龍的素材製作新防具或許也不錯吶。」
 
穆爾加奈克現在穿著的鎧甲──是以被叫做火熊的魔獸素材製作出來的鎧甲──咚咚敲著軀幹部分，陷入了對新的防具的遐想。
 
他的臉果然笑著。
 
像穆爾加奈克那樣經驗豐富的魔獸獵人，果然也對用新素材製作武具感到興奮。
 
「這次真的學習到了。」
 
米拉如此說著低下頭。
 
「鎧龍的素材真的不要嗎？這次入手了大量的素材，至少也想給你一些的。」
 
「不用了。這次我只是負責放哨，而且最初也是這麼約定好的。我總有一天要用自己狩獵的魔獸素材，做出自己的武具。」
 
回答米露伊露的米拉的表情十分明朗。
 
「現在的我雖然還很弱……這以後會更加更加努力，總有一天要達到能和米露伊露你們一起去狩獵的水平吶！」
 
米拉強有力地猛地伸出拳頭。
 
而米露伊露用自己的拳頭呯地碰在一起。
 
「誒誒。到時候一定要一起去狩獵。」
 
現在的米拉已經沒有了當初相遇時焦躁的氛圍。
 
鎧龍這當下的危機解除，以及目睹了辰巳他們狩獵的樣子，她心中也起了什麼變化了吧。
 
「……不過，嘛……」
 
到現在微笑的表情，變成帶著更多傻眼的表情，米拉快速環顧了辰巳他們全員。
 
「由我這樣非常普通的魔獸獵人來看……你們全員，絕對哪裏很奇怪吶？」
 
可以將鎧龍這種強敵一個人解決的，在魔獸獵人中也就那麼一撮。
 
《天翔》，《聖女》，《自由騎士》就分類在《那一撮》裏，就連迦多庫和米露伊露，兩人協力的話也能和鎧龍對等地交鋒。
 
在米拉看來，會覺得「絕對哪裏很奇怪」也是沒有辦法的吧。
 
「特別是米露伊露的魔法……那是什麼啊？」
 
「放過我吧！我自己也不喜歡自己的魔法！」
 
「哼，要是不能使用魔法的我來說的話，能有那麼強力的魔法就讓人羨慕到家了呀？嘛，外表另當別論。」
 
「就是討厭那副樣子！不過說真的，經過這一次，或許有那麼一點喜歡上自己的魔法了。」
 
米露伊露衝著米拉吐了吐舌頭。
 
她的魔法──《魚人化》，在水中的話可以和變異體的鎧龍交鋒。
 
確實有辰巳讓它受了重傷這一面，即使如此《魚人化》也是強力的魔法。
 
這次，米露伊露好像也對自己魔法的自卑感多少有所改善了。
 
「……哈，再次體會到了。我，雖然事前不知道，但是和那種垃圾人渣的傢伙們扯上關繫了吶……」
 
「啊啦。後悔過去的事也沒用吧？不管經過如何，像這樣能相知相識不是反而應該感到高興嗎？」
 
迦多庫用他的大手輕輕地撫摸米拉的頭。
 
就像是哄小孩的動作。
 
當事人米拉也心情良好地接受了。
 
「是嗎……也是吶！好，等回到王都，就從尋找夥伴重新開始！」
 
米拉緊緊握住了拳頭，湧出了幹勁。
 
看到她的樣子，辰巳和卡露謝朵妮雅也互相看著對方的臉，然後高興地笑了。
 
這之後，辰巳他們終於啟程返回王都萊龐提斯了。
 
帕傑羅拉著豬車，發出嘎吱嘎吱的聲音開始慢慢前行。
 
和來的時候一樣由穆爾加奈克帶路。
 
他騎著的帕洛在街道上邁出輕快的的步子。
 
跨坐在自己的帕洛上看著夥伴們出發的辰巳，想起了某件事把手伸入腰間的「魔法之袋」。
 
在口袋中摸摸索索地找了一會，終於找到了要找的東西抽回手。
 
從「魔法之袋」中抽回手的辰巳手裏，有一組耳飾。
 
不用說，是證明他和卡露謝朵妮雅是夫婦的訂婚物品。
 
只不過是裝飾品的耳飾，在激烈的戰鬥中損壞的可能性很高。
 
因此在和鎧龍戰鬥之前，就把對兩人都很重要的耳飾保存在「魔法之袋」中了。
 
這樣的話，就不擔心在戰鬥中丟失或損壞了。
 
辰巳把耳飾的其中一個交給旁邊的妻子，正要帶上自己的那一隻。
 
但是。
 
「啊。老公大人。請等一等。」
 
卡露謝朵妮雅操縱著愛騎法拉利，向辰巳的保時捷靠近。
 
「讓我……能讓我爲你戴上嗎？」
 
臉頰稍稍汎紅，然後視綫稍稍往上飃。
 
盡管如此，還是露出非常幸福的表情。
 
當然，辰巳沒有拒絕的選擇權。
 
「那，那麼……拜託你了。」
 
辰巳也有些臉紅，沉默地交給了妻子。
 
卡露謝朵妮雅細長的手指，輕輕地碰觸辰巳的耳朵。
 
卡露謝朵妮雅的指尖稍稍有些涼。
 
因此碰到耳朵時身體輕輕顫抖了一下，之後卡露謝朵妮雅戴好耳飾。
 
對離開的手指感到遺憾，辰巳對妻子微笑著。
 
「那麼……我來戴卡露謝的吧。」
 
「是，是的……拜，拜託了……」
 
自己把白金色的頭髮撩起來，卡露謝朵妮雅讓耳朵露了出來。
 
辰巳接過卡露謝朵妮雅的耳飾。
 
溫柔地戴在了她的耳朵上。
 
這時，卡露謝朵妮雅輕輕閉著雙眼，全部委身於辰巳。
 
看到她這樣子的辰巳，心裏稍稍湧起了惡作劇的心情。
 
為卡露謝朵妮雅戴上耳飾後的辰巳，順勢碰觸她的肩膀，唐突地發動了《瞬間轉移》。
 
「唉唉？」
 
眼前的風景突然改變，卡露謝朵妮雅陷入了輕微的混亂。
 
然後，注意到眼前不懷好意笑著的辰巳的臉，終於意識到自己正被丈夫公主抱著。
 
「什，什什什什！？怎，怎麼回事……？」
 
「呀─戴耳飾時候的卡露謝那麼可愛。心中不由得湧起邪惡的想法了。」
 
沒有一點抱歉的樣子，辰巳感受著懷裏妻子的溫暖和柔軟。
 
本來的話，由於穿著飛龍之鎧，感觸會差一點的。
 
「乾脆。就這麼抱著卡露謝回家吧。」
 
「雖，雖然是很吸引人的提案……不過果然還是給老公大人和保時捷加重負擔了吧。」
 
「唔嗯。我是無所謂……給保時捷增加負擔不太好吶？」
 
抱著卡露謝朵妮雅，辰巳用單手啪啪拍著保時捷的後頸。
 
然後，他的帕洛簡直就像是在說「交給我吧。完全沒覺得有負擔。」一樣看著辰巳。
 
如果保時捷是人類的話，毫無疑問會嘻嘻笑著竪起大拇指。
 
「哈哈哈。看起來保時捷也沒問題。雖然到家不行，暫時先這樣前進吧。法拉利也很聰明，背上空著也會跟著我們一起吧。或者，之後也可以讓米露伊露或米拉來騎。」
 
「是……」
 
決定就這樣的卡露謝朵妮雅，將身體完全交給丈夫讓他的胸和自己的臉親密接觸。
 
然後，輕輕地閉上眼睛露出很舒服的表情。
 
不久，辰巳的帕洛也悠閑地出發。
 
後邊跟著無人騎乘的卡露謝朵妮雅的帕洛。
 
街道上滿溢著明媚的陽光，吹拂著舒服的風。
 
在那之中，辰巳和卡露謝朵妮雅踏上了回家的路。
 
現在的季節，正要從太陽之節到豐收之節──從夏天到秋天──開始變換。
 
  

第135話 閒話　吉他 
[第135話 閒話　吉他] by 搬運工

 
「嗡～嗡嗡嗡～啦啷啷啦～」
 
太陽已經完全西沉，萊龐提斯的街道已經完全被夜幕籠罩。
 
現在的時間是日本晚上八九點，在萊龐提斯被稱為深夜也不為過。
 
幾乎家家戶戶都已經就寢，例外的只有城市閃爍著燈光的酒館和娼館的歡樂街，還有徹夜保護城市安全的警衛隊執勤所。
 
但是，這個山形家也是一個例外。
 
被魔法之燈照亮的家中，這個家的主婦好心情地一邊哼著歌一邊泡茶。
 
而且，這位好心情的夫人耳邊，能夠聽到從起居室傳來的低沉柔和的音色。
 
這是只有這個家的主人擁有的，名叫吉他的樂器發出的音色。
 
一時停下正在泡茶的手，主婦──卡露謝朵妮雅閉起眼睛傾聽主人辰巳奏出的旋律。
 
她過去還是那個小小存在的時候，經常這樣沉迷於辰巳演奏吉他的聲音。
 
辰巳演奏的技術也不過就是「外行中的上級者」的程度，沒有成為專業吉他演奏家的本事。
 
即使如此，在卡露謝朵妮雅聽來說，辰巳演奏的旋律比其他任何人的演奏都要精彩。
 
吉他發出低沉柔和的音色。
 
在這個拉魯考菲力王國裏，沒有這樣低沉音色的樂器。
 
這個國家最為普及的是名叫拉拉伊奈的和豎琴類似的樂器，那個樂器的音色更加高且硬質。
 
其它的樂器也是，發出高音且硬質的比較多。
 
因為這個原因嗎，辰巳的吉他聽著更加柔和。
 
不久，隨著吉他的餘音漸漸沉默下來。
 
看來一曲終了了。
 
以此為信號睜開眼的卡露謝朵妮雅，再度開始泡到一半的茶。
 
然後，端著剛剛泡好的茶，朝著起居室的丈夫那裏走去。
 
卡露謝朵妮雅進到起居室看到辰巳坐在椅子上正盯著手上的吉他。
 
「老公大人？怎麼了嗎？」
 
「嗯……果然，差不多吉他的弦壽命要到頭了吶……」
 
一邊回答著卡露謝朵妮雅，辰巳用手指噹地撥弄了一下琴絃。
 
「……張力很明顯下降了吶……如此說來一直都沒有換弦吶。」
 
原聲吉他好比去世父親遺物。
 
辰巳的家人還在的時候，每兩三個月就要換一次琴絃。
 
關於這點，生前的父親十分囉嗦。
 
但是家人由於事故亡故後，一直沒有想到去注意吉他的狀況。
 
因此，辰巳已經很長時間沒有維護吉他了。
 
後來，懈怠於調整狀態的吉他，隨著辰巳一起來到異世界。
 
當然，這個世界不可能有吉他的弦，另外，辰巳忙於各種事情，根本沒有時間調整吉他。
 
辰巳能像現在這樣注意到琴絃的狀態，也是因為他異世界的生活安定下來了吧。
 
「我想雖然沒有完全一樣的吉他琴絃，不過有沒有類似的呢？」
 
把吉他靠在桌子上，辰巳抱起胳膊沉思。
 
「朱塞佩先生的話或許和樂器職人之類的相識吧……不，艾露小姐的話可能有關於吉他的知識，和那個人商量或許更好……」
 
辰巳煩惱著到底要怎麼辦歪起了頭。
 
卡露謝朵妮雅把茶遞給他向他搭起話。
 
「關於樂器的話，和她商量一下怎麼樣？」
 
「她……？啊，莫非……達萊娜小嗎？」
 
「是。達萊娜小姐的父親是樂師，她自己也是演奏家。也許可以聽到什麼參考意見。」
 
「唉，這就是辰巳君說的樂器嗎。這種外形確實是第一次見呢。」
 
輸日後，到訪辰巳家中的，是有著垂到背部中段的金髮，焦茶色的瞳孔，比卡露謝朵妮雅稍大一點的女性。
 
在她脖子上，戴著顯示沙法以夫侍祭身份的聖印。
 
「怎麼樣，達萊娜。對同樣的弦心裏有數嗎？」
 
「哪個哪個？辰巳君，能讓我看看嗎？」
 
「誒誒，請。」
 
她的名字是達萊娜。
 
卡露謝朵妮雅親密的友人，有著樂師父親並且作為和自己同名的小豎琴演奏者，在沙法以夫神殿是正如其名的人物。
 
達萊娜興趣滿滿地接過辰巳的吉他，再三到處檢視。
 
「這，這是什麼……？這個弦，是金屬嗎……？」
 
「唔嗯……該怎麼說明呢……」
 
對初次見到鋼弦吃驚地提問的達萊娜，辰巳不由得煩惱起來。
 
吉他的鋼弦在地球的世界極為普通。
 
在吉他上使用的弦，一般是用琴用鋼絲──有時也使用尼龍──作為芯線然後用鎳和不銹鋼的合金纏繞做成卷弦的方法。
 
地球世界除了卷弦還有各種各樣的弦，根據樂器的種類和演奏的曲目，或者個人的興趣之類，各種材質和粗細的弦被使用著，實際上大多數種類的弦在商店裏都有販賣。
 
但是，在地球世界普通的鋼弦，在異世界是誰都沒有見過的珍品。
 
在這邊的世界，樂器的弦一般是動物或魔獸的腸的纖維以及肌腱做成的，當然並沒有使用金屬。
 
「還真是沒有見過這樣的弦呢。」
 
「果然，達萊娜小姐也不知道嗎……」
 
「金屬製的弦，我父親也一定不知道呢。啊，不過……」
 
好像想到了什麼，達萊娜將吉他還給辰巳繼續說著。
 
「那個，卡露謝。雖然不是樂器的弦，那個的話不是可以代替嗎？」
 
「那個……？啊，難道是……」
 
被達萊娜提點的卡露謝朵妮雅，注意到她要說什麼了。
 
輸日後，辰巳和卡露謝朵妮雅到訪的，是辰巳的友人尼斯，薩可，西羅三兄弟的老家，為魔獸獵人們提供武具的商店〈多瓦艾滋武具店〉。
 
作為鍛造飛龍素材的劍和鎧甲的店，辰巳也多次到訪的場所。
 
二人一進入店面，這家店的店主，尼斯他們的兄長伊克馬上注意到了他們。
 
「啊，歡迎。事情已經從弟弟們那裏聽說了。」
 
伊克的手指指向店面裏邊。
 
輕點了下頭的兩人邁開步走進店裏，馬上很厲害的熱氣就包圍了辰巳和卡露謝朵妮雅。
 
兩人因過分的熱氣停下了腳步，伊克笑著從背後走過來。
 
「哈哈哈。第一次進入鍛冶場吧？大部分的人第一次到這裏都像你們倆一樣停下來了呢。」
 
為了鍛造金屬和魔獸素材，鍛冶場被高溫的熱氣包圍著。
 
同時，揮舞的鐵錘發出尖銳的聲響，激烈地振動著辰巳和卡露謝朵妮雅的鼓膜。
 
「來，別發呆。要找的東西就在那喲？」
 
說著，伊克帶著辰巳和卡露謝朵妮雅來到鍛冶場的一個角落。
 
那裏有個像是作業臺的檯面，種類繁多的物品堆積在那裏。
 
有看起來像是魔獸素材的東西，像是加工用的道具，為了給素材和設計圖寫上東西而用的墨水和鋼筆。
 
其它還能看到許多鍛冶外行的辰巳不知用途的物品。
 
在那五花八門的雜物山中，伊克輕易地找出了目標物。
 
大概，即使在辰巳他們眼裏看起來是雜物堆，實際上可能有他們自己的整理方法。
 
「看，這就是要找的東西。」
 
伊克遞給辰巳的，是有著暗色金屬光的像是絲一樣的東西。
 
「這是鑛食獸吐出的絲。普通情況下，鎧甲這玩意是用皮繩把各部件連接並且固定住，不過用魔獸素材製作特別堅硬的鎧甲時，也有覺得皮繩靠不住的時候吶。這時候就用這鑛食獸吐出的絲。這東西的話，不是和要找的吻合吧嗎？」
 
辰巳將伊克遞過來的絲拿在手裏，確認其狀態。
 
伊克所說的鑛食獸，是和人手掌差不多大的魔獸，外觀就像是地球上的蠶蛾的幼蟲。
 
地球的蠶用桑葉哺育，然後將作繭吐出的絲做成絹絲，鑛食獸則是吃礦石，為了成長做出繭。
 
這種情況下，據說根據食用的礦石，繭的絲的成分和色澤會有所變化，食用鐵礦石就是鐵絲，銅礦石就是銅絲。
 
因爲是擁有這樣性質的魔獸，一部分地區像養蠶一樣進行飼育。
 
與此相反，礦山關係者將它作爲害獸對待。
 
事實上，因爲這種魔獸大量發生，礦山的礦石全部被啃食殆盡。
 
順便一提，外表看起來像芋蟲，但是並不表示它是幼蟲，成蟲也是這個樣子。
 
它會在一定程度上成長並蛻皮，然後作繭。
 
還有，從分類上講衹是單純的魔獸，不是龍種。
 
達萊娜想到，能夠成爲吉他的弦代用品的，就是礦食獸吐出的金屬絲。
 
礦食獸的金屬絲中，有把金和銀作爲食物製成的絲，被用作貴族的禮服和聖職者法衣的裝飾，達萊娜也就此記住了這種絲。
 
「確實，這種絲符合我的目的。」
 
「是嗎，那太好了。你們二人是我的老主顧，弟弟們也受你們照顧了吶。這回可以拿走必要的份哦。作爲代替，下次好好地付錢吶。」
 
這麼說著，伊克啪地閉上了一直眼睛。
 
得到礦食獸的金屬絲，辰巳和卡露謝朵妮雅也從伊克那借到了看起來能夠製作弦的工具。
 
回到家的辰巳馬上開始製作吉他的弦。
 
礦食獸吐出的金屬絲，是根據礦食獸體型的大小而使得絲的粗細不同。
 
小的個體吐出細的絲，大的個體吐出粗的絲。
 
將差不多粗細的數種類的絲捻合在一起，辰巳爲了合上吉他的音進行了數次試行錯誤。
 
而且，因爲沒有調諧器，全部都要靠辰巳的音感。
 
「呼……終於弄好了……」
 
大大地吐了口氣，辰巳的臉頰放出光芒。
 
「完全就像原來一樣……是不可能的啦，到這種程度就差不多啦。」
 
由外行人捻合金屬絲，在沒有調諧器的情況下製作弦。
 
應該沒法完全復原。
 
另外說一句，辰巳沒有絕對音感那種便利的能力。
 
但是，今後也會繼續製作琴絃，多做幾次後就會漸漸上手，而且也會接近原來的聲音吧。
 
「那麼，想馬上試著彈彈……大小姐，有什麼想聽的曲子嗎？」
 
用有點開玩笑的動作，辰巳對一直在旁邊看著辰巳進行作業的卡露謝朵妮雅說道。
 
「是呢……那麼，本小姐專屬的吟遊詩人殿下，能拜託您演奏一首平靜的曲子嗎？」
 
「哈，遵命。」
 
卡露謝朵妮雅也是，配合著辰巳裝作名媛千金演起了小劇場。
 
辰巳回應卡露謝朵妮雅的要求，選擇了舒緩的曲子開始演奏。
 
在衹有兩人的起居室中，辰巳演奏的平靜曲子在流動著。
 
卡露謝朵妮雅閉著眼睛傾聽著旋律。
 
不知何時她的頭靠在辰巳的肩膀上，浮現出陶醉的神情。
 
她的臉上露出幸福的神色，到底是因爲吉他的音色呢，還是因爲奏者的體溫呢。
 
這個也衹有她本人明白了。
 
即使如此，現在的她正沉浸在幸福中這件事，誰都能看出來。
 
自己的肩膀承擔著體重，辰巳看著卡露謝朵妮雅幸福的樣子，更是慢慢地演奏了多首曲子。
 
不知何時，夜幕籠罩了萊龐提斯的街道。
 
即使如此，這個街道的某一個家裏，平靜的吉他音色還在繼續流淌。
 
  

第136話 閒話　心理創傷 
[第136話 閒話　心理創傷] by 搬運工

 
這是某一日發生的事。
 
在自家和卡露謝朵妮雅一起悠閒度過的辰巳，〈精靈的休憩亭〉的職員來拜訪了。
 
頻繁光顧〈精靈的休憩亭〉　的辰巳他們，當然之前就已經和這位職員混了臉熟。
 
職員帶話來，女主人艾露請辰巳和卡露謝朵妮雅過去。
 
「艾露小姐特意來叫我們過去呢……」
 
「恐怕是有什麼委託吧？」
 
職員離開後，一邊做著出門的準備，辰巳和卡露謝朵妮雅互相對著臉歪起頭。
 
「鎧甲怎麼辦？」
 
「總之，還沒有穿的必要吧？如果艾露小姐的事真是委託的話，回一次家就好了。」
 
辰巳的家離〈精靈的休憩亭〉有相當的距離，但是對辰巳來說不成問題。
 
《瞬間移動》連續使用的話，只要一點時間就能回到家。
 
「總之先去〈精靈的休憩亭〉聽聽艾露小姐要說什麼吧。」
 
「是。」
 
做好出門準備的兩人，和平時一樣很要好地靠在一起，從萊龐提斯的街道出發。
 
到達〈精靈的休憩亭〉的兩人，直接被艾露邀請到裏面的房間。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅一進入房間，首先看到了迦多庫和米露伊露。
 
聚集了這個班底，看起來真的是委託吧。
 
「辰巳先生，卡露謝小姐。非常感謝你們特意前來。迦多庫和米露伊露也是，感謝你們抽出時間。」
 
大概打完招呼的艾露，很快切入了正題。
 
「誒？龍……？」
 
聽到從艾露口中說出的話後，辰巳不由得呆住了。
 
不，不只是辰巳，迦多庫和米露伊露也和辰巳一樣。
 
果然「龍」這個字眼，就是這麼有衝擊力。
 
只有唯一一位比在場的任何人都更有狩獵魔獸經驗的卡露謝朵妮雅沒有任何動搖。
 
「是的。是我認識的人生活的村子裏的事，最近在村子附近經常能看見龍。」
 
「然後想要狩獵龍，對吧？」
 
「如迦多庫小姐所說。最近我店裏的常客中，能和龍交鋒的只有在坐的各位了。」
 
當然，在〈精靈的休憩亭〉出入的魔獸獵人裏，能和龍勢均力敵戰鬥的魔獸獵人有好幾位。
 
但運氣不好的是，像那樣有能耐的魔獸獵人們都出門了。
 
不久之後，漫長嚴酷的宵闇之節──冬天──即將到來。
 
在那之前是獵物最多的時期，誰都想儘可能大撈一筆吧。
 
因此，最近〈精靈的休憩亭〉比平時更加閑散。
 
「說是龍，和之前辰巳先生你們打倒的鎧龍相比是體型要小得多，更加弱小的種類。」
 
「是什麼樣的龍呢？」
 
「好像，在村莊附近被目擊到的是跳龍呢。」
 
「跳龍……？說起來難道是……」
 
「誒誒。大概和辰巳先生想像的一樣……跳龍就是螞蚱。」
 
跳龍。
 
後腳發達，可以跳躍至身長數倍距離的龍。
 
相反，沒有羽毛翅膀之類的東西。
 
但是，其驚人的跳躍力決不能小看。
 
不像飛龍那麼巨大，也不想鎧龍那麼堅硬，但是跳龍極富機動性的特點十分難應付。
 
一次跳躍能輕鬆跳出十米有餘的跳龍想要真正捕捉到它十分困難吧。
 
全長兩米到三米。
 
身高兩米不到。
 
屬於肉食性，如果在村莊附近出沒的話，村子的家畜隨時有可能被襲擊。
 
當然，在跳龍看來人類也和家畜一樣是「肉」沒有任何區別吧。
 
「……跳龍沒有值得一提的特殊能力。雖然確實是十分敏捷的對手，但比起鎧龍可以說要弱呢。」
 
「是嗎……卡露謝也狩獵過跳龍嗎？」
 
「和穆爾加組隊時有過幾次。」
 
一邊微笑著，卡露謝朵妮雅回答了辰巳的問題。
 
現在，辰巳正由卡露謝朵妮雅幫忙，穿上飛龍之鎧。
 
和迦多庫以及米露伊露商量後，接受了艾露委託的辰巳，和卡露謝朵妮雅一起回到了自己家。
 
和艾露以及迦多庫他們商量之後，認為馬上就出發比較好。
 
雖然還沒有直接的損害，肉食的龍在村落附近出沒的話，趁早處理比較好吧。
 
「但是，無論跳龍如何敏捷，我想我的範圍型攻擊魔法以及老公大人的《瞬間移動》的話應該很容易捉到它們。」
 
「是嗎……實際戰鬥過的卡露謝這麼說的話，就沒有錯了吶。」
 
「然後……使用《魚人化》的話，米露伊露小姐恐怕也能跟上跳龍的動作呢。迦多庫先生也是，是感覺與反射神經比人類更加優秀的暗靈族。」
 
看樣子，辰巳他們有能力攻略跳龍。
 
艾露正是下了這樣的判斷，才和辰巳他們商量這件事。
 
「到跳龍出沒的村子，用帕洛要一天多一點……現在出發的話米明天日落前就能到了。」
 
「好的，趕緊上路吧。迦多庫他們也一定完成準備了吧。」
 
最後確認了裝備的劍和鎧，辰巳和卡露謝朵妮雅一起走出家門。
 
然後走向馬廄，把保時捷和法拉利，還有帕傑羅拉的豬車牽出來。
 
「保時捷。這次也靠你了喲。」
 
「法拉利。要加油哦。」
 
「當然，也期待帕傑羅的表現吶。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅撫摸著帕洛和波古的頭或脖頸鼓勵他們。
 
「好……的。啊，出門前先和朱塞佩先生說一下比較好吧？」
 
「是呢。和祖父大人去打一聲招呼吧。」
 
「那麼，我去去就來。卡露謝先去艾露小姐的店裏吧。」
 
「我明白了……啊，請等一下。」
 
辰巳的身體溢出黃金的魔力光，卡露謝朵妮雅清楚地看見了。
 
為了去朱塞佩那裏，辰巳打算用《瞬間移動》吧。
 
但是，由於卡露謝朵妮雅的制止，他身體放出的黃金光芒忽然消失了。
 
「忘記東西了喲？」
 
沙沙沙地靠近辰巳，卡露謝朵妮雅踮起腳將自己的臉靠近辰巳。
 
然後以輕輕碰觸這樣微妙的力度，讓自己的脣和辰巳的臉頰相接觸。
 
「好的。請慢走。」
 
「啊，啊啊……我出發了。」
 
受到卡露謝朵妮雅的奇襲，辰巳通紅著臉消去了身姿。
 
奇襲之後辰巳驚訝的臉太過可愛，卡露謝朵妮雅稍稍在原地回味了一下，馬上回過神開始了行動。
 
「不能一直這樣呢。一定要比老公大人先到老闆的店裏。」
 
卡露謝朵妮雅在豬車的駕駛座上坐下，操作韁繩讓帕傑羅緩緩地邁開步。
 
在動起來的豬車後面，保時捷和法拉利小步地跟著。
 
豬車後面跟著兩隻帕洛的場景不知從哪裏讓人感到了溫馨，街上的人們看到她們的樣子都自然地笑開來。
 
途中經過野營，翌日辰巳他們無事地到達了目的地的村子。
 
在村子裏見到艾露的熟人，打聽詳細的情況。
 
看樣子跳龍潛伏在村子附近的森林裏。
 
樵夫，獵人，還有在森林裏採集樹果和蘑菇的女人們，好幾次都看到了跳龍。
 
於是辰巳他們馬上進入森林，開始搜索跳龍。
 
根據村民們的目擊情報在森林中前進了數小時。
 
那裏，發現目標。
 
體色是接近白色的薄茶色，身體的各處都有深茶色的條紋。
 
和整體相比，身體並不那麼大。
 
跳龍看起來很大，主要是因為細長的腳吧。
 
鎧龍小型的身體，畫出大大的弧形成獨特的結構。
 
另外，從頭部長出的觸角和尾部向上突起的蓬亂的器官是其特徵。
 
「那就是跳龍呢……」
 
「看起來就是那樣喲。」
 
在和跳龍稍有些距離的樹叢中潛藏身姿，迦多庫和米露伊露觀察著跳龍的樣子。
 
「跳龍看起來只有一頭……一鼓作氣打倒它吧。」
 
迦多庫和米露伊露互相點點頭。
 
忽然，他們注意到了某件事。
 
「辰巳？」
 
「小辰巳？」
 
是的。
 
這種場面總是積極述說意見的辰巳，衹有今天特別安靜。
 
覺得不可思議的迦多庫和米露伊露向辰巳回過頭，看到他正用鐵青的臉盯著跳龍。
 
「啊……啊……竈，竈……馬……蟋……」
 
「老公大人？」
 
卡露謝朵妮雅也察覺到辰巳奇怪的樣子，擔心地窺視他的臉。
 
就在這時，突然，辰巳大聲叫出來。
 
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
這已經不是大叫，而是悲鳴了。
 
大聲悲鳴的辰巳，全力地朝著和跳龍相反的方向跑出去。
 
不，比起「跑出去」，用「逃走」來形容更正確。
 
「那，那個……」
 
迦多庫和米露伊露，還有卡露謝朵妮雅也是。
 
完全因爲這預想外的事，衹能呆呆看著辰巳逃走的背影。
 
當然，被辰巳的悲鳴嚇到的跳龍，蹦地逃進了森林深處。
 
「小，小辰巳……到底怎麼了？」
 
「我，我也搞不清楚……」
 
「說，說起來逃走的跳龍，怎麼辦……？」
 
留在這裏的三人，衹能你看看我，我看看你。
 
「艾露小姐！！那才不是什麼螞蚱！！那是……跳龍……才不是螞蚱，不是竈馬蟋才對嗎！？」
 
「誒？但是地球上竈馬蟋是直翅目駝螽科……螞蚱的同類喲？」
 
「才不是！！絕對不是！！竈馬蟋和螞蚱是同類什麼的，我絕對不承認！！」
 
回到〈精靈的休憩亭〉的辰巳，氣勢洶洶地以激烈的語氣朝艾露說道。
 
辰巳的背後，卡露謝朵妮雅他們三人明顯地露出疲憊的表情。
 
「我，我……我……昆蟲裏蜈蚣也好蚰蜒也好都沒問題……只，衹有那個不行……」
 
跳龍的正體是巨大竈馬蟋。
 
而辰巳非常怵竈馬蟋。
 
成爲這樣的原因，還是在辰巳小學低學年，暑假的晚上到附近的林子裏去抓鍫形蟲時的事。
 
暑假和父親一起，拿著手電筒尋找滲出樹液的樹是當時辰巳的日課。
 
這一天也和平時一樣，辰巳和父親一起巡視可能會有鍫形蟲的樹。
 
已經抓住了好幾隻鍫形蟲，辰巳心情十分好。
 
然後走近平時最後一顆滲出樹液的樹，那個景象映入辰巳眼簾。
 
形容起來的話那就是「長在樹上的海葵」。
 
滲出樹液地方的周圍向空中伸出的無數「鬍鬚」一樣的東西，恰好就像海中搖曳的海葵一樣，搖搖蕩蕩毛骨悚然地搖動著。
 
這裏是每天都要檢查的場所。
 
當然，到昨天夜裏爲止還沒有這個「鬍鬚」。
 
──那到底是什麼呢？
 
這麼想著的幼小的辰巳，毫無警戒地接近樹木，終於目擊到了那個場景，那個令人恐懼的場景。
 
那是，在滲出樹液的地方聚集的一羣竈馬蟋。
 
竈馬蟋們朝滲出樹液的地方伸出腦袋，爭先恐後地吮吸樹液。
 
擠開聚集過來的同伴，忘我地吮吸樹液。
 
不時地，還會把樹液聚集過來的小蟲子用下顎咬碎吃掉。
 
竈馬蟋是雜食的昆蟲。
 
竈馬蟋們細長的腳和觸角，搖搖蕩蕩地搖晃，看起來就像生長在樹上的海葵。
 
注意到那個的正體時，辰巳因爲覺得太惡心不由得發出悲鳴逃走了。
 
當然，一起的父親也是。
 
從那天以來，辰巳就對竈馬蟋犯怵。
 
小時候，好幾次夢見那令人討厭的場景。
 
每次夢到後不快感就更加倍增，給幼小的辰巳刻下巨大的傷痕。
 
這個傷痕絕對不會被抹去，對辰巳來說是重大的心理創傷。
 
這樣的辰巳，根本不可能挑戰巨大竈馬蟋的跳龍。
 
順便說一下，逃走的跳龍迦多庫他們三人拼命地找出來，經過一番辛苦終於成功打倒了。
 
「總之！！我絕對，和竈馬蟋……跳龍再也不扯上關係！！可以嗎！？」
 
拳頭噹地猛擊收銀檯，辰巳面對艾露如此宣言。
 
但是，他往收銀檯揮下的拳頭馬上慌張地掩住口。
 
看起來，想起竈馬蟋的樣子讓他想吐出來。
 
「……竈馬蟋，有那麼惡心嗎？我覺得還是挺可愛的……」
 
看著青著臉捂住口，被卡露謝朵妮雅擔心的摸著後背的辰巳，艾露小聲說道。
 
  

 
第八章
第137話 暗躍之影 
[第137話 暗躍之影] by 搬運工

 
每天，每天，在昏暗的地窖中挖掘坑道。
 
這是他唯一要做的事。
 
作為勞動奴隸被扔進礦山，已經過了幾天了？
 
在缺乏氣溫變化的坑道中，現在連季節也分不清。
 
有些髒的身體散發出臭味，他每天只是在不斷地挖掘坑道。
 
雖然是沒有味道的簡單餐食，但是每天能吃飽是唯一的救贖吧。
 
坑道的一部分設置著小小的小房間。
 
結束一天勞動的奴隸，幾個人一組被塞進這小房間，各自隨意地躺下來睡覺。
 
所有奴隸都泛著空虛的眼神每天淡然地挖掘坑道。
 
他們只有這種生存手段。
 
看到奴隸們的樣子，他多少次想著要從這裏逃出去呢。
 
但是，他的雙手雙腳被戴上了鐵製的枷鎖。
 
帶著鐵枷只剩下挖掘坑道這種程度的自由，就算是逃出去了也馬上會被抓回來吧。
 
而且，被追捕回來的話會受到怎樣的對待雖然不知道，但是等待逃獄奴隸的只有悲慘的末路他是明白的。
 
在這充斥著坑道裏燃燒脂肪的臭味和奴隸們身上體臭的小房間中，他沒有睡覺獨自抱膝坐著思考。
 
自從被扔進這裏之後他每天都在思考。
 
為什麼，會變成這樣子呢。
 
為什麼，自己會在這裏呢。
 
本來的話，雖然是邊境的小村莊，已經定好了要位於一村頂點的位置了。
 
在哪個地方，他的人生被打亂了。
 
「……是那傢伙……」
 
在他思考著人生分歧點腦中，浮現出一個人物。
 
全身穿著一身黑色不起眼鎧甲的男人。
 
那個男人在他面前出現，打亂了他的人生。
 
「……是的……全部……都是那傢伙。」
 
都是那個男人，本應到手的女奴隸沒能得到。
 
都是那個男人，失去了貴族的後盾。
 
都是那個男人，將來村長的地位被剝奪了。
 
全部，都是那個男人的錯。
 
「……那個傢伙沒有出現的話……現在那個女人已經是我的奴隸……」
 
想到沒能入手的女人，他心裏暗淡的火炎又燃燒起來。
 
「只要那個傢伙……沒有出現的話……」
 
回顧已經經過的過往，他只是自顧自地喃喃低語。
 
「誒，那樣的話現在讓他消失就行了吧。」
 
因此，那個低語得到回應時，他驚訝到跳了起來。
 
「誰，是誰……」
 
在他眼前的，是有著奇怪打扮的人物。
 
穿著沒有見過的短上衣灰色外套，連著外套的連身帽將頭部完全蓋住。
 
因此，看不出這個人物是什麼樣的臉。
 
話雖如此，還是能知道他個子不高。
 
恐怕眼前這個人物的身高，也就到他站起來後肩膀的位置吧。
 
「我是誰完全不重要吧？重要的是想不想讓那個男人消失，你的心情是不是真實的。」
 
到底是從哪裏進入到這小房間的呢。
 
這個小房間是在礦山裏地形最複雜的地方。
 
不是這個礦山的相關人員的話，應該不是那麼輕易能進來的。
 
一邊考慮著這些事，他抬頭看向眼前的人物。
 
這個人兩手插進外套的口袋，靜靜地站著。
 
雖然看不見外貌，但是他明白在帽子裏的眼睛目不轉睛地看著自己。
 
「如果，這份想法是真的……我會給你力量喲？」
 
「……力量……是嗎？」
 
「是的，力量。把你想要消滅的男人消滅的力量……能殺死那個男人的力量……吶？」
 
說著，那個人的右手從外套口袋伸出來，伸向他面前。
 
他嚥了口口水，看著眼前的手。
 
如果眼前的人所說的是真的。
 
如果能得到將那個可憎的一身黑殺死的力量的話。
 
即使對方是〈魔〉，他也會毫不猶豫地接過伸過來的手。
 
「想要……把那個一身黑消滅的力量……殺掉那傢伙的力量……我……想要……！！」
 
「好吧。給你力量。作為代替，一定要殺了那個傢伙喲？」
 
將伸到眼前的手，他緊緊地握住了。
 
這時，他還沒有注意到。
 
蜷縮在那個人手掌上的「那個」，他沒法看到。
 
他能認識到的，是連身帽裏面閃爍著的兩道紅色光芒。
 
「這裏就是王都……」
 
在波古拉著的豬車架子上，少女眺望著四周林立的建築物。
 
用紅磚一樣的石材，堅固地建造起來的各家各戶。
 
這些，都是這個少女在故鄉的村子裏見不到的。
 
用石板鋪設的寬廣道路，許多人來來往往，不時地有豬車和馬車駛過。
 
在道路的兩側，露天商們在狹窄的地段開店，招呼路過行人的充滿活力的聲音刺激著少女的鼓膜。
 
「是嗎。你是第一次來萊龐提斯呢。」
 
「是……」
 
在少女旁邊拿著韁繩操縱豬車的人，微笑著看向她。
 
「……這裏……這個街道，姐姐他們生活在這裏……」
 
視線來回地看，少女將王都的景色烙印在瞳孔中。
 
「那麼……我要去父親……不是，要去拜訪代官大人。這段時間，你要去姐姐的家吧？」
 
「是的。是這麼打算。」
 
「姐姐家的地點知道嗎？」
 
「以前，從姐姐那聽說了大概的場所。之後問問附近的人應該很快就知道了。」
 
「是嗎。那麼之後再見吧。我也必須要和你姐姐他們再打一次招呼呢。」
 
「啊……是，是的……是這樣呢……」
 
被握著韁繩的人物──二十歲前後的男性──這麼說，她臉頰變紅，視線不自然地從男性那裏移開了。
 
男性露出溫暖的笑容看著這樣的少女。
 
不久男性停下豬車，少女從上面跳了下來。
 
接下來，少女對著駕駛的男性有些笨拙地揮動手臂之後，穿過王都的主街道進入小路。
 
進入小路東張西望地朝四處看的少女，看到了像是在購物途中的中年女性後，露出笑容向她搭話。
 
「打擾了。想要問一下路……聽說卡露謝朵妮雅·山形的家在這附近，請問您知道在哪嗎？」
 
有誰在敲玄關的門。
 
「啊啦？是誰來了？」
 
今天一人在家的卡露謝朵妮雅，對沒有預訂的來客歪起了頭。
 
現在，她的丈夫辰巳正在神殿工作當中。
 
最近根據朱塞佩的意向，辰巳不僅是神官戰士還開始接手神官的工作，給朱塞佩的工作幫忙了。
 
而且，前幾天還得到了在信奉者面前傳頌教義的機會。
 
順便一提，這次傳教實際上有許多信者蜂擁而至。
 
果然打敗飛龍拯救了王都的《天翔》的名號不是蓋的。
 
其中因為還有能直接聽到《天翔》講話這樣的理由，除了沙法以夫神的信奉者，年輕的傭兵和魔獸獵人們也不請自來了。
 
這會兒老公大人正在幹什麼呢？
 
這樣將思考的大半都分給了心愛的丈夫，卡露謝朵妮雅為迎接客人來到了玄關。
 
如果來客是強盜之流的話，這個家的守護者布朗尼應該會有所反應。
 
因為布朗尼沒有什麼行動，毫無疑問是無害的客人吧。
 
相信布朗尼的判斷，卡露謝朵妮雅毫不猶豫地打開門。
 
然後看到站在對面的人物，她的雙眸大大地睜開。
 
「誒？誒？莉，莉娜……？」
 
「誒嘿嘿，我來了。好久不見，姐姐。」
 
如此一邊微笑地說著話一邊揮著手的，正是卡露謝朵妮雅的妹妹莉莉娜麗婭。
 
結束了神殿工作的辰巳，回到了家。
 
今天一天也十分繁忙。
 
神官戰士的鍛鍊，以及朱塞佩的各種講義。
 
還有雖說只是少量，做了尚未習慣的給朱塞佩幫忙的工作，即使是年輕力壯的辰巳也十分疲勞了。
 
「我回來了─」
 
以慵懶的語氣做了到家的問候之後，從家裏傳來了啪嗒啪嗒的腳步聲。
 
「歡迎回來。」
 
隨著充滿朝氣的聲音，身心疲勞的辰巳回復了一點力氣。
 
即使如此，疲弊不堪的辰巳的注意力還是變得散漫了。
 
因此，對著接近的人物，沒有特別深入思考「像平時一樣」地抱住了。
 
「呀……」
 
「……啊咧？」
 
耳邊聽到了小小的悲鳴，以及抱住的雙腕感覺到的違和感，讓辰巳疲勞的心清醒過來。
 
「……總覺得各種各樣的……好小……？」
 
是的，小了。
 
辰巳抱著的人，和平時一直抱著的人相比各方面都很小。
 
具體地說是身高，身形，還有胸部這一局部的戰鬥力。
 
奇怪著將抱著的身體放開，辰巳將手腕中的人定睛一看。
 
「……啊咧？」
 
在他手腕裏的，不是他平時一直抱著的妻子，而是妻子的妹妹。
 
「……卡露謝變成莉娜了……？」
 
看到在手腕裏通紅著臉望著自己的人，辰巳嘟囔出這麼一句。
 
「對不起！！真～是對不起！！」
 
注意到自己抱著的不是妻子，而是她妹妹的辰巳不斷道歉。
 
那已經是，拼老命地。
 
對著把手放在起居室的桌子上，一次又一次低頭的姐夫，反而是莉莉娜麗婭困惑了。
 
「不，不，請不要在意，姐夫。」
 
看到在臉前面啪嗒啪嗒搖著手的義妹，辰巳安心地呼了口氣微笑了。
 
「謝謝，莉娜。」
 
「不。我是沒什麼……」
 
莉莉娜麗婭瞬間橫了一下視線。
 
順著視線辰巳也轉向那邊，看到那裏卡露謝朵妮雅鼓起臉的樣子。
 
「……被老公大人抱明明是我的特權的說……」
 
「……不生姐夫的氣，而是嫉妒我啊……」
 
「這就是卡露謝吶。這種事就只有嚥下去了。」
 
要說這次的事誰責任最大，毫無疑問是將卡露謝朵妮雅和莉莉娜麗婭搞錯了的辰巳吧。
 
即使如此，沒有對辰巳發火，而是嫉妒起與自己搞錯被抱住的莉莉娜麗婭，正是卡露謝朵妮雅作為卡露謝朵妮雅的證據呢。
 
「真是，姐姐和姐夫真是好到讓人羨慕呢。」
 
「一般吧。畢竟我們倆在附近也是以『甜蜜夫妻』而有名呢。」
 
「是是。多謝款待。」
 
其實豈止是附近而是在王都都很有名，然而辰巳並沒有說出來。
 
雖說沒有血緣關係，也是哥哥與妹妹的單純互動。
 
辰巳和莉莉娜麗婭互相看了對方，然後同時大笑起來。
 
「嗚嗚……老公大人和莉娜要好過頭了……」
 
另一方面，姐姐悔恨地看著要好的哥哥和妹妹。
 
  

第138話 伽爾多逃亡 
[第138話 伽爾多逃亡] by 搬運工

 
「那麼，莉娜是和迪古安先生一起來到王都的嗎？」
 
「是的，迪古安被代官大人傳喚，就連我一起帶過來了。之前想像來看看姐姐你們生活的王都了。」
 
「說起代官的話是古朗比亞卿吧？不是去託軋城鎮而是被叫來王都嗎？」
 
卡露謝朵妮雅的疑問也是辰巳的疑問。
 
卡露謝朵妮雅和莉娜的故鄉包括拉基涅一帶，是拉魯考菲力王國王家雷佐家的直轄地之一。
 
作為繁忙的國王代理的就是代官，被派遣至王家直轄地的萊卡姆‧古朗比亞就是代官的一人。
 
代官萊卡姆傳喚領地內的村民的話，不應該是來到遙遠的王都而是應該叫到託軋城鎮才對。
 
被姐姐和姐夫看著的莉莉娜麗婭，露出有些困惑的表情。
 
「我也不清楚詳細的事……不過迪古安不是被叫到託軋而是被叫到王都是沒錯的。我聽到代官大人派來的士兵樣子的人這麼說了。」
 
「也就是說，發生什麼事情了呢。」
 
正如卡露謝朵妮雅所說，從遙遠的拉基涅村叫到王都，應該考慮到是發生了什麼事吧。
 
辰巳也確實在意這方面。
 
但是，現在有更在意得不得了的事。
 
「吶，莉娜。可以問一下嗎？」
 
「什麼事，姐夫？」
 
「從剛才開始，莉娜就十分親近地直接叫迪古安先生的名字……」
 
辰巳說到這裏時，莉莉娜麗婭的臉一瞬間變紅了。
 
然後，莉莉娜麗婭到現在為止一直正面看著辰巳和卡露謝朵妮雅的視線，突然開始到處仿徨。
 
對於她的態度，事實勝於雄辯。
 
「誒？誒？莉娜……你，你……和迪古安村長先生……？」
 
「因，因為迪古安……從他那邊說想要直接叫名字……我，我對此也很高興……」
 
在通紅著臉語無倫次解釋的妹妹面前，姐姐和姐夫用複雜的表情互相凝視著彼此的臉。
 
王都古朗比亞侯爵家的宅邸。
 
當然，迪古安過去也曾經在著宅邸生活。
 
站在認為已經不會第二次回來的這個地方，迪古安將複雜的心情壓在心底，踏入宅邸的院子。
 
將自己的名字和身份，還有被古朗比亞家現家主萊卡姆‧古朗比亞傳喚的事傳達給接應的人，就馬上被帶到了接待室。
 
在接待室的椅子上坐下，他考慮著自己被叫到這裏來的理由。
 
迪古安自身並沒有被告知叫到這裏來的理由。
 
代官古朗比亞傳喚他，從傳令士兵那聽到的僅止於此。
 
而且，被傳喚的地方不是託軋的代官宅邸而是離拉基涅村遙遠的位於王都的古朗比亞家宅邸。
 
雖然迪古安對這件事感到可疑，但是以現在他的立場也沒有對這次傳喚置之不理的選擇。
 
現在不過是一介村長的自己，不能拒絕代官而且是身為侯爵的萊卡姆的命令。
 
反正都要去王都的話，就試著邀請了最近心意相通的少女。
 
他深知她從老早以前就想去姐姐姐夫生活的王都這件事。
 
當然，少女非常高興地接受了邀請。
 
她的雙親也很快地將她送了出來。
 
事先就好毫不隱瞞地表明瞭自己和女兒的關係這件事起了很大作用吧。
 
最近，村裏評價說少女急劇地變漂亮了。
 
想到這個少女時，迪古安的胸口充滿溫暖的火炎。
 
本來她就是個美麗的姑娘。
 
但是，貧窮的生活和受到魔獸的毒的影響，並沒有給人那麼漂亮的印象。
 
因為貧窮的生活，皮膚和頭髮乾燥粗糙到極點，再加上骨瘦如柴，受魔獸毒的影響不能正常活動，特別給人不健康的印象。
 
但是，因為她姐姐姐夫到訪村子的原因，她和她家庭的生活為之一變。
 
由於前村長的陰謀，她和她的家庭在邊境的村子裏也是屬於底層。
 
但是，由於姐姐姐夫到訪村子，前村長垮臺，少女和她家族的立場一口氣回復了。
 
最近身為村長的自己在工作上還接受她父親的輔佐，另外，少女的姐姐在王都也是作為《聖女》，姐夫作為《天翔》而有名，她的父親現在在村子裏是有頭有臉的人物。
 
因為生活的改善，與姐姐一脈相承的美貌一口氣開花了。
 
當然，村裏的年輕男人們也注意到了少女。
 
但是，村子裏的男人們注意到少女時為時已晚。
 
那時候，他已經和少女互生情愫。
 
正當迪古安在心中描繪著心愛少女的笑臉時，家主萊卡姆在接待室現身了。
 
對著站起來行了一禮的迪古安，萊卡姆用陰暗的表情看著他。
 
「雖然你剛來，但是要馬上出發。」
 
「出發……嗎？去哪裏？」
 
沒有過多的語言，萊卡姆背對著迪古安。
 
他在出接待室之前停下腳步，越過肩膀回頭看了迪古安一眼回答道。
 
「王城。」
 
和萊卡姆一起登上王城的迪古安，來到王城的一室。
 
踏入這個房間的迪古安，因為過於驚訝而當場停下了腳步。
 
為什麼的話，完全想像不到的人物都集中在這個房間了。
 
在房間中等待他們的是，兩位老人和分別看起來是三十多歲和四十多歲的兩名男性，然後還有一位少年。
 
其中一位老人和看上去三十多歲的男性，正是這個國家的國王布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力和兒子王太子阿魯傑恩特‧雷佐‧拉魯考菲力。
 
另一位老人是沙法以夫教團的最高司祭朱塞佩·克立索普萊玆，少年那邊，是王孫即王太子的長子迦魯多利昂‧雷佐‧拉魯考菲力。
 
最後剩下的看上去四十多歲的男性。
 
這個男人的臉迪古安十分熟悉。
 
雖然過去沒有那麼深入的交往，不過這個國家的貴族的話估計沒有不知道他的吧。
 
這個男性的名字是阿魯蒙多‧加魯卡頓。
 
在這個拉魯考菲力王國，他的領地擁有屈指可數的礦山地帶。
 
「在陛下和倪下的御前。謹言慎行。」
 
萊卡姆小聲地指示迪古安，終於回過神的迪古安慌張地當場跪下。
 
「不必如此畏懼。今天是稍微有事想你打聽。才特意把你從拉基涅村叫到萊龐提斯。」
 
露出笑容的朱塞佩，像是大家的代表一樣做出發言。
 
「迪古安喲。最近，在你那裏見到過伽爾多嗎？」
 
至此平和的表情一變，用嚴厲的視線看向迪古安，布萊德問道。
 
受到雖然老齡卻仍不失國王威儀的布萊德的魄力壓迫，迪古安仍然跪著抬起了頭。
 
「伽爾多……嗎？那個人的話，之前因為對《聖女》殿下和《天翔》殿下，還有迦魯多利昂殿下無禮，應該被降罪成為奴隸了……」
 
如此回答著，迪古安橫眼看了一下阿魯蒙多的以作確認。
 
聽萊卡姆說，持有降罪為奴的伽爾多的，不是別人正是這位阿魯蒙多。
 
成為他奴隸的伽爾多，應該在加魯卡頓伯爵家所擁有的礦山裏被課以嚴酷的勞動。
 
「實際上這個伽爾多……」
 
到現在一直沉默著的阿魯蒙多，以沉痛的表情開口。
 
「前幾天，把同樣的勞動奴隸還有監督官，合計數十人殺害，從礦山逃走了。」
 
「竟，竟有此事……？」
 
「而且，據受了重傷總算保住一命的一個奴隸說，殺害奴隸和監督官時的伽爾多，他的眼睛好像染上了災禍般的紅色。」
 
眼睛變成紅色。
 
這有什麼樣的意義，拉魯考菲力王國的人們──不，在這個世界生活的人們誰都明白的吧。
 
「那，那麼……就是說……伽爾多被〈魔〉憑依了……」
 
「恐怕……就是如此。」
 
沉重地下了斷言的，是王太子阿魯傑恩特。
 
「就是說，逃亡了的那個大傻瓜君，是不是投奔了以前的知己藏了起來……爺爺他們這麼考慮。」
 
聽了迦魯多利昂的話，迪古安明白了為什麼自己會被叫到這裏。
 
確實，以前自己和伽爾多是十分親密的關係。
 
雖然是由誤解建立起來的關係，曾經十分親近這個事實是無法顛覆的。
 
還有，迪古安擔任村長的拉基涅村，是伽爾多出生的故鄉。
 
逃亡者無意識地回到故鄉的心理也是十分值得考慮的吧。
 
「對國王陛下，以及聚集於此的各位大人報告。至少，在我所知的範圍內在拉基涅村並沒有見到過伽爾多。當然，我也沒有打算包庇他。如果他在拉基涅村出現的話，會立即通知代官古朗比亞閣下。」
 
再次深深地低下頭，迪古安乾脆地宣言。
 
對此，聚集於這個房間的人們滿足地看著他。
 
「聽到這話就安心了。」
 
「在你離開期間，我們派遣了數名士兵到村裏。對手是被〈魔〉憑依的魔物，僅僅是村人程度的話不是對手吶。」
 
「感謝閣下的話關懷。」
 
實際上，沒有特別武術心得的伽爾多，將身為加魯卡頓家的正規士兵的礦山監督官殺害了。
 
被〈魔〉憑依魔物化的伽爾多，不去把他當做人這樣的思考方式才比較正確。
 
「但是……最後，逃亡的伽爾多沒有把故鄉作為目標嗎……？」
 
阿魯傑恩特就像是自問自答地說起來。
 
而在場的全員都將視線轉向他。
 
「被〈魔〉憑依的人，聽說心中抱有的慾望會被肥大化。那樣的話，做到殺害奴隸和監督官這種地步逃亡的伽爾多的目標是……」
 
「……是辰巳……或許呢！」
 
接著父親的話，迦魯多利昂喃喃地說。
 
「因為上回的事，那個大傻瓜君好像相當地恨辰巳。逃走的那傢伙，來找辰巳復仇的可能性很高不是嗎？」
 
「唔，迦魯多小子的話有道理。說起女婿殿的話，他也說了有點讓人在意的事吶。」
 
那是之前退治鎧龍時發生的一件事。
 
在和鎧龍戰鬥的終盤，鎧龍中的一頭突然被〈魔〉憑依。
 
辰巳說那時〈魔〉的動作讓他感到了違和感。
 
「老夫至今爲止雖然也有好幾次和被〈魔〉憑依的魔物針鋒相對過，但是也沒有見過〈魔〉的本體。女婿殿所說的違和感是什麼樣的東西，到現在也一點都不理解……」
 
朱塞佩一邊捋著又白又長的鬍鬚一邊說。
 
辰巳感覺到的違和感，不是能見到〈魔〉的感知者的話在實際理解上很困難的吧。
 
「總之，先嚴密警戒。特別是拉基涅村，然後是這個萊龐提斯呢。同時，從加魯卡頓的領地到萊龐提斯的街道也配置士兵。無論是什麼樣的痕跡都沒關係，要抓住逃亡中魔物的行蹤。」
 
拉魯考菲力王國國王，布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力下達了命令，對此，房間中的全員作出了回應。
 
「那個……你在做什麼呢，姐姐……？」
 
「做什麼……在吃晚餐喲。」
 
「那個……雖然是這樣……」
 
用超過傻眼的無表情的目光，莉莉娜麗婭濕答答地看著卡露謝朵妮雅。
 
他們現在，正在吃著晚餐。
 
山形家的客廳，在居中放置的桌子上，放著卡露謝朵妮雅謹製的各種美味的料理。
 
爲了對突然來訪的妹妹表示歡迎，卡露謝朵妮雅賭上自己的手藝做出了許多菜。
 
「……難道說……一直都是這樣吃飯……？」
 
「當然！」
 
帶著閃耀著光芒的笑容，卡露謝朵妮雅對妹妹的提問點頭。
 
但是，在那個笑容對面的莉莉娜麗婭，這次用更加潮濕的視綫轉向身爲姐夫的辰巳。
 
對辰巳來說，只能浮現出苦笑搖了搖頭。
 
即使這樣，他用手將撕下的小塊麵包，伸向就在眼前的卡露謝朵妮雅的嘴邊。
 
是的。
 
現在卡露謝朵妮雅不在平時吃飯時的椅子上。
 
她坐在辰巳的膝頭，吃著晚飯。
 
而且是讓辰巳喂著吃。
 
辰巳遞過來的小片麵包，卡露謝朵妮雅高興地吃進嘴裏。
 
「呼呼呼，我和老公大人每天都像這樣吃飯喲。因爲，老公大人就是我的老公大人麼。」
 
「……還在嫉妒吶……」
 
看著在姐夫的膝蓋上心馳蕩漾地露出笑容的姐姐，妹妹深深地嘆了口氣。
 
無法得知威脅在悄悄地靠近。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅……
 
不，只有卡露謝朵妮雅和平時一樣。
 
  

第139話 迪古安和莉薇璐娜 
[第139話 迪古安和莉薇璐娜] by 搬運工

 
豐收之節。
 
時間短暫的同時，也是拉魯考菲力王國的所有生物為了越過嚴寒的宵闇之節儲備食物的時間。
 
在山野生活的草食性動物和魔獸們，不斷地吃著野草，果實和蘑菇，肉食性動物則是將草食性動物作為糧食。
 
然後，死去的肉食性動物的亡骸，又成為了草木的營養。
 
在一年之中最具有生命力的這個季節，樹木叢生的深邃森林中。
 
在遠離街道的這個地方，「那個」在這裏。
 
飄蕩在周圍的樹木的清新香味裏，混雜著微弱的鐵銹臭味。
 
這臭味的源頭是在積滿落葉的地面上躺著的生物亡骸。
 
這些生物，既不是被肉食獸狩獵的草食獸，也不是因為什麼原因殞命的肉食獸。
 
無力地躺在地面上的是裝備著有些髒的鎧甲和生銹的武器的人類──一眼看過去就知道是沒有什麼正經工作的人。
 
他們是野賊。
 
在遠離街道的這個森林裏建立據點，襲擊往來於街道的旅人和行商人，日復一日自甘墮落生活的人們。
 
至今為止襲擊了很多旅人和行商人的野盜們，變成了不會說話的屍體。
 
野盜們自身──人數大概有十人──在積滿落葉的大地上露出悲慘的樣子。
 
有被砍掉手腳的人，有被剖開腹部的人，有被砍掉頭的人，哪一個屍體都被殘酷地破壞了。
 
犯下如此暴行的，是一個男人。
 
大體型的男人右手拿著雙手斧，左手不知道為什麼拿著在礦山經常使用的十字鎬。
 
男人寄宿著災禍紅色光芒的眼睛，來回看著兩手的武器。
 
然後，把左手拿著的十字鎬簡單地扔掉，雙手牢牢地握住雙手斧就這麼大幅度地揮動。
 
嗚地發出空氣被切開的風聲。
 
即使揮動頗具份量的大斧，大體型男人的身體完全沒有搖晃。
 
男人好幾次這樣揮動大斧，露出了滿足的笑容。
 
恐怕，這個大斧是野盜中的某人曾經擅長的武器吧。
 
男人奪得了大斧，代替十字鎬成為了他的新武器。
 
「……能戰鬥……我……我很強！！」
 
對自己新得到的力量，男人嘴角露出笑容。
 
到現在，男人就只有大型的體格和伴隨體格與生俱來的力量這項優點。
 
對在他周圍的人們，只要有這點就足夠了。
 
但是，當然僅靠這些不能一直通用。
 
男人對自己的腕力有絕大的自信。
 
但是將那自信非常簡單地打碎的，是突然出現在他面前的一身黑小個子男人。
 
「現在的話……如果是現在的我……就算是那個一身黑也能贏……！！」
 
把新得到的武器舉向天空，男人──伽爾多咆哮著。
 
在稍有段距離的地方，某個人物冷眼看著伽爾多的樣子。
 
「本大人特意通過《使魔》教給了你戰鬥的方法。要給我起點作用喲？」
 
在戴起來的兜頭帽深處，那個人物靜靜地露出笑容。
 
憑依到男人身上的〈魔〉──通過《使魔》，那個人物讓伽爾多學會了戰鬥的技術。
 
以野生動物以及魔獸，還有像今天這樣以野盜之流為對手，通過《使魔》操控伽爾多的身體讓他學會戰鬥的技術。
 
話雖如此，並不是完全自由地操縱伽爾多的身體，而是在戰鬥中通過《使魔》給出建議，讓伽爾多遵從並藉此積累「戰鬥經驗」。
 
「嘛。這種程度的話先不說野盜還是沒法勝過《天翔》大人吧……就算這樣，探探那傢伙的底還是可以的吧。」
 
從最開始，伽爾多能夠戰勝《天翔》──辰巳，這個人物就沒有想過。
 
不過是考慮著辰巳的本事或戰鬥的習慣，一點也好能得到一些情報就好了。
 
「她……為了奪回琪可，那傢伙是個麻煩。就算是那種笨蛋，也能成為威力偵查員吧，給我好好加油吧。」
 
冷眼看著伽爾多後背的那個身影，像是被抹掉一樣消失了。
 
伽爾多逃亡。
 
在這個事實面前，布萊德和朱塞佩他們在沉重的氣氛中，進行著長時間的交談。
 
在談話期間太陽西沉，不知何時萊龐提斯被夜幕包圍。
 
「總之，雖然出逃的伽爾多還不一定確實地會襲擊女婿殿下……還是要儘快把這件事通知他。」
 
「就算那個伽爾多被〈魔〉憑依魔物化了，辰巳和卡露謝朵妮雅也不會被吃虧吧？」
 
「但是父親大人。事先不做好心理準備的話，和魔物化的伽爾多再會時心情上會出現差別吧。果然還是如倪下所說，應該立刻把此事通知辰巳。」
 
布萊德，朱塞佩，還有阿魯傑恩特。
 
聽著這個國家的國王以及王太子，還有沙法以夫教團的最高司祭認真交換意見的迪古安，跪著向國王請求發言的許可。
 
「無妨。這裏不是正式的場合。有想說的自由地說出來就好。」
 
得到布萊德許可的迪古安，維持著姿勢把話說了下去。
 
「向《天翔》殿下傳達伽爾多一事的任務，可以交給我嗎？」
 
「你……嗎？」
 
「是。實際上這之後……不，因為天色已晚打算明天的早上，本來預定拜訪《天翔》殿下的家……」
 
「女婿殿下的家……？為什麼，你要去女婿殿下的家呢？」
 
面對捋著鬍鬚提問的朱塞佩，迪古安紅起臉視線稍微有點左右遊移。
 
「實，實際上，那，那個……和預定將來要成為義兄和義姐的《天翔》殿下和《聖女》殿下……作，作一下問候，這樣……」
 
「什，什麼！？」
 
聽到迪古安的發言，萊卡姆‧古朗比亞大大地探出身子。
 
「迪，迪古安……你，你……要，要結婚了嗎……？而，而且，對象是……」
 
「是，是的，父親大……不，代官大人。和《聖女》殿下的妹妹，那，那個……成為那種關係了……」
 
「竟，竟然……」
 
雖然已經切斷了父子關係，果然萊卡姆因為迪古安結婚的事情受到了衝擊。
 
「卡露謝的妹妹吶……聽說是卡露謝離開故鄉的村子後出生的孩子……確實是還沒有成年吧？」
 
「是，是的。如您所說，倪下。因此，我們實際結婚是……莉娜……不，不是，莉莉娜麗婭小姐成人的兩年後。」
 
現在，迪古安二十歲，莉莉娜麗婭十四歲。
 
稍稍有些年齡差距，不過在拉魯考菲力王國也不是什麼很少見的年齡差距。
 
特別是貴族階級的話，年齡差距更大的婚姻也隨處可見。
 
另外，在成人前就有婚約者，在貴族階級也是常有的事。
 
在場的人全都是貴族階級，兩個人的年齡差以及兩年後結婚這些事，並沒有什麼人感到特別的違和感。
 
順便一提，朱塞佩原本是子爵家出身，三男的他沒有繼承家業而是選擇了成為聖職者的道路。
 
「是嗎，是嗎。作為結婚的守護神沙法以夫大人的使者，為兩名年輕人的結婚給予祝福吧。」
 
和藹的朱塞佩微笑地說，布萊德和阿魯傑恩特也笑著點頭。
 
另一方面，萊卡姆有些複雜的表情，在旁邊的阿魯蒙多小聲說。
 
「在這裏為迪古安結婚給予祝福怎麼樣，古朗比亞侯。」
 
「加魯卡頓伯……」
 
「他是你作為代官所統治地區的住民……而且是一村的村長。為支配下的一村代表的結婚給予祝福，作為代官是沒有任何問題的。」
 
萊卡姆也想為迪古安的婚姻給予祝福。
 
但是，由於切斷了父子關係，對於坦率地給予祝福有些猶豫。
 
而且，迪古安的結婚對象，雖說是《聖女》的妹妹但也不過是位平民。
 
現在的迪古安也是平民，平民之間結婚其地域的代官一個個地給予祝福也有些不自然。
 
但是也如阿魯蒙多所說，迪古安雖說是平民但也是一村之長。
 
那樣的話，作為代官為所統治村子村長的喜事給予祝福也沒有那麼不自然吧。
 
「是吶，加魯卡頓伯。我作為代官，就坦率地給統治村子的村長給予祝福吧。」
 
「誒誒。這樣不是很好麼。」
 
看到萊卡姆多雲轉晴的臉，阿魯蒙多也開心地露出笑容。
 
不過，微笑著的阿魯蒙多心中，浮現出一個青年的臉。
 
現在在他領地的一角，和母親一起默默生活的青年。
 
從偶然聽到的傳言，聽說兩人過著貧窮，踏實而又認真的生活。
 
也只有阿魯蒙多，才能理解萊卡姆的心情。
 
果然父子間的羈絆，沒有那麼容易割捨呢。
 
吃完了晚飯的辰巳和卡露謝朵妮雅，還有莉莉娜麗婭一起悠閑地消磨時光。
 
開心地暢談著互相的近況，拉基涅村的樣子，王都時下的流行。
 
但是，果然話題最多的是莉莉娜麗婭的婚約者迪古安。
 
「然後呢，果然結婚儀式要在拉基涅村舉行嗎？」
 
「是的，姐夫。等，等到那個時候，那，那個……能和姐姐一起來嗎？我，我們的結婚儀式……」
 
說到「結婚儀式」時，莉莉娜麗婭稍微有些說不出口的樣子。
 
但是，那是因爲害羞，現在的她全身上下都散發著「幸福氣場」。
 
微笑地看著義妹的樣子，辰巳爽快地答應了莉莉娜麗婭的邀請。
 
「當然的。我要有心的話，從這裏到拉基涅村連一天都不用呢。通知我們的話，和卡露謝就像說的一樣飛過去了呢。」
 
像這樣在愉快的交談之間，時間馬上就過去了。
 
當注意到的時候，辰巳的手錶已經過了晚上十點。
 
「結果，迪古安村長先生沒有來呢。」
 
「一定是和代官大人有很多話要說，今天就在宅邸下榻了吧？對迪古安來說，代官大人的宅邸本來就是自己家。」
 
「是呢。雖說是斷絕了關係，一定有很多話要說吶。那麼，莉娜就住在這裏吧。」
 
「欸嘿嘿。說老實話，最初就是這麼打算的。」
 
莉娜吐了吐舌頭說道。
 
如果迪古安來迎接的話，就兩個人找個旅館過夜，沒來的話就打算住在姐姐姐夫家。
 
「那，卡露謝。給莉娜準備一下過夜吧。」
 
「好的，老公大人。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅的家有一間平時沒有使用的房間，這個房間就是爲了當作客人的房間。
 
這個房間帕斯和娜娜歐，迦多庫和米露伊露這些朋友們，在來這裏玩時曾經住過。
 
「那麼，我去把必要的東西從閣樓裏拿下來。」
 
卡露謝朵妮雅從起居室一角的樓梯上去了。
 
平時不使用的東西，都放在閣樓的置物房間裏。
 
「哇，這個家，有閣樓啊。」
 
莉莉娜麗婭聽到有閣樓兩眼直放光。
 
本來她生長的家實在很小，連房間都沒有區分開。
 
對她來說閣樓就像是故事中才會出現的神祕場所。
 
「那樣的話，要在閣樓睡嗎？閣樓裏也有我從故鄉帶來的牀。」
 
實際上這個家的閣樓裏住著真正的精靈喲。
 
辰巳繼續說著。
 
莉莉娜麗婭聽了臉上都放光了。
 
「精，精靈……？是，是！我要睡！能看見精靈嗎？」
 
在這個國家的童話中，精靈大多棲息在閣樓中。
 
然後，正如辰巳所說這個家的閣樓裏住著精靈布朗尼。
 
雖然精靈和精靈是似是而非的東西，對莉莉娜麗婭來說無論那一邊都是神祕的東西。
 
「但是，要注意一點。閣樓裏有個稍微麻煩的魔封具，是個被布蓋起來的穿衣鏡，衹有那個絕對不要偷看喲？」
 
辰巳剛這麼說著稍稍嚇唬了一下，莉莉娜麗婭臉上就開始抽搐。
 
「誒？誒？為，為那麼那樣的東西會……」
 
「啊，嘛……某個老爺爺推給我的呢……」
 
「就，就是說，是危險的東西嗎？」
 
「雖然不危險……是說麻煩呢，還是說非常麻煩呢……」
 
想起以前由於這個魔封具引起的事件，辰巳垂下肩膀大大地嘆息。
 
  

第140話 義兄和義妹 
[第140話 義兄和義妹] by 搬運工

 
地點是沙法以夫神殿的鍛鍊場。
 
很多神官戰士正在訓練，辰巳也正在和一位大身形的神官戰士對峙。
 
身高比辰巳高一頭，而且，幅度也比辰巳更加寬的神官戰士，穿著全身的板金製鎧甲，右手拿著長劍，左手裝備著長方形的大型盾。
 
能將全身隱藏的大型盾向前方推出，自身隱藏在陰影裏的架勢，雖然有鎧甲是鎖子甲以及盾是中型的圓盾的區別，和平時辰巳的架勢實在是十分相似。
 
這當然也是理所應當。
 
將戰鬥的基本刻入辰巳身體裏的雖然是沙法以夫神殿的戰技教官歐金，而歐金則是參考了和辰巳正在對峙的人物的戰鬥方法，並把這個技術教給了辰巳。
 
辰巳和那個人物的鎧甲胸部，都刻著沙法以夫神的聖印。
 
而且，板金鎧的神官戰士那邊，還刻著聖印以外的紋章。
 
那就是，統管沙法以夫神殿所有神官戰士的證明。
 
也就是說，辰巳眼前這個人物是神官戰士的頂點，肩負總戰士長職責的人物。
 
名字是斯雷特·克立索普萊玆，朱塞佩的兒子，對辰巳和卡露謝朵妮雅來說相當於義兄的人物，擁有《城壁》的異名的他和辰巳一樣擅長防守反擊。
 
由於是義弟，而且戰鬥風格也相似，最近神殿的鍛鍊辰巳多數都以斯雷特為對手。
 
噹，隨著沉重的聲響，斯雷特像是刺入大地一樣架好大型方形盾。
 
「……來吧。」
 
「我上了。」
 
斯雷特和辰巳之間進行了短暫交談後，辰巳的身姿消失了。
 
確認到這一點的同時，斯雷特閉上雙眼探知周圍的氣息，他敏銳的感覺就像是雷達一樣告訴了他周圍的情況。
 
一下抖動，斯雷特左手的肌肉有了動作。
 
同時，巨大的方形盾捲入空氣向背後挪動。
 
噹，硬質的聲音響徹訓練場是在這之後。
 
當然，聲音的正體是用《瞬間移動》繞到斯雷特身後的辰巳的劍和斯雷特的方形盾激烈衝突的聲音。
 
不斷攻擊的劍被盾所阻擋，辰巳的動作一瞬間停止了。
 
抓住這僅有的間隙，斯雷特的長劍以辰巳為目標沿著最短的軌跡擊出。
 
這個攻擊，辰巳好不容易用盾彈開，然後間不容髮地進行轉移暫時取得距離。
 
取得十來步的距離兩人再度對峙。
 
斯雷特還是一樣紋絲不動，架好沉重的盾等候著。
 
那個身姿正如《城壁》。
 
鐵壁般的防禦就是斯雷特最大的特徵。
 
看著聳立著等待的斯雷特，辰巳嘴角稍稍上揚。
 
然後，這次不是轉移而是使用了《加速》從正面向《城壁》進行突擊。
 
彎下腰架起訓練用劍，辰巳向斯雷特高速接近。
 
然後，在劍刃接觸到盾之前放棄《加速》發動《瞬間移動》。
 
辰巳轉移的地點，是斯雷特的頭上。
 
由《加速》得到的慣性，轉移到頭上之後仍然留著。
 
也就是說，現在有如辰巳從頭上向斯雷特進行突擊。
 
人類的意識，基本上不會注意上方。
 
對於辰巳從意識的死角突襲過來的攻擊，斯雷特連頭都沒有抬就朝著辰巳舉起盾。
 
斯雷特敏銳的感覺，清楚地感知到了辰巳轉移到了頭部上方。
 
在辰巳出現的同時將盾舉過頭頂，再度防住辰巳攻擊的斯雷特，就這麼用單手的腕力將辰巳推了回去。
 
雖然是在空中這種不安定的場所，支撐著大型盾的重量並將一個男人推回去的斯雷特擁有驚人的膂力。
 
作為戰士斯雷特是超一流，但是作為魔法使是三流以下的他只能給自身施加身體強化。
 
但是，正是將鍛鍊出來的斯雷特的身體用魔法強化，僅僅是這樣就變成了恐怖的東西。
 
被推回來的辰巳，在空中靈活地調整身體著地。
 
然後在呼吸之間再次發動了轉移。
 
對冷不防出現在眼前的辰巳的反擊，斯雷特再次用盾阻止了。
 
斯雷特運用全身敏銳的感覺，抓住了辰巳轉移之際微妙的空氣流動並預測出出現地點，在辰巳出現之前更早地操作了盾牌。
 
不是這樣的話，無論反應怎麼快也不能這麼對應辰巳的轉移。
 
這之後，極端地說就是在重覆同樣的事情。
 
辰巳驅使著《加速》，《瞬間移動》，《飛翔》，有時還交織著不使用魔法的佯攻瞄準斯雷特的死角。
 
其結果都被斯雷特完全防禦下來。
 
不久，體力吃緊腳下稍稍有些遲鈍的辰巳被斯雷特的大盾捕捉到，辰巳大大地向後彈飛了。
 
被彈飛的辰巳雖然總算是成功採取了受身，還是摔倒在地面咕嚕嚕地滾出去了。
 
當勢頭終於停下來好不容易站起身來，辰巳的眼前長劍的劍刃已經擺在眼前。
 
無言地俯視著辰巳的斯雷特，以及以懊悔的表情仰視著斯雷特的辰巳。
 
「我輸了……還是沒能穿過義兄的防禦呢。」
 
「當然的。被才經過一兩年修行的傢伙超過的話，到現在我所積累的不就毫無意義了嗎。」
 
收起劍的斯雷特，露出硬漢般的笑容向辰巳伸出手。
 
拉起倒地的辰巳，斯雷特再次看向他。
 
「話說回來，這一兩年真是進步很多。果然有應該守護之物的男人會變強吶。」
 
這麼說著，斯雷特向辰巳的身後看去。
 
那裏，卡露謝朵妮雅兩手在胸前合十擔心地看著辰巳。
 
然後，在旁邊也能看到比卡露謝朵妮雅稍許年幼的可愛少女和她的婚約者。
 
「哪裏有受傷的話，讓卡露謝治療一下。」
 
「是，我會的。」
 
毫無疑問，卡露謝朵妮雅非常擔心吧。
 
即使是訓練，互相之間即使沒有打算讓對方受傷，也是鐵塊之間全力相擊。
 
無論怎樣都會不時地發生意外事故。
 
辰巳自不必說，卡露謝朵妮雅也擔心著義兄斯雷特吧。
 
為了讓她安心，向卡露謝朵妮雅邁出一步的辰巳背後，斯雷特發出了比剛才更加認真的聲音。
 
「辰巳。一旦敵人站在你面前，不要猶豫去揮劍。」
 
「……誒？」
 
對以認真的表情凝視自己的斯雷特，辰巳不由得停下腳步回過頭。
 
「我也從父親那裏聽到那件事了。逃亡的奴隸化成魔物並且或許會出現在你面前，這件事。」
 
斯雷特想說的辰巳馬上就理解了。
 
淪為奴隸的伽爾多變成魔物逃走這件事，已經從之前到家裏拜訪的迪古安那裏聽說了。
 
然後，那個伽爾多可能以自己為目標這件事也是。
 
朱塞佩那裏也在一大清早傳達了絕對不要疏於警戒的警告。
 
「現在的你已經是獨當一面的戰士。我也是這樣，作為戰士的話總有一天會遇到不得不跨越的道路。為了阻止敵人而揮劍這件事絕對不要猶豫。即使事後會有像死一樣的苦澀回憶，為了保護自己和自己重要的事物把心化為鋼鐵吧。」
 
斯雷特淡淡地說著。
 
但是，從義兄的話中擔心義弟的心情溢於言表。
 
「最後，艱辛的時候不要顧慮依賴周圍吧。依靠吧。你的周圍有父親和我們（義兄們）在。朋友和夥伴也有的。還有更重要的，有把你掛在心上的人吶。」
 
「是……關於這點，以前朱塞佩先生和其他人也說過同樣的話……已經有覺悟了。」
 
對義兄的話辰巳用力地點頭，斯雷特也滿意地點頭。
 
辰巳現在所處的世界，比起日本人命更加不值錢。
 
為了保護自己和親人，雖然並不是做什麼都可以，為了防衛而傷害對方是不會被問罪的。
 
關於這件事，辰巳從朱塞佩，艾露這些人生前輩那裏聽過很多次了。
 
年輕時的朱塞佩也是，還有過去曾經是冒險者的艾露也是，都是賭命得來的經驗。
 
「如果……如果伽爾多真的出現在我面前，那時……我不會猶豫去揮劍。」
 
「是嗎……看起來是不必要的擔心吶。」
 
辰巳和斯雷特呯地互相對拳之後，向著仍然擔心地望著自己的身邊走去。
 
看到辰巳向自己這邊走來，卡露謝朵妮雅安心地吐了口氣並放鬆了全身。
 
在看斯雷特和辰巳的鍛鍊時，不知不覺全身就繃緊了勁兒。
 
對著馬上接近了的辰巳，卡露謝朵妮雅微微一笑。
 
「辛苦了，沒有受傷吧？」
 
「啊啊，雖然沒受什麼重傷……最後摔在地面上的時候，全身上下都很痛。」
 
辰巳故意誇張地裝作很痛的樣子，而卡露謝朵妮雅噗嗤一笑開始施展治癒魔法。
 
從卡露謝朵妮雅手掌中放出的銀色光芒，像是要滲入辰巳身體裏一樣施加在辰巳身上。
 
「怎麼樣？」
 
「嗯，已經沒事了。不愧是卡露謝的治癒魔法，真是有效吶。」
 
身體和身體像是要互相碰觸一樣靠近，看著如此相視而笑的姐姐和姐夫，莉莉娜麗婭哈～地嘆了口氣。
 
「真是……姐姐和姐夫，真是無論在哪都是這個樣子吶……」
 
「夫婦和睦難道不好嗎。可以的話，我們也能像義姐大人和義兄大人那樣就好了吶。」
 
「……也是……呢。」
 
看著站在旁邊的婚約者的臉，不經意間莉莉娜麗婭的臉頰變紅了。
 
用眼角捕捉到義妹那個樣子的辰巳，身體不由得輕輕一抽。
 
「……果然……有些複雜吶。」
 
發出小小的低吟。
 
但是，旁邊的卡露謝朵妮雅聽到了。
 
「是和莉娜和迪古安先生的婚約有關嗎？」
 
對於卡露謝朵妮雅的提問，辰巳平靜地回答。
 
「說這種話雖然對莉娜很失禮……無論怎樣……重合了吶。」
 
名字也很相似，辰巳繼續說著。
 
而卡露謝朵妮雅擔心地看著他。
 
「……沙理奈大人……是吧？」
 
山形沙理奈。
 
因事故而亡故的辰巳妹妹的名字。
 
辰巳和妹妹沙理奈，就兄妹來說算是兄妹關係很好的那一邊。
 
沙理奈叫辰巳「哥哥」並親近他，而辰巳則叫沙理奈為「理奈」寵愛著她。
 
莉莉娜麗婭的愛稱「莉娜」，和沙理奈的愛稱十分相似。
 
因此，無論怎樣叫義妹「莉娜」的時候，都能從義妹的背後看到亡故妹妹的身影。
 
「如果理奈還活著，哪一天帶戀人回來的話……是不是一定也會是這種心情呢……」
 
辰巳寂寞地低語，卡露謝朵妮雅正要煩惱要怎麼搭話的那一瞬間。
 
那件事發生了。
 
突然，鍛鍊場中央席捲起巨大的魔力。
 
在場的少數魔法使，因突發事件發出驚訝的聲音。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅也不例外。
 
不，他們的驚訝程度比誰都要大吧。
 
爲什麼的話，因爲突然產生的魔力，對兩個人來說都十分熟悉。
 
「這個是……！？」
 
「天……〈天〉的魔力……！？」
 
黃金的魔力光席捲的中心。
 
「那個」在那裏。
 
災禍的真紅光芒寄宿於雙目，手上拿著染成紅黑色的雙手斧。
 
「哈……」
 
突然出現的「那個」，快速地環視了一下週圍，對因驚訝而睜大眼睛的神官戰士們一瞥，從中找出了要找的人。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！終於又見面了吶，一身黑～～～～～！！」
 
手上的斧子向辰巳突擊，「那個」──魔物化的伽爾多呲牙咧嘴地露出猙獰的笑容發出歡喜的咆哮。
 
  

第141話 第三位〈天〉 
[第141話 第三位〈天〉] by 搬運工

 
突然，伽爾多出現在沙法以夫神殿的鍛煉場。
 
他好像要把自身的周圍漂浮著的黃金色魔力光揮開一樣，用手持的雙手斧大大地迴旋。
 
黃金的魔力光被吹散。
 
而辰巳呆呆地看著消失的光芒。
 
「為，為什麼……為什麼伽爾多使用了〈天〉的魔法……」
 
能夠使用〈天〉魔法的，現在只有辰巳一人。
 
神出鬼沒的《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊──本名緹娜‧埃伊比‧扎哈維──算上她的話，應該也才兩個人才對。
 
但是，突然出現在眼前的伽爾多，是被黃金的魔力光纏繞著出現的。
 
從出現的方法上來看，他毫無疑問是憑藉《瞬間移動》出現在這裏的。
 
伽爾多應該是不能使用的。
 
用〈天〉魔法出現這一事實，給予辰巳很大的衝擊。
 
「……不是的。老公大人。伽爾多並不是〈天〉的魔法使。請仔細看。」
 
藉著旁邊卡露謝朵妮雅的聲音，找回自我的辰巳按指示觀察伽爾多。
 
在黃金的光芒被吹散的現在，完全看不到從他身體裏放出魔力光。
 
取而代之的，是黏黏的災禍般紅黑色光像要侵蝕周圍空間般露了出來，只有身為感知者的辰巳，清楚地看見了。
 
「只有最初能看見〈天〉的魔力光……恐怕，伽爾多是被什麼人用《瞬間移動》送到這裏的。」
 
「被什麼人……？難，難道說是緹娜小姐……？」
 
辰巳之外能使用《瞬間移動》的人物，那就只有身為先代〈天〉魔法使的緹娜了。
 
但是，確實緹娜是只要有興趣什麼都會去實行的人物，就算這樣也不會做到去殺人吧。
 
就算有什麼理由要讓伽爾多從礦山逃走，為此而殺掉其他奴隸和監督官這種事應該是不會做的。
 
辰巳想到這裏，判斷將伽爾多送到這裏的不是緹娜。
 
「那麼，到底是誰……？」
 
「這還不知道。有一件事是很清楚的，那就是……」
 
辰巳和緹娜以外，還有第三位〈天〉的魔法使存在。
 
卡露謝朵妮雅揭示的事實，讓辰巳沒來由地有了討厭的預感。
 
「啊啦拉。鍍金的殼已經被剝掉了嗎。」
 
通過寄宿在伽爾多身體裏的〈魔〉，在遙遠的地方把握著沙法以夫神殿突發事件的那個人物，因為機關被輕易地識破，在兜頭帽深處嘆了口氣。
 
「嘛。稍微動點腦子的人，馬上就會察覺到吶。這麼輕易就識破我的機關，不愧是我的琪可。」
 
在嘆氣之後，那個人輕鬆地切換了心情高興地笑出了聲。
 
「那～麼，炮灰就好好努力吧。那傢伙和那傢伙周圍的戰力……只要引出盡量多的情報就夠了。」
 
辰巳是〈天〉的魔法使已經知道了。
 
但是，作為神官戰士具體的實力還不清楚。
 
在這裏讓伽爾多當探路的，用來推測辰巳各方面的實力。
 
而且在辰巳周圍存在著最大戰力的沙法以夫神殿的神官戰士們。
 
其綜合戰力和戰鬥方式方面的情報，至少也能看到一點就好了。
 
就是為此，才把伽爾多從礦山裏帶出來，讓〈魔〉憑依在他身上並教給他戰鬥的方法。
 
「在那個炮灰君努力的這段時間，我也必須要進行另一項準備呢。」
 
現在，那個人身處遠離萊龐提斯街道的土地上，誰都沒有踏入過的森林深處。
 
然後那個人的視線，看著無數巨大的魔獸紛亂飛舞。
 
深橘色和黑色的條紋模樣的體色，嗡嗡的煩人振翅聲。
 
在森林的最深處魔獸巨大的巢穴中心，像牛一樣大的魔獸們到處亂飛。
 
這種魔獸是被稱作軍龍的龍種，在地球上和馬蜂的外表酷似，讓看到的人止不住產生生理上的恐怖感。
 
個體強度不用說飛龍連鎧龍都不及，上級魔獸獵人的話可以單獨狩獵。
 
但是和地球的馬蜂一樣，這個龍種的恐怖之處就在於羣體行動。
 
就像被統領的軍隊一樣羣體襲來的軍龍，雖不及飛龍但比鎧龍要更有威脅吧。
 
「讓〈魔〉憑依這些傢伙的話，就和名字一樣成為超過軍隊的戰力了吶。」
 
將手輕鬆地插在灰色風衣的口袋裏，那個人自言自語道。
 
同時，那個人的周圍漸漸地有什麼東西出現了。
 
眼睛看不到的「那個」不斷地增加數量。
 
並且在到達一定數量時，那個人物將右手從口袋裏抽出來，嘶地指向魔獸羣。
 
「上吧。我的〈使魔〉們喲。」
 
接受命令的「那個」──〈魔〉們，毫無聲息地在空中滑行接近軍龍，不斷地侵入它們體內。
 
全體軍龍的複眼變成災禍的紅色時，恐怖的魔獸羣變成了忠誠的軍隊。
 
「喲，一身黑。今天沒有穿著那件廉價的黑色鎧甲吶？」
 
看到為了保護卡露謝朵妮雅和莉莉娜麗婭往前幾步的辰巳，伽爾多露出猙獰下作的笑容。
 
鍛鍊中的辰巳沒有穿狩獵時愛用的飛龍之鎧，而是穿著沙法以夫神殿的神官戰士之鎧。
 
而且，手中只有鍛鍊用的劍和盾，特別是劍被封了刃，和她的愛劍飛龍劍比起來品質極端低下。
 
但是最嚴重的，是辰巳沒有裝備著王牌『孤挺花』。
 
畢竟在神殿的鍛鍊用不著裝備『孤挺花』，所以現在沒有裝備著。
 
「你的讓我被關在又臭又暗的地窖，每天每天不停地挖洞呢？」
 
「亂找碴呢。你淪落為奴隸，都是你自己不好吧。」
 
架起劍和盾，辰巳一步一步地逐漸縮小和伽爾多間的距離。
 
這麼做的同時，辰巳再一次「看」了伽爾多。
 
他的身體裏滲出紅黑色的光。
 
是和寄宿在雙眼一樣的紅色光芒。
 
被〈魔〉憑依的生物──魔物，誰都知道它的眼睛寄宿著紅色光芒，但是像這次伽爾多一樣從身體裏滲出像魔力光一樣光芒的還沒有過。
 
恐怕，憑依在伽爾多身上的〈魔〉，是相當強力的個體吧。
 
那過強的力量，像是要從伽爾多身體裏滲出一樣漏了出來。
 
那〈魔〉的力量，毫無疑問比到現在辰巳遭遇過的哪個〈魔〉都要強。
 
在辰巳深深警戒著的對面，伽爾多開心地嘲笑道。
 
「不過，我像這樣自由了。還得到了殺死你的力量。等把你大卸八塊後，這次要讓卡露謝成為我的東西。」
 
泛著紅色光芒的眼睛露出好色的氣息，伽爾多看著辰巳背後的卡露謝朵妮雅。
 
「嗯？卡露謝旁邊的女人是……是嗎，卡露謝的妹妹莉莉娜麗婭嗎。不知道為什麼莉莉娜麗婭會在這裏，不過順便也把妹妹變成我的東西吧。」
 
還是一樣辰巳對伽爾多的口氣感到憤怒，不過有個人物比辰巳更早以激烈的語氣開口了。
 
「伽爾多！！你還是一樣光是往符合自己意思的地方考慮嗎！？」
 
「哦呀哦呀，還以為是誰呢，這不是迪古安大人嗎。為什麼連你也在這裏？」
 
終於察覺到迪古安存在的伽爾多瞇起了眼。
 
「我給你供上了那麼多東西，你卻這麼輕易地背叛我！！等收拾了一身黑之後，你也要被我打爛，給我等著！！」
 
全身都燃燒著憤怒火炎的伽爾多，拿著斧頭衝了過來。
 
配合著他，辰巳緊緊地架起盾彎下腰等著伽爾多。
 
伽爾多那復仇的暴亂心情伴隨著咆哮，吶喊的同時舉過頭頂的斧頭全力揮下。
 
斧頭的刃對準辰巳盾的表面，激烈的聲音響徹訓練場。
 
但是，聲音不是斧頭和盾衝突相撞時發出的。
 
辰巳操作盾讓斧刃滑過盾的表面，卸開了斧頭的刃。
 
被卸開的刃夾雜著餘威，在辰巳的附近與地面衝突。
 
剛才聲音，就是那時發生的相撞聲。
 
卸開斧子的辰巳，馬上蹋住斧頭的柄固定住伽爾多的動作，將《裂空》纏繞在劍上揮舞。
 
目標是斧頭的柄。
 
首要目標是剝奪敵人的攻擊力。
 
但是，伽爾多馬上看破了這一點。
 
「嘿，休想得逞！！」
 
本來伽爾多就對腕力頗有自信。
 
在伽爾多魔物化之後，他的臂力遠遠超過了人類的領域。
 
把插在地上的斧頭，連帶著單腳踩在柄上的辰巳一起，憑蠻力舉了起來。
 
感覺到身體被抬了起來，辰巳馬上發動了轉移。
 
在平衡崩潰前移動到伽爾多背後，用右手的劍打向伽爾多完全放空的延髓。
 
遺憾的是，由於使用了《瞬間轉移》附在劍上的《裂空》被迫取消了，不過，鐵塊的劍正中延髓的話，應該能給予很大的傷害吧。
 
但是，比劍打中伽爾多的延髓更早了一刻，橫砍過來的斧頭一擊彈開了辰巳的劍。
 
伽爾多從下段像海底撈月一樣揮起斧頭，之後並沒有剎住去勢讓身體３６０度迴轉，利用離心力使出更加灌注力量的一擊朝辰巳打來。
 
另一方面辰巳還是劍被彈開的樣子。
 
體勢崩壞的現在如果受了斧頭的一擊，無論怎麼巧妙地使用盾牌，也將不可避免地被彈飛。
 
當然，以現在的體勢要回避是不可能的。
 
但是，這是再說辰巳以外的人。
 
再次發動《瞬間轉移》的辰巳，從斧底輕易地脫離，退到十步左右的距離調整態勢。
 
「到處亂跑……煩人的傢伙吶。」
 
對著從斧底逃出生天的辰巳，伽爾多憤怒地瞪著他。
 
對面的辰巳表面上面不改色，內心卻對伽爾多的戰鬥方法大吃一驚。
 
以前，伽爾多是連基本的戰鬥方法都不知道的肌肉笨蛋。
 
活用巨漢的體格光靠力氣揮舞拳頭，完全沒有技術可言。
 
但是，今天的伽爾多不同，雖然技術很拙劣，卻好好記住了「戰鬥的方法」。
 
伽爾多從礦山逃走以來，還沒有經過多長的時間。
 
在這麼短的時間內，到底是怎麼學習到戰鬥技術的。
 
對驚訝地看著伽爾多的辰巳，伽爾多反瞪回來。
 
「哼，算了。這樣的話，你待會再說。」
 
眼珠一動，迦多庫將充滿瘋狂的視線轉移卡露謝朵妮雅，莉莉娜麗婭還有迪古安。
 
「先殺了迪古安你這白痴！！」
 
再度發出野獸一樣的咆哮，伽爾多跑向卡露謝朵妮雅他們。
 
「休想！！」
 
辰巳試著用轉移切入到伽爾多的路線上。
 
但是，比他的魔法發動得更快，已經有人阻擋了充滿瘋狂的魔物。
 
全身身著鈑金製鎧甲，手持巨大的方形盾。
 
還有，鎧甲的胸部刻著神官戰士長的印章。
 
「再對我義妹和那位客人有暴言的話，就由我來阻止。」
 
「煩死了！！雖然不知道你是哪路神仙，搗亂的話殺了你！！」
 
像是要顯示出《城壁》這一異名，斯雷特阻擋在伽爾多面前。
 
擺開巨大的盾，從正面擋下了伽爾多的突進。
 
伽爾多對突然從半路殺進來的男人更加燃起怒火，有氣勢地揮舞斧頭像瀑布一樣揮下。
 
同爲巨漢同志的伽爾多和斯雷特，激烈的衝突聲再一次在鍛鍊場迴響。
 
伽爾多揮下的斧頭，斯雷特完全用盾接下了。
 
不是像辰巳那樣用表面卸開，而是從正面接下來，徹底地防住了伽爾多的攻擊。
 
「……這個白痴！！」
 
「就這個程度嗎？」
 
由於全力一擊被擋下來伽爾多氣得臉都歪了，而斯雷特回以無畏的笑容。
 
斧和盾緊緊地互相對抗。
 
但是，下一瞬間斯雷特收回支撐盾牌的腕部的力量，在伽爾多體勢崩潰的同時敏捷地橫向迴避。
 
不由得一腳踩空，儘管如此還是忍住沒有摔倒的伽爾多，這時終於意識到自己已經被很多人包圍了。
 
「以沙法以夫教團神官戰士，總戰士長之名下令。從現在開始，討伐進入我神殿內的魔物！」
 
沙法以夫教團自傲的精銳，神官戰士們遵從總戰士長的命令，將手中的武器咯嚓一聲朝向魔物。
 
  

第142話 逃亡奴隸的末路 
[第142話 逃亡奴隸的末路] by 搬運工

 
「阿魯修，希玆，加布魯。」
 
聽到總戰士長斯雷特指名，三位神官戰士安靜地出列。
 
雖然沒有發出聲音但是全身都散發著鬥志。
 
三位神官戰士眼神銳利地盯著魔物──伽爾多。
 
現在，在場的神官戰士有近二十人。
 
但是，對手是巨大魔獸的話先不說，雖然是魔物不過人類大小的對手二十人也不能一起上。
 
變成那樣的話，同伴之間誤傷的可能性就會增高。
 
以單個人類為對手最有效的戰鬥，大概三到四人的樣子。
 
遵從斯雷特的命令，名叫阿魯修的神官戰士拿起斧和盾站在前頭。
 
他背後是裝備著槍的希玆。
 
然後，雙手拿著小型戰棍的加布魯，慢慢地迂迴到伽爾多背後。
 
他們是神官戰士而不是騎士。
 
一對多的戰鬥對他們來說算不上恥辱。
 
不用說對手還是魔物。
 
為了確實地結果了他，只要不是非人道的手段什麼方法都會毫不猶豫地用上。
 
架起盾站在前頭的阿魯修，一步一步縮短和魔物間的距離，然後，他的背後希玆巧妙地跟著他。
 
兩人的距離縮短到希玆槍的攻擊範圍時，迂迴到背後的加布魯大幅揮舞雙手戰棍襲擊過來。
 
但是，對來自背後的攻擊，伽爾多快速地進行了反應。
 
快速轉過身的伽爾多，不驚不險地躲過了加布魯的攻擊。
 
但是，加布魯臉上露出笑容。
 
本來他就預測到自己的攻擊會被躲開。
 
自己的攻擊是誘餌，真正的攻擊在別的地方。
 
從阿魯修架起的盾牌的影子裏，像雷光一樣突刺過來，這是在伽爾多迴避掉加布魯的攻擊之後瞬間發生的事。
 
伽爾多為了對應加布魯的攻擊而產生了大空隙。
 
如字面意思為了朝空隙刺過來，希玆從阿魯修的陰影裏跳出，竭盡全力放出突刺。
 
阿魯修防禦，加布魯牽制，還有希玆攻擊，各自擔當各自的任務。
 
這就是他們重新兵時徹底鍛鍊出來的必勝連攜。
 
攻擊從背後而來，而且由於阿魯修和盾還遮住了視線，對伽爾多來說完全是奇襲。
 
但是，伽爾多用無法相信的方法對應了這次攻擊。
 
難以置信地，伽爾多徒手抓住刺過來的槍，並且憑藉非人的膂力拽了過來。
 
結果，槍被抓住並受到牽引的希玆，睜大了眼睛朝著伽爾多體勢向前崩潰了。
 
希玆的脖頸和後背這些要害暴露給了敵人。
 
而伽爾多當然也沒有那麼天真會放過這一點。
 
對著希玆暴露出的脖頸，伽爾多舉起斧子揮下。
 
但是，這攻擊被勉強趕上的阿魯修的盾牌成功阻止了。
 
希玆體勢崩潰的瞬間，阿魯修就這麼架著盾強硬地切入伽爾多和希玆之間。
 
斧頭和盾激烈衝突，激烈的聲音響徹鍛煉場。
 
在阿魯修防住伽爾多這一擊的間隙，希玆調整了體勢並退到斧頭的攻擊距離之外。
 
確認了希玆退避的阿魯修和加布魯也快速地後退。
 
然後，和退下的他們交換，下一組神官戰士出列了。
 
「原來如此。這可是經過了預想之上的鍛鍊呢。」
 
對通過伽爾多窺視到的情景，那個人佩服地說道。
 
「每個人的本事就不必說了，像這樣精彩的連攜，那個笨蛋可當不了對手呢。」
 
面對伽爾多這個敵人，沙法以夫神殿的神官戰士們絕對不會勉強。
 
一定會讓多名戰士與之對峙，在交手幾回合後馬上和下一組交換。
 
雖說是魔物化了，伽爾多果然也還是生物。
 
長時間持續戰鬥的話，無論如何都會積累疲勞。
 
然而這才是沙法以夫神殿的神官戰士們，更正確地說是總戰士長斯雷特的目標。
 
與此相對，神官戰士們由於交替戰鬥，將疲勞抑制在最小限度。
 
「這種連攜才是沙法以夫神官戰士們的強大之處，是這樣嗎。」
 
那個人將伽爾多當棄子，冷靜且確實地分析沙法以夫神殿的戰力。
 
「好，沙法以夫神殿的神官戰士們的實力大體把握住了。剩下的……」
 
伽爾多的視界中，目不轉睛盯著這邊的辰巳和卡露謝朵妮雅，那個人的注意力轉向了那邊。
 
「果然，現在從那傢伙身上完全看不到魔力光……和那個笨蛋稍微交手的時候，明明清楚地看見了的……」
 
剛才，辰巳和伽爾多稍微有過交手。
 
那時，辰巳的身體確實散發出〈天〉的黃金色魔力光，鮮烈而又耀眼。
 
而現在卻完全感受不到。
 
簡直，現在的辰巳簡直就像沒有魔力似的。
 
「明明沒有使用什麼大魔法，應該不會像這樣魔力突然消失。這麼說……」
 
那個人物一邊喃喃低語一邊進行各種考慮。
 
然後，得出了一個結論。
 
「哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！什麼……什麼呀！！那傢伙真是外素使的話，背地裏策劃這麼多做準備不是完全沒有必要了嗎？」
 
想到對辰巳最有效的手段是如此簡單後大聲笑了出來。
 
「就快了……就快了喲，琪可。等排除了搗亂的人，再一次兩個人幸福地生活吧。」
 
那個人，從兜頭帽裏露出彷彿恍惚到融化的表情，對近在眼前的幸福時刻，心中躍動著。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
發出咆哮，伽爾多大大地揮舞雙手斧。
 
雖然多少學得了戰鬥技術，和從基礎徹底鍛鍊的神官戰士相比，技量還是有很大差距。
 
正在和伽爾多對峙的四位神官戰士，看穿他大揮大掄的攻擊後，遞出了不知是第幾次的連攜攻擊。
 
面對神官戰士們源源不斷的連攜攻擊，伽爾多到現在還沒有受到致命攻擊。
 
但是積累的疲勞增加，肩膀上下浮動喘著氣。
 
相反伽爾多進行的攻擊，或者是被防禦職的神官戰士阻擋，或者是被完全看穿而回避掉，神官戰士一方的負傷者幾乎沒有。
 
而且，就算有人多少受了些傷，用卡露謝朵妮雅的治癒魔法馬上就回復了，結果是伽爾多單方面地在積累傷害。
 
「誒誒誒咿！不管是這一個還是那一個都到處亂竄！你們是大糞上的螞蟻嗎！？」
 
伽爾多因焦躁而叫喚著。
 
而面對伽爾多，斯雷特露出冷笑。
 
「哦，我們是大糞上的螞蟻的話，你可就是那坨糞便了吶？」
 
對於斯雷特的諷刺，神官戰士們高聲大笑。
 
那笑聲更加撩撥伽爾多的神經，伽爾多的臉色已經由於憤怒完全染紅了。
 
說句閒話，伽爾多所說的「螞蟻」並不是昆蟲，而是有著像蒼蠅一樣習性的一種超小型魔獸。
 
「多，多嘴，這個白痴！！一副了不起的樣子，你是誰啊！？」
 
「了不起的樣子？不不不，我實際上就是很了不起喲？嘛，至少這裏的所有人，全都比逃亡奴隸的你了不起呢。」
 
斯雷特以戲弄的動作看向周圍。
 
當然是爲了挑撥伽爾多故意這樣做的，而本來就單純的伽爾多很簡單就中了挑釁。
 
不管身體被教授了多少戰鬥技能，伽爾多在耐性上絕對稱不上是個「戰士」。
 
因此，這種單純的挑釁，簡簡單單就上鉤了。
 
中了挑釁怒火更加爆燃的伽爾多任憑力量揮動斧頭朝著斯雷特突進。
 
魔物化的伽爾多的奔跑速度，比起常人快了很多。
 
和斯雷特之間不短的距離，馬上就縮短了。
 
但是，這正是斯雷特的目的。
 
一邊挑釁伽爾多，斯雷特一邊悄悄地給辰巳使眼色。
 
敏銳地察覺到義兄意圖的辰巳，在伽爾多的奔跑速度達到最高時，往他的前進路線上移動了。
 
然後扭動身體躲開伽爾多的突進的同時，敏捷地把手伸出碰到他的身體。
 
突然看見辰巳出現在眼前，伽爾多不由得睜大眼睛。
 
但是下一個瞬間，映入伽爾多眼睛裏的景色全被別的東西替換了。
 
突然出現在眼前的辰巳，還有他身後的斯雷特和神官戰士們的身姿，這些伽爾多視野的東西，變化成一面的灰色。
 
在意識到那是支持鍛鍊場屋頂的其中一根石柱之前，伽爾多就從臉開始，整個身體都狠狠地撞在了石柱上。
 
當然，這是辰巳的傑作。
 
將以斯雷特爲目標突進的伽爾多轉移到附近的石柱面前。
 
突然改變路線的伽爾多連剎車的時間都沒有──轉移到了看起來不可能做到的距離──伽爾多在用盡全力的情況下，和堅硬的石柱進行了熱烈的擁抱。
 
啪啦地有什麼東西碎掉的聲音，傳到了鍛鍊場在場人們的耳中。
 
伽爾多的臉和石柱狠狠相撞。
 
就算是魔物化了，不，相反，憑藉魔物化了的身體能力和石柱激烈相撞的話，才不會平安無事。
 
搖搖晃晃地從石柱那後退了幾步，伽爾多仰面倒在了地上。
 
他露出來的臉，已經悲慘地壞掉了。
 
門牙全部碎成渣，鼻子陷進臉裏面，右眼被擠壞，額頭撞破咕嘟咕嘟冒著血。
 
即使如此伽爾多還有氣息，是因爲魔物強韌的生命力吧。
 
普通的人類和他用同樣的勢頭裝上石柱的話，毫無疑問是即死。
 
對著盛大地自爆了的伽爾多，神官戰士們也沒有發出聲音。
 
過於悲哀的樣子，讓他們根本笑不出來。
 
一股奇妙的寂靜支配了鍛鍊場。
 
一段時間之後將這股寂靜打破的是，倒在地面上伽爾多的呻吟聲。
 
嗚嚕嚕地發出像是豬叫一樣的聲音，伽爾多還是掙扎著想要站起來。
 
「咪……咪伽……貢苟咕裏得……？」
 
已經不知道他在說什麼了，伽爾多只有左眼還在閃閃發光地表現出高漲的殺意。
 
即使想要站起來身體也完全動不了，伽爾多只是抽動著在地上掙扎。
 
辰巳靜靜地走到他旁邊。
 
爲了這次一連串的騷動，自己親手做個了結。
 
在伽爾多破爛的臉旁邊站定，辰巳冷眼俯視著他。
 
「薩……薩羅累……薩了雷……薩了羅你喲……」
 
伽爾多顫抖的手腕伸向辰巳。
 
即使在這種狀態伽爾多也對自己抱有殺意，辰巳已經清楚地理解了。
 
「別怪我……我不會這麼說。要恨的話怎麼恨我都行。但是……讓我做個了結吧。」
 
辰巳讓手中的劍纏繞上《裂空》。
 
然後，用視線撇了一眼斯雷特和卡露謝朵妮雅。
 
斯雷特對辰巳的決心無言地點頭回應，而卡露謝朵妮雅真摯的視線無時無刻不在丈夫身上。
 
背向那二人，辰巳口中高唱沙法以夫神的名諱舉起寄宿著《裂空》的劍。
 
「薩，薩羅累……固，固手……薩了雷……固，固手……」
 
從辰巳眼睛裏的決意領悟到他的真心，伽爾多朝向辰巳的殺意頃刻間消散，拼命地想從辰巳那裏逃走。
 
但是，不能隨心所動的身體，只是在那裏難看地掙扎。
 
「固，固手……呀咩呀～～～～～」
 
無言地俯視難看地哀叫著的伽爾多，辰巳靜靜地揮下了舉起的劍。
 
  

第143話 戰鬥的餘波 
[第143話 戰鬥的餘波] by 搬運工

 
被黑暗封閉的萊龐提斯街道。
 
在那萊龐提斯的一角──貴族們的宅邸鱗次櫛比的區域──的一間宅邸中，好幾個男人觥籌交錯地聊天。
 
用豪華且不失沉靜氛圍的傢具裝飾的房間裏，有四位男性。
 
其中最年長的，蓄著白色長鬍子的老齡男性一邊嘆著氣一邊說出話。
 
「是嗎……他……女婿殿下好好地作出了斷了嗎……」
 
「啊啊。那個叫伽爾多的逃亡奴隸，辰巳親手引導他回到眾神身畔了，父親。」
 
回應老人的話，老人三個兒子的其中一人。
 
三兄弟的次子斯雷特，將事情的原委向上司兼父親的朱塞佩報告了。
 
「這樣一來，現在女婿殿下的心大概在各方面都動搖著吶。」
 
「大概是吶。我也是……父親和哥哥們也經驗過吧，無論有怎樣的覺悟唯有這一點……」
 
「不過，這是在戰士的道路上遲早要經過的路，只不過是早晚的問題。不是嗎？」
 
對三兄弟的三男，太陽神谷萊巴的神官戰士雷盧克的話，父親和兄弟們一起點頭。
 
「另外逃亡的犯罪奴隸，即使被生擒也免不了要公開處刑吶。在那個場合將他引導之眾神身畔，這也可以說是一種慈悲吧。」
 
在拉魯考菲力王國因犯罪而淪落為奴隸的犯罪奴隸，逃亡之後再度犯罪的場合──雖然也因犯罪程度而定──會被公開處刑。
 
這裏「以儆效尤」的意義更強烈。
 
這是個沒有像現代地球世界那樣尊重「人權」和「生命的重要性」，信息傳播的技術也不發達的世界。
 
見證犯罪者末路的公開處刑，並不單單只是處罰犯罪者，也有對犯罪和逃亡的抑制力。
 
本來的話，被〈魔〉憑依引起的犯罪，如果不是相當的大罪的話不會被問責。
 
但是伽爾多是犯罪奴隸，同時無差別地殺害了多數同一礦山的奴隸和監督官。
 
還有，光天化日之下堂堂地闖入沙法以夫神殿，以神官戰士為對手揮動武器並多少使神官戰士受傷。
 
根據這些罪狀，伽爾多免不了要受極刑。
 
「嘛，我們雖然很擔心義弟君……不過卡露謝在他旁邊所以沒問題吧。」
 
「確實對頹喪的男人心來說女人可以說是最好的良藥……但是那個場合，卡露謝不會被辰巳粗暴地對待嗎？」
 
「那才是不必要的擔心喲。大哥。」
 
長兄特洛德雖然擔心卡露謝朵妮雅的身體，雷盧克卻輕鬆地對兄長的話一笑了之。
 
「對方是辰巳的話，多少有些粗暴卡露謝也不會討厭吧？不僅如此，辰巳比平時更粗獷的話，保不淮會更加高興地做呢？」
 
雷盧克作著最可能的推測。
 
對此父親和兄長們也一臉理解地點頭。
 
「女婿殿下的事就先靜觀其變吧。他有什麼的話，就由老夫我們來全力支持他。另外，斯雷特。憑依在那個叫伽爾多的身上的〈魔〉怎麼樣了？」
 
「那個的話辰巳已經斬殺了喲。原本我就看不見〈魔〉，所以只能相信辰巳的話了吶。」
 
在伽爾多的靈魂和肉體分離的同時，憑依著他的〈魔〉也從他的身體裏脫離了。
 
那個〈魔〉被辰巳一劍消滅掉了。
 
如果沒有感知者辰巳的話，〈魔〉或許已經就這麼逃走了。
 
「是嗎……那麼〈魔〉這邊也告一段落……問題是另一方面吶。」
 
閉上眼睛，像往常一樣捋著鬍子朱塞佩灑下話語，而三個兒子馬上就明白了父親要說的話。
 
「是吶。辰巳所說的是事實的話……辰巳的話是無須懷疑的，還有辰巳以外的〈天〉的魔法使。這邊才是大問題。」
 
身為王國騎士的特洛德，抱著胳膊沉重地發出像是呻吟的聲音。
 
〈天〉的魔法使染指犯罪的場合，其棘手程度根本一言難盡。
 
看到辰巳的能力就明白了。
 
辰巳以外還有〈天〉的魔法使存在，而且毫無疑問還是這次事件的幕後推手。
 
「女婿殿下以外還存在著像是〈天〉魔法使的人物，並且在策劃著什麼不好的事。這些已經通知國王和其它教團的最高司祭們了。只要還不清楚那個人物的目的，暫時就只能對萊龐提斯全體進行充分的警戒。當然，你們要協助我。」
 
對於父親的請求，三個兒子各自點了頭。
 
王國騎士，沙法以夫神殿的總戰士長，還有，谷萊巴神殿的神官戰士。
 
三人都為保護這條街道負有責任。
 
同一時間。
 
同樣是坐落在萊龐提斯的家，朱塞佩擔心的事正在上演著。
 
在這個家的寢室回響著女性嬌豔的聲音。
 
時而痛苦，時而悲傷。
 
但是，又時常混入了歡愉卻是無可否認的。
 
但是，女性真紅的瞳孔，目不轉睛地凝視著推倒自己的男性。
 
紅玉一樣的雙眸流露出的，是擔心對方的光芒。
 
比平時激烈得多，甚至是十分野蠻地抱著自己的男性，女性擔心地看著他。
 
為了不讓身體內的狂亂肉慾衝垮，拼命地維繫著與自己的聯繫。
 
不久到達了界限，男性沉重地倒在女性身上。
 
好像要把臉埋在女性胸部豐滿的雙峯裏一樣倒下的男性，就這麼開始發出寢息。
 
女性瞇起眼睛看著他的樣子。
 
輕輕地伸出手在男性頭上溫柔地撫摸。
 
「……有什麼不安的話，全部扔給我吧。我無論何時都會接受你……接受給你看。所以……」
 
女性在男性的頭頂部輕輕落下嘴脣。
 
「……現在好好地休息吧。老公大人……」
 
女性愛憐地抱起男性的身體，自己也慢慢閉上眼睛。
 
翌日早上。
 
很罕見地睡了懶覺的卡露謝朵妮雅在起居室一露臉，發現她的辰巳雙手頂在桌子上，深深地低下頭。
 
「對，對不起，琪可！！」
 
突然的謝罪，讓卡露謝朵妮雅不斷地眨眼。
 
但是，當知道辰巳是為昨天晚上的事道歉後，溫柔地輕輕笑了。
 
「老公大人請不要在意。無論是誰最初都會有各種不安。我曾經也是這樣……」
 
卡露謝朵妮雅走近辰巳，用雙手握住他的右手，就像是要包住他的右手一樣。
 
「那個……已經沒問題了嗎？」
 
帶著憂慮，真紅的雙眸在最近的距離向上看。
 
為了抹掉那股憂慮，辰巳也溫柔地微笑了。
 
「說實話，還是有各種不安……不過這是我不得不克服的問題呢。雖然現在還不能完全斬斷，絕對會克服給你看的。」
 
對著即使還留有陰霾卻強有力進行宣言的丈夫，卡露謝朵妮雅終於安心地呼了口氣。
 
確實如辰巳所說。
 
現在馬上將他內心的迷茫抹去是不可能的吧。
 
但是，辰巳的話……自己的丈夫的話，絕對不會輸給心中的黑暗，卡露謝朵妮雅如此相信。
 
「是……我無論何時都相信老公大人……但，但是那個……」
 
白皙的臉被染紅，扭扭捏捏地身體微妙地扭動著，卡露謝朵妮雅繼續看著辰巳。
 
「……辛苦的時候……不用顧慮衝我來吧……？那，那個……像昨晚一樣……」
 
卡露謝朵妮雅一邊羞恥著一邊又這麼說。
 
這讓辰巳再次對她湧出了愛意。
 
昨夜應該已經相當地勉強了。
 
即使這樣，面對不僅擔心自己還為自己做到如此地步的卡露謝朵妮雅，辰巳根本忍不住愛意。
 
如果不是剛起牀。
 
還有，如果昨晚沒有強上她的話，或許辰巳已經抱起她的身體，再次衝進臥室了吧。
 
不，乾脆用轉移「只」讓二人的身體轉移到寢室。
 
但是鑑於現狀，理性制動器全力運作的辰巳，將妻子柔軟溫暖的身體緊緊抱住，僅僅是奪走了她的嘴脣。
 
成功地忍住了。
 
一段時間裏強硬地將嘴脣重疊，終於分開的兩人，嘴脣之間還架著細細的銀色之橋，不過在彼此距離更加變大之後馬上斷開了。
 
但是兩人用熱烈的視線架起的橋絕對不會崩壞，彼此之間互相地思念，兩人一直互相凝視。
 
然後，彼此的嘴脣再次交織熱烈的擁抱。
 
就在這時。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅，終於注意到盯──地看著自己的視線。
 
這麼說來，卡露謝朵妮雅想起來了。
 
終於想起來現在這個家裏，除了他們二人之外還有一個人。
 
辰巳嘀嗒嘀嗒地冒著冷汗。
 
想起代替罕見地睡懶覺的卡露謝朵妮雅為他們準備早飯的人物，內心非常地驚慌失措。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅僵硬地朝著視線的方向回過頭。
 
順便一提，這個時候兩個人還互相緊緊地抱在一起。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅的視線彼端，一位少女滿臉通紅，兩手掩住口部目不轉睛地看著姐姐和姐夫。
 
「莉，莉娜……」
 
這麼低喃的，是辰巳和卡露謝朵妮雅哪一邊呢。
 
臉部痙攣著，將視線集中於妹妹的姐姐夫婦二人。
 
繼續紅著臉，沒能移開視線的妹妹。
 
這段時間雙方都沒能動彈，只有時間在不停流動。
 
不久，終於有所行動的是妹妹這邊。
 
對現在還互相抱著的姐姐他們還是沒有移開視線，莉莉娜麗婭慢慢地向後後退。
 
她就這麼離開了起居室。
 
然後移動到視線看不到的地方之後，發出奇怪的聲音飛出了家門。
 
是對姐姐和姐夫親熱的樣子感到無地自容嗎。
 
還是對那二人一直凝視的自己感到害羞嗎。
 
不管是哪邊，在姐姐家都待不住了吧。
 
暫時在外面冷靜頭腦，等她回到姐姐家的時候已經是太陽越過頭頂之後了。
 
另外，昨晚卡露謝朵妮雅那從未有過的嗶—的聲音，布朗尼貼心地沒有讓莉莉娜麗婭聽到，當然這種事當事人是不得而知的。
 
  

第144話 軍龍來襲 
[第144話 軍龍來襲] by 搬運工

 
自伽爾多襲擊兩天後。
 
在各種方面終於安定下來的辰巳和卡露謝朵妮雅來到萊龐提斯街道的南門。
 
說到為什麼他們會來到這裏，是因為今天莉莉娜麗婭和迪古安會啟程回拉基涅村。
 
「再見，姐姐。各種方面都受你照顧了。和姐夫關係好是不錯，不過要把握分寸哦。」
 
莉莉娜麗婭爽快地說出尖刻的話，讓辰巳露出苦笑。
 
而對此，卡露謝朵妮雅卻高興地抱起辰巳的手腕貼到自己胸前。
 
「啊啦？我們是沙法以夫大人的神官喲？作為沙法以夫大人的神官夫婦，關係好不是理所當然的嗎？」
 
「……姐姐這人，和姐夫一扯上關係馬上就不行了呢……」
 
盛大地嘆著氣，莉莉娜麗婭的肩膀大大地垂了下來。
 
像要鼓勵她似的，旁邊的迪古安呯呯地拍著她的肩膀。
 
「不是很好嗎。我認為義兄大人和義姐大人關繫好是件好事。」
 
「迪古安是因為住在代官大人的宅邸裏才會這樣說。那兩個人關係太好了，真希望他們設身處地為在旁邊看著的人想想。」
 
撇開臉，莉莉娜麗婭想起住在姐姐家時的事。
 
姐姐夫婦眼睛稍微一離開馬上就開始打情罵俏，他們本人還沒有自覺這是在調情，情節更加嚴重。
 
莉莉娜麗婭的世間一般的「打情罵俏太過」的認知，十分遺憾地對辰巳和卡露謝朵妮雅來說是「再普通不過」的。
 
停留在王都期間，莉莉娜麗婭一直在最近的距離看著他們，一直在姐姐家陷入麻煩。
 
已經吃他倆的狗糧吃到膩煩也不能怪她吧。
 
另外，迪古安住在原來的老家古朗比亞侯爵的宅邸裏，是因為從古朗比亞侯爵和家族那裏，打聽他關於婚約者莉莉娜麗婭各種各樣的事情。
 
「伽爾多一事，給義兄大人添麻煩了。」
 
「不，這邊才是把你捲進來十分抱歉。而且，關於伽爾多的向古朗比亞侯爵的報告也丟給你了。」
 
彼此將伸出的手互相握住，辰巳和迪古安露出平靜的笑容。
 
伽爾多闖進沙法以夫神殿時，迪古安就在現場。
 
他把所有見到的都一五一十地向古朗比亞報告了。
 
「我作為拉基涅村的村長，只不過向代官大人古朗比亞侯爵報告情況罷了。但是義兄大人……可以的話能不能改改這恭敬的態度。雖說是將來，我會成為義弟呢。」
 
「……我才是年紀小的這一邊呢。」
 
辰巳和迪古安都互相浮現苦笑。
 
「請一定，再來拉基涅村。」
 
「誒誒。下次我們去你那裏玩。」
 
辰巳和迪古安，還有卡露謝朵妮雅和莉莉娜麗婭結束了告別。
 
迪古安幫助莉莉娜麗婭坐上豬車的駕駛座，操縱韁繩對拉車的波古發出指示。
 
豬車慢慢在街道上前進。
 
在駕駛座上，莉莉娜麗婭不斷地向後回頭招手。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅則是到豬車消失為止一直目送他們。
 
送走莉莉娜麗婭和迪古安的辰巳和卡露謝朵妮雅，和往常一樣關係很好地靠在一起在萊龐提斯的街道上走著。
 
不湊巧地是天空陰沉沉的，吹過街上的風也變得十分寒冷。
 
離白雪再次覆蓋這個街道也為期不遠了吧。
 
每當冷風吹過，卡露謝朵妮雅就將辰巳的胳膊抱緊。
 
「豐收之節已經結束了吶。」
 
「誒誒。馬上就要下雪了呢。」
 
仰望就要下雪的天空，辰巳和卡露謝朵妮雅交談著。
 
這時。
 
在街道的大路上仰望著天空悠閒漫步兩人，那個突然闖入了他們的視野。
 
兩人驚訝得駐足。
 
和他們一樣停下腳步的居民們也望著天空，露出困惑的表情，開始不安地低語。
 
「那是……什麼……？」
 
「魔獸……嗎？」
 
飛行型魔獸從王都上空飛過，雖然十分稀有但並不是沒有先例。
 
因此，在上空看到魔獸的身體，萊龐提斯的居民還沒有那麼驚訝。
 
讓萊龐提斯的居民困惑的是，存在於空中像魔獸的巨大身影不止一個。
 
擁有橙色和黑色體色的飛行型魔獸有十頭以上，沿著圍繞王都的城壁，慢慢地飛行。
 
在弓箭不知能不能夠到的這種高度，魔獸們繞著王都盤旋。
 
這讓萊龐提斯的任何一個角落都能看到它們，充分地喚起了住民們心裏的不安與恐怖。
 
即使如此住民們之間還沒有發生恐慌的原因，是因為魔獸們還沒有進入王都。
 
「……軍龍……」
 
旁邊落下卡露謝朵妮雅小小的聲音。
 
那聲音即使在周圍嘈雜的環境中，辰巳也清楚地聽到了。
 
「果然，那是龍種嗎……」
 
魔獸看起來像是馬蜂。
 
看到它的身姿時，辰巳就預想到恐怕那是龍種。
 
「快去祖父大人那裏，老公大人！」
 
「是吶。這裏還是接受朱塞佩先生的指示行動比較好。」
 
一瞬，辰巳想著要去附近的〈精靈的休憩亭〉，不過這裏還是應該遵從朱塞佩這樣的國家上層部的判斷吧。
 
辰巳把卡露謝朵妮雅橫抱起來，為了不刺激軍龍以擦著建築物屋頂的高度，朝著沙法以夫神殿一口氣飛去。
 
「根據聚集在城牆上的士兵們的報告，在城牆上空緩慢盤旋的魔獸……軍龍的眼，全都染成了紅色。」
 
沙法以夫神殿，朱塞佩的辦公室。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅在到達了沙法以夫神殿，稍微等待傳喚後來到那裏時，從朱塞佩那裏傳達了來自王國的報告。
 
報告的內容是和突然出現的軍龍有關。
 
這份來自於在現時點離軍龍最近的位置觀察它們的士兵們的報告好像也送到了其它三個神殿。
 
「布萊德國王馬上派遣了騎士和士兵前往街上，呼籲住民們冷靜地行動。並且也忠告他們不要隨意走出家門。」
 
朱塞佩的話，讓辰巳想起在來到沙法以夫神殿路上時的情景。
 
擦著屋頂的邊飛行的辰巳，他看到有許多騎士和士兵來來往往。
 
那些騎士和士兵，就是受國王指示而行動的吧。
 
「爾等也見到了，軍龍現在只是在城牆上空緩慢盤旋，還沒有進入街道。但是也沒有飛走。不用說，這是異常的行動吶。」
 
「關於異常的行動，因為軍龍正被〈魔〉憑依……原因是因為魔物化嗎？」
 
「誰知道。說實話，現在儂也不明白。」
 
像往常一樣捋著鬍子，朱塞佩緩緩地搖搖頭。
 
看著朱塞佩現在的樣子，辰巳也陷入思考中。
 
辰巳要打倒軍龍並不難。
 
軍龍一頭的大小差不多有牛那麼大，和辰巳到現在為止打倒的飛龍和鎧龍比起來可以說是小型的。
 
由朱塞佩所說，軍龍是外觀像馬蜂並且也擁有相似的習性。
 
關於馬蜂，知道它會對接近巢的外敵進行攻擊，馬蜂的攻擊方式不僅是用毒針刺，還有用毒液直接噴射。
 
還有，它的毒液中含有特殊的「警報費洛蒙」，感覺到這「警報費洛蒙」，巢裏的同伴就會一齊攻擊目標。
 
由於「警報費洛蒙」的影響，曾有「被馬蜂羣一齊攻擊」的事情發生過。
 
另外，不留神將馬蜂踩爛的狀況也是，「警報費洛蒙」在空中揮發，如果在巢附近的話馬蜂全體都會興奮起來襲擊外敵。
 
因此，在這種費洛蒙被判明以前，「殺掉馬蜂的話，它的夥伴就會來復仇」形成了這種迷信。
 
軍龍也和馬蜂有相似的習性，魯莽地攻擊一頭的話就會刺激到其它個體。
 
然後，受到刺激的軍龍一齊朝街道襲擊過來的話，還不知道會出現多少犧牲者。
 
雖然打倒一頭軍龍不難，要打倒全部的話辰巳就算是用《瞬間移動》來回奔走的話也要花費很多時間。
 
在辰巳個別擊破巨龍的期間，其它的軍龍會襲擊街道，因此沒什麼意義。
 
也就是說，要打破現狀的話要麼把軍龍羣一口氣消滅，要麼讓軍龍羣遠離萊龐提斯街道。
 
「如果要把軍龍一次打倒的話，必須要把王國軍以及各教團的神官戰士，還有市井的魔獸獵人總動員，採取一齊攻擊的行動才行吶。」
 
為此，無論如何都需要準備時間。
 
要把王國軍，神官戰士還有魔獸獵人集合起來說明作戰內容，開討論會，籌劃配置……等等等等，很明顯無論哪個都需要一定流程。
 
「就是說，現在除了不懈怠監視沒有我們能做的。」
 
垂下肩膀，伴隨著嘆息朱塞佩說出這些話。
 
吐出的嘆息像是聚集在了辦公室一樣，室內飄蕩著沉重的氣氛。
 
但是，像是要打破這沉重的氣氛一樣，聽到了新的聲音。
 
「沒什麼呀，還有能做到的事喲？」
 
聲音的主人，不是朱塞佩也不是辰巳，當然也不是卡露謝朵妮雅。
 
不存在於這個場所的第四個聲音在辦公室中響起，讓辰巳他們大吃一驚。
 
驚訝的辰巳他們一齊回過頭，在對面，那是……那個人物悠然地站在那裏。
 
灰色的連帽衣，下面是深紫紅色的長袖Ｔ恤。
 
下面是牛仔褲和運動鞋，明顯不是這個世界的人。
 
由於連帽衣的兜頭帽遮住的關係看不清楚臉，從氛圍上看還很年輕──和辰巳他們同年紀──很容易想像到。
 
「什麼人？」
 
不是像往常一樣好好爺爺的和善樣子，朱塞佩嚴肅銳利的視線射向突然的闖入者。
 
這裏是沙法以夫教團最高司祭的辦公室，當然在外面，也守衛著全副武裝的神官戰士們。
 
朱塞佩一聲令下的話，神官戰士們會一齊衝進這件屋子的吧。
 
好像不明白這些一樣，闖入者自然地站立，兜頭帽裏面的視線一直注視著辰巳他們。
 
不，那個人物的視線傾注的，不是辰巳「他們」，那個人物注視的，只有一人。
 
在辰巳注意到的同時，那個人物的身影突然消失了。
 
之後，辰巳的旁邊想起了小小的悲鳴。
 
他慌張地轉過視線，那個人從背後緊緊地抱住了卡露謝朵妮雅。
 
「啊啊……終於……這雙手能再一次抱緊琪可……」
 
從兜頭帽裏面傳來的，有些恍惚的聲音。
 
因那個聲音回過神的辰巳，慌張地用右手操作『孤挺花』纏住卡露謝朵妮雅的手腕，發動《瞬間轉移》。
 
一邊庇護著轉移到自己手中的卡露謝朵妮雅，辰巳朝那個人物後退了幾步。
 
隨後，察覺到那個人使用的魔法，再次露出驚愕的表情。
 
同時還有，那個人物對卡露謝朵妮雅的叫法。
 
「……剛，剛才的是《瞬間移動》……？還，還有為什麼那個名字……」
 
「嘁，不解風情的傢伙吶。不要來打擾感動的再會呀。」
 
接著從兜頭帽裏傳出來的聲音夾雜著焦躁與怒意。
 
「果然，你是個麻煩。快點給我消失吧。」
 
這麼說著，那個人將兜頭帽放了下來。
 
兜頭帽裏隱藏著的，是淡淡的琥珀色肌膚和比肩膀還要長一點的黑髮。
 
看到露出來的面容，辰巳，卡露謝朵妮雅，還有朱塞佩，又一次露出驚訝的表情。
 
這次的驚訝，毫無疑問是今天最大的吧。
 
驚訝得讓表情和身體僵硬，三人只能是一直目不轉睛地凝視著那個人的臉，而那個人物仍舊悠然地看回來。
 
「老，老公……大人……？誒？而且剛才……」
 
「我，我……？」
 
「女，女婿殿下……什麼……？」
 
三個人三個傻瓜樣低吟著。
 
正如他們說的，兜頭帽裏浮現的，毫無疑問正是辰巳的臉。
 
除了雙眸浮動著災禍的紅光以及頭髮的長短以外，完全是和辰巳一模一樣的容貌。
 
  

第145話 另一個辰巳 
[第145話 另一個辰巳] by 搬運工

 
「我的名字是塔茨米……山形塔茨米。」
 
突然出現，和辰巳長相酷似的人物。
 
那個人物報上自己的名字同時，毫不顧忌地穿過朱塞佩的辦公室，重重地坐在長椅上。
 
然後用傲慢的態度翹起二郎腿，吊起嘴角繼續說道。
 
「然後，是琪可……雞尾鸚鵡琪可的原本飼主。」
 
「琪可的……原本飼主……？」
 
「就是這樣。《天翔》大人，琪可真正的飼主不是你，而是我。」
 
「不，不會是那樣的！！我是一手把琪可從雛鳥開始養大的！！」
 
對突然出現的另一個塔茨米所說的話，辰巳不禁提出反論。
 
小時候雙親買給自己的雞尾鸚鵡雛鳥，給予了雛鳥「琪可」這個名字，每天餵食並傾注愛情養育它的記憶應該是不會錯的。
 
正是那些記憶和回憶，是連接他和卡露謝朵妮雅的全部基石。
 
自己的根幹部分被否定的辰巳不由得激昂起來，而另一個塔茨米冷眼地盯著他。
 
「啊啊。你的記憶也沒有錯。但是，只不過是你養育的琪可和在那裏轉生的琪可並不是同一個存在。」
 
「……同，同一……存在……」
 
「你沒有聽說過『平行世界』嗎？」
 
仍舊在長椅上翹著二郎腿，塔茨米問辰巳。
 
「平行世界」這句話本身，當然辰巳也知道。
 
ＳＦ小說以及動漫上從很早以前開始就作為一種題材，辰巳自己也有過閱讀的經驗。
 
然後，因為這句話領悟到了在自己眼前和自己一模一樣的人物究竟是什麼樣的存在。
 
「你，你是……平行世界的……我……？」
 
「就是這樣。我們面前不正是異世界嗎？那麼，存在平行世界也沒這麼不可思議的吧。」
 
塔茨米坐在長椅上，有點像演戲的動作張開雙臂環顧周圍。
 
將「異世界」和「平行世界」同樣看待也可以嗎？雖然也不是沒有感到疑問，但是辰巳已經理解塔茨米要說的話了。
 
而且，關於平行世界以前也曾經考慮過。
 
那是初次到訪〈精靈的休憩亭〉和艾露相會時的事。
 
關於自己日本的記憶，以及和她在時間上有偏差，包含這些存在若干差異。
 
這些事艾露曾指摘過「我所在的日本和辰巳先生的日本是『極為相似的別的世界的日本』，這種可能性也有。」
 
本來，如艾露所說，她和辰巳生活的日本是「極為相似的不同日本」的話，還有另一個自己存在也不是不可思議的。
 
辰巳理解到眼前的人是什麼樣的存在之後，再次浮現出啞然的表情凝視著無畏地微笑著的另一個自己。
 
對著辰巳，塔茨米還是冷眼看著他繼續說道。
 
「理解了嗎，《天翔》大人？你並不是琪可真正的飼主。」
 
「唔……你們對話的內容，一點也不明白吶。」
 
對著露出呆然表情和冷淡表情互相對視的辰巳和塔茨米，從旁邊插進話來的當然是朱塞佩。
 
「雖然不理解複雜的事，重點就是汝是另一個女婿殿下嗎？」
 
「正確地說，是同一個存在的不同人物喲？我和這傢伙，雖然基本上是一樣的但還是有許多不同點吶。比如說……這樣的？」
 
這麼說著，塔茨米將手伸向空中。
 
這時，辰巳的眼裏確實浮現出了，在高舉的手掌有什麼開始凝聚。
 
比較塔茨米的手掌上，那個已經有了清晰的姿態。
 
看到那個的辰巳，驚訝的瞪大了眼睛。
 
「……〈魔〉……？」
 
在塔茨米手掌上出現的是，有著和蘋果一樣大小的頭部以及與其不相稱的小身體的存在──也就是〈魔〉。
 
「那裏的老爺子和琪可雖然看不見不過你果然能看見這個吶。」
 
維持著手掌上出現的〈魔〉，塔茨米輕輕地笑了。
 
「鎧龍還有伽爾多那個笨蛋憑依的魔……通過我的〈使魔〉看了之後想到的喲。看起來，你能看得見吶。」
 
把手上的魔當成小布袋一樣兩手間來回扔著玩，塔茨米回答了至今為止的疑問。
 
離開了鎧龍和伽爾多的〈魔〉，無論哪一個辰巳都輕鬆地打倒了。
 
本來看不見姿態的〈魔〉，辰巳卻能正確地斬殺。
 
通過〈使魔〉的視野看到的塔茨米，預測他能夠認知到〈魔〉。
 
然後，看到因為剛才召喚的〈魔〉而瞪大了眼睛的辰巳，塔茨米確信自己的預測是正確的。
 
塔茨米完全理解地點著頭的另一邊，辰巳感到了今天不知是第幾次的驚訝。
 
「那，那麼……是你把伽爾多和鎧龍……」
 
戰鬥的終盤，突然出現的〈魔〉憑依了鎧龍。
 
還有，被〈魔〉憑依的伽爾多殺害了多人並且逃亡。
 
雖然塔茨米使用《瞬間移動》的時候就在懷疑了，不過現在真相擺在了辰巳面前。
 
「……你就是始作俑者嗎……？」
 
「正是如此。我就是所謂的黑幕吶。」
 
沒有覺得有錯的樣子，塔茨米甚至還有些得意。
 
「說過了吧？我和你是雖然是同樣的存在，卻不是同一個人。我和你同樣擁有〈天〉系統之外，還有一個系統。那就是召喚出〈魔〉，自由操縱的系統……是吶，與〈天〉相對取名為〈冥〉吧。」
 
塔茨米命名的魔法系統，〈冥〉。
 
如塔茨米所說是召喚〈魔〉並自由操縱的魔法。
 
甚至讓〈魔〉憑依在其它生物身上，某種程度上可以操縱那種生物。
 
「操縱〈魔〉的系統……〈冥〉……？」
 
「竟，竟然還有那樣的魔力系統……至今都沒聽說過吶……」
 
「怎，怎麼會……老公大人……不是真，真正的……老公大人……？」
 
和辰巳同樣，朱塞佩和卡露謝朵妮雅也是一臉驚訝。
 
朱塞佩是對自在操縱〈魔〉的〈冥〉的魔力系統的存在而驚訝，而對於卡露謝朵妮雅來說，則是受到了動搖她根幹的巨大衝擊。
 
辰巳是自己前世的飼主。
 
這是卡露謝朵妮雅之所以為卡露謝朵妮雅最為根基的部分。
 
這個事實發生了動搖，給卡露謝朵妮雅帶來了巨大的驚愕，困惑和混亂。
 
對臉色陰暗的卡露謝朵妮雅，塔茨米溫柔地微笑道。
 
「讓你受驚了，對不起吶，琪可。到現在為止一直認為是自己飼主的傢伙，其實是無關的人。這種事叫你不要驚訝也是強人所難吧？不過，安心吧。從現在開始我……真正飼主的我，作為琪可的家人會和你一直在一起。」
 
塔茨米從長椅上站起來，像是要說「來吧，飛進我的懷裏來」，向卡露謝朵妮雅張開雙臂。
 
但是，卡露謝朵妮雅並沒有飛進塔茨米的懷裏。
 
還是一樣面色陰沉，感受著驚愕和困惑，卡露謝朵妮雅還沒有愚昧到輕易相信這些話。
 
大大地吸氣，然後再吐出來。
 
好像是強行讓內心冷靜下來的卡露謝朵妮雅，面色仍然不好但以堅定的面對塔茨米。
 
「你，你不是我的老公大人……不可能是我過去的飼主！！不管是誰說了什麼，我的老公大人是……」
 
這麼說著，卡露謝朵妮雅向辰巳身邊移動。
 
但是，塔茨米用《瞬間移動》擠進辰巳和卡露謝朵妮雅之間。
 
「不，我才是琪可真正的主人。」
 
「不是！！我的……我的老公大人是……」
 
卡露謝朵妮雅真紅的瞳孔面向辰巳。
 
辰巳黑色的雙眸，也面向卡露謝朵妮雅。
 
支持著視線之橋的名為愛情的地基，確實在兩人之間存在。
 
這個事實，深深地刺進了塔茨米的心裏。
 
「嘁……果然你是個礙事的吶。」
 
塔茨米焦躁地看著辰巳。
 
然後，視線轉向了朱塞佩。
 
「喂，老爺子。剛才我說的話……還記得嗎？」
 
「汝的話吶……難道說，『還有其它能做到的事』這個嗎？」
 
對朱塞佩的回應，塔茨米輕輕地笑了。
 
「老爺子已經注意到了吧？現在，包圍著這條街道的軍龍……那個，是我在支配著。」
 
「果然，那羣軍龍是汝的手筆嗎……」
 
軍龍們沒有對街道採取攻擊行動，是因為還沒有接受攻擊的指示。
 
這就是塔茨米想說的，也是事實。
 
「答應我的條件的話，馬上就能讓軍龍撤退……怎麼樣？」
 
「要看條件吶。」
 
捋著長長的白鬍子，朱塞佩裝傻似地說。
 
實際上，塔茨米的條件是什麼，朱塞佩在某種程度上已經作出預測了。
 
但是，那條件不能單方面地答應。
 
作為沙法以夫神的最高司祭。
 
還有，也是作為卡露謝朵妮雅的養父。
 
「哼，這個老爺子，真是個古狸吶。明明早就想到我的條件了……嘛，算了。反正不能不答應我的條件吧？」
 
塔茨米傻眼地聳了聳肩膀，以認真的表情再次和朱塞佩對峙。
 
「我的條件有兩個。把另一個我……《天翔》從這個國家放逐。還有……」
 
語言一時中斷的塔茨米，再次看向卡露謝朵妮雅。
 
塔茨米看向她的視線，包含著對卡露謝朵妮雅很深的憐愛。
 
「……讓我和琪可像過去一樣一起……作為家人生活。這就是我的條件。」
 
「別開玩笑了！！那種條件怎麼能接受！！」
 
對塔茨米提出的條件激昂起來的，當然是辰巳。
 
朱塞佩保持著沉默，一聲不響地看著塔茨米。
 
作為公職人員──作為沙法以夫教團的最高司祭，塔茨米提出的條件可以說是破格的簡單吧。
 
把卡露謝朵妮雅交給塔茨米，萊龐提斯市住民的安全能得到保障的話，這絕不是一個壞條件。
 
卡露謝朵妮雅一人和生活在萊龐提斯全體住民的性命。
 
應該重視哪邊根本不用說。
 
但是，這到底於公的判斷。
 
於私──作為卡露謝朵妮雅的養父，到底是不能接受的條件。
 
拆散幸福生活著的辰巳和卡露謝朵妮雅，朱塞佩做不出這種事。
 
於公和於私。
 
朱塞佩在兩者之間煩惱著。
 
養父的煩惱，也傳達給了卡露謝朵妮雅。
 
然後，最後朱塞佩可能會優先哪一邊，卡露謝朵妮雅也很悲傷地理解了。
 
不得不理解。
 
所以現在，她壓抑著好像要倒在地面上的不安心情，拼命地站在那裏。
 
然後，像是支撐有悲痛想法的卡露謝朵妮雅的聲音，響徹朱塞佩的辦公室。
 
「不會讓你得逞！卡露謝是……琪可是我的妻子！你支配著軍龍的話，打倒你的話軍龍就會從支配中解放了吧！！」
 
「正是如此。我死了的話，軍龍就會從我的支配下被解放，大概會返回巢裏吧。」
 
就算是被〈魔〉憑依，野生魔獸也不能戰勝本能。
 
對軍龍來說最重要的，和馬蜂一樣是巢。
 
因此，軍龍不可能長時間離開自己的巢。
 
「那樣的話……打到你……！！」
 
「《天翔》大人能打倒我嗎？不是很有趣嗎！」
 
辰巳從腰間拔出飛龍劍，塔茨米也踏出馬步擺起架勢。
 
「《天翔》大人也討厭在這種窄得憋悶的地方打吧？那麼在適合我們的地方開戰吧？」
 
塔茨米露出無畏的笑容指著窗外。
 
那裏是被陰沉沉的烏雲覆蓋的廣闊天空。
 
「不是藍天有點美中不足呢。不過沒有比天空更適合我們的舞臺了喲。就在那裏給予你引導吧。」
 
輕飄飄地，塔茨米的身體浮上半空。
 
然後，就這麼滑行從窗戶飛了出去。
 
追著他，辰巳也飛向了灰色的天空。
 
「……老公大人……」
 
奔向二人飛出的窗戶，卡露謝朵妮雅在那裏仰望天空。
 
在空中二人已經開始刀刃相交，不時地從空中放出火花。
 
「沙法以夫神喲……請給予我的老公大人加護……」
 
看著天空雙手合十的卡露謝朵妮雅，只有向自己信仰的神祈禱自己丈夫的平安。
 
  

第146話 空中戰 
[第146話 空中戰] by 搬運工

 
萊龐提斯街市。
 
不用說是拉魯考菲力王國的王都。
 
聳立在王都的沙法以夫神殿──的遙遠上空，在那裏正上演著激烈的戰鬥，住民們幾乎都沒有注意到。
 
主要原因是因為戰鬥發生在城市遙遠的上空，而且是以極高的速度在進行著戰鬥。
 
在幾乎沒有觀眾的舞臺，兩名演員激烈地衝突。
 
時而能夠感覺到彼此呼吸般接近，時而連聲音都聽不見般遙遠。
 
彼此從身體裏放出金色的光芒，自異世界而來的兩位〈天〉的魔法使，以陰沉的天空為舞臺交織出激烈的火花。
 
從朱塞佩辦公室的窗戶飛出去的塔茨米，一邊上升一邊衝著追過來的辰巳揮起左掌。
 
「看這個！先打個招呼！」
 
塔茨米的手掌聚集了魔力。
 
魔力放出紅黑色的光芒，漸漸地變成球體。
 
然後將魔力塊放出。
 
塔茨米放出的紅黑色魔力彈，筆直地朝後方的辰巳襲來。
 
對於向自己高速襲來的魔力彈，辰巳的眼睛僅僅睜大了一些。
 
畢竟另一個塔茨米，用自己沒有的魔法進行著遠距離攻擊。
 
迫近的紅黑色魔力彈──那顏色是〈冥〉的魔力光吧──辰巳用刀身閃著黃金光芒的飛龍劍斬開。
 
即使是沒有實體的魔力塊，可以斬開空間本身的《裂空》也能夠斬斷。
 
「誒，挺能幹的麼。不過，還遠遠沒結束呢？」
 
嘴角向上吊著笑起來的塔茨米，繼續放出魔力彈。
 
第二，第三，第四一個個從塔茨米手掌上放出的魔力彈，各自描繪著不同的軌跡向辰巳襲來。
 
對著向自己降下的魔力彈之雨。
 
辰巳用《瞬間移動》將這陣雨一齊迴避，在塔茨米的上空出現壓制他。
 
然後，一口氣接近塔茨米的辰巳用飛龍劍一閃。
 
但是，畫出一文字的飛龍劍，被不知何時出現在塔茨米右手的直劍擋住了。
 
「……劍……？」
 
到現在為止空手的塔茨米突然間將劍拿在手上，辰巳心中傳來了些微動搖。
 
恐怕，塔茨米用轉移從哪裏取出了劍吧。
 
和只能轉移接觸到東西的辰巳不同，塔茨米的《瞬間轉移》沒有這個限制。
 
當然，不可能完全沒有限制地用轉移取物吧。
 
但是，塔茨米的轉移能到達什麼地步，現在的辰巳無法判斷。
 
之前的魔力彈也好現在的轉移也好，至少作為「魔法使」的實力，沒看錯的話，比起辰巳塔茨米那邊要更加優秀。
 
但是，辰巳的動搖僅有那麼一點。
 
在飛龍劍被擋住的瞬間，辰巳的身體有一半無意識地朝塔茨米的腹部踢過去。
 
「唔哦……！？」
 
在踢擊直擊的瞬間，塔茨米的身體稍稍後退了半分，讓辰巳的踢擊威力減半了。
 
但是，就算這樣他也沒能無傷。
 
塔茨米浮現出痛苦的表情，按著被踢中的腹部搖搖晃晃地後退。
 
對著塔茨米，辰巳展開追擊。
 
難道是引誘自己的演技？一邊警戒著，接近塔茨米再次揮劍一閃。
 
對辰巳的追擊，塔茨米勉強地再次用劍接下來。
 
但是，他的動作有些笨拙，辰巳對塔茨米的動作產生了違和感。
 
「嘁！！」
 
接住飛龍劍的塔茨米，咂著嘴發動了轉移。
 
然後，從辰巳劍的攻擊範圍內大大地脫離。
 
但是，辰巳的追擊還沒有結束。
 
像塔茨米擁有像魔力彈那樣的遠距離攻擊一樣，程辰也擁有遠距離攻擊的手段。
 
從辰巳的右手，在烏雲覆蓋的天空想起嘩啦的清澈聲音。
 
從右手裝備的『孤挺花』解放的朱金色細鎖，像蛇一樣在空中翻滾。
 
然後，朱金的蛇頭──鎖鏈的前端錘像嵌入虛空一樣消失了。
 
下個瞬間，朱金的鎖鏈從塔茨米的側面進行急襲。
 
面對宛如蛇張開下顎襲擊獵物一樣的奇襲，塔茨米再次發動《瞬間轉移》迴避，和辰巳大大地取得距離。
 
「……真麻煩吶，那個鎖鏈……」
 
塔茨米瞇起閃著紅色光芒的眼睛注視著在辰巳周圍漂浮著展開的『孤挺花』。
 
卡露謝朵妮雅和朱塞佩無言地注視烏雲覆蓋的陰沉沉的天空。
 
對於運用了《加速》和《瞬間轉移》的辰巳和塔茨米的空中戰，用人眼要完全追上很困難。
 
但是，以陰天為背景不時飛散的火花和魔力光確實能夠看見。
 
而且每次迸發出那些光芒，卡露謝朵妮雅都會不由自主地閉上眼睛。
 
雖然紅黑色的魔力光或堅硬物體相撞的火花也能夠看見，映入卡露謝朵妮雅他們眼睛裏最多的是黃金色的魔力光。
 
能夠最常見到〈天〉的魔力光，是因為辰巳和塔茨米在空中驅使《飛翔》和《加速》，以及《瞬間移動》也是〈天〉魔法，自然黃金的魔力光最引人注目。
 
在遙遠的上空每次魔力光閃耀，卡露謝朵妮雅的心就被大大的不安所支配。
 
朱塞佩的辦公室窗戶離辰巳他們交戰的天空太遠了，完全不知道是誰佔了優勢。
 
而且，辰巳和塔茨米放出的是同樣的魔力光，判斷不了放出魔力光的是哪一邊。
 
剛才迸發的魔力光，辰巳或許已經受了重傷。
 
或許，現在說不定正要受致命傷。
 
都是這種負面的思考，毫無理由地佔據了她的內心。
 
到現在為止，辰巳站在戰場上時，卡露謝朵妮雅都在他旁邊和他一起置身於戰場。
 
然後在最接近的地方守護著丈夫戰鬥的英姿，一起戰鬥著。
 
但是，只有今天只能像這樣在遠離的地方注視著。
 
不能在辰巳陷入困境時伸出援手。
 
這個事實，讓卡露謝朵妮雅無論怎樣都會心生不安。
 
現在也是，看到炸裂的黃金色光輝，卡露謝朵妮雅不由得縮起肩膀。
 
對著這樣的卡露謝朵妮雅，大而又溫暖的手放在她肩膀上。
 
「……祖父大人……」
 
「儂理解汝不安的心情，但是現在他……相信汝的丈夫吧。」
 
「但，但是……！！」
 
卡露謝朵妮雅也相信辰巳，無論另一個塔茨米說什麼，她也毫不懷疑是辰巳養育了過去的自己。
 
之後，在這個世界再會，到今天一起肩並肩地共同生活的辰巳，卡露謝朵妮雅對他充滿了愛情。
 
實際上，到現在為止打倒了飛龍，鎧龍這些強敵的辰巳的實力，已經沒有懷疑的餘地了。
 
神官戰士，驅魔師，魔獸獵人，還有〈天〉的魔法使。
 
將這些方面綜合起來的辰巳，其實力在拉魯考菲力王國中也已經是十分上位的吧。
 
特別是作為〈天〉魔法使的辰巳，驅使著《瞬間移動》，《裂空》這些只有他才能使用的手牌，打倒了強大的敵人。
 
但是，只有這次狀況不同。
 
因為對手也和辰巳一樣有同樣的手牌。
 
就是說，到現在為止只有辰巳才擁有的強大優勢，只有這次沒有。
 
這件事在卡露謝朵妮雅心裏烙下了巨大的陰影。
 
看著籠罩著不安表情的孫女，朱塞佩心裏也十分黯然。
 
他也很相信辰巳。
 
但和卡露謝朵妮雅一樣，他也明白只有這次和平時不一樣。
 
因此，現在朱塞佩考慮的是最糟糕的場合。
 
也就是，辰巳輸給另一個塔茨米時的事。
 
在不能確信辰巳勝利的情況下，對最糟糕的場合作準備是當然的。
 
就算辰巳真的輸了，也不能如另一個塔茨米所說將卡露謝朵妮雅交給他。
 
話雖如此，也不能讓萊龐提斯市街出現大的被害。
 
最糟糕的場合，最必要的是什麼呢。
 
然後，為了達成它的手段呢。
 
望著以陰天為背景數次交叉的魔力光，朱塞佩拼命地思考著。
 
沒有錯。
 
看著取得了很大距離的另一個自己，辰巳確信了。
 
另一個自己──塔茨米，的確作為「魔法使」要比自己優秀很多。
 
但是，作為「戰士」的能力自己這邊更佔優勢。
 
另一個塔茨米也能相應地使用劍，但是本領並不高明。
 
他並沒有從被召喚到這個世界直到現在，作為神官戰士，作為魔獸獵人不斷鍛鍊的辰巳那樣的本領。
 
這樣的話，雖然應該以接近戰為主組織戰術，但對手和辰巳一樣能使用《瞬間移動》。
 
就是用劍捕捉到他，也會很輕易地被他用轉移逃走吧。
 
讓對方不能逃走而用劍捕捉到他的話，勝利自然就在眼前了。
 
還有另一點。
 
雖然沒有完全確信，但辰巳注意到了能為他招來勝利的一大要素。
 
那就是，塔茨米好像不是外素使。
 
確實塔茨米是比辰巳更加優秀的魔法使。
 
但是，他身體上覆蓋的魔力光，辰巳感覺到它漸漸地變弱了。
 
如果塔茨米和辰巳同樣是外素使的話，魔力光是不會變弱的吧。
 
但是雖然只有一點點，魔力光在逐漸變弱這個事實，就只能讓人想到塔茨米不是外素使。
 
或許，是為了讓辰巳誤會而故意進行的誘導，但如果塔茨米確實不是外素使的話，對辰巳來說就是和勝利相連的巨大道標。
 
雖然是同一個存在，卻不是同一個人物。
 
辰巳再次想起剛才塔茨米的話。
 
辰巳和塔茨米，從上到下都不一樣。
 
而這些差距，毫無疑問是區分出勝利的巨大要因。
 
看清了隱藏著的通往勝利的道路，辰巳為了確實地得到勝利拼命地思考著戰術。
 
  

第147話 〈冥〉的魔法使 
[第147話 〈冥〉的魔法使] by 搬運工

 
隨著錚的聲響，兩把劍撞在一起。
 
一邊是鋼製的普通單手劍。
 
與此相對，另一邊是有著透明刀刃，明顯是魔獸素材製作的劍。
 
比起鋼劍魔獸素材的劍作爲武器品質更高。
 
雙方交劍的話，當然發出悲鳴的是鋼劍一方。
 
聽到自己手上傳來金屬的嘎吱聲，塔茨米緊緊地皺住眉頭。
 
「嘁……別靠過來！真煩人！」
 
表現出惡劣態度，塔茨米盯著迫至眼前的和自己一樣的臉，發動了《瞬間轉移》。
 
在和對手之間取得距離後，從手掌放出像散彈一樣的魔力彈連擊。
 
面對向自己落下來的紅黑色猛雨，這次輪到辰巳咂嘴了。
 
「你才是……淨是這種煩人的攻擊！」
 
對迫近的彈幕用轉移回避，辰巳迂迴到塔茨米背後。
 
「光纏著人家的背後……你是跟蹤狂嗎！」
 
僅僅憑藉感覺到的氛圍，塔茨米就回身一劍。
 
這一擊，辰巳用飛龍劍輕鬆地擋了下來。
 
但是，這個瞬間辰巳臉上浮現出了不滿的表情。
 
如果辰巳裝備著盾的話，就可以用盾化解掉剛才塔茨米的一擊，然後順勢反擊把對手砍到了。
 
但是，用一把劍自如地進行攻防轉換，對現在的辰巳還很難。
 
辰巳最得意的武具，既不是劍也不是『孤挺花』而是盾。
 
用盾化解對手的攻擊並進行反擊。
 
這才是辰巳基本的戰鬥風格。
 
現在辰巳裝備的武器只有飛龍劍和『孤挺花』。
 
把莉莉娜麗婭和迪古安送出南門後，打算前往神殿的辰巳只穿著神官服，當然防具之類的並沒有裝備上。
 
然後軍龍出現趕往沙法以夫神殿，和朱塞佩交談。
 
然後塔茨米亂入就這麼進入空中戰，除了最初佩戴的飛龍劍和右手的『孤挺花』以外，沒有時間裝備其它的武具。
 
如果手上有盾的話，辰巳內心好幾次悔恨著。
 
但是，既然做不到像塔茨米那樣不用碰觸就能取得武具，就只能最大限度活用手上的兩種武器了。
 
改變想法的辰巳，用飛龍劍封住對手的劍，在極近距離朝對手的面門遞出拳頭。
 
因爲和對手的距離太近得不到加速的拳頭威力也就那麼一點兒，但是這出其不意的拳頭完全出乎塔茨米的意料。
 
在近距離看到的塔茨米露出大吃一驚的表情。
 
但是，在辰巳的拳頭打到對方之前，塔茨米再次轉移大大拉開了距離。
 
「……糟糕！使出轉移的話果然壓制不住！……不過……」
 
辰巳一邊宣泄一邊確認著大大地拉開距離的對手。
 
雖然有些距離，但是在空無一物的空中，可以很清楚地看見對方。
 
那個對手──閃耀著纏繞在塔茨米身上的黃金色魔力光的光輝，和空中戰開始時相比明顯變暗了。
 
「接近戰很明顯不利……嗎。那樣……！！」
 
自覺到劍的手腕明顯劣於對方的塔茨米，在和對手相距很遠的地方再次揮劍一閃。
 
當然的，劍擊夠不到對手。
 
那看起來只能是無用的動作，讓辰巳不由得歪起頭。
 
但是，從辰巳背後感到一陣寒意。
 
相信自己的直覺，辰巳當場大大地退開。
 
之後，和風被切開的聲音一起，他的臉被淺淺地劃了一道。
 
沒有在意臉上疼痛的餘力。
 
塔茨米故技重施，在空無一物的空間用劍打出斬擊。
 
壓下火辣辣的焦躁感和令人顫抖的恐怖感，辰巳全神貫注地看著周圍，而辰巳黑色的瞳孔大大睜開也是在那之後。
 
介於看得到和看不到之間，僅僅這種微弱程度的黃金色光輝。
 
辰巳確實看到了它們以自己爲目標高速地飛來。
 
辰巳反射地將《裂空》纏繞在飛龍劍上，用萬斬之刃砍向飛來的黃金光輝。
 
這時，隨著像玻璃破碎一樣高亢的聲音，纏繞著《裂空》的飛龍劍彈開了。
 
不，正確地說是《裂空》被抵消了。
 
「……這，這難道是……裂，《裂空》……在飛……嗎？」
 
「哈……哈哈哈哈哈！真叫人驚訝！沒想到，竟然這麼簡單就吧《裂空飛》識破了！」
 
塔茨米鬨笑著。
 
但是，這個聲音明顯能聽出焦躁。
 
塔茨米所說的《裂空飛》，如文字描述是用《裂空》進行遠距離攻擊。
 
撕裂空間本身的《裂空》，理所當然攻擊軌道不會映入眼中。
 
這簡直就像沒有身影悄悄靠近的死神之鐮。
 
就算意識到其存在，普通的武器和防具也無法防禦這恐怖的刀刃，要說，迴避的話比較容易吧。
 
但是，《裂空》也是魔法。
 
只要是以魔力驅動的，就會留下些許的魔力光。
 
雖然作爲魔法使的實力不及塔茨米，但是辰巳在朱塞佩身邊被充分地教導了魔法使的基礎。
 
跟隨師傅好好構築起來的作爲魔法使的基礎部分，讓辰巳感知到了《裂空》那些許的魔力光。
 
如果辰巳沒有老實地接受朱塞佩的領導，沒有每天努力積累的話。
 
辰巳是無法看破《裂空飛》的吧。
 
然後，號稱能斬開萬物的《裂空》，只有同爲《裂空》的對象無法斬開。
 
互相沖突的《裂空》，彼此互相打消後消失在空中。
 
從基礎愚直地鍛鍊起來的作爲魔法使的根基，還有和對手一樣同爲〈天〉的魔法系統。
 
這兩點，在《裂空飛》這個恐怖的技能底下救了辰巳。
 
的確像朱塞佩和卡露謝朵妮雅這樣卓越的魔法使的話也可以看清《裂空飛》的軌道吧。
 
但是，《裂空飛》的速度極爲快速，其有效範圍也很大。
 
先不說遠距離，要回避從中距離施放的《裂空飛》，除了辰巳的《瞬間移動》是不可能的吧。
 
「看起來，我太過小看你了。你基本上就是我，是不能小看的吶。」
 
塔茨米雙眸浮現的光，明顯地變質了。
 
看低辰巳的部分消失，留下來的甚至說是真摯也不為過的銳利眼神。
 
「好，全力上了！」
 
保持著遠距離，塔茨米數次揮下劍。
 
每次一揮，就會生出看不見的刀刃，以辰巳為目標襲擊過來。
 
靠著僅僅能視認的魔力光芒，辰巳不斷地用轉移迴避襲來的《裂空飛》。
 
然後好幾次一邊慎重地採取迴避，一邊注意摸索塔茨米的樣子。
 
《裂空飛》連續施放。
 
確實讓《裂空》飛起來的這個魔法強力而又高速，而且效果範圍又很廣，不過只有射程距離好像沒有那麼長。
 
而且消耗的魔力也很多吧。
 
包圍塔茨米身體的魔力光，在不斷地變弱。
 
看起來塔茨米也是，不是「魔法使」而是「魔力使」。
 
所謂的〈天〉和〈冥〉這種「稀有系統」，由於術者很少的緣故而少有咒文的研究開發者，必然的塔茨米也不得不成為魔力使。
 
還有，不用咒文就發動的魔法，消費的魔力也會變多。
 
雖然不知道塔茨米有什麼樣的魔力容量，就這麼亂發魔法下去不久魔力就會用盡吧。
 
然後，那裏才是辰巳的目標。
 
讓塔茨米打出無用的魔法，誘導他消費魔力。
 
然後，在魔力用盡時一口氣進行接近戰決出勝負。
 
辰巳所等待的那一時刻，在不久之後就會到來吧。
 
包圍塔茨米身體的魔力光，已經很明顯地變弱了。
 
在空中縱橫無盡地來回飛行，時而進行轉移，還多次用遠距離魔法攻擊。
 
塔茨米無論有怎樣豐富的魔力容量，到魔力完全枯竭也不過是時間問題。
 
具體地說，再進行幾次轉移的話塔茨米魔力就會見底。
 
如此確信的辰巳，準備一口氣分出勝負。
 
用《加速》接近塔茨米，揮出一字斬。
 
「可惡……！！」
 
辰巳銳利的劍閃，塔茨米用轉移迴避了。
 
然後對著再次出現的塔茨米，這次朱金之蛇襲擊過來。
 
與轉移組合的『孤挺花』的攻擊，像無數的箭矢灑下來一樣。
 
判斷只用劍防禦不了的塔茨米，再度轉移大大地取得距離。
 
但是，朱金之蛇執拗地襲擊過來。
 
無論怎麼轉移拉開距離，『孤挺花』都可以憑藉轉移進行追擊。
 
在沒有任何障礙物的空中，完全沒有從黃金毒花中逃脫的辦法。
 
「……嘁，到魔力界限了……嗎……！！」
 
然後，終於辰巳期待的瞬間到來了。
 
塔茨米身上的魔力光幾乎都沒有了。
 
自知已經魔力見底的塔茨米，朝著地上轉移。
 
繼續滯留在上空耗盡魔力的話，免不了要掉下來摔死。
 
擠出最後的魔力，塔茨米向地上──沙法以夫神殿的鍛煉場──轉移。
 
確認到魔力光完全消失，辰巳也朝地上轉移了。
 
然後，辰巳出現在在塔茨米頭上兩米左右，任憑身體落下的同時舉起飛龍劍，然後傾注全身力氣，朝塔茨米的頭頂揮下。
 
「笨～蛋。上鉤了吧？」
 
飛龍劍的刀刃碰到頭部之前。
 
從露出不懷好意笑容的塔茨米的身上，溢出紅黑色的魔力光。
 
「……什……！？」
 
從塔茨米的左掌放出黑色的魔力彈，彈飛了飛龍劍。
 
然後，對門戶大開的辰巳的身體，撈起右手的劍從下方一斬而過。
 
辰巳左下方側腹到右胸，銀色的閃光一閃而過。
 
辰巳的神官服裂開來，周圍血花激烈地飛散。
 
「嘁，太淺了嗎……！」
 
塔茨米在放出魔力彈這種不安定的姿勢下遞出的劍閃，確實捕捉到了辰巳。
 
但是，原本作為戰士實力並不高的塔茨米，其劍擊還沒能給予辰巳致命傷。
 
感覺著在胸部遊走的灼熱感，辰巳後退了好幾步。
 
之後，視線固定在塔茨米身上，左手試著觸摸傷口。
 
雖然皮膚和肌肉裂開了，但還沒傷到內臟。
 
雖然感覺到激烈的疼痛，不過發動《自己治癒》的話馬上就能堵住傷口了吧。
 
但是，比起受傷，塔茨米的魔力突然回復一事給予辰巳的衝擊更大。
 
沒有回復魔力果然是故弄玄虛，塔茨米也是外素使嗎。
 
對於慎重窺探對手樣子的辰巳，塔茨米浮現出別有深意的笑容。
 
「你在懷疑我是不是外素使吧？好，這樣吧。特別給你解明疑惑吧。」
 
就像是炫耀新玩具的孩子，塔茨米說道。
 
「你知道我是〈冥〉的魔法使吧？」
 
塔茨米舉起手，在手上〈魔〉出現了。
 
把〈魔〉自由地召喚，操縱。
 
這就是〈冥〉的魔法。
 
辰巳是這麼理解的。
 
「就結論來說，我不是外素使。但是……〈冥〉的魔法……不，〈魔〉也有這種使用方法喲？」
 
將手掌上召喚的〈魔〉，塔茨米慢慢地捏爛了。
 
然後被捏碎的〈魔〉的殘渣，就這麼進入塔茨米的手中被吸收掉消失了。
 
「……魔，把〈魔〉，作為魔力的補充源……？」
 
「就是這樣。〈魔〉可不只是有憑依的能力。」
 
對這個世界的人們來說，〈魔〉是恐怖存在的同時，也是忌諱的存在。
 
將那種〈魔〉作為魔力之源，至少這個世界的人們是不會這麼考慮的吧。
 
當然辰巳也是，他的師傅朱塞佩也是。
 
從沒想過〈魔〉還有那樣的使用方法。
 
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！不錯呢，真不錯，那個表情。就是想看你這種臉，我才把這一手溫存到最後。」
 
塔茨米鄙視著哈哈大笑。
 
辰巳則對塔茨米投去厭惡的視線。
 
對辰巳那個視線感到不爽嗎。
 
塔茨米朝地面吐了口口水繼續說道。
 
「幹嘛，像看怪物一樣的視線看我？你也是同類啊。」
 
「我……和你一樣……嗎？」
 
「當然啦。我和你是同一存在。有一樣的地方是當然的吧。」
 
「……什麼意思？」
 
對塔茨米的話，辰巳投以懷疑的視線。
 
雖然就這麼相信塔茨米的話十分危險，即使如此就算是一點點，能得到對手的情報也不是沒用的。
 
辰巳全神灌注，側耳傾聽著另一個自己的話。
 
「你能看到吧，這個。」
 
在手掌上，塔茨米再次召喚〈魔〉。
 
確實，辰巳的眼睛可以看到它。
 
「能看見這玩意，主要是要有〈冥〉的質素。確實……這裏是叫感知者吧。能夠看見〈魔〉的身姿聽到〈魔〉的聲音，這實際上就是擁有〈冥〉的質素。」
 
雖然為數不多，但確實存在能夠感知到〈魔〉的人。
 
辰巳也從朱塞佩和卡露謝朵妮雅那裏聽到過。
 
但是，那就是〈冥〉魔力系統的由來還是第一次聽說。
 
恐怕，朱塞佩和卡露謝朵妮雅也不知道這個事實吧。
 
「雖說如此，你的〈冥〉適性十分低吶。也就是能感知到〈魔〉的程度喲。」
 
將掌上的〈魔〉再次捏碎，將它變換成自己的魔力時塔茨米再次說道。
 
「所以說過了吧？我是怪物的話你也是同類吶。」
 
  

第148話 歸還 
[第148話 歸還] by 搬運工

 
聽到在自己身體裏，有能操縱〈魔〉的質素──〈冥〉魔力系統的質素，辰巳受到了巨大的衝擊。
 
本來應該是看不見身姿的〈魔〉。
 
自己為什麼能看見〈魔〉，辰巳一直抱有疑問。
 
根據以前從朱塞佩那裏聽來的，確實和辰巳一樣能看到〈魔〉的姿態並聽到聲音的人過去也曾經存在過。
 
但是，其數量極為稀少，也不會遺傳，所以無法做充分的研究。
 
但是現在，能夠感覺到〈魔〉的存在的人──感知者，是持有〈冥〉魔力系統的人這件事，從塔茨米嘴裏說明瞭。
 
確實感知者的能力來自於〈冥〉的魔力的話，不能遺傳也能夠理解了。
 
經發現，魔力系統是和遺傳沒有關係的。
 
自己有〈冥〉質素這一事實，讓辰巳的心大大地動搖。
 
被召喚到這個世界經過了一年以上，結果〈魔〉對辰巳來說已經是忌諱的存在了。
 
就像自己被〈魔〉憑依了一樣，無盡的厭惡感從辰巳背後往上爬。
 
這已經可以說是生理上的厭惡了。
 
「哈哈哈哈哈！不錯呢，那個表情！『鴿子捱了個竹槍』（譯注：形容驚慌失措）這句話，就是為現在的你量訂做的吧？」
 
對著大大睜開眼睛一臉愕然的辰巳，另一個塔茨米呵呵笑著。
 
但是，這笑聲沒有持續很久。
 
他意識自己親自在辰巳身上刻下的傷，正在慢慢回復。
 
「哼，那是《自我治癒》嗎？連那種魔法都能使啊。」
 
用半分有趣半分佩服的表情，塔茨米看著辰巳。
 
「原來如此。那個好像也能利用。」
 
最後小小的低喃，沒有傳到有段距離的辰巳那裏。
 
「那麼，差不多要做個了斷了。《天翔》大人喲？」
 
嘻，嘴角歪著笑起來的塔茨米，發動了《加速》一口氣朝辰巳接近。
 
以陰霾的天空為背景展開的「兩個辰巳」之間的戰鬥。
 
但是，戰鬥的舞臺好像從天空轉移到別的地方去了。
 
上空閃爍的魔力光突然消失，讓卡露謝朵妮雅十分狼狽。
 
「老，老公大人他們在哪裏……！？」
 
從窗口大大地探出身子，卡露謝朵妮雅拼命地看著天空。
 
但是「兩個辰巳」的身影並沒有倒映在她真紅的瞳孔裏。
 
戰場雖然已經轉移到了地上，卡露謝朵妮雅並沒有察覺到這一點。
 
在不安地望著天空的她身邊，朱塞佩以冷靜的樣子詠唱著咒文。
 
他所擁有的適性系統〈海〉，是〈水〉的上位派生，探知方面十分優秀的系統。
 
朱塞佩使用的是〈海〉的《系統感知》魔法。
 
這個魔法的效果，是能明白在一定範圍內指定系統的魔力持有者在哪個方向。
 
能知道的衹有魔力系統，不能判別個人。
 
但是，〈火〉〈水〉〈風〉〈土〉這些一般系統的持有者先不說，〈天〉魔力的持有者只限於辰巳他們，要特定並不困難。
 
「……看起來，女婿殿下他們已經降落到地上了。場所是……神殿的後面。鍛煉場吶。」
 
聽到朱塞佩的話，卡露謝朵妮雅立刻轉過身。
 
然後像風一樣從朱塞佩的辦公室飛奔出去了。
 
「……哎呀哎呀，還是一樣只要和女婿殿下的事扯上關係就冷靜不下來的傢夥吶。不過，卡露謝不安也是當然的吶。」
 
朱塞佩自己也以鍛煉場為目標，快步地離開了自己辦公室。
 
然後，在通向神殿後面的道路上，叫住了走過的神官吩咐了某件事。
 
「……我知道了。」
 
「拜託了。要盡可能快地把這件事傳達給『精靈的休憩亭』的艾露殿下。」
 
目送著行了一禮離去的神官背影，朱塞佩再次邁開步子。
 
當然。
 
他的目的地是鍛煉場。
 
現在那裏，「兩個辰巳」也應該正在展開戰鬥。
 
「說起來，必須讓其他人迴避吶。要是有誰看到女婿殿下有兩個人，或許會有點麻煩。」
 
另一個辰巳──「山形塔茨米」，毫無疑問是這次軍龍來襲的幕後黑手。
 
而且，那個塔茨米還是擁有這個世界忌諱的〈冥〉的魔法使。
 
在不知情的人看來，可能會將「辰巳」和「塔茨米」看作同一人。
 
或許，有人會說出這次軍龍來襲是辰巳的手筆也說不定。
 
爲了不變成這樣，塔茨米的存在盡可能隱藏比較好。
 
因此，極力減少目擊者是重點。
 
「爲了對軍龍進行準備，現在鍛煉場沒有人使用。這樣的話應該可以減少目擊者。」
 
動用朱塞佩的權限的話，讓鍛煉場禁止進入也不困難。
 
理由的話，之後適當編一個就好。
 
爲了對應包圍了王都的周邊來回飛著的軍龍，現在以沙法以夫爲首四神殿的神官戰士們，在戒嚴體制下待機中。
 
雖說是沒有直接納入王國構架的神殿，由王國正式發出援護請求的話也會派遣神官戰士。
 
全部神官戰士現在在臨戰態勢待機中，使用鍛煉場的人一個也沒有。
 
「那麼，首先要做只有儂能做的事吶。」
 
快步在神殿的道路上前進，朱塞佩考慮著這各種各樣的事情，爲了保護他重要的家人。
 
鋼劍與魔獸素材之劍，到現在不知道已經是第幾次交鋒了。
 
劍與劍相擊，拳與拳，腳與腳你來我往。
 
然後，在那縫隙之間迸出魔力之光。
 
到現在，辰巳終於從剛才的衝擊中恢復了態勢。
 
確實，自己體內有和〈魔〉相關聯的要素給了他很大衝擊。
 
但是，現在既沒有像塔茨米那樣被〈魔〉憑依，也沒有想要利用〈魔〉。
 
那樣的話，也不用感到羞恥。
 
然後，塔茨米利用〈魔〉回復魔力一事，也找到了像是缺點的部分。
 
外素使的辰巳，即使使用了魔力也一瞬間就會回復。
 
但是，塔茨米即使利用〈魔〉來回復魔力，其回復量好像也沒有那麼多。
 
從〈魔〉那裏得到魔力，塔茨米放出魔力光的威勢增強了。
 
但是，那光芒和戰鬥初期相比，從量上來說連一半也沒有達到。
 
〈魔〉依個體不同而強度有所差異，是廣為人知的。
 
辰巳自身也是，從朱塞佩的授課裏被教授了這點，實際上到現在為止和複數的〈魔〉對戰過也有此實感。
 
恐怕，用〈冥〉的魔法來召喚〈魔〉，是有一定限制的吧。
 
比如，召喚弱小的〈魔〉雖然並不費事，但是召喚強力的〈魔〉就需要滿足必要的條件，這樣。
 
實際上，降落到地面的塔茨米，也只有牽制程度地使出遠距離攻擊魔法。
 
不，是只剩下牽制的魔力殘量了。
 
那就再讓塔茨米的魔力枯竭，不給他用〈魔〉回復魔力的時間一口氣攻擊下去。
 
剛才不知道能用〈魔〉回復而受到了衝擊，知道了手牌就沒有那麼可怕了。
 
在心中決定了方針的辰巳，提升了揮劍的速度。
 
本來劍技就更勝一籌的辰巳再提升速度的話，當然塔茨米就更不上了。
 
「……嘁！！想要一口氣決出勝負嗎……！！」
 
察覺到辰巳意圖的塔茨米，為了應付那個劍擊只有使用《加速》，《加速》的使用讓魔力一口氣消費了。
 
感覺到自身的魔力不斷減少，塔茨米咬緊牙關忍耐着辰巳的劍風。
 
一邊忍耐著，塔茨米一邊注意周圍的狀況。
 
保存下來的最後王牌。
 
那張王牌的條件還沒有齊備。
 
希望著條件集齊，塔茨米拼命忍耐辰巳的猛攻。
 
但是，也快到極限了。
 
魔力將盡的焦慮，條件尚未齊備的焦躁，讓塔茨米揮劍的速度有了一絲遲鈍。
 
這是只有一瞬的遲緩。
 
連空隙都稱不上的極為微小的遲滯。
 
但是，在憑藉《加速》使反應速度上升的辰巳看來，已經是十分大的空隙了。
 
以至今為止未有的速度揮舞飛龍劍，塔茨米的劍大大地彈起來。
 
當然，塔茨米的身體已經門戶大開。
 
劍被彈開的右手現在是大大高舉的狀態，塔茨米的表情抽搐了。
 
這個瞬間，辰巳確信了勝利。
 
但是，他沒有察覺到變化。
 
劍被彈開抽搐著的塔茨米的表情，一瞬間化作了笑容。
 
卡露謝朵妮雅到達鍛煉場時，正是辰巳和塔茨米決出勝負前的一瞬間。
 
以眼睛捕捉不到的速度揮出的飛龍劍，大大地彈開了鋼劍。
 
「老公大人！！」
 
確信著辰巳勝利，卡露謝朵妮雅浮出笑容。
 
但是之後馬上，她的視界突然切換了。
 
「……誒？」
 
和正在戰鬥中的辰巳他們有著相應距離的卡露謝朵妮雅。
 
在那裏她的視野映照出辰巳和塔茨米戰鬥的身姿。
 
但是，現在卡露謝朵妮雅的視界，映照出的是向著自己進行突刺的丈夫的樣子。
 
而且，清楚地看到了辰巳那因驚愕而表情扭曲的一瞬間。
 
突然，卡露謝朵妮雅出現在眼前。
 
這個事實讓辰巳睜大了眼睛。
 
同時也明白發生了什麼。
 
塔茨米用《瞬間移動》把卡露謝朵妮雅拉到了兩人之間吧。
 
塔茨米能夠不知從哪裏召喚出劍。
 
那樣的話，能做到將卡露謝朵妮雅的身體轉移，把她拉過來也不是不可思議的。
 
實際上塔茨米也並不是能夠無條件地轉移。
 
要預先附加魔法印記，或者要在視野之內才能轉移，不過這時辰巳也不知道這一點。
 
然後，塔茨米決勝負的底牌，當然就是卡露謝朵妮雅。
 
既然戰場轉移到了地上，就應該不會在現場看不到她。
 
而且，他很明白卡露謝朵妮雅的存在對辰巳來說是最大的弱點。
 
在簡直就是絕境的這個時候看見卡露謝朵妮雅，塔茨米不由得笑了出來。
 
然後，擠出剩下的僅僅一點魔力，把她的身體用轉移拉過來當做對辰巳的盾。
 
全心全意進行突刺的辰巳的身體，即使想收也已經收不住了。
 
極具氣勢殺到的飛龍劍銳利的刀刃，就要到達切入進來的卡露謝朵妮雅的身體──　──真紅之花在空中綻放。
 
同時，卡啦地有什麼摔倒的聲音，在鍛煉場中響起。
 
「嘛，這麼做了吶。我的話也會這麼做的喲？」
 
塔茨米保持著揮劍的姿勢，看向倒在地面的辰巳和掉在旁邊的飛龍劍。
 
在飛龍劍的刀刃貫穿卡露謝朵妮雅之前，辰巳將手中的飛龍劍轉移並以毫釐之差讓它飛了出去。
 
如果能連著自己的身體也轉移就好了，但是並沒有那樣的餘力，只是將手中的飛龍劍轉移走就已經竭盡全力了。
 
即使如此也沒能剎住突刺的勢頭，辰巳和卡露謝朵妮雅的身體激烈地相撞了。
 
兩人的身體借著餘勢交纏在一起。
 
那之後，塔茨米用最後的魔力再次發動轉移，讓卡露謝朵妮雅的身體轉移到稍遠的地方。
 
當場只剩下體勢崩壞的辰巳。
 
對著辰巳，塔茨米將揮起的劍，充滿力道地揮了下來。
 
揮下的劍，自辰巳的左肩斜著刻下深深的傷口。
 
這次的傷害，比之前受到的要大得多。
 
隨著血花在空中飛舞，辰巳倒向了地面。
 
倒地的辰巳身體下咕嘟咕嘟地生成紅色的海洋，污濁了鍛煉場的地板。
 
「對手如果不是你的話……如果不是確信著絕對不會傷害琪可的你的話，我也不會用她做盾牌。這是只有以你為對手的時候才能有的手牌。嘛，說到這，雖然只是限定在一部分，我可是信賴著你吶。」
 
嘻，地嘴角向上歪著，走近辰巳。
 
然後，毫不容情地朝辰巳的側腹踢過去。
 
「咕……哈……！！」
 
側腹被激烈地踢中，辰巳痛苦地在鍛煉場的地板上滾了幾圈。
 
然後，在陽面朝天停下的瞬間，從右手迸發出朱金色的光輝。
 
但是，半無意識進行的反擊欠缺銳利，塔茨米很容易地防了下來。
 
「嘁，還在抵抗啊。」
 
將迫近的朱金細鎖簡單地彈開，塔茨米唾棄道。
 
然後，好像想到了什麼嘴角再次向上歪起來。
 
「正好。這東西就由我收下了。對之後的你來說，這是無用且多餘的玩意了吶。」
 
塔茨米朝著倒地的辰巳揚起右手。
 
然後，辰巳右腕的『孤挺花』消失，出現在了塔茨米的右腕。
 
「這就是『孤挺花』嗎。原來如此，怪不得那傢伙會執著它吶。」
 
頻頻看著右手裝備的『孤挺花』，塔茨米高興地說著。
 
像過去的辰巳一樣，從『孤挺花』那裏取得了情報理解了它的使用方法。
 
在這段時間裏，辰巳受到的傷慢慢地堵住。
 
和剛才一樣發動了《自己治癒》。
 
像過去和穆爾加奈克戰鬥時一樣，《自己治癒》是在半無意識情況下也能發動的魔法。
 
「哈哈哈，是吶。受到了傷害進行回復吶。」
 
塔茨米有興趣地看著自己給辰巳刻下的傷口慢慢回復的樣子。
 
「現在《自己治癒》正發動著，意識不清晰也沒辦法使用其它魔法了吧？哈哈哈，正等著這時候呢。」
 
外素使的辰巳不能在體內儲藏很多魔力。
 
而現在殘留在體內的魔力正在轉給《自己治癒》。
 
平時魔力減少的話無論多少都能回復的辰巳，由於負重傷意識不清，現在沒有回復魔力的餘力。
 
塔茨米叫出了數只〈魔〉，變換為自己的魔力。
 
然後，在魔力回復到某種程度之後，再次面向辰巳。
 
「我不會殺了你。那樣……讓你活著，才能讓你長久地品嚐到痛苦呢？從此盡情地謳歌一個人的生活吧。為了把你正確地送過去，我可是特地去過一次實地確認過了呢。都想讓你感謝我的苦心呢。」
 
仰著天，塔茨米哈哈大笑。
 
那笑聲就像是刺激到了覆蓋天空的厚厚雲層，從天上紛紛飄落下白色冰冷的東西。
 
在緩緩飛舞的雪花中，塔茨米偶然想到了什麼般移開了視線。
 
「是吶。這種程度的就給你吧。嘛，雖然在那邊就算只是拿著也很麻煩呢。」
 
塔茨米把掉落在稍遠一點地方飛龍劍用轉移拉過來，隨便地朝辰巳扔去。
 
然後，對著辰巳舉起右手，發動了轉移。
 
但是，這不是通常的《瞬間轉移》。
 
雪花飛舞的沙法以夫鍛煉場……
 
在這裏，辰巳的身影像被抹掉一樣消失了。
 
意識回復了。
 
到現在一直半夢半醒狀態的辰巳，從仰面朝天的狀態，蹭地一下豎起上半身。
 
同時，放在他身體上的飛龍劍，就這麼滾落到褪了色的地毯上。
 
但是，辰巳沒有在意那些的餘力，他拼命地拉回記憶。
 
和突然出現在眼前的卡露謝朵妮雅激烈相撞，導致體勢崩壞。
 
而且，在那之後身體遊走著激烈的疼痛與灼熱感。
 
那之後，另一個自己好像說了些什麼，但是不怎麼記得了。
 
從那時開始，辰巳的意識就已經朦朧了。
 
「……那之後……怎麼樣了……？」
 
向下看著自己的身體，辰巳低喃。
 
穿著的神官服已經被切開而破破爛爛。
 
雖然傷口被《自我治癒》堵住了，但是神官服還是沾滿血的狀態。
 
想要站起來的辰巳，搖搖晃晃地感到一陣眩暈。
 
恐怕，是因為失血過多導致血液不足引起的。
 
手觸摸到鋪在地板上的便宜地毯，辰巳對從手掌上傳來的觸感感覺到了違和感。
 
──地毯……？啊咧？我確實是在神殿的鍛煉場……不，說起來這個褪色地毯是……
 
目不轉睛地盯著地毯那熟悉的模樣，辰巳拼命地思考。
 
然後像被打倒腦袋般抬起的頭浮現出驚愕的表情並環視周圍。
 
窗邊掛著陳舊的淺茶色窗簾。
 
好像長時間沒有打掃過的，積滿灰塵的狹小房間。
 
牆角放置著衣櫃，電視，還有辰巳現在所在的房間對面，還能看到狹小的廚房裏的水槽和煤氣竈。
 
而且，這個光景是辰巳見慣了的光景。
 
辰巳慌張地站起來，猛地拉開窗簾，然後打開嵌著玻璃的窗戶紗窗。
 
從這裏看到的風景，從某種意義上說辰巳已經見慣了。
 
但是，事實擺在眼前他當場頹喪地彎下膝蓋倒下來。
 
展現在窗外的風景，是在現代日本隨處可見的普通街道，就是說──
 
「我，我……回，回到日本了嗎……」
 
從辰巳嘴裏飄落的話，消失在眼前的日本街道裡。
 
  

第149話 留下的人們 
[第149話 留下的人們] by 搬運工

 
這番光景，她只有呆呆地看著。
 
揮下來的鋼劍。
 
飛濺的血液。
 
倒在鍛煉場地上的青年。
 
然後，揮下劍的人對著倒下的人揚起手，在鍛煉場的地上被自己的血弄髒的青年消失了。
 
在發呆著的她的眼前，她最愛的青年的身影完全消失了。
 
「……誒？」
 
真紅的眼睛大大睜開，她東張西望地看著周圍。
 
「……啊咧？」
 
她露出茫然若失的表情。
 
在眼前發生的事，她沒法理解。
 
不，是她不想理解。
 
青年消失的場所，還殘留著小小的血窪以及被污濁的地面。
 
但是，她最愛的青年的身影已經沒有了。
 
在場的只有她，還有那個用手撫額，仰天大笑的人。
 
「……噫」
 
她櫻色的嘴脣，撒落下小小的呻吟。
 
然後，以此為開端從她的嘴裏迸發出掉了魂似的吶喊。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
慌慌張張站起來的她，跑向留下他痕跡的場所。
 
對著血窪啪地雙手着地。
 
濺起來的血弄髒了她的臉，而她卻毫不在意。
 
「老，老公大人……老公大人！！在，在哪！？在哪裏！？」
 
尋求著他的痕跡，她雙手撐著地面拼命地看著周圍。
 
但是，她當然找不到要找的身影。
 
「老公大人……老公大人……老公大人……老公大人……！！」
 
好像錯亂了一樣，她一次又一次地叫著名字，用膽怯的眼睛看著周圍。
 
就像是和父母走散了的孩子一樣。
 
就像是失去了應該追尋的母鳥的雛鳥一樣。
 
但是，同時她心裏的一角已經總算理解了。
 
他……她最愛的青年，已經並不單單是不在這裏，而是已經和她不在同一個世界了。
 
就像是小孩子一樣，毫不隱藏落下的眼淚，卡露謝朵妮雅哭泣著。
 
到飄落的雪花在她的身上堆積了薄薄一層爲止，她都一動不動地失聲痛哭。
 
那個人毫無顧慮地朝著她接近，從已經冷掉的她的背後輕輕抱住她。
 
「沒關係喲。琪可。從現在開始有我在。我無論何時都和你在一起。所以就像以前一樣……我們一起生活吧？」
 
在卡露謝朵妮雅耳邊輕輕低語的，當然就是塔茨米。
 
在塔茨米的話振動卡露謝朵妮雅鼓膜的同時，痛哭突然停止了。
 
「別碰我！！」
 
卡露謝朵妮雅跳起來，和塔茨米拉開距離。
 
然後，眼淚濡濕的臉上浮現出憤怒的神色快速地詠唱咒文，朝著塔茨米放出紫電。
 
放出的紫電切開空氣和飛舞的雪花，向塔茨米襲來。
 
但是，塔茨米用《瞬間移動》迴避，再次在她的背後出現。
 
「哈哈哈，突然間在幹什麼？明明終於可以像以前一樣兩個人一起生活了的？」
 
歪著頭，塔茨米露出笑容。
 
這個動作，只能說是對卡露謝朵妮雅的攻擊，完全不理解。
 
卡啦，踩著鍛煉場的地面，塔茨米慢慢地向卡露謝朵妮雅靠近。
 
「別，別靠近我！！」
 
卡露謝朵妮雅接連不斷地放出《雷擊》，塔茨米將其全數迴避了。
 
「真有精神呢，琪可。和我在一起的話就是要這麼精神才讓人高興，不過也不能總是讓你放電吶。」
 
塔茨米在手掌中集中意識，有什麼東西出現了。
 
見到那個的卡露謝朵妮雅驚訝得瞪大眼睛，不由得中斷了攻擊。
 
「……魔封之……腕輪？……那，那種東西是從哪裏……」
 
「啊啊。在一個像城堡的地方的一個房間裏有好幾個，就拿了點。雖然不好意思，但是稍微老實點吧。」
 
塔茨米手掌中的魔封之腕輪消失了，而消失的腕輪出現在卡露謝朵妮雅的右手上。
 
魔封之腕輪如名字所述，是持有將佩戴者的魔法封印的力量的魔封具，主要是為了封印犯了罪的魔法使的魔法。
 
恐怕，塔茨米所說的有許多魔封之腕輪的房間，是王城的哪裏吧。
 
為了給成為罪人的魔法使用，王城裏在某種程度上準備了這種腕輪。
 
能使用轉移的塔茨米，無論是什麼樣的場所都能夠侵入吧。
 
然後，為了摘下這種腕輪是需要專用的鑰匙的。
 
那鑰匙從外觀上看是非常普通的鑰匙，實際上要靠鑰匙裏隱藏著的魔力才能解除腕輪。
 
因此，只要不是像辰巳他們這樣的轉移使用者，在沒有鑰匙的情況下拿下戴著的魔封之腕輪是不可能的。
 
「這樣一來琪可就不能使用魔法了。就是說，不能再次召喚那個傢伙了。本來要召喚那傢伙需要以年為時間來準備，這樣你就不會去做那徒勞的事情了。」
 
微笑著，而且爽朗地，塔茨米這麼說道。
 
而這對於卡露謝朵妮雅，可以說是將最後希望的手段封住了。
 
「那麼，礙事的傢伙已經不在了……我出的條件，還記得嗎？」
 
塔茨米這麼說著回過頭，朱塞佩正站在那裏。
 
朱塞佩也是，看到了辰巳消失的瞬間。
 
是不是這個原因呢，總是好好爺爺的氛圍已經完全消失，浮現出嚴肅表情的朱塞佩一動不動地看著塔茨米。
 
塔茨米和朱塞佩無言地互相凝視。
 
這種狀況持續了多久呢。
 
呼地大大呼氣的朱塞佩無力地搖頭。
 
「好吧。你小子提出的條件，我接受吧。」
 
「祖父大人！！」
 
「對不起，卡露謝喲。現在沒有其它的方法了。汝的心情，儂感同身受。不過現在要忍耐。」
 
朱塞佩閉上眼，深深地低下頭，對卡露謝朵妮雅說道。
 
現在也是，王都的外圍軍龍還在緩緩飛行。
 
而且只要塔茨米一聲令下，魔獸們會一起向王都露出獠牙。
 
那樣的話會出現多大的損失，卡露謝朵妮雅當然能理解。
 
就是因為理解了，她才什麼都沒說只是低下頭，只能僅僅握住拳頭。
 
「對對。這個老爺子已經這麼說了，接下來就和我生活吧。」
 
這麼說著的塔茨米，嘻嘻笑著表現出無與倫比的好心情。
 
「馬上準備馬車。你小子暫且在這裏等著。」
 
「啊啊，好啊。接下來能和琪可一起生活了。這麼想的話，等那麼一會兒根本沒什麼。」
 
好心情的塔茨米，輕易地接受了朱塞佩的話。
 
對在預想之上輕易地聽從了自己話的塔茨米暗暗感到訝異，朱塞佩無言地接近看著地面的卡露謝朵妮雅，溫柔地把手放在她肩上。
 
「現在先忍耐。女婿殿下……汝的辰巳，絕對會回到汝的身邊來。汝不相信自己的丈夫嗎？」
 
朱塞佩在卡露謝朵妮雅耳邊低聲私語。
 
卡露謝朵妮雅反射地抬起臉。
 
「祖父大人……」
 
「再有，有汝相信女婿殿下的一半就好。能不能相信儂呢？沒什麼，不會有壞事的。」
 
在卡露謝朵妮雅真紅的眼睛旁邊，朱塞佩的雙眸歪了起來。
 
這個表情卡露謝朵妮雅十分熟悉，這正是她的祖父在策劃什麼的表情。
 
雪花飛舞的萊龐提斯街道，卡啦卡啦地響著車輪聲，刻著沙法以夫神紋章的馬車慢慢地前行。
 
馬車上乘坐的有三個人。
 
一人是沙法以夫神殿的最高司祭。
 
在他旁邊，是既為最高司祭的養女又是他孫女的白金色頭髮的女性司祭。
 
然後這兩人對面的，是穿著拉魯考菲力王國很少見的服裝的人物。
 
這個人物笑嘻嘻心情愉悅地看著坐在眼前的女性司祭。
 
但是，對那個女性司祭來說，將眼前人物的一切都無視，只是看著窗外流過的風景。
 
「喂喂。琪可。這之後要做什麼生活呢？有什麼想去的地方嗎？有的話，什麼時候我都能帶你去喲？你看，我的《瞬間轉移》的話，無論哪裏都能馬上到。就這樣來段兩個人的旅行也不錯吶。」
 
塔茨米嘻嘻笑著高興地說著這之後的事。
 
但是，對這些話卡露謝朵妮雅沒有一點反應。
 
但是不顧這些，塔茨米更是這樣那樣不斷說著「未來的展望」。
 
但是卡露謝朵妮雅完全沒有做出什麼表示。
 
即使如此也沒有洩氣，塔茨米繼續說著「未來的展望」。
 
在狹窄的馬車不斷重覆這種事的時候，馬車到達了目的地。
 
下了馬車的塔茨米，看到聳立在眼前的宅邸露出一副發呆的表情。
 
「誒─好厲害的屋子。難道說，要和琪可住在這裏嗎？」
 
「就是這樣。順便一提這裏是儂的家，小時候卡露謝進入神殿的宿舍之前就住在這個家裏吶。」
 
聽到卡露謝朵妮雅以前住過的家，塔茨米啪地臉上放光。
 
「這樣啊。這裏的琪可和以前不一樣是個大小姐吶。」
 
就像是到了遊樂園的小孩子一樣，塔茨米眼睛放著光跑向宅邸。
 
但是，還沒有前進幾步，他的腳步就停下來了。
 
為什麼的話。
 
就像妨礙塔茨米前進一樣，三名體格很好的男性站在那裏。
 
這幾位男性大概三十歲到四十歲不等。
 
三人的容貌十分相像很容易看出是有血緣關係的。
 
「……是誰啊，你們？」
 
對站在眼前的男人們，塔茨米疑惑地問道。
 
「我們嗎？我們是卡露謝的哥哥。」
 
三人中間的那位男性──朱塞佩的長子，特洛德，盯著塔茨米宣告。
 
「誒？琪可的兄長……們……？」
 
「就是這樣……不過，雖然已經從父親那裏聽說了，真的和辰巳……我們認識的辰巳一模一樣呢。」
 
看到和他們承認的義弟一模一樣的人物，次兄斯雷特低聲說。
 
「是嗎？和我們的弟弟相比，有點奢華吧？手腕也比他要細，這傢伙完全沒有鍛鍊過喲？嘛，說道臉確實是很像，氛圍可是完全不同吶。」
 
毫不客氣地從頭到腳打量眼前的塔茨米，三男雷盧克說道。
 
「什，什麼呀，把別人這麼來回來去地看。你們，真的是琪可的哥哥嗎？不是一點都不像嗎。」
 
「不管像不像，卡露謝都是我們可愛的妹妹，這無可否認。」
 
對長兄的話，兩個弟弟也點了頭。
 
「這裏是卡露謝的家，也就是說，也是身為卡露謝哥哥的我們的家。也就是說，你和卡露謝一起生活的同時，也要和身為哥哥的我們一起生活。嘛，雖然還不知道要和你一起到什麼程度，就多多關照啦。」
 
雷盧克用戲弄的語氣這麼說道。
 
「餵，老爺子！！這到底是怎麼回事！？」
 
「啊？什麼事吶？」
 
對著憤慨的塔茨米，朱塞佩揣著明白裝糊塗。
 
「你不是接受我提出的條件了嗎！？為什麼我和琪可一起生活的地方，琪可的哥哥們會在那裏！？」
 
「在和儂抱怨之前，好好再想一想自己自己提出的條件吧。」
 
「什麼……！？」
 
一邊對朱塞佩的話散發出怒意，塔茨米再一次回想自己提出的條件。
 
──我和琪可像以前一樣……作為家人一起生活。
 
這就是我的條件。
 
確實，塔茨米是這麼對朱塞佩說的。
 
「……啊。」
 
「呼，呼，呼。終於注意到了吶。」
 
朱塞佩一臉得意地和塔茨米說。
 
「你小子的條件裏一句也沒提『兩個人生活』。正如你小子所提出的條件，讓你和卡露謝一起生活吧。但是，你小子和卡露謝要在這裏……儂的家生活。當然，和卡露謝作為家人，也就是儂和她的哥哥們也一起作為家人一起生活喲。」
 
「這，這個古狸老爺子……！！」
 
塔茨米的臉因悔恨而歪曲著，而朱塞佩則有趣地看著他。
 
現在，朱塞佩的三個兒子已經獨立，各自置辦宅院和妻子一起生活。
 
也就是說，平時在這個宅邸裏生活的，只有朱塞佩和他的妻子，還有在這裏的傭人而已。
 
將孩子們集合到家裏，是作為父親的朱塞佩囑咐他們做卡露謝朵妮雅的警衛。
 
為了保護可愛的義妹，三位義兄沒有推脫。
 
他們馬上點頭答應了父親的請託，就這樣在朱塞佩的宅邸嚴陣以待。
 
「那麼，我這邊已經遵守和你小子的約定了喲？當然，接下來該你遵守約定了。還是說，你小子想說忘了自己提出的條件？」
 
「嘁……沒辦法了……！！」
 
完全被擺了一道，塔茨米悔恨地唾棄。
 
之後，塔茨米僅僅是閉著眼睛站了一下。
 
恐怕，是對支配下的軍龍發出指示吧。
 
「……軍龍已經遠離王都了。但是，別忘了喲？軍龍還在我的支配下呢？只要我呼叫的話，無論何時都能襲擊街道喲？」
 
「啊啊。不會忘的。」
 
朱塞佩微笑著。
 
而塔茨米則浮現出苦澀的表情轉身背向朱塞佩。
 
「……這個老爺子，比想像得還是個古狸呢。」
 
「呼，呼，呼。今後交涉的時候，再多考慮一下說的話再來吧。年輕人。」
 
  

第150話 更多的援軍 
[第150話 更多的援軍] by 搬運工

 
「想稍微問點事……可以嗎？」
 
「什麼啊，老爺子。」
 
這是辰巳在鍛煉場消失後的事。
 
溫柔抱住深陷悲傷的養女的肩膀，在等待馬車準備好的這段時間，朱塞佩對好心情的塔茨米發問。
 
「汝……有和女婿殿下戰鬥的必要嗎？」
 
「什麼意思？」
 
「現在萊龐提斯所處的情況，汝握有交涉的主導權。汝更加強硬的話，不是沒有必要和女婿殿下以命相搏嗎……儂這麼想。」
 
憑藉軍龍的威脅，塔茨米將萊龐提斯作為「人質」。
 
塔茨米有意的話，更加活用「人質」這張牌貫徹自己的要求也不是不可能。
 
「還有，奪走卡露謝去我們伸手不及的地方……例如，跳躍前往和這裏不同的世界也能做到吧？」
 
「啊？笨蛋嗎？為什麼本大人非要做讓琪可傷心的事不可？這街道也和你一樣對琪可來說有很重要的人在吧。這樣的話如果從這街道離開，琪可不是顯而易見會悲傷嗎？」
 
「話是這麼說，汝可是做了讓卡露謝最悲傷的事了？」
 
「……那傢伙是例外。只有那傢伙無論如何必須從這個世界消失……只有那傢伙，不想讓琪可和他在同一片天空下……在這個世界存在的『山形‧塔茨米』只有我一人就可以了。」
 
聽到塔茨米的嘴脣交織出的語言，朱塞佩的眉間驚訝地顫動了一下。
 
將整個街道作為「人質」以索取卡露謝朵妮雅，然後將辰巳這個存在強制從這個世界排除。
 
另一方面卻擔心著不想讓卡露謝朵妮雅悲傷。
 
這種不協調，朱塞佩察覺到了。
 
「……汝的期望，到底是什麼……？」
 
「之前說過了吧？我的期望，是和琪可像以前一樣一起生活。作為家人和琪可在一起。」
 
「……原來如此吶……」
 
確信了什麼，朱塞佩的雙眸放出銳利的光芒。
 
但是，卡露謝朵妮雅和塔茨米完全沒有注意到這件事。
 
之後，直到卡啦卡啦地馬車車輪聲接近，三人就這麼安靜地站在鍛煉場上。
 
塔茨米不滿地看著充滿笑意的朱塞佩，而朱塞佩露出滿足的笑容看著悔恨的塔茨米。
 
在離二人有點距離的地方注視著的特洛德他們，露出不可思議的表情互相看著。
 
「真意外。那傢伙，在遵守和父親的約定喲？」
 
「啊啊。將軍龍置於支配之下，將這萊龐提斯全體作為『人質』的傢伙，遵守了充其量不過是口頭的約定，說實話真是沒想到……或許，父親是有著什麼樣的確信也說不定吶。」
 
特洛德和雷盧克交談著。
 
如果塔茨米沒打算遵守約定的話，就考慮用實力將塔茨米排除。
 
如果變成這樣的話，無論特洛德他們怎麼厲害，恐怕也不會無事地了結。
 
即使如此，作為哥哥保護義妹的話，也會毫不猶豫地出手吧。
 
「父親確信那傢伙會遵守約定？怎麼回事，大哥？」
 
「詳細的我也不清楚。但是，是那個父親吶。注意到了什麼我們注意不到的事吧。」
 
朱塞佩抓住塔茨米提出條件的漏洞進行對應。
 
以將整個街道為「人質」的人作對手，做出那樣的行為確實非常危險。
 
正如特洛德所說，朱塞佩確實憑著什麼確信塔茨米會遵守約定。
 
將哥哥和弟弟的對話放在一邊，斯雷特目不轉睛地看著塔茨米。
 
「那傢伙基於什麼打算才遵守和父親的約定這件事，在我看來其實並不是問題。重要的是，不管發生什麼事，都要保護卡露謝。如果做不到的話，我們的義弟回來時作為兄長可沒臉見他。」
 
「是吶。」
 
「啊啊。我們的義弟一定會回來的吶。」
 
對二哥下定決心的話，長兄和幺弟一齊點頭。
 
和塔茨米交涉完的朱塞佩，再次將卡露謝朵妮雅叫到身邊。
 
「雖然你剛剛回來，但是儂想拜託你招呼從今天起在家滯留的客人。」
 
「客人……嗎？」
 
「沒錯。已經嫁給女婿殿下的汝，正確地說已經不是這個家的人了……不過這樣吧，在回到自己家這段時間，作為這家的人行動的話沒什麼問題吧。」
 
看到高興地瞇起雙眼的朱塞佩，卡露謝朵妮雅心裏響起了小小的警報。
 
這種時候的祖父，毫無疑問一定在策劃著什麼。
 
朱塞佩對親近的人所做的天真的惡作劇，身為他家人的所有人都已經親身體驗過了。
 
「客人預定要在這裏呆一段時間。這段時間拜託你招待他們了。哦，看起來客人們來了吶。」
 
卡露謝朵妮雅也聽到了馬車的車輪聲。
 
她向聲音傳來的方向轉過頭，看到了側邊印著沙法以夫神殿聖印的馬車，進入了克立索普萊茲家的大門進入宅邸的私有地。
 
馬車慢慢地減速，在卡露謝朵妮雅和朱塞佩的面前停下車。
 
然後，馬車的門打開，從中有幾個人走下來。
 
「嗨一，小卡露謝。我們被最高司祭大人叫來了喲。」
 
「既然我們來了，就可以安心了。即使是假辰巳，也不讓他碰你一根手指頭。」
 
「米露伊露小姐，不是假辰巳先生，好像是同一存在喲？」
 
「老闆，對我們來說那個『同一存在』是什麼樣的東西，到現在也一點都不理解啊……」
 
知道了從馬車上下來的是哪幾個人，卡露謝朵妮雅臉上放出光彩。
 
「迦多庫小姐……米露伊露小姐……老闆……穆爾加……」
 
被卡露謝朵妮雅叫到名字，四人紛紛做出反應。
 
迦多庫四隻手腕的其中一隻猛地蹦起勁，米露伊露咚咚敲自己的胸，艾露露出和善的笑容，穆爾加奈克強有力地點頭。
 
正如迦多庫所說，叫他們來的正是朱塞佩。
 
當然，其目的和三位義兄一樣，是卡露謝朵妮雅的警衛。
 
特別是同性的米露伊露和艾露，會總是和卡露謝朵妮雅一起行動，對卡露謝朵妮雅來說沒有比這更讓人放心的增援了吧。
 
「就是這樣，卡露謝喲。他們是儂重要的客人。是不能慢待的喲？」
 
「是。我明白了，祖父大人。」
 
理解了朱塞佩的真意，卡露謝朵妮雅感謝著這份關懷。
 
「那麼，帶客人去他們的房間吧。已經和家裏聯絡過，房間的準備已經做好了吧。喂，汝也別嘔氣，快過來。」
 
朱塞佩邁出步子，就看見後面的塔茨米一臉不滿地跟著。
 
然後，像監視著塔茨米一樣特洛德和雷盧克在後面跟著。
 
「那麼，大家這邊請。」
 
卡露謝朵妮雅將名目上是朱塞佩客人的穆爾加奈克一行帶到宅子裏。
 
忽然，停下邁向宅邸的腳步，轉過身再次面對友人們。
 
「這次……為了我給大家添了麻煩……但是，大家能來我真的非常高興……真的……老公大人突然消失了……非常不……安……」
 
低下頭，卡露謝朵妮雅小聲和友人們說道。
 
在她腳邊，滴下了小小的水滴。
 
面對卡露謝朵妮雅，艾露從友人中走出來，輕輕抱住了微微發抖的卡露謝朵妮雅。
 
「沒關係的，卡露謝小姐。辰巳先生……你的丈夫，一定會回到你身邊的。」
 
「……誒？」
 
抬起被眼淚濡濕的臉，卡露謝朵妮雅出神地看著艾露。
 
「雖然辰巳先生好像被強制送還了……不過他也不會坐以待斃的吧。現在這時候，他也一定為了回到這裏行動起來了。」
 
好像絲毫不懷疑辰巳的歸還，艾露用這種語氣說道。
 
而卡露謝朵妮雅無言地看著艾露。
 
「老，老闆……老公大人……老公大人真的……會回來嗎……？」
 
「當然會！」
 
面對顫聲詢問的卡露謝朵妮雅，艾露閉上一隻眼回答道。
 
在卡露謝朵妮雅和艾露默默說話的另一邊，過去的上司和部下也展開對話。
 
「看起來還沒有疏於鍛鍊吶。」
 
「是。就算是作為市井的魔獸獵人，我也會貫徹您教給我的東西。」
 
過去的上司和部下久違的會面。
 
斯雷特和穆爾加奈克不知什麼時候互相對起拳。
 
在穆爾加奈克還是沙法以夫神殿的神官戰士時，當然地和總戰士長的斯雷特是知己。
 
不僅如此，當時穆爾加奈克被斯雷特關注，經常手把手地教授戰鬥技巧。
 
換爾言之，對穆爾加奈克來說，斯雷特是作為神官戰士的師父的存在。
 
「這次就靠你了。」
 
「交給我吧。和克立索普萊茲倪下的委託無關。辰巳和卡露謝對我來說也是重要的朋友。」
 
「是嗎。真是不錯的表情吶。」
 
對著毫無陰霾露出爽朗笑容的穆爾加奈克，斯雷特用拳頭咚咚敲響了他的胸板。
 
「唔嗯。那就是另一個小辰巳呢。」
 
「真是一模一樣呢。雖然已經聽說了，實際見到還是嚇一跳呢。」
 
看到沉默地走在朱塞佩後面的塔茨米，迦多庫和米露伊露說出各自的想法。
 
「啊啦，是這樣嗎。和咱們的小辰巳相比，那邊可是有不少地方不一樣喲？」
 
「誒？」
 
「比如說，身高比咱們的小辰巳要矮喲。」
 
「這麼說來……」
 
再次相互比較的話，確實如迦多庫所說，和米露伊露他們熟知的辰巳相比，在眼前的另一個塔茨米在身高上有些差距。
 
和迦多庫他們相遇時是辰巳，是比起卡露謝朵妮雅稍微高一點的程度。
 
不過，最近的辰巳身高有長高，已經是和穆爾加奈克相比也不遜色的程度了。
 
具體地說，召喚當時辰巳的身高是１７０公分前半，到現在十七，八歲的年齡已經是接近１８０公分了。
 
和辰巳再次一比，塔茨米可以說十分矮小。
 
可以說和卡露謝朵妮雅是不分上下的程度。
 
「最初光是看到了和辰巳相像的地方，沒能顧及到身高這些……這麼一說好像確實是這樣。」
 
「還有，確實臉本身一模一樣，再好好看看和咱們的小辰巳相比，相貌上有點是說稚嫩還是柔和……氛圍上有點不一樣呢。」
 
「迦多庫還是一樣，在細微的事上十分細心呢。」
 
「那是當然喲。心思細密可是好女人的必備條件吧？」
 
迦多庫閉氣四隻眼睛中的一隻。
 
他用敏銳的視覺，深深地觀察者向前邁步的塔茨米。
 
和辰巳還有沒有其它不一樣的地方。
 
身體行動時有沒有什麼習慣。
 
慣用手和慣用腳是哪一邊。
 
用作為戰士的「眼睛」，迦多庫觀察者塔茨米。
 
當然，這是為了什麼時候和塔茨米劍刃相交時，一點點也好能更有利地戰鬥而收集對手的情報。
 
觀察著對方的迦多庫忽然抬頭望天。
 
還是一樣被厚厚雲層覆蓋的灰色天空，不斷地飄落下雪花。
 
「……快點回來喲，小辰巳。到小辰巳回來為止，咱們會好好保護小卡露謝的。」
 
迦多庫也堅信著。
 
不，不止是迦多庫，米露伊露，艾露，穆爾加奈克都堅信著。
 
任何一個人，都不相信辰巳不會回來。
 
就像是要包裹住堅定了決意的他們一樣，雪花無聲地繼續飄落下來。
 
  

第151話 不被期望的歸鄉 
[第151話 不被期望的歸鄉] by 搬運工

 
展現在眼前的，是現代日本的景色。
 
雖然絕對不能稱為大都會但也不是鄉下，或許是現在日本最常見的光景了吧。
 
愛知縣瀨戶市。
 
辰巳生長，直到被召喚到異世界之前居住的城市。
 
自古就以陶瓷器為人所知的城市，最近因為坐電車到名古屋不到一小時這種條件，作為住宅城市發展起來。
 
順便一說，作為陶瓷器的總稱有了「瀨戶物」這種叫法，其語源是「在瀨戶燒製的陶瓷器」。
 
辰巳傻傻地看著街道。
 
在不期望的情況下達成歸鄉的辰巳，也就只能眺望展現在眼前的街景了。
 
就這樣發呆了多長時間呢。
 
辰巳察覺到了，走在公寓外路上的人，正以可疑的眼光抬頭看著自己。
 
他住的公寓是三層建築，辰巳的房間是在二樓。
 
因此，一進入陽臺馬上就能望見川流的道路，不過偶然從那裏經過的帶著狗散步的上了年紀的人，正不可思議地抬頭看著自己。
 
到了這個時候，辰巳終於察覺到自己的樣子。
 
和另一個自己──塔茨米戰鬥，他穿著的神官服已經破破爛爛了。
 
還有更加不能無視的血污，現在的他就是「穿著破爛，滿身血漬，穿著沒見過衣服的可疑人員」。
 
辰巳慌慌張張地跑回房間，關上陽臺的門和窗簾。
 
然後，再次環顧房間。
 
在住人突然消失長久無人的房間裏，積累了大量的灰塵。
 
因為沒有掃除的人，這是理所當然的吧。
 
一看向房間，不管願不願意回到日本的實感都與時俱增，同時，辰巳心中湧起了不安和焦躁。
 
和塔茨米戰鬥後，卡露謝朵妮雅怎麼樣了。
 
她沒有事嗎。
 
還是說，已經被另一個自己──
 
負面的思考不斷浮現，辰巳使勁搖頭甩開這些想法。
 
在卡露謝朵妮雅的周圍，有朱塞佩和義兄們這些值得依靠的人們，就算自己不在，那些人應該也不會簡單地讓卡露謝朵妮雅置身於危險之中。
 
辰巳大大地吸了口氣，然後吐出來。
 
陷入困境的時候才更要冷靜下來。
 
這是以朱塞佩為首，在那個世界相遇的人們教導的事情。
 
歐金和前輩的神官戰士，經常聚集在〈精靈的休憩亭〉的魔獸獵人們。
 
辰巳從他們那裏學到了各種各樣的東西。
 
即使為了不讓他們的教導白費，在這裏也不能露出不安焦躁這種難看的樣子。
 
「在陷入困境時，如果能那麼簡單地冷靜下來就不用那麼辛苦了。但是，這種時候虛張聲勢也好也要裝作冷靜的樣子。要一次又一次地好好審視自己身處的狀況。這樣做的時候意外地心裏會漸漸冷靜下來，到目前為止看不到的東西也會能看得到了吧　」
 
這些，是在還是神官戰士見習的時候，教官歐金對辰巳和帕斯他們說的話。
 
「自己所處的狀況……嗎。」
 
一邊這樣低喃，辰巳再一次慢慢環顧積滿灰塵的房間。
 
「……這麼說來，這個房間的契約怎麼樣了……」
 
從過去住在這裏時的傢具還在這件事來看，好像還沒有別的人住在這裏。
 
「……契約還維持這嗎……那麼……煤氣和電，還有水呢……」
 
注意著不揚起灰塵，辰巳確認起生命線。
 
結果是，確認了電和煤氣還有水都能夠使用。
 
雖然最初從管道里出來的是顏色很詭異的水。
 
恐怕，還不知道自己被召喚到異世界的叔母，還像以前一樣把生活費打入自己的戶頭吧。
 
本來，辰巳被召喚到異世界，這種事做夢也沒想過吧，叔母還在不斷轉入生活費也可以說是當然的。
 
房租和水電費會在指定的賬戶扣除，所以就算辰巳不在了之後好像也在支付著各項費用。
 
「哈哈哈。叔母毫不過問反而幫了忙吶。」
 
對還是一樣對自己不關心的叔母，辰巳第一次有了些許感謝之情。
 
總之，辰巳先換衣服。
 
從衣櫃裏取出Ｔ恤和牛仔褲，然後穿在身上。
 
「唔哇……尺寸有點小了……」
 
在異世界這段時間，辰巳的身體有了大幅的成長。
 
因此，以前的衣服有點小了。
 
就算這樣也不是穿不下，多少在穿著感上有些不適也先忍耐著穿上了久違的衣服。
 
接下來，內衣也用這邊的替換。
 
果然這邊的內衣穿起來更舒適，讓辰巳能夠冷靜下來這起了很大作用。
 
「那麼，接下來怎麼辦呢……」
 
當然，辰巳是打算回到卡露謝朵妮雅等待著的異世界的。
 
但是，現狀是完全不明白回去的方法。
 
試著確認了一下，果然現在辰巳體內完全沒有魔力。
 
由於塔茨米而受的傷，雖然用《自我治癒》大體上回復了，但回復消耗了剩下的所有魔力吧。
 
另外當然這裏的魔力──是完全沒有外素的，辰巳也沒法讓魔力回復。
 
早一刻也好想回到卡露謝朵妮雅身邊。
 
但是，沒有回去的方法。
 
對逐漸湧上來的焦躁，辰巳努力地強行把它們壓迴心底。
 
──這種時候，我以外的人會怎麼做呢？
 
如果是琪可的話？帕斯和尼斯的話？迦多庫和米露伊露的話？還有，艾露小姐的話……
 
想到那個人物的瞬間，辰巳的腦海裏穿過一道閃光。
 
「對，對了！現在的日本，艾露小姐不是好像在這裏嗎！」
 
想到在這個日本也有可能存在的異世界人，辰巳慌張地確認手機的地址。
 
以前，和艾露交換過地址。
 
那時，不僅是電話號碼和郵件地址，連住在日本時的地址也互相告知，登錄在彼此的手機裏了。
 
那個時候覺得只是單純出於氣氛，根本沒想過會有派上用場的一天。
 
「日進市……折戶町……？」
 
登錄在手機上的艾露的住所。
 
這恐怕是艾露從日本出發前的住所，還不知道現在是不是住在那裏。
 
不，或者，艾露不在這個日本的可能性也有。
 
即使如此，艾露的存在可以說是辰巳現在唯一的希望。
 
辰巳急忙打開電腦，首先連接上了日進市的主頁。
 
之前從艾露那裏聽說，她受日進市市長的委託在做網紅一樣的工作。
 
從異世界偶然來到這裏並在日進市落腳的精靈少女，就這麼喜歡上日進市，並暫時在日進市安頓下來。
 
根據這個設定，艾露以「日進市的精靈小姐」這個角色在主頁上進行表演。
 
試著在日進市的主頁上瀏覽，確實有「日進市的精靈小姐」這個鏈接。
 
這裏刊登著在日進市各地攝影的艾露的照片。
 
「……果然艾露小姐也在這邊呢……」
 
看著照片上高興笑著的艾露，辰巳安心地吐了口氣。
 
之後，辰巳開始在網上調查去折戶町的路。
 
沒有從瀨戶到日進直達的交通設施。
 
因此，要利用交通設施到日進市的話，要先在名古屋換車。
 
這樣共大概要一個半到兩個小時。
 
但是，汽車的話只要花３０分鐘左右。
 
不過，辰巳沒有自駕車也沒有執照。
 
他一瞬間考慮用出租車，不過未成年人一個人打車可能會讓人覺得可疑。
 
既然如此，他採取的可能的移動手段就只有自行車這一選擇了。
 
「說起來，現在是幾月了……？」
 
辰巳被卡露謝朵妮雅召喚是十七歲──第二次的高一學生──的春天。
 
然後，在卡露謝朵妮雅召喚的那個世界，已經過了一年半。
 
但是，不能保證異世界和日本經過的時間是一致的。
 
或許，異世界和日本，在時間的流動上有很大差距也說不定。
 
辰巳在網絡的地圖上，轉而打開日曆功能。
 
現在是辰巳還在日本時之後一年的六月上旬，另外也知道了今天是工作日。
 
就是說，辰巳離開日本的時間大概是一年。
 
和異世界之間，有差不多半年的差距。
 
確定了當前日期的辰巳，記錄下到日進市的路並揣進口袋。
 
拿起放在桌子上的錢包，輕輕拍掉灰塵同樣放入口袋。
 
然後，握住房間和自行車的鑰匙，辰巳急忙趕往公寓的停車場。
 
這時，辰巳還沒有注意到。
 
他房間對面的電線上，有一隻目不轉睛盯著他房間的麻雀。
 
而且，這麻雀小小的眼睛，被染成了紅色。
 
從停車場推出和房間一樣積滿灰塵的自行車，辰巳就這麼飛奔起來。
 
自行車有一年以上沒有使用了。
 
當然輪胎的空氣已經放光，為了給自行車的輪胎打氣而拼命蹬著自行車。
 
從水無瀨町辰巳的公寓開始，從街道走上縣道５７號線路，然後順著５７號線路越過菱野町渡過矢田川，往長久手市方向疾馳，通過山之田的交叉點到達大草的交叉點，進入縣道２３３號線路。
 
然後順著道路向日進市前進。
 
之後，在愛知縣立藝術大學附近進入愛知高速鐵道東部丘陵線的高架道路，朝著巖藤的交叉點前進。
 
在東名高速路上走到底後，在巖騰的交叉點更換到縣道２１７號道路，在巖崎城右手側的白山交叉點再走上５７號道路。
 
之後順著道路前往折戶町就好了。
 
從淺間到折戶寺旁，然後橫穿名鐵豐田線的日進站，目的地的折戶町就近在眼前了。
 
從辰巳的家到這裏，距離是不到１５公里，時間是一個小時多一點。
 
不過果然在體力上感到疲勞的辰巳，走進了附近的便利店。
 
這時，向店員詢問艾露所居住的折戶町，確認到這條街確實就在前面不遠。
 
日進市周邊，許多超過十層的公寓並列而立。
 
在被這些公寓包圍起來的站前環島的長椅上坐下，將在便利店買來的麵包和飲料收入胃中。
 
天空佈滿雲層而十分陰沉。
 
讓辰巳想起了最後在萊龐提斯見到的天空也是同樣的顏色。
 
但是，完全不像萊龐提斯那樣地寒冷。
 
不僅如此，因為辰巳到這裏都拼命蹬著自行車，所以現在都出了汗。
 
在進入梅雨之前，日本的空氣含有大量的濕氣而顯得悶熱。
 
比起本來應該已經習慣的六月空氣，反而覺得更加留戀萊龐提斯刺骨的寒冷。
 
然後，同時思念起他最愛的有著白金色頭髮的女性。
 
一考慮到她的事，無論怎樣都會湧起不安。
 
由於不安，辰巳不知什麼時候把拿在手上的飲料瓶用力握住。
 
從飲料瓶溢出的飲料弄髒了辰巳的手，這讓他找回自我。
 
「壞了……忘記帶手帕來了……」
 
因為慌慌張張地跑出家門，他只帶了錢包和手機。
 
辰巳嘆了口氣，想要去車站的洗手間洗手而站了起來。
 
走向車站的入口，正好是電車進站嗎，從車站湧出了客人。
 
正好是工作日的傍晚前，客人還沒有那麼多。
 
朝著車站逆著稀疏的人流前進，這時辰巳的視野裏映入了認識的人。
 
結束了午後課程的他──荻野隆，在日進站的出口附近望著烏雲覆蓋的陰沉沉天空嘆了口氣。
 
「最近總是陰天吶。是不是該真的進入梅雨季節了呢？」
 
深色茶髪和超過１８０公分的身高，還有爽朗的印象和十足被稱為美形的容姿，就算不願意也會吸引周圍的異性。
 
現在，仰望天空面帶憂鬱表情的他也讓周圍購物的主婦神魂顛倒。
 
「確實，往年也差不多就是這時候了。之後，一過梅雨期就會馬上熱起來，蟬也會煩人地叫起來喲。」
 
和隆一樣望著天空的是一位女性。
 
她也是，想到即將到來的不快季節露出無力的表情。
 
她的名字是木村葵，和旁邊的隆是戀人關係。
 
長到後背中間，稍微有些與眾不同的亮色茶髪，以及有些吊角眼的黑色瞳孔，是給人活潑印象的美麗女性。
 
和美形的隆並肩的話就像是藝人一樣。
 
其實，他們在大學裏也是以俊男美女的戀人同志而十分有名。
 
兩人仰望天空的視線返回地面，自然而然地邁開腳步。
 
「之後要做什麼？離打工還有一段時間呢……？」
 
「是呢……今天康貴也在大哥的店裏打工的話……去露一露臉？」
 
隆對葵的提案笑著點頭。
 
轉身面向站前大廈她哥哥經營的咖啡館。
 
當他們再次邁步時，忽然有人從背後叫他們的名字。
 
「那，那個……！！請問是荻野隆先生和木村葵小姐……吧！？」
 
被叫到名字轉過身的兩人，看到一個比他們稍微年輕的少年，正露出焦急的表情站在那裏。
 
  

第152話 在日進市 
[第152話 在日進市] by 搬運工

 
「太棒～～～啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦！！」
 
雙拳啪地相撞，爽朗印象的青年全身上下都散發出歡喜。
 
他端正的表情因為太過興奮而邋遢地扭曲，平時清涼感的美形氛圍也完全被糟蹋了。
 
面對這樣的青年，辰巳不禁傻眼地看著他。
 
不，是只能看著他。
 
辰巳他們現在是在日進站附近的快餐店。
 
雖然工作日的傍晚之前還沒有那麼擁擠，不過在這樣的地方大叫起來不會不引起注意。
 
就像現在，周圍零零散散的客人們都發生了什麼事地注視著辰巳他們。
 
「等等隆！稍微自重些喲。給周圍添麻煩了，山形君不是也嚇到了嗎！」
 
「在說什麼呢，葵！這能不叫嗎！！這可是異世界喲！幻想世界喲！從異世界歸來的人就在眼前喲！這時候不叫還什麼時候叫！？」
 
「說是幻想世界……反正和我們相遇的和異世界有關係的人，山形君也不是第一個吧？」
 
「確實是這樣！但是，即使如此我現在，猛烈地感動著！！」
 
莫名地情緒高漲的青年──荻野隆，還有不好意思地勸諫隆的女性──木村葵。
 
本來，和隆交往了很長一段時間的葵，深知用嘴說的程度不足以讓隆收起興奮勁。
 
隆是重度的幻想系宅，以前也有休息日在大型綜合超市大叫起來的尷尬經歷。
 
「對不起呢，山形君。這傢伙腦子有點奇怪……別在意。」
 
向周圍的客人賠笑矇混過去之後，葵抬起單手到臉前邊對辰巳道歉。
 
隆和葵在車站前突然被不認識的少年搭話。
 
二人覺得奇怪的同時，為了問出為什麼這個少年知道自己的名字而移動到了這家店。
 
他們也還抱有疑問。
 
突然出現的不認識的少年，為什麼認識自己呢。
 
然後聽到的回答，是讓人驚訝的事實。
 
眼前的少年──自稱山形辰巳的少年，直到最近還在異世界。
 
但是，因為某件事在不期望的情況下回到了家鄉。
 
普通的話，被召喚到異世界之類的不會那麼簡單就相信的吧。
 
但是，隆和葵有相似境遇的友人。
 
因此，雖然沒有全部相信辰巳的話，但也沒有全盤否定他。
 
「那個什麼？你……山形君，在那個異世界和小艾露相遇了？」
 
「是的，荻野先生。在那邊受了艾露小姐很多照顧……在日本的時候住過這條街道，這是從艾露小姐本人那裏聽來的……」
 
「那麼，是有事拜託艾露才到日進市來的吧？」
 
對葵的話，辰巳點了頭。
 
然後，作為證據出示了在那邊的世界用手機照下的兩人的照片。
 
「真的。沒錯這就是艾露。」
 
「而且，耳朵也沒有用幻覺加以偽裝，比我們知道的艾露更有大人氛圍呢。」
 
其它還有辰巳一時興起在那邊照下的照片。
 
莊嚴的沙法以夫神殿，堅固的王城，萊龐提斯的街景，還有，許多朋友們。
 
特別是闇靈族四手四眼的迦多庫，是在異世界的有力證據。
 
「確實，就像是異世界呢。當然，雖然也不是沒有合成ＣＧ的可能性……」
 
「是呢。山形君也沒有必要做這麼麻煩的事。」
 
隆和葵兩人，在看過照片後互相看著對方的臉，然後點了點頭。
 
看起來，眼前的少年並沒有說謊。
 
而且是艾露的熟人的話，也不能完全說是別人的事。
 
即便那個艾露是自己不知道的未來的艾露。
 
「你的話我們知道了。由我來試著聯繫艾露吧。」
 
「但是，艾露本人說不想和山形君見面的話……那時就放棄吧？對我們來說，是不會做艾露不期望的事的。」
 
雖然覺得這種可能性十分低，葵總之先打了預防針。
 
「是，是！！當然！！非常感謝！！」
 
浮現出笑容的辰巳，從座位上站起來向二人深深地低下頭。
 
對辰巳露出若干苦笑，隆從口袋中取出智能手機。
 
過了傍晚周圍開始變暗，在街道中街燈不斷地被點亮的時候，辰巳和隆他們一起離開了快餐店。
 
好久不見的明亮的街道。
 
在辰巳的感覺裏，一年半之前，是再普通不過的「明亮的夜晚」。
 
但是，久違的「明亮的夜晚」，辰巳感到了違和感。
 
辰巳已經如此地習慣那邊的生活了。
 
一邊被鄉愁一樣的感情繚繞，在隆和葵的帶領下，來到非常普通的一戶人家。
 
外觀上雖然有些陳舊，裏面可是好好改裝修的。
 
不知為什麼隆就像是自己的事一樣自滿地說明著，而旁邊的葵給了他側腹一下。
 
隆和葵以習慣的樣子進入院門走向玄關，然後毫不猶豫地按下住宅門旁邊的內線電話。
 
『是，赤塚家。』
 
「呀，我呀，是我。」
 
對著內線電話的回答，隆說出的話像是欺詐師一樣。
 
但是，辰巳沒在意那些。
 
從內線電話裏聽到的聲音，毫無疑問是他現在最想見到的人物的聲音。
 
不知不覺，辰巳心臟的脈搏不斷上漲。
 
能與她相見的期待，還有被她拒絕時的恐怖。
 
各種各樣的心情湧上來，勒緊了辰巳心。
 
辰巳在壓抑著這些感情的時候，隆通過內線電話在和對方交談著。
 
玄關門的對面傳來了動靜，咔地一聲傳來了門鎖打開的聲音。
 
之後，門打開了，看見了她的身姿。
 
滿溢清潔感的白色半袖罩衫，配著灰色的無吊帶緊身搭，下身是藍色的喇叭褲，白嫩的腳上穿著樸素的拖鞋。
 
這副裝扮，在日本是非常普通的吧。
 
但是在辰巳看來，這種服裝她是第一次穿。
 
看到她──艾露的身姿，辰巳的雙眼流下了眼淚。
 
在突然間，辰巳在毫不期望的情況下被送還回到日本。
 
確實日本對辰巳來說是故鄉，是非常熟悉的地方。
 
但是，對現在的辰巳來說，日本只不過是「不安的場所」。
 
對失蹤一年的不安絕對不能無視。
 
確實叔母對自己完全不關心，但是迷之失蹤了一年的話，不會不讓公寓的其他住戶和房東覺得可疑。
 
說不定，房東已經委託警察發出搜索請求了。
 
其它也還有各種各樣的不安。
 
最後能不能回到那邊，就這麼留在日本的這段時間，會不會和那邊產生巨大的時間差，還有最重要的，他最重要的女性有沒有事。
 
辰巳抱著這些不安。
 
但是，現在唯一能依賴的人出現在眼前時，辰巳心裏的堤壩終於崩壞了。
 
辰巳一邊流著眼淚一邊跪下來，伏在艾露腳邊。
 
「誒？誒？誒，那，個……誒誒誒？」
 
艾露完全沒能理解狀況，來回看著隆和葵，還有伏在地上的辰巳，只能在那裏張慌失措。
 
「那，那個，這個……剛，剛才真是非常抱歉……」
 
非常難為情的樣子，辰巳向面前的人們道歉。
 
「嘛，別介意了，山形君。這是無可奈何的吧。」
 
「就是就是。艱辛的時候，無論是誰都會想依賴別人的呢。」
 
笑著原諒了心情低落的辰巳的，當然就是隆和葵。
 
他們現在在赤塚家的起居室裏。
 
餐桌的一邊坐著辰巳，在他正面坐著一對男女。
 
將辰巳帶到這裏的隆和葵，在離開一點的沙發上像自己家一樣放鬆著。
 
對嘻嘻笑著原諒自己失態的二人露出害羞的笑容，辰巳再次面向眼前的男女。
 
這對男女裏，女性一方十分熟悉。
 
和辰巳熟識的那位女性──艾露只有一點印象不一樣，那就是和辰巳所知的艾露年齡上大概有百年的差距吧。
 
就算是長壽的精靈，經過近百年的歲月還是會產生變化的。
 
比自己熟識的更「年輕」的艾露。
 
以及，坐在她旁邊的，有著沉穩氛圍的青年。
 
普通的家，普通的起居室。
 
在這裏的是實在相配的，和溫柔的笑臉相配的人物。
 
──這個人……是艾露小姐的丈夫嗎……
 
在現時好像是「義兄妹」關係的青年。
 
但是，兩人之間有在那以上的愛情與信賴，初次見面的辰巳馬上了解了。
 
「但是，從隆那裏聽到真是吃驚啊。想不到，還有艾露以外和異世界相關的人。啊，我的名字是康貴，赤塚康貴。恐怕，你已經從隆和葵那裏聽說了吧？」
 
康貴親切地伸出右手說道。
 
辰巳將那只手緊緊地握住，回答他的問題。
 
「是。我聽過赤塚先生的事。雖然剛才已經從荻野先生和木村小姐那裏聽過了，在此之上更是經常聽艾露小姐談起你。」
 
聽了辰巳的話，康貴和艾露互相看著對方的臉，露出害羞的笑容。
 
──該怎麼說……真是和艾露小姐相配的人物吶。
 
稍微有些失禮，辰巳對康貴抱著這樣的印象。
 
將來會成為艾露丈夫的康貴，絕不是給人時髦印象的男性。
 
外表非常普通，並不是像隆一樣誰都會認同的美形男。
 
與康貴相對，艾露是誰都會承認的美女。
 
就算這樣，艾露和康貴在一起真是十分合適。
 
簡直就像是天造地設的一對，在一起時的兩人營造一種出理所當然的氛圍。
 
這二人的樣子讓辰巳心中湧現出溫暖。
 
正是因為這個人在，艾露小姐才會長時間在日本生活吧。
 
有什麼東西讓辰巳這麼想，並確實存在於兩人之間。
 
「讓你等待我打工結束不好意思，那麼讓我儘快再聽聽山形君的話吧？雖然大體上已經從隆那裏聽說了……不過想知道得更詳細一些。」
 
對康貴的要求辰巳點了點頭，接下來從最初開始講述起他經歷的事情。
 
在他說話時，康貴和艾露，還有隆和葵都沒有插話默默地聽著。
 
辰巳將話說完之後，康貴盯著辰巳開口了。
 
「就是說，你為了回到至今居住的異世界，想要使用艾露的短劍？」
 
康貴的視線像是要把自己射穿一樣。
 
辰巳堂堂地面對那視線。
 
「拜託了！我十分知道那短劍對艾露小姐來說是十分重要的東西！但是，現在除了這個沒有回到那邊的方法了！」
 
在桌子上探出身體，辰巳對康貴和艾露低下頭。
 
對著辰巳，康貴一度和艾露交換了視線清楚地說道。
 
「對不起……我不能把艾露的短劍借給你。」
 
  

第153話 那一邊和這一邊 
[第153話 那一邊和這一邊] by 搬運工

 
在稍微過了晚上十點的時候。
 
瀨戶市水無瀨町交叉路的一角，一輛豐田廂型車停了下來。
 
豐田廂型車的滑門打開，一個少年下了車。
 
然後，從駕駛席上下來的比剛才的少年稍稍年長的青年，打開後備箱從中取出了自行車。
 
「連帶自行車特意送我回來……非常感謝你，荻野先生。」
 
「哪裏，汽車的話從日進市到這裏並沒有多長的距離，別那麼在意。還有……康貴的事，不要怪他，山形君。」
 
「是……雖然確實十分遺憾……赤塚先生的意見我也理解。」
 
想起數小時前的對話，辰巳曖昧地笑了。
 
康貴說不能借出艾露的短劍。
 
要說為什麼他不能接受辰巳是拜託的話，其實是很單純的理由。
 
「聽了你的話，這個短劍的力量是隨機轉移到異世界吧？這過於危險了。你轉移的地方要是全新的沒見過的世界，並且，和這個日本一樣是沒有魔力的世界的話……你到底要怎麼做？」
 
既不是這個日本，也不是有卡露謝朵妮雅在的別的世界的話，當然能依靠的人也沒有，另外，還是周圍沒有魔力的世界的場合，辰巳暴斃街頭的可能性絕對不低。
 
「那種危險的事可不能讓你做。確實我和你是初次見面，正因如此我不能默默地看你做如此危險的事情。即使是讓你覺得多管閒事也是呢。」
 
「我也這麼想喲。辰巳先生。」
 
到現在為止一直沉默聽著辰巳和康貴對話的艾露，這時第一次開口了。
 
「今天我確實和辰巳先生是初次見面……或許，辰巳先生知道的我不是現在的我。但是，我不能眼看著直接交談的對象去做危險的事情。」
 
康貴和艾露都以嚴肅的表情看著辰巳。
 
但是，他們嚴肅的視線裏，毫無疑問都包含著擔心辰巳的心情。
 
「嘛……那什麼。小艾露的短劍以外的話，有什麼能做的事就說吧。不光是我，葵，康貴和小艾露也會幫你的。」
 
「是……今天能見到荻野先生你們真是太好了。」
 
「哦，我也想多和你說說話吶。有什麼麻煩的話，不要客氣打電話來。」
 
露出爽朗笑容豎起右手大拇指，隆開動了廂型車。
 
直到車轉過彎尾燈消失為止，辰巳都目送著它。
 
辰巳站了一會兒，最後有氣無力地走向對面的公寓。
 
登上樓梯來到二樓，打開房間的鎖。
 
房間裏還是沒變滿是灰塵。
 
就這樣生活的話果然還是不太好。
 
「……雖然都這個時間了，還是簡單掃除一下吧。也能稍微轉換一下心情……」
 
因為晚餐接受了赤塚家的好意，之後就只有洗澡和睡覺了。
 
在那之前簡單掃除一下也好吧。
 
總算是從消沉的心情中振奮起來，首先打掃了浴盆然後放熱水。
 
在放熱水時打掃房間和地板。
 
畢竟在這種時間不能使用吸塵器，用木地板專用的刷子打掃，然後從壁櫥裏取出備用的被褥。
 
之前的牀在那邊的世界，所以把平時沒怎麼使用過的被褥在地板上鋪好。
 
總之，這樣子總算是能生活了。
 
在不知道什麼時候能回到那邊的情況下，只能暫時在這裏生活了。
 
這樣的話，明天也必須要去買生活必要的物資。
 
「但是……我一定要回到那邊去……」
 
自言自語著的辰巳，打算去洗澡而進入了浴室。
 
脫掉Ｔ恤，手正解開牛仔褲時，突然門鈴聲宣告了訪客的到來。
 
這種時間到底是誰呢？辰巳的頭上浮現出疑問號。
 
莫非，是房東。
 
久違地見到辰巳，可能是想來說些什麼吧。
 
或者，在這種時間發出雜音，鄰居的住戶來發牢騷的。
 
歪著頭，穿上Ｔ恤的辰巳來到玄關，從貓眼向外窺視。
 
「……誒？」
 
門的另一邊，有一個人站在那裏。
 
而且，是辰巳熟知的人物。
 
──為什麼這個人會在這裏？
 
對沒想到會在這裏的人物的來訪感到驚訝，辰巳慌張地打開鎖。
 
打開玄關的門，果然那個人物就在眼前。
 
「呀，好久不見呢，辰巳君，還好嗎？」
 
顯眼的黑色西裝，帶著不般配的笑容。
 
「緹，緹娜……小姐？」
 
是的。
 
前代的〈天〉魔法使，緹娜‧埃伊比‧扎哈維。
 
又稱《大魔法使》緹艾特‧薩姆伊。
 
「為，為什麼緹娜小姐會在這裏……」
 
「嘛，這些之後再說明吧。不過，在那之前……」
 
突然話中斷了，緹娜當場倒了下來。
 
「稍，稍微……讓我……休息一下……可以……嗎……？」
 
對突然倒在眼前的緹娜，辰巳慌慌張張地伸出手。
 
然後，為了扶起她倒下的身體觸摸到她側腹的時候，手上感覺有些溫度並且滑滑的感觸。
 
「誒……？」
 
嚇了一跳抽回的手被染紅了，在走廊灰暗的螢光燈下也能看到。
 
夜幕覆蓋了萊龐提斯的街道。
 
除了酒館和娼館一小部分之外回歸安靜的王都，其一角的克立索普萊茲宅的一個房間，這間屋子的主人召集了家族五人。
 
「看起來，總算是平安無事熬過一天了吶。」
 
現在，他們是自己懷裏揣著「猛毒」的狀態。
 
這個「猛毒」什麼時候會溢出來，讓人相當地緊張吧。
 
「就在剛才，還發生了那傢伙要不要和卡露謝朵妮雅一起睡的騷動吶。」
 
「什麼？後來怎麼樣了？」
 
對雷盧克傻眼的發言，特洛德露出焦躁的表情。
 
「結果，被卡露謝的朋友們阻止了。」
 
看起來義妹沒有危險，特洛德安心地吐了口氣。
 
聽到了兄弟間的話，斯雷特將閉上的雙眼睜開。
 
「……實在是，太意外了。那傢伙……另一個塔茨米的做法……他的行動本身，我怎麼也理解不了。」
 
「斯雷特喲。汝也這麼想嗎？」
 
對父親的提問，斯雷特重重地點了下頭。
 
完全支配著軍龍羣，讓萊龐提斯受到威脅的對立面，對朱塞佩還有卡露謝的朋友們──艾露和米露伊露他們──的話，雖然勉強但是卻順從著。
 
斯雷特對那些行動怎麼也看不出一貫性。
 
「說實話，我本來覺得那傢伙應該是更加傲慢粗暴的傢伙呢。」
 
「其實吶，儂也正在考慮這件事。」
 
「吶，父親還有斯雷特哥哥。這是怎麼回事？」
 
看到抱起胳膊陷入思考的父親和二哥，雷盧克歪起頭。
 
「儂也不明白……但是，或許……」
 
抱著胳膊陷思考的朱塞佩，喃喃低語。
 
「……或許，他的心哪裏已經壞掉了。」
 
「雖然能理解你們在意那個『塔茨米』，不過其它還有更應該在意的事吧？」
 
房間中響起的，是並非朱塞佩和三兄弟的，第五個人的聲音。
 
那是坐在朱塞佩旁邊，給人沉穩印象的老婦人。
 
老婦人露出困擾的表情，用手撫著額頭緩緩搖頭。
 
「瑪麗娜希爾卡喲，那是什麼意思？」
 
朱塞佩向旁邊的老婦人──瑪麗娜希爾卡‧克立索普萊茲問道。
 
「真是，所以說男人們吶……這樣好麼，親愛的。還有蠢兒子們。雖然你們完全沒有注意到，今天晚餐時的卡露謝，不覺得有些奇怪嗎？」
 
對既是妻子又是母親的瑪麗娜希爾卡的話，以朱塞佩為首的男同胞們你看看我，我看看你。
 
看著這些男士，瑪麗娜希爾卡只能哎呀哎呀地再次搖頭。
 
「今天晚餐的時候，卡露謝很美味地吃了肉料理。但是那孩子，應該並不是那麼喜歡肉料理的喲。」
 
今天的晚餐，是朱塞佩和他的家人們，還有客人的艾露和穆爾加奈克，再加上一個人的塔茨米。
 
一邊想著當時卡露謝的樣子，雷盧克張開口。
 
「啊─老媽。確實過去卡露謝比起肉更喜歡蔬菜和水果，不過會不會是辰巳……受我們的義弟影響了？」
 
「是吶。現在辰巳的年紀，正是最喜歡肉的時候。卡露謝的話，會多做辰巳喜歡的料理吧。這樣的話，在一起飲食的這段時間，卡露謝的口味是不是也發生變化了？」
 
說到二十歲前的男性，真是經常吃肉。
 
當然會因各人的口味不同而有所差異，不過辰巳也是喜歡肉料理的。
 
作為妻子的卡露謝朵妮雅為了迎合丈夫辰巳的喜好，也會有很多機會製作肉料理吧。
 
在這段時間內，卡露謝朵妮雅的喜好也隨之變化，也不是什麼不可思議的事。
 
但是，瑪麗娜希爾卡不是這麼想的。
 
「確實雷盧克和特洛德說的也有道理。不過，我可不怎這麼認為喲。」
 
「那麼，說說汝的想法吧？」
 
「那當然是──」
 
瑪麗娜希爾卡微笑著繼續說出的話，讓朱塞佩和三個兒子大大地睜開了眼睛。
 
在瑪麗娜希爾卡泡了茶離開這裏之後，雷盧克突然想到了什麼開口了。
 
「吶，父親。那傢伙住在這裏的期間，不陰他一把嗎？騎士的特洛德哥哥雖然可能不怎麼願意，我倒覺得可能的話有這麼做的價值。」
 
這回騷動的元兇「另一個塔茨米」，現在住在同一個屋簷下。
 
雷盧克想趁他睡著時偷襲他。
 
但是，朱塞佩對他的話搖頭道。
 
「不要這麼做才是上策吶。那傢伙的話，一定會一直讓〈魔〉在周圍待機的吧。或許，這個房間裏也潛伏著〈魔〉也說不定。」
 
塔茨米是操縱〈魔〉的魔法使──即〈冥〉魔法使。
 
對塔茨米來說在敵人陣地的這間屋子裏，很難想像他什麼都不做就睡過去。
 
總之不用說，會讓〈使魔〉警戒的吧。
 
「現在還是不要貿然地刺激他。在這期間……這裏也要進行這裏的準備。爾等的話，繼續做卡露謝的護衛。」
 
「瞭解了。話說回來，父親。父親對剛才老媽的話怎麼看？」
 
「那個嘛。說實話，儂對那種事完全不瞭解。這裏就先相信專家的話交給她吧。卡露謝那邊儂和她說。」
 
朱塞佩這麼說著，高興地瞇起眼睛不停地捋著長長的白鬍子。
 
  

第154話 診斷和治療 
[第154話 診斷和治療] by 搬運工

 
下方警報注意門和窗戶完全緊閉，只有魔法的燈光照亮了室內的這個房間。
 
坐在椅子上的卡露謝朵妮雅面前，與坐在同樣椅子上的胖墩墩的肥大中年男性。
 
額頭的髮際大大地後退，在魔法的燈光下閃閃發亮。
 
圓鼓鼓的腹部，還有不輸於那個的肥大的雙臂和大腿。
 
本來，這些會隱藏在衣服之下不會直接看見的。
 
「嗚呼呼呼呼。那，把穿在身上的脫了吧。」
 
臉上鬆弛的肥肉，在男性開口之際上下搖晃。
 
在中年男性面前，卡露謝朵妮雅順從著他撩開了前面的衣服。
 
這之後，卡露謝朵妮雅露出了豐滿的雙峯和細滑的腹部。
 
卡露謝朵妮雅也害羞地染紅了臉頰移開了視線，但是卻沒有隱藏身體。
 
對這樣的卡露謝朵妮雅──不，是對她露出的身體，中年男性的視線像是舔著她一樣來回爬。
 
花了很多時間確認卡露謝朵妮雅身體的男性，接下來開始撫摸她的肌膚。
 
從腹部到胸部，不時地為了確認胸部的感觸往下按壓，為了確認彈性而揪住，毫不客氣地，但是慎重地摸著卡露謝朵妮雅的身體。
 
「呵呵……這個感觸……這個是……嗚呼呼呼呼」
 
男性的手在卡露謝朵妮雅身上摸來摸去，而她害羞地抿住嘴脣。
 
但是，雖然十分害羞，但是並沒有抗拒男性的手。
 
現在她的表情，表現出羞恥和不安，還有一點點期待。
 
不久，男性笑起來。
 
下流地垂下來的臉肉不斷抖動，是讓見到的人不自覺抱有嫌惡感的笑容。
 
在剛才讓緹娜睡在鋪好的被褥上，辰巳為了確認她的傷勢脫下她上半身的衣服。
 
脫下套裝的外套和馬甲，還有裏面的白襯衫也脫了下來後，緹娜雪白的肌膚和傷口露了出來。
 
對緹娜上半身只有內衣和右腕的『孤挺花』的樣子稍稍有些慌亂，辰巳確認了傷勢。
 
作為神官戰士修行的一環，被教授到對傷口的診斷和治療有了一定心得的程度。
 
從傷口辰巳推測出她是被小刀或短劍這樣的刀具刺傷的。
 
「……出血的傷口沒有想像的深吶……這樣的話還不到致命傷的程度吧。」
 
從急救箱中找出合用的醫藥品，辰巳開始進行處理。
 
將傷口消毒，代替紗布用手帕按住用膠布固定。
 
「先這樣，就行了。然後……」
 
確認了緹娜的呼吸安定下來的辰巳，急忙趕往附近的便利店。
 
在便利店能入手的醫藥品雖然非常有限，但在晚上將近十一點的這個時間應該沒有開著的藥局了。
 
幸運的是，在辰巳不在日本的期間，在附近的地方開了一家便利店，趕往那裏買了醫藥品和一些糧食。
 
抱著買到的商品回到家，緹娜好想還在睡。
 
再確認傷口的情況，把滲了血的手帕用在便利店買到的紗布換掉再用繃帶固定，讓緹娜穿上自己的Ｔ恤之後，終於吐了一口氣。
 
本來的話，叫救護車是最好的吧。
 
但是，讓緹娜上救護車好嗎，辰巳有這樣的疑問。
 
緹娜不僅超越了空間還超越了時間。
 
不能保證她是經過正式手續進入日本的。
 
就是說，現在的她可能是不法入境者。
 
不是從正規途徑進入日本的場合，被急救車運走的緹娜在接受治療後會被警察扣押吧。
 
話說回來，緹娜的話就算被警察抓住也能很輕鬆地逃走。
 
「……之後就只能等緹娜小姐回復意識，直接問事情經過了吶。」
 
因為預備的被褥給了緹娜，辰巳在她的枕邊坐下，背靠着牆壁慢慢閉上了眼睛。
 
「那麼，怎麼樣了？」
 
朱塞佩對站在眼前的男性，嘻嘻笑著詢問。
 
在朱塞佩的旁邊，是好好打扮了的卡露謝朵妮雅。
 
她用十分不安的樣子看著眼前的中年男人。
 
被朱塞佩問到的男性顫動著又圓又肥大的身體，露出了像剛才面對卡露謝朵妮雅時那種帶點不明所以的下流笑容。
 
「嗚呼呼呼……是的，倪下啊。雖然現在還不能完全確定啊……我認為可能性很高啊。」
 
「哦哦……是嗎……是嗎……！！」
 
對男性的回答，朱塞佩高興地拍著自己的大腿。
 
卡露謝朵妮雅也一樣，剛才不安的表情一變，臉上浮現出高興的紅潮。
 
「卓爾古，我想汝明白……」
 
「這件事暫時保密啊……是吧啊。嗚呼呼呼呼。」
 
被叫做卓爾古的男性，是沙法以夫神殿高司祭的一員，是神殿醫療部門的最高負責人。
 
與醜陋的外表和讓人討厭的語氣相反，說到不依賴魔法的醫療技術和醫療知識，在拉魯考菲力王國內是無人能出其右的名醫，性格也非常認真，深得朱塞佩信賴。
 
「嗚呼。關於卡露謝的夫君啊，剛才已經從倪下那裏聽說了啊，然後啊，和夫君一樣的人物也是啊……這些話啊，還是保留在最低限度的人裏啊，不外傳才好啊。」
 
用奇怪的長音和獨特的口氣，卓爾古笑著說道。
 
卓爾古雖然是首屈一指的名醫，在神殿也有極高的地位，但他最大的缺點就是會招致巨大的誤解吧。
 
他是溫厚認真，對工作也非常熱心的人。
 
但是他肥肥圓圓的體型和獨特的口氣，初次見面的時候無論如何都會往「奇怪的方向」誤解。
 
本人也很在意過去好幾次試著矯正，但是好像怎麼也辦不到，現在已經完全斷了這個念頭。
 
但是，無論作為醫者還是神官毫無疑問是值得信賴的，朱塞佩也毫不猶豫地把他叫到自己的宅邸，把卡露謝朵妮雅拜託給他。
 
「這樣的話，無論如何女婿殿下都必須回來了吶。」
 
「是……老公大人……我的老公大人一定會回到我身邊來的……！！」
 
朱塞佩對著深愛的養女頻頻點頭，然後將目光轉向窗戶外面。
 
「……馬上，就要開始真的下雪了吶……」
 
第二天早上，辰巳醒來時，緹娜已經回復意識了。
 
「緹，緹娜小姐！！回復意識了嗎！？」
 
「呀，真是不好意思。真是完全受你照顧了。」
 
對著眼睛睜開的辰巳，緹娜躺在被窩裏露出虛弱的笑容。
 
「能吃得下什麼嗎？話雖如此，也只有便利店的速食粥這種東西。」
 
「嗯，足夠了。不能小看這個時代日本的便利店食品這點，我還是知道的。」
 
辰巳告訴想要起身的緹娜不要勉強，就走向廚房去燒開水。
 
將兩人份的粥──好久沒吃到的辰巳也想吃了──準備好，端到緹娜的枕邊二人吃起來。
 
緹娜的身體還不能起來，辰巳只能喂她吃。
 
二人花費了一些時間吃完飯後，辰巳在緹娜躺著的枕邊擺正了姿勢。
 
「那麼……能和我說說嗎？緹娜小姐為什麼會受那樣的傷……」
 
「嗯，在受到這樣照顧的情況下，在道義上也要進行說明呢。但是在那之前……」
 
中斷談話的緹娜的右手，迸發出朱金色光輝。
 
『孤挺花』的鎖鏈跨越空間，輕巧地抓住了窗外電線上的麻雀。
 
鎖鏈回到緹娜身邊時，一隻麻雀被鎖鏈纏住正在掙扎。
 
「突，突然做什麼？這麻雀怎麼了……？」
 
「給，好好看看吧。」
 
躺在被窩裏，緹娜伸出手將捕獲的麻雀遞給辰巳。
 
「啊……眼睛是紅色的……？難，難道說……」
 
辰巳不斷地在麻雀和緹娜來回看著，她輕輕一笑。
 
「就如你所想。這只麻雀是《使魔》。另一個塔茨米‧山形的。」
 
「為，為什麼緹娜小姐知道那傢伙的是……？」
 
知道了緹娜認識「另一個自己」，辰巳大大地睜開眼睛。
 
緹娜對辰巳露出惡作劇的笑容，將話題繼續。
 
「就算是《使魔》，在跨越了世界的情況下是不可能一直連接的……恐怕，需要相當地集中意識才能從那邊的世界窺視這邊的樣子。」
 
從緹娜手中的麻雀流出的魔力感受不到方向性來判斷，現在，這個《使魔》和塔茨米之間的連接是斷開的。
 
另一方面，辰巳從緹娜的話裏，察覺到這只麻雀──《使魔》為什麼會在自己房間附近。
 
「……為了……監視我……？」
 
「嗯，這個解釋沒有錯吧。」
 
這麼回答的緹娜的手中，麻雀啪地消失了。
 
「被這樣窺視稍微有些困擾。雖然這麼說，也不忍心殺掉麻雀。因此，暫時把它關在了封閉的空間裏。也會保有空氣，暫時應該不會死。」
 
是因為用受傷的身體連續使用魔法嗎，從緹娜嘴裏露出辛苦的喘息。
 
即使如此，她也用堅定的視線，牢牢盯著辰巳。
 
「那麼，再次開始說明吧，為什麼我會受傷……還有，為什麼另一個塔茨米‧山形會突然出現在你們面前……我會把我知道的都說出來。」
 
在被窩中閉起眼的緹娜，緩緩對辰巳說出她知道的事。
 
  

第155話 山形塔茨米 
[第155話 山形塔茨米] by 搬運工

 
「首先，不得不向你道歉。」
 
在被窩中閉著眼睛，緹娜說道。
 
把因突然的謝罪而呆住的辰巳放在一邊，緹娜繼續說道。
 
「將你和卡露謝君的事向另一個你……那邊的塔茨米君洩露的……不是別人正是我。」
 
這是某個人，還有被這個人養育的，終享天年後轉生到異世界的雞尾鸚鵡的故事。
 
迎來壽終，一隻雞尾鸚鵡在飼主手中斷了氣。
 
因為事故失去了自己的全部家人，連最後的小小家人也失去了的這個人，深陷悲傷甚至失去了活下去的動力。
 
但是，這時奇蹟發生了。
 
在異世界轉生為人的雞尾鸚鵡，將身為自己飼主的這個人召喚到了自己居住的世界。
 
再次邂逅的兩人，作為家人開始了新的人生。
 
「大概……你也隱隱約約察覺到了吧？另一個塔茨米君也是和你一樣，有轉生為人的雞尾鸚鵡……卡露謝存在。」
 
對緹娜的話，辰巳點了點頭。
 
如她所說，辰巳也隱約地預感到了。
 
另一個自己那裏，也存在著一個「琪可」。
 
然後從現在緹娜的口氣來看，「另一個琪可」可能發生了什麼。
 
辰巳想到了這裏。
 
「……那傢伙的琪可……已經……」
 
「嗯，和你想像的一樣。另一個卡露謝君……已經去世了。」
 
那真是幸福的每一天。
 
再會的兩個人，手拉著手，肩並著肩地靠在一起幸福地度過每一天。
 
決不是很富裕，但卻很快樂。
 
每天雖然很繁忙，卻很幸福。
 
但是，這充滿幸福的每一天，在某一天突然崩壞了。
 
在二人的背後，黑影在悄悄靠近。
 
「另一個卡露謝君，並不像你的卡露謝君一樣是被稱為＜聖女＞的存在，不過是市井的藥師。」
 
不像辰巳的妻子卡露謝朵妮雅那樣是神殿所屬的神官，「另一個卡露謝朵妮雅」在某個地方都市的一角勉強地生活著。
 
雙親早已亡故的她，為了召喚過去的飼主過分地勉強了自己。
 
「好像，本來那邊的卡露謝身體狀況就沒有那麼好。在這一點上，也是和你的卡露謝君有所不同。」
 
儘可能地縮減生活開支，準備召喚需要的資料和各種魔法的觸媒，「另一個卡露謝朵妮雅」終於成功地召喚了飼主「塔茨米」。
 
但是，這種勉強給生來就不好的身體帶來了很大負擔，不久就被病魔侵蝕了。
 
「醫者不養生……雖然也不是這樣，總之她察覺到自己的病情時，好像已經晚了吧？雖然這些只不過是我的推測。」
 
不像辰巳所知的卡露謝朵妮雅那樣在沙法以夫神殿好好地進行了魔法的修行，沒有成為朱塞佩養女的「另一個卡露謝朵妮雅」作為魔法使並不是那麼有能力的術者。
 
她召喚到了「塔茨米」。
 
而這是多麼勉強的事，是不難想像的吧。
 
「各種不幸重疊的結果，她……另一個卡露謝君，再次在過去的飼主的看護下走了。」
 
最愛的家人卡露謝朵妮雅，現在再一次，在眼前斷絕了氣息。
 
這個事實，足夠讓另一個塔茨米的心壞掉了。
 
埋葬了她的亡骸之後，塔茨米什麼都沒有做，抱膝坐在二人曾生活過的家中一角。
 
一直這樣有多久了。
 
一直身體一動不動多久了。
 
一直沒有吃飯，只讓身體最低限地活動。
 
對就像個死人一樣只是在家中閉門不出的塔茨米，一個會面的到來是在那幾天後。
 
「一次偶然我察覺到了那邊塔茨米君的魔力波動，最初的時候還以為是你呢。你看，因為你們是同一存在，魔力波動也十分相似。」
 
既不是日本也不是卡露謝朵妮雅所在的世界，在完全不同的世界感覺到了認識的魔力波動。
 
緹娜最開始以為辰巳是出於什麼原因跳到了別的世界。
 
為了救助在沒有魔力的世界使用不了魔法的辰巳，緹娜靠著魔力波動跳往那個世界，在那裏和另一個塔茨米相會了。
 
「我見到那邊的塔茨米君時……那可是不得了的樣子喲。沒有洗過澡，沒有換過衣服……只是一直在屋子的一角抱膝坐著……那已經可以說和死人沒有區別了。」　對突然出現的黑衣美女，塔茨米只是動了一下視線。
 
但是，塔茨米也就動了這麼一下。
 
對自己不認識的人進入了自己家，也沒有責怪只是沉默地坐著。
 
與此相對，緹娜馬上察覺到了眼前的「塔茨米」不是「辰巳」。
 
她的目的是來救助誤入這裏的「辰巳」。
 
就是說，沒「塔茨米」什麼事。
 
明白到「辰巳」不在這裏的緹娜，想要馬上從「塔茨米」的家……不，從這個世界離開。
 
但是，放著不管的話就會在幾天以內餓死，或者衰弱致死的「塔茨米」，緹娜不能就這麼見死不救。
 
「不管怎麼明白你和那邊的你是不同的人……有時，理性還是壓抑不住感情呢。」
 
躺在被窩裏，緹娜露出苦笑。
 
就算腦子裏明白「辰巳」和「塔茨米」是不同的人，果然心情上不能放著不管。
 
「對那邊的你見死不救的話，無論如何都會想像成對你見死不救呢……然後，我不知不覺就出手了。」
 
可以說是拉魯考菲力王國的中心，王城中的一間屋子。
 
好幾個人在這裏集合，面露嚴肅的表情。
 
「騎士和士兵們的配備怎麼樣？」
 
在中央的椅子上坐著的老人──布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力，對站在背後的特洛德問道。
 
「是，現在士兵們正進行城市外圍和市內據點的配置，馬上就能配置完成。」
 
對特洛德恭敬地做出的報告內容，布萊德以認真的表情點點頭，把視線轉向集結在屋子裏的人們。
 
「這是我等王國……還有萊龐提斯市的危機。由此，正式向四神殿發出協助討伐軍龍的邀請。」
 
四大神──海洋神達拉卡貝，宵月神谷拉法，太陽神谷萊巴，還有豐收神沙法以夫，各神殿的最高司祭，一齊對國王的邀請點頭。
 
「各神殿的神官戰士的話，無論什麼時候都能戰鬥。」
 
「當然，負傷者的救援準備也完成了。」
 
「哈……雖然是以魔物為對手，戰鬥的資金……嘛，沒辦法吶。」
 
谷萊巴神殿的最高司祭布加萊克‧伊什甘，谷拉法神殿的最高司祭邁亞厲娜‧基斯卡特，達拉卡貝教團的最高司祭格林尼亞‧阿馬爾，每個人都告知了準備完成。
 
「拜託了艾露殿下，讓她號召市井的魔獸獵人協助。當然，在魔獸獵人中也只嚴選值得信賴手腕高超傢伙，是能夠挑戰軍龍的吧。」
 
沙法以夫教團的最高司祭朱塞佩‧克立索普萊茲，嚮往常一樣捋著鬍子忽然看向在場的最後一人。
 
「因為我既不是武人也不能指揮軍隊，沒法在前線和軍龍戰鬥。但是，我會以我的方式戰鬥的。」
 
那個人物──加魯卡頓伯爵家的當家，阿魯蒙多‧加魯卡頓接受了全員的視線繼續說道。
 
「我領地內生產的武具……加魯卡頓伯爵家引以爲傲的武具，儘可能地收集並帶來了。與來襲的軍龍戰鬥能派上用場。」
 
「唔嗯，伯爵的心情確實收到了。伯爵收集的武器，將成為我騎士與士兵的強大支柱。」
 
無論多麼武勇優秀的騎士和士兵，沒有武具的話無法發揮最大的實力。
 
加魯卡頓伯爵領生產的優質武具，可以說是讓與軍龍戰鬥的人們無比安心的「援軍」。
 
「那麼……朱塞佩喲。剛才你說的，問題根源的『另一個塔茨米』……怎麼辦？」
 
對布萊德的提問，房間裏全員的視線這次集中在朱塞佩身上。
 
「那傢伙的話，從早上開始就黏著卡露謝。」
 
就像是追逐著母鳥的雛鳥一樣，在卡露謝朵妮雅後面來來回回地纏住不放的塔茨米，現在正由穆爾加奈克，迦多庫，還有米露伊露妨礙著。
 
回想起今天早上登上王城之前的光景，朱塞佩還是表情認真地沒有崩壞。
 
一看之下是讓人微笑的光景，但是塔茨米有意的話隨時能讓軍龍狂暴起來。
 
因此，留在宅邸的兒子和穆爾加奈克他們，要小心地注意言辭，避免不必要地刺激塔茨米。
 
「那麼……迎擊軍龍的準備馬上就要完成了。在那之前，無論如何要控制住『另一個塔茨米』。」
 
「唔嗯。理會得。那傢伙交給儂，陛下你們專心準備迎擊軍龍就好。」
 
對朱塞佩的話，以布萊德為首，全員都贊同了。
 
「好了，昨天是軍龍突然出現沒有時間對應……不要太小看這個國家……不，萊龐提斯哦？」
 
小聲說著的朱塞佩眼神銳利地看向塔茨米──不在這裏的人。
 
「對你……不，對你們來說，最重要的活力之源就是卡露謝君呢。一想到這裏，我就不由得說出來了。在和這裏不同的另外一個世界，還有活力十足地生活著的卡露謝君……」
 
「辰巳」和「塔茨米」是同一個存在。
 
但是，那絕不意味著他們是「同一人物」。
 
性格和喜好之類，當然存在不同的部分。
 
緹娜明明應該明白這些事，但是在「塔茨米」面前不由得和「辰巳」視為同一人物了。
 
「為了讓失去活下去動力的塔茨米取回生存的希望，讓她看一眼活力十足的卡露謝君是最好的吧……簡單地這樣考慮了。」
 
如果是「辰巳」的話，能夠看見在別的世界健康生活的卡露謝朵妮雅的話，就會再次取回活力的吧。
 
要說哪一邊的話，辰巳的性格是很積極的。
 
如果不這樣的話，就算是和卡露謝朵妮雅在一起，也不能想像被突然召喚到異世界能一直生活下去。
 
將「辰巳」和「塔茨米」看作同一人的緹娜，過後才發現這是個巨大的錯誤。
 
琪可活在別的世界。
 
聽到眼前的黑衣麗人這麼說時，塔茨米的心砰地點亮了小小的火炎。
 
但是，這只火炎並不明亮而溫暖，是灰暗又陰濕的火炎。
 
就算是非常優秀的魔法使，在人心方面是門外漢的緹娜，沒有能力判斷這火炎的溫度。
 
然後。
 
「……是嗎……琪可……又轉生了吶……」
 
嘴角浮現出陰暗的微笑，塔茨米小聲地說道。
 
緹娜卻沒有察覺。
 
或許，塔茨米的心在第二次失去重要家人的時候，就已經在哪裏壞掉了吧。
 
想見另一個卡露謝朵妮雅的話，就變得自己能去見她吧。
 
這就是緹娜對塔茨米提出的課題。
 
「我帶著塔茨米君移動到你們生活的世界是很容易的。但是，這樣的話塔茨米就算短時間能站起來，恐怕不知什麼時候又會消沉下去。所以，我教授了塔茨米君＜天＞的魔法。給予了『和卡露謝朵妮雅再次見面』這個目的，為了一點點地讓塔茨米君的眼神回復生氣。」
 
再次和琪可相見。
 
為了這個目的，塔茨米貪婪地學習著緹娜的魔法。
 
對緹娜來說教授塔茨米魔法，也是為了證明她「進行過異世界轉移的話，就能修得＜天＞系統」的理論。
 
就是說，緹娜教授塔茨米魔法對她來說也是有意義的。
 
就這樣，塔茨米學習到了＜天＞的魔法。
 
「但是……想不到，她還有與＜天＞相對的＜冥＞的才能，這對我來說也是預想之外。」
 
本來＜冥＞才是塔茨米與生俱來保有的魔法系統吧。
 
同樣，雖然微弱，辰巳也保有＜冥＞系統的天賦。
 
「她不在我身邊時，就偷偷學習＜冥＞的魔法。我也不是片刻不離地呆在塔茨米君的身邊，而是來回穿越各個世界。」
 
雖然緹娜在最開始陪著塔茨米觀察她的情況，但她絕不是很清閒。
 
在許多的世界和時代中，都有她親手開展的事業。
 
實際上，現代地球上好幾家有世界規模事業的大企業，其發展都有她的影子。
 
當然緹娜的名字不會出現在表面，而是作為那個企業重大的「企業機密」而被管理著。
 
因此，塔茨米在緹娜不在時，祕密地讓自己＜冥＞的才能開花了。
 
「我察覺到塔茨米君的＜冥＞魔法時……她已經自己讓好幾隻〈魔〉附身，提高了自身的能力了。這時，她已經能自力向異世界轉移了。之後，當然我也向他追問了……」
 
突然，腹部感到了灼熱感。
 
馬上激烈的疼痛傳遍全身的神經，緹娜當場倒了下來。
 
收拾完其它世界的工作，回到塔茨米身邊的緹娜，馬上察覺到了塔茨米讓〈魔〉憑依於自身，讓力量大幅度上升了。
 
關於這點正要質問「學生」而向塔茨米靠近時，塔茨米將藏起來的短劍突然刺向緹娜的側腹。
 
「……你是個麻煩喲。這之後我……我和再次轉生的琪可，會像以前一樣生活吶。」
 
聽到塔茨米的這些話說，緹娜察覺到了她打算從辰巳身邊奪走卡露謝朵妮雅這件事。
 
還有，和辰巳一起生活的卡露謝朵妮雅並不是「塔茨米的卡露謝朵妮雅」，心的某處已經壞掉的塔茨米並沒能理解這件事也察覺到了。
 
「塔茨米君刺的傷基本上就是致命傷……幸運的是，懷中還有一瓶以前製作的靈藥。喝了那個總算保住了一命。呀─我到底還是不擅長回復系魔法……不如說，完全使不了呢。」
 
真沒面子，緹娜苦笑著。
 
但是，辰巳沒在一個頻道上。
 
緹娜的話聽到現在，雖然不怎麼重要但是有一個不能無視的地方。
 
「……那，那個緹娜小姐……緹娜小姐將那傢伙稱作……『她』……」
 
對顫聲發問的辰巳，緹娜懵了一臉。
 
「哦呀？你呀，沒發覺到嗎？另一個你的塔茨米‧山形君……不，山形樹美君……是女性喲。」
 
  

第156話 封入石 
[第156話 封入石] by 搬運工

 
在不太寬廣的室內，籠罩著濛濛的水氣。
 
最近萊龐提斯的街道早晚驟冷。
 
但是，這個房間就好像被冰之精靈忌避一樣溫暖。
 
在房間中一絲不掛的兩位女性，悠閒地舒展了身體。
 
「對不起呢，說了任性的話。但是，一次就好好想試著早上入浴呢。想不到能等到這樣奢侈的日子，在故鄉的時候連想都不敢想呢。」
 
在溫暖的熱水中，米露伊露舒服地伸展身體。
 
在她旁邊，卡露謝朵妮雅同樣舒服地泡澡。
 
米露伊露在以前，從辰巳和艾露那聽說在日本可以在早上入浴，就一直想試一次晨間入浴了。
 
和卡露謝朵妮雅商量之後，卡露謝朵妮雅二話不說提供了克立索普萊茲家的浴場。
 
本來的話卡露謝朵妮雅自己就能變出水並燒成熱水，但是現在她的魔法被封印了。
 
因此，今早的洗浴是傭人們準備的。
 
克立索普萊茲家的話，能使用魔法的傭人也有好幾個。
 
萊龐提斯街道的各處都有浴場，但是並沒有從早上就開始營業。
 
同樣，〈精靈的休憩亭〉的浴室也只有從傍晚──而且是收費的──才開放。
 
「老闆也是，明明洗過澡再去就好了。」
 
「沒辦法呀。祖父大人要委託她事情。」
 
清晨，被王城傳召的朱塞佩，在出門之際和艾露說了些話。
 
之後艾露就去了自己的店裏，恐怕是從朱塞佩那裏接受了什麼依賴吧。
 
「不過……辰巳他們以前居住的國家……那個，日本是吧？是越聽越難以相信的地方呢。」
 
米露伊露和迦多庫他們，從辰巳和艾露那裏聽了許多關於日本的事。
 
而且，那個國家遠比拉魯考菲力王國豐饒和先進，這讓生活在這裏的米露伊露他們一時難以相信。
 
「這個國家也是非常豐饒的大國了，在那之上的……究竟，是什麼樣的夢幻國度啊？」
 
「不，那個國家也在不少地方有問題。絕不是什麼夢幻的國度啊？」
 
突然聽到了沒有印象的第三個聲音。
 
卡露謝朵妮雅和米露伊露馬上對這個聲音採取了警戒態勢。
 
米露伊露移動到將卡露謝朵妮雅庇護在身後的位置，向傳來聲音的方向射出銳利的視線。
 
在瀰漫的蒸汽中，塔茨米……不，樹美站在那裏。
 
「等，等待！！這裏是浴室，現在我們正在入浴中！！為什麼就堂堂地進來了！？」
 
將卡露謝朵妮雅庇護在背後，米露伊露用兩手隱藏自己的身體嚴厲地問道。
 
另一方面樹美好像完全不在意米露伊露，慢慢地走近卡露謝朵妮雅。
 
雙方的距離不斷縮短，之前由於水氣看不清的部分也終於能看清了。
 
「誒……誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
「……果然……」
 
自己也想入浴嗎，樹美和卡露謝朵妮雅他們一樣是全裸的。
 
這樣，樹美的性別很明顯了。
 
沒想到樹美是女性的米露伊露，不由得睜大眼睛盯著她的身體猛瞧。
 
米露伊露的胸部絕不算大，可相比起來樹美的胸更加保守。
 
身體曲線要說哪邊應該是屬於中性，幾乎看不到女性擁有的魅惑曲線。
 
臀部也沒有那麼大，可以說是全面地欠缺女性魅力的身體吧。
 
但是，樹美的身體，毫無疑問還是女性。
 
但是，對一直把樹美錯認為男性的米露伊露，衝擊果然很大。
 
與她相反，卡露謝朵妮雅完全不驚訝。
 
實際上，她已經察覺了。
 
雖然還沒有清楚地確信，不過還是做出了樹美是女性的推測。
 
讓她這麼想的，是最初和樹美見面的時候。
 
卡露謝朵妮雅被突然從背後出現的樹美抱住，那時她的後背，樹美胸部些許柔軟的感觸傳了過來。
 
從那時開始，卡露謝朵妮雅就確信樹美是女性了。
 
將驚訝的米露伊露放在一邊，樹美對一直盯著自己的卡露謝朵妮雅露出高興的笑容。
 
從緹娜口中聽到明確的事實，辰巳的腦袋沒能馬上接受。
 
「誒？誒？請等一下……誒？那傢伙……另一個我……女的……？那，那樣的話……那，那個，那傢伙為什麼那麼執著卡露謝……？」
 
「她對卡露謝君的思念，是純粹的家族愛喲。對家人的愛情絕不劣於對戀人和伴侶的愛情吧？」
 
不由得想到「難道另一個自己是同性戀嗎？」的疑惑，被緹娜否定後辰巳鬆了一口氣。
 
但是，另一個自己的樹美是女人的話，其它的疑問冒了出來。
 
「……確，確實身高比起我要矮，聲音……對，對了！那傢伙的聲音絕對是男人的聲音！」
 
緹娜在被褥中有趣地看著狼狽不堪的辰巳，突然想到了什麼繼續說道。
 
「說起來，她持有著變聲的魔法道具呢。而且，雖說是魔法道具也不是那麼高價的東西，確實是墜飾型的，說話的時候應該能變成登錄好的聲音。」
 
在樹美生活的世界，魔封具即魔法道具也是十分高價的。
 
即使如此，其中也有比較便宜的東西。
 
不過，差不多就像是廉價版中的廉價版，沒有什麼了不起的效果。
 
樹美所持有的『變聲的首飾』，是只能變換成特定聲音的廉價版。
 
如果是高價東西的話，同樣是『變聲的首飾』可以隨意變換聲音，登錄型的也是複數種類並且可以任意登錄。
 
「在不那麼富裕的生活中，多少有些勉強也要購入魔法道具，是因為兩個女生一起生活的話會不太平。」
 
只有兩個年輕女性生活的話，果然在治安方面會留有不安。
 
因此，在表面上樹美就作爲男性生活。
 
為此，無論如何『變聲的首飾』都是必要的。
 
緹娜如此說明，辰巳終於接受了。
 
恐怕，樹美將首飾隱藏在衣服裏面吧。
 
辰巳才沒有意識到它。
 
「嘛。她好像本來就喜歡男性化的服裝，性格上也不怎麼像女性，做男性一樣的動作不怎麼困難吧。」
 
在原本的土地上生活的「另一個卡露謝朵妮雅」要偽裝性別十分困難。
 
加上這一條，由某一天突然出現的樹美來擔當男性角色，也是理由之一。
 
「那，那傢伙……另一個我是……女的……」
 
辰巳想起了對自己露出無畏的笑容，激烈對戰的樹美。
 
同時，不知為什麼還想像了穿著輕飄飄洋裝的樹美的樣子，不由得抱起頭。
 
就像是自己穿上女裝一樣的樹美洋裝像，給予了辰巳精神上的傷害。
 
真是，巨大的傷害啊。
 
「好見外吶，琪可。要入浴的話，爲什麼不叫上我？以前不是經常一起入浴嗎？」
 
樹美露出笑臉靠近過來。
 
終於找回自我的米露伊露從水裏站起來站在樹美前面。
 
「別過來！」
 
現在，他們包括樹美當然是全員全裸，都沒有帶武器。
 
但是，米露伊露在這種狀態下還有王牌。
 
準備著可以隨時釋放體內的魔力，米露伊露集中注意力窺視樹美的樣子。
 
「別來搗亂。就算是琪可的朋友，我大人大量也是有限度的吶。」
 
樹美不快地皺著眉，刷地右手指向米露伊露。
 
「不如就現在這個樣子，把你扔到這個街上治安不好的路段裏去吧。那樣的話，在那裏的那些三教九流的傢夥，會好好地陪你玩吧？」
 
對樹美的話，米露伊露不由得退後了一步。
 
赤果著被扔到沒有治安的街角裏話，不能想像身爲女性的米露伊露會遭遇到什麼。
 
腦子裏浮現出自己被下流男人們包圍的樣子，米露伊露馬上將這些甩開。
 
「做得到的話你就試試！」
 
但是，就算真這樣她也有＜魚人化＞這張王牌。
 
變身成魚人的話，從危險的街角逃走也沒有那麼難。
 
「哦？那，如你所願吧。」
 
樹美的右手，黃金色魔力的光開始集中。
 
這些光卡露謝朵妮雅不必說，靠著最近進行的魔法修行，變得能夠看見魔力光的米露伊露也看到了。
 
在樹美右手聚集的魔力光最爲明亮，在放出之前的一瞬間，一直在米露伊露背後的卡露謝朵妮雅，一閃身切入了樹美和米露伊露之間。
 
絲毫沒有隱藏和樹美完全相反的豐滿身體，卡露謝朵妮雅用險峻的視綫看向樹美。
 
不發一語，卡露謝朵妮雅只是怒目而視。
 
對卡露謝朵妮雅流露出困惑眼神的樹美，只留下了一聲咂嘴背向了卡露謝朵妮雅和米露伊露。
 
「沒辦法。這次看在琪可的面子上饒了你。比起這個，下次要和我一起入浴呢，琪可。」
 
留下這句話，樹美快速地離開了浴室。
 
直到看不見她的身影，米露伊露才大大吐了口氣啪嗒地坐到水裏。
 
「哈啊啊啊啊啊啊……說真的，特別恐怖……」
 
即使在溫熱的水中也好體溫像被恐懼所奪走一樣，米露伊露不由得抱起身體。
 
「對不起呢，卡露謝。我明明是護衛，結果受到卡露謝幫助了。」
 
「不，我才是……正因爲和米露伊露小姐在一起，我才能站在那個人面前。」
 
實際上，卡露謝朵妮雅在和樹美對峙時也感覺到了恐怖。
 
雖然樹美對卡露謝朵妮雅表現出十分包容的態度，但是毫無疑問能從她那裏感受到瘋狂。
 
瘋狂的人有時是講不通道理的。
 
這也就是樹美最讓人恐懼的地方吧。
 
再次在熱水中靠著肩的卡露謝朵妮雅和米露伊露，慢慢地溫暖著因恐怖而冷卻的身體。
 
在聽完關於樹美的事後，辰巳為了給緹娜買醫藥品走出了公寓。
 
其中也有為了不勉強緹娜讓她休息的理由。
 
在向著最近的藥局慢慢地騎著自行車的時候，他把剛才知道的事情在腦中進行整理。
 
確實她值得同情。
 
自己也是如果失去卡露謝的話，恐怕也會因瘋狂而尋求另外的卡露謝朵妮雅。
 
「卡露謝朵妮雅」對「塔茨米」這一存在就是這麼重要。
 
但是，即便如此也不應該這樣下去。
 
辰巳要回到卡露謝朵妮雅所在的世界，這個意志沒有改變。
 
一邊考慮著這些事，在藥局買了醫藥品和白天要吃的糧食並返回了公寓的辰巳，盡力照顧緹娜然後準備午餐。
 
話雖如此，也都是些速食食品。
 
和早餐一樣給了緹娜易消化的粥和少量水果，自己則適當地準備了杯麵吃掉了。
 
然後，再次在躺著的緹娜旁邊坐下，和她討論今後的事。
 
「是嗎……果然，你想要回卡露謝身邊去呢？」
 
「是。我……想回到琪可的身邊去。」
 
「就這麼在這個世界，普通地生活下去也是一種選擇……對你來說，這已經連選項都算不上了呢。」
 
緹娜露出微笑，忍著疼痛支撐起上半身。
 
身體上的激烈疼痛讓臉皺了起來，即使如此緹娜也端正了自身面向辰巳。
 
「這次的事，是我辦事不周我無可辯駁。真是給你添麻煩了。就是這樣。」
 
以認真表情訴說的緹娜，向辰巳深深地低下頭。
 
「雖然可能算不上道歉，我也想盡力幫忙。有什麼希望的事嗎？」
 
對緹娜的話，辰巳完全沒有迷茫地訴說自己的願望。
 
「把我……請把我送回琪可等待我的世界。緹娜小姐的話應該可以做到。」
 
辰巳用認真的表情說著。
 
但是緹娜並沒有同意。
 
「確實就算是我現在這種狀態，把你送回那邊的世界也不困難。但是，這就沒有意義了吧？」
 
就算緹娜把辰巳送回卡露謝朵妮雅的世界，再次被樹美送還的可能性也很高。
 
不僅如此，這次還要考慮誤入沒有魔力一無所知世界的情況。
 
如果真變成這樣……在什麼都無法依靠的未知世界，辰巳可能就會暴斃街頭了。
 
「為了不變成這樣，你只能讓自己也能穿越世界。還有，你也不能只依賴外素。」
 
辰巳要是像緹娜和樹美那樣能穿越世界，同時還能得到外素以外的魔力的話，在和樹美對決時就應該能克服不利因素。
 
「穿越世界那方面已經沒問題了吧？在我看來，你只能在可視範圍內移動，主要是你實力還很低時自己臆測的結果。」
 
應該被稱作辰巳魔法之「源」的，是想像力。
 
辰巳在能夠使用魔法的初期，誤以為「只能在可視範圍內移動」。
 
不過現在已經不會對他的轉移造成妨礙了，緹娜這麼說道。
 
「你的＜瞬間移動＞，已經十分熟練了。現在你的話應該也能往可視範圍外移動，這樣的話我想穿越世界也不是什麼難事。接下來……你對卡露謝君的想像，才是你回到她身邊的關鍵。所以，問題就只是魔力這一塊。」
 
對外素使的辰巳來說，自身沒有魔力這個問題在以前就被指出來過。
 
雖然和師父朱塞佩進行了各種討論，解決問題的有效手段遲遲沒能找到。
 
在對面的世界，儲存魔力的魔封具也幾乎不存在。
 
朱塞佩也儘可能地多方打聽盡力尋找，結果也沒有找到。
 
辰巳將沒能入手「儲存魔力的魔封具」這件事向緹娜作了說明，她卻不知為何露出苦笑。
 
「實際上關於『儲存魔力的魔封具』，在過去有過就是不去做它的時代呢。」
 
「怎麼回事？」
 
完全沒能理解緹娜的話，辰巳歪起了頭。
 
對著辰巳，緹娜對為什麼「儲存魔力的魔封具」數量稀少進行了說明。
 
所謂魔法，是只要有發動魔法所必要的魔力量的話無論是誰都能使用的技術。
 
實際上，辰巳也是被指出具有外素使這種稀有的才能，強行地發動了魔法。
 
也就是說，沒有發動魔法所必須的魔力的人們，只要有「儲存魔力的魔封具」就能使用魔法了。
 
過去對此抱有畏懼的魔法使們，為了不使自己的「稀少性」下降，自己限制了「儲存魔力的魔封具」的製作。
 
那些事情到現在──稍稍有些扭曲──流傳下來，變成了對做出魔封具的〈煉〉魔法使們來說，製作「儲存魔力的魔封具」被視作禁忌，其製作方法也幾乎失傳了。
 
緹娜說現在只有一小部分〈煉〉流派的魔法使，還勉強地流傳著製造方法。
 
就是說，現在殘留下來的「儲存魔力的魔封具」，幾乎都是在過去製作的，在時間的洪流中發生損壞或下落不明，在現在已經是極為貴重的魔封具了。
 
「所以朱塞佩先生不管怎麼找都找不到『儲存魔力的魔封具』啊。」
 
「就是這樣……啊啊。不好意思能幫我把外套拿過來嗎？」
 
辰巳沒說話照著緹娜的話做了。
 
她穿的西服已經被血弄髒，因此不能拿去洗衣店而掛在了衣架上。
 
看起來十分高價的西服，已經只能廢棄了吧。
 
「那個外套的內兜裏的東西能拿出來嗎。」
 
辰巳再次遵從了緹娜的話，如她所說在外套的內兜裏尋找，取出了裏面的東西。
 
那是和他手掌差不多大，薄紅色的礦石。
 
這像水晶一樣透明，清澈的薄紅色礦石，作為寶石也有相當的價值吧。
 
「這是被稱作封入石的特殊礦石。我們現在所處的世界，還有卡露謝朵君的世界都不存在，是在別的世界入手的東西。」
 
在那個世界，人們往這種叫做封入石的特殊礦石中封入精靈和魔獸，出於各種目的驅使它們。
 
「確實這個國家，有和它相似系統的遊戲吧？你就想像那裏面登場的球就行了。」
 
被這麼一說，辰巳理解了是什麼樣的東西。
 
還是小學生的時候，他也有過熱衷於那個遊戲的時期。
 
「然後呢，這個要怎麼做？」
 
雖然明白了封入石是個什麼樣的東西，辰巳還沒理解接下來要怎麼辦。
 
而且，透明的封入石裏看起來什麼都沒有。
 
「在這個石頭裏，要封入這個。」
 
緹娜取出來拿給辰巳看的，是剛才她捕捉的樹美的＜使魔＞──也就是，＜魔＞憑依的麻雀。
 
  

第157話 收服＜魔＞ 
[第157話 收服＜魔＞] by 搬運工

 
緹娜伸出的手裏，是一隻被朱金色鎖鏈捆住的麻雀。
 
她環顧了一下房間，視線定格在角落的鳥籠上。
 
「啊啊，那個鳥籠……能借給我一會兒嗎？」
 
「誒？啊，是。沒有問題……」
 
那個鳥籠，是過去還是雞尾鸚鵡時琪可使用的鳥籠。
 
要是在以前，辰巳可能會對往鳥籠裏放入琪可以外的鳥面露難色。
 
但是現在，琪可正作為卡露謝朵妮雅生活在別的世界。
 
那樣的話，如果只是一會兒，也不會拒絕在琪可的鳥籠裏放入其它的鳥。
 
辰巳受緹娜拜託，把鳥籠拿到她旁邊。
 
緹娜接過籠子打開門，解開了麻雀的束縛放進裏面。
 
自由的麻雀在籠子裏亂鬧，不過馬上就安靜下來用真紅的雙眸盯著衝辰巳。
 
「那麼緹娜小姐……要把這隻麻雀怎麼樣？」
 
「當然是要利用這隻麻雀……啊啊，正確地說不是麻雀，要利用的是憑依在麻雀上的＜魔＞這邊呢。」
 
「誒……誒誒誒誒誒誒誒！？」
 
利用＜魔＞。
 
這對辰巳來說是巨大的禁忌。
 
和卡露謝朵妮雅一起生活，受到朱塞佩的言傳身教，辰巳對＜魔＞是應該避忌的存在這一思想已經紮根了。
 
而對著辰巳，緹娜說去利用＜魔＞。
 
「怎，怎麼這樣……！？那，那麼，和那傢伙……不是就和另一個我一樣了嗎！？」
 
「是的。你和另一個你……樹美君大體上是一樣的。所以……你的話應該可以。支配＜魔＞，並且利用＜魔＞身上的魔力。」
 
緹娜銳利的視線還想要從正面射穿辰巳一樣。
 
這裏面不含有一絲玩笑或戲言，辰巳明白她是認真地叫他支配＜魔＞。
 
「幸運的是……不知這樣說好不好，你也有＜冥＞的質素。本來的話是像樹美君那樣讓＜魔＞憑依於自身，成為自己的力量才比較快……不過直接讓＜魔＞憑依到自己身上果然還是很危險，你也不希望這麼做吧？」
 
緹娜的提議是這樣的。
 
把憑依在麻雀上的＜魔＞的支配權從樹美身上奪過來，讓其成為辰巳的＜使魔＞。
 
然後，將＜魔＞封印進封入石，僅僅讓＜魔＞擁有的魔力通過＜使魔＞與主人之間連接的魔力通路為辰巳所用。
 
這樣的話，對沒有魔力的辰巳來說，囚禁在封入石中的＜魔＞就等於是外置的魔力槽。
 
這個理論辰巳也理解了，但最終能不能實行，說實話，辰巳完全沒有自信。
 
「但是，要讓你儘快得到魔力，恐怕只有這個方法了。當然如果有時間的話……等我的傷好一些，就能製作儲存魔力的魔封具。你……能等到那時候嗎？」
 
對緹娜的問題，辰巳默默地搖了搖頭。
 
緹娜的傷勢癒合，然後製作魔封具，到底要花多少天呢。
 
雖然不是很長，但辰巳沒有那個耐心。
 
「對你來說，我理解＜魔＞是忌諱的存在。但是，現在不是根據喜好挑剔方法的時候。你自己不是最明白的嗎？」
 
確實如緹娜所說，辰巳想。
 
現在不是挑剔手段的時候，就算是要利用那令人忌諱的東西。
 
辰巳聽著緹娜的話，下定了決心盯住了鳥籠中的麻雀。
 
下定決心了。
 
就算是被誰用手指著在後背戳脊梁骨，辰巳也做出了選擇。
 
「那麼……怎麼樣，才能支配憑依在這麻雀上的＜魔＞呢？」
 
「……誰知道？」
 
緹娜聳起了肩膀。
 
讓辰巳不由得用呆住的表情看著她。
 
無言地，時間緩緩流過。
 
「噫，呀，我又沒有＜冥＞的才能。本來，我對召喚使役系的魔法，就和治癒系一樣沒轍喲。」
 
哈哈哈，緹娜露出乾笑。
 
辰巳放出了黏糊糊的視線。
 
無言的時間再次緩緩流過。
 
「沒，沒辦法的吧？人，誰都有擅長和不擅長的事不是嗎！！」
 
「不是擅長不擅長，不是應該說是單純的『不負責任』嗎？」
 
就是這樣。
 
這個人就是這種人。
 
辰巳對緹娜的認識再次有了實感。
 
緹娜‧埃伊比‧扎哈維這個人物，絕不是惡人但也不是善人。
 
自己的興趣比什麼都優先，沒了興趣就算是中途也會扔掉。
 
她對美樹伸出手，是因為美樹和辰巳是同樣的存在引起了她的興趣吧。
 
然後現在，她一直幫助辰巳，是連帶美樹和自己作為的賠償。
 
這次說出利用＜魔＞的手段也是，大概也是在根本上對＜冥＞這一未知的魔法出於興趣的結果。
 
一邊這麼考慮著，辰巳冷眼看著緹娜。
 
「當，當然，在你努力讓＜魔＞順從的期間，我也沒有打算只是睡覺喲？就算是我這種狀態，也應該有能做到的事。來來，有什麼想讓我做的，不要客氣說出來吧。」
 
盛大地遊移著視線，緹娜繼續說道。
 
「那，那樣的話，我的『孤挺花』借給你吧？你拿著的『孤挺花』現在在樹美君手上吧？說起來，她一直央求著說借我『孤挺花』呢。我回絕了樹美君，不過你的話借給你也沒關係喲？」
 
對緹娜狼狽的樣子在內心盛大地嘆氣，辰巳突然想到了某件事。
 
「那麼，有一件事想要拜託你……這樣做可能嗎？」
 
看著在房間角落被放置著的「那個」，辰巳對緹娜做出了請求。
 
辰巳正盯著鳥籠裏紅色眼睛的麻雀。
 
他現在正在自己公寓的廚房。
 
他把鳥籠放在餐桌上。
 
他的家是六疊二間加廚房，也就是通常所說的２Ｋ。
 
兩個六疊房間被拉門分開，打開的話可以作為一間房間使用。
 
在平時並沒有用拉門隔開的房間裏，緹娜應該正在完成辰巳的請求。
 
「是呢。這樣的話，手邊的素材就能加工了吧。不過，再考慮到我的傷勢，這個加工大概需要兩天……可以嗎？」
 
聽了辰巳請求的緹娜，反過來這麼問辰巳。
 
緹娜從外套的口袋裏，拿出了各種各樣東西──都是辰巳完全不知道的──放在了木製地板上。
 
恐怕，是為了完成辰巳的請求要使用的資材吧。
 
看起來她外套的口袋有著辰巳的『魔法口袋』同等或在那以上的收容能力。
 
對緹娜的話，辰巳只能點頭。
 
不管怎樣，在現時點……沒有魔力的他，沒有任何能做的事。
 
不，就算沒有能做的事，也有應該做的事。
 
在緹娜花費的兩日間，辰巳必須能夠支配＜魔＞。
 
只用兩天就支配＜魔＞雖然極為困難，但也沒有其它選項了。
 
但是，雖然決定了支配＜魔＞，具體的方法都還不知道。
 
總之，辰巳先試著目不轉睛地盯著被＜魔＞憑依的麻雀。
 
順便一提，現在這個鳥籠施加著特殊的結界。
 
不用說施加的是緹娜，擁有阻礙這只＜使魔＞和其主人樹美連接的效果。
 
不能和＜使魔＞連接的樹美會很驚訝吧，不過應該不會特意跑到這個世界來確認。
 
緹娜分辯道。
 
辰巳一直盯著麻雀，麻雀也用紅色的眼睛看回來。
 
形成了互相對視的狀態，辰巳和麻雀。
 
雖然被染成了紅色，麻雀那圓圓的眼睛果然很可愛。
 
最初認真看著麻雀的辰巳，被麻雀可愛的身姿動搖了身心。
 
對比起狗和貓更喜歡鳥的辰巳來說，一直認真地盯著麻雀在某種意義上也十分困難。
 
不知何時，已經日落西方。
 
拉門的另一邊還有緹娜的氣息。
 
最初還能感覺到這氣息的辰巳，等回過神來已經只專注與眼前的麻雀了。
 
不，他集中的不是眼前的麻雀，是存在於麻雀裏面的那個「東西」。
 
最初被麻雀可愛的動作打亂了集中力的辰巳，不知何時像忘了一樣只集中於麻雀裏面的「東西」。
 
忘記了飲食，從屋外傳來的雜音遠去，注意不到已經變成紅色的陽光，連拉門另一邊緹娜的氣息都忘記了，只是把所有意識都放在眼前的「東西」上。
 
就好像是看不見的手伸了出去。
 
對存在於眼前的「東西」，名為意識的看不見的手在不斷延伸。
 
在好幾個小時的時間流動中，辰巳只是覺得不斷延伸的看不見的指尖，不經意間輕輕地碰觸到了什麼。
 
就像隨風飄動的蜘蛛絲偶然纏住了指尖一樣，十分微小的感觸。
 
但是，辰巳延展的意識前端，碰觸到的東西是確實的。
 
──你的願望是什麼？你揹負著什麼？你希望著什麼？
 
不是聲音的聲音。
 
但是，明確的意識，碰觸到了辰巳伸出的無形之手。
 
──女人嗎？你所追求的，是一個女人嗎？
 
在辰巳腦海裏，浮現出可他最愛的白金色頭髮的女性。
 
察覺到了嗎，發出不像聲音的聲音的「那個」明顯地嘲笑他。
 
──為什麼要自願被一個女人束縛住？女人之類的明明多少都有……對其他的女人沒有興趣嗎？沒想過要抱幾個，幾十個女人嗎？
 
那個，簡直就是惡魔的低喃。
 
──自飛龍開始打倒了眾多魔獸，從國王那裏得到了稱號的你的話，沒有必要被一個女人束縛吧？你希望的話，女人之類的可是隨你挑呢？
 
不是耳朵而是直接在心中想起的「聲音」，用甜美的誘惑愉快地挑弄著辰巳的心。
 
──希望吧！
 
希望吧！
 
心底裏的強烈願望！
 
將我身束縛的無形之鎖扯碎，強烈地強烈地強烈地希望吧！
 
如此，我將給予你力量！
 
看起來，「那個」對自身的現狀並不滿意。
 
它希望解除束縛住「那個」的，名為咒縛的鎖鏈。
 
「那個」要從辰巳那裏得到力量──吸食辰巳的慾望，掙脫加於己身的束縛。
 
所以，「那個」將更加甜美愉悅的話語向辰巳灌輸。
 
──希望吧！
 
希望吧！
 
希望吧！
 
希望吧！
 
將你的『慾望』暴露在我眼前！
 
你的『慾望』將成為我的力量，解放我的束縛！
 
僅僅碰觸無形之手的指尖的那個「東西」，漸漸地存在感清晰起來。
 
不知何時「那個」，已經牢牢抓住了辰巳的手。
 
──想要女人的話，就先把旁邊房間裏的女人變成你的東西怎麼樣？無論那個女人有多高超的本事，如今受傷的她很容易推倒。
 
「那個」喃喃地發出甜美的「聲音」，讓辰巳不由得回想起昨夜治療的時候，緹娜半裸的樣子。
 
雖然在一般的女性魅力上劣於卡露謝朵妮雅，緹娜的肢體確實有她自己的魅力。
 
高級的內衣包裹著緹娜那不大不小的胸部，這充滿著不同於卡露謝朵妮雅的，別樣的女性魅力。
 
清晰地回想起緹娜艷麗無比的身姿，不知何時辰巳的雙眼緊緊地閉了起來。
 
──更多！
 
更加，更加，更加，更加，更加！
 
暴露出你的『慾望』吧！
 
不知何時，辰巳和「那個」之間，架起了牢固的「橋」。
 
普通的颱風都衝不誇的，強韌而又牢固的橋。
 
同時，辰巳好像聽到了玻璃碎裂的刺耳聲音。
 
恐怕，束縛「那個」的魔力之鎖，由於和辰巳之間新構築的「橋」完全粉碎了。
 
之後，辰巳身體裏某個熟悉的東西湧了出來。
 
是魔力。
 
通過架起的「橋」，辰巳的體內確實流入了魔力。
 
雖然不是能夠注滿辰巳體內的量，魔力寄宿於身體的熟悉感覺，現在的辰巳恍惚著感覺到了。
 
陰笑著歪起嘴角，然後，慢慢地打開了眼皮。
 
他露出的雙眸，散發出紅色的光輝。
 
  

第158話 再次前往那個場所 
[第158話 再次前往那個場所] by 搬運工

 
準備順利地進行。
 
包圍萊龐提斯街道的城壁上方，多數的騎士和士兵集結，嚴密地警戒著周圍。
 
騎士和士兵們手上拿的的弓和弩。
 
對於就要來到街上的敵人，比起劍和槍，飛行道具更加有利。
 
在士兵之中，也有人開始在城壁上架設大型弩，並確認其狀態。
 
「要活用上回飛龍戰的教訓！不要忘記在那之後的訓練！」
 
之前，巨大的飛龍曾襲擊這個城市。
 
那個時候由於飛龍的機動力大型弩幾乎沒起到什麼作用，不過這次的敵人機動性和速度都要比飛龍低劣。
 
而且，參考從飛龍戰得來的教訓也積累了嚴格的訓練。
 
在城壁集結的士兵們的臉上，露出來了來了的幹勁。
 
而且，正在準備中的不只是城壁。
 
城市裏的士兵聚集所，也不斷地運進預備的武器和醫藥品。
 
「喂，喂，這劍和槍……全都是加魯卡頓領產的東西嗎……？」
 
「真，真的。比我們平時使用的東西要高級不少呢。」
 
看到聚集所堆積的武器。
 
在場的士兵們都翻了白眼。
 
「……現在偷偷地和自己的槍交換不行吧？」
 
「去問問隊長怎麼樣？」
 
「是吶……隊長！這把槍，在慌亂紛雜之中據為己有可不可以啊？」
 
「混　蛋！這種事在我不知道的時候偷偷地幹！」
 
對這個聚集所的責任者說的話，在場的士兵們都笑出聲來，緩解了對即將到來的戰鬥的緊張。
 
「嘛，玩笑先放一邊，上面說了這武器不要客氣要充分使用。各自，選擇喜歡的武器熟悉一下。」
 
得到隊長的許可，士兵們開始興高采烈地品評武具。
 
之後的戰鬥一定十分嚴峻吧。
 
收集了如此上乘的武具，士兵們很容易想像到接下來的戰鬥是多麼嚴酷。
 
但是，士兵們的士氣漸漸高昂。
 
裝備上新的更好的武具，在戰鬥中生存下來的可能性也提高了。
 
接下來，這場嚴峻的戰鬥馬上就要開始了。
 
通過新構築的「橋」，「那個」悠然地來到了新的「住處」。
 
至今束縛「那個」的魔力咒縛，已經被破壞了。
 
接下來，就能像被那個可恨的人類支配之前那樣，自由自在地在「住處」吸吮湧出的食物就好了。
 
看起來這個新「住處」，執著於一個女人。
 
不過，從現在開始自己會給予這個「住處」適當的魔力巧妙地控制，讓他品嚐更多的女人湧出更高品質的食物。
 
在新的「住處」安頓下來的「那個」，就好像主張這裏是王座一樣，撲通地坐下來。
 
然後，描繪著接下來的事，進入了自我享樂。
 
但是，「那個」享受著坐在王座上，也只有這麼一點時間了。
 
為什麼的話。
 
為什麼的話，「那個」的周圍，突然放出黃金色的光。
 
四周都是黃金色的光。
 
這是魔力的光芒，同時對「那個」來說也是毒。
 
只是碰觸就會讓「那個」凈化並且消滅，極強的猛毒。
 
當然，「那個」想從猛毒的黃金色光芒下逃走。
 
黃金的光就像是有自我意識一樣，為了捕獲「那個」將周圍都包圍起來。
 
「那個」雖然拼命地想從光芒下逃開，光芒漸漸地將包圍網收窄逼近著「那個」。
 
僅僅是被黃金的光炙烤，「那個」的身體就像融掉一樣開始消滅。
 
自身將要消失的恐怖，讓「那個」發出了聲音不是聲音的悲鳴。
 
被強烈的恐怖支配的「那個」，還沒有察覺。
 
包圍自己的黃金色光芒中，一條細細的「黑絲」混了進來。
 
黑絲隱藏在黃金色光芒中。
 
混在黃金色光芒裏接近「那個」的黑絲，慢慢地鑽進「那個」裏面，把「那個」的心緩緩綁住。
 
「那個」終於意識到了黑絲存在。
 
自己的心一點點地被黑絲綁住的感覺，讓「那個」更加恐怖地顫抖起來。
 
這個感覺，和「那個」被一個人類捕獲，使役時一樣。
 
即使被黃金色的光炙烤，被黑絲束縛著心，「那個」拼命地尋找逃跑的路。
 
之後，終於在環繞周圍的黃金色光芒中，好像找到有條細細的小路。
 
不管怎樣先從黃金色光那裏逃開，「那個」慌張地飛進小路。
 
像是要阻斷飛進小路的「那個」的退路，黃金的光更加湧上來。
 
退路被截斷，「那個」只有繼續前進了。
 
不過對猛毒的黃金色光的恐懼，以及心的大半已經被黑絲束縛住的「那個」而言，沒有察覺退路已經被截斷只是一個勁兒地在小路上前進。
 
之後，當「那個」察覺到時已經晚了。
 
不知何時，「那個」自己踏進了牢獄。
 
那時，「那個」好像聽到了。
 
──複數的女性對我沒有必要。
 
我所需要的，在這個世界……不，所有的世界加起來也只有一個人。
 
這樣的聲音。
 
房間和廚房之間的拉門被打開，這個動靜讓辰巳清醒過來。
 
慢慢地回過頭，辰巳向房間裏看去。
 
在那裏，一隻手按住傷口雖然看起來有些搖晃，不過確實緹娜站在那裏向著辰巳微笑道。
 
「看起來很順利呢。」
 
這麼說著，緹娜走向辰巳把臉靠過來看著辰巳的黑色瞳孔。
 
「嗯……沒有被＜魔＞憑依的徵兆。哎呀呀，首先該說了不起嗎。」
 
這麼說著她的手指向了無意識間拿在辰巳手上的封入石。
 
這個封入石在他的手上綻放著些微光芒。
 
但是，這個光芒讓人覺得哪裏有點發黑，是帶有不祥的光芒。
 
以前的封入石是清澈的薄紅色，而現在變得有一點發黑。
 
「……這裏面……有＜魔＞……？」
 
辰巳把意識轉向封入石，確實那裏感覺到有＜魔＞的存在。
 
而且，從＜魔＞那裏傳來的雖然不是很大量，但毫無疑問是魔力流進了辰巳這裏。
 
「怎麼樣？和支配的＜魔＞之間有連接著嗎？」
 
發著呆聽到緹娜的話，辰巳無意識地點了點頭。
 
「不過，要注意啊。不管怎麼樣從＜魔＞那裏獲得魔力，一次性吸入過多魔力的話，好不容易支配的＜魔＞會消滅呢。」
 
對沒有實體的＜魔＞來說，可以說魔力正是本體。
 
因此，辰巳吸入必要以上的魔力的話，＜魔＞本身就會消滅。
 
實際已經和＜魔＞建立聯繫的辰巳已經理解了這一點。
 
如果失去現在支配的＜魔＞的話，辰巳沒有自信能再支配別的＜魔＞。
 
就是在那樣危險的走鋼絲狀態下，辰巳才成功支配了＜魔＞。
 
「我明白了。確實，要是讓我再做一次我也沒有成功的自信。」
 
最終，笑容回到了辰巳臉上。
 
看到這個笑容緹娜也安心了嗎，滿足地不斷點着頭。
 
「我這裏已經完成你拜託的事了喲。和約好的一樣，好好地在兩天內完成了。來，不要客氣儘管稱讚我吧。」
 
緹娜自誇地說道。
 
但是，眼角明顯地有黑眼圈，看起來是相當地勉強了。
 
「……是嗎……已經，過去兩天了啊……」
 
不知怎地一知道已經過了兩天，辰巳就感到了肚子餓。
 
但是，辰巳無視它站了起來。
 
既然已經回復了魔力，能不能回到卡露謝朵妮雅等待的世界，必須要儘早試試。
 
不過，雖然是無意識但是連續兩天一直坐在椅子上的身體，並不能如想像般行動，不由得倒在了地板上。
 
「勉強可是禁忌喲，辰巳君。就算得到了魔力，在這裏勉強也沒有意義。總之先讓身體稍事休息。在這期間，我來準備食物吧。」
 
這麼說著，緹娜慢慢地走向廚房。
 
沒有想到她能夠做料理的辰巳，不由得欽佩地看著她的後背。
 
但是，這也只是一瞬間的事。
 
站在廚房裏緹娜把水倒進水壺，咚地放在煤氣爐上。
 
然後，她默默從櫥櫃裏拿出來的，是辰巳買來放在那裏的杯麵。
 
結果，緹娜到哪裏都只能是緹娜。
 
吃掉緹娜準備的杯麵，又小睡了數小時的辰巳，再次把緹娜修好的那個拿在手上。
 
確實感覺到了魔力。
 
沒錯，緹娜如辰巳拜託的那樣準備好了那個東西。
 
「……在房間裏不能揮舞……但是，我明白已經如我期待的一樣完成了。」
 
「你這麼說真讓人高興呢。這麼努力也值得了。」
 
這麼回答的緹娜，再次躺在了被褥裏。
 
在傷口還沒有癒合的狀態下，為了回應辰巳的請求過分勉強的結果。
 
「有勝算嗎？她……樹美君可是很強喲？」
 
「那傢伙的強大實際戰鬥過的我是最清楚的。確實那傢伙比我要強……但是，也不能就此退縮。」
 
而且也不是完全沒有考慮，辰巳繼續說道。
 
用充滿自信的表情低頭看著緹娜。
 
「是嗎……那麼，去吧。現在的你已經能沒有問題地回到她身邊了吧。」
 
「是。緹娜小姐請繼續在這裏休息。已經大量購入了杯麵，而且馬上就會帶著卡露謝回來的。卡露謝的話，這種程度的傷馬上就能治好的。」
 
「啊啊，就期待地等著吧。」
 
辰巳和緹娜互相微笑。
 
然後，靜靜站起來的辰巳的身體，被黃金的光芒包圍。
 
現在，他的心中清楚地描繪著一位女性的姿態。
 
是白金色的長髮隨風搖動，向他露出溫柔的微笑的女性。
 
「如果是現在的他，是不會輕易敗給樹美君的吧。這樣的話，我也不能輸給他呢。不過現在還是稍微休息一下吧。」
 
大大地吐出一口氣後，緹娜慢慢地閉上眼。
 
就這樣，她的意識慢慢落入了黑暗，為了得到一時的休息。
 
辰巳再次睜開眼時，在眼前的是見慣了的光景。
 
「這裏是……我的……我們的家……」
 
辰巳慢慢地來回看著。
 
這裏毫無疑問，是他和妻子卡露謝朵妮雅一起生活的家。
 
在這個世界最長時間，而且最快樂地度過的這個地方，也可以說是他返回這個世界最合適的地方吧。
 
「我……我……我回來了……！！」
 
辰巳不由得把拳頭伸向天花板歡呼。
 
但是，沒有更多的時間沉浸在感慨之中。
 
從屋外傳來的喧鬧聲，鑽進了他耳朵裏。
 
辰巳慌張地飛出家門。
 
然後，他看到了。
 
萊龐提斯的街道上，有近十隻飛龍在交錯飛行。
 
  

第159話 寄予的生命 
[第159話 寄予的生命] by 搬運工

 
最初注意到那個的，是在萊龐提斯城壁上警戒的一名士兵。
 
急速向王都接近的，巨大的魔獸羣。
 
橙色和黑色相間的體色，讓看見的人抱持恐懼。
 
還有巨大的牙和爪，普通的士兵只要看見了可能馬上就會逃走。
 
但是，在這裏的都是好好經過鍛鍊的人。
 
從遠處確認到魔獸接近的士兵，馬上進入既定的行動。
 
將魔獸的接近通知其他士兵，為作出迎擊態勢而行動。
 
用盡全力敲打設置在城壁各處為了通知緊急事態──魔獸的接近──的大鍾。
 
聽到鳴響的鐘聲，其他的士兵也馬上開始行動。
 
「馬上準備大型弩！」
 
「把弩的大箭都拿過來！最優先！」
 
「還有通知街道魔獸接近！」
 
城壁上突然變得慌亂。
 
但是，沒有一人失去戰意。
 
士兵們沒有恐懼魔獸，準備著迎擊魔獸。
 
然後在魔獸終於接近城壁的時候。
 
設置在城壁上的大型弩，一齊放出巨大的箭矢。
 
眼睛綻放著紅色光芒的無數魔獸──軍龍。
 
向著軍龍羣，萊龐提斯城壁上幾支巨大的箭襲擊過來。
 
大箭輕易地將軍龍堅固的甲殼貫穿。
 
之後被貫穿的軍龍掉落到大地上。
 
「大箭再裝填，馬上！」
 
確認到大箭把軍龍射穿，現場的指揮官向屬下的士兵下達指示。
 
遵從命令，使用大型弩的幾個士兵裝填好下一支大箭，向下一隻軍龍瞄準。
 
「好，射擊！」
 
與指揮官的聲音同時，弩再次發出巨響。
 
再度放出的大箭不斷擊落軍龍。
 
不過，軍龍的數量太多了。
 
在大型弩再裝填的間隙，近十隻軍龍在城壁士兵們的頭頂上飛越而過。
 
士兵們也沒有單單目送軍龍飛過，用手上的弓和石弓拼命地射出箭矢。
 
但是人類使用的普通尺寸的弓，沒能給予有效的打擊。
 
「可惡，軍龍飛到了城市裏面……」
 
士兵們發射著箭矢，悔恨地看著魔獸飛了過去。
 
「接下來可能還有！不要大意！」
 
指揮官大罵發呆的士兵。
 
如他所說，軍龍並不僅限於那些。
 
「同時，發生請求援軍的場合要馬上前往市區！不要怠惰了準備！」
 
指揮官接連發出指示。
 
他下達了全部指示後，擔憂地看著萊龐提斯的街道。
 
「拜託了……要把受害抑制在最小限度啊……！！」
 
他對現在應該正在街上必死應戰的同僚們，以悲痛的表情發出呼喊。
 
在軍龍向萊龐提斯飛來之前，時間稍稍往前回溯。
 
和往常一樣，樹美在卡露謝朵妮雅周圍晃來晃去地纏著她。
 
樹美被平時和卡露謝朵妮雅一起行動的米露伊露，有時是迦多庫和艾露，還有穆爾加奈克他們所阻撓，不情願地在稍微遠離一點的地方窺視著卡露謝朵妮雅。
 
雖然卡露謝朵妮雅的義兄們也擔當著卡露謝朵妮雅的護衛，但是他們還有騎士和神官戰士的立場。
 
因此，現在他們正在工作場所完成各自的公務，不在卡露謝朵妮雅身邊。
 
「啊—真是！！你們太煩了！！爲什麼要給我和琪可的二人時間搗亂！？」
 
「當然的啦！就是因爲這個我們才在這裏的。」
 
「真煩人！那個老爺子和琪可的哥哥們還能理解！是正式的家人呢！但是，你們只不過是朋友吧！區區朋友別一直呆在琪可家呀！！」
 
「啊啦，人家我們可是這個家的主人，克立索普萊茲最高司祭大人招待來的。就・是・說，人家是正式的客人。瞧，呆在這裏不奇怪吧？」
 
說著閉起四隻眼睛中的一隻的，正是迦多庫。
 
「閉嘴！真讓人不舒服，你這個人妖白痴！你那四隻手腕，弄掉一兩隻也沒什麼吧？」
 
樹美的右手，隨著朱金色的光芒蛇形的鐮刀抬了起來。
 
「……用小辰巳的臉說出這樣的話，真是讓人好好忍耐了一番呢。」
 
雖然迦多庫說著悠閒的話，但是視線十分嚴肅，凝視著抬起頭的朱金色蛇。
 
注意到的時候，穆爾加奈克已經站在迦多庫身後，手裏毫不大意地拿起了槍。
 
他也一樣，準備好隨時能夠戰鬥。
 
現在，他們是在護衛的任務中，完全武裝地聚在卡露謝朵妮雅周圍。
 
特別是穆爾加奈克和迦多庫，還有米露伊露，裝備了之前用鎧龍素材新做的防具。
 
穆爾加奈克和迦多庫全身的要害被厚重感滿滿的鎧龍素材的鎧甲所守護，提高防禦力的同時還確保了最低限的機動力。
 
與此相對，米露伊露因爲有她特異的魔法，只有保護胸口部分的鎧甲。
 
然後，武器方面是在鎧龍戰中也使用的飛龍素材武器。
 
這次迦多庫的武器也趕上了。
 
手持著飛龍素材製作的巨大戰斧。
 
樹美就這麼和迦多庫他們針鋒相對時，卡露謝朵妮雅插入其中，無言地盯著樹美。
 
一這樣，樹美就不情願地讓步就是這幾天的模式。
 
但是，今天有些不一樣。
 
按照往常的話差不多是卡露謝朵妮雅亂入的時機了，但是她這次沒有擠進來。
 
覺得不可思議的迦多庫橫眼掃了一眼確認卡露謝朵妮雅的狀況。
 
看到卡露謝朵妮雅不知爲什麼跪在地面上，撐著地，另一隻手捂著自己的嘴。
 
後背痛苦地振動著，旁邊米露伊露擔心地撫摸她的後背。
 
「小卡露謝！！」
 
「琪可！！」
 
迦多庫和樹美慌張地跑向卡露謝朵妮雅。
 
稍遲一點，穆爾加奈克也過來了。
 
但是，只有艾露一個人，毫不慌張地對痛苦蹲在那裏的卡露謝朵妮雅露出溫柔的微笑。
 
「琪可！！難，難道說，哪裏不舒服……病，生病了嗎！？」
 
過去，有過因爲生病失去另一個卡露謝朵妮雅的樹美，看到眼前卡露謝朵妮雅蹲在地上痛苦的樣子，讓樹美腦海裏痛苦的記憶甦醒了。
 
樹美撞開米露伊露，向露謝朵妮雅伸出手。
 
她的臉看著還在痛苦著的卡露謝朵妮雅，完全變得蒼白了。
 
但是。
 
「沒事的，大家。卡露謝朵妮雅的不適絕不是生病，不必擔心。現在請溫柔地守護她。」
 
艾露的聲音很平穩。
 
她走近卡露謝朵妮雅，伸出手幫助她站起來，用手帕擦去了嘴角的髒污。
 
被說明不是生病，米露伊露他們不由得浮現出安心的表情。
 
但是，米露伊露想到了卡露謝朵妮雅身體不適的原因。
 
「卡，卡露謝……難，難道說你……懷孕……了嗎……？」
 
米露伊露斷斷續續地小聲說出來。
 
「嘛……嘛嘛嘛！！恭喜，小卡露謝！這件事讓小辰巳聽到的話，他一定會非常高興的！」
 
「啊啊，是吶。辰巳也一定會高興的吧。恭喜，卡露謝。」
 
聽到迦多庫和穆爾加奈克祝福的話，卡露謝朵妮雅終於抬起頭露出虛弱的微笑。
 
迦多庫和米露伊露，還有穆爾加奈克，對卡露謝朵妮雅的懷孕就像是自己的事一樣高興著。
 
但是，只有一個人例外。
 
「懷，懷孕……？琪可……懷孕……這樣……？那，那個白痴……！！果然，應該殺了他……！！」
 
和剛才在不同意義上變了臉色，樹美全身吹起憤怒的火炎。
 
「現，現在也不晚！！直接到那個白痴那裏去殺了他！！」
 
樹美閉上眼睛，試著和放置在日本的＜使魔＞連接意識。
 
但是，樹美的意識連接不上放置在辰巳公寓旁的＜使魔＞。
 
「嘁，＜使魔＞寄宿的麻雀都被烏鴉襲擊了嗎……！？」
 
就算是被＜魔＞憑依，不過就是隻麻雀。
 
是有被烏鴉這類外敵襲擊的可能性的。
 
在這個時間點，樹美的＜魔＞還沒有被辰巳奪走支配權。
 
但是，＜使魔＞被關在能夠阻礙樹美魔力連接的結界內，就算是樹美也想不到。
 
因此，樹美判斷是外敵襲擊了＜使魔＞的麻雀。
 
「現在沒有必要確認那傢伙吧……直接過去……不。」
 
樹美浮現出可以說是壯烈的笑容。
 
看到了那笑容的迦多庫和米露伊露　，還有穆爾加奈克和艾露，卡露謝朵妮雅，確實從中感受到了瘋狂。
 
「比起那個，不能讓琪可繼續骯髒下去吶……要早一刻，除去那傢伙的痕跡……」
 
樹美帶著瘋狂的視線，注視著卡露謝朵妮雅的下腹部。
 
「沒關係喲，琪可。我現在馬上消去那傢伙的痕跡……從琪可腹中，馬上除掉那傢伙留下的孽種，讓你回覆美麗的身體……」
 
面露帶著瘋狂的笑容，樹美向卡露謝朵妮雅慢慢走近。
 
但是，有人阻止了她的腳步。
 
在眉宇間抽搐的樹美面前站定的，是卡露謝朵妮雅的友人們。
 
「如果沒在這裏保護好卡露謝，之後我們可能會被辰巳殺了的。」
 
「就是的喲。這裏姐姐要鼓起勁兒，小卡露謝……不，小卡露謝和兩人之間的孩子好是沒保護好的話，之後就沒臉見小辰巳了。」
 
「過去我給辰巳和卡露謝添過大麻煩。現在辰巳不在，無論發生什麼都絕對要保護卡露謝和她的孩子。」
 
「大家！辰巳先生馬上就會回來了！在那之前要堅守卡露謝和小寶寶！」
 
穆爾加奈克他們各自拿起武器，做好施放魔法的準備。
 
在四人的面前，樹美露出無畏的笑容。
 
「你們，這樣好嗎？干擾我的話，會怎麼樣你們理解吧？」
 
露出無畏的笑容，樹美說著依次看著爲了保護卡露謝朵妮雅擋在前面的四人。
 
「現在立刻，從那裏走開。要不然，我就要在呼喚軍龍來了？」
 
對樹美的話，穆爾加奈克他們露出了一點膽怯。
 
但是，對樹美的話正面否定的話，重新登場人物的嘴裏清楚地說出來了。
 
「隨你喜歡吧。可不要認爲這個萊龐提斯街道，會總是對軍龍程度的畏首畏尾。」
 
「爺，爺爺……」
 
慢慢地，但是，踩著強有力步伐走過來的，是這個家的主人朱塞佩‧克立索普萊茲。
 
像平時一樣身穿輝煌的法衣，和平時不一樣的是全身帶著銳利感。
 
朱塞佩爲了保護孫女和穆爾加奈克他們站到了一起。
 
「迎擊軍龍的準備已經完成了。可不要……太小看這個街道了，小鬼！」
 
說著，朱塞佩豪爽地脫掉了法衣。
 
隱藏在法衣下面的，是讓人感覺不到衰老的身體。
 
保護著這個身體的是革制的銅鎧，兩手上是金屬製的粗獷手甲。
 
同樣，從脛部到腳部，也嚴實地覆蓋著金屬製的武具。
 
「儂年輕時被稱爲＜鐵腕＞。雖然已經垂垂老矣，但還是能保護孫女。還有，保護即將降生的赤子是沙法以夫神信徒的重大的使命。可不要把現在的儂當成老糊塗了喲？」
 
被稱爲＜鐵腕＞的人物呯地撞擊兩隻手甲，從全場溢出像刀刃一樣的鬥氣。
 
  

第160話 戰端開啟 
[第160話 戰端開啟] by 搬運工

 
戰鬥開幕的信號，是朱塞佩開始郎朗地詠唱咒文。
 
雖然簡化了，但詠唱清朗地交織出來。
 
在朱塞佩結束詠唱的同時，穆爾加奈克和迦多庫，還有米露伊露的身體湧現出活力。
 
「這是……」
 
「倪下的＜完全強化＞。」
 
身體湧現出力量。
 
迦多庫對此感到驚訝說出的話，穆爾加奈克沒有回頭地回答。
 
＜海＞系統的＜完全強化＞。
 
這是身體強化系的最上位魔法。
 
力量和反射速度等所有的身體能力都會提高數段。
 
由於這個魔法，穆爾加奈克他們的實力雖然只是一時的，但是也得到了大幅提升。
 
「老爺子！！別來搗亂！！我只是要拔出琪可身上的污穢！！琪可就這麼一直髒污著，也不是老爺子的本意吧！！」
 
「卡露謝身上哪裏有污穢？女子身上有生命降臨，對我沙法以夫信徒而言是最神聖不過的！」
 
朱塞佩瞇起了雙眼。
 
察覺到其中危險光芒的樹美，馬上向和她連接的＜使魔＞下達了命令。
 
「就在剛才，已經呼叫軍龍了！馬上軍龍羣就會襲擊這個街道吧！之後再後悔可就遲了！！」
 
「後悔什麼的……」
 
「才不會呢！！」
 
在絕妙的時間點，迦多庫和米露伊露進行了夾擊。
 
從正上方揮下的戰斧，和稍稍晚一點從樹美右側遞出的雙劍同時攻擊。
 
而且，稍遲一點穆爾加奈克已經繞到了左側。
 
三人用漂亮的連攜追擊樹美。
 
普通的話退路只剩下背後。
 
但是，就算向後退，三人的追擊，或是虎視眈眈地窺視機會的朱塞佩就會給樹美以痛擊吧。
 
但是，樹美並不普通。
 
發動＜瞬間轉移＞，迴避了連擊並且和穆爾加奈克他們大大拉開了距離。
 
但是，在看到樹美身姿的瞬間，就像是事先預測到地點一樣數發水彈向她襲來。
 
樹美的右手迸發出朱金色光輝，將襲來的水彈一瞬間斬開。
 
「嘁，是那個精靈的女人嗎……！！」
 
厭惡地看向那邊，有五隻精靈──水·幻·光·土·冰五屬性──跟隨著艾露。
 
艾露沒有從卡露謝朵妮雅身邊離開，但是，平時穩重的她露出不同以往的嚴肅表情。
 
那不是作為宿屋的女主人，而是作為冒險者的身姿。
 
「東張西望還真是很從容吶？」
 
在樹美向艾露瞟了一眼的一瞬間，朱塞佩行動了。
 
像戰棍一樣的拳頭描繪出不規則的軌跡，向樹美猛攻。
 
「真是，這不是老不死的動作吧，老爺子！」
 
「呵，就算被你稱讚也不會高興吶。」
 
「正好。雖然入手的這東西是不錯，不過還沒有實驗的機會吶。用老爺子練練手吧！」
 
樹美晃了一下右手，那裏朱金色的手甲散發著光芒。
 
嘴上不停地吵架，兩人攻防的速度不斷上升。
 
依靠＜完全強化＞的補正，現在的朱塞佩就像龍捲風一樣。
 
另一邊，跟上朱塞佩動作的樹美，也用＜加速＞提升速度了吧。
 
「……那個，最高司祭大人，真的是和外表一樣的歲數嗎……？」
 
「倪下他，真是讓人畏懼的大人呢。」
 
「明明平時就是個慈祥的老爺爺呢……」
 
面對如此快速攻防的朱塞佩和樹美，穆爾加奈克他們根本沒辦法進行援護。
 
因此，他們集合在護衛對象的卡露謝朵妮雅周圍，目不轉睛地看著兩人交戰。
 
「以前，老公大人好像也和祖父大人切磋過，據說那時老公大人只是單純防守的一方。」
 
「不，能夠防住倪下的猛攻就已經很了不起了。」
 
是感到佩服嗎，還是傻眼了嗎。
 
穆爾加奈克露出了哪邊都不能形容的複雜表情，迦多庫和米露伊露也感同身受地點頭。
 
樹美右腕的『孤挺花』奏出清爽的金屬音。
 
這令人舒暢的音色就像死神唱出的鎮魂歌一樣。
 
跨越空間襲擊過來的小錘，朱塞佩巧妙地處理，彈開。
 
對突然進入視野的小錘，將其確實地看透，朱塞佩用裝備在雙拳上的手甲一一彈開。
 
這是他到現在的人生中積累的鍛煉與經驗發揮的成果。
 
雙腕像龍捲一樣快速並且確實地揮動，防禦住襲來的死神之鐮的同時，朱塞佩用貼地一樣極端的前傾姿勢接近樹美。
 
之後，噹，隨著一記格外強勢的踏進，終於朱塞佩鑽進樹美懷裏。
 
朱塞佩從下方露出猙獰的笑容看向樹美。
 
對此，樹美也明確地改變了表情。
 
是從驚愕的表情轉變為對勝利確信的無畏笑容。
 
朱塞佩對樹美露出的表情微微睜開了眼睛。
 
但是從下方向上遞出的拳已經收不回來了。
 
在朱塞佩的拳捕捉到樹美的下顎之前，在他的周圍紅色的東西盛大地飛散，經過嚴格鍛鍊的一隻手腕，咕嚕嚕地飛舞到空中。
 
萊龐提斯街上，看到好幾隻軍龍來回飛舞的辰巳，慌張地回到家裏。
 
現在，他還穿著在日本時的Ｔ恤和牛仔褲。
 
雖然手上拿著飛龍劍，但與軍龍戰鬥還是靠不住。
 
果然，和軍龍……不，要和樹美戰鬥，這邊也必須完全武裝。
 
還有，為了和樹美戰鬥做準備，辰巳一直考慮著使用某樣東西。
 
衝回家裏的辰巳，向保管武具的閣樓前進。
 
這時，他的腳踩到了掉在地板上像是羊皮紙的什麼東西。
 
「為什麼這裏有這種東西？」
 
從家裏衝出去的時候，太慌張沒有注意到吧。
 
看起來這個羊皮紙，是什麼人從玄關的門縫裏塞進來的。
 
「到底是誰……誒？」
 
看到羊皮紙上書寫的文字，辰巳的眼睛大大地睜開。
 
上面記載著現在卡露謝朵妮雅在朱塞佩的宅邸，而且樹美也在那裏，還記載着穆爾加奈克，還有迦多庫，米露伊露他們正在保護卡露謝朵妮雅。
 
還有──
 
歡迎回來，辰巳先生。
 
卡露謝由我們來保護，請安心吧。
 
──用日語追加的話。
 
這條街上……不，在這個世界，能書寫日本語的人是極為有限的。
 
「寫了這個的是艾露小姐嗎……不過，為什麼艾露小姐……？」
 
艾露通知了現在卡露謝朵妮雅的所在地，這件事已經理解了。
 
艾露也一定和穆爾加奈克他們一樣在保護著卡露謝朵妮雅吧。
 
與此同時，還把卡露謝朵妮雅的位置通知了辰巳。
 
但是，辰巳回歸的場所是自宅這件事，為什麼艾露會事先知道呢。
 
考慮著這件事的辰巳的腦海裏，突然靈光一閃。
 
「難，難道說艾露小姐是……？」
 
樹美叫來的軍龍，馬上殺到了萊龐提斯。
 
原本樹美就讓軍龍潛伏在萊龐提斯周圍的森林裏。
 
因此，只要樹美下達指示馬上就能行動。
 
雖然在城壁擊落了大半軍龍，但還是有十餘只侵入了萊龐提斯。
 
在街上建築物的上方，軍龍緩緩地飛著。
 
軍龍在行動上，有對造成聲音的東西進行攻擊的習性。
 
因此，王國下達了通告，要市民們在軍龍的危機解除之前待在家裏不要出來。
 
萊龐提斯街道平常總是熱鬧不斷，不過今天被寂靜所支配。
 
軍龍一邊慢慢地在街道上飛行，一邊尋找著獵物。
 
就算被＜魔＞憑依，也不能控制它們尋求獵物的本能。
 
說到聲音只有軍龍的振翅聲在街道中迴響。
 
沒有任何動著的東西，萊龐提斯就像是化作了死之街。
 
但是，突然從萊龐提斯的一角──一直軍龍的正下方，無數箭矢射了出來。
 
潛伏在建築物中的人們──身穿不同裝備的魔獸獵人們抓住良機從建築物中飛身而出，用弓箭對軍龍進行突襲。
 
「不要打到身體上！要瞄準翅膀！」
 
在魔獸獵人中的一人──＜精靈的休憩亭＞的常客林特的指示下，魔獸獵人們瞄準軍龍的翅膀一齊放出箭矢。
 
放出的箭矢，有數支被軍龍堅固的甲殼擋下來，而其餘的大半如瞄準的一樣射穿了軍龍薄薄的翅膀。
 
就算是軍龍，翅膀受到傷害的話也飛不起來。
 
翅膀被打出無數的洞，軍龍無法繼續維持在空中，巨大的身體向街道落下來。
 
「好！現在是好機會！賭上＜精靈的休憩亭＞之名，可別做出難看的樣子！」
 
「哦哦，可不能老是讓林特耍帥吶！」
 
「在這裏立下功勞的話，毫無疑問能得到老闆感謝呢！」
 
「那樣的話，老闆說不定會親我一下呢！」
 
「老，老闆……親，親親親吻……？」
 
說到親吻，不是嘴而是臉吧。
 
但就算這樣對艾露的信奉者來說，這是比什麼都要棒的報酬。
 
「好噢噢噢噢啊！！上了，小的們！！」
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
燃起更甚以往的鬥志，＜精靈的休憩亭＞的常客們……不，艾露的信奉者們，夢想著從他們的女神那裏得到勝利之吻，拿起擅長的武器團團圍住了掉在地上的軍龍。
 
＜精靈的休憩亭＞常客的魔獸獵人們開始攻擊軍龍的時候，在街道的各處開始了同樣的戰鬥。
 
和軍龍戰鬥的魔獸獵人，不僅只有＜精靈的休憩亭＞的常客。
 
其他的魔獸獵人也一樣，把軍龍拉到地面上斷絕了它們的氣息。
 
當然，和軍龍交戰的不止是魔獸獵人們，王國所屬的騎士和士兵們，用新配給的高品質武具加固自身與恐懼的魔獸刀刃相交。
 
「弓兵隊，一齊射擊！之後，槍兵隊上前！」
 
遵從隊長階級騎士的指示，士兵們快速地變更職責。
 
然後，拿起槍的士兵集團，與翅膀被射穿掉到地面上的軍龍對峙。
 
「槍兵隊，突擊！」
 
隨著號令，架起槍的士兵一齊前進。
 
並排一列的數只槍彼此配合著速度攻向軍龍。
 
高品質的銳利槍尖，確實地貫穿軍龍頑強的甲殼，魔獸的體液灑向了周圍。
 
「不要勉強！戰鬥不只是這一場！傷者馬上退下來！」
 
遵照隊長的指示，幾名受傷的士兵跑了回來。
 
其中雖然還有沒能把槍從魔獸身體裏拔出來而放開手的人，不過預備的武器還有富餘。
 
之後，為了和回來的槍隊交換，待機的士兵架起了槍。
 
「好，最後一擊！」
 
指示再次傳來。
 
因此，士兵們再次一齊奔出。
 
失去了翅膀無法飛起，身體又被槍刺中無法行動的軍龍，沒有躲避新投入士兵們長槍的手段。
 
軍龍再次全身被槍刺中，終於無法支撐巨大的身體，咚地倒在了大地上。
 
如字面所述，尼斯一支接一支射出的箭矢，擊中軍龍的翅膀把它打落到地面上。
 
對墜落地面掙扎中的軍龍，帕斯快速地跑向它。
 
帕斯放出高速多段突刺。
 
每當槍尖挖開軍龍的身體，周圍都灑出魔獸大量的體液。
 
靈活地躲開那些體液，帕斯拔出搶快速後退。
 
然後，和帕斯交換，薩可拿著雙手斧，同樣西羅拿著巨大的竿狀武器向軍龍迫近。
 
薩可數次全力揮舞戰斧，斧頭毫不偏離地順次砍飛了軍龍的腳，限制了它的行動。
 
「上—了喲！咚—嘣！！」
 
在軍龍失去了腳動作邊遲鈍的時候，發出沒有氣勢的吶喊西羅將舉過頭頂的竿狀武器──長槌，就是保羅錘子揮了下來。
 
充分發揮了重量優勢的長槌，把軍龍的頭啪嚓地打爛了。
 
「好—的！！擊破！！」
 
扛起被魔獸體液弄髒的長槌，西羅發出勝利宣言。
 
同時，周圍同僚的神官戰士們，湧起勝利的歡呼。
 
「做得好，帕斯，薩可，西羅。還有，用弓箭把軍龍射下來的尼斯也很棒。」
 
稱讚打倒魔獸的帕斯他們的是他們的指揮歐金。
 
本來擔當新人指導任務的歐金，這次卻親赴前線，和魔獸對峙。
 
現在，以沙法以夫神殿為首，各神殿的神官戰士們，分成了多個小組依次迎擊軍龍。
 
現在帕斯他們所屬的小組外出討伐，將遭遇到的一隻軍龍漂亮地打倒了。
 
打倒的軍龍遺骸將交由神殿僱傭的專門負責解體的魔獸獵人們，這之後為了不造成麻煩應該會馬上將其解體。
 
帕斯他們只要單純地將遭遇到的魔獸打倒就好了。
 
「說起來，這幾天沒看到辰巳和卡露謝朵妮雅大人……發生什麼了嗎？」
 
一邊擦拭被魔獸體液弄髒的槍尖，帕斯小聲嘀咕。
 
他們不知道辰巳和卡露謝朵妮雅現在的狀況。
 
對於樹美的存在，和辰巳他們關係親近的他們也沒有被告知。
 
他們之中唯一知道辰巳現狀的歐金，雖然一瞬間皺了眉頭，不過馬上用開朗的聲音回應帕斯。
 
「什麼啊，那可是我沙法以夫神殿自傲的＜天翔＞和＜聖女＞。這會兒，正接受最高司祭大人的指示在別的地方和強敵戰鬥呢吧。」
 
「是呢。辰巳他們的話，和我們比起來一定正在和更加棘手的敵人戰鬥吧。」
 
帕斯露出開朗的表情，尼斯兄弟也一起點頭。
 
「好，稍微休息一下之後，馬上再進行移動！街上還有不少魔獸，別大意！」
 
回應了歐金的神官戰士們，為了暫時休息坐在了路旁。
 
看著他們各自休息的樣子，歐金用他們聽不見的聲音一個人悄悄說。
 
「快點給我回來，辰巳。等著你回來的，可不只有卡露謝一個人呀。」
 
這個時候辰巳已經回來了，不過歐金是再往後才知道這件事了。
 
  

第161話 萊龐提斯ＶＳ軍龍 
[第161話 萊龐提斯ＶＳ軍龍] by 搬運工

 
萊龐提斯防衛戰。
 
現在由於王國的騎士和士兵，還有市井的魔獸獵人們的活躍，萊龐提斯陣營可以說正處於優勢。
 
但是，即使如此傷者和不幸喪命的人也不是沒有。
 
負傷的士兵和魔獸獵人們，不斷地被送進各個神殿。
 
「喂，那邊的下級神官！傷勢嚴重的人優先搬到裏面！」
 
在沙法以夫神殿，在最前線負責指揮收容傷者的是波卡多，他是辰巳在這個神殿還是下級神官的時候，在各方面照顧他的人物。
 
「這個笨蛋！！要更慎重地對待傷著！」
 
波卡多發出確實的指示，將絡繹不絕地運進來的傷著分配到神殿各處。
 
「外面神官戰士和士兵們正在努力戰鬥！我們不支援他們怎麼行！這裏……這裏就是我們的戰場！」
 
對波卡多的號召，周圍的下級神官頗具威勢地回應了。
 
露出滿足微笑的波卡多，接著又不斷發出指示。
 
正如他所說，這裏毫無疑問就是他們的戰場。
 
確認了眼前的軍龍不再動彈的林特，呼地大大吐了一口氣。
 
「總之，告一段落了吶……不過，這樣軍龍就會發出氣味。受到氣味的引誘，軍龍的夥伴會過來吶……接下來才是重頭戲。」
 
作為魔獸獵人積累了經驗的林特，十分了解軍龍的習性。
 
和地球的馬蜂一樣，軍龍有通過某種費洛蒙來向同伴傳遞危機的習性。
 
剛才被刺殺的軍龍，應該已經散發出人類察覺不到的氣味信號了。
 
「各自警戒周圍！不知道什麼時候軍龍的援軍就會出現！特別是腳邊，別懈怠了警戒！」
 
對同伴的魔獸獵人們發出了指示，林特為了暫時休息坐了下來，將腰間水袋裏的東西倒入了喉嚨。
 
連著鎖鏈的鐵球，發出怒吼打向軍龍。
 
使用鐵球的，是在體格上凌駕了迦多庫的男性。
 
「豪落鐵鎖鞭奧義，暗黑流星崩！！」
 
豪快地叫著技能名字男性放出了鐵球。
 
鐵球劃著螺旋的軌跡打爛了軍龍的頭部。
 
「呼哈哈哈哈！！我豪落鐵鎖鞭是無敵的！！」
 
踩著倒在地上的軍龍，那個人物高聲作出勝利宣言。
 
好像是為了稱讚他，在周圍響起了小豎琴特有的硬質聲音。
 
「幹得漂亮，同志塔茨米爾！今夜同志的豪落鐵鎖鞭實在是爽快利落吶！」
 
「那是當然，同志塔蘭德！在鄙人豪落鐵鎖鞭的面前，軍龍才不是對手！」
 
持有《天崩》異名的魔獸獵人塔茨米爾和吟遊詩人塔蘭德。
 
二人到訪了目的地萊龐提斯，運氣不好地遇上了軍龍來襲。
 
但是，兩人沒有被捲入軍龍來襲的悲愴感。
 
不僅如此，反而高興地狩獵軍龍。
 
「在這裏打倒許多的軍龍，積累功績的話……師父殿下恐怕就無法斷然拒絕我等的願望了！」
 
「正是如此，正如同志所說！在這裏打下功勞，這次要請願師父教授那未知的歌和脫衣魔法！」
 
啦啦啦啦啷。
 
塔蘭德抱著小豎琴，奏出了優美但是又有點脫線的音樂。
 
他們到訪這條街的理由，就是向辰巳請願，無論如何傳授他們脫衣魔法。
 
這兩個人，還沒有放棄修習脫衣魔法。
 
「來吧！為了光榮的脫衣魔法！」
 
「噢噢噢！！為了美好的脫衣魔法！」
 
鼓起氣勢的兩人，為了尋找下一個獵物在萊龐提斯疾馳。
 
「不好意思……不過，幫大忙了。」
 
一個魔獸獵人，向著幫助了自己的巡禮者風的男性致謝。
 
他和軍龍戰鬥腳部負傷，雖然總算從軍龍那裏逃了出來，但是傷勢比想像的嚴重，不能行動了。
 
和同伴們分散，正在煩惱要怎麼辦的時候，碰巧通過這裏的巡禮者樣子的男性幫助了他。
 
「雖然看起來像是巡禮者……不過你也是在時間不好的時候來到這裏了呢。」
 
「不，本來的話沒想到萊龐提斯來的……不過聽到這條街被魔獸包圍的傳聞，無論如何都很在意就來了……來，馬上就到海洋神的神殿。請再堅持一下。」
 
「啊啊。幾天前軍龍到這條街上來的傳聞吶……不過，你是沙法以夫教徒吧？為什麼不去豐收神而是海洋神的神殿……哦，對不起，這應該是不應該問的事。」
 
看到巡禮者胸前搖晃的聖印，魔獸獵人閉上了嘴。
 
恐怕這個巡禮者也是有故事的人吧。
 
並且，還有不能接近自己宗派沙法以夫神殿的理由。
 
誰都有一兩件心事。
 
所以魔獸獵人沒有詳細打聽。
 
「不過，能告訴我你的名字嗎？幫助了自己的恩人的名字，至少我想記住。」
 
被問道名字的巡禮者，視線閃動了一下。
 
那個視線的方向是沙法以夫神殿，魔獸獵人已經察覺到了，但是他沒有說出來。
 
「我的名字是……巴爾迪奧。如你所見，是在巡禮途中的沙法以夫教徒。在這個街道有過去的恩人，還有添過大麻煩的人在……有些擔心那些人，於是本來決定再也不回來的這個街道……我恬不知恥地回來了。」
 
自己立下了不再接近這個街道的誓言了吧。
 
但是他打破了誓言回來了，毫無疑問剛才他話裏出現的人們對這個巡禮者來說是重要的存在。
 
現在，報上巴爾迪奧這個名字的巡禮者的臉，浮現出複雜的表情。
 
魔獸獵人對這個幫助了自己的巡禮者，無論如何都有一言相告。
 
「你的事情我不管，對我而言你就是恩人。至少，我是歡迎你來這條街的。所以……不那麼在意不是也挺好嗎？」
 
魔獸獵人露出笑容，暫時無言地看著巴爾迪奧。
 
「……非常……感謝……」
 
低著頭，巴爾迪奧擠出這些話。
 
之後，兩人之間就沒有對話，只是默默地朝海洋神神殿移動著步子。
 
再次來到自宅閣樓的辰巳，依次穿上飛龍裝備。
 
之後穿好所有裝備將飛龍劍佩在腰間時，在家的哪裏傳來鈴的清澈聲音。
 
「布朗尼嗎？對不起，再稍微等我一下。馬上就會和琪可一起回來了。」
 
又是一聲鈴的清澈聲音。
 
那就是布朗尼回答吧。
 
「那麼，保時捷他們怎麼樣了呢？」
 
辰巳往馬廄轉移。
 
現在已經連異世界都能轉移的他，已經沒有了在可視範圍內轉移的限制。
 
這一塊正如緹娜指出的是辰巳思想上的枷鎖。
 
馬廄裏面，已經好好地整理過了。
 
是卡露謝朵妮雅在照顧帕洛嗎，還是來過這裏的艾露幫忙照顧的嗎，這些辰巳就不清楚了。
 
對來到旁邊的辰巳，保時捷從柵欄伸出脖子，高興地用頭摩擦。
 
法拉利和帕傑羅也是，發出高興的鳴叫。
 
「你們也是，再稍稍等一下哦。」
 
輕輕地撫摸愛騎的頭，享受羽毛感觸的辰巳，開始預想接下來的戰鬥。
 
恐怕，這次與另一個自己的戰鬥會更加激烈吧。
 
樹美這次會殺了自己。
 
辰巳已經能像這樣憑自力在異世界間移動，那麼僅僅把他送回原來的世界就沒完沒了了。
 
因此，辰巳也沒有打算留手。
 
正確地說，是沒有留手的餘地。
 
「好。做好最後的準備就去朱塞佩先生家吧。」
 
不是對誰說，是辰巳自言自語出來。
 
往去過好幾次的克立索普萊茲宅邸移動並不困難。
 
而且，那裏有辰巳最愛的妻子和可以說是宿敵的人在。
 
辰巳露出下定決心的表情，之後他的身姿從馬廄裏消失了。
 
在辰巳消失後的馬廄中，響起了保時捷高亢的鳴叫聲。
 
是對消失的主人感到寂寞呢，還是對趕赴戰場的主人的激勵呢。
 
和著保時捷的鳴叫聲，法拉利和帕傑羅的嘶叫聲也在馬廄中響起。
 
隨著輕輕的聲音，從手肘稍微前面一點切斷的斷臂掉到地面上。
 
「哦，犧牲了一隻手逃掉了嗎。本來的話，應該是頭就這麼落地的吶。」
 
向落到地上的手腕瞟了一眼，樹美的嘴角露出討厭的笑容。
 
朱塞佩在自下而上施放拳擊時，在他身體正面──正好是頭部要通過的位置──樹美展開了纏繞著《裂空》的『孤挺花』鎖鏈。
 
朱塞佩就等於是向死神之鐮伸出了自己的脖子。
 
但是，在那之前朱塞佩注意到了危機，在死神之鐮和自己的頭部之間成功插入了左腕。
 
由於犧牲了左腕，朱塞佩成功對死神之鐮到達頭部的時間造成了微小的延遲。
 
最大地活用了那微小的時間差，強行扭過身體才好不容易成功從死亡深淵逃脫出來。
 
但是，當然他的拳沒有打到樹美，被切斷的左腕流出大量血液。
 
轉眼間他的臉色就變得蒼白。
 
他受的傷十分嚴重。
 
「在我的故鄉，現在老爺子這樣的就叫做『老年人洗冷水澡』喲？（形容老人不自量力）」
 
「……這種話，以前可沒聽女婿殿下說過。」
 
臉色很不好。
 
而且臉上還冒出大量汗水，不過朱塞佩的聲音還很有活力。
 
同時，朱塞佩快速地詠唱咒文。
 
詠唱完成之後，從左腕流出的血液量減少了。
 
但是，沒有完全止住出血。
 
再加上年齡的原因，很快朱塞佩就會連動都動不了了吧。
 
穆爾加奈克他們慌張地跑向朱塞佩，但是還有些距離。
 
而且，對方有轉移的手段。
 
就這麼一小段距離，現在就好像是從大陸一端到另一端。
 
「再見了，老爺子。雖然要我殺死琪可的親屬有些難過，但是阻礙我拔除琪可污穢的傢伙……果然不能饒恕。」
 
樹美的手上迸發出朱金色的光輝。
 
綻放的光輝，纏繞著黃金的魔力光即將貫穿朱塞佩。
 
為了救助陷入絕境的朱塞佩，穆爾加奈克他們拼命地跑。
 
米露伊露一邊跑，不禁在那悲痛的場景下閉上眼睛。
 
「祖，祖父大人！！」
 
米露伊露聽到了從背後傳來的卡露謝朵妮雅的聲音。
 
但是，那聲音裏沒有悲痛，而是感到了喜悅。
 
抱著疑問的米露伊露睜開緊閉的雙眼向後回過頭。
 
他看到的東西是。
 
沒有被樹美施放的『孤挺花』　貫穿的朱塞佩，躺在了卡露謝朵妮雅面前。
 
而且，他旁邊還放著被切斷的左腕。
 
但是，朱塞佩是怎麼從樹美眼前移動到卡露謝朵妮雅旁邊的呢。
 
能使用的樹美先不說，瀕死的朱塞佩和其他人中，應該沒有人能把絕境中的朱塞佩救出來。
 
「難，難道說……」
 
米露伊露好像是尋找一樣看著周圍。
 
之後，她看到了以灰色的天空為背景的那個身姿。
 
不，不只是米露伊露。
 
還有穆爾加奈克，迦多庫，艾露，朱塞佩，還有雙眼噗噗流下透明水滴的卡露謝朵妮雅。
 
大家都露出歡喜的表情注視著那見慣了的漂浮在空中的黑鎧身姿的男性──另一個轉移使用者的身影。
 
  

第162話 再戰 
[第162話 再戰] by 搬運工

 
在這個房間裏，充滿著各種各樣的臭味。
 
主要的臭味是藥品和藥草之類某種獨特的東西。
 
而且在那之中，還混入了鐵銹的臭味。
 
「嗚呼呼呼，來，庫莉～君，再用點力～氣。」
 
「是，是是是是，是的！！」
 
被叫到名字，庫莉往小小的身體裏注入全身力氣，像說的那樣緊緊抓住那個。
 
「呼呼呼，就是這個樣子喲，庫莉～君。」
 
看到拼命抓著的庫莉，那個人物──沙法以夫神殿的醫療部之長卓爾古高司祭，吊起滿臉的肥肉。
 
然後看向躺在面前的士兵。
 
痛苦地呼吸著的士兵，在大腿上受了重傷。
 
因痛苦而不自覺抖動的身體，庫莉拼命地想要按住他。
 
「嗚呼呼呼，安心吧～年輕呀，光這一點就十分美好～嗚呼呼呼，真好啊，年輕啊～」
 
臉頰令人毛骨悚然地抖動著，卓爾古用肉乎乎的指尖在躺著的士兵的大腿上摩挲。
 
而且，手指向大腿根部──股間的方向徐徐地──非常不妙的地方──移動。
 
「嗚呼呼呼呼。真是，年輕這回事啊……只要還有力氣～疾病啊～受傷啊就都能夠忍耐喲～」
 
自己的大腿被手指摩挲，不管怎麼看卓爾古露出的那種只能讓人聯想到下流的笑容，讓士兵比起傷勢在其它地方恐慌了起來。
 
「嗚嗚嗚……司祭大人……我，我……對那種事……」
 
「不要說話～在這裏～我的話是絕對的喲～」
 
卓爾古滿意地笑了。
 
這個笑容，讓士兵比面對魔獸更恐懼得無以復加。
 
先不說士兵的心思。
 
以醫術揚名的卓爾古確實地診視了他的狀態。
 
從傷口周圍有變色這一情況看來，軍龍的毒針打在了這名士兵的大腿上。
 
之前卓爾古在傷口附近來回撫摸也是為了確認毒擴散到了什麼程度，絕沒有其它意思。
 
絕對。
 
「達萊娜君，藥的調和，怎麼樣了啊～？」
 
「是，卓爾古大人。剛剛已經完成了。」
 
被卓爾古問到的達萊娜，將完成調和的拔除毒素的容器交到他手裏。
 
「來吧～只有最開始會疼啊～馬～上就會舒服的啦～要忍耐喲～？」
 
不知道為什麼讓士兵看到解毒藥拉著絲黏搭搭的樣子，卓爾古的笑容變得到現在為止最為下流和不吉。
 
雖然看著這個的士兵拼命想要逃跑，不過庫莉也全力地按著他。
 
「嗚呼呼呼。」
 
卓爾古的手指把黏搭搭的藥──總之是解毒藥──撈出來，在士兵的大腿上塗抹。
 
「噶啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
從士兵嘴裏迸發出掉了魂的絕叫。
 
看起來，解毒藥已經充分滲入傷口了。
 
身穿漆黑鎧甲的青年漂浮在空中。
 
在場的所有人都看著那個青年。
 
米露伊露驚訝地張開眼睛，迦多庫高興得樂開了花，穆爾加奈克好像在說終於回來了苦笑著。
 
身負重傷的朱塞佩也是，好像忘記了傷勢一樣不斷點著頭。
 
「老公大人！！」
 
其中，卡露謝朵妮雅充滿歡喜的聲音響了起來。
 
而艾露冷靜地聽著。
 
在眾人的注目下，黑鎧的青年──辰巳慢慢地降落到地面上。
 
「我回來了，琪可。不好意思讓你擔心了。雖然有很多話要說……先往後放吧。現在要優先打倒那傢伙和給朱塞佩先生治療。」
 
背對著坐在地面上的朱塞佩和在他身邊的卡露謝朵妮雅，以及站在守護位置的艾露，辰巳沒有回頭地說道。
 
「是……是……！！」
 
擦掉不斷留下來的溫熱眼淚，卡露謝朵妮雅對終於再會的丈夫的話點頭。
 
現在，卡露謝朵妮雅的面前是看慣了的後背，僅僅這樣，一直纏繞在她胸口的不安和悲傷就全部飛走了。
 
更貪心一點的話，就是想看到他頭盔下面的臉。
 
但是，正如辰巳所說，這要在全部結束之後。
 
這麼想著時，戴在卡露謝朵妮雅左腕的魔封手鐲消失了。
 
隨著噹的聲響掉在地上。
 
「手，手鐲……這，這麼說的話，剛才明明沒有碰到祖父大人……難，難道說老公大人……」
 
辰巳《瞬間轉移》技能提升了這件事，卡露謝朵妮雅……不，在場的全員都注意到了。
 
「你……到底是怎麼回來的……！？」
 
氣得臉都歪了，樹美問辰巳。
 
「誰知道，怎麼回事呢？至少，我可沒有理由告訴你。」
 
「唔，是嗎！不管怎樣，我都打算要去日本殺了你。你過來到省得麻煩了！」
 
在結束說話的同時，樹美右手的朱金細鎖開始奔湧。
 
飛出的鎖鏈跳躍了空間，從辰巳頭部後邊出現。
 
從背後來的奇襲。
 
本來是不可能避開的攻擊，辰巳也用轉移簡單地迴避了。
 
之後，這次輪到辰巳從背後襲擊樹美了。
 
從樹美背後出現的辰巳，把已經拔出的飛龍劍揮刀一閃。
 
這一擊，樹美用轉移拿到的劍接了下來。
 
「啊……啊啊—！！那，那個……我，我的小劍！！」
 
突然，米露伊露叫了起來。
 
仔細看的話，樹美手上拿的劍，是米露伊露兩把劍中的一吧。
 
看起來，是從米露伊露手中用轉移奪過來的。
 
「普通的劍可不是你的劍的對手吶。這把小劍是用和你的劍同樣的素材做成的，這樣條件就一樣了吧？」
 
在朱塞佩的宅邸生活期間，樹美經常跟在卡露謝朵妮雅身後。
 
卡露謝朵妮雅又幾乎一直和米露伊露在一起，所以樹美也是幾乎和米露伊露一直在一起。
 
那時，她就注意到劍是使用飛龍素材做成的了吧。
 
「辰巳！！我的劍，幫我拿回來！！」
 
「交給我吧！！」
 
回應了米露伊露，辰巳漸漸提高了劍速。
 
相對的，樹美隨著劍速反應也漸漸加快。
 
彼此都使用著《加速》，兩個《塔茨米》互相交劍。
 
兩人的揮劍，穆爾加奈克他們的眼睛已經追不上了。
 
就像兩隻龍捲風相撞一樣，形成猛烈的劍戟風暴。
 
但是，劍術上稍稍處於劣勢的樹美，漸漸地被辰巳的劍風所壓制。
 
但是，樹美的臉上沒有顯現出焦躁。
 
不僅如此，嘴角還歪著笑起來。
 
察覺到這一點的辰巳，感覺到背後的動靜。
 
那是他自身最熟悉的魔力波動。
 
瞬間，辰巳用轉移和樹美取得了距離。
 
之後，剛才他頭部所在的地方，劃過朱金色的光輝。
 
朱金的光輝──『孤挺花』的錘，只是被避開還沒有停下來。
 
就像是獵犬一樣，隨著辰巳連續地用轉移躲避，這邊也反覆用轉移執拗地追著他。
 
對著剛轉移完畢的辰巳的臉，『孤挺花』的錘襲擊過來。
 
判斷轉移已經來不及的辰巳，以飛龍劍的劍身為盾，防禦襲擊過來的『孤挺花』的錘。
 
展開《裂空》的『孤挺花』，沒有斬不斷的東西。
 
但是，對同樣纏繞著《裂空》的東西例外。
 
能貫穿一切的死之箭，被纏繞著《裂空》的飛龍劍當了下來。
 
「嘁！！」
 
「你我之間，《裂空》好像是沒有意義的呢！」
 
「看起來是這樣吶！！」
 
雖然不願意但樹美也扔下了同意的話。
 
從左手放出無數紅黑色的魔力彈。
 
但是這些魔力彈不是被轉移躲開，就是被纏繞著《裂空》的飛龍劍砍成兩半。
 
雖然多少有所差異，幾乎擁有同樣能力的辰巳和樹美。
 
他們二人打起來的話，無論怎樣都欠缺決定性的一擊。
 
於是，兩個塔茨米之間的戰鬥，從一開始就馬上陷入了膠著的狀態。
 
魔封的手鐲被拿掉，能夠使用魔法的卡露謝朵妮雅馬上對朱塞佩進行治療。
 
被樹美切斷的手腕斷面十分平滑。
 
這樣的話，用回復系魔法《接續》的話馬上就能連起來吧。
 
將切斷面之間對齊，卡露謝朵妮雅詠唱了咒文。
 
詠唱完成的同時魔法出現了效果，連接面在經過凈化之後，被切斷的骨頭和肌肉漸漸連接起來。
 
「不愧是卡露謝吶。已經完全回復原狀了。」
 
試著活動接好手腕的手指，朱塞佩滿足地點頭。
 
「我想爺爺也知道，請安靜靜養一端時間。就算用魔法接上了，到切斷面安定下來還需要一定時間。」
 
「唔嗯……女婿殿下也好好回來了，這樣老傢伙也沒必要去勉強了。」
 
再次撲通坐在地上，朱塞佩的目光轉向打在一起的兩個塔茨米。
 
「……正是勢均力敵吶。」
 
「正如倪下所說。那兩個人的速度太快了，不能貿然地出手。」
 
「哦……連你也不行嗎，穆爾加喲。」
 
「如果不怕誤傷到辰巳的話，我想還可以試試。」
 
在治療結束的朱塞佩身邊，穆爾加奈克和米露伊露，還有迦多庫也過來了。
 
既然無法對辰巳他們的戰鬥出手，就回到了護衛對象卡露謝朵妮雅身邊。
 
本來，辰巳完好地歸還並拆掉了魔封具的現在，或許已經不需要護衛卡露謝朵妮雅了。
 
「恐怕，那兩個人也明白正處於僵局吧。那樣的話……」
 
朱塞佩的視線從兩個塔茨米身上移開轉向陰沉沉的天空。
 
「果然來了。」
 
鉛色的天空出現了兩，三個黑點。
 
黑點漸漸變大，顏色也從黑色變為橙色與黑色的斑紋。
 
「看起來，這就是咱們的對手了呢。」
 
看到漸漸接近的東西──軍龍，迦多庫露出充滿鬥志的笑容。
 
「辰巳專心於那邊的戰鬥吧。為此，我們要把軍龍都解決了。」
 
穆爾加奈克架起愛用的大槍，迦多庫和米露伊露，還有艾露都各自進入態勢。
 
「卡露謝小姐根據狀況，拜託你為我們或辰巳先生進行援護。」
 
「是，老闆。」
 
在像風暴一樣互相衝突的辰巳他們旁邊，另一場戰鬥就要開始了。
 
辰巳和樹美用《瞬間轉移》和《加速》戰鬥的時候，不知什麼時候戰場移到了空中。
 
和初戰一樣，在什麼都沒有的天空這個空間裏，兩個塔茨米縱橫無盡地飛舞交錯，時而用魔力，時而用刀劍相互碰撞。
 
對著要貫穿下顎出現的『孤挺花』之錘，辰巳用飛龍劍彈開。
 
過去，辰巳的義兄斯雷特憑著空氣僅有的流動預測了辰巳的移動。
 
辰巳雖然還沒有達到義兄的那個領域，對手是樹美的話可以做到相似的事情。
 
轉移之際感覺到了微小的〈天〉的魔力波動。
 
那和自己的魔力波動相似，對辰巳來說是最熟悉的波動。
 
感覺到這微小的波動，辰巳開始預測轉移。
 
而現在，辰巳最大限地活用了這種預測，迴避掉了即將貫穿自己的『孤挺花』之錘。
 
另一邊，樹美也用同樣的方法察知了辰巳的轉移，所以在兩人之間用轉移奇襲幾乎是沒有意義的。
 
「……真是，難搞的傢伙吶！！」
 
「那是這邊的臺詞！！」
 
同為飛龍素材的劍之間，在空中迸出火花。
 
同時，兩人發動《瞬間轉移》取得距離，在空中停下來。
 
兩人的距離大概有二十米。
 
雖然是這種距離，辰巳還是清楚看見樹美得意地輕輕一笑。
 
之後，從辰巳背後高速襲來三隻軍龍。
 
看起來，完全被樹美誘導進軍龍的前進路線中了。
 
慌張回過頭的辰巳，準備做出迎擊軍龍的態勢。
 
但是，軍龍已經逼近到辰巳眼前了。
 
牙齒咯吱咯吱令人毛骨悚然地響著，軍龍向辰巳襲擊過來。
 
用轉移逃走嗎？辰巳的腦海裏閃過這種想法。
 
但是，貿然地使用轉移的話轉移點會被樹美預測，恐怕會被搶得先手。
 
這一霎那的猶豫，辰巳的行動已經晚了。
 
軍龍趁著這微小的空隙襲向辰巳。
 
但是，從地面放出的無數火焰彈突然襲擊了軍龍。
 
軍龍的防禦力絕對不低。
 
但是，它的翅膀和本體比起來果然十分脆弱。
 
脆弱的翅膀吃了好幾發火焰彈後，軍龍失去了飛行能力掉到地面上。
 
「琪可！！穆爾加先生！！」
 
喜形於色的辰巳朝地面上看去，看到施放出〈炎〉魔法的卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克猛地豎起右手的大拇指。
 
「軍龍全部由我們來對付！」
 
「你就把自己的事情解決吧！！」
 
「是！！」
 
同樣豎起大拇指作為回答的辰巳，架起飛龍劍再次向樹美飛過去。
 
  

第163話 交錯的〈天〉與〈天〉 
[第163話 交錯的〈天〉與〈天〉] by 搬運工

 
克立索普萊茲宅邸的上空多次響起高亢的聲音，飛濺出火花。
 
一起使用著《加速》和《瞬間移動》，在空中高速回旋的兩個塔茨米的身影，常人的眼睛是沒法捕捉到的。
 
知道的就只有劍與劍相擊的聲音，還有交劍時發出的火花。
 
現在也是以陰天爲背景，響徹金屬之間相撞的聲音鮮艷的火花啪地炸開。
 
有一瞬間，在空中停止的辰巳和樹美的身影映入了誰的眼睛。
 
但是馬上，兩人的身姿就消失了，下次他們出現的地點是相互之間有三十米距離的位置。
 
兩人的肩膀激烈地上下起伏，想要儘早地調勻呼吸。
 
調勻呼吸後先動起來的是樹美。
 
她朝著辰巳筆直地突進。
 
從她的左手放出數發紅黑色的魔力彈。
 
然後，僅僅晚一點之後在空中把劍橫砍一閃。
 
對辰巳放出的全部魔力彈都是牽制，正招是微微感覺到的魔力流動，換言之是《裂空飛》那邊嗎。
 
數發魔力彈和《裂空飛》，要全部砍飛對辰巳來說也很困難。
 
那樣的話用《瞬間移動》逃走就好了。
 
不，不只是魔力彈，《裂空飛》也是誘餌吧。
 
樹美真正的目標，毫無疑問是讓辰巳使出《瞬間轉移》。
 
用轉移之際生成的微小魔力流動來預測，在辰巳轉移完成的同時進行攻擊。
 
這才是樹美的主要目的吧。
 
但是，在瞭解了這些之後，辰巳還是選擇了用《瞬間轉移》迴避。
 
辰巳的身姿消失後，樹美的魔力彈和《裂空飛》徒然地飛過。
 
之後辰巳再次出現時，眼前是樹美用小劍擺起姿勢的樣子。
 
「抓住了！！」
 
預測到轉移地點先下手的樹美，露出瘋狂的笑容用小劍全力突刺。
 
飛龍素材的小劍刀刃，被同樣是飛龍素材的鎧甲擋住。
 
但是，對抗只有一瞬間。
 
銳利的小劍尖端切開了飛龍之鎧，連內側辰巳的身體也貫穿了。
 
王城高層中的一個房間。
 
在這個房間設置的露臺上，拉魯考菲力王國國王布萊德‧雷佐‧拉魯考菲力，正俯視著遭受魔獸襲擊的萊龐提斯街道。
 
「陛下，這裏很危險。請務必回到房間裏。」
 
對站在布萊德身後的騎士──特洛德‧克立索普萊茲的忠告，年老的國王並沒有點頭答應。
 
「儂年事已高，已經沒有和騎士以及士兵共同戰鬥的力量。因此，直接觀看他們的戰鬥，才是身為國王的儂現在應該做的吧。」
 
固執地沒有聽從特洛德忠告的布萊德的視線前方，數只軍龍在交錯亂飛。
 
雖然離王城很遠不能清楚地看見，在軍龍附近賭上性命和魔獸戰鬥的士兵和騎士，還有這次為了應對襲擊僱傭的傭兵和魔獸獵人應該在那裏。
 
「說不定這個時候……那傢伙可能也正在戰鬥呢。」
 
說話的是在房間的長椅子上坐著，看著俯視萊龐提斯的布萊德後背的少年。
 
「那傢伙……是指辰巳嗎，殿下？」
 
「當然，蓋爾。」
 
少年──王孫迦魯多，向站在背後的蓋爾回過頭，露出可以說是天真無邪的笑容。
 
最近，已經完全成為迦魯多側近的蓋爾，現在也作為迦魯多的護衛在他的身邊。
 
「不知為什麼，總覺得辰巳回到了這裏……現在正在戰鬥著。」
 
「哦，根據呢？」
 
這麼詢問的，是迦魯多的父親，這個國家的王太子阿魯傑恩特。
 
在他兩邊，是母親夫莉內婭和妹妹莉薇璐娜，也期待著迦魯多的回答嗎，沉默著側耳傾聽父子的對話。
 
「那傢伙不會一直不在卡露謝身邊吧。而且，就算對手是『另一個自己』這種不明所以的存在，我也不認為那傢伙會沉默著承認失敗。再說，辰巳可是我的摯友呢！」
 
迦魯多滿帶驕傲和自信地斷言。
 
他的雙親和妹妹，還有站在背後的騎士一齊對他發出傻瓜般的嘆息。
 
王族們已經從朱塞佩那裏聽說了辰巳和樹美的關係。
 
還有辰巳現在不在萊龐提斯的事也是。
 
而迦魯多已經察覺到辰巳的歸還。
 
還有現在這個時候，辰巳正在和「另一個自己」戰鬥，他也不知為何確信著。
 
槍尖寄宿著火炎的大槍刺入軍龍的眼睛，進一步刺穿了頭部。
 
頭部被破壞的軍龍，六隻腳失去了力量，魔獸就這麼倒在地上發出了巨大的聲響。
 
從不再活動的軍龍頭部拔出大槍，穆爾加奈克就這麼將武器向著背後大幅迴旋。
 
悄悄從他身後靠近的軍龍的牙，被大槍斬斷了。
 
不過，這反而點燃了軍龍的憤怒之火。
 
這嘎吱嘎吱刺耳的聲音，就是軍龍憤怒的咆哮吧。
 
從軍龍的嘴裏，向穆爾加奈克吐出令人生厭顏色以及帶著臭味的液體。
 
但是，這個液體──軍龍的毒液──穆爾加奈克輕易地迴避了。
 
而且，和軍龍戰鬥的不只有他。
 
「吋～～～～～嘿～～～～～～～！！」
 
隨著粗獷的喊叫聲……不，咆哮，迦多庫用飛龍外殼製作的雙手斧，向軍龍的腹部全力揮下。
 
軍龍的外殼被挖開，經過精雕細磨製作出來的斧頭的利刃漂亮地把軍龍的腹部搗碎，周圍體液飛濺。
 
不管軍龍的外殼怎麼強韌，關節部分還是脆弱的。
 
米露伊露的小劍，毫不遺憾地發揮其尖銳程度，把魔獸的腳從關節上砍飛了。
 
但是，米露伊露沒有停下動作。
 
活用她速度這一最大的特徵，再一隻，然後再一隻地砍下軍龍的腳。
 
被米露伊露奪去了腳，軍龍變得不能活動。
 
對著軍龍頭部，迦多庫再次揮下斧頭。
 
確認了軍龍不再動彈之後，迦多庫和米露伊露互相擊拳。
 
這個時候，從他們的背後，嘠～地激烈爆炸聲傳了過來。
 
嚇了一跳的兩人向聲音的方向轉過頭，看到了全身變得漆黑腳部還在抽動的軍龍。
 
然後，在另一邊，能看到卡露謝朵妮雅對著全身漆黑的軍龍伸出雙手的樣子。
 
「……卡露謝那傢伙，可真是非常生氣呢。」
 
「那個嘛，到今天魔法一直被封印著，還一天到晚被那個女人纏著呢……」
 
「……積攢了相當的壓力呢，小卡露謝……而且，和好不容易見面的小辰巳連甜蜜的時間都沒有也是原因之一吧……？」
 
對迦多庫嘆著氣吐出的話語，穆爾加奈克和米露伊露露出理解的表情。
 
「好，對面飛著的那幾隻軍龍全都交給卡露謝吧。現在的她以那種程度的軍龍作對手也不會輸。」
 
「瞭解了喲，穆爾加奈克大人。」
 
穆爾加奈克他們不再看著卡露謝朵妮雅那邊。
 
雖然這個世界沒有「不觸神不作祟（譯注：形容多一事不如少一事）」這個諺語，現在的卡露謝朵妮雅在某種意義上十分危險他們在本能上理解了。
 
還有，對著因遷怒而被蹂躪的軍龍，抱持著一點點憐憫的感情。
 
「那麼，我們去收拾其它軍龍嗎，穆爾加奈克大人？」
 
「就這樣吧。啊，啊─說起來吶……」
 
對不像平時的穆爾加奈克，有些難以啟齒樣子的他，迦多庫和米露伊露互相看著對方的臉。
 
「不知怎麼的最近一起戰鬥的機會很多……如果可以的話，如果不用那種見外的稱呼方式的話我會很高興的吶……」
 
穆爾加奈克有些不好意思地說著。
 
再次互相對視的迦多庫和米露伊露不知是誰撲哧一聲笑出來。
 
「我知道了，穆爾加。這樣可以嗎？」
 
「決定好的話，就快點把軍龍收拾了吧，小穆爾加。」
 
對著穆爾加奈克，迦多庫和米露伊露豎起大拇指。
 
對此穆爾加奈克也豎起大拇指回應。
 
不過。
 
「……小……穆爾加……？」
 
這個實在是違和感滿滿的稱呼方式，讓穆爾加奈克不禁鎖住了眉頭。
 
最先捕捉到那個光景的，果然還是卡露謝朵妮雅。
 
帶著暴亂的心向著軍龍放出雷與火炎的風暴。
 
讓卡露謝朵妮雅狂暴的理由，正如迦多庫推測的一樣。
 
雖然只有幾天，明明和分離的親愛丈夫再會了，不要說擁抱連滿足地對話的時間也沒有。
 
當然卡露謝朵妮雅也明白現在應該優先的事情。
 
但是，就算這樣也有理性不能壓抑的感情。
 
出於不能與辰巳用言語交談的焦躁，卡露謝朵妮雅毫不顧忌地痛扁著軍龍。
 
除了遷怒以外什麼都算不上的怒火對軍龍來說，也算不上麻煩吧。
 
但是，不知是幸運還是不幸，軍龍沒有能理解她心境的方法。
 
被樹美使喚的軍龍們由於被殺掉同伴的「復仇費洛蒙」的作用效果，毫不恐懼地向卡露謝朵妮雅挑戰，然後被蹂躪。
 
就這樣不知是第幾隻軍龍被雷光擊落時，在和軍龍戰鬥時無論如何都禁不住不時向辰巳轉過視線的卡露謝朵妮雅，看到了那個光景。
 
樹美手上的小劍，貫穿了辰巳腹部的光景。
 
「老……老公大人～～～～～～～～～～～～～～！！」
 
響起卡露謝朵妮雅悲痛地叫喊。
 
對這聲音做出反應的穆爾加奈克他們和朱塞佩看到那光景時，他們都驚訝地睜大了眼睛。
 
不，就連以悲痛的表情看著腹部被刺穿的卡露謝朵妮雅，也不禁露出呆住的表情。
 
要說為什麼的話。
 
在貫穿辰巳的樹美背後，和辰巳完全一樣穿著飛龍之鎧的一個人物，用和辰巳一樣的姿勢正舉起飛龍劍。
 
  

第164話 第三個＜塔茨米＞ 
[第164話 第三個＜塔茨米＞] by 搬運工

 
覆蓋住辰巳臉的頭盔，設計上酷似噴氣式頭盔，平時所說的帽簷部分使用了飛龍的複眼部分，不僅在內側對視野沒有影響，而且從外側看不見內側。
 
對著不透明的帽簷，樹美確實看到了。
 
毫不在意腹部被貫穿，透過帽簷那一點點的透光性看到辰巳的嘴角好像笑著吊起來。
 
之後，從背後感到了＜天＞的魔力波動。
 
啊地露出疑惑表情樹美向背後回過頭時，看到了舉起了飛龍劍的「第三個塔茨米」。
 
反射地發動《瞬間轉移》，樹美將「第三個塔茨米」揮下的飛龍劍迴避了。
 
但是，轉移的發動還是遲了一點點，飛龍劍在樹美的背後淺淺地劃了開來。
 
「咕啊……！！那，那傢伙竟然是另一個人……！？怎，怎麼回事……？」
 
背後傳來的疼痛讓臉皺了起來，樹美憤怒地看著浮在空中的「兩個辰巳」。
 
身上裝備著的，是全部一樣的飛龍之鎧。
 
而且，拿在手中的，同樣都是飛龍劍。
 
兩個辰巳的身高和體型完全一致。
 
這時候，正處在混亂中的樹美還沒有發現。
 
辰巳的腹部雖然確實被貫穿了，但是傷口完全沒有出血。
 
「到，到底怎麼了……？」
 
「小，小辰巳還有一個人……？難，難道說那鎧甲裏的是別人嗎……？」
 
「不，不是，就算在那兩人之外還有＜天＞的魔法使，設計完全一樣的飛龍素材鎧甲，應該不放會有兩件……」
 
混亂的不只是樹美。
 
在地上一邊和軍龍戰鬥一邊不時地看向天空的穆爾加奈克他們，也和樹美一樣陷入混亂。
 
辰巳愛用的飛龍之鎧，是所謂的定製的「單一品」。
 
需要籌備必要數量的飛龍素材，然後向尼斯兄弟的老家　＜多瓦艾滋武具店＞發出製作鎧甲的依賴，才可能入手和辰巳完全一樣的鎧甲。
 
但是，要收集飛龍素材極為困難。
 
像穆爾加奈克說的一樣，飛龍素材可不是隨便就在哪兒的東西。
 
「那……那麼……那，那個是……是誰呢……？」
 
打爛接近中的軍龍頭部，迦多庫歪起頭。
 
對突然出現的第三個塔茨米的存在，穆爾加奈克他們感到混亂，軍龍卻和那些事毫無關係，繼續襲擊過來。
 
他們一邊招呼著軍龍，還不時地望著天空進行對話。
 
「周圍的軍龍還有一點喲。話之後再說先收拾了軍龍吧。」
 
迦多庫呯地把斧頭一揮，甩開站在刃上的軍龍體液。
 
穆爾加奈克和米露伊露對迦多庫的話點頭，繼續開始掃蕩剩下的軍龍。
 
把和軍龍的戰鬥交給了年輕人，朱塞佩在庭院的一角坐下，抬頭看著突然出現的第三個塔茨米。
 
「原來如此……女婿殿下這傢伙，原來使用了那個吶？」
 
「果然，祖父大人也這麼想嗎？」
 
在望著天空低語的朱塞佩旁邊，已經收拾完軍龍的卡露謝朵妮雅和艾露一起走過來。
 
看起來，對祖父剛剛說的話卡露謝朵妮雅也已經心裏有數了。
 
「卡露謝小姐還有最高司祭大人，對那第三位塔茨米先生有什麼線索嗎？」
 
艾露不可思議地第三次看向辰巳。
 
她對關於第三個塔茨米的存在，沒·有·聽·說·過。
 
「艾露殿下，那個……那第三個女婿殿下，恐怕是鏡像。」
 
在辰巳家的閣樓保管著一個穿衣鏡。
 
這是被稱為『姿寫之鏡』的魔封具。
 
是能將映入鏡子的人進行複製，也就是擁有製作鏡像能力的魔封具，以前出於某個目的從布萊德國王那裏要過來的。
 
但是在微妙的地方與朱塞佩的目的不符，於是就贈送給了辰巳他們──也可以說是硬塞過來──的東西。
 
恐怕辰巳使用了『姿寫之鏡』，做出了自己的鏡像吧。
 
本來，這個『姿寫之鏡』也有缺點。
 
做出的鏡像一回只能有一個，而且一旦做出了鏡像就需要花費三天填充魔力，做出來的鏡像也只能維持差不多兩個小時。
 
但是，這次有兩個小時就十分足夠了。
 
辰巳和樹美的實力幾乎勢均力敵，「兩個辰巳」的話對辰巳一方是斷然有利的。
 
「或許出於這種考慮，女婿殿下做出了自己的鏡像吧。」
 
「原來如此。以前辰巳先生所說的殺手鐧，一定就是指這個呢。」
 
艾露看著天空低語。
 
對剛才艾露的話，有哪裏讓卡露謝朵妮雅感到在意。
 
「老闆……老闆難道……」
 
「誰知道……怎麼樣呢……？」
 
對卡露謝朵妮雅的提問，艾露啪地閉上一隻眼回答道。
 
「……奇襲失敗了嗎。」
 
「躲開了那個的話，其它什麼樣的奇襲也一樣吧。嘛，這個奇襲也不過是試驗一下『那個』能不能通用。」
 
浮在空中的兩個辰巳，同樣地看著距他們有一點距離，漂浮在空中的樹美交談著。
 
對這次的戰鬥，辰巳準備的殺手鐧有兩枚。
 
其中一枚就是「鏡像的辰巳」。
 
然後，另外一枚──對辰巳來說的壓軸戲──能不能使用，鏡像的辰巳已經試驗過了。
 
使用鏡像的奇襲如果成功的話當然好，就算失敗了，亮出壓軸王牌的時機也可以預測了。
 
「這樣下去，平常就算使出了那個也會被躲開吶。」
 
「會躲開吧。恐怕能起作用的只有最初的一次，要很慎重地計算時機呢。」
 
用樹美聽不到的聲音小聲交談。
 
兩個辰巳就這樣確定了戰術。
 
「我來打頭陣。反正這個身體是魔力做出來的東西。就像這樣，腹部被貫穿了也不會出血。」
 
「這樣好嗎？」
 
「我可是你啊？不能原諒讓琪可傷心的那傢伙，是和你一樣的。」
 
兩個辰巳的右手和左手的手甲互相碰觸。
 
「要上了！」
 
「哦！」
 
像擊出的箭矢一樣，兩個辰巳從左右分開夾擊樹美。
 
「討厭，什麼呀，你們兩個！？」
 
樹美到現在還沒有察覺到第三個的正體是鏡像。
 
不，連『姿寫之鏡』的存在本身都不知道。
 
看到辰巳他們從左右襲擊過來，樹美大大地後退。
 
但是，這種程度應該無法甩掉辰巳二人的追擊，分開到左右兩側的辰巳二人以些微的時間差向樹美揮下飛龍劍。
 
對向自己右手側襲來的辰巳用手上的小劍錯開，向左手側的辰巳放出魔力彈牽制。
 
就這麼讓他們二人接近的話，自己一方會壓到性地不利。
 
這麼判斷的樹美，為了甩開辰巳二人發動《加速》向更上空逃去。
 
當然，辰巳他們也追逐著樹美上升了。
 
「真煩人吶！是跟蹤狂嗎，你們！」
 
「至少，可不想被異樣地執著琪可的你這麼說吶。」
 
對從背後追來的辰巳二人，樹美胡亂地施放出魔力彈。
 
她也知道魔力彈對辰巳他們不起作用。
 
這麼做只是為了牽制，目的是不讓二人接近。
 
樹美的周圍，出現了十發左右的魔力彈。
 
但是，那些魔力彈並不像之前那樣是紅黑色，而是閃耀黃金光芒的魔力彈。
 
用＜天＞的魔力製作出的魔力彈。
 
那簡直就像戰鬥機放出的擾亂導彈用的眩光一樣在追逐者樹美的辰巳二人前面一齊展開。
 
「天，＜天＞的魔力彈嗎！！」
 
「原來如此，既然能用＜冥＞的魔力施放出魔力彈，那用＜天＞同樣可以做到吶。」
 
「這可不是佩服的時候！」
 
黃金的魔力彈羣高速地接近過來。
 
不過，十發程度的話兩人也能充分應對。
 
兩個辰巳將接近的魔力彈的一部分斬開了。
 
當然，不只是斬開，還是儘可能地將魔力彈迴避掉。
 
現在也是，這一邊的辰巳讓魔力彈從身邊通過。
 
事先預測出彈道不會擊中自己的辰巳，就不去在意地人有魔力彈通過。
 
辰巳的胸口，突然被什麼擊中了。
 
驚訝的辰巳低頭看向自己胸部，正看到染著血的朱金細鎖。
 
「孤，『孤挺花』嗎……！？」
 
吐出血，激烈的疼痛讓臉扭曲。
 
辰巳抓住鎖鏈要一口氣拔出來。
 
但是，在他拔出來之前，『孤挺花』的鎖鏈通過轉移消失了。
 
看起來剛才的＜天＞魔力彈，是隱藏『孤挺花』攻擊的誘餌。
 
＜天＞魔力做成的魔力彈亂飛的話，能夠隱藏轉移時的魔力波動。
 
樹美正是瞄淮了這一點吧。
 
「喂，喂，沒事嗎！？」
 
向著落下的辰巳，鏡像辰巳飛過來。
 
「沒……沒關係……的，幸，幸好要害……避開了……的樣子……《自己治癒》發動……了，馬上……就能回復。」
 
痛苦地按著胸口，辰巳儘量重整態勢。
 
「果然，『孤挺花』很棘手吶……」
 
「啊啊。和自己使用的時候相比，像這樣和它戰鬥的時候才更明白那犯規一樣的強大。」
 
仰頭望著在他們更上方停下來的樹美，終於回復到能夠說話程度的辰巳，和鏡像的自己交談著。
 
然後，讓二人的表情痙攣的，是下一個瞬間。
 
因為在仰著頭的辰巳他們的視線裏，無數的魔力彈將鉛色的天空染成了黃金色。
 
「雖然不知道耍了什麼把戲……看起來，另一個自己的那傢伙用什麼手段做出了魔法的替身……不，應該說是拷貝吧吶。」
 
之前，自己已經毋庸置疑地刺進了辰巳的腹部。
 
那個手感是確實的，所以能充分確定另一個辰巳不是幻覺之類的東西。
 
但是，那個辰巳完全沒有在意腹部傷口的樣子，也沒有出血。
 
由此，樹美判斷出自己刺中的是魔法一樣的存在。
 
「而且，冷靜下來的話哪邊是真是假，還是挺容易分辨的。」
 
嘴角笑著歪起來，樹美低頭看著兩個辰巳。
 
兩個辰巳雖然都拿著飛龍劍，但是各自是用不同的手拿著。
 
一邊是右手，另一邊是左手。
 
辰巳是右撇子，這已經通過《使魔》的觀察和上次的戰鬥知道了。
 
就是說，左手拿著飛龍劍的一方是假冒的辰巳。
 
「能區分出假貨的話就沒有那麼恐怖了。之後只要保持住距離就可以了。」
 
就算能看出真貨和假貨，被帶入接近戰的話就與此無關了。
 
劍的技藝和飛龍劍的威力，兩邊都是一樣的。
 
如此判斷的樹美，將體內殘存的魔力總動員製作出＜天＞的魔力彈。
 
做出的魔力彈在不斷增加，不久，就變成了周圍都被染成了黃金色魔力光的樣子。
 
「再說的話，兩個人打包一起解決就行了。」
 
樹美的眼睛，看著仰望自己的辰巳二人更下方。
 
她並不是盲目地上升。
 
像這樣從辰巳他們的頭上進行壓制，才是樹美的目的。
 
他們的腳下，是克立索普萊茲宅邸。
 
而且，在庭院裏穆爾加奈克他們正在和軍龍戰鬥。
 
和軍龍的戰鬥本身已經大致結束，雖然穆爾加奈克他們正一臉驚訝地看著天空，但是身處上空的樹美還不知道。
 
如果兩個辰巳用《瞬間轉移》躲開了魔力彈羣，那麼就如想像的一樣無數的黃金色光輝將會蹂躪克立索普萊茲宅邸。
 
穆爾加奈克他們的話，說不定還能應付黃金魔力彈的地毯式轟炸。
 
但是，克立索普萊茲宅邸裏，還有和爭鬥完全無緣的傭人們在。
 
降落到地上的魔力彈將會破壞克立索普萊茲宅邸，許多在那裏工作的傭人會受到傷害吧。
 
「呼呼呼呼，來吧，《天翔》大人們……你們會怎麼應對呢？」
 
狂亂的笑容貼在樹美的樹美的臉上，黃金的死之雨，現在降落下來。
 
  

第165話 最後的突刺 
[第165話 最後的突刺] by 搬運工

 
黃金的流星雨從空中墜落下來。
 
流星落下的範圍，覆蓋了克立索普萊茲全部佔地。
 
對著不斷接近的無數魔力彈，辰巳──真人那邊──用銳利的視線怒目而視。
 
「這樣的話……都打下來！」
 
「打，打下來！？」
 
鏡像一方的辰巳，用呆住的表情向辰巳回過頭。
 
「這邊也只能依葫蘆畫瓢打出魔力彈了！在眼前就有『範本』！絕對可以做到！」
 
對迫近眼前的流星雨，辰巳有氣勢地伸出左手。
 
之後，另一個辰巳也一樣地伸出右手。
 
「原來如此……確實如你所說吶！」
 
辰巳的魔法根源是想像力。
 
隨著在腦海中描畫的印象越來越清晰，實現的可能性也就越高。
 
並且正如他所說，想像的源頭「實物」就在眼前且數不勝數。
 
這樣的話，同樣將魔力彈再現也應該是可行的。
 
辰巳在腦海裏明確描繪出魔力彈的樣子。
 
然後想像著把描繪出來的魔力彈擠出體外。
 
這時，辰巳身體裏存在的魔力一口氣地流失，從他伸出的手掌連續地飛出和描畫一樣的魔力彈。
 
像連射的機關槍一樣飛出的黃金魔力彈，向著落下的流星雨迎擊。
 
辰巳的旁邊，鏡像的辰巳果然也同樣成功地將魔力彈再現，開始不斷地擊落流星。
 
兩個辰巳不知何時在空中背靠著背，將周圍黃金的流星從側面擊落。
 
實質上擁有無限魔力的辰巳二人，就像炮彈用之不盡的砲臺。
 
迎擊的魔力彈，一個接一個地將降落的黃金流星吞噬。
 
不過，即使這樣黃金流星雨一側的數量還是很多。
 
就像是嘲笑拼命擊落流星的辰巳二人，沒能迎擊的魔力彈落到了地面上。
 
而且，混雜在魔力彈雨中，『孤挺花』尖利的錘襲擊著辰巳二人。
 
兩個辰巳的手腕，腳，胸，被『孤挺花』不斷轉移的錘一次又一次地貫穿。
 
鏡像的辰巳對襲來的『孤挺花』完全無視，專注於迎擊落下的魔力彈。
 
但是，真人的辰巳不能這樣。
 
就算能夠無視手腳這種遠離要害的位置，但是胸腹這樣有重要器官的部位就必須要防護。
 
因此，辰巳開始更多地在『孤挺花』之下保護自己的身體，無論怎樣都會變得疏於應對落下的魔力彈。
 
其結果，就是辰巳二人漏過的魔力彈慢慢增加。
 
但是辰巳二人並沒有露出在意漏過魔力彈的樣子。
 
要說為什麼的話，他──不，並非只有他們兩個人。
 
和樹美戰鬥著的，還有其他人。
 
辰巳他們漏過的魔力彈，由地上放出的炎，雷，冰，水的彈丸迎擊了。
 
不用說，是卡露謝朵妮雅他們這些魔法使使用了各自的魔法，擊落了逼近地面的魔力彈。
 
辰巳用飛龍劍砍飛『孤挺花』的同時瞟了地面一眼，看到了同伴們正在使用魔法的身影。
 
穆爾加奈克，艾露，朱塞佩，還有卡露謝朵妮雅。
 
各自連續地進行詠唱，釋放著攻擊魔法。
 
其中，朱塞佩大喊的聲音傳到了辰巳二人耳朵裏。
 
「女婿殿下，馬上！大傢伙要來了。別被捲進去了！」
 
在朱塞佩忠告的同時，蘊藏著大量水的龍捲出現了。
 
＜海＞系統，最上位魔法之一《水龍捲》。
 
不愧是廣域型＜海＞系統魔法，出現的水龍捲暫時停留在當場，不斷地吞進周圍的流星。
 
呼嘯的狂風連辰巳和樹美也蹂躪了，不過他們總算頂住了這令人驚異的風。
 
但是，就這麼留在空中的話，隨時都會被捲進龍捲裏的吧。
 
如此判斷的辰巳二人，使用轉移到安全圈避難了。
 
狂亂的龍捲不僅把樹美的魔力彈，還有克立索普萊茲宅邸花園裏的裝飾，樹木，還有軍龍的屍骸都一併捲起，撕成了碎片。
 
《水龍捲》的威勢消去之時，整理得十分漂亮的克立索普萊茲宅邸的花園變成了悽慘的樣子。
 
湊成了景觀的樹木都被折斷，還有的甚至被連根拔起。
 
配置的高品味裝飾也大半被破壞，瓦礫四散在地上。
 
散落在瓦礫中的還有看起來像軍龍身體一部分的東西，就好像在戰爭過後的戰場一樣。
 
與此相對，宅邸本身還有附近的房屋並沒有很大的損害──多少還是有一些影響──從這一點來看，朱塞佩有好好地控制《水龍捲》。
 
「祖，祖父大人……就，就算是這樣……不是有些過分了嗎？」
 
環顧坍塌的庭院，卡露謝朵妮雅問著祖父。
 
「沒什麼，庭院的話只要有錢多少都能重整。卡露謝知道吧，儂，可是很有錢的。」
 
朱塞佩呵呵笑著，對此卡露謝朵妮雅和旁邊的艾露互相看了一眼，大大嘆了口氣。
 
確實沒有人受傷，附近的房屋也沒有大的損害，僅看這次的話可以說是結果ＯＫ。
 
「說起來，其他人怎麼樣了？」
 
卡露謝朵妮雅說著看著周圍，在坍塌庭院的各處散落著瓦礫的另一側，穆爾加奈克和迦多庫，還有米露伊露正站起來。
 
「真是不得了的龍捲呀……還以為會死呢喲。」
 
「……倪下喜好大排場也很讓人困擾呢……」
 
被《水龍捲》灑下的水弄濕，還為了抵抗暴風趴在地面上的三人渾身是泥。
 
拍著沾在身上的泥，穆爾加奈克他們向卡露謝朵妮雅這邊聚集過來。
 
「哦哦，你們。看起來沒事呢。」
 
「沒事，才不是呢喲，最高司祭大人。」
 
用濕漉漉的眼睛，迦多庫盯著朱塞佩。
 
「呀，對不起吶。不過，那個時候這樣是最好的，儂這麼認為。」
 
確實，由於朱塞佩的《水龍捲》一口氣消滅了樹美的魔力彈。
 
用其它魔法一個個地擊落的話，漏掉的魔力彈會危及房屋的吧。
 
「那麼，女婿殿下他們在哪裏？」
 
「這，這麼說的話老公大人他們在哪裏……？」
 
不僅是卡露謝朵妮雅，夥伴們全員都看著周圍。
 
就在這時候。
 
全身被漆黑鎧甲包裹的人，身體滿是被打穿的洞，從空中落了下來。
 
時間稍稍倒退。
 
從朱塞佩的《水龍捲》中逃離的三人，在《水龍捲》影響不到的地方再次對峙。
 
因為原本就是「山形塔茨米」這一相同的存在，連從《水龍捲》中選擇的逃離地點也一樣，或者是因為無意識下感受到魔力波動而追過來的。
 
辰巳二人和美樹同時出現，演變成再次刀刃相交的局面。
 
雖然這麼說，之前做出了那麼多魔力彈的美樹，魔力和體力都耗盡了。
 
對辰巳來說也是，先不說魔力方面，體力一邊逼近了界限。
 
由於連續放出還不習慣的魔力彈，體力方面被大幅削減。
 
全都肩膀大幅上下喘氣的三個「塔茨米」。
 
「……真是……纏人的傢伙吶……」
 
樹美叫出好幾隻＜魔＞，將它們作為魔力吸收了。
 
雖然體力方面無法簡單回復，不過就算一點也回復了魔力。
 
另一方面作為外素使的辰巳二人，魔力已經回滿了。
 
但是，體力果然還是不能馬上回復。
 
更甚者，在剛才迎擊魔力彈的時候，辰巳二人的身體各處都受到了『孤挺花』的攻擊。
 
手腳被開了無數的洞，先不說鏡像辰巳本人流了不少血。
 
《自己治癒》已經發動了，傷勢正在慢慢回復。
 
不過到完全回復還需要一點時間。
 
「可不會給你回復的時間的！」
 
擠出剩下的少許力量，樹美撒出＜天＞的魔力彈。
 
黃金的魔力彈從除了後方的上下左右前方逼近，將辰巳他們包圍了。
 
退路只有後方。
 
不過，恐怕那裏還有陷阱吧。
 
混在亂飛的魔力彈中，毫無疑問『孤挺花』正虎視眈眈地等待著辰巳二人向後方退去。
 
理解到了這一點，辰巳二人沒有後退而是開始迎擊迫近的魔力彈。
 
「不要用魔力彈應戰！會更加難以讀取『孤挺花』的氣息！」
 
「我知道！」
 
讓手上的飛龍劍纏繞上《裂空》，辰巳他們向迫近的魔力彈斬去。
 
樹美的體力也逼近了極限，魔力彈的數量並沒有那麼多。
 
但是，真正應該警戒的是『孤挺花』。
 
現在也是，在本體的辰巳把魔力彈斬開的同時，混在散開的魔力中『孤挺花』的錘進行了轉移，向辰巳襲擊過來。
 
『孤挺花』的目標，是辰巳的右眼。
 
瞬間拉回飛龍劍，勉強地擋開了『孤挺花』。
 
但是，之後『孤挺花』再次轉移從其它的角度襲擊辰巳，擊中了左邊的大腿。
 
「……咕……！！」
 
「看起來，已經能區別出哪邊是真人了吶。」
 
「好像是這樣。」
 
『孤挺花』確實朝著辰巳本人襲擊過來。
 
這是因為樹美已經清楚地區分出本人和鏡像了吧。
 
「不過是怎麼看穿的……對，對了……慣用手嗎……！」
 
鏡像的自己──辰巳看到那左手拿著飛龍劍的身姿，注意到了。
 
過去，姿寫之鏡做出的鏡像卡露謝朵妮雅也被辰巳看穿了，因為是鏡像所以和本人完全是左右顛倒的。
 
恐怕，樹美也是以拿著飛龍劍的慣用手來區分鏡像和本人的。
 
「這樣的話……」
 
「……就利用這一點。」
 
互相點了一下頭，兩個辰巳轉移了。
 
辰巳出現的地方，是樹美的左右。
 
但是，他們轉移出現的地方樹美已經讀取到了。
 
樹美瞬間看穿出現的辰巳二人，向其中一方──右手拿著飛龍劍的那一邊──放出『孤挺花』的鎖鏈。
 
「哈哈！！哪邊是真貨，已經露餡了喲！」
 
樹美得意地宣言。
 
比轉移後的辰巳做出姿勢更快，樹美右腕迸出的朱金細鎖將辰巳的身體貫穿了。
 
而且，『孤挺花』的攻擊沒有一次就停下來。
 
不停地反覆轉移，不斷地刺穿辰巳的腕，腳，腹，胸，頭。
 
但是。
 
「……不……對……你……的預讀……落空……了……喲。」
 
身體被穿了洞的辰巳，斷斷續續地說出來。
 
「什……什麼……？你，你是假的嗎……！！」
 
推測出樹美用慣用手來判斷本人和假貨的辰巳二人，在轉移到樹美左右之前，互相改變了拿著飛龍劍的手。
 
就是說，『孤挺花』貫穿的，是右手持飛龍劍的辰巳。
 
注意到這一點的樹美，不禁停下了動作，動作停下來了。
 
她停下動作是連一秒都不到的一瞬間。
 
但是，沒有讓這個空隙逃走，再次改用右手持飛龍劍的真人辰巳，以樹美爲目標一直線地飛過來。
 
注意到辰巳急速接近的樹美，將『孤挺花』貫穿的鏡像辰巳礙事一般地往地上踢去。
 
鏡像不會出血，也感覺不到疼痛。
 
但是，鏡像自身是存在耐久界限的。
 
全身受到『孤挺花』猛攻的鏡像，在那個時點就已經達到耐久界限了吧。
 
辰巳自身，先不說魔力，體力方面也接近極限。
 
擠出最後的力氣，辰巳向樹美突擊。
 
另一方面樹美也明白來不及迴避了。
 
她也是魔力與體力馬上就要見底。
 
體力的低下已經奪走了身體活動的敏銳度。
 
現在已經十分疲勞的她，沒有餘力躲開辰巳全心全力的特攻。
 
但是。
 
但是樹美，一瞬間視線動了一下，確認到了地上某個人物的存在。
 
另外《瞬間移動》一回左右的魔力和體力還有。
 
這最後的《瞬間轉移》，她並沒有自己轉移進行移動，而是選擇了其他的某個人移動到這裏。
 
現在，樹美的視線，捕捉到了地上白金色頭髮女性的身影。
 
突然從空中落下來的，漆黑的鎧甲──被飛龍之鎧包裹的人物。
 
他的身體各處都被悽慘地開了洞。
 
但是，卻沒有看到出血。
 
「老，老公大人……！？不，不是，是鏡像那邊……？」
 
對著悲慘樣子的辰巳──鏡像，卡露謝朵妮雅跑過去。
 
不，正要跑過去時。
 
不經意間，她的視界變化了。
 
到剛才明明應該看著倒在地上的鏡像辰巳的，現在她視界裏，另一個辰巳──身爲她丈夫的本人，拿著劍正向著眼前逼近的光景映了進來。
 
「……誒？」
 
卡露謝朵妮雅馬上意識到自己被《瞬間轉移》了。
 
同時感覺到有誰在背後。
 
用不著回頭，背後的一定是樹美。
 
逼近眼前的是拿著飛龍劍的辰巳。
 
現在自己所處的狀況和幾天前相同。
 
卡露謝朵妮雅就算討厭也知道了。
 
那個時候，辰巳爲了不傷害到自己，自己放開了飛龍劍，遭到了樹美的反擊。
 
之後，被強制送回了日本。
 
和那個時候完全相同的狀況。
 
要說不一樣的話，那是是在地上，現在是在空中吧。
 
樹美的目的很明顯和那時是一樣的吧。
 
當辰巳爲了保護卡露謝朵妮雅鬆開劍時，這次準備殺掉辰巳。
 
面對逼近的辰巳，吞下不成聲悲鳴的卡露謝朵妮雅和他的視線在空中交錯。
 
辰巳黑色的雙眸含著某種決意。
 
卡露謝朵妮雅還不知道那種決意是什麼。
 
但既然是她在這個世界上最愛而且最信賴的男性的決意的話，卡露謝朵妮雅選擇相信辰巳。
 
閉上眼睛，卡露謝朵妮雅只是面露笑容。
 
她的覺悟傳達到了嗎，辰巳的嘴角也露出柔和的笑容。
 
另一方面，樹美明顯地看出了焦慮。
 
把卡露謝朵妮雅從地上轉移到這裏，讓她成爲在辰巳攻擊下守護自己的盾。
 
當然，辰巳應該不會傷害卡露謝朵妮雅，會發生和幾天前同樣的狀況吧。
 
雖然樹美這麼考慮，但是感覺不到辰巳要停下攻擊的意思。
 
──難，難道那個白痴……要把琪可和我一起貫穿嗎……？
 
浮現出焦躁表情的樹美。
 
相信著辰巳全部接受了的卡露謝朵妮雅。
 
燃燒著心中的決意，筆直突進的辰巳。
 
判斷辰巳不會停下來的樹美，展開了『孤挺花』。
 
放出的『孤挺花』之錘，向著辰巳的左胸──要把心臟貫穿。
 
而對面，辰巳無視逼近的『孤挺花』，右手拿著飛龍劍用盡全力突擊。
 
結果，辰巳的身體右側前傾隱藏了左側，『孤挺花』削掉了鎧甲的部分停了下來。
 
然後，辰巳放出的最後突刺，碰觸了成爲盾的卡露謝朵妮雅的身體──
 
鉛色的天空，綻開了鮮紅的花朵。
 
  

第166話 一起擁抱吧 
[第166話 一起擁抱吧] by 搬運工

 
隨著地鳴響起，最後的軍龍也倒在了地上。
 
把聳立著的搶從軍龍身體裏拔出來，林特擦了擦額頭的汗水看著周圍。
 
總之，確認了周圍沒有還動著的軍龍，林特接著確認同伴們的狀態。
 
「把傷者搬往附近的神殿！沒受傷的至少讓身體休息一下！喂，那邊！別發呆！馬上軍龍的本隊就要……」
 
突然林特的話中斷了，銳利的視綫看向腳邊。
 
「……看起來，終於來了啊。」
 
林特呼喚魔獸獵人的同伴，再次進入臨戰態勢。
 
「喂，喂！！卡露謝，怎麼了？突然不見了蹤影……那個，果然……！？」
 
爲了尋找突然消失的卡露謝朵妮雅的身影，米露伊露拼命地往周圍看。
 
但是，沒有看見她的身姿，只有倒在地上的辰巳的鏡像。
 
「恐怕是轉移……呢。」
 
「唔嗯。就像艾露殿下說的那樣吧。問題是，轉移卡露謝的女婿殿下呢，還是……唔？」
 
和艾露交換意見的朱塞佩，浮現出更加嚴肅的表情。
 
之後，在什麼都沒有的場所，突然出現了三人的身影。
 
「哈……唔……！！」
 
血和喘息一起從嘴裏滴落下來。
 
同時，她按著腹部晃晃悠悠地後退了幾步，就這麼後仰著倒下了。
 
「為，爲什麼……」
 
她──樹美，倒在地上睜大眼睛看著被自己的血沾染的飛龍劍的刀身。
 
刀身在什麼都沒有的空中憑空出現了。
 
「劍，劍的刀身……穿過了我的身體……？」
 
因爲樹美倒下，卡露謝朵妮雅從束縛中解放出來，她被辰巳支撐著露出驚愕的表情，凝視著從自己腰的後面顯現出來的飛龍劍刀身。
 
但是，卡露謝朵妮雅的身體完全沒感覺到疼痛，當然也沒有出血。
 
就是說，這意味這一件事。
 
「……難道說……只讓劍的刀身……轉移了……？」
 
「啊啊，就是這樣。」
 
對卡露謝朵妮雅小聲說的話，辰巳做出了回答。
 
只有飛龍劍的刀身轉移。
 
那就是辰巳另一張殺手鐧，在日本時，在緹娜的幫助下得到的成果。
 
本來，辰巳的《瞬間轉移》不能只讓物體的一部分進行轉移。
 
但是，這個制約也有一個例外。
 
這個例外，就是『孤挺花』。
 
和『孤挺花』的鎖鏈能夠自在地轉移相同，辰巳爲了能只讓飛龍劍的刀身進行轉移，讓緹娜進行了加工。
 
但是，單單只是讓刀身轉移，被樹美迴避的可能性很高。
 
既然辰巳能夠讀取辰巳的魔力迴避『孤挺花』的鎖鏈，樹美毫無疑問也能做到。
 
而且，一旦知道刀身能夠轉移，之後當然就會引起警戒。
 
所以，辰巳等待著機會。
 
而且，同時進行著預測。
 
被緊逼的樹美，毫無疑問還是會和幾天前一樣用卡露謝朵妮雅的身體作爲盾牌。
 
這正是辰巳所等待的瞬間。
 
本來，因爲卡露謝朵妮雅和樹美緊密接觸，目測轉移位置有誤的話不是沒有可能傷到卡露謝朵妮雅的身體。
 
但是，到現在抱過數十回卡露謝朵妮雅身體的辰巳，不會弄錯她身體的厚度。
 
結果，飛龍劍刀身的轉移只是越過了卡露謝朵妮雅的身體，直接貫穿了樹美。
 
變成支撐著卡露謝朵妮雅狀態的辰巳，脫下戴在頭部的頭盔近距離和她互相凝視。
 
「老，老公大人……」
 
「再一次……我回來了，琪可。」
 
真紅的瞳和漆黑的瞳裏，各種各樣的思緒涌上來卻又消逝而去。
 
「歡……歡迎回來，老公大人……！！」
 
兩隻眼睛充滿著淚水，卡露謝朵妮雅摟住辰巳的脖子想要抱住他。
 
但是。
 
像是要拒絕卡露謝朵妮雅一樣，辰巳用雙手制止了她。
 
「……誒？」
 
卡露謝朵妮雅不禁呆住了。
 
而另一方面辰巳低著頭，看不見他的表情。
 
「……我，對這次的事想了很多……如果，我不是琪可真正的……鷄尾鸚鵡的琪可真正的飼主……之類的。」
 
對於這次的樹美一事，辰巳已經確認了平行世界確實存在。
 
與此同時，他也發現了一個疑問。
 
那就是，或許自己並不是卡露謝朵妮雅──過去身爲鷄尾鸚鵡的琪可的真正飼主。
 
過去的琪可真正的飼主，也許是別的「塔茨米」，這樣疑惑著。
 
「……如果……我不是琪可真正的飼主的話……」
 
想到這裏時，辰巳恐懼了。
 
或許，自己會失去最愛的女性。
 
對辰巳來說，這是比什麼都更令人恐懼的。
 
低著頭的辰巳看不見表情。
 
終於理解了他想要說什麼的卡露謝朵妮雅，用怒上心頭的表情緊緊握住拳頭──
 
「不要說丟臉的話！！山形‧辰巳！！」
 
隨著激烈的話語，拳頭也痛毆辰巳的頭。
 
咚，一聲鈍響響徹周圍。
 
「……誒？誒誒誒！？」
 
突然腦袋被毆打，這次輪到辰巳呆住了。
 
「確實，最開始的契機是對我前世的飼主……山形‧辰巳這個男性的思念。但是……和我生活了一年多的，毫無疑問，是現在在我眼前的這個叫做山形‧辰巳的男性！！實際一起生活，讓我墜入情網，愛著的……就算不是我曾經的飼主，也是眼前的山形‧辰巳！！還有……還有，到現在竟然說這種事不是讓人困擾嗎……」
 
「誒……？」
 
辰巳再次看著卡露謝朵妮雅的臉，她有些害羞地，又充滿幸福地笑著，一邊撫摸自己的腹部繼續說道。
 
「因爲……明年的這個時候……老公大人就是父親了喲？」
 
臉頰染成了櫻色，卡露謝朵妮雅靦腆地將這一衝擊性的事實向辰巳宣佈。
 
最初，辰巳還完全沒能理解她說的話。
 
但是，慢慢地，那些話的意思滲透到他身體，終於正確地理解了其中的意義。
 
就是說，她的腹中已經有了二人愛的結晶。
 
「琪，琪可……」
 
用提心吊膽的感覺，辰巳編織著話語。
 
「抱你……可以嗎？」
 
「是，當然！我……不，我和我腹中的小寶寶……請一起抱起來……！」
 
在卡露謝朵妮雅這段話結束之前，辰巳已經盡情地將愛妻抱了起來。
 
兩人的臉再次靠近。
 
「再一次……不，不管幾次都要說。歡迎回來，老公大人。」
 
「啊啊……我回來了，琪可。」
 
「已經……我……不，不要再扔下我們一個人去別的地方了。」
 
「當然。」
 
不知從誰開始，中斷對話的兩人嘴脣慢慢靠近，最終距離變爲零。
 
兩人分離只有短短幾天。
 
但是，對兩人來說像這麼長的幾天過去是沒有的吧。
 
像是要填補這幾天的空白，辰巳和卡露謝朵妮的嘴脣絲毫沒有離開對方的意思。
 
鉛色的雲微微裂開，從天空一道陽光照到大地上。
 
這道光就像是祝福著抱在一起的兩人，映照出一閃一閃的光亮。
 
「好了好了，雖然很理解你們二位的心情，接下來的要在全部結束之後再做呢。還有，不要太用力地抱孕婦喲，小辰巳。」
 
啪啪地拍著手，就這樣迦多庫和米露伊露，穆爾加奈克這些夥伴們露出笑臉來到稍稍發起呆的二人身邊。
 
終於想起現在自己這邊的狀況，兩人紅透了臉。
 
但是，兩個人沒有把身體分開這一點還真是有兩人的風格。
 
之後，集合在一起的夥伴們的視綫，聚集到還躺在地上的鏡像辰巳的身上。
 
現在，朱塞佩跪在鏡像辰巳的旁邊確認他的狀況。
 
還有，樹美那一邊艾露在稍稍遠離的地方警戒著。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅慌忙跑到鏡像這邊。
 
「哈……哈……我……忘了我……調什麼情……呢……」
 
鏡像的辰巳，躺在地上虛弱地笑著說道。
 
對著鏡像，在夥伴們的守護下朱塞佩親切地說。
 
「好了，挺住。馬上施加治癒魔法。」
 
對想要詠唱咒文的朱塞佩，鏡像的辰巳舉起手制止了他。
 
「對，對我……恢復魔法……好像無效……的……呢，朱塞……先……生」
 
剛才鏡像的辰巳雖然發動了《自己治癒》，但是好像沒有效果的樣子。
 
恐怕，鏡像並不是「活的」，所以回復系魔法沒有效果吧。
 
「比起……這……個……」
 
在朱塞佩的幫助下脫下頭盔的鏡像辰巳，向真正的辰巳竪起拇指。
 
「不要……再讓……琪可……哭了……喲……」
 
「啊啊，當然。絕對不會發生再讓琪可哭泣的事。」
 
同樣，辰巳也竪起拇指回應。
 
之後，就像是信號一樣，鏡像的身體開始慢慢模糊。
 
終於，維持鏡像的身體達到界限了。
 
在辰巳他們的注視下，鏡像的身姿溶入周圍的空氣消失了。
 
「……下次……好好擦一擦那傢伙本體的穿衣鏡吧。」
 
「是呢……」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅同時閉上眼睛，向他們崇敬的沙法以夫神獻上感謝的祈禱。
 
躺在地面上的樹美把手伸向自己的腹部，感覺到那裏已經滿是溫熱的液體。
 
「可，可惡……可惡……！！為，爲什麼……爲什麼……只有那傢伙……！！」
 
樹美的眼中，映出了應該叫做辰巳的另一個自己的身影。
 
被爲數眾多的夥伴包圍，更和最愛的女性幸福地靠在一起。
 
與此相對，自己又怎麼樣呢。
 
孤身一人，倒在冷冰冰的地面這樣的慘狀。
 
而且，腹部被挖開的傷毫無疑問是致命傷。
 
不像辰巳那樣有《自己治癒》，樹美的生命很快就會燃盡吧。
 
「別開玩笑了……別開玩笑了……！！爲什麼是那傢伙……爲什麼是我……！！」
 
看著辰巳，樹美的雙眼浮現出的，是嫉妒。
 
把自己沒有的東西，把自己期望的東西全拿在手裏的這個人無法形容的嫉妒和憎恨。
 
「不好……嗎……！！你……的周圍，有那麼多……吧……？那，那樣的話……琪可的話……給，給我不好嗎……！！」
 
話裏帶著血，樹美向辰巳伸出手。
 
但是，那只手到不了辰巳那裏。
 
向著她身邊，有人慢慢地靠近。
 
「那是誤會喲，樹美小姐。」
 
樹美的視綫轉向聲音的主人，看到艾露正低頭看著她。
 
「辰巳先生……那邊的辰巳先生，至今爲止一直都在努力。作爲神官，作爲魔獸獵人，更重要的是作爲卡露謝小姐的丈夫。結果就是像那樣很多人聚集到他身邊。這次也是，在被你遣返的日本拼命努力，從本來凴自己的力量不可能回來的世界回來了。相比之下……你又做了什麼呢？你只不過是沉浸在失去重要的人的悲痛中而已。要說的話，就像因爲世事並不像你想像的那樣，所以你就像個小孩子一樣在撒嬌。」
 
艾露的話冷淡而尖銳。
 
和平時對待辰巳和卡露謝朵妮雅的樣子完全不同。
 
那就是她對樹美所抱持憤怒的最大表現。
 
「失去重要的人，是十分痛苦的。我也……深有感觸。」
 
她的腦海裏，浮現出一個男性的身影。
 
乍看之下是沒有什麼特徵的平凡男性，但是那個男性是十分堅強而又溫柔的人，她比誰都要瞭解。
 
「悲傷……是要跨越過去的。但是，你很弱小……沒能做到這一點。輸給如此弱小的你這種事，當然是不會發生的。」
 
「多……嘴……多嘴！！我……我還，沒有輸……！！現在殺了那傢伙……奪回琪可……！！不，不要……不要！！那個琪可是我的……我的琪可的轉生……！！」
 
已經不能活動的身體，樹美拼命地想要讓它站起來。
 
而艾露則是沉默地看著樹美。
 
就在這個時候，異變發生了。
 
大地就像地震一樣在搖動。
 
對這突然的搖動，辰巳他們露出吃驚的表情看著周圍。
 
「這，這是……地震……？艾，艾露小姐！這，這邊的世界也有地震嗎！？」
 
「不，不是……我，我來到這邊也是第一次碰上地震……」
 
「女婿殿下和艾露殿下說的『地震』是什麼雖然儂不知道，這陣搖晃恐怕是──」
 
「嘎……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
好像要蓋住朱塞佩的話一樣，突然響起了悲鳴。
 
發出悲鳴的是躺在地上的樹美。
 
震驚的辰巳向她看去，從她的胸部刺出了兩把沾滿血液的橙色彎曲的劍刃。
 
之後，那兩把劍刃嘎吱地互相咬合的同時，樹美周圍的地面崩塌了，這陣塌陷吞噬了幾乎被撕碎的樹美的身體。
 
克立索普萊茲宅邸的庭院突然裂開了巨大的洞穴。
 
從洞穴裏爬出來的，是橙色和黑色條紋樣體色的巨大魔獸……換句話說，是格外巨大的沒有翅膀的軍龍。
 
  

第167話 終結 
[第167話 終結] by 搬運工

 
從地面的洞穴中爬出來的是一隻格外巨大的軍龍。
 
被樹美的血沾染的巨大牙齒摩擦蠢動著，巨大的軍龍睥睨著眼前小小的生物──人類。
 
面對從自己頭頂俯視下來的軍龍身姿，辰巳發呆地看了回去低喃道。
 
「為，爲什麼軍龍會從地面……誒？誒？難，難道說……軍龍，不是蜂而是……蟻嗎……？」
 
辰巳的視綫，從軍龍移向了艾露。
 
反過來想的話，辰巳將軍龍判斷為蜂類，是最初見到它的樣子和顔色很像馬蜂。
 
就是說，他沒有清楚地確認軍龍是不是蜂類。
 
更甚者，初次見到軍龍之後就和樹美進行最初的交戰，敗給樹美的辰巳被強制送還回日本，沒有詳細調查軍龍的時間。
 
是理解了辰巳的話了嗎，艾露對他點了點頭。
 
「軍龍看起來很像馬蜂，和馬蜂一樣有反擊費洛蒙……但是它的習性要說哪邊的話和螞蟻比較接近。」
 
「這，這麼說的話……蟻是和蜂相近的生物嗎。那麼我們見到的有翅膀的軍龍……是羽蟻嗎……？」
 
如辰巳所說，地球的蟻和蜂──馬蜂和拖足蜂的近親──是極爲相近的生物。
 
馬蜂和拖足蜂的近親，同屬蜂類的蜜蜂和熊蜂也和蟻十分接近，外形也十分相似。
 
實際上，也有說蟻是馬蜂和拖足蜂的近親分支進化的物種，也有帶有毒針的蟻存在。
 
「是因爲辰巳先生和卡露謝小姐飄蕩著甜甜的氣氛，才把螞蟻吸引過來的吧？」
 
「艾，艾露小姐……？」
 
「當然，是玩笑喲？」
 
「那，那個……那個『蟻』和『蜂』我完全不明白……不過比起這個，掉進洞穴的那個女的怎麼辦，確認一下比較好吧？」
 
對著從洞穴爬出的軍龍舉起小劍，米露伊露小聲地詢問。
 
聽到她的話辰巳和艾露不由得對看了一眼。
 
總之巨大的軍龍交給穆爾加奈克他們，辰巳和艾露，卡露謝朵妮雅向地面的洞穴裏面窺視。
 
但是，陰暗的洞穴中什麼都看不到，也沒法確認掉進洞穴的樹美的狀況。
 
「有翅膀的軍龍就是斥候。軍龍的本隊是像這樣從地面出來的。」
 
這是知道軍龍這個龍種的人，大體上都會知道的知識。
 
因此，現在在萊龐提斯街道上，也再次展開了與地下現身的軍龍的戰鬥吧。
 
「幸運的是，現在在眼前出現的一隻……恐怕是龍羣之長吶。這傢伙的對手由儂和穆爾加擔當。女婿殿下能去洞穴裏調查嗎。不過，如果其它的軍龍出現的話，不要勉強要撤退回來喲。現在的你可遠遠不在最佳狀態吶。」
 
「我明白了。」
 
「我也和老公大人一起去。」
 
「誒？但，但是卡露謝的肚子裏……」
 
「我明白的喲。但是，剛才不是和老公大人約好了嗎。不要再次丟下我。所以我不管發生什麼事都要和老公大人一起去。」
 
從她的表情就能看出來她絕不會妥協。
 
對卡露謝朵妮雅來說，和辰巳分開果然十分可怕。
 
理解了這一點，辰巳嘆了口氣只能點頭了。
 
「我知道了。那麼，首先拜託回復我的體力。還有，洞穴中的照明也拜託了。」
 
「是，交給我吧。」
 
對辰巳的請求，卡露謝朵妮雅精神地回應。
 
實際上，現在辰巳的狀態連站著都很辛苦了。
 
之前從空中到地上三人一起轉移，已經用光了最後的體力。
 
卡露謝朵妮雅快速地詠唱讓辰巳的體力回復了一點，接著做出了魔法燈。
 
「那麼……出發吧。」
 
「是，什麼時候都沒問題。」
 
辰巳橫抱起卡露謝朵妮雅──這時，卡露謝朵妮雅幸福地摟起丈夫的脖子──向洞穴縱身跳下去。
 
另一方面，留在地上的朱塞佩和穆爾加奈克他們，對著俯視這自己，只有牙和觸角不斷抖動的巨大軍龍──也就是通常所說的女王蟻──仰頭望著歪起頭。
 
「那個，爲什麼這個軍龍，完全不動呢？」
 
「誰知道？就算人家是個好女人，先不說對人家抱有熱烈想法的帥哥，龍種的心情可理解不了。」
 
「……雖然不敢確定……這隻軍龍……不，是不是憑依的＜魔＞混亂了呢。」
 
毫不大意地架著武器，迦多庫和米露伊露，還有朱塞佩互相交流。
 
「憑依在軍龍上的＜魔＞，突然從支配中解放了正在困惑著……這樣嗎？那麼，果然掉進洞穴裏的另一個塔茨米已經……」
 
「詳細的情況辰巳先生和卡露謝小姐不回來的話就不知道……不過恐怕，這個想法沒有錯。」
 
對穆爾加奈克的話，艾露點頭回應。
 
如她所說，掉進洞穴的樹美已經失去了生命，或者是相近的狀態。
 
＜魔＞被身爲支配著的樹美呼喚，但是突然從支配下解放而混亂了。
 
這隻軍龍襲擊身爲支配著的樹美，並不單單只是因爲混亂，恐怕還有是爲了至今爲止被支配著而泄憤。
 
「不管怎麼說，這種軍龍混亂也好正常也好，老朽咱們要做的事還是一樣。」
 
朱塞佩沉穩地低下腰，覆蓋手甲的兩隻拳頭在胸前敲響。
 
「穆爾加你們幾個，在不殺死軍龍的程度下痛擊它。等弱化了憑依的＜魔＞儂會好好地拔除它。之後，再退治軍龍。」
 
「遵命。」
 
接到沙法以夫最高司祭的命令。
 
穆爾加奈克，迦多庫，米露伊露，還有艾露都採取了臨戰態勢。
 
與此同時，到現在都沒有動作的巨大軍龍，開始慢慢地轉動身體。
 
寄宿在復眼的紅色光芒更加不詳，從口中不斷滴落毒液。
 
「看起來這隻軍龍，因爲人家的魅力完全興奮起來了喲。」
 
像是要諷刺迦多庫那不知是玩笑還是認真的話，巨大軍龍和穆爾加奈克他們的戰鬥再次開始。
 
在自宅的窗戶旁，老齡的女性俯視著眼前寬廣的萊龐提斯街道。
 
雖然看到有些地方的屋子崩塌了，不過在那周圍也能看到有不少人在忙碌地活動著。
 
當然，這些是從地底出現的軍龍的傑作。
 
但是，軍龍們已經被全部擊退，現在正在進行收拾和清理工作。
 
「軍龍的暴亂明明才沒過幾天……真的，這個國家的人們真堅強。」
 
老婦人──艾莉西亞‧庫瓦羅多前公爵夫人，用扇子隱藏的嘴角高興地綻放開來。
 
幾天前，軍龍羣襲擊了王都。
 
雖然已經打倒了全部軍龍，要做的也不是打倒軍龍就完了。
 
給予在與軍龍的戰鬥中立下功勞的士兵和騎士的獎賞和晉升，傷者和戰死者的撫慰金和慰問金，給予協助的魔獸獵人的報酬，還有，住民倒塌房屋和城壁的再建設，軍龍遺骸的處理等等等等。
 
拉魯考菲力王國的文官們──特別是財務相關的部門──對他們來說，要說現在開始才是戰鬥的開端也不爲過。
 
「不過，這些是國王陛下和朱塞佩的事。現在，他們正在城堡裏議論呢吧。」
 
艾莉西亞的視綫從城下的街道，緩緩地移向王城。
 
正如她所說，王城裏現在正在進行軍龍一事的會議。
 
「麻煩的事就交給男人們，我來做我能做的事吧。」
 
這次魔獸襲擊王都一事，給予貴族們很大的衝擊。
 
艾莉西亞聽說特別是與野蠻的事情無緣的夫人和小姐們，到現在還因恐懼而顫抖著。
 
對那些女性進行安慰，爲了拭去那些恐懼她準備行動起來。
 
「總之先開辦我主持的茶會……強調一下軍龍已經不會再襲擊過來了吧。」
 
如果是艾莉西亞主辦的茶會，許多夫人和小姐都會參加的吧。
 
之後，在席間艾莉西亞宣佈危險已經過去的話，不用說會使許多人最終安心下來。
 
艾莉西亞的在腦海中製作著招待客人的名冊，一邊爲了下達茶會的準備工作而要呼叫傭人。
 
但是，在她那麼做之前，她房間的門被輕輕敲響了。
 
得到了許可而進入房間的，是艾莉西亞最信賴的部下，精明能幹的男性密探。
 
「大夫人，就在剛才，傳來了令人高興的消息。」
 
「令人高興的消息？」
 
「是。是關於沙法以夫神殿的《聖女》大人……卡露謝朵妮雅大人懷孕的消息。」
 
「嘛！！這是真的嗎！？」
 
對部下的報告，艾莉西亞的臉上綻放出光輝。
 
然後，她馬上在腦海裏茶會招待客的名冊上，追加了卡露謝朵妮雅的名字。
 
「呵呵呵。卡露謝懷孕是多麼好的消息啊。聽到這個報告，心情輕鬆下來的人們也會增多呢。」
 
著名的《聖女》卡露謝朵妮雅懷孕的報告，會給還抱有不安心情的貴族女性們投下一道光明吧。
 
「招待卡露謝來茶會，來聽聽各種各樣的事吧。啊，不過……」
 
啪嗒啪嗒緩緩扇著的扇子，不經意間停了下來。
 
「讓那孩子全力晃神的話絕對會覺得燒心，必須要好好地誘導話題呢……」
 
想起過去的經驗，艾莉西亞用扇子擋住的嘴角微微抽搐了一下。
 
王城的一室。
 
在這裏，以這個國家的國王和王太子爲首，重鎮們會聚一堂。
 
在這之中，也有四神殿最高司祭的身姿。
 
「……至此，是軍部的受害狀況。接下來，是市民的受害狀況……」
 
和軍龍戰鬥相關的各方面受害狀況，正由各自的擔當官員按順序報告。
 
這些報告，國王布萊德用嚴肅的表情認真地聽著。
 
「……另外，軍龍挖開的洞穴，調查洞穴的同時＜地＞魔法使們正在依次堵住洞穴，不過要完全堵住洞穴還需要一段時間。」
 
「……報告辛苦了。唔，包括軍龍挖開的洞穴，可以說受害比想像的要小吧？」
 
「如陛下所說。這是軍部的士兵和騎士，還有市井的傭兵和魔獸獵人們努力的結果吧。」
 
對既是父親又是國王的布萊德的話，王太子阿魯傑恩特點頭道。
 
「必須要給他們足夠的報償……雖然應該這樣……考慮到這之後街道的復興，事實上還是有些讓人頭痛吶……」
 
被軍龍破壞的城壁和建築物的修理要花費多少費用。
 
現在專家們正在試著計算，一聽到那個報告布萊德就一臉憂鬱。
 
「請不必擔心，陛下。這些必要的金錢，交給我海洋神達拉卡貝神殿。我等神明乃商業神，這次善後不管要多少金錢，馬上就給你賺出來。」
 
如此，達拉卡貝最高司祭格林尼亞自誇地說道。
 
「阿拉阿拉。達拉卡貝大人再怎麼是商業神，把話說這麼大好嗎？之後可不能說一句果然做不到就完了喲？」
 
笑著臉出來提醒的，是宵月神谷拉法帝的最高司祭邁亞厲娜。
 
她臉上總是掛著微笑，不過這只不過是表面上的，在場的全員都非常明白。
 
「哼，這是不必要的擔心，谷拉法帝那邊的。要說，這次入手了像山一樣的軍龍素材吶。想要這些的地方領主多不勝數。事實上，到儂這裏預先訂購的人兩隻手都數不過來。地方領主不夠的話，還有向鄰國販賣的手段吶。」
 
哼，格林尼亞漏出了自誇的鼻息。
 
「喂喂，格林尼亞老爺子。不要意氣風發不管不顧地往各地散播軍龍素材喲？那麼做的話……」
 
「就是的喲。格林尼亞。布加萊克說得對。什麼事都要考慮均衡。」
 
對太陽神谷萊巴最高祭司布加萊克的發言，沙法以夫神的最高司祭朱塞佩同意道。
 
「正如太陽神和豐收神的最高司祭所說，海洋神的最高司祭殿下。賣掉軍龍素材換取金錢是不錯，不過讓地方領主和鄰國的軍事力太過提高的話也很麻煩。」
 
不管哪個世界哪個國家，軍事力量的平衡是十分重要的。
 
地方領主的軍事力太高的話就有必要警戒其叛亂，鄰國的軍事力提高的話當然就要準備應對侵略。
 
雖然能夠入手金錢是好事，但是比起一般的鐵和鋼得到質量更高的軍龍素材的武具，導致引發叛亂和侵略就沒有意義了。
 
當然，現在的拉魯考菲力王國目前不必擔心地方領主引起叛亂，與鄰國之間的關係也十分良好。
 
但是，就算這樣也要考慮到「如果」是國家上層的常識。
 
「軍龍素材的販賣一定要慎重，格林尼亞殿下。」
 
「尊旨。國王陛下。」
 
布萊德對格林尼亞的回答點了頭，接著視綫轉向朱塞佩。
 
「那麼，那『另一個樹美』怎麼樣了？」
 
「關於這一點，雖然女婿殿下和卡露謝調查了軍龍挖開的洞穴……」
 
雖然卡露謝朵妮雅和辰巳調查了樹美掉落的洞穴，不過沒能確認到樹美本人。
 
要說辰巳和卡露謝朵妮雅在洞穴中找到的東西，只有樹美奪走的米露伊露的小劍和『孤挺花』。
 
樹美的身體和像是她身體一部分的東西則完全沒有發現。
 
「報告說洞穴中有大量的血，儂也親眼見到那傢伙被軍龍咬碎。更重要的，是女婿殿下給予的一擊確實是致命傷。另一個『樹美』還生存這一點……儂以爲不必考慮……」
 
但是，即使如此也沒有清楚地確認死亡。
 
朱塞佩說到這還是讓人有點在意。
 
「克立索普萊茲倪下……那麼，今後還有軍龍再次出現的可能性？」
 
「這應該是沒有的。軍龍羣的首領儂一行人親自消滅了，從首領的樣子來看，憑依於軍龍的＜魔＞也已經脫離了那傢伙的支配。就算另一個『樹美』還生存著，可以認爲軍龍已經不在其支配之下了。」
 
聽了朱塞佩的話，向他提問的重鎮中的一人很明顯地撫摸了一下胸口。
 
「不過呢，朱塞佩老爺子。另一個『樹美』還生存的話，不會再次把軍龍或其它魔獸置於自己的支配之下嗎？」
 
「布加萊克喲，這麼想的話就沒完沒了了。雖然還需要再警戒一段時間，不過總之一連串的騷動已經平息了這麼想不好嗎？」
 
「唔嗯，相信朱塞佩殿下的話吧。但是，從羣體裏脫單的軍龍可能還潛伏在王都附近，也還有從被打倒的軍龍裏脫離的＜魔＞一事。軍部暫時還是在王都及其周邊警戒。還有，沙法以夫神殿……不，還希望《天翔》殿下協助王都以及周邊的巡視，怎麼樣？」
 
「明白了。會轉告給他。關於巡視沒有比《天翔》更合適的人了，而且他還是感知者。還能找出潛伏在街道裏的＜魔＞吧。」
 
「說到感知者，我的神殿裏也有一個人。也告訴他讓他在街上調查吧。」
 
「那樣的話，也讓我谷拉法帝神殿的兩位感知者同去吧。」
 
除去十分強力的個體，本來的話＜魔＞警戒著人類不會靠近人類的集落。
 
因此，從被打倒的軍龍身上離開的＜魔＞，已經離開萊龐提斯了吧。
 
即使如此，也不能說街上沒有偷偷潛伏的＜魔＞。
 
找出這些＜魔＞，只有辰巳這樣的感知者能做到。
 
這種感知者，除了辰巳太陽神神殿有一人，還有宵月神神殿有兩人。
 
各神殿的最高司祭們在由感知者進行巡邏這件事上達成了共識。
 
看著他們，海洋神的最高司祭在小聲發著什麼牢騷。
 
「可，可惡……為，爲什麼只有儂的神殿沒有感知者……？可惡，想要更優秀的人才……」
 
不知是注意到了某最高司祭嗎，還是沒注意到。
 
會議順利地繼續進行。
 
「就算只是看到《天翔》飛翔在空中的姿態，民眾們多少也能安下心來吧。」
 
對國王的話，在場的人們全都點頭同意。
 
除了唯一一個還在發著牢騷的人。
 
萊龐提斯的街道，終於慢慢取回了平凡的日常。
 
連建在萊龐提斯一角的這家店也不例外。
 
對工作人員發出詳細的指示，進行店內掃除的，正是「精靈的休憩亭」的女主人艾露。
 
像往常一樣早上很早就開始準備早餐，送走早上出門狩獵的魔獸獵人，終於僅有的安靜時間到來了。
 
發出各房間清掃和清洗的指示之後，艾露在店裏的收銀處坐下來一個人悠閑地喝起茶。
 
這時從她背後，響起吱的小小聲音。
 
艾露向聲音的方向慢慢地回過頭，看到一位青年正推開門進入店裏。
 
「歡迎光臨，辰巳先生。我想你差不多要來了。」
 
「打擾了，艾露小姐。現在有時間嗎？」
 
「誒誒。這個時間是少有的閑暇時段。辰巳先生不介意的話，能稍微陪我喝個茶嗎？」
 
「我也有話要和艾露小姐說……茶，承蒙招待了。」
 
微笑著，辰巳在艾露的旁邊坐下來。
 
像和他交換了一樣，艾露站起來消失在廚房裏。
 
辰巳在收銀處等了一會兒，艾露就拿著香氣四溢的茶再次在他身邊坐了下來。
 
「來，請用。還很燙要小心喝。然後……要找我談什麼呢？」
 
「誒誒……我就單刀直入地問了……艾露小姐……就是我在日進市見過的，那個艾露小姐吧……？」
 
辰巳用認真的表情切入正題，被問到的艾露微笑著，慢慢點了點頭。
 
  

第168話 和家族一起 
[第168話 和家族一起] by 搬運工

 
看到對自己的詢問緩緩點頭的艾露，辰巳明白了自己的推測是正確的。
 
同時，新的謎團在他心中產生。
 
那就是辰巳從對艾露的過去抱有疑問以來，一直感覺到的東西。
 
「我和艾露小姐過去見過面的話，我初次到店裏時，爲什麼用初次見面的反應呢？」
 
辰巳回憶起第一次到訪「精靈的休憩亭」那時候的事。
 
在這裏初次和艾露相會時，辰巳清楚地記得她睜大眼睛吃驚的事。
 
但是，對那時艾露的話一直都很在意。
 
「我裝作不認識辰巳先生……是不想煽動辰巳先生的不安。」
 
「我的不安……？」
 
「是的。我過去在日進市我自己的家裏初次和辰巳先生相會……那之後也見過辰巳先生好幾次。」
 
據艾露所說，辰巳至今爲止好幾次拜訪過她在日進市的家。
 
最初訪問的只有辰巳一個人，那之後是和卡露謝朵妮雅，再之後，還帶著和卡露謝朵妮雅生的孩子。
 
現在辰巳可以在日本和這個世界自由來回。
 
今後，他確實會有和卡露謝朵妮雅一起去日本的機會吧。
 
那時，他們去拜訪日進市赤塚家的可能性極高。
 
「因此關於這次事件，聽說了大概的經過。」
 
「那樣的話……爲什麼事前……不把關於樹美的事告訴我呢？」
 
「確實我知道這次事件的始末……不過，現在我們所在的世界，不一定會發生同樣的事件吧？」
 
艾露過去從拜訪而來的辰巳那裏，聽到了樹美的事。
 
但是，與辰巳相遇的這個世界，沒有樹美一定會出現的保證。
 
「沒準……可能還有一位『塔茨米』會出現。說是會出現，什麼時候出現卻完全不知道。即使這樣先把這件事傳達給你。我不想惡作劇似的給辰巳先生你們煽動不安。」
 
對於不知道會不會出現的存在，會一直抱有不安是十分辛苦的吧，艾露繼續說。
 
「還有……如果說就算另一位『塔茨米』出現了……你的話……相信你和卡露謝朵妮雅的話，也絕對會跨越困境。實際上，辰巳先生你們不是漂亮地跨過去了不是嗎。」
 
從結果論上來說或許就是如此。
 
但是，艾露真正相信著，辰巳和卡露謝朵妮雅，無論陷入怎麼樣的困境也能夠跨越。
 
「原來如此……所以在我初次來到店裏時，裝作初次見面的樣子，還把平行世界的存在暗示給我嗎。」
 
「是的，就是如此。平行世界是存在的。只有這件事，想要在辰巳先生的腦子裏留下印象。」
 
──或許，我所在的日本和辰巳先生所在的日本也有可能是「雖然很像但不同的世界」。
 
這是辰巳和艾露初次見面時的談話。
 
那時，艾露委婉地說明瞭平行世界的存在。
 
「是嗎……艾露小姐過去和我見過，那時的謎也隨之解開了吶。」
 
「那時的謎……？」
 
「誒誒，是的。艾露小姐在店裏初次見到我時，你是這麼說的喲。」
 
──欸……？難，難道說……是日本人……嗎？
 
那時，辰巳還記得有少許違和感。
 
爲什麼艾露只看了自己一眼就能斷定是日本人呢，這件事。
 
日本人，韓國人和中國人同爲蒙古人種，基本上看上去沒有那麼大差別。
 
但是，艾露看了辰巳一眼就斷定他是日本人。
 
雖然同爲蒙古人種各民族有細微的差別，不過第一次見到就清楚地斷定並不是那麼簡單的吧。
 
「啊，啊咧……？我，我說過那種話嗎……？完全不記得了喲……」
 
在一瞬間睜大眼睛露出吃驚的表情，艾露馬上露出害羞的樣子。
 
看起來，在無意中就斷定辰巳是日本人了。
 
「不過，在那以外被完美地騙過了。或許，說不定艾露小姐有演員的才能呢。」
 
「那是當然的喲。我即使這樣也算是個女演員呢。」
 
誒？看到辰巳這樣的表情，艾露開心地嘻嘻笑了。
 
「並不是裝門面的，我可是演了多年『日進市的精靈』喲。雖然只是限定在網絡上，那可是正經的女演員工作喲？」
 
「哈哈哈，確實是那樣呢。」
 
對稍微有些裝樣子的艾露的話，辰巳聳了聳肩露出笑容。
 
「那麼……艾露小姐要怎麼辦？準備回日本嗎？」
 
辰巳能夠來回這個世界和日本的話，讓艾露暫時地「回國」也不是很困難。
 
艾露已經開起了＜精靈的休憩亭＞這家自己的店鋪，想必不能在日本長居，不過也可以回去一段時間。
 
「……雖然有些心生動搖……還是不了。就算回到了日本，那裏有『現在』的我在，看到那個人充滿精神的臉的話，一定就回不來了。」
 
艾露的臉稍微有些落寞。
 
看到年輕有朝氣的丈夫的身姿時，艾露想留在他身邊的心情辰巳十分理解。
 
但是，現時點她丈夫的身邊，有現時點的艾露在。
 
「如果辰巳先生能連時間也跳躍的話……那時再帶我回日本吧。日本的……給那個人的掃墓。我這樣就足夠了。」
 
「是嗎……那麼，定下約定吧。如果我能像緹娜小姐那樣跳躍時間的話，一定帶艾露小姐去給丈夫掃墓。那麼，我差不多要走了。其實現在，是在這條街道周邊巡邏的途中呢。」
 
「說起來，我也在店裏聼常客們說起喲。在這一帶的街道上空《天翔》在飛來飛去。」
 
如艾露所說，最近辰巳在萊龐提斯街道的周邊進行巡哨。
 
雖然是國王通過朱塞佩進行的委託，不過軍龍呀其它魔獸，還有＜魔＞，在萊龐提斯附近都沒有見到。
 
「說到常客，迦多庫和米露伊露怎麼樣了？最近忙於巡哨的工作，那之後就沒有見過那兩個人了……」
 
「那兩個人的話，現在和穆爾加先生一起到稍微遠一點的地方狩獵去了。馬上真正的雪季就要來了，好像想要在那之前多掙一點。」
 
「穆爾加先生也一起嗎？」
 
看起來，因樹美一事變得友好起來的三人，現在一起行動著狩獵。
 
今後，辰巳將不是作爲魔獸獵人而是更多作爲驅魔師行動吧。
 
那樣的話，和魔獸獵人的迦多庫他們一起出門狩獵的機會將會越來越少。
 
而辰巳留下的空缺，將會由穆爾加奈克填上吧。
 
「辰巳先生也差不多要從魔獸獵人畢業了吧？就像以前的卡露謝小姐和穆爾加先生那樣……」
 
艾露有些寂寞地說著。
 
辰巳成爲魔獸獵人說到底也不過是驅魔師修行的一環。
 
修行期間結束的話，就和過去的卡露謝朵妮雅和穆爾加奈克一樣，神殿的委託會增多，難以作爲魔獸獵人行動。
 
「有空的話要多到店裏露臉呢。迦多庫他們也會高興的。」
 
「誒誒，一定的。這裏的料理無論是我還是卡露謝都很中意。絕對會再來的。」
 
這麼說著，辰巳離開了＜精靈的休憩亭＞。
 
消失在門扉一側的身影，艾露一直注視著。
 
「果然。辰巳先生來這裏的機會變少，稍稍有些寂寞呢……」
 
她低喃的話語，沒有讓任何人聽見，漸漸地消失在＜精靈的休憩亭＞裏。
 
拉魯考菲力王國，漫長而又嚴酷，真正的宵月之節──冬天來臨了。
 
萊龐提斯也完全被雪覆蓋，在街上行走的人也極端地變少。
 
即使如此，各條大路人來人往依舊絡繹不絕。
 
人們無論怎麼寒冷都要進行每天的工作，爲了家事外出也不在少數。
 
在被雪覆蓋，現在也是雪花紛紛飄落的萊龐提斯街道上，一對男女靠在一起走著。
 
「吶，真的不冷嗎？」
 
「真的不冷所以沒問題。最近，完全變得愛操心了呢。」
 
幸福地依靠在男人懷裏的，是腹部稍稍有些膨脹的女性。
 
看著這位女性的黑髮男性，他的視綫非常擔心地搖曳著。
 
「那個嘛，是變得愛操心了喲。因爲卡露謝的腹中……果然還是，用轉移一口氣飛到神殿吧。」
 
「真是的，老公大人。我的話……像這樣感受著和老公大人的溫馨漫步……非常高興而且幸福……不行嗎？」
 
「這……這麼說的話……」
 
對挽著自己的胳膊，眼睛向上看著自己的女性，男性語塞了。
 
對男性的反應感到愉快或是可愛，女性嘻嘻笑著將自己的身體像要緊貼著一樣更加靠近他。
 
男性也對女性的態度更加憐愛，對她的笑臉加以溫柔的視綫。
 
他們──當然，是辰巳和卡露謝朵妮雅──要去沙法以夫神殿，檢查卡露謝朵妮雅的妊娠情況。
 
辰巳的話，是想帶著卡露謝朵妮雅去醫療技術發達的日本婦產科的。
 
但是，在地球世界沒有身份的卡露謝朵妮雅，要想去普通的婦產科很難吧。
 
「果然，和荻野先生的父親談一談，像艾露小姐一樣為卡露謝的日本戶籍想想辦法吧？還是說，介紹赤塚的母親一樣的口風緊的婦產科醫生呢？」
 
最近已經完全和日進市的熟人們加深了交流。
 
其中之一就是荻野隆的父親，現在是日進市的市長，過去曾給予了來到日進市的艾露戶籍。
 
還有，艾露的婆婆是女性的內科醫師，能得到她的幫忙的話說不定能找到幫卡露謝朵妮雅偷偷診查的婦產醫生。
 
但是，不管是多麼親近的人，一味受到照顧也讓人於心不安。
 
對著嘀嘀咕咕說著這些話的辰巳，卡露謝朵妮雅將身體靠過來並交織起話語。
 
「沒問題喲。卓爾古高司祭大人是沒有人比得上的名醫，人格也沒問題的大人。」
 
「這些我也明白……但是無論如何……你看……吶？」
 
雖然對卓爾古十分失禮，對人類來說果然長相很重要吶，辰巳再次想。
 
不是別人正是朱塞佩對卓爾古信任有加。
 
又是名醫又是人格高尚的人這些都毫無疑問，辰巳自身也理解。
 
但是，即使如此卓爾古的那個外貌和說話方式，辰巳無論如何都會增加不必要的擔心。
 
「……說起來從醫生這想起來了，緹娜小姐沒事嗎？」
 
仰望著雪花飛舞的鉛灰色天空，辰巳伴隨著嘆息說出話。
 
和樹美的戰鬥結束後，辰巳帶著卡露謝朵妮雅轉移到日本的公寓。
 
爲了給應該在那裏的緹娜治療。
 
但是，當他回到公寓時，房間裏已經沒人了。
 
被褥已經被漂亮地整理乾淨，在衣架上掛著的她的上衣也不見了，在辰巳不在的時候不知去哪了。
 
「受傷的事也是，樹美的事也想向她發句牢騷呢……」
 
現在，正在什麼地方幹些什麼呢。
 
就算殺了好像也死不了的緹娜的話，正在哪裏有精神地活著吧。
 
辰巳這麼想到。
 
「那一位的話，說不淮什麼時候就會突然出現的吧？」
 
對著抬頭的辰巳，卡露謝朵妮雅說道。
 
「是吶。下次見到她時，要不客氣地跟她發發牢騷。不，乾脆揍她一下好了。」
 
這種程度會被原諒的吧。
 
樹美的事追本溯源的話也可以說緹娜就是原因。
 
說著這些話辰巳和卡露謝朵妮雅和睦地靠在一起走著，萊龐提斯街道的住民們今天也微笑地守望著他們。
 
「《聖女》大人和《天翔》大人，今天果然也是在一起呢。」
 
「《聖女》大人懷孕以來，《天翔》大人比以前更加片刻不離呢。嘛，那個心情我也明白。」
 
「那兩個人，雖然不會總是一直在一起……但是已經想像不出那兩個人單獨的樣子了呢。」
 
「啊哈哈哈，沒錯。畢竟那兩個人就像那樣一直在一起呢。」
 
「正是如此。雖然馬上就不是兩個人而是三個人了呢。」
 
辰巳和卡露謝朵妮雅通過後，街上的人們以二人為話題開心地展開著談話，一直看著幸福指數全開的二人。
 
嚴酷的宵暗之節過後，臨近新年祭的時候，卡露謝朵妮雅的肚子也大了起來。
 
和卡露謝朵妮雅一起，辰巳他們現在在王城的廣場前。
 
馬上，國王要宣告新年祭的開始。
 
萊龐提斯的人民翹首以盼的那個時刻到來了，國王和他的家族出現在了王城的露臺。
 
「現在，以拉魯考菲力王國國王，阿魯傑恩特‧雷佐‧拉魯考菲力之名宣佈新年祭的開幕！」
 
由國王進行了祭典的開幕宣言。
 
同時，萊龐提斯市街一起陷入歡樂的海洋。
 
「新的國王陛下，幹勁十足吶。」
 
「是呢。布萊德大人退位之後，阿魯傑恩特首次的公開活動呢。」
 
上王布萊德，最近將王位傳給了兒子阿魯傑恩特，自己退為大公的地位。
 
說起來大公就是個形式上的爵位，並沒有什麼領地而且布萊德還是住在王宮裏。
 
但是，退位之後無事一身輕的上王，頻繁地到訪沙法以夫神殿和朱塞佩一起喝茶聊天，還時常能見到他們開心地拌嘴的情景。
 
「但是，沒想到迦魯多是王族吶……最初從辰巳這裏聽說時，還以爲絕對會以不敬罪讓腦袋分家的。」
 
在露臺上和國王並立的，是正式成爲王太子的迦魯多。
 
在他旁邊還有他的母親和妹妹，今天國王一家也一樣是和睦的一家。
 
看著王族一家喃喃低語的，是辰巳的另一位好友帕斯。
 
他和妻子娜娜歐以及出生百日左右的雙子，仰望著站在露臺上那超越了立場的朋友。
 
順便一提雙子都是男孩，都是人類。
 
「說起來，和尼斯他們說起這件事時，三個人全都臉色發青吶。」
 
「當然的吧。我可是十分明白他們的心情呢。」
 
「嘛，表面上神官是從國家中獨立出來的存在，只要不做什麼過分無禮的事基本上不會被問不敬罪吶。還有，要是覺得讓迦魯多不快了的話，現在早就被處刑啦。」
 
「哈哈哈，沒錯。說起來，辰巳那裏，還順利吧。」
 
帕斯仰望王族的視綫，轉向了站在辰巳旁邊的卡露謝朵妮雅。
 
最近，她的肚子十分明顯地變大。
 
如果這個世界也適用「十個月零十天」的妊娠期間的話，辰巳的感覺還有四個月左右他們的孩子就要出生了。
 
「朱塞佩先生和卓爾古高司祭說是很正常……不過只有這個不到實際生下來還是有各種不安吶。還有，真到了那時候也只能拜託神殿的產婆，好像也沒有什麼我能做的……」
 
「嘛，就是這樣吶。我也實際經驗過了，出產時，男人可真是沒什麼事情做喲？只能一直一直在家外頭……玄關的前面來來回回地轉吶。辰巳從現在開始也做好覺悟吧？」
 
「給我停下來……現在真的變得不安啦……」
 
泄氣地垂下肩膀的辰巳，還有乓乓拍著辰巳後背的帕斯。
 
還有，看著丈夫們樣子的妻子們，互相看著對方的臉嘻嘻地笑了。
 
第二次迎接的新年祭，對辰巳來說是和第一回不同意義上是難以忘懷的新年祭。
 
在交通量沒有那麼多的縣道旁，一位青年站在那裏。
 
季節是夏季。
 
像是要把人煮熟一樣的熱氣卷著熱風更添酷熱，青年爲了尋求一點涼意啪嗒啪嗒扇著上衣Ｔ恤的領子。
 
停在旁邊電線杆上的蟬鳴叫著又添了一層暑氣，青年的視線朝向縣道南邊，目不轉睛地看著從那邊過來的車。
 
看起來，實在等著誰會合吧。
 
這時，偶然通過這裏的好幾名男性──全員，和青年同樣的年齡──看見了青年突然搭話了。
 
「喂，喂，那個不是山形嗎？」
 
「啊，對。沒錯，就是山形。」
 
「誒？山形，是一年級退學的那個？」
 
突然被叫到名字，青年──辰巳將目光轉向那邊，在那裏的是辰巳上高中時的同班同學。
 
「喂，山形！好久不見吶！還好嗎？」
 
原同學們，露出笑容靠近辰巳。
 
「那，你現在，在幹什麼呢？」
 
「是在一邊上定時制學校一邊工作嗎？」
 
原同學們並沒有什麼惡意，單純是掛念退學了的原同學。
 
因此，辰巳也對他們笑臉相迎。
 
「不，那個……我在日本完全是無職的。」
 
「誒？是說在日本……難道說，去外國了嗎？」
 
「嘛，說是外國也沒錯吶。」
 
辰巳沒法說出「去異世界了」。
 
對原同學的話只能曖昧地點頭。
 
「不過，山形你……」
 
原同學的一人，不客氣地全身上下看著辰巳。
 
「好，好像……強壯了不少呢？」
 
辰巳的身體，在和日本上高中時相比已經特別訓練過了。
 
而且，現在夏天的Ｔ恤加淺色褲子的打扮，他鍛鍊過的身體變得十分明顯。
 
「那邊和日本很多地方都不一樣。無論如何都要這樣才行。」
 
辰巳清楚地拍了一下隆起肌肉的上臂，原同學們「誒」地露出了感嘆。
 
這時，從背後傳來清澈的聲音。
 
「老公大人，久等了。」
 
一邊說著一邊朝辰巳走過來的，是肩膀上背著大揹包的卡露謝朵妮雅。
 
身上是淡黃色緊身Ｔ恤，呈現出她完美的身材。
 
Ｔ恤下襬忽隱忽現的肚臍顯得十分可愛。
 
下半身是沒有裝飾的緊身七分褲，這反而更加強調了她的體型。
 
然後，卡露謝朵妮雅推著的，是三輪式的嬰兒車。
 
當然，裏面正舒服地睡著的，是他們出生四個月大的長子。
 
和兒子一起向丈夫靠近的卡露謝朵妮雅，看到了辰巳旁邊的男性們歪起了頭。
 
「難道是，老公大人的朋友嗎？」
 
說著流暢日語的白金色頭髮的美麗外國女性，讓辰巳的原同學都說不出話來。
 
突然出現的外國女性，就算是旁觀也清楚地能明白露出幸福的微笑，毫不在意這混帳般的暑熱，以自然的動作用細長的手腕抱住辰巳的手腕。
 
辰巳也是，沒有露出嫌惡的表情，用溫柔的眼光看著女性。
 
周圍夏天的暑熱被別的，含著某種甜蜜的「熱」在一瞬間支配了，辰巳的原同學們清楚地感覺到了。
 
而且，那個女性還稱呼辰巳「老公大人」，她和嬰兒車中的孩子與辰巳的關係很容易想像。
 
雖然不願意。
 
「山，山形……那，那個外國人的女人和孩子……果，果然……」
 
即使如此，原同學的一人顫聲詢問辰巳。
 
「啊啊，我的妻子和兒子。剛才也說了，我現在不在日本生活，在那邊結了婚生了孩子。今天，是爲了向熟人介紹兒子回來的。」
 
「我是老公大人……不，辰巳大人的妻子卡露謝朵妮雅。請多關照。」
 
卡露謝朵妮雅露出笑容。
 
那令人目眩的笑容，原同學們都不由得晃了神。
 
在他們被卡露謝朵妮雅奪去眼球的時候，從南面跑來了黑色的廂型車慢慢地減速在他們旁邊停下車。
 
從駕駛席上露出的臉，是比辰巳他們稍微年長給人爽朗印象，容貌極爲端正的男性──住在日進市的辰巳的友人，荻野隆。
 
「呀，山形君，久等了。路上有些堵遲到了。哦，那就是出生的兒子嗎，這麼看起來黑髮是山形君的遺傳，臉果然還是像卡露謝君呢？」
 
「好久不見了，荻野先生。」
 
「好，快坐上來。日進的赤塚家，葵和小艾露，還有康貴都伸長了脖子等著呢！當然，還有康貴和小艾露特製的食物！對了對了，被葵囑咐已經準備好了嬰兒保險帶！」
 
荻野啪地閉上一隻眼，操作著電動的滑動門。
 
在打開的廂型車後部座位卡露謝朵妮雅抱著孩子坐了進去，辰巳將摺疊好的嬰兒車放入後備箱，準備坐上廂型車。
 
在那之前，辰巳向原同學回過頭。
 
「嘛，就是這樣，我以我自己的幸福正充實地過著每一天。謝謝你們擔心我。」
 
留下這句話辰巳坐上車，隆的廂型車颯爽地開走了。
 
這個場面，讓辰巳的原同學們只能露出呆傻的表情。
 
「那，那樣的美人太太……的……？」
 
「而且，已經連孩子都有了……？」
 
「什，什麼呀。山形那傢伙……太羨慕了，混蛋……！」
 
「但，但是……山形那傢伙，就像說的一樣幸福吶。」
 
「一定是在退學後，他也努力了吧。」
 
一直注視著廂型車開走的拐角，他們對原同學的幸福混入了一點嫉妒，從心底祝福著。
 
  

第169話 尾聲：我的寵物是聖女大人 
[第169話 尾聲：我的寵物是聖女大人] by 搬運工

 
莊嚴的沙法以夫神殿。
 
在其內部的一個房間，有一名女性。
 
是有著及腰的白金色長髮的，美麗的女性。
 
年齡大概在四十嵗後半到五十嵗前半。
 
在拉魯考菲力王國，已經可以算被稱作是老年的年紀，但是這位女性的美絕沒有褪色。
 
這位女性雙膝跪地，閉著兩眼，雙手合十，對著眼前的沙法以夫神的神像小聲地獻上祈禱。
 
在這個大小適中的房間裏，除了女性僅有另一位男性。
 
擁有著在這個國家稀少的黑髮黑目，與白金色頭髮的女性同年代，經過鍛煉有著結實體格的男性。
 
身穿彰顯高司祭地位的神官服和聖印的男性，無言地用溫柔的目光守護著一心獻上祈禱的女性背影。
 
房間之中幾乎被寂靜所支配。
 
唯一能聽到的衹有女性低吟的祈禱之語。
 
靜謐的時間緩緩流過的這個房間，想起咚咚的聲音。
 
「卡露謝朵妮雅大司祭……不，最高司祭大人。儀式的時間到了，請移步禮拜堂。」
 
進入房間的神官，低著頭如此報告。
 
向神像獻上祈禱的女性──卡露謝朵妮雅，睜開真紅的雙眸回頭看向背後的男性。
 
「走吧。老公大人。」
 
「啊啊。走吧。去卡露謝最高司祭的就任儀式。」
 
以自然地動作互相靠在一起，兩人輕輕地──卻確實充滿愛意地──將嘴脣重合。
 
這之後沙法以夫神殿的禮拜堂將要舉行的，是新的最高司祭的就任儀式。
 
朱塞佩享盡天壽被召喚至神的身畔之後，繼承他最高司祭地位的是卓爾古。
 
卓爾古在繼朱塞佩之後十年左右擔起了最高司祭的重責，而他也在二十天前和朱塞佩一樣被召喚至神的身畔。
 
這之後，沙法以夫神殿的上層全場一致，將卡露謝朵妮雅選爲新的最高司祭。
 
今天的儀式結束之後，她將正式立於沙法以夫教團的頂點。
 
在到儀式會場的禮拜堂的走廊上，卡露謝朵妮雅和平時一樣挨著丈夫一起走著。
 
與卡露謝朵妮雅就任沙法以夫教團最高司祭不同，丈夫辰巳並沒有擔任什麼特別的職位。
 
作爲神官達到了高司祭的地位，但是戰士長之類的職位辰巳頑固地拒絕了。
 
自己的劍，衹爲保護唯一的女性而存在。
 
這就是辰巳的主張，拒絕擔任職位的理由。
 
當然，也會作爲驅魔師與＜魔＞戰鬥。
 
還時而與危險的魔獸刀刃相交。
 
但是，即使如此他的劍，保護最愛的女性是第一位的。
 
今天也是，辰巳爲了保護心愛的女性而在她的身邊。
 
「最高司祭的守護戰士」──雖然之後辰巳會被如此稱呼，不過這是稍稍往後的事了。
 
兩人像往常一樣貼在一起──在沙法以夫神殿已經完全是司空見慣的光景──在走廊裏前進。
 
而小小的人影從走廊柱子後面跳出來擋住了路。
 
「祖母大人，就任最高司祭，恭喜您。」
 
「……爺爺和奶奶還是一樣在一起呢。差不多該考慮一下年齡啦。」
 
帶著笑嘻嘻的表情從柱子陰影裏跳出來的，是身著下級神官的神官服和聖印的未滿十歲的孩子們。
 
一個是黑髮黑目的少女，另一個是白金色頭髮真紅眼瞳的少年。
 
雖然頭髮和眼睛的顔色不一樣。
 
但是兩人的容姿清楚地讓人感覺到有著血緣的聯係。
 
這少年少女，是辰巳和卡露謝朵妮雅的孫輩。
 
兩人之間除了長子還育有一個女兒，他們現在各自構築了家庭並且擔任沙法以夫神殿的神官。
 
「啊啦，芙蘿，謝謝你。」
 
「哈哈，勇人還是一樣嘴很壞吶。」
 
對著突然出現的兩個孫輩，辰巳和卡露謝朵妮雅喜笑顔開。
 
少女的名字是芙蘿萊拉，然後，少年的名字是勇人。
 
是兩人子女的孩子，同年出生的表姐弟。
 
順帶一提，芙蘿萊拉是長子的孩子，勇人是長女的孩子。
 
辰巳和卡露謝朵妮雅果然也更溺愛孫輩。
 
穩重的芙蘿萊拉和調皮的勇人，性格幾乎相反的表姐弟就像親姐弟一樣相親相愛，這讓辰巳和卡露謝朵妮雅更加高興。
 
「今天母親大人爲了祝賀製作了很多料理，請盡情期待。」
 
「我家老爹說艾露阿姨包下店面了。啊啊，還有還有，迦多阿姨和米露阿姨，穆爾加叔叔，其他還有帕斯叔叔一行和尼斯叔叔他們也說來呢。」
 
「是嗎，大家久違的聚會，真期待呢。不過，果然迦多庫是『阿姨』吶。」
 
「那是因爲那個人，不那麼叫就會超～恐怖地生起氣喲。那個人，生起氣來超～恐怖的。」
 
卡露謝朵妮雅溫柔地撫摸芙蘿萊拉，而辰巳則是撫摸勇人的頭。
 
「那麼，我們也差不多要走了。」
 
「今天謝謝你們兩人了。」
 
最後再一次撫摸孫子們的頭，辰巳和卡露謝朵妮雅還是靠在一起沿著走廊離開了。
 
兩個孫輩則一直注視著兩個人的背影。
 
「……那個，果然……我們的事，不和祖父大人他們說嗎？」
 
「是喲，沒什麼。再說，現如今還有什麼臉說出來啊。」
 
對少女的話，少年生硬地回答。
 
少年和少女之間，有著兩人的祕密。
 
這個祕密和兩人的前世相關。
 
「是呢。主……不是，畢竟勇人給祖父大人他們添過大麻煩呢。」
 
「嗚嗚。說起那個來……那個黑歷史……不，是黑前世啊！現在才明白，那時的我就不是個人！啊啊，可惡，前世的我爲什麼要做那麼愚蠢的事呀，混蛋……！！」
 
當場蹲在那裏，少年使勁地撓著白金色的頭髮，嘆息著想要痛毆自己的前世。
 
少女溫柔地微笑著啪啪拍著少年的後背。
 
「那麼，爲了贖前世的罪要好好對祖父大人和祖母大人盡孝呢！來吧，我也會一起加油。」
 
「……謝謝你，琪……不，芙蘿。」
 
少年和少女互相握著手，莞爾一笑。
 
「但是，是因爲什麼因緣轉生成那傢伙的孫子了呢……」
 
「那當然是沙法以夫大人的意志喲，爲了補償前世的罪。」
 
「沙法以夫大人……呢？要我說是哪邊的話，我倒覺得是那傢伙做了什麼吶。」
 
少年的腦海裏浮現的，是一位女性的身姿。
 
給人中性印象的女性，估計著在他取回前世記憶那會兒，突然出現在他面前。
 
「呀啊，好久不見呢。你的＜冥＞質素是十分難得的研究材……根源，令人深感興趣的存在。我也有恩於你，讓我各方面都研究一下吧。當然，不能拒絕喲？」
 
毫不害臊地這麼說的女性，不時地在少年眼前突然出現，對他的魔法進行各種調查，然後又突然消失。
 
更有甚者。
 
「啊啊，對了對了，我的事要和你的爺爺奶奶保密喲？」
 
最後說出了這種話。
 
「……對我來說，＜冥＞明明也是黑歷史呢……」
 
少年已經決定不再使用那個魔法了。
 
明明這麼決定了，那個女性卻說讓我研究＜冥＞魔法，不停糾纏。
 
沒有辦法，只在那個女人出現的時候，使用了那麼一點。
 
在前世給她添了麻煩也是事實，首先不做的話自己的前世就可能暴露給祖父和祖母了。
 
「嘛，現在的我也可以使用＜天＞了。在那方面爲了爺爺奶奶努力就好了吧。」
 
「我也可以使用＜天＞哦！我也要和勇人一起為祖父大人和祖母大人努力！」
 
穿越次元的人可以得到＜天＞的質素，某人建立了這個假說。
 
在幼時被祖父他們帶著好幾次到訪了日本的少年和少女，從懂事起身體裏就寄宿著＜天＞的質素。
 
而且不僅是少年和少女，少年的母親和少女的父親，還有竟然連祖母也覺醒了＜天＞的魔法。
 
現在少年和少女的家系，被看作是能夠傳承＜天＞魔法的家系。
 
本來魔法使的質素是不能遺傳的，爲什麼衹有少年一家的家系代代都寄宿著＜天＞，好像引起了那方面研究者們極大的注意。
 
「……那個？」
 
「什麼？」
 
「這次……要一直在一起呢？」
 
「當然的吧？這次……這次要一直在一起喲。像爺爺和奶奶一樣。」
 
少年的右手和少女的左手，彷彿確認彼此的存在緊緊地我在一起。
 
這一次，發誓絕對不會再分開。
 
  

