書名: 我的女朋友并不喜欢我
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1666367884.html
類型: 日輕
作者: 此見えこ
Web生肉: https://estar.jp/novels/25551010/
更新日期: 2022-11-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我和女朋友不管约会还是亲亲都没有做。因为她并不期待这些事。我的女朋友喜欢的并不是我、她正喜欢着别的男人。这是献身主义男孩和依存性女孩的、不健康的恋爱故事。LK的转载是本人


01 我的女朋友并不喜欢我 - 01 - ESJ Zone
[01] by 用过很紧

――就算再怎么可爱、那样也是不行的。 　


那是我的朋友们、对千纱酱做出的评价。 　 
正确来说、是知晓千纱酱的高中时期的朋友们的评价。 　
在大学认识的朋友们、肯定不会对千纱酱抱有这种印象。因为千纱酱她、根本就不来学校上课。 　
千纱酱她从以前开始、就是那种一旦开始恋情、便会对别的事情都淡然置之的孩子。 　


门铃响起、那是日期跳转到新的一天后不久。我边与欲将我逼至极限的睡魔作着斗争、边把明天要提交的报告赶完的时候。 　
在开门前、就已经能猜到来访的人是谁了。能在这个时间上门拜访的、只有一个人。所以我调转了原本正走向床的脚步、向着玄关。即便是千般睡意、我也不会无视掉这位来访者。我无法这样做。 
「呀吼ー小汰、我肚子饿了ー」 
敞开的大门那、正站着意料之中的人。 　
发梢微卷的垂肩发型、白色的连衣裙。披着浅褐色风衣的娇小女生。 
毫不在意进入我房间的她、把包放在床上后、就在傍边坐下了。接着她便轻轻抬起头望向我 
「呐、小汰。能整点吃的吗？」 　
伴随一成不变的台词、她扬起了笑颜。

 　

「怎么、没有吃完饭吗？」 
「嗯。今天将近到开始打工前都一直在往常的地方呆着」 
「也就是说、今天也没能见着吗」 
「嗯、好可惜啊。为什么呢」 　
为什么呢、我一边学着舌回她话一边走向厨房。 　
冰箱里排列着装有事先预制好的料理的保鲜盒。果蔬区里也攒着一定程度的蔬菜、就算是现在这个时间也不会让人犯难。「千纱酱」一边观察着冰箱、我一边向身后的她投声问道 
「有什么想吃的吗？」 
「呃、任点也可以吗？」 
「虽然点出来的我也不知道会不会做」 
「那、那么、要蛋包饭！」 　
了解、答复到她后我从冰箱里拿出了鸡蛋和洋葱。冻好的饭和鸡肉也准备好了。仅限于她最喜欢的蛋包饭、是我时常做足了准备的。 　
我一边切碎着洋葱、千纱酱一边说道「总感觉好―冷」便随手打开了空调。电视也被打开、她就坐在床上切着频道。熟练的就像在自己家。 　
但我并不会感到讨厌。也不会觉得她没有常识。因为千纱酱她、是我的女朋友。 　
深夜也好其他时间也罢、都可以毋庸顾虑的到访。这便是男朋友的家。



把做好的蛋包饭摆上餐桌、千纱酱眼光一闪便从床上下来了。她坐在餐桌前、「我开动了！」一边宣告到一边抓起了勺子。然后我看向一脸幸福的嘴里塞满了蛋包饭的千纱酱问道 
「千纱酱、今天没去大学对吧」 
「嗯。在往常的地方、一直」
「从早上一直？」 
「嗯。8点左右开始就一直在那」 
「到打工开始前都一直在那？」 
「嗯。总感觉、今天能够遇到。虽然还是没戏」 　
哈ー、漏出了呆掉般又掺杂着些许安心的感叹。没记错的话她打工是从晚上8点开始的。早上8点到晚上8点、12个小时。一直都在那个地方呆着么。还是老样子的充满热情啊。如果能把这份热情稍微放在别的地方就好了。比方说学习之类。 
「明天去大学吗？」 
「怎么办好呢ー」 　
光凭这边饶着炒饭边回应的声气、就能知道千纱酱她明天也是没有去学校的打算。 
「总感觉明天的话一定能到遇到。所以明天也要继续去找」 
「从早开始？」 
「嗯。因为那一天也是早上、这样的可能性才更大」 
「也就是说、明天也不会去大学」 　
誒嘿嘿、像是想糊弄过去般边笑着、千纱酱边把挂着番茄酱的鸡蛋往嘴里送。 　




千纱酱她正找着的、是两周前、帮她捡回了卡包的那个男人。 　
那时千纱酱她也比较匆忙、好像只是简单道谢后便离开了。但是在那之后、千纱酱便开始对那位亲切的他感到无法忘怀。开始有了想要与他再次相会的想法。于是、开始频繁往返于当时与他相会的十字路口、开始寻找那位他。想要与连名字和联系方式都不知道的那位他再次相会、就只有这个方法了。只能倾注于偶然。但是这两周她几乎每天都有去、却依旧未能得到那份偶然的垂惜。 



「今天、要住下吗？」 
「当然ー要。这个点回去的话太麻烦了」 　
听到千纱酱的回答之后、我从衣柜里把被褥抽了出来。并不是给她睡的。这是我今天的被窝。收拾好餐桌之后、在我往地上铺好被褥的期间、千纱酱已经在洗漱间刷好了牙。换好了作为睡衣替代的汗衫的她、势头十足的冲进了被窝。廉价的弹簧床被压得嘎吱嘎吱作响。 
「呐、千纱酱」 
「嗯ー？」 　
从把脸埋在枕头的她那、传来浑浊的回应。 
「你就算要继续找那个人也罢、饭可是要好好吃的哟」 
「嗯、没事的」 　
若无其事的泛起笑颜的千纱酱说道 
「有小汰在。肚子饿了的话、小汰会给我做好吃的饭啦」 
「明天、要也没有钱的话就来我这吧。看着给你整」 
「真的吗？　谢谢你！」 　
发出开心的笑后、千纱酱再次把脸埋进了枕头。我像往常一样、给面朝墙壁已经翻过身去的她盖好被子。 
「晚安」 
「嗯、晚安ー」 　
简单打过招呼后、我钻进了地上铺好的被褥。每当千纱酱来过夜的时候、我一直都会睡这。千纱酱没有和我睡在同一张床上。一次也没有。所以就算睡在同一个房间、我也没有碰过千纱酱一根指头。因为千纱酱并没有期待过这种事。我不会做她不想做的事。仅仅只是、为她做好饭菜、投食给她。我们在做的、就仅此而已。 　



我们、就在此般约定下交往着。 

02 我的女朋友并不喜欢我 - 02 - ESJ Zone
[02] by 用过很紧

「千纱酱。请跟我交往」
 　我向千纱酱说出这番话时、是十天前。
 　我们自大学入学后刚过一个月、总算把生活安顿好的时候。

唯有那时、千纱酱露出了与以往一直轻浮且不懂气氛不同的老实神情
 「呃、小汰、对不起」
 　慎重的、择言以启唇
 「我、我对小汰的事情、并没有那方面的」
 「我明白了」
 　那欲言又止的话语、被我重复的「这样就行」打断了。
 「不用喜欢我、也行」
 「呃？」
 「怎么说呢、像那种常见的、恋人们会做的是一点都不做也可以。约会之类的没有也行、千纱酱讨厌的话、我连千纱酱一根手指都不碰。仅仅只是、想和你交往」
 「……呃呃？」
 　千纱酱她、用一副无法理解的表情看着我。
 「怎么回事？那交往来做什么？」
 　面对质问、我拿出了早已准备好的答案。
 「想给你做饭」
 「做饭？」
 「嗯。我想、给千纱酱做饭吃」
 
千纱酱摆出了从心底感到困扰的表情、不停的眨着眼。像是没办法理解我说的话那样。
 「小汰你、给我做饭？」
 「嗯」
 「为啥？」
 「因为担心」
 「担心？」
 「千纱酱你、就没怎么好好吃饭啊」
 　时不时不吃早饭、有时过分点连晚饭也不吃。就算吃也不过是杯面或是便利店的一个饭团。千纱酱的饮食生活就是这个感觉。而且这还不是从成为大学生独自生活时才开始的、还是高中生时就已经是这样了。在双亲都上班晚归的千纱酱家、晚饭往往是从母亲那拿到钱、在外面随便买点吃。然后千纱酱往往会不吃晚饭、把那份钱拿去买衣服或是杂志之类的。

「我、就算不吃也不要紧」
 「不存在不用吃饭的人类。你都瘦成这样了」
 「但是、人家又没有觉得身体不舒服」
 「不、千纱酱偶尔也会有神色很差的时候。总而言之我很担心。这都是因为千纱酱你没有好好吃饭的原因」
 　高中的那会儿也不时发生过、当实在看不下去时、会给千纱酱她做便当、或是请她吃晚饭。但千纱酱她说、被朋友照顾到这个程度、会很奇怪、便没有很频繁的收下。在轻浮的表象下、千纱酱在奇怪的地方却秉承着客气。
 　所以。
 「若是从男朋友手上收下的、就没么多顾虑了吧？」
 「收下什么？」
 「饭菜。男朋友给女朋友做饭吃的话就不会有什么奇不奇怪的了。也没必要畏手畏脚」
 「就为了这、交往吗？」
 「对。为了能给千纱酱做饭吃」

千纱酱摆出了为难的表情、像是为了思考些什么而陷入了沉默。看着像在把我说的话、在脑中嚼碎整理那样。
 　沉默了三十秒后
 「……那、那个、小汰」
 　像是有点尴尬、又带着些许胆怯的千纱酱开口说道
 「其实我呢、现在呢、有个多少在意着的人」
 「我知道哟。帮你捡卡包的那位是吧」
 「呃？」
 　试着在她自己坦白前先说出来、千纱酱她突然像发疯似的拉高了声音看向这边。
 　因为啊、我笑着继续说道。
 「千纱酱你、最近一直都在说着那个人的事。最近每天都在找他对吧？在那个人帮你捡回卡包的十字路口」
 「对、对的。所以」
 「就算这样也没关系哟」
 「呃？」
 　向着呆了脸看着我的千纱酱、我一笑应之。
 「如果千纱喜欢那个人的话、我不会妨碍。倒不如说会给你加油。像往常一样、千纱酱你继续找那个人就好。要是能遇到的话、想都别想先和他交换联系方式、要能跟他关系变得亲近的话就好了……所以说、完全不用在意我的。把我当作不存在的东西就好」
 「呃、呃呃？」
 「要是千纱酱和那个人成功交往了的话、我会马上和千纱酱分手。所以到那之前。到那之前就可以了、和我交往。请让我给你做饭。拜托了」
 　我深深低下头告白到
 「……呃、但、但是」
 　后脑处传来千纱酱发自心底的困惑声音。
 「这样、小汰你能得到什么吗？」
 「得到？」
 「你看、既没有约会也没有亲亲对吧？　仅仅是小汰、在做饭给我。这样、小汰不是什么都没有得到。能得到的只有我那一份增多了的餐费」
 「额？　没有这样的事哟」
 　这次轮到惊呆了的我回应道。
 「不是能看到千纱酱的笑脸么」
 「嘿」
 「能在眼前看到喜欢的人的笑容、光凭这点我就已经收获了很多哟。我、最喜欢千纱酱津津有味吃饭的样子。所以只要能给千纱酱做饭吃、我就已经十分幸福了」

千纱酱像在找什么似的、目不转睛地盯着我的脸。
 　为此、我尽可能地露出温柔的笑容。
 「……小汰你」
 「嗯？」
 「有那么的、喜欢我吗？」
 「没错哟。从高中就一直。你不知道吗？」
 「……不知道」
 「呃ー、我觉得我已经投以了莫大的温柔了」
 「我觉得、小汰对大家都很温柔」
 「好歹我也不会给没有好感的女生做便当的啦」
 　千纱酱再一次像是陷入沉思闭上了眼。
 　短暂的沉默后、像是下定决心般抬起头。紧接着她定睛直视我的脸、嘶的吸了一口气。
 「我明白了」
 「呃」
 「我、和小汰交往」
 「真的？」
 「嗯。小汰做的饭、好好吃。我想吃个够」
 「那就做个够给你吃。虽说有点突然、今天想吃啥？」
 「那、那我、我要、蛋包饭！」
　
就这样、我和千纱酱开始交往了。
 　和并不喜欢我、正倾心于其他男人的她开始交往了。
 　只为了、给她做饭吃。
 

03 我的女朋友并不喜欢我 - 03 - ESJ Zone
[03] by 用过很紧

「小汰、大新闻！」
 　冲进我房间开口第一句就是、在我正炒着猪肉盖饭要用的豆芽菜和青椒的时候。一脸兴奋然后气势汹汹冲到我身旁的她、吓得我赶紧关上了煤气炉。转过身来、刚好对上了脸与我近的几乎能感受到呼吸的千纱酱的大眼睛。
 「找到了！」
 「找到什么？」
 「那个人工作的地方！」
 「呃」
是跑着过来的原因吗、在脸上泛着红潮的她那、闻到了和往常一样的糖果般香甜气味。那是千纱酱喷的香水味。那股轻柔甘甜的气味、我一直都觉得和千纱酱很配。
 「见到了吗？」
 「嗯！今天打工前找到的！」
 　千纱她一蹦一蹦地跳着、用像是无法抑制喜悦般的表情说道。那副孩子气的样子、完全无法想象这孩子是同龄人、「太好了呢」像是受到感染那样我也露出了笑容
 「工作的地方的话、是社会人士吗？」
 「不清楚。可能是在那打工的。没能和他说上话」
 「呃、为什么？没和他搭上话吗？」
 　好不容易见到了一直在找的人、千纱酱她应该也不是那种会临时怯场的孩子。恋爱中的她、基本上都是一路猛冲不会顾及其他的。
「嗯、我向他搭话了。但、那个人在马路对面。斑马线又是红灯、没法追过去。总之为了不跟丢他我就一直跟在他后面。然后他就进了西街的一家咖啡店。而且因为那里不是正门而是后门。所以我觉得他应该不是客人而是在那工作的」
 　说起来。在西街的咖啡店、没记错的话应该就是那附近、脑海里浮现出那家比独栋稍大些的咖啡店。
 　话又说回来、从千纱酱找那个人的十字路口到西街、那是有相当距离的。走路的话怎么也要20分钟左右吧。她跟了好远啊。
 　要是告诉萩原的话、应该会说她是毋庸置疑的跟踪狂吧、我一边这样在脑内思考着
 「千纱酱你、没进到那家咖啡店吗？」
 「嗯。到打工的时间了、今天就没进去。虽说打工结束之后又去偷瞄了一下、但他好像已经不在了、我想着明天再去看看」
 「这样啊」
 「汰酱、今天先回去了！」
 「嘿？」
没有理会发出疑惑声音的我、千纱酱迅速调转脚步想玄关处走去
 「饭呢？　不吃了再走吗？」
 「嗯、今天不用了。想早点回去准备下明天」
 「准备？」
 「不是得选选明天要穿的衣服ー、还得给脸做个面膜不是！」
 「那么这有装好了菜的保鲜盒、拿点回去吧。反正回去了你那不也没有吃的东西么」
 　说完、千纱酱停下脚步思考了一会儿
 「唔ー、不用了。今天总感觉心里满当当的、已经什么都塞不下了」
 「这不行的啊、不好好吃饭」
 「谢谢你为我操心呢、小汰」
 　没有把我的话听进去的样子、千纱酱用欢快有力的声音回答了我、捡起在玄关到处乱脱的运动鞋。一边看着就这样开始穿鞋的她的背影、我一边歪着头问道
 「呃、那为啥」
 「嗯？」
 「为啥跑来我这了？」
 　我所住的公寓、和千纱酱打工的地方也好她住的公寓也好都不在一个方向上。并不是那种会在回家路上不经意间能顺路抵达的地方。要来我公寓的话、只能是特意移步过来。
 　面对我的质问、千纱酱带着吃惊的表情转过头来
 「那当然是、来给小汰报告的啊」
 　说完便、傻笑了起来。
 「报告」
 「嗯。因为小汰、会给我加油不是。我和那个人的事。所以我觉得不好好过来报告的话是不行的」
 「……这样啊」
 「明天、要是能好好的遇到他的话会再跟你报告的。那么、晚安小汰！」
 　晚安、在我话说完之前、千纱酱的身姿就已经消失在了关上的门后。
有种台风过境的感觉、千纱酱刚一走房间便安静了下来。我回到厨房、开始继续做之前弄到一半的料理。然后我看着剩在那的两人份猪肉、开始想该怎么处理。
 

04 我的女朋友并不喜欢我 - 04 - ESJ Zone
[04] by 用过很紧

「哇、看起来好好吃！」
 　从上方降下了响亮的声音、我把头抬了起来。
 　在那的是、在茶色头发上扎着丸子头的、我认识的女生。红框眼镜里那双圆圆的眼镜、正紧盯着我手里的东西。
 「栗崎同学」同一个学院的朋友嘟囔出她的名字
 「这是宮田君做的吗？」
 　栗崎所指的这个是、我正吃着的便当。便当里塞着昨天为千纱酱做的猪肉盖饭。
 「嗯、嘛」
 「超ー厉害！　这看起来超级好吃不是么！」
 　一边发出赞叹、栗崎同学一边坐到了我对面的位置。把盛着乌冬的餐盘放到桌上。之后便像才想起什么似的、「啊、可以坐这吗？」向我问道、我笑着点了点头。
「宫田君你、平时都是做便当的吗？」
 「没有、不会一直做啦。今天是因为昨天晚饭有剩」
 「呃、自己煮晚饭吗？　好厉害！」
 　再次听到栗崎同学发自心底的赞叹、搞得我多少有点不好意思了
 「并不是什么了不得的东西啦。就是煮煮炒炒、也就是这样了」
 「已经够厉害了。看起来真的很好吃的样子。呐、那个可以分我一口吗？」
 「可以哟。请吧」
 　笑着道谢后、栗崎同学把自己的筷子伸到了我的便当里。夹起一小块切碎的猪肉、送进了嘴里。嚼了三下左右后、她睁开眼看着我。
 「好吃！」
 「太好了」
 「好厉害呢、宮田君你很擅长做饭啊」
 「也不是什么了不得的菜。只是把肉炒了调个味而已」
 「但是很好吃哟。我、完全做不来饭呢。平时顶死了就煮个意面再淋个酱汁、之类的。也不是没想过往这方面再努努力。不去学着做的话。是不行的吧、明明现在连男生都能端出这等料理」
看着不停发牢骚的栗崎同学表情渐渐变得郁闷、我苦笑道
 「但是栗崎同学你、和我不同会很忙吧」
 　乐于社交的栗崎同学和我不同不仅加入了社团、朋友也是比我多的多。肯定会有很多社交来往。应该除了大学与打工、和基本就是在做着给千纱酱煮饭这类事以外没啥别的活的我的生活方式是完全不同的啊。
 　对我说的话、像是突然想到什么的栗崎同学抬起头道
 「宮田君你、什么社团都没有加入对吧？」
 「嗯」
 「那、那来咱么社团如何？　网球、很开心的哟」
 「不、不用了。网球什么的从小到大我碰都没碰过」
 「完全没关系哟。新人也有很多、倒不如说、基本是以饮酒会为主的」
 　那更要不得了、我苦笑道、栗崎同学歪过头问道
 「为啥？」
 「因为要忙着给女朋友做饭」
 　从身后传来的声音、像是要和我的回答声重叠在一起那样。
桌子被摆上了装有咖喱的餐盘。回头望去、不知何时来到身边的萩原、在我旁边的座位坐下了。
 「傍晚开始到晚上又是买菜又是做饭的、你啊、日子过的像个主妇那样」
 「呃、这样的吗？」
 　听了萩原的话、栗崎同学惊讶的看着我。「嗯、嘛」说着我暧昧的点了点头
 「宮田君、有女朋友吗？」
 　栗崎惊讶的好像是这个方面。
 　这种发自心底意外的口吻、多少有点伤到我了
 「呃、有那么出人意料吗」
 「啊啊不是、你看啊、怎么说宮田君你没有那种氛围啊。什么、还是同一个大学的？」
 「嗯。而且、是一个专业」
 「呃、骗人的吧、是谁是谁？」
 　我对着满眼好奇探出身子的栗崎同学、以「我想你应该不知道是谁」作为前言、把千纱酱的名字告诉了她。
不出所料、栗崎同学她果然没法get到、像是想要想起什么似的皱起眉头。「千纱酱……」一边碎碎念着、一边抬头望天在记忆里寻思着。我苦笑着、重复的说着「你应该不知道哟」
 「那家伙、就没有好好来过大学啊」
 　听完萩原的话楞住了那样。「这样么？」这次栗崎同学看向了萩原那边。
 「呃、那宮田君是怎么认识那孩子的？」
 「因为是高中同学」
 「啊啊、从高中就开始交往了啊。在一起很久了？」
 「不是、上了大学才开始交往的。还差点才满一个月」
 「嘿。那还是甜甜蜜蜜的时期啊、真好啊」
 　甜甜蜜蜜、我不禁苦笑着重复、栗崎同学她愣了一下
 「呃、不对么？　是进展的不顺利吗？」
 「不、不是那样的但」
 　从刚才开始、旁边的萩原一直坏心眼的一言不发听着我们交谈、任由话题向着含糊不清的方向发展。
 「只是、没有那种甜甜蜜蜜的感觉啦」
 「但、不还是每天都在给女朋友做饭么」
 　栗崎同学摆着若无其事的笑容、说着真好啊、把话题继续了下去。
 「能有人给做这般美味的饭菜、女朋友桑真是幸福呢」
 「呃、你觉得是这样吗？」
 　这是不知为啥、突然萩原很开心似的开始了发言。「栗崎、你真是这么觉得？」对着来劲了的萩原、栗崎同学带着一脸茫然的表情点了点头
 「是这么想的哟。能每天有人给做好吃的饭菜那是多么的幸福啊」
 「这样的话、这家伙如何？　给你当男朋友。我挺是推荐的。虽然这家伙多少有些无趣、但总的来说温柔和做饭的手腕这两点我是可以保证的」
我发出的「哈？」声、被栗崎同学更大声的「哈？」给盖过去了。
 「说什么呢。宮田君他不是有女朋友么」
 「有是有、但又跟没有差不多。反正也该差不多该分了」
 「你在说什么啊。不是进展的还可以么？」
 　满脸惊讶表情的栗崎同学看向我这边。我暧昧的笑着点头、小声说道「嘛」。
 「确实、我觉得是差不多该分手了吧」
 「呃呃？」
 　什么情况？越发搞不清楚情况的栗崎开口问道、萩原则像感到有趣似的回以了一个意味深长的笑。就这样一边听着这两人的你来我往、我一边从口袋里拿出手机开始确认。却没有收到来自千纱酱的联络。
 　千纱酱她有好好见到吗。捡卡包的那个他。我一边心不在焉的想着这件事、一边关上了手机再次动筷伸向便当。
 

05 我的女朋友并不喜欢我 - 05 - ESJ Zone
[05] by 用过很紧

五十嵐英次君。
 　正就读于恐怕是这附近偏差值最高的国立大学的二年级学生。学院是法学。好像是因为家里并不是很宽裕、所以即便学业繁忙、也在尽可能的努力打工挣取着自己的生活费。近半年来、没有女朋友。

　千纱酱眼睛一边闪着光一边说着、关于那个帮她捡起卡包的人的印象。
 　正如前一天她所宣言到的、她好像是去了她说的那家咖啡店、终于在那碰到了帮她捡卡包的那个人、还说上了话。然后好好的问出了这些情报、第一天就让她打听出来了。不愧是她。热恋中的千纱的主观能动性、让人深感钦佩。
 「这还不算呢、他很了不起不是？　不仅头脑好、还在努力为家里考虑。居然有这么完美的人真是吓到我了。就连名字也、五十嵐啊五十嵐。不觉得很不妙吗？　连名字都那么帅气」
 　一脸兴奋的千纱酱滔滔不绝的说着、从刚才开始就没动过筷子。就着千纱酱来访时间做的酱油炸鸡也好炒蔬菜也好、看起来已经都凉掉了。上面的热气都已经没有了。
 　但我却没有说破、而是笑着脸「很厉害呢」的附和道
 「而且呢、他超帅的哟。是至今为止遇到的男人里最帅的！」
 　不带丝毫迷茫和深虑、千纱酱她明确的咬定了没有比这更好了的。
 　我不由得苦笑道
 「比佐久間老师还要帅？」
 「嗯！　帅的超群！」
 　现在、千纱酱她一定已经连被我拿出来作比较的佐久間老师的样子都、想不起来了吧。高中的时候、被千纱酱说成是世界第一帅的他。可能连脸长什么样子都忘得一干二净了。

到昨天为止都没怎么打理过的千纱酱的指甲、今天被涂上的漂亮的粉红色。妆也比往常浓了些许。还涂上了平时一般不涂的口红、眼睛也画上了淡淡的色彩、总感觉闪亮亮的。连头发都卷烫的比平时用心。和平时来见我时完全不同、今天是鼓足了劲的千纱酱啊。
 「和他交换联系方式了吗？」
 「当然、顺利地拿到了！」
 「不愧是你」
 　不由得漏出了感叹后、千纱酱她、很得意似的、呜呼呼ー的笑了出声。
 「你看你看」她从口袋里拿出手机、像是展示战利品那样给我看了正记录着五十嵐君联系方式的页面。
 「总之、明天也试着去咖啡店看看吧」
 「要拿下他了吗？」
 「嗯、我觉得能行。他说了现在没有女朋友嘛」
 　从千纱酱那爽快回答的声音里、感受到了她坚实的自信。那一定不是单纯的愿望、而是更加明确的目标吧。。
 　先不管来自我的朋友们那边的评价、千纱酱的容姿毫无疑问是可爱的。所以一直以来、都能给人很好的第一印象。高中时也是、开始时老受欢迎了。之所以评价一下发生反转、是因为千纱酱她喜欢上了一名叫作佐久間的老师。

 　每天午休时都会缠着那位老师、要跟他一起吃便当。回家时也要埋伏他跟他一块走、还经常给他记载了念想的信。机缘巧合下得知了他的联系方式后、几乎天天都会给他打电话或是发邮件。
 　不久她的行为演变成了跟踪狂行为、最终杀到了别人家。于是对此感受束手无策的老师找了学校商量、千纱酱的行为让她成为了问题。虽然不知道这是不是原因、第二年的春天佐久間老师就调职到了别的高中、千纱酱的恋情就这么被拉上了帷幕。

「……呐、小汰」
 　带着高兴的声音继续说着关于五十嵐君话题的千纱酱她、像是突然想什么似的摆出了认真的表情。
 　嗯、回应完她后、千纱酱像是有点迷茫的开始支支吾吾起来
 「如果、如果啊、我真的、真的和五十嵐开始交往了的话」
 「嗯」
 「那个、到时小汰你真的、会和我」
 「可以哟。和我分手」
 　察觉到千纱酱她想说的事情、我抢先她开口说道、千纱酱她困惑的看着我。「但是」像是要遮盖住因不好意思而开口的千纱酱、我笑着继续说道。
 「一开始不是就这样约好了的吗。现在就别在意这种事了」
 「但是小汰你、喜欢我对吧？」
 「嗯。所以我啊、只要能看到千纱酱得到幸福就满足了」
 　千纱酱就这么看着我的脸、不停的眨着眼睛。
 　虽然已经摆出了一副你放心好了的笑脸、但脸色变得越发为难的她、把视线转移到了桌子上。酱油炸鸡和炒青菜还有蚬贝味增汤。结果这些料理几乎都没有被动过、就这么一直摆在千纱酱面前。
 「小汰你、为什么要对我这么温柔呢」
 　这句小声呢喃着的话语、虽然不清楚是自言自语还是向我的提问、现在就先装作没有听见吧。
 

06 我的女朋友并不喜欢我 - 06 - ESJ Zone
[06] by 用过很紧

这天到打工前的时间还有空余、我也试着去了趟西街的那家咖啡店。
 　被招呼到座位坐下后、我向店内放眼望去。是因为现在是不上不下的时间吗、店里客人并不多。只有两个年轻的女店员在、并没有见到像叫五十嵐的男性店员。
 　今天不在吗、一边这样想着、一边把目光落到桌子上放着的写着期间限定芭菲的照片上时
「哎呀？」
 　上方传来了熟悉的声音、我再次抬起头。
 「是宮田君啊ー」
 　在那的是、穿着白衬衫搭黑裙子的栗崎同学。她手上端着盛有玻璃杯的餐盘和菜单册子。「诶、栗崎同学」意料之外的人的出现、让我小惊了一下
 「原来你在这里打工啊」
 「嗯、大约两周前开始的。宮田君、常来这里吗？」
 「不、我第一次来」
 「这样啊。那之后要常来呀」
 　给出了十分清切的笑容后、栗崎同学把装着水的玻璃杯及菜单摆上了桌。平常一直被束成团子的头发、现在在低一些的地方束成了马尾。所以在远处看时才没有发现是她。
「今天没有跟女朋友一起啊？」
 「嗯」
 「呐、下回把女朋友也一起带过来嘛。我、想早点见见她呢。千纱酱？　是叫这名字对吧。好像还是老样子完全不来大学」
 　对着用轻快口吻提出的提案、额ー嗯、我苦笑回道
 「但是、千纱酱她应该不会跟我一块来吧」
 「嘿、为啥？　她有那么忙吗？」
 「嗯、嘛……不如说、千纱酱她应该已经来过这好几回了。她说自己最近常有来」
 「呃、这样吗？　是谁呢。该不会我应经跟她说过话了吧」
 「个子比较矮、披肩程度的头发、发梢微卷」
 　虽然我试着列举特征、但想必很多女生都是这个样子。看来栗崎同学也无法仅凭这些点就干脆猜出、「呃ー、是谁呢……」她一边碎碎念着一边陷入了思考
「这里、有个叫五十嵐的人在这工作对吧」
 「啊啊、五十嵐君。对的、有哦？」
 「大概啊、千纱酱她、应该会经常和他说话。她好像就是为了见他才来这的」
 　这样说完、栗崎同学像是抓准了脑中的记忆那样。睁开了眼睛发出「啊啊！」的声音。
 「确实有！　最近这里、有个只要是五十嵐君那天当班就一定会来的女生。我看见过一次、她和五十嵐君说着话像是关系不错的样子。这样啊、是那个女生啊」
 　话说一半突然停下的栗崎她、像是想起了什么似的看着我。
 「……欸、宮田君」像是困扰着、怯生生的开口问道。
 「你知道的吗？　你女朋友她、来这里、见五十嵐君的事」
 「嗯。千纱酱她、又没有跟我隐瞒」
 　说罢、栗崎同学露出了打心底里感到困惑的表情。
 「呃……那」迷惑了一阵后、她压低声音踌躇不定的继续问道。
 「该不会是、脚踏两条船吧」
 「也不能说是脚踏两条船、因为那边才是她的大本命」
 　到不如说千纱酱的心是100％向着那边的、我连被蹋的可能都没有。
 「欸、欸、什么鬼」
 　栗崎同学脸上明显的露出了扫兴的表情、不停的眨着眼。眉头紧锁的她、用像是看见了什么无法理解之物的眼神看着我。
 「宮田君你、为什么能说的如此淡定」
 「因为她喜欢上了的话就没办法了。我也无能为力」
 「不对不对不对、很不正常啊。那孩子很不可理喻啊。宮田君你、不是该更生气些么」
像是要盖过正在兴头上滔滔不绝的栗崎同学的声音那样、「不好意思ー」从远处传来了声音。看过去发现、坐在里面些座位的女性客人正举着手。栗崎朝那边也看了一眼后、便再次把视线转移回我这
 「姑且先这样、下回再慢慢说。那、你先自便！」
 　快速说完后、便啪嗒啪嗒的往被叫到的方向赶了过去。
 　栗崎同学她还没问我要不要点餐啊、我一边这么想、一边看着她远去的背影。然后再往店内环视、叫了另一位店员。


――――但结果、比起和栗崎同学的下回再说、反而是我和千纱酱关系的终结来的要快些。
 

07 我的女朋友并不喜欢我 - 07 - ESJ Zone
[07] by 用过很紧

我想分手、那天之后过了两天千纱酱她跟我说了。
理由当然是、她和五十嵐君开始交往了。

 
「对不起啊、小汰」
 　夜晚、大约是在打工结束后的时间点终于来到了我住的公寓的千纱酱她、并没有像往常那样、跟我说整些东西给她吃。她仅仅是、用认真的声音告诉我有话要跟我说。
 　在我对面与我隔桌而坐的千纱酱她、带着与以往不同的老实表情低着头
 「不需要道歉哟」
 　我笑着摇头道
 「恭喜你啊、千纱酱。太好了呢」
 「欸」
 「我也很高兴哦。千纱酱的恋情能开花结果」
 　我尽可能的用开朗的声音说着、千纱酱她一脸迷惑的抬起头。
 「高兴？」她皱起眉、看着我的脸。
 「为什么？　你不生气吗？」
 「不生气哟。千纱酱你又没有做什么坏事」
 「你不会伤心吗？」
 「虽然多少会有些可惜。但是、又不是以后都见不到千纱酱了。之后也会和朋友那样没什么区别吧」
 　朋友、千纱酱她像是有点吓到了似的重复了我说的话
 「小汰、从今以后还能和我做朋友？」
 「当然。千纱酱才是可以的话」
 「哇……谢、谢谢你」
 　到此、千纱酱的表情终于才放开了些许。用指尖轻轻的挠着脸。指甲今天也无可挑剔的、涂好了暗粉色的指甲油。

「那个、那个呢、小汰」
 　沉默片刻后、千纱酱她当下便缓缓地端正了坐姿。她直视这我的脸、表情认真的开口说道。
 「做饭、谢谢了。小汰给我做的饭、一直都、全部都很好吃哟」
 「这样啊。太好了」
 「虽然再也吃不到这样的饭菜、让我觉得非常的、非常的可惜但……」
 　她那嘟囔似的声音浸满了殷切之情、我笑着说
 「那、以后也过来吃嘛」
 「欸？」
 「就只做自己那份总感觉挺麻烦的。因为反正都是要做的有多个人吃会比较好啦」
 「……真的？」
 「嗯。况且、比起一人独食和千纱酱一起吃才更开心」
 　我笑着这样说、千纱酱她就这么看着我的脸不停的眨着眼。
 　终于、她脸上绽放出喜悦的表情。
 「谢谢你」声音兴奋的说完后、「那、那么」她怯怯的继续说道。
 「是不是说、以后时不时也可以、来你这啊」
 「可以哟。等你来」
 　我用笑脸回应道、千纱酱她把头低下、像是放心似的吐了口气。
 　好不容易的把正坐着的腿舒展开。之后她瞥了一眼墙上挂着的时钟。我也跟着把视线追了过去、时间将将要过10点
 「差不多回去了？」
 「……嗯。就这样吧」
 「不吃个饭再走？　要吃的话、现在多少也能招呼点出来」
 「嗯嗯、不用了。今天实在是不用了」
 　有点尴尬的笑着说完、千纱酱她站起身来。

把地板上放着的白色皮包背到肩上、向着玄关那边走去。但中途、像是突然想起什么那样停下了脚步。她向我这边转过身。
 「……我说」
 「嗯？」
 　和我目光相会、千纱酱把像是犹豫着的眼神垂下。她触摸着、比以前卷的都要格外认真的发梢。就那样一边无意义的在手指上卷着、一边「那个」像是一时难以开口又话到嘴边
 「果然、今天、还是在这住下吧」
 「欸？」
 「而且今天、想和小汰一起在床上睡」
 　我沉默着看着千纱酱的脸。千纱酱像偷看似的抬头看向我、害羞的笑着。
 「不行？」
 　靠近发现她眼瞳中带着些许退意、我挠头苦笑道
 「怎么、是要当作回礼吗？」
 　虽然千纱酱她瞬间就把话别了回去、但结果还是老实的、嗯、点了头
 「因为我、总是接受着小汰为我做的各种事。不仅是交往的这段时间、从高中时开始就一直。然而我却、完全没有为小汰你做过什么」
 「不是这样的哟」
 　我用明确的口吻回答道、千纱酱稍稍皱起了眉。因为啊、我笑容依旧的继续说。
 「光是和千纱酱待在一起就很快乐了、也很开心。这样就已经足够了」
 「但是」
 「所以啊、不用在意那些事、今天就回去吧。说不定五十嵐君会给你打电话不是。突然邀请你去约会也有可能不是」
 　千纱酱她轻点了下垂着的头、嘴里不知咕哝着什么。
 　话音刚落、千纱酱突然抬起头向我这边伸出手。就这么我被那双绕到我脖子后的手、一下使劲拉了过去。与此同时、千纱酱她把脸靠了过来。糖果般甜腻的香气掠过我的鼻尖。
 　右脸、轻轻感受到了她嘴唇的触感。


「一直以来谢谢你、小汰」
 　在我惊住时、和我距离近的仿佛能碰上鼻尖的千纱酱她、温柔的笑着跟我说。
 　千纱酱她从我身上离开、调转脚步。接着她穿上了鞋、最后向着我这边挥了挥手后、便从玄关离开了。
 　门缓缓合上、已经看不到千纱酱的身影了。
 　目送完她、我摸了摸刚刚被千纱酱触亲过的右脸。然后用力的、用手背擦了那。

 

08 我的女朋友并不喜欢我 - 08 - ESJ Zone
[08] by 用过很紧

啪、头被轻轻地敲了的我回过头去、在那的是萩原。
 「光汰郎ー精神如何呀ー」
 　和千纱酱分手之后、萩原他就开始一个劲的缠着我。他好像很高兴的样子。多半又是要邀请我一起去联谊吧、又来吗、正当我觉得麻烦准备无视他时
 「今天有礼物要给你」
 　这么说着坐到了我旁边的萩原他、从皮包里掏出了什么。
 「拿去」说着他递出来的是、电影的门票。而且还是两张。
 「给我吗？　为啥？」
 「去邀请个女生一起看吧」
 「没那种对象啊」
 「所以说、那就去找啊」
 　冷淡的说着、萩原把票塞到了我手里。姑且看了下标题、是没听过的电影。虽说看上去像国产片、但却连一次都没在电视上见过这电影的宣传。
 「是怎样的电影？」
 「啊ー、女主角在两个男人间摇摆的恋爱物语、之类的？」
 「没什么兴趣所以不要。萩原你自己去嘛」
 「我已经看过了啊」
 「这样吗？　萩原你喜欢这类型的电影啊」
 　我觉得意外的碎碎念道、不是啦、萩原夹着叹息声把话顶了回来
 「因为出演这部电影的女演员是亲戚、所以就拿到了很多票啦」
 「欸、亲戚？　好厉害」
 「啊、只不过不是演主演而是演的配角。即便如此还是本着亲戚情谊被拜托了去布教、我才去看的、也是因为这样才会给你」
被这么说了之后想拒绝也拒绝不了了、我便收下了那两张票。虽然感觉完全信不过、但确实我也觉得这部电影很难不和女生一起去看、一边这样想着、一边盯着那忽闪忽闪的预售票
 「千纱那家伙今天也没来学校吗」
 　朝着人逐渐增多的教室望去、萩原他小声跟我说道。
 「看起来是呢」我冷淡的附和着
 「已经和她一直说的那个人交往了的话、就不用继续做那种跟踪行为了不是吗？　那样的话不是该来大学了吗」
 「正因为是开始交往了、这会儿正忙着约会吧」
 「啥玩意啊。真无聊」
 　简短的抱怨一下后、萩原从皮包里拿出讲义接着跟我说
 「这样下去的话那家伙要留级了啊、大概」
 「说不定呢」
 「这样真的好吗。你好歹说说她啊。怎么说也算前男友吧」
 「不要。我不想被她讨厌」
 　我立即回答道、萩原他先是像放弃了似的叹了口气然后向我说
 「光汰郎ー你啊」
 「嗯？」
 「还是喜欢着千纱吗？」
 「那是…嘛」
 「……就那么好吗、那孩子」
 　这小声抱怨到的话语、已经记不清听过多少遍了。所以我像往常一样、尽可能的明确点头。因为、只有这样说才能不添任何烦恼的把话说死。
「很好啊。那么可爱、真心可爱」
 「就算再怎么可爱也不能那样吧」
 　萩原用和往常一样的台词回复我时、教室前面的门开了、老师走了进来。开始上课了。电影票就这么放在桌子上、我刚想放进皮包里时、「总之」萩原他从旁边小声向我说道。
 「用那个去随便邀请一个女孩吧。一定哦」
 「是了是了」
 「然后、因为我被拜托了要听观后感所以看完了要和我说哦、下次记得告诉我」
 「欸ー」
 　真麻烦啊、我边在心里默默抱怨着、边轻扫了一眼票上写着的出演演员。排四号位左右、排在前面的是千纱酱说过「还挺喜欢」的年轻演员的名字。
 　这个人会出场的话、不知道千纱酱她会想去看吗。但千纱酱她、基本不会看除热门影片外的电影。拿了什么什么奖啊、非常之有人气之类。要知名度到不了这个级别的话、她肯定看都不会看吧。
 　想到这里、突然像是发现我自己在想什么呢的呆住了。明明就算千纱酱她去看这部电影、也绝不会是、和我一起去。
 　即便如此、被叫和女生一块去、我能想到的除了千纱酱就没别的人了。
 

09 我的女朋友并不喜欢我 - 09 - ESJ Zone
[09] by 用过很紧

分手之后、千纱酱还保持着每周三天左右的节奏来我家吃饭。
 　本以为分手之后怎么说见面的机会都会减少、但实际上与至今为止都没什么不同的生活依旧在继续着。
 「不去和五十嵐君他、约会或是干些别的这样好吗？」
 　那天我向打工结束后又来了我家、正吃着我做的蛋包饭的千纱酱、无意的突然问到
 「时不时有哦。但是五十嵐君他、和我不同要去很聪明才能上的大学、他很忙的」
 　用平淡口吻回答我的千纱酱、今天像是没什么干劲随便卷出来的她的头发就这么披在她肩上。指甲上的指甲油好像也掉了些、看来今天没有要和五十嵐君见面的预定的样子。看她整个打扮都完全不一样我马上就明白了。
    但唯独千纱酱她今天穿着的白色连衣裙、是至今为止一次都没见她穿过的
 「那件衣服、第一次看到。新买的吗？」
 「嗯、昨天买的ー。可爱吗？」
 「超可爱的」
 「太好了！　五十嵐君会不会也这么跟我说呢ー」
 　千纱酱一脸幸福的嘻嘻笑着、一边舀起炒饭。她的手腕上、一条纤细的银手链正闪耀着。那条手链、在我的记忆里也是第一次见到。
 「那也是？」我指着问到、千纱酱她看向自己的手腕、然后、啊啊、脸上绽放出喜悦的表情。
 「这个呢、是从五十嵐君那得到的啊ー」
 　可爱吧ー、千纱酱边用爱怜的目光看着手链边说
 「他说因为看着和我很搭、就。他很温柔对吧。真是的、高兴到都想哭出来了」
 「太好了呢」
 「嗯！　啊、于是呢、我、有事想听听小汰的意见」
 　千纱酱放下汤匙像是想起什么似的、从身旁放着的包里取出了手机。她打开手机画面、向着我这边。
 「这个」
 　映在眼前的是、橱窗里的手表的照片。黑色皮革表带衬着青色表盘的、男性用的手表。
 「这个、你怎么看？」
 「什么怎么看」
 「要是小汰你、收到这个的话会开心吗？」
 　被她问到、我再次看向手表的图片。虽然不知道是哪家的牌子货、但一眼看去就很高级的样子。「开心是开心」我姑且回答到
 「怎么、是要买给五十嵐君的吗？」
 「嗯、因为好像快要到他生日了」
 「但是这个、好像挺贵的」
 「嘛不便宜呢。但是、是交往后的第一个生日呢。机会难得、人家想送能让五十嵐君高兴的礼物」
 「……没问题吗？　钱那方面」
 「没问题。最近增加了打工」
 　该不会、最近没来大学是因为这个吧。据我所知、千纱酱她和五十嵐君应该并没有那么频繁的见面。想想看的话、五十嵐君也是学生、平日里白天应该是要上课的。


我朝着玄关的方向瞥了一眼。有双黑色的高跟皮鞋、和我的鞋子并排在一起。在我印象中、那双鞋也是第一次见到。
 「……那双鞋也是、新买的？」
 「嗯、跟这件衣服一起买的ー。可爱吧」
 　用没有任何在意以及迷茫的笑容、千纱酱向我点着头。
 「五十嵐君他、貌似喜欢靓丽系的打扮。但是我、并没有那么多那类的衣服。就慌慌忙忙的去买齐了」
 　我开始暧昧的附和、说起来、我把装在口袋里的电影票拿了出来。
 「这个给你」
 「什么、票？」
 「虽然是朋友给的、千纱酱、你要不要和五十嵐一块去看」
 　我笑着递出票、但与预想相反的是千纱酱的冷淡反应。「啊、但是……」她漏出像是感到困扰的声音、在确认了票上写着的标题之后千纱酱她说
 「五十嵐君他、好像不怎么喜欢看电影」
 「这样吗？」
 「嗯。之前有一次、我试着邀请他去看晚场电影、但是被拒绝了。他不太喜欢约会看电影」
 　所以对不起呢、说完我摇着头、收回了她还回来的电影票
 「我说千纱酱」
 「嗯？」
 「五十嵐君他、温柔吗？」
 　嗯、千纱酱她点头秒回
 「超温柔的哟。你看他也送了我礼物不是」
 　我看着像是打心底里高兴的笑着的千纱酱、但总感觉、那件礼物应该不是什么贵东西、我对我的想法有着奇妙的确信。 

10 我的女朋友并不喜欢我 - 10 - ESJ Zone
[10] by 用过很紧

啊、我不禁发出了声音、坐在前面正看着手机的栗崎同学向我这边转过身来。

「嘿、怎么了？」我向一脸奇怪问我的栗崎同学回道

「对不起、虽然不是有意偷看的但」

　为了保险我以此为前言开口

「刚才、稍微看到了栗崎同学的待机画面」

「待机画面？　啊啊、这个？」

　栗崎操作起手机画面、画面显示了出刚刚我瞥到的图片。图片上是名年轻男性、正用爽朗的笑脸看着这边。是千纱酱之前说「还挺喜欢的」那个年轻演员。

「栗崎同学、喜欢那个人吗？」

「嗯、喜欢！　我现在在看的电视剧他有出演、我觉得他挺帅的。怎么这样问？」

「不是、就是」

　我带着些许犹豫、把口袋里的电影票拿了出来

「那么啊、这部电影看了吗？」

「欸、没看。这个人有出场吗？」

「嗯、好像有」

「吼、我都不知道啊！　我想看」

「要去看吗？」

「呃、想去！」

　向着表情一下子光彩起来的栗崎同学、我想着递出票说

「那给你。有两张、找个朋友一块去吧」

「欸？」

　栗崎同学用有点摸不着头脑的表情看着我、轻轻的眨着眼

「宮田君、一起去吧」

「欸」

「说起来、我还一次都没有和宮田君一起玩过。想和你一起去玩」

　呐、说罢对着用爽朗的笑容看着这边的栗崎同学、我稍微犹豫了一会后

「……那、要一起去吗」

「太好了！　什么时候去？」

　栗崎同学立马从皮包里拿出笔记、我也打开了手机的日程表。然后、我们约在了相互都没有预定的下个周日。




「一起去看电影的对象、找到了吗？」

　第二节课是和萩原一起上的。不出所料、对着刚一和他见面开口第一句就问的萩原、嗯、我自信的点头说道。

「邀请了栗崎同学哟。就在刚刚」

「哈？　栗崎？」

　向着在那不知为何发出诧异声线的萩原、我茫然的点了点头

「欸、栗崎、说要去吗？」

「嗯。怎么了？」

「不是、我、同样的电影票我也给栗崎两张」

「欸？」

「栗崎她好像说、这回要跟社团的朋友一起去看」

　就这样、沉默的两人相互看着对方的脸。

　终于、萩原那边像是先行察觉到什么那样说、「啊啊、不是、不是不是」快速开口说

「我刚才的话、就当没说过。你也当没听过」

「嗯」

「就装作什么都不知道的样子、好好的和栗崎去看电影吧」

「知道了」

「但原来是这样、栗崎她啊……」

　萩原像是思考着什么似的仰起头、感慨的碎碎念着

「这么说来、知道光汰郎有女朋友的时候、感觉栗崎稍微有些失落啊。原来如此、原来是这么回事啊。但她是看上的了光汰郎哪点呢。迷过头了……」

　我对那萩原失礼至极的小声唠叨皱起眉头时、口袋里的手机震了。打开看发现、千纱酱发来了信息。是今晚也过来吃饭的请求。

『可以哦、想吃什么？』这样回复了。当场得到的回答是、『蛋包饭！』。 

11 我的女朋友并不喜欢我 - 11 - ESJ Zone
[11] by 用过很紧

这天来到我房间的千纱酱她、心情好得一塌糊涂。

「在这周日呢、要和五十嵐君去约会呢」

　一边心不在焉的捞着蛋包饭、千纱酱一边用兴奋的声音说着。

　今天是第一次、成功让蛋包饭的蛋保持完美的半熟状态。在这数月间、我做了两个手都数不过来数量的蛋包饭。出品也、伴随着次数的累计在进步着。然后今天终于、能做出可以说是我理想的蛋包饭了。

　但是千纱酱也是理所当然的、从蛋包饭做出来后就没怎么动过嘴

「而且还是从早上开始哟。我超高兴的。约会一整天什么的好久没有过了」

　把吃饭的事闲在一边、她高兴地继续说着关于五十嵐君的话。

「很久没有了吗？」

「嗯。因为最近白天都没法见到他。都是晚上去某一方的房间见面」

「……这」

　刚要把感想说出口、途中我重新想了想又把话吞回去了。作为代替的是我、「太好了呢」像往常一样的附和

「星期天打算去哪呢？」

「还没决定好。总之、就只先和他约好了10点在车站前等」

「这样啊。玩开心点哦」

　嗯、说着千纱酱很高兴似的点了点头后、把麦茶喝掉了。

　放下玻璃杯后、千纱酱突然一脸认识的样子抬头问我

「呐、小汰」

「嗯？」

「小汰你、有认真的去大学上课吧？」

「有是有」

　面对唐突的话语、我稍微加重了句尾的音调点头说

「那个呢、笔记、能让我抄下吗？」

「笔记？」

「嗯。我休息时的那部分、上课的笔记」

　千纱酱继续说着一点都不像她会说的台词、我不禁沉默的看着千纱酱的脸。

　不知道是不是察觉到了我的惊讶、千纱酱像是有点不好意思的笑了。然后一边轻轻的用指尖饶着脸一边说

「我是看着五十嵐君、才想到的」

「想到什么？」

「我也是、要是不更加努力。本来、明明我就、配不上五十嵐君。因为五十嵐君他不管是打工还是学习都有在拼命努力着、我也想、作为大学生好好的努力去生活、想成为配得上五十嵐君的孩子」

　千纱酱结结巴巴的说出的话笨拙的不像一个大学生、但她的眼睛却散发着十分直率的光芒。「所以呢」她用着害羞似的口吻、偷看似的盯着我继续说

「我、从今以后、会更加认真的去大学」

「……这样啊」

　我尽可能温柔的笑着附和道

「那么、在下次见面时前、到目前为止的课堂笔记、我帮你复印好存起来」

「欸、可以吗？」

「嗯。没记错的话我和千纱酱你、修的课几乎是一样的呢」

「嗯、我也是这么想的。谢谢、小汰！」

　对用欢快声音笑着的千纱酱、我也笑着摇了摇头。



　过了10点时、千纱酱说着差不多该回去了便站起了身。

「啊、稍微等下」我对千纱酱说、然后走向冰箱那边。在里面取出了几个保鲜盒

「这些、不介意的话拿回去吧」

「呃、什么东西？」

「冷冻好的肉酱。还有、这是炒牛蒡和泡菜、耐放的配菜我也放了几样进去」

「欸、好高兴！」

　千纱酱的脸上挂上了幸福的光彩收下了保鲜盒说

「小汰做的肉酱、很好吃呢。我、最喜欢了」

「用微波炉解冻之后、在锅里稍微再煮煮就能吃了。也能当早餐」

「谢谢你、我好高兴！」

　再一次感谢后、千纱酱郑重地抱过了保鲜盒。

「小汰、真心感谢常常照顾呢」

　说罢笔直看着我的千纱酱的笑容里是否没有半点阴霾、我想再确认下。但这样就可以了。面前仍是、仅此就可以了。能就这么从旁守望着、幸福欢笑的她的话。

　我只要、这样就好。 

12 我的女朋友并不喜欢我 - 12 - ESJ Zone
[12] by 用过很紧

周日的早上、很不巧的、天空的样子很难说是适合出门的好日子。

　暗淡的天空薄低垂密布着厚重的云层、到快出门时还迷茫着要不要带伞。但是、反正多半也不会走在外面、在电影院伞反而会碍事、结果只带了塞进了最低限度要带的东西的皮包去碰头的地方。姑且在还有富余的时间点到了、但等待的人的身影早已出现在那了。

「啊、宮田君！」

　像是为了避开人群那样站在墙边的栗崎同学、正朝我靠近、她一下子换上了笑容向我举起了一只手。那是势如吹散阴天的、来自心底的开朗笑容。

　站在我眼前说着、「早上好」的栗崎同学展露出了更加兴奋的微笑

「这天气有点可惜呢、但还好、没有下雨！」

　很有栗崎同学风格的开场白让我也笑了、是呢、我点头说。

　今天的栗崎同学她、少见的穿了及膝的荷叶裙。平时一直扎在一起的茶色头发今天也、以松散的大波浪形态披在肩上。因为平时的栗崎同学假小子的打扮比较多、所以看起来给人完全不同的印象。

　本以为最开始看时感到的违和感是上述的原因、但近看了栗崎同学的脸厚、阿嘞、我稍稍歪着头问

「栗崎同学、今天没戴眼镜啊」

「啊、嗯。今天戴的是隐形眼镜」

　栗崎同学一边害羞似的笑着说、一边弄着自己的刘海做出心神不定的动作

「会奇怪吗？」

「完全不会。这样很棒」

「呃、真的吗？」

「嗯。怎么说感觉都不像是栗崎同学了、弄得我有点紧张」

　说完、栗崎同学像是被逗乐了、「那要快点习惯哦」她笑道。

　对话中断时、栗崎同学像是重新振作起精神那样看着我的脸。然后她像是在紧张些什么似的、露出有少许僵硬的笑容

「那么、那个、走吧！」

　说完她指着车站那边、明确的催促了我。



　前天决定好的预定是、现在车站大楼吃午饭、然后再去电影院。简单商量后、我们去了位于地下的栗崎同学想去的意大利面店。

「电影、我好期待呢」

　在座位坐下点完单时、栗崎同学开心的小声说。

　嗯、我也笑着附和到

「今天谢谢了、能和我一起来」

「欸、哪会、我才是」

　栗崎同学害羞似的笑了、又开始用手弄着自己的刘海。然后又慌慌张张的抚顺回来

「宮田君你、也会做意大利面之类的吗？」

「嗯、偶尔」

「欸ー、很厉害啊。真想吃吃看啊」

「想吃的话、下回给你做」

「欸、真的？」

　向着目光一下子明亮起来的栗崎同学、我微笑着点了头。谢谢、听完栗崎同学开心的笑了但、那份笑容突然中止了、她换成了认真的表情。将视线落在桌子上。



「……那个」像是暂时抛开迷茫后、怯生生开口的栗崎同学问道

「已经不要紧了吗？」

　我不是很明白、这唐突让来的质问的含义。「什么不要紧？」、我摸不着头脑的反问回去

「从萩原君那、听说了最近宮田君和女朋友分手了」

「啊啊、嗯」

「那个、我想你是不是已经不要紧了」

　面对这慎重的质问、我笑着、嗯、尽可能的用不在意的样子点头。

「不要紧。我早知道会变成这样」

「早知道？」

「嗯。最近千纱酱她、很沉迷一个叫五十嵐君的人、这时就大概知道要被甩了」

　栗崎同学皱紧了眉、看着我的脸。她像想要开口说什么但、正好之前点的料理被送了过来、对话中止了。

　热气腾腾的培根蛋面被摆上了桌、栗崎同学的意识一下子就被吸引了过去。看起来很好吃、说罢就喜笑颜开的伸手去取叉子。

「宮田君、培根蛋面也有做过吗？」

「是有做过。但做的看起来不像是这种店里才能端出来的东西就是」

「好厉害呢、你真的很喜欢做饭啊。是从成为大学生时开始的吗？」

「不是、从高中时开始就常有做了。做下便当啥的」

　真正开始的话、是从遇到千纱酱后开始的。想让千纱酱吃到好吃的饭菜、不仅做了相当认真的学习。还当是顺便练习、每天都自己做自己的便当、我自己也没想到、就这么把手艺练出来了。



　对我的回答、哈ー、栗崎同学漏出了发自心底的钦佩声

「了不起啊。我是个很嫌麻烦的人、做饭啥的怎么都提不起劲去搞。都已经是大学生了、我也有想过努力去试试但」

　因为她一脸认真的说着很消沉的话、我笑了出来。

「做饭什么的、要肯做的话谁都能行的。不用这么失落」

「这样吗。那宮田君、下次教教我做饭嘛ー」

「可以哟。你觉得我可以的胜任的话」

　我轻轻点了点头、栗崎同学突然停下了手看着我。

「呃、真的？」轻轻用餐巾纸擦了嘴边后、像是吓到了似的反问道。

「真的要教我吗？」

「嗯。嘛不过、我想也教不到你什么了不得的东西」

　我笑着这么说、嗯嗯、栗崎用一副认真的出奇的表情摇着头
「我、想要宮田君教」

　这种话被用明确的声音说出、多少让人有些害羞了。



　出了大楼在地下通道走着时、从楼梯那涌进来了大量的人。一边带着少许不好的预感一边回到地上时、不知什么时候外面已是大雨倾盆了。

「啊ー啊、下出来了呢」一边和栗崎同学说着些风闲话、一边穿过人群向着车站的检票口进发时

「――那是？」

　突然、栗崎同学像是发现了什么停住了脚步。「呐、那个」一边用困惑的声音说、一边指向车站外。跟着她指的方向、我立马就看见了。

　为什么、我想都没想为什么。回过神来、我本来向着检票口的脚步已经变成向着外面广场的方向了

「对不起、栗崎同学」

「欸」

「电影下回再看吧」

　真的对不起、道歉的话还没说完、我就跑出去了。

　10点在车站前等。一边回想着一脸高兴告诉我的千纱酱的话、我穿过了连接着车站和广场的道路。

　在那里站着一个一筹莫展的身影、唯有这个身影就算从远处看我也不会看错。
 

13 我的女朋友并不喜欢我 - 13 - ESJ Zone
[13] by 用过很紧

不知道是不是听到了脚步声、千纱酱抬起了头。一下子、水珠从浸湿的头发上滴了下来。

「……小汰」

　她吓到了似的看着我、眼里顿了一下、显露出沮丧的视线。

　千纱酱她、和前几天来我房间时一样、穿着白色的连衣裙。本该没有一丝褶皱的那件连衣裙、现已完全被雨水打湿、变成了与其说是白色不如说更接近灰色的样子。

「千纱酱」

　走到她跟前叫了她的名字、千纱酱她像是想避开我的视线那样、再次把头低了下去。

「你在做什么呢」我用尽可能温柔的声音向她搭话。

「在这种地方的话、会感冒的哟」

「我在等五十嵐君」

　千纱酱她就这么低着头、冷漠的回答道。她的手里、像是期盼着什么似的紧紧地握着粉色的手机

「……五十嵐君他、没有联系你吗？」

「联系不上啊。电话也打不通……可能是出什么事了」

　一边用没有起伏的声音说着、千纱酱一边操作起手机、打开了五十嵐君的联系方式。按下了通话按钮、连抵到耳边都没有就这么看着画面。隐约听见了和雨声混在一起的、宣告着无人接听的机器声。

　她到底打了多少回电话呢、我在脑内暗暗寻思着。


「……记得说是、10点碰面对吧」

　我和栗崎同学从店里出来时、已经过了下午1点了。雨是从什么时候开始下的呢。本该是漂亮卷好的千纱酱的头发、正贴在一起一阵阵缓缓的向下流着水。

　听到了暂时无法接通的语音的千纱酱、终于像放弃似的切断了通话。

　看着她那微微颤抖的指尖

「呐、总之先去建筑里吧。这里很冷不是吗」

「不用了」

　简短的回了我、千纱酱她用力握紧了手机。小小的手上已经完全失去了血色、变得苍白。

「碰头的地方、就在这啊。不在这等的话」

「呆着能看到这的地方就好了吧。五十嵐君来了的话再过去不就好了」

「不用了。我想在这等」

「但是」

「好了不用管我了、小汰你可以走了」

「怎么能放着千纱酱不管。我会担心的」

「为什么？」

　突然当场抬起脸的千纱酱她、紧眯着眼看着我。失去血色的嘴唇震颤着。

「我、正和五十嵐君交往着哟。正在等着和男朋友碰头约会哦。就是这么个情况。没有小汰担心的那种事哟。因为五十嵐君他、一定就快要来了」

　一口气滔滔不绝的说完的千纱酱、放弃了似的把视线落到了脚下。

　她摆出了像是、不打算再继续听我说话的动作、在我苦思着怎么回事时

「――那个」

　突然身后传来了声音。

　转过身去、不知道为什么本该走了的栗崎同学正站在那。是跑过来的吗、她正轻轻的喘着气。

「那么、不介意的话这个」

　边说着、栗崎同学并没有向着我而是向千纱酱那边走近。然后、向千纱酱递出了手里拿着的塑料伞。因为到分别为止栗崎同学都没有拿着伞、应该是方才在便利店或是什么地方买过来的。

「给你了、用吧。这把伞」

　千纱酱闭口不言的看了看栗崎同学的脸后、向我这边看了过来。

「……小汰」千纱酱她困惑似的盯着我说

「该不会、在约会吗？」

　被这么问到、我有些许不知如何作答。

「……刚要一起、去看电影」

「那你去啊。这样不行的啊、约会途中跑到别的女人这来」

「但是千纱酱你」

「我、先走了」

　对着为了结束对话用干脆的声音宣告道的千纱酱、「去哪？」我困惑的询问到

「去五十嵐君那。果然还是我去接他吧」

「去接、但是都不知道他现在在哪不是」

「大丈夫、我知道的哟。毕竟正交往着、我们」

　她用富有张力的声音明确的高声宣告道后、千纱酱她快速调转了脚步。一边把高跟皮鞋的鞋跟踩出像要甩飞出去的响声、一边快步向车站那边走去。


　正想要追过去时、我突然转身向着旁边的栗崎同学。栗崎同学也看着我这边、我们对上了眼睛。栗崎同学一副脸上困扰的表情、手上撑着千纱酱没有收下的塑料伞跟了过来

「对不起、栗崎同学」

「没关系。……去追吧？」

「嗯、对不起。我实在是担心」

　栗崎同学默默地摇了摇头。然后、「那这个」边说着边递出了拿着的塑料伞

「拿走吧。本想着给千纱酱、刚刚才买来的」

　看见这么说着的栗崎同学的头发也湿透了、我摇了摇头说

「不用了。栗崎同学你用吧。谢谢了」

「但是」

「真的对不起。明天、大学见」

　快速说完、我为了追上千纱酱再次调转脚步。然后刚向车站方向跑出去时

「……病的不轻呢」

　从身后微弱听到了、栗崎同学小声嘀咕的声音。
 

14 我的女朋友并不喜欢我 - 14 - ESJ Zone
[14] by 用过很紧

然而当我抵达车站时、千纱酱的身影已经消失了。

　在站内和附近找了一圈后、稍加思考便去了位于西街的咖啡店。试着从窗户往里面窥视但、不管是千纱酱还是像五十嵐君的店员都没有看见。

　之后我暂且在街上漫无目的走着、走到确实有些累时、我去了千纱酱的公寓。按了玄关的门铃也没有反应、我便在门前坐了下来。长时间到处奔波的脚、有些许痛。旁人看见的话会把我当成可疑人物吧、一边在脑子里这么想着、一边取出了手机找起了千纱酱的号码。我试着打了好几次、但千纱酱都没有接。

　结果那天我都没找到千纱酱、就这么等了一会儿后我放弃了回了家。晚上时我再度试着给她打电话、但她还是一次都没接。

　
第二天、去到大学的我、一边想着千纱酱应该不会来千紗、一边姑且把约定好的笔记给复印了。

　因为第一节有课、我进入了已经坐满了一半的大教室。放眼望去、不出所料的、没有像千纱酱模样的女生在。

　看到正坐在后方位置的萩原、我在他旁边空着的座位坐下

「和栗崎的约会怎么样啦？」

　一看到我的脸、萩原他像是久等了的问到。看着那张欢欣期待的脸、我带着些许尴尬的说

「玩得很开心哟。虽然没去看电影」

「哈、为啥？」

「途中稍微、发生了各种事情」

「哈啊？」歪着头的萩原他、突然像是想到了什么似的抬起了一边眉角

「什么、难道又是跟千纱有关？」

　我沉默着、萩原像是放弃了似的叹了一口大气。

「搞什么飞机啊你。你打算跟前女友纠缠到什么时候啊」

「不知为啥就是放不下心、没法放着不管」

「你该不会、不会在约会中扔着栗崎不管跑去千纱那了吧？」

　我继续什么着、啊啊够了、萩原像是打心底厌烦似的胡乱的抓着头。

「真是不敢相信。明明栗崎是能喜欢光汰的、宝贵存在」

「对不起」

「跟我道歉又没用。要好好弥补哟、对栗崎」

「我知道」

　生气地用力挠着头的萩原他、突然向前看去、啊、的发出了声。我看过去、栗崎同学正要从教室前面的门进来。栗崎同学也马上发现了我、她笑着向我挥了手。


　向这边走来的栗崎同学今天也没有戴眼镜、哎呀、我这么想着

「哎呀、栗崎、今天眼镜呢？」

　萩原指出了同样的事。「啊啊、嗯」栗崎同学一边暧昧的笑着一边用指尖挠着脸

「我在想往后要不要就都带隐形眼镜好了」

「为什么？　你不是说过因为带隐形眼镜眼睛会干所以不要么」

「嗯、虽说如此、该说是稍微转换下心情吗」

　栗崎同学含糊的回答道、因为萩原他还想要继续深入的问下、「栗崎同学」我为此打断了他们的对话

「昨天对不起了呢、真心」

「啊、嗯嗯。完全没关系的哟」

「栗崎同学、今天的中午饭在饭堂吃？」

　突然被我问到、栗崎同学她愣了一下

「嗯、是这么打算的」

「那、一起吃好吗？」

「嗯、当然！　可以哟」

　快速点头同意的栗崎同学、在告诉说12点在饭堂等之后、就走去了在里面的位置等着她的朋友的身边。看着那兴奋的脚步、萩原他一边「对对」的说着一边满足的拍了拍我的肩。一边我被那毫不客气的力道弄的眉头稍皱、一边我再一次环视了教室。在大半坐满了的座位里、果然还是没有千纱酱的身影在。 

15 我的女朋友并不喜欢我 - 15 - ESJ Zone
[15] by 用过很紧

按照约定的时间前往饭堂、栗崎同学已经在那等着了。她坐在窗边的座位、正笑着向这边招手。

　我在栗崎同学对面的座位坐下、从包里取出两个绳布袋、把其中一个递给了栗崎同学。

「这个、给你」

「诶、什么？」不可思议似的接过了绳布袋栗崎同学问

「便当。不介意的话请吃吧」

「嘿？」

　突然拉高了声音的栗崎同学她、吓到了似的在我的脸和绳布袋间比着

「为什么？　为什么给我便当？」

「就当是昨天的道歉。虽然也不是什么了不得的东西」

「欸、怎么这样、明明不用那么在意！」

　虽然栗崎同学一副惶恐的表情在脸前使不得的摆着手、「但是」说着开心的表情在她脸上绽开

「好高兴！　可以收下的话我就不客气了哦。谢谢、宮田君！」

「不客气」

「啊啊太好了、正好还没买中午饭」一边用明快的声音说着、栗崎同学一边从绳布袋里取出了便当盒。然后一打开便当盒的盖子、哇、她发出了感动似的声音。

「好厉害！　看着超好吃！」

「太好了」

「不愧是你呢ー宮田君！　装饰也超漂亮、像是模板那样！」

　对着过于夸张的夸着我栗崎同学、我稍微感到害羞的笑了。栗崎同学哼着歌动筷伸向便当、她首先把白芝麻菠菜拌豆腐送进了嘴里。刚吃了一口、又再次「好吃！」用手扶着脸叫出了声。

「太好了、合你口味」

「真的很好吃哟！　吓到我了！」

　好久没有人能吃我做的饭吃的这么开心了啊、一边这么想着、我一边也打开了自己便当的盖子。内容物和给栗崎同学的便当时一样的。照烧鸡和鸡蛋卷、白芝麻菠菜拌豆腐、拌有梅子和紫苏的拌饭。都不是用昨晚的剩菜、而是今天早上新做的。



「啊啊好幸福。居然能吃到这么好吃的午饭」

　对一边这么说着、一边像是真心感受幸福似的吃着便当的栗崎同学

「昨天对不起。给你添麻烦了」

　我突然一脸认真、再次道歉。嗯嗯、她静静地摇着头。

「没事啦。千纱酱、没事了吗？」

「没有、昨天最后还是没见到她。电话也不接」

「这样啊。真让人担心呢」

「……栗崎同学你啊」

「嗯？」

「和五十嵐君关系好吗？」

　对这唐突的问题、栗崎同学停下了筷子看着我。然后稍稍迷惑的沉默了一会后

「也没有多好吧。和他没怎么说过话。而且五十嵐君、好像已经没在干了」

「不干了？」

「嗯、大概有一周左右了吧。因为走得挺急、弄的鸡飞狗跳的」

　呼嗯、我附和着、思考了一下、呐栗崎同学、我继续道。

「五十嵐君他、是怎样的人？」

　听罢、栗崎同学困惑似的皱起了眉头。

「怎样的」吞吞吐吐的像是稍微选择了下措辞后

「普通的好人。虽然不甚了解。但又开朗又帅、感觉会很受女生欢迎」

「但是他没有女朋友对吧？」

「嗯、我想没有。虽然我也不是很清楚」

　因为重复了相同台词的栗崎同学、给我传达了不想再继续这个话题的意思。所以便就此打住了。



「说起来」我用完全无视话题流向的口吻、再次开口说

「电影什么时候去？」

「欸、电影？」

「嗯、昨天没能看成的电影」

　说罢、栗崎同学像是不知为啥发自心底感到意外那样、欸、的漏出了声。

「要再去吗？」

　我呆了下、「那当然」说着点了点头。

「明明约好了、结果因为我的原因没去成」

　我想栗崎同学她、多半已经没有和我去看电影的意思了。但不知道为何。

　惊到了似的看着我的脸的栗崎同学、顿了一下后忽然表情明亮了起来。然后、「是这样呢、什么时候再去！」说罢又一边迅速从包里取出笔记本、一边高兴的笑了。
 

16 我的女朋友并不喜欢我 - 16 - ESJ Zone
[16] by 用过很紧

当天的黄昏、我试着去拜访了千纱酱的房间。

　本想着可能依旧会被无视但、按下门铃后、过了一小会门开了。

「……小汰」

　露面的千纱酱她、眼睛下面挂着薄薄的黑眼圈。不知是不是哭过、眼睑也稍稍有些肿。

　在黑色的汗衫上披着灰色的连帽大衣的她、头发就保持着睡乱的状态。当然也没有化妆或是其它、她无意打扮的那副样子看上去比平时幼小了几倍。

　看了我的脸、千纱酱她难为情似的低下了视线

「千纱酱、晚饭吃了吗？」

　我尽可能温柔的试着问她。「我做了蛋包饭过来但」说着我举起装了保鲜盒的纸袋给她看、终于才让千纱酱的表情平缓下来了些。

「……还没吃」

「太好了。那我给你热热」



　曾有数次到访经历的千纱酱的房间、今天也是乱糟糟的。千纱酱她不擅长收拾整理。虽说还不到没有地方下脚的程度但、会有像是床上堆积如山的杂志啊、化妆品就这么扔在长桌上不管啊之类的。

　先就这么放着水槽里脏了的杯子碟子、趁用微波炉热着蛋包饭时我才洗了。把路上便利店买的乌龙茶倒进杯子、和盛着蛋包饭的盘子一起摆上了桌。

「请吧、千纱酱」

　叫了她后、千纱酱从正坐着的床上下来、在桌子前坐下了。

　刚好那个时候、在这绝妙的时机千纱酱的肚子叫了。傻笑声回响在二人间、我先不禁笑喷了、千纱酱也被我影响跟着我笑喷出来。



「对不起啊」

　笑声中断下来时、稍微稳住气的千纱酱她、孤零零的笑声说道。

　什么对不起、我问回去

「我、昨天、向小汰说了很过分的话呢」

「是这样吗。但我不是很记得了」

　试着装糊涂似的回答到、千纱酱稍微笑了笑、然后就没有继续说什么了。我开动了、说完便伸手拿起了勺子。



「见着五十嵐君了吗？」

　因为在干等着千纱酱吃完蛋包饭、我试着突击发问。千纱酱她放下勺子、唔唔嗯、的缓缓摇着头说

「还没见到。也联系不上」

「去他家试试？」

「他家、不知道在哪啊」

　对她的回答、欸、我不由得漏出了困惑的声音

「我没去过五十嵐君的家。因为每次见面、都是在我的房间」

　我沉默着、千纱酱她掩饰道

「因为五十嵐君说他住着的公寓、是十分之老破小的地方。好像连浴室都没有、实在是不好意思约在那样的家里。而且、因为都是在晚上见面。就算我说我想去、他也会说因为走夜路太危险了、我过去吧。五十嵐君他、一直都是这么跟我说的」

　温柔的、用着自言自语似的口吻的千纱酱继续着。

「很温柔的哟、五十嵐君他」

　我什么话都没说。原来如此、仅仅是小声嘀咕一句、便把空了的盘子和杯子拿去了洗碗槽。



一边用洗洁精在海绵上弄出泡泡、我一边「千纱酱」向后方投声到。

「明天再来、给你做晚饭哟」

　目前的情况、我不认为千纱酱会特地跑来我家吃饭。所以没说「过来」、而是那样说道。

　嗯、身后传来的没有霸气的小小的声音回复了我。

「谢谢、小汰」

「有什么想吃的东西吗？」

「……什么都行」

　明白了、回复她后我用海绵继续刷着盘子。

「笔记给你复印好了、有心情的话也可以来大学拿哦」

　虽然我觉得她反正也不会来、但姑且还是跟她说一下。不出所料、她回复的仅仅是、嗯、这种听上去丝毫没有那个意思的暧昧回答。
 

17 我的女朋友并不喜欢我 - 17 - ESJ Zone
[17] by 用过很紧

去大学时、校门前正站着几个疑似大学生的女生。看见我后其中一个向我走近过来、「方便的话请来参加」伴随着亲切的笑容递来了一张纸。

　我没多想便收下了的那张纸是、校庆的介绍传单。在相当花哨的配色上、写着位于附近的私立大学的名字和、下周周末的日期。

　进入教室、先到了的萩原也拿着同样的传单

「呐光汰郎ー、这个去吗？」

　他举着传单、开口第一句就跟我说到。

　呃ー、我露骨的漏出了没什么兴趣的声音但

「不挺好。反正你挺闲的。这个大学好像女生很多哦、说不定能遇到什么呢」

「遇到啊」

「还别说、校门那站着的女生、超可爱不是吗？」

　看来让萩原感兴趣的多半是那个。那些女生有那么可爱吗、我试着回忆派发传单的女生们的脸但、就连给我传单的那个女生的脸都已是模糊的想不起来了、我开始有点担心自己的记忆力了。



「啊、那个宮田君你们也去吗ー？」

　突然从后面传出这样的声音、回身发现栗崎在后面的座位上。同样的手里拿着传单、正向这边探出身。

　不、像是要盖过正打算开口的我那样、「嗯、去啊去啊ー」萩原他当场回答道

「栗崎也去吗？」

「嗯、我想去。感觉能学到东西」

「学到？」

「可以作为我们秋天举办的校庆的参考。我、想当实行委员啊」

　嘿、不禁漏出了感叹之声。明明平时就很忙了、还打算接回来那么麻烦的活吗。

「那么啊、一起去不？」

「呃、走起走起！　机会难得、大家一起去吧！」

　在我感叹的时候、萩原和栗崎同学渐渐推进着话题。大家、说到这句时栗崎同学看向了我这边。我沉默着、呐、被栗崎同学用和往常一样的爽朗笑容看着、不知为何有种已经拒绝不掉的感觉。

「……是呢。去吧」

「太好了！　好期待ー」



然后说好暂且约在周日后、看到了朋友的栗崎同学从座位起身去了那孩子身边。

「光汰郎ー撒」

　栗崎同学不在之后、萩原突然压低声音说

「快抓紧和栗崎交往如何？」

　被用并非戏言、出乎意料的认真口吻问到、我看向萩原。萩原他正用和他的口吻同样认真的表情、直直的看着我。

「不挺好栗崎她。挺可爱的、又认真性格也好」

　我保持着沉默、萩原他叹着气继续说。

「坦白说、我觉得比千纱好多了呢」

　被用讲道理的口气说了、在迷茫着要回些什么时、突然口袋里的手机震了。看了发现、从千纱酱那发来了信息。『好辛苦』的一句。

　我皱起眉、马上回了信息。『身体不舒服吗？』千纱酱的回复也很快。『好像发烧了』



刚看完那短信的内容、我一边把刚在桌上摊开的教材再次放进包里、一边「抱歉」跟萩原说到。

「今天先回去了。我的锅、之后笔记让我抄下」

「哈、为什么？」

「稍微发生了点事」

　我边快速向他说到边站起身、萩原他像是马上意识到什么。眉头紧皱的看着我。

「……该不会、又是千纱？」

　问出口时、萩原他已经是一副几乎确信了的表情。所以我仅是暧昧的敷衍了下、就离开了座位。边走边打开手机。接着给千纱酱、『我现在就过去你那。有什么想要买的东西吗？』发去了信息。 

18 我的女朋友并不喜欢我 - 18 - ESJ Zone
[18] by 用过很紧

一进房间、千纱酱就把额头抵在我的肩上靠了上来。

「喂、没事吧？」

　被我慌忙支住的身体真的一点力气都没有、貌似情况相当不好的样子。姑且先把连路都走不稳的千纱酱、抱了起来往床那运。

　刚让她坐下、她就这么向着旁边横倒了下去。

「要死了ー」

　漏出无力的嘶哑声的千纱酱她、穿着青色条纹睡衣。脸红红的、双眼湿润。摸了摸她额头、热得有些许吓人。

「什么时候开始不舒服的？」

「昨天晚上、小汰回去了之后不久开始加重的、深夜时就烧起来了」

「明明早些联系我就好了」

　但是、千纱酱一边吃力的闭上眼睛一边说

「不能让你照顾到这个程度啊……又是深夜」

　对这不像是她会说的值得表扬的话、我不禁苦笑道。「那种事不用太在意的哟」一边说着、一边给千纱酱把被子盖上肩膀

「因为是朋友嘛。有什么事的话随时都可以联系我哟」

「嗯。……谢谢」



我站起身来、把提着的塑料袋拿去了厨房。

「有什么想吃的东西吗？」一边把来之前买的水果还有果冻从袋子里拿出来、一边向千纱酱问

「不要。没有食欲」

　从钻在被窝布団里的千纱酱那、传来了无力的回应声。

「什么都吃不下吗？」

「嗯。现在吃不了」

「那、姑且先睡吧。退热贴有吗？」

「有ー」

　这次是声音有点小兴奋的回答、我笑了出来。

　把买来的退热贴从袋子里取出、在躺在床上的千纱酱的脸旁跪下。面向着墙壁的千纱酱她、高兴地把头转了过来。是出汗了吗、我撩起千纱酱有些湿的刘海、给她额头贴上了退热贴。

「好舒服ー」

　千纱酱像是真心爽了似的、软软地缓松了嘴。

「太好了呢」

「不愧是小汰、真会照顾人」

「五十嵐君那、联系上了吗？」

　平静的试着问到、千纱酱一下子睁开眼睛看着这边。笑着的嘴角、稍稍僵住了。

「……姑且。还是未读」

「这样啊。在忙吧」

「嗯、大概」

　千纱酱用失去表情的眼睛附和到后、便又向着墙壁翻过身去。



就这么睡过去了的千纱酱醒来时、已经是稍过中午的时候了。

　把加了生姜的粥生和苹果泥摆到桌上。虽然千纱酱一副困扰的说着「没食欲」、但「就吃一口」我半强迫的让她从床上下来了。

「……好吃」

　千纱酱一边不情不愿的把粥送进嘴里、一边小声说。

　太好了、我笑了。

　看着像从早上开始就什么都没吃、肚子已经饿了吧。吃了一口之后、千纱酱一边呼ー呼ー的吹着、一边把滚烫的粥往嘴里送。



　粥吃了一边时、千纱酱像是突然想起什么似的抬起脸。

「之前跟你一起的那个女生、是谁？」

「之前？」

「星期天。在车站、跟小汰在一起那个」

「啊啊、栗崎同学。同一个学院的朋友」

「关系很好吗？」

「嗯、嘛」

　呼唔、小声嘟囔的千纱酱落下了视线。然后又需继续沉默的舀起粥、吹起了气。

「说起来栗崎同学、好像跟五十嵐君在一个咖啡店打工」

　就这么告诉了她、我知道、千纱酱用冷淡的口吻回答了我。

「因为去见五十嵐君的时候、那孩子就在」

「啊、已经说过话了啊」

「没有说过话啦。只是因为那孩子、有和五十嵐君关系很好似的聊天、所以就稍微记住了而已」

「这样的吗？」

「嗯」

「……呼唔」



结果千纱酱她、把粥和苹果都漂亮的吃完了。好吃、高兴地小声说着的千纱酱她、比起刚见面时、看起来多少精神了些。

　而且、从杂乱的房间中找出探热针测了测后雑、得到了37.7的数字

「不去医院行吗？」

「没事。去医院费钱。我觉得睡睡的话就好了」

　即使对千纱酱爽口而出的一部分稍微有些不满、我也只是、这样啊、的回答到。然后我劝千纱酱再次睡下后、把桌上的盘子和杯子运去了清洗槽。



夜已深时、因为千纱酱的身体情况看起来已经恢复的差不多了、我告诉她「我差不多该回去了」。

　刚说完、床上睡着的千纱酱猛地抬起头。

「欸、不要」从被子里伸出手、一下子抓住了我的手腕的她说

「不要走、小汰」

　一边紧紧的握着我的手腕、一边用想要依靠的眼镜看着我。

「明天会再来的所以」一边温柔的说着、我一边松开那只手

「我好怕啊、自己一个人。要是又烧起来的话怎么办啊」

「没事的啦。看起来已经好的差不多了」

「昨天也是、到晚上前都没有那么严重。到了深夜、突然就烧起来了」

　所以、呐。用快要哭出来的脸、千纱酱她盯着我的眼睛。像是已经知道我拒绝不了那样、用撒娇的声音继续说道。

「 不要走。住下来吧。……求求你」


 

19 我的女朋友并不喜欢我 - 19 - ESJ Zone
[19] by 用过很紧

电视上、新闻主播正播报着今天职业棒球比赛的结果。收拾完晚饭之后就没啥特别要做的、我在桌前坐下呆呆地看着电视。

「呐、小汰」

　千纱酱在床上、跟我一样看着电视。虽然再三劝了她睡觉、但她说白天睡过了现在根本睡不着、完全不愿意听我的。

「我、没问题的吧？」

　对这唐突的提问、我向千纱酱那边转过身。

「什么没问题？」

「和五十嵐的事」

　边表情十分认真地盯着她本该没有兴趣的职业棒球情报、千纱酱边继续道。

「五十嵐君、只是太忙了对吧？」

　我也将视线放回电视画面后、嗯、的静静点了点头。

「我想是哟」

「也是呢」

「嗯。因为五十嵐君、是国立大学的法学院不是吗。学习很忙的。为了挣生活费打工也不得不努力而且」

　嗯、千纱酱用含糊的声音呢喃着。

「也是呢」

　曾几何时、我想起和千纱酱有过这样的对话。和高中时期、对一位老师怀抱着无法实现的单相思、即便如此依旧不愿放弃、拼命向那位老师追赶的她。



刚回忆起这些事

「佐久間老师那时也是」

「欸」

　因为在就像是读取了我思考过的事那样时间点、千纱酱把那个名字说了出来、让我有些吃惊到了。

「小汰、一直都是这样呢」

「怎样？」

「完全不否定我、还给我加油。只有小汰这样哟。明明大家、都叫我放弃、都只是那样说。萩原君什么的、还一直说我是跟踪狂之类的」

「……他说过呢」

　回想起时、我稍微笑了

「呐、小汰你」

　千纱酱她像是突然发现了什么似的看着我。

「从那时开始、就喜欢我了对吧？」

「是的」

「那么为什么、如此多的给与我帮助呢？　我和佐久間老师的事」

　对着一副不可思议的样子歪着头的千纱酱、我笑了、毫无顾虑的回答道。

「因为我想看到千纱酱的笑容」

「……笑容」

「嗯。能让千纱酱开心的话、我觉得那也不错」

　这样啊、小声说着的千纱酱闭上了眼睛。虽然嘴里像还在咕哝着什么似的但、已经不是很能听得清楚了。


　
看着的新闻节目也已经结束了、在随意切换着频道时。

　放在桌上的千纱酱的手机震了。突然、猛地起身的千纱酱她、拿起了手机。然后一看到画面便睁大了眼睛 、欸、的发出了声。

「五十嵐君发来的啊」

「欸」

「说现在过来这边！」

　发出慌张声音的千纱酱她、回头看向我。然后、一边慌慌张张的环顾着房间

「对不起、小汰、你回去吧」

　连我的脸都没看着、就用干脆的声音、这么对我说到。

　那话里、连一丝犹豫都没有。数小时前死缠着让我不要回去什么的、似乎已经变成不存在的事了。在房间里焦急地走来走去的千纱酱她、一定已经没有在想除了五十嵐君以外的事了。

　我点头站起身、一边捡起放在地上的包一边说

「……太好了呢、联系上了」

「嗯！」

　脸颊泛红、开心的点着头的千纱酱她、看着比刚才像是格外的精神了不少的样子。

「给五十嵐君他、说了不舒服了吗？」

「嗯、姑且」

「那么、等会要让五十嵐君好好看护好你哦」

　虽然嘴上这么说、但是对五十嵐君他一定不会对给千纱酱做陪护的这件事、我再清楚不过了。看了眼墙上挂着的时钟、差不多到日期变到下一天的时候了。

「冰箱里放了酸奶和果冻、吃得下的话就吃掉吧」

　虽然把话扔出去了、但我很怀疑千纱酱有没有听进去。「知道了、谢谢」这么答到的千纱酱她、正站在镜子前忙着弄头发。

「呐、我、看起来不会很怪吧？」

「没有奇怪的地方哟」

「那个、小汰、今天各方面都谢谢了。对不起呢、这么急」

「没事的。五十嵐君能来真是太好了。要是碰上就麻烦了、我先走了」

　嗯、说完千纱酱才好不容易的从镜子上把目光移开、转向我这边。

「下次见、小汰！」

　用阳光的笑脸挥着手。接着便再也没有、看向我这边。



从公寓的楼梯下来时、看到了一名男性正从停车场的方向向这边走来。

　那人一定就是五十嵐君吧、连我自己都觉得不可思议的确信到。修长的高个子还有雕刻般深邃整齐的五官、一看就知道是千纱好的那口。

　对面当然不会在意我、直直地走着。所以我也仅是点了下头就走过去了。邂逅就此结束。所以我对关于五十嵐君的认识、除此以外便不再有什么了解了。

　只是、他穿着的那件像是全新的夹克也好、在擦肩而过时、隐约飘出的酒味混着香水的气味也好、都跟千纱酱所说的穷苦学生印象、完全不吻合。
 

20 我的女朋友并不喜欢我 - 20 - ESJ Zone
[20] by 用过很紧

这回的星期天是个好天气。万里无云的青蓝天空、耀眼的阳光遍洒大地。

　上午、我们在离大学最近的车站碰了头。萩原和栗崎同学、还有一个人是、叫作早川的栗崎同学的朋友也跟着一起。她貌似和栗崎同学一样、想当秋天校庆的执行委员、是来参观顺便学习的。不愧是栗崎同学的朋友啊。

「宮田君要不要也一起来？　执行委员」

　去大学的路上、一脸笑容的栗崎同学把话扔给了我、我拼命的摇头。

「别、我就算了」

「欸ー、我觉得一定会很好玩的哟ー」

「是啊、搞吧光汰郎ー。一定很好玩ー」

　像平时一样插嘴进来的萩原让我皱起了眉、早川同学很高兴似的说

「啊、那萩原君一起来吗ー？」

「别、我就算了」

「什么鬼ー」

　在就这么交谈着的时候、已经到了今天目标的大学。

　校庆感觉相当盛大的样子。对着充满了手工味道的大门、在比我们大学要宽阔的校园里、整齐的排列着露天店铺还有展品。

　主道上到处都挤满了人、边注意着不要撞到路过的人边走着。那群稀稀落落的统一穿着黄色夹克的人、应该就是栗崎同学她们想要当的校庆的执行委员吧。不时在露天店铺里接客、不时拿着招牌走来走去、看上去都忙得停不下来。



随意逛了几个地方后、两位女生发出了早已走累了的声音。老实说虽然我一点都不累、但还是理所当然的没有任何反对的开始了休息。

　因为在离开主道时看到了长椅、大家就在那坐下了

「呐早川同学、过会儿我们两个去看铁路研究部的展览吧」

　一边吃着在路上买的章鱼烧、萩原他一边有些唐突的这么说。在我们两、这个字眼强烈的强调到。

　早川同学那边也是一副心领神会的样子、「可以哟ー」说着便轻易的点头答应了。

「欸、为什么？」栗崎同学愣住了、来回看着他们二人的脸

「为什么就你们两个？　大家一起去嘛」

「不要、因为栗崎你们都对铁路什么没兴趣对吧。让你们陪着也不好」

「没关系的。确实是没什么兴趣但。陪你们吧、难得来一趟」

「说了不用了。栗崎你们就去看你们想看的」

「不用那么在意我啦。难得大家来一趟」

「都说了不用了。我说、为啥栗崎你一直咬着不放啊、这不是为了你才这么说的」

　久久不肯退让的栗崎同学焦急的模样、快察觉啊、萩原他低声补了一句。于是终于、我猜到了栗崎同学在想什么了。我睁开眼、啊、的发出声。

「啊啊、对、这样啊」小脸一红、慌张的做出僵硬微笑的栗崎同学

「那、嗯、对呢、就这样吧。从这开始分开行动！」

「嗯。那、稍后见」

　把吃完的盒子拿在手里、萩原一下子站了起来。早川同学也跟着站了起来、「先走了ー」说完带着作弄人的笑容向着栗崎同学挥手。在那之后、用口型像说着什么似的往这边瞥了一眼。



两人走后、栗崎同学有些为难似的看着我

「那个、那么」像是讨厌沉默似的、她慌慌张张地开口道。

「怎么办呢。宮田君、有啥想看的吗？」

「嗯ー、没啥特别想看的。栗崎同学你呢？」

「那么、总之先往舞台那边走如何？　好像有轻音部的演出」

我点点头、栗崎同学像是松了一口气地笑了、「那走吧！」她说完便轻轻的从长椅上站起身来。
 

21 我的女朋友并不喜欢我 - 21 - ESJ Zone
[21] by 用过很紧

「说起来」

　在两旁排列着帐篷的路上走着时、栗崎同学突然开口。

「电影约在星期二没问题吗？」

「我没问题。栗崎同学你才是」

　因为周围吵吵嚷嚷的、我们相互不加大声音的话会听不清。

「太好了」说完栗崎同学用一往如既的清亮声音笑了

「那么、就星期二去吧。这次约好了哦」

　她用稍微有点恶作剧味道的口吻、加了一句。



栗崎慢慢向前走着时、因为是一边看着显眼的模拟店或是展览一边走的、花了好久都还没走到舞台。但也不是特别急、而且更重要的是栗崎同学很开心的样子、我就什么都没说慢悠悠的陪着她但

「那是？」

　栗崎同学一边看向前方的一个摊档的方向、一边突然说到。眯起眼、目不转睛的盯了会儿后、「啊、果然」她小声说道。

　然后她转向我的方向

「对不起宮田君、我看到朋友了能过去稍微聊会吗？」

　啪、她一边在脸前合掌一边这么说。「可以哟、当然」我笑着点头。

「我会在这附近随便看看」

「对不起呢。那我稍微过去一会！」

　挥了挥手、栗崎同学便想摊档那边跑了过去。

　目送了那个背影后、正若无其事的看着这附近时。



「――欸？」

　目光所停留之处是、正在卖可丽饼的一个摊档。

　我为了避开人流、移动到了岔道。从那再次、看向那个摊档。

　在里面卖着可丽饼的是、一男一女两人。他们两人都统一穿着的黄色夹克。

　男的那边正用亲切的笑容、给来购买的女生递出可丽饼。从正面看到的那张脸、毫无疑问是有见过的东西。修长的高个子、雕刻般深邃整齐的五官。

　是那一天、在千纱酱的公寓前面擦肩而过的、他。



没有了客人后、他和旁边的女生开始聊天。两人脸间的距离微妙的近。就连他开玩笑似的抱着那女生的腰靠过去、那个女生也没有讨厌的样子在那高兴似的笑着。

　当然还不至于能听到他们聊天的内容。但是那种种的行为、已经充分到充分过头的告诉了我。

　那两个人一定、不会是区区的朋友。



「对不起、久等了！」

　向着从正侧面听到的声音、我转过去。

　看见了、栗崎同学正笑着站在旁边。她手上、正拿着刚才应该还没有拿着的小小的纸袋。

「高中时的同学在那。顺便一提我拿到了鸡蛋糕哦ー。一起吃吧」

　向这么说着打开了纸袋向着这边伸过来的栗崎同学、道完谢收下了一个后

「栗崎同学、校庆的执行委员啊」

「嗯？」

「别的大学的人也能当吗？」

「欸？　不行、我觉得那是不行的……」

　也是呢、我嘀咕着、因为被栗崎同学用惊呆了的表情看着

「没什么。对不起、说起来有点事不得不打个电话。我要走开一会呢」

「这样啊。知道了」

　你慢走、说罢栗崎同学用开朗的笑容向我挥了挥手。



为了离开喧闹的地方我边走着、边拿出手机找千纱酱的号码。

『小汰？』

　响了五次铃后、千紗酱接了电话。

　不知道是不是刚起床、她用像是没睡醒的声音、怎么了吗、继续说着。

「千纱酱、现在在家？」

『嗯。在床上闲躺着ー』

「没跟五十嵐君在一块？」

『没在一块哟。想见他但、他说忙就拒绝了』

「那、不介意的话出来走走么？」

『嘿、去哪里？』

　我把现在所在的大学的名字和、是来校庆的事告诉了她。

『很少见呢。现在这个时间居然有校庆啊』

　向稍微有点兴趣似的正碎碎念的千纱酱说

「很好玩哟。周末好歹出来外面走走、能转换下心情不是」

　而且、说着我把视线飞回可丽饼的摊档那边。他依旧、用手搂着傍边女生的腰、开心的亲密嬉戏着。

　五十嵐君他、是用了什么理由拒绝了千纱酱邀请的吧。是学习吗。是打工吗。

　一边在脑海里这么想着、一边忍住涌上心头的笑意告诉到她。



「――能看到好东西哟」 

22 我的女朋友并不喜欢我 - 22 - ESJ Zone
[22] by 用过很紧

因为大礼堂几乎坐满了、我们便在后方空着的地方站着看。

　男女混搭的五人组乐队现在正演奏着。他们唱着的好像是、给恋爱中的女生的加油曲、流行风的音乐。是我没有听过的曲子。应该是原创的吧。

　虽然我还不是很懂如何享受这样的演出、但因为旁边的栗崎同学正跟着乐曲打着拍子、我便也跟着模仿了。

　乐队演奏了五首差不多感觉的曲子后、就从舞台边离开了。取而代之的是、现在出场的手里拿着小号还有萨克斯的四人组。他们在做了诸如是爵士乐研究部之类的自我介绍后、演奏起了像是在咖啡厅会听到的、时髦的曲子。



手机振动时是、他们第一曲的演奏结束、刚进入到果然让人感觉相似的第二曲时。我确认了下、收到了千纱酱发来的『我到了哟、你现在在哪？』的信息。

　回复到我在大礼堂之后

「现在、千纱酱说也过来这」

　我开口、向旁边的栗崎同学报告。

「欸、啊、这样吗？」

　停下打拍子、栗崎同学看着我这边。虽然她的表情看上去有少许僵硬但、我装作没发现的说

「是我邀请的。因为她在家闲着没事、就让她好歹周末出来外面走走」

「这样啊。她现在到哪里？」

「现在好像已经到大学了。给她发了在大礼堂、应该差不多该到了吧」

「这样。那等等她吧」

　像是不知道该从哪里挤出笑容、栗崎同学向着前面转回身去。



「千纱酱、好慢呢」

　栗崎同学一边看着附近、一边担心似的小声说。为了响应她、我拿出了手机。没有来自千纱酱的联络。

「是不是在路上看着什么展览啊。打个电话试试」

「嗯」

　但这时、被穿着黄色夹克的执行委员、提醒了要出去打电话。

　简单道歉后、我们像被赶走那样从大礼堂出来了。



不知道是不是下场喜剧演出的观众、大礼堂外混杂了有大量的人。

　为了尽快离开了人群、我们拨开人群以外面为目标。虽然建筑物外面也人山人海、但还是相对好走了一些。为了脱离流向大礼堂的人流、我们向旁边的校舍的方向移动。然后在那里、重新打开手机时。



从不远处、响起了掉落了什么东西的声音和、像是悲鸣的声音。

　一瞬间喧吵声停止了、在场的所有人的视线都向那边飞去。



视线所指的是、设置在连接校舍二楼走廊的、外楼梯。

　在那下面、看到了蹲伏的人影（雅木茶著名姿势）。在楼梯附近的人们、像离弦之箭般飞快地靠近那个人影。「没事吧？！」迫切的声音不停响起、传到了这边。



「欸、什么什么？」「什么人掉下去了吗？」在那周围、乱哄哄的传出了那些声音。大家都想要确认情况、伸长了脖子往楼梯方向眺望。

「欸、怎么了。没事吧」

　栗崎同学也一边踮起脚向那边眺望、一边不安的小声说。

　正在这时

　

「――是五十嵐君啊！」

　突然、在那附近的某人喊道。

「那是、五十嵐君啊！」

　回过头看去、一个女生青着脸的指着楼梯下的人影。

　以那句话为开端、周围的喧闹声一下大了起来。尤其是女生们悲鸣一样的声音。「欸、五十嵐？」「啊、真是啊！　这不是英次么！」「骗人、没事吧？！」

　看过去、确实是他穿着的黄色夹克和、有些卷的茶色头发、我瞅完一眼。

「欸、五十嵐君……？」

　在旁边的、栗崎同学用僵住了的声音小声说道。



我马上、向楼梯上方看去。

　在注视着楼梯下面受伤的人的人群里面、有一个人、在那。

　正转身离去的、小个子的女生。发梢轻卷、垂肩的半长发。说是为了五十嵐君而买的、那天她高兴地让我看的白色连衣裙、逃跑似的混在人群里消失了。
 

23 我的女朋友并不喜欢我 - 23 - ESJ Zone
[23] by 用过很紧

边走着、边给千纱酱的手机打去电话。是关了机吗、打不通。

虽然试着去她的公寓按了门铃、但没有反应。

　这样的话、就没有其他办法了。千纱酱的朋友的联系方式我一个都不知道。说到底、根本就没有好好去大学的千纱酱她、会有除我以外的朋友吗。高中时期的朋友、应该也早就没有再联系了。

　想到这里、我放弃了回了家。我明白反正就算像那一天一样漫无目的的在街上到处走、也是找不到的。



我突然在意起来、就试着在网上搜索关于今天校庆的话题。虽然是有数篇关于出现了伤者的投稿、但也没演变成特别大的骚动。只是作为单纯的事故、被轻描淡写上去。在那之后暂且还在大学呆了会、也没见到有救护车过来、应该伤得不重吧。



　当我登上公寓的楼梯时、突然、我看到了在我房门前坐着不动的身影。

　不知道是不是听到了脚步声、那身影突然抬起头。然后在那盯着我的是、我正找着的她。

「千纱酱？」

　惊讶的叫出名字、千纱酱快哭出来似的站起。

「小汰」用颤抖的声音小声说着、快步向这边走来。

「小汰、怎么办、我」

　像是拄着我那样抓住我的手的千纱酱、我催促她总之先进去。从休闲裤后面的口袋取出钥匙、打开了门。



门一关上、千纱酱就死抓着我的胸口抱了过来

「……发生了什么吗？」

　我一边抚摸着她颤抖的背、一边问。千纱酱就这么把脸压在我胸口、呜呜的摇着头。「我不、理解」漏出了呜咽似的声音。

「我不理解啊。我、脑子里乱糟糟的」

「校庆、你去了对吧？」

「去了。在那、五十嵐君有在那――」

　话到这像堵塞了似的、千纱酱僵住了喉咙。我再一次抚摸她的背后、便劝她先进房子里。



进到房间后、千纱酱并没有坐到床上而是坐在了餐桌前

「……我见到、五十嵐君了。去校庆时、在那个大学」

　像是硬挤出纤弱的声音、她开口说道。

　我边坐到她旁边、边嗯、的附和她。

「五十嵐君、在店里卖可丽饼、穿着执行委员的夹克、我、理解不了。因为五十嵐君、应该在国立大学的法学部上学啊、今天也、因为快考试了、五十嵐君、要在大学学习、他是这么说的」

　所以、说着千纱酱用双手抱紧了自己的膝盖继续说道

「向他搭话了。为什么在这、问他。然后五十嵐君他、说去那边说、说去二楼的、连廊那边、然后就」

　千纱酱把脸埋进抱着的膝盖里、漏出了呜咽似的声音。



我伸出手、摸向了千纱酱的背。接着像是哄小孩子那样、不停上下的抚摸着

「……已经、结束吧、让它」

　像是从快要窒息的喉咙里拼死挤出声音那样、千纱酱说着。

「已经、不想再见我了、被这么说。我、搞不懂了」

「嗯」

「一想到连大学的事也、全部都是骗人的、脑子里就、变得乱糟糟的。怎么办、小汰、我」

　漏出了走投无路的声音的千纱酱她、突然抬起头。然后、泪眼汪汪的看着我。像是在寻找什么似的、死死地盯着我的眼镜。

「我、会怎样？ 要怎么做才好、小汰」



「……没事的」

　所以我摆出了一如既往的温柔笑容、开口道。

　向拄着我那样紧握着我的手臂的千纱酱的手、轻轻的把手叠了上去。

「虽然刚才稍微查了下但、也没有人、把千纱酱的事情当成话题」

「查了？」

「在SNS之类的、看了下关于今天的校庆的投稿。但也没演变成不得了的骚乱。没有人、看到千纱酱把人推下去之类的哟」

　说完、千纱酱可能才刚想起这东西的存在吧

「SNS什么的、我、害怕得不敢看」

「不看也行哟。因为有我确认。千纱酱就别看了、以后都」

　我用明确的口吻补充到、千纱酱像是稍稍冷静回来了些、嗯、的点了点头后

「……但是、五十嵐君他是知道的」

「就是知道应该也不会说、五十嵐君他」

　被欺骗着交往的女生撞破了谎话从楼梯上被推下来、之类的。五十嵐君他的话一定、不会想被公开的。在已经有了新的女朋友的情况下、更加。

「这样吗」

「是这样哟。所以别担心」

　这么说着、我轻轻拍了拍不安地嘀咕着的千纱酱的肩膀。就连这没有任何根据的肤浅话语、也能让千纱酱像是稍微安心一些那样、把表情放松下来。



今天让她在这住下、千纱酱这么说了。

「不想自己一个人。一个人呆着的话、会想很多东西、脑子可能会变奇怪」

　可以哟、说着温柔的点头同意、我久违的把被窝铺到地上。一如既往的把床让给千纱酱、我钻进了被子。

　晚安、虽然向睡在床上的千纱酱搭声、但她没有回我。取而代之的是、嘎吱嘎吱的什么东西响动、突然我盖着的被子被掀了起来。转身看去、千纱酱从床上下来了、就要钻进我的被窝了。

「千纱酱？」

「求你了」

　一边紧紧抱住我的后背、千纱酱用格外殷切的声音小声说道。

「仅限今天、让我和你一起睡。求你了、小汰」

　对这想要依赖我的声音、我默默地点了头、重新转身向前。

　从后面、她纤细的手臂伸了上来。然后像小小的孩子般用力的、抱住了我的手臂。
 

24 我的女朋友并不喜欢我 - 24 - ESJ Zone
[24] by 用过很紧

第二天、千纱依旧没有从我房间离开。

　晚上、结束了打工回家时、「欢迎回来ー」理所当然似的等着我的千纱酱出来迎接了我。

「这个、手信」

　这么说到、我递出提着的便利店的塑料袋。

「欸、什么什么？」说着开心的窥探着袋里的千纱酱她、哇、的眼睛闪亮起来。

「是布丁啊！　太好了、快吃吧快吃吧」

　把从袋子里取出的两个布丁拿在手里、千纱酱她兴冲冲的到餐桌前坐下。我在厨房把茶倒进杯子后、在千纱酱的对面坐下了。

　千纱酱现在依旧、穿着昨天我作为睡衣借给她的、肥大的T恤和运动服。看来、今天她多半一步都没有离开过这个房间。虽说不去大学是她的家常便饭、但她的打工怎么办呢。没记错的话千纱酱她、应该每天都有从事某种打工才对。

　虽然闪过这样的疑问、但我没有问她。取而代之的是

「草莓和抹茶、喜欢哪个？」

　我指着两个不同种类的布丁问到、千纱酱愣了一下似的

「草莓！」

　她笑着回答到。



　千纱酱一边高兴的拆着装勺子的袋子一边

「呐、小汰、明天有几节课？」

「三节。啊、但是明天上完课要和朋友去看电影」

「嘿、和谁？」

「栗崎同学。你看、之前在车站千纱酱你也见过的那孩子」

　这么说完、千纱酱突然停下了布丁舀的手

「……又是那孩子？」

「嗯。说起来、因为之前最后都没能看上电影、该说是那次的复仇赛吗」

　呼唔、小声的嘀咕着、千纱酱又把视线都回到布丁上。

「什么时候回来？」

「几点呢。电影从四点开始、因为在那之后还有吃晚饭的预定、所以会晚些也说不定」

「……那、晚饭我一个人么」

　看来沮丧地嘀咕着的千纱酱她、明天也没有回去的意思。

「出门前、会准备好千纱酱的晚饭的」

「欸、真的？」

　千纱酱忽然抬起头、谢谢、说完便笑了。



今天、千纱酱没有说要一起睡了。

　我们各自钻进、床和铺在地上的被窝。当然、千纱酱是在床上我则是地上的被褥。

　晚安、用安稳的声音说到的她、看起来比昨天冷静了不少回来。但是今天一天、千纱酱嘴里好像都没有蹦出过五十嵐君或是校庆之类的词语、就连平时片刻不离身的手机、也一次都没有伸手去动过。所以我也、没有去触碰任何昨天的话题。



「呐、小汰」

「嗯？」

「我们、不再交往一次吗？」

　我沉默着看向千纱酱那边。仰躺着的千纱酱她、正表情恍惚的看着天花板。

　稍过了会、像是突然反应过来似的千纱酱也看向了我这边。不知是对我没有回答的这件事想了些什么、对不起、她慌忙开口。然后做出了掩饰的笑容说

「没什么。忘了吧」

　晚安、再一次重复到之后、千纱酱就转身面回墙壁了。



　她该不会、觉得我会立马答应吧。

　一边想着、一边看着那格外小只的背影。然后、晚安、就回了一句后、我也向相反的方向睡过身去。




 

25 我的女朋友并不喜欢我 - 25 - ESJ Zone
[25] by 用过很紧

第二天早上、我在千纱酱起来前就在昏暗的厨房里站着、做好了土豆炖肉。

　过了八点、正准备差不多出门时、千纱酱终于起来了。早上好、她说完像没睡醒那样打了个哈欠。

　我把做了土豆炖肉的事和、冰箱里放着腌好的黄瓜和裙带菜的事告诉了她后

「饭的话到点了你就自己煮一下。电饭锅的使用方法、你知道的吧？」

　突然担心的问她

「知道的啦ー。小汰、你太小瞧我了ー」

　从嘟起嘴的千纱酱那、收到了这样的辩驳。

「那、我出去了」

「嗯。……呐、小汰」

　嗯、我边反问边转回身、到玄关送我来了的千纱她

「早点回来哦」

　用孩子气的口吻说出了这些话后、你走好、说罢便向我挥手告别。



第三堂课结束后我去了约好碰头的图书馆、今天也是栗崎同学先到了等我。明明已经提早了五分钟过来、还是没赢过栗崎同学。

「校庆、很开心呢」

　并排向前走着时、栗崎同学欢快地说到。穿着白色半袖恤衫搭牛仔紧身裙的栗崎同学她、今天也没有戴眼镜。

「嗯」

「果然、执行委员感觉很有趣呢。越来越想当了」

　对用满腔热血的声音这么说着的栗崎同学她、我再次感到钦佩。说到执行委员、大家都是很忙似的到处跑、对我来说、太不得了了、我只留下了这样的感想。

「呐、要不然宮田君也来一起来干？」

「不干」

　干脆的回答到、栗崎同学一边「呃ー」的翻出了不满的声音、一边开心地笑了。



　是因为在平日的不上不下的时间吗、电影院空荡荡的。拜这所赐、我们能坐到正中间的位置。「在这么好的位置看是第一次呢」栗崎同学高兴地说。

　虽然是首次认真地看恋爱电影但、因为是喜剧风格的所以意外的有趣。也没有过分香艳的桥段、因为结局也是舒畅的happyend、所以看完之后也不会觉得膈应。



「真有趣呢ー！」

　放完演员表厅内亮起来后、栗崎同学马上满面笑容的向我说到、我稍微愣住了。没记错的话栗崎同学应该是第二次看了、却还是跟我说有趣。出了电影院、为了吃迟了些的晚饭进了附近的西餐店后、她还一直高兴地说着电影的感想。

「结局、太好了呢ー。眼泪都要飙出来了」

「嗯。像是母亲的台词那种、太好了呢」

「对、就那！　我也快因为那位母亲哭出来了ー」

　一边弄破汉堡肉上的半熟蛋、栗崎同学一边兴奋的继续着话题。开了空调的店里有些冷、我有点后悔点了冷制的意大利面了。



　在栗崎同学背后的那扇巨大的窗外已是漆黑、我瞄了一眼手边。七点四十分。不知道千纱酱有没有成功的把饭煮出来。

　正迷糊的想着这事时

「等一会、要打工？」

　突然栗崎向我问到。呜呜嗯、我摇摇头

「今天不用哟」

「这样啊。因为看你从刚才开始就很在意时间的样子、所以我以为你是不是有什么事」

　我小惊了一下看着栗崎同学的脸。虽然我自认为她不会发现自、但好像还是暴露了。觉得做了失礼的事而为此道歉后

「有什么事吗？　这之后」

　栗崎同学一边把玻璃杯送到嘴边、一边轻微的斜着头。

　我迷茫了一会后

「千纱酱她、来我家了」

　我老实回答到、栗崎同学眉头一紧见着我。

「……欸、为什么？」像是不能理解我说什么似的、她不停地眨着眼。

「已经分手了的女朋友、为什么会在宮田家？」

「因为她说不想一个人在家」

「就算这样、正常也不会让甩了自己的前女友来自己家吧」

　话魏突然变得尖锐、我沉默了。栗崎同学放下玻璃杯、不爽似的擦掉了粘在指尖上的水滴后

「该不会、你又在给她做饭吗？　像你们交往时那样」

「嗯。因为放着不管的话、千纱酱她大概什么都不会吃吧」

「什么鬼、这不合理啊。那孩子、在和宮田君交往的时候找了新的男朋友就和你分手了不是吗？　且不说这事、她这回和五十嵐君搞成那样、怎么还敢来接近宮田君你。宮田君、你是不是再冷静些想想比较好」

　一口气滔滔不绝地说了一顿后、栗崎同学突然闭上了嘴。是突然想起周围还有别的人在了吗、她迅速的扫了一眼。然后有些许尴尬似的低下头、抱歉、她小声说到。



「……那样是指」

「欸」

「什么？」

　我捡出刚才栗崎同学说的其中一部分问她、栗崎同学一下子呆住了眼看着我。我边直直地向那双眼睛看回去边

「刚才栗崎同学、和五十嵐君搞成那样、说了这个。搞成那样是指什么？」

　栗崎同学沉默了一会。

　终于、吐出一口气的栗崎同学她、用不知从何而来的挑衅似的眼神看着我

「……我、看到了哟」

「看到什么？」



「那天、那孩子她、从五十嵐君掉下去的楼梯上面逃跑的场景」
 

26 我的女朋友并不喜欢我 - 26 - ESJ Zone
[26] by 用过很紧

从店里出来后、栗崎同学她「稍微聊聊」向我说到、我们便向着车站的反方向走去。沿着人来人往的国道、进入了灯光稍少些的小路。



「――是从萩原君那里、听来的」

　栗崎同学以此为开头是在、抵达了位于些许远离街道街的、小小的儿童公园时。

「高中时那孩子她、对喜欢上的老师、一直、做着近乎是跟踪狂的行为」

　公园里并没有他人的气息、在鸦雀无声的公园里、只回响着栗崎同学低沉的声音。

「因为这个原因那老师、被搞到要调职了对吧。于是在那之后、千纱酱、就被班上的大家都讨厌了。但是宮田君你」

　在此处轻轻的停下了言语的栗崎同学、向我这边转过身来

「只有宮田你、一直、在千紗酱身边没有弃之不顾」



我沉默着听完了栗崎同学的话。

　昏暗的公园里、有个像是小孩子的遗落物似的小小的桶子孤零零地倒在那。

「呐、为什么？」栗崎同学一边不耐烦似的继续开口道、一边站到了我面前

「我听说了、那孩子真的就做了几乎是犯罪的行为哟。像是擅自跑到别人家里、像是每天都给别人打电话。要是不管她的话、她是都不知道会做出什么来的孩子对吧。这种孩子、为什么」

「因为喜欢」

　清晰的宣告到后、一直从正面盯我的栗崎同学的表情、突然僵住了。

「所以、没法放着不管」

　栗崎心碎似的扭曲了表情、把头低了下去。

　辛苦的吐了一口气后、但是、她漏出了像是硬挤出的声音。

「那孩子她、对宮田君的事、完全没有重视」

「嗯」

「就只是享受着用宮田君的心意、来方便自己啊。只要是自己遇到困难时、就毫不客气的依赖宮田君。那孩子她、什么都没有打算为你做」

「这样就可以了哟」

　静静地插了嘴、栗崎同学皱起眉头看向了我。

「因为完全没有想从千纱酱那、得到些什么」

　仅仅是、单方面的给与。仅此便好。对、一如往日所为。



　栗崎同学就这么看着我的脸、暂时沉默了。

　终于、她低头轻咬着嘴唇说

「……这次的事也、打算包庇她吗？」

「这次的事？」

「那孩子她、把五十嵐君从楼梯上推下去的事」

　对着用清楚的声音说到的栗崎同学、我边苦笑边挠头

「不打算怎样、都不清楚是不是千纱酱她推下去的不是」

「欸？」

「栗崎同学你看到的是、从楼梯上面逃跑的千纱酱对吧。又不是看见她推他下去」

　说完、栗崎同学惊呆了似的眨巴着眼睛

「你在说什么。很明显啊、光是看那点就。因为五十嵐君他」

「因为他出轨了？」

　像是要盖过她似的问到、栗崎同学稍稍吓到了似的闭上了嘴。

「倒不如说千纱酱才是出轨对象么。虽然都没啥所谓但。……栗崎同学、是知道的吗？」

　栗崎同学把视线落到脚下、稍稍迷惑似的沉默了一会后、暧昧的点了头。

「……有听过、在和同一所大学的孩子交往的话」

「那么、说他没有女朋友就是谎话咯。不是很清楚五十嵐君的是也是、谎话对吧？」

　栗崎同学抬起头、眯紧了眼睛。用警戒着什么似的表情、像是在等待着接下来的话那样看着我。

「栗崎同学、其实跟五十嵐君关系还不错吧。千纱酱说她看到过。栗崎同学和五十嵐君他、关系不错的聊着天」

「……那是、因为在一个地方打工、时不时是有聊天」

「这样、那女朋友的事也是从五十嵐君那听来的对吧。对我、明明知道却说了不知道。那时」

　栗崎同学的表情瞬间僵住了。

　低头陷入了沉默的栗崎同学她、就咬了一下嘴唇后

「……多余的担心、不想让你有」

「担心？」

「因为、要让你知道了那孩子的男朋友是这种人的话、宮田君你、又会没法放着她不管对吧。我讨厌那样」

「就算会伤害到千纱酱、我觉得也不要紧」

　用走投无路似的表情大口地吐着气的栗崎同学她、就是这样、用不负责任的口吻点着头说

「因为那孩子也不是小孩了。是她自己舍弃了宮田君选择了那种人。所以遇到这种惨事难道不是那孩子自作自受吗。我希望宮田你、不用再为了那孩子的事产生各种烦恼、希望你不要再回头早一点清醒过来。我啊」

　说到这像是犹豫了似的把话停了下来的栗崎同学她、辛苦的喘着气。

　虽然经过了瞬间的迷茫。但她还是像放弃了什么似的、我啊、用比刚才还要清楚的声音重复到的栗崎同学

「因为我、喜欢宮田君啊」

　如同孤注一掷般、如此宣告到。



　说完后、栗崎同学像是被自己说的话伤到了似的、心碎似的扭曲了表情。

「啊啊够了」把刘海撩起、突然在地上蹲下的栗崎同学说

「虽然本没有这样的打算的……」

　像是要把额头压在自己的膝盖上似的低着头、叽叽咕咕的小声说到。低头看去、看到了从散开了的后鬓发里露出的纤细脖子。

「明明今天、只是想告诉你、喜欢而已」

　漏出了快哭出来似的声音的栗崎同学、和我对上了视线。想把手搭上她颤抖的肩膀、但途中停下了。放下在空中不上不下举着的手、「……谢谢」我开口道。

「但是、对不起。我」

　我笔直的看着、慢慢抬起脸的栗崎同学的眼睛。

　至少、努力地不要避开她的视线、我继续说。

「除千纱酱外、我考虑不了」



一息间、栗崎同学放空了似的看了我。

　短暂的沉默后、她再次低下头、知道了、的小声咕哝道。

「这么突然对不起呢」

　栗崎同学就这么说了一句便站起身来、用手背擦了眼边。然后突然调转方向、背对着我走了出去。就这么一次都没有回头、我就这么、光看着、那个像逃跑似的背影消失在街角。




　回家后、「欢迎回来ー！」千纱酱说着一脸高兴地出来玄关迎接了我。

　是换了衣服吗、和早上穿着的不同、她正穿着白色的T恤。虽说那还是我的衣服。应该是擅自从衣柜里借出来的。

「好迟呢。等得都不耐烦了ー」

　边说边看着我手边的千纱酱她、阿勒、的漏出了期待落空的声音。

「今天没有手信吗ー」

　跟着像是期待过、可惜了似的嘀咕着回到房间的千纱酱、我也进入了房间。

「啊、对了」正打算在桌前坐下时、千纱酱像是回想起来似的转向我这边说

「饭呢、虽说煮是煮了、但好像煮太软了。明明是按着刻度放的水。是什么地方弄错了吗。呐小汰、这个电饭锅」

「千纱酱」

　我打断她的话、叫出了她的名字。千纱酱她、嗯、的边反问到边看着我。

　那副理所当然没有丝毫紧张感的表情、我眯起眼睛。像是不想错过她下个瞬间的表情那样。

　我一定、会终身难忘此景。



「也差不多、可以给我回去了吗」
 

27 我的女朋友并不喜欢我 - 27 - ESJ Zone
[27] by 用过很紧

「果然、有小汰帮忙真是太好了」

　千纱酱高兴地这么说着、时间是我搞到了佐久間老师的联系方式后、将其告诉了千纱酱的时候。



「只有小汰哟。像这样、帮着我和佐久間老师的事」

　像至宝般握住登记了联系方式的手机、千紗酱说到。

「大家没有帮你吗？」

「嗯、一个都没」

　千纱酱不满似的嘟起嘴说

「萩原君什么的很过分哟。说些、再这么搞下去会被起诉的。差不多就得了别当跟踪狂了、最近碰见他时他总跟我说这些」

　那一定、是萩原把千紗酱的事、当做了朋友才发自真心在担心啊。

　和我不一样。

「千紗酱你、有回过萩原什么吗？」

「和你没啥关系你别管就好、这么说了。因为、我和老师的事什么的、萩原君他根本就不明白」

「这样啊。然后萩原他？」

「那随便你、他说。已经不会再说什么了」

「……这样啊」

　就这样、对于又失去了一样重要的东西这事、千纱酱一定不会察觉。我当然也、不会告诉她。

　――总有一天、她会自己察觉到吧。



「宮田君的名字、是叫光汰郎吗？　不错呢」

　向着突然从旁边传来的声音、我转过头。

　刚才才换座到我邻桌的女生、正面向着我这边看着我。

　眯眯笑的脸小小的、长长的睫毛向上微卷着。不知道是不是化了妆、白皙的肌肤上只有脸颊上挂着淡淡的粉红色。

　什么东西、「不错」我还不是很清楚、就在我迷茫着怎么回答时

「那、小汰好吗？　怎样？」

「呃、什么」

「光汰郎ー君的花名」

　一边摸着在低些位置的两束长发、那孩子一边说到。

　小汰、我呆住了似的重读了一次。像是完全不知道我的疑惑、嗯、的她依旧眯眯笑的向我点着头说

「总感觉光汰郎ー君什么的、就是小汰的感觉」

　因为还是第一次遇到能这样一下跳过拉近距离的孩子、我有些被压制住了。即便这样也没有嫌弃她的原因、是用亲近的笑容看着这边的她、真的很可爱。

　可爱就可以这样吗、我一边在脑海里想着

「……请吧、按你喜欢的方式叫」

　呆呆地点头同意、太好了、说完那孩子露出虎牙笑了。

「啊、你也按你喜欢的方式叫我哦。请多关照呢ー、从今往后」



　那便是、我和千纱酱相互间最初的对话。

　小汰。这个回响着她声音的称呼、从那之后也常伴在耳边没有消失。

　不只是声音。载着粉色腮红的脸颊也是、笔直看着这边的大大黑色眼睛也是、长长的睫毛也是。对于至今都没有正经了解过女生的我、全都深刻的、烧印在了我的眼里。



「哇、小汰的便当看起来很好吃的样子ー」

　从那之后千纱酱她、一有机会就会找我说话。比如忘了写作业所以借她抄、之类、比如告诉今天课上她被点到要回答的问题的答案、之类、虽说大部分都是她的这些的拜托。

　今天也是横着探出身、窥视了我正在吃着的便当的她说

「真好啊、是妈妈给做的吗？」

「不是、今天的是自己做的」

「欸、自己？！」

　惊到了似的千纱酱猛地抬起脸。在超近距离对上了视线、瞬间我止住了呼吸。

「骗人吧、这个是小汰做的？！」

「嗯、嘛」

「欸、太厉害了！　超熟练的呢！」

　对眼睛闪着光地盯着我的千纱酱她、我感到害羞低下了视线

「呐、能给我吃一口吗？」

「欸」

　一说完、千纱酱就把自己的筷子伸到了我的便当。夹了点鸡蛋和蟹柳的沙拉后、送进了嘴里。

　突然、她瞪大了眼睛看着我的脸

「好吃！」

「……太好了」

「欸、可是真的超好吃、说什么呢」

　千纱酱边兴奋地说着、边不经我许可又搞了一口沙拉走。

　嗯ー、仔细品味似的闭上眼睛。

「我是第一次吃到这么好吃的便当也说不定ー」

「太夸张啦」

「不是不是、是真的」

　一边用认真的表情说道、一边向着白灼水菜的方向伸出筷子

「在至今吃过的便当里、第一名的好吃哟！」



――想想的话、感觉发现了决定性的东西。

　第一名、之类的、第一次、之类的。千纱酱她经常挂在嘴边。但她肯定也没有深思过、就轻易的就。

　然而、即便如此还是深刻的影响到了我。对那至今为止学习也好运动也好、都不是特别突出的我。她笔直的看着我的眼睛、用满脸的微笑、也说不上庄重、向着那一定是发自心底的「第一名」。

　无可奈何的、被刺中了。




　被千纱酱像这样接近的、并不只有我一人。千纱酱基本上对谁都会亲近地搭话、所以关系好的男生也不少。被叫成奇怪的花名的男生也、除了我以外还有好几人。因为是邻桌、虽说是比其他的同班同学多些许聊天的机会、但也不过就是这样罢了。对千纱酱来说、我也并非是关系处的特别好的、仅仅就是同班同学中的一人而已。

　直到那一天。




「我觉得在至今为止遇到的男人里、他绝对是最帅的！」

　她用愉快的声音说着的那个对象是、老师。

　年轻又温柔、在学生间也颇有人气的数学老师。

「就连名字也、佐久間啊佐久間。很厉害不是？　连名字都那么帅气！」

　虽然我不是很懂所谓帅气的名字到底是什么东西但、确实要比宮田帅气也说不准呢、我边这么想着边暧昧的附和她

「但是呢」

　突然千纱酱的表情暗淡了下来、小声地说。

「佐久間老师、貌似有女朋友了呢……」

　确实、有这样的传闻。佐久間老师有个自学生时期以来长年交往着的女友、都快要结婚了。虽然情报来路尚不明确、但我有听班上的女生谈论过。

「所以、确实没戏了吗……」

　我向用失落的声音咕哝着的千纱酱的脸、看了过去。



「……凭什么？」

「欸？」

「凭什么有女朋友的话就没戏了？」

　我的话、让千纱酱呆住张大了嘴抬起脸

「呃……因、因为」

「有什么所谓、有女朋友。又不是结婚了」

　我尽可能的展露出温柔的微笑

「并不是没有可能的事哟」

　千纱酱被我说了后像发自心底感到意外似的、用惊讶的表情看着我。

「……呃、真的」她数次地眨眼、用夹杂着些许期待的声音开口道。

「小汰、真这么觉得？」

「嗯。千紗酱这么可爱、努努力我觉得有戏」

「这样、的吗。有戏吗」

「有戏有戏。佐久間老师、有好好看着千纱酱的事情、我觉得他会喜欢哟」

「欸、不会吧。真的？」

　消沉着的千纱酱的脸一下子明亮了起来、脸颊上泛起红潮。



　千纱酱的身边、会这么说的不会有其他人了吧。

　这是当然。因为无论怎么想、这都是段理应放弃的恋情。下场什么的一眼可见。根本不会有丝毫的希望、仅仅是平添麻烦的恋情。

　所以大家、无疑都会严肃的告诫她放弃。为了千纱酱好。

　但是我、对用闪着光的眼睛看着我的千纱酱、嗯、的用力点了头。然后、将千纱酱正渴求着的、无论谁都无法给予她的话语、给到了她。

「喜欢的话、我觉得即便不放弃也行」




　从那一天开始、我成为了千纱酱的唯一。

　成为了会给千纱酱愚蠢的恋情加油的、唯一的伙伴。
 

28 我的女朋友并不喜欢我 - 28 - ESJ Zone
[28] by 用过很紧

连佐久間老师的家也、被我找到了。放学后、埋伏了一手离开学校的老师、跟在了电车上下班的他后面。

　要是把这事告诉千纱酱的话、还真就是有乐子了。因为那时、佐久間老师已经开始会在学校装作无意的、避免与千纱酱碰面。

「为什么小汰、愿意这么卖力的帮我呢？」

　在手机好好地把地址记下来后、突然抬起头的千纱酱向我问到这事。

　最近开始、千纱酱在学校基本就只跟我待在一起。一定是因为、她别的朋友们、都只会对她跟佐久間老师的事说些严肃的话。

　对不愿意听那些话而来到我身边的千纱酱、我始终、都会给予她她想要听到的温柔的话语。

「因为千纱酱是朋友。会为朋友的恋情加油不是、一般来说都」

「但是、只有小汰哟。会给我的恋情加油的」

　闹变扭似的嘟起了嘴唇拗的千纱酱她

「大家、会不会其实没有真正的把我当朋友啊」

　寂寞似地小声说出了这样的话。我只是暧昧的打着附和、并没有多说什么。



　原本、千纱酱是很受欢迎的。因为看上去很可爱、光凭这点在男生那的评价就很高、再加上不怯生的阳光性格、在不管男女间都有很多朋友。

　但伴随着千纱酱迷恋上佐久間老师、千纱酱身边的人如退潮般的消失了。比起从恋爱中的千纱酱的失控状态里抽身而出的人、更多的人是因为亲身规劝过不愿意听的她还被她嫌烦。



「光汰郎ー你啊」

　萩原摆出一张臭脸跟我说。

「别太纵容过头了哟、千紗的事」

　和千纱酱从初中开始就认识的他、是为数不多至今仍在操心着千纱酱的其中一人。

「从你说了那些溺爱她的话后、那家伙就开始得意起来了。因为她很单纯啊」

「不挺好、又没啥。又不是做坏事」

「这不好吧。至少老师绝对是困惑的。总之不快点制止她的话、那家伙、渐渐变得刹不住车就糟糕了」

　刹车的话、肯定已经没有效果了。最快的话也就明天、千纱酱她就会前去我告诉她的老师的家吧。

「呐、拜托了所以光汰郎你也稍微生气些说说她吧。你严肃的说她一次的话、大概就算是对千纱酱也会有相当的效果吧」

　开什么玩笑、我在心里嘀咕着。这么做了的话、对千纱酱来说我的存在价值就没掉了。对于千纱酱来说我是、绝对会给予自己肯定、只会说自己想听的话、如此单纯的纵容着她的存在、因此她才会觉得我是必不可少的。

「我说什么她都不听啊。但要是是、平时很温柔的光汰郎生气起来的话、怎么说那家伙也」

「不要。我不想被讨厌」

　所以、我不会否定她。严肃的话什么的也一句都不会说。

　即便那将会、让她犯下错误也。



千纱酱失控的程度越来越厉害、终于在老师离开了学校时、千纱酱身边除了我以外已经一个朋友都没有了。

　刚听到老师调任的通报后、就连千纱也乱了阵脚、听说她紧急赶去了老师家。但那已经是在老师搬走之后了、也就是说她最终再也没能见到老师。

　传闻是、好像和那个女朋友开始同居了。虽然依旧迷惑着这是从何而来的情报但。说不定、这对老师和他的女朋友来说难道不是一个来的正好的契机吗、我多少这么觉得。



　姑且在发着「见不到老师很想死」的牢骚自闭起来了的千纱酱也、不到两个月就突然精神起来了。

　理由是、开始了新的恋情。这次的对象是、其他学校的前辈。好像是给在上学时的电车里抱着大件行李的她、让了位置。

「是至今遇到的男人里、第一帅的！」

　用像是已经把被逼到要调职的老师的事情什么的、漂亮的忘得一干二净似的笑容、说出了曾几何时听过的台词。实际她、已经不记得了吧。如今的千纱酱的脑子里一定、除了其他学校的那个他以外就没有别的了。所以我也笑着、「要加油呢」用那和曾几何时相同的话语回复了她。

「要有什么我能做的事的话、不管什么、我都会帮忙」
 

29 我的女朋友并不喜欢我 - 29 - ESJ Zone
[29] by 用过很紧

千纱酱的恋情、一直都是、完美的覆盖保存。



　和电车的他顺利的发展着、成功交往后的第二天、千纱酱突然把长发换成了波波头。貌似是他说喜欢短发。

　化妆也、变成了不知道到底有没有化的那种淡妆。貌似是他说喜欢自然妆。

　从那天开始千纱酱就、变得连上课时都在摆弄手机、屡次从老师那受到警告。早退和请假的情况也增多了。

　千纱酱的这些行为、虽然越发的受到班上同学反感、但千纱酱看上去好像丝毫没有在意。应该是脑子里塞满了男朋友的事、都没空思考除此以外的事了吧。



千纱酱她一直都是、一旦喜欢上了就会变得无法思考除那个人以外的事。

　所以理所当然的、交往了的话就每天都要见面、联系也何止是天少一个小时没有联系她的话她都会变得不安分。虽说对象要也能和千纱酱有着相同程度的热情就还好、但大都很快就会出现温差。



「已经有30分钟没回复了……」

　午休、千纱酱一边嘀嘀咕咕地抱怨着一边死盯着手机

「饭、不吃也没事吗？　午休要结束了哟？」

　担心的向她搭声、千紗酱依旧没有移开盯着手机的视线、嗯、地点了点头。

「今天就不吃了ー。反正都没买」

「欸、没问题吗？　要给你一个面包吗？」

「没事的没事的、小汰会不够吃不是。我、肚子不怎么饿所以没事的。多谢你关心呢」

　一边满不在乎的说着、千纱酱的指尖从刚才开始就一直忙着在画面上滑动。大概是在给男朋友发追击信息吧。

　仔细想想、我发现昨天午休千纱酱也是一直光在摆弄手机、什么都没有吃。明天做便当也做上千纱酱那份吧、我边在脑海里这样想着

「男朋友没有回你吗？」

「嗯。明明30分钟前都发过给他了。明明他那边应该也是在午休。很可疑对吧」

「……是呢」

　该不会是在花心吧、所以我才讨厌不是一个学校、看着撇过脸固执地发着这些牢骚的千纱酱、这次也差不多该结束了吧、我模糊的这么感觉到。



在那之后千纱酱、经历了数段恋情、交往了数个男朋友。

　千纱酱很可爱又很积极、到交往为止都进行的很顺利。但问题是在那之后、大多都是男朋友那边会跟不上千纱酱紧张的脚步。对又是每天要见面、又是要一整天不间断地保持联系的她感到疲倦、结果三个月都没撑住就分手了。



「那个呢、小汰」

「嗯？」

「我、被甩了ー……」

　我看向千纱酱那边、她垂着头、一动不动的盯着自己的膝盖。

　慢慢的那张脸红了起来、最终从眼睛里一颗颗泪珠溢了出来。

「是我、做错了什么吗？」

「什么都没做错哟」

　我伸出手、摸着千纱酱的后背说

「只是、只是合不来罢了哟。下次一定会好的」

　一边抚摸着她颤抖的后背、一边向她说着一如既往的温柔话语。

　这是第几次了、我恍惚想着。

　再暂且哭一阵、千纱酱的话又将开始下一段恋情了吧。这样的话、我又将再次为那段恋情加油助力。开始交往的话就献上祝福、安慰又一定撑不过三个月就被甩的她。千纱酱没有错、如上般、给予她她想听的话。



　只要她、把这当成是日常便好。把接受给予、当成理所当然之事便好。毋庸感激。也毋须回报。

　把自我而生的好意、视如空气般。理应的存在之物。

　但是、若是失去便将必死无疑。如此、便好。



　千纱酱的、那肤浅的「喜欢」我不稀罕。
 

30 我的女朋友并不喜欢我 - 30 - ESJ Zone
[30] by 用过很紧

瞬间、千纱酱像是不明白我在说什么似的看着我。

「……欸」

　沉默地不停眨着眼、终于、她将那嘶哑了的声音倾泻出。

「为什么、要说那样的话呢、小汰」

　对收起了嘴边僵硬的笑容向我发问的千纱酱、「没什么为什么」我边苦笑边说

「这是我家。也不能一直在这呆着不是。明明也没有在交往」

「那、交往吧」

　立即回复到的话语、惊人的如我所预想。

「那、像之前那样」边用激动的声音说着、边紧紧地抓住我的手臂的千纱酱她

「再次交往好吗？　这次一定好好――」

「事到如今」

　为了打断她我开口、发出了连自己都稍微惊到了的冷漠的声音。

「不可能的把。被那样分手」

　抓住我手臂的千纱酱的手的力气、软掉了似的瞬间缓和下来。




我把她的手甩开后、把挂在肩上的包放下。然后正当我想着厨房那边去时、「对、不起」千纱酱颤抖着的声音追了上来。

「已经、不会再犯了。那样的事、绝对不会再做。所以、求求你」

　转过身去、千纱酱正用快哭出来的眼睛向上看着我。

「我、喜欢小汰」走投无路似的、千纱酱把话继续了下去。

「第一喜欢」

　伸出来的手、再次抓住了我的手臂。

「小汰就好。不是小汰就不行。所以、呐、求你了」

「刚刚啊」

　我边面无表情的俯视着那双眼睛、边开口道。

「栗崎同学她说了啊」

「欸、说了什么……」

「喜欢我」

　是预料到了吗、千纱酱并没有很吃惊。只是、我把这告诉了千纱酱后、她便用像是在警戒那样的表情看着我

「……该不会、小汰、要和那孩子交往吗？」

「还没有答复她。但」

「欸、不要！　别这样啊、小汰」

　千纱酱发出了激动的声音、盖过我的话语。像小孩子耍赖那样、双手紧紧地抓住我的手臂不放。

「呐、我也喜欢小汰。我这边才是一直、喜欢着小汰哟。所以求你了、和我呆在一起。不行吗、我、没有小汰的话」

「但是栗崎同学、貌似看见了哦」

　这次我这么说着打断了千纱酱的话、千纱酱瞬间像恢复了清醒似的皱起眉头。

「看见什么？」

「在校庆那天、千纱酱把五十嵐君推下去的场景」

　千纱酱的脸一下子失去了血色。瞪大了的眼睛、一眨不眨的看着我。

「我要是拒绝了栗崎同学又回到千纱酱身边的话、栗崎同学、说不定会说出去哦」

「……说出去」

「像是朋友之类、警察之类也说不定？　啊啊、比起那个现在的话也可能会被在SNS上传播。变成那样的话千纱酱你、会很困扰对吧」

　瞬间、千纱酱像失去了语言般沉默了。

　抓着我手臂的手、一下子失去了力气。薄唇轻启、像说着什么似的震颤着。却始终无法汇成话语。




我稍微瞄了一眼这样的千纱酱的脸后、从口袋里取出了手机。因为快没电了、我走到桌前、蹲了下来。然后在把桌上的充电器接上手机时

「……可以、的」

　突然身后传来了这样的声音、同事背后有什么东西压了上来。

　脖子被她纤细的手臂环住。

「就算被、如何宣扬都、可以。无所谓了」

　千纱酱用拼死的声音在耳边说着。

「所以、小汰、请不要和那孩子交往」

　后劲、彼女の冷たい肌が触れた。

「……不、这不好吧」保持着向前的朝向、我苦笑着说

「这是犯罪哦。千纱酱、说不定会被抓」

「可以接受。因为、比起这样、我更讨厌小汰和那孩子交往。呐、求求你、小汰。不要和那孩子交往。……不要和我以外的女生」

　说到这突然千纱酱把全身的重量任性的压了上来、瞬间失去了平衡。在手撑到地板前、她先用力的抓住了我的肩膀。身体就这样被向后推、简单地倒到了地上。向上看去、眼前是千纱酱快要哭出来那样的脸。

「不要和她交往。不要成为、那孩子的所有物。求你了」

　边不停的重复着相同的台词、千纱酱边把额头抵上了我的肩膀。

「什么都愿意做、所以。小汰想做的事、我、全部都会为你做。呐、我该怎么做才好？　要怎么做小汰你才、不会跟那孩子交往？　才能跟我呆在一起呢？」

　抬起脸的千纱酱她、用穷追不舍的眼神看着我。

　我沉默着、千纱酱伸手触碰了我的脸。然后她把脸向我这边靠近后、轻轻地在我唇边亲了一下。是和那一天相似的亲吻。因为和五十嵐君开始交往、千纱酱和我分手的那一天。那一天千纱酱也、像是想修复关系似的亲了我。像是想要回报、至今所得到的那般。

　这种东西、明明不需要。

　这种吻、到底能有多少价值呢我这么想着。



「……那、让我信任」

「信任？」

　抽开脸的千纱酱她、不安地窥探着我的脸不安げに僕の目をのぞき込む。

　我静静的向她的眼睛看回去

「因为如今这样、我没法相信千纱酱」



　千纱酱就这么看着我的脸、眨了好几次眼睛。

　终于她支起身、从我上面离开、向桌子那边走了过去。然后拿起了随意仍在那的手机。操作了一下后、千纱酱便再次在我前面坐下。

「这个、要删掉了呢」

　面向这边的画面上是、五十嵐君的联系方式。

　在我的见证下千纱酱的指尖在画面上滑动着、触碰到了位于最下方的写着删除的红色文字。对显示出来的确认信息、毫不犹豫地点了下去。

「小汰、这样我就」

「要删的话」

「欸」

「就全部都删掉」

　千纱酱她只是、像等待着我的话语那样看着我。

　我眯起眼睛、向她看回去。

「除我以外、全部、删掉」

　她丝毫、没有犹豫。

　她对我的话语、没有任何迷茫那般快速的、用指尖在画面上滑动着。

　就这么默默地操作着手机的千纱酱她、保持着操作抬起了脸。把手里的手机、理所应当似的向我这边递出。我看到了、那已经变得让人扫兴的联系人页面。



　我抬起头、千纱酱一动不动像是在等候我那样看着我这边。

　我稍稍思考了一下后、向她露出微笑。如往常般、温柔的。

　正当此时、千纱酱像是打心底松了口气似的彻底绷不住表情了。正将她的手机递还回去时、千纱酱的手穿过了手机环上了我的后背。

　开心地抱过来的她、在我耳边、轻声说着喜欢。对那没有夹杂丝毫的思慕或是憧憬、仅仅是像走投无路的声音、我也笑着、回以了相同的话语。
 

最終話 
[最終話] by 用过很紧

自那以后千纱酱她仍旧、生活在我的房间。



「欢迎回来、小汰！」

　从大学回来后、千纱酱像往常一样出到来玄关迎接我。用安心的笑容。

「今天呢、我做了饭哟」

　自豪的宣告着的千纱酱她、穿着黑色的T恤外面套着灰色的运动服。

　那不是我的衣服。是千纱酱自己的衣服。

　前些天、我把千纱酱的行李搬进了这个房间。因为数量众多导致没法全部收纳起来、有部分还保持着原来的状态就这么塞在纸箱里、被放在房间的角落。

「是千纱酱做的吗？」

　偷看了眼厨房的锅、咕噜咕噜的咖喱里放入了大块的蔬菜

「明明不用、做这些事也行」

　不假思索地发了牢骚、被凶到了似的千纱酱僵住了表情。

「呃、啊……给你添乱了？」

　对不安的窥探着我的脸的她、怎么会、我笑着摇摇头说

「我觉得很了不起。……你去购物了吗？」

「没有、用有的东西做的哟。冰箱里也还有肉」

　这么说我想起了有之前特卖的牛肉在冻着、这就说得通了。因为千纱酱她、应该不会去超市买东西。

「看起来很好吃呢。谢谢、千纱酱」

　我笑着说到、千纱酱终于放松了表情。像是不去管被误会的事那样。

　接着便、「那开吃吧！」阳光的笑着、从柜子里取出了盘子。



「好吃吗？」

　与我隔桌相对的千纱酱她、担心似的问到。

　我把嘴里的咖喱咽下去后、嗯、的点头说

「好吃哦」

「太好了ー」

　千纱酱像放心了似的吐出一口大气后、终于也开始吃起了咖喱。

「但果然、还是小汰的咖喱比较好吃呢」

「这样？　但这个也很好吃」

「不是哦、小汰的咖喱比较好吃」

　用有些微妙的清楚口吻断定后、千纱酱突然抬起脸。

「……那个、小汰」

「嗯？」

「之后、我来、做饭好吗？」

　之前也有过一回、有印象的提案。

　我抬起脸、千纱酱正用像哪里僵住了的笑容、等着我似的看着这边。

「小汰你、又要去大学又要去打工、很不容易不是。但是我」

　像是在踌躇接下来的话如何开口那样、她在此稍稍停顿了一下后

「因为我、什么都、没有」



　千纱酱她、什么都没有。

　千纱酱她、大学退学了。

　一想到五十嵐君的事件在会学校里传开、因为害怕就没有去了。

　因为我跟她说了会在SNS上扩散什么的、她变得连走去外面都会害怕、所以打工也没做了。

　实际上、栗崎同学她对大学的朋友也好其他人也好、都没有向他们宣扬千纱酱的事情。当然SNS也是。所以五十嵐君和千纱酱的事、虽然最后除了我以外便没有其他人知道了、但这事、我并没有告诉千纱酱。



「没事的」

　我一边笔直的向她的眼睛看回去、一边用与之前相同的回答答复说

「由我来做」

「我的料理、不好吃吗？」

「虽说事情不是这样」

「那、由我来做？　这点事都不做的话、我、怎么才能帮上小汰」

「说了不用」

　强行把越说越激动的千纱酱的话打断、千纱酱吓到闭上了嘴。

「千纱酱你、什么都别做就好」

　所以我像往常那样、向她投以笑容、宣告到。

「只要、呆在这就好」

　千纱酱她像无计可施那样、看着我的脸。

　颤抖着嘴唇想要说什么、但最终重新想了想似的后又吞了回去。然后便只是、嗯、的点了头。



冲完凉回到房间后、千纱酱坐在床上出神地看着电视。

　她没有拿着手机。前几天、已经解约了。因为也没有去打工的千纱酱她、付不起手机的使用费。

　因为大学退学这件事、千纱酱也失去了家里人的补贴。从佐久間老师那件事起、不时搞出事情的千纱酱她、本就和家里的关系很差。终于这回的大学中途退学成为关键一棒、貌似现在基本上已经断绝了关系。

　当然的公寓的房租也不会帮她给、所以退学的同时她搬了出来。无家可归的千纱酱她、住进了我的房间。

　千纱酱她、已经、只剩我了。



「小汰」

　我回过神来、千纱酱她突然一脸笑容的看着我这边。像是我回到来时、那放心的笑容。近来、千纱酱每次看我时都是这个表情。

「那、过来这边、一起看电视么？」

　她这么说着天真无邪地向我招手。我点点头在她旁边坐下后、千纱酱马上很高兴似的靠到了我的肩膀上。

　伸手碰去、她像是几乎无意识地、紧紧的握住了我的手。看起来感觉就像不握住的话、就会不知道跑到哪里去那样。



　电视里、正播放着某对情侣在烟花大会上求婚的样子。特殊的烟花突然炸出了自己的名字和留下的讯息、穿着浴衣的女朋友正瞪大着双眼。

　我往千纱那边看、是她认真看着电视的侧脸。隐约张开了嘴唇、像是看到了什么闪闪发光的东西似的、正眯起眼睛死死的盯着。

「……千纱酱」

「嗯？」

　我叫了她、千纱酱马上从电视上移开视线、看向我这边。身体也转向了我这边、等待着我的话语。

　如今的她绝不会、边干别的事边听我说话。她有些不安似的、但又多少期待那样、直直的看着我的眼睛。那无所依靠的视线、再次让我、填满了心情。

　伸出手、用指尖摸着她的脸颊。我把脸靠过去、千纱酱马上微笑着、闭上了眼睛。



「小汰、喜欢」

「我也是」

　千纱酱低下头、把自己的额头贴到了我额头上。她的刘海、碰到了眼睑。

「……呐、小汰」

「嗯」

「小汰你、大学、毕业了的话」

「我们结婚吧」

　比她先开口宣告到、千纱酱突然要弹起来似的抬起了视线。

　瞪大的眼睛里、倒映着我。

「……真的？」

「嗯」

　她的脸颊和眼睛周围缓缓染红、我在即将碰上的距离看着。

　她脸上的、并非是欢喜。有的只是、像窒息程度般的安心。除此以外什么都没有。但即便如此她也会点头同意吧。因为对她来说、只有这个选项了。

　如同被救下性命般的、千纱酱眼睛湿润地看着我。

　这样的表情、佐久間老师也好五十嵐君也好、至今为止的千纱酱的男朋友也好一定谁都、没有被展示过。但一定、至今为止她展示过给佐久間老师先生或是五十嵐君的表情、我也无法看到了吧。从今往后一直。

　因为、她。



「喜欢、小汰」

「嗯」

「小汰是、第一名喜欢」

　我的女朋友、并不喜欢我。

「从今往后也要、一直、在一起呢。求你了所以」

　但是她、没了我的话就活不下去。

「……不要、抛弃我」



　所以明天、她依旧会在这个像是时间停止住了似的房间里、仅等待着我的归来吧。







end. 

後日談 逝去的四季 
[後日談 逝去的四季] by 用过很紧

「我说宮田君你、在跟女朋友一块住是真的ー？」

　坐在旁边的女生向我搭话到、我转向了她那边。

　将明亮的茶色头发编成希腊式的她、虽说参加这场酒会的都是同一个学科的、但她我一点印象都没有。一边看着这个连名字都想不起来的孩子、我一边、嗯、的点了头

「好厉害呢。几时开始的？」

「两个月左右前」

　在不远处、学科里特别能闹的那群人正嗨的不行。拜他们所赐我很难听清声音、我稍稍向她那边接近些后、她也向我这边靠了点过来。

　闻到了香水的味道。一直包裹在其中像是要被灌醉似的、甜美气味。明明千纱酱一直在喷的、那个像是糖果那样的味道就没事。

　最近、从千纱酱那闻到不糖果的味道了。和我一样、只有洗发水的味道。

「为什么会住在一起呢ー？」

「因为那孩子、住的地方没掉了」

「欸、为什么？」

「稍微、有些比较复杂的情况」

　我含糊其词道、她也没有继续在深究。估计是没什么兴趣了吧。她一边把杯子送到嘴边、一边「这样啊」的附和到。



在这弥漫着香烟烟雾的狭小店铺里的客人、除我们外看上去也全部都是大学生。以学科的亲善会为名的今天的酒会、栗崎同学她没有来。以前的话、她应该不会缺席这种活动才对。

「女朋友也是大学生？」

「不是、她退学了」

「这样的吗？　那她现在在做什么？」

「……什么都」

「欸」

「什么都没做」

　她就这么看着我的脸轻轻地眨着眼睛

「欸、那、也就是说是家里蹲？」

「嘛、差不多这个感觉」

　嘿ー、她稍微有些困惑那样嘀咕了一句后、便把杯子里透明的鸡尾酒一口干完了。



　无意中在视线所指的地方、和坐在斜对着的座位上的萩原对上了眼。是听到了我们的谈话吗、他眉头稍皱的看着这边。但他并没有参杂进我们的对话、马上又把视线重新转移到他旁边的女生那。

「真好啊。同居、开心吗？」

「嗯、嘛」

「一直呆在一起的话不会腻吗？」

「完全不会」

　在远处嗨起来了的那群人声音越来越大、她进一步把身体往我这边靠近过来。膝盖碰到了。但因为她没有丝毫在意的样子、我就也放着没管。玫瑰似的、浓烈的鲜花系的味道在周围飘散着。

　我想这味道、要粘上我的衣服也挺好。

　千纱酱会不会察觉到呢。发现了的话、会是怎样的表情呢。



「我也想呢、和男友同居ー」

　像说悄悄话似的、她压低声音说道。

「但是我男朋友他、看上去没什么热情那样呢。虽然我跟他说、一起住房租可以一起交更有性价比什么的但」

「嘿」

「他、是比我大的社会人士。所以怎么说、该说是总在奇怪的地方有着戒律吗、他说毕业前都不可以这样」

　看来她、貌似真的很想说这些话。算对男朋友的抱怨吗、还是就是她自己的恋爱故事。对像决堤般不停地说着的她我适当地附和着、我向挂在墙上的钟看去。已经是11点稍过的时间了。现在、千纱酱在做什么呢。

　是不是稍稍的、开始感觉到不安了呢。




　二次会移动到了卡拉OK。在比刚才的居酒屋还要狭窄的房间里、歌声与笑声与说话声混杂在一起回响着。醉了的大家大都已经不省人事、麦克风一直在同一堆人之间传来传去。

　这个样子估计会维持到早上、我在时间过了1点后起身离席。

　出到走廊后、萩原挨在墙上似的站在那

「要回去了？」

「嗯」

「那、我也回去了」

　和看来多半是在等我出来的他、在收银台支付完我们自己的那份钱后出到了外面。

　夜風清凉、让发烫的身体舒畅了下来。



「很少见啊。光汰郎你会呆到二次会」

　在连接到车站的拱廊下一边走着、萩原他小声的说到。

　有这回事、我没什么劲的附和到他

「你啊、不是基本在一次会时就会回去的人么。说到底、不是连一次会都不怎来的人么」

「是吧」

「是啊。是有什么心境変化吗」

　确实、以前的我的话首先就不会参加今天这种酒会的。更不可能会去到二次会。至今都是这样。

「没有啊、只是想和学科的大家加深下感情」

「骗人」

　被他用微妙的坚决的声音打断、我看向萩原那边。明明应该喝了不少、却像完全没醉的面无表情地看着这边的他说

「不想回家吗？」

「……怎么会」

「怎么、因为千纱在？」

　无视我的回答、萩原他进一步向我质问。

　我沉默着把视线落到了手表上。1時20分。

　出来之前、跟千纱酱说了12点前会回去。没有手机的她、想联系她会晚些也没办法。所以她现在也依旧、一个人在那个房间、徒劳地等待着我吧。等着应该在12点回去的我。

　她现在会是、怎样的表情呢。光是想想、愉悦感就从身体深处颤动似的涌出。



「你啊、明显拖晚了回去的时间不是。最近」

「哪有这样的事」

「不、就是这样。上周不也跟もっちー他们一起玩到很晚么」

　我暧昧的附和着他、萩原他表情认真的对着我这边

「……呐、果然还是让那家伙、回家？」

「家？」

「千紗的、老家」

　我沉默着面向前方。对抚过脸颊的风不知不觉已变得冻人这事、我才刚发觉。呆在那房间、让我像是连季节更迭都忘记了。

「但千纱酱、说她不想回去。貌似和家里人关系也不太好」

「就算这样、你也不能就这么一直照顾着不是」

「我没啥特别的问题哦。至今都」

「但是、光汰郎ー撒」

　对说到这突然眯起眼看着我的萩原的表情、有股奇妙的既视感涌了上来。

「总感觉、很疲惫哦。最近」



　然后我想起来了。

　像是在看什么弱小的动物的那个眼神、和高中时期、想要制止追逐着佐久間老师的千纱酱时的他、是同样的眼神。




　在车站和萩原告别后、我一个人、向连接着公寓的路走去。向着千紗酱在等待的、公寓。

　怎可能不想回去。

　想象到了约定时间还没有回来、焦急的等待着我的她。

　没有手机、也不会看书的她、除了看电视就没有别的消磨时间的方法、但也已经看了好几个小时看腻了、只能像往常一样、并没有在看什么只是呆呆的盯着画面吧、她。

　该不会、我已经不会回去了。为了驱散这般突然的不安时她的脑子里、一定会被我所塞满。比在一起时、四目相对时、相互碰触时、都要更。

　所以、干脆。

　不回去的话。

　就这么在她眼前消失的话。

　不就能永远的、将我深埋于她的脑中了吗、开玩笑的。



　这样的蠢事、在心中一闪而过。

　抖掉似的、把衣服的袖口靠近鼻子。那孩子身上的香水味、已经好好的染在了上面。我想象着、千纱酱发现这个时的表情。光是这样喉咙深处就开始抽痛、要忍不住笑出来了。

　啊啊、果然、想看那副表情。一边感叹着涌现出的那份感情、一边走在行道树摇晃着的漆黑街道。 

後日談 1与幸福以及永远 
[後日談 1与幸福以及永远] by 用过很紧


　千纱酱用困惑的表情、看着那个小小的盒子的里面。

「……呃ー」短暂的沉默后、犹豫着、怯生生的开口道。

「我、耳洞、没有打哦？」

「我知道」

　简短的回复到、千纱酱惊讶似的抬起了视线看着我。

「那、为什么」

「因为今天、是我的生日」

　对前言不搭后语的回答、嗯、的一边附和到我一边冥思苦的她

「当是给我的礼物吧」

「……欸」

　说到这、千紗酱像终于察觉到似的。暂时无语的看着我的脸、然后又把视线转移回盒中。

「打一个吧、千紗酱」

　躺在那的小小的红色耳环、千紗酱很困惑似的一直盯着。



基本上是一时冲动买的。

　在一直都只是过而不入的车站大楼里的首饰卖场、突然在玻璃展柜里的这个耳环进入了我的视野。

　我不禁停下了脚步、店员马上就靠了过来、现在的话可以以30%折扣便宜入手、被之类的营业话术不停说着便轻松地上了钩、回过神来时已经给了钱了。

　圆圆的、单颗的红色耳环。明明是没有任何的装饰感的简约的东西、但不知道为啥看到它的瞬间、千纱酱的脸浮现了出来。

　应该挺衬千紗酱的吧、这么想着的话、我无论如何都不想看到她戴上的状态。虽然我知道她耳朵上没有为了戴这个所开的洞、但我不愿意她为了戴上这个在耳朵上打洞、我看上去理所当然的如此想着。

　我知道我拜托的话、她是无法拒绝的。而且正值良机、就快到我的生日了。没有钱的她、正在对买不了生日礼物给我这件事发愁。这样的话就刚好。从她那的得到不要钱的生日礼物吧。我这样、想着。



「呐、呐、来真的？」

　向默默地把穿耳器还有消毒液摆上桌的我、千紗酱用仍旧困惑着的样子问到。

「真的、要开洞吗？」

「嗯。生日礼物」

「这个、能当成给小汰的生日礼物吗？」

「能哟。好、准备好了。到这边来、千紗酱」

　叫了她、虽说千纱酱一副死了心困惑着的表情、但还是老实的走了过来。在按照我说的在桌子前坐下的她旁边、我也坐了下来。抚开搭在她耳朵上的茶色头发后、仍没有任何伤痕的小小的耳朵露了出来。

「哇、哇、稍微等下！」

　突然、千纱酱用焦急的表情看着我这边

「先别动手。再慢些」

「花多些时间会更恐怖不是吗？」

「但是、心理准备还没……」

　用僵硬的声音小声说着、千紗酱做了个大大的深呼吸。重复了好几次、但她侧脸依旧在紧张地打着颤。

「我、我说小汰、这样的你熟练吗？」

「撒。因为没做过所以我不清楚」

「……也是呢」

　这么说起来、千紗酱她很怕疼。只是稍微切到指尖都会引发大骚乱、之前有听过她对打针也是讨厌到要哭出来的程度。记得高中时、向千紗酱问过怎么不打耳洞、她有说过因为看起来很疼所以不打。



「……讨厌？　那算了？」

　悄悄向她问到、千紗酱弹起来似的抬起脸往我这边看。

「不」用比刚才还要焦急的表情、当场摇起了头。

「不能算了」

「说不定会痛哟」

「可以哟、没问题。小汰想做的话、就做吧」

　用明确的声音断言到、千纱家再次转回前面。然后这次自己把搭在耳朵上的头发撩起、「来请吧！」她紧闭着眼睛说到。



「可以吗？」

　触碰到那薄薄的耳垂后、她依旧僵住的肩膀、跳的震了一下。

「可以哟」

　虽然她的回答、丝毫没有犹豫。

　但明明她紧握在膝盖上的拳头也好、咬紧了的嘴唇也好、都在微微的颤抖着。



「……耳环的洞」

「嗯？」

「打了的话、会一直在？」

「欸、怎么可能。不管它的话会重新堵上的哟」

「这样啊」

「嗯」

「……对了」

「……怎么了？」

　像是等不耐烦了不知何时会到来的疼痛那样、千紗酱睁开了眼睛。

「果然、算了。不弄了」

「嘿？」

　不顾突然发疯似的抬高了声音的千纱酱、我放下了手里的穿耳器。然后我拿开始收拾起摊在桌子上的道具的手被、「欸、欸、为什么？」这么说着的困惑的千纱酱抓住了。

「我、没事的哟。可以打的哟。不是说礼物么？」

「嗯、虽然本来是这么打算的、但果然还是算了」

「为什么？」

　为什么呢。我自己也不是很清楚。只是突然、被「那个」吸引住了。



抬起脸后、千纱酱正用困恼似的表情看着我。　

「……那、生日礼物」

「什么都没有。也行哟」

　没什么特别想要的东西。我是充分理解千纱酱她没有钱的。



　千紗酱短暂的沉默着看着我的脸后、松开了我的手。

　接着她马上站起身、向壁橱那边走过去。从三分之二被千紗酱的行李占去的壁橱里面、拿出了被放在离外面最近的焦茶色提包。

　千紗酱从那个提包里面取出了一张纸后、再次回到了这边来。

「那个呢、小汰」

　然后她缓缓地、在我面前正坐下来。

「虽然只有这个」

　看着眼前摊开的纸张、我不禁瞪大了眼睛。



「……这是、什么」

「昨天、我去拿的」

「你去了区役所吗？」

「嗯」

　看着千紗酱的脸、她有些害羞似的垂下了眼睛。「那个」一边用指尖轻轻挠着脸、低声地告诉我。

「只能做这点事了、我想不到别的了」

「什么？」

「能给你的东西。我、现在、又没有钱……」

　我沉默着看着那张纸。

　结婚登记表的实物我还是第一次见到。与内容的重量不相配的单薄纸身、吹一下便会轻易飞走的轻盈。「成为丈夫的人」的旁边只并列着「成为妻子的人」的篮框、上面有千紗酱的名字和盖章。是已经看习惯了的、圆圆的千纱酱的字。



「虽然这个、能不能作为礼物、我不是很清楚……更别说可能比起小汰、只有我会觉得高兴也说不定。但、对于现在的我来说」

「唔嗯嗯」

　摇摇头后、我抓起桌子上的穿耳器站了起来。向摆在房间角落的垃圾桶走去。然后便随意的扔了进去、欸欸、千纱酱发出了吓到了似的声音。

「小汰？　为什么」

「谢谢你、千紗酱」

「呃」

「我好高兴。高兴的要死」

　昨天。回想下的话、千紗酱的样子稍微有些可疑。表情总感觉哪里僵住了、话也少了。搞得我还担心、问了她是不是身体不舒服。

　现在的话就都对上了。要说千紗酱正经出门的话、应该已经有三个月没有过了。而且还是区役所、那里还挺远的。



　虽然假如问我想不想要这个的话、也就那样。

　但当我看到的瞬间、我的呼吸止住了。

　这种纸片也、一定没有意义。什么意义都没有。明明我是知道的、但我还是对不能好好呼吸的自己感到困惑。

「真的？」

「嗯」

「……太好了」

　察觉到露出了像是打心底松了一口气那样的千纱酱的表情、我伸出了手。

　抱紧了她后、她的手也马上环上了我的背。那份用力紧抱回来的力量、不知为何让我有一瞬间想要哭出来、但我又再次困惑了起来。

　能维持到什么时候呢。

　她能一直、像这样还以我拥抱吗。

　突然这样的想法穿心而过、像要把想法甩开似的把脸埋进了眼前的肩膀。本打算开的耳洞也好、她给的那张纸也好、都没有任何意义。正因为没有。



　触碰着没有任何伤痕的小小的耳朵、啊啊真是太好了、我这么想到。

　没有胡乱的添上伤痕真是太好了。




　不知何时就会填上的洞什么的、我不稀罕。 

後日談 沉于泥泞 我的女朋友并不喜欢我 - 後日談 沉于泥泞 - ESJ Zone
[後日談 沉于泥泞] by 用过很紧


　千紗酱她、正在厨房站着。总感觉这是很不可思议的画面。

　我从床上看着、用危险的动作把饭弄到锅里的千纱酱。



　感冒什么的、很久没有得过了。

　在大学听着课时头突然痛了起来、过了中午在座位上坐着时已经加重了。

　回家后把这件事告诉她后、千紗酱她忽然眼睛一亮

「那、小汰你就睡吧。我会为小汰、做粥的！」

　这么宣言着、把我硬塞到床上已是一个小时前。



　貌似粥还没有整好。

　在因实在担心想去看看情况时、「痛」听到了千纱酱发出的声音。

「怎么了？」

　起身往厨房去、千紗酱正摁着左手的食指。

　简直漂亮、是正如我所担心那样的展开。

「切到了？」

「啊、嗯、稍微……啊、但是没事的哟！　小汰你躺着就好」

「我拿创可贴过来」

　无视千紗酱的话、我向柜子方向走去。把创可贴和纸巾拿在手上回到厨房、千紗酱依旧摁着左手在那站着。拿开她的手、用纸巾轻轻擦拭沾了血的食指。然后拨开创可贴的胶带、押到了伤口上。

「谢、谢谢……」

「嗯」



　看过去、砧板上面放着苹果和菜刀。只削了一点点皮。看来是多半削到这就切到手了。煤气炉上面、放进了饭的锅正在煮着

「苹果、我来削吧」

「欸、不行哦！　我会做的所以、小汰你去睡吧」

「千紗酱、锅」

「嘿」

「好像要焦了、千紗你去弄那个吧」

　听完我的话、像是突然记起那样看向锅那边的千纱酱她、哇、发出了真心糊涂的声音。慌慌张张地把火减弱后、拿起了勺子。但一定已经多少有些烧焦了吧。



「……对不起呢、小汰」

　一边搅动着饭、千紗酱孤零零地小声说到。用像是被训斥了的孩子的声音。

「连你身体不舒服时还、给你搞出这种事」

「没事。也没有你说的那么严重」

「骗人。小汰、气色超差的哟。明明很困……」

　确实气色很差吧。从刚才开始脑袋就很痛、站着就觉得头晕。但就这么让千纱酱自己一个人呆在厨房也、会担心的睡不着。

「没事的。吃完饭我会去睡的所以。赶紧弄吧」

　这么说着、我把苹果和菜刀拿到手上。接着开始继续削千纱酱削到一半的果皮、「……唔」她还以我像快要哭出来似的声音。



　外面完全暗下来时、粥终于做好了。

　放上了梅干的粥、虽然明显的水放多了软得不行、但也多亏了这样在没有食欲的现在它可以顺滑的通过喉咙。

「怎么样？　吃得下吗？」

　坐在对面的千紗她、一脸担心的偷偷看着。

「嗯、好吃」

「真的？　太好了」

　说起来表情一亮的千紗酱面前、并没有摆任何的料理

「那个、千紗酱你的饭呢？」

「啊、我不用了。因为肚子不饿」

　对着爽快断言的千纱酱、我皱起眉头

「不行、都说了这样不行。不好好吃饭的话」

「好啦。现在就先别担心我了」

　干脆的告诉我后、「比起这个」千紗酱赶紧转移了话题。

「小汰、身体感觉如何？　有好点吗？」

「嗯ー……不怎么」

　倒不如说感觉恶化了。身体比白天时要更热、更沉重。

　对我的回答、千紗酱她缓缓的向这边伸出手、把手掌贴上了我的额头。

　突然、她表情变得严肃起来、好烫、的小声说到。

「貌似有些发烧。吃完饭后测一下吧」

「嗯」

「啊、收拾我来做就好了所以！　小汰你什么都不要做哦、一定不要哟」

「知道了」

　被慌慌张张地叮嘱了、我微微苦笑着点了头。

　茶碗里、我舀起像汤一样的粥。那只有淡淡的盐味的极其简单的粥、却不可思议的好吃、鼻子稍微抽了一下。

　我想、一定是应为身体不舒服的原因。



　简单冲了下身子回到房间后、「趁着身子暖、赶紧睡」千紗酱用老母亲似的的表情这么说到。所以我也不禁、好、的做出像孩子般的回应、千紗酱一脸满足的笑了。

　如她所说、我老师的躺到床上后、千紗酱便马上把房间的灯和电视关掉了

「开着不行吗？　就算开着我也能睡着」

「呜呜嗯。我也要睡了」

「这样吗？」

　时间还是刚过八点一点。

　没理困惑的我、千紗酱上了床后、掀起了我盖着的被子。然后立刻、理所当然似的钻到了我旁边。等、我不禁吓得叫出声。

「今天不是说好分开睡么」

「嗯。但我不要」

「感冒会传染哟」

「没事」

　突然支起身的千纱酱她、将手撑在我的脸旁。然后像是要盖在我身上似的从正上方偷偷看着我的脸

「传染、给我吧。小汰的感冒」

　仰望到的她的表情、不合时宜的认真。

　向着皱眉的我、千纱酱她把脸靠了过来。她的长发、落到了我脸颊上。



「真的会、传染的」

「所以说、传染给我」

　在仿佛呼吸都能碰到的距离的千纱酱她、用十分认真的表情重复道

「因为我想小汰、早点痊愈」

「传染给千紗酱你也不会痊愈的哟、感冒是」

「呃、没听过说传染给别人的话就会痊愈么？」

「那是迷信。这样只会两个人都卧床不起罢了」

「但是就算我感冒了也、不会有人感到困扰」

　突然被着冷淡的声音刺到了耳朵、瞬间、我止住了呼吸。



　从来到这个房间开始、她变得不时就会说出这种、自虐似的话。不管听几次、果真都是习惯不来。这并不像她、我觉得。高中时期的她的话、一定绝对不会说出这样的话。

　我曾认为她是与自卑或是自虐、这种东西相距甚远的孩子。

　稍微有些天真脱线、奔放、但一直比任何人都要快乐。呆在她身边、连自己都会被带动出笑容、千紗就是这样的孩子。

　曾经是、这样的孩子。



　那一天、吸引住我的、不正是这样的她吗。

　突然脑海里、感觉被泼了冷水。

　但是。



「因为我、什么都做不到。就像今天」

　用失落的声音、千纱酱小声的嘀咕着。

「小汰、明明身体不舒服。我却、什么忙都帮不上」

　对这幅卑屈的脸所涌现出的是、无论何时、都不能比及的高昂心情。



「……做了粥、给我不是么」

「但是、让小汰帮忙了」

「只是削了苹果啦。粥我可是什么都没帮」

「连苹果都削不了啊、我」

　用一筹莫展的声音、千纱酱自暴自弃似的说道。

「什么都、做不成」

　千紗酱低下头、把脸靠到了我胸口上。



　我一边慢慢地摸着她的头、「这样就行了」的温柔的回复她。一如往日。

「什么都做不成也没有关系啦。苹果什么的、我削就是」

　抬起了脸的千纱酱她、偷偷看着我的眼睛。像是在寻找什么似的。那拼命的眼神、让我又、不禁溢满了心情。已经、满到。

　她在这个世界上能依赖的只有我、到了连这种错觉都有了这种程度。



「小汰、拜托了」

「嗯」

「和我要、一直在一起哦」

「嗯」

「绝对、不要消失不见哦。我」

　那想要依靠的声音、然我冷不防地寒毛直竖。一阵眩晕。

「没有了小汰的话、会活不下去哟」

「……那」

　所以、这样便行。这样便好。

　边想着去确认、边抓住了在我上面的她的肩膀。拉到了床上、这次是我从上面俯视着她的脸。

「假如、我死了的话」

「我也会死」

　一秒都没多想就回复到的回答、突然让我的大脑动摇了。



　可能是还在发烧。沉重的头痛覆盖着头部、没法好好思考了。

　把脸靠过去后、千纱酱笑着闭上了眼睛。

　这种时候的她、一直都是这样、摆出安心的表情。一点紧张和害羞都没有、有的只是、放心。被我渴求这件事、会让千紗酱放心。因为她觉得这样就能帮上我的忙。

「……感冒、传染给你也行？」

「可以哟」

　很高兴似的、千紗酱的手臂缠上了我的脖子。把脸贴了过来、紧紧地抓住我的她、在我耳边甜蜜地轻声说着。向往常一样、用献媚的声音。



「小汰、喜欢」

　头好痛。

　已经、即便是谎言也好、我想也没有关系了。
 

後日談 来自圈外的呐喊 我的女朋友并不喜欢我 - 後日談 来自圏外的呐喊 - ESJ Zone
[後日談 来自信号圏外的呐喊] by 用过很紧


　空无一人的这个房间它、很讨厌。因为这会让我感觉世界上就剩我孤零零的一个人世。

　侧耳倾听浴室传来的水声。确认了他好好的在那、我安心下些许。



　看见深蓝色的围巾在床上掉了下来、我捡了起来。

　将鼻子埋进去、有小汰的味道。只有、小汰的味道。没有像那一天染在小汰的衣服上的、香水的味道。没有、女生的味道。像狗一样、我不停的确认着。闭上眼、用力的吸着。

　但就算、从中传出了女生的味道。

　我也、无能为力。去刨根问底什么的、这种令人厌烦的事、我做不到。会被他讨厌的事、我做不到。只能装作没有发现的样子、像傻瓜一样笑着、反正也、只能继续呆在小汰身边。




　撇控、的、让人一愣的通知声响了。

　心臓咯噔了一下。

　通知到有信息来的、短促的声音。是我、讨厌的声音。

　我看过去、是小汰的手机。在桌子上、屏幕朝下的放着。

　我缓缓地下了床、走到了桌子那边。伸出手、悄悄地拿起了手机。



『今天谢谢你了ー！　下次Yuuki好像也想一起来、明天、』



　上面是、『Cya氏ー』发来的信息。

　展示出的、就到这了。剩下的不打开APP就看不了。所以我也、只能知道到这了。『Cya氏ー』是谁也好、『Yuuki』是谁也好、今天发生了什么也好、明天有什么安排也好。那些都、只存在于我不知道的小汰的世界里、我无法、触碰到那些。

　小汰有去大学。有在打工。有朋友。与这个房间就是世界的全部的我、不同。




　正在这时、身后传来了关门的声音。

　我惊讶地转过身、小汰正在浴室门口站着。

　啊、的漏出了嘶哑的声音。

　小汰向我的手边看了一眼、然后看着我的脸。向着手里还拿着手机、呆掉了似的站着不敢动的我

「……怎么了吗？」

「欸」

「发生了什么吗？　那个」

　那个、他指的是、我正百口莫辩地握在手里的、他的手机。

　我慢慢地摇着头

「什么、都。只是、有通知」

「你看了？」

「……对、不起」

「这又没啥」

　向这边走了过来的小汰他、向我伸出了手。

「又不是什么被看了就会感到困扰的东西」

　我提心吊胆的抬起脸、小汰正用沉稳的表情看着我。他的眼里没有丝毫动摇。也没有打算责备我的意思。里面什么都、没有。



　本该是伸出去还手机的手、回过神来时、自己正紧紧的抓着

「对不起」

　我开口道、不知几时起感觉喉咙渴得要冒烟了。心跳变得又硬又快。

「生气了？」

「没生气哟」

　这么回答到的小汰的声音也好表情也好都很平和、是我多担心了。

「那个、以后、绝对不会再看了所以」

「嗯」

「所以、求你了。原谅我」

　恳切的声音、拼命到连我自己都吓到了。小汰摆出稍微有些困扰似的表情歪起头。

「所以、都说了没有生气」

　我是知道的。

　小汰他不会对我生气。

　就只有那一天。被小汰投以冷漠的话也好。甩开我想要依靠的手也好。在那一天以后、小汰又一如既往的、一直温柔的对待我。

　所以我是知道的。那一天的话、是小汰的真心话。之有那一天的话是。



　小汰默默的从我手里接过手机后、看着画面。

　滑动着指尖、确认着刚才收到的从『Cya氏ー』那发来的信息。从我所不知道的、小汰的朋友那发来的信息。

　向那垂下的眼睛看去、突然、像是被掐住脖子似的喘不上气的感觉向我袭来。

　就这么看着手机、小汰他从我旁边穿过。然后向向着厨房那边去的他的背影、回过神来我已经把手伸了出去。

「小汰」

　将手环上他的肚子、紧紧地抱住。把脸埋到还暖着的背上后、闻到了肥皂的味道。

「小汰、我想做」

　压着燃烧似的焦躁小声说到。



　――我是知道的。

　小汰他、并不相信我。

　所以小汰他、也不会对我、有什么期待。



　像是稍稍迷惑了一阵时、小汰摸了摸我抱着他肚子的手。把抱紧的力气松开后、小汰转了过来面对着我这边。然后反过来抱了过来、我打心底里放心了。像是锁紧后的什么东西松开了、终于、能够呼吸了。

　所以、哪一天。

　到了这双手把我放开的那一天的话。

　我一定会在那一瞬间开始变得无法呼吸、从而死去吧。这不是夸张、也不是比喻。



「……小汰」

　所以、我今天也重复着。

　将那毫无意义的话语、如祈祷般。

「小汰、喜欢」

　将他绝不会、相信的话语。装作什么都没有察觉的样子、像傻瓜一样笑着。处此以外的便不知道。因为我不知道。
 


