書名: 我的跟踪狂女孩
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675591962.html
類型: 日輕
作者: 虫けら
其他書名: 俺のストーカー女
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8989gg/
更新日期: 2023-03-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我的跟踪狂女孩作者：虫けら翻譯： 甜族星人日文原名: 俺のストーカー女原文網址: https://novel18.syosetu.com/n8989gg/一次偶然的機會，我和一個跟踪狂女孩發生了一夜風流韻事。那裡揭露的驚天真相會是甚麼呢？*與劇情簡介相同，沒有大的劇情轉折，所以請放心閱讀。


本編
我的跟踪狂女孩 
[我的跟踪狂女孩] by Csk244

雖然很突然，但我其實是位跟踪狂的受害者。

雖然已經忘記了注意到跟踪狂女孩存在的契機，但記得是中學時期發現被年齡相近的女孩跟踪，到現時為止已經持續了10年以上。
由中學到成為社會人士的現在我已經變成完全不同的人了，不過即使那樣，她還是不變地追過來，真是個有毅力的跟踪狂啊。

雖說遇到了跟踪狂，但我卻很悠閒自在。原因是這個跟踪狂就是個特別的跟踪狂。
她實際上並沒做成損壞。雖然她會偷我的內衣和牙刷，連我一個人住的地方也被闖入過。但是，如果她偷了東西，會馬上還給我一個全新的，如果她進入過房間，還會輕輕地打掃乾淨，並將我忘記支付的賬單貼在冰箱上。

我從沒有感到被打擾或被威脅，所以對我來說，感覺就像是被一個有點方便的守護神附身似的。

這個跟踪狂不會主動聯繫我，但我可以從這裡傳遞信息給她。

以前電視上的美食節目，看到後嘴裡不禁嘀咕的說看起來很好吃，然後食物第二天就送貨上門了。換句話說，我的房間被竊聽了，我說的話也傳到了她那裡。

發現竊聽後，我不時向跟踪狂請求。有意識地低聲說出我想要的物品，希望讓聽到的跟踪狂發送給我。

不過送過來的頻率大概一年一次，而且也不會買很貴的東西。例如用來緩解背痛的甜甜圈狀墊子，一些上好的鹽，或者些想要但又不會自己買的東西。

正常來說從不知道聲音、外貌、名字的人送來的食物會令人覺得噁心，因為不知道裡面會是什麼東西，正常來說是不會吃的，但我還是正常的吃了。我對這位跟踪狂有一定的信任，我們之間有一種十年來難以形容的奇怪羈絆。

好吧，關於這樣的跟踪狂，我犯了一個錯誤。

事情發生在昨晚。因為每天被工作和被迫加班的壓力搞得筋疲力盡，我無意識地喃喃自語，根本沒意識到跟踪狂會在聽。

「哈，累死了……部長真煩人，真希望有人能在這種時候和我來一發，緩解一下壓力啊……」

說完我也嚇了一跳。
因為那樣說就像要讓跟踪狂討厭一樣。我生怕門鈴會響所以立刻看了看前門。然而，那天門鈴並沒有響。

在我以為跟踪狂不會願意做這種事的第二天，我收到了跟踪狂寄來的包裹。一個小紙箱裡面裝著一個眼罩和一張寫有日期時間的紙。

起初我不知道這是什麼意思，但很快就明白了。

「那天的時間就來做一次。到時候戴著眼罩等著。」

這就是她的意思。

不愧是硬著頭皮跟踪了十年的傢伙。氣勢就是不一樣。下身的照顧也算是小菜一碟。
但我不一樣。到現在還是個處男。第一次是蒙上眼睛又不知道對方是哪裡的人，等級也太高了吧。
所以想著到了指定日子在外面過夜，但一想到一直交不到女朋友的我要是錯過了這個機會，說不定一輩子都是處男。

儘管這是我自己播下的種子，但我很困惑，也很苦惱。



我收到的紙上寫著這一天。距離指定時間晚上10:00還有五分鐘，我戴上眼罩躺在家裡的床上。
我也是個男人。做了各種準備後，我決定讓跟踪狂女孩做我的對手。

我應該把房間裡的燈開著嗎？應該穿著衣服嗎？
雖然為事前準備而煩惱了很多，但我還是關掉了燈，穿上了短褲和T恤，這是我平時的睡衣，把避孕套放在錢包裡，並讓它稍微伸出一點，這樣她就可以看到。

準備萬全的我大字形睡在床上。漆黑的視野中，只能聽到鐘錶的滴答聲。不，我的心跳聲大得像警鐘，比秒針的跳動聲還要響亮。

（……嗯，還沒5分鐘嗎？）

無所事事地等待時間的感覺漫長得令人難以忍受，但如果摘下眼罩看看時間，跟踪狂女孩已經在那裡，那就太可怕了。
至少來的時候希望她能讓我知道，而就是那個時候。

咔噠一聲，然後是前門鎖匙轉動的聲音。跟踪狂在使用她未經許可製作的複制鑰匙打開了鎖。

（嗯，真的來了……）

前門發出打開然後關閉的微弱聲音。輕微的腳步踩在地板上，聲音緩緩地接近床邊，然後停了下來。

「…………」
「…………」

（在看著，肯定在看著我！超級的在看著！）

應該怎麼辦？需要互相問候嗎？至少，我覺得現在這種躺在床上像金槍魚一樣一動不動的狀態，是和跟踪狂想像不一樣的情況。
就在我掙扎著該採取行動還是裝睡而日益緊張時，我聽到有什麼東西掉在地上的聲音。猶豫了一下，才知道是女人脫衣服的聲音。

她輕輕地撫摸著我的腰，我反射性地嚇了一跳。雖然很害羞，但我還是盡力保持原樣。
為了確認我不討厭，她慢慢地，用溫柔的手勢揉著我的腰。冰涼纖細的手指在臀部上撫摸的感覺真好。
被揉了一會兒後背，我不斷增加的緊張感才緩和了一點點。彷彿在等待那個機會，女人的手滑進了我的男裝短褲。

「…………啊」

不由得發出了色色的聲音。不，沒辦法。明明沒有被別人碰過，像原野上的風一樣輕快侵入了男裝短褲的跟踪狂手指，很容易就抓住了我的兒子。
因為被緊張而蜷縮的兒子被觸摸了下個瞬間，我的要害就被她的手以可怕的手法包裹住了。

她沒有施加很大的力，但也沒弱到可以逃走的程度。她以如此精妙的力道，把我兒子放在手裡開始揉。

這與自己做的完全不同，有種令人著急的快樂在胯下蔓延開來。本來垂著頭的兒子變硬了，腫了起來。

「呀…」

無法忍受這種前所未有的快感，我發出一聲呻吟，害羞地咬住嘴唇。我想如果能用眼罩遮住泛紅的臉就好了。

就是這個時候。一股甜甜的香味飄了過來，一個又小又硬的東西落在我的嘴唇上。不，不。這並不硬。是開始變硬了。

我憑直覺知道那是女人的乳頭，雖然從來沒有見過，也沒有試過在嘴唇上輕拍。但能肯定眼前的就是乳房。

「…………」
「…………」

我們從沒有交談過。但現在我們不需要言語。很清楚接下來該怎麼做。
當我在女人的催促下張開嘴唇時，她把乳頭放入我的口中。於是，我的臉就自然而然地貼在了那雙柔乳上。

（胸部，真大…）

我看不到，所以也不清楚，但我覺得這胸部大得離譜。即使我的嘴裡吸著乳頭，我的肉棒也能感覺到柔軟的手感。這個胸圍的大小，如果一個弄不好，鼻子會被堵住做成窒息的。
我一邊吸吮著她的乳頭，一邊故意搖著頭，享受著她的巨乳觸感。這是男性身體所沒有的壓倒性彈力。它柔軟、溫暖、蓬鬆、好聞，不禁意識到自己充滿了邪恶的情欲。

不知什麼時候，短褲被滑下來了，膨脹得幾乎要裂開的肉棒被緊緊地握住用力地撫弄著。感覺太舒服了。
汁液開始溢出時發出咯吱咯吱的聲音，雖然會弄髒女人的手，但她似乎並不在意。我不禁慶幸這個女人不介意被我的體液弄髒。

沒想到第一次體驗到授乳手交，這真是一件很美好的事情。
鼻孔裡充斥著女人味，讓我頭暈目眩，興奮不已。彷彿讀懂我心中萌發的想要更多觸碰女人身體的慾望，女人吱呀一聲走到了床邊。

她一隻手捏著我的肉棒，另一隻手放在我的後腦，然後完美地拉動她的身體，將她的腿和我的腿纏在一起。

我後悔了，為什麼我會穿T恤？女人的腹部隔著薄薄的布料貼在我的胸膛上，我能感覺到女人絲毫沒有被衣服包裹。如果我們直接的皮膚接觸，那該是多麼幸福的時光。我真的很傻啊。

說句白痴話，這女人的胸大得離譜，身材卻出奇的苗條。纏繞在一起的腿也是又細又長，似乎所有接觸到的地方都沒有一塊肥肉。當然，胸部不是肥肉，所以沒有問題。

再加上看不見，在我的腦海裡，跟踪狂女孩就是個頂級美女的形象。
最美的女人裸體與我糾纏在一起，還積極的對待我。多麼美妙！

我一邊被撫弄一邊發著夢時，突然感到了幸福結束的時刻。也就是說，好像快要射出來了。

（咦？還是說，能做愛嗎？也有可能就這樣射完然後就結束吧？）

浮現出的令人討厭的預想讓蛋蛋一下子縮成一團。雖然女人是幫忙來一發的，但是沒有提到是用那種方式。

即使有一家餐廳提供的食物非常美味，但僅僅開胃菜就能滿足嗎？不，不能的。沒主菜怎樣行啊？
和女人做愛也一樣。不管多麼舒服，用手撫摸著就結束了，這樣真的是不完全燃燒。沒有理由在這裡結束。真正的天堂就在前方。

雖然感覺很好，但為了抑制不斷上升的射精感，我在屁眼裡用力，使全身僵硬以抵抗快感。因為從字面上來說，正戲還沒開始。

彷彿是在嘲笑這樣一個處男的勇敢反抗，女人加快了手淫的速度，不斷用手揉在肉棒前端。
如果我的視野開放的話大概會暈得滿天星吧。她給我的快感就是這麼強烈。刺激集中在敏感部位，腰也不自覺上揚。

那裡發出嘎吱嘎吱的猥褻聲音，像波濤一樣襲來的壓倒性快感。我全神貫注在肉棒上，用盡全力忍受，但是女人突然掀起T恤撫摸我的胸膛，我驚呆了，目瞪口呆地迎來了極限。

「呃……！」

這像是從肉棒根部開始的充實射精。大量的精子被射出，我也沒想到自己竟然能射出這麼多精子。
如果是射到女性身體某處感覺會更好。然而，現實是無情的，我射出的精液稍微弄髒了女人的手，大部分都灑在了自己的肚子上。

「…………」
「…………」

女人手上劇烈的動作變得緩慢起來。輕輕的用力擠壓，餘末的精液還在吐，等尿道內殘留的精子都擠壓出來時，終於停止了。

雖然感覺很好，但是女人的身體卻沒有過來進行本番，以手淫這樣的行為落下帷幕，真是遺憾。
對方是我的跟踪狂。如果說想要直接做，甚至默默推倒她也會被原諒。但是我輸了。無法忍受的我屈服於女人的手活，在到達本番這樣應許天堂之前，我屈服於眼前的快感射精了。

我也是個男人，畢竟因這樣而發牢騷是真的不好看。

「…………」
「…………」

之後沒人說話，女人摟著我後腦勺的手就拔了出來，含在我嘴裡的乳頭也被拔了出來。纏繞在一起的腿也分開了，我和女人接觸的部分逐漸消失了。
就在我為迎接結束的一刻感到一絲寂寞時，我的腰上碰到了有記憶的柔軟物體。

當我奇怪她為什麼會扒在這樣的地方時，她做出了回應。那個女人吻了我的肚子，然後吸食了我的精液。

儘管我很驚訝，那個女人還是把她的嘴唇放在了我的肚子上，清洗了被精液弄髒的腹部。
她一遍又一遍地親吻我的腹部，就像一隻啄食的小鳥，緩慢而堅定地靠近我的老二。

血液再次聚集在剛剛還略微虛弱的肉棒上。還握著肉棒的女人感覺到那裡的硬度恢復了，慢慢地恢復了手的撫摸。
終於女人的嘴唇觸摸到變回好狀態的肉棒根部。她從各個角度親吻那裡，然後逐漸移動到尖端，同時用嘴吸走精液。
她一遍又一遍地親吻，清洗我的肉棒，以至於她的嘴唇無處不在，最後在尿道上給了我一個長吻。

雖然已經完全變乾淨了，但本人還是期待繼續下去。女人好像要試一下似的，輕輕的把肉棒咬了一下，忍耐汁馬上就溢出來了。

我覺得那個女人笑了。那不是嘲諷的笑聲，而是一副看著沒辦法的孩子般的笑。
確實，我就像個孩子一樣一動不動的被照顧，但是女人好像並不覺得不好，一邊咯吱咯吱地吻了那裡好幾次

比起剛才緊張的手活，這次還是能忍耐點。當我享受著女人柔軟嘴唇觸碰龜頭的感覺時，肉棒上的親吻間隔逐漸縮短，女人推著嘴唇不停地壓著前端。被壓住嘴唇的觸感一點點在擴大，不知不覺變成整個龜頭都塞進女人嘴裡的形態。

在濕潤的水感中有什麼東西接觸到了被叼著的肉棒。這東西比嘴唇更溫暖柔軟，是有點粗糙的舌頭。雖然只是猜中了，但卻有一種令人毛骨悚然的快感。

女人開始慢慢地移動她的舌頭，先是變戲法似的舔了舔舌尖。從未有過的愉悅讓我的身體不由自主地顫抖起來。
她毫不留情地用舌頭攻擊我的尿道口，並逐漸擴大攻擊範圍。舌頭動作變得更大膽，慢慢變成舔舐，像其他生物似的開始在肉棒周圍爬行。

這很危險。我從沒想過與粘膜接觸的感覺會這麼好。射精的慾望開始湧上心頭，儘管暫時還只是在龜頭上受到刺激。

就在我開始想要不要拿出來的時候，女人的舌頭像是要把陰莖背面的污垢刮掉一樣，就這樣用力地把嘴唇一直吞到根部。女人一口氣把肉棒叼進去了。

簡直是完美的口交。整個肉棒都接觸到粘膜，我甚至都不知道它的感覺了。她像追擊一樣用收緊的嘴唇咬了肉棒，大壩潰決傾瀉而出只是時間問題。

女人搖搖頭，我的體液和她的唾液發出淫穢的聲音。嘴唇擠壓著我的陰莖，粗糙的舌頭自由地蠕動著。我無法抗拒這種沒有體驗過的快感。

「快要，射了……！」
「…………」

女人通過吸吮肉棒來回應我的聲明。我也認為這樣很好。沒有餘力管女人的我衝動地吐出了欲望。
女人口中的肉棒狂暴著，發出無法想像是第二次的大量射精。女人一口口吞了下去。在高潮的快感中我翹起臀部，在女人的喉嚨後面再戳進了點，她直到最後都沒有鬆開嘴。

感覺舒服之後，女人又像第一次一樣開始打掃口交。用嘴唇輕輕擠壓還含在嘴裡的肉棒，小心吸出殘留在尿道內的精子。
對於這樣勤快地照顧肉棒的女人，我期待著下一步動作。以手交作開胃菜和之後的口交後，下一個必然是本番。
雖然已經來了兩發，但我還是處男。還不了解真正意義上的女性，所以真的希望她能教我關於女性的知識。而我相信這個女人會讓我的願望成真。

啪的一聲，肉棒被從女人的嘴裡拉了出來。被口水沾濕的肉棒暴露在空氣中，感覺有點涼。我發現女人的嘴巴裡是那麼的溫暖。

那麼。

從女人接觸到肉棒雞的那一刻開始，她的手就沒放開過。即使到現在也沒有改變，一直握著我的命根子。
她摸過後應該知道我還沒完全滿足。她知道下一步該怎麼做吧。

床吱吱作響，下沉。女人走到床邊。床下沉的一側恢復成以我為中心。
即使我看不見，我也知道。女人終於跨坐過來。

女人的手托著我的肉棒朝天。
尖端接觸到了什麼東西

它熱得要命，比我接觸過的任何東西都柔軟，而且最重要的是，它非常的濕。

（這是……）

摸了摸對方的生殖器。就像我能感覺到那裡的灼熱一樣，女人一定也感受到我的這種熱度吧。

從女人身上溢出的蜂蜜突然流到了我的肉棒上。
想來，我都已經射了兩次，可這個女人不一樣。儘管她的乳頭被挑逗，並且讓她聞到濃郁的肉棒氣味，但她並沒有直接受到性刺激。
換句話說，她不耐煩了。和我一樣，女人的身體也是會興奮的。

差點忘了，這個女人本來就是我的跟踪狂。她一定是太愛我，變成了會對我進行跟踪這種異常行為的戀愛焦慮者。
這種允許迎接憧憬者肉棒的現狀，她沒有理由會不歡迎。

我完全處於想做愛的狀態，而女人就是想要我的肉棒。證據是女性生殖器在沒有被觸摸下就準備就緒了。

「…………」
「…………」

到目前為止，我們還沒有交換過對話。只是按照彼此的需要進行連接。

女人緩緩坐下。肉棒帶著淡淡的阻力感頂過柔軟的肉塊後，馬上撞上了局促的緊緻。
在那裡，女人進一步降低了她的腰部，陰莖越來越深地陷入陰道。

（喂，這是什麼……）

期待著和嘴一樣快感的我是笨蛋。
陰道是插入肉棒的孔道，是讓肉棒感覺舒服的器官。那就是小穴。感覺自然比嘴巴好上了幾級。
當穿過狹窄的通道時，被陰道壁複雜的褶皺摩擦著，坦白說，這種空間感覺真好。免不了提醒一下，肉棒進了我不知道的未知區域。

嘟嘟地肉棒被埋入去了，女人的屁股騎在我的褲襠上。終於到了根部時，肉棒從四面八方都感到很舒服，我已經什麼都不知道了。
從入口到最深處，無論到哪裡都感覺很好。只需輕輕地彈動陰莖，每個區域都會受到刺激。
不知道是這個小穴還是女人的狀況異常好，我什麼都不知道。只知道這個肉洞是最好的。

不，我還知道一件事。那就是女人只要被插上肉棒就很開心。

女人胯下的臀部緊緊收縮，將陰莖包裹在陰道肉用力收緊。那個女人正在我肚子上流著某種液體。
跟蹤了我10年，一定是她被期待已久的性交壓垮了，一進來就高潮噴出來了。

我不認為它很髒。作為一個處男讓女人達到高潮是不可能的，所以真實感覺是我被這個只要插入肉棒就能輕鬆達高潮的女人嚇了一跳。
下一個湧現的感覺是壓倒性的征服感。
我使一個女人高潮了。雖然不記得主動權有過轉移到我身上的記憶。

這大概就是這個從開始一直是金槍魚的我第一次採取行動的原因吧。我向顫抖的女人伸出雙手，抓住了她的左右臀部。是能讓手指陷進去極好的屁股肉。

那個女人對我出乎意料的行為深吸了一口氣。但真正令人妳吃驚的會從現在開始啊。

我荒謬地搖動她的臀部，想讓這個最舒適的洞認真地吸吮我的肉棒。我決定忠實地服從這個湧起的願望。

「咦！？」

我瘋狂地用力搖晃抓住的屁股，將臀部向上挺起。用盡全力重複活塞運動，從各個方向挖向陰道壁。
砰砰聲在房間裡響起，從結合處不知是我還是女人的分泌物在不斷飛濺。
沒有什麼技巧。只是把陰部挖得嘩啦嘩啦的，感覺很舒服。

雖然知道了無法發出聲音女人的驚愕和焦躁，但沒有關係。就像使用自慰器一樣，我無視所有事件，用力地搖晃著臀部。

（去吧！去吧！去吧！）

心裡只想著讓女人再高潮。
用肉棒讓女人高潮的優越和成就感，是至今人生經歷過的任何東西都敵不過的。
對於過去考試合格和就職內定就感到高興的我是笨蛋。我甚至認為男人最大的幸福就是讓女人高潮。

女人的小穴被肉棒以牛仔機競技似的速度猛烈進攻，隨後她整個人倒在我的胸口。
她的長發盤繞在我的脖子上，豐滿雙乳在我的胸膛上緊壓過來。
當然身體自然是在抽搐著，馬上明白她已經多次高潮了。

但沒有憐憫。我用左手環住女人的後背擁抱她，用我的右手，仍然抓著她的臀部，我的手指強行進入她的體內，然後我用力張開手指，將它推入她的股間更深處。然後，我瞄準變得毫無防備的肉穴，將肉棒插了進去。

「咦！？」

高潮吧快高潮吧。我會把我的存在刻在這個身體裡，直到妳的身體變成沒有我後再也無法高潮了。
把這種感覺放在肉棒上，我凌亂的戳進陰部。

女人的身體完全被抱住，根本沒有辦法逃脫。要麼一直這樣下去要麼直到我死去，要麼請求我的原諒。
當然，就算射了我也願意繼續干下去，所以唯一能做的就是在極限前打破我們兩人不說話的默契。
打破了隨意制定的禁言規則倒也沒什麼不妥。規則背後也沒有什麼深刻的意義，但我希望這女性能先打破規則。

活塞運動的勢頭非但沒有減慢，反而因越來越習慣而越來越快，女人就像一條被沖上岸的魚，在我身上跳來跳去。
當我的陰莖像要壓碎般一擊擊中子宮的最深處時，女人那彎曲如弓的身體劇烈抽搐起來。
那個顫抖得我以為女人真的要這樣死去，像個斷了線的洋娃娃一樣倒在我身上，隨著那股氣勢，肉棒從小穴裡滑了出來。哎呀。

在我的胸前，女人的上口喘著粗氣，下口滴著情汁。而一直保持沉默的女人，終於開口了。

「請原諒我……我的下面快要壞掉了……」

我認為我贏了。
真是一匹倔強的坐騎，但是女人終於屈服於我的肉棒，我獲得了完全的勝利。

「…………」
「…………」

對於再次沉默的女人，我突然伸出了嘴唇

頓了一頓，我和女人的唇瓣重合，彷彿要撲到我身上。雙手放在我的臉頰上，一遍又一遍地親吻我。
我也沒打算逃。話說回來，每次接吻那裡都會有潮水濺出，這到底是為什麼呢。

「哦……對不起，太開心了，我要高潮了……停不下來了……對不起……我的小穴已經壞掉了……」

女人在反覆親吻之間斷斷續續地說。而我想出一個刻薄的詞時，我的嘴角上揚了。

「壞了也沒關係吧？」

我抓住女人的腰，把龜頭放入成熟的肉洞裡。搖晃著肩膀的女人的洞一下子就縮小了。
女人想讓我停下來，因為小穴會壞，但如果它已經壞了，就沒有理由停下來。女人一時想不出推翻這個狡辯的藉口。

「……是的」

女人一同意，我就一口氣把肉棒一直插到她的小穴深處。被進入過的小穴防禦力為零，輕而易舉地溜進了裡面。
這種心情還是和以前一樣，一如既往地讓肉棒感到舒暢。

我已經令這個女人足夠滿足了。現在輪到她讓我滿足了。用陰部摩擦我的肉棒只是為了讓自己感覺好些。殊不知這種自私的運動正驅使著女人走向高潮的彼岸。

一開始就那麼佔優勢的女人，現在已經只是當被使用的洞而存在了。它是一個柔軟肉體、只會吞食噴灑汁液並四處彈跳的洋娃娃。身體的任何一個部位都沒有力氣，小穴被攻得很不堪入目。
只剩下一點點意識，我用盡全身的力氣，狠狠地吻住了她。

「喜歡，喜歡，最喜歡你……我愛你……」

她說的浮誇話在反復重疊著，被磨著的腰和吻著的嘴唇也不斷在反復重疊。

「只是小穴就好，只是喜歡我的小穴就好……請喜歡上我的小穴……是你專用的小穴……」

在無關緊要的竊竊私語中，只有最後一句話引起了我的注意，我停了下來。

「嘿，妳的小穴不只有我吧。因為妳不是處女。」
「……對不起，我沒想到會變成這樣，因為我真的很想把我的處女獻給你。」
「……是？」

我不明白。
我知道妳沒想到會發生這種事。我也從沒想過最終會和跟踪狂女孩變成這樣。
這就是為什麼我能理解她曾經和另一個男人做過，但我不明白她說什麼把處女獻給我。

「嗯、其實……」
「…………」
「在三年前，我給你下藥，和你上床了……」
「咦！？」

這是個驚人的事實。
在我知道之前，我就已經不再是處男了。

說起三年前，那是我大二的時候。我一個人住，跟踪狂少女當然闖入過我的房間。這就是說如果在冰箱裡的飲料中摻入藥物的話很容易讓我喝了入睡，但說真的，這傢伙。

「對不起，如果知道你會抱我，我會把它安全地保存到現在，但是……我沒想到會發生這麼美妙的事情……但是，因為那時你沒有射精。所以子宮還在全新的…」

不知為什麼，突然的我想要回嘴。

「從現在開始，我就會把妳的子宮變成用過的狀態。」
「誒……咦，拜託請一定要！」

這女人對我的中出宣言回應得相當喜悅。雖然沒打算讓她高興，但不知何故這樣也沒有難過的感覺。
我雙手抓住女人的腰。那是修長苗條的纖腰。

「用盡全力收緊你的小穴。如果你做得舒服，我會射在裡面的。」

這是最大限度的虛張聲勢。由於揉捏的作用力，我的肉棒正處於爆發的邊緣。

「是的！」

不管她是否知道，女人毛茸茸的柔軟陰道像謊言一樣擠壓著我的肉棒。
抑制了想馬上投降射精欲望的我，瞄準了沒有任何縫隙地吸過來的小穴，從一開始就像是最後衝刺一樣把肉棒塞進了裡面。

「啊、啊、啊…！」

女人第一次流出的喘息聲。大概是因為之前沉默的默契，才忍了下來，不過能讓女人忍不住叫的感覺真好。高亢的聲音進一步激發了我的性慾。

「我，我去！我要去了……！」

女人立即達到高潮，小穴明顯收緊並吹潮。我想現在是時候了，如果要射出來的話就是現在，我會把小穴注滿。

「對不起，都是我……！但，但是，不行，不能……我忍耐不到了……！去了，去了，要去了！」

像虎鉗一樣收緊的小穴上中的肉棒感受到降下來的子宮口。
然後我毫不猶豫也毫不客氣，像洪水一樣放出了大量的精子。

「啊，謝謝！謝謝你！在裡面射了！啊！好開心！啊！啊！去了！高潮了！」

這是一次如此令人滿意的射精，彷彿我體內的一切都在肉棒中射出了。
接住做出了這一切的女人以前所未有的最大強度震動搖晃著身體，再次倒在我的胸口動彈不得。

有那麼一刻以為她死了，但高潮的餘暉讓她的身體不時顫抖起來，我能感覺到她的胸口在起伏呼吸。好像只是暈過去了。
我也在餘暉中沉浸了一會兒。好好的射出來，真的很清爽。

當我保持原樣直到仍然在小穴中的肉棒開始變小時，我開始聽到女人昏昏欲睡的呼吸聲。

我擔心之後該怎麼辦，但經歷劇烈運動我已經累了。不管怎樣，就這樣睡吧。

（好吧，在那之前……）

我慢慢摘下眼罩。

「……什麼，不是很普通嗎。」

如果是面目猙獰怪物般的女人的話，那簡直就是笑話，但跟踪狂女孩只是個沒有任何特別的普通可愛女人。



===================================================================

感謝您閱讀。

因為是意外隨手寫的設定，如果有好的反響的話可能會寫續集。
請務必給我收藏並評價。

===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

第一次做這種小說翻譯，有點累但挺開心的。另外這篇的翻譯是機翻＋手動潤色，有可能會翻錯的，看到有問題的地方請各位留言指正，謝謝了

後續也會慢慢繼續翻譯的～而關於劇情發展的話因為我也是邊翻邊看，所以我也不知道啊～ 

蒙眼的跟踪狂女孩 
[蒙眼跟踪狂女孩] by Csk244

在晚上十點的五分鐘前。

我在自己房間內亮著燈光全裸待命。
抱著胳膊坐在床邊，胯間聳立著優秀的兄弟。今天也叫了跟踪狂女孩，一想到今晚將會發生的事，肉棒就變成這樣子了。
我認為奇怪的隱藏勃起很不好看，所以挑釁似的以這個姿勢等候她。

順便說一下，雖然我現在身上赤裸裸，但還是戴著眼罩。
和進入房間的跟踪狂女孩見面總覺得有點不好意思，煩惱之後决定沿用和上次一樣的場景。

我和跟踪狂女孩身體交合已經是一周前的事了。那之後我把女人放在床上後也睡著了，起床時她已經不在。
因為沒有自我介紹也沒有交換聯繫方式，所以我們回到了原來的關係，也就是跟踪狂的加害者和受害者間的關係。
也不是因為那件事就對那女人產生了戀愛感情，我們的聯系這樣就好。但我的下半身充滿了密會時的感覺，尋求著與女人有更强的物理聯系。

從倫理上看，這並沒有給誰添麻煩，我和上次一樣，通過竊聽器叫來了跟踪狂女孩。

那天的第二天，我用女人的餘香和生動的性愛記憶來手淫，之後為了今天而過著禁欲生活。雖然不敢說什麼，但是因為忍耐了6天，所以已是快要忍不住了。所以希望不要進行無聊的討价還价，讓女人一到房間就馬上做愛來變得清爽。

但是我這次有無論如何都想試的事。只是射精到子宮也可以，但是因為是難得的機會，所以準備了小道具。
道具就是眼罩。除了我戴的之外，還準備了一個放在地板上。

上次，我一直被眼罩遮住眼睛。女人可以直接看到我的身體，但我沒看她的所以很不公平。這次是想讓女人戴上眼罩來做。
雖然沒有事先告訴她要做什麼，但如果明顯地放著眼罩的話，她就會察覺我的意圖吧。而且，我有一種沒有根據的自信，跟踪狂女孩是不會違背我的。

就這樣晚上10點。玄關的鑰匙滴滴答答地轉動。女人來了。

和上次一樣，是用緩慢步伐進入房間的女人，但是和上次不同，沒有來到床邊，而是在房間的入口停下來。
明亮的照明，放在地板上的眼罩，顯眼的肉棒。看到這個情景，女人到底會想到什麼呢。然後怎麼行動，有點興奮。

「…………」
「…………」

彼此什麼話都不說的沉默時光在流逝，然後聽到了啪啦啪啦地把衣服脫掉到地板上的聲音。那個聲音令上次的記憶復蘇，不可否認我的心情正變得高漲。
然後，女人的氣息慢慢的接近我，散發著淡淡的甜香站在眼前。女人的體香讓人覺得特別猥褻，原因大概是因為上次被這種味道包圍而沉迷於淫行的記憶吧。
在伸手就能觸摸到的距離內，有一個可以隨心所欲的女人。這個事實讓我興奮得發抖。

女人首先碰了我的膝蓋。兩隻手分別搭在兩個膝蓋上，順著我的大腿縮短了距離。通過大腿，到達敏感位置，然後抓住肉棒的根部雙手互相摩擦。
就像對待上帝賜予的恩賜一樣，雙手扶著肉棒的女人毫不猶豫地親吻了它的尖端，然後開始了口交服務。
女人發出啪啪的聲音並讓嘴唇和舌頭爬到肉棒的各個角落。比起給與快感，這種充滿愛情的口淫讓我有點不滿，不過，這樣也很舒服就是了。

從觸摸腳上開始女人的行為感覺有點不自然，但是如果以她不知道肉棒位置來想的話就很合理了。所以才會是不小心碰到了腳再順勢探索肉棒的位置吧。
那為什麼女人不知道肉棒的位置呢。答案很簡單，因為她正戴著眼罩看不見東西。

我確信並摘下遮住視線的眼罩，在那裡有一個跪在我的雙腳之間，穿著內衣的女人大口大口地吃著肉棒。她豐滿的嘴唇在緊貼著，前後搖擺的臉上當然戴著眼罩。
配合著口淫的節奏，看著被水色內衣包裹著的豐富雙丘搖晃的樣子，我情不自禁地發出扭曲的笑容。失去了視覺，毫無防備女人的身體此時看起來很美味，黑色欲望在心中盤旋。

想觸摸一下。在這樣想的同時，連自己也驚訝的伸手毫不客氣地抓住了女人的胸部。

「嗯……」

對於我突然的行動，女人只是微微地搖晃身體，像理所當然的事一樣繼續服務。心情大好的我，也理所當然一樣揉著乳房。

想起來之前又吸又拉，但用手觸摸乳房還是第一次。胸罩比想像中意外的硬。
雖然能感受到壓倒的分量，但正因為知道了乳房本質是柔軟的，所以才會感到不滿足了。因此我又不禮貌的把手伸進了胸罩裡。

「嗯……」

伴隨著女人低沉的聲音，期待的柔軟在手掌上蔓延。只要稍微施加一點力就能簡單地改變形狀並有著確實的彈性。胸罩裡充滿了汗水，皮膚粘在手上的感覺有點說不出來。
那樣柔軟的手感中有著異常的小突出。用手把它擠壓，轉動它的話就會開始隆起，主張它的存在。

我覺得這女人有個很漂亮的乳頭。並不是大得不好看的那種，雖然單看乳頭是很大，但因為基礎的乳房也大得誇張，所以從比例來看是很小的。
另外乳頭的膨脹率也相當高。可以用手掌如實地感受它在變硬，慢慢的站起來。真是色情的乳頭。

因為這次難得能用眼睛欣賞，所以我决定用輕快的心情把乳房從胸罩裡抓出來。

這個時候的我疏忽大意了。因為我本以為自己對這女人的乳房已經全部熟悉。

「哦……」

無意識地發出了感嘆的聲音。因為我被這雙從胸罩裡搖晃出現的美妙乳房所吸引。

可以被評為豪乳的壓倒性尺寸和與此相反無視物理法則不走樣的理想形狀。
白皙的皮膚沒有一點瑕疵。和白色的皮膚幾乎沒有顏色變化的乳圈，上面是所謂的粉嫩乳頭。這個又大又脹的乳頭正顫抖著尋求刺激。

我不由得對這像是從二次元世界來的色情乳房一見鍾情。

「…………？」

因為露出乳房後我驚訝得完全靜止，叼著肉棒的女人感到奇怪並歪著頭。然後不知想到了什麼，女人的表情轉眼間就染上了不安的顏色，用一隻手遮住了自己的乳房。

「啊！？」
「哇！」

我反射性憤怒地問在做什麼。心情像是在欣賞繪畫中突然畫被塗上了泥似的，不由得發出了很大的聲音。
女人嚇了一跳提心吊膽似的，慌慌張張地把藏著胸的手放開。不，是我的錯。因為第一次看到的乳房太棒了，所以忘我了。

本來癡迷地揉著乳房的我，一看到就好像失去了興趣一樣停下不碰。在女人看來很可能認為自己的很醜而感到不安吧。

「對不起……那個……」
「…………」

一時想不出好的藉口來。

「……太漂亮，太迷人了。」
「…………」

所以我下定决心坦白了。
之後大概會後悔噁心吧。這話簡直像追求她似的。完全像是教科書上寫的追求女人時的術語。
我感覺出現了似是百年戀情也能冷卻下來的奇怪氣氛。女人大概會奇怪這傢伙在說什麼吧，而她嘴裡含著肉棒，也停了下來。

「什麼……！？」

就在我想開玩笑說「怎麼了」時。女人突然探出身子，貪婪地向肉棒撲過來。像饑餓的野獸一樣激烈地搖擺著頭，把手抱到我的腰上，肉棒吞到喉嚨深處，這已經不只是奉獻之類的獻身行為了。

很明顯正是喜悅讓女人著了火。作為這種情緒的表現，她正在全心全意地吮吸肉棒。真是個什麼都容易解決的方便女人啊。

估計在女人的口交結束前恐怕都不能交流，總之就這樣先讓她痛快一次吧。

「嗯，嗯，嗯！」

用手指夾著比剛才大一圈的女人的乳頭，一邊揉著乳房一邊偶爾拉扯。女人每次都會震抖並發出喜悅的聲音。
給予的快感震撼著她的身體，儘管如此，女人還是不停止口活。從尖端到根部，口內的粘膜全部擦上了肉棒。

「要出來了……！」

強烈的射精感。我緊緊地握住女人的乳房，用力地握住並把腰伸了出來。
與此相對，女人用手更用力地抱著我的腰，把臉埋在我的胯間，在喉嚨的最深處接受了射精。進入到深處的肉棒，在女人的食道直接射出了大量精液。

「咕嗯，咕嗯……」

每當女人張喉吞咽時，差點被咽下的肉棒就會被緊緊地吸入。因此，我的精子灌入了女人的體內。

射精平息，我呼了一口氣。女人即使沒有被指示，也已經在用口把黏糊糊的肉棒弄乾淨，從嘴裡拔出來時總覺得有點生氣。

「站起來。」

還沒結束。積攢了6天，當然要讓我徹底發洩一下。

接受我的指示，坐在我兩腳之間的女人當場站起來。非常接近，但沒關係。
坐在床上的我眼前出現了收緊的女性腹部。從這似是造型物一樣美麗的腰抬起視線的話，就會出現突出到會遮擋照明的乳房。

女人的身體到處都充滿刺激，令人升起觸摸的欲望，但是如果一個一個地撫摸這些魅惑部位的話，天都要亮了。
我覺得這裡應該狠下心來向本番進攻，我把視線落下，看著和胸罩一樣的水色內褲。不是危險設計或繩子內褲等特殊的東西，而是可愛設計的非常普通內褲。

我咽嚥了口水，手搭在直立不動的女人內衣上。然後為了暴露這一塊被小布所保護的秘境，我慢慢地把內褲滑了下來。

漸漸散發出好聞的雌性味道。整理漂亮的薄陰毛開始出現，滑下去時從下面到內褲之間拉著一條水線。
不斷在分泌的愛液描繪著猥褻的畫面。小穴好像已經完全準備好了，在內褲上做了個大斑點。
取下的內褲欣賞完畢後，揉成了一團扔到床上。

「張開腳，挺起臀部。」

一直站著看不清楚。在我的要求下，女人張開雙腿，與肩同寬。妳現在還害羞什麼啊。

「再多點。看，再多點。」
「唔，嗯……」

輕輕拍著大腿催促，女人害羞地用手捂著臉，把腳張開，挺起臀部。。

實際上，以粗俗姿勢展示出來的陰部比想像中還要漂亮。豐滿的陰唇像塗了唇彩般，從略顯空洞的陰穴裡源源不斷地流出情汁，似乎很是不爽。
我也不討厭空氣中飄蕩的甜美氣味。本能地知道這是雌性的味道吧，它會讓人產生慾望。

欣賞著一個發情女人是怎樣的心情呢？好吧，以那裡不斷地分泌愛液，弄濕陰部的樣子來看，我不認為這是壞事。

一時興起，我拿起了放在床上的手機。啟動照相機用特寫鏡頭捕捉女人的小穴，發出哢嚓的快門聲。

「啊……」
「什麼？」
「……呃，沒什麼。」

似乎想說什麼的女人，被我反問後不敢作聲沉默了。趁著女人的默許，我多次按快門拍攝了女人的軟嫩小穴。
快門聲在胯下響起，女人也知道自己的哪裡被拍攝吧。正因為明白了，女人的秘位特別的滴出蜜汁。

「打開給我看看。」
「……是。」

女人遮住臉的手開始下降，謹慎的摸到自己的陰部。然後把它左右分開，讓我看到了應沒有暴露過給其他人的隱藏陰道。
也許是因為過於羞耻，暴露一切的女人全身都染上了紅色。被打開的粉嫩的陰道口也一下子縮小，愛液變成了線垂了下來。

我拍了好幾張照片後打開了錄影模式。

「好的，接下來我想把手指插在裡面。」

當手機發出與迄今為止的快門聲不同的聲音並且我開始解說時，女人明白了情況。她嘴在繃緊，身體顫抖著，但雙手還是維持著把小穴打開。

我在內心裡也很緊張，用食指觸摸著打開的陰道口。把手指直接塞進在吸吮著的陰道口，很容易的就被潤滑液溢出的小穴吞下了。

「哇哦，在裡面前後溜達，嘩啦的插上肉棒的話感覺很舒服呢」
「嗯……」

這個在擠壓我手指的陰部看起來真的很舒服，想快點插進去。
在苦悶地在陰道擦拭纏繞在手指上愛液的過程中，發現了一個特別粗糙的點。我知道這是什麼。
是性感帶之一的地方。據說攻擊這裡的話容易潮吹，但是和這女人沒有關係。因為她只要是接吻就能潮吹。

「啊，啊，只有那裡不行，啊……！」

雖說如此，那並不意味著那裡不能潮吹。

「啊！啊！對不起！」

女人把弓起來的胯間再往前推並噗噗地噴出潮水，撞上了我的肉棒。
如果她能看見的話，應該會臉色蒼白的馬上就把髒了的肉棒用嘴弄乾淨了吧，但是什麼都看不見的女人只能仰望著天空，在絕頂的波浪中顫抖。
用笨拙的姿勢打開雙腿並自己張開小穴顫抖的女人模樣實在可憐。所以這個畫面非常好。

盡情地拍攝了女人身姿後，我關上錄影並把手機扔到床上。

「轉過身來，把手放在地板上。」
「是的……」

處於絕頂不醒狀態的女人呆滯擺出姿勢。伸直腿匍匐著在我面前翹起屁股，把下半身的洞全都展示出來。後面的洞大概沒用過，乾淨又沒有任何色素。

（……不，應該沒用過吧？）

這傢伙有前科。有在我睡覺時未經允許使用面前的洞來侵犯我的犯罪記錄。隨便把後面的洞的作為第一次來獻給我的可能性也不是沒有，但畢竟沒有。應該沒有吧。
我在無意識中用手指描著女人的肛門，在不知不覺中想讓女人肛門絕頂的同時思考著那樣的事情。

但是這傢伙的身材真的很好。伸直的腿和長得恰到好處的大屁股實在煽情得令人無法忍受，讓人想從背後位用力地插入。

「再高潮一次，我就插你。」

我這麼說著，一邊用手撫摸緊實的臀部，另一隻手指放在陰道口時，女人抖動著雙腿，噴出了潮水。

「…………」
「……對不起，你說能插我，我太高興了，嗯，要高潮了。」

女人很抱歉地說。正常來說這情況是女人想做然後我不直接和她做才有接下來的對手戲。如果她在幾秒鐘內就高潮的話，就沒有什麼有趣可言了。
女人似乎也理解這一點，認為就這樣簡單的絕頂了所以我是不會插進來的，現在她垂頭喪氣的低著頭。
正因為如此，我把手抓著到腰和屁股上，把肉棒塞進小穴裡。

「嗚嗚嗚！？」

肉棒咯吱咯吱地敲子宮。面對盼望已久卻沒有預料到的一擊，女人發出近乎悲鳴的嬌聲，猛地抬起了頭。
果然這個小穴是最舒服的。而且洞裏咯吱咯吱的蠕動真令人上癮。

「哇呀！好，好厲害！」

我一邊拍打她的臀部，一邊咯吱咯吱地持續戳著的小穴。變得亂七八糟的陰道强烈地纏繞著，簡直就像想捏住我的肉棒一樣。
面對一個用顫抖的雙腳勉强把小穴靠過來的女人，我像要破壞那個身體一樣前後運動。

在我心中升起射精欲而女人的子宮也降下來了。感受到了想法一致的我想就這樣射出來吧，但是馬上就覺得眼前這個廢柴女人需要教育一下。

「去了，要去了！已經高潮了，我又要高潮了！」
「再隨便高潮的話，肉棒就再也不插進來了。」
「誒！？」

這是謊言。那樣的話我也會受不了。
但是那個把臀部狠狠撞上來，身體被搖晃著的女人真的相信了我的話，就像是宣判死刑一樣驚慌失措。

從上次開始就知道了。這傢伙被插就會馬上高潮。當然現在也是這樣，女人腳下盛大的積水已經能作證明。
她的身體已經完全開發了，甚至還養成了壞習慣，在這個做愛中的高潮時刻，卻突然因為我的宣言而不知如何是好。
而我沒理會她，粗暴地戳著這個女人的小穴，盡情地享受著那種觸感。

我也知道女人會高潮是理所當然的結果。只是我完全沒進來就已經高潮到不行了，所以我想如果反過來說不去插她的話，她能稍微努力忍耐嗎。

「啊，等等，討厭，討厭，不想高潮！」

與我這種輕鬆的心情相反，女人拼命在說。

像是要甩掉從小穴湧上來的快樂一樣，她搖著頭，脊樑顫抖著翹起上身，女人拼命地抵抗著絕頂的高潮。不過，她的腰還在無意識中前後搖晃著。

站在背後的我把手轉到女人的身體上，從後面抱住她，抓住了甩動的乳房。不用說，豎起的乳頭也都緊緊抓住了。
沒有任何同情心，把豐碩的乳房隨意揉成亂七八糟的樣子。偶爾把敏感的乳頭擰一下，馬上小穴就高興的緊緊地勒緊過來了。

女人本來就被下半身產生的快感所玩弄著，又受到乳房的追擊，我理解了她很快就會徹底的陷入高潮吧。
然後，她也理解現在要努力的忍耐，還不能高潮的事實了。

「拜託了……請讓我高潮……拜託了……」

所以女人為了能夠高潮，只能這樣懇求我。

回頭看向我請求高潮的女人，她一邊發抖一邊咬緊牙關想要遵守我的命令，在最後一條防線上努力忍耐著。

叼著肉棒的陰道口像壞了的水龍頭一樣滴著愛液，連我的腳都濕透了。乳頭也隆起到極限，即使只是輕輕觸摸，女人也會像被電流擊中一樣舞動全身。
她連呼吸也處於斷絕的狀態，就是想要按住現在想要絕頂的身體。

這樣獻身的身姿讓我的嗜虐欲望達到了最高點。

「嗯！？」

我用嘴唇堵住了女人的嘴，粗暴的鼻息被她沙沙作響的牙齒所遮蓋住。對於我第一次主動吻她，女人的身體驚愕得撲通一聲跳了起來。
用舌頭撥開碰觸到的鮮嫩嘴唇，馬上就會碰到咬緊嘴唇的牙齒。用舌頭咚咚地敲了一下封锁絕頂的那扇門。

這是最後一個堡壘從裡面打開的瞬間。

我的舌頭纏住受到甜蜜誘惑所引出來的女人舌頭，混合彼此的唾液到起泡的程度。
上下兩口都被我沙沙的侵犯，女人應該有實現夢想的感覺吧，她已經陷入了快要暈厥的狀態了。

女人的身體像個快沒電的玩具一樣顫抖著。如果不是我從背後抱住她，她早就像軟體動物一樣癱倒在地了。
就算再也不做什麼，女人也會馬上高潮的。即使我現在拔出肉棒，她也會因為被拔出的快感而高潮吧。

但是我很仁慈。會好好來一發的。

一邊注意不要讓完全無力的女人小穴高潮，一邊慢慢地抽出肉棒，在即將出來的時候，把龜頭留在緊緊的小穴入口內。
然後抱著女人坐在後面的床上。

「啊……」

浮起來的感覺讓女人突然回過神來，但已經晚了。

我的屁股坐到床上，馬上上面的女人坐落到我的胯下。肉棒穿過自由落體的小穴，直接向子宮插過去了。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
女人的內部像是想吃掉肉棒一樣伸縮。女人的趾尖伸直向前突出，潮水從兩條腿間噴湧而出，猶如間歇噴泉。
累積過來的快樂在爆發。女人以前所未有的快感，從丹田開始凶猛的力量貫穿全身，狠狠的在高潮。

在有史以來表現出最厲害高潮中，我自然地射了進去，期間什麼也沒說。
女人用身體迎接大量流入子宮的渾濁液體，陰道壁發出呻吟聲，子宮口吸吮著肉棒尖端。
與如此忙碌的小穴形成鮮明對比的是，女人的身體靠在我身上，完全虛弱了。她把頭靠在我的肩膀上，伸出來的腳放在我的膝蓋上，以一個有趣的、恰到好處的姿勢抽動著。她的意識與其說是不在這裡，不如說已經飛走了。

在把肉棒從像是別的生物一樣隨意活動的小穴中拿出時，女人終於稍微恢復了意識。

「太……棒……了……」

音量相當微小。
好吧，之後餘生都不會再把肉棒插入，所以在某種程度上，這是生命中最後一次讓肉棒插在她的陰道裡。
但我無意將這次作為最後一次。
我拔出肉棒把女人從上面拉開。無力的女人被翻倒在床上，四肢如被壓扁的青蛙般擺出姿勢，胯下裂開的凹陷處溢出了渾濁的汁液。

「呃……呃……」

女人一臉鬱悶，剛才在肉棒上大喊大叫的模樣就好像是騙人的一樣。從眼罩裡我看不出來，是在哭嗎？

「打擾你了……」

女人試圖用顫抖的聲音擠出這句話，開始慢慢移動，好像在準備離開一樣。
我忍耐了六天，不能只射兩次就結束的吧。我在床上抓住女人的脚並拉了過來，用充滿了精液和女人愛液的肉棒尖端抵著她的秘部。

「……誒？」

女人對肉棒撞到陰道口的情況感到困惑，在這個似乎隨時都會以傳教士的來發生關係的時間。我問女人。

「妳還沒高潮，是吧？」
「誒？」

不管怎麼看，她都已經高潮了。即使退一百步說，剛才也是完美極致的美妙高潮，即使是沒接受過性教育的小孩子也能斷言這個女人剛才高潮了。
但我還是說。

「妳還沒高潮，是吧？」
「啊……」

不知所措的女人明白了我話中的意思，猶豫了一會兒，在想是否應該參與這種明目張膽的說謊行為。

「... 沒有。」

我拿起肉棍子。

「嗯，那我們繼續吧。」
「是。」

我的肉棒滑進了女人顫抖的小穴。雖然沒打算弄得特別厲害，但眼前的雙乳還是彈跳起來，女人雪白的下巴翹了起來，身體顫抖。這是明顯是高潮的瞬間。

「……沒有嗎？」
「……我、我沒有。」

我想如果女人下一次能好好忍耐的話就原諒她，但看來這樣是不可能的。

我本以為這傢伙滴著愛液的小穴看起來像個壞了的水龍頭，但其實不是。它本來就不是那種在家裡擰開把手就能調節水壓的模式，更像是是公廁裡感應式只有開或關的那種。
就像下意識本能一樣，她會立即以高潮來回應我的肉棒。

今天是被這個女人糟蹋的日子。但既然已經這樣也沒辦法，我無視女人的情緒，想要變得舒服所以搖晃腰部。

「啊啊啊！高潮，沒有高潮！沒有高潮啊！去了……要去了，沒有，啊！」

每次插入都會達到高潮的小穴不規則地收緊，我覺得小穴中高潮那一刻是最舒服的。
這傢伙有個擅自多次高潮的雜魚小穴，也是讓肉棒爽快的最佳肉穴。

當我把肉棒擠進去時，女人體內混合我和她的體液被推出了。
房間裡充滿了淫穢的惡臭，男性和女性互相交流同時發出響亮的聲音。這氣味使我沉溺於情慾，並對女人的身體沉迷了。

「啊，呀啊！ 已經……！"

一個雙腿纏在我腰上的女人向我伸出雙手。當我應她的要求俯下身子時，她用雙臂摟住我的脖子，緊緊地抱住了我。
汗濕的肌膚相互觸碰，心口壓住乳房的感覺真好。這女人的身體處處都是這麼柔軟，有一種會融化混合的錯覺。

緊貼著我的女人喘著粗氣在我耳邊低語。

請原諒我。

「你可以高潮了。」

我也達到了極限。
在我答應了女人請求的那一刻，女人整個人都僵住了，手脚和小穴緊緊地勒過來，好像不想離開我一樣。

「要去了，要高潮了！！」

女人的身體變成弓形，把我抱得更深。我把手伸進背部和墊子之間的空隙，也緊緊地抱住了她。
身體與身體相互擁抱，彷彿在尋求更牢固的聯繫。我的肉棒在不斷抽動。

「啊啊啊啊！啊啊啊求求你別鬆手……我感覺要飛起來了……！」

登臨峰頂的女子揚聲說道。
沒有放手的意思。我要把精液射進女人裡，一滴不留。
埋在女人軟肉裡的肉棒蹦來跳去，射精也停不下來。每次她將精液吞入子宮時，女人都會搖晃自己的身體，高潮並收緊她的小穴，精子會隨著那種感覺再次射出。

我一把抱住女人的身體，彷彿要把它捏碎似的，想著能不能慢慢放下這讓我渾身發抖的舒服身體。但儘管如此，女人還是失去了知覺，倒在了我的懷裡。
好不容易清空了彈倉，變回正常大小時解放了女人的身體，她就這樣倒在了床上。
我大字形的躺在地上，正流出精液的陰部感覺在融化似的，熱得好像有蒸汽冒出來。
情況很少見，它上面的尿道口也隨著陰道口一起砰砰作響，它可能只是因為高潮太厲害而本能地動了起來。

我把手放在女人的身上，轉身望向她，向著大概在升天中的女人靈魂，在心裡嘟囔著「謝謝款待。」

（真的非常舒服…）

再次環顧房間，發現兩人的體液散落在床上和地板上。主要是女人的體液，而我的精液是在女人體內，所以沒問題的。

雖然覺得必須收拾一下，但拖著事後懶洋洋的身體來做又感覺會很麻煩，所以我先揉了揉面前的乳房。

「……不知何故，變得更舒服了」

儘管知道之後會後悔，但當我將手指浸入乳房並四處揉搓時，我還是無法抑制想要擁抱這柔軟身體馬上入睡的慾望。

想著只想睡一陣後，就在昏迷女人旁邊躺下。當我抱著女人的身體時，我就睡著了。

===================================================================

收到的回復遠遠超出預期，所以寫了續集。
我想知道是否應該讓主角們做些更不正常的事情，但當然那是一段時間後的劇情。

===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

這個女的也好得太誇張，男主還是趕緊娶了吧～
 

廁所裡的跟踪狂女孩 
[廁所裡的跟踪狂女孩] by Csk244

愈是不行但愈想做是人類的天性。特別是生理現象，尤其難以忍受。
直截了當地說，我現在非常想去廁所。

如果想去的話去就好了，但是現在當然有不能去廁所的理由。原因是我家門前馬路有下水管道的更換工程，今晚全座樓都停水。
整夜把尿留在馬桶不沖掉感覺很糟糕。如果白天有預先儲存自來水就好了，但現在這樣說也已經太遲了。

那樣的話，只好到附近的便利店借廁所，但是最近便利店都不外借廁所了。隔壁的超市也已經過了關門時間，如果非要去的話，那就只剩下公園裡的公廁，單程15分鐘左右。

不想因小便往返花30分鐘，所以雖然想去，但還是不去了。

起初，我以為能忍著然後睡過去，明天早上一切就都解決了，但是我太天真。如果我就這樣睡膀胱一定會受到很大內部壓力的。
本來就被尿意害得睡不著覺，如果是現在的話，即使是移動15分鐘也還能忍受。

「很麻煩，但沒辦法……」

我再怎麼懈怠也解決不了問題，再這樣無所事事的話時限就會越來越近。已經不再有不去廁所的選擇權，唯一的區別就是早去還是晚去，而且晚去也沒什麼好處。

「就是個廁所，不過是個廁所……去公園吧……」

我很不情願的抬起沉重的雙腳，明明已經是成年人，成為了社會一員但也沒法好好休息。



寬敞的公園沒有人氣。

公園裡散落在人行道上的路燈沒有打開，整個區域都籠罩在黑暗之中。如果從空中俯視的話，這裡就像整個夜間城市中突然開出的大洞一樣。

在這樣安靜的公園裡，一個公廁孤零零的矗立著。在白天這個也是充滿自然氣息的公園內燈塔般的存在，半夜裡則是唯一會發光的特殊存在。
在我這個尿意快到極限的人看來，這光就像廁所里從伸出來的援手。打掃得很周到並管理得很乾淨，也讓這廁所更加可貴。

想著這些廢話，我慌慌張張地衝了進去，站在了小便池前急忙放下運動褲，隨後充滿幸福感的仰望天空。

「呼……」

我覺得應該要早點來，但我敢肯定，當之後同樣的情況再次發生，幾年後我還是會再次犯同樣的錯誤。人類是會重覆犯錯的生物。
就在我想著這種不知是不是某種聖者模式、哲思之中的事情時，突然聽到身後響起了噹噹的聲音。

（是先來的人嗎？）

雖然回頭看了看，但唯一一個包間的門開著，裡面空無一人。旁邊是一扇緊閉的門，門上寫著清潔用具。白天有清潔工也不奇怪，但晚上不是人該待著的地方。

是聽錯了嗎。雖然這樣想，但總覺得很在意，假裝把視線回到便器上，用按鈕金屬零件的反射來觀察寫有清潔用具的門。接著這門開了一點點，從縫隙裡看到有人偷偷的在看過來。不用說，這人就是跟踪我的女人。

「…………」

是妳嗎，這樣的無力感包圍著我。
我完全不覺得害怕。倒是在害怕已經完全習慣了這傢伙存在的自己。

回想起來，我之前嘀咕著自己要去哪裡時。聽到這消息的跟踪狂女孩應該是先躲在廁所等我的吧。
她的來意不明但並沒有叫我，而且還打算躲起來，或許只是想見我一面吧。

最近，我們一直在互相呼喚，互相擁抱，但基本的距離感沒有變。我默認了跟踪狂女孩的存在，她偷偷的看著我，偷偷的收拾我的東西已經很滿足了。今天又看到我小便了，妳一定很高興吧。

所以就算裝作沒看到直接回去也可以，但既然找到她了就想使壞。就像看到被雨淋濕的小猫會勾起保護欲一樣，不知為什麼這個女人煽動了我的施虐心。

「好吧。」

小便完畢，我轉身露出肉棒，連運動褲都沒穿好，徑直走向清潔用具間並打開了門。

當然，這裡有一個跟踪狂女孩。沒想到門會被打開了的女人瞪大眼睛吃了一驚，雙手在胸前煩躁不安，像被發現了惡作劇的孩子一樣被嚇壞了。
那個感到不好意思的女人低著頭，看到那裡是我的肉棒，她的目光在我的臉和肉棒之間來回掃視，結果眼神停在胸口附近的位置平靜下來了。

這位女士穿著一件略微破舊的運動衫。它很大，給人一種笨重的感覺，就像我用來做睡衣的衣服一樣。
不對，如果再仔細觀察，那個女人身上穿的正是前幾天從我的房間裡消失的睡衣運動衫。而我現在穿的這件是當時送還的全新運動衫，所以我們穿成了很相配的情侶裝。

膽怯地打量著我的女人順著我的視線看了看自己的衣服。然後意識到原物主找到贓物了，她交叉雙臂抱住自己，表示不想歸還。

「啊，那個……」

看來女人想說什麼來狡辯，但我打斷了她的說話。

「咦，這裡的公廁除了大小便器外，竟然還有肉便器。」
「嗚啊……！？」

被我的古怪言論嚇了一跳，女人搖了搖肩膀。然後，腦子裡慢慢消化被說成是我的肉便器的事實，面上立即出現高興的神情。

「...妳怎麼那麼高興？」
「因為……」

女人彎著大腿羞澀地左右搖動。這個滿臉歡快雙眼上翹的女人，感覺似在對我低聲訴說著情話。

不過，這還是我第一次正視她的臉。第一次我戴著眼罩，第二次我讓她戴著眼罩，所以第一次也是最後一次看到這傢伙的臉是在第一次的晚上睡著之後。我一直盯著女人的臉，原來她的眼睛是這樣的啊。

「……你喜歡這樣的嗎？」

女人注意到我正在評估她的臉後問我。

老實說是相當喜歡的類型。
她算不上絕世美女，但也沒有什麼明顯缺點，大大的眼睛，長長的睫毛，女人味十足的部位很和諧對稱。而且好色這點也是相當適合我。

「嘛，不討厭吧？」

放手給予好評的話似乎會很煩人，所以才回答的這麼含糊。但這對女人來說似乎已經足夠了，她輕輕地笑了笑，彷彿鬆了一口氣的蹲在原地，把還很柔軟的小雞整個大口大口地吃了起來。
再追問下去就麻煩了，所以我用手撫摸變成肉便器女人的頭，她也很高興的開始了口交。

女人把肉棒放在舌頭上，摩擦粗糙的表面，刮掉污垢，經過側面，然後是背面，肉棒頂部周圍。通過頂部後，再次經過側面，回到肉棒的底部，用舌頭摩擦桿子。
就這樣，她靈巧地用舌頭在肉棒周圍爬來爬去，小心翼翼地舔舐著，連皮膚上殘留的皺紋都清理乾淨。

在舔來舔去的時候，我的肉棒開始在女人的口中鼓了起來。小穴裡的不規則感很好，但這種穩定的快感也很好。
最重要的是，我覺得征服欲正在被這個嘴裡叼著肉棒抬頭看我的女人所滿足。就是這種像用肉棒征服了這女人的感覺。

女人的嘴被一根完全堅硬的大肉棒堵住了，她開始搖頭發出噗咕 的聲音，促使我射精。
我本來可以就這樣射出來的，但我硬拉著腰後退，從女人嘴裡拔出肉棒。我想把第一發濃厚的精液射進她的小穴裡。

就在那時我張開嘴讓她站起來時。
我注意到了有獨特的腳步聲越來越近。能聽到一些對話，可能是個男人。那樣的話，被其他人看到我和女人一起上男廁所就不太好了。

（真是個該死的好地方……）

我一邊咂著嘴，一邊把花痴女人扶起來，就這樣緊緊抱住她進入了狹窄的清潔用具間，關上了門。想在這裡等到闖入者離開。
被強行抱住推入清潔用具間的女人不知道是不是不理解狀況，呼出了淫穢的氣息並用我的胸口摩擦臉頰，總之希望妳能先安靜下來。

「快點來啊。 這裡真是太棒了。」
「對、對不起……」

過了一會兒，我的預測是正確的，一個男人和另一個女人來到了洗手間。看樣子，這是個態度不好的女人和跟在她身後的男人的二人組合。
為什麼男公廁裡會來一男一女？我腦子裡突然冒出這個問題，但不難想像他們正試圖和我們一樣在沒人煙的公園廁所裡開戰。隨即我聽到外面傳來皮帶被解開的咔噠聲。

對了，跟蹤狂女孩好像明白了現在的情況，在我懷裡安定下來了。

「為什麼像你這種可憐傢伙怎麼會有這麼棒的雞雞？真是浪費，這小雞雞要是附在別的男人身上，我就不會被你這樣的人抱了。」

外面的女人嘆了口氣說道。說了那麼多估計兩人的關係不像正常情侶。反正對我來說這些都無所謂。

「看，讓我摸摸你的小雞雞，快點拿出來。」

外面的男人被女人命令著。
我不知何故也伸出臀部，用我的肉棒戳了那個跟踪狂女孩。然後，跟踪狂女人故意做出一副霸道女人的表情，摸了摸我的肉棒。
女人纖細的手指複雜地纏繞摩擦著被唾液打濕的敏感部位。我受不了這種細膩指法所帶來快要麻木的快感，禁不住流出了 忍耐汁。

「哎呀，我只是看了然後摸了小雞雞，這樣就簡單的流下了汁水……真是可憐的小雞雞。」

我的眉尾微微動了一下。總覺得現在的臺詞不是別人的事，好像我被說了一樣煩躁，自然的看著眼前跟踪狂女孩的眼神也變得銳利了。跟踪狂女人也恢復了原來的表情，慌慌張張的搖頭表示自己沒說過。

「什麼，那雙眼睛，莫非你生氣了？像你這種只有傻瓜雞雞的男人也敢惹我生氣了？」

我在憤怒的半笑。驕傲的兒子被人嘲笑沒有一個男人能冷靜下來的。
跟踪狂女孩臉色慘白，更加猛烈的搖頭表示這不是她說的。

「算了吧。今天工作順利心情不錯。我會用嘴來做的，你的雞雞就像個傻瓜一樣站起來吧。」

聽到外面女人的話，跟踪狂女孩像是要逃避我刺痛目光似的，立刻跪下吸吮肉棒。
我沒有考慮過這樣的事情，但想對拼命吸吮肉棒的她以射精來表示感謝。
但是這件事發生的時間太短了。

「嗯……弄濕到這個程度就夠了。」

對於這兩個局外人來說，口交似乎只是用唾液來弄濕肉棒而已。

就在我以為這樣就結束時，跟踪狂女孩似乎也對這樣結束完全不滿意，卻又不情願的把嘴收回去了。
為什麼我們必須把步調配合外面的兩人，我真的不明白啊。

「你知道嗎？女人啊，不是用身體而是用心情來弄濕自己的。如果不是真心喜歡的對象，小穴是不會濕的。摸摸看，我的一點都沒有濕。」

跟踪狂女孩的臉色頓時亮了起來，宛如盛開的花朵。

如果說因為不喜歡所以不濕的話，那反過來說如果濕了的話就證明了是從心底抱有好感的。
我想如果跟踪狂女孩確認了她的小穴正在流出大量愛液的話，就能證明她對我很是心醉。

跟踪狂女孩興高采烈地握住我的手，拉過來邀請我伸進她的肉褲。這女人的陰部有著令人不舒服的高溫並且濕透了。
當我用手指輕敲小穴的門口時，我聽到了水濺出來的聲音，這聲音讓女人感到害羞又高興。我也覺得這麼濕不是不好。

但濺水聲的來源是外面的女人。

「……好吧，你好歹也是個男人，不管和什麼樣的男人，只要兩個人獨處就算不爽也是會有點濕的。」

曾豪言壯語說沒有濕的外面女人也好像也被弄濕了大腿，辯解說作為生理現象多多少少也會被弄濕的。
聽到這句話，我再次露出了生氣的表情，跟踪狂女孩驚慌失措，她把臀部伸過來在我的手上摩擦著她濕潤的陰戶，宣示自己的那裡不是有點而是相當的濕。

「無論過多久都沒有進步……用手來弄也很差勁。看，我沒有再濕了。你真是個只有小雞雞可取的男人。」

說的太過了，雖然到現時為止我只是擺出憤怒姿勢但現在也開始真的生氣了。
雖然外面的男人我不認識，但我覺得這個世界上沒有人應被這樣對待。我甚至想屈服於自己的情緒，從這裡跳出來打倒外面的女人。

眼前這個跟踪狂女孩讓我稍微冷靜了下來。

雖然不知道她在想什麼，但是在塞進內褲的手上摩擦著小穴外圍，拼命地想要高潮過去。但是，也許是因為著急，沒能很好的高潮，她又因為沒能高潮而更加焦躁。
我的意識稍微轉向空檔，在想為什麼這傢伙會變成這樣莫名其妙的狀態，怒氣似乎也有點被釋放了。

「夠了，快插上來吧。」

外面女人的許可出來了。
最後，沒高潮出來的跟踪狂女孩莫名鬱悶的停止了摩擦，連同內褲一起脫掉了運動褲。只露出下半身的女人和上次一樣，雙腿張開並翹起臀部。

拉著黏液線的小穴門口出現。狹小空間裡彌漫著女人的香氣。我咽了嚥口水應邀而起，單手抱住她的腰身，將她收在懷裡並把肉棒的前端頂在她的陰道口上。

「等一下，你不戴套嗎？」

妳現在在說什麼？當然不戴套。我從來沒有戴過橡膠，到現在為止都沒有過。
眼前這個女人也是一臉蠢蠢欲動的表情，應該沒關係吧？

「唔……特例……今日是特例，所以你可以直接插過來。但是，慢慢來！要慢慢插入啊！」

也許是我的想法傳達到了吧，外面的女人屈服了。
我也慢慢地向前推動到她的臀部，擴大狹窄的陰道開口，並將我的肉棒埋在陰道中。

「啊、啊、啊……」

代替眼前用手捂住嘴的女人，外面的女人發出了喜悅的聲音。
在我眼前的女人因為肉棒給予的快感而彎下腰顫抖時，我可以想像外面的女人身體顫抖的樣子。

陰道咕嘟咕嘟的吞下肉棒，再過一會兒就能全部收起來了。就算按計劃插進去，之前的怒氣也消不掉，所以最後，我一下子快速的把肉棒插進了子宮

「嗄啊！？」

發出叫聲的是外面的女人。

憑直覺知道外面的男人和我做了一樣的事。而且我也同時理解那是反擊的狼烟。

「喂、稍微、 突然這樣……哇！嗚呀、啊，等一下！啊，嗯啊！！」

不等了。我會用我的肉棒來讓妳知道自己的處境。
我任憑憤怒來前後運動，啪啪聲和女人的叫聲同時響起，。

「啊，啊！哇，你生氣了嗎？因為你是好孩子，所以慢慢的……啊，啊，哇！？」

我緊緊抓住女人的腰身往里推，肉棒插進身體的最深處，把它推進子宮裡。

對日常生活中不會觸及的子宮口作強烈刺激是性愛的證明，女人的身體本能地歡喜。陰道內部像尋找種子一樣收縮並擠壓肉棒，下降的子宮包裹住肉棒的尖端。
小穴明顯的在請求變得更舒服，我按照這個的要求狠狠地戳了一下。

「喂，拜託了，溫柔點……你的小雞雞，太厲害了！啊！太舒服了！」

就像格鬥家一樣把對方打得筋疲力盡，重複多次拉拽的腰部動作，把肉棒狠狠打到了小穴裡。
面對單方面的蹂躪，小穴變得亂七八糟並滴下愛液請求原諒，但積怨還沒有消除。

「嗯，啊，我為剛才的話道歉，請原諒我！啊！對不起！得意忘形的，對不起！啊，我道歉，別生氣啊！」

女人模仿下面的嘴一樣向肉棒屈服。然而表示屈從的小穴已經被弄得亂七八糟。即使以那個為榜樣也不可能獲得原諒的。

「哎呀！因為，如果被雞雞插進去的話，絕對贏不的了！嗯，所以我只是想在那之前……對不起！」

這是個在哭泣中表達自己真實感受的女人。之前這麼威風現在大敗於肉棒的樣子實在是太不像話了，感覺真好。

睾丸一下子隆起。想把積存在胸中的黑色感情，一次性發洩到女人身上。

「啊，啊，好厲害啊，好厲害啊！等一下，會變得很奇怪的，小穴啊……啊，啊，不行了，不行了！」

女人的裡面就像在子宮裡裝了軸承一樣不斷地顫抖著。在預兆到即將到來絕頂時，我用盡全身的力量把肉棒刺了進去，吐出了所有的想法。

「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」
「嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼！！」

兩個重疊的嬌聲。

看到眼前的女人，我馬上理解忍住不發出聲音是不可能的事，就是這樣嚴重的情况。

我挺起胳膊裡癡迷的女人，在我反應過來前已雙腿離地，整個身體的重量全都壓在我的肉棒上。
她的舌頭從邋遢地張開的嘴角伸了出來，眼睛漫無目的向上看。顫抖著流著口水鼻涕，好像已經潮吹過很多次了，褲襠早已濕透。就像身上所有能排出的體液都出來了。
不知道外面的女人也高潮了多少次，從絕頂後這女人的小穴陰道肉一直痙攣著。

女人一直被肉棒串在一起粗魯的在做。沐浴在我下腹的溫暖液體也吧嗒吧嗒的滴落在地板上。

「……咦？咦？喂，裡面有人嗎……？」

外面傳來女人疑惑的聲音。無法掩飾，我恢復了冷靜撓了撓頭。

「啊……這裡也差不多的情況，請不要介意。」
「哇呀！」

為了讓他們知道這邊也是男女組合，我戳著小穴讓女人叫一聲。

「騙人的吧，糟了！喂，要走了！」
 「是、是的……」

當然也不會問為什麼對方這麼幹，但那已經沒關係了。聽到匆匆忙忙打扮的聲音，外面的兩人也急急的離開了洗手間。

一邊聽著那聲音，一邊絞盡腦汁思考著這之後該怎麼辦才好。

雖然是我擅自犯的錯誤，但因為女人的關係我在穿的運動衫濕透了。脫在地上的女人衣服也沉入了小水坑中，情况可以說是非常糟糕。
我別無選擇，只能穿著漏水的運動衫趕回家，同時祈禱我不會遇到任何人，只是想像也讓我感到沮喪。

安靜的公廁裡，又只剩下我們兩個人了，我的嘆息在耳邊響起。

「……解氣、了嗎？」

從昏迷中回過神來的女人摸了摸我的臉頰，用充滿愛意的聲音問我。
這個問題是指性慾還是壓力？不管怎麼說，雙方都好好的發洩了，所以我點了點頭。

「那麼，下次請和我好好做愛啊……？」

女人的話刺痛我的心。不管怎樣說我大半意識都在留意著外面做愛的女人，對我的對手來說像是只借了小穴來給我發洩，對於因內疚而無法言語的我，女人呵呵地笑了。

「雖然我看起來像這樣，但我真的很嫉妒……有時我也會很害怕……」

女人眼中的光芒消失了，我看到她眼底的溫度在飛速下降。摟著我脖子靠在我身邊女人的溫度，這時候感覺溫熱得讓人不舒服。

「你可以隨意使用我的小穴。如果不再需要毀掉它也可以。但是，一邊想著別的女人來用的話，就請只有這次吧……？」

跟踪狂女孩故意溫柔做作的在我耳邊低語。

我感到背脊發涼。
因為，剛才在門的另一邊，她親耳聽到一個女人隨便說什麼後，被人用肉棒教訓得哭了，而這傢伙竟然也在犯同樣的傻事。

以至於我甚至認為這個被狠狠戳著的跟踪女孩根本沒時間聽外面女人的說話，我真的害怕這傢伙其實是個笨蛋。

無論如何，有必要讓這個自以為是想釘住我的女人，認清自己的身份。
當我意識到已經開始軟化的肉棒正在女人體內復蘇時，我抓住了與我糾纏在一起的女人身體。

「如果妳現在道歉，我就原諒妳。」
「………誒？」
「好吧，那我就不留情了。」

在這之後，我讓這個沒法結束連續絕頂高潮在半狂亂中一邊哭喊一邊道歉的女人發誓「絕對不會對小穴的使用方式指手畫腳」，到天亮為止也不停的使用她的小穴了。

===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

這話真不錯～特別是最後這一段的雙重反殺，男主真是連病嬌也不怕啊～

這次翻譯中「絕對不會對小穴的使用方式指手畫腳（金輪際マンコの使い方を指図しません）」這一句本來想了很久不明白也不知道該怎樣翻，而且這一段有直接內容又不能亂翻個大概。最後還是找了相熟的有償翻譯才翻了出來，果然收費的就是不一樣啊～ 

女友的跟踪狂女孩 
[女友的跟踪狂女孩] by Csk244

我有一個大我六歲的哥哥。
我和哥哥長得一模一樣，但我們的內在並不像。哥哥是個很好的人，學習和體育都很好，也很善於交際。而且從小就很照顧我這個相差六歲的弟弟。
相對來說，我對這樣的哥哥就相當疏離。

並不是討厭哥哥。只是對身為弟弟的立場感到厭煩。不管遇到什麼事情，都會和優秀的哥哥作比較。但最重要的是，我最討厭用哥哥的舊東西了。

校服、體操服自然會留下來給我。哥哥的自行車和舊衣服也一樣。甚至連哥哥的舊白色內褲也會變成了我的衣物。
上了初中也是一樣。即使在那裡，我也穿著哥哥的破舊衣服，覺得學校和老師都是哥哥剩下來的。多半我的反抗期起因就是因為父母總是把哥哥的東西給我而引起的。

懷著一顆小孩的心，羨慕穿著閃亮新衣的哥哥，嫉妒他，抱著只要哥哥不在就會變好的陰暗想法。不知不覺間，我已經成長為大人了。

隨著年齡漸大對哥哥的感情變成理解了。
但是，這種無法舒解的感覺經過長時間後變成了不擅長哥哥的意識留在了我心中。

而那個哥哥現在就在我的房間裡。

那個人說他是因為剛好在附近工作才順路過來的，但肯定是母親讓他過來看看連年末都不回老家的我吧。

「你這裡出乎意料的乾淨啊。」

哥哥把裝了冷茶的杯子放在桌子上環視房間對我說。

「嗯，工作很忙，沒時間在房間裡過。」

坐在哥哥對面的我，為了儘量不讓他察覺到不舒服的感覺而這樣說。在我心裡想著希望他早點回家，但我已不再是小孩子了，沒法任性的表現出來。
我一邊喝著自己的茶，一邊向哥哥報告我的近况。

「你有女朋友嗎？」

片刻後，我用疑惑的目光看著問出與之前話題完全不同的哥哥。

「怎麼了？」
「啊……其實，是媽讓我做的。」

哥邊笑邊撓頭，從包裡拿出一本白色的書。不，我只是看到了封面，它應該是本相冊。

「這是什麼意思？」
「你願意去相親嗎？」

一瞬間，我對什麼是相親感到困惑，然後立即明白這是以結婚為前提的男女約會安排，然後我又糊塗了。

「嗯？為什麼我要相親？」
「沒有，我也沒聽到具體情況，不過對象好像是媽的閨蜜的老闆的親戚的女兒。」
「關係很遠啊」
「嗯。但是，媽媽很難的拒絕她閨蜜的要求啊。」

心中充滿了憤怒。那個為了閨蜜的面子而犧牲自己兒子的白痴母親在哪裡？作為一個成年人，我實在不喜歡這樣。
而我一開始就猜到這就是哥哥來訪的目的，心裡的某個地方有些失望。他不是沒事來找我的吧。

「先看看照片吧，挺可愛的。」
「不是可愛的問題。話說回來，這麼說的話哥哥相親不就好了嗎？。

哥哥聽我這麼說，有些尷尬。

「剛開始是來找我的，考慮到對方的年齡，你更合適。」

雖然我不認為哥哥有任何惡意，但對我來說還是打擊挺大的。對我來說又再是這種情況。

「不，我不去相親。」

我斷言拒絕。沒有商量的餘地。
本來對相親本身也不感興趣，而且還是哥哥拒絕後扔給我的。在這種的陰影下感覺不可能可以和這個人白頭偕老。

「別這麼說，這不是件壞事。」

哥哥把桌上的相親照遞給我，封面是白色的。我甚至沒有碰它就拒絕。

「真煩人，我不相親。」
「為什麼這樣說？」
「我有女朋友。」

不由得說出謊言，但細想後我覺得糟了。
明明說不想相親就好了，現在卻以有女朋友為理由，真是個壞辦法。如果被發現沒有女朋友的話就沒理由拒絕相親了。感覺就像給了敵人一條活路似的。

「真的？是什麼樣的人？」
「啊，沒關係的吧，不用管她是什麼樣的人吧……」

自然的追問，我一邊把視線從哥哥身上移開，一邊勉強回答道。我不太擅長欺騙別人，真對自己感到厭惡。

「呼呼呼，你太容易被看穿了吧。再這樣固執的話一輩子都是一個人啊。下周日我就來接你，先剪個頭髮吧。
「喂！我有女朋友了！」
「好的好的，請替我對她問好。」
「喂，等一下！」

談話好像結束了，哥哥把整理好的照片留在桌上站了起來。我慌了想來阻止他，但沒想到能好好說些什麼。
如果相親後再拒絕就好了，但那時哥哥還是會像這次一樣說三道四，之後我也一定會吃足苦頭的。而且這樣的社死我也討厭。

哥哥把手放在房間的門上，剩下能起死回生的時間太短了。在這種情況下沒有辦法的我，在心中喊著一個愚蠢的願望。

（誰都好請幫幫我吧！）

回應那個聲音的不是上帝或佛祖，而是那個女人。

「我回來了。」

房間外的大門打開的聲音。一個女人的聲音在房間裡迴盪。
我完全不了解這個說「回我來了」的女人是誰，但從她的聲音猜到她就是跟踪狂女孩。不知道為什麼我沒有打電話給她但她還是過來了。以前那傢伙擅自進入我的房間都會選我不在的時候。

哥哥用驚訝的表情回頭看著不明白是怎麼回事的我。

「哦，原來你真的有女朋友嗎……」

我從哥哥的話中明白了情況。
在竊聽中跟踪狂女孩知道了我的困境，就冒充女友過來了。

當我在腦海中為跟踪狂女孩的精彩表演鼓掌時，我哥哥明顯不高興了。

「總之，這個，照片，一定要藏起來！話說我應該怎樣做？現在是不是很奇怪？」

因為本以為不可能存在的女友登場而焦急的哥哥。一邊做著小聲自言自語，一邊在房間裡來回走動。

「照片暫且不說，哥哥見個面不就行了嗎？我的，那個，這個，女友？」
「笨蛋！給你帶來相親話題的我，該用什麼的面目去見你的女朋友才好！我之後會重新打招呼的，現在先讓我躲起來！」

哥哥從桌子上拿回相親照片後走向壁櫥。這次到我很著急，難道他真的打算躲進那樣的地方嗎。

「等一下，你到底在幹什麼！正常點就行了吧！」
「你給我找個合適的理由把她帶出去！我會在這期間回去的！」

哥哥擺脫了我的束縛，走進壁櫥並關上了門。這是我第一次看到哥哥如此發狂，他的古怪行為讓我很吃驚。

想了想，我見過哥哥被父母表揚過很多次，卻不記得見到他被罵過。可能他本就沒有做壞事的思考回路吧。
對於這樣正直廉潔的哥哥來說，不想弟弟女友知道他糾纏著把其他女人推給我的事，於是第一次經歷了這種內疚狀況。
第一次讓他有了愧疚感，於是做出了躲進壁櫥的傻事。

在我把哥哥從壁櫥里拉出來之前，這房間的門打開了。來訪的是跟踪狂女孩。

過來的女人身穿露肩條紋T恤，下身是百褶長裙，是既不張揚又不粗獷的完美平衡。
是面對哥哥不會尷尬，來到男朋友房間又不太正式的穿著，同時不太暴露但又很性感，我喜歡的超强服裝。
而且看起來很清爽，實際上很精緻的自然妝容，特別整理的頭髮，都能準確地捕捉到我的嗜好。

為了出演這個千載難逢的女友角色，跟踪狂女孩上下全身都以我喜歡的衣著進行全武裝出陣。

入房後，跟踪狂女孩看到桌上放著兩個杯子就問我。

「有客人嗎？」

她以不尋常的語氣來假裝成女友。雖然我知道這點，她也應該不是我會很在意的對象，但看起來像另一個人的跟踪者女孩還是讓我感到緊張。

「啊……是啊，因為我的哥哥剛才就在附近所以順便過來了。」

因此，我不自覺地隱瞞了哥哥的存在。如果現在說他因為害羞藏在壁櫥裡的話就不用再瞞下去了。

「唔，我本來還想跟這位哥哥打聲招呼的。」

跟隨著隱瞞哥哥存在的我的步伐，跟踪狂女孩裝作不知道哥哥存在的樣子。然後她抓起桌上的杯子，很自然的為了要清洗一樣退到了廚房。
當然哥哥也不可能在那麼一點時間中行動，所以他繼續在壁櫥裡一言不發。

為了故作自然，我暫時打開電視想一下接下來該怎樣做。

讓跟踪狂女孩出去很容易。只要叫她出去，跟踪狂女人就會老實地離開房間吧。
但我不喜歡讓哥哥認為我和她的關係不順利。如果我不表現出我們關係好，他可能還是會繼續牽線搭橋。這是絕對要避免的。

那樣的話，我的首要任務就不應該是幫哥哥逃跑了。讓哥哥覺得我跟她關係很好才是當務之急。
把跟踪狂女孩當成以前的跟踪狂來應對就會露出破綻。所以我决定把這個女人當成我的戀人。

然而，這裡出現了一個問題。我之前沒和她相處過，所以不知道該如何與她交往。

（我們應該調情嗎？）

這麼簡單的想法就馬上就被駁回。因為在日常生活中突然調情可能更不自然。
就這樣，正當我為之後的事情發愁時，親愛的女友跟踪狂女孩過來了我的房間。

我找不到合適的日常話題跟她聊天，只好閉嘴看電視。就像一對沒有交談的老夫老妻。這樣很不好。

正當我想著該怎樣突破的時候，女人坐在靠近我的位置說。

「今晚的晚餐有什麼想吃的嗎？」

哦，不錯啊我的女友。雖然不是在調情，但吃些什麼的對話實際上就像同居中男女間的對話。

「嗯，想吃什麼嗎？」

不過，一下子突然也不知道該說出來。先說蛋包飯或者漢堡扒就可以了嗎？

「唔，這個怎麼樣？」

女人把智能手機遞給我，屏幕上的網頁顯示著我所不熟悉菜品的製作方法。

「Cacciatore？」
「是啊，是以蕃茄為基礎的燉肉料理。據說是義大利的經典料理。」
「唔…」

女士滾動屏幕並顯示菜餚圖像。我不知道這道菜，但看起來很好吃。

「妳能做到嗎？」

說著，我側頭看了女人一眼，心不由得撲通一聲。因為一起凝視手機屏幕，女人的臉出乎意料地靠得很近。

不，等等，這很奇怪。明明和這傢伙只是用體液互相覆蓋的關係，但是只要臉在附近就會心跳加速，真是異常。
很奇怪地我意識到了現在的狀況。

「我能做的，而且看食譜似乎出奇的簡單，你看。」

當女人俯身展示她的手機屏幕時，她豐滿的乳房壓在我的手臂上。儘管這已是揉到厭煩的乳房，但卻還是不自然的感到心跳加速。

當我對自己奇怪的心跳加速感到疑惑時，突然又聞到了平常的氣味。
看起來像另一個人。說著與以前不同的語調。但是散發香味的還是一樣的女人味道。只有我知道，即使她在他人前裝成可愛的猫，剝掉一層皮後也只是個淫亂女人。

哥哥也不知道的，除了我以外沒有成為過其他人的東西，她是我的女人。

突然間，我的一部分失去了控制。

「我想之後隨便做個雞蛋湯，晚餐應該就足夠了。但…是…」

女人繼續說著吃晚飯的事，但發現我褲襠不對勁的時候，她的話就停止了。在女人的注視下，我的肉棒用盡全力向上推起褲子，強行挺身而出。

現在回想，女人之所以說起這道不普通的菜，大概是想製造一個去買食材的理由吧。在我們自然是離開房間後，創造讓哥哥逃走的機會，這次的事件就能解決了。
但是我的勃起改變了這種情況。和女朋友單獨在房間裡時，男朋友的肉棒這樣勃起。她現在繼續說要去購物就很不自然了。

那這情況有什麼是自然的行為呢？當然有，就是性行為。

「你是不是蠢蠢欲動了……？」

我的女友是一個非常善解人意的女人。因此，她並沒有假裝沒看見這個變得精神起來的小雞雞，而是難為情的問了起來。

壁櫥裡有我的哥哥，但老實說這並不重要。現在超想要做的。
雖然讓哥哥看到這女人亂糟糟的樣子很讓人生氣，但另一方面也有想炫耀的心情。而且要證明和她的關係，沒有比做愛更容易理解了。所以我决定讓哥哥看到她一部分的本質。

「嗯……」

我奪下坐在旁邊的女人的嘴唇，就這樣推倒蓋上。把她的嘴唇重疊好幾次，然後將彼此的舌頭纏繞在一起。
和到現在為止與跟踪狂女孩只是性欲互相碰撞的性愛不同，現在的行為簡直像是去確認愛一樣，讓人心情高漲。

我喘著粗氣，張開嘴唇，低頭看著女人通紅的臉。

「不要像往常一樣激烈……去買東西的時候會出汗的……」

說著，女人看了一眼衣櫃。
顯然她知道哥哥在看著，所以似乎不願意像往常一樣隨便發瘋。
我也有同感，但也會覺得稍微喘口氣也不錯吧。

「之後洗個澡就好了。」
 「……晚飯會遲的啊？」
 「沒問題的。」
 「已經……啊……」

我把臉埋在她的頸下，親吻她雪白的肌膚。我很想這樣做，所以在她的脖子上留下了一個吻痕，說明這女人是我的。
我對這明顯的紅色吻痕感到滿意，將手滑入她的裙子。在撫摸光滑皮膚的同時，繼續深入內部。

「啊，不……」

我撫摸大腿，伸到能夠碰到內褲的地方，那裡有點汗。而且接觸到的短褲胯部好像有點濕濕漉漉的。

「濕的？」
「別說出來啊……」

試著問了一下，女人沒有表演，而是害羞地拒絕。如果是這樣的話想直接問下面的口。我把內褲下半胯部弄開，手指輕輕地插入陰道口左右玩弄。

「啊，啊，聲音，呀……」

從女人的胯座傳來混合著愛液無法隱藏的水聲。我從取下了在羞耻中想要遮住臉的女人的手，把那只手壓在了地板上。
自然地變成了握著手凝視的姿態，變得害羞的我只好重疊了她的嘴唇。

觸碰蜜罐入口的手指，纏繞著四溢的情汁。我將兩根手指插入渴望收縮的肉孔中。

「嗯...」

使用次數還很少的小穴很拘束，即使被咕嘟咕嘟地弄濕了手指還是有很强的抵抗力。但如果讓插在陰唇內側的手指往返幾次的話它就會習慣了，小穴一下子把手指叼到了最根部。

一聲悶悶的聲音從她被堵住的嘴裡漏了出來，女人的身體顫抖了一下。很容易猜到，她只要插入手指，就快要去了。
如果稍微激烈地攪動嫩肉，她就容易會潮吹的吧。但是在哥哥看到之前，我保持著慢節奏愛撫小穴。

兩個手指埋在一個女人身上。從陰道的蠕動和陰道口的收緊，我能感受到女人高潮的波浪。這就是為什麼我敢於一邊玩弄她的陰戶一邊調整它，以免她馬上高潮。

「嗯，嗯……嗯……」

在快要絕頂時突然停了下來，在為消失的快感沮喪身體開始冷卻下來時再次受到進攻，再期待要絕頂時又停了下來。
就這樣得不到確定的性高潮，被迫來來往往瀕臨崩潰的女人立刻提高了嗓門。

「不要再欺負我了……」
「那麼，幫我戴上避孕套吧。」

我一邊繼續戳著陰道，一邊從錢包裡拿出避孕套，遞給了那個女人。像往常一樣直接射在陰道好像有點不太好。

女人因為快感而渾身發抖，打開收到避孕套的封口，取出裡面的東西，含在嘴裡。然後她拉開我的褲子拉鍊，用溫柔的手放在我的肉棒上。
然後，當肉棒卡在褲子裡並掙扎著想要把它弄出來時，螺栓在鉤子脫落時突然彈出，並以過大的動力拍打了女人的臉頰。

跳出來的是一根硬挺的肉棒，血管凸顯出來，和毛茸茸的小穴很相配。目睹即將進入她體內的力量，女人把叼著的橡膠撲通一聲掉了下來，吞了口唾液。

我搖動肉棒，然後再次拍向她的臉頰。突然回過神來的女人反射性地想把小雞含在嘴裡，但想了一下不是這樣，馬上把避孕套撿起來興沖沖地蓋在肉棒上。

就像我是第一次，女人戴避孕套也是第一次。因此，花了一點時間，但女人的手安全地用避孕套套住了肉棒。感覺這樣有點局促。

「戴好了……」

希望能早點插上，對於女人的話我笑著嘴角上揚。

我的手抱著大屁股拉過來的女人，擺好傳教士的姿勢。
當我把肉棒從內褲的頂部頂到陰道口時，女人用一隻手將她的內褲褲襠部分移到一邊，用另一隻手打開暴露的陰道口。

伴隨淫穢聲音露出的粉紅色肉洞。女人露出被快感折磨的入口，濕潤的眼珠望向了我。
當我這樣被邀請時，我推動了臀部將我的肉棒埋入了女人的體內。



別看了。腦袋裡理性的部分發出了警示，但我的視線無法從眼前的景像中移開。

「啊，好啊！ 好厲害，好舒服！」

透過壁櫥門的縫隙可以看到男女間的性愛。靠在女人身上的男人抖動著臀部，女人隨著節奏搖晃著身體發出了呻吟聲。
就好像要毀掉那個身體一樣男人無情的在活塞運動，但女性沒有痛苦的神情只有高興的反應。

「啊啊啊啊！但是，不行，要去了！」

女人搖頭晃腦地訴說，而男人卻毫不在乎。即使女人忍不住彎腰弓起來高潮，男人還是絲毫沒擔心，激烈的折磨也絲毫沒有鬆懈。
男人似乎在用自己的女人身體來自慰一樣，而女人似乎也在接受並相當歡迎。

（喂，這是什麼……）

男人很大幅度的搖動身體來進攻一邊哭一邊發出喜悅聲音的女性。而男人在盡情享受著女人這無助的樣子時就自然更厲害的來做了。

與我以前所知道的性行為不同，這兩人是這種濃厚、濃密、頹廢的交往，我只能目瞪口呆地看著這令人難以置信的東西。

不，不是的。
我不是被驚呆，而是全神貫注於展現在我眼前的淫穢景象。

「哈，告訴過你不要這麼激烈！啊啊啊，明明告訴過你了！明明告訴過你了！又要去了。」

聽著已成耳邊風的女人說話，男人的臀部抖得更厲害了。
兩人的接縫處發出分泌物溢出的聲音，女人搖晃著從衣服就可以看出的豐滿身體。

每當她那異常碩大的巨乳在搖擺時，都能瞥見女人衣服下所穿的鮮紅色內衣。
想到她之前外表清秀，但只給弟弟看這隱藏著的雌性表情時，我的心就刺痛了。那種感覺是嫉妒和羨慕。

當我下意識想到自己很不體面地想看到女人脫掉衣服的樣子時，我搖了搖頭，甩掉那些低俗的想法。

（我在想什麼……）

我甚至沒有想抱這個女人的想法。相反，我認為永遠不應把手放在我弟弟抱著的女人身上。

因為如果我是弟弟，我可沒有自信能令一個女人如此的淫亂和滿足。也沒信心能這樣激烈的來做。

看到這樣明顯的男性差異，我只能叼著手指，並沒有因這情況而出現興奮。
不過，此時的我在心裡的某個地方，還是有一種羨慕的感覺。

「要去了要去了！要高潮了！」

一個女人在一次又一次的嚴酷折磨中多次到達高潮。她豐滿的乳房像麵團一樣被擠壓，伸展的雙腿顫抖著向上伸直，累得筋疲力盡。

「啊，啊……請原諒我了……再這樣的話，真的會動不了……」

男人對氣喘吁吁的用甜蜜聲音求饒的女人說。

「我很快就會射出來，所以妳趴在地上抬起屁股。」

女人聽從了這有些離譜的話，緩緩變了個姿勢，大屁股伸向男人。
這種毫無防備地交出自己的女性器官的樣子，是全面投降和屈服的姿勢。

當我第一次在房間裡看到她時，覺得她是個美麗的女人。
看著她收拾杯子和弟弟一起討論吃晚飯時的樣子，我重新認識到她不僅漂亮，而且是個性格很好的女性。

而現在，她臉上帶著興奮的表情，四肢著地，不耐煩地等待著她淫蕩的裡面被插入。
懂男人心的女人是有的，但這女人就像慾望化身一樣會令男人控制不了自我。

而令這位能迷惑多數男人的女人為之發狂的人，就是我的弟弟。

在我心裡的某個地方，我以為自己是個給予者。作為一個哥哥，我覺得必須守護弟弟的某些東西。

但這太自負了。

只比他早六年出生，就有一種錯覺認為自己比弟弟更好。
像這個我完全成為不了對手的女人，她在弟弟的手裡像燒壞了身體一樣變得亂糟糟。作為生物，哪個更優秀等一目了然。

我身處的壁櫥在女人頭部前方，不知道她的陰部會以什麼模樣來對著他。
是一片荒地，還是一片沒有維護、亂成一團的叢林？
我只知道那地方處於適合他口味的狀態，並且正在大量分泌愛液來迎接她所渴望的肉棒。

而當改變姿勢的兩人再次匯合之時。
從後面抓住女人的屁股，把肉棒放在中央的男人把什麼扔到了女性的臉前。

（……咦！？）

那個觸目驚心掉在地上的粉紅色東西是避孕套。

（你在幹什麼！？）

與其說是驚訝，不如說是困惑。因為這是不可原諒的行為。

無論女人如何被刺激和興奮，都有一條不可逾越的線。沒有避孕套的性生活就是一個典型的例子。
我過去也有個曾考慮結婚的對象，曾多次請求過想要直接插入，但直到迎來分手的時刻也沒有一次被允許過這樣做。

女人允許生插入，無異於將生死的權利交給男人。

（什麼！？）

我的困惑被驚訝所覆蓋。
因為女人對著扔在面前的避孕藥扭過頭去，假裝沒看見。

女人允許直接的生插入。

「啊…啊……」

然後男人騎在女人的屁股上，從側面看也能明白，男人把整根都插進了女人裡面。
性行為這個詞不足以表達，也不是生孩子這樣溫柔的字詞。是一種更原始更本能的行為，這就是所謂的交配。

「哦！啊啊啊，好厲害！」

男人的回合開始了，女人的叫聲比之前更強。就算沒看到，從那種感覺中也能知道，該有的薄薄避孕套是不存在的。
即便如此，女人也沒有拒絕。讓男人隨心所欲地使用如裸體般的陰道。

男人俯身蓋在她的身上，在她耳邊低聲說了些什麼。然後女人猶豫了一下。

「喔喔喔，好厲害啊！大肉棒竟然把陰戶裡的東西都刮出來了！感覺好爽啊！這是怎麼回事！！」

她一臉蕩漾地喊出淫語。

真揪心。
女人之所以露出這樣的醜態，是因為她不知道我的存在。正因認為這是只有兩個人的秘密空間，所以女人才會為了取悅男人而說出這些淫穢的話。

即便如此，一個叫我的異物正在偷聽偷看。毫無保留的暴露了這個不應該暴露的女人所沉浸在快感中的狀態。
儘管我覺得自己要為這個女人感到抱歉，但我仍然無法將目光從兩人的交配中移開。

「小穴！小穴！啊，嗯，很高興我是個女人！很高興肉棒插過來，很高興我生下來是個有小穴的女人！小穴！小穴！ 」

一個精神錯亂、身體抽搐到能擔心性命的女人，被逼得發瘋般地呼喚女性生殖器的名字。
她嘴裡流著口水，漫不經心的眼睛轉向我的方向，一邊上下跳著身體，一邊努力懇求著快感。

比直看爐火還要明顯，這個女人已經愛上了這個男人，無論是肉體還是精神上。

（我已經知道了，所以請不要再這樣做了！）

內疚和自卑感，以及壓倒性的興奮感。所有的一切都在胸口混雜在一起令我陷入了不知所措的境地。

與我的願望無關，他們兩人即將迎來終結。

「嗯，射出來！ 拜託你射到裡面去！射出來就好了！」

女人一邊承受著男人提高速度的攻擊，一邊在哀求著。我睜開佈滿血絲的眼睛，想知道這是怎麼回事。
而就在這時男人小聲說了些什麼，女人則是一臉驚愕的轉過身，搖了搖頭。

「妳不說，我就不射出來」
「怎麼這樣……啊！我明白了……我明白了，我會說的，就這樣射給我吧！」

我不知道他想讓女人說什麼。能讓至今為止什麼事都接受的女人猶豫，大概是相當大的事情吧。
在還在推測其內容時，兩人就迎來了最高潮。

「啊啊！好厲害！拜託了，一起高潮，一起高潮吧！去了，去了，要去了！！」

男人的腰啪啪的打在女人屁股上，女人的身體弓得像是脊樑骨也幾乎彎了。然後女人咆哮著尖叫起來。

「啊啊啊啊啊啊，要去去去去了了了了！射在裡面了了了了！」

那是粗俗醜陋的吼叫，讓我想摀住眼睛。如此雅緻女人竟然喊出要射在裡面的糟糕語言。

貫穿全身的高潮舞動著身體，女人崩潰了。她的臉色白了一半，舌頭鬆鬆的垂在嘴角，一副恍惚的表情。

剛才那個來房間的美女已經不在了。
現在的只不過是一個沉溺於情慾之中的女人罷了。

然後意識到我的肉褲濕得令人作嘔，我陷入了自我厭惡的漩渦中。

「對…不…起……」
「嗯？」

一個像是被車碾過一樣的女人連連吐出道歉的話語。
而男人神情舒暢，一邊用女人的內褲擦去肉棒上的污垢，一邊輕鬆回應。

「藥……我會吃的，但是……可能還是會……懷孕的……」

這是個令人震驚的發言。作為第三者我的心跳了起來。然而那個男人……

「嗯，沒問題的」

輕鬆的回應，然後用內褲把含有大量精液的女人的陰道蓋上了。

我敵不過他。 我從心底這麼想。



之後，跟蹤狂女孩設法離開了我的房間，說她要去購物。
她的腳步搖搖晃晃的有些不穩，不過她不是真的去買東西，只是回家應該是沒事的。
她既然偷聽了相親的事，又很快能過來房間，想必就住在附近。

比起這個，更重要的是未來。
坦率地說，現在這情況很煩人。本想輕描淡寫給哥哥看，不知不覺中，全神貫注於女人的獨腳戲，結果玩過頭了。
我也絕對不想看到親人的性交。這樣又髒又噁心。

我的哥哥看到了整個過程。這令我充滿了歉意。

「…………」

就在我想扔掉所有東西逃跑時，壁櫥的門砰的一聲開了。當然，我哥出來了。
而從裡面緩緩走出來的哥哥，也不是我預料中的在發火，而是面無表情，神色如同屍體一樣。

「……對不起，我會把相親的事情告訴媽媽，並堅決拒絕的。」
「哦，哦……」

眼神遙遠的哥哥喃喃自語。
我還以為你一出來就會怒吼呢。現在卻不知道哥哥是怎麼想的，這樣反而更可怕。

「對她也很……不，向她道歉才奇怪。啊……對了，等我能忘記今天，整理好思緒的時候就會來看你們了，麻煩你先打個招呼。」

如果可以的話，我不想讓一個不是女友的跟踪狂女孩來找我，所以我擔心該如何應對。哥哥以為我的沉默是肯定的意思，和剛才那個女人一樣，搖搖晃晃地往房間出口走去。

而當他的手放在門把手上的時候，他又張了張嘴，說出了意想不到的話。

「下次要不要出去喝一杯？費用當然是一人一半。」

我不由得嚇了一跳。
由於年齡相差六歲，我們兄弟之間的關係更像是監護人，而不是玩伴。所以這是我哥哥第一次邀請我去做某件事。

我還是看不懂我哥的想法，不過我想這應該算是賠禮道歉吧。

「既然是哥哥，所以應該是你請客吧。」
「哥哥和弟弟之間沒有上下關係吧？」

嗯，確實是那樣。

「沒辦法啊。但是，零頭由哥哥來付吧？」

聽了我的話，哥哥滿意的點了點頭。

「那麼，回頭見。」

這樣說著離開房間的哥哥，總覺得像是某些之前附體的東西掉了而一身清爽。



本來是抱著隨時完結的心情寫的，不過既然一直持續到現在，還是會好好完結的。
如果是小說斷尾也會感到噁心的。請不要因為官能小說而令心情變差啊。



===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

這次更新有點慢，抱歉了。主要原因是這話中這種露出並讓其他人看到的玩法算是我的小雷點，因為這樣翻譯效率變低了……這話後我馬上先看一下結尾……還好結局應該很甜， 否則我應該很難翻下去…… 

電車上的跟踪狂女孩 
[電車上的跟踪狂女孩] by Csk244

跟踪狂女孩不是超自然的存在。雖然她的想法有點奇怪，但並不是像仙人一樣只靠霧水就能生存，而是需要作為一個人來生活。
她不得不吃飯、睡覺、購物，甚至要工作。當然，也會有坐電車的時候。

而且跟踪狂女孩應該住在離我家很近的地方，生活圈很近的人偶爾坐同一輛電車也不奇怪。

（但是，感覺還是有點怪啊。）

當我在擁擠顛簸的電車裡看到站在離我稍遠一點的跟踪狂女孩時，我就是這麼想的。

加班結束後乘坐的電車擠得要命，機緣巧合下發現了一個女人。在這擁擠的車廂裡，我突然在視線邊緣看到危險的巨乳，正想著這人的臉是怎樣時，才發現原來她就是跟踪狂女孩。
對著關上的電車門擺弄著智能手機的跟踪狂女孩，身著裙式西裝，看上去像個工作能幹的女人。再加上現在面無表情而不是平常對著我時總見到的臉紅表情，今天的她就像變成另一個人一樣。

顯然我的私人物品沒有安裝發信機之類的東西，所以她沒有注意到我的存在。
對於一直被跟踪狂女孩單方面跟踪的我來說，這樣站在相反立場是很新鮮的。

（即便如此，果然很大啊……）

在日常生活中再次看到她，再次令我確認這女人乳房的大小是多麼驚人的事實。
女人面朝著門的方向，我從稍微遠一點的斜後方眺望著，一般考慮的話從這個角度是無法判斷乳房大小的。但是，這女人的雙子山使其服裝變得更加華麗，從這裡也可以清楚地看到，雙峰的海拔比平均值高出甚遠的事實。
我想對這位把乳房養大到極限尺寸而外觀又不會不好看的女人表示由衷的讚美。

就在我盯著女人的胸部發呆想著這些瑣碎東西時，電車突然發出嘎嘎聲劇烈地搖晃起來。

於是，快要失去平衡的女子將手中的智能手機理所當然地放在乳房上，空出的手抓住了電車桿。確認晃動平息後，拿回放在胸前的智能手機再次開始玩了起來。

我沒能理解發生了什麼事。
不是超能力也不是催眠那種東西，這是壓倒性的巨乳質量造成的奇蹟。一個字，精彩。

我因湧出的感動而渾身發抖，但突然注意到了，目擊了如此神業的不僅僅是我。

站在女人身後的男人，用血淋淋的眼睛隔著女人的肩膀凝視著那個雙丘。
他的眼底染上了一種讓人抓狂的詭異氣氛，嘴角掛著一抹惡俗笑意。一眼就看出來，這人在不好的胡思亂想。

感動什麼的馬上失去影蹤，我意識到血液衝上了我的腦部。
那是我的女人。你敢用髒兮兮的手摸一下，我就把它從手腕上切下來，塞進你的屁股裡。

被嘈雜在胸中的焦躁所驅使，我也不介意周圍的其他人指責，一把推開人群，朝著那男人走去。即使現在還是未遂，我也不可能把我的女人丟在這種危險人物身邊。我打算帶著她到下一站下車。

然而，要穿過擁擠的車廂並不容易，在我到達他們兩個之前，那個男人就採取了行動。
他假裝被人推了一下，拉近了和女人的距離，然後手伸向了女人的臀部。

一邊接受我想殺人的視線，男人的手慢慢但確實接近了女人，然後撫摸了女人的屁股。

（我要殺了你！）

我絕對不允許。
伴隨著這個念頭，處理這個劣種人的方法一個接一個地在我的腦海中出現，下個瞬間，女人的手狠狠一巴掌拍開了這粗魯的手。
而緩緩轉身的女子臉上，染上了絕對零度的怒火。

在女人微瞇的失去了光彩眼眸裡散發出如寒刃般銳利的目光。即使是身經百戰的士兵也會被凍結吧。帶著這明顯的殺意，女人對那男的在說些什麼話。
因為電車內的雜音我聽不到她的聲音，我也沒有任何唇語能力，但我還是知道她說的是什麼。是去死吧。

女人不眨眼地瞪著男人，向男人投去殺人的視線，害怕的男人向後退一步。看到這一幕的女人似乎失去了興趣，再次對著門玩手機，完全退縮的男人則努力不看女人。

跟踪狂女孩完勝。

（…………）

我對女人的反應很滿意，但不幸的是，與此同時，我覺得自己正如坐針氈。
正想著要從人群中穿到哪裡去，卻半途而廢的停在了中間，結果被周圍的人發起白眼看了看。

總覺得有點不能接受，但又沒辦法。

我為了不佔用太多空間把身體盡量縮小，忍受著周圍冷冷的目光，直到下一站。



即使到了下一站，電車上還是很擁擠。突然有人下車但同樣多的人又撲通一聲上了電車。
可以靠近到方便下車的出入口就好了，但我被人群卷走，隨波逐流。不知不覺中，就漂到了跟踪狂女人的正後方。
順便說一下，剛才摸了跟踪狂女孩屁股的混蛋，混在人群中不知不覺的消失了。恐怕已經是下了車吧。

載著我和跟踪狂女孩的電車又開動了。
俯視著眼前的女人，感嘆這是那個混蛋剛才看到的情景，實在是被她的胸器給驚艷到了。

盯著女人的背影看了一會兒，突然想到一個惡作劇。我也想摸這女人的屁股，只是個簡單的惡作劇。
說不定女人又會甩開手，瞪我一眼吧。而在那時間知道觸摸的是我時，會成為令人震驚的整人大成功吧。

我很期待的想知道到時瞪著我的女人會有什麼反應，我把手伸向她的臀部。當我的手剛碰到女人的屁股的瞬間時……

「嗯！？」

女人的身體像有電流流過一樣彈了起來。與預想不同的大反應，但這明顯是屬於快感的反射性反應。
然後確信是我，臉頰通紅的女人轉過身來。

「請不要嚇我……不是令我發出了奇怪的聲音了嗎……」

那個用濕潤的眼睛抬頭看著我的女人害羞地說，然後轉身對著門，把屁股伸出來，好像在邀請我。

不，和我想的不一樣。為什麼轉身之前就知道是我。

我想她是不是有什麼高精度的指紋認證機器，於是摸了摸女人的屁股仔細檢查起來。然而不管我揉了多少次這柔軟的臀肉，都找不到相似的東西。

「……妳怎麼知道是我？」
「嗯……！」

當我低聲向女人尋求答案時，女人不知為何發出了甜美的聲音。
女人急忙用手摀住嘴，不安地環顧四周，看到沒有人在看她，紅著臉對我說道。

「也，請不要再讓我丟臉了！你怎麼能在這種公共場合突然在耳邊對我竊竊私語……」

一個扭來扭去的女人用怨恨的眼神瞪著我，但很明顯這只是個虛有其表的姿勢，因為我知道她剛才那個嚴厲的眼神。
不知何故，當我和她在一起時，這個女人太容易搞定了。

「至於我剛才問的問題。」
「啊，那個……嗯，就算你問我為什麼知道，我只是下意識地理解。因為別人碰我的時候我會很不舒服。」

換句話說，因為被我撫摸時的感覺很好，所以她馬上知道是我撫摸了她。確實有些不對勁，但要說服認為這是理所當然的事的跟踪狂女孩也很麻煩，所以我决定接受了。
果然跟踪狂女孩似乎是個超自然的存在。

一邊抱著放棄的心情眺望著女人的乳房，一邊享受著柔軟臀肉的觸感，突然電車搖晃得很厲害。
在人群的推擠下，我本能地越過女人的肩膀伸手去按著門。這女人要是朝著這個方向的話，那簡直就是一次絕妙的壁咚吧，雖然我很悠閒地這樣考慮著，但狀況其實是很緊迫的，背上的壓力也出乎意料地强。支撐著身體的手臂在抽搐著。

「……糟了，承受不住了。」
「誒？」

話音剛落，我就被背後的壓力給推擠過去了。
作為支柱的手臂被沖破了，我一步跨到女人的雙腿之間，我的整個身體將她壓在門上。我的姿勢最終變成從後面緊緊地貼在女人的身體上。

已經開始變硬的肉棒埋在了女人的屁股裡，如果是陌生女人，那就麻煩大了。不過沒有問題，因為對方就是跟踪狂女孩。奇怪的是，抱歉的心情也不可思議地沒有湧出來。

「就算是走個形式也好，要向妳道歉嗎……？」

儘管如此，為了以防萬一我問了一句，女人一邊顫抖著身體一邊微微搖頭。

「不……如果你能再對我強硬一點，我會更高興的……」

這傢伙在說什麼？就在我這麼想的同時，列車再次震動，女人的身體從後面被我推得更緊貼了。
我覺得再也不行了，我的另一隻手也伸向門邊。然而，這還是並不足以抵抗不斷增加的壓力，所以不僅僅是雙手，伸出來的膝蓋也貼在電車門上停在那裡。

我好不容易沒壓住女人，但她現在卻像昆蟲標本一樣被我的手腳縫在了門上，而且，她的身體被緊緊壓住完全動彈不得。
車內的人口密度應該沒有變化，但我和女孩兩個人的空間，連最初的一半都沒有。

「啊……太謝謝你了……！」

雖然她甜甜地嘆了口氣，感謝我做了什麼，但我開始擔心，畢竟這壓力太大了。

視線落下的地方，這對既不輸給重力也不輸給重量連穿著的襯衫都推上去炫耀其形狀的乳房也被壓得變形了。

被強行壓下變形為軟綿綿狀的雙乳縱橫展開，在第二顆按鈕被摘掉的襯衫胸前形成了一道清晰的乳溝。
就這女人來說，就算脫了胸罩還是會有乳溝的，不過還是第一次看到一字形乳溝能做得這麼清楚。如果我把手指放進去的話，可能會因為太大的壓力而無法拔出。

再加上我與女人柔軟的身體親密接觸，血液聚集在壓著女人臀部的肉棒上。

（嗯？第二個按鈕？）

我突然有種不協調的感覺，盯著女人的襯衫。
因為胸部被壓扁，所以有驚人的乳溝，但女性的胸部通常都有乳溝。如果移除第二個按鈕，就將隨時能夠看到乳溝。但很難想像這女人會在沒有我的地方表現得如此釀造色香。
試著數了一下，有兩個沒有按鈕的按鈕孔。並且只有一顆按鈕沒有穿過按鈕孔。數量並不對啊。

我對女人這樣說。

「試著用雙手觸摸我的肉棒」
「誒？用雙手？」
「是，用雙手。」

儘管對我的奇怪要求感到懷疑，但這個女人還是按照我的指示開始用雙手撫摸肉棒。
如果一個不能動彈的女人試圖用雙手去觸碰身後的肉棒，她的動作就好像在穿圍裙帶子一樣將雙手放在身後。那麼女人自然會挺起胸膛……

「啊」

襯衫上的第三顆鈕扣彈飛了，咔噠一聲撞到門上的玻璃，消失在某個地方。
原來如此，第二個按鈕就是這樣消失的嗎？這是只有豐滿的乳房才能發生的精彩意外。

女人這時候也注意到襯衫上的兩顆釦子因自己的胸部而炸飛了，臉色通紅的低下了頭。

我看著景致變得更好的女人胸部。失去兩個扣子的女人的胸部一下子露出更多，乳房幾乎要從襯衫上跳出來了。從我的位置甚至可以看到紫色的胸罩。
恐怕是因為我的脚夾在了中間，緊身裙也被拉了起來，現在看來從剛才是個正常打扮的女人，現在變得像個在店中工作的風俗娘了。
可惜因為緊貼著離得太近看不太清楚，但光是想像就興奮不已。

雖然不知道還剩下多少鈕扣，但我和女人都知道下一個就是分水嶺。如果正好失去了位於胸圍頂端的下一個按鈕，女人的乳房就會從襯衫上跳出來吧。這個我想看。

我是個獨佔欲比較強的男人，要是讓周圍的人看到女人裸露的樣子的話我才不會做出這種可笑的事情。不過巧合的是現在周圍的人都背對著我們，所以沒有忍耐的理由。

「怎麼了？趕快用雙手摸一摸。」

我把已經完全變硬的肉棒咯吱咯吱地推到女人的屁股肉上，催促繼續。

「那個，但是……」
「什麼？你不想碰它嗎？」
「不，我才不會不喜歡碰它……！」
「那麼，快點。」

我更用力的把肉棒在女人柔軟的臀部中摩擦。雖然不能違抗我說的話，但是如果真的想觸摸肉棒的話，難免會露出乳房。
每當屁股被肉棒摩擦到的時候，女人就會苦悶地吐出甜美的氣息，在二律背反的衝突中，她終於下定决心開始行動。

一個以緩慢的動作將手伸向背後肉棒的女人。一件逐漸收緊的襯衫。
手還够沒到肉棒的地方，但已經可以看到胸前的按鈕被施加上相當大的負荷。

「啊……那個，好像快要露出來了……」

女人用低下眉頭帶的表情回頭對我說。我沒有回話，給了女人一個咧嘴笑著的表情。明白那個表情意思的女人放棄了，把手伸向了我的肉棒。

當女人的指尖終於碰到了肉棒時，可以聽到按鈕發出咯吱咯吱的聲音，在這緊要關頭竟然沒有彈飛變成了陷入乳房肉裡的狀態了。

與嘖嘖稱奇的我形成鮮明對比，女人倒是鬆了一口氣，諷刺的是，這一口氣成為了扳機，把按鈕彈飛了。

 「啊！」

襯衫像桌布拉扯一樣瞬間左右裂開，藏在襯衫裡的雙乳迅速變成了只有胸罩的樣子。
被紫色胸罩包裹的雙乳變形的緊貼著電車的門板，果然隔著衣服和沒有衣服是有著不同的魄力。這就是壓倒性的巨乳。
如果從電車外面看到它，我認為這一定是個壯絕美麗的景色吧。

已經長到極限的小雞像是想要變得更大一樣撲通一聲跳了起來。感覺到它在她的臀部上的那個女人，雖然臉上在害羞著，但還是伸手撫摸著。

「我的，這個什麼樣了？」
「嗯……真的變大了……」
「變得大了的肉棒，妳想怎樣做？」
「唔……」

馬上就知道我問題答案的女人，睜大眼睛看著我猶豫著要不要回答。而這個女人不可能說會說出和我想法不同的答案。

 「……我想要它插入這個小穴裡。」

回答正確。我滿意地點點頭，又問了更多問題。

「那麼，想要請肉棒進入小穴的話應該怎麼說？」

耳朵被染成鮮紅的女人低著頭低聲回答。

「……嗯，請你讓我把肉棒放入小穴裡。」
「好的。那麼多多指教了。」

不幸的是，我的手被門堵住了，所以我決定從現在開始把這一切都扔給這個女人。當然，女性會服從我的。
首先，女人以我不敢相信是在她背後操作的靈巧解開了我褲子的拉鍊。然後從褲子前面的拉鍊洞裡掏出雞巴，用自己的裙子蓋在上面，不讓周圍的人看到。

被邀請到裙子中的裸露的肉棒被推到只隔著一塊薄布的女人屁股上。黏糊糊的肉感和光滑的內褲質感讓人心情舒暢，比剛才更能感受到女人的體溫，忍耐汁已經溢出來了。

撫摸著流出如此急促汁液的肉棒，女人將肉棒引到她的胯部。肉棒插在大腿根部的三角縫裡，肉棒朝上的隔著內褲把用小穴壓住。

感覺到悶熱的空氣和潮濕的內褲，肉棒隨著興奮度的增加而更推向小穴。如果沒有內褲的話可能直接插入了。
我想盡快舒服起來，甚至想直接連內褲都塞進去。儘管如此，女人的手卻在自己的腰附近咯吱咯吱地動著。

不知道該做什麼的我，因為無法忍耐，決定輕輕地來回搖晃臀部，享受雙腿間的性愛。

肉棒前後移動，夾在穿著好質地內褲的小穴和充滿肉感大腿中。一開始是滑溜溜的，有種被夾住的感覺，但很快大腿就被我的忍耐弄得一團糟，一種快感開始在那裡出現。

「嗯嗯……馬上把它塞進我的小穴裡，所以要乖乖的啊……」

雖是隔著內褲，但肉棒在摩擦著陰蒂和小穴的表面，女人也很舒服嗎。我無視它那個，以想快點做的意思來繼續做腿間性愛時，內褲突然掉落在了我的肉棒上。
這是一個神秘的現象。原本緊緊地咬在這個好身材女人的內褲突然掉了下來，這很不正常。

那個魔術的機關是繩子。女人之所以在腰間翻來覆去，是為了解開其中繩子。
當我意識到繩子內褲的存在時，我想像著裙子的內部並咽了口唾沫。那是男人的浪漫。可以說是一件既好看又好脫攻防一體的神器。
可惜沒看到就脫了下來。這是一生的疏忽。

凝視著裙子的我被興奮和後悔的混雜感情襲擊著，看到那個樣子的女人露出了難為情的笑容。

「請不要洩氣，我也很抱歉。我穿它本來是想讓你解開它的……」

真是句誘人的臺詞，可惜它並沒令我感到安慰。對於繼續被懊悔打垮的我，女人繼續這樣說。

 「那今天……你要把我帶回家嗎？」

當我抬一隻手看過去時，女人的臉充滿了期待。

令人生氣的是這一切都按照女人所期望的在進行，但這還是真是個非常有吸引力的提議。如果把女人帶回家，就可以享受在這種地方無法享受的繩子內褲和其他東西。完全被這花言巧語矇騙相當不錯，不或者說這是最棒的。
然而，僅存的一點自尊心告訴我，不要成為一隻對所得到的食物感到滿意的養狗。要找出在互相競爭中的本能和理性間的妥協點。

「如果妳覺得不滿的話就回去吧。」

我這樣硬起心腸來說了，女人也知道這一點。但是這個傢伙根本沒有自尊心甚麼的接受了我的提議。

「為了能得到你的喜歡，我會努力的。」

女人高興地說並立刻用濕漉漉的裂口撫摸我的龜頭。被這已經濕漉漉的柔軟恥蜜揉搓時，感覺就像被大舌頭舔著一樣。
女人一點一點地搖動臀部，把肉棒在陰戶表面摩擦，然後左右張開雙腿，擺出隨時可以插入的姿勢。

「嗯，嗯……嗯……」

突然，在陰部表面摩擦的肉棒前端停住陰道口前。如果這樣一推過去，肉棒就會直接塞進女人的體內。
女人緊緊抓住電車車門，頭轉過肩膀回頭看著我。

「請……請盡情享受我的小穴……」

期待已久的結合時刻。我沒有失準，直接將這根沸騰的肉棒插進了女人的胯部正中央。

「咕咕……！」

肉棒沉入女人體內。充滿女人體溫和陰道壁從四面八方摩擦著肉棒的感覺，一種與夾在大腿之間完全不同的感覺油然而生。果然為了肉棒而存在的洞就是舒服。

扼殺聲音的女人在扭動著顫抖的身體。果然是在電車車廂裡，一插進去就想射了。但是我在這緊要關頭勉强忍耐，如果我射了的話她也很容易高潮的。
到底女人能不能抑制住絕頂的聲音，還想試試看。雖然很想嘗試一下，但在這擠得滿滿的車內根本不能滿意地擺腰

（可惡，這是某種生死攸關的時候啊。）

在讓女人叫喊之前，現在我就對此感到不舒服了。
雖然肉棒已經放在小穴裡，但是肉穴褶皺卻不能好好讓人心情舒暢，就像把好吃的東西含在嘴裡但又不能嚼的那種不適感。

當我開始考慮乾脆忍著直接回家的時候，包裹肉棒的陰道壁收緊了。這不是因為愉悅而無意識地收緊，而是女性有意志的用對陰道壁來服務。

 「嗯……請感到舒服……請喜歡我的小穴……！」

女人很有幹勁地緊緊地勒緊了小穴。確實很舒服，但它不會導致射精。這麼想著的一瞬間，陰道內的動作漸漸開始變化了。
從簡單地收緊整個肉棒的動作開始，變成了根部和前端交替收緊。

「怎樣……？這樣的話，會令你舒服嗎？」

開始掌握要領的小穴，開始從肉棒的根部向前端像波浪一樣地開始收緊。肉棒被擠推著，與摩擦不同的快感也湧上心頭。

「啊，啊……這太神奇了……我真的能感覺到肉棒的硬度和形狀……！」

而且似乎女人也很舒服，不斷在脈動的陰道開始不顧她的意圖反複痙攣。還以更快的速度使肉棒更舒服了。
當我稍微移動臀部以抽插一小段距離時，陰道會隨著動作而蠕動。這樣做所獲得的快感，毫不遜色於大動作時的滿足感。

被愛液分泌充沛滋潤的陰道內，每一根複雜而詭異的肉褶都像有意志般緊貼著肉棒。感覺似是被手拉扯又像是被無數舌頭舔舐。

 「嗯，咳！啊，很厲害…肉棒…在裡面，胡鬧，變大了！啊，這樣的東西，我不知道啊……啊，要去了！」

她不停地呻吟，聽起來就像我的肉棒在陰道裡在奔走一樣。但事實恰恰相反，是小穴正在蠕動吸吮著我的肉棒。
與平時進攻女人小穴的快感所不同，雖然對這種幾乎不讓肉棒動的不習慣快感感到困惑，但還是提高了身體的靈敏度。

被未體驗的快感也在玩弄著我，漸漸高漲的射精欲快要來的時候。電車走到了一個S形轉彎處。

有那麼一瞬間感覺到離心力將我向後拉，緊接著，一股強大的力量將我向前拋。肉棒也跟了上去，從陰道裡溜了出去再狠狠的轉身穿過陰道，撞向了子宮。

「比丘！？」

雖然女人身體最薄弱的部位被重創，幸好她沒有發出慘叫，只是從喉嚨深處發出一聲如同被屖殺的豬一樣悶悶的悲鳴。
然而由於這一下，現在女人潮水變得乘風破浪一發不可收拾，叼著肉棒的陰道像異類一樣脈動跳著，下來的子宮緊緊吸著龜頭。

對於小穴這樣强烈瘋狂地愛撫肉棒的感覺，我實在無法忍受的射精了。

「啊...！」

渾濁的液體射向子宮的感覺讓女人身體抽搐。在電車地板上猛烈地潮吹，女人的眼睛翻成白眼。
知道她接下來會像野獸的吼叫一樣來大聲宣布自己正高潮，我連忙將手指伸進女人的嘴裡，抓住了她的舌頭。

「嗚，呼，呼呼！嗚呼呼呼呼！」

女人扭動著腰，潮水噴到地板和門上，她忘記了自己身在何處達到了壯觀的高潮。半飛的意識裡，她舔了舔卡在嘴裡的手指和頭髮。
我覺得暴露出那樣悲慘姿態的女人很醜陋，但可惜我也一樣，因為那個女人體內噴出精液的人是我。

將最後一滴慾望傾注到蠕動的陰道中，這一刻的滿足感是筆墨所無法形容的。
女人興高采烈地接受我射出的污濁體液。允許這種不負責任地弄髒子宮的不可原諒行為，一個女人為了我的肉棒放棄她的尊嚴這一事實給了我最大的滿足感。

把精液全部射出來後我神清氣爽並慢慢地冷靜下來，以免周圍的人注意到我粗重的呼吸。另一方面，完成了自己的任務並讓我感到滿意的女人，正一如既往地處於糟糕的狀態。
乳房被推到門上，身體被搖搖晃晃，胸罩滑落，乳頭露在外面，臉被口水、流鼻涕和淚水打濕了。這把能看到的體液都倒出來的模樣某程度上已經是種造型美了。

在一段時間後，一邊支撐著無力的女人身體，一邊看著她那難看的臉時，女人突然恢復了意識。

「啊……」

當她注意到她陰道中的肉棒越來越小時，那個在蓬鬆的意識中回過神的女人臉色變得蒼白。

「不，不……我會更加努力的，會更努力用我的陰部……請不要丟下我一個人……」

誤以為沒能讓我滿足的女人一邊緊緊地收緊小穴，一邊用充滿悲壯感的表情不情願的搖頭撒嬌。

我自己也不知道為什麼。平時應該令我挑起嗜虐欲的這張女人臉，現在卻奇怪地激發了我的保護欲。然後注意到的時候，我已經在無意識中奪走了她的嘴唇。

「…………誒？」

等我回過神來收回嘴唇時，女人對我出人意料的行為一臉懵逼。我想我也是同一個表情吧。我也不明白為什麼我會這樣做。

「…………」
「…………」

久違的無言對話。 在這個流程中，想必是要由我來先開口吧。
沒有時間去想要說什麼，所以我隨心所欲的動了嘴。

「……把衣服整理好。穿成這樣在旁邊走的話，很不好意思的。」
「……誒？」

察覺到這女人在這時候一身破爛不堪似的，我裝作不耐煩地說掩飾害羞。

「所以說，要一起回去的話，穿成這樣會很尷尬的。」
「一起回去……」

女人重覆我的話。然後理解了話所說的內容。

「去了…！」

她嚇得身體發抖並吹潮了。這是什麼身體結構？

「我、可以嗎……？」
「怎麼了，討厭嗎？」
「不，我很高興！」

一個女人扭動身體用不合理的姿勢抱住我。
她不在乎衣服的事，只是用滿臉笑容的臉頰蹭在我的胸膛，結果到了要下車的車站才慌慌張張的整理了身體。

當然，在到達前一直把肉棒插在小穴的我，也慌慌張張的把它塞進褲子裡了。



===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

果然劇情正常點我的翻譯效率就回來了，不錯不錯。

另外說一下，日文原版中本來這話和下話連續發布了，但我習慣翻好了就發布所以並不打算等～
 

外帶打包的跟蹤狂女孩 
[外帶打包的跟蹤狂女孩] by Csk244

由於下話是最終回而且沒有色情內容，所以同時更新兩話。順便說一句，這次幾乎只有色情描寫。
（甜族星人：對， 下話就是最終回。另外這是原版日文的更新情況，我還是分成了２次來更新。）

===================================================================

淋浴聲中混雜著跟蹤狂女孩的高興哼歌聲。
之前從沒在這裡聽過這樣的流水聲，一想到這女人為了被我擁抱而在清潔自己就顯得格外下流。
我故作鎮定的看著電視，意識卻只專注於聽向洗澡間的方向，綜藝節目的內容根本沒有進入腦海。

在當時的氣氛中，我把在電車上遇到的跟踪狂女孩當場帶回來了，但總覺得最近有點太寵跟踪狂女孩了。
就像對待愛車和愛犬那樣，我對屬於我的東西很在意是理所當然的事，但即使是這樣，最近也覺得太在意她了。

現在也是這樣。我一直在想著這女人，最近腦子裡經常浮現出那傢伙的事情。
平時都做些什麼呢。她現在怎嚒樣。這次我們要做什麼呢。回過神來竟然想到那樣的事了。

就算我不去想，在一般人看來，她就是一個跟踪狂罪犯，而在我看來，她也不過是個隨手可得的肉穴而已。儘管如此，這樣關注一個跟踪狂女孩還是很可笑的。

即使那個女人因我強姦她而處於絕望的邊緣，我也只需要鼓起勇氣將她推下懸崖。畢竟，我們只是處在一個插入另一個被插的關係中而已。
確認了和跟蹤狂女孩的關係後，我決定重新冷酷地欺負她。



決定徹底地欺負她。這樣想著行動的結果，跟踪狂女孩可憐的哭了起來。

「唔嗚……拜託……拜託了，請插入你的肉棒……」

那個正乞討的女人現在以翻身的姿勢躺在床邊的地板上。她全身赤裸，陰道口淺淺地收縮著暴露在外並指向天花板。頭對著床，腳埋在床底下。
我跨坐在這樣女人的床邊上，將我的肉棒放在她的陰道口上，她的陰道口在我面前溢出了愛液。

這種放著不插的狀態已經過去了幾十分鐘了。這已經是拷問了。

「我想要肉棒……想用我的小穴吃肉棒……啊，求你了，求你了，求你了……」

我把剛才重複了無數遍的話，給了哭著求我的女人。

「可以插進去啊。」
「我插不進去了！」

女人痛苦地尖叫著，身體顫抖著。
既然已經是不講理的翻身姿勢，身體根本不可能再彎下去了。任憑女人如何掙扎，小穴與肉棒間的距離並沒有縮短。

「嗚嗚……夠不到……它就在我面前，但根本進不去我的小穴……」

即使女人充分利用她的小幅度運動並試圖左右擺動她的臀部，但貼在陰道口上的肉棒也會左右搖晃而無法進入。
即便如此，女人還是用盡全力搖晃著自己的臀部。眼前的景象讓我非常興奮。

「唔嗚……求求你，我想要肉棒，我快要瘋了……求你了，求你了，把這個硬的東西塞進我的陰戶裡，然後攪動它……求你了，求你了……求你了……」

早就明白女人的理性已經到了極限。陰道口溢出大量的白色渾濁愛液形成了粘稠度很高的走汁液。
從陰道口溢出的愛液浸濕的陰毛從興奮中豎了起來，濕漉漉的發光的克裡特裡斯陰蒂隆起來了。

知道自己不會被插的女人一邊顫抖著她的陰道口一邊向我哀求。但我轉頭過去不予理會。

「別亂說了，加油。看，再過一會兒就能進去了。」
「啊，啊，啊！」

稍稍前後移動腰部，只將卡在陰道口的肉棒前端插入女性體內。將最粗的脖子掛在陰道口的肉環上，用幾公分的行程挑起陰部弄出哢嚓哢嚓的聲音。

「來，來，就這樣，到裡面去！」

對於能被插入的千載難逢的機會，女人竭盡全力地搖著腰。為了把稍微深入一點的小雞雞拖進裡面，女人從陰道口向子宮口波動。
陰部像吸塵器一樣粘在肉棒上，但我有主導權不去插入的。

「啊，累了」

我故意嘆了口氣，停止了抽動，將肉棒再次放回剛剛碰到陰道口的位置。

「就、就這樣！？啊，拜託，拜託！就算只是前端也可以，請給我更多點！」

雖然只是輕微的插入，卻在女人的體內點燃了性慾之火，只是火種還沒來得及猛烈燃燒，火花就被偷走了。
對我大吼大叫的女人渾身起雞皮疙瘩，拼命搖晃著流汗的臀部，但果不其然，她的肉棒就是沒能隨著那個動作進入陰道。

老實說，我想快點進去。再說，我也開始心疼她，卻不知該何時收手，更把她逼得走投無路。

「如果妳不快點做，最終我會在不使用陰道的情況下自己動手射精。」
「啊，討厭！不行，你別自己動手！」

當我抓住我的肉棒抵住陰道口並開始摩擦時，那個女人改變了表情並吵鬧起來。認為這個自慰是必須停止的她以一種強有力的方式從下面伸出手，從我的手上方抓住我的肉棒。

「喂，別打擾我。」

我用陰沉的語氣假裝低頭看著那個女人，這就成了導火索。
在受到如此粗魯的對待之後，女人終於崩潰並開始哭泣。

「哇，哇……哇啊！為什麼啊，為什麼那麼瘋狂啊……？用小穴啊……！哇……今天和往常不同，你吻我了……也許，你會疼愛我，能得到嗎……想著，想著，哇！哇，本來好開心，想飛起來了！但是，可是……哇啊！」

「啊，喂，喂，誒。」

像小孩子一樣哇哇大哭的女人。對於這個就連我也只能驚慌失措。
不對，說的是和小孩無緣的要求，但是女人像是幼兒退行了一樣流著眼淚哭喊著。

回想起來，這是理所當然的結果。

這個女人什麼話都聽，身體很容易滿足。正因為有了這兩個要素，所以總是被過度的高潮，暴露出淒慘的樣子，但回想起來，我從來沒有認為這女人是被虐的性習慣者。
她總是被吃得亂七八糟，但那只是結果，她從沒希望過我這樣做。

她的願望是一直一樣的。她不是想被欺負，只想被我愛著，這就是她想要的。
即便如此，那個願望還是被我這個當事人無情的踐踏，被欺負到了最後，想哭也是沒辦法的事。

「哇……對不起，是我不好。我只是有點得意忘形……」
「你帶我回家，明明很開心……！在浴室裡，我已經洗得很漂亮了……！」
「所以說是我的錯了！」
「哇嗚嗚嗚！」

因翻臉而哭喊的女人。我上面俯視並通過撫摸胸部來安撫她。這是一幅超現實的地獄圖景。

想要欺負女人的感覺已經從我的腦海裡完全消失了。只有純粹的罪惡感。
想到我必須以某種方式停止她的哭泣，腦中突然閃現想到了一個計劃。我把臉埋在女人的胯部，用舌頭舔起來，從濕透的陰道口到尿道口再到陰蒂的一切，然後再繼續舔舐起來。

「呃……嗯，騙人的，用嘴什麼的……！啊，不！如果你這樣做的話，馬上就會……！

雖然是被逼到絕境的舔陰，但非常有效。
女人搖晃著身體，像騙人一樣輕而易舉地達到高潮，現在已經不是抱怨的時候了。倒不如說，這個高潮把女人的立場給顛倒了，倒向了道歉的一邊。

「啊，太好了，對不起！去了，要去了！啊，對不起！」

女人像往常一樣噴出高潮，潮水飛濺到我臉上。女人雖然想要忍耐，但身體不聽從她的指揮，一股喜悅的泉水在未經允許下從她的小穴噴湧而出。

在我面前看到的女性高潮的景色非常壯觀。
從陰道到尿道口一下子腫脹起來，用一個像針孔一樣的小嘴使勁地噴出著液體。一遍又一遍地重複，每次生殖器腫脹時潮水都會被吹出。

雖然吃了一點，但只是有點鹹的程度。我也不討厭用嘴觸摸女人的生殖器。所以我不在乎女人的粗魯，一直在口著小穴。

「啊，對不起！但是……好厲害啊，好開心啊！對不起，好舒服啊」

女人發出道歉和歡呼的聲音。
而那個以翻身姿勢搖晃著身體的女人，也沒能保持那個姿勢，直接咕嚕咕嚕的滾倒在地。
我立即從床上爬起來，把女人以６９的位置固定住了。

「等等，等等……啊啊啊啊！」

當我用舌頭在女人的胯間黏住立起來的陰蒂時，女人大聲的潮吹。

「啊，安，嗯！唔！嗯嗯嗯！」

雖然亂成一團，但女人也一口咬住眼前我的肉棒，發出咕嘟咕嘟的聲音開始口淫。
在互相用嘴撫慰對方生殖器的變態行為中，我的肉棒前所未有地膨脹，女人的小穴在充血，露出興奮的神情。

射出來了。就在我這麼想的同時，女人雙手環住我的腰，從下方用盡全力抱住了我。柔軟的乳房緊貼著我的小腹，肉棒滑進了女人的喉嚨深處。

「嗯嗯哼！」

我的肉棒在抽動，大量精液從尿道口射出。女人的嘴被淹沒的濁流液侵犯，卻一滴也沒有灑出來，咯咯地喝了起來。而在她的胯下，水花則還在華麗地舞動著。

「嗯……恩庫……」

當射精開始減退，女人的口交呈現出清潔的樣子時，我從她嘴裡拔出陰莖，改變成傳教士的姿勢，我們的臉相對著。

女人低頭看著我，眼角泛紅。已經無意再欺負她的我，像是表達了自己的意思似的，把嘴唇落在了她還濕漉漉的淚痕上擦掉了痕跡。

「哇……？…啊，那個？怎麼了？」
「沒甚麼。」

讓困惑的女人閉嘴，我一邊用嘴唇擦去她身上滴下的水滴。這不是愛撫或其他任何東西，這是充滿歉意的和解行為。

「啊，啊……啊，為什麼……這個，很舒服……嗯……」

然而片刻之後，女人的身體卻漸漸的開始顫抖起來。雖然並不是為了快感的行為，但身體卻穩步地回復了。
當我把手放在女人的私處試探時，它已經被剛分泌出來的滾燙愛液浸濕了。

「啊，嗯……那個……」
「想要嗎？」
「啊，是的……想要肉棒，請插過來……拜託了……」

女人的臉色一下子變紅了。雖然現在還不知道在害羞什麼，但此刻是想要回應女人要求的心情。

用一隻手將肉棒放在陰道口。那裡出奇的熱，我能感覺到它在不耐煩地等待肉棒的到來。
不打算讓她再著急的我，一口氣將肉棒插入她準備好的小穴。

「啊哼哼哼哼哼！」

就像壓碎成熟的水果一樣，果汁從女人體內噴湧而出。愛液從關節處溢出，整個陰道收緊，彷彿逃不會再讓異物離開。

「啊……終於，來了……！」

發出陰沉聲音的女人把手臂環在了我的脖子，雙腿則盤在了我的腰間。讓臉頰貼著臉頰，自己的整個身體從胸口到腹部都貼在女人柔軟的肌膚上時，我感覺自己彷彿融入了女人的身體中。

從像東西一樣對待變成了像相愛的戀人一樣，我和女人纏繞著身體互相交錯。雖然很懊悔，但是很舒服。
欺負別人看反應也不是不開心。但幸福感很差。感覺自己對這種被毫無疑問地被愛著的感覺上癮了。

我不得不意識到。我正抱著我所喜歡的女人，

「喜歡。」
「哇！？」
「啊。」

想的事情一下子從嘴裡說漏了出來，等到我意識到女人會如何看待這句話時，已經是事後了。

「啊咦咦咦咦咦咦！？」

來不及逃走，女人的身體彷彿點燃了火藥在懷裡扭動著。就好像金槍魚怨靈附體了一樣，我的身體亂七八糟地彈跳著，在我和女人連接的地方，大量不知道是潮水還是尿液的液體被噴了出來。

然後，叼著我的肉棒的女人陰道，前所未有地强烈的勒緊了。正因為是無意識才能發揮出來這種的毫不留情的壓力，還好是柔軟的陰道肉所以才不會感覺疼痛。

女人因為持續高潮的過度快感而放棄了思考，被困在持續高潮的陰道中的我也是一樣的放棄思考了。
我想在這個最好的肉洞裡盡可能多擠進我的肉棒。我這麼想時，已經緊緊的抱住了女人的身體，臀部用盡全力的頂進去。

「啊，等一下，麻煩了！我要去了！要去了！」

女人一邊搖頭一邊喊著什麼，真是太舒服了。陰道的褶皺與肉棒纏繞得如此劇烈，甚至讓人覺得會把小穴的裡面的東西直接拉出來。

「真的，肉棒！真是太棒了，哇啊啊啊啊！！」

每次女人高潮時，陰道都會進一步增加壓力，猛烈擠壓內容物。
拔出插入的肉棒時陰道肉的阻力很大，與其說是摩擦不如說是擠壓。是女人的生存本能試圖阻止肉棒進入？還是她的生殖本能試圖阻止肉棒離開？
不管怎麼說，在這個關閉了出入口的小穴進行近乎撕裂的活塞運動，現在舒服極了。

「啊啊啊啊！舒服就好，射進來吧…射吧……好舒服…停下來！小穴…小穴…要去了！」

女人發出絕望的慘叫，估計是因為大腦中危險的物質分泌過多。不自覺地收緊的小穴不僅讓我感覺良好，而且似乎也給女人帶來了極大的快感。使用這樣高興的女人小穴感覺是最好的。

亂七八糟地插著的肉棒，一邊從女人的穴道裡刮出體液，一邊把一股氣下降的子宮推回去。
我甚至覺得，這個最好的肉洞可能這次被之後就會壞了。然而現在的快樂太過甜美，我無法停止腰的擺動。

「射出來！」

毫無餘地宣布的同時，子宮砰的一聲被肉棒敲扁。我的發射口在正中央沒法逃脫的抓住了女孩的小穴位。

「來吧！我是你的東西，請讓我的子宮接受你的一切！」

女人用一直在快感中狂舞的四肢纏住我，緊緊地貼在我身上。
而下一刻，大量的精液帶著憤怒的勢頭衝上了尿道口，從尿道口射了出去。

「啊啊啊呀！去了去了去了！小穴，小穴，高潮…高潮了…要高潮了啊啊啊啊！」

我感覺自己的意識都快要被吹飛了，視野中星光四散，大腦彷彿要被燒毀。同樣，一個暴露在高潮洶湧的浪潮中氣喘喘的女人全心全意地依附在我身上，就像一個溺水的人試圖抓住什麼一樣。
女人的指甲拼命抓在背上不讓我離開的樣子很可愛，我也不討厭疼痛，為了不讓女人的身體離開，我扶著她的手臂更加用力了。

以排空蛋袋的勢頭接連射出的精液注入了緊壓著的子宮內。
我自己也感覺到，女人肚子裡不斷噴出的液體，粘稠得像固體一樣。這是一次充實的射精。
不，現在用過去時還是為時過早。儘管我排出了很多，但還是無法停止射精，現在我仍在將精子注入子宮中。

我想肉棒是不是比小穴先壞了，不過現在已經怎樣都會繼續的吐出精子，我也更加深入的擁抱著女人的身體。

「高潮…停不下來…沒…沒法…不斷在高潮……又要高潮了……」

每次我射精子那個女人的小穴都會在顫抖和高潮，她現在幾乎只剩一點點意識，已經筋疲力盡了。

她的身體已經沒有力氣了。手腳依纏繞在我身上，也不是有意識地這樣做，而是意外抓到的狀態。
即便如此，插著肉棒的陰道仍會以劇烈的搏動以擠出剩餘的汁液。

「絕對是最棒的女人。」
「唔……！！」

我放手稱讚她的身體，然後將嘴唇重疊起來時，女人瞪大了雙眼，緊接著她四肢一甩暈了過去。我對這個回應了我預期反應的女人感到非常滿意。

肉棒停止跳動，射精終於平息了。
看著含住肉棒的泥濘肉洞，量多得好像不是我一個人射出來的。女人的尿道口也隆起來了，但是液體沒有從那裡出來，處於潮吹到沒有液體的狀態。

從這個很厲害的小穴中一下子拔出肉棒，充血的陰裂張開了嘴。緊接著該空洞中以時間差噴出黏稠和白濁液。
也許是錯覺吧，女人的下腹部看起來像是充滿了精子而膨脹，試著輕輕推了一下，伴隨著類似於放屁的聲音，大量的精子從小穴流了出來。

「哇……」

溢出的精子量太多了，不停的在流下來。本來想把她抱到床上當抱枕來用的，但是這樣的話不行。

恐怕即使用紙巾擦了流出來的精子，之後也會從深處慢慢地溢出吧。我環視了一下周圍有沒有什麼好東西，正好撿起之前掉在地上的紫色繩子內褲，然後把老捲起來塞進了女人的陰道裡。
我很聰明。這樣的話精子就不會從女人的陰道裡漏出弄髒被褥，如果明天早上女人拼命尋找她的內褲的話，那會很有趣。

我想知道就算找到這條內褲的她，會否真的穿上這條浸過精液和蜜汁的內褲。

我太興奮了，從電車上發現她後來了３發，這樣看來我的工作已經結束了吧。
我躺到她身邊，抱住她柔軟的身體，被遺忘的疲倦和睏意就迅速向我襲來。

（明天……我該怎麼辦……）

撫摸著女人凌亂的頭髮，迷迷糊糊地陷入思考。

明天也是工作日，當然有工作，但也可以休息一下的吧。說是身體不舒服就行。如果我告訴她要她待在這裡的話，她應該會這樣做的。
因此，在這一天白天的時間裡閒逛、做愛，然後帶她去某個地方，可能會出乎意料地快樂。女人也一定會很開心的吧。

我們大概已經不僅僅是棒子和洞的關係了。我對女人了解得太多，不可能是無感情的關係了。我承認與這女人的關係正在發生變化。

突然，我想起了哥哥來訪時這個女人的樣子。那樣的關係也許也很不錯。

我想和她一起度過普通的每一日。伴隨著這些無關緊要的想法，我睡著了。



第二天早上。和往常一樣，她從我的房間裡消失了。
甜甜的香味還留在了我的身上。明明是和往常一樣一個人起來的早晨，但不知為什麼心裡卻像有了一個洞。 

夢的跟蹤狂女孩 
[夢的跟蹤狂女孩] by Csk244

由於這是最終話而且沒有色情內容所以２話同時更新。如果沒看的話請從上一話開始看。順便說一句，上一話幾乎只有色情內容。

===================================================================

在不知不覺中迷失了方向到了陌生的地方，年幼的我不知道那裡是回去的路。
見過的紅色三角屋頂，見過的粉色花朵盛開的樹籬。在以這樣隨處可見的東西作標記毅然實行的住宅區小探險的結果，我完全迷路了。

太陽開始落山，夜幕即將來臨。越來越近的黑暗只會讓我更加焦躁，但我又無能為力不知所措。
如果發出大聲，就會被可怕的東西發現。被這種荒唐無稽的強迫觀念所驅使，我連哭聲都無法發出來。
無法抑制湧上的眼淚，但我在原地卻動彈不得。所以我只能躲在電線杆旁邊抱著膝蓋，拼命祈禱媽媽能來接我。

不知過了多久。
也許媽媽沒有來找我的，也許我就這樣死了。那時我的腦子裡只有這種悲觀的念頭，幾乎被無法擺脫的不安壓垮了。

沒有注意到縮在陰影裡的我，一個男孩從電線桿旁經過。那是個背著破爛書包的男孩。

我對他似曾相識。
和媽媽去超市買東西的時候，看見他在朋友中間，其他人都背著閃閃發亮的嶄新書包，心想為什麼只有他一個人的書包破爛不堪。

在陌生的地方出現似曾相識的他。對我來說那是回到家的標誌。

坐著的我，看到了黑暗中射入的小小的光芒，站起來跟在他後面。
也許是溫柔的神引起了這個偶然。跟著他也許就能回家了。為了不失去他的蹤影，我想只要努力跟上就一定沒問題的。

沒事的，跟著他走就沒事了。他一定會幫助我的。他會保護我不受壞事的傷害。沒關係。一定沒問題。因為他會幫助我。
只要不失去他的蹤影就沒問題。只要看著他就沒事了。絕對沒問題的。他一定是來幫我的。
沒問題的。和他在一起就不會發生壞事。一定會發生好事的。所以沒關係。看著他，一定會發生幸福的事。看著他，我一定會幸福的。

拼命說服自己，我跟在他後面走了。朝著和我家完全相反的方向走，跟在他後面。



我突然醒過來。
當我看著床邊的鬧鐘，它指向我平時起床的時間。雖然覺得做了個令人懷念的夢，但我不記得那是什麼。
雖然覺得有點鬱悶，但我還是從床上爬起來，伸開雙臂放鬆了僵硬的身體。

我是所謂的短睡眠者，通常只需睡３個小時左右。就算深夜後上床睡覺，日出前也會自然醒過來。
有人說這體質令人羨慕，也有人說是可憐。我的看法是前者。白天不會犯困，所以沒有不便，多虧了這個體質，我可以跟他說早安和晚安。

看著臥室的壁掛式顯示器，我看到他在昏暗的房間裡蜷縮在床上睡覺。他睡覺的時候把被子抱起來，是只有我才知道的可愛習慣之一。
以前也有過抱著我代替被子睡覺的事情，那次真是太棒了。

有那麼一會兒，我笑瞇瞇地盯著他熟睡的身影，卻忽然覺得不對勁。我覺得很奇怪。總覺得有些不妥。難道是身體不舒服嗎？

「好熱……」

我通過臥室的揚聲器聽到他在睡夢中喃喃自語。
為什麼沒注意到呢？心虛的我趕緊拿起正放在床邊充電的智能手機，遠程打開了他房間的空調。雖然對他來說是自作主張的，但是換成了可以用手機操作的新空調真是太好了。

因為可能會出冷汗，所以我一邊觀察他的情况，一邊細心地注意不要調太低來設定溫度。

過了一會兒，喇叭里傳來他規律的呼吸聲，我知道他又再熟睡了。我鬆了一口氣。現在的時間會比平時的起床時間早一點，讓他繼續睡吧。

我離開臥室前往客廳，打開廚房櫃檯上咖啡機的開關。
他經常喝咖啡。所以我也買了這台咖啡機，以便有一天我們可以一起去咖啡館喝咖啡。從那時起我就對咖啡完全迷上了，以至於在洗澡前打開它成了我早上例行公事之一。

看到咖啡機上開著紅燈後，我走向浴室。
老實說，我不太喜歡洗澡。因為會脫下他穿過現在作為睡衣的運動衫，身上一直都有他的味道，如果我沒有聞到這個氣味，感覺我和他的聯繫就會消失。

但是不乾淨不可能會被他喜歡。如果他說我臭，我就再也不能在他身邊了。因為我不想讓他不開心。

如果因為捨不得他的味道而被他討厭的話，那就本末倒置了。今天雖然也會感到一絲寂寞，但還是抑制住這種心情，脫下衣服洗了澡。

進了浴室，這裡又有一件憂鬱的事情。看著鏡子裡的自己，我重重的嘆了口氣。

倒不是對自己的體型不滿意。以前曾經因這比別人大兩圈的胸部而自卑，但現在他很喜歡它們，所以我的巨乳是我最引以為豪的部分。

如果我對自己的身體有什麼不滿意的話，那就是到處都沒有他的標記。

他會抱我的。但是，不會在我的身體上留下痕迹。大概因為他覺得我只是暫借的東西不是屬於他的吧。
我不是妓女或其他男人的女人。也不是臨時出借，而是他的所有物。所以毀掉或扔棄都是他的自由，他卻不按我希望的這樣做。
如果他認為我是他自己的所有物，應該會給我做個記號。無論是穿孔、紋身，還是單純的傷口也好，應該都會以某種方式在我的身體上留下印記。

但我身上沒有這樣的痕跡。
因心血來潮留在脖子下的吻痕也不見了。

沒有增大陰蒂。沒有擴張肛門。甚至沒有剃光陰部。我身上沒有任何東西可以證明他抱過我。
鏡子裡我的身體生動地向我展示了這個事實，這讓我非常沮喪。

我知道沒有東西怎樣也沒辦法。也知道他無論怎樣做事也好，我插嘴是很奇怪的。
以前有一天，我在公共廁所說了些任性的話，引起了他的不高興，但我還是想讓他刺破我的乳頭戴上乳環的。

「哈……」

心情依然陰鬱，我洗乾淨身體離開浴室。順便說一下，我花了一半以上的洗澡時間來清潔陰部的每個角落，為了讓他可以隨時使用它。



「嗯…」

吹乾頭髮和護理皮膚後，我一邊喝咖啡一邊用智能手機查看新聞，這時我從臥室的揚聲器裡聽到了他的聲音。
我把智能手機放在口袋裡，急忙走到臥室看顯示器。床上有他的身影在活動。今天似乎比平時早起了點。

他皺著眉頭，把手伸進作為睡衣的T恤裡撓了撓胸口，拿起床邊的智能手機。然後微微睜開眼睛看了看時間，再把智能手機扔掉了。
看到這種平常的行為，我忍不住笑了。

這之後他就沒有再睡了，只是在床上發呆著。那種沒有幹勁的感覺，可愛的讓人受不了。
今天也是，他呆滯地看著正在運轉的空調，然後爬了起來。

「早上好。」

我在監視器裡對他說。他當然聽不到，但這是我早上的例行公事。
當然沒有聽到他的回覆。是的，應該聽不到的。

「……早上好。」
「咦！？」

這一天，不知為什麼，他向我打招呼。

衝擊力讓我睜開眼睛，張大了嘴巴。他起身走出監視器的範圍時，我終於回過神來。
他不可能對我說。因為他聽不到我的聲音，大概是他睡迷糊了吧。
這樣想的話感覺有點寂寞，但又不禁覺得他半睡半醒的樣子很可愛。

他起來的時間總是很晚。起床後十分鐘左右就會出門。

當我從臥室走向洗手間，有一個小監視器顯示他正在刷牙。
他一邊用一隻手刷牙，一邊用另一隻手打理睡後的頭髮，每天都很佩服他是多麼的靈巧。這就是為什麼他這麼擅長H了。

「呼呼……我睡後頭髮會亂都亂成習慣了。」

監視器上的他只在意劉海，其實後腦勺也亂得很厲害。沒注意到那個的他果然很可愛。
雖然他的劉海終究沒有修好，但他似乎妥協了，沒幾分鐘就離開了洗手間。

「刷牙還好嗎？又要長蛀牙了。」

當然，我的責罵並沒有傳到他的耳中。這次我跟著他，快步朝壁櫥走去。
映照在壁櫥裡的顯示器上，他正要換上西裝，似乎在糾結這兩件襯衫該選哪一件。

「我今天有個重要的商務會議。」

他自言自語。這很少見。

「我覺得右邊的襯衫比較好。」
「我喜歡這邊的這件襯衫。」
「那款也適合你，不過作為商務洽談時穿的話不是太華而不實了嗎？」
「嗯，可能有點華而不實。」
「是的，右邊這件襯衫更散發著幹練男人的氣質。」

仿佛他聽到了一樣的自然對答。雖然只是一個巧合，但我們好像在一起一樣我很開心。

「這件吧。」

他很快換上了我選的襯衫。然後用熟悉的手法系上領帶，往廚房走去。從冰箱裡拿出能量飲料一口氣喝完，這樣準備工作就完成了。
我真的很想讓他好好吃早餐，但他是那種即使不吃飯也想睡到最後一刻的類型。真是令人沒辦法。

「哦，今天也要工作啊。」
「是的，今天也請努力吧。」

砰的一聲，他把喝完後的空瓶子扔在廚房的水槽裡。因為蟲子之後會冒出來，所以那個空瓶子我之後會去洗的。
而剛才還很可愛的他，就這樣打開開關突然變酷了。我雖然覺得很狡猾，但是他變成英姿颯颯的男人臉讓我很是心動。

他迅速走到門口。掛在前門的監視器上看到他正穿著鞋子，我總是在這時會感到有些寂寞。
如果他打開門走出房間，我的幸福時間就結束了。現在我很高興能享受這樣和你在一起的感覺，但一個人的時間讓我冷靜下來。我想，他不在的房間不是我想在的地方。

「一路走好。」

可我還是攔不住他，只能笑著送他走。

就在他把手放到宣告結束時間的門把上時，他突然說道：

「關空調吧。」
「哦，我忘了，我會關掉的。」

我從口袋裡掏出智能手機，遠程關閉空調。透過監視器聽到了「嗶」的聲音。

「…………啊。」

我吸了一口氣。

今天的對話出奇地引人入勝，所以我沒有意識到他不是在自言自語。以為他在和我說，所以就關空調回應了。

「…………」
「…………」

尷尬。
他已經知道我在偷窺了。不過，這是雙方都沒有提及的事情，也就是所謂的默契。
就連他跟我說話的時候，也總是裝作一副自言自語的樣子。像這樣暴露在陽光下，我不知道該如何化作反應。

沉默了片刻，他才張開厚重的嘴巴沒有回頭的說道。

「……那是什麼來著，不是Maradona，嗯……蕃茄。好像是一道經典的西班牙菜。」
「……Cacciatore，義大利的經典料理。」

聽著他說出這不符現在氣氛的話，我忍不住苦笑了一下。

「所以，妳打算什麼時候讓我吃這個？」
「……誒？」

沒想到他的話讓我感到困惑。

當然，我說過製作Cacciatore之類的話。但這只是彼此演戲時說出的台詞。正如我不是那個意思，他也應該沒有那個意思才對。
但是現在他說了他想吃這個。

如果他想吃的話，我當然很樂意做給他。不是Cacciatore也沒關係，每天都沒關係。只是不知道為什麼他突然說出那樣的事，令我感到了困惑。

然後他說的話進一步把我推入了混亂的漩渦。他告訴我。

「……那個，哥哥在的時候的我們……我覺得還挺不錯。」
「咦！？」

我簡直不敢相信自己的耳朵，是不是設備故障了？

雖然只是假裝而已，但即使只是很短的時間，能成為他的女朋友也是我一生寶貴的經歷。當然，那段時間對我來說很不錯。那是一個如此幸福的一刻，甚至希望能帶著這種幸福的感覺死去。
哪怕只有一點點，如果他也有同樣的感覺的話……我嘲笑著抱著這樣的妄想的愚蠢自己，這是在想什麼不可能的事啊。

但他也有同樣的想法。是什麼讓他說出如此令人開心的事情呢？

「那麼……嗯，你在說什麼呢……」

心悸加劇。
不知道能不能好好呼吸。

愚蠢的我在想……也許他會說出我渴望的話，我所奢求的希望。

我的小腹變熱，骯髒的生殖器弄污了我的新內褲。

而他剛要說的話又咽了回去，撓了撓頭嘆了口氣。

「在說什麼，我……算了，把剛才說的忘了吧。」
「沒有！？請繼續說下去！」

出去的潮水退了回來。真是壞心眼的人。不會那麼簡單做我所希望的事。

但是我知道。
他總是會先辜負我的期望，但即使這樣最後也會實現我的願望。
所以我會一直追著他。

當時也一樣。年幼的我在迷路時，他也繞了彎路繞了遠路，帶我轉了很多圈，讓我心神不安，然後實現了我的願望。

他真是狡猾的人，深深地把自己刻在我幼小的心靈上。但如果相信並跟著他，最後一定會幸福的。

也就是說，我心中所刻著思念他的心情，就是他留給我的印記。

「……我今天不加班早點回家，就做Maradona等著我吧。」
「是Cacciatore。我會幹勁十足去做的。所以，請讓我聽聽剛才的後續。」
「還有繩子內褲。」
「當然。但H的時候說會沒有氣氛，請在這之前或之後的時間說。」

因為不可能聽到，所以我試著說一下任性的話。大概他聽到了也說不定。

「我出門了。」
「一路小心。」

他打開門離開了房間。
我一點也不寂寞了。不，那是騙人的。果然還是有點寂寞。但更重要的是，我很高興他能回到我所在的地方。

最後，他還是在半場時告訴了我他的想法，儘管如此，我的身心還是像那天一樣狂舞。但是這一刻，現在的我們要稍遲一點才會知道。



===================================================================

打算一口讀完而開始寫的「我的跟踪狂女孩」到此結束。

我很高興收到這麼多人的感想，不知不覺就得意忘形地繼續寫了。感謝您的收看。

之前有些跟初稿差不多，所以打算改正一下。在那之後，我還沒有決定寫外傳，過去篇，還是寫個全新的故事，現在什麼都還沒决定。
無論哪種方式，我都期待再次見到您。那麼再見了。

===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

這篇的本編完結，還有２篇後日談，之後都會翻譯的。
看來故事大局已定了，全篇整體感覺都挺甜的，不錯不錯～ 

後日談
浴室的女友 
[浴室的女友] by Csk244

畫蛇添足的後日談

===================================================================

有了女朋友後，我的生活發生了不少變化。

會比以前起得早一點來吃早飯，為了早點回家，提高了工作效率，也不怎麼加班了。
聞著味噌湯的香味醒來，抱著女人柔軟的肌膚入睡，那種充實感讓以前的生活回想起來就像是褪了色似的。

在相處了更多的時間後我了解到，儘管她有跟踪我的習慣，但意外還是個可靠的人。
擅自進入我的房間打掃衛生，也會做飯，所以做家務方面有很高的女子力是在我的意料之中。
不過有點意外的是，吃飯時正確拿筷子的禮儀，如何在附近找到物美價廉的超市，這些細節她都做得很到位。

「因為我不知道怎樣能令你喜歡我……」

她的意思是，為了成為我喜歡的女人，學習了大大小小的各種各樣的技能。
雖然家庭技能方面也是在這個過程中掌握的，但為了成為一個全能的女人，她不僅在家務、做飯、洗衣等方面做得很好，還在茶道、插花、動漫、遊戲、鋼管舞和美甲等各個領域都有涉獵。這女人為了我成長為各個大企業都想要的多方面人才。

然而，這些技能從未被展示出來，對於只因她的小穴和巨乳而被擊落的我來說，心情有點複雜。

「好幸福啊……」

吃完飯後，看電視時貼在我背上的女人發出了熱乎乎的聲音說。因為作為寶物的本人正腐敗得很滿足，所以我决定暫時不在意這件事。

那麼，在一起能看到的不僅僅是優點。 當然也會注意到她的缺點。

其中最嚴重的就是吹潮的習慣吧。

我對於絕頂百發百潮吹的體質並不討厭，但無奈噴得太多，善後起來很辛苦。
如果只是偶爾做愛也沒關係。但是，如果交往後連日身體都重疊的話，每次相交都要潮吹就很麻煩了。

「我不知道不潮吹的方法啊……」

用自己噴出的液體把床弄得亂七八糟的女人垂下肩膀說道。
敏感的體質令她沒法不高潮，而且本來我也會喜歡擁抱會高潮的女人。所以為了矯正女人的潮吹習慣，要進行不潮吹就能高潮的訓練。

我暗暗認為必須從下面的教育開始，簡直就像訓練貓狗一樣。

「那麼，差不多該洗澡了吧？」
「是的……」

聽到我的話，女人頓時紅了臉頰，開心地笑了。

如果兩個人進入狹窄的浴室，可以毫無疑問會眺望女人的身體，如果兩人泡在小浴池裡，會更容易接觸到彼此的身體。在滴水女人妖豔的姿態面前，我的男人部分情緒高漲可以說是自然法則。
嘛，也就是說我們一起洗澡的時候，總是會來上一發，所以我邀請洗澡的意思無非就是做愛的邀請。
明白了之後，女人就是這個反應。

此外，浴室是無論潮吹多少次都沒問題的地方，作為糾正女性潮吹習慣的訓練場是非常適合的。 因此，最近在浴室裡做愛有點過分的多。
在此基礎上，女人就是這種反應了。

這真是完全最棒了。

女人用輕快的步伐追隨我走向浴室。當我在更衣室開始脫衣服時，雖然我不需要幫忙，但女人還是非常熱情地接過我脫下的衣服，偷看了我的視線方向後馬上抱起來聞，然後把它放在了洗衣籃裡。
假裝沒注意到她在聞，是我小小的善意。

然後當我裸體時，就輪到她了。交叉手臂抓住自己襯衫下擺的女人，在那裡發現了我正認真地欣賞著。

「啊，那個，請先進去。」
「這段話每一次都說，但妳知道我不會同意的，對吧？」
「嗯...」

就算身體的每一個角落都被看過了，被人看到脫衣服還是會感到很尷尬。這種反應我是明白的，而且這樣的反應也是挺不錯的。
不過，我不喜歡浪費時間去討價還價，我已經在這裡說了。知道這一點的女人，儘管羞得滿臉通紅，也還是開始脫衣服。

襯衫猶豫地捲起，露出女人瓷器般白皙光滑的肌膚。肚臍看起來像是被拉直了，脖子處勾勒出的女性特有的曲線美，大概就是跳鋼管舞的結果吧。
緩緩滑下去的衣服卡在凸出的胸脯上，猛地掀起那塊令人著迷的肉塊。當女人扭動身體，脫掉卡在胸部的衣服時，被沖力釋放的乳房彈了起來。
挺拔而出的巨乳，今天被白色內衣包裹著，一如既往的大。

女人將脫掉的襯衫放進洗衣籃，雙手搭在裙子上。就像太大的胸部會妨礙脫掉襯衫一樣，取決於穿什麼大屁股也會有同樣的問題。
今天穿在身上的拉鍊緊身短裙，是繼緊身牛仔褲之後需要苦鬥的東西。

女人左右擺動著臀部掙扎著拉下裙子。途中她瞥了我一眼確認自己被看著，加深了羞恥感，但她還是擺動著臀部脫下了裙子。

她穿的內衣也是白色的。不是丁字褲，而是短內褲，布料面積很小，露出一半臀部。
也許她不想讓我厭倦，所以她穿繩子內褲的頻率大約是一周３次。雖然覺得今天和想像不一樣很遺憾，但是理解我嗜好的女人選擇的內衣還是很煽情，總是能讓我滿足。

「那個，今天也拜託你了……」
「嗯。」

然後，穿著內衣站在我面前的女人坐立不安地說道，我點了點頭。

本來只有脫下繩子內褲是我的工作。但在不知不覺中，就變成所有的內褲也是我要脫掉的工作，而且不知為什麼讓女人請求也成了一種習慣。

雖然是奇怪的規定，但是被拜託了就沒辦法。蹲下來的我用雙手觸摸她緊繃的腰間。
從那裡開始，我沿著臀部隆起的身體曲線，將手指放在中間的內褲上，然後將手放在大腿上。
把內褲左右兩邊拉下來，下胯部的部分停在原地。這暴露了她陰毛，而同時隱藏了她的小穴。

看起來像是自然生長的，但也像是修剪得很好的樣子。正想著有一天要剃掉她用如此精緻的陰毛時，突然鼻腔裡飄來了雌性的香味。是那種勾起男人本能的性氣味，讓我猜到了女人的肉穴現在是什麼狀態。

繼續把內褲拉下，胯部與褲襠分開，露出了女人隱藏的的秘境。
充血後突然膨脹的淡粉色陰唇，塗上名為愛液的唇彩變得妖豔，正如預想的那樣，薄薄地張開的陰道口拉著透明的蜜線。

「又這麼髒了，真是個邋遢的小洞啊……」

與我所說的文字不同，我的對話聲中充滿了歡樂。我喜歡這個對男人無可奈何的貪婪洞。
不管知不知道，女人紅著臉找了個藉口。

「因為以前都只是性處理的小穴，所以不能馬上變成像女朋友那樣清純的小穴……」
「用這種說法，聽起來好像會變成了清純的小穴嗎？不會吧？」
「……誒？」

嗯？咦，這反應難道不知道自己的小穴變化嗎？

「妳這個小穴，越用就會越軟，而且一天比一天的把肉棒纏繞得越來越緊。」

雖然「開發」這詞經常被指女性身體敏感度的感覺，但最近我才意識到，除了提高性感覺之外，還有另外一個意思。這意味著使用它的次數越多，它就會越來越好。
起初，我認為沒有什麼比她的陰部更令人愉悅的了，但現在想想，那時使用次數還很少，還是有點硬度。現在它已經溫柔地接受了我，就好像在完美地吸吮著我。

看來她真的不知道這件事，女人傻眼了。

「啊，嗯……這樣的話那裡不就沒有辦法變成不潮吹的清純小穴嗎……？」

女人焦急地問道。這傢伙以為不潮吹的訓練是什麼？

「從這個角度來看，它對肉棒越來越喜歡，繼續變成了一個肉棒越來越滿意的小穴，所以情況正越變越糟。」

一邊這樣說著一邊把女人的內褲放下來，雖然女人很愕然，但還是像往常一樣右脚左脚交替抬起脚脫下了內褲。

「... 你會討厭嗎？」
「為什麼？」

我摟著女人的腰站了起來，並讓那只手向上滑動。

「因為這種小穴很邋遢，不適合作為女友……」
「是這樣嗎？」

享受著她細膩肌膚的觸感，我的手繞過她的後背，抓住了她胸罩的掛鉤。隨著那個動作，我的身體自然而然的靠近了一些，我的巨大寶物就抵在了女人的小腹上。

「啊……」
「妳覺得我不喜歡邋遢的女人嗎？」

證據勝於理論。
女人以混合著如釋重負和喜悅的表情，看著我這個男人的標誌滾燙滾燙的正貼著她的小腹。

本來我就是被這個下流的身體攻陷的。我沒有對這個越來越愉快的身體產生迴避感，而是感到愉悅。相反，我希望對它進行更多的開發。

趁著女人被肉棒迷著的間隙把胸罩的鉤子解開，隨即胸罩掉下來。胸房即使失去支撐也完全沒有下垂，保持原樣形狀，乳頭已經挺起來了。

當我輕輕捏著它時，女人身體一顫。

「不用擔心，我會按我的喜好做的，放心吧。」
「是的……請隨心所欲的把我的身體變成你喜歡的……」

我對完全發情了的女人點頭回應，像拉狗繩一樣，用一直捏著的乳頭拽著她，把她帶進了浴室。



我在網上查了很多資料，最後發現潮吹的原因因人而異。所以如果想改掉潮吹的習慣，將不得不嘗試隨機的解決方案。

雖然不太清楚詳細的情況，但是在小穴中的陰蒂好像很容易潮吹，通過記住除此之外的高潮方法就可以控制潮吹了。

所以，現在那個女人正坐在浴室的椅子上，用她的陰蒂摩擦著我的肉棒。
她的雙腿交叉，雙手搭在腦後，腰前後扭動著。我一邊揉著在我面前搖晃的胸部，一邊享受著肉棒被摩擦的快感。
小豆豆撫摸著肉棒背部肌肉的感覺，是種不同於手和舌頭的難以形容快感。

「啊，啊……啊，好像要來了……！」

女人膝蓋震了起來，腰部擺動的速度也加快了。女人難以忍受不斷上升的快感而要高潮了。

「啊、啊、高……高潮來了！」

高潮的方式似乎確實和以前不一樣，女人並沒有做出平時身體向後彎曲的高潮方式，而是讓身體向內收縮。

「哈，哈……但是，我忍住了！」

高潮的浪潮退去，女人高興的報告說她沒有潮吹。
當以陰蒂高潮時，每兩次都能忍耐到一次潮吹。所以這高興不是因為沒有潮吹時的成就感，高興是因為能得到我的獎勵。

「嗯，那個，可以插我嗎？」
「嗯，可以」
「太好了！」

女人興高采烈的用一隻手支撐著肉棒，瞄準她了後就放下腰部，在自己的小穴嘩啦嘩啦的接納了小雞。

「哦……！果然還是好喜歡裡面，就是這種感覺……！」

在濕透的女洞裡叼著肉棒，然後刺中子宮口的瞬間，女人又再潮吹了。

「嗯，插入結束了。」
「啊，這樣啊，好不容易被插進去了……」
「不喜歡的話我就自慰了」
「嗚…」

女人不情願地拔出肉棒，再次開始用陰蒂在沾滿愛液的肉棒上摩擦。

這是我設計的潮吹改善訓練。
如果陰蒂高潮但不潮吹，則能以插入作獎勵，但如果插入中潮吹了，則會把獎勵被沒收。
想要得到獎勵的女人會努力，我也覺得很舒服，所以我認為是個好方案。

但從結論來說，這項訓練是失敗的。
一個不習慣陰蒂高潮的女人，往往無法與控制高潮，即使做了高潮了也沒有小穴高潮的快感，導致燃燒不完全。結果，因潮吹而不被插入的小穴更不耐煩了。
換句話說，我所做的大部分工作是為了更有效地培養陰蒂的性感帶。

即使知道低效的那為什麼要繼續這種訓練？這是因為讓一個成熟的女人在不能讓她滿意地插入狀態下抱著，同時給她陰蒂高潮的奇怪快感，這是充滿一種難以言喻的愉悅感。

我今天已經沒收了３次的獎勵，估計下一次她就受不住了。在這樣的思考中女人又努力的提高了自己的性感帶，達到高潮。

「這、它好像來了……！來、來了……！」

比之前大了一號的陰蒂在龜頭上用力摩擦，女人猛地挺出臀部。

「哇！啊，真糟糕……！」


女人發出絕望的聲音，她的腰部因襲來的浪潮而顫抖。而且因急於插入肉棒而潮吹了。這樣是不能獲得獎勵的。

「啊……去了啊。」
「…………」

就在我們兩人注視著潮吹的尿道口時，沉默的女人吞下了堅決的口水。那雙眼睛是做出了決定的眼睛。
我注意到她的眼睛充滿了悲傷的決心時，女人以可怕的技巧降低了她的腰部，並將肉棒插入了她的陰道。

「喂，怎樣了！」
「對不起，對不起！」
「嗯唔！？」

女人一邊喊著道歉，一邊把我的頭抱在她的胸上，用胸部摀住我的嘴巴，讓我無法說話。用盡全力搖晃臀部，彷彿在說就是現在。
記住了我的肉棒形狀的女人重複著大膽的動作，一口氣拔出後再從龜頭到根部，用陰道把整根肉棒吸住了。

「啊啊！很舒服啊！啊，很快就結束了，稍微有點！對不起！對不起！」

緊緊搖動塞滿肉棒的蜜桃屁股，女人用已經濕透的蜜罐對待肉棒。用出色的臀部擺動讓肉棒挖掘她的弱點位置，這種自私的行為已經是算是用我的肉棒來自慰了吧。

然而，粗糙的陰道壁收縮並完美地貼上我的肉棒，當然我也感到很舒服。

「啊啊啊！畢竟裡面的感覺不錯啊！」

好像要刮掉污垢一樣，用肉棒摩擦緊縮的陰道壁。每次彼此的生殖器都會產生麻木的快感。

「啊，啊呀！果然，裡面很舒服！對不起，好不容易才把陰蒂養大了，很抱歉我喜歡用小穴來做！啊啊！」

吸吮肉棒的陰道突然收緊，女人的身體扭曲了。果不其然，液體從我們連接的地方噴了出來。

「啊……」

伴隨著高潮餘暉的顫抖，女人看著我，臉色變得蒼白。
通過彎曲她的身體，我的臉現在被限制在她的乳房上，現在終於自由了。現在她臉上的表情令人產生施虐慾。

「呼啊！？」

我用盡全力拉住被我抓住的腰，一根肉柱塞進了顫抖的子宮口。活塞運動並沒有結束，還不斷以啪啪啪的聲音敲打著子宮。

「哇，哇呀！等等，對不起！唔！對不起！」
「妳未經許可使用了我的肉棒，所以現在輪到我未經許可使用妳的陰部了，對吧？」
「去了，對不起，喂，原諒我吧！優啊，對不起，太棒了！要高潮了，要高潮了......哇啊！」

幾招過後，女人潮吹了起來。
彷彿在乞求寬恕，飽受摧殘的子宮吸吮著我的肉棒，但我後退並拉開我的雞巴。隨著那個動作，女人感覺到自己的子宮又要被攻擊了，立刻雙手雙腳抱住我。

「請…請原諒我，我會做個好孩子的……！」
「唔哼！？」

我的臉被關在一個名為乳房的監獄裡。這麼大已經是致命的兇器了。是不小心還是故意的？

「啊！對不起，剛才那是故意的！」

女人慌忙把上身從我身上拿開了。 但是為了不讓我做活塞運動而纏著的脚就繼續這樣。

「反省了嗎？」
「是的，我用了……未經允許就使用了你的肉棒，對不起……還有，我會好好培養陰蒂的……」

女人下面混合著愛液，搖晃著發出的咕嘟咕嘟的腰這樣說。如果在連根部都有肉棒的狀態下這樣做的話，陰蒂就像被摩擦一樣。
原來如此，接下來就這樣開發陰蒂吧。我也覺得很舒服。

「嗯……就一點點，讓我休息一下……往裡面擠的時候感覺很好，但是高潮很多的話會很難受……」
「沒辦法。那我們先去浴缸裡吧。」
「哎呀！」

我從椅子上站起來，那個女人仍然依偎著我。一個沒有多餘肉的豐滿女人雖然很重，但並沒有重到難以提起的程度。這變成了所謂的火車便當式，我一邊插入女人一邊移動到浴缸。

「好的。嗯呼……」

將身體和女人一起浸入浴缸的熱水中。熱水四溢，我們面對面的齊肩浸在熱水中。

「好厲害啊。」
「嗯，因為我是男人。」

在回答我感興趣的女人時，我的目光緊盯著眼前的兩座浮島。

阿基米德曾經在洗澡時發現了浮力。
被浮力把從下方托起的雙乳微微變寬，隨著水面的搖晃而漂浮。水邊的乳頭反復進出水面，配合著巨大的雙島左右擺動。
身為男人看得入迷是理所當然的，如果觀察力超群的人從漂浮的乳房上做出世紀最偉大的發現也無可厚非。

就在我胡思亂想的時候，女人突然吻了我。

「厲害又好溫柔。」
「……嗯，因為我是男人。」

我正對胸部著迷，所以不是很了解的適當地回答了。女人對這個回答很滿意，微笑著收緊了她的陰道，陰莖還在裡面。

「但正因為是男人，不讓它出來，心裡總會不爽吧？」

大概是從剛才的高潮平復下來，她是想讓我戳她的陰道。我也想差不多了，所以正好。

「那就恭敬不如從命，讓我痛快一下吧。」

身體前傾，我將她的後背壓在浴缸的邊緣，並推腰一下子深入她的身體。

「呃……哦！」
「嗯？」
「對不起，請稍等一下！」

女人先是一驚，隨即又意識到了什麼的臉色一變。
不知道她注意到了什麼，但我從女人的反應中知道她並不是真的討厭做。因為反應是和之前清洗把皮剝了的陰核時一樣的反應，恐怕有比預想更多的快感而困惑吧。

這就是為什麼我抓住女人的腳踝，把她舉到水面上，擺到沒有保護的肉洞裡繼續抽插。

「呃…啊…啊！等…等一下！這可不行！」
「怎麼了？」
「呃，呃，嗯……我的小穴裡有熱水……肚子變熱了……呃……那個，好像一直在裡面中出一樣……！」

也就是說，最初讓她吃驚的是以為我一開始活動就突然射精了。然後立刻意識到胃裡感覺到的熱度不是精子而是熱水，那種快感讓她停下了腳步。

原來如此。

「唔！？等等，等等！不行，這樣不行！」

理解了狀況的我硬要加大行程，像把熱水卷進去一樣把肉棒塞進肉洞裡。
從熱水中的接縫處沒有發出聲音反而冒出泡泡，每次插入時我都能看到熱水被推入女人體內。

「哦，啊！那麼，射出來了！？」
「還沒射出來」
「怎麼了！？嗯，騙人的，一直在射出來！啊啊啊！肚子裡面這麼多熱的東西！？」

女人被我抓住的腳一下子伸向天花板。 我開始活動之後她就一直都很舒服似的。

「不行，不行！ 要去了！身體忍受不了就要去了哦。」
「不能潮吹啊。」
「因為，在裡面！射在我的子宮了！啊！要去了，去了！」

哪怕是搖頭抗拒高潮，女人還是輕而易舉的達到頂峰，她隨著衝擊力搖晃著自己的身體。眼前這個女人表情甜美的吐著舌頭，是一如既往的事後臉。
但實際上還沒有結束。當我再次開始活塞運動時，女人開始劇烈地喘息。

「噢，不能再這樣了！一直在高潮，而且一直很厲害！啊啊啊，一直在高潮啊！」

和當日我在說「我愛妳」時相似的混亂環境，突然想到如果就這樣若無其事的中出會怎麼樣。她會注意到射進去了嗎？

「這樣的話，只能在子宮裡去了！請原諒我！已經被當成只能在小穴裡高潮的女人了！」

與女性的高漲不同，小穴裡面變得雜亂無章了。而這不規則、强烈的束縛，和以前女人相比有種不同的感覺。
像纏繞一樣它緊貼在我的肉棒上，像擠壓一樣收緊，女人的褶皺舒適地摩擦著我的棒。儲存在睾丸中的慾望不言而喻的想在這種令人上癮的肉洞中釋放出來的。

「去了！？」

我在自己的意識正迷糊時射出大量精子，並不斷的搖晃腰部試圖欺騙女人。然而女人卻敏銳的感應到精子的到來。

「啊啊啊啊啊！ 高潮了，要高潮了！？啊，啊，啊！ 哇！」

快感就像觸電一樣強烈地刺穿子宮，女人的意識瞬間消失。
儘管她暈倒了，但身體還在因喜悅而顫抖，她的陰道似乎在搏動並吸吮著肉棒，試圖將種子吸乾。

我一邊這樣想，一邊不斷地向女人傾注自己的慾望。
享受了一陣貼著子宮口的感覺，女人的意識才回過神來。

「妳怎樣知道我射出來了？」
「感覺完全不一樣……又濃又黏……啊……」

或許是想起了什麼，女子渾身一顫。因為不想看所以不看，不過大概，從連接的地方熱水變黃的流出來了。

「下次，試著把它在妳的陰蒂上摩擦吧？」

女人對我的建議搖了搖頭，緊緊地抱住了我。

「我想用嘴或陰道。我想要接受你的所有精子。」
「嗯，那屁股呢？」

我把手伸到女人的臀部，用手指戳到了現在還叼著肉棒的洞之外的另一個洞。

「啊……屁股，你有興趣嗎？」
「還不錯，可以嗎？」
「嗯？當然可以用，對吧？」

女人歪著頭，好像在說什麼。

「你是我的男朋友，我是你的女朋友不是嗎？我的子宮，臀部，胸部，這身體裡的一切都是你的，你喜歡的地方，你盡情享受就可以了。」

說著，她滿懷深情地吻了上來。
總覺得和一般男朋友和女朋友間的關係認知有點偏差，不過沒關係。不管雙方的立場如何，大家都珍惜就好了。

總而言之，如果開發好了陰蒂，下一步就是肛門，一邊這樣想著，我一邊吻上女人的嘴唇。

===================================================================

當我想接下來要寫什麼時就發現自己正寫續集了。難得很辛苦寫出來了，所以我把它上傳過來了。

===================================================================

翻譯者（甜族星人）：

這話的內容幾乎只有做，所以翻形容詞翻得挺辛苦…
下話的番外就是真正的最後一話了~
 

洗衣店的女友 
[洗衣店的女友] by Csk244

這篇大概很色。請享受兩個人的日常生活。 
 
=================================================================== 
 
最近，偶然我會想這樣下去好嗎。 
 
人生第一次交到女朋友，對有她的生活也很滿足，但是從談戀愛開始，我們就沒有做過什麼正常男女朋友間會做的事。 
 
確實是有性生活，但我們在開始交往前就已經有了肉體關係，所以交往之後就沒有做過其他像男朋友女朋友的事了。 
另外，我最近也開始擔心我們沒有去過的地方或一起做過甚麼的回憶。 
 
本來我就不是那種對外出就餐或旅行感到興奮的人。當時如果被問到有了女朋友想做什麼的話，答案是可以在房間裡懶洋洋地做愛就好了。 
雖然我不是宅男，但是個純粹的室內派，所以我對現狀感到很滿意。 
 
但是這樣的話，我開始覺得她會不會很可憐。要說為什麼現在才這樣想，大概是因為她實在太無欲了。 
 
「好幸福啊…」 
 
今天也正貼在我的背上看電視的女人這麼說。 
這傢伙說只要一起吃飯一起洗澡就很幸福，而能一起睡就是至福了。 
 
「啊……能呼吸到同樣的空氣就很幸福了……」 
 
她即使在呼吸也會感到幸福。但毫無疑問，這是她發自內心的話，所以不好辦啊。 
 
或許，就算她就這樣繼續毫無波瀾的活幾十年，死時估計也會覺得自己過得很幸福吧。她應該會對這種在別人看來不知道有什麼好的黑白人生感到非常滿足，到時會連什麼是普通的幸福都不知道就往生了吧。 
 
就算這個人覺得這樣再好，我也忍不住心疼她。這就是為什麼我會想為她做點什麼，但我又不知道該怎麼做，畢竟我根本就沒有這種經驗。 
 
「……妳有什麼想做的嗎？」 
 
這就是為什麼我會向她本人尋問的原因了。 
 
「你要為我做什麼？」 
 
收到我的問題後，她用手指托著下巴陷入了沉思。事實上，這個問題已經不是第一次問她了。 
至於我為什麼一直問，那是因為她的無欲。不知道她想要的是什麼事。 
 
「嗯……想做的事……陪我逛街，和我在超市商量食譜，前幾天也已經和我共用了一把傘了……」 
 
情況就是這樣。 
 
突然說環遊世界的話跨度會很高很為難，但是這種的別說什麼跨度了，是連台階都沒有的斜坡，這樣也很麻煩，即使做了也沒有實現的感覺。 
再多想一點，單程一個小時左右來回的地方不是很容易要求的嗎？ 
 
正當我想著這種自私的事情時，她想出了一個辦法，拍了拍手。 
 
「嗯，我想和你一起去自助洗衣店！下雨天，我們穿便服，洗衣機開著，我們一起看雜誌，一起等衣服洗好！」 
 
女人雙眼放光地說，看來她很嚮往。 
 
這就是她與眾不同的原因。正常來說不是這種東西，應該要多去些名店，去遊樂園，去遠足等等。去自助洗衣店這樣的小要求根本不是我想像那樣呢。 
 
「啊，那個，對不起……太得意忘形了……」 
 
或許我把內心的不滿表現在了臉上，她垂著眉一副快要哭出來的樣子對我說。 
 
 
 
這就是我們在下個假期來到投幣洗衣機的原因。正好這個假期都在下雨，所以我認為去自助洗衣店是上天的安排，沒安排做其他的事。 
說到底，她做出那種表情的話我也沒法拒絕。 
 
我們並排坐在旋轉洗衣機前的長凳上，我玩我的智能手機，她看時尚雜誌。 
 
「啊，你看，星座算命中你是第一，我是第二，厲害了，一二都是我們。」 
「哦，真了不起。」 
 
女人指著她正在看的雜誌頁面，對我的隨意回答感到滿意，又再開始發出聲音閱讀雜誌了。我不知道這個有什麼好玩的，但她心情不錯。 
 
「……嗯呵呵，真幸福。」 
 
她說著，無法抑制地露出了微笑，倚靠在我身邊，輕輕地把頭放在我的肩上。我則也將自己的頭也靠在她的頭上，心不在焉地看著轉動的洗衣機。 
 
我們出門的時間相當早，這個寬敞的自助洗衣店裡只有我們兩個人。除了大量排列的大型橫向洗衣機和烘乾機之外，我們的洗衣機是唯一一個在發出嗡嗡聲並旋轉的機器。 
 
想起來，我們是第一次這樣悠閒地度過兩人獨處的時光。以前我們總是忙著一起做各種事情，這次什麼都不做反而讓人感到新鮮。 
 
但是，還是很無聊。這樣閒著下去，加上雨聲的滴答聲，很容易讓人感到昏昏欲睡。 
 
「你想睡嗎？」 
 
「畢竟是放假，我也起得很早。」 
 
但既然這樣開心了，我當然也不會像傻瓜一樣說出「因為無聊所以感到睏倦」之類的話來搞砸氣氛。 
 
「那麼，要不一起做點有趣的事來清醒一下？其實我帶了個遊戲來了。」 
 
女人這樣說，然後她在放洗衣物的袋子裡尋找一下，並拿出一個小布袋遞給我。 
 
我以為她帶了什麼玩具來玩，於是打開袋子看裡面，發現裡面有幾塊彩色的板子。 
 
（這是什麼東西？） 
 
我對這個從未見過的玩具感到疑惑，於是決定先拿出一塊來試試看。 
 
我拿起來的是一個像平板、粉色的機器，正好能放在手心裡。外表看起來像是MP3播放器，但沒有耳機插孔，只有一個大圓形按鈕，上面只寫了用英文的「高」。 
 
「為什麼突然是粉色的…呃，那個，請仔細對待粉色的東西…」 
 
女孩神經質地提醒我，但我還不是很理解這是什麼玩意，所以我隨便按了一下那個「高」的按鈕。 
 
「啊…！」 
 
女人突然一震，身體不自然的前傾。接著從某處傳來了嗡嗡的震動聲。 
 
嘿嘿，原來是這樣啊。 
 
我從女孩的反應中猜到了一切。袋子裡裝的是一種成人玩具。我手裡的是可以遠程控制震動器的遙控，而震動器已經安裝在女孩的身體裡了。 
 
「那個，那個，先說明規則吧，先關閉開關…」 
 
女人皺起眉頭說道。她似乎正在計劃某種遊戲，但首先需要確認設備是否正常運作。嗯，這是絕對必要的。 
 
我被使命感所驅使，翻轉小布袋，將其中的物品全部倒出。這些物品共有四個，除了粉紅色，還有綠色、藍色、黃色和黑色的遙控器。 
 
我整齊地將這四個遙控器排列在椅子上，指著四個「高」的按鈕。 
 
「……啊？嗯，你在開玩笑吧？」 
 
忽視了這位像是被槍口指著人質的驚恐表情，我同時按下了所有「高」的鍵。 
 
「啊！」 
 
女子的身體猛地跳了起來，屁股一瞬間離開椅子，她驚恐地俯視著自己的身體，試圖控制震動器。 
 
「啊，啊！停一下，停一下！這個不行！比我想象的要強！」 
 
「我不知道怎麽停，先說說規則吧。」 
 
「嗚！別再這樣欺負我了！」 
 
女子一邊摩擦著大腿，一邊奪過了遙控器，費了些手腳將五個震動器停止了。然後她怒視著我。 
 
「……規則是，不允許同時控制兩個或兩個以上。絕對不可以。是比你想象的要強得多的。」 
 
「好。」 
 
「你真的明白了嗎？」 
 
「知道了。」 
 
當我把唇輕輕貼在她的前頸時，女人即使明知我只是在隨意應付她，但也不再多說什麼。她真的很容易滿足。 
 
「…嗯，關於遊戲的內容，是你需要猜中我的身體上哪個部位有什麼顏色的震動器。」 
 
「我懂了。」 
 
「這是個猜測所有部位的遊戲。贏家會得到獎勵，怎麼樣？」 
 
這是個根據女孩的感覺來估計震動器的位置並找到它們的遊戲。這真是個很有趣的遊戲。我現在一點都不想睡了。 
 
「順便問一下，你會在一開始告訴我是那五個設置的地方嗎？」 
 
「如果這樣做的話就太簡單了，所以不會給出提示。」 
 
即使沒有提示，我也能大致猜到。 
 
女孩現在穿的是一件背心和熱褲，非常薄。她的胸部明顯地凸顯出來，因為她的乳房從正面向前突出，所以從側面的乳沟也可以看到。 
 
由於這種露出度不希望讓其他男人看到，所以我一開始不想把她這樣穿著的樣子帶到外面來，但她想要穿著這樣的衣服去投幣式洗衣房，所以我就睜一隻眼閉一隻眼了。 
 
由於她穿著比基尼鞋和休閒裝，露出了很多皮膚，所以可以藏震動器的地方非常有限。可能是在腿間或胸口。 
 
「我了解規則。也知道獎勵是什麼了。那麼，我們馬上開始吧……」 
 
從之前的反應可以知道粉紅色的地方是什麼。那是陰蒂。 
 
當身體受到陰道內刺激時，女人會仰臥身體反彈，但當其他地方的愉悅時，女人會習慣縮成一團。 
 
由於身體前傾，所以粉紅色的震動器不是在陰道以外的地方，而是在陰蒂，因為它表現出相當大的反應，可以肯定地說它不是在未開發的胸部，而是在已經成長為性感帶的陰蒂上。 
 
「好了，這是哪裡呢？」 
 
答案是已經知道了。既然已經知道了再動起震動器就沒有意義了。但是我就是想動，所以裝作不知道。 
 
然後，一邊玩弄遙控器，一邊突襲的按下了按鈕。 
 
「啊……！嗯……！」 
 
從近處傳來沉悶的振動聲，女性的身體震動起來。為了不讓我知道震動器的位置，女性把手放在膝蓋上，握緊，盡可能地裝作平靜，仿佛什麼都沒發生過。 
 
即使因陰蒂的刺激到搖搖晃晃了，她仍然想要掩飾自己的樣子，看起來有點奇怪的性感。 
 
每天都在開發性感帶，現在女性的陰蒂已經成為了與陰道相連接的第二個弱點。 
 
這方法是傳統的摩擦方法是當把肉棒插入陰道時，在我的下腹上來回搓揉陰道。這方法都有一個共同點，那就是女性可以通過自己調節來控制愉悅的程度。 
 
相反，震動器的震動就不是這樣的。它會以無情的固定週期不斷刺激陰蒂。 
 
沒有習慣這種機械式愛撫的女性，即使壓抑住聲音，姿勢也逐漸前傾。真的很明顯。 
 
「嗯……嗯……！」 
 
混雜在洗衣機的噪音中，女性身體隨著轉動的震動器發出微微顫動的聲音，我緊盯著她，拿起了一個綠色的遙控器。現在就換這個。 
 
由於不能同時操作兩個，所以我停止了粉色的震動器，同時打開了綠色的震動器開關。 
 
「嗚啊！？」 
 
女性的身體逐漸前傾，但立刻恢復姿勢，這就能感覺到。看起來綠色轉子是在陰道內。 
 
女性被切換的震源所驚嘆，看向我的手，然後睜大眼睛看著那綠色的遙控器，像是問為什麼這麼容易拿到命中弱點的顏色。 
 
「啊嗯，嗯，嗯……！」 
 
女性把嘴唇緊緊咬住，但甜蜜的氣息從鼻子裡漏出來。她的快感明顯比剛才更強烈。 
 
我發現了這兩個遙控器是她的弱點，就決定稍微和她玩一下。首先，我停止了綠色的運轉，然後立即啟動了粉色的。 
 
「啊啊嗯！為什麼……為什麼又是粉色……！?」 
 
女性認為剩下的三個中的一個會動起來。如果考慮遊戲的目的，就應該這樣做，否則就無法贏得遊戲。 
 
但遺憾的是，我並不追求勝利。過程比結果更有趣的遊戲，真是無可奈何。 
 
我為了一時的興致，輪流開關綠色和粉色的遙控器。 
 
「啊啊啊、啊、啊、啊、嗚咽！」 
 
手上的開關能讓女孩發出聲音，這事實比我想象的更加有趣。隨著開關的顏色而前後搖晃身體的女孩，不知不覺地開始扭動腰部。 
 
「嗚，嗚哼！」 
 
「你是在惡作劇吧……？你明明知道答案，卻還在開動它們……？」 
 
啊，被發現了。確切地說，是因為知道答案才在動它們，但無論如何都注意到了無視本來遊戲目的的事實。 
 
「因為我沒有把握所以在確認。」 
「這是謊言，你肯定知道的……啊啊啊！」 
 
謊言也被揭穿了。但這只是持續動著陰道和陰蒂的震動器，就算這樣也很有趣，所以也沒辦法。 
 
「我、我要加一條規則！如果沒有在我高潮之前被猜中的話，就要受罰！」女人這樣說道。她認為這樣下去就算是在玩遊戲也沒有意義。在遊戲開始之後再增加偏向一方的規則是不公平的。 
 
儘管錯的根源在我身上，但這種事情根本不重要。我將採取徹底的抵抗態勢，拒絕這種不合理的規則。 
 
「什麼！？噫，那個、會受罰啊！？啊……為什麼你還在動啊！」無論是否增加了規則，我繼續交替地開動著粉紅色和綠色的震動器，當然，女人的阻止也沒有任何作用。 
 
在用兩個震動器玩弄女人身體的我，突然想到了一個點子。如果快速的交替開關，不就能得到同時操作的效果嗎？ 
 
想到就行動，我迅速連打了粉紅色和綠色兩個遙控器的按鈕。 
 
「啊啊啊！等等，等等！嗯嗯，請等一下……！」 
 
果然和我想的一樣。從中途開始，我假裝按了按鈕，卻讓兩個開關一直處於開啟狀態，但女孩卻沒有察覺到這個違反規則的行為。 
 
「不、不行了……！我、我要……要來了……！就算變成懲罰遊戲我也不管了……！我要、我要來了，來了來了，來……、來了！」 
 
那個已經激動到失去理智的女人，把身體彎曲，像是在椅子上蠕動著，朝著絕頂迎去。 
 
平常都是我自己讓女人高潮，所以只能從主觀的角度看過女人高潮的樣子。現在透過遠端震動器，俯視女人高潮的樣子很是新奇，讓我非常興奮。 
 
讓女人高潮並破壞遊戲也很有趣。但我還是想多玩一下這個遊戲，所以在女人快要達到高潮的時候關掉了震動器的開關。 
 
「呃，咕嗯……！」 
 
震動器突然停下。女人的狀態已經接近高潮，她想通過振動的餘韻達到高潮，但很遺憾，這次嘗試失敗了。 
 
被拒之門外的女人用充滿不滿的眼神瞪著我。 
 
「……我有種不被允許高潮的感覺。」 
 
「在回答前讓妳高潮就是懲罰遊戲吧？既然這樣，我就不能讓妳高潮了。」 
 
「是啊，是這樣。可是……」 
 
實際上，我並不介意受到懲罰遊戲，但表面上我這麼說。然而，女人不知為何好像有些不好意思，移開了視線。 
 
（……怎麼了？） 
 
感覺女的反應有些奇怪。 
 
女人通過突然加入的額外規則，創造出讓自己很難被高潮的情況。所以我原本以為女會後悔被自己給搞糟，但事實並非如此。 
 
她的反應就像是已經知道會變成這樣，還是有些後悔似的。 
 
這個遊戲裡面有什麼陰謀嗎？ 
 
（唔……有趣。） 
 
我不知道女人在這個遊戲中設了什麼計。但我知道她肯定在某些地方設了陷阱，試圖把我陷下去並完全掌控我。 
 
察覺到傲慢挑戰者的詭計，然後打敗她們並獲得完全勝利是我最喜歡的情況。 
 
我原本對於遊戲的勝負並不在意，但現在我突然有了挑戰的動力。我一定要贏。 
 
「好，現在正式開始了。」 
 
我這麼說著，拿起了一直沒有碰過的遙控器。藍、黃、黑。還有三個位置。 
 
我想，左右乳頭和肛門應該是剩下的敏感部位，但我排除了肛門。 
 
這是因為我還沒有進攻過女人的肛門。這個女人願意把她所有的第一次都獻給我，無論是性行為還是其他事情，所以我覺得她不可能自己把震動器放進她尚未開發的肛門中。 
 
所以，震動器應該是放在左右乳頭的其中一個位置。 
 
（哦，原來是這樣啊，這是女人的陷阱啊。） 
 
全貌都能看到了。 
 
可能有一個地方難以找到，可能是在極難的地方。至少女人認為猜中是不可能的。 
 
必須猜出所有地方，但總有一個地方無法正確猜出。換句話說，女人從一開始就確信自己會勝利並提出了這個遊戲。 
 
如果勝利，就有獎勵，如果我放棄或拖延了比賽，就會受到懲罰。無論怎樣，女性都會獲得某些東西。雖然我認為加入懲罰是突發奇想，但實際上這也是從一開始就預料到的規則。 
 
我很在意女性想要什麼才要繞了這麼多彎路，但這是以後的事情。現在應該考慮的是如何贏得這場比賽。 
 
那麼我應該如何打破這種局面呢？ 
 
答案很簡單，用正當手段確定所有的地方。 
 
（別小看我。） 
 
我直到最近還是處男。 
 
雖然現在我的經驗數急速增長，可能比全國各地的頂尖色狼更加活躍，但我的性經驗只有一人。我的所有性經驗都是和我的女友一起創造的，我不認識除了她以外的女人。 
 
換句話說，我對她的身體非常熟悉。 
 
說到她的身體，我幾乎碰過全部的地方了。除了眼球以外的地方都摸過。我知道碰哪裡可以引起什麼的反應。我已經完全掌握了這些。 
 
「嗯…」 
 
我轉動了藍色的震動器。 
 
「嗯…」 
 
然後我轉動了黃色的震動器。 
 
「嗯…」 
 
最後，我轉動了黑色的震動器。 
 
「啊啊…！」 
 
最後一刻，我開動綠色的搖控，同時震動女性陰道內的震動器，整齊排列著五個遙控器，我說： 
 
「從右邊開始依次是陰蒂、陰道裡、右乳頭、左乳頭。最後一個在右乳下面。」 
 
「………嗯？」 
 
僅僅幾秒的動作就可以看出女人的反應，將震動器夾在乳房下面是豐滿的女人才能使用的絕招，對我來說卻是理所當然的。 
 
然後，女人露出震驚的表情，明確表明了我的答案全部正確。 
 
「那個……也許，我、我個人的計劃……全被發現了……？」 
 
「那麼，作為獎勵贏得的，我想要讓妳做些什麼呢？」 
 
「噫！請、請不要對我太過分了！」 
 
從我咧嘴而笑的表情中，女人就可以察覺一切，於是她小小的發出了尖叫聲。 
 
由於現場沒有其他人，所以我想讓她在這裡跳個裸舞之類的，但不幸的是，這時有人進入了自助洗衣店。 
 
持著洗衣籃的女性客人瞥了我們一眼，接著將衣服放進烘乾機裡，然後坐在最遠離我們的長椅上。 
 
這樣一來，這女性客人會在這裡待上大約20分鐘等待烘乾。裸舞是行不通了。 
 
當我正在考慮給女人的懲罰遊戲時，她小聲地向我們搭話。 
 
「那個，震動器還在運作中……」 
 
我完全忘記了。我拿起綠色的遙控器，按下停止按鈕之前思考著。 
 
是因為有人來了所以她請我停止嗎？但如果這樣想，現在這個狀況不正是遙控震動器的正確用法嗎？ 
 
「妳快高潮了嗎？」 
 
「……是的。所以……」 
 
女人的陰道剛才已經差點高潮了。如果遙控震動器在她的陰道中猛烈運作，她肯定會很快達到高潮的。 
 
女人在公共場合強忍著高潮，這樣很好。 
 
「我決定了獎勵該給什麼。」 
 
「……我有不好的預感。」 
 
「到回家之前，我有權利自由控制震動器。」 
 
我說的話讓女人露出了一副極度困擾的表情，但是她沒有拒絕的方式，最終只好低頭表示同意。 
 
當我讓她自由地控制穴道震動器，放棄了作為女性的尊嚴時，我的心情也變得興奮起來。嘿，雖然這個女人的尊嚴一開始就在我的掌握之中，但那是另一回事。 
 
我稍微瞥了一眼女客人。她正在看手機，對我們完全沒有興趣。這對我來說非常方便，我打開了四個穴道震動器的開關。 
 
「咿……！」 
 
當穴道震動器突然開始動起來時，女人發出了一聲小小的慘叫聲，慌忙用雙手捂住了嘴巴。 
 
她的喊叫聲引起了女性客人的注意，但她沒有注意到女人的變化，很快又把目光轉回了手機上。 
 
「這，這樣不行……！她會發現的……！」 
 
女人全身發出嗡嗡聲，抱怨道，但我並不在意。 
 
「只要妳不高潮，她就才不會發現」 
 
「我快要高潮了……！」 
 
「沒關係，沒關係」 
 
我以輕鬆愉快的心情操縱著手中的遙控器，改變震動模式，讓女性的身體輕輕地彈動著。 
 
「嗯……咕……嗯嗯……」 
 
女人已經放棄了對我的勸說，她把身體縮小到極限，開始抗拒快感的誘惑，卻還是被震動器支配著。 
 
在這個女人先高潮還是女性客人的乾燥時間先到的比併中，打斷了這一切的是我們洗衣機發出的嘟嘟聲。 
 
我看到洗衣機已經停止轉動，看來衣服已經洗完了。 
 
「那個，我們要把它轉移到烘乾機裡去……」 
 
「嗯。」 
 
「……好吧。」 
 
當然不會停止震動器。女人已經意識到情況，靠著內側彎曲的腿躊躇地從長椅上站起來，然後就這樣走向洗衣機。 
 
我們使用的洗衣機是三層高的，女人的腰正好到第二層。當她從中取出衣服時，她會彎腰伸出屁股，這樣從後面看就是一個很好的高度。 
 
我操作手中的綠色遙控器，改變陰部震動器的振動模式。每次都會讓突出的屁股緊張，女人的腳和腰會痙攣。真是好看的景象。 
 
然後女人壓抑不住聲音，假裝要取出衣物然後把頭伸進了洗衣機里，以免聲音傳到女性客人那里。 
 
我確認了一下女性客人有沒有發現我們，但看來她完全沒有注意到我們的行為。 
 
我想就算頭伸進洗衣機裡也不可能沒有聲音，但看起來女性客人似乎正戴著無線耳機。這樣即使讓女人叫出聲音也沒問題了。 
 
此外，由於我們使用的洗衣機蓋子朝向女性客人的方向，所以在蓋子的陰影下，她幾乎看不到女人的身影。她只能看到下面的腳。 
 
看不到，聽不到。真是個好主意。 
 
我站起來，走向顫抖的女人的屁股。 
 
我打開放在第二層洗衣機上面的第三層洗衣機的蓋子，假裝要弄裡面的東西，然後用勃起的肉棒壓在女人的屁股上。 
 
「嗯？那個……呃？」 
 
我把勃起的肉棒壓在她的屁股上，用腰推動著這個困惑的女人。女人一直把頭伸進洗衣機里，她被我推到前面，把上半身塞進了洗衣機里。 
 
然後，我用手掌拍打女人的腳。 
 
「嗯？我，我應該進去嗎？」 
 
在困惑中但默然的指示下，女子走進了滾筒式洗衣機。她處理得很細心，甚至脫起了鞋。 
 
女子像是在請求饒恕地跪在洗衣機裡。只有她的大屁股從取出口伸出來，從女性顧客的角度看不到。這種情況一看就知道要做什麼。 
 
「嗯？嗯？嗯！？你、你在幹嘛……！？」 
 
當我拿起她的熱褲時，女人小聲尖叫，但我無視她，一起拉下她的短褲露出她的屁股。一股雌性氣息散發出來，露出她隱藏的淫穴。 
 
因為安裝在穴道中的震動器，女子的陰唇也在顫抖，從陰道口自然地流出愛液。愛液滴落，流向陰蒂下方的陰蒂，讓粉紅色的震動器閃閃發光。 
 
當我輕輕脫下褲子，把漲起的肉棒拿出來時，我把它對準了這個肉洞。 
 
「等、等等！還沒進去……嗯嗯嗯嗯！」 
 
當我強烈地推擠下去時，肉瓣稍微抵抗了一下，然後硬塊體發出噗嗤聲響，就進入了柔軟的陰道中。 
 
在平常更淺的位置，碰到了比平常更硬的東西。女人在微微顫抖，頂端觸碰到她時，不禁想要擺脫它。 
 
實際上，我不是要離開，而是用我的肉棒把震動器推入女人的陰道，女人陰道被輕撫的震動聲響在滾筒裡回蕩。 
 
「嘿！在、在陰道裡，直接震動……！？」 
 
我用腰部旋轉的方式將力量注入女性的深處，試圖把所有太大以致於露出的肉棒都塞進去。因為這樣的動作，女性陰道裡在震動的震動器被推向前著。 
 
「哦！？她，她已經走了！？因為沒有人在這裡，所以才這樣做，對吧！？」女人開口表達了她的願望，並且完全沒有意識到她正在其他人前進行性行為。 
 
「不，還有人在這裡。」 
 
「還，還有人在這裡！？……嗯！！」 
 
我只能看到女人白色而豐滿的屁股在顫抖著，無法看到她內心的感受。但是，我可以從她用手擋住嘴巴的空隙中聽到她甜美的聲音。 
 
「不，不行……我會發出聲音的……！別再震動了……！我會讓你折磨我……！現在，請放過我……！」 
 
我抓住女人顫抖的屁股肉，向左右分開。當看到肛門被拉向側面時，我把肉棒推向有點寬敞的陰道，然後把根部滑進去。 
 
「啊……哦……我的肚子，好像要炸開了……！」 
 
將震顫著貼在子宮口上的震動器，推進到我的陰莖上，並將女性的子宮推向上方。 
 
當肉棒漸漸地插入陰道，直到根部，陰蒂震動器與肉棒根部非常好的碰撞在一起。 
 
機械振動的震動器和生物脈動的陰道組織，在相反的方向上互相愛撫，但又有相似的感覺。 
 
就算不在女性的皺皮間插入肉棒，也會很快地達到高潮。 
 
女性發出像是從喉嚨深處擠壓出來的聲音，嘀咕著。 
 
這是一種來自腹部深處的強烈不適感，女性子宮習慣了強烈的肉棒撞擊，但似乎對這種未曾體驗的感覺感到困惑。 
 
然而很明顯地，她正快速接近高潮。緊緊擠壓著肉棒的陰道明顯地感到快感，正在迎接高潮。 
 
「我要射了。」 
 
「我也快來了…我想會達到高潮…如果我上癮了，變成了笨蛋的女人，請您承擔責任…」 
 
「沒關係，妳不會上癮的。」 
 
子宮被震蕩器所帶來的未知快感，女人害怕自己會變得上癮，但實際上這不會發生。 
 
因為我感受到了震動器在陰道內帶來的新鮮舒適感，同時也感覺到了震蕩器帶來的干擾感。 
 
所以，最好的方法還是將肉棒對準緊緻的女性子宮，讓她勇敢地吸住它，直接在她的裡面噴出精液。這很簡單，但卻能讓我最滿足。 
 
所以，女性也不可能會對震動器上癮。最終，她的身體只有感受到我的肉棒深入最深處，然後在那裡直接喝下噴湧而出的精液時才會感到滿足。 
 
「即使上癮了，那只會是用我的身體才能滿足妳。」 
 
對於我自信的話語，女人也許消除了不安，只是輕輕地說了一句： 
 
「嗯。我喜歡這樣。」 
 
說完之後，她馬上達到高潮了。 
 
與平常一樣尖叫著的高潮不同，這次她達到了一種沉默而深入的高潮，陰道肉壁急劇收縮。 
 
露在洗衣機外面的屁股顫抖著，促使我的肉棒更加強烈地射出欲望。 
 
雖然這比不上最好的射精方式，即被子宮吞噬的射精，但說不滿這中出的話顯得有些奢侈。在享受忙碌的陰道肉壁的同時射精是非常舒服的。 
 
當我射精並輕輕地搖晃著腰部時，女性的陰道肉壁緊緊地夾住我的肉棒。這是一個很好的肉穴。 
 
要好好射完最後一滴，把留在尿道裡的精子都擠出來再從陰道裡抽出來。從突然空著的陰道口溢出黏稠的白濁液，接著帶著精液的震動器從深處彈出來。 
 
「啊，要出來了……」 
 
「噴出來吧。」 
 
「咿！」 
 
我清晰地命令，不知怎麼的，女性輕輕高潮並噴出淫水。 
 
「請注意用詞啊……你說的話真的會出現這情況，是有破壞性的，所以請注意……」 
 
我想著她在說什麼，然後輕拍她的屁股。 
 
於是她因疼痛而緊縮肛門，精子也跟著陰道的強烈壓力噴出來，震動器帶著精液的線條，從陰道裡產出來。 
 
震動器在地板上發出清脆的聲響，然後嗡嗡作響。 
 
「糟糕……」 
 
我忘記震動器還在開著的狀態。 
 
當我焦急地檢查女性客人時才發現她已經完全睡著了。我感到安心，操作手中的五個遙控器逐一關閉它們。 
 
正在進行這項工作時，從洗衣機裡爬出來的女人緩緩地靠近我，將她豐滿的胸部壓在我的手臂上。 
 
「那個……雖然我說想去自助洗衣店，現在這樣說又有些自私……但現在可以回去嗎？」 
 
即使震動器已經停止運作，女人還在身體不自覺地抖動，我能理解她的心情，但故意傾斜頭示意她繼續說下去。 
 
「那個……我、我想要用你的大肉棒插到最深處……所以我們回去吧？」 
 
得到滿意的回答，我將手臂繞在女人的腰上，緊緊地擁抱著她那微微發熱的身體。 
 
「看來妳對我的肉棒上癮了，我必須為此負責。」 
 
「噫！」 
 
一聽到負責任這個詞，女人的身體便不由自主地顫抖起來。看來她又高潮了。 
 
這種天氣根本無法晾乾衣服，但那已經不重要了。我們匆匆收拾行李，回家後一整天都在彼此的身體上肆意享受。 
 
=================================================================== 
 
翻譯者（甜族星人）： 
 
現在有的篇章都翻譯完成了，除非突然有更新，否則現時應該都沒了 
 
這故事還挺甜的，除了其中一章露出章節外其他都很純，不錯不錯啊  


