書名: 我要把與我共同經歷苦與樂的青梅竹馬從隊伍中驅逐出去！當然要驅逐。因為已經面露死相了啊。其他成員也有了，該怎麼辦好。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680499888.html
類型: 日輕
作者: 凡場はま
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6404gv/
更新日期: 2023-04-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「漢斯，我要把你從黑鷹中驅逐出去！」王室特級冒險者派對，黑鷹的領袖布萊德從一開始就與其共同經歷苦與樂的青梅竹馬、支援術士漢斯驅逐出了派對，並且沒有支付任何退休金。之後，黑鷹一直連戰敗戰。當其他成員建議讓漢斯回到隊伍時，布萊德激烈地罵其他成員，成員們也開始相繼離開布萊德。在酒館裡抱怨並沉迷於酒精的布萊德最終堕落到被周圍的人稱為愚蠢的地步。但是，這是布萊德自己策劃的解散派對計劃。實際上，布萊德從以前就能看到死相，而且死相一直出現在隊伍成員身上。無法忍受看到同伴死去的布萊德為了避免有人死亡而設計破壞了隊伍。結束後，隨著成員們相繼離開，離去的同伴的死相消失了，布萊德終於松了一口氣。然而，被最先驅逐的漢斯的死相卻沒有消失……本作共11話完結。2021/03/22作為後日談，作者發布了《布萊德，論破》。


第一話 放逐 
[第一話 放逐] by Csk244

「漢斯，我們要把你從黑鷹中開除！」

我向隊伍的支援術士漢斯宣判。
黑鷹是我們的隊伍名。

「等等，布拉德！你是認真的嗎？」

支援術士的工作是增加盟友的攻擊力或防禦力，或者降低敵人的攻擊力或防禦力，支援隊伍。

當漢斯動搖的眼神注視著我時，我繼續說道。

「當然了。你的支援就像鼻屎一樣微不足道。我之前出於同情讓你留在隊伍中，但現在已經達到極限了。」

「這樣說也太過分了。我也盡力了。雖然不知道能不能做到一流的支援。」

――當然，漢斯不知道其他支援術士是什麼樣的，因為他和我一起從鄉下出發，不認識其他隊伍。

漢斯不屈不撓地說道：
「但是，布拉德的職業是狂戰士啊。如果沒有我的支援提高防禦力，你無法好好地戰鬥。」
漢斯在這裡突然閉嘴了。

「什麼？」

我驚訝地問道。
「你是說我沒有你的支援就不能好好地戰鬥嗎？」

――差不多已經說過了吧。

老實說，我沒想到膽小的漢斯會像這樣反駁我。最近他一直對隊伍進行惡毒的對待，甚至散布著壞名聲。所以我本來就料想到他會被開除。

漢斯咬緊嘴唇，低聲說道。
「我們從小就是朋友了啊......」

「那又怎樣？因為是朋友就得供你寄生嗎？這種人才被稱為寄生蟲。」
這句話似乎讓漢斯難以忍受。他用一種前所未有的憤怒表情瞪著我。
――做得好，就是這樣。
「叫人寄生蟲，真是太過分了。」

我露出陰險的笑容，把手放在漢斯的肩膀上。
「你自己也知道吧。自從成為王室特級冒險者後，我們的戰鬥一直都很嚴峻。以後，你這個沈重的負擔是不需要的。」

――嗯，我的狀態也到極限了。

漢斯似乎想到了什麼，失落地垂下頭。然後，他保持這個姿勢，嘀咕著。

「其他成員知道我被開除的事嗎？」

「沒有，這是我的獨斷專行。因為我是領導者。之前所有的任務和戰術都是我決定的，大家都服從我的命令，對吧？人事安排也是我決定的。」
黑鷹接受的任務和戰術，全部都是我決定的。這是事實。

漢斯無言以對，繼續低著頭。

我繼續說道。
「趕緊離開吧，別忘了把金錢和裝備留下。你應該感謝我們讓你吃過飯。」

「這……我的存款已經被納入隊伍的經費中了。」

「閉嘴，如果沒錢的話就回鄉下吧。回到那個什麼也沒有的鄉下吧。」

——聽好了漢斯，你要回鄉下去。哪怕只回去一次，首都的住宿費太高了。老老實實地回去吧。

在對漢斯說出這嚴厲的話語後，他擡起了頭，似乎做出了某個決定。
「沒有給退休金就把我趕出去，真是太過分了。我從沒想過布拉德會討厭我到這種地步。我知道了，我會回到鄉下的。」

——好乖，你聽話得很嘛。

漢斯發了一個充滿怨恨的眼神，然後從冒險者公會的私人房間中走了出去。當漢斯離開後，房間裡只剩下我一個人，我喃喃自語著。

「真是沒辦法啊。」

——因為你已經展現出了明顯的死相。

就這樣，我的隊伍崩潰計劃開始了。

------------------------------

非常感謝您的閱讀。因為我的心理抵抗力不強，所以留言欄暫時關閉了。
非常感謝您能夠評價好壞，我會很高興的。

------------------------------
翻譯者(甜族星人):
上面是作者所說的日版Raw的情況，他的確是少有地關閉了留言的...我之前真的沒看過有作者會關閉留言的...真奇怪
 

第二話 死相 
[第二話 死相] by Csk244

讓我來講個有點久遠的故事。

黑鷹是我和漢斯一起創立的隊伍。
我們兩個都是戰爭孤兒。
在我們小的時候，出生的村莊被魔族燒毀，只有我們兩個逃到了隔壁的村莊。

當魔族攻擊時，因為我們在一個只有兩個人知道的秘密遊樂場玩耍，所以倖免於難。

在隔壁的村莊，整個村莊的人都把我們養大。雖然睡覺和飲食都很簡陋，但村莊的人都帶來蔬菜和肉類等食物供我們食用。
可以說，村裡的每個人都像是我們的父母一樣。

當我們十五歲的時候，參加了職業分配儀式。
結果發現，我是狂戰士。
漢斯是支援術士。

雖然我也可以在村裡當農夫。因為要報答過去的恩情，所以我幫忙農業的事也很熟悉。
但因為漢斯提出來，如果成為冒險者的話就可以賺到巨額的財富，所以我們一起成為了冒險者。

「賺錢寄回村莊。」
這就是我們兩個成為冒險者的動機。

――說起來，這個最重要的第一步好像是漢斯決定的吧。

之後我們兩個一起努力。接受委託、如何戰鬥、攻擊還是撤退，全部都是由我決定。
因為我能看到死相。
我不知道是天生的，還是狂戰士的技能。不管怎樣，現在只要看到敵人的臉就能立刻知道。

是有死相還是沒死相。

在面對多個敵人的情況下，只要從死相濃厚的敵人開始打，基本上就能贏。
反過來，如果敵人沒有死相的話，立刻撤退。

在接受請求之前，我會暗中偵察，判斷能否完成任務。
由於這個原因，我們一直都是連戰連勝。隨著我們的聲譽提高，隊友也越來越多。

僧侶的米米、魔法師的卡莉亞、盾手的加斯頓。
再加上我這個狂戰士和支援術士的漢斯，黑鷹隊就這樣組成了。

即使黑鷹隊成立後，我們的聲譽也不斷攀升。
最終，我們受到了王室的關注，並被提升為王室專屬的特級冒險者。

但是，問題出現了。

特級冒險者是在出現能動搖國家的強敵時，由王室委托出擊。
換句話說，我們不能選擇任務，甚至不能拒絕。

遇到的敵人都是強敵。
漸漸地，我甚至看不出敵人是否有死相。即使如此，我們還是通過某些特殊技能，某種力量的影響，或者是敵人實力相當，才沒有出現死相也能擊敗敵人。

然而，我的精神逐漸消磨殆盡。

這是當然的。到現在為止，我只是面對確定勝利的敵人。這就像使用作弊技能一樣。

然後，有一天發生了震驚的現象。

我的隊友身上出現了死相。
那種一直只出現在敵人身上的死相，現在出現在了隊友身上。

在那時，我決定解散隊伍。

------------------------------

謝謝閱讀到這裡。 

第三話 工作 
[第三話 工作] by Csk244

一個月前。

我正在休假期間回到故鄉。
不是回到我成長的村莊，而是回到故鄉最大的城鎮。對於王都來說，這個城鎮仍然很小，但我來到了那家酒館。

當我在享受酒和小吃時，一個人影出現在我旁邊。
「打擾了，夏利。」
「沒關係，布拉德先生。」
那個人坐在對面的椅子上，名叫夏利。她是統治這個地區的邊境伯爵的女兒。

本來，一個普通的冒險者不能隨便召喚這樣的對手。然而，夏利似乎並沒有在意這件事。
夏利穿著簡樸的衣服，可能是為了隱藏她的身份。我一邊盯著她的衣服，一邊開口了。
「妳穿得很合身。妳很有品味。」
「謝謝。」

在來招待點菜之後，夏利喝了一口送上來的果酒，我開始說話了。
「我欠妳一個人情。」
「是的。」
夏利一邊喝酒一邊回答。這個女孩對任何人都使用敬語。聽到原因是為了不讓貴族社會中的邪惡勢力發現她的真正意圖，所以才這樣做。

「我和布拉德先生有一個約定，只要有需要就會來幫忙。」

夏利有一個弟弟。在魔物入侵領土的戰鬥中，他在敵人面前逃跑了。
而夏利的父親是邊境伯爵，以勇猛聞名。

邊境伯大發雷霆。弟弟本來預定要被捕並斬首，但是我擊敗了那個魔物，帶著我事先準備好的安撫品回來，並說道。
「和邊境伯的兒子一起擊敗了它，他英勇戰鬥並死去了。」
這樣就洗清了邊境伯家族的污名。

雖然那位弟弟被認為已經死了，但實際上他仍然活著。
這是夏利的委託。
報酬是有需要就會來幫忙的特別交易。

我看著夏利，她完全沒有表情改變。她是被我提出了舊報酬而感到不快嗎？還是不是呢？很難判斷。

我開口了。
「妳認識漢斯？」
「我知道。」
「漢斯一個月後會離開我的隊伍回到鄉下。」
夏利保持沈默。

我放下一個大皮袋在桌子上繼續說道。
「那時候，請妳假裝巧合地借錢給他，然後把這些錢給他。」
「具體是怎樣做？」
「嗯。請雇人去演戲，然後請他們幫助被襲擊的人，等等。」
我的話讓夏利的眉頭罕見地皺起。但對方沒有說話，所以我繼續說下去。
「妳可以用一半的錢做準備。但是，必須把剩下一半的錢交給漢斯。」

夏利點了點頭，她身後突然出現了一個男人，毫無聲息。當夏利拿起桌子上的皮袋交給他之後，這個男人再次毫無聲息地消失了。

「我不會問原因。」
「嗯。」
「但是，漢斯先生肯定會回去鄉下嗎？」
「大概吧。」
「大概？」

夏利面無表情地接著下一個問題。
「漢斯先生有可能被其他隊伍征募嗎？」
我也擔心這種可能性。因此我已經采取措施了。
「我已經開始散布關於漢斯的負面傳聞。所以應該沒有人會邀請他了吧？」
「應該嗎？」

——這家夥總是抓住我的措辭。話說回來，以前她不是自稱完美主義者嗎？

夏利發出了微不足道的嘆息，以至於我沒有注意到。
「太松散了。」
「啊？」
「沒什麼。我會派人盯著他。最壞的情況下，如果他不聽從指示，我會從家裡派人私下聯系漢斯先生。」
「啊，拜托了。」

一旦談話結束，夏利喝光了酒，站起身來看著我。
「個人而言，我不太喜歡這種鬧劇。」
她似乎有點不高興。這是我第一次看到夏利如此公開地表露情感。

面對這種意外情況，我有點慌張，不知道該如何回答。
「嗯，那個，我知道這很麻煩，但請遵守承諾。」
「我會遵守的。那麼，告辭了。」
夏利回答完這句話，就離開了酒館。

—————————————————————

感謝您的閱讀。 

第四話 崩壊 
[第四話 崩壊] by Csk244

故事回到漢斯被驅逐的之後。

放逐後很簡單。
在國王家指名的委託到來之前，四人一起試過了各種委託的失敗。
接著，對於建議讓漢斯回來的隊伍成員，在公會眾多冒險者面前進行譴責。

「啊啊！讓那個無用的家夥低頭回來嗎？別開玩笑了。」
接著，像是。
「我不承認。我絕對不會承認那個寄生蟲！我們不能成功都是他的錯。」
等大喊大叫。

――雖然是演技，但還是很心痛看到漢斯遭到破壞。

不久之後，我們黑鷹小隊不斷失敗，從特級冒險者降級為金級、銀級冒險者。

落魄的黑鷹成為笑柄，雖然嘲笑大多都指向我。

當維持銀級變得困難時，有成員開始退出隊伍。

――終於出來了，真晚啊。當跌落到金級時，就該放棄我了。

首先離隊的是僧侶的米米。治療師是非常珍貴的職業，但我不知道為什麼要忍耐這麼久。
當重要隊員退出後，其他人很快也紛紛退出，像是盾手的加斯頓、魔法師的卡莉亞。

離開小隊的人們不再顯露出死亡的氣息。

我要去完成我的任務。

我一個人到了酒館和公會，會在沒有當事人的情況下粗鄙地咒罵退出的成員。
不久之後，我被罵成了「閙死了，你才是笨蛋，布拉德！」之類的言語。

――這樣一來。

我的隊伍崩壞計劃就完成了。

　  　■　　　　　■　　　　　■  

隊伍崩壞計劃的制定過程如下。

如果在隊伍中的成員顯示出死亡的跡象並繼續前進，那麼考慮到結局，有可能有兩種情況。
一種是我作為領導者犯下大錯，導致隊伍成員死亡。
這種情況還好。
最糟糕的情況是隊伍成員變成敵人，最終被我殺死。
這可能是杞人憂天，但也不是不可能發生。迄今為止，死亡跡象都是對敵人才會出現的。

那麼，為了避免最糟糕的情況，我應該採取什麼行動呢？
我考慮了兩個方案。

第一個方案是只有我離開隊伍。
我認為這是一個好主意。
但是一旦退出，黑鷹隊有死亡跡象的成員可能還是會全滅。如果我離開後，死亡跡象仍然存在，那麼就沒有對策了。
而且迄今為止，隊友們從未出現過死亡跡象。在不知道原因的情況下，我不能輕易地採取行動。

第二個方案是，向所有人坦白死相的事情，然後解散或請求調降。我從未向隊伍成員談論過死相的事情。因為我不知道這是狂戰士的技能還是其他東西，也不知道它的工作原理。

這樣坦白可以降低接受請求的難度。我認為這是一個妥協方案，但實行後會發生什麼呢？
首先，必須說明為什麼不接受王室的請求。
「敵人沒有死相。我不知道能不能贏，所以不想做」必須這樣辯解。

但對手是可以動搖國家的災難級怪物。拒絕請求是不可能的。如果一些特級隊伍沒有空餘人手，那麼將派遣士兵，很多人會死去。

還有一個不好坦白的問題。
就算沒有死相也可以贏。
換句話說，沒有死相不等於必定失敗。
在這種情況下，向隊伍成員談論沒有意義。

隊伍成員與我不同，他們有冒險者的決心和驕傲。為了和平、為了人民，他們也願意犧牲自己的生命。
「如果有勝利的可能，那就去做。應該這樣做。」
他們是這樣的人。
相比之下，我不想讓隊伍成員失去任何一個人。

如果你想說我是軟弱的人，那就這樣說吧。

漢斯不給退休金，咒罵退出的成員，也有原因。
基本上是為了讓其他冒險者和公會成員的仇恨集中在我身上。

「因為那個笨蛋領袖，那支隊伍解散了。」

這樣其他成員就容易再就業了。一開始流傳漢斯的壞傳聞，但那也很快就被認為是謠言了。

――噢對了，漢斯很好，已經回到了家鄉，從夏利那裡拿到了錢。那是退休金，好好利用吧。

那對於我的惡評呢？我已經打算辭去冒險者職業了，所以任何惡評都跟我沒關係。
和那些人不同，我沒有像冒險者那樣的決心。
未來我會離開王都，安靜地生活。

這樣一來，我利用積攢下來的錢，準備三個月後冰雪融化後離開王都。
正在進行無所事事的準備時，聽到了一些消息。

-----------------------------

我很高興您閱讀了。 

第五話 確認 
[第五話 確認] by Csk244

聽說漢斯回到王都後，組建了新的隊伍並且迅速取得了成功。最近似乎大放異彩。

僧侶米米、盾牌加斯頓、魔法師卡莉亞已經加入了其他隊伍，各自表現出色。

我想見漢斯的面孔。
當然不是因為懷念他。我只是想確認他的死相是否消失。

順便一提，漢斯表現得越出色，我遭受的壞評價就越熾烈。

――嘈雜死了。不要扔石頭，混蛋小子。當然，我會閃避所有攻擊。也沒有攻擊你的義務。

然而，我很難有機會見到他。待在公會前會很引人注目，如果被對方發現，會很麻煩。首先，我們沒什麼好說的。

不過，有一次絕佳的機會來了。
幾個隊伍決定聯合前往討伐魔王。漢斯的隊伍被選中了。

告別遊行在王都的主幹道路上舉行。
只要能從遠處看到就夠了。而且，在眾多觀眾中也不容易引人注目。

告別遊行當天。

我混在人群中，在路邊等待。
遊行開始了，討伐隊伍乘坐無蓋馬車經過我的眼前。其中還有米米、加爾森和卡莉亞的身影。

――他們變得很厲害呢。

終於出現了漢斯的主力討伐隊伍。
穿著華麗服裝的漢斯從我面前經過。

此時，我緊盯著漢斯的臉，嚴厲地吐出了幾句話。

「你這傢夥在想些什麼啊。」

漢斯與隊員們開心地交談，向聚集在一起的群眾自豪地揮手。

他的臉上仍然有著死相。

――為什麼呢。

――漢斯是不是會戰死沙場？

――如果是，那麼漢斯的隊員和前隊員的臉上為什麼沒有死相呢？

我腦中充滿著這些問題，但卻想不出答案。



突然間，我聽到了背後的聲音。
那是一個憋得慌的聲音。

「你恨他吧。」

轉身一看，一個有些胖的商人般的男子出現了。
當我的目光注視著他時，他重複著這句話，以一種可憐的目光看著我。
「你恨那個叫漢斯的男人嗎？」
男人的話讓我一時感到困惑。

我根本沒有恨漢斯。
但是，雖然這樣想著，但我腦海中警鐘的鈴聲卻越來越響亮。

――該怎麼辦呢？

我覺得拖延回答不是明智的選擇。那麼答案就是...
「啊，真討厭啊。我討厭漢斯那傢夥。」
這應該是正確的答案吧。

換句話說，這傢夥誤以為我恨漢斯。
那麼，這個男人可能是漢斯的敵人。
如果我靠近他，或許可以了解到一些事情。

男人聽到我的回答，臉上立刻露出明亮的表情。
「是嗎，當然當然。布拉德大人。」
「你知道我的名字嗎？」
「當然知道啦。來吧，這裡不太方便，要不要換個地方聊聊？」
「如果你請客的話，我當然沒意見。」

---------------------------

我收到了人生中第一個收藏。非常感謝。我很高興，就像鯛魚和比目魚一樣跳躍舞蹈。 

第六話 潛入 
[第六話 潛入] by Csk244

事情很簡單。

這個男人是一個不道德的商人，聲稱被冒險家漢斯搞得很慘。
毒品、奴隸販子，還有其他的地下交易都被漢斯搞垮了。
這個男人表示想要報復。
「我想要你們處理掉漢斯。」

——無聊。
要不然就把這個男人交給王國的護衛兵然後就結束了吧。
就在我正在考慮這件事的時候，男人從店裡拿出了一些東西。
「我已經準備好了殺漢斯所需的武器。」
男人拿出的是兩把劍。
我是一個狂戰士，雙手持劍。準備好這些東西意味著，調查已經完成了。

問題在於這些劍。
這不是人類可以製造的東西。太過邪惡了。
「這把真的很厲害啊。」
我拿起劍，露出一個開心的表情。
「你是怎麼弄到這東西的？」
我問，不讓對方發現我的詢問。
胖商人回答。
「熟人之間不必問太多。」

——嗯，我不知道如何回答。現在怎麼辦？

「呵哈哈。我將讓漢斯大崩潰。」
我看著不發光的黑色恐怖刀身，露出了一個殘忍的笑容。
「具體該怎麼做呢？只靠我一個人是不行的。」
我說，商人點了點頭。
「當然，我們也已經準備好了其他方面的事。」
商人彈了彈手指。在他的暗示下，三個男人從店裡走出來。
這些男人在我面前排成一排，一言不發。

――這些傢夥，不是人類。
直覺就能感受到。
這些家夥是假扮成人類的魔族。

「呼哈哈哈！太好了。太棒了。這樣漢斯也完了」
――這是什麼？一個普通商人怎麼可能會控制魔族。這傢夥似乎有可疑的背後手段。

「好，上了！假裝上了大船，我會殺死那傢夥的。」
當我對商人這麼回答時，我決定再進一步調查。

　　　　　■　　　　　■　　　　　■

對漢斯的襲擊發生了好幾次。
結果都失敗了。
漢斯變得非常強大。看來他掛上支援魔法後獲得了非常強的力量。

――嘿嘿，他絕對是把我們隊伍的五人份的支援重複應用到自己身上……。
這真是胡言亂語。

他的強大快把我殺死了。
然而，對我們的攻擊卻相對輕鬆。
原因很簡單。
漢斯的臉上看不出死亡的徵兆。這意味著即使我戰鬥，對手也不會死亡，所以我可以放心。

即使襲擊失敗多次，我也沒有受到責任。
因為商人所提供的隨行魔族太弱了。
只有我能與漢斯對抗。
即使襲擊，唯一能活下來的就是我。
然而，因為一次意外地在公眾場合進行了襲擊，我成為了通緝犯。

――哎呀，那種程度無所謂。多虧了這件事，我變得更受商人信任了呢。

儘管如此，自從我遇到商人以來，跟隨著我的監視人員從未消失過。

由於我的潛入調查，漢斯的死相可能消失了。

想到這一點，感覺很好。

――――――――――――――

感謝您閱讀到這裡。 

第七話 開戰 
[第七話 開戰] by Csk244

距離上次襲擊已經過了一段相當長的時間。
商人們似乎已經意識到半途而廢的襲擊無法達成任何目的。

――當然嘛。他們可是接到討伐魔王的委託。必須變得更強。

躲避人群，住在地下一段時間之後，商人們再度向我發起襲擊。
他們說：
「已經準備好足夠的人手了。」
並且，他們決定採取更加極端的手段，要求我也做出改變。
「你不想變得更強嗎？不想獲得超越人類的力量嗎？」
仔細一問，似乎是有某位可疑人物會授予我那股可疑的力量。

――來了。
終於是真正的老大現身了。
我回答道：
「好的，那個東西很好。只要變得更強，不管用什麼手段，我都會殺死那個混蛋。」
我的話讓商人開心地笑了。

――現在該看看是誰會出現了。

　　　　　■　　　　　■　　　　　■

某個晚上。

商人突然拜訪我，說要帶我去老大所在的地方。

這可真麻煩。
在王都中像蛇蠍一般被人憎恨且孤立無援的我，沒有一位盟友。
即使知道了老大的藏身之處，也無法向任何人請求援軍。

嗯，即使有人也因為有人跟蹤而很難接觸。

晚上，突然拜訪我的商人，恐怕是商人也警戒著周圍吧。

――嗯，沒關系。
因為打了孤立的芝居，現在能夠進行潛入調查。

――總之，先拜見老大再考慮吧。
說說自己還要變得更強之類的話也可以拖延時間。
然後再回去，忍受羞恥地告訴小耳朵們……。
可能行不通。

在搖晃的馬車中想著這些事情，馬車到達了目的地。

這是一個令人懮鬱的夜晚。
這是我第一次想到這樣的事情。
這不同於炎熱潮濕的夏夜，有著奇異的氣息。

一看到破敗的莊園，就能感覺到里面有異形存在。
進入大廳後，人們擠滿了。確切地說，有近五十名化身為人類的魔族，整齊地站立著。
然後，在最深處，一位長著角的魔族倚在豪華的椅子上。

――老大出現了。看起來並不是很強大。

商人促使我向前，帶我到前面介紹老大。
「這位是高斯大人。在魔王軍中，扮演著策略和士兵體能強化研究的重要角色。」
哦，原來是所謂的智囊團啊。
不過，沒有職位名稱的話，應該是底層人員吧。

介紹結束後，老板懶洋洋地靠著手肘，開始說話。
「你想變強是嗎？」
「是的。」
當我回答時，老板從頭到腳都是深紫色，嘆息著。
「真是的……。你到底要我多少次才滿足啊。喂，把那個東西拿來。」
老板這樣指示後，從裡面傳來了沙啞的聲音和一些暴動的聲音。
從深處帶來的魔族壯漢帶著一個年輕人走了過來，無法分辨是男是女，但很明顯那是個孩子。

――這真是出乎意料啊。

老大站起來，念了些咒語，地上出現了魔法陣。
然後手下的魔族把孩子放在魔法陣上。
一進入魔法陣，孩子就動彈不得了。但是他的眼睛緊閉，顯示出他的拒絕態度。
老大彎曲了一把小短劍，交給了我。
「插進去。這樣你也可以成為魔族的一員了。」

――一員？？

我看著站在一旁的魔族，他們個個都沒有表情。

――原來是這樣啊。

換言之，不是魔族變成人類，而是人類變成了魔族。
每當有人渴望力量而變成魔族時，就會有一個孩子成為犧牲品。

――別開玩笑了。

現在已經無法逃跑了。
如果只有自己還好，但不能把這孩子留在這裡。

我決定要戰鬥。



決定下來感覺很好。
也許瘋狂的戰士就是這樣的。

「嘿，高斯。」
「嗯？」
當我叫他的名字時，老闆高斯露出了一個疑惑的表情。
「你顯露出死相了。」
說著，我一邊拔出左右兩把劍，一邊砍斷了高斯的脖子。

――現在，這是一場歡愉的戰鬥開始了。

-------------------------

謝謝你。這是我第一次得到評價呢！鯛魚，比目魚！鯛魚，比目魚！ 

第八話 死鬥 
[第八話 死鬥] by Csk244

我使用了狂戰士技能，發動了狂亂劍舞。這個技能可以在一分鐘內高速地攻擊對手。
然後，我肩扛著橫臥在魔法陣上的孩子。

――這段時間有點浪費啊。

因為為了救孩子，我不能攻擊，所以這是損失的時間。
儘管有點不謹慎，我一邊背著孩子，一邊砍向伸手攻擊我的敵人，直奔出口。
當我到達出口時，我把孩子丟到門外。
「逃走吧！不要回頭！」
我這樣說著，扛著出口，防止有人追孩子。

不要讓任何一個人逃走。不要讓孩子被追上。

我握著兩把劍。
這把劍不是那個商人準備的可怕的劍。這是我冒險者時代常用的劍。
我可能是有預感今晚會有戰鬥，所以帶出了這把劍。

這把劍在右手插著火，左手插著雷。這是漢斯的功勞。
我和他一起去封印士那裡，請他加上的。
「因為我想在布拉德的武器上加上。」他這樣說著。
拜託你們了。

我用了七秒鐘的時間救了孩子。
剩下的時間是五十三秒。
現在，在狂亂劍舞的效果期間，我能消滅多少敵人呢？



如果每秒可以擊倒一隻怪物，那就會多餘了，但現實並沒有那麼順利。
由於我的攻擊速度太快了，魔族們開始保持距離。

――喂喂，不要對人類保持警戒啊。你們應該已經超越人類的力量了吧？來吧，上啊！

現在我必須追著敵人打，當然攻擊速度會逐漸變慢。
砍、砍、砍、砍。
當我的狂亂之劍結束時，大約只剩下七分之一的敵人。

我感覺到身體受到了傷害，看向下方。
我受了很多傷，有二十條大小不一的傷口正在流血。

但這不是我的血，魔族的血是綠色的。
狂亂之劍的效果持續時間為六十秒。在此期間，如果不一直攻擊，那就太浪費了。換句話說，我已經放棄了所有的防禦。

――如果現在有漢斯這個隊伍成員在這裡的話，他會提供防禦支援。

狂戰士的座右銘是不停地攻擊。
就像剛才壓倒敵人那樣，攻擊可以轉化為防禦。
所以我繼續移動。只剩下七個敵人了。
由於我在狂亂之劍期間擊敗了擁有長矛的敵人，剩下的只有揮舞劍的敵人。
考慮到武器的範圍，同時攻擊我的對手大概有三個。

――這應該很容易吧，該死的傢夥。

我蹲下來躲避從後面攻擊我的敵人的劍，不回頭，從我的腋下突刺，刺穿他的胸膛。

由於炎的賦予，周圍充滿了燒焦肉的氣味。
用另一把雷之劍擋下正面的攻擊，由於電擊的影響，對手掉落了武器。
但是，由於對手的武器還接觸到我，因此我也受了一些電擊。

――好痛啊，感覺到發麻了。

但是，這是一個好的刺激。
由於流血過多，我的身體感覺有點遲鈍。

--是要更加努力嗎？漢斯很嚴格呢。

把雷的麻痺當作鞭策，我站了起來。
斬殺了正面的敵人，然後在他的影子下撿起對手掉落的劍，投向觀望的魔族之一。疏忽大意的魔族被投擲的劍刺中了肚子，摔倒在地。

--好冷啊。還剩下這麼少的血液了嗎？好像要凍僵了。

我重新拿起放在地上的自己的劍。
敵人還剩下四個。
但是，實際上在我能夠接觸的範圍內只有兩個。
其他兩個是來保護首領的嗎？還是純粹的魔族？它們決定當作我和雜魚魔族的戰鬥的觀賞者，笑嘻嘻地看著。

我用左右的劍接住了同時攻擊的兩個雜魚魔族，然後轉身強行砍斷了它們。

――糟糕，視野越來越狹窄了。

但是，我的心沒有崩潰。
原因很明顯。
因為剩下的兩個敵人顯示出了臨死的表情。
從進來這裡的時候，所有的魔族都有著死相。

――死相。
現在消失是不可能的。
這一切都是因為你的錯。
再說傻事的話我就殺了你。

即使不能殺了他的臉，也因為受到了他的摧殘而感到抱怨。

我看著那剩下的兩個魔族，心裡非常從容自若。

――兩個人看起來都很強。比高斯還要強吧。

其中一個魔族擁有強壯的體格，而另一個則雖然細長但肌肉質感很強。
一個是力量型，另一個是速度型。
其中一個魔族笑著說:「我去」。
他走出來，伸出雙手，手上出現了鑲滿鉚釘的手套。
是拳擊手套啊。也就是格鬥類型。
那個魔族舉起他的胳膊，比我還粗的大腿，猛烈地攻擊我。
我用兩把劍交叉擋住了他的攻擊。

――這是該死的重擊。保護自己可是很不利的啊。

----------------------------------

非常感謝閱讀到這裡。 

第九話 狂戰士 
[第九話 狂戰士] by Csk244

我用力踩住腳步，使腰部發力。

然後就是拳頭和劍的碰撞。我們互相用攻擊來抵消對方的攻擊。
一開始，魔族們還很享受這種攻防，但漸漸地開始露出焦慮的表情。

「我也很自豪自己的力量」

——不要小看狂戰士。

我逐漸開始壓制對手。最終，對手的拳頭被壓得粉碎。
「笨蛋，居然輸給人類」
一個強壯的魔族這樣嘀咕著，我左腿的肌肉感到劇烈的疼痛。

因為我沒有放鬆警惕，所以我知道發生了什麼。
一個速度型魔族投擲匕首刺中了我的左腿。
被刺中的疼痛使我失去了平衡。

但是，我沒有倒下。不，不是我堅持住了。那個強壯的魔族抓住了我的一隻手臂。
魔族繼續以這個姿勢強行地擺動我的身體，並把我摔到地上。
「呃啊，痛，好痛」
我尖叫著，扭動著身體。我的身體就像一個裝滿了血的皮囊一樣，到處都破裂了。
在地板上，鮮血像爆炸一樣噴出來。

「哈哈哈，大意了吧，人類。」
魔族還握著我的手臂，開心地笑了。
「別嫌骯髒。贏就是贏」
另一個魔族跟著冷笑，接著這樣說。
我也笑了。
「我不這麼想。憑你們的實力，要不是兩個人一起來，你們贏不了我。」
魔族對這挑釁停止了笑聲。
狂怒的魔族再次拉住我的手臂，讓我站起來。
「去死吧」
他這樣說著，一次又一次地將我擲向空中。
　
——這正是我在等待的。我之所以裝作疼痛地大喊大叫，是因為我知道魔族喜歡折磨他們的獵物。

「看上去愚蠢的傢夥，我肯定你會再做一次。」
我這樣說著，用握著劍的另一隻手切斷了被魔族拉住的手臂。
「什麼！」
魔族沒想到我會自己切斷手臂。在空中自由落下的我輕易地砸碎了強壯魔族的頭顱。
　
——雙持武器真是方便啊。即使一隻手臂沒了，我仍然能戰鬥。

現在，只剩下一隻了。

最後的魔族看著我，感到害怕。
「他，他為了贏得勝利，自己切斷了手臂，瘋了嗎？」
他這樣嘀咕著。

——啊，我是瘋狂的。我是狂戰士。

我用剩下的右手支撐著劍，站了起來。
儘管存在著各種漏洞，魔族仍然沒有接近。

——嘿，你在後退什麼啊？難道你不打算逃跑嗎？
　
就在那時，我當作支撐的劍破碎了。在與力量型魔族的交戰中，它已經到達了極限。
看到我的劍斷裂，原本害怕的魔族又露出了笑容。

——很好的協助，漢斯。

一個持劍的魔族靠近了。他或許覺得對於失去一隻手臂和武器的人類，他能輕易勝利。

我也笑了。
實際上我已經沒有力氣繼續前進了。因此，我很感激對方靠近我。

「結束了，人類。」
魔族這樣說著，準備穿過我的腹部，反手握住劍，舉起它。

即使如此，我也停不了笑。
因為對手的臉上明顯出現了死亡的表情。

實際上，狂戰士還有一個我從未使用過的技能。
技能名稱為「共倒」。
字面意思是如果這邊還有一點生命力，就能夠將對手一起擊敗。
據說。
當我知道這個技能時，我覺得它很愚蠢，但也很符合狂戰士的風格。
另外，如果我在精神和體力充沛的情況下使用它，就可以留下一點生命力並存活下來。
現在的我狼狽不堪，不可能有這樣的希望。

魔族確信自己獲勝，舉劍朝我的腹部猛擊。

在那一瞬間，我發動了「共倒」技能。

——不要一直傻笑啊，這邊已經確定獲勝了，該死的家夥。

就在劍穿過我的腹部的同時，我剩下的一隻手臂貫穿了魔族的腹部。



「痛啊，好痛啊」

我在劇痛中扭動身體。
並不是腹部受傷的劍痛，而是貫穿敵人腹部的剩餘單臂疼痛。
魔族的皮膚很硬，我強行用手刺穿，結果指骨和手骨全部都碎裂了。

「好痛啊，該死。這根本是個有缺陷的技能。硬生生地將人逼成平手戰」

我踢開插在我的身體上的魔族。
魔族連帶握劍的手一起向後仰倒。

用剩下的一隻手抵住插在腹部的劍，我走到了大廳牆壁的旁邊。

幸運的是，已經感覺不到多少痛了。
到達牆邊後，我靠著牆坐下。
儘管腹部和腿部傷口流血不止，但喉嚨中的血也在往外噴。

真是煩人啊。
咕噥著，我勉強將嘴裡的血吞了下去。

「殺光了呢」

我喃喃自語。
面前堆積著大量魔族的屍體。
上一次好好戰鬥是什麼時候呢？
自漢斯離開後為了降職一直故意放鬆，可能還是黑鷹時代沒有傷亡的時候吧。

——真是有趣啊。

初次從鐵級晉升到銅級的時候。

第一次向村莊匯款的時候。

收到村莊回覆的感謝信的時候。

可靠的夥伴一個接一個地加入的時候。

聲望迅速提高的時候。

每一個都讓人興奮不已。

那是美好的回憶。

「差距已經很大了呢。」

漢斯們正朝著魔王進發，而自己只是魔王軍的底層下屬而已。

――嘛，但或許這是最好的結局了吧。

已經什麼都看不見了。感覺也消失了，不知道視野空無一物是因為閉著眼睛還是怎麼的。

無論如何，自己不想看到夥伴們的死亡。那麼自己就應該最先死去，就不用看到了。這樣就好了。

「剩下的交給你了，漢斯。」

――擊敗魔王吧。你一定能行的。

在微弱的意識中，聽到了多個腳步聲。

――那是敵軍的增援嗎。
但是已經無法再動了。很無責任，但是之後就由誰來解決吧。

我這麼想著，意識就慢慢閉上了眼。 

第十話 吐露 
[第十話 吐露] by Csk244

強烈的陽光透過我的眼皮灼熱地射進來。

――太刺眼了啊。再讓我多睡一會兒。

我這麼想著，但意識到這個想法本身就很奇怪，於是我突然坐了起來。

――哎呀，我還活著。

我撐起上半身看向窗邊，夏利坐在椅子上。
周圍的床簾遮擋住了視線。
看來我在醫院裡。

――即使是醫院，那樣的傷也不可能治好。

我用右手摸著左臂。被切斷的左臂還在那裡。

我向夏利開口問道。
「漢斯怎麼樣了？」
我的問題引起了夏利毫無情緒的回應。
「你醒來後的第一句話就是這個嗎？」

嗯，這傢夥怎麼好像很煩躁？

我重新問道。
「我還活著嗎？」
我自己都覺得這是個愚問。實際上，我已經發聲了，而且因為陽光太刺眼所以眼睛也睜開了，那麼我一定還活著。

然而，夏利的回答出乎了我的意料。
「很抱歉......。對於一個完美主義者來說，這是一個可恥的事實，但布拉德先生已經死了。」
「別開玩笑了。」
「我沒有開玩笑，左臂不是還在嗎？」

――？？？
我不明白。
「那個，能不能站在我的立場上考慮一下。雖然我不太明白發生了什麼事，但可以跟我解釋一下嗎？」
夏利聽了我的話，略微低下了頭。
「對不起。你的第一反應讓我感到有些失望，所以有點慌了。」
盡管看不出夏利有什麼慌亂的樣子，她還是深深地吸了一口氣，把呼吸調整了一下。

然後，她繼續說道。
「布拉德的身體受損過於嚴重，無法修復。因此，你的心靈被移植到了另一個身體里」
這是簡明扼要的回答。易於理解。不過，能否相信就另當別論了。

當我保持沈默時，夏利做了一個補充。
「為什麼我要幫助布拉德先生？你可能會有這樣的疑問。」
嗯，既然已經讓他身體死了，這樣說幫助了他似乎不太恰當，夏利說著，從椅子上站了起來。

「接下來，我將講述我的行動和理由，以及我的思考和問題。」

陽光強烈地照進了窗戶。
她站在窗邊，陽光透過她明亮的棕色長發。

「當我接到漢斯先生的委托時，我認為這里一定有問題，於是我安排了間諜監視。」
「啊，是漢斯找妳的嗎？」
「不，是布拉德先生。確切地說，兩個人都找我了。漢斯先生在回鄉時就結束了。布拉德先生則一直待在這里。所以在與魔族的戰鬥後，我就趕來了。」

......

「那個跟蹤監視是妳的嗎！」
「嗯？」
嘿，算了吧。看來還有些話要講。
我又沈默了。
夏利像是一位講師一樣，緩慢地走動著，並且說話。

「漢斯回家的時候，他說自己被驅逐出隊伍並且沒有退休金。然而，布拉德向漢斯提出了讓他給錢的請求。這是一個很大的矛盾。」

――啊，是啊。
我這樣求她幫忙可能是錯的。
我本以為她不會多管閑事的。

夏利趁我沈默的時候，加快了講述的節奏。

「換句話說，布拉德因為某種原因必須解散隊伍，並擔任起了被憎恨的角色。這點可以從他後來罵隊伍成員的行為看出來。」

夏利一口氣講完後轉向我，並讚揚布拉德的演技。

「那種表演真的不錯，布拉德先生。除了我之外的人都會相信吧。」
「妳......是在偷偷監視我嗎？」
「當然啦。像是布拉德罵隊伍成員的事情，就算是密探報告來的，我也無法相信。」

......

――這樣做真的很可怕。

夏利似乎在結束前，又加強了一下語氣。
「從那之後便與不良商人接觸了。進行潛入調查。與魔族的戰鬥。從這樣的情況考慮，我得出了一個結論。布拉德先生因為被魔族抓住了無法表露隊伍的弱點，只能無奈地解散隊伍。他為此負起責任，獨自解決了問題，你不這麼認為嗎？」

——不對。

長時間的沈默。

夏利一直看著我，一動不動。

——這傢夥自作聰明地猜測，然後希望自己的答案是正確的。

無法承受夏利急切的眼神，我開口了。

「妳過度高估了我了。」
然後，我向夏利坦白了一切。

看到敵人的死相。看到我的同伴們。
漢斯最明顯地表現出了這一點。
我不想看到我的同伴們死亡，所以我自作主張地解散了隊伍。

「我不能告訴我的同伴們。正因為他們是我的同伴，所以我不能告訴他們。即使有人死了，他們也能把這當作養分，繼續前進。但是我無法這樣做。」

或許是因為夏利是局外人，所以我一口氣把所有的事情都坦白了。

「這樣的事情，我不能告訴我的同伴們，因為太丟臉了。我只是一個落魄的冒險家，不如他們優秀。他們為了和平可以捨棄自己的生命。我和他們不一樣。」

夏利一直聽著我的話，突然插話道：

「但是你為了同伴而死了啊。」

「那只是因為情況所迫，如果沒有孩子，我也會為了保命而逃。」

怎麼樣呢？在之前或許應該先斬下高斯的頭。那樣就可以逃走了，雖然很困難。

「感到失望了嗎？」
「不，沒什麼」
在我看來，夏利臉上露出了舒爽的表情。
我表達了一個擔憂：
「你沒有給漢斯他們講太多的事情吧？」
夏利聽了我的話，露出了驚愕的表情，但又有點心神不寧。
「我什麼都沒說。但是現在我很想把漢斯他們聚集起來，談論布拉德先生的事情。」
「別開玩笑了。」
「我在開玩笑。」
――這傢夥開玩笑嗎？

我吐露了一切，也感到舒爽。
結果，或許我只是想讓有人聽聽我的故事吧。

――――――――――――――――

接下來是最後。喜歡的話請看吧。 

第十一話 帰郷 
[第十一話 帰郷] by Csk244

這次輪到我詢問了。

「那這個身體是誰的？」

雖然有些疑問，例如能否更換肉體，以及需要使用哪些手段，但既然已經換了，就省略了這些問題。
即使是這樣粗略的問題，夏莉卻毫不猶豫地回答了。

「這是我認識的伯爵的兒子。」
「我使用他的身體是沒問題的嗎？」
「是的，我得到了他的同意。由於他曾經遭遇事故，長時間處於昏迷狀態。他靠魔法維持生命，但我勸服他把身體讓給我。」
據說，維持生命需要巨額費用。
如果只是保持身體的健康，沒有必要花費這些費用。
這就是她說服他的理由。

「按照這個邏輯，遲早得把身體歸還回去吧？」
「不用了，伯爵夫婦已經放棄了他的意識。」

維持生命所需的費用，和漫長無盡的護理生活，很容易打擊士氣。

――至少只是把身體借給我，這樣是不是更好。

「有個條件。」
「什麼條件？」
「定期和伯爵夫婦見面。在那時，請稱呼他們為爸爸媽媽。」
「好的，這點我能做到。」

之後，夏莉沉默了很長一段時間。

「別客氣，有什麼事盡管說。只要是你的請求，我通常都會聽從的。」
這樣催促下，夏利皺起眉頭。
「作為一個完美主義者，我把布拉德的身體丟了，現在還想要我的幫助，真是太蠢了」
「啊啊」
「能聽取我的請求，也就是說布拉德先生欠我一個人情嗎」

――這個前置語是什麼鬼東西，真麻煩。

「欠人情就這麼說吧。」
「是嗎。」

夏利說完後又沈默了一會兒，然後像下定決心一樣開始說話。
「父親前些日子過世了。」
「這樣啊，那就請節哀順變。」

――是叫我去參加葬禮嗎？嘛，反正我不認識他們也沒關係。

夏利向我鞠躬，表示感謝，然後又繼續說話。
「然後呢，我得知父親去世前私自決定了我的未婚夫。」
「哦。」
「我很不喜歡這個人。」
「那那個人是個討厭鬼嗎。」
「我不清楚，我沒有見過他。但是從傳言中可以推斷，他與父親是一樣的人。」

我想了一會兒。
「啊，是說這個人很粗魯嗎。」
脖子以下都是肌肉，就是所謂的肉腦子。換句話說，就是指身體強壯的人。
「我一直在幕後努力經營領地。」
「我知道。」

邊境伯對我來說相處得很好，但對於數字方面他不擅長。雖然沒有公開說，但土地和金錢的管理應該是由夏利負責的。

「現在終於可以公開活動了，但如果被其他腦筋的人阻礙就麻煩了。」
「可能存在文武雙全的可能性吧」
「不可能的。我已經調查過了。他是最麻煩、無能的勤奮型人物。」

這真是太糟糕了。
「那麼你希望我做什麼？你不是想叫我殺了那個傢夥吧。」

雖然我是通緝犯。
「我不是那個意思。我希望你能和我結婚。」
「什麼？」
「準確來說，是假結婚。」
「等等，你在說什麼啊。你和我身分差太遠了吧……」

――啊，是這樣。

夏利看穿了我的想法。
「現在的布拉德先生是伯爵家的次男。大致上匹配起來了。」
這次是我沈默了一會兒。
然後我回答了。

「好吧。」
「看起來不是很滿意呢。時間有些間隔了。」
「並不是這樣啦。」

――怎麼說呢，感覺被這傢夥玩弄於鼓掌之中。

「那個，你不覺得這有些不謀而合嗎？」
「什麼？這不可能是計劃的吧？」

――那倒也是呢。
反正我自己死了。

「不過啊。就算是假結婚，要持續多久呢？你也需要有個繼承人吧。」
「可能是兩三年吧。如果在這段時間里我父親指定的未婚夫放棄我，跟其他人結婚，那就好了。」

――嗯。這個計劃是可行的。

「我可不懂貴族的禮節啊。」
「沒關系。設定你是個體弱多病的人，身體虛弱待在宅邸里就行了。啊，當然，你什麼也不用做。真是太好了。終於可以過夢寐以求的浪蕩生活了。」
「我並沒有夢寐以求過。」

反正我也沒有地方可回去。
正兒八經的話，該回伯爵夫婦那里才對，但和不認識的人維持親子關系也很尷尬。

我伸出手來，和夏利握了握手。她還是一臉無表情。
這是成立契約的握手。

「那就拜托了。」



之後，我和夏利一起生活在故鄉的領地里。

兩個月後，
漢斯他們成功討伐了魔王。

故事結束。

――――――――――――――――

非常感謝您閱讀到最後，因為我的心理狀態比較脆弱，所以關閉了評論區。如果您有任何好的或壞的想法，請按下評價，我會非常高興。希望在以後的某個故事中再次相遇。
作為2021/03/22的後日談，我發布了「布拉德，論破」的文章。 

番外 第一話 來訪 
[番外 第一話 來訪] by Csk244

※本小說是「我要把與我共同經歷苦與樂的青梅竹馬從隊伍中驅逐出去！當然要驅逐。因為已經面露死相了啊。其他成員也有了，該怎麼辦好。」的後日談。

在許多人閱讀之後，為了感謝大家，我來寫了這篇小說。如果感覺冗長，請原諒我。

—————————————————————

「布拉德先生真是個好吃的人呢。」

在我面前，沒有表情的夏莉輕聲說道。
聽著她的聲音，我把嘴裡的食物用水嚥下。

「看著別人吃東西也很無聊吧。好了，回去吧。」

「不，我不覺得無聊。」

邊境伯爵的住宅。
在午餐桌上，肉、蔬菜和湯匙數量眾多地排列著。
春天的陽光從窗戶中射進來，反射在桌布上。
「你應該很忙吧。不用為我操心。」
「沒關係。」
夏莉面前的盤子早就空了。但她仍然沒有離開座位。

這種對話也是平常的事情。

——嘛，畢竟是未婚夫和未婚妻嘛。得展現一些親密的關係。

夏莉很忙。除了吃飯時間，她很少有時間和我在一起。

對我來說，即使不能見面也沒有問題，但在旁人的眼中，我們的關係是虛偽的婚姻。
現在，我們還在哀悼中，所以沒有舉行婚禮，所以只能稱呼為未婚夫和未婚妻。為了不引起邊境伯爵住宅中的僕人們的懷疑，我們必須裝作關係親密。

――不好意思，我也是拼了命啊。
我一邊吃著東西一邊這麼想著。

夏利回到故鄉後，我一直在做同樣的事情。
就是吃東西，運動，吃東西，運動，不停地循環。

原因很簡單。
雖然我復活了，但由於身體交換後我被困在一個床上不得動彈，身體十分虛弱。
最初，甚至下床站立都有些困難。
盡管夏利說我不必做任何事情，但不能做任何事情意味著不一樣的事情。
因此，最近我一直在專注於建立我的身體。

「嗯，我吃飽了。」
「是嗎，那好吧。」
「多謝款待。」
「多謝款待。」
我們跨過長桌子面對面合十致謝。這也是我們經常看到的景象。

然而，這時。
從外面傳來一些憤怒的聲音。
我站起身，走向窗戶。
「門鈴響了。」
夏利也站在我身邊，觀察著外面的情況。
「是的。」
「我去看看？」
「不，布拉德先生請留在這里。總之，我們對外表現得很虛弱。」
盡管我的身體已經恢復到正常水平，但夏利似乎仍然希望保密。
他們已經告訴了所有的住在莊園里的人，不要泄漏任何消息。

當夏利從食堂走出去的時候，一名女僕急忙跑了進來。
「夏利大人，有一個名叫帕克的武裝人士闖進來了！」
聽到女僕的話，夏利的眉頭皺了起來。

「帕克是誰啊？」
夏利有所猜測，有些不悅地回答道。
「之前跟你提過的那個蠻橫的人，是父親決定的未婚夫。」

說完這句話，夏利就離開了。

——這會很麻煩。



從食堂看不到大門。我走上了二樓，移到可以俯瞰中庭的位置。
「巴拉德在哪裡！跟我分勝負啊！」
一個男人穿著鎧甲，穿過幾個使用人的包圍，來到了綠樹成蔭的中庭。夏利正在拼命攔住他，試圖勸說他。

——真吵人啊。

男人不斷地主張。
他說，可以用現在的未婚妻夏利作賭注，來和他這個前未婚夫比試。
大概是這個意思吧。

順帶一提，巴拉德是擁有我這具身體的男人的名字。
因為名字奇妙地很像，我也感到很安心。

——感覺這事沒有完結的跡象。

這個男人一直占據著中庭，不斷重申他的主張。
我下樓走到門口。
「你為什麼出現了？」
看到我的身影，夏利責備地問道。

「你是帕克嗎？」
「對，你就是巴拉德大人嗎？」
「嗯。」
帕克聽到我的回答後，顯得有些困惑。他開始對身邊的家僕進行小問詢以確認我的身份。

「喂，帕克先生。」
「什麼事？」
「如果我是假冒者，會有什麼問題嗎？」
「你是什麼意思？」
我挑釁地問道。
「你是因為知道我體弱多病，所以來這裡輕而易舉地打敗我嗎？還是你勇敢地來奪回女人而來的？我在問你呢。」
聽到我的問題，帕克一瞬間露出困惑的表情，然後大笑起來。
「哈哈哈，原來如此。你也有這種想法啊。我忘了這一點了。當然是後者。」

——嗯，他意外地明白事理。

帕克恢復了鎮靜，舉起手中的劍說道：
「巴拉德大人。我，帕克，想與您比試。」
「好。我接受挑戰。」

——————————————

感謝閱讀到這個故事的結尾。 

番外 第二話 論破 (完) 
[番外 第二話 論破 (完)] by Csk244

練習場。

陽光強烈但並不炎熱。雖然是戶外，但這里是地產內的一個角落，墻阻擋了風。

通過討論，決定使用木劍進行比賽。
於是，帕克脫下了鎧甲。

我使用雙刀。
帕克使用大劍。
我們相互保持距離。

——這樣一來，壓力感非常強。
帕克是一位肌肉發達的巨漢，他的胳膊很粗，肌肉隆起。

「那麼，就開始吧。」
帕克這樣說著，擺好大劍的姿勢。

——這種類型的人一開始就會毫不猶豫地攻擊。

我的預感很準確。
帕克一邊背著大劍，一邊突進，用一只肩膀沖上來。

——看不到劍。這家夥相當棒。

他的劍被他巨大的身體掩蓋著，我無法知道他的攻擊距離。雖然雙刀可能是最安全的選擇，但是在目前的情況下，我還沒有掌握肉體規格。
我不敢相信自己能夠承受他的沈重一擊。
同樣的原因，我也無法使用狂戰士的技能。
如果在身體未完全成型的狀態下使用狂舞亂刀等技能，我的雙臂可能無法承受負荷而斷裂。

我保持雙劍的姿勢，低姿態。

——不再防守了。
我做好了準備。

從帕克的姿勢來看，他很有可能會揮下他背上的大劍。
但是，
——很明顯。
我只是瞬間把右腳向外側移動了一下。
那一瞬間，我感覺到帕克在笑。
帕克沒有揮下大劍，他扭轉身體，翻轉著向後，就像是給劍加上離心力一樣拋出來。

橫掃。
如果左右閃避，就會被直接攻擊到。
但是，我已經不在帕克的面前了。
右腳是虛假的。我裝作向右閃避砍擊，實際上直線沖向了帕克的背後。
旋轉的帕克沒有看到我。

出於慣性，我接住了大劍並踢飛了帕克。
被踢中背部的帕克倒在地上。
「比賽結束了。」
我用劍指著帕克說。
「我、我認輸了。」
帕克爬起來後，我們互相舉起劍行禮。

帕克說。
「我輸了。我會瀟灑地放棄對娜莉的追求。」
說完，帕克伸出手。
但是，我沒有回握他的手，而是開口說道。
「娜莉原本就是我的女人。所以這場比賽。就算贏了，我也沒有什麼意義。」

我的話讓帕克的臉露出了緊張的表情。
「所以啊，你得聽我說一件事情」
「什麼事？」
「今天的事情不准外傳」
帕克聽了我的話後，突然放開了笑聲。
「哈哈哈，你真是個男人中的男人啊。竟然保護了我這輸了的人的榮譽。」

——不，不是的啊。我只是想保持病弱的設定而已。

我和帕克握了握手。



之後。

帕克離開時留下了「來我們的領地玩吧」的話。我和夏利在門口向他送行後，回到了住所。
「他還挺不錯的啊。邊境伯父看中的人果然不一般。」
「是嗎？可他怎麼會突然沒有預兆地過來呢？」

我們走過中庭，朝著玄關走去。
當夏利伸手開門時，我突然想到了什麼。
「對了」
「怎麼了？」
夏利還在開門，轉過頭看著我。

「如果帕克已經放棄了的話，偽裝婚姻也可以告一段落了吧。」
聽了我的話，夏利的眼神稍微有點遊移。
但很快他又回到了正常。
「如果布萊德不在了，他還是會繼續追我的。空缺位置啊。」
「是啊。」
「而且，就算帕克先生已經放棄了……」
夏利伸出了食指，以平靜的口吻繼續說道。
「世間會如何看待在一個月左右就解除婚約的伴侶們呢？」
「嗯，也許是性格不合吧。」
聽到我的回答，夏利左右搖指頭。

「換個說法。如果有人介紹布拉德先生一個在一個月內離婚的女性，您會怎麼想？」
「那當然要警惕了。」
「是啊，通常會判斷出一些問題。例如性格有問題、浪費癖、暴力、貞操觀念低下等。布拉德先生想把我當成有問題的物品嗎？」
「不是啦，也可能是男方有問題。」
「嗯，當然。」
夏利這樣說著，向我伸出了手指。

「但是，這個身體不僅是布拉德先生的，也是巴拉德先生的。」
「啊。」
「我不能玷污我的履歷和贈與我的伯爵家。」
「確實如此。」
「那麼，我們是不是應該繼續假結婚呢？」
「好啊。」
「要繼續多少年呢？」
「大概兩三年吧。」
「你講話真快。果然是布拉德先生。」

――嗯。
雖然是正論，但我還是有些糾結。

我一邊想著這些事情，一邊跟著夏利進入了宅邸。

結束。

——————————————

故事結束了，感謝您閱讀本篇和後日談！ｍ（　　）ｍ

——————————————

翻譯者（甜族星人）：
這本短篇偶然看到，很喜歡開頭那種不得不扮演壞人的感覺所以想漢。但結尾很可惜少了暴露給前隊友的劇情所以總覺得全篇少了點什麼...要是最後有打前隊友面的劇情就好了，對我來說是有點可惜的作品。 


