書名: 打倒魔王後失去技能被國家放逐的勇者，幾年後回到家鄉發現祖國已經滅亡了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680588177.html
類型: 日輕
作者: きなこもちこ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n5523ib/
更新日期: 2023-04-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「勇者卡納塔，你已經沒有用處了。我們要將你從這個國家驅逐出去。」魔王被討伐一年後，我突然被國王這樣告知。因為打倒魔王，我失去了「勇者」的技能。 被信任的隊友們所蔑視，他們甚至對我施加了禁足返回魔法，讓我再也不能踏上祖國的土地。憤怒和不甘成為我再起的動力，在隔壁國家重新開始，十多年後…… 我結婚了，有了妻子和孩子，甚至成為了大臣。為了向當時的隊友展示「即使失去了技能，也能幸福地生活」的樣子，我回到家鄉……但我看到了祖國的慘況。※這是一部由一位之前只寫過快樂和美好的作者，以「放逐」為主題進行實驗性寫作的作品。與平常風格不同。 ※將在Kakuyomu上以同一筆名發表。————————————————————————翻譯者（甜族星人）：我發覺我最近都在翻譯放逐系的短篇...這本也是放逐系的短篇 ，雖然是只有5話的短篇故事，但也請各位不要提前劇透啊，如有嚴重劇透我會刪留言的，謝謝～


第一話 勇者、放逐 
[第一話 勇者、放逐] by Csk244

「勇者卡納塔，你已經沒有用處了。我們要把你從這個國家驅逐出境。」

透過帷幕，我聽到了國王的聲音。

「等等！我剛才才醒過來，什麼事情都還不清楚……」

・・・・・

我終於打敗了魔王……我放下劍的那一瞬間，我就失去了意識……當我醒來時，我在王城地下的靈堂裡。

當我驚恐地看著排列著棺材的陰森空氣時，我馬上就被押進了王座之間，接受了這種待遇。我還來不及理解這個狀況。

「你在魔王討伐中用盡了魔力，睡了整整一年。在這段時間裡，情況已經有所改變了。」

曾經和我一起旅行的勇者隊伍的一個成員，精靈妮娜這樣說道。她搖著金色雙馬尾，緊盯著我，並交叉著手臂。

「……你看看你的屬性吧。你已經失去了『勇者』的技能。」

「什麼！？不可能……」

我趕緊打開屬性介面，確實發現技能欄已經變成了「無」。

「畢竟，『勇者』的任務就是打敗魔王。一旦完成任務，勇者的使命就結束了，不是嗎？」

同為同伴之一的修女瑪麗安娜，用輕蔑的眼神盯著我。她身穿和旅行時一樣的全黑修道服，口上卻用一塊黑色的手帕覆蓋著。

「在這個國家，就算是嬰兒也有技能......真是丟臉。我不想和你吸同一口氣。」

「瑪麗安娜......妳為什麼要說這樣的話！只是沒有技能而已......我們不是一起旅行的夥伴嗎！」

妮娜聳聳肩，像是表示「真是的」。

「我從來沒有把你當成夥伴。只是因為你是『勇者』，所以不得不跟著你走。除此之外，你一無是處，如果失去技能的話......你就只是沒用的人了。」

我腦中浮現出一連串旅行的回憶。

・・・・・

......多次瀕死。多次被夥伴救命。

我們還一邊分享著在討伐魔王後的夢想，一邊在篝火旁分享著稀少的食物。

瑪麗安娜輕聲說道：「我想回到自己出生的村莊，開設孤兒院。」想要回報養育她長大的村莊。

「如果能建造一所像樣的孤兒院，請卡納塔先生也來玩。」

她用聖母般的微笑說出這句話，那是謊言嗎？

妮娜縮著膝蓋坐下來，抱著膝蓋，用小聲說道。

「我想……成為新娘。」

「嗯？嫁給誰？」

「別逼我說了啦！笨蛋！！」

因為火光的照耀，妮娜臉紅得發燙，用拳頭打我，我笑著阻止了她。

僧侶的金想繼續探索遺跡，而劍士的加斯塔則想開一家旅人聚集的酒館。

「金，偶爾回王都露個面啊。你一直沈迷於研究，還以為自己是遺跡的一部分了呢。」

「……我會妥善處理的。我擔心的是，加斯塔會把酒館的酒全喝光。所以我去監視他。」

「什麼嘛！我買大桶的酒，你們都喝不完，問題不大啦！」

在篝火的照耀下，大家的臉充滿光彩，充滿希望。

雖然這是為了討伐魔王而集合的臨時隊伍，但他們應該不是只看重身份的人。

我信任他們……可是……

・・・・・

「對了！金和加斯塔呢！？他們一定會……！」

「兩個人都說不想再見到你的臉了。想醒來後立刻趕緊把你放逐出境。」

「這、這怎麼可能……」

「卡納塔。國民被告知勇者和魔王同歸於盡而死亡。我們也為你豎立了優美的銅像……這樣不是很好嗎？」

國王說著，一個麻袋被扔在了我的腳邊。從打開的口中，幾枚金幣掉了出來。

「許多人信仰著你。現在你回來會引起叛亂，這讓我很困擾。以後請不要踏進我們的國土了。」

「這怎麼可能……我為了保護這個國家……保護愛這個國家的人們而戰鬥。現在的結果就是這樣嗎……」

我用顫抖的聲音這麼說著，但國王沒有表現出任何反應。

「妮娜……瑪麗安娜……」

當我搖晃的走向她們時，妮娜用鞋底向我踢了一腳。

「不要靠近，讓人感到不舒服！那個假戀人遊戲讓我感到最糟糕了。」

「妮娜……」

「我知道了，快點走吧。千萬不要回來，我們會放置感知魔法。一旦你踏入國境，你就死定了，請你緊記。」

當瑪麗安娜把手放在我的額頭上時，一個魔法陣出現在我的眼前。由於淚水而模糊的視線我無法理解那代表什麼魔法。

被束縛和蒙上眼罩之後，我被用一輛搖晃不定的馬車運送一段時間，然後被丟棄在隣國的城牆前。

沙塵灑入嘴和眼睛，我不由自主地咳嗽起來。因為太過慘痛的情況，淚水不由自主地流下來。

將我從馬車中扔出去的高大男子返回騎乘位置上，盯著這邊看。他穿著全身黑色的衣服，臉也被布遮住，但他健壯的體型讓我感到有點眼熟。

「是加斯塔嗎……？」

「……保重，卡納塔。」

男子只是這麼嘀咕了一句，然後鞭打馬匹，離開了這個地方。

———————————————————

翻譯者（甜族星人）：
這本雖然是只有5話的短篇故事，但也請各位不要提前劇透啊，如有嚴重劇透我會刪留言的，謝謝～ 

第二話 勇者、在隣國再起 
[第二話 勇者、在隣國再起] by Csk244

我用小石子努力地把綑綁我的繩子弄開，然後進入了隣國「弗爾米納國」。

在和我一起被拋棄的行李中，我的冒險者卡片被放了進去。冒險者卡片中職業被標記為「劍士」，出生國家也被更改了。

在行李中還有一個裝滿了國王丟棄給我的金幣袋子。金幣數量足以維持我的基本生活。

「他們是想要我不回國，而是在其他地方安居嗎？」

我緊握著金幣袋，抑制著想要把它扔在地上的衝動。

我到底為了什麼，才要經歷像流血般痛苦的經歷？夥伴和祖國的人們對我的笑容消失了，我失去了生存的意義，一切都變得不明確了。

「你有什麼需要幫忙的嗎？」

一個清脆的聲音傳來，我轉身看到一個身材嬌小的獸人少女，她傾著頭看著我。從她寬敞的巧克力色頭髮中，可以看到像松鼠一樣可愛的耳朵。

「啊......我想進入這個國家，但是這是我第一次來......」

「哦，那沒關係！我是弗爾米納的居民......如果需要，我可以陪你辦手續，所以不用擔心！」

那個少女得意洋洋地說。小小的松鼠耳朵挺直，元氣地指向天空。

「我叫莉可麗絲。你是誰呢？我猜你不是來自弗爾米納的人吧。」

「我是卡納塔。我從■■■國來......」

我試圖報出國名，但似乎發音不好。好像變成了奇怪的聲音。

「嗯？是■■■......從■■■國來的......」

也許瑪麗安娜在分別時施放的魔法，禁止報出國名，或許是連說自己的祖國都不被允許。

「嗯......抱歉，我很無知，好像是我不知道的國家呢。我聽不太清......對不起。」

「不用在意！已經和我沒有關係了......」

莉可麗絲有些寂寞地傾斜著頭。

「真的嗎？好像有什麼事呢......嗯，反正趕快辦好入境手續吧！來吧，出發吧！」

「哇！等等我！」

在莉可麗絲的小手牽引下，我踏上了弗爾米納的土地。

・・・・・・・・・・

通過入境審查後，莉可麗絲帶領我參觀王都。

弗爾米納是一個多樣性的國家，居住著各種族的人，從獸人到精靈、矮人再到精靈......種族之間的差異很大。

與故鄉不同的是，似乎不是每個孩子都會擁有技能的說法。沒有技能的我，默默地松了一口氣。

這個充滿花和水果的美麗國家，和故鄉完全不同。眼前展現的新世界，為沈重的心帶來一線希望。

──世界不只有故鄉。在這裡，也可以重新開始新的人生……

「怎麼樣？富爾米納很棒吧？是改變心情的絕佳地方！」

莉可麗絲探視著我的臉，瞇起大大的圓眼睛微笑著。蓬蓬軟軟的尾巴在興高采烈地左右搖晃著。

她看出我沮喪了，在安慰我嗎。她那份溫柔正滲透到我受傷的心靈中。

「嗯……妳說得對。或許可以像重生一樣重新開始。」

聽著莉可麗絲的建議，我決定今晚住在宿舍裡。有錢的我，可以在王都慢慢地休息一下……

・・・・・・・・・・

從那時起，我又開始走上冒險者的道路。

數天後，我在旅館吃飯時，一個留著鬍子的矮人問我是否想加入他的隊伍。從我買的大劍可以看出我是劍士。
我知道，總有一天我必須找到生計的方法，於是二話不說地答應了他。

・・・・・

和祖國不同的是，似乎並不是每個孩子都會擁有技能。雖然我失去了技能，但我默默地放下了心中的負擔。

這個美麗的國家充滿了花朵和水果，與我的祖國完全不同。看到這個新的世界為我心中沈寂已久的心靈帶來光明，我感到了一種喜悅。

世界不僅僅只有祖國。也許在這里重新開始新的生活

・・・・・

即使沒有勇者的技能，但曾經培養的劍術技能不會消失。
邀請我加入的隊伍成員都很優秀，征討了弗爾米納國各地的魔獸，逐漸聲名大噪。

以前我打敗的魔王好像只在祖國內肆虐，其他國家沒有得到征討的好處。在這個國家中，也有這個國家的魔王和魔物。

我沒有告訴新隊伍成員，我曾經在祖國被稱為勇者。在祖國內已經完結的英勇傳說對我來說沒有意義，最重要的是我想重新做一個新的自己。
我的同伴們則以開放的胸懷接受著我不說過去的態度。

「我不知道你過去經歷了什麼......但是從你的身體和劍法中，我可以感受到你付出了多少努力。冒險者，少說多做才有風骨啊！」

矮人巴卡斯用力拍了拍我的背，大笑著。 

第三話 勇者、幸福地生活 
[第三話 勇者、幸福地生活] by Csk244

我曾經向莉可麗絲透露過，只有一次……被曾經的夥伴背叛的事情。

・・・・・

為了討伐魔物而旅行在整個弗爾米納，但每當回到王都，總是必定要到莉可麗絲所工作的旅店去。

那天完成一次重大討伐的我，一走出冒險者公會就朝向那個旅店走去。我們遇到一些厲害的魔物，當我們趕到時，附近的村莊已經遭受了重大損失。我從滲透著血與死亡氣息的戰場回來，希望能盡快看到莉可麗絲那充滿活力的笑容。

「歡迎回來，卡納塔！......哇，你受傷得好嚴重啊！快來，我給你洗澡、拿飯、上床休息！」

「等等！我自己可以脫衣服......」

我盡力阻止莉可麗絲幫我脫下髒衣服的企圖，然後洗了個淋浴，下樓吃飯。

「嗨，這次的冒險如何呢？」

莉可麗絲用手肘撐在桌子上，微笑著看著我吃飯。我很餓，想大口吃飯......但是當她那樣看著我時會很難吃得下去。

「嗯......這次是到了古代遺跡城址的地下，有一個黑暗中閃爍著光芒的水晶洞穴......」

我只向她講述冒險中的「有趣部分」，不想讓她感受到那些殘酷而痛苦的死亡氣息。

她瞪大了圓圓的眼睛，豎起松鼠般的耳朵，像祈禱一樣交叉著手指，閉緊了雙眼……一邊不停地變換著表情，一邊認真地聽著我的話。

「啊……這次又是一次了不起的冒險呢……。肚子都吃飽了。」

聽完我的話後，莉可麗絲邊拍著自己的肚子，邊滿足地嘆了口氣。

「聽冒險故事，怎麼會吃飽呢？」

「呵呵，我的冒險欲得到了滿足。……不過，你是不是還有有趣的故事瞞著我啊？來吧，來吧~」

莉可麗絲一邊壞壞地眨著眼睛，一邊捏著我的肋骨，催促我繼續講故事。

「已經沒有了啦！而且，你不是已經滿足了嗎？」

「這是另一只肚子！來點更刺激的甜點故事嘛～」

「那麼，講講以前的冒險故事吧……」

也許是身體疲憊，加上喝了酒的原因，我的思考變得遲鈍了。我想要讓莉可麗絲更開心，便開始講述起祖國時代的冒險故事。

等我講完故事時，已經完全醉了。我口出胡言地說出了被舊友背叛、被放逐出祖國的事情。
在說出這話的瞬間，我就清醒了過來……後悔不已。
──酒啊，請至少讓我一直保持醉意吧……。

我不知道該做什麼反應，於是趴在桌子上假裝睡著了。

耳朵靠近試圖聽出反應，但什麼聲音都沒有。
突然安靜下來的莉可麗絲引起了我的注意，我偷偷地看向她，發現她強忍著淚水。

感覺看到了不該看到的東西，我趕忙裝作睡著了。只有心臟怦怦地跳動聲在我的身體中回響，讓我感到緊張和害怕。

過了一會兒，莉可麗絲含淚說「你一定很難受吧......」並開始撫摸我的頭。她的溫暖淚滴落在我伏在床上的手臂上，讓我感到溫暖。

──有人可以為我流淚，代替我承受痛苦，這種感覺真的很感激。

我清楚地知道這種感覺，當時我的同伴背叛了我。這個人，不論技能還是身份，都珍惜著我......。

這個人一定不會背叛我。也許我能再次相信人，繼續活下去。

我發誓要好好珍惜莉可麗絲。

・・・・・・・・・・

十年後，我和莉可麗絲結婚了，並擁有了三個孩子。我非常幸福，有時候甚至會害怕這種完美生活會結束。

我所屬的冒險者團隊幾年前成功打敗了這個國家的魔王。雖然與國王的會面讓我回想起在故鄉所經歷的創傷，但我還是獲得了高度讚揚和獎金，甚至成為了一名大臣。

雖然號稱是大臣，但實際上是騎士團的指導者……不過國王好像並不在意。他想要將討伐魔王的功績，以某種形式表現出來。
像是矮人巴卡斯等其他隊友也都擔任著某些職務。

好心的國王想要賜予我領地，但我謙遜地婉拒了。我覺得這樣小小的生活更適合我。現在我在莉可麗絲工作的旅館附近建立了家園，和五個家人過著簡樸的生活。

雖然在弗魯米納度過了十多年，但祖國的消息卻奇怪地沒有傳到耳中。或許是因為不想聽見，我的耳朵自己就不再理會了。

「爸爸是在什麼樣的國家出生的呀？」

像莉可麗絲一樣好奇的孩子們纏著我，躺在我的膝蓋上問道。

「嗯……那已經是很久以前的事了，我已經忘記了呢。」

「哎呀～？我可不喜歡這樣的回答！我想聽爸爸童年的故事啊！」

「我也想聽。雖然有辛苦的事情，但也一定有很多快樂的事情吧？」

莉可麗絲停下了洗碗的動作，用毛巾擦拭著手，說道。她已經完全成為了母親的模樣，但我感覺到她的微笑比當初相遇時更美麗。

「是啊……不過說真的，我真的想不起來了。」

隨著時間的推移，我對祖國的記憶越來越模糊了。

或許我應該回到故鄉去一趟。

離開祖國十幾年……只要改變髮型和服裝，誰也分不出是我。而且我的名字也不算特別，自稱是弗爾米納的大臣，應該可以通過盤問吧。
我也感覺到對瑪麗安娜施放的魔法的效力正在減弱。

還有最後曾經關心過我的加斯塔。不如去看看他經營的酒館。

「即使沒有技能，我也過得很幸福。我現在已經結婚了，還有可愛的孩子，我也當上了鄰國的大臣。」

如果我這樣說，他會是什麼表情呢？
雖然有點像報復，但相比他們對我的打擊，這算是可愛的了。也許我還可以和加斯塔一起笑著喝酒。

──啊，我已經完全沈浸在自己的幸福中了。回去祖國的我，不知道會經歷怎樣的事情。

—————————————————

第四話預計在2/10上午發佈。 

第四話 勇者、回到祖國 
[第四話 勇者、回到祖國] by Csk244

「這、這是什麼……」

回到祖國的我，看到這樣的景象，呆若木雞。

・・・・・

因為魔法的影響無法透露國家名稱，所以我一個人騎馬回到祖國。雖然苦澀的回憶逐漸淡化，但久違的故鄉還是讓我心悸不已。

我第一次感到異樣的是進入王都的檢問。平時有三個員工常駐的門口卻沒有一個人，看起來相當荒廢。
我住在這裡的時候，這裡總是排著進入國境的長龍，但現在旅客和商人都看不到。我有種不祥的預感，慢慢地走過王都的大門。

・・・・・

「這不是騙人的嗎。」

王都的城下町已經荒廢到不成樣子。

鋪好的石板路已經被雜草蓋滿，變得崎嶇不平。城市的特色建築，美麗的木造建築，已經被風蝕和雨水腐蝕了，有些房屋的窗戶甚至被打破了。

此外，一個人都沒有。雖然以前總是熱鬧的商人和店舖，但現在卻恐怖地安靜下來。

我顫抖著走向我經常去的酒館。掛在外面的酒館門是開著一半的破舊門，被風吹得微微晃動。

「老、老板！！」

在櫃台的深處，看到了一個熟悉的服裝，看到第一次遇到的人的身影，我像是依靠一樣跑向他。
當我將手放在他的肩膀上時，他就搖晃了一下，發出了巨響，然後倒塌了下來。

「啊......」

散落在地上的是一個穿著經常穿的漁夫帽和馬甲的純白骷髏。看著地上四散的白骨，我的大腦無法處理，呼吸幾乎要停止了。

我不自覺地向後退，撞到了櫥櫃，酒瓶掉了下來並破碎了。我動搖不安地浸在酒精氣味的水坑中，試圖撿拾玻璃碎片。

「這是......」

琥珀色的酒流到一旁，掉了一張老報紙。當我撿起來看時，它寫的是我討伐這個國家魔王之後的日期。

大標題寫著「可疑的死亡層出不窮」。其次是「這是魔王，最後的詛咒？」的字樣。

我的心臟聲音咚咚地跳動。視野變得模糊，我像倒下一樣坐在附近的椅子上。

報紙上寫著令人難以置信的事情。

全國範圍內不明原因的死亡事件層出不窮。似乎是討伐的魔王用自己的生命作為代價放出的最後的詛咒。

在這些沒有魔力的人——小孩子和老人們接連倒下的同時，從其他國家移民來的人們卻毫不受影響。
似乎詛咒是在觸發這個國家的居民所擁有的「技能」時發動的。

我把報紙砰地一聲摔在櫃台上，跑出了店。我盡全力揮動手腳，朝著王城衝去。

──這不可能……這不可能。我不敢相信。我不想相信。

我喘不過氣，氧氣無法進入我的大腦，我的思緒變得鈍重。
啊，這樣就好。我什麼都不用想。

我被石頭絆倒，沒有做任何保護動作，摔了一個大跟頭。我的手掌滲著鮮血。在這個無色的國度中，只有我的血紅色才能感受到生命的存在。

「哈……哈哈。這只是開玩笑吧。」

我把手放在無力的膝蓋上，發出乾笑聲，但沒有人回應。
我不能再停下來，只能像行屍走肉一樣搖搖晃晃地走進城堡。

・・・・・

城堡裡面與我上一次看到的沒有太大區別，紅色和金色的美麗顏色仍然存在。我一邊相信著剛才看到的景象是謊言，一邊把手放在謁見室的門上。

大門只打開了一點點，好像裡面有什麼卡住了。
我拼盡最後一點力氣，把全部重量都壓在門上。門發出嘎吱聲，打開了。謁見室裡的光線很明亮。

「......加斯塔。」

我已經無法控制自己湧出的眼淚。

穿著一身陌生的黑衣，但對於一起旅行五年的他的劍卻不會看錯。我朦朧地凝視著他手中的劍，也看到他在比試中留下的傷痕。

加斯塔已經成為了一堆白骨。

他一邊倚著門，一邊抱著劍，渾身無力地躺在那裡。我無法觸碰他，只能站在原地，慢慢轉過頭來...看向大廳。

「妮娜...瑪麗安娜...」

兩人倒在地上，互相擁抱著。那是當時我被放逐時穿著的衣服。

「妮娜，為什麼妳還是穿得這麼薄啊...不是我一直告訴妳這樣容易感冒嗎？」

我搖晃著向兩人的屍體靠近，跪了下來。淚水滴在白骨上，很快就消失了。

「瑪麗安娜，告訴我這是謊言，這是謊言。就算是夢，也好，請快點醒來...拜託了...」

當我轉過頭時，看見一個化成白骨的國王坐在王座上，腳邊橫躺著可能是金的骸骨。

「啊...什麼都沒有...沒有任何意義。大家為了不讓我看到這個，就......」

我跪在冰冷的大理石地板上，握緊拳頭痛哭流涕。

「我因為想要讓大家幸福，而傻傻地憎恨著同伴，一路走來。為什麼，為什麼只有我還活著啊！！！」

在寂靜的大廳裡，只有我的叫喊聲回蕩著。

—————————————————

下話將在放逐方的視角中完結。 

第五話 祖國、滅亡（放逐方）（完） 
[第五話 祖國、滅亡（放逐方）（完）] by Csk244

「看來……應該成功了呢。」

王座的帷幕拉開，一位僧侶走了出來。坐在王座上的國王已經死了。

「金，你模仿國王的表現真是出色啊。因為用魔法模仿了聲帶，所以理所當然吧。」

妮娜轉向金，得意地笑著。

「你看到了嗎？當我踢了他的時候，卡納塔的臉……太完美了！像是完全不相信我，一臉呆滯……」

哈哈哈！笑聲逐漸變成了哭聲。

「我也想……我也想最後一次被擁抱……但這樣一來，體溫不正常就會被發現……」

妮娜崩潰哭泣，瑪麗安娜輕輕地靠近她。碰觸到的肩膀卻像是冰一樣冷。

「妮娜小姐，妳做得很好。多虧了妳，他不會再回來了，現在可以幸福地生活。他失去了技能，只是我們的唯一希望。」

咳嗽著，瑪麗安娜把手放在嘴上。她用黑色手帕擦去流出的鮮紅血液。

「我們匯集了最後的魔力，給他施加了『幸運』的魔法……現在他應該在和美麗的未婚妻相遇，平安地進入了鄰國吧。」

「哼，真氣人。氣人，又懊惱……明明我才是想成為卡納塔的新娘的……」

再度哭泣的妮娜被瑪麗安娜溫柔地擁抱。

「瑪麗安娜，妳也……妳的夢想也沒有實現……」

「沒關係的。魔力不足的孩子們都是最先死去的……孤兒院什麼的，也無法建立……」

「沒關係的。我們的夢想，卡納塔會全部實現的。幸福的結婚，撫養孩子，周遊世界的古跡，品嘗美酒……」

眼睛閉上的金微笑著。

「為了討伐魔王，我們是由魔力豐富的成員匯集而成的隊伍……最後成為夥伴不喜歡的人，真是倒黴的角色啊。」

僧侶用手撐著膝蓋，終於努力站起來。

「啊，魔力也已經枯竭了，該去找個地方死了。我一直想坐在這個柔軟的沙發上呢……」

「王座什麼的……會被罵的啦」

「被罵也無所謂……除了我們以外，大家都死了。哈哈，但很遺憾，現在已經沒有把國王推出來的力量了。」

金放棄把國王推出王座的想法，坐在原地。

「最後的時刻，想在柔軟的地方睡一覺呢。啊……不過，好困啊……在加斯塔回來之前，還能撐多久呢。那傢夥……雖然看起來不像，但很容易感到孤單呢。」

「……誰會孤單的呢？」

用雙臂推開門扉，加斯塔走了進來。他從空隙中溜進房間，然後靠在門上坐下，喘息著，抱著劍，仰望天空，露出微笑。

「卡納塔已經被留在了鄰國的邊境，所有任務已經全部完成了。」

「你沒有說過什麼好話吧。明明我們都已經忍耐了很久了......」

「......」

「喂，等等！如果他回來怎麼辦？那些我們守護的人都已經死了......如果他知道這樣的狀況，那個好心的傢夥會怎麼樣......」

「沒關係的，妮娜小姐。我已經對卡納塔先生施加了不能提及這個國家名字的魔法......他不可能回來，也不可能聽到任何有關的謠言。」

「瑪麗安娜......妳真是太厲害了。」

「......謝謝誇獎。」

她們相互擁抱，仿彿要溫暖對方的身體。然而，她們已經感受不到對方的體溫了。

「瑪麗安娜......我們真的很努力。為了等他醒來，我們活了一年......還有，讓我們這樣惡劣的分開......如果他沒有忘了我們，沒有幸福了，我就不會原諒妳的......」

妮娜的聲音漸漸地變得柔和。其他三人的呼吸也漸漸地平靜下來，越來越接近結束。

「是的，一定......現在，讓我們一起祈禱吧。為卡納塔先生的幸福祈禱。並且，希望他再也不要踏上這片土地......」

在那句話最後，王國陷入了寂靜。

直到曾經成為勇者的幸福之人回到了無法開口道名的故鄉......。

————————————————— 

感謝您一直以來的閱讀。

這是一個實驗性作品，作者以往只寫過快樂的結局和善良的故事。這次嘗試以「流行的『追放』和『報應』」為主題來寫一個短篇小說。

在這個短篇小說中，我仔細地安排了一些小暗示，希望能夠給您帶來驚喜和樂趣。

如果您有任何意見和評價，我會很高興收到。

最後，請容許我打個自己小小的廣告...

我正在連載一個名為《神推薦！被塑造成反派千金的聖女，將拯救攻略對象們！》的長篇小說，保證有快樂的結局。如果您對這個故事感興趣，請點擊下面的連結。

https://ncode.syosetu.com/n2576hz/

再次感謝您的閱讀！ 

