書名: 新手反派千金凌藉平民
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1636019228.html
類型: 日輕
作者: 衣谷強
其他書名: 新米悪役令嬢の平民いびり
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4169hg/
更新日期: 2021-11-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




公爵家的千金薇莉安，對於身為平民的諾瑪進入自己就讀的學園感到焦躁不安。於是，她指示跟諾瑪同班的伯爵家千金裘雅莉去凌藉她。但是，裘雅莉似乎不太明白「凌藉」的意思。老是被責備不稱職的裘雅莉，決定用她自己的一套方法來凌藉諾瑪。到底能不能如薇莉安所願，趕走諾瑪呢？（譯者注：如果說不懂「欺負」是甚麼，那女主也太笨了。所以改一下，換成僻一點點的字XD ）


第一話　凌藉平民的開始 
[第一話　凌藉平民的開始] by 小鳥　恋

「您好，薇莉安大人。我是裘雅莉，聽說您有事找我。」
「請進來。」
「打擾了。」
裘雅莉走進薇莉安所在的房間，是個真不愧於公爵千金之名的豪華房間。
裘雅莉對薇莉安，恭敬地行了一個與伯爵家千金相稱的淑女禮。

「請問今日有何貴幹呢？」
「你知道諾瑪這人嗎？」
「是的，我們同班。」
「是嗎……那麼，你也知道她是平民吧？」
「是的。聽說因為成績非常優秀，所以才特別允許她進入這所原本只讓貴族入讀的學園。」
「……你對此是怎麼想的？」
「我覺得這很不得了。」
「正是！」
薇莉安的聲音突然尖起來。
「平民進入這所歷史悠久的學園，這是多麼不得了的事情！明明這樣，老師卻只看成績，甚麼也不打算做！」
「是、是的。」
「所以，我有件事想拜託你。」
薇莉安使壞地微笑。
「我想讓你凌藉一下諾瑪。」
惡毒的惡意。
可是，裘雅莉卻一臉茫然地反問。
「……薇莉安大人，凌藉是指甚麼了？」
「誒？」
沒想到會被問到的薇莉安同樣目瞪口呆。
但她重新振作精神，臉上再次浮現出壞笑。
「凌藉是指……」
這時，薇莉安停了下來。
為了驅逐平民諾瑪出學園而騷擾欺負她，這樣指示自然簡單不過了。
可是，要是一旦被揭穿，裘雅莉供稱是薇莉安的指示，那即使是公爵家的千金，處境也難免變差。
於是薇莉安打起了歪主意，給自己留了一條可以辯解的退路。
「諾瑪是平民，還不熟悉貴族和學園的規矩吧。」
「對呢，不時也很困窘。」
「請你指出來，讓她改進。無論多麼細微的事情，都要認真、細緻、不厭其煩地教導。」
「我明白了！」
裘雅莉用力地點了點頭。
看到這個，薇莉安滿足地點點頭。
（呼呼，這樣一來，那個平民就會從學園消失，學園也會恢復應有的樣子！然後把所有的責任都推給這個迷糊乎的女孩……！啊！我真是天才啊！）
（薇莉安大人好像很高興呢……）
看著壞笑的薇莉安，裘雅莉也開心地微笑。
「那就趕快著手吧。」
「我知道了。」
就這樣，裘雅莉邁出了作為反派千金的第一步……。 

第二話　隨身物凌藉 
[第二話　隨身物凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「我看到她今天用的是跟學習不相符的高級文具，所以就給了她便宜的叫她用。」
「哦，原來如此……」
薇莉安滿意地點了點頭。
（意思是說要用與身份相符的東西吧。這女孩挺有一手啊……）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到那天早上。
裘雅莉走進教室，朝坐在書桌前學習的諾瑪走去。
「諾瑪同學，你好。」
「啊，裘雅莉大人，祝、祝您貴安。」
「這麼早就來預習啊。」
「是的，我的長處只有會念書……」
裘雅莉的目光，轉向了害羞地回答的諾瑪的手邊。
「哎呀，你用的鋼筆還真高級啊。」
「是的。這是我祖父為了慶祝我入學而買給我的。雖然平時我都是用木炭的，不過想到在大家面前這樣會很失禮……」
「哎呀！這可不行！要是弄丟了或弄壞了可就麻煩了哦？」
「可、可是，我就只有這支筆……」
「……你稍等一下。」
裘雅莉快步走出教室，到小賣部買了幾支筆，又快步走回教室。
「你就用這個吧。」
「呃、啊，怎麼……這樣可以嗎？」
「當然了，你那支充滿了外公思念的筆，請一定要好好地收起來。」
聽到這句話，諾瑪的眼睛都濕了。
「謝謝……！裘雅莉大人……！」
諾瑪一次又一次低頭，裘雅莉在心裡滿足的同時，這樣想。
（凌藉真是很了不起的行為啊！） 

第三話　衣服凌藉 
[第三話　衣服凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「我告訴她一直在穿同一件衣服不好。」
「哦，原來如此……」
薇莉安滿意地點了點頭。
（符合這個學院格調的衣服很昂貴。即使被指出來，平民也不能輕易買到。要是被人指出來，就難以再在學院待下去了。……高招啊。）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到那天下午。
「諾瑪同學，一會兒我要去圖書館念書，諾瑪同學你也去嗎？」
「啊，謝、謝謝你的邀請，裘雅莉大人。但放學後我得立即去洗衣服才成……」
於是，裘雅莉才發現諾瑪總是穿著同樣的衣服。
「哎呀，諾瑪同學，難道你都穿著每天洗滌的衣服嗎？」
「……是的，因為沒有替換的衣服……」
「哎呀！這樣乾得了嗎？」
「因為質地很薄，早上的話勉強趕得及……」
「不可以！」
裘雅莉氣勢洶洶地說。
「除了學習，每天還要這麼做的話，你會累倒的！」
「謝、謝謝你的關心。可是我沒有替換的衣服……」
「如果可以的話，我送你十套舊衣服吧！這樣一樣，你就可以趁週末放假的候慢慢洗了吧？」
「怎、怎麼……！這太過意不去了！」
「你別在意，我們是同班同學嘛，互相幫助是理所當然的。」
「裘雅莉大人……」
裘雅莉一邊向傭人下達指示，要把十套新衣服送到諾瑪的房間，一邊露出滿足的微笑。
（哎呀，凌藉是何等溫暖啊！今後也要不斷不斷地凌藉才成啊！）


薇莉安大人因為年級不同，所以沒注意到諾瑪的衣服變多了。
諾瑪不僅可以從每天洗衣服之中得以解放，還體會到挑衣服的樂趣，非常開心。

順便說一下登場人物的名字，裘雅莉來自『治癒』的Cure。
薇莉安來自『反派』中的Villain。
諾瑪來自『普通』的Normal。 

第四話　便當凌藉 
[第四話　便當凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天，因為看她前一天的便當太樸素了，我叫她明早來我家的廚房煮便當。」
「哦，原來如此……」
薇莉安滿意地點了點頭。
（竟然讓她走入廚房，被當成傭人一樣，這一定很屈辱吧……。更甚的是展示出食材的差異，讓她感受到身份的差異……。這樣的話，離開學園也只是時間問題了……。）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到那天早上。
「早、早上好，裘雅莉大人。謝謝您今天早上的邀請……」
「要你一大早過來真對不起。不過，我實在沒法對諾瑪同學的膳食視若無睹啊。」
「不好意思……我的飯菜真是太失禮了……」
「啊，不是的哦。過著沒肉沒魚的飲食生活，身體會垮掉，因為我家的廚師長一直在唸我，害我也很在意了……」
裘雅莉邊說邊把諾瑪領到廚房。
「食材就像我說的，準備好了家裡用剩的東西，你隨便用吧。」
「對不起，我這麼任性……」
「沒關係的。我也知道白白拿人家的會不好意思。不過，用這些亂七八糟的食材，真的做得了菜嗎？」
「是的，因為在家裡做飯不浪費食材，都是理所當然的。」
說著，諾瑪熟練地開始烹飪。
廚房裡很快就彌漫著一股香味。
「嗯，看起來很好吃呢。這邊是炒的，這是燉煮的嗎？還有沙拉，真棒啊。」
「謝謝您！……那個，如果可以的話，要不要嘗嘗看？」
「可以嗎？那我就不客氣了。」
聽她這麼一說，裘雅莉吃了一口，大吃一驚。
因為平時吃的菜，為了充分發揮食材平身味道而只是約略調味，不習慣平民所謂的垃圾食物調味。
「這個很好吃！諾瑪同學很會做菜啊。」
「能合您的口味真是太好了。」
「……那個，如果可以的話，能教我這道菜嗎？」
「咦？可是……」
「拜託你了，我下次也想煮給我父母吃。」
「我、我知道了。那麼，下一次放假時……」
「謝謝你！」
裘雅莉一邊為新的約定而高興，一邊感謝薇莉安。
（凌藉這個，連我也有得著呢！薇莉安大人謝謝您！） 

第五話　茶會凌藉 
[第五話　茶會凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天聽她說從來沒被邀請過參加茶會，所以我邀請她參加週末班上同學的茶會。」
「誒。」
薇莉安瞬間露出驚訝的表情，但很快就理解了。
（原來如此，也就是在朋友之間，批鬥不懂茶會的規矩和禮法的平民呢……。竟然奪去在班上的立足之地，這女孩真有一套……）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間來到了週末。
裘雅莉家邀請了諾瑪和兩位同學。
「裘雅莉大人，祝您貴安。今天承蒙您的邀請，我衷心感謝。」
「溫美同學，歡迎你。請你當自己家裡一樣隨意就好。」
「貴安，裘雅莉大人。聽說今天能和諾瑪同學在一起，我都一直很期待呢。」
「歡迎光臨，蘇菲堤婭同學，我也很期待能和大家一起喝茶。對吧，諾瑪同學。」
「是的，雖然很多不明白的地方，還請多多關照。」
看到諾瑪的樣子，溫美微笑了。
「哎呀，你緊張了吧。不要緊的。裘雅莉大人的茶會，都是為了讓大家遠離平常那種死板的茶會，好好享受茶和點心的聚會啊。」
「禮節當然很重要，但如果總是這樣的話，就會變得討厭喝茶了。諾瑪同學是第一次參加茶會，所以請先好好享受吧。」
聽到蘇菲堤婭的話，諾瑪的表情也緩和了下來。

「謝謝……容我好好期待了。」
「還有很多關於學習的東西要你教我呢。」
「我也想聽。我正為寫詩的家課想不出好詞好句而苦惱啊。」
「好的，請一定要！」
看著同學間融洽的樣子，裘雅莉開心地笑了。
（還能加深同學之間的羈絆，凌藉還有著無限的可能性呢！）


物以類聚。

順便說一下，溫美是來自『溫暖』的Warm。
蘇菲堤婭來自『柔軟』的Soft。 

第六話　香水凌藉 
[第六話　香水凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天我送了香水給她。」
「香水……？」
薇莉安瞬間露出驚訝的表情，但很快就理解了。
（因為自己都不知道自己的體味呢……。然後藉著送贈香水，暗中表示『妳的體味叫人不快』……。看來還是不要跟這女孩為敵比較好呢……）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。


時間回溯到午餐的時間。
裘雅莉坐到諾瑪旁邊，一邊交換便當的配菜一邊吃飯。
這時，清爽的風從窗戶吹進來，吹拂著裘雅莉的頭髮。
「哇，裘雅莉大人，好香啊……」
「嗯？啊，因為今天天氣很晴朗，看著要變熱了，所以我噴了香水。」
「這是香水味……好香啊……」
看著陶醉的諾瑪，裘雅莉注意到了一件事。
「諾瑪同學，難道你沒噴過香水嗎？」
「是、是的，那個，因為是高級品……所以，像是這樣的下午，我都會儘量不接近別人……」
「不行！這樣一來，在接下來炎熱的季節，你不就越來越遠離大家了嗎！既然這樣的話，雖然是我用過的舊東西，也許會有點失禮……」
裘雅莉一邊說著，一邊遞過小瓶香水。
「你願意用一下這瓶香水嗎？」
「啊？這怎麼可以……」
「別放在心上。我家還有同樣的東西，而且要是因為這種理由而被諾瑪同學躲開，我會很難過。」
「……！謝、謝謝你……！我會好好珍惜的……」
一邊聽裘雅莉的指導一邊噴灑香水，柑橘系的清爽香味擴散開來。
「這個香水味道很好，很清爽……」
「據說是『太陽的季節』，混合了夏天水果的香味。……嗯，這樣就沒問題了。」
「是的！我本來不太喜歡炎熱的季節，現在多虧了裘雅莉大人，我好像能喜歡上了！」
「哎呀……！」
裘雅莉捂著臉頰，咀嚼著湧上心頭的喜悅。
（如果沒有凌藉，諾瑪同學就會一直一個人煩惱下去……。今後果然也要積極地凌藉她！） 

第七話　茶點凌藉 
[第七話　茶點凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「她送了我親手做的點心，我叫以後別再那麼做了。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（平民拼死想要諂媚討好吧，然後一口回絕……。在我畢業後，能好好保護這所學園不受平民侵略，也許就是這女孩了……）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到午餐的時間。
諾瑪瞅準了自己吃完便當，遞出了一個小袋子。
「裘雅莉大人，今天，那個，我、我做了點心。」
「哎呀！是諾瑪同學做的嗎？！」
「是的，那個，如果合您的口味的話……」
「我當然要了！」
諾瑪一臉緊張地看著裘雅莉，裘雅莉拿起了滿月一樣的曲奇餅。
香口，爽脆。
輕輕一咬便碎的曲奇餅，散發著香甜的味道，充滿了裘雅莉的口中。
「哎呀！多好吃啊！」
「裘雅莉大人，您吃得很香的樣子呢。」
「是在哪家店買的？」
聽到裘雅莉的感嘆，同班的溫美和蘇菲堤婭都圍了過來。
「這是諾瑪同學親手做的，比店裡賣的還好吃。諾瑪同學，可以分給溫美同學和蘇菲堤婭同學嗎？」
「啊，當然了！」
「謝謝，我收下了。」
「我開動了……啊！怎麼這麼輕淡、這麼好吃啊！」
「哎！哎！我家師傅做的曲奇餅分量很足，一塊兩塊就夠了，但這個的話，吃多少都沒問題！」
「您說得沒錯！」
三個人都對諾瑪讚不絕口，諾瑪有些不好意思，但很開心地微笑了。
「謝謝您！那我每天都會做好等您！」
「哎？這可以嗎？！」
「太高興了！」
「如果每天都能吃到，學園就會變得更有趣了！」
三個人興致勃勃。
但是溫美突然回過神來。
「那個，做這個會不會很辛苦？」
「哎、啊、那、那……」
蘇菲堤婭也露出擔心的表情。
「諾瑪同學，家務事都是自己做的吧。再要每天做點心的話，會不會影響學習呢……」
「沒關係，我會在晚上好好學習的。」
「不行！」
裘雅莉制止了試圖勉強自己的諾瑪。
「這個點心太好吃了，好吃得每天都想吃。但是，如果會讓朋友勉強的話，我就沒法從心底高興地吃下去了。」
「裘雅莉大人……」
「所以，如果能在休息日沒有安排的時候做，或是在念書期間放鬆一下時才做的話，我會很高興的。」
「……好的！謝謝您！」
聽到三人為自己著想的話，諾瑪含著淚微笑了。
裘雅莉一邊看一邊鬆了一口氣。
（如果我沒學會凌藉，一直不懂得糾正錯誤的話，就會勉強到諾瑪同學了……。還好一直都有在凌藉，真是太好了！） 

第八話　舞蹈凌藉 
[第八話　舞蹈凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天我和班上的兩個朋友，一起教她跳舞。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（三個人不給休息教她跳舞，想必一定很累吧……。而且，教授這種行為本身會被視為純粹的厚意……。這女孩，天才……？）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到跳舞的時間。
「那麼我先和溫美跳，請你好好看著。」
「好！」
隨著在諾瑪旁邊蘇菲堤婭打著的拍子，裘雅莉和溫美翩翩起舞。
「怎麼樣？」
「唔，很難……！」
「接下來，我會跳一段便停下來讓你看。蘇菲堤婭同學，請您講解一下要點。」
「我知道了。」
裘雅莉說著，又開始和溫美跳舞了。
「好，就是這裡。因為在這兒伸出了左腳，所以下一個舞步便可以互換位置了。」
「原、原來如此……」
聽著蘇菲堤婭的解說，諾瑪的眼睛瞪得像盤子一樣，注意著兩人的動作。
「呼，大概就是這樣了。你看懂了沒？」
「是、是的！啊，不，還沒有……」
「那就和蘇菲堤婭同學一起複習一下吧。因為我們班舞跳得最好的是蘇菲堤婭同學了。」
「不敢當。」
「請多關照！」
諾瑪被蘇菲堤婭拉著手，雖然不太穩，但還是踏著舞步。
「沒錯！左腳！然後互換位置……對！太棒了！」
「裘雅莉大人，看來諾瑪同學不僅念書好，在舞蹈方面也很有才能呢。」
「是真的！那麼，按照這個節奏，我們再來試試下一個動作吧！」
「好，好的，那個，先踏開，然後馬上回來……！」
「對了！你要再猛一點撲向我懷裡！」
「好！」
看著諾瑪在與蘇菲堤婭的舞蹈中不斷進步，裘雅莉露出了滿足的表情。
（提出特訓不擅長的舞蹈……。如果是之前的我，應該會說出『不會跳舞也沒關係』這樣刺耳的話吧……。不過多虧了凌藉，我才能夠認真面對諾瑪同學的心意！） 

第九話　晚餐凌藉 
[第九話　晚餐凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天她說沒吃過貴族的晚餐，所以我和朋友一起請她到我家來。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（貴族的晚餐是種規矩很多的東西……。在本來就容易出醜的地方，還招來朋友去示眾……。這女孩還深不見底啊……）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間來到當天晚上。
「那個，承蒙您的邀請，謝、謝謝……」
「不用那麼客氣，父親大人跟母親大人都很期待見到諾瑪同學。」
聽到裘雅莉的話，伯爵和夫人都對諾瑪微笑。
「我是裘雅莉的父親。女兒一直承蒙您的關照。」
「初、初次見面，伯爵大人！裘雅莉大人一直對我很好！」
「呵呵，裘雅莉說得沒錯，是個認真穩重的姑娘呢。今天請好好放鬆吧。」
「是，是的，伯爵夫人！謝謝您！」
看到諾瑪一臉緊張的樣子，伯爵向裘雅莉提議。
「突然要和大人一起吃飯，諾瑪同學果然會緊張吧。不如分開座位，讓她和朋友一起悠閒地吃就好了。」
「我知道了，父親。諾瑪同學，今天我還請了溫美同學和蘇菲堤婭同學，我們四個人一起吃吧。」
「嗯，不過，這樣對伯爵大人會不會太失禮了……」
「那麼，飯後和父母一起喝杯茶怎麼樣？」
「謝謝、謝謝您的關心！」
「那你去準備一下。」
「我知道了。」
在伯爵的指示下，餐廳的桌子被麻利地重新排列。
裘雅莉、諾瑪和隨後而來的溫美、蘇菲堤婭坐到了四人座上。
「聽說今天的牛肉進了好貨，我很期待呢。」
「這、這麼高級的東西……？！我、我不太懂禮節……！」
「你只要看著溫美同學模仿就可以了。因為禮儀老師還稱讚她說『已經沒有甚麼可教的了』。」
「請多指教！」
看著一邊有樣看樣品嘗端上來的前菜和湯，一邊被主菜的牛排所感動的諾瑪，裘雅莉被深深的滿足感包圍了。
（這樣堅持凌藉下去的話，諾瑪同學應該也能消除緊張，快樂地度過吧。啊，我得再多凌藉一點才成！） 

第十話　過夜凌藉 
[第十話　過夜凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「與其說是今天，不如說是前晚的事。晚餐結束後，就讓她直接住在我家過夜了。」
「誒，過夜、誒……？」
薇莉安對這意外的發言感到困惑，隨即察覺到背後有著可怕的計策而驚愕了。
（我懂了！不但在晚餐會上讓她出醜，還不放她回家，要她待在自己身邊，甚至不許她恢復心靈創傷……。這何等的毒辣無情了……！）
「我們談了很多關於將來的事呢。」
「……你說甚麼？」
（還要再凸顯出貴族和平民所描繪的未來的不同……！居然一邊微笑，一邊做下多麼殘酷的事了……！）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到前天晚上。
在客人用的房間裡，裘雅莉、諾瑪、溫美、蘇菲堤婭換上睡衣，興致勃勃地聊著天。
「那麼，溫美理想中的婚姻是甚麼樣的呢？」
「我想被很多孩子包圍，過著熱鬧的生活呢。」
「太棒了！索菲蒂婭同學怎麼樣？」
「我想和那人一起，去各地的名勝旅行。共享美麗的風景和歷史悠久的建築，加深愛情……我很憧憬。」
「太棒了！那諾瑪同學怎麼樣？」
「我……」
被裘雅莉探詢後，諾瑪沉默不語。
「……我只想著利用在學園學到的知識去幹活，讓家人過上稍微輕鬆一點的生活，所以結婚甚麼的……」
「哎呀！不行！怎能放棄自己的幸福！富裕又溫柔的貴族，說不定會看上諾瑪同學呢！」
「可是，身為平民的我，這就像白日夢一樣……」
「沒有的事！平民出身的準男爵千金，被侯爵家的公子看中後訂婚，也不是沒有的啊！」
裘雅莉的氣勢和內容，讓諾瑪目瞪口呆了。
「平、平民也可以和貴族？」
「是的。聽說關係也很和睦。比起身份，更重要的是心靈是否相通。」
「啊……」
看著諾瑪嘆氣，裘雅莉把話題轉向溫美和蘇菲堤婭。
「反過來說，就算對方是王子，但如果對方是個討厭孩子的人，或者是不喜歡旅行的人，兩位也會討厭吧？」
「嗯，雖然很遺憾，但我還是會謝絕啊。」
「我也是。又不是和對方的身份結婚。」
「是這樣啊……」
溫美和蘇菲堤婭的話，讓諾瑪的臉上充滿了希望的光輝。
「……那麼，我想和會愛護我家人、這種溫暖的人結婚……」
「太美好了！」
「諾瑪同學一定會幸福的！」
「好的！謝謝！」
面對微笑點頭的諾瑪，裘雅莉下定了新的決心。
（因為太愛護家人，連自己都想要犧牲，溫柔的諾瑪同學……。今後也得好好用凌藉來支持她……！） 

第十一話　打掃凌藉 
[第十一話　打掃凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天因為她打算一個人打掃教室，我提醒她後，就和她一起完成了。」
「……誒？」
薇莉安睜大了眼睛，僵住了。
（怎、怎麼回事？明明讓她一個人打掃教室才算得上凌藉……！）
但就在這時，薇莉安靈機一閃了。
（！我明白了！當場說這裡髒了，那裡還沒做完，鉅細無遺地指出來吧。我也漸漸看出這女孩的模式了！）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。


時間回溯到那天放學後。
「諾瑪同學，你還不回去嗎？」
「是、是的。那個，我有點事……」
諾瑪的態度有些見外，讓裘雅莉感到不太協調。
「你有甚麼事？」
「不，沒甚麼大不了的……」
垂下眉頭的諾瑪。
裘雅莉猶豫了。
（明顯是很為難的樣子……。不過，說不定是被人問了會難為情的事……。我該怎麼辦……）
這時，裘雅莉的腦海裡響起了薇莉安的話。
『平民進入這所歷史悠久的學園，這是多麼不得了的事情！』
『無論多麼細微的事情，都要認真、細緻、不厭其煩地教導！』
（是啊！即使因為打聽了那個而被諾瑪同學疏遠，現在能幫上忙的只有我！對吧，薇莉安大人！）
「諾瑪同學，想要獨力解決問題是很了不起的。」
「是，是的……」
「但是，還是希望容我擔心你、支持你。所以，能不能把情況告訴我一下？」
「裘雅莉大人……」
聽到這句話，諾瑪的表情緩和了。
「那個，今天早上老師說，『平時負責打掃的人因為有急事，明天不能來，今天放學後請大家一起打掃』。」
「哎呀，是這樣啊。」
「可是，要勞煩各位貴族去打掃甚麼的，也太過意不去了，所以便想著自己一個人打掃……」
「……哎呀……」
裘雅莉愕然。
從未想過在諾瑪心中，與貴族之間的隔閡會如此之大。
「諾瑪同學。」
「……是的。」
「我是伯爵家的女兒，而你是平民的女兒。」
「是的……」
「但在這個教室裡，我們都是『學生』。」
「……但、但是，儘管如此，身份上……」
「求求你，諾瑪同學，如果我認同了這一點，我和諾瑪同學的關係，就會變成貴族和傭人一樣了。我想和你做朋友。」
「！裘、裘雅莉大人……！」
諾瑪睜大的眼睛滲出了淚水，然後像珍珠粒一樣滴落下來。
「來吧，我們一起打掃吧，兩個人幹的話，一會兒就搞定了。」
「是！」
裘雅莉一邊用掃帚擦地板，一邊盯著正在擰抹布的諾瑪的後背。
（看樣子凌藉還不夠呢。為了讓諾瑪同學能更放心快樂地度過，我要好好地磨練凌藉吧！） 

第十二話　念書凌藉 
[第十二話　念書凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「因為馬上就要考試了，今天我叫她一個人念書。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（這是孤立成績優秀的平民的策略吧。越是取得好成績，越會被孤立……。而成績下降就是退學……。照這樣下去，年內應該就能有結果了吧……？）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到午休時間。
期末考試迫近，吃完午飯的四個人約好一起念書。
「諾瑪同學，這裡的公式怎麼辦？」
「裘雅莉大人，公式不好理解的時候，試著用數字代入的話就容易理解了。」
「嗯……啊，我弄懂了！」
「諾瑪同學，那個，這邊的意思是……」
「溫美大人，這是『莊嚴』的意思。」
「謝謝你！」
「諾瑪同學，為甚麼這個時代的國王名字不統一做甚麼三世呢？」
「蘇菲堤婭大人，請看這張圖，因為是三個王族輪流繼承王位，所以變得非常複雜。」
「原來如此，我明白了！」

面對三個人輪番提出的問題，諾瑪都仔細認真地應對。
過了一會兒，三人都完成了想要在午休時間整理的課題。

「完成了！」
「多虧了諾瑪同學！」
「謝謝你，諾瑪同學！」
「能幫上忙，我很高興。」
聽到三人的感謝，諾瑪開心地微笑。
「啊，不過，會不會打擾到諾瑪同學念書了？」
「誒？啊，不，沒有那種事……」
看著被蘇菲堤婭一問而動搖的諾瑪，裘雅莉的目光變得銳利起來。
「……你又在客氣了。」
「啊，那個……是……」
對於裘雅莉的指責，諾瑪死心地點了點頭。
「這次考試的範圍也很廣啊。」
「而且諾瑪同學被要求成績名列前茅，不管怎麼做都不放心吧。」
「是的……」
聽到溫美和蘇菲堤婭的關心，諾瑪既有點歉意，但還是坦誠地說出來，對此，裘雅莉笑著對諾瑪說。
「不行，為了幫助而令諾瑪同學的成績下降，這萬萬不可。」
「……是的……」
「所以，在考試結束之前，請集中精力學習。考試結束後，我們要談多久也沒問題。」
「……！謝謝您！」
眼睛濕潤地微笑著的諾瑪，表情突然變得認真起來。
「那個，等複習好考試範圍後，還可以和我一起念書嗎？因為和大家邊聊邊學，記憶會更牢固。」
「哎呀！那就太歡迎了！」
「為了不拖諾瑪同學的後腿，在那之前我們也一起努力吧！」
「我們所有人，都以取得讓老師驚訝的優異成績為目標吧！」
「好！」
面對全員高漲的熱情，裘雅莉用力按住了激動的胸膛。
（有時候離別，這個也是凌藉……。可是，藉著凌藉聯繫在一起的羈絆，即使一時分開也不會改變的啊。加油吧！諾瑪同學！） 

第十三話　公爵千金確認凌藉 
[第十三話　公爵千金確認凌藉] by 小鳥　恋

「……這是怎麼回事？」
薇莉安看了從老師那裡拿到的一年級生成績一覽表，咬牙切齒。
「被裘雅莉那麼凌藉，成績卻還是第一名！？而且還是歷代第一名！？這是甚麼精神力了啊！？」
對薇莉安來說，既然都受到了報告所指的凌藉，理應沒法好好念書才對。
對於打算與其用直接的凌藉手段把她趕出去，不如以成績下降這一客觀理由讓她被退學的薇莉安來說，這個結果徹底粉碎了她的期待。
「失禮了，大小姐，到了晚餐前的健康檢查時間。」
「……喀庫莉西亞。」
就在她焦躁不安的時候，她的專屬護士喀庫莉西亞進來了。
喀庫莉西亞是公爵家的醫生女兒，負責管理薇莉安的健康和跟她聊天。
「……沒有發燒，沒有頭痛，也沒有腹痛。」
「真是太好了。」
「才不好！我現在很生氣啊！」
看著薇莉安氣勢洶洶，喀庫莉西亞聳聳肩。
作為公爵家的千金，薇莉安一直受著嚴格的教育，能如此坦率地說話的，也只有喀庫莉西亞而已了。
「你還在說甚麼平民跟這所學園不相稱、這種落後的話嗎？現在是平民也能讀書的時代了，你還是放棄接受吧。」
「討厭討厭啊！我周圍全是貴族，所以才討厭有個來路不明的平民！」
「……真是的，薇莉安大人……」
對年長兩歲的主人的孩子氣發言，喀庫莉西亞一邊歎息、一邊感到欣慰。
但這份從容，被薇莉安的一句話擊潰了。
「對了！喀庫莉西亞！你去一年級的教室偵察一下！」
「……誒？」
「我很想在意那女孩的凌藉到底怎麼樣了！你的年紀也是一樣，能行吧！？吶，去吧去吧去吧去吧！」
「那個，可是，我只有身上這套護士服和家居服，所以不可能偵查……」
「衣服你要多少我給你準備多少！去吧！這是命令喔！」
「……我知道了……」
喀庫莉西亞知道這樣一來，鐵杠也動搖不了她，只好收起嘆息點了點頭。

第二天的午休。
（仔細一想，在薇莉安大人上課時間我也很閑，能在學園裡到處逛逛也許挺新鮮……）
這樣轉換了心情的喀庫莉西亞，穿上準備好的衣服，向指示的教室走去。
「那麼，是這裡吧……」
喀庫莉西亞看了看。
「別說了，你快回去！」
「！？」
聽到這突如其來的響亮聲音，不由自主地縮進了走廊。
（咦？甚麼！？吵架嗎？）
「怎麼會……！裘雅莉大人，我辦不到……！」
「不行啊諾瑪！你不應該待在這裡！如果你堅持的話，就算我叫人也要讓你回家！」
「裘雅莉大人……」
聽到這樣的對談，喀庫莉西亞明白了騷動的中心人物，正是自己要探尋的對象。
（誒……下面還有課吧……？明明這樣卻要她回去……）
就在她不知所措的時候，諾瑪拿著行李衝出了教室。
擦身而過的諾瑪滴眼淚。然後，
「……爺爺……」
隱約聽到的這句低語，留在了喀庫莉西亞的腦海裡。
聽著教室裡沸騰的歡呼聲和掌聲，喀庫莉西亞渾身起了雞皮疙瘩，一邊離開了教室。

那天傍晚。
喀庫莉西亞向回到房間的薇莉安跪了下來。
「薇莉安大人，要向您報告。」
「怎麼樣？」
「不，那太狠毒了。明明下午還有課，卻硬讓她回去，然後教室裡竟然傳來一片掌聲和歡呼聲……全班同學把人家趕出去，我想這未免有點過分了。」
「哎呀……那她為甚麼還留在這所學園裡呢……」
「擦身而過時，聽著她一邊哭一邊呢喃甚麼『爺爺』，難道不是為了家人嗎？」
「……原來如此……」

薇莉安明白了為甚麼諾瑪會那麼堅強了，
（不過，如果受著那麼苛刻的凌藉，總有一天會想回到家人身邊的啊！今後也全權交給裘雅莉吧！）
然後滿意地點點頭。

時間回溯到諾瑪離開後的午休教室。
同學都放下心頭大石了。

「太好了。諾瑪同學終於願意回家了……」
「明明在收到成績報告的回信時，接到爺爺患上了感冒的通知，應該很想早點回家看看吧……」
「我也能理解她想好好上課的心情，可是明明今天的公共馬車就已經沒了，她竟然說『那我就用走吧』……！」
「後面的課只是通知秋季學期而已，這晚點到轉告她好了。因為明天都放假了，希望能在老家好好休息就好了。」
看著被溫暖的話語包圍的教室，裘雅莉的眼睛自然地濕潤了。
（班上的同學們都在祝福諾瑪同學取得歷屆第一名，還鼓勵她回去老家……！凌藉竟然影響到這裡……！）


喀庫莉西亞的名字源於花蕾　Caliculus 

第十四話　暑假凌藉 
[第十四話　暑假凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。雖然明天就要放暑假了，今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「暑假期間，我邀請她到我家別墅，和兩位朋友一起好好凌藉她。」」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（打算把她從作為她心靈支柱的老家隔開，讓她在孤立無援中一直被凌藉……。果然交給這女孩是對的……）
「做得很好，暑假期間也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到放學後的課室。
「明天就要放暑假了。諾瑪同學，你有甚麼計劃嗎？」
「沒有甚麼計劃。既然前幾天托您的福，看到了家人健康的樣子，所以想在宿舍裡過。」
「嗯，你不回老家嗎？」
對於裘雅莉的疑問，諾瑪不好意思地垂下了眼睛。
「……其實，家裡人好像把期末考試的結果告訴了鄉親，前幾天我回去的時候，引起了很大的騷動……」
「因為是歷屆第一名，沒辦法呢。」
「家人向我道歉，說在平息下來前最好不要回去比較好。」
「如果是這樣的話！」
裘雅莉兩眼放光，一下子走近了。
「你要來我家別墅嗎？」
「別墅？」
「嗯，在高原的湖邊，是個涼爽宜人的地方。我也邀請了溫美同學和蘇菲堤婭同學，所以你不用客氣！」
「怎麼，像我這種……」
她用手按住正要說出口的話，害羞地低下頭，然後又笑著抬起頭。
「如果可以的話，那我打擾了！」
「謝謝！啊，好期待啊！」
「我也是！」
裘雅莉從諾瑪的笑容中，可以看出她多少還有些不安，但好像對身份差距已經沒那麼在意了。
（在別墅的時候也要好好凌藉！啊，不過，難得的暑假，害我都想暫停一下凌藉，一心跟朋友玩啊……。不行啊！） 

第十五話　暑假的凌藉報告　前篇 
[第十五話　暑假的凌藉報告　前篇] by 小鳥　恋

新學期。
放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。暑假期間有勞你了。你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「首先是和朋友四個人一起，打掃別墅的小屋。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（和打掃教室一樣的流程？不，如果意識到那裡不是自己平時使用的地方，應該會感到不合理而憤怒……。而且還要是三個人……。應該會猶豫應該聽從誰的指示……）
「後來看她被灰塵弄髒了，於是就讓她跳進湖裡。」
「甚麼？」
聽到她平靜地說著，薇莉安僵住了。
（整個人跳進湖裡洗衣服！？但是，確實也不能讓她滿身灰塵，也不能讓她泡同一個浴池……。有著明確的貴族意識啊……）
裘雅莉一邊看著自個兒理解地嗯嗯點頭的薇莉安，一邊回想著當時的事情。

「好大的灰塵啊……」
「已經很久沒用過了。因為是臨時起意的，所以傭人也沒有打理過。」
「不過，把灰塵掃乾淨還是很開心的！」
「這樣一來，這別墅就只有我們了！」
四個人帶著打掃房間的成就感一起笑了起來。
「那個，各位請換衣服，我來洗衣服……」
「洗衣服？為甚麼要諾瑪同學了？」
「不，那個，你都邀請我來了，我卻甚麼都不做，這……」
「這點兒事……對了！」
看著諾瑪一臉歉意的樣子，裘雅莉想到了一個好主意。
「反正要洗衣服，大家一起洗吧！」
「咦？裘雅莉大人，這到底是……」
「各位，就是這裡！」
出了房間，眼前是個美麗的湖。
沿著小船用的棧橋前進，可以看到一片清澈的水面。
「好漂亮的湖……」
「來吧，大家一起跳進去吧！」
「甚麼？」
「裘雅莉大人？」
「跳進去到底是……」
「甚麼？」
裘雅莉不理會不知所措的三人，跳入湖中。
水花四濺，露出裘雅莉的笑臉。
「就是這樣，腳可以掂到地面的。來吧，各位！」
「但，但是……」
「為暑假留下美好的回憶！來吧！」
「回憶……好的！」
諾瑪跳了進去，而溫美和蘇菲堤婭也緊隨其後。
渾身濕透的幾位小姐，燦爛地笑著。
（自己打掃的小屋、像小孩子一樣的嬉水，這樣的事情積累起來，一定可以打破諾瑪同學的顧慮！凌藉重新開始啦！） 

第十六話　暑假的凌藉報告　中篇 
[第十六話　暑假的凌藉報告　中篇] by 小鳥　恋

「繼續報告。除此之外，你還做了甚麼？」
「是的。」
聽到回過神來的薇莉安的話，裘雅莉精神飽滿地回答。
「後來諾瑪同學負責做了晚飯。」
「哦……」
薇莉安滿意地點了點頭。
（邀請她去別墅，果然是想讓她徹底明白立場的不同呢……。太棒了！）
「然後上床睡覺，決定由最快睡著的人來做明天的早餐。」
「哦……那麼結果呢？」
「諾瑪同學睡得最快。」
聽到裘雅莉的回答，薇莉安用扇子捂住了上揚的嘴角。
（看似是小孩子的比耐性，其實只要統一口徑就很容易陷害……。然後剛起床就讓她做飯，灌輸她像傭人一樣的立場……！這只能說是傑出的一手……！）
看著掩著嘴角、笑顏逐開的薇莉安，裘雅莉也想起了愉快的夜晚，露出了笑容。

吃過晚飯，洗過澡，四個人呈十字形地各自躺在大床上。
「話說回來，晚餐真的很好吃啊！那味道還是嘴角留香啊！」
「啊，謝、謝謝您……」
「雖然是第一次吃到的味道，但是我很感動！」
「怎麼會……我很高興……謝謝你……」
「恕我冒昧，如果你從學校畢業後有志於料理之道，我可以安排你當我家副廚師長！」
「我、我很榮幸……！謝、謝謝、您……」
對於裘雅莉、溫美、蘇菲堤婭，三人三樣地讚不絕口，既惶恐又高興。
只是，她的目光有些模糊，焦點不太清楚。
「……諾瑪同學，你不如先休息一下怎麼樣？」
「……不，還沒有……」
「打掃你也是最努力，還要負責做飯，一定很辛苦吧？」
「……沒問、提滴……」
「你不用顧慮我們，睡覺也成喔？」
「……厚……是……」
看到諾瑪拼命抵抗睡意，裘雅莉心生一計。
「對了！至於明天的早飯。」
「……那個，禾來……」
「我想讓第一個睡著的人來做。」
「！」
溫美馬上蓋上被子。
「嘛！那我就第一個睡，第一個起床，做早飯！」
蘇菲堤婭緊隨其後。
「溫美同學，我不會讓你偷跑的！我來做早飯！」
對於這意外的流程，睡眼惺忪的諾瑪無法跟上。
只是用一心想做早飯的心情來反駁。
「……不、乘……早犯、禾、來做……」
「哎呀！對於經常熬夜念書的諾瑪同學來說，應該很難吧！」
「是啊！我們平時都睡得很早，難道你以為贏得了我們嗎！？」
「諾瑪同學最後一個睡，做好早飯的時候慢慢起床就好了！」
「……睡……覺……」
在三個人的煽動下，諾瑪的臉頰鼓了起來，腦袋撲通一聲沉到了枕頭裡。
就這樣過了幾秒鐘，便聽到了可愛的鼾聲。
「……真是的，難不成她以為平民不可以比貴族早睡嗎？真是傷腦筋啊。」
看著裘雅莉微笑著說，溫美溫和地反駁了。
「哎呀，裘雅莉大人，這說錯了。我想諾瑪同學一定是覺得這別墅太好玩了，拿來睡覺太浪費了。」
「誒？」
對於這句話，蘇菲堤婭也點了點頭。
「我也這麼認為。不過暑假才剛剛開始，如果睡眠不足導致身體不適就太可惜了，所以我覺得讓她早點睡是對的。」
「……感謝二位的協助。」
為了不吵醒諾瑪，三人低聲地笑了笑。
「那我們也睡吧。」
「是啊。諾瑪同學好不容易做的早餐，要是沒吃到，可就太傷心了。」
「嗯，真的。那就做個好夢吧。」
互相打了招呼，蓋上了被子。
裘雅莉閉著眼睛思考。
（我真是的，不知不覺間就優先想凌藉的事情了……。如果走錯一步，可能會傷害到諾瑪同學啊。這得留神才成……）
「……呼嘿，好好七啊～……」
「……呼呼。」
聽到諾瑪幸福的夢話，裘雅莉本來快要繃緊的心放鬆了下來。
（開心，對，明天開始也要開心地凌藉就好了！……謝謝你，諾瑪同學……） 

第十七話　暑假的凌藉報告　後篇 
[第十七話　暑假的凌藉報告　後篇] by 小鳥　恋

「繼續報告。除此之外，你還做了甚麼？」
「是的。」
聽到回過神來的薇莉安的話，裘雅莉精神飽滿地回答。
「從第二天開始，就沒有怎麼像樣的凌藉，悠閒地渡過。在做學園的作業，當注意力不集中時就去潑水。」
「水！？」
薇莉安很驚訝，但很快又恢復了平靜。
（聽說平民連買用來提神的茶錢都沒有，只能潑水……。而凌藉重現了那一點，強調了有多悲慘……。她竟說不算不上凌藉……）
（天氣熱到無法念書的時候，就到湖邊和大家一起潑水嬉戲……。好涼快好開心啊……！）
兩個人的感想完全相反，同時呵呵地笑了。
「不過在這期間，料理一直是由平民來做的吧？」
「當然。」
裘雅莉的回答，加深了薇莉安的笑容。
（被同學當作傭人一樣對待，一定很屈辱吧……。疲憊不堪的樣子彷彿要浮現在眼前了！……雖然沒看到就是了。）
（諾瑪同學做的菜都很好吃啊……。雖然相對地，由我們和傭人負責打掃和收拾，結果她居然說『我這麼輕鬆真的可以嗎？』……）
兩人又同時呵呵地笑了起來。
「啊，對了，在最後一天晚上，我們用大篝火做了最後的凌藉。」
「用篝火凌藉……」
「是的，把比我還高的木頭組裝起來，然後點火，像白天一樣明亮……」
「……是嗎……」
薇莉安的腦海裡突然浮現出可怕的想像。
小時候讀過的繪本中，最後是壞女巫被篝火燒死的場面。
「篝火」和「凌藉」的組合，讓薇莉安想起了那樣的光景。
「……我想該不會吧，你應該沒把那平民丟進去吧……」
「哎呀！我才不會做出這麼危險的事啊。」
「是、是啊，太危險了啊。」
裘雅莉的回答讓她鬆了一口氣。
（我又不想想像人被燒的樣子，再說如果因此而留下燒傷的痕跡，再怎麼說也辯解不了……）
「只是玩到剛好不至於燒傷而已！」
「！？」
在薇莉安看來，裘雅莉的笑容就像魔女一樣。
裘雅莉不顧僵硬的薇莉安，沉浸在與夏天收尾相稱的美好回憶中。

時間回溯到暑假中段。
變成老樣子躺在床上聊天。
這是由溫美開始問。
「諾瑪同學，你有甚麼關於夏天的回憶嗎？」
「是啊……在我的故鄉。夏天的節日時，會在廣場上燃起很大的篝火，讓孩子測試膽量。看他們敢有多靠近火。」
聽到這個，三個人都大吃一驚。
「哎呀！不會有危險嗎？」
「大人會拿著水待在一旁，這樣子去教導火的可怕和可貴。」
「原來如此，也有學習的一面啊。」
「體驗了那個祭典，孩子們就可以使用爐灶等家裡的火了。」
「這也是一種通過儀式吧……真有意思。」
「要是看著那麼大的篝火，就能感覺到夏天的結束，今年有點遺憾……」
諾瑪寂寞地笑著，於是裘雅莉喊道。
「哎呀！篝火的話只要跟傭人說就能準備好喔！讓他們在最後一天晚上準備好！」
「這怎麼行！裘雅莉大人！太過意不去了！」
「哎呀，你怎麼還這麼說？」
「我想和諾瑪同學一起享受夏天的回憶，不用客氣啊。」
「溫美大人……！蘇菲堤婭大人……！」
對於三人的暖意，諾瑪強忍著快要哭出來的淚水，微微一笑。
「那麼，我就把篝火木的組合方法告訴傭人！」
「！嗯！拜託了！」
「還有甚麼祭典上特有的東西嗎？」
「把雞肉串在竹簽上，配上甜辣的醬汁，這種料理必然會出現的！」
「聽起來很好吃呢！」
「是的！我也想讓蘇菲堤婭大人嘗嘗！」
「甜辣醬……這樣的話，蘇打水加上柑橘汁的飲料似乎會很配吧？」
「溫美大人！我覺得那個絕對好吃！」
「是啊！事先準備好菜肴和飲料，讓父母和傭人也一起參加，我們弄成一個祭典吧！」
「哇！裘雅莉大人太棒了！」
看著諾瑪笑嘻嘻地回答祭典擴大企劃，裘雅莉微微含著淚。
（一開始還很客氣的諾瑪同學，現在變得這麼有生氣……！我一定要讓這個節祭典成功，打破諾瑪同學的隔閡，做出最棒的凌藉！）

「呼呼，呵呵呵……」
然後回想起當天的料理和飲料的美味、篝火的灼熱、連父母都一起參加的試膽的熱烈氣氛，以及諾瑪開心的笑容，讓裘雅莉忍不住按住臉笑了起來。
薇莉安只能臉色蒼白地凝視她。
（喀庫莉西亞！快點來……！） 

第十八話　問候凌藉 
[第十八話　問候凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
「！」
裘雅莉充滿活力的回答，讓薇莉安的身體顫抖起來。
「……薇莉安大人？」
「……繼續報告。」
看著假裝若無其事的薇莉安，裘雅莉打起精神開始報告。
「今天因為弄錯了問候而凌藉了她。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（事到如今才弄錯了問候？會這麼想的只是外行人。是故意從春季學期就讓她錯下去，待秋季學期才指出來！之前積累的失敗，令她帶來更為巨大的恥辱對吧！）
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到那天早上。
「早上好，諾瑪同學，今天早上也這麼早啊。」
「早……祝您貴安，裘雅莉大人。」
「哎呀，不行啊諾瑪同學，你忘了別墅時我們說好了嗎？」
「可是，昨天放假的時候我左思右想，這會不會太失禮了……」
諾瑪扭扭捏捏手足無措，讓裘雅莉嘆了口氣。
「嗯，諾瑪同學在別墅的早晨不是說『貴安』而是說『早上好』，我可是非常高興喔。」
「那、那是我睡迷糊了……」
「我會覺得你是把我當成朋友看待啊。所以，吶？」
「……我、我知道了……」
諾瑪下定決心開口。
「早，早上好，裘雅莉大人……」
「早上好，諾瑪同學。」
裘雅莉滿意地點點頭，諾瑪紅著臉低下了頭。
（下次要讓她別叫『大人』，而叫『同學』好了……。這個就先從溫美和蘇菲堤婭同學開始吧。凌藉不可以著急，要慢慢來！） 

第十九話　房間凌藉 
[第十九話　房間凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天晚點兒，我要和朋友一起去諾瑪同學的房間凌藉她。」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（也就是蹂躪平民在學園中唯一的安息之地吧……。差不多到了收官階段了吧？呵呵，好期待啊……）
「不用手下留情。請徹底地凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間來到那天晚上。
「裘雅莉大人，久候大駕了。」
「我打擾了。」
「裘雅莉大人，茶已經準備好了。」
「謝謝你，溫美同學。蘇菲堤婭同學的茶點怎麼樣？」
「我帶來了最中意的東西。」
「那麼開始吧，晚上的茶會！」
聽到裘雅莉的宣言，三個人高興地拍手。
但是諾瑪不知道。
這也是凌藉的其中一環……。
「那麼，從現在開始，這裡禁止加上『大人』二字！」
「誒？！」
「我知道了，裘雅莉同學。」
「諾瑪同學，這可以吧？」
「不，那個，怎麼……」
聽到早有準備的溫美和蘇菲堤婭的話，諾瑪都不知所措了。
「諾瑪同學，身份和禮節是很重要。」
「是、是啊。」
「可是這裡就只有我們。」
「哎……」
「又沒要責備誰人，而且只限這裡而已。來，請隨便叫我吧。」
裘雅莉微笑著說。
但諾瑪的表情沒有緩下來。
「……那個，我只是平民，如果沒有裘雅莉大人、溫美大人、蘇菲堤婭大人以及班上的同學的幫助，我也不會來到這裡……」
「怎會呢……諾瑪同學在學習上的努力都是有目共睹的。」
「不，多虧了總是溫柔、暖暖地對待我的大家，我才會覺得在完全沒有認識的朋友的學園會很快樂……」
「諾瑪同學……」
「特別是裘雅莉大人、溫美大人和蘇菲堤婭大人，我從心底裡尊敬您們……！但竟然要我用同學來稱呼……！」
聽到硬擠出來的話，讓三個人心裡一揪。
（……這不是出於身份差異的顧慮，而是由於顧念我們才作出的拒絕……。太高興了！……那今天也不必勉強她……）
轉目望去，溫美和蘇菲堤婭都露出（不用也成吧？）的表情。
裘雅莉正打算點頭，想要推翻前言時。
『請徹底地幹。」
「！」
她想起了薇莉安的話。
裘雅莉的心繃緊了。
（我到底在想甚麼呢！居然屈服於這樣就滿足了……！我想做的，應該不是這樣才對……！）
抱著這樣的想法，拼命思考言辭的裘雅莉，對低著頭微微顫抖的諾瑪溫柔地說道。
「……諾瑪同學，你的心情我很高興。不過，果然還是想你把『大人』二字去掉啊。」
「怎麼會……！請饒了我……，這種事，我會太過意不去……！」
「不是的喔，諾瑪同學。我們對諾瑪同學作出各種各樣的事，並不是為了被你尊敬、被你崇拜。」
「……誒……？」
「我們，想和你成為朋友。」
「朋、朋友？」
裘雅莉竭盡全力，對抬起頭來的諾瑪微笑說。
「我想要朋友之間的特別暱稱啊。我這份任性，你願意聽我的嗎？」
「～～～！」
諾瑪感動得捂著臉。
三人溫柔地輕撫她後背。
（今天就到這裡吧……。啊，想要走進人家內心的凌藉，真的很難啊……）
「……莉、同學……」
「……誒？」
聽著這被眼淚沾濕的話，裘雅莉睜大了眼睛。
「……裘雅莉，謝謝、你……」
「……諾瑪同學……」
「……溫美同學……」
「！是的！我是溫美！」
「……蘇菲堤婭同學……」
「啊，啊！諾瑪同學……！」
「……只限其他人不在的時候，容我作為朋友來稱呼，這可以嗎？」
諾瑪那張臉被淚水淹沒了，儘管如此，的確在笑。
「「「當然！！！」」」
四個人緊緊地抱在一起，然後用稍涼了的茶開始了茶會。
裘雅莉一邊和三個人聊得不亦樂乎，一邊又對薇莉安表示了感謝。
（如果沒有薇莉安大人的話，我肯定無法打開諾瑪同學的心扉……。薇莉安大人謝謝你！） 

第二十話　借書凌藉 
[第二十話　借書凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天諾瑪同學說她都光看教科書，我就和朋友推薦了書給她。」
「……呵。」
薇莉安想了一想。
（推薦了甚麼書呢……。會給她艱澀的事然後強迫她寫讀後感？還是拿恐怖的書嚇，讓她睡不著……？用長篇娛樂小說妨礙學習好像也有可能呢……）
想著想著，薇莉安的嘴角會自然而然地上揚。
「做得很好，今後也要繼續這樣凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到當天中午。
「大家最近都在看甚麼書？」
裘雅莉這麼打聽，最先把話題丟向了溫美。
「溫美同學，怎麼樣？」
「我最近經常讀關於料理的書，因為描寫得很美味，真是太棒了。」
「真好了！光是看著文字就很想吃！索菲蒂婭同學又怎麼樣？」
「我愛看愛情故事。明明是兩情相悅卻擦肩而過的感覺，真的叫人受不了……」
「我懂！一想到解開誤會的時候，我就很興奮呢！諾瑪同學呢？」
「呃……」
被問的諾瑪語塞了。
但是，下定決心開口。
「……是教科書……」
「……教科書。」
「是的，書太貴買不起，圖書館借書也怕會弄髒或弄丟……」
「！」
看著難為情的諾瑪，率先行動起來正是溫美。
「啊！那我就把這本借給你！因為我很喜歡，所以買了兩本！」
「啊，謝、謝謝、您……」
「這本書是說一個著名料理店的老闆，在關店後給饑餓的女孩東西吃的故事，不過料理和吃東西時的描寫都十分官能啊！」
「哎呀！聽起來真期待！」
「那我也來！」
蘇菲堤婭也遞上了書。
「我知道有哪家店在賣這本書，雖然這本書已經看過好幾遍有點不好意思，但如果可以的話，就送給你吧！」
「誒，可以嗎？」
「嗯！女人安慰失戀而傷心的男人……在幫助男人重新振作的過程中萌生出愛……一定會讓你想看了又看的！」
「謝謝您！」
「那我推薦這個！」
裘雅莉也從隨身品中拿出一本書。
「被囚禁的龍公主，和救出她的騎士之間的戀愛喜劇！雖然有點長，但是諾瑪同學一定馬上就能看完的！」
「謝謝！我會仔細閱讀的！」
看著抱著書開心地微笑的諾瑪，裘雅莉也很開心。
（光看教科書會讓人窒息的。對了！下次去圖書館時，要好好凌藉諾瑪同學，讓她能毫不顧慮地借書吧！越來越期待了啊！） 

第二十一話　話劇凌藉 
[第二十一話　話劇凌藉] by 小鳥　恋

放學後的傍晚。
裘雅莉來到薇莉安的房間。
「打攪了，薇莉安大人。」
「裘雅莉。今天你是怎麼凌藉那個平民的，請你報告。」
「是的。」
對於薇莉安的話，裘雅莉很有精神地回答。
「今天的班會上，決定了秋天的文化祭中表演話劇，我們推薦了一直推辭的諾瑪同學當主角！」
「……呵。」
薇莉安滿意地點了點頭。
（這是想在全校學生面前羞辱她，讓她無法再繼續待下去吧。呵呵呵，我也想看啊！那副醜態！）
「做得很好，為了讓文化祭成功，請毫不留情地凌藉她。」
「我知道了。」
裘雅莉行了一禮，走出了房間。

時間回溯到那天的班會。
在各班的表演節目中，裘雅莉他們的班級決定了要演話劇。
「那要演甚麼故事呢？」
「這兩個因正相思相受而擦肩而過的劍士的悲戀故事如何？」
「不不不！死後還思念丈夫，作為幽靈從中推動新戀情的故事才好呢！」
「把大家都熟悉的童話故事改編一下，不是更加親近嗎？」
在眾說紛紜的意見中，諾瑪戰戰兢兢地舉起了手。
「……那個，我想寫一下……」
「！」
聽到一直以來都在客氣的諾瑪這麼說，裘雅莉、溫美和蘇菲堤婭高興得幾乎要跳起來。
「那你構思怎麼樣的故事呢？」
「……是一個畏縮不前，只會念書的女孩，因為接觸到溫柔的朋友而變得幸福的友情故事……」
「～～～！」
三人感慨萬分。
不是自戀，而是知道了是指諾瑪和自己的事情。
若不是全班熱烈地鼓掌，她可能已經號啕大哭了。
「那就這麼定了吧！諾瑪同學，請多關照！」
「謝、謝謝！我會努力的！」
「！對了！那麼的話，女主角是不是也應該由諾瑪來演呢？」
「咦？這怎麼、這、這有點……」
「大家覺得怎麼樣？」
裘雅莉的話，贏得了比剛才還多的掌聲。
只有諾瑪在歡迎的漩渦中不知所措。
「那，那個，我，演戲甚麼的……」
「沒問題的。只要諾瑪自然地行動，那就對了！因為，這正是諾瑪的故事啊！」
「……！好的！那麼大家！請多關照！」
看到諾瑪三次被掌聲包圍，裘雅莉抑制不住激動。
（這個文化祭，一定會成為大大改變諾瑪同學的契機！換言之就是凌藉的集大成！也想讓薇莉安大人看看哦！） 

第二十二話　最後的平民凌藉 
[第二十二話　最後的平民凌藉] by 小鳥　恋

「那齣戲是怎麼回事？」
文化祭結束後，怒不可遏的薇莉安，把怒氣發洩到手邊的靠墊。
「那個故事……！擺明是那平民的親身經歷吧！故事本來就已經夠不爽了，演出、演技、服裝都無可挑剔，這讓人更加生氣了！」
再用更大的力氣打向靠墊，但靠墊只會發出咕嘟咕嘟的聲音。
無法抒發焦躁的情緒。
「薇莉安大人，我帶裘雅莉大人來了。」
「進來！」
聽到喀庫莉西亞的話，薇莉安立刻回答。
門開了，裘雅莉走了進來。
「薇莉安大人，您叫我嗎？」
裘雅莉一臉得意的樣子。
看來戲劇成功的興奮還沒有消退。
這又一次觸怒了薇莉安的情緒。
「你到底都在幹甚麼了！」
「誒？！那個，薇莉安大人？」
「你的凌藉根本就不夠吧！平民明明不該待在這所學園裡！」
「！」
這句話讓裘雅莉臉色都發青了。
「是、是這樣啊！我怎麼居然搞錯了……！我明白了！我會馬上處理的！對不起！失禮了！」
「啊、等」
鞠了個躬，不待薇莉安回答就走出了房間。
「……嘛，既然那麼慌張地出去了，這次一定會把那個平民凌藉掉吧。嗯，一定是這樣。」
「薇莉安大人，你的汗好大啊。」
薇莉安被一種自己好像搞錯了甚麼，卻又不知道錯在哪裡的莫名的焦慮所籠罩著。

裘雅莉走出薇莉安的房間，朝著諾瑪的房間走去。
「諾瑪同學！你還在嗎？」
「裘雅莉大人？！……裘、裘雅莉、同學，怎麼了？」
「啊，太好了……」
看到諾瑪打開門，裘雅莉的臉鬆了一口氣，立刻又緊繃起來。
「你不能這樣子待下去！你要不要馬上來我家？！」
「誒，啊，好的，當然可以，怎麼了？」
裘雅莉一邊調整呼吸，一邊用沉痛的表情說。
「……身為公爵千金的薇莉安大人說了，『平民不能待在學園』。」
「！怎麼會……」
「但是我想和諾瑪同學一起學習！我想一直和你做朋友！」
「……！裘雅莉大人！我也是！」
「所以我才想讓諾瑪同學成為我們家的養女！」
「甚麼？！」
「當然，諾瑪同學有父母，所以只限於學校期間就可以了！如果被收為養子的話，立場上就變成貴族了……！」
「裘雅莉大人，你竟然這麼為我……！」
被顧慮到這份上的諾瑪，已經沒有拒絕這種選項。
「謝謝！請多關照！」
「謝謝諾瑪同學！那麼，我們坐馬車，和父親大人和母親大人談談吧！」
「好！」
手拉著手跑出去的兩人。
裘雅莉確切感受著這種溫暖，心中湧起了對薇莉安的感謝。
（如果沒有薇莉安大人的話，我差點就在不知道這所學校的規矩的情況下，和諾瑪同學告別了……！謝謝你，薇莉安大人……！） 

第二十三話　公爵家千金的驚愕【前篇】 
[第二十三話　公爵家千金的驚愕【前篇】] by 小鳥　恋

諾瑪成為伯爵家的養女一事，很快就在學校內傳開了。
也因為在文化祭上的戲劇大獲成功，作為當事人的諾瑪和裘雅莉受到了眾多的關注。
於是裘雅莉這樣說道。
「一切都是薇莉安大人的指示。」
而現在，在薇莉安的房間前，
「怎麼辦薇莉安大人？不光是學生，連老師都來了。」
「說、說我身體不舒服，把他們趕回去！」
眾人聚集在一起想問薇莉安些甚麼，讓她陷入恐慌之中。
（怎麼辦！怎麼辦！一定會因為把平民提升為貴族而被責備的啊！我明明又沒說要那麼做……！為甚麼會變成這樣的……！）
對於現在的薇莉安來說，只能祈禱唯一值得信賴的專屬護士喀庫莉西亞，能暫時趕走蜂擁而至的人。
「……是……哎。啊，原來是這樣的嗎？我明白了。」
（求求你，喀庫莉西亞……！加油……！）
「薇莉安大人，從內容上來聽，我覺得還是越早越好，所以便他們進來了。」
「甚！你、你背叛了我嗎！？喀庫莉西亞……！」
「不，才不是甚麼背叛的。」
在喀庫莉西亞回答之前，門前的學生和老師已經一擁而上。
被這種氣勢下而恐慌加深的薇莉安，連從椅子上站起來都辦不到。
「薇莉安大人！這次平民諾瑪同學會成為伯爵家的養女，真的是薇莉安大人的指示嗎？！」
「呃，那個、不是。」
「聽說從很久以前，你就指示大家支援諾瑪同學的學園生活，這也是事實嗎？！」
「不，那只是搞錯了。」
「也收到裘雅莉大人頻繁出入這房間的複數目擊證言了！」
「啊，那個、其實是因為……」
「這次的事在我們老師之間也成了話題，為了決定對你的處置，請你老實回答。」
「處置……」
薇莉安明白了自己氣數已盡。
如果由學園來進行調查，那就無法推脫了吧。
薇莉安明白了，自己在只有貴族的學園裡擁護平民，一定會受到嚴厲的處分。
充滿絕望的薇莉安無力地點了點頭。
「……是我讓裘雅莉做的……」
「太棒了！」
「不愧是公爵家千金薇莉安大人！」
「多麼深厚的溫柔啊……！」
「你是我們學院的驕傲！」
「誒！？」
面對突然爆發的讚美掌聲，薇莉安驚訝得舌橋不下。
「那、那個……」
「對於要怎麼應對這學園裡唯一的平民諾瑪同學，大家都很在意！」
「可是，如果由高年級學生插手，她也只會畏縮。可是，又不想讓不熟悉學園的一年級學生幫忙，結果就袖手旁觀了！」
「薇莉安大人鄭重地向裘雅莉大人下達了指示，比誰都先一步解決問題！」
「教師之間對你的這種行為都讚不絕口，大家一致同意給予你對學園的最高貢獻度評價。」
「甚麼？」
薇莉安只想到會被責備的腦袋，被這意想不到的稱讚弄得一片空白。
會下意識地縮緊了快要張大的嘴巴，這大概是作為公爵家的千金被教導『在人前舉止要堂堂正正』的結果吧。
「還有其他想向薇莉安大人道賀或道謝的人在走廊裡等著呢！請您一定要來見見啊！」
「啊……」
三魂不見七魄的薇莉安，便按照吩咐去了走廊。
「哦哦！是薇莉安大人！」
「拯救了諾瑪同學的薇莉安大人！」
「這多美……不，甚至可說是神聖……」
「如果裘雅莉大人是天使，那麼薇莉安大人就是女神了！」
「薇莉安大人～！」
「……大家好……」
頭腦跟不上，呆呆地回答的動作，卻被聚集的學生想成是因為功績受到讚頌而害羞和謙虛。
「竟然不誇耀自己的行為……！」
「薇莉安大人，是個多謹慎的人……！」
「不，也許對薇莉安大人來說，就是這麼了不起的舉動，也只是理所當然，根本不值一提吧……！」
「啊！原來如此……那麼，我們這麼吵鬧可能會讓她為難吧？」
「那我先告辭了。薇莉安大人，祝你貴安。」
一臉理解了的學生，一個接一個地行禮離去。
在所有的學生和老師都離開後，薇莉安問站在旁邊的喀庫莉西亞。」
「……這是甚麼？」
「天知道呢……是不是一切都奇跡般地向好的方向發展了？」
「就算這樣也太奇怪了吧！？女神是甚麼了！？」
「就算你問我……嘛，反正也沒甚麼關係吧。受到高評價又不會少塊肉。」
「也、也是呢。」
「而且這種狂熱很快就會平息的。畢竟主角是諾瑪同學和裘雅莉大人。」
「是、是啊！雖然對於大家的注意力都集中在平民身上有點不爽，但這種莫名其妙的狀況，我真想快點平靜下來，回到平常的生活中去。」
薇莉安這樣回答了喀庫莉西亞的話，回到房間後將身體深深埋進椅子裡。
薇莉安還不知道。
這份高評價，傳到了意想不到的人的耳裡……。 

第二十四話　公爵家千金的驚愕【後篇】 
[第二十四話　公爵家千金的驚愕【後篇】] by 小鳥　恋

「薇莉安大人！不得了！快起來！」
「……唔，怎麼啊，喀庫莉西亞……今天應該是假日吧？」
「現在不是說這種話的時候朋！王子、李巴斯王子來了！」
「……李巴斯王子？！」
薇莉安被這句話驚醒了。
李巴斯王子是這個國家的第一王子，頭腦清晰、眉清目秀、劍技超群、性格溫厚，就像描繪出了理想的男人一樣。
因為還沒有決定未婚妻夫，所以在祈望雀屏中選的女學生中也很有人氣。
薇莉安也不例外，對李巴斯充滿了憧憬，所以對於在假日清晨，他竟然會來自己的房間這件事實而興奮不已。
（難不成因為這次的事，把我定為未婚妻……？）
但是薇莉安馬上便想到自己過去的行為。
由此得出的結論，可以說得上是絕望。
「薇莉安大人，馬上裝扮好恭迎吧。」
「……不行啊，那樣做的話，我要被逐出學園了……」
「啊？你在說甚麼呢？拯救了諾瑪而受到讚譽的薇莉安大人，沒理由要受到懲罰吧？」
「……有啊。去年年末的聚會上，李巴斯王子對我說『新生裡好像進了個成績優秀的平民』，我回答說『平民甚麼的才不適合這所學園』喔……」
「呃……」
理解了當中意味的喀庫莉西亞說不出話來。
「……如果知道我援助了平民，就等於欺騙了王子……一定會被斷罪的啊……最壞可能是死刑……！不要呀！我不想死！」
「請冷靜，薇莉安大人！還不一定這樣……！」
「……一起逃……」
「……薇莉安大人……」
「求求你，一起逃吧……！喀庫莉西亞，救救我……！」
抱緊央求的薇莉安，喀庫莉西亞像安撫孩子一樣溫柔地說。
「我知道了。如果王子要傷害薇莉安大人，我一定會帶您逃走的。」
「……真的？」
「是的。」
聽到這句話，薇莉安頓時鬆了一口氣。
喀庫莉西亞馬上繼續說。
「那我們馬上換衣服吧。讓王子一直等下去，也許會被認定是不敬。」
「我、我知道了。」
「化妝要在最低限度，頭髮也只是稍微梳一下就好。用三分鐘打點好囉！」
「好、好的！」

「不好意思，讓您久等了，李巴斯殿下。」
「……」
「……那個，甚麼事？」
「不好意思，您休閒時的裝扮太可愛了，我都看呆了。」
「嗯……」
被李巴斯爽快的誇獎，薇莉安又羞又喜地紅了臉。
（難不成，或許不是甚麼壞事……）
薇莉安正開始這麼想，
「可是，我真驚訝呢。」
「……誒，驚訝是指……？」
「沒想到你會幫助平民。」
說出了溫柔但又而尖銳的話。
「呃，這個，那是，那個……」
「我記得在去年年末的聚會上，你說過『平民甚麼的跟這所學園不相稱』。」
「啊，對……」
「說到這個份上的你，只消半年，不，從剛入學就通過一年級生伯爵家千金去支援她，沒想到一個月左右就改變了意見。」
「這、這是誤會……」
「還是說你當時欺騙了我？那又是為甚麼？」
面對連珠炮似的話，一瞬間放鬆了警惕的薇莉安無法應對。
就算想要掩飾，也沒有掩飾的餘地，
「對、對不起！」
薇莉安只能低頭。
「對不起？這是對甚麼道歉？」
「……其、其實這次的事，我沒有下指示……！」
「那就奇怪了。一年級的裘雅莉明確地說，這是你的指示，而你也承認了才對。」
「那、那是，那個，我、我為了趕走那個平民，命令裘雅莉『凌藉平民』……」
「哦？那為甚麼會得出這樣的結果？」
「我、我也不太清楚！裘雅莉問我『凌藉是甚麼？』，我便說要指出失敗或不慎的地方……」
「嗯……」
李巴斯陷入了沉思。
與之相對的薇莉安雖然在恐懼中顫抖，但同時對於說出了自己的秘密，多少感到了安心。
「我可以問你一個問題嗎？」
「好、好的。」
李巴斯對坐姿端正的薇莉安問道。
比起剛才的詰問，氣氛稍微柔和了一些。
「你想把平民趕出學園的理由是甚麼？」
「……那個，我、我很害怕……」
「害怕，是指？」
「……我出生在公爵家，一直活在貴族的世界裡……傭人也都是貴族出身，從未見過平民……」
「所以才害怕？」
「……是的……」
「嗯……」
「……真是太膚淺了……」
李巴斯再次陷入沉思。
說出真實想法的薇莉安，認識到自己是出於多麼幼稚的感情而打算排斥諾瑪，紅著臉低下了頭。
「我明白了。你並沒有欺騙我，而結果上裘雅莉小姐也救了諾瑪小姐。」
「……是的。」
「而現在，你依然認為平民不應該待在學園裡，是嗎？」
「不，現在已經、不了……」
得知學園全體都想接納諾瑪，薇莉安已經沒有那樣的心情了。
「那麼我要說的就只有一句。」
「……是的。」
薇莉安預感到會被斷罪，身體變得僵硬。
看到她的樣子，李巴斯撲哧一笑。
「就這麼不了了之吧。」
「啊！？」
李巴斯沒有責備她發出公爵家千金不該有的叫聲，繼續笑著說。
「公開這個事實，對誰都沒有好處。你會被斷罪，而裘雅莉小姐和諾瑪小姐都會受到打擊。沒有人會高興。」
「是、確實是這樣，但這樣可以嗎……」
「沒甚麼。比起無聊的真實，還是有夢想的虛構比較好喔。」
「……唉……」
看著薇莉安不知是安心還是沮喪地透著氣，李巴斯笑眯眯地看著她。
「而且，比起普通地受到懲罰而得到饒恕，一直抱著秘密和罪惡感，作為懲罰不是更合適嗎？」
「……！是、是啊……」
薇莉安知道了那個笑容的意思。
（李巴斯王子是想要慢慢凌藉我……）
但是薇莉安已無反抗之道。
照他說的點了點頭。
「順便問一下，還有誰知道這件事？」
「只有我的私人護士喀庫莉西亞……」
「我知道了。那麼這件事要保密。那麼，假日一大早便打攪你，我告辭了。」
說著，李巴斯站了起來。
當薇莉安送他走到出口。
「我們都是共犯了呢。」
「啊！」
李巴斯送了一個意味深長的眨眼睛，走出了房間。
「……」
「薇莉安大人，王子是怎麼說的？……薇莉安大人？」
薇莉安呆住了。
就像回答喀庫莉西亞的問題，卻又像自言自語一樣，喃喃自語。
「……真是個、壞人……」
「甚麼？」
「可是，怎麼辦呢？這種地方，真讓人受不了……」
「薇莉安大人？那個，怎麼了？！薇莉安大人～！？」

好了，回到自己房間的李巴斯，連衣服都沒換就癱倒在床上。
（我在幹甚麼啊！跟預定的完全不一樣不是嘛！明明事態和預想的一樣！）
正如薇莉安所料，李巴斯因為年末宴會上的發言，開始懷疑這次的事。
於是，在假日的早晨，在她作好準備之前盤問，打算查明事實後斷罪。
（明明這樣，那張天真無邪的臉真是犯規啊……）
平時為了不被周圍的人輕視而化了誇張妝容的薇莉安，幾乎是素顏出來的時候，完美地把李巴斯打了個措手不及。
雖然設法掩飾了，但那可愛的容貌、剛梳過的頭髮、不安的表情，這些都深深地打動了他的心。
（大腦一片空白，準備好的問題一下子就問出來了……！她很害怕吧……。畢竟都快哭出來了嘛……）
然後說出了和預想一樣的事實。
原本是打算對其斷罪，逼得她走投無路，從公爵家榨取一些有益的東西。
但是，看到像小動物一樣膽怯的薇莉安，李巴斯心裡變成滿是想要幫助薇莉安的心情。
（到『不了了之』為止還好，後來為了想減輕她的罪惡感，結果我自己也弄成『這傢伙在說甚麼』的狀態……！嗚啊啊啊啊！）
在床上打滾的李巴斯。
但是頭腦清晰的他，馬上就考慮下一步的對策。
（總之要消除恐懼心！首先是花吧？依靠「共犯」這個詞，一點點拉近距離吧！）
用可親笑容埋葬敵人的腹黑王子。
作為國王的繼承者，一直活在謀略之中的他春天來了，這件事還沒有人知道……。

李巴斯的由來是Reverse（黑白棋） 

第二十五話　然後，凌藉不會結束 
[第二十五話　然後，凌藉不會結束] by 小鳥　恋

「請饒了我！唯獨這一點……」
「不行！無論如何我都要你點頭答應！」
在伯爵家中，對諾瑪的懇求，裘雅莉搖了搖頭。
但諾瑪並沒有放棄，抓牢裘雅莉不放。
「像我這樣的人，不允許這樣的！拜託了！請饒了我……！」
「哎呀！你還說這種話！？有必要讓你徹底明白這一點呢！」
「求你、求你……」
面對繼續懇求的諾瑪，裘雅莉遞過一張紙。
「你看！看到這個生日，很明顯諾瑪同學比我大了快半年！所以我要叫諾瑪同學做『姐姐』啊！」
「作為被領養的人，這萬萬不可……！在這個家裡，裘雅莉大人是前輩，所以該我叫你『姐姐』！」
「要看年紀啊！」
「是看家裡待多久！」
雙方都是寸步不讓的架勢。
這時候，
「你們在爭論甚麼？」
「一定要好好相處啊。」
伯爵和伯爵夫人經過了。
「父親大人！母親大人！」
「啊，父、父親、大人……。母親，大人……」
聽了諾瑪的話，讓伯爵皺起了眉頭。
「諾瑪，不要這樣稱呼我。」
「是、是！對不起！」
諾瑪聽了伯爵的話，渾身一緊。
（哇，我想著裘雅莉同學很溫柔，就得意忘形了……！他當然不希望我這樣的平民叫他『父親大人』吧……）
「你父母還在故鄉，父母都拿來稱呼他們就好。」
「誒……啊！是的！」
「而相對的，你可以懷著親切叫我『哥哥大人』。」
「噗噗！」
面對一臉嚴肅的伯爵，諾瑪忍不住笑了出來。
「哎呀，那我是『姐姐大人』嗎？」
「連母親大人也……真麻煩。」
「我、我知道了，哥哥大人、姐姐大人……」
「諾瑪同學，你不用一本正經地看待父親大人和母親大人的玩笑話哦？」
在柔和的氣氛中，伯爵微笑著開口。
「嗯，稱呼甚麼的都無所謂。我們畢竟也算一家人了，稱呼隨便就好了。用彼此都能接受的稱呼吧。」
「好！」
「我明白了！」
伯爵眨了眨眼睛，兩人對視了一眼，笑著點點頭。
「那麼，至少請把『同學』去掉好嗎？畢竟我們已經是姐妹了。」
「我、我明白了！……啊，那個、裘、裘雅莉……」
「怎麼了諾瑪？」
「……裘雅莉！」
裘雅莉一邊抱住激動不已的諾瑪，一邊重新下定決心。
（能互相稱呼名字是很大的一步啊！為了日後能讓諾瑪同……讓諾瑪不管作為貴族還是平民都能選擇自己喜歡的人生，我是絕不會放軟凌藉的！）


完 

