書名: 是誰殺了聖女？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1669456604.html
類型: 日輕
作者: 榛名丼
其他書名: 誰が聖女を殺したか？
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7202gp
更新日期: 2022-11-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




深受國民愛戴與仰慕的唯一一位聖女。清純聖潔又美麗的她……某日在神殿內的寢室被殺害了。而且死狀極其慘烈，不僅被開膛剖肚，身體內的臟器也全都被切得七零八碎地落在地上。百葉窗被損毀，本應在現場的聖女歷代相傳的手杖也丟失了，所以可以初步斷定是入室竊盜殺人罪。然而思念聖女的國王叫來了被人稱為世界最頂尖偵探的人物，委託其重新對事件進行調查。國王的委託只為解開一個謎。「是誰殺了聖女？」※全部總共14話，再加上一個番外篇。※非本格推理。=====※譯者：一直翻戀愛系的，偶爾來換換口味。這算是社會派推理，但畢竟是短篇、背景還是在異世界，立意其實不夠強。明顯是有某部電影的影子，這劇情雖然沒有電影那麼強的張力，但結尾有讓人眼睛為之一亮的設計。反派人神共憤，罵他壓的就對了。


第１話．開幕 
[第１話．開幕] by 希妲

　　這個房間很狹小。
　　這裡是個放置了八人座的餐桌與椅子的奇怪空間。
　
　
　　給人的印象簡直就像是臨時為眼下情況所設立的場所。
　　室內很昏暗，四周牆壁的煤油燈雖然點著了，但那著實不是可靠的光源。
　
　
　　在這異樣的空間內聚集了七個人。
　
　
　　國王。
　　王太子。
　　公爵千金。
　　騎士團長。
　　近衛騎士。
　　園丁。
　　侍女。
　
　
　　這七名男女的身分和地位跨度巨大。
　　從這些頭銜來看，他們本來是不可能像這樣聚集在一起的。
　　然而就僅僅這一日，不可能成為了可能。因為他們全部都是接受召(●)集(●)而聚集在此的。
　
　
　「感謝各位百忙之中聚集於此。」
　
　
　　此時第一個開口的，是一名背靠在牆上的男人。
　
　
　　男人年紀大概二十出頭吧？
　　他穿著一身髒兮兮的西裝，可卻奇怪地顯得格外地應景。
　　按理來說，在國王和王太子這兩位王族列席之時，像他這樣的人是不被允許帶頭說話的。
　
　
　　然而眼下的情況就不一樣了。
　　因為他直接得到了國王的允許，得到了即使沒人允許也能帶頭說話的安全背書。
　
　
　　七人中的所有人幾乎同時看向流利說著話的他。
　
　
　「誠如各位所知，我是偵(●)探(●)。我奉國王陛下之命，為解開一個謎團而被叫來了這座王宮。」
　
　
　　他的左胸有一枚為彰顯其特殊地位而璀璨生輝的銀色徽章。
　　中央雕刻的是一隻凌厲的狗的側顏，作工精細得駭人。上頭的圖案正標誌著，配帶著它的偵探擁有異常靈敏的嗅覺。
　
　
　　期待、信任、猜疑、懷疑、恐怖、無動於衷……。
　　在充滿各色情感的十四隻眼睛的注視下，他依舊從容地說道。
　
　
　「那個謎團是什麼呢？關於半年前這個國家唯一的聖女被(●)開(●)膛(●)剖(●)肚(●)殘(●)忍(●)殺(●)害(●)的事件。在場的各位自然是不用我再多言了吧。聽說在她房間裡的歷代聖女傳承下來的手杖也下落不明了。」
　
　
　　男人的語氣始終很平淡。
　　但是他每說一句話，就會有幾個人難受得皺眉握拳。
　
　
　「此事乃單純的竊盜殺人案嗎……那麼在講述事件之前，我就一一闡述一下我從各位身上打聽到的證詞。為了追查事件的全貌，這可謂不可或缺的儀式呢。
　　沒錯，我要解開的謎團就只有一個。清純聖潔又美麗的聖女，為什麼非死不可呢？
　
　　──換言之，是(●)誰(●)殺(●)了(●)聖(●)女(●)？」
　
　
　　他如此低語著──嘴角露出了挑戰性的微笑。
　
　
　　接下來，他要開始訴說了。
　　他伸手揭開了虛掩著的箱子蓋子。 

第２話．園丁的證詞 
[第２話．園丁的證詞] by 希妲

　　……啊，是偵探啊。
　　我也不是很清楚，我想我的話根本派不上用場吧。
　　這樣也不要緊嗎？嗯，我也不太清楚……不過，如果是在這裡修剪枝葉時發生的事我倒是還記得。
　
　
　　哦，我知道啦，是要跟聖女小姑娘有關的事吧？
　
　
　　那孩子……聖女小姑娘是個相當好的孩子。
　　不，那孩子畢竟是舉國推崇的聖女，像我這樣的人說這種話可能會有問題呢……總而言之，她是個溫柔善良的好女孩。
　　我在打理庭院的花時，她每每路過都會跟我打招呼。
　
　
　　她會用銀鈴般的可愛嗓音笑著說：「早安，今天的庭院也很美麗呢。」
　　我就像是有了個孫女一樣。如你所見，這座王宮的庭院相當寬闊，對腿腳不便的老人來說，每天打理是很辛苦的……
　　偵探先生，也就是說，那孩子的笑容曾無數次鼓舞了疲憊的我。
　
　
　　……對了，就是「那天」發生的事呢。
　
　
　　「那天」……傍晚時分，我在打理著神殿的庭院。
　　確切的時間？唔～嗯，我想想。
　　那時我剛照顧完王宮、西宮、東宮的庭院和植物園。
　　因為是在六點的鐘聲過後，所以我確定當時早於七點之前。因為傭人住的宿舍是在晚上七點放飯。要是沒趕在放飯時間回去，東西可是會被掃光的。
　
　
　　你問我為什麼在那個時間段去看神殿的庭院？
　　那是因為我想，祈禱儀式結束之後，小姑娘說不定會出來看庭院裡的花？
　　我當時心想，話說回來，最近小姑娘都不怎麼出現在庭院了……她那天一定會出現的吧。
　
　
　　我看了一會兒神殿庭院的情況，小姑娘果然從神殿出來了。
　　我就想我猜得果然沒錯，不過那天的情況本來就有些不對勁。
　
　
　　小姑娘那天是不是被王太子殿下叫到王宮裡了？
　　我稍早在離宮的庭院裡打轉的時候，清楚地看到小姑娘離開王宮。
　　就是因為這樣，我還心想：「咦？小姑娘從王宮的方向來的？」。她看到眨了眨眼睛的我，莞爾一笑地就直接坐到了長椅上。她總是會來到我身邊，笑瞇瞇地和我說話。
　
　
　　有什麼令人在意的地方嗎……我想想，硬要說的話，雖說是傍晚，但明明還很炎熱，她卻披著長至腳邊的斗篷。
　　不知道是不是這個原因，她的額上滿是汗水。不過，在我眼裡，總覺得小姑娘看起反倒清清爽爽的。
　　你問具體是什麼意思？怎麼形容呢……她的表情就像是如釋重負一樣？
　　她的側臉明朗穩重。那或許是我第一次看到那孩子露出那種表情。
　
　
　　我想應該不是我誤會了，一定是有什麼好事發生了吧。
　　於是我就問了小姑娘。小姑被我一問，就驚訝得睜大了眼睛。
　
　
　「哎呀，爺爺你看得出來嗎？」
　
　
　　啊，對了──那孩子是以爺爺來稱呼我喔。
　　我似乎長得很像那孩子死去的爺爺。哎呀哎呀，我真的是與有榮焉……
　　然而如今想來真的很奇怪，對吧？
　　因為我見到她那時，她已經被王太子殿下下令解除婚約，還被流放了。她竟然是個越悲傷，表情越顯得清爽的人。
　
　
　　那和這次事件有什麼關係嗎……我會照顧花，但腦子實在轉不過來呢。我毫無頭緒。
　
　
　　她當時有和誰在一起嗎？沒有，她沒帶任何護衛。嗯，最近啊……從那孩子去世的兩個月前開始，她就沒再帶護衛了。
　　我能見到小姑娘就心滿意足了。之後我就準備把工具收進倉庫，然後趕緊回宿舍。你還記得吧，我剛才不是說了嗎？要是遲了，東西可是會被其他人掃光的……
　
　
　　在我依依不捨地要離開時，小姑娘望著花壇說。
　
　
　「吶，爺爺，我希望鈴蘭的花……能在今後開得更多、更美麗。」
　
　
　　對，她好像就是這麼說的。
　　那孩子真的很喜歡鈴蘭花，在她說想裝飾在房間裡，我把花分給她的時候，她還高興得跳了起來呢……那個舉止就跟還沒長大的小孩一樣可愛……
　
　
　　………………對不起啊。我能說的就只有這些了。你問完了嗎？
　
　
　　我實在沒法忍受再提起那孩子的事情。
　　那麼年輕的女孩竟然會死在我這麼老的人之前。
　　而且還是被開膛剖肚、被殘忍地殺害……光是回想就讓人無法釋懷。
　
　
　　誒？再一個問題？
　　你問我第二天有沒有什麼奇怪的事？
　
　
　　……這麼說起來確實是有呢。
　　對，那就是──血跡。
　
　
　　在哪發現的？這個嘛……是在長椅上。
　　小姑娘前一日坐過的長椅椅背上有斑斑血跡。
　　我當然有告訴衛兵了。但他們說小姑娘是在自己的房內被殺，此事應該和案子無關，就沒有往下追查了。
　
　
　　你問我其他地方還有沒有發現血跡？
　　沒有……我也很在意就找了找，不過我並沒有在神殿的庭院裡發現其他血跡。
　　那血跡最終可能和案件沒有任何關係也說不定。可能是野貓混進來了吧。
　
　
　　你問完了嗎？
　　我差不多該回去工作了……啊，腰好疼…… 

第３話．公爵千金的證詞 
[第３話．公爵千金的證詞] by 希妲

　　是啊，我真的覺得她好可憐。
　　因為她還那麼年輕……卻在二十歲就離開了這個世界。若死的是我，我想我會死不瞑目。
　
　
　　你問我是如何看待聖女的？
　　我沒想過。哼，畢竟我真的對她沒什麼想法。
　
　
　　我是公爵家的小姐。
　　雖說是聖女可她畢竟是平民出身的姑娘，她從未找我說過話……我也一次都沒有單獨和她交談過。
　
　
　　……啊，你說婚約廢除的事嗎？
　　那件事怎麼說呢，可以說是王太子殿下正義心作祟所導致的結果吧？
　
　
　　我呢，一直受到她的騷擾。
　　我身邊自然平時都有侍女相伴。她當然沒有直接加害於我。
　
　
　　所謂的騷擾，大概是指聖女的咒力吧？……她似乎就是利用了那種咒力加害於我。
　
　
　　比如，我中意的盤子上出現裂痕。
　　我疼愛的小狗死了。還有在樓梯上踩空，差點就摔下去了。
　　雖然一件件都是小事，但總不可能每天都發生吧？
　　我不信仰神明，但終歸能感受到某種惡意。
　
　
　　所以我就叫來了國內有名的占卜師替我占卜。
　　那結果可真是讓我吃驚。因為根據占卜師的說法，對我進行騷擾的可不就是聖女嗎？
　
　
　　我很受打擊。因為聖女應該是通過祈禱來守護國家的存在吧？
　　明明她該是這樣的人，這讓我有種被背叛的感覺。
　　我雖然不信仰神明，但我怎麼也沒想到被推崇於離神明最近之場所的她竟然會做下那些事。
　
　
　　我當然是立即前往王宮，向王太子殿下傳達了此事。
　　殿下也和我一樣，一副相當痛心疾首的樣子。畢竟她偏偏是殿下的未婚妻。
　
　
　　和聖女解除婚約，將她逐出王宮──沒錯，當時殿下心意已決。
　　為國著想、為民著想的他，是懷著心碎之情做出決斷的。
　　他決定瞞著特別疼愛聖女的國王陛下秘密進行此事。因為要是被陛下知道，肯定會遭到反對。
　
　
　　「那天」殿下摟著我的肩膀，凜然地對被他叫過來的聖女說了。
　
　
　「欺壓無辜的公爵小姐，名不符實的聖女啊！我要解除與你的婚約。你即刻離開這座王都！」
　
　
　　聖女怎麼回答的？這我記得很清楚。
　　她像是想說些什麼似地開口了……然後就小聲說了句：「遵命。」
　　這可讓我有些吃驚了。畢竟承認自己的罪行並不是那麼容易的事。
　　然而出乎預料的是，聖女坦然地順從了殿下的話。她說她今天會收拾好行李，明天早上就會離開。我都多少感到佩服了。
　
　
　　這就是我「那天」最後看到她的身影。
　　沒想到後來她會在自己房間以那樣的形式被發現……
　
　
　　――你問我對聖女騷擾自己的理由有沒有頭緒？
　
　
　　這個嘛……恐怕是因為她真心喜歡王太子殿下吧。
　　你應該也知道，我和殿下的婚約在聖女到來之後被解除了。
　　雖然只是個普通的前未婚妻，但我依舊和殿下保持著親密的關係……我們會在王宮周圍散步、在招待國賓的宴會上手拉手跳華爾滋，這些事或許是傳到她耳裡了。
　
　
　　是啊，散步是我為數不多的樂趣。你可能也看到了吧，王宮的庭院一個個都很漂亮。
　　我經常撐著洋傘、依偎在殿下身旁，在王宮的庭院內打轉。散步那時我也曾看到聖女的身影……不過她就只是盯著我看而已，什麼都沒說。
　
　
　　誒？你問我……恨不恨聖女？
　
　
　　呵呵，這話可真有意思呢。莫非你在懷疑我？
　　自幼的婚約被國家單方面解除了。我自然會成為頭號嫌疑人吧。
　
　
　　否認也沒意義，所以這個問題，我的答案是肯定的。
　　我恨她。畢竟，不可能不恨吧？
　　可是啊。我這麼說像你這樣的男性可能會感到不可思議，但戀愛這種東西，障礙越多越讓人興奮喔？
　
　
　　倒不如說，自從解除婚約以來，我和殿下內心的距離似乎更為靠近了。
　　就這層意義上來說，或許我該感謝聖女。
　　如果是因為這個導致聖女心中生出黑暗，那麼這或許可以說是她討厭我的原因之一吧。
　
　
　　……不過啊，她也很忌妒我的美貌吧？
　　呵呵呵，即便是聖女，可說到底也不過就是個女人罷了？ 

第４話．近衛騎士的證詞 
[第４話．近衛騎士的證詞] by 希妲

　　我作為聖女的貼身護衛，在聖女大人周身執行了數個月的警備工作。
　
　
　　聖女大人對我等這樣的人也同樣懷有慈愛之心。令人難以置信的是，她連我們每一個護衛的名字和出生地都記得一清二楚。
　　而且她美的不可方物，我都不知道有多少人欽慕於她……這種事沒必要提吧？你說是必要的？那就好。
　
　
　　所以啊──聖女大人過世那天，我和原本的近衛騎士全員都按聖女大人本人的意思被排除在護衛之外了……詳細情況，說來慚愧，我什麼頭緒都沒有……
　　……不對，我不知道這個情報派不派得上用場，但我知道一件事。
　
　
　　「那天」──我在回騎士宿舍的路上，順路去了趟神殿。
　
　
　　騎士宿舍的晚餐要在七點鐘響到八點鐘響之間吃完。
　　七點鐘響沒多久，我從神殿前面經過了。
　
　
　　那天雖然是盛夏，但天空烏雲密布，反倒是個漆黑的夜晚。
　　聖女大人休息的房間在神殿二樓。我確認那間房間的燈亮著，便立刻離開了那裡。
　　我認為每天至少確認一下是我的職責。雖然我並不知道我有沒有這種權利……
　
　
　　你說窗戶嗎？沒有，我記得並未打開。
　　窗簾也拉起來了，所以室內的情況我也看不到。
　
　
　　……在護衛聖女的期間，有沒有發生過什麼奇怪的事？
　　你這麼一問……雖然對我來說這也是一生的恥辱……但還請你聽我娓娓道來。
　
　
　　那是聖女大人過世前約三個月──也就是四月中旬發生的事。
　　聖女的貼身護衛不被允許進入聖女大人的寢室，所以我們負責在房間外警戒周邊。
　　聖女大人移動至神殿或王宮時，我們會圍在她周圍執行護衛工作。
　　人數固定是四人，每周會從近衛騎士中輪流選出。
　　聖女大人是重要人物，本來最少也要兩倍的人數……不過那位大人好像不太喜歡引人注目。她還常常嘆氣說四個人也太多了。
　
　
　　然後就在某天晚上。
　
　
　　那天被選為護衛的是我和同期的兩名騎士，而另一個人則是……男爵家出身的騎士。
　　嗯，我也不太清楚那人的身分。畢竟所屬的部隊也不同。
　　只不過那男的特別喜歡跟人打交道，晚餐時他會坐到我旁邊的座位上不停地開口說話。也是在那時，我才知道他是男爵家的次子。
　　不，姓氏聽了我也不清楚是哪的貴族。他就笑說是一個沒有多大領地的鄉下貴族，我不知道也沒辦法。
　
　
　　跑題了呢。是的，守夜通常是兩個人。
　　那天我負責走廊，那位男爵家出身的騎士則負責瞭望外面。
　
　
　　說來真的很可恥……那天深夜，我突然感到頭痛、強烈地想吐。
　　那天我吃了些什麼？我想想，當時我也被問過很多次，早上我吃了黑麥麵包、炒蛋，還有沙拉。
　　晚上則是兔肉燉菜和蘋果泥……我想我應該不是吃壞肚子。因為除了我以外，沒有其他人身體不適。
　
　
　　那真的是痛到爆，有一瞬間我連站都站不穩。
　　然而我是負責值班的騎士。不能因自己的失態離開崗位。
　　可是……我無論如何……也不能用嘔吐物玷汙神殿的走廊……我就一邊煩惱著一邊離開了崗位。
　
　
　　我是打算馬上回去的。
　　然而嘔吐的症狀絲毫沒有緩解，大約持續了三十分鐘……也許又更久一些吧，我總算是把胃裡的東西和胃液都吐了個乾淨，洗了洗嘴後，我又再次回到走廊上。
　
　
　　我深知自己很失禮……已經是深夜時分了……但我還是敲了敲聖女大人正睡著的房間的門。我認為有必要確認一下是否有什麼異常。
　　過了一會兒，裡面回覆說：「請說。」可能是蓋著被子吧，那個聲音很含糊。
　　我只答了一句：「沒事，對不起打擾了。」總之，收到答覆我就放心了，什麼事都沒發生讓我鬆了口氣。
　
　
　　然而從第二天起，我護衛騎士的職務就被解除了。
　
　
　　聽說聖女本人也是如此希望的。
　　我知道那天我的舉動全都被聖女大人知道了，因而感到很是羞愧。
　　聖女大人是不會原諒的吧，被頭痛、嘔吐……那點症狀折磨而擅自離開工作崗位的我。
　
　
　　我恨不恨聖女大人？
　
　
　　不會的，我不可能會恨聖女大人。
　　明知道自己有錯，我怎麼可能會去怨恨那位大人呢？
　　只不過，假使自己沒有那樣失態的話……我想聖女大人在那之後也不至於做出不讓任何護衛騎士陪伴在身邊的決定。
　
　
　　「那天」……不軌之徒之所以能進入聖女大人的寢室殺害她──是因為周圍一個人也沒有。
　　要問是誰殺了聖女大人的話……我毫無疑問是不軌之徒的其中一個幫兇吧。
　
　
　　……你問我那名男爵家的騎士男的後續情況？
　　我不知道……那天以後，我一次也沒見過他。 

第５話．王太子的證詞 
[第５話．王太子的證詞] by 希妲

　　……為什麼我得和你這種莫名其妙的人說話？
　　父王為什麼要雇用你這樣的人……嘖，我也聽公爵小姐說了，你真是個糾纏不休的人。
　
　
　　你要聽我講那個女人──聖女的事吧？
　　你不是在四處打聽嗎？你想找到兇手吧？
　
　
　　對我來說是無所謂啦。不過，我也確實希望盡快找到兇手。
　　最近國民間流傳著一個謠言，說是我們的王宮就像是被詛咒了一樣。真是的，人都死了竟然還給別人添麻煩……真是個一無是處的女人。
　
　
　　嗯，是啊。那女人的人品極其低劣。
　　她忌妒身為我前未婚妻的公爵小姐，還偷偷騷擾對方。
　　拜她所賜，美麗的公爵小姐眼睛下面甚至都生出陰影，讓人不禁心生憐惜了起來……
　　如今想來，她究竟是不是聖女也很可疑呢。父王說不定被那女人騙了。
　
　
　　父王自從第一正妃──我的母親過世之後，我就覺得他很奇怪。
　　他曾有一段時間信奉復活的魔術，還讓奇怪的咒術師和魔術師進入了王宮喔？
　　一想起那些傢伙骯髒的打扮和說話的語氣，我至今都還會想吐。
　
　
　　那個女人也一樣。
　　這個嘛，她的容貌還算過得去啦。但畢竟是鄉下小姑娘，不怎麼懂禮節。
　　父王簡直就像對待親生女兒一樣溺愛那個女人。即便是我的弟弟妹妹，也從未被父王那樣疼愛過。
　
　
　　都是因為父王過於疼愛那個女人──甚至有些人繪聲繪影地在傳他們的謠言。
　　……畢竟是些不好聽的話，我就不說了。
　
　
　　你滿意了嗎？你讓我告訴你「那天」的事？
　　……「那天」，我把那女人叫到了王宮。
　
　
　　她的打扮嗎？她在聖女法衣外面披了一件厚厚的斗篷。我記得難看得要死。
　　她披著那種衣服站在我面前讓我很不爽……但我看她蒼白著一張臉，就寬容大度的跟她說她就這樣披著斗篷也無妨。
　
　
　「欺壓無辜的公爵小姐，名不符實的聖女啊！我要解除與你的婚約。你即刻離開這座王都！」
　
　
　　我這麼一說……那個女人就坦率地點頭說：「遵命。」
　　想必她很不甘心吧。一介普通的平民被捧為聖女，甚至和我這樣的王太子訂下婚約。
　　不過那傢伙虐待公爵小姐是事實。既然知道這件事，我可不願再繼續維持形式上的婚約關係。
　
　
　　你問我那是什麼時候發生的事？
　　那傢伙朝我和公爵小姐低頭行禮後，在她轉身離去時，六點的鐘應該正好響了。
　　正好在那時候，公爵小姐拉起我的手說。
　
　
　「這個鐘聲簡直就像在祝福我們的新生活呢。」
　
　
　　……嗯，我只認定她一人。
　　聖女來了之後，我和她的婚約就取消了……明明讓她吃了這麼多苦，她卻一句責備的話都沒有。
　
　
　「我一定會讓父王再次認可我和你的婚約。」
　
　
　　我說著便回握小姐的手。她一直開心地微笑著。
　　那溫柔的微笑，今後我大概永遠都不會忘記……
　
　
　　――哈？
　　你問我六點之後有沒有遇到過聖女？
　　怎麼可能遇到。那女人就是個災星。
　　而且，沒想到她當天就在神殿裡被殺了……真是的，她到底要帶來多少恥辱才肯罷休？
　
　
　　流傳著歷代聖女傳說的神殿，都被那女人的血給玷汙了。
　　這件事對我來說怎麼也無法原諒。要是那天有馬上把她驅逐出去就好了。 

第６話．騎士團長的證詞 
[第６話．騎士團長的證詞] by 希妲

　　我聽說了啦。你就是陛下雇的偵探吧？
　　雖然你的事跡聽起來很可疑，不過騎士團已經接獲命令，在被你詢問的時候，無論當下正在做什麼都要回答。
　　也就是說，我無權拒絕你的詢問。所以呢？我要跟你說什麼才好？
　
　
　　……聖女大人的事啊。
　
　
　　雖然你讓我說，可我基本沒什麼可說的啊？
　　擔任近衛的下屬們也跟你說過是由他們來擔任聖女的護衛吧……我可是騎士團長，這種工作怎麼也輪不到我來做。
　　要不是國王陛下下令，誰願意去做一個小姑娘的護衛這樣無聊的工作。
　　與其在這種事情上浪費時間，還不如在敵陣裡驅趕敵人，或是盡情飲酒作樂、在妓院裡找個好女人，這對我來說有意義多了。
　　……啊，王室的近衛騎士隊當然不會有殺敵的工作。頂多就是讓潛入進來的敵國間諜做白工，然後再把他們打個半死。
　
　
　　什麼？你問我「那天」有沒有遇到聖女？
　　……沒，我沒遇到。我本來就沒和聖女私下說過話。
　
　
　　我第一次見到她是在七年前。
　　聖女被召來王宮，第一次謁見陛下的那時。當時我還不是團長，只是個普通的底層騎士而已……
　　她是個長得很可愛的孩子呢。不僅如此，她膽子也真夠大的。
　　被人帶到人生地不熟的地方，身邊圍繞著那麼多大人，她卻依舊能毅然決然地謁見陛下。
　　我記得那時候她才十三歲吧？我還心想真不愧是聖女，她並不是一般的小丫頭呢。嗯，我的感想就這樣。
　
　
　　……哈哈，看樣子你連我都懷疑上啦。
　　無所謂。我又不會因為沒犯下的罪行而遭判刑，對吧？
　
　　近衛騎士之間經常談論聖女的事。像是「啊～美麗的聖女大人」，或「令人仰慕的聖女大人」這樣。
　　畢竟騎士團是男人堆。當中也有些人一想到要保護年輕處女的貞操就跟打了雞血似的。啊，我失言了嗎？哈哈，這個不要紀錄下來喔？
　
　
　　而且，就連被吟遊詩人歌頌，奉獻性地將愛給了第一正妃的國王陛下，也在那個聖女身上迷失了自我。
　　與其說是聖女，她可能更接近蠱惑人心的惡女呢。我該說我幸運地沒中了她的魔法嗎？
　
　
　　……你也問得差不多了吧？副團長都要來訓斥我，讓我該回去工作了。
　　你說什麼？最後你想問男爵家出身的騎士男的事情？
　
　
　　你說的是……啊，有這人呢。雖然記憶有些模糊，不過我還記得。
　
　
　　那男的從騎士學校畢業後也沒學到什麼本事，但他父親和我認識。
　　別看我是伯爵家出身，要和那種人打交道也是很麻煩的。
　　對方向我低頭請求，讓他的不肖兒子加入近衛騎士隊，我無奈地接受了。那人也沒參加任命儀式，就只是個普通的見習騎士。
　
　
　　我記得幾個月前，他曾自告奮勇地當過一次聖女的護衛。
　　我聽說後來他就被帶回家了。哎呀，詳細情況我也不太清楚呢。
　　騎士團長可沒有你想得那麼閒。我不可能時時盯著一個不諳世事的少爺。
　
　
　　……你說是吧？
　　這句話可能有點多餘，但比起我，你去問問其他近衛騎士不是更好嗎？
　　說實話，你來問我也是浪費時間。抱歉啦。
　　什麼？你已經問過一個人了？那就好。
　
　
　　他們給你的情報會比我給的有用得多。 

第７話．侍女的證詞 
[第７話．侍女的證詞] by 希妲

　　我發自內心地仰慕聖女大人。
　
　
　　那位大人非常美麗，而且還很溫柔。
　　我是地方貴族的女兒，身分並不是多顯赫。這樣的我被提拔為聖女大人的專屬侍女，著實難能可貴，但我一開始其實很惶恐，生怕自己無法勝任這樣的重任。
　　然而就在分發過去的第一天，面對因緊張而乾巴巴地打了招呼的我……聖女大人開玩笑地笑說：「我的父母都是平民喔。」因為故鄉距離很近，我們很快便相處得很融洽了。
　
　
　　剛認識那位大人時，她還是個十三歲的少女。
　　不過從那時候起，她就是個清純溫柔、比任何人都還要美麗的人。
　
　
　　――如果不是我自我感覺良好，我和聖女大人的關係應該是挺不錯的。
　
　
　　那位大人很少說任性的話，不過倒是很喜歡帶著我在神殿附近散步。
　　可是，她是全國僅只一位、無可替代的聖女大人。我提醒過她好多次，但她都只是吐了吐舌笑說：「我會注意的。」，可卻從沒把我的忠告聽進去。
　　不過，這種可愛的任性也相當有魅力。
　
　
　　……嗯，是的。
　　我從聖女大人過世前兩個月開始就被她疏遠了。
　　理由嗎？我不知道。我捫心自問、反覆思考了好幾次，可卻都毫無頭緒。
　　如果我犯下什麼錯誤，聖女大人一定會委婉地告訴我。她是個很真誠的人，認為保持沉默是種不禮貌。
　　然而，她卻沒有告訴我任何理由。
　
　
　「你暫時別進我房間。洗澡和換衣服我都會自己來。」
　「餐點放在房外就行了，我會自己去拿。」
　「祈禱時我想自己一個人去。別讓近衛騎士和任何人靠近我。」
　
　
　　當聽到房內傳來冰冷的聲音時，我感覺脊背在陣陣發涼。
　　我至今也沒想明白我讓主人感到不舒服的理由，這是身為專屬侍女不應有的失態。
　
　
　　……是啊，也是呢。我就想你會問到這點。
　　正如你所說，我確實在聖女大人亡故前一周──請假離開了王都。
　
　
　　那段期間我在做什麼？答案很簡單。
　　我去了我父親擔任著領主一職的、王都西側遙遠的魯姆加特領的一個角落。
　　從王都到魯姆加特領大約要搭兩天的馬車。
　
　
　　我參加了在那裡舉行的祭祀活動。
　　按照當地風俗，祭祀的最後階段要由一位未婚女性扮演聖女跳祈禱舞。今年父親來問我能不能擔任扮演聖女的角色。
　
　
　　這是因為，當地的領民幾乎都知道我是以聖女的貼身侍女的身分進入王宮。
　　光憑這點就讓人感到無比自豪，但為了替我求個好姻緣，父親是不會放過這個機會的。
　　我很煩惱。不過最後，我還是答應了父親。
　
　
　　……你問我之所以答應，是不是因為聖女大人對我很冷淡？
　　……我可以很輕鬆地回答「不是」，不過你似乎不太相信呢。
　
　
　　不，其實我也不能乾脆地說「不是」。
　　畢竟聖女大人不知出於何故疏遠我的這件事，我內心某處或許還有些意難平。
　　按理來說，侍女以這種理由離開主人七天，是不該發生的事。
　
　
　　然而結果卻是，我的申請被輕易地受理了，於是我暫時離開了王都……離開了聖女大身側。
　
　
　　我是在「那天」夜裡回到王都的。因為當時十二點的鐘聲已經響過了，所以日期上算是第二天了。
　　我之所以會過去，是想說哪怕打一句招呼也好。我也是有一點私心的，或許暫時保持一段距離之後，她就會原諒我，讓我繼續待在她身邊。
　
　
　　我輕輕敲了敲聖女大人入睡的房間的門。
　　我並沒有收到答覆。但是，卻有種不祥的感覺。
　
　
　　因為房裡傳來了強烈的風聲。
　　在夜間特地開窗，怎麼想都很奇怪吧？可能會有蟲子飛進來，而且最重要的是會妨礙睡眠。
　
　
　　我心知很失禮，但還是把門打開了。
　
　
　　然後。
　　那副景象直到我死──不，我想即使是死了我也不會忘記。
　
　
　　……要是知道會發生那種事，我說什麼也不會離開聖女大人身側。
　　我知道事到如今再想這種事也沒有意義了。
　　可即便如此，我依舊止不住地會想，如果我能早一天回來的話……
　　如果有能讓時間倒流的方法的話…… 

第８話．國王的證詞 
[第８話．國王的證詞] by 希妲

　　什麼？你想問我？
　
　
　　……不用這麼害怕。我只是沒想到會被人懷疑。
　　這是為了查明聖女死亡的真相，為此，我沒理由不接受你的請求。
　
　
　　話雖如此，但我能說的也不多。
　　我身患肺病，從聖女逝世的前幾日我就臥病在床了。
　　也因此才會發生我那不肖兒子放逐聖女的蠢事吧。……事到如今我才在後悔地想，要是早知道會發生那種事的話……
　
　
　　我跟你說──那位聖女酷似我早已亡故的第一正妃。
　　除了我的妃子以外，我就再沒見過眼裡寄宿著高貴光芒的女人了。
　
　
　　自從她過世，我就再也沒娶過妻子。
　　我也不想娶。妃子她美麗聰慧，是淑女中的淑女……聖女和她年輕時長得很像。
　
　
　
　　那已經是……七年前的事了吧。
　
　
　
　　我聽說這座王都西側遙遠的魯姆加特領──在其最邊緣一角的某個村莊，住著一名酷似我妃子的少女。
　　歷代被選為聖女的，都是在國家收穫純潔美麗之好評的少女……
　　……嗯，你說的沒錯。
　　那孩子被迷宮賢者發現是當代聖女一事絕非偶然。若說只是偶然，那也太過湊巧了。
　　不難想像，在妃子過世後，為了讓我振作起來，臣子們使出了渾身解數。然而這對那孩子來說，大概是個不幸吧。
　
　
　　來到王宮的聖女，全身沐浴在周圍的大人們對她的奇異、好奇、算計的目光中，卻依舊凜然地佇立著。
　　一看到那張臉，我瞬間就想起了亡妻。那強烈的眼神，把我因生離死別而產生的過度悲傷，驅趕到了記憶的角落裡。
　
　
　　我忘不了那鮮明的光輝。
　　就只有那麼一回，我偷偷帶著最低限度的護衛前往了神殿。
　　那已經是……對了，那是三年前的冬天，也就是聖女十七歲時的事。
　
　
　　那時她臉上的稚氣就像從未有過一樣已然脫去得無影無蹤。
　　聖女成長得如此高雅又惹人憐愛，她的美貌就宛如羽化的蝴蝶一樣，散發著淡淡的魅力。
　　――像你這樣的人應該不會無端猜測吧，但為了慎重起見我還是事先聲明一下。
　　所謂聖女，當然指的是未婚的純潔女性。即使我貴為一國之主，也不被允許單方面接近這種與神掛鉤的存在。
　
　
　　我只是隔著遠遠的距離與她說了些話。
　　於祈禱時段內，我們兩人坐在座位相隔較遠的教堂內。
　　聖女誠惶誠恐地低著頭，她一次眼神都沒和我對上……她拼命地傾聽著我的話，也斷斷續續地說了她自己的事情。當然，是我讓她說的，她只是聽從了我的話而已。
　
　
　「季節方面我喜歡夏季，因為鈴蘭花會盛開。」
　「食物每樣都相當好吃，好吃到讓人不勝惶恐。我特別喜歡可麗餅。餅皮上有切碎的堅果，還有很多香甜的卡士達醬……」
　
　
　　她吐著白色的氣，像是在細細回味一樣低聲說完，就微微笑了一下。
　　紅紅的鼻頭讓人覺得很可愛。自從妃子死後，我還是第一次覺得別人很可愛……
　　就連面對著應當繼承我血脈的孩子，我的心也不曾被觸動。
　　在我的命令下，廚師馬上做好可麗餅送過來時，哪怕是她也驚訝得睜大了眼。
　　哈哈，她的那副表情也很像亡妻。
　
　
　　我和聖女品嘗熱騰騰的可麗餅，喝完女僕端來的紅茶。彼此就都忍住了天寒。
　　除此之外，我為數不多見到聖女的時候，就是在國際活動和祈禱儀式上了。出於立場上的關係，我很難隨意去見她。
　
　
　　……那麼，往事就說到這裡吧。
　　擁有世界最頂尖頭腦的偵探啊，我再說一遍──
　
　
　　無論如何一定要找出殺害那孩子的兇手。
　　為此我不惜任何代價。你就想盡一切辦法找出兇手吧。
　　獎金不管要提高到多少都沒關係。不過前提是你要成功找到兇手。
　
　
　　無論兇手是誰，我該做的事都不會改變。
　　對他施以生不如死的酷刑與折磨，將他送上斷頭台，把他的首級掛在城門上以示眾人。
　　我決不會原諒二度奪走我心愛女人的人。
　　我已經決定了，在找到兇手之前，即使壽命將盡，我也會掙扎著苟延殘喘下去。
　
　
　　……來吧，偵探。
　　你解開這個謎團了嗎？如果解開了，希望你別故弄玄虛了，直接告訴我。
　
　
　　現在就在我耳畔低聲告訴我吧。
　
　
　　――是誰殺了聖女？ 

第９話．解開謎團Ⅰ 
[第９話．解開謎團Ⅰ] by 希妲

　「……以上就是大家的證詞。」
　
　
　　男人的嘴長時間不停不休地說著。
　　但他並沒有表現出口渴的樣子。他環顧了一下在場所有人的臉。
　
　
　　此前一直沉默聽他說話的七人，以男人的這句話為信號，忐忑不安地相互望著彼此。
　　儘管舉止上很自制，但他們的眼神都滿是猜疑。因為他們七人都認為，殺害聖女的兇手就在他們之中，所以只能以濃重的猜疑目光注視著自己以外的所有人。既然認為自己不是兇手，那無論是誰自然都會這麼做。
　
　
　　男人並未被異樣的氣氛吞噬，他再次開口道。
　
　
　「那麼，接下來──」
　「偵探啊。」
　
　
　　此時有人打斷了男人的話。
　
　
　「您有什麼事嗎，國王陛下？」
　「廢話就免了。如果你已經知道兇手是誰，那就趕緊告訴我。」
　「我拒絕。」
　「……你說什麼？」
　
　
　　國王露出了相當駭人的可怖眼神。
　　就如證詞上說的一樣，國王昨天已經讓偵探告訴他犯人的名字，可卻被冷淡地拒絕了。
　　然而，國王自出生以來，從未有過被人再三拒絕的經驗。
　
　
　「國王陛下，請恕我直言，直接告訴您就算不上是解開謎團了。既然我是偵探，那就必須要解開謎團。」
　「沒那種必要。只要知道誰是犯人，把他送上斷頭台，事情就全結了。」
　「此事說來話長。兇手很快便會水落石出的。」
　
　
　　國王感嘆似地說了句：「好吧。」
　　寂靜的驚愕波瀾，彷彿從國王那開始傳播，在七人間擴散開來。
　　男人以並沒有什麼值得誇耀的平靜語氣說道。
　
　
　「人之所以殺人的理由有很多……但歸根究柢就只有一個。
　　沒錯──殺了某人，自己會得到某種好處。為此，人們才會殺人。」
　
　
　　也就是說──在場的人中，有誰會因為殺死聖女而獲益？
　
　
　　七人以為即將要觸及話題核心，便紛紛做好心理準備，不過男人卻說：「話說回來，我們先來聊聊別的事情吧。」
　
　
　「大家口中的聖女，其形象絲毫沒有統一性呢。
　　人人都仰慕的溫柔聖女、無端疏遠侍從的無常女人、用其美貌勾引男人的惡女、惹人憐愛的無邪少女、受嫉妒驅使而詛咒他人的魔女……到底哪個才是她真實的面貌呢？如果沒人撒謊的話，那就每一個都是聖女真實的面貌吧。」
　
　
　　男人毫無情感地微笑說：「常言道，人有著許多的面孔。」
　
　
　「然而我卻從大家的證詞中看出了一些東西。沿著這條線就不難發現，聖(●)女(●)疏(●)遠(●)侍(●)從(●)的其中一個理由。
　　一切的開端是──從「那天」算起三個月前的一夜。」
　「三個月前……」
　「是的，近衛騎士先生，就是你感到頭痛噁心，因而離開走廊的那一天喔。」
　
　
　　近衛騎士倒抽了一口氣。
　　全員一同注視起近衛騎士。可男人卻搖了搖頭。
　
　
　「不是的，近衛騎士先生並沒有說謊。因為如果他是兇手，就沒必要把自己的失態毫無顧忌地告訴我。」
　「那，到底是怎麼回事……？」
　「近衛騎士先生的證詞中提到的男爵家出身的騎士，正是此人握著一個關鍵點。」
　「那個男的？」
　
　
　　男人意外地點破，讓近衛騎士驚訝得瞪大了眼。
　　近衛騎士心想著「我還記得那位騎士。不對，這麼說起來……」，在聽過剛才男人的陳述──準確來說是騎士團長的證詞──之後，他就一直為一件事感到不可思議。
　　男人彷彿知道他的想法似地問道。
　
　
　「我想請問一下近衛騎士先生，連就任儀式都沒參加的見習騎士，有可能擔當重要人物的護衛嗎？」
　「不、不能。這是不可能的。這麼說起來……」
　「這麼說起來？」
　「呃，他從沒說過自己是見習騎士……他自稱是近衛騎士，身上還帶著隊徽。」
　
　
　　男人原來如此般地點了下頭，目光便從近衛騎士身上轉向騎士團長。
　
　
　「騎士團長先生，這是怎麼一回事？」
　「我也完全搞不懂啊……也就是說，那傢伙趁我不注意的時候玩起了騎士遊戲？」
　
　
　　騎士團長撓著頭，哈地嘆了口氣。一名未被賦予多大權限的男人恣意妄為，恐怕讓騎士團長很是頭疼吧。
　
　
　「那什麼？所以那天，那名見習騎士對聖女做了什麼？」
　「與其說是對聖女，倒不如說是對近衛騎士先生做了什麼吧。」
　
　
　　聽男人這麼一說，近衛騎士只想到了一件事。
　
　
　「你是說，我被他下了某種毒？」
　「正是如此。」
　「可是，他從哪弄來毒物……？」
　「從頭痛噁心的症狀來看，應該是神殿庭院裡栽種的鈴蘭的毒吧。」
　「誒──！」
　
　
　　園丁嚇得跳了起來。
　　白髮蒼蒼的老人從未想過，自己精心栽種的植物，竟然會被用來危害他人。
　　園丁蒼白著臉，不過男人又立即補述道。
　
　
　「花在庭院裡要多少有多少，誰都能把花帶走。拿走漂亮花壇的幾朵花，園丁先生應該也不會發現。」
　「呃、嗯……」
　
　
　　園丁的回答既未表現出安心，也未表現出茫然。即使男人都說到這個份上了，可憐的園丁依舊沒意識到，被懷疑的並不是鈴蘭，而是他本人。
　
　
　「鈴蘭的根部有劇毒，根據使用的量，甚至可能致人於死。所以大概只有少量的毒素混進近衛騎士先生的食物裡。」
　「混進食物裡？他到底是什麼時候下毒的……？」
　「你那天的晚餐是兔肉燉菜吧？我認為要把毒下進去並不難。在宿舍用餐，要將自己的盤子拿給出餐人員，只要在遞交的過程中，在盤子邊緣沾上毒藥，很容易就能精準對你一人投毒。」
　
　
　　近衛騎士一副瞭然的樣子，雙手抱在胸前沉默了起來。
　　這時，國王威嚴地問道。
　
　
　「那麼，三個月前的那一夜──聖女身上發生了什麼事嗎？」 

第１０話．解開謎團Ⅱ 
[第１０話．解開謎團Ⅱ] by 希妲

　「那麼，三個月前的那一夜──聖女身上發生了什麼事嗎？」
　
　
　　面對國王確認般的詢問，男人緩緩點了頭。
　
　
　「這麼想比較合理。」
　「……就在我離開工作崗位的時候……」
　
　
　　近衛騎士痛苦地低吼著。
　　男人並未否認他的話。既然是為了查明真相而站在此地，男人就不會說上一言半語無聊的寬慰之言。
　
　
　「那麼，既然發生了些什麼，那三個月前又具體發生了什麼事呢？這就需要追溯到聖女『那天』的行動軌跡了。」
　
　
　　幾人擺正了姿勢。在場的所有人都不是無關之人，既然話題逼近『那天』的事，大家也都察覺到現在並不是放鬆警惕的時候。
　
　
　「我昨天看了宮廷醫師的屍檢報告。聖女的腹部被剖開，現場被染成了一片血海，這種慘狀是在分散眾人的注意力……其實除了腹部以外，聖女身上還有其他外傷。」
　「外傷？」
　
　
　　不清楚這件事的王太子納悶道。
　　因為在關於聖女之死的事情上，王太子只對聖女本人感到惱怒，並未抱有任何同情和疑問，所以他根本沒看過屍檢報告。
　
　
　　男人一邊朝包含王太子在內的所有人使眼色，一邊用手指敲了敲自己的後腦杓。
　
　
　「在頭部，聖女的後腦杓有被鈍器擊打過的痕跡。
　　這樣看來，園丁先生在長椅上看到的血跡，應該就是聖女流的血。」
　
　
　　此時聽到自己的名字又被提及，園丁跳了起來。
　
　
　「那是小姑娘的血？那，她為什麼會……」
　「坐在長椅上時，後腦杓之所以會出血的原因，我能想到的就只有一個。她大概是被人從身後擊打了吧。」
　
　
　　國王發出了如野獸般的高喊聲，坐在他正對面的王太子都嚇得瑟縮了肩膀。
　
　
　「打聖女的人就是殺害她的兇手嗎？」
　
　
　　然而，男人絲毫沒有動搖的樣子，他微微歪著頭道。
　
　
　「不，那恐怕是突發行為吧。否則，在需要擔心目擊者出現的情況下，對方是不會採取暴力行為的。」
　「那麼，是打理庭院的園丁打了聖女嗎？」
　「國王陛下！我絕不會做那種事！」
　
　
　　就連國王都點了他的名字，園丁像是快要倒下一樣，臉色越發地難看。
　　不過，眼睜睜看著園丁陷入困境的男人，又再次乾脆地搖頭了。
　
　
　「如果真是園丁先生打的，那他就不會把血跡沾到長椅上的事告訴我了。畢竟在我的調查過程中，詢問王宮裡的其他人時，所有人都認為這與聖女被殺一事無關，所以都不願意提及。」
　
　
　　可憐的園丁精疲力竭地幾乎要癱倒在椅子上。
　　男人毫不在意地繼續道。
　
　
　「你們每個人都有可能接近神殿的庭院吧。真要說起來，這對臥病在床的國王陛下固然很困難……不過要殺人的時候，身為一國之主總不可能親自弄髒自己的手吧。只要假設陛下委託了其他人，那他也有可能是主謀。」
　
　
　　國王對這說法愉快地勾起了嘴角，但王太子卻對眼前膽子大到連命都不要了的男人感到微微的恐懼。
　
　
　「總得來說，時至今日，要針對在案發時就已經過了三個月的事情，進行不在場證明的調查是很困難的。所以，我們就把事情想得再簡單一些吧。」
　「想得簡單一些？」
　
　
　　一直沉默的侍女皺起眉頭。
　　男人用手托著下巴，徒步在桌子周圍繞起了圈。
　
　
　「聖女為什麼會在『那天』被某人打？此事理所當然與早前發生的解除婚約及逐出王都之事有關。」
　「嗯……合理來想是這樣沒錯。」
　「然後在當時那個時間點，知道婚約解除的人應該沒有多少。王太子殿下，我說得對嗎？」
　
　
　　接到話題，王太子悵然地答道。
　
　
　「……這個嘛，我想是的。畢竟我是瞞著父王放逐聖女的。」
　「那麼，您把聖女叫到王宮，告訴她她被放逐了的時候，在場的人有誰？」
　「有誰？就我和公爵小姐吧。除了我們兩人以外，應該還有公爵小姐的一位侍女在。」
　
　
　　室內沉默了一陣子。
　
　
　「……莫非你在懷疑我？」
　「沒有，殿下並沒有殺害聖女的動機。」
　「那麼，該不會你在懷疑公爵小姐？」
　「很遺憾，正是那個『該不會』。」
　
　
　　桌子表面被砰的一聲重重敲了一下。
　　敲桌子的是王太子。面對氣紅了臉、渾身氣得發抖的王太子，男人暗暗笑了一下。
　
　
　「在心愛的盤子製造裂痕、殺害小狗、從樓梯上摔下去，能輕而易舉做到這些事的人，正是公爵小姐本人。」
　「不許你對她說無理的話！」
　
　
　　為了保護依舊沉默著的公爵小姐，王太子上前一把抓住男人的衣襟。
　
　
　「公爵小姐被聖女騷擾。她來找我商量過後，我決定解除和聖女的婚約，把她驅除出這座王都。在我做出這個決定的當下，公爵小姐應該就滿意了！」
　「您說的是，殿下。原本公爵小姐是沒有理由再對聖女出手的。」
　「既然！　既然如此――」
　「也就是說，我們應該這樣想──問(●)題(●)是(●)出(●)在(●)在(●)那(●)之(●)後(●)所(●)發(●)生(●)的(●)事(●)。」
　
　
　　王太子不明白男人話裡的意思，因而依舊保持氣歪的表情沉默著。
　　趁著這個空隙，男人又滔滔不絕地說了起來。
　
　
　「關於騷擾一事，事到如今也沒辦法證明了。證物大概也早就被銷毀了吧。
　　只不過，最終我們看到的事實是，聖女因騷擾公爵小姐而被解除了與殿下的婚約，並被逐出王宮。」
　「嗯。嗯……？」
　「也就是說啊，殿下，如果放逐聖女是公爵小姐的願望和目標，那她已經達成了。然而公爵小姐卻在『那天』──在神殿的庭院和聖女交談時，無意中知曉了別的問題。」
　
　
　　王太子終於回頭看向被他護在身後的公爵小姐。
　　她依舊沉默著。平時比誰都還要話多，詞藻華麗而嚴肅的她，在立場和尊嚴基乎要被踩進泥裡的時候，卻依舊緊閉著她櫻桃色的唇。
　
　
　「發生在『那天』的三個月前，護衛聖女的近衛騎士因頭痛噁心而離開了崗位。那時發生在聖女身上的事情，和公爵小姐無法原諒聖女的原因有莫大的關係。」
　
　
　　男人沒有情感的眼瞳，越過王太子直盯著她看。
　　直盯著現在緊咬著嘴唇、身體靜靜顫抖著的──公爵小姐。
　
　
　　男人淡淡地問道。
　　這是為了確認而問的。
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　「聖女懷孕了，對吧？」 

第１１話．解開謎團Ⅲ 
[第１１話．解開謎團Ⅲ] by 希妲

　　現場宛如時間靜止般寂靜。
　　所有人都沒能夠說出話來。
　　大部分的人連呼吸都忘了吧。男人的話對他們來說具有相當大的衝擊性。
　
　
　「請回答我，公爵小姐。」
　
　
　　被男人催促後，公爵小姐依舊有一會兒沒辦法開口，不過──
　
　
　「…………是的，她懷孕了。」
　
　
　　她總算是用顫抖的聲音肯定了男人正在確認的事。
　
　
　「難道你……」
　「怎麼會……」
　
　
　　國王和近衛騎士都用難以置信的目光看向王太子。
　　王太子這才意識到自己被懷疑而嚇了一大跳，他睜大眼睛大聲駁斥道。
　
　
　「不、不是。不是我！因為──我根本就沒碰過那個女人啊！」
　「嗯，不是他。王太子殿下是無辜的。」
　
　
　　王太子從沒有像此時此刻一樣，覺得眼前這可疑的男人如此值得信賴。
　
　
　「深愛公爵小姐的他，沒道理對聖女出手吧？」
　「就、就是說啊，這傢伙說的對。」
　
　
　　不過，男人當然不可能一直站在王太子那邊。
　
　
　「那麼，公爵小姐為什麼無法原諒聖女懷孕呢？」
　「那是因為……聖女是由純潔的少女來擔任吧。一思及被背叛的國民們，她就……」
　「對有些人來，這理由或許成立……但我可不認為信仰薄弱的公爵小姐會因為這種理由打聖女。」
　
　
　　王太子回想起她平時的模樣，就差點要表示「確實」地點點頭。
　　然而，一股不祥的預感爬上他的脊背──讓他怎麼也無法把話說出來。
　　即使如此，男人依舊如王太子預感的那樣，以痛打落水狗的氣勢繼續說了下去。
　
　
　「答案很簡單的，殿下。因為聖女懷孕了，而且懷的還是公爵小姐無法原諒之人的孩子。」
　
　
　　你這話是什麼意思？
　　沒有愚蠢到特地反問這個問題，對王太子而言或許是種不幸。
　
　
　　公爵小姐嫣然微笑道。
　
　
　「因為她和我，懷上了同(●)一(●)個(●)男(●)人(●)的孩子──對吧？」
　
　
　　看到那妖豔的微笑，王太子不禁逼問起公爵小姐。
　
　
　「你……和我以外的……」
　
　
　　公爵小姐輕輕搖了搖頭，她並沒有回答王太子的問題。
　　在僵住了的王太子的背後，有個男人投出了尖銳的話語。
　
　
　「在神殿庭院裡發生的事不難想像。
　　你為了見被宣告要被放逐的聖女而前往了神殿。你當時應該有帶著侍女，稍後再去確認就能夠確定了。
　　當時，公爵小姐──對坐在長椅上休息的聖女說了：『對不起。』」
　
　
　　國王驚訝得沉吟道。
　
　
　「為什麼公爵小姐要對聖女道歉？」
　「理由很簡單。因為公爵小姐打從心底覺得自己對不起聖女。」
　
　
　　有幾個人很納悶。公爵小姐討厭聖女，甚至討厭到想把她趕出王宮，為什麼她還會做出這種舉動呢？
　
　
　「而聖女想必是這樣低著頭回答公爵小姐的吧？」
　
　
　　――『不要緊的，我現在心情很好。請您千萬別放在心上。』
　
　
　　公爵小姐聽聞此言，露出了個古怪的微笑。
　
　
　「……你說的就好像親眼看到一樣呢。真不愧是被譽為世界最頂尖的偵探先生。」
　「我可以接著說下去嗎？」
　「可以，請務必說下去。」
　
　
　　徵得公爵小姐同意，男子接著繼續說道。
　
　
　「根據園丁先生的證詞，他在傍晚遇到聖女時，她的表情異常地清爽。想必聖女對於被捲進王宮內的陰謀詭計感到厭煩了吧……而且她也沒自信能一直對周圍的人瞞住腹中的孩子，所以被殿下下令放逐一事，算是實現了她的願望吧。」
　
　
　　如今男人口中再次提及自己的事，王太子都再也沒看他一眼，而是光顧著用一副不知如何是好的模樣直盯著公爵小姐。
　
　
　「聖女的回答或許稍稍拯救了公爵小姐。公爵小姐聽到回答，就準備無事一身輕地離開那裡。就在這時──發生了一件對雙方而言都不太走運的事。聖女孕吐了。」
　「孕吐……」
　「那是懷孕的初期症狀之一。會出現噁心、嘔吐等症狀，嚴重時為了保護母體甚至需要墮胎。」
　
　
　　說到這裡，聲嘶力竭說著話的男人停了下來。
　　侍女不安地抬頭看著男人。
　　公爵小姐察覺到男人為何沉默，就面無表情地低聲道。
　
　
　「無妨，你是偵探，對吧？把我拼命隱藏的東西，毫無顧忌、全無保留地和盤托出也無所謂。」
　
　
　　男人閉上了眼睛。
　　幾秒鐘後，他趁著話音未了說道。
　
　
　
　
　「公爵小姐，你曾經打掉過一個孩子吧？」
　
　
　
　
　　至此，感覺似乎停止了好幾次的時間，就像是從未轉動過一樣。
　
　
　　這個時候，房間外的時鐘當然都還在走動，然而幾乎在場的所有人，都認為時間或許別再轉動比較好。
　
　
　「有著重到連化妝都遮掩不住的黑眼圈，不就是因為你一直被睡眠障礙所擾嗎？
　　所以看到聖女的樣子──你立刻意識到，她和懷孕初期的自己有著一樣的症狀。」
　
　
　　公爵小姐的嘴唇畫出了平緩的弧度。
　
　
　「他(●)讓你墮胎，你明明都聽話了，可為什麼她卻不用？你這麼一想──就立刻拿起手中的傘打了聖女。」
　「傘？」
　
　
　　男人對夾帶著疑問的國王點了點頭。
　
　
　「公爵小姐喜歡和王太子殿下散步，陽傘不正是她必備的物品嗎？
　　『那天』雖說是傍晚了，但依舊還有陽光，天氣也還很熱。用陽傘尖端凸起的部分打下去，想必很有可能會流血。現場並未留下凶器，大概是由於公爵小姐把凶器帶回去清洗了吧？」
　「……嗯，你答對了。」
　
　
　　公爵小姐拍了拍手。
　　毫無感情又坦然得恐怖的拍手聲，二次、三次地動搖著室內。
　
　
　「偵探先生，你太厲害了。連父母和妹妹都不知道的秘密，竟然全都被你揭穿了。」
　
　
　　明明承受著他人不由自主投來的同情、猜疑、輕蔑、哀傷的目光，公爵小姐的語氣卻不再顫抖。
　　只不過，坐在那裡的不再是幾分鐘前還楚楚可憐的年輕少女，而是一名面容酷似疲憊老嫗的女人。
　
　
　「我說過想生下來。因為那是我和所愛之人的孩子。畢竟我已經不是王太子的未婚妻了……和他結婚也不會有任何問題和阻礙。」
　「然而，你的提議被拒絕了。」
　「是啊。他說只不過是因為我湊上去，他才不得以地給了我和他共度一夜的權利。他還無奈地嘆了口氣說，真沒想到會惹上這種麻煩。」
　
　
　　公爵小姐一直在笑，而她也只能笑了。
　
　
　「愛情被否定的我，只能轉身投回殿下的懷抱。我已經，別無他法了。
　　幸好殿下酒量不太好，所以我就想，只要在他醉酒時跟他睡，我不是處女這點就能蒙混過去了。
　　為此，我故意在自己周圍製造小小的不幸。把所有罪過都推給聖女……藉此讓她和殿下解除婚約。」
　
　
　　一切皆如男人所料。
　　不過男人並不滿足於此，他又問了公爵小姐另一件他很在意的事。
　
　
　「可是，你怎麼會知道聖女的對象和自己是同一人呢？」
　「竟然睡了與神掛鉤的少女──能做出這種連神都不放在眼裡的行為的男人，我只認識那麼一個。」
　「……原來如此。」
　
　
　　男人心領神會地點了點頭，然後他環顧了一下在場的七人。 

第１２話．解開謎團Ⅳ 
[第１２話．解開謎團Ⅳ] by 希妲

　「這樣一來，嫌疑人的範圍就縮小了很多呢。──那麼，再讓我們回顧一下三個月前發生的事吧。」
　
　
　　這個時候，已經幾乎沒人能保持如常的神色了。
　　面如土色的近衛騎士惴惴不安地開口道。
　
　
　「呃，也就是說……在我離開崗位的時候，那名見習騎士男對聖女大人……對聖女大人……」
　「你說他嗎？他早在半年前就被人發現死在王都的小巷子裡了。」
　「……誒？」
　「應該是被滅口了吧。附帶一提，他的名字和履歷全都是假的。那人本是個慣性偷盜的地痞流氓。」
　「……怎麼可能？」
　「讓偽造身分的人加入騎士團，這就是你的失誤了，騎士團長。」
　
　
　　除了公爵小姐以外的所有人，都目瞪口呆地盯著那個男人──騎士團長看。
　　然而當事人只是打了個呵欠，眼角泛著困倦的淚水回看著眾人的目光。
　　男人毫不在意地繼續說道。
　
　
　「三個月前，你把作為你旗子的男人安插到了騎士團。」
　「…………」
　「利用那個男的讓護衛離開聖女房間，你就趁機襲擊了入睡的聖女。」
　「…………」
　「然後『那天』──你知道聖女懷上了自己的孩子，於是決定讓她永遠地閉嘴。」
　「…………」
　「剖開聖女的腹部，是為了取出腹中的胎兒吧？萬一被發現可就麻煩了。」
　「…………」
　「不過，你偽裝成入室竊盜卻失策了。因為如果只是要偷東西，即使會殺死目擊者，可卻不至於將其剖腹。當然，要是聖女腹中裝著寶石就又另當別論了。」
　「……這種無聊的妄想，你要說到什麼時候？」
　
　
　　騎士團長打著呵欠問道。
　　男人堅定不移地答道。
　
　
　「我會一直講下去。真要說起來，是講到你認罪之前吧？」
　「騎士團長……是你把聖女……」
　
　
　　得知身為自己心腹的騎士團長正是殺害聖女的兇手，國王顫抖著拳頭──眉間刻著深深的苦惱。
　
　
　「我是很想否定地說『不是』啦──可眼下我這麼說似乎也毫無意義呢，陛下。既然偵探已經點名我了，我想我的辯白已經沒有什麼用了。」
　
　
　　騎士團長聳了聳肩。
　　然後他用長長的舌頭舔了舔乾澀的嘴唇。
　
　
　「說起來那天晚上我才爬上去，聖女就醒了，我把拳頭塞進她嘴裡，對什麼都不知道的她恣意地施加暴力，這件事我應該現場對大家大肆宣揚一番嗎？她連反應的時間都沒有，哭的可厲害了，我也覺得她很可憐呢。」
　「……人渣。」
　
　
　　侍女低聲罵了一句。大概是過於憤怒，她的臉都氣紅了。
　　儘管被罵了，騎士團長卻樂在其中。
　
　
　「人渣？何等耳熟的詞啊。被我強上的女人大多都是這樣大叫、歇斯底里地嚎啕哭泣著。不過，要討她們歡心也很簡單，只要摟著她們的腰，在她們耳邊說些甜言蜜語就行了。」
　「你說完了嗎？我想繼續講案件的事。」
　
　
　　這時男人插嘴了。
　　騎士團長轉向男人，突然發出一拳打在棉花上的笑聲。
　
　
　「雖然你很讓人惱火，但那副無動於衷的樣子更讓人敬佩。」
　「是嗎？別看我現在這個樣子，我正怒不可遏呢。」
　「…………」
　
　
　　就這麼一瞬間，騎士團長閉上了嘴。
　　男人像是什麼都沒發生過一樣跟騎士團長搭話了。
　
　
　「騎士團長。你是在『那天』才知道聖女懷孕的吧？」
　「……嗯，是啊。」
　「……那天才知道？」
　
　
　　公爵小姐睜大了眼。
　
　
　「雖然聖女被放逐的消息迅速傳遍王宮，但當時只有王太子殿下和公爵小姐知道聖女被放逐的原因。
　　熟知王宮情況的人，會很自然地認為放逐的理由是對公爵小姐的騷擾行為曝光了。但你就不一樣了。對你來說──你還能想到其他會導致聖女被放逐的正當理由。」
　
　
　　男人豎起了食指。
　
　
　「也就是，懷孕。聖女失去清白之身的事，被王太子殿下發現了……你是這麼想的。」
　「誒，根據剛才的證詞──看樣子我的推測是錯的。」
　
　
　　騎士團長忍不住笑了起來。他端整的容顏一下子扭曲了。
　　聖女為了隱藏這份秘密，疏遠了關係很好的侍女，遠離了信賴的近衛騎士們，在盛夏當頭也穿著一身厚衣。
　　與聖女關係冷淡的王太子殿下和公爵小姐是不可能知道她的秘密的……也就是說，騎士團長在聽男人說話的過程中，已經醒悟到自己過早地做出判斷。
　
　
　「但當時我覺得很不妙啊。我的壞習慣是品嘗誰都沒品嘗過的果實……都怪聖女看到了我的臉，那女人可跟公爵小姐不一樣，沒道理瞞下我的名字。」
　
　
　　被叫到名字，公爵小姐微微地抽動肩膀。
　　騎士團長似乎覺得公爵小姐的反應很有趣，就嘻皮笑臉地笑了起來。
　
　
　「快速吃過晚餐，七點過後……我藏起身影急忙趕往神殿。大概是我三個月前強暴過她的原因吧，我聽說聖女已經疏遠所有近衛騎士，就連侍女也外出了。」
　「你破壞窗戶的百葉窗，闖進了二樓的聖女寢室。」
　
　
　　騎士團長淡定地點頭了。
　
　
　「嗯，是啊。聖女靠在床邊，奇怪地喘著粗淺的氣息。因為她那時脫掉了斗篷等外衣，所以我看到了她莫名鼓起的腹部。」
　「然後，你跟聖女說了。」
　
　
　　――『喂，你被放逐是因為跟我的事情被發現了嗎？是這樣吧？』
　
　
　「……真是的，說得就好像你親眼所見一樣。」
　
　
　　騎士團長佩服般地低聲道，不過男人用眼神催促他說下去。
　
　
　「是啊，聖女是這樣回答的。」
　
　
　　――『請原諒我，孩子是無辜的……』
　　――『我腹中的孩子是無辜的。請原諒我、原諒我……』
　
　
　　現場發出了陣陣悲鳴般的啜泣聲。
　　公爵小姐忍無可忍地捂住了臉。
　　侍女為了掩飾住顫抖抱住了自己的身體。
　　騎士團長目不轉睛地盯著女人們的反應，那眼神就像是在看什麼稀珍動物一樣……然後，他突然聳了聳肩。
　
　
　「我當時就想，哎呀，女人都一樣。不管是公爵小姐還是聖女，女人一旦懷上我的孩子，就都會說同樣的話來懇求我。」
　
　
　　他的臉上明顯表露著近似同情的情感。因為騎士團長完全無法理解，女人為何一味地想生下因一時的錯誤而懷上的孩子。
　
　
　「這當然不可原諒，對吧？喂，偵探先生，你也是這麼想的吧？」
　「請你繼續說之後發生的事。」
　
　
　　在淡然的回答下，騎士團長撓了撓臉頰，一臉不情不願地點頭說：「我知道了啦。」
　
　
　「可之後發生的事也不值一提。因為下一個瞬間我就拔出劍，捅穿了聖女的腹部。聖女沒做多大的抵抗，就這樣斷氣了。
　　為了以防萬一，我把用手指頭都能捏碎的胎兒，連同臟器從她被剖開的腹部取了出來。人類真的很不可思議呢，明明那樣的弱小，卻能好好長成人類的模樣。
　　我還順走了聖女歷代相傳的手杖。在偽裝成入室竊盜現場後，連我看了都覺得自己真是幹得好……不過按照偵探的說法，這應該算是我的過失。」
　「……不是的。」
　
　
　　公爵小姐打斷了騎士團長滔滔不絕的屁話。
　　在興致正高昂的時候被人打斷，讓騎士團長皺起了眉。
　
　
　「不是？你說什麼不是？我和你這種滿口謊言的女人不同，我只說真話喔？」
　
　
　　不知是出於憤怒還是恐懼，公爵小姐慘白著一張臉。
　　然而她還是努力擠出了話。
　
　
　「那些、那些話……不是……」
　「所以我在問你不是什麼──」
　「公爵小姐說得沒錯。騎士團長，你有所誤會了。」
　「……誤會？」
　
　
　　將目光從不明白他意思的騎士團長身上移開，男人轉而對公爵小姐說道。
　
　
　「公爵小姐，你能重現一下『那天』你和聖女的對話嗎？」 

第１３話．解開謎團Ⅴ 
[第１３話．解開謎團Ⅴ] by 希妲

　「公爵小姐，你能重現一下『那天』你和聖女的對話嗎？」
　
　
　　在男人的要求下，公爵小姐確實地點頭了。
　　然後她閉上雙眼……變得青紫的嘴唇勉強開口動了起來。
　
　
　　公爵小姐所講述的，是聖女孕吐之後──一時衝動的她打了聖女後的對話。
　
　
　　――『請把孩子打掉。』
　　――『即將出生的孩子是無辜的。』
　　――『他有罪。那孩子的存在本身就是罪過。』
　　――『他是，無辜的。有罪的，只有我……』
　
　
　　是貴族的驕傲致使她這樣做的嗎？
　　公爵小姐雖然並未掉眼淚，但聲音中夾雜著的啜泣聲，轉瞬間就隱去了。
　　平時會摟住公爵小姐肩膀的王太子，此刻也只能瞇起眼睛盯著她看。
　
　
　　男人對公爵小姐道了聲：「謝謝。」，便再次將目光投向騎士團長。
　
　
　「這只是我的推測──不過我認為聖女因遭公爵小姐擊打頭部而引發了腦震盪。」
　「腦……震盪？」
　「症狀就是意識變得模糊，無法與眼前的人進行交談。也就是說，騎士團長，聖女雖然對你說了些什麼，但她其實並不是在回應你。」
　
　
　　騎士團長沉默了一會……幾秒鐘過後，他「哈」的一聲發出了嘲諷般的笑聲。
　
　
　「所以，怎麼說來著？那個聖女以為公爵小姐還在那裡……她只是在拼命地反駁幻聽？」
　「正是如此。而且聖女並未告訴任何人她懷孕的事，也沒說過是誰襲擊了自己……所以你完全就是在誤會之下殺害了聖女。」
　
　
　　就連讓男人說完話都等不了，騎士團長忍不住捧腹大笑，一直笑到幾乎都要流出眼淚。
　
　
　「有趣。這真是有趣啊，偵探先生！你是說我毫無意義地殺人了嘛！」
　「對，我就是這個意思。」
　「哈哈哈哈哈！」
　
　
　　騎士團長胡亂地拍著桌子，整個人都笑翻了。
　　不過就在這時，公爵小姐無聲地站起來，毫不留情地甩了正在放聲大笑的騎士團長一記耳光。
　
　
　　現場迴盪著嘶啞的聲音。
　
　
　「你這個垃圾，現在馬上給我停止你那下流的笑聲。」
　「……哈？……」
　「殺了那個善良無辜的女孩，以及她腹中孩子的人，就是我和你啊。」
　
　
　　然後，她丟下啞然無聲的騎士團長不管，兀自退到牆邊，朝著國王和王太子深深、深深地鞠了一躬。
　　這是表達無比悔恨及懺悔的禮節。
　
　
　「國王陛下、王太子殿下，請賜死於我吧。我身為這個國家的貴族、身為一個人、身為一個女人，做出了絕對無法被原諒的行為。」
　「……啊，公爵小姐……」
　
　
　　國王痛心疾首地叫喚了她的名字。即便如此，公爵小姐依舊沒有抬起頭。
　　偵探就像是自己的任務已經完成了一樣始終沉默著。國王和王太子對視了一眼，就以威嚴的語氣道。
　
　
　「……我沒辦法當場決定針對公爵小姐的處置。不過──殺害聖女的騎士團長就不同了。」
　「哈？　陛下――」
　
　
　　國王沒有回應騎士團長求助的眼神，他舉起了右手。
　　這時，在屋外待命的士兵們一擁而上。他們迅速用繩子綁住了愣住的騎士團長。
　
　
　「膽敢殺害我國鍾愛的、癡迷於鈴蘭的聖女，大罪人啊，希望你在永恆的痛苦中，安詳地死於斷頭台之上。」
　
　
　　國王用眼神下令，士兵們便拖著騎士團長往前走。
　
　
　「我為什麼要遭受這種對待？我可是騎士團長誒？」
　
　
　　騎士團長一邊破口嚷嚷著，一邊毫無抵抗地被士兵們帶走。
　　男人默默地目送他。在士兵帶著持續抵抗的騎士團長離開房間後，他回頭看向剩下的人。
　
　
　　這時，不知道是不是心理作用，室內的氣氛緩和了下來。
　
　
　「我的推理至此結束。」
　「你真是太厲害，偵探。」
　
　
　　雖然並未鼓掌，但國王由衷地以稱讚慰勞了男人。
　　是誰殺了聖女？男人完美地解開了這個最大的謎團。
　
　
　「殺死我最重要的聖女的兇手，總算是水落石出了。這樣我就放心了……」
　「是啊。說起兇手，在(●)場(●)聚(●)集(●)在(●)這(●)裡(●)的(●)全(●)員(●)都是兇手吧。」
　「…………什麼？」
　
　
　　聽到這句帶有不祥意味的話，國王的表情都扭曲了。
　　留在現場的全員都如冰雕般僵住了。
　　只有公爵小姐咬著唇，一副悉聽男人指教的表情。
　
　
　「兇手是騎士團長，不是嗎？」
　「嗯，是的。出於興趣將手伸向遙不可及之人，並使之毀滅的騎士團長，無疑是最惡劣的人。可是……」
　
　
　　男人用毫無感情的眼神睥睨著周圍。
　　每個人都像是看到甚麼可怖東西一樣注視著男人。
　
　
　「在王宮內滿不在乎地栽種毒花的園丁；
　　單方面毆打意外懷孕的少女的千金小姐；
　　中圈套吃到毒物，因而放棄職責的近衛騎士；
　　未經深思熟慮地接受千金小姐的話，對聖女施虐的王太子；
　　把長相酷似第一正妃的鄉下女孩拱為聖女的地方貴族的獨生女；
　　以及將年幼的少女與亡妻的身影重疊，讓其背上重擔的國王。
　
　　――是誰殺了聖女？這個答案，你們應該早就知道了。」
　
　
　　男人丟下這句話，就離開了房間。 

第１４話．閉幕 
[第１４話．閉幕] by 希妲

　　在場沒人會想去追上男人。
　
　
　　然而，卻還是有一個人追到了他身後。
　
　
　「請等一下！」
　
　
　　在侍女緊張的叫喚聲中──男人停下了遠離王宮的腳步。
　　但他並沒有回頭。侍女不停地喘著粗氣，試圖調整呼吸，在這期間男人開口了。
　
　
　「要是我剛才說的話讓你不高興的話，對不起。那只不過是我在強詞奪理罷了，請你別放在心上。」
　
　
　　男人的語氣比在房間裡時更為平淡、更沒有人情味。
　　但侍女心想，這正是男人在逞強的證據。
　　既然查覺到這點，侍女就不能默默地回去。
　
　
　「你……你剛才不是這樣說了嗎？『說起兇手，在場聚集在這裡的全員都是兇手吧』……」
　「嗯，我是這麼說了。那又如何？」
　「聚集在那間會議室的有園丁、公爵小姐、近衛騎士、王太子殿下、侍女、國王陛下，以及──你。也就是說，你說了──自(●)己(●)也(●)是(●)殺(●)害(●)聖(●)女(●)的(●)兇(●)手(●)。」
　「…………」
　
　
　　侍女把這句話拋給了沉默的男人。
　
　
　
　
　
　
　
　
　「你……並不是偵探吧？」
　
　
　
　
　
　
　
　
　　男人回頭看向侍女。侍女用挑戰般的目光注視著男人。
　　兩人暫時面對著面，誰都沒有開口……最終，男人忍不住苦笑了起來。
　
　
　「你似乎更適合被稱作偵探。」
　「……那麼，你果然……」
　「嗯，我(●)並(●)不(●)是(●)偵(●)探(●)喔(●)。」
　
　
　　侍女早已猜到了男人的回答。
　　但她也有不明白的點。
　
　
　「你左胸的胸針是怎麼搞到手的……」
　
　
　　沒錯，男人的胸前至今還閃爍著銀光，那是特定人才能擁有的信物。
　　不過男人卻若無其事地笑了。
　
　
　「我從小就很擅長冶煉的工藝，所以就按照看過的樣子做了。真正的偵探應該快抵達王都了吧，所以我就這樣逃出來了。」
　
　
　　男人很乾脆地說了，要是雙方碰上，他肯定會被捕。
　　侍女皺著眉、耐心地聽他把話說完……不過男人似乎也意識到這些話無關緊要，就輕輕咳嗽了一下。
　
　
　「你就是，替她把信送給我的人？」
　
　
　　聽到男人的問題，侍女微微點頭了。
　
　
　「謝謝你。」
　
　
　　男人親切地笑著道謝了。
　　在那小房間內看起來充滿異樣色彩的面孔，現在只屬於一個平庸而年輕的青年。
　
　
　「你全聽她──全聽露西說過了吧？」
　「…………是的。」
　
　
　　侍女緩緩地咬住嘴唇回答了。
　　從她緊閉的雙眼裡，彷若能窺見失去了的日子一樣，她低聲道。
　
　
　「聖女大人──露西大人哭泣著、顫抖著，把一切都告訴了我。」
　
　
　　男人點點頭。
　　男人心想，若說自己的推理有哪一點錯誤的話，那就是這部份了。
　
　
　　聖女並不是對周圍的所有人都瞞著秘密。
　　只有一個人知道了聖女懷孕的事。
　　那就是聖女的侍女──她打從心底信任的人。
　
　
　　她們二人的相遇絕非偶然。
　　侍女的父親把長相跟已故的第一正妃極為相似的露西供奉為聖女，出於自身的貪婪把她賣給了國王。
　　其結果的副作用便是，本是不起眼鄉下貴族之女的少女，以聖女的貼身侍女的身分被召入了王宮。
　
　
　　即便如此，對露西而言，與她年歲相近的侍女是她莫大的心靈支柱吧？
　　看著侍女緊繃的表情……這個答案男人心知肚明。
　
　
　「還有就是，在『那天』的數周前……露西大人對我說：『希望你能替我寄封信』。」
　「你是故意裝出被露西疏遠的樣子，秘密離開王宮去送信的吧？」
　
　
　　侍女問了她一直很在意的事情。
　　不過即使不問，光是男人站在這裡，答案也就不言而喻了。
　
　
　「露西大人的信……你看了嗎？」
　「嗯……我看了。上面只寫了一句話。」
　
　
　　男人露出了苦澀的笑容。
　　打開家裡的信箱，看到裡面裝著一封既沒有署名，也沒有封蠟的簡陋白色信封，不知為何他有了奇怪的預感。
　　──是不祥的預感。男人拼命壓抑著躁動的胸口，取出裡面的信──確認了上頭的內容。
　
　
　
　『無論如何請原諒我。』
　
　
　
　　信紙上只有這麼一句話。
　　上面沒有寄件人的名字。從僵硬得近乎神經質的筆跡中，他無法窺得熟悉的面容。
　　儘管如此，男人還是一眼就認出是她的筆跡。他明白出事了──但那時一切都晚了。
　
　
　「昨天我去聖女房間調查時，桌子底下有大量的廢紙。雖然都是被墨水沾染過的文字，但上頭的字我看得很清楚。」
　
　
　　男人說著說著，就閉上了眼睛，就像在一個個、一個個地翻閱文字一樣。
　
　
　　――『無論如何請別原諒我。』
　　――『無論如何請原諒我。』
　
　
　　男人用指腹一遍遍地滑過那些文字。
　　一遍又一遍、一遍又一遍地直到天黑。
　
　
　　沒錯，聖女直到「那天」喪命之前。
　　由於頭部遭到擊打而意識模糊，在搖擺的意識間迷茫之際，聖女拼命懇求「原諒」的對象──既不是騎士團長，也不是公爵小姐。
　　男人明白，她當時道歉的對象，不是別人，正是自己。
　
　
　「……對不起。你沒能趕上全都是我的錯。都怪我沒有馬上把信送過去，所以才會……」
　
　
　　侍女一個勁地對男人低頭。
　　她早已做好心理準備，即使男人謾罵她，她也無可奈何。
　
　
　　然而，當男人再次開口時──從他口中落下的，只是沉穩青年的這樣一句話。
　
　
　「『這不是什麼大不了的信，等你忙完重要的事之後，再順路去最邊上的村子，把信放進藍色屋頂的那戶人家的信箱裡，好嗎？』」
　
　
　　……侍女顫抖著嘴唇發出了「啊啊」的聲音。
　　在侍女的耳中，青年的聲音與其心愛女性的聲音重疊在了一起。簡直就好似她從死者之國復活了一樣。
　　然而在顫抖的侍女面前站著的，就只有一名陌生的青年。
　
　
　「露西的想法我基本上都知道。她有個習慣，總是會把自己的事情往後推。」
　「我……我明明知道的……」
　「不要緊的。不管怎麼說，這件事並不是你的錯。就算你在回老家的第一天就把信送到我家，我也沒辦法前往她身邊。」
　
　
　　男人並未在意侍女，而是親口道出了殘酷的事實。
　　即是男人意識到露西已經走投無路而飛奔出家門，一溜烟地直奔王宮──一名普通的平民男子也肯定會被拒之門外。
　　他是花了些時間和工夫做了細緻的準備，為了在王宮蒐集情報而進行了事前調查，這才偽裝成偵探的身分輕而易舉地進入王宮……原本只是個普通青年的他，是不可能進的了王宮的。
　
　
　　而且，露西一定敏銳地察覺到危機正在步步逼近自己。
　　正因如此，她才會讓自己親密的侍女遠離王宮。不過，這些話男人並不想說出來。
　
　
　「那我就告辭了。」
　
　
　　這時侍女忍不住叫住了他。
　
　
　「請等一下。最後請務必讓我再問這個的事情。」
　
　
　　男人看到侍女遞來東西，靜靜地睜大了眼睛。
　
　
　「……是鈴蘭頭飾。這樣啊，原來是你拿走了。」
　
　
　　男人像是終於明白似地小聲嘀咕了一句。
　　露西雖然已經下葬了，但負責屍檢的醫生說聖女並未佩戴首飾。
　　騎士團長說是為了偽裝入室竊盜才偷走了手杖，但對頭飾的事情卻隻字未提。既然如此，那頭飾去哪了？男人心裡一直掛念著這件事。
　　想必是侍女發現聖女的屍體後，當即取走的吧。她相信收到信的人，終有一天會來到這裡。
　
　
　　――鈴蘭頭飾。
　　它上頭並未使用到高級寶石和優質礦石，而是用鄉下見習鐵匠勉強能取得的材料，埋頭精心打造而成的。
　
　
　　它毫無金錢上的價值。
　　即使知道這點，露西收到時還是開心地笑了。
　　那一天的事，在男人的記憶中，就宛如昨日之景一樣記憶猶新。雖然那已經是再也回不去的遙遠昨日了。
　
　
　　――是思念之情湧上，還是無法抹去的寂寞感？
　　男人以自言自語的語氣喃喃道。
　
　
　「那是我小時候給露西做的，因為她很喜歡鈴蘭。」
　「嗯，我知道。她說之所以喜歡是因為，她喜歡的男孩子笑著對她說：『露西就像鈴蘭一樣又白又小呢。』」
　「……露西，連這種事都告訴你了嗎？」
　「是的。我真想和你再多聊幾句。」
　「……嗯……我也想。我也打從心底這麼想。」
　
　
　　男人轉過身。
　　侍女的目光追隨著他的背影。
　
　
　　然後就在他的背影漸漸模糊之際──侍女開口問道。
　
　
　「你要去哪裡？」
　
　
　　男人並未停下腳步，而是邊走邊答到。
　
　
　「只有露西所在之處才是我的歸處。所以我哪裡都能去，也哪裡都不去不了。」
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　
　　――那之後不久。
　　王宮裡有了各種變化。
　
　
　　騎士團長在終日的酷刑下失去了理智，被斬首處決後，屍體被曝屍荒野三天三夜。
　　國民無法原諒騎士團長殺害美麗清純的聖女，持續不停地對他扔石頭直至手臂抬不起來為止。
　
　
　　園丁將男人的話刻在心中，但他依舊培育著聖女喜愛的花。
　　他靜靜地把美麗的花栽種在誰都不會注意到的王宮角落，深情款款地替花澆水。
　
　
　　公爵小姐拋棄了自己的名字，自願進入了修道院。
　　直至晚年，她依舊在為不幸的孩童們單精竭慮地奉獻己身。
　
　
　　近衛騎士猶豫著要不要繼續擔任騎士，最終他還是咬著牙留在了王宮。
　　雖然實力持續增強到被提名為下任騎士團長候補，可他本人卻推辭了。
　
　
　　王太子放棄王位繼承權，成為了國王的普通臣子。
　　他好幾次為了見公爵小姐而去修道院，可二人卻從未見上一面。
　
　
　　國王一邊哀悼聖女之死，一邊決定拆除神殿。
　　如今，園丁培育的花正怒放在神殿遺址上。
　
　
　　侍女在遠處持續關注著王宮的變化。
　　就這樣，聖女死亡的真相，永遠地埋藏在相關人員心中。
　
　
　
　
　　至於下落不明的無名男子，就沒人知道他的下落了。
　　是的，沒有人知道。 

外傳．遙遠的約定 
[外傳．遙遠的約定] by 希妲

　　露西的日常，是從走到隔壁的藍色屋頂的房子，敲響那棟房子的大門開始。
　
　
　「早安，太陽已經出來囉。喂，快起來，已經是第二天早上了。」
　
　
　　她就這樣一邊呼喚，一邊溫柔地持續敲著門，從小房子的二樓傳來了咚咚咚這樣令人不安的聲響。
　　但她依舊耐心等著，不久腳步聲便靠近了……門朝內緩緩打開。
　
　
　　然後，出現了一名睡眼惺忪的少年，他看著露西──並作為打招呼說道。
　
　
　「你總是跑得比太陽還快。」
　
　
　　然後，笑著回答：「早安」，這就是露西每天必做之事。
　
　
　　露西的母親在她很小的時候就過世了。
　　聽說她原本就是個身體虛弱的人。決定生下露西是下了很大的決心，是抱著放棄生命的覺悟所作出的決定──但是，露西還清楚地記得，直到自己五歲的冬天，母親都還深情地抱著她、扶養她長大。
　
　
　　露西和少年同齡。
　　聽周圍的大人們說，住在隔壁的兩人在懂事前關係就很好。對二人來說，彼此在一起一直是理所當然的事。
　
　
　　少年說話粗魯、不善言詞。這或許是繼承自其父親身為鐵匠師傅的職人個性吧。
　　相反地，露西是名性格開朗、總是露出溫暖笑容的少女。露西受到村民的愛戴，穩步地成長茁壯。
　
　
　　有不少年紀較小的少年會揶揄，兩人性格差異巨大，怎麼還老是待在一起……對於這些嘲笑的話，露西似乎全然不在意。
　　每每遇到這種事時，她反倒會開心地咯咯笑起來。
　
　
　「哎呀，和關係好的人在一起真的很棒呀～只要和他在一起，我就很滿足了。」
　
　
　　露西會一邊這樣說著，一邊半開玩笑地抱住少年的胳膊，所以少年和露西在一起時，總是心跳加速也是沒辦法的事。
　
　
　　然而，這種平靜的日子並未持續多久。
　　那是少年和露西迎接了十二歲生日之後的事。
　
　
　　少年注意到，最近村子裡蔓延著令人不快的流言蜚語。
　　那就是露西和已故的第一正妃長得很像的流言蜚語。
　
　
　　流言蜚語在鄉下小村莊不斷擴散、留下陰影、不斷折磨著無辜的父女。
　　儘管誰都知道露西有一個為其賭上性命生下她的親生母親──但卻還是有人在偷偷說這樣的話。
　
　
　　――『露西真正的母親該不會是第一正妃吧？』――
　　――『露西該不會是王妃的私生女吧？』――
　　――『莫非她是從王宮偷偷抱來的孩子？』――
　
　
　　就在這樣的謠言喧囂塵上的當口，露西的父親從懸崖上摔下去死了。
　　那是意外，還是被逼得走投無路的他自己縱身一躍……事實已無從知曉了。
　　然後，露西就成了獨自一人。
　
　
　「我已經哭了一陣子了，眼淚已經流得夠多了。接下來我想悠然地笑著。」
　
　
　　然而即便如此，露西也沒有對村民和丟下自己離去的父親說過一句怨恨的話。
　　在眼睛哭得通紅之時，她依舊挺著胸膛說了這些話。在少年眼中，露西的模樣只令他心痛無比……同時，也感覺露西比平時更為耀眼。
　
　
　　想替她做些什麼，少年會這麼想是很自然的吧。
　
　
　　從第二天起，少年開始在父親的教導下開始學習冶煉的工藝。
　　一開始基本上是父親在灌輸技術。但是冶煉的工藝很細緻，也很費心神。少年認為不適合自己，便對冶煉的工作敬而遠之。
　　然而除此之外，他就沒什麼值得誇耀的特長了，也沒有任何能討少女歡心、極具魅力的一技之長。
　
　
　　所以少年拚了老命。
　　起了不太習慣的大早，一直動工到晚上眼睛充血無法再睜開為止。
　　這樣的日子持續了好幾天、好幾天──即便終於完成了一件作品，少年也煩惱了好一陣子。
　
　
　　他是在擔心這件作品是否能被露西接受嗎……並不是的。
　　露西是有人給她路邊的雜草或地上的石頭，也會天真無邪地說「謝謝」的少女。
　　也就是說，少年知道露西一定會很高興，但這能稱得上是自己使出渾身解數的作品嗎？它配得上招人疼的露西嗎？──少年就這樣一直煩惱著。
　
　
　「最近你都不陪我玩，我好寂寞。最近我每天能做的，就是在你家門口前，像隻等得不耐煩的小狗那樣來回打轉。」
　
　
　　讓煩惱的少年下定決心的，是露西的一句話。
　
　
　　少年把露西叫到村邊的山丘上。
　　那是開滿了露西很喜歡的鈴蘭花的小山丘，少年曾多次造訪此地，他也在這裡臨摹、學習了鈴蘭的顏色和形狀。
　
　
　「這個給你。」
　
　
　　少年本來是想對一臉奇怪的露西這樣說的，可現實是他過於緊張，只發出「喏！」的一聲，就半推半就地把懷裡揣著的首飾，直挺挺地遞了出去。
　　一開始，露西好像沒理解他的意思，傻愣在那裡……不過她反覆看了看少年和他的掌心後，終於小心翼翼地低聲說了句。
　
　
　「……給我的？」
　
　
　　少年忐忑不安地點了點頭。
　　露西就這樣接過了首飾。
　　她從各個角度對著陽光欣賞了一番……不一會兒，令人心醉神迷的笑容出現在她的臉上，少年目不轉睛地注視著她。
　
　
　「……這鈴蘭花頭飾，好美。」
　
　
　　露西就像是對待心愛的寶物一樣，輕輕用臉頰蹭著頭飾。
　
　
　「謝謝你，我會一輩子好好珍惜的。」
　「太誇張了啦。」
　「沒那回事。我還是第一次收到如此美妙的禮物。」
　
　
　　少年掩飾住害羞，下定決心地把話說了出來。
　　這是決定在這座山上把頭飾交給她時，少年就一直在思考的台詞。
　
　
　「露西就像鈴蘭花一樣又白又小呢。」
　「――哎呀，你喜歡又白又小的女孩子嗎？」
　「……怎麼說呢。」
　「在這種時候害羞也太過分了吧。我都跟著不好意思了起來。」
　
　
　　露西噗哧地笑著，她伸手拉了拉少年的衣袖。
　
　
　「你能替我戴到頭上嗎？」
　「……我、我沒幫人戴過頭飾。」
　「你要是幫人戴過，我可是會生氣的喔。」
　
　
　　少年對此存疑。他認為即使天地色變，露西也不可能會生氣。
　　啊，不過，當少年做了荒唐或是愚蠢的事時，她好像會抬高眼角生起氣來……因為道歉過後的笑容實在可愛到爆，少年也就不怎麼記得自己被罵過的事了。
　
　
　　然後，少年用不習慣的手法，替融化在陽光中的露西，在其柔軟的頭髮上戴上了白色的鈴蘭頭飾。
　　不出所料，頭飾非常適合露西。她紅著小臉低聲說了句：「謝謝。」
　
　
　　然後，他們進行了如下的談話。
　
　
　「喂，只要戴著這個，無論我身在何處，你都會來接我嗎？」
　「無論身在何處啊，這恐怕很難。步行能抵達的地方倒是可以。」
　「如果是步行無法抵達的地方，怎麼辦？」
　「……我會試著跑過去。」
　「那如果是跑不到的地方，怎麼辦？」
　「即使騎馬、即使要腳踢大地飛向天空，我也會去見你。」
　「真是的，你沒騎過馬吧？」
　「……只要練習，騎馬可簡單了。」
　「呵呵，或許吧。既然如此──那我無論何時都能放寬心了。」
　
　
　　二人久違地牽著手，在晚霞之中回去了。
　　只有二人長長的影子，一直延伸至某處。 

