書名: 本应该是可爱妹妹的观察日记的说……却突然飞往了异世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639011996.html
類型: 日輕
作者: みっちゃん
其他書名: 可愛い妹のほのぼの観察日記のはずが・・・異世界に飛ばされて
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3158bn/
更新日期: 2022-04-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




兄妹俩走进试衣间，发现那里是通往异世界的入口。穿越到异世界的兄妹的身体发生了互换，变成了非常麻烦的情况。变成少女模样的哥哥寻找着失踪的妹妹，但是因为没有找到而陷入了恐慌。在这时，对少女抱有情欲的男人们突然出现了……———————————————————短篇原作已完结翻译已完结


第1话 试衣间
[第1话 试衣间] by 电脑少女

大学生的我，篠原幸雄，有一个年龄相差很大的妹妹。
她就是小学4年级的篠原真寻。
要说为什么我们的年龄差距如此之大的话，是因为我们的父母已经很久没有这么努力了。
孩子是上天的恩赐。
因此，父母虽然说着“都这个岁数了真不好意思”，但真寻一出生就像女神一样宠爱着她。
也许是因为这样，真寻成长为一个任性的家伙。
今天也是用一句“哥哥，给我买衣服~”，就把我仅有的打工费给夺走了。
不，我很清楚被剥夺的一方也有问题。
但是……妹妹像女神一样可爱，没办法。
那个可爱的动作，有着某种即使知道那是计谋也无法抗拒的魅力。
与其说是女神，不如说是小恶魔。
不，一定是恶魔。
我几乎是无意识地被带到了百货公司的童装卖场，只能认为自己是被恶魔给魅惑了。
“哥哥~我要这个，给我买吧！”
“你是在命令哥哥给钱吗。而且……你呀，那么短的裙子是怎么回事啊。飘飘然的。你要穿着它去上学吗？？”
“是啊。”
不会吧，不……不管怎么说，这也太短了吧？？？
这样只是给恋童癖提供眼福罢了。
啊，别误会了。
我绝对不是恋童癖。
我只是喜欢妹妹罢了。
不……等等，这样反而会招致误解。
“总之，不能穿那么短的裙子。”
“哥哥……这是裤子。只是看起来像裙子。”
真寻递过来后，我仔细看了看裙子，发现确实是裤子。
天啊，飘逸的蕾丝太多导致我看错了。
这样的话，就和内裤没什么区别了！
……不是这样的。
“裤子也太短了吧。”
“没关系哦。下面有紧身裤。”
妹妹连那个都准备好了。
“紧身裤是那种像鞭策一样紧绷着皮肤的东西吗？”
“什么啊，你那白痴一样的说法。总之我要试穿一下。”
“你要试穿吗！！那哥哥也跟你一起去。”
“不要。为什么非得和哥哥一起进试衣间不可啊。色鬼，H。”
我动摇了。
确实其他意图……也不是没有。
但是，这里我不能退缩。
“不行。你没看过金田一少年的薄本吗！美雪曾经在试衣间被绑架过哦！！”
“那是漫画啊。”
“不要小看漫画啊！！”
“啊——，我知道了。那就一起去吧。”
真寻终于认输了。
呵呵……哥哥别有用心的胜利是必然的，是我多虑了。 

第2话 异世界
[第2话 异世界] by 电脑少女

试衣间是通往异世界的入口。
这样的展开，连我都不相信，别人怎么可能会相信呢。
但是，因为这是真的，所以我也没办法。
而且……而且……
妹妹和哥哥的身体互换了！！
怎么可能？
是啊，不可能。
而且现在，我也不可能因为被暴徒袭击而在森林里四处逃窜。
呵呵，我快疯了。
到刚才为止，和妹妹购物，并且满是别用有心的和妹妹一起进了试衣间……
回过神来时，我已经在森林中睡着了，而且变成了妹妹真寻的样子。
哥哥模样的妹妹大概也在这个世界上，但周围却找不到。
于是，在寻找妹妹的途中，遇到了山贼这种最糟糕的事情。
“哈……哈、哈。呀！！”
“终于抓住你了，小姑娘。我们有那么可怕吗？嘻嘻嘻，真是可怕啊。”
终于，我被男人们抓住了。
他们抓住我的手臂将我按倒在地。
男人用好色的眼神看着我。
我被三个男人团团围住，其中两个人看到我似乎失去了兴趣。
“什么啊，还是个小孩子啊。这是你的爱好吧。随你的便吧……不过，别杀了她。”
“啊啊……我会这么做的。”
抓住我的家伙流着口水这么说道，然后突然开始脱我的衣服。
随后，转眼间我就被扒得一丝不挂。
年幼的少女的裸体暴露在男人的眼前。
和妹妹互换了心灵真是太好了。
但是，这无疑是贞操的危机。
也就说……我，要被侵犯了吗？？？？
“不，不要！！快放开我……”
“噢，突然有精神了。不然的话，就没有吃东西的乐趣了。乳头好可爱啊！！”
“咿呀！！”
说完，男人紧紧地咬住我的乳头。
我拼命地用双手拍着男人的头抵抗着。
但是，少女小小的身体什么也做不到。
不知不觉中，眼泪夺眶而出。
恐惧啊，悔恨的眼泪啊……之类的。
但是，男人毫不留情。
尝遍全身之后，他把我的双腿大幅度的张开，把舌头伸进真寻的小穴口。
“不要，咿呀，住手。好恶心，不要碰我————！！”
我尖叫起来。 

第3话 处女
[第3话 处女] by 电脑少女

“不要———，住手，嗯啊……不要舔我！！”
虽说现在是自己的身体，但原本是妹妹的身体。
我陷入了妹妹被侵犯的错觉中，我很不甘心……
但是我什么也做不了，只有泪水夺眶而出。
三个男人似乎很享受我这幅样子。
用唾液把少女的小穴口弄得黏煳煳的男人贱兮兮的笑着，开口说道。
“啊……！！”
“那就把手指插进去吧。”
“我不是说了不要吗！！你这个变态！！我是男人，我是哥哥，我必须保护妹妹的身体！！”
“怎么了？脑子已经错乱了吗。你哪里像个男人啊。可爱的乳头啊，还有雌穴的皱褶都是粉红色的。喜欢小孩子的我根本受不了啊。”
“啊……！！”
男人把一根手指伸进了黏煳煳的小穴里。
粗糙的指尖侵入了还未破处的体内。
那种疼痛和不快感让我想吐。
男人一边把手指伸进小穴，一边把真寻的小乳头含在嘴里，开始用舌头玩弄。
“讨厌，快停下来。别舔了……好恶心啊。咿……啊，啊！！”
在真寻体内的手指在内部撞到了什么东西。
男人惊讶地停下了手指的动作。
然后把嘴从少女的乳房上移开，把真寻的大腿张开，手指咕嗖咕嗖地在小穴内左右移动。
“啊，好痛！！”
一阵疼痛袭来，我一边哭一边尖叫。
男人将手指伸进少女的体内，对在不远处观看少女被侵犯的另一个男人说道。
“喂，这家伙说不定……或许有处女膜。而且，关是一根手指就这么疼太奇怪了。我侵犯过很多个比这家伙更年幼的孩子，但是这么狭窄的雌穴还是第一次。你原本是个医生吧，过来检查一下呗。”
被搭话的男人皱着眉头走到两人跟前开口说道。
“那应该是不可能的。女人体内容易积聚恶鬼，所以把婴儿从母体内拿出来的时候，接生婆或者医生就会破坏处女膜。之后，他的父亲或亲戚会把手指插进去，把洞扩大，以免阴道堵塞。如果到了我这个岁数，被世人发现我抱了一个未破处的女孩，我就会被教会以培育恶灵的罪名处死，然后我们全家都会被处以火刑。”
这个异世界到底有什么风俗！！
少女重要的地方被大人们玩弄了吗？
而且，被父亲给……这是乱伦吧。
果然，异世界不容小觑。
现在不是悠闲地思考的时候。
与其说是妹妹的贞操……不如说，我的贞操怎么办？？
“嗯，那我去看看这孩子的内部，你让开。”
“啊，嗯。可恶，我的鸡巴还硬邦邦的呢。”
“有病的小鬼可不行啊。快让开。”
男人不情愿地将手指从真寻体内拔出。
但是，另一个男人又跨到了我身上。
这次他把少女的大腿张开得更大，开始小心翼翼地把手指伸进去。
“咿……啊……呀！！” 

第4话 三个男人
[第4话 三个男人] by 电脑少女

我被男人抱着，双腿被大幅张开，我摇着头发出拒绝的声音。
“快住手，我不是说过不要再碰我了吗！！咿……不要，不要把手指放进来……啊！”
一个原本是医生的男人将手指伸进真寻的体内。
咕啾咕啾。
手指发出下流的声音在小穴内前进。
随后，什么东西被手指触碰到了的疼痛感油然而生，我不禁发出尖叫。
“咿呀，好痛。不要啊，快住手！！”
“原来如此，有处女膜啊。而且这种疼痛确实是未破处的证据。这么大年纪了还是处女……”
这是当然的。
真寻的身体还只是个小学生。
当然是处女了。
“喂，难道她体内已经积存了恶鬼，变成了魔女吗…………这个女人？”
那个在我身上舔来舔去的男人，像看什么可怕的东西一样看着我。
曾经当过医生的男人否定了那个男人的话。
“你白痴吗？如果这个女人变成了魔女的话，我们早就被打成肉沫了。之所以没有变成那样，是因为她还只是个少女。”
“是吗！！那么，玩这个家伙也没问题吧？”
男人舔着舌头，一把抓住我把我推倒在地，夺走了我的嘴唇。
“噗滋……嗯……！！”
男人把舌头伸进我的嘴里，捏着胸前的突起玩弄着。
然后，玩弄胸部的那只手开始向下滑去摸索真寻的大腿。
看到那个男人的样子，曾经是医生的男人硬把我和他拉开。
男人不满地开口说道。
“你别捣乱啊！！”
“稍微冷静一点。这家伙是到了这个年纪还保持处女的珍品。我认识一个收藏这些珍品的贵族。从我上次绑架的女人“弗拉亚”那，我卖给那个贵族后他给了我一大笔钱作为酬劳。所以，这家伙也要卖给那个贵族。为此，我们必须保护她的处女膜。”
“什么啊，那就是说……不能透批了吗。”
男人一脸打从心底感到遗憾的表情抚摸着真寻的大腿。
我不由得发出了声音。
“咿……讨厌，住手……”
“不能透批。也禁止把手指伸进阴道。首先，如果钻孔后积存的恶鬼跑出来怎么办？搞不好会被咬死吃掉。”
“话是这么说……那我这快要涨裂的鸡巴该怎么办？”
小穴里不可能有什么恶鬼。
这是常识，但这个异世界的居民似乎都是一群迷信的家伙。
不过，不管怎么说，真寻身体的贞操得到了保护，我作为哥哥是非常高兴的。
就在我这么想的时候……到现在一直沉默不语的男人提出了不得了的提案。
我的眼前一片漆黑。
“下面的洞不行的话，就用上面的洞。把鸡巴放进嘴里就行了。不过，遇到这样的珍品属实难得。所以我也要参加。”
“那我也参加吧。”
“切，你不是说对小孩子不感兴趣吗。”
三个山贼开始摸倒在地上的我。
恐惧和恶心让我全身泛起了鸡皮疙瘩。 

第5话 勇者大人
[第5话 勇者大人] by 电脑少女

“噗唔……嗯……滋噗……”
被强行张开嘴的我，嘴里叼着无法接受的东西。
那东西在我的口中前后蠕动，蹂躏着我的口腔。
口水从被塞满的口中流了下来。
呼吸困难、恶心的想吐，我忍不住呜咽起来，但被男人的棍子打得连声音都发不出来。
咕啾，咕啾。
“喔……真舒服。我可以在里面射出来吗。我可以在你可爱的嘴里射出白色的东西吗？”
呜呜呜，绝对不要。
可爱的妹妹的身体……现在，是我的身体，我决对受不了这张嘴被男人的精液玷污。
虽然这么想，但被三个男人压着的少女的身体什么都做不了。
流出的口水顺着脖子流了下来。
舔口水的另一个男人正猥琐地咬着胸口的突起，留下牙印后下流的舔了起来。
每次乳头被咬时，身体都会不由自主地颤抖，这时男人就会下流地眯起眼睛看着我。
一想到自己的反应刺激到了男人，我就懊恼不已。
三个男人依次把自己的棍子插进我的嘴里，剧烈地前后摇晃着腰部，然后向少女的嘴里吐出白色的欲望。
对于身为男人的我来说，那是再熟悉不过的东西了，但我毕竟没有舔过，没想到这么苦这么臭。
我的嘴角被划破，渗出了血。
三个男人的精液混在血里，妖艳的玷污了真寻的脸颊。
好不容易吞下三个男人的精液后，男人们这次又开始用舌头舔少女的全身。
“不要，快住手……别舔我！”
就在我大声尖叫的时候。
其中一个男人的脑袋飞离了身体。
接着，男人的脑袋咕咚一声滚到地上。
只剩下躯干的男人脖子上喷出了血。
目瞪口呆地看着这一切的，不止我一个人。
其他两个男人也哑然地望着倒在地上的同伴的头部。
不久，其中一人尖叫着站了起来。
噗唰。
站起来的瞬间，男人的脑袋也被砍飞了。
男人的血溅的到处都是，身体向后倒去。
抓着我胳膊的男人，好像因为突然发生的事太过恐怖而失禁了。
抓住我胳膊的那条手臂，也干净利落地分成了两半。
男人抱住喷出鲜血的手臂发出惨叫。
就在他的脖子上闪烁着什么光芒的时候，我听到了一个不合时宜的悠闲的声音。
“喂，女剑士。可不能把所有山贼都杀了哦。因为这样会问不出情报的啊……” 

第6话 女剑士
[第6话 女剑士] by 电脑少女

“我知道，勇者大人。我只是砍下了一个人的手臂。”
“哎呀，你刚才想杀了他，对吧。呐，对吧，女剑士。我要是不出声的话，他的脑袋就掉下来了。”
“不，不是……那个。不知不觉就，一直以来的习惯。非常抱歉，勇者大人。”
“不过也没关系就是了————下次要注意哦。嗯？什么……这个裸着的女孩是？？”
———————————————————
女剑士就在眼前。
虽然她长着一张美丽的脸和一对悠悠的摇晃着的大胸部，但她的眼神却像锐利而凶勐的鸟一样。
相比之下，披着斗篷轻快的走在泥泞的山路上的勇者，感觉不到丝毫的魄力，给人一种草食系男子的感觉。
回答那个勇者的问题的是，真寻……也就是和我差不多大的少年？或是少女。
“我用魔法听到山贼他们说，这个少女也是他们的猎物……这个少女到了这个年纪还是处女。因为很罕见，所以他们打算把她卖给珍品收藏家贵族。还有就是，他们以前把“弗拉亚”的少女也卖给了那个贵族。”
听到这句话，勇者的眼睛闪闪发亮。
“哦哦，也就是说她是石女吧。“弗拉亚”的少女，应该就是我们要找的贵族的女儿吧，大概。好吧，那我们去见那个贵族，让他把那个少女还回来。这样，教会的委托就完成了。”
女剑士一把拉起那个挥舞着手臂的男人，一脚踹在他的背后把他踹飞了出去。
“现在，带我们去见那位贵族吧。”
“咿，我，我明白了。我会带路的帮我处理下伤口吧。好痛，流血了……！！”
“你真的明白吗？如果你撒谎的话我就砍了你的头。”
我浑身沾满鲜血，站起身开口说道。
“那个男人好像曾经是个医生。他说他把珍品卖给了一个他认识的贵族。他还说他把“弗拉亚”的少女也卖了。”
女剑士瞥了我一眼后，这次用剑指着我的脖子。
“我用魔法时断时续地听到了你们之间的对话。我根据那个声音定位并赶了过来……但你看起来不像一个需要帮助的柔弱少女。你浑身是血，简直就是个恶灵。到了这个年纪，还是处女，真是不祥之兆。勇者大人，我可以在这里杀了她吗。”
喂喂，勇者和女剑士不是柔弱少女的伙伴吗？ 

第7话 想守护贞操
[第7话 想守护贞操] by 电脑少女

女剑士挥出的剑，精准的指向了我的脖子，眼看着就要刺进去。
我咽了一口唾沫，思考着如何摆脱这一危机。
但是，我想不出什么好办法。
嘛，我的脑袋也就这个程度了。
我只知道，这个女人会服从勇者的话。
我瞥了一眼勇者。
勇者看着我和女剑士的样子，无奈地耸了耸肩，开口说道。
“确实，全身都沾满了血的这个孩子，怎么看都不像是弱小的普通少女。但是，这个少女也不是把男人们吃了才溅到血的吧？而且，如果已经变成恶灵的话，就不会变成被山贼袭击然后被剥的赤身裸体的状态了。把剑放下，女剑士。”
女剑士紧咬着嘴唇，反驳勇者的话。
“确实，现在可能还没有变成恶灵。可是，勇者大人，她到了这个岁数还保持着处女之身哦。这样下去，肯定会有恶鬼在她体内堆积，然后变成恶灵。在那之前应该杀了她。”
不是……所以说，就算是处女也不会变成恶灵的。
“嗯，那……这样做怎么样？我把那孩子的处女膜打破怎么样？”
“诶诶诶！！”
勇者的提议让我不由得叫出声来。
女剑士和勇者的视线都集中在我身上。
我为了保住借来的妹妹的贞操，开口说道。
“那个，虽然在这个国家保持处女之身的话会变成恶灵，但我从来没有在我所居住的世界里听到过有那种事。二十岁还是处女的人也有很多，她们不可能变成恶灵吃人。虽然我不太清楚这个世界的风俗是什么，但我只能认为这是迷信！！”
听了我的话，女剑士眉毛上扬，加重了语气。
“勇者大人，这个人明确的把教会的教义说成是迷信！只能认为她的体内住着恶鬼了。而且，这个世界上不可能有教会的教义没有传到的国家。如果有的话，那就是……魔界。”
“魔法使，你能从这个少女身上感受到魔力吗？”
“不能……从刚才开始我就调查过了，但没有感受到一丝魔物的气息。只是……稍微感到了一些，不可思议的气息。我不知道那是什么。还有，我认为勇者还是不要打破那个人的处女膜比较好。” 

第8话 魔法使
[第8话 魔法使] by 电脑少女

呜呜……擅自就，决定了我的贞操去向。
“为什么？”
“我不认为她属于魔物的一类，但我也无法肯定她不是。打破处女膜的瞬间，就有可能有恶鬼从少女的阴道里跳出来伤害勇者大人。”
勇者突然无力的垂下肩膀，开口说道。
“嗯——这样啊。嘛，就是这么回事，女剑士还是把剑收起来比较好。而且，我和那个少女一样，也不相信教会的教义。”
“勇者大人您在说什么啊！ ！”
“别这么叫，女剑士。因为啊，你能相信吗？仅仅因为我左胸上有一个剑形的痣，教会就认定我这个婴儿是“勇者”？怎么可能啊，我是“勇者”之类的。魔物很恐怖啊……还有，打倒魔王什么的，好麻烦啊。”
喂喂，这个勇者怎么回事？
怎么说呢，完全不像个勇者。
“话说回来，你没忘记当初的目的吧？教会委托我们，要我们找到并解救被山贼掳走的贵族女儿。这个少女的话，嘛说起来就像是赠品吧。我们赶紧去找那个珍品收藏家贵族吧。女剑士……适可而止，把剑收起来。这是我的命令。”
“……我明白了。”
女剑士毫不情愿地收起了剑。
但是，她看我的眼神却完全没有改变。
请不要用那种看猎物的眼光看我————
“那么，我们走吧。还有，我要带那个少女一起去，魔法使把她的身体弄干净，给她穿上衣服。那么我们就先走了。”
“知道了。”
“我不同意。带那种来路不明的东西一起去……唔！ ！”
突然，勇者夺走了女剑士的嘴唇并将封住了她的话。
我目瞪口呆地看着他们。
当勇者终于松开嘴唇的时候，唾液从女剑士的唇边流了下来。
被亲吻的女剑士完全老实了下来，没有再提出异议。
用深吻让那个女剑士闭嘴，真羡慕勇者啊 。
不是，才不羡慕呢，不可小觑啊，勇者。
勇者和女剑士带着一名山贼，在泥泞的山路上轻松地前进，直到他们的身影被树木遮盖，完全看不见的时候，我身边的魔法使才终于开口说话。
“这附近，有条河。在那里洗净身体就好。衣服是……这件吗？真是奇怪的衣服啊。”
魔法使捡起我散落在各处的衣服，最后从地上捡起真寻的内裤。
那是一套系着小蝴蝶结的可爱的内裤。
“哇，不行。那个是内衣！ ！是我的内裤！”
“内衣？这是穿在大腿上吗？”
“这是当然的吧？”
“不，当然不是。女人不穿内衣。”
“诶，是吗？那么，那个女剑士也……没穿内裤。”
我不由得想象了一下，两腿之间的空隙处痒痒的。
变成我妹妹的身体后，应该没有那个才对……
到底是哪里的反应呢，我完全摸不着头脑。
“我也没穿内衣哦？女人的话当然不穿。”
“诶，是吗……那魔法使也是女人吗？”
“你没发现吗？”
魔法使将宽大的斗篷的兜帽放到身后。
出现的是，是一张美少女的脸。 

第9话 魔法使是美少女
[第9话 魔法使是美少女] by 电脑少女

魔法使带我去附近的河边洗掉溅在我身上的血。
流淌的河水很清澈，但也很冷，身为懦夫的我只是把脚尖浸到水里就发出了惨叫。
“咿，好冷。不行，不行！！绝对不行。这么冷的河，完全没法下去！！”
我的反应让魔法使露出无语的表情。
“真是个没出息的家伙。水当然是冷的了。来吧，我帮你洗掉身上的血污，快点到河里去吧。不快点洗掉的话，闻到血腥味的魔物就会聚集过来吃掉你的。”
“诶——是吗。这种事，你怎么不早点告诉我。”
菠萝包再怎么难吃也不能大于饿肚子。
就算河水再冷，也比被恶魔吃掉好。
我下定决心走进河里。
冰冷的水洗去了真寻身上的污垢。
回想起来，妹妹的小学生的身体被那些男人用唾液舔了一遍又一遍，最后还把精液泼了上去。
我很生气，又把水泼到身上，用手使劲的来回擦拭，这时背后传来了衣服摩擦的声音，我吓了一跳回过头来。
“哇……”
在那里的是，一个泡在水里的美少女。
魔法使自己脱光了衣服，赤身裸体地走进河里。
魔法使的胸部是与年龄相符的微微隆起的微乳。
被染成粉红色的乳头，也许是浸在冰冷的河水里的缘故，一下子挺立了起来。
她的下腹部没有毛，可以完全的看到那里，我不由自主地闭上了眼睛。
魔法使似乎对我的这种态度感到不可思议，开口说道。
“都是女人有什么好害羞的，你啊。”
“你，你这，你这家伙可真会说大话。我也是有名字的。我叫……幸雄……不对，是真寻。请多关照……你叫什么名字？”
“我吗？我是魔法使。”
“不，所以说……我只是想知道你的名字而已……嘿！ ！”
魔法使从背后摸了摸我的后背，我不由得叫出声来。
听到我的声音，魔法使咯咯的笑了起来。
“说奇怪话的是真寻。来，你仔细看看我的胸部吧。”
“不……我可以看看你的胸部吗？”
“有什么好害羞的。诺，看到了吧？我的左胸上有个拐杖形状的痣？”
“……啊，确实。”
我红着脸，目不转睛地盯着美少女的胸部。
微微隆起的左胸上确实有一个拐杖形状的痣。
魔法使摸着胸口的胎记开口说道。
“我出生的时候，就带着这个拐杖形状的胎记。我的父母立刻把还是婴儿的我带到教会，把我交给了教会。作为回报，我的父母得到了一大笔钱。勇者和女剑士都和我一样吧。就像这样，聚集在教会的孩子不会被单独给予名字。会用和胎记相称的名字称呼。我被称呼为‘魔法使’。”
“……是这样啊。呐，你明明是女孩子，为什么用‘我’来称呼自己呢？”
（魔法使自称“僕”boku，是男性的自称。）
“一旦被别人发现我是个小女孩，即使我是魔法使他们也会毫不犹豫的来骚扰我，麻烦极了。和真寻不同的是，我的处女膜早就被打破了……但是，少女的阴道比成年女性要狭窄，所以就算处女膜被打破了，把阴茎放进去好像也还是又紧又舒服。”
不对，不对……这不是这么可爱的美少女聊天时该说的话吧。
“真不容易啊……”
“嘛，如果我是女人的事实暴露时，我就会用魔法把他们打飞，所以没关系。”
真是个坚强的美少女。
那个美少女用布擦拭我脏兮兮的身体。
虽然被水浸湿的布很凉，但被少女洗净身体的快感非同小可。
而且还是裸体的美少女。
我怎么可能不高兴呢……嘛，虽然身体是妹妹的，但我的心是男人。
水滴从魔法使的身上滴落下来。
她一边呢喃着什么魔法的话语，一边紧贴着我的身体为我擦拭血污。
我的心脏怦怦直跳，享受着与我亲密接触的美少女身体的柔软。
哎呀，这个世界也不全是坏事啊。 

第10话 女生不穿内裤
[第10话 女生不穿内裤] by 电脑少女

我终于擦干净了身上的体液，魔法使拉着我的手从河里走了出来。
“来，用布擦身体就行了。还有，你穿的衣服太显眼了，我的借给你吧。来，用这块布。”
“啊，嗯。谢谢。”
我从魔法使手中接过布，开始擦拭身体。
同样，魔法使也开始擦拭身体。
魔法使毫不掩饰自己的裸体，开始用布随意地擦拭头发。
我看到水滴自然而然地从她的乳房上滴落下来。
我不由自主地盯着眼前的景象，这时她一脸不可思议地看着我，开口说道。
“不快点擦干身体，会感冒的哦？”
“啊，是的。”
就是这样。
在魔法使看来，我和她同样是少女，根本没有需要隐藏裸体的意识。
就算被我看到也不会觉得不好意思。
尽管我的心是个男人。
但是……我觉得很羞耻。
我背对着魔法使少女，用布裹住身上擦去水滴。
尽管如此，我还是很在意她，朝她的背后瞥了一眼，发现她已经换好了魔法使的衣服。
“快点！！”
“不，动作慢的是你。好了，这件衣服借给你，快点换衣服吧。”
“我，我明白了。”
我本以为能再多看几眼魔法使的裸体，所以多少有觉得些遗憾。
但是，从她那里借来的衣服果然有着女孩子的味道，穿上它我觉得很幸福。
但是……完全变成了魔法使的角色扮演状态。
而且……
“呐，魔法使。衣服太显眼了，虽然没办法……但是，希望你能把内衣还给我。不穿内裤的话会很难受，大腿附近，风嘶嘶的吹过冷冷的。”
听我这么说，魔法使一脸讶异地开口说道。
“女人穿内衣的时候，只有恶鬼血的时期和生孩子的时期。我还没经历过恶鬼血，所以也没穿过内衣哦。比我年幼的你，就更不需要内衣了吧？”
说完，魔法使慢慢地卷起裙子，证明自己没有穿内裤。
我虽然呆然的看着这一幕，但还是不忘把眼前的情景深深地印在眼里。
一饱眼福，一饱眼福。
……才不是。
“那个，恶鬼血的时期……也就是生理期的事吧？阴道流血，就是那个吧？的确，我还没有到那个年纪，但我还是很抗拒不穿内裤的哦。”
“你在说什么。女人下面的洞很容易积聚恶鬼。实际上每个月都会有一次，没能变成恶灵的东西会变成血排出体外。毕竟不能让躁动的恶灵四处作乱，所以就把布塞进洞里让它吸血，除此之外的日子是不穿内衣的。如果你把洞盖住，恶鬼就会滞留在你体内，变成恶灵。这不是女孩子在教堂里学到的第一条教义吗？”
唔唔……姆。
总觉得无法跟上这个异世界的常识。
总之，我知道了一件事，这个世界的女生不穿内裤是常识。
那种事，也许又是很棒的……迷信。
“知道了……那我也不穿内裤好了。”
“那是当然。来，换好衣服后，就该去追勇者大人了。”
“咦，走路吗？？是用魔法‘嗖’地一声飞走吗？不是用空间移动的魔法之类的去到勇者的身边吗？不是这样的吗？”
魔法使听了我的话，鼓起脸颊，开口说道。
“魔法使也有擅长和不擅长的魔法。我擅长攻击魔法。还有恢复魔法。如果是勇者大人的话，一般的魔法都会使用。但是，那个勇者大人非常的懒，所以没怎么见过他使用魔法。”
“什么啊，懒惰的勇者什么的。完全是勇者失格啊！！这样能拯救世界吗？？”
就在我喊出这句话的瞬间，天空突然爆发出一道亮光。
“是魔法阵……”
就在魔法使这么说的同时，我们浮到了空中就这样被吸进了魔法阵里。 

第11话 珍品收藏家的城堡
[第11话 珍品收藏家的城堡] by 电脑少女

被吸入魔法阵也不过是一瞬间的事，但穿过魔法阵后，我和魔法使却被翻了个身坠向地面。
“好痛！！”
“呀！”
摔下来的冲击力虽然并不大，但地面材质坚硬，屁股朝下摔在地上的我和魔法使因为尾部骨的疼痛同时发出了悲鸣。
看来，地面的材质好像是大理石。
不过，作为平民的我，很难判断是真的大理石还是假的大理石。
就在我对给我的屁股造成巨大伤害的令人憎恨的地板材质进行无用功的考察时，一个熟悉的声音从正上方传来。
“哦哦，来了。魔法使和大龄处女。”
“谁是大龄处女啊！！处女是小学生健康的证明。而且我的名字是幸雄……不对，是真寻。zhen・xun。明白了吗，勇者？”
我气势汹汹地站了起来，对着眼前笑嘻嘻的勇者大声吼叫。
即便如此，勇者也只是若无其事地耸了耸肩。
是啊，对这样的人发脾气只会让自己感到疲惫。
只要活十几年，就可以学习到这个道理。
仿佛在等我放弃主动闭上嘴沉默那样，从地上站起来的魔法使开口说道。
“勇者大人会使用魔法真的很少见呢。是紧急情况吗？还有……这里是什么地方？”
听了魔法使的话，勇者露出苦笑回答道。
“嘛，要说紧急情况也算是紧急情况吧。这里是珍品收藏家的贵族城堡哦。”
“这样啊。那么，紧急情况是？”
听着他们的对话，我的注意力转移到了珍品收藏家的城堡上。
西洋风格的城堡就像灰姑娘的城堡一样布置得非常漂亮，但到处摆放的异物却吸引了我的目光。
特别引人注目的是人偶形状的摆件，内部插着好几根尖锐的针。
“喂，勇者……那个，不是拷问工具吗？”
“喔，你眼光真高啊！！那是我抓到魔族的女龙族首领的时候，把她关在里面榨血的道具。据说，女龙在被针刺的情况下活了一年，在不断流血后毙命。从那以后，拥有那个拷问工具的人就会遭遇不幸。啊哈哈哈哈哈，但我到现在都还没有遭遇过不幸！！”
我被突然在我背后开始说明拷问工具的男人吓了一跳。
一个白发苍苍、戴着圆形眼镜的上了年纪的男人，在我还没说要听的情况下，开始一个接一个地介绍拷问工具。
被他吓的愣住了的我无比认真地听着他说话，但勇者制止了他继续说下去。
“够了，贵族大叔。这些话我们都听腻了。我刚才就说过要你把这个男人卖给你的“弗拉亚”的贵族少女还给我们了吧。这是教会的命令，如果违抗的话会吃苦头的哦。”
勇者和站在他身后的女剑士，似乎都听过这位贵族讲的无聊讲座，一脸厌烦地开口说道。
接着，勇者半带威胁地把被砍断手臂的一伙山贼的一人推到珍品收藏家贵族面前。
戴着圆形眼镜的贵族大叔眯着眼睛看着山贼，但还是咧嘴一笑，毫不畏惧地回答道。
“勇者大人，你太强硬了。我确实从那个男人那里买了“弗拉亚”的少女，但我可不能把她白白送给你。这是为了我作为珍品猎人的骄傲。”
什么珍品猎人啊……只不过是个变态收藏家罢了。
“嗯，所以要你免费给我之类的，我也没说吧。我告诉过你，作为交出“弗拉亚”的回报，会给你看看稀奇的东西吧。诺，我指的就是这个。”
然后，勇者指着的……竟然是我。
“这孩子，这么大年纪还是处女。”
“什么！！”
白发苍苍的贵族老头夸张地回应道。
或者说……他好像真的很吃惊。
我，有那么珍贵吗……哈。
“我打算让她照顾我的生活起居，所以不能给你……不过我可以给你看看她的那个地方。怎么样，珍品猎人先生？”
喂喂喂喂喂喂喂喂！！
不要随便拿我的身体当谈判工具啊！！
我惊讶得发出无声的呐喊。 

第12话 拘束具
[第12话 拘束具] by 电脑少女

为什么……为什么我，会变成这样呢？？
我的双手和双脚被嵌在床相连的拘束具里，身体几乎无法动弹。
变态贵族怜爱地望着在床上躺成“大”字的我，舌头在我被大幅张开的腿上爬行。
因为太过恶心，我几乎是半哭半叫着。
“咕……不要……快住手！！喂，勇者，别光看了，想想办法啊！！”
“嗯，对不起。呃，你是叫真寻吧？我已经和变态贵族做过交易了，稍微忍耐一下陪那个贵族享受兴趣爱好吧。啊啊，我会陪着你的，不会让他做出打破处女膜的行为，放心吧。只是让他稍微看一看阴道里面就行了，好吗。”
“别、别开玩笑了！！为什么，我要为了勇者而非得让变态窥视那里不可啊！！绝对，不要。等，把这个拘束具解开啊！！”
大约十分钟前，我被几个男人夹在中间，现在我又由于勇者和珍品收藏家贵族的之间的私自交易，被带进了可疑的单间。
那是一个只能被称为拷问室的地方。
墙上挂满了鞭子、锁链和拘束具。
每一件物品的装饰都很精美，但房间中央摆放的大理石床装饰着的雕刻物更加漂亮。
但是，当时的我从没想过会被那张床上的寝具束缚住。
男人们把我以“大”字形固定在寝具上后，向变态贵族行了一礼，离开了房间。
房间里只剩下变态贵族和勇者。
而现在，我正被一个珍品收藏家的贵族大叔舔着大腿。
我怎么能接受这种状况！！
再说了勇者做这种事可以吗？
勇者不是正义的伙伴吗！！
“勇者这个笨蛋————！！你不是正义的伙伴吗？女孩子遭遇这种事也不在乎！！差劲，最差劲了！！”
我骂了他几句，他突然咧开嘴笑了笑。
“喂喂，变态贵族先生。差不多该开始了吧？真寻不耐烦了，说我的坏话了哦？”
“美少女被拘束的样子也很诱人，多少有点沉浸在妄想中了。话说回来，勇者大人……我不是变态贵族，而是珍品猎人，请不要忘记。那么，我们马上开始吧……小姑娘？”
突然，一个拿着剪刀的男人开始咔嚓咔嚓地剪开我的裙子。
然后，我的裙子转眼间就变成了一块碎布掉在地上。
下半身凉飕飕的。
股间肯定都露出来了。
想到这里，我的脸因羞耻心变得通红。
变态贵族完全不顾我的感受，伸出手指在那里爬行。
然后，变态贵族的手指一碰到我的阴道口，就毫不客气地扒开。
“咿咿！！不要碰我，好恶心。咿呀，好冷！！”
突然，阴道碰到了不同于手指的冰冷金属，我发出了惨叫。
动弹不得的我不知道我的下半身发生了什么。
回答这个疑问的是勇者的实况转播。
“真寻——，现在你的阴道口正插着变态贵族做的棒状放大镜。喂，变态，别把它插进深处。要是弄伤了处女膜，我就杀了你。”
“我知道，我不会这么做的。哦哦，我看得很清楚……太棒了。多么漂亮的处女膜啊！！”
“咿、讨厌！！这个，好冷——啊、嗯唔，进来了……好痛……咿呀！！”
变态做的棒状放大镜不断的进入我的小穴里面。
不妙哦，糟了！！
处女会丧失的哦！！ 

第13话 用放大镜看
[第13话 用放大镜看] by 电脑少女

放大镜被挤进了狭小的空间里。
那种不适感和疼痛让我哭喊起来。
“住手！！好痛啊，处女膜会破的呀。勇者啊啊啊——你这个笨蛋！！想想办法啊！！”
变态男不理会我的叫喊，正要把仪器插进阴道深处时，那只手的动作突然停止了。
“好，到此为止。变态贵族先生，再继续深入的话就砍了你哦？”
“咿，勇者大人！！”
我的身体被束缚着，勉强的稍稍抬起上半身，看向自己的股间。
变态贵族在把放大镜插入我的私处的状态下死机了。
勇者的剑尖微微刺入了他的脖子，鲜血从他的脖子上流了出来。
“那么，变态先生就移动到房间的角落去吧。”
“唔……我明白了，勇者大人。”
变态贵族靠着房间的墙壁瘫坐在地上。
不愧是勇者！！
该出手的时候就出手，我稍微重新审视了一下勇者……那也只是几秒钟的事。
变态贵族一离开我的大腿，勇者就占据了那个位置，毫不在意地用放大镜开始观察我的内部。
勇者右手拿着剑，用放大镜窥视着我。
“勇者啊啊啊——为什么你也要看——！？”
“哎呀，毕竟这是一个难得的机会。哦豁，处女膜就在阴道口的里面啊。而且，处女膜并没有完全堵住阴道，这一点也很意外。像花瓣一样的皱褶缩小了阴道口啊。这样的话，一根手指就够了。我可以把手指放进去吗……真寻酱？”
“当然不行啊，勇者！！你是不是脑子发热了？？”
也许是我怒气冲冲的表情起了作用，勇者耸了耸肩，微微眯起眼睛看了我一眼，然后开口道。
“真遗憾。没办法，那我把放大镜拔出来好了。”
滋噗。
咕啾。
“嗯啊……不要！！”
勇者说话的同时将放大镜从阴道口拔了出来。
仪器突然被拔了出来，我忍不住叫出声来。
勇者似乎很喜欢我的声音，他咧嘴一笑，开始取笑我。
“明明不喜欢，叫得还挺好听的嘛。那我再虐你一下吧。”
“喂，勇者！！你是笨蛋吗……咿，啊！！你在舔什么啊，啊，嗯啊！！”
勇者开始用舌头仔细舔阴道口。
身体被拘束着的我根本逃不掉。
不仅如此，一种热乎乎的东西从腹部中心开始扩散到全身，我不禁颤抖了一下。
难道……我，有感觉吗？？？
“咿……不要，总觉得，身体很奇怪……好热……哈啊，啊……呀！！”
咕，原本是个男人的我居然发出这种声音。
对不起，妹妹。
请原谅用你的身体高潮的没有节操的哥哥吧………
呜呜呜……总感觉，阴道痒痒的。 

第14话 被勇者舔舐
[第14话 被勇者舔舐] by 电脑少女

“呀，啊，咿啊……不要舔了，呜呀！！”
勇者按住我的两条大腿，仔细地舔着我的私处。
过了一会儿，他带着有些疲惫的表情抬起头，用手指擦了擦被唾液沾湿的嘴，开始说话。
“变态贵族把放大镜放进去时，好像在你的阴道口涂抹了媚药。以为是润滑剂的我也真是个笨蛋。涂抹在皮肤上的媚药渗透到体内需要一段时间才能见效，所以我认为还没有渗透到体内。阴道口的媚药差不多都舔干净了，应该没问题了，但也不能排除已经渗透到体内的可能性。真寻，待会儿我会让魔法使给你施放解毒魔法。”
听完后吓坏了的我重新对勇者问道。
“我、我被涂了媚药吗？？”
“没错。而且还是非常强力的媚药。一旦把这种东西吸收进体内，就会变成废人，一辈子被当做性玩具。变态贵族先生，不好意思，我打算让她当我的跟班，如果被擅自改造的话我可是会很头疼的哦？”
勇者看着我说道，然后，他的目光转向了坐在地上的变态男。
变态贵族男吓得把头贴在地板上向勇者道歉。
“勇者大人，请原谅我。因，因为实在是非常罕见的珍品……所以我想把她留在身边。我想，如果变成废人的话，勇者大人可能会因为无法处理而把那个丫头让给我。”
突然，勇者将剑刺进了变态贵族的大腿。
“啊啊啊啊啊啊啊—————！！”
房间里回荡着垂死般的尖叫声。
我吓得浑身发抖。
勇者把剑刺进男人的大腿，用剑不停地剜着伤口。
男人嘴里吐着白沫，呻吟着。
听到惨叫声的女剑士踢破了拷问室的门。
女剑士看到裸露着下半身被绑在床上的我，皱起了眉头，命令跟着女剑士进入房间的魔法使解除我的束缚。
魔法使念了句不知名的咒语，转眼间束缚我双手和双脚的约束具都坏掉了，我恢复了自由。
也许是担心我下半身什么都没穿，魔法使从随身携带的包里拿出一条裙子。
看起来没什么特别之处的包，却像四次元口袋一样什么都有。
我感激地穿上裙子，看向勇者。
勇者浑身上下沾满了贵族男人的鲜血。
沐浴鲜血的勇者脸上浮现出淡淡的笑容，我被吓了一跳。
这就是……勇者的姿态吗？ 

第15话 媚药
[第15话 媚药] by 电脑少女

浑身是血的勇者开口道。
“魔法使，真寻貌似被涂了媚药。给她施展解毒魔法吧。对了，“弗拉亚”的少女找到了吗？”
在我被带到这里的这段期间里，女剑士和魔法使或许已经做好了寻找“弗拉亚”的少女的准备。
回答勇者问题的是女剑士。
“我在地牢里找到了她……但她已经是个废人了。”
“还活着吧？”
“是的，她还活着。”
“那就好。直接带她去教会说明情况应该就没问题了。还有，把将那个少女变成废人的男人交出去的话，教会和她的父母都会满意的吧。”
勇者的话让变态贵族颤抖着失禁了。
在这种状态下，也许是贵族的傲气吧，男人反驳道。
“你、你敢这么做试试看！！勇者，我会揭露你把处女的少女放在身边的事哦。你饲养恶鬼的行为违背了教会的教义吧。即使是勇者也免不了惩罚。再说了你区区一个平民，竟然仅仅因为有勇者的标志就对我摆出这种态度。好好想想吧！！”
面对弥漫在房间里的尿臭味，勇者皱起眉头叹了口气，无言地挥起了剑。
轱辘。
男人的脑袋从身体上滚了下来，掉在地板上。
男人连尖叫的余地都没有。
“我不是因为想成为勇者才成为的哦。”
勇者小声的嘀咕道。
房间里陷入了沉默。
因为眼前发生的事太过突然，我一时语塞说不出话来。
但呕吐感立刻袭来，我飞奔出房间。
太可怕了。
来到这个异世界之后，虽然发生了很多事，但感觉还是麻木了。
但是，目击到男人的头从身体上滚落下来的现场，我再次意识到自己来到了一个荒谬的世界。
我想早点回到原来的世界。
我一边想着必须要找到和我互换身体的妹妹，一边想，如果眼前出现了可以回到原来的世界的异空间的洞，现在的自己肯定会跳进去的吧。
但是，那个异空间的洞并没有出现。 

第16话 萝莉毕业
[第16话 萝莉毕业] by 电脑少女

结果我跑出去的地方，是变态贵族城堡的院子。
这里盛开着我从未见过的奇异而美丽的花朵，与自称珍品猎人的男人十分相称。
城堡的院子宛如迷宫一般，我在花园中迷失了方向，就那样蹲在了原地。
幸运的是，美丽花朵的芳香稍稍缓解了呕吐感。
我已经，在那里蹲了多久呢？
是跑步的缘故吗？
还是因为意外地看到了尸体？
虽然呕吐感消失了，但是一股强烈的欲望袭击着我的身体。
而且腹部中心热得要命，浑身发烫。
而且胸部……乳头好痛。
不，貌似全身都很痛……？
“诶……？”
当我意识到这一变化时，困惑已经变成了惊愕。
原本还是小学生的妹妹的平坦的胸部迅速成长，变成了相当大的巨乳。
胸部和乳头痛得我不由得尖叫起来。
“咿呀……好痛。呀……啊……嗯……啊！！”
胸口疼痛的同时，全身发出嘎吱嘎吱的声音。
我忍着疼痛，痛苦地流着眼泪时，突然有人从背后抱住了我。
是勇者。
“勇者？……啊，不……要，身体变得好……奇怪。”
“所以我才让魔法使快点给你施放解毒魔法的。这院子里的花……全是魔界的花。魔界之花的芳香很有可能改变了进入真寻体内的媚药本身的功效。要离开这里了哦。”
勇者把我抱在怀里，飘浮在空中。
然后，就这样瞬间移动。
我被勇者紧紧抱着，失去了知觉。
然后，当我醒来的时候我发现我躺在床上。
然后看到自己的……或者说妹妹的身体头晕了起来。
我已经变成了一个成熟的女人。
呜呜呜……对不起，妹妹。
虽然守住了贞操，但是请原谅哥哥结束了你光辉的萝莉萝莉少女时代！！ 

第17话 如何恢复原来的身体
[第17话 如何恢复原来的身体] by 电脑少女

“真寻，你终于醒了。”
身为魔法使的少女用冷静的声音对思绪翻涌的我说道。
她坐在椅子上读着一本看起来很难懂的厚厚的书，发现我醒了后，便把书塞进旁边的包里。
我以前也想过，那个包里到底装了多少东西啊。
明明把那么厚的书放了进去，包的形状却还是没变。
真是不可思议……等等，现在不是悠闲思考的时候！！
我结束了妹妹的萝莉萝莉时代，使其完全变成了一个成熟的女性，我该怎么向妹妹道歉才好呢。
应该会被骂吧，可能还会被讨厌。
或许根本不会听我说话。
呜呜……只有这个，绝对要避免。
我必须想办法打破这种局面！！
对了，不是有个魔法师在身边吗？
如果是她的话，能不能把我的身体变回原来幼小的身体呢？
“魔法使，我有个请求！！”
“嗯，我还以为你在发呆呢，突然怎么了？”
“我希望你能把我的身体恢复原样。因为你是魔法使，一定啪啪的就能做到吧。可以做到的吧，请告诉我你可以做到！！”
“不行。”
我双手合十，像向神祈祷一样恳求魔法使，但这个愿望却轻易地被粉碎成了尘埃。
但是，光是魔法使少女的“不行”这一句话是不可能让我退缩的。
“为什么不行呢？勇者说过了。让你为我施展解毒魔法。”
“你的身体已经变形成为了成熟女人的身体。事到如今，无论我再怎么施展解毒魔法，都无法恢复原状了。”
“那么，除了解毒魔法之外，就没有别的魔法能让我的身体恢复原状了吗？”
听到我的问题，魔法师稍稍皱起了眉头开口道。
“你是在说人体炼成术吗？我记得我在书上读到过古代魔法中有这样的东西，但很久以前就被教会的教义指定为禁止事项了，现在人类界恐怕没有人能使用这种古代魔法了。不过，魔界的居民中，也有能熟练使用古代魔法的家伙……”
“魔界的居民？”
魔法使少女面无表情地回答了我的问题。
“是的，我亲眼看到魔界的住民……魔王使用古代魔法。”
我凝视着魔法使少女，开口说道。
“你见过魔王吗？”
“与其说是见面，不如说是挑战。勇者和女勇者还有我和女剑士……是最强的组合。但是，在和魔王的决战中，女勇者丧命，我们惨败，死里逃生回到了人类界。”
魔法使少女懊恼地回答道，沉默地咬住了嘴唇。
紧握的拳头不停地颤抖。
我不知道这颤抖是出于愤怒还是恐惧。
我只知道一件事。
勇者们曾一度与魔王战斗，然后打输了。
明明有那么厉害的女剑士和魔法使，而且还有两个勇者，却依然惨败了，难道魔王真的有那么强大吗？
但是，要想恢复原来的身体的话我就得去见会使用古代魔法的魔王，所以必须去魔界一趟。
唔，但是魔王会轻易地答应我的请求吗？
说不定在那之前就会被瞬杀。
别说魔王了，就连魔界的小妖怪也能瞬间秒杀我。
但是，为了将妹妹的身体恢复原状……我必须去魔界不可！！ 

第18话 勇者的过去
[第18话 勇者的过去] by 电脑少女

我下定决心，一脸认真地向魔法使询问古代魔法的事情。
“如果使用那个古代魔法的人体炼成术，我就能变回原来的少女的身体了吗？”
“准确地说并非如此。我认为这不是恢复原来的身体，而是无限接近原来的身体的重新构筑身体的魔法术式。”
“那魔法理论来说是可以的。也就是说，只要去魔界……见到魔王，就有可能恢复原来的身体吧？”
听我这么一问，魔法使少女露出不满的表情开口道。
“我本来想告诉你一些关于魔法的细节的，但是你不值得教。算了，你想去魔界就去吧。不过，我想不到一天你就会死。”
“那我就和勇者们一起去魔界吧。反正要去打倒魔王什么的吧？”
“真寻完全不懂啊。只是一个普通人的你，连击退魔王的旅程都要跟着我吗？你不就只是个绊脚石吗。真不知道勇者大人到底是出于什么考虑才把这样的处女娘留在身边。而且，勇者大人……失去女勇者大人之后过了数年已经失去了战斗的意志。也许打算就这样不击退魔王的结束一生。”
那就麻烦了。
我无论如何都需要勇者带我去魔界见魔王。
那个关键的勇者现在在哪里呢？
“勇者现在怎么样了？”
“勇者大人的话，在把“弗拉亚”的少女交给教会之后，和女剑士一起逛了一圈武器店和道具店，现在在隔壁房间里和女剑士一起……同床共枕。”
“同床共枕……也就是说，在做爱。我身体变成这样，痛苦不堪的时候，那家伙却在行乐！！再说了，魔法使小姐，你刚才不是说了勇者还没有从上次失去女勇者的战斗的打击中恢复过来吗？勇者不是已经完全复活并且泡上女剑士了吗。”
听到我这么说，魔法使少女气得满脸通红。
“你以为是谁的错，勇者大人才会和女剑士同床共枕！！勇者大人的体液有净化伤口和毒素的作用，所以他用唾液舔掉了涂在你身上的媚药并净化了你。多亏了勇者大人，真寻才没有沦落为性奴。但是，因为是魔界之花制成的强力媚药，勇者大人也没能完全净化媚药的毒素。好像性敏感状态会持续一段时间。而且，勇者大人说真寻好像也是同样的状态，要做好心理准备。”
“诶，是吗？”
也就是说，勇者和我都会持续一段时间的性敏感状态。
嗯——，但是……女剑士，是自愿做勇者的性处理工具的吗？
女剑士，对勇者是怎么想的呢？
她喜欢他吗？
如果不是这样的话，是不会献出自己的身体的吧？
勇者……至今还在思念着死去的女勇者吗？ 

第19话 爱液
[第19话 爱液] by 电脑少女

话说回来，一想到隔壁房间里勇者正在和女剑士做爱，哪怕是一点声音也会非常在意，这就是人类的天性啊。
而且，这个房间的墙壁似乎很薄。
床的嘎吱声。
女人微弱的喘息声。
感觉自己好像听到了那样的声音后，突然间……大腿附近一阵瘙痒。
这么说来，因为身体已经成长为成年女性了，所以处女膜难道破了吗？
为了解决突然产生的疑问，我突然开始玩弄我的下半身，魔法使少女顿时涨红了脸，从椅子上站起来大叫道。
“你、你在干什么！！”
“我正在检查我的处女膜。嗯？这是处女膜吗。嗯……啊，那里……啊，这是什么……已经湿了……呀。”
在我用手指抚摸阴道口确认处女膜的时候，不知为何身体开始发热，无法停下玩弄两腿之间的手的动作。
这是……女版手淫吗？
“啊……呀……好舒服。呀。”
魔法使少女满脸通红地看着我，但我根本没时间理会。
我大大的张开双腿，自己用手指玩弄着那里，一边享受着快感一边喘息着。
爱液从股间缓缓流出，打湿了大腿。
对不起，妹妹。
哥哥可能变成了一个淫乱的女人。
“啊……不行，手停不下来。呀……好舒服。嗯……啊，呀。”
当我想把手指进一步深入阴道时，疼痛感油然而生，我不知不觉间泪盈满眶。
我一边在床上滴下几乎把床单浸湿的爱液，一边沉浸在快感中。
“啊……呀，这是……处女膜？啊，好痛……但是，我想把手指伸进更深处。咿……啊。”
“还，还不住手吗！！处女娘。要是处女膜破了，恶鬼被放出来怎么办！！”
魔法使少女脸色大变，走到我面前，抓住我玩弄股间的手，想把我的手从那里剥下来。
但是，我用陶醉于快感的眼神甩开了她的手。
就在这时，从我指尖流出的爱液飞溅到房间里，滴落在魔法使少女的脸颊上。
那股爱液散发出一股难以言喻的甘甜的香味。
也许是魔界之花的花香。
“不行哦，魔法使酱。嗯啊，我还想……感受……更多……我可以，把手指放进去吗？”
“不行。如果你要打破处女膜，释放恶鬼的话……我就在那之前把你埋葬吧。”
魔法使开始说些可怕的话。
但是，我注意到她的眼睛湿润了。
大概是我的爱液溅到了她的脸颊上，让她开始发狂了。
我感到莫名的愉快，开始邀请她。
“啊……请不要杀我。比起这个，让我们一起做舒服的事情吧。呐，魔法使小姐。”
“啊！！”
我抱起魔法使少女，将她推倒在床上。
虽然以前我们的体格是一样的，但现在变成大人的我比魔法少女的体格更强壮。
为了不让魔法使少女念咒并操纵魔法，我用自己的嘴唇覆盖了她的嘴唇。
我温柔地吻着她，把舌头轻轻地伸进她的口中，魔法使少女稚嫩的脸颊染上了红晕，眼神朦胧的地仰视着我。
我把手指放在了她的大腿上。 

第20话 魔法使少女的身体
[第20话 魔法使少女的身体] by 电脑少女

我本来就是个萝莉控。
身体，变成了少女……不，现在已经是成熟的女人了，但癖好并没有改变。
在这样的我面前，存在着魔法使少女这一不可思议的幻想人物，我不可能不为之心动。
于是，我变成了一头野兽。
“呐，和姐姐一起做快乐的事吧。魔法使桑。”
“你在说什么傻话。再说了，明明是个处女，说话这么狂妄。你比我经验还少！！”
据说倒在床上的魔法使少女虽然外表年幼，但因为这个国家的风俗已经失去了处女之身。
但是你能相信这种事吗？
我的手指在她的大腿上爬行，爱液就这样从我的股间滴下。
“呀！！你干什么，住手！！”
“才——不要。”
我的手指一下子埋进了少女的体内。
少女红着脸发出喘息声。
看来她真的不是处女了。
说实话，我有点失望。
在我原来的世界里，她应该是小学女生的年纪，却已经失去了处女之身。
而且，她的小穴被好好的开发过，每次插入手指，爱液就会溢出来，使少女喘着粗气。
不知不觉间，整个房间充满了从我身上散发出来的类似媚药的香味。
想必是用变态贵族的城堡里的魔界之花做成的媚药没能完全净化，融入了我的血液。
就连从我额头流出的汗水，也散发着甜蜜的香味。
那香味让我自身和魔法使少女都发狂了。
少女渐渐用情欲的目光看着我，我心满意足地扒下她的衣服。
那幼小的身体让我为之兴奋。
我轻抚着她微微隆起的乳房，把乳头含在嘴里甜蜜地咬了一口，魔法少女弓起身子喘息着。
我把手伸进她的后背，更加执拗地玩弄她的乳头。
“啊，不行……真寻……感觉到了……嗯啊，啊。”
正如她所说，魔法使少女的大腿被爱液弄得湿漉漉的。
我放下了对乳头的执念，开始仔细地舔她的大腿。
每当这时，少女都会浑身颤抖着发出愉悦的声音。
与少女稚嫩的容貌相反，她的阴道口大大的张开着，一张一合地寻求着刺激。
我坏心眼地玩弄着她的阴蒂，开口说道。
“真是个淫乱的少女啊。呐，到底是谁把你变成这样的？”
“嗯啊，请不要问。”
“不要，我想听。”
魔法使少女面红耳赤地开口道。
“一开始……接生婆给我开了个洞。在那之后……爸爸和哥哥说，阴道太窄，容易积攒恶鬼，所以父亲和哥哥……嗯啊。啊，真寻。呀……好舒服啊。黏煳煳的。”
嗯姆。
真是个淫乱的异世界啊。
近亲相奸也可以吗。
我想进一步打听一下。
我舔着少女的大腿，用含煳不清的声音继续问道。
“被阴茎插入过吗？”
“嗯……哈啊，啊，有哦。哥哥的，比爸爸的要更大哦。啊……啊！！”
这个回答使我大为震惊。
这个年纪，竟然已经接受了阴茎。
而且还是被亲哥哥和亲生父亲贪婪的插入，真是个没有节操的世界。
而且，因为这是理所当然的说法，所以世界变了，常识也会跟着改变。
好吧，光是知道这个事实，就足以凸显我现在保持处女之身的异常性。
难道，在这个世界上真的有身为处女就会积攒恶鬼这样的事情吗……这么一想，我开始害怕。
不，可能已经有恶鬼住在体内了。
在这个世界上，把自己世界的常识带进来是很危险的。
以处女之身寄宿恶魔，光是想想就觉得很糟糕。
这么说来，如果不把我保有处女之身的事作为秘密的话，被谁知道的瞬间可能就会被处刑。
那样的话……只能让知道我的秘密的人为我破处了。
也许是因为一边想着这些一边对魔法使少女恶作剧的缘故吧，我完全没有注意到勇者走进了房间。
看到两个女人在床上缠在一起，勇者露出稍微有点为难的表情开口道。
“呜哇……这个房间。充满了媚药的香味。嗯——，好像是从真寻的身体里分泌出来的呢。不愧是魔界之花原产的媚药，效果真不一般啊。但是，魔法使是我重要的伙伴，所以不能上她哦。”
勇者说着，毫不犹豫地走到我跟前，然后出其不意地吻了我。
我惊讶得睁大了眼睛，他的舌头却轻易地侵入我的嘴里，缠住了我的舌头。
不知不觉间，沉迷于那个吻的我被勇者灌下了什么东西。
“这是安眠药哦。请稍微休息一会儿……淫乱的公主殿下。”
在渐渐远去的意识中，我仿佛听到了勇者的声音。 

第21话 魔界篇（1）
[第21话 魔界篇（1）] by 电脑少女

魔王带着比任何时候都忧郁的心情，看着躺在自己床上睡得正香的这个男人。
他抬头看了看天花板，上面开了一个足以让人通过的洞，贯穿了城堡的好几层楼层。
从贯穿的洞口处，可以眺望魔界的天空。
“这个必须要维修啊。又要花钱了。真倒霉……这个洞是被新兵器打出来的吗？……在我床上酣睡的那家伙和新兵器有关系吗？”
魔王指着天花板上的洞，向身边的男人打招呼，男人恭敬地鞠了一躬后开口道。
“根据目击者的说法，嗯……这个目击者是一个视力不太好的龙族，所以他的证词非常不可靠，您要听吗？”
“啊，让我听听。”
作为心腹的男人虽然语气很装腔作势，但回答却非常简单。
“听说这个男人突然从天上掉下来，冲破了城堡的屋顶。”
“他破坏了城堡的屋顶，贯穿了好几层楼落下来……现在却毫发无伤地躺在我的床上睡觉？”
“根据目击情报，正是如此。”
魔王咧嘴一笑，仔细打量着睡在床上的男人
“真是有趣。我还以为他是瞄准我性命的勇者或魔法使呢……但他身上没有那种迹象。好像只是个普通人。但是，体内寄居的灵魂却有着和外表不同的颜色。虽然外表是男人，但里面实际上是个女人。”
“豁……是这样吗？怎么看都像个男人。”
“算了，还是把他叫醒吧。”
魔王这么说着，突然跳上床，一脚将正在酣睡的男人踢下了床。
“咿呀！？”
突然突然被摔在坚硬的地板上的男人似乎感觉到了疼痛，发出了没出息的惨叫。
贯穿天花板掉下来的奇怪的男人，只不过是撞到了地板上就发出了惨叫，这让魔王觉得很可笑。
男人呆呆地仰望着坐在床上的魔王，魔王看着他，笑了起来。 

第22话 魔界篇（2）
[第22话 魔界篇（2）] by 电脑少女

魔王从床上跳下来，像发现了好玩的玩具一样，兴奋地笑着。
“哈哈哈！！……啊，真可笑。有趣的家伙。我真搞不懂连从床上掉下来都会疼的家伙，是怎么破坏魔王的城堡安稳地睡在那里的。算了，对我来说，有了打发时间的素材是件好事。”
寄宿着真寻的灵魂的幸雄困惑地环顾四周，开口道。
“魔，魔王的城堡？？……这里是什么地方呀？？我到底怎么样了？？我记得我和哥哥一起进了试衣间……唔，或者说，这声音怎么回事？？我美丽的声音变成这么粗犷。为什么啊！！”
魔王笑嘻嘻地看着人类混乱的模样，让他的心腹准备一面镜子。
他强迫男人站在镜子前面，男人直直地盯着镜子，然后尖叫着哭了起来。
“不要啊啊啊啊啊———！！我变成哥哥了。这是不可能的，不可能！！我可爱的身姿去哪里了啊———！！”
魔王愉悦的笑着，像哄小孩一般抚摸着男人的头，轻轻地在他耳边低语。
“嘛，冷静点。我知道你的内在是女人。看来你好像很讨厌男人的样子呢？如果你希望的话，魔王的我可以把你变成女人的样子。”
“你是魔王吗？”
“没错。寄宿着少女灵魂的男人哟。”
在魔王面前，毫无畏惧、突然萌发少女灵魂的男人开始嘟囔莫名其妙的话。
“这位帅气的先生就是魔王，他在眼前，对我低语……这已经是少女漫画的王道了吧！！这是梦吗？？是梦吧？说到底，试衣间是魔界的入口这种骗小孩的话，放在现在来说怎么可能是真的。如果是梦的话，那就无所谓了。就这样继续保持男人的姿态的话，那就是BL突入模式吧。不过那可不行啊。呵呵呵，果然不行。这里必须变成女人。而且是变成超级漂亮的女人独占魔王的心。啊啊……这才是少女的梦想啊！！”
男人眼睛闪闪发光地盯着魔王。
对男人不感兴趣的魔王虽然觉得有点恶心，但还是保持着笑容。
“要和魔王缔结契约吗？”
“嗯嗯，把我变成女人。我想成为你的第一。”
“那很难啊。我有很多个妻子。但是……对了，如果你真的想成为我的第一的话，那就进入“女勇者”的身体吧。我最爱那个女人了，被她拒绝后，我将她关在水晶中沉睡。她的灵魂在她体内深处沉睡着。但也会有可乘之机吧。如果你得到了她的身体……我会一辈子爱你并珍惜你。但是，如果灵魂着床失败的话，你的灵魂就会化为泡影，从这个世界上消失吧。即便如此你还是要尝试吗？”
少女的魂魄在男人的身体中宛如妖一般梦幻地摇曳着，对着魔王微笑道。
“反正这是梦里吧？没关系，我绝对不可能失败的。来吧，带我去“女勇者”那里。”
“行吧。” 

第23话 魔界篇（3） 
[第23话 魔界篇（3）] by 电脑少女

魔王愉悦地拉起人类的手，将他带到“女勇者”沉睡的水晶间。
“女勇者”以挥舞着剑的英勇姿态被关在水晶中。
“女勇者”身上闪耀着水晶的光辉，十分的美丽且神圣。
真寻的灵魂，在看到“女勇者”的第一眼的瞬间就被俘虏了。
（我想要这个身体。我想要她。）
少女的欲望无限地深邃且纯粹。
魔王只是稍微地触碰了一下寄宿着少女灵魂的男人的后背，真寻的灵魂就溜了出来。
少女的灵魂随着她的追求进入水晶中，触碰了“女勇者”。
刹那间，朦胧圆润、淡淡的发着光的真寻的灵魂变成了少女的模样。
仿佛是明白了一切一样，少女的灵魂将自己的嘴唇重叠在了“女勇者”的嘴唇上。
然后……灵魂融入了“女勇者”的体内。
魔王睁大眼睛看着这一切。
我尝试了无数次但都没有成功。
无论是什么灵魂，“女勇者”都不会接受，许多灵魂都消失了。
我想这次应该也是一样。
一半是一时兴起的玩弄了少女的灵魂而已。
但是，少女的灵魂溶解在了“女勇者”的体内。
魔王害怕地将双手放在自己亲手制作的水晶人柱上，以便触摸那位仍在焦灼的人。
然后，魔王咏唱咒语将水晶变成闪闪发光的沙子。
“女勇者”失去了支撑，摇晃着倒下。
魔王温柔地抱住“女勇者”，怜爱地抚摸着她的头发。
她的脸颊抽搐了一下。
然后，浮现出鲜明的微笑。
“女勇者”慢慢地睁开眼睛，用闪耀的瞳孔注视着魔王。
魔王睁大了眼睛，张开了嘴。
“……女勇者，你醒了吗？”
“我是……真寻。魔王大人。”
“是吗，真寻吗。那么，今后就这样称呼吧。”
魔王这么回答后，爱似地抱紧“女勇者”并亲吻了她闪亮的头发。
在魔王所爱的“女勇者”的灵魂寄宿在她体内深处的情况下，真寻以魔王所爱的女勇者的姿态生活在魔界。
魔王本想将真寻的灵魂脱离后的男人的身体化为灰烬，但在真寻的阻止下只好作罢。
在她的请求下，哥哥幸雄的身体被魔王的魔法关在水晶中并藏在魔王城深处的房间里。
少女的灵魂在缺乏现实感的状态下迷迷糊糊的活着，完全不知道与哥哥对立的那一天即将到来。 

第24话 从睡梦中醒来
[第24话 从睡梦中醒来] by 电脑少女

勇者把含在嘴里的安眠药连同唾液通过吻一起流进了我的体内，我似乎因此陷入了深深的睡眠中。
从床上醒来时，我看到一个女剑客站在窗边，她似乎因为眼神过于杀气腾腾而无法转向一个刚刚醒来的人。
我在睡前绞尽脑汁地想，自己是不是对她做了什么荒唐的事，但刚睡醒的大脑似乎无法正常运转，没办法，我只好向像般若一样的她问道。
“那个，我……对你做了什么，女剑士？”
听到这句话，女剑士的眉毛向上扬起，走到床边，把剑从剑鞘里拔出，把剑尖抵在我的脖子上。
我冷汗直冒，意识到自己做了非常不得了的事，但是我一点也想不起来。
女剑士没有收剑，开口说道。
“你竟敢对我视如妹妹的女魔法使出手并乱来一通，胆子真大啊。看来你好像想被当场砍死啊。”
“不不不……呃————我对魔法使出手了？？？真的吗？？”
就算我是个萝莉控，但我真的会做出那种行为吗？
诶诶……莫非我已经做到了最后！？
我在幻想中沉思了一会儿。
年幼的魔法使少女被脱光了衣服，一边哭着一边对我的男根……等等，因为我现在的身体是女人所以……无法被原谅啊。
怎么看都出界了。
哈！！
难道……我还用手指在里面咕啾咕啾的！？
呜呜呜呜，这位女剑士的愤怒啊。
我做了吗？
我，做了吗？？
当我再次醒来时，我已经完全忘记了自己袭击女魔法使的事，泰然自若地向她打招呼后被魔法吹到了空中。
“好了好了，女剑士也别这么生气了。因为原料是魔界之花的媚药，所以她变得很奇怪，她的记忆不是也很模煳吗？所以，女剑士……把剑收起来吧。”
这时，把我从困境中解救出来的，是勇者。
不知什么时候，他在房间里拿着一个托盘向我走来，托盘里盛着面包和香喷喷的汤。
我完全没有听到房门打开的声音。
虽然只能认为他的行动是瞬间移动，但现在不是那个时候。
作为身体被剑尖抵着喉咙的人，即使身边只有一个拥护者我也很感激。
我像是得到了支持似的一口气辩解道。
“是这样哦！！我，什么都，真的什么都不记得了！！真的，我袭击了女魔法使吗？呃，那个……我袭击了她吗？”
看了我的态度后，虽然不知道她是不是真的认为我没有记忆了，但总之，女剑士叹了口气后，把剑收回了鞘里。
脖子有点火辣辣的。
也许是剑尖划破了一点皮肤。
一想到这里，我就提心吊胆。
不管怎样，感谢勇者。
“从魔界之花中提取的媚药效果非常强。就连我也失去了理性，记忆飞走了。吸取真寻体内的媚药后的我很奇怪吧，女剑士。和你上床的时候，也和平常的做爱不一样吧？我平时很冷淡的，是不是变得特别执拗？”
勇者这样对女剑客说话时，她红着脸蠕动着嘴巴小声回答道。
“的确，前几天的勇者大人的性爱……那个，非常……非常……啊，不能再说了。”
女剑士双颊通红，用双手捂住脸。
虽然我觉得我和勇者的态度变化太快了，不过女剑士可爱的样子也不坏。
这么想着，身体突然发烫，下腹部隐隐作痛。
房间中弥漫着甜甜的香味。 

第25话 粉色兜帽的魔法使
[第25话 粉色兜帽的魔法使] by 电脑少女

勇者苦笑着开口说道。
“女剑士，你可爱的举动，好像让这个处女娘很兴奋呢。”
“呜、开……开什么玩笑！！你这个淫乱的女人，想被砍死吗！？”
“不，等等，这个世界上没有不可抗力这个词吗？”
真的是不可抗力。
的确，有什么东西渗出来……散发着甜蜜的香味，但这是无法控制的。
我也没办法啊！！
这么想着，勇者愉悦的笑了起来，用几乎是命令的语气宣布道。
“虽然没有处女娘那么厉害，但我也受到春药的影响，一看到好女人就会勃起，有一种想要袭击的冲动驱使着我，让我非常困扰。但是，用魔界之花制成的媚药的解毒剂，也是用魔界之花制成的，在这个人间界是得不到的。为了打破这种局面，只能去魔界取得媚药的解毒药了。真寻，你也跟我一起去。和我一起进入魔界！！”
“啊，我也要进入魔界吗！？那个……我不是很想去尽可能危险的地方呢。而且我必须找到我妹妹，不……到现在为止发生了各种各样的事，完全忘在一边了，但是如果我不找到失踪的妹妹，我就没有资格做哥哥了……嘛，不过现在已经是女人了。”
我这么一说，勇者盯着我看了一会儿，开口道。
“那么，一边跟我们一起旅行，一边寻找妹妹的下落也是一种方法吧？别站我身边啊，魔法使？你能用魔法找出这家伙的妹妹的下落吗？”
诶，魔法使少女在这个房间里吗？
就在我东张西望的时候，房间一角的空间发生了扭曲，随后出现了一个少女。
但是，我被她的样子惊讶的睁大了眼睛。
因为之前一直披着朴素颜色的斗篷的魔法使少女，现在披着淡粉色的斗篷。
我目不转睛地凝视着她，少女红着脸，开口说道。
“不，不合适呢。果然你也觉得我不适合这种颜色吧？因为这是勇者大人在防具店买的斗篷，所以才不穿不行！！”
“是吗？以前的东西已经失去很多效力了。现在的这件防御力增加了一倍，我倒是觉得买了件好东西呢。”
看样子，这件斗篷好像是在我睡着的时候，勇者爬了好几个梯子找到的防具店和道具店买的。
话说回来，粉色的斗篷……真可爱啊。
想着想着，身体又热了起来，房间里弥漫着甜蜜的香气。
这种香味似乎对房间里的人也起作用，不只是我，连勇者、女剑士、女魔法使都红了脸，发出甜美的吐息。 

第26话 妹妹的所在地
[第26话 妹妹的所在地] by 电脑少女

房间里弥漫着甜蜜的香味，几乎让人晕眩。
一想到散发出这种香味的是自己，我就感到相当羞耻。
“这可真让人受不了啊。如果不赶快去魔界弄到解药的话，无论男女马上都会袭击你的。”
勇者这么一说，女剑士看了勇者一眼后开口道。
“的确就如勇者大人所说。而且，如果衣服被撕裂露出那里的话，就完全可以知道你是处女。那样的话，等待你的就是行刑台了。嘛，我倒是无所谓。”
“那就麻烦了。那个……我很为难。”
出乎意料的是，如此喃喃自语的是魔法使少女。
她红着脸不时地偷偷看我。
披着粉色斗篷的少女，足以刺激萝莉控的灵魂。
房间里甜蜜的香味越来越浓了。
魔法使少女低着头，掩着通红的脸开口道。
“那么，我奉勇者之命，寻找你妹妹的下落。为此，我需要你的血。通过血脉的联系，找出你妹妹的位置。”
说着，魔法使从怀里掏出短剑，让我伸出手指。
我战战兢兢地伸出手指，随后魔法使少女毫不犹豫地用刀划破了我手指的皮肤。
血滴答滴答地落在地上。
“好痛！！”
本以为只需要几滴血就可以的我急得直打哆嗦。
勇者突然抓住我的手指含在嘴里。
我的心怦怦直跳。
当勇士的嘴唇离开时，伤口已经愈合了。
我迷迷糊糊地凝视着勇者。
勇者轻轻地笑了笑，低声说没关系。
但是，好像也不是完全没问题。
在勇者的身后，女剑士身上弥漫着不寻常的杀气。
呜呜……好可怕。
魔法使用掉在地上的血液画了一个漂亮的魔法阵，然后开始咏唱咒语。
过了一会儿，魔法阵开始发光，魔法阵上的文字以猛烈的势头从地板上飞出，排成一列。
文字宛如蛇一般穿过墙壁飞向远方。
大约过了十分钟，魔法使沉重地开口道。
“真寻的妹妹……在魔界深处。” 

第27话 勇者的心
[第27话 勇者的心] by 电脑少女

女剑士立刻对这句话做出了回应。
她拔出剑，向我砍来。
我缩起身子，屋内响起“叮”的一声金属声。
接住女剑士的剑的是勇者的剑。
勇者不知何时绕到了我面前，瞪着女剑士开口道。
“即使她的妹妹在魔界深处，真寻也不一定是魔界的人吧？把剑收起来。”
听了勇者的话，女剑士的表情变得严峻起来。
“勇者大人，你在逃避真相。的确，这个女人长大后的样子和您失去的“女勇者”很像。但是，这个东西并不是“女勇者”吧。这种事，您也明白的吧。尽管那样……您却花了一大笔钱为这个女人买衣服。您……”
“闭嘴，女剑士。”
“……我知道，勇者大人过去的伤口还没有痊愈。但是，勇者的使命就是葬送魔王。勇者大人，不能一直止步不前哦。”
勇士用略带悲伤的眼神凝视着女剑士。
“女剑士，你能理解吗？被魔王大败，失去了“女勇者”的我决定再也不去魔界了。但是，作为一个勇者，我知道这是不被允许的。那么，你能给我一个去魔界的理由吗？我，这次不是去送丧……而是去得到。为了得到媚药的解药，以及寻找真寻的妹妹而去魔界。这就是我现在的想法……能原谅我吗？”
听了勇者的话，女剑士只好收剑。
我只能眼睁睁地看着他们两人之间的对话。
在先前的魔王讨伐中，勇者大败并且失去了重要的什么吧。
勇者经常玩世不恭的笑着，是为了掩盖心中的伤口吗？
正当我这么想着的时候，勇者露出为难的表情递给我一套崭新的服装。
“这是“女勇者”的服装。本来的话，是只有能出示作为女勇者的证明的胎记的“女勇者”才能购买的服装，但是我拜托了熟悉的武器店卖给我。变成“女勇者”的姿态的话，我想大多数人应该都不会出手。因为他们不想被砍死。若是打扮成普通的样子，还到处散发着费洛蒙的话，你的衣服被扒掉暴露处女只是时间问题吧。来，穿上这个吧……真寻。”
回过神来，我发现坐在床上的我只穿着一件薄薄的睡衣。
我突然感到很害羞，像从勇士手里抢过来一样夺走“女勇者”的衣服穿上。
衣服紧贴着我的身体，非常合适。
勇者不知为何怀念地眯着眼睛，注视着穿着“女勇者”衣服的我。
但是，总觉得胸口有点紧，是我的错觉吗？ 

第28话 以女勇者的姿态
[第28话 以女勇者的姿态] by 电脑少女

虽然我自己这么说有点不合适，但成长后的我是个相当漂亮的美女。
这样的我穿上“女勇者”的服装，把剑收在腰间，看起来相当好看。
魔法使则是用微妙的妩媚的眼神盯着我看。
虽然女剑士也用充满敌意的眼神注视着我，但只要我一微笑，她的肩膀就会颤抖，脸颊也会一跳一跳的抽搐。
勇者轻轻地眯起眼睛，怀念地望着我，露出略带讽刺的笑容开口说道。
“这不是很适合你吗，真寻。明明是个不正经的处女娘，穿上“女勇者”的衣服却像圣女一样。”
“这不是夸人的话吧。你绝对，不是在夸我。”
我鼓起脸颊这么说道，勇者笑着改口说没那回事。
“我真的是在夸你哦。说真的，我要是爱上了你怎么办呢？”
勇者开玩笑地说完，突然搂过我的腰，在我耳边低语。
“我们两个单独约会吧。”
突然，空间扭曲了。
女剑士和魔法使齐声叫道，但为时已晚。
我和勇者，在空间中穿梭。
勇者的魔法移动到的地方，好像是这座城市的约会地点。
到处都有在调情的情侣。
山丘上有一个挂着的钟的雕塑。
我和勇者一起登上山丘，从那里可以看到夕阳映照下的街道。
这也是个约会的好去处。
“这是“恋人之钟”。如果两个恋人一起敲响这个钟，就会永远结合在一起。不过，也有相反的传闻，如果敲响那个钟，恋人就永远都无法结合。”
“唔——异世界也有同样的东西啊。”
“你的世界里也有吗？”
“有哦。只要两个人一起敲响，就能永远结合的钟。相反的传说也有呢。”
“……是吗。”
恋人的大脑是世界通用的吗？
或者说，异世界也通用？
我用眼角的余光瞟了一眼突然沉默的勇者，为异世界和原来的世界奇妙的共同点而感到心塞。
果然，这个异世界和原来的世界在某处有什么关联吗？
而关联又在哪里呢？
我和妹妹能回到原来的世界吗？
我望着夕阳下陌生的街道，心里默默的想着。
“我不该敲响“恋人之钟”吗？”
“嗯？”
“那样的话，我就不会……失去“女勇者”了吧。”
看到勇者认真的表情，我的心怦怦直跳。
勇者和“女勇者”一起敲响了这个钟吗？
就在这时，有人敲响了“恋人之钟”。
在夕阳中回响的声音，美丽而又带有一丝悲伤。
我听着钟声，开口说道。
“呐，我们也来敲钟吧？”
听到我这么说，勇者轻轻地笑了笑，开口说道。
“以前，在去魔界之前，我和“女勇者”一起敲响了钟。但是，我和她死别了。这样的钟，和我一起敲也没关系吗？”
“那么，你为什么带我来这里呢？”
“这个嘛，为什么呢。我自己，也不太清楚。”
难道不是为了对过去作出决定，才来到这里的吗？
勇者的眼神有些空洞。
拥有这种眼神的人，能打倒魔王吗？
突然被庇护欲驱使的我做出了连自己都感到吃惊的行为。
我夺走了勇者的嘴唇。 

第29话 这是恋爱吗？（完结）
[第29话 这是恋爱吗？（完结）] by 电脑少女

我夺走了勇者的嘴唇，缠绕着舌头互相交换唾液。
体内的媚药遍布在全身。
我和勇者像喝醉了一样，更深的吻着，加深彼此的联系。
不久，伴随着一声甜美的吐息，彼此的嘴唇分离。
我凝视着勇者，开口说道。
“我不是你想要的“女勇者”。你肯定不愿意跟我敲钟吧。但是，让它响起来吧。你必须对过去下定决心，继续前进。”
勇士轻轻地闭上眼睛，然后睁开眼睛，轻轻微笑。
“是啊。要好好地敲钟，然后去魔界吗？”
我嘻嘻的笑着，拉起勇士的手，向“恋人之钟”跑去。
然后，我和勇者一起气喘吁吁地抓住从钟上伸出来的绳子，用力地敲响了它。
钟声响彻了夕阳映照下的街道。
之前听的时候，钟声听起来很寂寞，是我的错觉吗。
刚才的钟声听起来有力而美妙。
“勇者，我们一起去魔界吧。这次不是失去的旅程……而是为了找回失去的东西。”
勇者紧紧握住了我伸出的手。
然后微笑道。
“啊，走吧。我们一起。”
我的心勐地跳了一下。
我可能是被勇者迷住了吧。
但是，勇者喜欢的……不是我。
那种事，我知道。
但也许总有一天，我会成为比真正的“女勇者”更重要的存在。
我如此希望着。
我可以如此希望吗？
其他的恋人敲响的钟声温柔地响起。
突然，勇者抱住了我，并吻上了我的嘴唇。
我轻轻地环抱住他。
可能媚药还在我们体内发挥作用，身体中心感觉热热的。
我小声说道。
“呐，勇者。总有一天……你会夺走我的处女吗？”
“媚药清除后……如果真寻还没有改变心意的话，我可能会夺走。”
看着勇者的微笑，我的心中涌起一股暖流。
是啊……暂时置身于这个世界或许也不错。
而且我还得找到我的妹妹才行呢。
又有恋人敲响了钟。
“恋人之钟”也很忙呢。
我把愿望寄托在钟声中。
希望，不要再失去什么。

~FIN（完结） 

后记
[后记] by 电脑少女

我本来想再往下写，但能力不足，无法很好的进行总结，所以决定在这里完结。
真的非常抱歉，同时，也非常感谢读到这里的读者。
非常感谢您读到最后。
PS：欢迎续写（来自译者） 

