書名: 為跑路的丈夫收拾殘局，這是最後一次了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673790556.html
類型: 日輕
作者: 五日 永遠
其他書名: 逃げた夫の尻拭いは、これが最後です
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3519hz/
更新日期: 2023-02-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在危機迫至之時，領主逃離弱小領地而去。被留下來的即使想盡辦法，也只是杯水車薪。而被追究責任的，乃是領主的妻子。面對財政困難、備蓄不足、失去信用、甚至蘊釀起戰爭的局面下，妻子代替走路的丈夫而奮鬥。


新家是個破小屋 
[新家是個破小屋] by 小鳥　恋

在這個世界上，離婚是不允許的。理由是，婚姻是與神訂下的神聖契約，人類不能破棄這份契約。

而在那世界裡的恩納文尼家，統治的領地很小。領民不足一千人，也沒有甚麼特產。有的只是從聳立在北側的高山採來的石頭、以及從森林裡採來的木材而已。
然後，恩納文尼家的當家科雷拿，是個優柔寡斷的人。
當然，他本人並不認為自己優柔寡斷。倒不如說，他自以為是個何事都能當機立斷的優秀領主。

但實際情況是，如果聽到領民的不滿之聲，他的確會開始著手處理，但馬上就會半途而廢。人家都說他一旦決定好優次，又會馬上就更動。
結果，領民一直都不能滿意。
儘管如此仍然能勉強統治，是因為恩納文尼的領地周圍，除了北邊的山以外，其餘的都是與巴基拉領地接壤。
目前，跟這個強大的巴基拉領地維持通商關係，對恩納文尼領地來說正是防衛的關鍵。
「在這麼重大時候，科雷拿大人都在哪裡了。唯獨這一次，不好好決定可不行啊。」
部分的領民，湧向了恩納文尼家。
「對不起，我丈夫……不在。」
妻子帕絲一邊向領民低頭一邊回答。
「所以我才問他在哪裡。」
「……我不知道。」
「啊？現在可不是說笑的時候。巴基拉家分裂成東西兩派，正準備互相開戰啊。他不決定好我們站哪邊可不行啊。」
即使這麼說，帕絲還是回答不上來。因為，丈夫科雷拿突然消失了。沒找妻子帕絲半點商量。
「……對不起。」
帕絲只能道歉。
「難道說他跑路了？丟下我們不管，打算自保而跑路了吧？如果是這樣的話……饒不了。」
像是贊同他的話，聚集在一起的領民高聲喊道。
「我們已經忍很久了。只是，已經到極限了。不能再交給恩納文尼家了。不好意思，請你也離開這宅邸。接下來，我們會想辦法搞定的了。」
「求求你們了。我沒有別的地方可去，能讓我繼續住下去嗎？」
「哼……這樣的話，在城郊給你準備一間房子，你就住那裡好了。」
「是的，謝謝你們。」
帕絲向領民道謝。
然後搬進了領民準備的房子。
 
那裡是遠離領地中心，位置不便的地方。除了帕絲以外，只有幾戶人家的冷清地方。
於是，帕絲就在一間簡陋的破小屋為家，在那裡生活。
 

破小屋升級 
[破小屋升級] by 小鳥　恋

雖然破小屋的生活很不容易，但帕絲並沒有覺得不幸。
「一直以來都麻煩你了。還好你分了肉給我。」
「沒甚麼好在意啦。反正放著也只會壞掉。不如說全靠帕絲女士來了，反而幫了我大忙。多虧你採集漿果，我每天都能吃到漿果呢。」
「不，那也是托湯姆先生打獵，我才可以放心地採集。而且，以前被野獸襲擊時，也是你救了我，真是很多謝你。」
「不用在意啊。這裡互相幫助是理所當然的。比起這個，冬天能熬過去嗎？」
「是的。因為喬爾先生給了我柴火，大概能夠抵禦寒冬吧。」
「是樵夫喬爾嗎？說起來，那傢伙也總是誇獎帕絲女士啊。」
「啊……是嗎？」
「是喔。畢竟你不是在教他的孩子讀書寫字嘛。」
「是的……雖然只是有空的時候。」
「那可幫大忙了。因為這附近沒有學校。如果你願意的話，可以當我們專屬的老師嗎？」
「咦……但是，那個……」
「食物的話不用擔心啦。我女兒也長大了，打算從明年開始讓她摘漿果。可是能教她讀書寫字的，這附近就只有帕絲女士了。你願意答應嗎？」
「好的，如果我能幫上忙的話。」
「是嗎！你願意接受嗎？那太好了。謝謝你，帕絲女士。」
「哪裡，我才要請你多多關照。」
「既然決定了，那就趕快改建這裡吧。雖然會帶來一些不便，請你暫時住我家吧。」
「誒……！？」
湯姆不顧令人驚訝的帕絲，就這樣定了下來。
然後，也和樵夫喬爾打招呼，召集男丁，開始改建帕絲的破小屋。
改建從夏天開始，在秋天就完成了，在冬天來臨前，變成了一家漂亮的屋子。
 
就這樣，帕絲一邊教孩子們讀書寫字，一邊生活下去。



舊恩納文尼家的宅邸，被用作了領民們的集會所。
而前來這裡拜訪的人，乃是艾比商會的艾比。
「這是怎麼回事呢？」
艾比困惑地問領民。
「沒怎麼回事，科雷拿跑路了，以後請直接跟我們交易。」
「不，你這麼說我也很為難。難道恩納文尼家已經沒有人嗎？」
「科雷拿的妻子的話就住在城郊。比起那個，是有甚麼問題嗎？對你來說，只要能交易不就行了吧？」
領民的話讓艾比頭疼不已。
即使領地再小，與恩納文尼家的交易物量，跟以個人為單位不可同日而語。而且這領地賣的東西，都是沉重的石頭和木頭。單靠一輛運貨馬車是搬不動的，因此需要人手等等的各種安排。
其中所包含的風險，全靠領主這頭銜帶來的信用，方才能夠進行交易。
「總之，我想先去跟夫人打聲招呼，交易的事改天再說。」
說著，艾比站了起來。
在他正要走出會客室之時。
一名領民在他身後輕聲道。
「明明我都們說要賣石頭和木頭給你了。趕緊買下不就好了吧。真是個麻煩的傢伙……」
這句話傳到了艾比的耳朵裡。儘管如此，艾比沒作出甚麼反應，默默地走了出去。



秋天，在紅葉點點的林中，艾比跟住在漂亮房子裡的帕絲打招呼。
也是由於帕絲如此請求，最後艾比不情不願地，決定和領民交易。
簽訂了在明年春天收購領民想賣的石頭和木頭，並出售領民想要的東西的契約。

艾比離開後，來到市場的居民抱怨道。
「明明沒有我們就做不成生意，真是個討厭的傢伙。」
不喜歡艾比態度的領民們，在大庭廣眾下公然抱不平。
「哎呀，是說哪裡不好的店子嗎？」
一個男人對領民說。
「不，不是這市場的店。」
「你的意思是？」
領民們像是要發洩心中的不滿，說出了交易內容。
「這太過分了！」
「對吧？很生氣吧。」
「嗯，特別是大家想要的商品，價格都太貴了。如果是我的話，半價就可以買到的了……」
「你、你說甚麼？」
「怎麼樣……要不要嚇那個奸商一跳了？」
「這做得來嗎？」
「嗯……當然。晚了介紹，我是米德蘭地區大商會潘達斯的一員，我叫作古魯。」
「是古魯嗎？請多關照。話說回來，你是特意跑到羅蘭地區來的嗎？」
「身為商人，哪裡都會去喔。」
「原來是這樣啊。總之，我想把你介紹給大家。你可以來一下嗎？」
「……是的。」
古魯開心地笑著回答。 

狀況惡化 
[狀況惡化] by 小鳥　恋

冬季即將來臨之際，使者們來到了恩納文尼的領地。他們分別來自東巴基拉家和西巴基拉家。
雖然聽說領主走路都傻眼了，但兩位使者的要求也是一樣的。
也就是說，要確認到底要跟隨西邊還是東邊。

然後，恩納文尼領民決定跟從東邊。
理由是出自地理上的因素。
因為恩納文尼的領地北面環山，西南方有大湖，對於西邊易守難攻。
而且，即使跟從了東邊，西巴基拉家的使者也沒有因此而生氣。
因為，恩納文尼領地本來就毫無魅力。正因為如此，巴基拉家至今都沒有攻打。對兩邊陣營來說，只要明確好旗幟，這地方其實隨便怎麼也好。

 

到了春天，為了和領民交易，艾比再次造訪恩納文尼。
然後，被領民說了番難以置信的話。
「請等一下，這是怎麼回事了？」
「沒甚麼回事。反正你好像也不願意跟我們做交易吧。所以交易就此作罷了。」
「可是，安排運貨馬車和商品等，已經花費了費用。這方面的損失能請您們承擔嗎？」
「啊？你在說甚麼？那些和我們沒關係，說到底都是你不好啊。」
「……是我嗎？ ！」
「啊！誰叫你以為我們好糊弄而敲竹槓了！還有啦，我們已經找到代替你的人了。」
這句話讓艾比啞口無然。
到目前為止，艾比做生意比誰都老實。
重視信用，重視與可以信賴的人交往。
領民的這句話，足以侮辱艾比。
「…………明白了，那我告辭了。」
遵照最低限度的禮儀，艾比離開了座位。
看到艾比就這樣離去，領民們都瞧不起他似的嗤笑了。
「真讓人心情舒暢。真希望那個奸商收到教訓，以後正正經經做生意。」
「嗯，真的啊。」
若無其事地聽著事情始末的古魯，對領民笑著說。
「哦！這不是古魯嗎？托你的福，才能給那個奸商一點教訓啊。」
「那太好了，而且我也看到了有趣的一幕呢。」
聽到這句話，領民們笑得更厲害了。
當笑聲平息時，古魯抱歉地說。
「不過，我有一點請求大家。」
「喂，有甚麼儘管說。」
領民心情愉快地回答。
「謝謝，雖然本來打算跟大家收購的石頭和木頭，但是現在庫存非常多，好不容易收購了也沒地方放啊。所以我想和大家商量一下，如果可以的話，能不能把收購價格壓到八成左右？啊，當然我也覺得很抱歉，要不然你們不賣也沒關係。」
但領民沒有不賣的選擇。因為不賣的話，就沒有買東西的金錢了。
「那可不得了。對了，我們買貨的價格不會有變吧？」
「是的，那是當然的。」
「那麼，用賣掉的錢買的話沒問題嗎？」
「謝謝，您們能這麼說太好了。」
「甚麼，有困難的時候就是要互相幫助嘛。」
就這樣，古魯和領民進行了交易。
出售石頭和木頭的錢，直接用於購買古魯的商品。

領民發現自己被由始至終面帶笑容的古魯騙了，是好一陣子後的事了。
「這是怎麼回事！剛買的衣服沒多久就破了！」
「喂，怎麼回事！買的工具還沒怎麼用就壞了！」
「我的鞋也破了啊！」
存放在古魯倉庫裡的商品，全部都是劣質商品。
都是本來的話根本不能拿來賣的垃圾。
也就是說，恩納文尼領民特意買了垃圾，然後還廉價出售資源。
「你會負起這個責任吧！」
與古魯交易的領民，又被本來消極不理的領民責備。
「等一下。這本來就是逃走的科雷拿不對吧！把責任推給我們也太怪了吧！說到底，我們也是被騙的啊！」
「那你要怎麼辦？」
雙方爭執不下，最後不知為何變成全都是科雷拿的錯，而責任該由妻子帕絲來承擔。



「我明白了。如果我能幫上忙的話……」
被湧上帕絲家的領民說服，帕絲擔任了恩納文尼領地的代理領主。
「湯姆……對不起，難得您給了我工作。」
「沒甚麼，不用在意。如果帕絲女士成為領主的話，這片土地也一定會變得富裕啦。」
帕絲一邊感謝目送自己的湯姆等人，一邊回到了舊恩納文尼家。

然後，難題一個接一個推給歸來的帕絲。
領內充斥著劣質商品，即使想找新交易，也沒有商人前來。
原因是流言，令到恩納文尼領地的名聲一落千丈。更糟糕的是，這些傳聞基本上都是事實。
曰道，對於長期合作的艾比商會，恩納文尼領地單方面撕毀契約，令之造成了巨額損失云云。

光是這一點就已經是個大問題了，像是追打落水狗一樣，士兵來到了恩納文尼領地。
他們是東巴基拉家族的士兵，人數為二百人。
「既然我們來了，就不用擔心防衛的問題。不過，我們會按照約定，收下領取防衛所需的資源。」
「……好的，拜託了。」
我都不知情的、只是部分領民擅自決定。這樣的藉口是行不通的。
帕絲只能這樣回答東巴基拉家的部隊長。
在財政困難的情況下，還得讓這些士兵取走原木和石頭等資源作防衛用途，而且還有用於駐紮的糧食。
考慮到領內的儲備，領民們無論如何都過不了冬，這是顯而易見的。
話雖如此，即使明知道也無法拒絕。

因為，恩納文尼領地雖然有二百領地兵，但他們都是兼差的。即使數量相同，裝備和訓練卻相差懸殊。
說得再明確一點，光是那些東巴基拉家的士兵，就能輕而易舉地佔領恩納文尼的領地。
 
就這樣，在財政困難、失去商人信用、儲備不足、戰爭蘊釀等最糟糕的狀況下，開始了帕絲的統治。 

從能做的事情開始 
[從能做的事情開始] by 小鳥　恋

帕絲首先做的是確認狀況。帕絲在辦公室裡，對著老人路特說道。
「那些劣質的衣履，修理一下能將就用著嗎？」
「帕絲喔，這可不容易。首先，即使想修理，工坊也沒有人。畢竟在科雷拿當領主的時期，就一直削減人手了。」
「呃，那只要重新編配人手就能解決嗎？」
「之前負責的人早就離開了領地，即使想分配新人，要培養成技師也需要時間啊。」
領地比想像的還要糟糕。
「我明白了。即便如此也不能不培養。各工坊麻煩重新安排人員。當然，人數只是最低也沒關係。」
「我明白了。那糧食怎麼辦？」
「增加捕獸的獵人、捉魚的漁夫、採漿果之類的採集師這些與糧食相關的人手吧。」
「好是好，不過，要是竭澤而漁的話，日後可能會採不到啊。」
「是啊，這方面實際動手的人應該比較清楚。所以，和他們商量之後再決定人數吧。」
「原來如此。那不能久存的生鮮食品怎麼辦？」
「盡可能增加燻肉工坊和香腸工坊的運轉，如果還是快要腐爛的話，那就全數送到東巴基拉家的士兵那裡。」
「哦，這就好。如果再貪心點，要是有玻璃就能裝進瓶裡醃起來就好了。」
「這個以後再說……」
恩納文尼領地還沒有富裕到甚麼都做得來。不如說到處都不足夠。
「對呢。但最關鍵的增派人手要從哪裡找？」
理所當然地，人手不會無端增加。而且，人手增加，也意味著糧食消耗會相應地增加。
「是啊，雖然還想增產柴火，但總不能荒廢田地。你有甚麼好辦法嗎？」
「只能省吃儉用了。包括酒館在內，奢侈品、嗜好品等都要關閉。不過，如果生活水平下降了，大家似乎會爆發不滿就是了。」
「是倒是，但眼下也只能這麼做了。」
「嗯，即使這樣會有更多的人放棄這領地而去也不打緊嗎？」
「這也是沒辦法的事。而且只要這領地變得富裕，我相信出走的人也一定會回來的。」
「是嗎……雖然我不願那些落難時捨棄而去的人回來就是了。」
「請不要這麼說。比起這個，接下來我想去艾比商會一趟。」
「艾比商會？可是，那裡……」
「是的，我知道。但即便如此，我也該去道歉。」
「是嗎……」
路特感慨萬千地點點頭。
對帕絲來說，這個孤僻的老人可以說是她的人生導師。是帕絲嫁到恩納文尼家時一起前來，為數不多的同鄉。而且，在其他人因為無法忍受恩納文尼家族的冷遇而辭職、相繼離開領地之時，唯一留下恩納文尼的怪人。
「迦勒米亞的教誨，依然活在帕絲心中呢。」
「沒、沒那麼誇張。」
對於路特的讚美，帕絲慌忙否定。總覺得有些不好意思。
 
 
 
艾比商會的據點，位於現時東巴基拉家的領地。城鎮大得無法與恩納文尼領地相比，甚至連店子都比恩納文尼家的大宅還要大。
「非常感謝您遠道而來。」
商會長艾比高興地說。
「那個……突然拜訪，真是非常抱歉。沒有派出使者……」
「不不，您別放在心上。再說了，舟車勞頓還站著說話，我們才不好意思。請坐下，我們馬上給您準備茶水。」
「謝謝您的關心，那我就承您好意坐下吧。」
帕絲坐在沙發上。沙發軟綿綿的，豪華得簡直就像當上了王族一樣。
實際上，如果只看財力的話，和恩納文尼家簡直是天壤之別。
「對了，您特地來到小號，是有甚麼貴幹嗎？如果夫人有事相談，明明小的可以主動上門。」
艾比有點不可思議地問。
聞後，帕絲低下了頭。
「之前真的非常抱歉。都因為我的拜託，讓您遭受了巨大的損失，這都是我的責任。」
聽了帕絲的道歉，艾比溫柔地微笑了。
「不，責任不在夫人，都是我無德無能而造成的。雖然有些貴，就當成是買個教訓吧。」
「沒這麼回事……至少請容我賠償，雖然眼下還沒辦法。」
「不，真的請不要放在心上。」
這是艾比的真心話。
「比起這個，敢問是有甚麼事嗎？」
「那個……我有事想要相問……您認識一個叫古魯的人嗎？」
「嗯……沒聽說過。那個人怎麼了？」
「好像是米德蘭地區潘達斯商會的人，因為賣了劣貨，希望他能退款。」
僅憑說明，艾比就知道發生了甚麼事，情況如何。
「原來如此……事情我大致都明白了。不過，雖然說起來很殘酷，這恐怕很難吧。」
「果然是因為使用過了嗎？」
「不，不是這個問題。米德蘭地區確實是有大商會潘達斯，但恐怕那裡沒有古魯這號人物。」
「咦……！？」
「嗯，這是騙子的慣用手段，偽裝成他人以賺取信用。因為他本人沒有信用吧。」
「那麼古魯這個名字也……」
「嗯，毫無疑問是假名吧。因為他應該沒做過甚麼正經事，足以堂堂正正地使用本名活動吧。」
「怎麼這樣……」
帕絲很失落。
因為以為只要抓住古魯，就能多少把錢拿回來。
「雖然這成不了慰藉……我不知道那個自稱古魯的人賺了多少錢，但他的下場一定很悲慘。因為他好選不選，卻選擇了潘達斯商會的名號。」
「…………！？」
看帕絲不懂，艾比繼續解釋。
「潘達斯商會不是像我這樣一代就建立起來的商會。在眾多的商會中，也是老字號中的老字號，是經過幾代人的努力才建立起來的。那個潘達斯商會，絕對不會對破壞自己招牌、抹黑自己的人置之不理。」
一定會進行報復。內容殘酷到甚至不敢描述。會靜悄悄地，不為人知地。
因為對於這種大型商會來說，對周圍構成威脅的話只會造成損失。比起揚言報復，不如面帶溫和的笑容說「聽說有人擅自自稱潘達斯商會，這我們絕不原諒。」還更好。
對於潘達斯商會來說，沒意識到這一點的人是生是死都無所謂。
「可是，潘達斯商會察覺到嗎？」
「一定會注意到的。因為，至少我會告訴他們。」
艾比若無其事地說。
因為他認識在羅蘭地區活動的潘達斯商會的人。
「真的非常感謝。給您添了那麼多麻煩，很遺憾，我甚麼也沒能答謝您。」
「您在說甚麼？正因為有了夫人，才有了現在的我。一個出身迦勒米亞、初出茅廬的商人，全靠跟恩納文尼領地交易，我才有了今天的成就。要說報恩的話，反而是我才對。」
「那我承您貴言，望您助我一臂之力。怎麼做才能把值得信賴的商人請來恩納文尼領地呢？」
「原來如此……這種時候，本來應該由我來毛遂自薦的，但我也有我的矜持。」
即使領民是為人所騙，也不能構成侮辱艾比的理由。
「是的，我很理解。」
「那麼……我能做的，就是給您介紹一個值得信賴的商人。實在抱歉，沒能幫上您甚麼忙。」
「哪裡的話。我深切體會到一個值得信任的商人有多大的價值。單是願意介紹，我都不知道該怎麼感謝才好了。」
「哈哈哈，夫人的人品，這麼多年也沒變啊。雖然現在可能很吃力，但如果您夫人的話，一定沒問題的。但願迦勒米亞的祝福降臨於您身上。」
艾比自負地認為自己看人的眼光比一般人都強。
而那個艾比敢打保證。
「也願迦勒米亞的祝福降臨艾比商會。」
迦勒米亞，那是帕絲的出生地，曾經是位於恩納文尼領地北部的領地。然後亦是帕絲出嫁後，被其他領主滅掉的的地方。 

太當機立斷了 
[太當機立斷了] by 小鳥　恋

帕絲很為難。艾比介紹的商人就在西巴基拉的領地，而她在東西巴基拉的交界處，被士兵攔了下來。
「無論如何都不能讓我過去嗎？」
「那當然了。你是恩納文尼領地的人，為甚麼要讓已成敵人的你通過呢？」
感情上可以理解那個士兵的說法。只是，如果現在再從繞湖走，回到恩納文尼領地，再去西巴基拉領地，實在太浪費時間了。
「慢著，你們在吵甚麼啊！」
正當帕絲他們爭持不下的時候，一個少女走過來搭話。
「啊，大小姐，抱歉驚動到您了。我馬上把這人趕走。」
「啊？為甚麼了？她怎麼看都像個普通女人。」
少女用訝異的眼神看著士兵。
「不，這女人是恩納文尼領地的人。」
「所以呢？」
「大小姐可能不知道，恩納文尼領地是西巴基拉的敵人。」
「對呢。有很多事情我也不清楚。不過，有些事我還是知道的。父親大人禁止進入領地的，應該是其他家的士兵和間諜才對。這女人看起來不像士兵，那你有證據證明她是間諜嗎？」
「那是……但她是敵人喔，一定抱著甚麼不軌企圖的。」
「哦……你真厲害。能告訴我你的名字嗎？」
「哎……」
「因為我看不出她像個間諜，你卻能看穿，這才能真了不起啊。我想向父親大人報告。當然了，如果不是間諜，那你就是無視父親的命令，獨斷專行。這沒有問題吧？」
「啊……這個……那個……」
士兵開始慌張起來。
少女傻了眼地嘆了口氣。
「我再說一遍，如果你沒有證據證明她是間諜，就趕緊讓她過去。」
「是、是！」
就這樣，帕絲得以通過關卡。
「對不起，讓你不舒服了吧。不過，其實大家都是好人。只是因為快打仗了，大家都有點神經質。」
少女向帕絲道歉。
「不，我不介意。更重要的是，感謝您的幫助。我是恩納文尼領地的代理領主，名叫帕絲。」
「你說代理領主？……剛才那個士兵在想甚麼啊！？再一次向您道歉。真的讓您感到不快，非常抱歉。我是西巴基拉家當家的女兒瑪麗。」
瑪麗一邊自我介紹一邊想。
如果真有讓代理領主來當間諜的領地，那倒是想親眼看看是要怎麼當間諜。
「那個，真的不用謝罪，我也很理解剛才那位士兵的心情。」
「是嗎……帕絲大人真怪。正常的話生氣也不問題啊。對了，您來西巴基拉有甚麼事…………啊，莫非是療癒旅行？」
瑪麗兩眼放光地看著帕絲。
然而，帕絲卻陷入了困惑。
確實，在一般人看來，自己是丈夫走路了的妻子。也許該來一次療癒旅行。
但帕絲並沒有傷心。說到底，她和丈夫的關係，在帕絲的老家滅亡後就徹底冷淡了，兩人也因為這個原因而沒有孩子。
「那個……不是療癒旅行，我正在前往貝科尼亞商會的路上。」
似乎辜負了瑪麗的期待，帕絲有些尷尬地說。
「哎呀！？那正好。貝科尼亞商會我可以帶路。如果可以的話，坐我的馬車去吧？」
「嗯，那太好了。不過，這樣可以嗎？」
「當然！我還想和帕絲大人多說幾句呢！」
瑪麗精神飽滿地回答。
然後，被比帕絲年輕近一輪的瑪麗所壓倒，帕絲決定和瑪麗同乘馬車。



「對呢，親戚的姐姐也說了，男人真的有夠蠢的。怎麼就得用戰爭來解決事情呢？」
「是啊。」
「對吧！這次的事情，也是因為祖公和身為長男的大伯父都死於事故。可是爸爸和二伯父卻都互相認定是對方暗殺的，真是蠢死了啊。」
瑪麗很喜歡說話吧。
車內幾乎都是瑪麗在說話。
「那麼，瑪麗大人是為了阻止戰爭，才來到東巴基拉領地嗎？」
「我本來是這麼打算的……，但現在不了。和二伯父聊了之後我才明白，男人這種生物，都是想戰鬥到死的啊。雖然不能理解，但這大概就是所謂的矜持吧。」
「也許是吧。」
「老實說，我真的無法理解。不過，當他們說了男人的命是男人的，女人不要插嘴，那我也可以理解了。」
帕絲一邊聽著，一邊思考。
如果說男人是戰鬥的生物，那麼逃跑的丈夫又是甚麼呢？自從和帕絲的感情變淡後，常常偷偷摸摸帶女人回宅邸來看，性慾似乎還是有的。
至於有沒有作為男人應有的矜持，這倒是個疑問。
「不過，要是打輸了仗，女人也會死。」
迦勒米亞家就是因此而滅亡。只留下唯一的帕絲。
「是呢。的確，如果父親大人在戰爭中輸了，我也會死掉啊。但不可思議地，我並不討厭這樣。呵呵。為甚麼呢？能和一個愚蠢的男人一起死，也許女人也同樣地笨呢。」
這種心情帕絲多少也有。當然，不是說她想和走路的丈夫一起死。
只是想在迦勒米亞家滅亡時，和大家死在一起而已。



帕絲被帶到貝科尼亞商會，建築物的宏偉得跟艾比商會相比也毫不遜色。
一般而言，要跟那種的商會長會面，都會說「請稍等一下」，等個幾天也是理所當然的。就連事先預約了，也可能要等幾個小時。
「讓您久等了，我就是貝科尼亞。」
帕絲被帶到接待室，還沒喝完端上來的茶，貝科尼亞就出現了。
「啊，明明我冒然來訪，但您還願意接見，感激不盡。我是恩納文尼領地的代理領主，名叫帕絲。」
帕絲慌忙起身，跟他打了個招呼。
「謝謝您這麼客氣，請坐吧。」
「好的……」
「在進入正題之前，我想先說幾句話，艾比那傢伙還罷了……請問您跟瑪麗大人是怎麼樣的關係呢？」
「是在路上認識的，然後承蒙她帶路到這裡的。」
貝科尼亞似乎覺得很合理，頻頻點頭。

據貝科尼亞所知，恩納文尼領地和巴基拉領地的關係非常消極。不僅是因為沒有派兵佔領的價值。倒不如說，自從北方的勢力版圖發生變化後，與北方的連接點只剩恩納文尼領地，從而起到了緩衝作用。
也就是說，北方若要進攻巴基拉領地，必須先滅了恩納文尼領地。
正因為如此，巴基拉家才把它放著不管。而巴基拉家的人竟然和恩納文尼家的人關係良好，讓貝科尼亞很是希罕。
「原來如此，各方面我也能明白了。」
「既然百忙之中特意抽出時間，有甚麼問題請隨便問。」
「哈哈，謝謝您。我是這個商會裡頭號閒人的貝科尼亞，請您多多關照。」
那不僅僅是幽默話。
這個名為貝科尼亞的男人。絕對不會用上「忙碌」這個詞。
「那麼，馬上進入正題吧，艾比的信中，說帕絲大人想和我們交易，這話沒有錯吧？」
平時的話會先閒聊幾句，但考慮到帕絲的情況，貝科尼亞決定直入正題。
「是的。能拜託您嗎？」
「在回覆之前，我想確認一下，帕絲大人知道我和艾比的關係嗎？」
「那個……聽說兩人互相信賴。」
「哈哈，這也太像艾比的說法呢。嘛，我們的關係，說得好聽點是競爭對手，說得直白點就是商業敵人，因為我們經營的商品，幾乎都跟艾比的重疊了。」
「是這樣嗎。」
「是的。而那個商業敵人卻寫信來，說希望我們和帕絲大人交易。」
說到這份兒上，就連帕絲也就明白了。
貝科尼亞懷疑背後是不是有鬼。
「那全是我的責任。」
「帕絲大人的？」
「是的。如果我能再做好一點，就不會發生這樣的事了。失信於商人，原因都在我。」
「原來如此……帕絲大人的人品我很瞭解了。嗯，好吧，那就交易吧。今後還請多多關照。」
貝科尼亞當下決斷了。
判斷之快，反而讓帕絲感到困惑。
「啊，那個……願意與我們交易嗎？謝謝，真的非常感謝。」
「只是有一點，我方也希望提出一個條件，不，該說是請求吧。」
「好的，有甚麼儘管說。」
「那麼，我現在可以去帕絲大人的領地嗎？」
「誒…………！？」
帕絲吃了一驚。



就這樣，行程在轉眼間就安排好了，等回過神來，貝科尼亞和他妻子加貝拉，還有帕絲三人，坐上馬車前往恩納文尼領地。
從其規劃之快和坐言起行，帕絲明白到他的能力有多強。
然後，也許是因為工作速度太高，才會被周圍的人以為是閒人吧，她想。
 
然而，貝科尼亞卻想著另一件事。
那就是艾比拜託自己的理由。他也聽說過帕絲的事，也知道艾比受到恩納文尼領民如何對待。
可是，貝科尼亞並不認為這是理由。

因此，貝科尼亞思考。
現在的形勢，是西巴基拉和東巴基拉的戰爭前夕。如果西巴基拉獲勝，在東巴基拉活動的艾比就會陷入困境。
那麼，艾比是預測西巴基拉會獲勝，所以才介紹的嗎？
不，不是。
應該是不管誰贏都好吧。
如果東巴基拉贏出，自己陷入困境，到時艾比就能向恩納文尼領地伸出援手。
 
想到這裡，貝科尼亞露出了無畏的笑容。
「好吧，我就搭上了吧。」
坐上馬車前，他這樣嘟囔道。
妻子加貝拉訝異地看著丈夫貝科尼亞。
「別嘀咕了，趕緊上車吧。」
「啊，是的。」
然而，被傻了眼的加貝拉一說就條件反射地回答的樣子，可以從中窺見了貝科尼亞家的內情。 

富饒的未來藍圖 
[富饒的未來藍圖] by 小鳥　恋


雖然路上遇到了一點麻煩，但帕絲一行人還是平安抵達了恩納文尼的大宅。
「雖然和大城市相比是甚麼都沒有的地方，不過還是非常感謝您的光臨，住宿的話就請用這所宅子吧。」
「那太好了。話說回來，這裡真是個好地方。」
貝科尼亞是真心這麼想的。
「是嗎？」
「嗯，這裡有著豐富的自然資源和可能性。」
聽見帕絲謙虛說這裡甚麼都沒有，貝科尼亞回道。
「可能性嗎？說實話，我正在煩惱該從何著手，如何讓大家過上豐足的日子。」
「沒有必要煩惱，帕絲大人應該做的，是想像富饒的領地。」
「想像嗎？」
「是的。那想像越是明確，就越能實現。」
「…………」
即使這麼說，帕絲還是無法明確地想像。
「對不起，我說得太籠統了。那麼，帕絲大人，您認為這片恩納文尼領地，最多能住多少居民？」
「五千人左右吧。」
現在僅僅增加了二百人，糧食就面臨危機了。
帕絲憑直覺回答的人數，是現在的五倍以上。
「如果糧食只依賴於狩獵之類的話，也許比這個要少。不過，據我所見，三萬人的生活還是綽綽有餘的。」
「是、是這樣嗎？」
「是的。那麼，帕絲大人，那三萬人住在恩納文尼領地的哪一帶呢？」
帕絲努力地想像。
單純地想，住宅是現在的三十倍。
「不知怎的，總覺得是南邊的湖畔。」
考慮到水井，畢竟還是靠近水邊比較好。在帕絲的想象中，住宅從西南的湖開始向外延伸。
「哦，那真是太棒了。那麼接下來，為了不依賴狩獵來攝取肉類，畜牧是不可缺少的。然後放牧牛羊等的地方，日後也會變成優秀的農田。也就是說，畜牧儘量在農田附近比較好。那麼在哪裡建牧場呢？」
現在，田地星羅棋佈。
儘管如此，還是比較偏向東邊多。想像一下那附近，就覺得東北的斜坡比較好。
「東北部的斜坡也沒問題吧？」
「當然沒有問題，這樣肉類就有保證了。接下來是穀物，我猜也是往東邊開荒。但是，四周一片金色的麥田也太不現實的。因為田地需要肥沃這種東西。根據作物的不同，有的會增加肥分，有的會減少肥分，有耐熱的，也有耐寒的，有造期長的，也有造期短的，有用作家畜飼料的，也有作為衣服原料的，種類繁多。這就決定了讓三萬居民每年吃上麵包所需的麥田面積。」
「那需要多大的面積呢？」
「根據土地的肥沃程度，收穫會有很大的分別。雖然很難一概而論，但我認為不僅是恩納文尼領地的東側，東南方也該開闢農田。」
「是、是嗎？」
恩納文尼的領地很小。面積雖小，但開墾的勞力卻大得驚人。到底要花多少年呢？光是想像就覺得離譜了。
「如果這麼想像的話，牧場先建在東南方向，日後再移到東北方比較好。而田地裡要種菜的話，那接下來就是果實。果實不足的話，對居民的身體也不好。所以果園也是必須的。也許先建在東北的坡上比較好。」
「原來如此……」
只要和貝科尼亞說話，帕絲的腦內就會清晰地描繪出未來的領地。
「那麼，最後是工坊。雖然說是工坊，但也有各種不同的工坊呢。」
「是的。」
木坊、製鐵坊、柴坊、鍛治廠、薰製工坊、製腸工坊、醃製工坊、奶酪工坊、紡織工坊、鞋坊、武器工坊、防具工坊、玻璃工坊、磚瓦工坊、燒炭工坊、貨車工坊、木桶工坊、製蠟工坊、家具工坊、肥皂工坊等等，舉不勝舉。
「這些工作室基本上都是建在遠離民居的地方。恩納文尼領地的北面是山和森林，所以便是剩下的西側了。然後，在工坊和民居之間建造各種倉庫，一來民居分隔，二來確保便利。根據以上內容，帕絲女士所想像的景象，正是豐饒的恩納文尼領地的未來藍圖。」
「謝謝。」
「不不不，還有細節方面，我認為把學校、醫療設施、市場、公園等建在住宅區，把酒館等娛樂設施建在工坊和民區之間比較好。」
帕絲的腦內，已經完全繪出了未來的藍圖。
升到天空的煙，從各種各樣的作坊裡傳來的種種聲音。在那裡製作的東西，用貨斗運到倉庫。然後按照需要，從那些倉庫運到市場，領民在那裡採購。
孩子們上學校學習，身體不好的人去醫療設施。田裡轉動著用來磨麵粉用的風車，四季種植不同的作物。
牧場裡飼養著不同的家畜。牛有牛奶，雞有雞蛋，羊有羊毛，而增長太多的家畜被宰殺成肉。果園裡種了蘋果、梨、桃等。
這些食物被運往作坊，肉類被薰製或加工成香腸，果實裝進瓶裡，牛奶製成起司，變成過冬時珍貴的保存食品。
酒館裡擠滿了人。很多人喝著酒笑著說。偶爾喝醉了也會吵架吧。
不過，在某種程度上還是原諒吧。
因為這就是豐饒到能夠這麼樣的證明。

但連那個酒館都關門的現實，把帕絲拉回了現實。
「為了實現這個未來藍圖，我應該從哪裡開始呢？說實話，這塊領地的資金、人力、資源都不夠。」
「首先是道路。沿著未來藍圖開闢道路，便是走向繁榮的第一步。」
「我以前讀過的書裡記載道，不整修道路對防衛有幫助，整修了也沒關係嗎？」
「那些知識並沒有錯，但這是有前提條件的，那就是必須擁有廣闊的土地才能成立的防衛方法。在不具備這個條件的情況下卻不修整道路，我覺得並不足取。」
按照貝科尼亞的說法，以防衛為藉口不修建道路，作為執政官是三流以下的。
「原來如此。」
「而且防禦方法有積極防禦和消極防禦兩種。消極防禦是指城牆、箭樓、營房等。這些基本上是以擊退敵人和爭取時間為目的，但實際上，當被進攻的時候就已經輸了。」
「啊，是嗎？」
「是的。如果是一般人的話，擊退了想必很高興吧，只是受害的肯定大多是被進攻的一方。畢竟進攻的一方只會損失了軍隊，而防守的一方卻連設施都遭到了破壞。也就是說，在那個時候就已經輸了。」
「那麼，這些防禦設施是無用的嗎？」
「也不是無用，因為消極防禦就是為了遏抑失敗時的傷害。」
「那麼，甚麼是積極防禦呢？」
「外交。包括軍備和戰爭在內，外交才是最有效的防衛手段。如果忽視這一點，就會造成嚴重的後果。因為不管任何時候，戰爭都是進攻方來選擇最方便他們的時機來進行的。」
「……我受教不少了。」
「接下來是金錢的問題，我認為無論哪個領地，基本上都是靠稅收來營運的。」
「是的。」
「因此，為了令財政健全，不能輕易地提高稅率。」
「那麼，增加人手就可以了嗎？」
「不，不是的。即使增加人手，需要的東西也會相應增加，所以支出也會增加，解決不了問題。」
「那到底該…………？」
帕絲不知道該怎麼。
「最紮實的就是研究技術。重點就是通過提高人均生產效率，令全體領民富裕起來的方法。」
「是這樣嗎。」
帕絲的眼睛閃閃發光。然而，貝科尼亞露出困窘的表情。
「只是，這項技術的研究需要大量的人力、時間和金錢。而且，目前的恩納文尼領地根本沒有這個餘裕。」
「怎麼會……」
有一種捧起後又掉下來的感覺。
「那麼，有另外兩種不同的方法。」
「居然有兩種！？」
帕絲驚呼道。
「是的。其中一種方法被稱為工業化。不管有沒有資源，在任何領地都可以實現。簡單來說，就是購買自己領地所沒有的資源，然後在自己領地加工銷售。」
「這樣能賺錢嗎？」
「能賺錢。因為我有賺錢不可或缺的銷路，當然，說的是我經營的商品就是了。」
「那是甚麼樣的商品？」
「是啊，木材、石材、鐵、沙子、黏土、磚瓦、玻璃、木桶、瓶子、武器、防具、工具、家具、乾糧、牛、馬、雞等等，不如說沒有沾手的東西比較好。首先是生鮮食品。」
「果然很困難嗎？」
「是的。考慮到保管和運輸，無論如何都不能收購。還有，就是藥草呢。視乎種類，有些品種我們很難分辨是不是毒草，所以實在不敢沾手。不過因為有渠道，所以賣還是可以賣的。」
「我非常清楚了。順便一提，因為不可能一次全部都做，請問有甚麼推薦的加工產品嗎？」
「是啊……選擇用自領的木材和購入的鐵坊，做成木桶工房，購入沙子的玻璃工坊，用養蜂的蜂蜜和蜂蠟的蠟工房等等，你看如何了呢？每一樣都有需求和實用性，利潤也很大。」
「我獲益良多了，謝謝。不過我想問一個問題，你說有兩種方法，另一種是甚麼方法呢？」
「啊，是這個嗎？那就是開設交易市場。」
「甚麼是交易市場？」
「因為是很少聽說的東西呢。一般的市場，是普通人買賣的場所，而交易市場，則是像我這樣的商人進行交易的場所。」
「那個交易市場很難開設的嗎？」
「是的。非常難。要開設這個交易市場，需要滿足三個條件。一個是用來保管龐大的資源和商品的巨大倉庫群。這只要有錢就做得來。第二個，就是跟大量在那裡交易的商人建立人脈。這只要是大商人也可以做到的。最後是第三個，就是能夠公平地仲裁。這樣的話，我們商人就不可能了。因為無論如何都會優先自己的商會，也就是說，需要不是商人，但又擁有與大商會相等的人脈，那樣的人不是那麼容易找到的。」
「是這樣啊……」
「倒不如說，如果有的話請告訴我，我多少謝禮都會付的。」
「誒……？ ！」
「哈哈，這話是半開玩笑。不過，交易市場的利潤，恐怕遠超帕絲大人的想像。」
「是這樣嗎？真是博學多識。商人都是這樣嗎？」
「怎麼說呢？我年輕的時候經歷過各種各樣的事情……」
聽到貝科尼亞這麼說，默默站在一旁的妻子加貝拉撲哧一笑。
「嗯……好了，事情就到此為止吧。我們打算到這邊的市場逛逛。預計會在這裡住幾天，如果有甚麼需要的話，請隨時和我們打招呼。」
「是的，到時候還請多多關照。」
然後，貝科尼亞夫婦起身走出房間。



正如跟帕絲說的一樣，貝科尼亞夫婦正走向市場。
在貝科尼亞身旁，加貝拉正歡快地走著。
「吶，您這麼幫帕絲大人，莫非是喜歡的類型？好像連我們的過去都說出來似的……對吧，團長。」
「請不要用那稱呼了。因為我已經金盤洗手了。而且為帕絲大人盡力，只是道保險而已。」
「保險？」
「是的。我認為西巴基拉會贏，但萬一輸了，我們的商會就會陷入困境。到時候，我想讓艾比還我這份人情。」
「又是艾比呢。你有多喜歡艾比啊？」
「你、你你、你在說甚麼呢！那傢伙是敵人，我一定會把他打倒的！」
「是的是的……」
看到加貝拉冷漠的態度，貝科尼亞嘆了口氣。
「還有…………我愛的，只有妳而已。」
有點難為情地這麼說。
「呵呵。」
也許是聽到這句話很高興，加貝拉一臉笑意地扭住了貝科尼亞的胳膊。
然後兩人手挽手，親密地走著。 

不溫柔 
[不溫柔] by 小鳥　恋

「…………好熱。」
在空空落落的辦公室裡，帕絲禁不住如此說。
在炎夏的陽光照射下，恩納文尼領地宅邸蒸得像桑拿浴。即使窗戶全開了，風兒好像因為怕生而不願進來。
「呼……」
用放在桌上的布塊擦了擦額頭上的汗。
不是手帕這種貴重的東西。只是布塊而已。儘管如此，對於帕絲來說已經足夠了。
「好！再努力一下吧！」
像是讓自己振作起來，她看了看文件。
看到上面寫的內容，帕絲的臉上綻開了笑容。
 
現在，恩納文尼領地迅速恢復了活力。
新開墾的田地和剛種下的果樹，要想結出果實大概需要兩到三年的時間。但這也代表著，三年後會比現在更好。
還購入了數頭牛，建起了牧場。
這些得以實現，都是拜了貝科尼亞商會所賜。

「為甚麼會對我這麼好呢？」

貝科尼亞商會的應對，破例得讓人不禁產生這樣的疑問。
首先是交易，通常是一年一次。但是，貝科尼亞商會卻說，如果夏天前下單，就會在秋天之前送到。而且，就算只賣不買都無所謂。
這是一般商會學不來的。因為，在貨車台上留空了，只會是一種損失。

讓這一切成為可能的貝科尼亞商會，在某種意義上是異質的存在。
經常二人以上一組行動，很少會被盜賊和山賊襲擊。理由是他們都曾是戰鬥專家。
他們都是能夠輕易反擊普通盜賊和山賊的高手集團。
他們充分利用自己的優勢，在各地擁有倉庫，支配著物流。
正因為如此，他們才不會讓貨車空著，而是經常能裝上各處的貨物走動。

「要是能報答他們就好了。」

但帕絲不知道。也沒有注意到。
這個貝科尼亞商會，有著有點兒可怕的一面。



貝科尼亞夫婦和帕絲三人來到恩納文尼領地時，馬車上其中一個木桶是空的。然後，回程的時候，增加了一個成年男人的重量。
而那件貨物，正是曾經在恩納文尼領地自稱古魯的垃圾。
也是為了接收這些垃圾，他們才造訪了恩納文尼的領地。

當然，這些垃圾的買家是潘達斯商會。在艾比還沒傳告，潘達斯商會已經掌握了事態。而且還是潘達斯商會的商會長親自委託。這正是貝科尼亞商會表面上不為人知，只對老客戶提供的特別服務。

因此，住在羅蘭地區的人們不知情地如樣過活。
不知道過去，貝科尼亞商會曾經在米德蘭，以「疾風」之名征戰各地戰場，是傳說中的傭兵團。因為，知道這種事的人，只有一小撮人就足夠了。

帕絲做夢也沒想到會和這樣的人做交易，她只想著自己的領民。
看著隱約的光輝未來，再努力也不覺得辛苦。
明天一定會比現在更好。
但猶如踐踏她這份心情，時代對帕絲並不溫柔。


伴隨著啪嗒啪嗒的腳步聲，門用力打開了。
「出大事了！」
慌慌張張地進來的是老人路特。
「甚麼事？」
「帕絲，要打仗了。西巴基拉終於起兵了！」
「…………是嗎？」
這和預想的一樣。戰爭爆發在任何人看來，都是顯而易見的。
「不僅如此，雖然正如預想的那樣，主力正向南轉往東巴基拉領地，不過…………別動隊已經向這裡出發了。」
「是……有多少？」
「大概有三千人。」
這是令人絕望的數字。
駐紮在東巴基拉的士兵二百人，加上恩納文尼的領兵二百人，總共四百人。無論怎麼掙扎，都沒有勝算。
充滿辦公室的暑熱空氣，因為緊張而繃緊了。這時，另一個男人進來了。
「不好意思，我們要離開這裡了。這也是命令，請不要怨我們。」
說這話的，是東巴基拉領地的部隊長。
「那、那可不行！」
帕絲的聲音自然而然地拉高了。
「我也知道不好，但我們也不能違抗命令。作為補償，我們構築的防禦陣地就原封不動留下來，要怎麼處理就交給你了。」
「甚……等、等一下！」
帕絲試圖挽留，但部隊長沒有多說，默默地離開了。
「帕絲啊，這怎麼辦？」
即使路特這麼問，帕絲在戰爭上也如同外行人。
「對不起，我能借一匹馬嗎？」
在恩納文尼的領地，馬是超高級品。不是可以輕鬆使用的東西。儘管如此，帕絲還是覺得現在正是用武之地。
「那倒是可以，可你要怎麼辦？要去投降嗎？」
「不，我會直接去找東巴基拉的領主。」
帕絲的腦裡沒有投降。
理由是迦勒米亞連投降都不允許，就這樣滅亡了。
「是嗎……」
「對不起，可能會毀了珍貴的馬。」
「沒甚麼，別放在心上……」
帕絲從背後聽著這句話，跑了起來。
急忙去馬廄，跨上馬。那是在迦勒米亞生活以來第一次騎馬。是嫁到這裡的時候，一直很親帕絲近的馬。雖然年事已高，但應該還記得帕絲吧。
輕嘶一聲，馬便順著帕絲的意思跑了起來。


然後，帕絲很快就超越了東巴基拉的士兵。看也不看他們一眼，颯爽地跑了過去。
所以，她沒有注意到。
東巴基拉領地的士兵全都不甘地歪著眉頭，發覺帕絲的部隊長，也非常抱歉地低下了頭。
不過，這或許也是理所當然的。
現在的帕絲沒有餘裕。
「不要……誰也好，都不要死掉。」
來到恩納文尼領地後，有很多不愉快的事情。
恩納文尼領地裡也有討厭的人。
儘管如此，湯姆和喬爾自不用說了，這裡還是有很多好人。

突然，帕絲的腦海裡，回想起聽說迦勒米亞滅亡後，坐立不安地回到迦勒米亞的記憶。
簡直就像世界末日一樣悲慘。
「都是我的錯…………全部，一切都是我的錯。」
帕絲在自責。
明明貝科尼亞都特意告訴她的。
防衛中最重要的是外交。
儘管如此，她既沒有找東巴基拉領地的領主，也沒有與西巴基拉領地的領主面談。
「全部……全部，都是我不好。」
帕絲一直在自責。 

無路無主 
[無路無主] by 小鳥　恋

要說在這種最壞的情況下有甚麼好事的話，那就是東巴基拉領地的領主親自出征了。
因為他正前往決戰戰場的途中，所以會面的行程大幅減少了。
儘管如此，帕絲連睡覺的時間都捨不得，一邊消削著體力一邊前進。馬兒也響應了這份心情，途中只是在河裡喝了水，帕絲和馬兒甚麼都沒吃便繼續跑。

到達東巴基拉軍營地時，周圍的篝火在搖曳。
「你一個人來到這種地方，到底有甚麼事？」
男人坐在野營帳篷裡準備好的椅子上，俯視著帕絲說道。這個男人，正是東巴基拉的領主海德。
「拜託了，求您救救大家。」
帕絲低頭請求。
「為甚麼我非得救他們不可了？救助恩納文尼領地的領民，是你的職責吧？」
的確如此。
保護自己領地的居民方為領主。保護其他領地的領民，並不是領主的範疇。
「怎、怎麼……這不是和約好的不一樣嗎？」
「嗯？約定是甚麼？」
「那邊的部隊長來的時候，說過防衛就交給他們，但一到了關鍵時刻就撤退，這太奇怪了。」
「原來如此。首先，作為大前提，容我糾正你的錯誤。恩納文尼領和我領之間只簽訂了通商條約，也就是說，我領沒有保護恩納文尼領的義務和責任。」
「…………那麼，為甚麼要派士兵來呢？」
「只是善意而已。」
海德平靜地說。
實際上，從海德的立場來看也是如此。
用現代的例子來說，有一家店，除了店長以外，其他的人都是兼職打工。而那家店的店長棄店走路了，剩下既無責任亦無能力的打工努力維持這家店。
其他店家看他們可憐，無償借出員工幫忙。那麼收個伙食也是理所當然的。
然後，到了繁忙期，自己的店也忙起來了，就理所當然地回去原來的店子而已。
要感謝還罷了，可沒有理由抱怨。這就是海德的說法。



順便一提，與完全沒有責任能力的人簽訂的契約，說到底在契約上就是無效的。因此，即使不負責任的其他領民跟使者約定了甚麼，對海德來說都是無關重要。
然後，這正是過去艾比不願意與領民直接交易的理由。
「是嗎。不過，如果西巴基拉的軍隊就這樣通過恩納文尼的領地，海德大人不也很為難嗎？」
嘗試從別的切入點說服對方。不能輕易放棄。這事關領民的性命。
「哼……這正是弟弟愚蠢的證據。因為都特意分散了兵力。我們會全力擊潰弟弟的主力部隊。之後，再消滅那支別動隊而已。沒甚麼好為難的。」
各方面的價值觀都和帕絲不一樣。
不，應該說事情的優先順序不同。
「在這期間，領地被破壞也沒關係嗎？」
「當然我已經布了棋子。不過，多少的犧牲也是沒辦法的事。說到底，要拯救所有的人，本來就不是人類做得到的事。」
海德對帕絲說。這句話的真意是：「你以為你是神嗎？」
「想要幫助所有人是愚蠢的嗎？認為自己做不到而不去幫助別人是聰明的嗎？」
「原來如此，這也有一定的道理，所以你就去實踐一下吧。說到底，恩納文尼領的領民真的重視恩納文尼領地嗎？」
「這是甚麼意思呢？」
「就是原話的意思。如果真的覺得重要的話，就應該力拼保護。不這麼做的話，代表那沒重要到要賭上性命來保護的土地吧？」
海德的話也有道理。
不僅是人，動物和蟲子也會為了保護自己的領土而賭上性命戰鬥。
但是，這句話也是帕絲的禁語。
帕絲全身顫抖起來。
想抑制也抑制不了的心情，在帕絲的體內翻騰。
「…………從前，有一塊被稱為迦勒米亞的土地。那個領主和領民都非常熱愛那片土地。正因為如此，領主和領民在那片土地被進攻的時候，不只是士兵，所有領民都戰鬥了。沒有一個人逃走，老人、女人、孩子、病人、傷者，真的，沒有一個人逃走。」
海德默默地聽著。
「如果那是對的，那我希望這是錯的。不管是誰也好，希望能活著逃出去。……我不會戰鬥，即使死了，即使被殺，我也不想殺人。……請不要認為誰人都會戰鬥！」
帕絲生氣了。
不由自主地發抖了。
而這句話，正是帕絲的矜持。那正是她死也不能讓步的東西。
「…………」
「你為甚麼不說些甚麼呢？笑話我不就好了？把我當傻瓜不就好了嗎？」
帕絲流露出感情，狠狠地瞪著海德。
對此，海德只是用認真的眼神看著帕絲。
「……不，我不會笑你，也不會瞧不起你。倒不如說，女人就該是這樣的。不過，我沒有甚麼可說的了，你回去吧。」
因為海德這句話，帕絲被帶走了。
結果，兩人還是沒能互相理解。如果帕絲不是一個人來的，而是帶著僅有的二百名領兵前來的話，海德的態度也會不同吧。
不，如果當初海德還只是巴基拉家的次子，帕絲和海德說不定已經成為好友了。
然而，事實並非如此。


 
帕絲來到馬兒那裡。
「回去吧……回到我們應該回去的地方。」
帕絲對馬兒說著，跨上了馬，離開了營地。 

神啊，求你了 
[神啊，求你了] by 小鳥　恋

離恩納文尼領地不遠了。只要再走幾小時就到了。就在這時，下起了雨。雨勢迅速變成了傾盆大雨，帕絲和馬兒在雨中不停地奔跑。
風壓掀開了兜帽，水滴直接打在臉上，就連睜開眼睛都很困難，但帕絲低著頭，不停地眨著眼睛，總算能夠繼續騎。
「還有一點……」
帕絲很著急。既然和海德的交涉失敗了，就想儘快回去。
帕絲還有很多事情要做。那就是讓領民避難。與此同時，與進攻的軍隊交涉，為領民爭取時間逃跑。
「還……有救……」
帕絲沒有放棄。
即使如此，還是有著極限這回事。
 
現在，帕絲騎的馬兒沒有名字。
這是從迦勒米亞時路特就一直照顧的馬。而且還很親帕絲。儘管如此，帕絲卻沒有為牠起名。
因為路特對她說：「不要給家畜起名字。」
然後，那匹沒有名字的馬，幾天前就已經到了極限。倒不如說，現在還能跑得動已經是奇跡了。只是，這份奇跡也迎來了終結。
「誒……」
帕絲緊緊抱住了突然減速的馬。
馬抬起左前腳，用剩下的三條腿保持平衡，總算沒有倒下。
「…………」
帕絲慌忙下馬。
然後馬就像等著她一樣，頓時倒在了地上。
身體痙攣，嘴裡吐著白沫。
「……對……………。」
對不起。說到這裡，帕絲閉上了嘴。
不應該道歉。不能道歉然後被原諒。因為她早知道。
早知道會變成這樣，但還是用了牠。
「一直以來謝謝你。在這裡好好休息，…………那，我要走了。」
對著眼神空洞的馬兒說著，帕絲開始用自己的雙腳奔跑。
望著帕絲離去的背影，馬兒慢慢閉上了眼睛。
 
在傾盆大雨中繼續奔跑的帕絲，全身都濕透了。
而且臉上一直淌著水珠。


到底跑了多久呢？失去了對時間的感覺，思考變得遲緩，甚麼都想不了。
但有一點可以確定，渡河之後就是恩納文尼的領地。
「哈……哈……」
上氣不接下氣，全憑意志繼續跑。
說到極限，帕絲也早就到了。
儘管如此，她還是繼續跑。
因為她覺得只要稍微停下腳步，就再也跑不動了。

不知不覺雨也停了。
在陰天下奔跑的帕絲，終於走到了河邊。
然後，帕絲在橋頭停下了腳步。

「騙人的…………」

絕望襲向帕絲。
河水漲了，變成濁流流個不停。而且，前來時的橋壞了。
並不是被濁流破壞的。是人為破壞的。而下達指示的正是海德。就像帕絲為領民著想一樣，海德也為領民著想。為了盡可能不損及領民，他為了阻礙西巴基拉軍隊行軍而毀了橋。
「為甚麼……為甚麼……」
帕絲停下腳步，全身無力，癱坐在地上。
一直努力到了現在。已經竭盡全力了。這結果實在是太過分了。
「是我不夠努力嗎？我該怎麼辦才好呢？」
帕絲不知道。
甚麼才是正確答案？該怎麼辦才好呢？
「像我這樣的人，不應該代理領主嗎？」
誰都希望優秀的人當領主吧。武勇卓越、能夠領導領民的領主，才華橫溢的領主，彷彿知道未來一樣能夠顛覆困難的領主，只要是領民，誰都渴望這樣的領主。
但是，帕絲不一樣
自己能做的事情有限，一直都是在很多人的支持下才走到今天。
不依靠別人的話，甚麼也解決不了。

「神啊，求求你。如果是我的錯，請只懲罰我一個人。所以…………請不要牽連其他人進來。」
在絕望中，帕絲壞了。
不，她是從很久以前就壞掉了。

帕絲即使在恩納文尼家裡被冷落，也並不覺得不幸。
即使被丈夫冷漠對待，被丈夫逃避，也不覺得不幸。
即使被領民從宅邸趕到破小屋生活，也不覺得不幸。
帕絲的不幸超出了常人。
那是黑暗更深的東西。
普通人不能涉足的領域。

人在失去所愛之人時，是會悲傷的。而且，一般來說，只有能夠承受這種悲傷的人才會去愛一個人。
但是帕絲卻不同。
他從小就充滿了愛，愛父母、愛兄弟、愛朋友、愛所有的人民。
結果，迦勒米亞滅亡時背負了巨大的悲傷。
然後，承受不了那個重量就壞了。

因此，對帕絲來說，所謂的不幸，在於常人無法到達、不可能做到的地方。
正因為帕絲是這樣的，路特才說過。「不要給家畜起名字」。

「………………」

傳來說話聲。
那是人的聲音，還是別的甚麼聲音，總之帕絲不知道他在說甚麼。
也許只是幻聽。
只是，如果是神的聲音，那就太過分了。因為語言不通。

「是夢嗎……」

如果一切都是夢就好了。
一切都是夢。
醒來後，又會在迦勒米亞家。
然後，就會把夢兒告訴父母。
父親會溫柔地聽著。
媽媽會笑。
姐姐一定會這麼說的。
「你要是領主，領民就太可憐了。」
一邊笑一邊說著這麼過份的話。
然後我也會說
「太過分了！」
哥哥聽了大笑起來。
打開大門，看到路特爺爺在馬棚裡照顧馬。
雖然他對大家都很冷淡，但我知道他。
總是溫柔地對馬兒說話。
當商人學徒艾比來到我面前，我告訴他我的夢想
「呵呵，原來我是大商人啊。」
他會高興地說著。
所以，沒關係。
一定沒問題。
大家，大家都很幸福。
 
 
 
「………………你沒事吧？」
一個少女擔心地說。 

難以置信 
[難以置信] by 小鳥　恋

從雲縫裡射進來一束光。在那片光簾的照射下，湖水和大地顯得格外美麗。
然後，帕絲也很漂亮。
好幾天沒好好睡覺的眼睛都充血發紅，長了黑眼圈。
臉頰上出現了消削的陰影。
袍子上全是泥，連裡面的衣服都弄得破破爛爛的。
鞋子壞了，露出來的光腳傷痕累累。
儘管如此，她拼命活著的樣子看起來還是很美。
「你沒事吧？」
不是幻聽。確實聽得見。
帕絲被這聲音吸引，回過頭去。
「誒……！？」
那裡看到的，是一頭白狼。
而且不是普通的狼。
首先，牠用兩條腿站著。而且，屁股上沒有尾巴。而且，背上還背著一個木箱。
那難怪帕絲會吃驚。
分不清是人是獸的白狼。
現實和夢境的區別也變得模糊。
自己還在夢中嗎？
帕絲會這麼想。
因為，馬兒就在狼的身邊。
原以為已死去的馬，竟然一副精神的樣子。
「…………是神嗎？」
帕絲問道，白狼過了一會兒搖了搖頭。
看來不是神。
那麼，是惡魔嗎？
帕絲覺得是也沒差。
「有件事想拜託您，請您救救領民。但是，我沒有任何東西可以作為感謝。那個……雖然沒有甚麼價值，但我會用我的命來拜託您。」
帕絲一邊指著河對岸的領民，一邊請求道。
對此，白狼低聲說了些甚麼。
只是，帕絲聽不懂。
然後，白狼用少女的聲音說。
「……知道了。」
接下來發生的事情，對帕絲來說都盡是難以置信。
首先，白狼輕鬆地抱起了帕絲，打算飛越河流躍了起來。
「噫……」
帕絲發出了古怪的叫聲。
豈止是渡河了，白狼高高地跳到空中。才從上空張望了一下，這回是又向地面俯衝。
「…………」
帕絲已經發不出聲音了。連慘叫都叫不出來。忍受著內臟幾乎要從嘴裡飛出來的恐懼。
就這樣降落在地面上，白狼慢慢溫柔地放下了帕絲。
那裡是被一片稀疏的樹木包圍的林中的一戶人家前。
白狼敲了那戶人家的門。
但是，沒有回答。
白狼似乎很為難，在門前徘徊。
「啊，那個……那裡可能沒人住。」
帕絲對白狼解釋道。
因為那房子，是她在春天前一直在住的地方。
聽了帕絲的說明，一會兒後，白狼打開了家門。
然後抱著帕絲進了家。
「那、那個……」
不理會不知所措的帕絲，把帕絲搬到床上。
從帕絲的角度來看，現在不是睡覺的時候，她想要站起來，可是卻使不上勁。
「唔……」
白狼看到了她這個樣子，這次手裡拿著容器，貼到帕絲的嘴邊。
是叫她喝吧。
帕絲不知道容器裡的液體是甚麼。微微冒著熱氣，應該是熱飲吧。
「嗯……嗯……」
帕絲喝下後，慢慢地失去了意識。

 
 
醒來的帕絲大吃一驚。
「甚麼！？」
和她對視的，是一個陌生的少年。
穿著破衣服，手裡拿著一個蘋果。
「……！？」
「啊，等一下！」
雖然帕絲叫住了他，但少年還是從家裡逃了出去。
「甚麼，怎麼回事了？」
帕絲還沒有掌握到狀況。
望著從床上爬起來，穿著陌生衣服的自己。
改變的不僅如此。首先，身上的傷口消失了。眼睛變得清澈，黑眼圈也消失了。臉頰恢復了原狀，皮膚也恢復了年輕。
環顧四周，床上整齊地放著帕絲穿過的衣服和長袍。
本該壞掉的鞋子，也像新的一樣放在那裡。
附近有個木盤子，放了一個蘋果。
「啊……對了，得趕快。」
帕絲穿上鞋子，穿上袍子，拿著衣服和蘋果就往外跑。
哪裡都看不到少年的身影。
但是，馬兒就在那裡。
不是做夢。
朝氣蓬勃的馬兒，確實就在那裡。
「肚子餓嗎？要吃嗎？」
帕絲把蘋果遞給馬兒後，馬兒津津有味地吃了。
「你可能還很累，但我想回宅邸。加油吧。」
說著帕絲騎上了馬。
馬發出回應般的嘶鳴，飛快地跑了起來。
那是不輸給任何名馬的速度。像一陣風一樣穿過恩納文尼的領地。
「求求你，一定要趕上……」
領內的領民過著日常生活，看起來沒有要逃跑。
如果不通知他們，再這樣下去就來不及逃跑了。
必須趕緊敲響警鐘。

帕絲回到宅邸，路特就在那裡。
「帕絲啊，你沒事嗎……」
大概是非常擔心吧。路特鬆了一口氣。
「不好意思，讓你擔心了。不過現在不是這個時候。得趕緊把大家召集起來，逃到山裡去。」
帕絲慌忙說。
「關於這件事，已經變得沒有必要了。」
路特像是在忍笑似的說道。
「怎麼說呢？」
「那個……怎麼說呢，本來開往這裡的別動隊……突然改變了路線。」
「誒？」
「所以啊……也就是說，恩納文尼領得救了。」
「誒誒！？」
帕絲抑制不住驚訝的聲音。
「先不說這個了，你穿的衣服有夠怪呢，是發生了甚麼事？」
一切狀況都變了，帕絲跟不上。
向路特解釋一定會辛苦吧。因為連帕絲自己都搞不清楚，而且都盡是些難以置信的事情。
總之，這樣也好。
 
帕絲久違地開懷大笑。路特也被她惹得跟著笑了起來。 

這是最後一次了 
[這是最後一次了] by 小鳥　恋

秋天，紅色黃色的落葉點綴著恩納文尼領地。當中，有一個令人難以置信的人物，來到了恩納文尼的領地。
此人正是巴基拉領地的領主魯貝基亞。他僅僅帶上十個人就來了。

聽到事茲重大，整個恩納文尼領地都慌起來，領民總動員整頓街道。甚至還建築了用來招待他們一行人的建築物。幸好季節是秋天，把結穗的小麥磨成麵粉，烤成麵包。還能準備大量的肉、魚、蔬菜等。至於果實方面，則是硬著問貝科尼亞要了。
順便一提，被毀的橋已由巴基拉重新修好。而且和以前用木頭做的橋不同，這是用石頭做的堅固大橋。是一座日後難以破壞的橋。
 
總之，其他領地的領主，而且還是巴基拉領地的大領主會出現在恩納文尼領地上，這是前所未聞的事情。

在大廳裡準備好的長桌上，擺著各式各樣的菜肴，並配上果實。當然，這是恩納文尼領地能提供的最好料理了。
桌子一側以魯貝基亞為中心，左右各坐著重臣。
不知為何，貝科尼亞夫婦也坐在一旁。
而帕絲和路特兩個人坐著對面。
要是沒擺上料理，大概就像被叫去出席審訊一樣吧。
「……………」
雙方的沉默，讓氣氛變得越來越沉重。
對帕絲來說，對方高高在上，自己不可能主動去搭話。
而魯貝基亞也在猶豫，該不該自己開口。

魯貝基亞身在這裡的理由。
是因為他在東西巴基拉決戰中獲勝了。
在湖畔南側展開的決戰中，起初是東巴基拉軍佔優勢。西巴基拉軍氣勢不敵，不斷逐少地後退。
而戰況發生變化，是在東巴基拉軍大舉進攻的時候。西巴基拉軍的別動隊，襲擊了乘勝追擊的東巴基拉軍的側面。
受到了完全意料之外的攻擊，東巴基拉軍開始動搖，而西巴基拉軍主力也突然大舉進攻。
受到兩邊夾擊，就在東巴基拉軍已確定敗北之時，身先士卒的海德戰死沙場。
那一瞬間，戰爭的理由消失了，東西分裂的巴基拉領地又恢復了原狀。
弟弟魯貝基亞殺死了哥哥海德，但這其中另有原因。

說起來，計劃原定是由別動隊迂回作戰，夾擊東巴基拉軍的後方。
雖然結果上是勝利了，但追究別動隊改變前進路線的理由時，卻為之驚愕。
這就是白狼的存在。
別動隊對那白狼束手無策，而且可能是被手下留情了，連一個死者都沒有。
只是，無論怎麼做都不讓他們前進。
束手無策的指揮官只好改變前進路線。
把三千士兵和剛勇的指揮官玩弄於股掌之間的白狼。如果牠就是恩納文尼領地的守護神，那凡人是無法與之匹敵的。

正因為如此，魯貝基亞才親自造訪了恩納文尼領地。
這種心情，就像尋求與神明面談一樣。
所以，他猶豫著該不該主動開口。
「我今天前來，是想正式請求巴基拉領地與恩納文尼領地締結同盟。」
實在沒辦法，只好由魯貝基亞主動提出。
聽了這句話，讓帕絲啞然了。
通過帕絲和路特事先說過的預想，好的話就是要求歸屬，不好的話就是宣戰。
「……啊，那個。」
帕絲不知該如何回答，看著路特。
不過，路特也很吃驚。
「當然我們不會白白要求，會準備了相應的對價。」
魯貝基亞看準時機，再次說服道。
大廳裡彌漫著認真的氣氛。
彷彿要破壞這種氣氛似的，門砰的一聲被打開了。
然後，一個男人走了進來。
「嗯。嘛，當然了吧。實際上要看付出的代價了。」
科雷拿說。
太格格不入，連察言觀色都不會。
然後，那個男人亦是帕絲的丈夫。
「甚、為甚麼你會在這裡？」
帕絲吃了一驚。然後問道。
「喂，帕絲，你可以消失了。從現在開始，就由身為領主的科雷拿大爺來定奪。」
科雷拿大概沒有注意到吧。
重要的會談被打擾，快要發火的魯貝基亞陣營的視線。
但是，帕絲注意到了。
「那個，現在……」
雖然想讓他離開，但帕絲卻不知道怎麼說才傳達給科雷拿。
「啊……喂喂，老子稍微不在家你就得意忘形了。你應該做的，就是科雷拿大爺說甚麼也回答『是』而已！你可別在客人面前丟了科雷拿大爺我的臉了！」
科雷拿根本沒有甚麼羞恥之心。是名副其實的不知羞恥。所以，他才甚麼都說得出口。漂亮的謊言，得意忘形的話，甚麼都說得出口。
「……呃？」
帕絲都說不出話了。為甚麼偏偏要在這重要的會談說呢，她不理解。
「哎呀，真是難辦啊。魯貝基亞大人您不知道，這女人因為失去了故鄉，無處可去，看她可憐科雷拿大爺我才收留她啊。不過我太慣她了。現在回想起來，我做錯了。應該更嚴厲地教育她才對。」
科雷拿睜大眼睛說謊話。
首先，時間順序就錯得亂七八糟，但只會說謊的科雷拿，缺乏正常的判斷能力。
帕絲會嫁給科雷拿的理由。
當時，恩納文尼的領地發生了饑荒。於是向曾經有過交流的迦勒米亞求助。
迦勒米亞也是非常困難的時候，但是考慮到饑餓而死的恩納文尼的領民，決定送出救援物資。
當時來接收的就是科雷拿。
而那個科雷拿看見帕絲，想要占為己有。
於是，他說著「我一定會讓你幸福」之類的漂亮話，最後還端出「如果不能結婚，我就當場死掉」之類莫名其妙的話，讓迦勒米亞家很為難。
然後，因為給大家帶來了困擾而忍無可忍的帕絲，答應了婚事。
雖然是這樣嫁出去的帕絲，但丈夫科雷拿扮演的溫柔男人，只有很短的一段時間。
迦勒米亞被攻打的時候，他泰然自若地背叛了迦勒米亞，無論帕絲如何請求也沒有救援。不僅如此，迦勒米亞滅亡後，帕絲懇求說想要回來，科雷拿答應了。帕絲對此非常高興，但科雷拿只是帶著士兵，在迦勒米亞的土地上尋找可以掠奪的東西。
帕絲沉浸在悲傷之中。
「…………」
帕絲已經說不出聲。
科雷拿無視這些，猥瑣地看著坐在魯多貝基亞一側最邊上的女人。
「那位美麗的女性，是魯貝基亞夫人嗎？哎呀，真希望我那沒用的妻子也能向她學習一下。真希望現在就能和她交換一下。唉，和這種沒用的累贅，也配不上您們吧？」
貝科尼亞的妻子加貝拉忍受著噁心的視線，面帶微笑地輕輕帶過。
不過，她在桌子下面攥著刀，而旁邊坐著的貝科尼亞用力按住就是了。
「喂！你是誰了？」
一直沉默的魯貝基亞終於開口了。
「哦，我沒有報上姓名，真是失禮了。我是恩納文尼領地的正式領主。和魯貝基亞大人交往已經有很長一段時間了，今後請多多關照。」
他既不知羞恥，也不知分寸。而且，明明不斷自稱科雷拿大爺，卻被人反問「你是誰」，他根本無法理解其中的含義。
「嗯……我不記得我們有交往那麼久。」
說著，魯貝基亞站起身，走近科雷拿。
科雷拿以為是要握手，一臉噁心地向魯貝基亞伸出手。

然後，魯貝基亞狠狠地打了科雷拿的臉。
「嗚啊……」
科雷拿滾到大廳上。
用害怕的眼神看著魯貝基亞。
「那位婦人是貝科尼亞商會的夫人。不是你這樣的垃圾可以看的。連生存價值都沒有的垃圾……」
魯貝基亞把手放在劍上。
「請、請住手！」
帕絲慌忙阻止。
她知道丈夫是個垃圾。是個人渣，是個無可救藥的人。
即便如此，也不希望他死在自己眼前。
「噫……」
活像是要把從中插手的帕絲送上一樣，科雷拿一轉身，頭也不回地逃出大廳了。
「這樣可以嗎？現在的話還能殺他。」
魯貝基亞問帕絲。
「您的心意我心領了。可是，丈夫一定能改過自新的。請你網開一面吧。」
「我最恨那種無賴的人，而且，沒有面對強者的氣概，所以才會把女人、孩子等弱者當出氣筒。就算讓他活著，也只會為害人間。」
「可能是，但也可能不是。對不起，只是我太任性了。」
「任性是指？」
「我不想再有人為我而死了。」
「…………！？是嗎？」
像白狼一樣的想法，讓魯貝基亞確信了。
帕絲和白狼之間，一定存在著某種關係。

然後，同盟順利締結了。
另外，隨著同盟締結，日後從巴基拉領地送來的包括糧食在內的物資，即使減去用於招待的部分，數量也遠遠有餘。
 
結果，說到被放過一馬的科雷拿。
帕絲對著科雷拿輕聲說道。
「吶，這大概是我最後一次為你收拾殘局了。」
那是活像帕絲那樣充滿著慈愛、溫柔的聲音。


貝科尼亞夫婦傻了眼，看著這樣的帕絲。
「吶，老公。」
「甚麼事？」
「木桶裡有空的嗎？」
「哈哈，當然有。」
不過，倒是說了這麼嚇人的話。
 

新的開始 
[新的開始] by 小鳥　恋

十年的歲月，比帕絲想像的還要快。然後，現在的恩納文尼領地，呈現出與帕絲曾經想像過的未來藍圖相近的景象。
人口已經增加到兩萬，城市充滿了活力。不僅是城市中心，東西向的街道也都是用石階砌成的。
不如說，有些地方反而超出了未來藍圖。
在廣闊的住宅區上，處處都是供孩子讀書的學校。畢業的學生中，甚至有人當上了研究者。
在為他們建立的研究所裡日夜研究。當然，現時的技術還及不上大領地。即使如此，五十年、一百年後也許會超越。至少，那些研究確切地成為了財富。

與未來藍圖的變化不止於此。
工坊區和住宅區交界處所建造的倉庫，是個巨大的倉庫群。湖上還修建了漂亮的港口。
這一天，新建成的建築物舉行了開幕禮。

是交易市場竣工紀念儀式。
為了出席那個儀式，不僅是羅蘭地區，包括米德蘭地區在內的各地的商人都聚集在一起，恩納文尼的熱潮達到了最高潮。
「哎呀哎呀……為甚麼艾比先生會在這種地方呢？」
貝科尼亞在那個會場看到了艾比，跟他打了招呼。
「哎喲，哎喲，這不是貝科尼亞先生嗎？謝謝你一如既往地表裡如一的精彩致辭。」
艾比的回答，彷彿暗示了貝科尼亞的底細。
「不不不，沒甚麼大不了的。對了，那個時候聽說你嗝……說錯，是破產才對，害我還挺擔心的，難道已經東山復出了嗎？」
看到艾比商會山窮水盡時，貝科尼亞商會趁機窮追猛打。
用盡渾身解數，把艾比商會迫到破產。
「呵呵。感謝您當時的種種教導，我獲益良多。恕我說晚了，我是有幸擔任恩納文尼交易市場的總負責人的艾比。今後也希望能夠長久合作下去。」
聽到這句話，貝科尼亞目瞪口呆。
在這個會場裡，恐怕貝科尼亞是唯一不知道的商人。
這裡的所有商人都收到了儀式的邀請函，雖然其他人都是以帕絲和艾比的聯名邀請，但唯獨是貝科尼亞的請柬，卻只以帕絲的名義發送。
當然，貝科尼亞也用他的法子查探了一下，但和其他商人聊起這個話題時，他們都只是笑著搪塞過去。
「哈哈，這真是太讓人吃驚了，真是一份非常棒的驚喜禮物。」
貝科尼亞的臉稍稍抽搐了一下，勉強露出笑容。
「呵呵。嘛，這不過是惡作劇而已。當然，我覺得貝科尼亞先生會笑著原諒我的。這麼說來，我從帕絲女士那裡聽說過了。教她交易市場的，本來就是貝科尼亞先生。」
十年前，他確實說明過。
也說了要確保開設交易市場所需的人才的難度之大。
在這一點上，艾比是無可非議的人才。能力固然毋庸置疑，人脈也無從挑剔。最重要的是，他在生意上的公平人格值得信賴。
儘管如此，貝科尼亞卻沒有注意到。是因為關係太近，所以才沒想到那裡去。
「對啊。都是很久以前的事了。這麼說來，艾比先生是甚麼時候，從帕絲女士那裡聽說這件事的呢？」
「大概是十年前吧……當時還沒倒閉吧。」
「甚麼……！？難不成……！？」
貝科尼亞察覺到了。
艾比是故意讓商會倒閉的。
然後正好利用了貝科尼亞商會。
為了這一天，他準備了十年。
「呵呵呵……」
對此，艾比笑了。
「哈哈哈……」
貝科尼亞也不甘示弱地笑了。
貝科尼亞的妻子加貝拉和瑪麗在遠處看著他們。
「那兩個人，關係真的很好呢，瑪麗大人你不這麼認為嗎？」
「是啊，男人之間的友情……太美好了，簡直就像父親和伯父一樣。」
「魯貝基亞大人和海德大人嗎？」
「是的。在那場決戰之後，父親說過，雖然是自己的哥哥，但他很值得尊敬。正因為伯父大人明知會落敗而下定了決心赴死，才沒有白白損失士兵。也許，父親大人比任何人都更瞭解伯父吧。」
「所以，爭鬥的原因不只是憎恨嗎？」
「是啊，雖然不能理解，但我也有點憧憬那種男人之間的關係。」
「哎呀，女人之間的關係也很棒啊。」
聽了加貝拉的話，瑪麗點了點頭。
不知不覺間，帕絲、加貝拉、瑪麗三人已經交往了十年。瑪麗結婚後，三人雖然沒有機會見面，但仍保持書信往來。
不過信的內容各不相同，有的是商議、有的傾訴煩惱、有的發牢騷就是了。
「是啊。不過，結婚後我才知道，向未婚女性抱怨丈夫，是很危險的。」
「呵呵呵，女性對這種話都很敏感。」
「…………真的，我深深覺得女人很麻煩。嘛，也包括我在內。」
「那是當然的。如果男人是武器的話，那女人就是禮服。武器是越敲打越強，但敲打禮服的話，只是弄破而已。」
「那樣的話，真希望男人能溫柔地用手洗禮服。」
聽到瑪麗的話，加貝拉笑了。
兩個男人從她們面前走過。
「嘿，喬爾，怎麼樣？是不是也該懷念樵夫生活了？」
「是湯姆嗎？沒辦法。如果必須有人做，那就由我來做。話雖如此，我還是打算推給兒子，然後再做樵夫。」
喬爾現在的工作是森林監督官。每天都要調整採伐和植樹造林的平衡，管理木材的儲備和出售。
「能讓兒子繼承家業真讓人羡慕啊。我家的畢竟是女兒，沒辦法。」
湯姆回答道，他現在是白狼獵團的團長。
是恩納文尼領地唯一的武裝集團，也是最強的軍團。其核心是曾經被派遣到此地的舊東巴基拉軍的士兵們。這些倖存者帶著家人，移居到了恩納文尼的領地。
而且為了洗刷當時的遺憾，把軍隊的經驗傳授給了恩納文尼領民。
由此誕生的白狼獵團，基本上是在山上活動的山嶽兵。但是，一旦有猛獸出現在領民的生活圈裡，便會為保護領民安全而迅速討伐。另外，雖然至今為止沒有進行過軍事行動，但都有名到會逮捕盜賊和山賊，甚至其他領地都會發來委託。
「這不是一件好事嗎？和過去相比，現在寬裕到可以在一定程度上挑擇工作。」
「哦，你說得對。最近，當在酒館裡聽到年輕人抱怨的時候，我就真切地感覺到，我們已經富裕到可以這種做了。」
「是啊，這也是托帕絲女士的福。」
「啊，是啊。」
如果是帕絲女士，一定做得很好的。當時的那句話成真了。

會場裡不僅有商人，還有各種各樣的人。集他們的視線於一身，帕絲登上了講臺。
「多虧了大家的幫助，才能迎來今天這樣一個喜慶的日子。真心感謝大家，恩納文尼能發展到現在，全靠大家的幫助。隨著這個交易市場的出現，恩納文尼將迎來一個新的時代。」
環視著聚集在會場上的人群，帕絲想起來了。
現在，路特不在這個會場。
在馬兒老死的時候，路特默默地消失了。大概是意識到了自己的死期吧。
那是為了不讓帕絲背負自己死亡的、路特那一套有點偏執的死法。
除此之外，至今為止還發生了很多事。但除此之外，還有很多想不起來的事情。
她覺得這就是把所有這些加在一起的人生。
「請允許我介紹一下，擔當這個新時代的年輕人。」
帕絲說完，一個青年走上了講臺。然後站在帕絲旁邊。
「這位是我的兒子圖爾。今天，我想借此機會宣佈：我，帕絲會放下恩納文尼領地代理領主的職務，由圖爾正式就任恩納文尼領地領主。」
圖爾不是帕絲的親生兒子。
那是那天代替白狼出現的少年。帕絲收養了那個孩子。
如今，少年已經長大成人，和帕絲一起經營領地。
「我是母親大人所介紹的圖爾。因為我還少不更事，如果有不足之處，還請多多指教和鞭策。」
圖爾一致辭，會場便爆發出熱烈的掌聲。
就這樣，恩納文尼的領地進入了一個新的時代。
以後一定還會發生很多困難吧。
可供人們居住的土地是有限的。今後不能盲目地增加人口。就是現在，也還在為怎麼處理大量的垃圾和污水、以及沒人願意做的工作而煩惱。
與過去那種用一句話就能確保人手的時候相比，已經發生了變化。

即便如此，圖爾一定可以克服吧。
因為他比任何人，都在帕絲身邊看著。



「母親大人，你真的要去嗎？」
「是的，我在這裡已經幫不上甚麼忙了。」
「我覺得沒有這樣的事……」
「而且，我還有一件無論如何都想做的事。」
帕絲說著，把現在穿的衣服展示給圖爾看。
是白狼送的衣服。
「……是嗎？」
圖爾不知道該說甚麼才好。
他從小就聽帕絲講白狼的故事。
所以他也知道，帕絲有多感謝白狼。
而且，那個難以置信的存在確實存在過的證據，就是帕絲身上的衣服。
就連聚集在恩納文尼領地的巧匠，也無法判斷衣服是出自動物還是植物的材料。
而且過了十年的今天，衣服依然完好如初，就像新的一樣。
「是的。我一定會找出來的。」
對圖爾這麼一說，帕絲就踏上了旅途。

不知道還能不能再見到那只白狼。
即使這樣，在那天，她已經把生命獻給了白狼。
帕絲認為，就算把剩下的人生全部奉上也還不夠。


就這樣踏上旅程的帕絲，彷彿聽到了遠方傳來的狼嚎。



完
 
 
 

