書名: 燃點地獄業火的是……
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635403982.html
類型: 日輕
作者: 緑谷めい
其他書名: 地獄の業火に焚べるのは……
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8791hf/
更新日期: 2021-10-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




伯爵家千金小姐安妮特，十七歲時嫁給了大她兩歲的伏爾泰侯爵家長子傑曼。雖然是父母決定的政治婚姻，但兩人從小就訂了婚，是對要好的青梅竹馬。兩人展開了表面上沒有任何問題、平穩的婚姻生活——然而，傑曼有一個秘密情婦。從學生時代開始，他就一直和身為平民的情婦莎拉保持關係。不久，安妮特生下一對男女雙胞胎。取名為「迪昂」的男孩，長得很像傑曼；取名為「瑪德琳」的女孩，長得很像安妮特。


1　侯爵家千金　瑪德琳・伏爾泰 
[1　侯爵家千金　瑪德琳・伏爾泰] by 小鳥　恋

「果然，比起我，母親大人更加重視兄長大人啊。」
瑪德琳鼓起臉頰，對哥哥迪昂這麼說。
「我想沒這回事啊。母親大人應該是同等地愛我和瑪德琳的。」
迪昂帶著些微為難的表情安慰妹妹。兩人都是現年十二歲的雙胞胎兄妹。
他們是歷史悠久的伏爾泰侯爵家當家夫婦的孩子。父親傑曼在五年前，從祖父那裡繼承爵位，成為了侯爵。傑曼從學生時代開始，就一直擔任這國家的國王（學生時代是王太子）的親信，是深受國王信賴的重臣。母親安妮特出身伯爵家，十七歲時嫁給了大她兩歲的傑曼。雖然是出自父母之命的政治婚姻，但從小就訂了婚的父母，似乎是對要好的青梅竹馬，結婚十三年後的現在，依然是對恩愛的夫妻。
父親傑曼對日後成為繼承人的兒子迪昂非常嚴格，對女兒瑪德琳則有點寵。與此相對，母親安妮特對兒子比對女兒更寵愛，並且寄予厚望——這並不稀奇。都是常有的事。在家庭中，既沒特別優待，也沒虐待兄妹的任何一方。瑪德琳和迪昂都在父母和家裡的人的庇護下，生來就過著與上級貴族相應的衣食無憂的生活。
儘管如此，瑪德琳還是不滿意。母親對哥哥比對自己還好……有這種感覺。
「母親大人總是說『迪昂』『迪昂』，全是在提哥哥！」
迪昂對著越說越激動的妹妹嘆了口氣。
「父親大人不也寵著你嗎？父親大人對我可是很嚴厲啊。你還想獨佔母親大人的愛嗎？太貪心了吧？」
「嗚……」
瑪德琳無言而對。父親對自己很寬容是真的。無法反駁。
「不要再扯這種無聊事了喔。我和你也是在幸福的家庭長大。父親大人和母親大人縱然是政治婚姻，仍然和睦相處，珍而重之地養育我們。有些可憐的公子千金，父母在外邊包養了情人，從來不回自己家，都是由傭人來照料，這些你好歹也知道吧？我們已經出生在很幸福的家庭了。差不多給我自覺吧。你和我都已經十二歲了啊。」
「……」
「看，和母親大人一起喝茶的時間到了，一起去吧。」
「是～的。」
瑪德琳有些生氣，跟隨拉著自己的手的哥哥走。

「迪昂真聰明呢，家教老師都很佩服，說『迪昂大人明年進貴族學園的話，毫無疑問一定能取得全垜級第一的成績』。」
母親高興地說。望向哥哥迪昂的母親瞇起了眼睛，瑪德琳看著就焦躁起來。
「母親大人！我也很努力的！」
不知不覺間，對哥哥燃起了對抗心。母親的視線轉向瑪德琳。
「嗯，當然了。瑪德琳也很努力。真了不起。你們都是我引以為傲的孩子。」
說完，母親的視線立刻轉回哥哥身上。
（果然母親大人還是比較重視哥哥啊。雖然也會誇我，但是，母親大人永遠總是看著兄長大人！）
瑪德琳和迪昂，都預計會在明年滿十三歲時，進入位於王都的王立貴族學園就讀。學園是五年制，十三歲到十七歲的王族、貴族以及極少數優秀的平民（特別待遇生）會入讀學習。住在王都的瑪德琳和迪昂可以直接從宅邸通學，但地方貴族就會過上宿舍生活了。
「進了學園以後，為了不恥於對伏爾泰侯爵家的嫡子，我會努力學習的。」
哥哥迪昂的發言，永遠都是優等生好孩子的臺詞。母親大人笑瞇瞇地看著這樣的哥哥。
「真可靠呢，有這麼優秀的繼承人，我真的很高興。」
母親的話應該是真心吧。即使在妹妹瑪德琳看來，迪昂既優秀又有能力。不僅學習成績好，身體素質也很高，劍術也很強。而且長著和父親傑曼一模一樣的精悍外表。雖然性格冷靜，但待人和善，朋友也很多。將來一定會成為受周圍尊敬的侯爵吧。
與此相對，瑪德琳的容貌與母親安妮特十分相似。與其說是「美人」，不如說是能引發出周圍的人的庇護欲，有點柔弱的氣氛的可愛類型。雖然學習不如哥哥好，但也相當優秀，禮儀和舞蹈也有好好地學。在交友關係上，也從沒發生過糾紛。
（當然了，雖然也許及不上兄長大人那麼能幹，但我應該也是走到哪裡都不丟人的侯爵千金啊！）
一邊這麼想著，一邊目不轉睛地看著母親安妮特。可是，母親的視線，依舊射向哥哥迪昂…… 

2　情婦　莎拉 
[2　情婦　莎拉] by 小鳥　恋

身為平民的莎拉，與侯爵家的公子傑曼相遇的地方，就是她作為特待生入學的王立貴族學園的學生會室。
成績優秀的莎拉雖然只是一年級學生，仍被選為學生會書記，並結識了身為學生會主席的王太子的親信傑曼。傑曼是王太子的同班同學，比莎拉高兩個年級，是三年級學生。作為親信，傑曼還輔佐王太子作為學生會長的工作。因此，莎拉幾乎每天都必然會和傑曼見面，漸漸地和他變得親近起來。
在學生會成員中，有很多貴族公子明顯瞧不起平民莎拉。多次受到侮辱，每每感到委屈，但傑曼都總會護著莎拉——不知不覺間，莎拉愛上了傑曼。即使有了父母定下的未婚妻，還是對他迷得神魂不定了。
「我也知道傑曼大人有了未婚妻，但我很喜歡你，請和我交往。」
在相識兩年後，莎拉果斷地向傑曼表明了自己的心意。傑曼似乎有些不知所措。
「莎拉，我也很喜歡你。不過，當未婚妻安妮特從貴族女子學院畢業後，會預計馬上結婚。她比我小兩歲，所以就是三年後。我不可能和你交往喔。」
聽說傑曼的未婚妻安妮特，就讀的不是莎拉和傑曼所處的王立貴族學院，而是王立貴族女子學院。據說是安妮特的父親伯爵相當古板，為了不讓男人接近正值豆蔻年華仿的女兒，特意讓她進了女校。
「就算只是在傑曼大人和安妮特大人結婚之前也不打緊，請允許我這個平民做一下夢吧？」
連我自己都覺得很牽強。像這樣由女方來逼迫，她也知道很不體面。但莎拉很拼命。她發自內心地愛著傑曼。即使期間限定也好。哪怕只是一點點時候也好，很想成為他的戀人。
也許是被莎拉的氣勢壓倒吧，傑曼有些吞吞吐吐地回答。
「……那麼，只是在我和安妮特結婚之前的話……可是，我不想其他人知道我和你的關係。雖然你會變成【秘密戀人】，這樣也可以嗎？」
「沒關係。我也不會跟任何人談。只要能和傑曼大人交往，我一定會隱瞞我們的關係。說到底，我本來就沒打算結婚，學院畢業後也只想到王宮當個文官工作。絕對不會給傑曼大人添麻煩的。」
「……嗯，既然你說到這份上……」
傑曼直到最後都一臉愁容，但最後還是點頭了。莎拉無法否定是用自己的熱情硬壓過去，但儘管如此，莎拉還是很興奮。兩年的苦戀終於結果了。成為了自己最喜歡的傑曼的戀人。




然後，三年後。
「莎拉，下個月我就要和安妮特舉行婚禮，和你的交往今天就結束了。」
一臉痛苦的傑曼這樣告知道。這早就知道了。已經做好了心理準備。但是……莎拉聽到傑曼離別時的話語，感到胸口像被剜掉一般痛苦。
莎拉和一如既往仔細變裝，打扮成平民的傑曼一起去了街上。在過去的三年裡，傑曼為了不讓人知道自己和莎拉的關係，每次和莎拉見面時都偽裝成平民。
「……不會分手。」
「莎拉？你在說甚麼？」
「……傑曼大人，我不會和您分手的。」
「莎拉。這跟約好的不一樣。三年前你說過的。跟你交往就只限於我迎娶安妮特當妻子為止。你今年畢業後也去了王宮當文官，今後專情工作不就行了嗎？你不也說本來就沒打算結婚吧？」
在學校成績名列前茅的莎拉，畢業後如願以償地當上了王宮的文官。順便說一下，傑曼兩年前從學園畢業後，作為王太子的親信在王宮工作。也就是說，莎拉和傑曼的工作地點都是王宮。
「我沒說要你和我結婚，我只是想和傑曼大人一如既往地繼續交往。」
「莎拉，這樣的話，你就會變成我的【情婦】了喔。」
「……沒關係，我不想和傑曼大人分手。」
「莎拉……你就那麼愛慕我嗎……」
莎拉和傑曼已經發生了肉體。抱著莎拉的傑曼，無論何時都那麼熱情。莎拉確信，傑曼本意也不願放開自己。
「只要不讓安妮特大人知道不就好了嗎？」
在傑曼耳邊甜蜜地低語。
對莎拉戀戀不捨的傑曼，最終還是沒能甩掉莎拉，兩人的關係就這樣一直拖下去。

不久之後，傑曼和安妮特舉行了盛大的婚禮，兩人正式結為夫婦。因此，本為傑曼戀人的莎拉，成了他的【情婦】。這也是莎拉自願的。但是，當自己實際變成傑曼的【情婦】時，悔恨湧上心頭。這份悔恨，不知道該對傑曼渲泄、該對安妮特悔恨，還是該對莎拉、抑或是這個國家的制度――或許，全部都有――莎拉心想。
莎拉偷偷地停服了常用的避孕藥。


在傑曼迎娶安妮特差不多過了半年後的某一天。
莎拉笑著告訴來見自己的傑曼。
「傑曼大人，我肚子裡有了孩子。」 

3　侯爵家公子　迪昂・伏爾泰 
[3　侯爵家公子　迪昂・伏爾泰] by 小鳥　恋

今年，以第一名的成績從王立貴族學園畢業的迪昂，當上了王宮的文官。雖然迪昂年僅十八歲，但他優秀的成績和良好的出身，使他作為未來的宰相候補，在王宮中備受矚目。迪昂是歷史悠久的伏爾泰侯爵家的長子。身為伏爾泰家當家的父親傑曼，長年擔任國王的親信，是這個國家的重臣。母親安妮特出身歷史悠久的伯爵家，母親的弟弟，也就是叔叔，以卓越的領地經營能力而聞名。另外，迪昂的雙胞胎妹妹瑪德琳，下個月將嫁給四大公爵家之一的夏努安公爵家的長子。迪昂本人的才能，加上好幾個強大後盾。不管任誰來看，迪昂的未來都是一片光明。
在王宮工作一段時間後，迪昂發現在和自己一樣的王宮文官中，有一位長得和自己母親很像的女性。年齡大概也和迪昂的母親差不多吧。據說這女性文官是平民。聽上司說，儘管是非常能幹的文官，但身為女性，而且還是平民，成為了阻礙晉升的絆腳石，只能止步於「主任」。雖然迪昂對這位長得很像母親的女文官有些在意，但因為工作上沒有直接交集，所以一直沒機會和她說話。
然而，就在這一天，她卻突然主動接近迪昂。那是迪昂工作空檔的一小段時間，一個人在空蕩蕩的大廳裡休息。
「伏爾泰大人，可以佔用你些許時間嗎？」
當迪昂察覺到前來搭話的，就是那位長得很像母親的女文官時，不禁坐直身子。看到迪昂這樣，她對以柔和的微笑。
「抱歉貿然跟您攀談。我是身為文官的莎拉。因為是平民，所以沒姓氏。其實我有一件很重要的事想跟伏爾泰大人說，雖然明知道很失禮，但明天晚上，請問您能否到這裡來？」
說著遞來一張便條，上面寫了一個地址。
「這個地址是？」
迪昂驚訝一問，她便回答說：
「是我家。」
「妳家？你說要談，內容是現在不能在這裡說的嗎？」
迪昂這樣問道時，她瞇起了和母親相似的眼睛。
「是的。因為，你們伏爾泰侯爵家的雙胞胎兄妹中，其中一個其實是我生下來的孩子，這樣的話總不能在王宮裡詳細談對吧？」
聽了她的話，迪昂倒吸了一口氣。然後，短暫的沉默後，他低聲說。
「雙胞胎兄妹，是指我和瑪德琳嗎！？」
聲音裡充滿了憤怒。但是，這個自稱莎拉的女人絲毫不為所動。
「是的，你和妹妹其實並不是雙胞胎，其中一個，確實是侯爵夫人安妮特大人所生的，但另一個，卻是同一時期身為平民的我所生的不貞之子。」
「……你說你是父親大人的情婦嗎？」
「嗯，明天晚上再詳細談。請務必一個人來。」
莎拉說完就快步離開了。

當晚，回到宅邸的迪昂獨自一人待在自己的房間裡抱著頭。他從沒想過父親會有情婦。因為據迪昂所知，父親和母親是對和睦的夫妻。不過說起來，父親的確有時會在外面過夜。還以為是為了工作，原來是和情婦見面了……。莎拉長得很像母親安妮特。同樣作為男人，迪昂似乎明白父親傑曼會和莎拉發生關係的原因。他覺得父親是真心愛著母親。只是，男人對真正心愛的女人，也會有無法發洩的醜惡欲望。和心愛的女人長得一模一樣的平民女人……這不是發洩男人欲望的絕佳對象嗎？不，比起這個……迪昂回想起和莎拉的對話。問題不在於父親有沒有情婦。如果只是這樣，對貴族男性來說只是家常便飯。
「沒想到我和瑪德琳不是雙胞胎……」
她說雙胞胎中有一個是莎拉所生的不貞之子，到現在還是難以置信。但是，一個平民女子敢對侯爵家的長子迪昂撒這種大謊嗎？如果對上級貴族撒出這種無禮的謊言，身為平民的莎拉甚至可能會被開除王宮文官的職務。迪昂想，莎拉的話恐怕是事實。從莎拉的態度和話語中，也感覺不到她在編造故事。
「那個女人，是瑪德琳的親生母親嗎……」
莎拉很像她的母親安妮特。也就是說，和瑪德琳很像。迪昂長得像父親，妹妹瑪德琳長得像母親——從小就這麼認為，周圍的人也經常這麼說。迪昂對此從沒有任何疑問。沒想到父親竟然找了一個長得像母親的女人當情婦，還讓她生了孩子——
「母親大人全都知道吧？」
既然把迪昂和瑪德琳當成雙胞胎，也就是說，母親安妮特把他倆都當作自己所生的孩子來撫養。把丈夫情婦生下的孩子和自己的孩子一起，當成雙胞胎撫養長大，不是一件容易的事。迪昂心想，自己的母親真是個寬容得驚人的女人。另一方面又想起來。小的時候，瑪德琳經常鬧彆扭說「比起我媽媽更加重視哥哥」。
「那個，也許不是瑪德琳的臆想呢。」
瑪德琳所感受到的，母親對待雙胞胎的愛情溫差，恐怕是真實存在的吧。只是，迪昂本以為那只是妹妹臆想的程度而已。母親對瑪德琳也很好，好好地給予她良好的教養和教育，把她培養成一個無論去哪裡都不丟人的侯爵千金。瑪德琳與夏努安公爵家長子的婚約，表面上是兩家的當家決定，但實際上是母親說和的。
（母親為了把情婦生的孩子嫁到公爵家而四處奔走嗎……｠
跟對迪昂的愛的差距，瑪德琳的感受也許不虛。但是，儘管如此，母親安妮特還是一個仁慈的女人，這一點是毋庸置疑的。
「問題是，那個叫莎拉的女人有甚麼企圖。」
父親的情婦突然接觸自己。應該有甚麼目的。難道是知道瑪德琳要嫁給公爵家――
「真礙事。」
瑪德琳和公爵家的婚禮就在下月舉行。萬一知道瑪德琳是平民女子所生的不貞之子，婚姻當然會作廢。畢竟對方是佔據四大公爵家一柱的夏努安公爵家長子。絕不允許醜聞。更何況在重視血緣關係的貴族婚姻中，有關出身的醜聞更是禁忌中的禁忌。

第二天晚上。迪昂找到了便條上的地址。莎拉高興地把迪昂請進了自己家。
「伏爾泰大人，您來了，太好了。我有很多話想跟您說。請在這邊坐下。啊，我去倒茶，請稍等。」
莎拉說著轉過身去。迪昂小心翼翼地從懷裡拿出繩子，從背後悄悄靠近莎拉，然後――用繩子一下子勒住她纖細的脖子。
「怎麼能讓你奪走瑪德琳的幸福！」 

4　侯爵　傑曼・伏爾泰 
[4　侯爵　傑曼・伏爾泰] by 小鳥　恋

第二天，能幹的女文官莎拉，在自己家裡被人勒死了――這一令人震驚的消息傳遍了整個王宮。
「莎拉……死了？」
在王宮的辦公室裡聽到這個消息的傑曼，不敢相信自己的耳朵。
據說，因為無故缺勤而擔心她的文官同事來到莎拉家中，發現了她的屍體。由於房間被搜括很厲害，趕來的騎士團斷定應為強盜所為。
「好像是這樣。真可憐……可能是有人認家她一直單身，儲了一點錢，所以才會被盯上吧。」
聽著部下的低語，傑曼拼命裝出平靜的樣子。
他萬萬沒有想到，會以這種方式與情婦莎拉斷絕多年的孽緣。
（莎拉被殺了……）
即使接到王宮人事部門的正式報告，傑曼還是不敢相信。

◆◇◆◇◆◇◆◇◆

二十多年前。侯爵家的公子傑曼與平民莎拉相識的地方，就是王立貴族學園的學生會室。
他第一次看到莎拉的時候嚇了一跳。因為莎拉和自己的未婚妻安妮特長得很像。對於跟心愛的未婚夫十分相似的莎拉，傑曼從一開始就抱有好感。
當時，身為王太子（現在的國王）親信的傑曼，輔佐身為學生會長的王太子，每天都與擔任書記的莎拉見面，兩人的距離逐漸拉近。於是，在相識兩年後，傑曼在莎拉的硬推之下，下與她發展成了戀人關係。但那時傑曼並沒打算和莎拉長期交往，這件事也明確地告訴了莎拉。
傑曼發自內心地愛著自小的未婚妻安妮特。但安妮特的父親是那個老頑固，為了不讓男性走近花樣年華的女兒，將她送到王立貴族學院，就算身為未婚夫的傑曼，在他迎來第二性徴的時候，也開始疏遠了他。明明傑曼和安妮特小時候沒有受到任何限制，經常去對方的宅邸，但此時的傑曼，幾乎兩個月才能見到安妮特一次。
在這種情況下，與酷似未婚妻安妮特的莎拉交往，讓傑曼雀躍不已。休息日總是打扮成平民上街。莎拉的笑容和安妮特的笑容重疊在一起，陷入一種只要讓莎拉高興，安妮特也會高興的錯覺。
即使如此，在和安妮特結婚的時候，他還是打算斷然和莎拉分手。但莎拉拒絕分手，對她戀戀不捨的傑曼最終還是隨波逐流。大概她也看穿了自己不想放開莎拉的心情吧。
而且，在和安妮特結婚後，他和莎拉的關係也一直持續——但難以置信，有一天，莎拉竟然告訴他自己懷孕了。
「你不是說你一直在吃避孕藥嗎？你騙我了嗎！？」
傑曼不禁大聲喊道。
「這是知道我懷孕後說的第一句話嗎！？」
莎拉瞪著傑曼。
莎拉開始說要給肚子裡的孩子墮胎。完全是要吵架的樣子。
「我絕不允許你這樣做！我絕不允許你擅自殺死我的孩子！」
傑曼痛駡莎拉，即使不是想要的孩子，但還是流著自己的血的孩子，居然因為莎拉的一己之私說要墮胎，真是荒唐，你這個惡女。
「我想盡情地做文官的工作。孩子甚麼的只會成為枷鎖。如果你非要讓我生下來的話，生完孩子之後就請把孩子接到那邊去，讓你引以為傲的溫柔夫人撫養不就行了嗎？」
莎拉不耐煩地說道。聽到這句話，傑曼臉色大變。
「你說要讓安妮特撫養你生的孩子！？讓我把情婦生的孩子交給妻子撫養！？你竟敢說這種無情的話！你就那麼恨安妮特嗎！？」
傑曼加重了語氣，握緊了拳頭。
「『無情』呢……我覺得你比我無情得多就是了。」
「你說甚麼！？」

經過一番爭執，傑曼最終下定決心把莎拉的孩子接到侯爵家。要把擁有自己血脈的孩子培養成上級貴族，就只有如此了。沒辦法。跟妻子低頭把孩子她辦吧――
傑曼下定決心，向妻子安妮特透露了情婦莎拉的存在及其懷孕的事實。安妮特會罵自己嗎？還是會因為受到打擊而哭泣呢？
但是，聽到丈夫的告白後，安妮特的反應卻超出了傑曼的預料。
「哎呀，會和這孩子同時出生嗎？那樣的話，就當我生了雙胞胎，連同這孩子一起撫養吧。」
安妮特一邊說著，一邊溫柔地微笑，憐愛地撫摸自己的肚子。
「難、難道你也懷孕了！？」
傑曼睜大眼睛。
「嗯，今天我看了主治醫生，說不會有錯的。」
「是、是嗎……對不起。在這麼重要的時候，因為情婦的事煩擾到你……真的很抱歉。」
傑曼那麼說著垂下了頭。
「傑曼大人。孩子是天賜之物啊。既然莎拉小姐說要拋棄孩子，那麼我來養育不就好了。而且兩邊也是傑曼大人的孩子。作為妻子的我來撫養，又何來猶豫了呢。我一定會把兩人好好養育成人喔。」
對於背叛了妻子的傑曼，安妮特既沒有責備，也沒有埋怨，而是這樣說道。
「安妮特，你這人真是……」
傑曼哽咽著，緊緊地抱住妻子。
就這樣，傑曼被妻子安妮特的慈悲心所打動，從那天以後，更加愛她了。


從那之後過了七個月，夏末。先是莎拉生下孩子，三天後，安妮特也順利生下了孩子。他只告訴侯爵家的主治醫生和安妮特的貼身侍女真相，要求她們協助，表面上說是安妮特生了雙胞胎。
事實上，在這一天之前，傑曼也反覆試圖說服過安妮特：
「莎拉的孩子，只要當作同時期出生的【庶子】來撫養就行了，沒必要說是你生的。」
但是安妮特說：
「住在同樣的宅邸，同齡的孩子，一個是正妻的孩子，另一個是妾侍的孩子。那麼莎拉小姐的孩子也太可憐了。而且，在貴族社會中，【庶子】會是被侮辱的對象。那孩子這輩子也會很辛苦哦？就當成我生下了雙胞胎，把兩人都當作嫡子來撫養好了。」
頑固地不肯讓步。
嬰兒是長得很像傑曼的男孩、和長得很像安妮特的女孩。長得像父親和像母親的龍鳳胎——任誰來看都不會覺得不協調。應該沒有人會發現其中一個嬰孩居然是情婦的孩子。
成為母親的安妮特，宛如女神一般。她對兩個孩子不分彼此悉心呵護的樣子，美得讓人覺得神聖。

孩子出生後不久，傑曼一度與莎拉分手。
安妮特和莎拉雖然容貌相似，但內在完全不同。溫和溫柔的安妮特和激烈堅強的莎拉的性格截然相反。雖然莎拉曾拒絕和傑曼分手，但總算與她撇清了關係，開始了與妻子和孩子們安穩和平的生活。那時他確實決定不再背叛妻子安妮特。
然而，漸漸地，傑曼對這種風平浪靜的日子感到意猶未盡。結果，不到三年，他又和莎拉復合了。
和莎拉的關係很刺激。但是，和激烈而堅強的莎拉交往數年後，他又開始感到疲憊。然後傑曼又提出分手。不出所料，莎拉激烈地反抗，但還是硬生生分開。但幾年後又再挽回。又再分手。又復合。分手。又復合——傑曼和莎拉徒勞無功的關係，在離離合合中持續了二十多年。這種關係就是所謂的「孽緣」吧。
其間，傑曼不止一次向妻子安妮特宣佈「這次一定要和莎拉徹底分手」，但是每次安妮特都只是露出為難的笑容說：「哎呀，哎呀。傑曼大人，請不要太勉強了」。
有一次，傑曼認真地對莎拉說。
「安妮特可能是真正的女神。」
莎拉對一本正經地說這種話的傑曼嗤之以鼻，說道。
「那只是對丈夫漠不關心吧？」
真是個不可愛的女人。雖然容貌相似，但與隨歲月增長後依然楚楚可憐、溫柔體貼的安妮特大不相同。
儘管如此，傑曼還是無法完全離開莎拉。


◆◇◆◇◆◇◆◇◆


得知莎拉死訊的那個晚上。回到宅邸的傑曼在書房裡獨酌。
無數次的離合，最終還是和莎拉持續了二十多年的孽緣……傑曼對莎拉的感情很複雜。在傑曼心中，確實也有愛著莎拉的感情，但另一方面，也有數不清的場面憎恨她。他想莎拉那邊也一樣。雖然愛著對方，但同時也同樣憎恨對方——傑曼和莎拉彼此就是「愛憎參半」的關係。
傑曼一邊回顧與莎拉的長久交往，一邊獨自安靜地喝酒。
這時，突然有人敲了敲書房的門。
「父親大人，我是迪昂，我有話跟您說。」
在這樣的深夜裡要說甚麼呢？
「……進來。」

聽到兒子迪昂的告白後，傑曼受到了巨大的打擊。
「……是你……殺了莎拉？」
「是的。父親大人，那個女人知道瑪德琳要嫁給公爵家後，好像有甚麼企圖。她特地跑來和我接觸，透露了瑪德琳出生的秘密。」
「瑪德琳的？」
「是的，那個叫莎拉的女人說，我們雙胞胎兄妹中有一個是她生的不貞之子。」
「你說……甚麼？」
「父親大人。要我說的話，我對你也有很多想法，但現在最重要的是瑪德琳的幸福。一個搞不好，莎拉今後可能會糾纏瑪德琳不放，可能會威脅到瑪德琳的幸福。所以我才鏟除了她。」
「鏟除嗎……我再問一次，是你親自下手的嗎？是你用你的手殺死了莎拉嗎？」
「是的。因為要是找別人來做，事情敗露的風險就會提高。」
「是嗎……」
「父親大人，請你忘掉那個女人，從今往後只珍惜母親大人吧！拜託了！」
「……我知道了。各方面也是……對不起，真的對不起。」

結束談話後，傑曼目送迪昂走出書房，無聲地癱倒在地。
「為甚麼會發生這種事……」
傑曼眼神空虛地喃喃自語。
迪昂殺死了莎拉。而且是自己親自下手。
「迪昂……你想錯了。錯得很啊。」 

5　侯爵夫人　安妮特・伏爾泰 
[5　侯爵夫人　安妮特・伏爾泰] by 小鳥　恋

丈夫的情婦莎拉被強盜殺害了。
從報紙上得知這件事的侯爵夫人安妮特小聲嘀咕道。
「就算我甚麼都不做，結果也會是這樣……祖母大人告訴我的果然是真的呢。」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆

安妮特非常喜歡從小就住在一起的祖母。
祖母來自遙遠的東方，她經常給孫女安妮特講述自己家鄉的故事。東方的國家似乎有著與這國家截然不同的獨特文化。好奇心旺盛的安妮特沉迷於祖母講述的遙遠異國的故事。
據說在東方的國家，人們廣泛信仰聖璃瑠珀莉這個女神。祖母也是聖璃瑠珀莉的崇拜者。雖然在這個國家連這個名字都沒聽說過的異國之神，但是從安妮特小時候開始，祖母就經常給他講聖璃瑠珀莉的教誨。
「安妮特。璃瑠珀莉大人呢，對信徒這樣講到，『若有人對你行惡，你不可自行復仇。不可污了你的手和你的心。也叫你們心裡痛苦。我必為你們報仇。我亦烈怒如火，一切交給主你的神』。」
年幼的安妮特歪著頭。
「璃瑠珀莉大人會替我報仇嗎？」
「是啊。所以啊，安妮特。今後，無論誰背叛了你，傷害了你，你都不能自己還手。因為惡人一定會受到璃瑠珀莉大人的制裁。一切交給璃瑠珀莉大人就好了。」

◆◇◆◇◆◇◆◇◆

小時候被父母定下來的未婚夫傑曼比自己大兩歲，是個帥氣又溫柔的男孩。家中只有弟弟的安妮特，把能讓自己撒嬌的傑曼，當作哥哥一樣仰慕，並不知不覺地愛上了他。每次見到安妮特，傑曼都會對她說「我愛你，安妮特，我可愛的未來妻子」。
小時候，安妮特和傑曼經常去對方的宅邸，要好地一起過。
然而，進入思春期後，和傑曼見面的機會一下子變少了。因為嚴格的父親的命令，安妮特進入了貴族女子學院，而不是傑曼就讀的學院，而且不知為何，她和傑曼只能兩個月見一次面。也許是僕人向父親告發了傑曼以前偷偷親吻過安妮特的臉頰。
久久見不著傑曼的安妮特變得寂寞難耐，但儘管如此，兩人都正式訂了婚，預定會在安妮特畢業後馬上結婚，只需要再忍耐數年而已。她這麼對自己說。
畢業後，安妮特終於成為傑曼的妻子。變成丈夫的傑曼一如既往地溫柔，對安妮特愛護有加。
與心愛的傑曼開始了甜蜜的婚姻生活，過了半年之後，進一步的幸福降臨到了安妮特的身上。
「沒有錯，恭喜您，夫人。」
那天，安妮特接受主治醫生的檢查，發現自己懷孕了。
（太高興了！傑曼大人也一定會很高興的！）
安妮特一邊抑制著想早點告訴他的心情，一邊等待著丈夫的歸來。但是，那天晚上很晚才回家的傑曼，感覺有些不對勁。
「傑曼大人？您怎麼了？」
接下來是一場噩夢。
「對不起，安妮特。其實……我的情婦懷孕了。」
（……呃？甚麼？）
面對丈夫傑曼突如其來的告白，安妮特的心情完全追趕不上。
完全沒注意到丈夫原來有情婦的安妮特，突然發現了情婦莎拉的存在，而且情婦還懷孕了的事實，她陷入了混亂。然後――湧上來的是深深的憤怒。
（傑曼大人一直在背叛我啊……那個叫莎拉的女人，明知道我這個妻子的存在，勾引了傑曼，懷上了他的孩子。兩個人都是壞蛋！）
對背叛自己的丈夫和乘虛而入的情婦，安妮特怒不可遏。而且那個叫莎拉的情婦，還想拋棄生下來的孩子，打算塞給侯爵家不是嗎？
（也就是說由我來培養？把骯髒的情婦的孩子，交給身為妻子的我來撫養？你是看不起我這個侯爵夫人嗎？區區一個平民！）
討厭情婦莎拉。憎恨丈夫傑曼。兩個人都恨得受不了。
要是死了就好。要是兩人現在立即死掉就好了――

安妮特痛苦地對反覆道歉的傑曼說。
「哎呀，會和這孩子同時出生嗎？那樣的話，就當我生了雙胞胎，連同這孩子一起撫養吧。」
微笑著摸了摸肚子。
「難、難道你也懷孕了！？」
傑曼睜大了眼睛。
「嗯，今天我看了主治醫生，說不會有錯的。」
「是、是嗎……對不起。在這麼重要的時候，因為情婦的事煩擾到你……真的很抱歉。」
傑曼那麼說著，垂下了頭。
「傑曼大人。孩子是天賜之物啊。既然莎拉小姐說要拋棄孩子，那麼我來養育不就好了。而且兩邊也是傑曼大人的孩子。作為妻子的我來撫養，又何來猶豫了呢。我一定會把兩人好好養育成人喔。」
對於背叛了作為妻子的自己的傑曼，安妮特既沒有責備，也沒有埋怨，而是這樣說道。
「安妮特，你這人真是……」
傑曼哽咽著，緊緊地抱住了安妮特。
（傑曼大人，今後我也將毫不吝嗇的愛奉獻給您。當然，我也要把我的愛給即將出生的情婦孩子。將滿溢的愛……啊。）

此後，安妮特也沒有再責備過丈夫傑曼。對傑曼傾注了一如既往的愛，過著安穩的生活。面對如此寬容溫柔的安妮特，傑曼反而顯得有些坐立不安……。

然後到了夏末。安妮特終於迎來了分娩的日子。
莎拉三天前出生的孩子，已經被秘密地送到侯爵家的宅第裡，並做好準備，假裝成安妮特生下了雙胞胎。雖然已向主治醫生和安妮特的貼身侍女吐露了真相，得到了她們的合作，但兩人似乎對應該捏造生下雙胞胎有所保留。
主治醫生對著剛生完孩子的安妮特低語道。
「夫人，要不要把情婦的孩子處理掉？現在我可以在不讓老爺知道的情況下，悄悄地處理掉。」
從出嫁前就跟隨安妮特多年的侍女也哭訴道。
「夫人，就這麼辦吧。要把情婦生的孩子偽裝成夫人的孩子，實在太過分了。現在就處理掉吧。」
但安妮特搖了搖頭。
「……你們兩位都很關心我啊。謝謝你。可是，不行啊。兩個孩子都是傑曼大人的孩子。我啊，無論哪個孩子，都想好好愛他們。」
說著，安妮特交替撫摸著躺在自己旁邊的兩個嬰兒的頭。
主治醫生和侍女繼續追問。
「可是夫人，這樣下去，情婦生的孩子就會成為侯爵家的繼承人了，這樣真的好嗎？」
「對啊，夫人，這也太不講理了。」
「沒關係，我無所謂。讓莎拉小姐生的【男孩】繼承伏爾泰家就好了。」

兩個孩子都健康茁壯地成長了。
男孩迪昂長得很像傑曼，女孩瑪德琳長得很像安妮特。長得像父親和像母親的男女雙胞胎——看上去一點都不會不自然。本應該和瑪德琳是雙胞胎的迪昂，不可能會被發現其實是傑曼的情婦莎拉所生的孩子。
侯爵家的繼承人迪昂，從小就是個聰明伶俐的孩子。
「呐，傑曼大人。迪昂是真的聰明的孩子啊。而且還溫柔體貼。將來想必成為受尊敬的侯爵吧？」
每當安妮特稱讚迪昂時，傑曼都會露出難以言狀的複雜表情。
當上父親的傑曼，對安妮特所生的女兒瑪德琳非常寵愛，但對迪昂卻非常嚴厲。周圍的人似乎認為是因為對繼承人抱有期待才會如此嚴厲，但安妮特覺得這是丈夫對身為妻子的自己懷著罪惡感所致的。
而莎拉所生的孩子，迪昂的聰明伶俐，也隨著他的成長而更加顯著。
（真是可憎。明明只是個骯髒的平民女人生的……。你說孩子是無辜的？怎麼可能呢？迪昂的存在本身就是一種罪啊。那孩子一生下來就是大罪人啊！｠
一不小心，安妮特的內心深處就會發出這樣的呐喊。
但安妮特拼命壓抑住自己內心的憎惡，竭盡全力愛著迪昂。
必須給予迪昂更多更多的愛——安妮特非常重視惜迪昂。自己的孩子瑪德琳，有時也會因為嫉妒吃醋而鬧情緒。
「我愛你，迪昂。我可愛的兒子迪昂。」
安妮特像詛咒一樣反覆地述說著「愛」這個字。對於毫不吝惜地對迪昂傾注感情的妻子，傑曼似乎半是真心地認為她是「女神」。明明如此，他還是一如既往地跟情婦莎拉重複著「分手」和「復合」。到底要重複幾次才滿意了？
儘管如此，安妮特今天也對丈夫甜蜜地低語。
「我愛你，傑曼大人。」

迪昂和瑪德琳都在十三歲那年進入了皇家貴族學園。之後直到畢業的五年裡，迪昂在學校裡的成績一直都是年級第一。而且還是遠遠拋離了第二名。作為侯爵家的千金，瑪德琳也優秀得不至於叫人羞愧，但她終究比不上哥哥迪昂。兩人的差距，難道不就代表了莎拉和自己的差距嗎？安妮特偶爾會感到空虛，但她還是一如既往，無分彼此地對迪昂和瑪德琳傾注了自己的愛。

終於，兒子迪昂和女兒瑪德琳從學園畢業了。迪昂當上了王宮的文官，瑪德琳即將與夏努安公爵家的長子結婚。
才氣橫溢，（看起來）出身也良好的迪昂，雖然還是個十八歲的新人文官，卻已經被當成未來的宰相候補，吸引了王宮眾人的目光。而瑪德琳忙於籌備即將舉行的婚禮。
就在這時，發生了丈夫的情婦莎拉被強盜殺害的事件。
從報紙上得知事件的安妮特，才明白為甚麼丈夫傑曼從昨天晚上開始，一直把自己關在書房裡。
（莎拉是王宮文官，所以傑曼大人昨天收到通知吧。）
二十多年來，傑曼和莎拉一直藕斷絲連，斬不斷理還亂。這安妮特無論如何也無法理解的關係。她不認為兩人的關係只有甘甜。莎拉是個激烈而堅強的女性，也知道她和傑曼之間的爭執不斷。儘管如此，二十多年來兩人始終沒有分開。對於從未與傑曼爭吵過的安妮特來說，兩人的關係是難以理解的。
（……反正我也不想明白。總之，莎拉死了。璃瑠珀莉大人替我報仇了。呼呼呼。）
安妮特的臉頰不由自主地放鬆下來。
這時傭人來了，告訴了安妮特。
「夫人，老爺在叫您。」

安妮特一臉和穩地走進丈夫傑曼的書房。
傑曼看起來相當憔悴。
「傑曼大人，莎拉的事件……我剛才看報紙知道了。」
「是嗎……」
「多可憐了……竟然被強盜殺害，該有多可怕啊！」
「……不是的。」
「誒？」
「不是的，安妮特。殺死莎拉的不是強盜。」
「……怎麼回事？」
安妮特驚訝地盯著傑曼。
「是迪昂。」
「啊？」
「迪昂殺了莎拉。」
丈夫在說甚麼呢？安妮特感到困惑。
「傑曼大人，您在說甚麼？」
傑曼痛苦地扭曲著臉。
「是迪昂殺了莎拉。莎拉好像在王宮裡接觸過迪昂，並暗示他我家的雙胞胎中有一個是平民所生的不貞之子。」
「怎麼可能！」
「迪昂以為她指的是瑪德琳。迪昂似乎認為莎拉一定在圖謀甚麼不祥之事。他擔心這樣下去，會威脅到即將結婚的瑪德琳的幸福。」
「……所以就殺了她？為了瑪德琳？」
安妮特目瞪口呆。冷靜穩重的迪昂竟做出如此荒唐的事，讓人一時難以相信。
「沒想到會變成這樣……這不是迪昂的錯，錯在我和莎拉。結果，我們那種糾纏不清的關係，才是一切的元兇。」
說著，傑曼垂下了眼睛。
「傑曼大人，您不會把事實告訴騎士團吧？」
「當然不會這麼做，我會保護迪昂。」
「太好了……我也要保護迪昂。這件事絕對不能讓任何人知道。」
「對不起，安妮特。讓你勞心費神，真是對不起。」
傑曼正要向妻子低頭行禮，安妮特急忙制止。
「不要這麼說。不管犯甚麼錯誤，迪昂都是我寶貝的兒子。作為母親，保護孩子是理所當然的吧？」
安妮特垂下眉毛，微微一笑。
「……你一點都沒變啊……一直以來。簡直就像真正的【女神】一樣。」
傑曼輕輕抱住安妮特。
「迪昂對我說了啊，說『忘掉甚麼情婦，從今往後只珍惜母親大人吧』。」
「迪昂居然會這麼說……」
「安妮特，這麼久以來，真的很抱歉。我再也不會犯錯了，再也不會迷茫了。我只會珍惜你，我發誓。」
「傑曼大人，無論是過去還是現在，我都一如既往地愛著您。從今以後，我也會把我全部的愛，奉獻給傑曼大人。請做好心理準備吧。」
傑曼緊緊抱住略帶惡作劇意味的安妮特。
「啊，安妮特，我的女神。我愛你。」
「我愛你，傑曼大人。我真的、真的很愛你。」



第二個月，瑪德琳與夏努安公爵家的長子舉行了婚禮。
看到瑪德琳幸福微笑的新娘打扮，安妮特不禁眼眶發熱。儀式一開始，丈夫傑曼就忍不住流下滂沱眼淚，一臉無奈的兒子迪昂，把大大的手帕遞給丈夫。
安妮特為女兒挑選的對象，是雖然坐鎮四大公爵家一角的夏努安公爵家繼承人，但卻是個不驕恣、為人誠實的青年。我相信他一定會愛惜瑪德琳。希望女兒能過上幸福的婚姻生活……

之後過了一段時間，騎士團中止對莎拉事件的調查了。雖然早早便斷定是強盜所為，但沒能鎖定犯人。說到底，本來就只是一個平民女子被殺事件。騎士團會認真調查到甚麼地步，說實在叫人懷疑。

瑪德琳出嫁後，雖然變得有點兒寂寞，但伏爾泰侯爵的宅邸裡，依然過著平靜的時光。
安妮特今天也溫柔地對丈夫說。
「我愛您，傑曼大人。」
然後，對兒子說。
「我的寶貝迪昂，我愛你。」



◆◇◆◇◆◇◆◇◆



「是啊。所以啊，安妮特。今後，無論誰背叛了你，傷害了你，你都不能自己還手。因為惡人一定會受到璃瑠珀莉大人的制裁。一切交給璃瑠珀莉大人就好了。」
「可是，祖母大人，如果人家對我做了壞事，我也許會因為生氣地而使壞心眼兒啊。」
年幼的安妮特垂下眉頭，抬頭望向祖母。
祖母溫柔地撫摸著安妮特的頭說道：
「安妮特。正是可惡的人，才要給予你的愛。越是可惡的人，就應該給予更多的愛。」
「……為甚麼？」
「因為啊，安妮特。給予壞人的愛會變成【柴薪】啊。」
「柴？愛會變成柴嗎？」
「會啊。會變成燃點地獄業火的柴薪。做了壞事的人，一定會受到璃瑠珀莉大人的制裁下地獄啊。而下地獄的壞人，會被地獄的業火燒啊。而愛就會變成燃點那業火的柴喔。吶，安妮特。所以越是向你做了壞事的人、越是可憎的人，你越要給他多多的愛。因為柴火越多，地獄的業火就會燒得越旺。」








吶，傑曼大人。我今後也會毫不吝嗇地把愛奉獻給你。還遠遠不夠。還得再給你更多更多的愛才成。更多、更多、更多，滿滿的愛――
迪昂……可憐的孩子。你的罪過就是被那個女人生下來。你的存在本身就是罪。我可憐的兒子迪昂。對不起呢。我今後也會給予你很多很多的愛――









完 

