書名: 献给你的英雄谭
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626480010.html
類型: 日輕
作者: 猿ヶ原
其他書名: キミに捧げる英雄録
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892697959
更新日期: 2021-12-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

天才最弱魔物使想要回归~与最强的随从分离、被打飞到遥远的地方~:
https://www.esjzone.cc/detail/1617760404.html



「 天下武功，无坚不摧，唯快不破！」——少年在通往英雄的道路上全力奔驰。


注释:按照你们说的，旧站烧烤店有第一章的翻译。我已经联系过原第一章的翻译了@rozenmystica ，也已经取得了他的同意，我就把第一章搬过来了。翻译风格与我的可能有点差异，到时候第二章之后的，你们可能会有点不适应，你们要做好心理准备，这个只能慢慢习惯。我目前还是先翻的（点击传送）『天才最弱魔物使』，这个我之后会慢慢更的。有什么疑问请留言
https://www.esjzone.cc/detail/1617760404.html {非站內連結，略過}
前言
[前言] by 啊啊 我的治愈女神

这个世界充满了未知。
魔法、恩赐、精灵、迷宫、遗迹。
还有，英雄！
英雄的定义是什么？
在这个世界上，可能有人不知道自己国王的名字，但绝不可能不知道这个问题的答案。
「所谓英雄，就是指将名字和事迹都刻在【英雄录】上的人」
——【英雄录】
这是一本由精灵们所杜撰的书。
这是一本未完成的世界上最古老的书。
作为撰写的精灵们分散在世界各地。
等待着编织者们留下『伟大的事迹』。
等待着人们所要展示的『魂之证明』。
等待着在这个世界的舞台上所演奏着的英雄谭。
然后，通过精灵们的手在【英雄录】的一页刻上名字和故事的主角们——被称之为英雄。
英雄的萌芽无处不在。
精灵们总是在等待着新的英雄的诞生。
对于生活在这个世界舞台上的每个人来说，都梦想着进入【英雄录】的那一刻。
这是一个关于懦弱的少年为了成为主角（英雄）而不断前进的故事。
 

第1话 启程
[第一话 启程] by 啊啊 我的治愈女神

第一话 启程我——想成为像『主角』那样的人。
起因是一些微不足道的事。
村子里的孩子们经常在一起嬉戏打闹。
玩着英雄游戏，扮演着故事中的主角。
在那之中，我一直都在饰演着配角。
无论过了多长时间，都没有让我演过『主角』。
我疑惑地问道。
——为什么不让我当『主角』？
然后，他们异口同声地说了。
——懦夫不配成为『主角』。
然后我就被他们排除在外了。
我非常沮丧，不断地哭泣。
看到这样的我，大家都笑着说「这个胆小鬼又在哭了」。
陪伴在这样的我身边的只有住在附近的比我年长十岁的大姐姐。
当时的我只有五岁，她是我唯一的玩伴。
我叫她「贝尔姐」，她是个非常温柔的人。
不仅学习好、会做饭、运动能力也很强，同时也是村子里最受男孩子欢迎的完美无瑕的人。
当我被欺凌时，她总是不厌其烦地呆在我身边，陪我聊天。
我不识字，她就给我讲了各种英雄的事迹。
我曾经满怀憧憬地大声宣言。
——总有一天，我也会成为主角！一个能保护贝尔姐的英雄般的主角！
她撇着头，柔情地对着我微笑。
——好啊，我会等待那天的到来。
没过多久，贝尔姐就独自一人离开了村子。
契机是村长认为她注定是个非凡的人，不应该就在村子中沉没（当个村姑）。
满怀着众人的期待，贝尔姐踏上了旅途。
我，像往常一样哭了。
我没有为贝尔姐送行，我不想让她看到这样懦弱的自己。
从那时起，姐姐给我的信就从没断绝过。
「你过得好吗？」
「有没有好好学习？」
「在村子里生活的还快乐吗？」
都是一些微不足道的琐碎之事。
但是，每次的信末都被写着「总有一天，你一定会追上我的」。
于是，在我十四岁的那年春天。
我离开了村庄，迈出了自己的第一步。


”这就是我的故事！“
我——艾尔·库洛巴环顾着四周，总结道。
”原来如此，那你小子坐上这辆马车就是为了去见那个心仪的女孩？“
其中一位蓄着满满的络腮胡，长相很严厉的矮人大叔调侃着我。
”那个……这个……是的“
可能是压到了大石头，车身颠簸的很厉害，臀部受到了巨大的冲击。
一开始我很困扰，但现在已经无所谓了。
自从登上马车以来，已经过了一个星期。
除了我之外，周围还有六个人。
起初我们都互不交流，一直沉默着。但旅途上的无聊时光总是难以寂寥的，不知不觉间车厢内充满了欢声笑语。
今天我们谈论的话题是「大家都是为了什么踏上旅途的」。
”你一定很喜欢你那个姐姐吧“
”什，什么！？“
同车的一位像占卜师的姐姐在一旁揶揄着我，我红着脸不知所措。
”喜欢什么的……没有的事，我只是……憧憬着……“
”那要不要我帮你占卜一下她对你的感情？“
”别，请不要这样……“
占卜师姐姐经常这样戏弄着我，搞得我不知所措，脸也红得像个熟透的苹果。同行的乘客们都笑得乐不思蜀。
一轮笑声过后，络腮胡大叔又开口了。
”那么，你那个姐姐就在前方的『剑之都』吗“
”是，是的。信上是这么写着的。“
”那你到那里准备做什么？“
”我不知道“
”你知道她住在哪里吗？“
“我不知道”
“那——有什么线索？”
“没，没有”
“那么，如何才能找到她呢？”
……被他这么一问，我心想确实如此。
急得汗流浃背，坐立不安。
我慌忙地从包里拿出姐姐寄给我的最后一封信，寻找其中的线索。
没有丝毫头绪。
“那个，我，该怎么办才好？”
”不知道！？“
大叔看着泪眼婆沙的我大声说道。占卜师姐姐也在一旁笑着说「真是年轻呢！」。
贝尔姐并不知道我离开了村子，她也不可能知道。
我在信里没有提到我已经离开了村子。我想突然出现在她的面前，给她一个惊喜。所以要见到姐姐只能采取一些行动了。
……怎么办。
”嘛嘛~反正我们的目的地是一样的。你告诉我她的名字和特征，如果我们碰巧遇见了她，我会帮你转告她的。“
大叔挠了挠头，说道。
”呃，那个。她有一头宛如明镜般的银发，脸很小，但眼睛很大。……是个特别漂亮的美人。“
”说的我都起鸡皮疙瘩了。那么，名字呢？“
”诶，那个。我只记得我一直叫她「贝尔姐」，她给我的来信中也只把自己称作「姐姐」。“
”贝尔姐？我知道了。有空的时候我会帮你找找看的。“
“啊，谢谢！”
我深深地低下了头。
“那么，大叔你们为什么要去剑之都呢……？”
”嗯？我们？“
对着疑问的我，大叔和占卜师姐姐相视而笑，说道。
”当然是为了成为主角（英雄）！“
“从今往后，我们就是竞争对手了！”
剑之都——一个充满机遇的历练之地。
这里是世界舞台的中心。所有的冒险者们都汇聚在这里，坚信自己将成为下一个主角。
我深吸一口气，环顾着眼前的这些『演员们』。


我刚踏进剑之都，就被眼前的一阵阵人潮吞没了。
同行者们和我告别后，都纷纷前往了自己的目的地。现在的我只能靠自己了。
说实话，眼前的剑之都完全就是另一个世界。
宏伟！实在是太宏伟了！
全部都是压倒性的，仿佛要将我吞入其中。
我已经没有闲暇时间去观赏周围的风景了。尽管如此，每一个强行映入我眼中的建筑都与众不同。
“呜，呜……”
与在马车上不同的另一种醉意疯狂的袭击着我。
我体内翻江倒海，想要呕吐。但在这人潮汹涌的大街上是不会被允许的。
有没有什么地方能让我平静一下？
我一边考虑着，一边继续跟着人群随波逐流。
然后——咚、咚、咚。
城墙上的大钟发出了一阵阵响彻心扉的声音。
紧接着，整个剑之都都被震耳欲聋的欢呼声所吞没。
“什，什么情况？”
我不得不蹲下身子，双手捂住自己的耳朵。
不知所云的忍受着周围人们的呐喊。
——英雄，——凯旋，——兽躏，——迅姬，——淑姬。
我零星的听到了他们口中所喊得话。
咚，咚，咚。
大家的热情不断地高涨着。
……我已经快要忍受不住了。
这样想的瞬间，眼前的视野突然开阔了。
“呼哈~~呼哈~~”（喘气）
我从人群中解放开来，深深地大喘了一口气。我的双手抵着膝盖，等待着呼吸慢慢平稳下来。
与此同时，我感受到了一种违和感。
渐渐平息的欢呼声。
灼热的视线。
我的背部感受到了一阵寒意，慢慢地抬起头了。
“……”
路。
一条宽阔的路。
被拥挤的人群围着的一条宽阔的路。
我听说过这条路——凯旋路。
这是一条专门迎接那些凯旋而归的英雄们的路。
这是庆祝英雄凯旋的仪式。
现在的我，正在这条路的中央。
难道说。
钟楼的声音是凯旋的信号？
我就像失去润滑性的玩具一样，僵硬的转动着头部。沿着凯旋路，不断地环顾着四周。
然后，那些人的身影立刻出现在了我的眼帘中。
一行人带着庄严的神情，走在从城门延伸出来的大道上。
他们从门口朝着这边走来。
即使是我也能看出来。
他们就是被人们称之为『主角』的存在。
我看着这般如英雄故事中所述说的场景，无法动弹。
颤抖的双脚不受控制。
周围的目光逐渐聚集在我的身上。
惊讶、可疑、愤怒、不快等等各种各样的视线贯穿着我。
密密麻麻的，就像有一百条虫子在你的背上爬着。
这就像用刀刃抵着你的心脏一样。
……不，还要更加地。
难以言喻的感觉涌上心头。
我必须离开。
我必须离开。
我必须离开。
脚，快点动起来。动起来。动起来。
——为什么没有反应。
主角们（英雄）的脚步声在不断地接近中。
周围聚集的视线也逐渐的强烈。
我被夹在这中间，左右为难。
脑袋一片空白。
“呕~~~~~~~~”
在这荣光的道路上。
在这英雄所走着的大道上。
我盛大地吐了出来——喉咙里的异物不断地喷涌而出。
”呜…………呜啊~“
我永远都不会忘记从人群中传出的细微的厌恶的声音。
之后，我就什么都不记得了。 

第2话 乡巴佬
[第2话 乡巴佬] by 妾身实在是太美了

第2话 乡巴佬
「那个，已经结束了」
「·······你这个《乡巴佬》」
「疼···」
顺势扔出的硬币就这么砸到了我的头上。
硬币弹到地上发出了金属声。
那个人在顺势践踏了我头部两脚之后，就这么消失在了嘈杂的人群之中。
在抵达剑之都已经过去了一个月之久。
我在人们所看不见的道路深处，每日通过给顾客们打磨靴子来赚取生活费。
在大家刺眼的视线中，我也只能必死的低下腰身做着服侍客人们的事情。
在不断擦拭鞋子的过程之中、我甚至已经将我的心灵也随之擦除了。这种令人讨厌的感觉让我自身的情绪也非常的低落。
「········喂，小鬼。
虽然不是我想打击你，但是我觉得你还是赶紧离开剑之都比较好。
因为那个的原因你已经被全都市的人记住了容貌了呢。
你这个在英雄凯旋之路上涂满泥泞的《乡巴佬》。
你再这样持续下去也只会是自讨无趣呢。」
旁边腰间挂着酒瓶的同业者老爷爷向我提出了忠告。
那天。
从那天开始、我就被视为是剑之都的异物。
人们都怀着如同看像污秽一般的眼神蔑视的注视着我，更有甚者，会有人向我投出各种各样的东西。
好想逃走。
这个想法已经出现过了无数次。
然而，在我心中唯一的心灵支柱，也就是贝尔姐姐的事情，只有这件事却一直在支撑着我下去。
和那时········小时候的我一样。
那个被群体所孤立，只身一人的我。
贝尔姐姐却总是可以发现那样的我，并向我伸出温暖的双手。
所以、这回一定也是。
我心中还怀有着这样淡淡的期望。
但是，与此同时，现实那明晰的轮廓也正面的击碎的我的幻想。
身为同业者的老爷爷口中的话语，如同一根尖刺一般扎入了我的心底。
「呜····咕······」
要不要就这么放弃呢。
当这个想法浮现在我脑海中的瞬间，我的眼泪忍不住的流了下来。
只有一件事是可以肯定的。
那就是如果我在这里逃走了、这一辈子都不可能成为故事的主角了。
也无法实现和姐姐的约定了。
一生都会背负着『胆小鬼』这个标签而行。
我蹲了身来也制止不住眼泪的流淌。
然而此时，又一道客人的黑色的影子遮蔽住了我的身形。
毕竟，客人的到来是无视着我的想法而发生的。
我在为了免得被继续践踏的情况下而赶紧抬起了我的脸庞。
「就这样不要抬起头听着就好了、小鬼」
对于这个声音我依稀有印象。
我不由得睁开了双眼吸了一口气。
·······没错。这声音、是一个月前来剑之都马车中同行的占卜师姐姐的声音。
「想必你在这段时间内已经过的非常的辛苦了。
所以，我劝你还是打算趁早的离开这个都市比较好。」
占卜师大姐姐说着和同业的老爷爷一样的话语。
她的声音非常的温柔，让我都可以理解到其中所包含的关怀与温情。
「·······但是、即便是这样，如果你还要依然区去追寻着什么的话、那么就去这个地图上所标识的地方吧」
紧接着在我面前就落下了一张羊皮纸。
「你这家伙，这个地方可是·······」
旁边同业的爷爷在看了之后向着占卜师姐姐惊叹到。
「是的、就是那天、从凯旋之路荣归的主角们所在的场所。【冰灵】的工会。」
「········」
为什么。
仿佛为了回答我的疑问一般，占卜师姐姐做出了解释。
「虽然逃走也是个很不错的主意。
但能做出决定的只有你了。」
紧接着，占卜师姐姐说了声「那么再会了」之后就消失在了人群之间。
「你准备要怎么办？」
「······」
我拾起了那份地图，指尖也用尽了仅有的力气紧紧的攥住了它。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
我身着着向同业的爷爷借的一条宽大的上装，包裹好了自己的样子，站在了那里。
从外部看来我就如同一座堡垒一样的包裹住了自己。
在我面前伫立的是由赤红的砖头所搭建的建筑物。
从入口处传来了些许光亮和不合时宜的喧哗。
精灵序列第一位的────【冰灵】的公会据点。
公会，这是所有英雄传说中都不可缺少的必要场所。
在这个世界存在着七十二只精灵，所以对应着也存在着七十二所公会。
精灵和人类们交换契约从而赋予人类力量。
精灵和与它们交换契约的人类的关系就如同父母和孩子一般。精灵向人类传授着【魔法】，人类作为回馈向它们献上盛大的英雄物语。
也就是说，他们之间的关系就如同父母见证了孩子们所创造下的丰功伟业一样。
正是因为这些丰功伟业的积累，导致七十二位精灵依序出现而来。
然而，在它们之中最高峰的公会就是——【冰灵】。
那就是舞台中心世界中心的主角英雄们所处于的集团。
·······我，现在，就即将踏入这些人所处的集团之中。
我在遮蔽好了自己的面庞之后，缓缓地向入口处靠近。
「好──、你稍微停一下──」
「哎？」
但是我立马遭到了阻碍。
在那里站着的是一名非常瘦长的有着猫背一样的男人。
波浪般黑色的秀发下面透过来的是锐利打量的目光，那道目光在昏暗的灯光下显得怪异非凡。
「你是哪位？」
他的眼睛如同猫目一般眯着看我之后，向我询问着问题。
「啊、我、我是·········」
什么、都回答不上来。
不管什么、该从哪张嘴说出什么都不知道。
「我是这里看门的雷扎。如果没有什么特别的事情的话，无关者请不要入内」
「那个········」
「······嗯、嘛啊」
告诫完之后一言不发的盯着我的样子的雷扎。
这样的他在摸着自己的下巴沉思了一段时间后说到。
「但是不管怎么样，和人说话的时候把覆面取下来是礼仪呢」
伴随着这句话，他就做出了什么行动。
并不是说我不能说出这是什么行动。
而是因为他的行动过于迅速导致我完全没有看清他干了什么。
接着我就发现了，我面部的遮盖物就被直接斩断，我的容貌也就暴露在了空气之中。
我急急忙忙的想用双手遮住自己的容貌，可是手却被他直接的按住。
雷扎就这么出现在了我的视线之中，伴随着他那蛇一般狡猾的笑容。
「小麦色一般金黄的发色、还有这张脸·······嗯啊。
呼呼、嗅到了玩具散发的气息呢」
在话说完之后，他就突然松开了手。
我的背部就这么直挺挺的与地面进行了亲密接触，我的身体就倒在了【冰灵】的公会的门前。
「噶、哈！」
背部传来的冲击让我一瞬间绷紧了身体，伴随着呻吟之后我就尽力睁开了我的双眼。
然后我就察觉到了向我聚集过来的视线。
周围的反应也从最初的「难倒是吵架吗？」，紧接着发现原来是我之后，转变发出的露骨的嫌恶感在人群中传播开来。
「《乡巴佬？》」「原来是《乡巴佬》」「那个时候的」「这家伙到底来干什么！」「赶快消失吧这个呕吐《乡巴佬》」「往凯旋之路抹上黑泥的家伙」「赶快杀掉他吧」。
「啊、啊」
我在这种光景之下，根本不可能站立起来。
不可能能够直面这些非难、谩骂、嘲笑。
为了从这种情况下逃走，我只能屁股蹭着地面向后不断的移动着。
可是天不随人愿，我背部撞上了什么东西。
转头过去一看，雷扎带着一副「哪里都不会让你逃掉的」表情笑嘻嘻的注视着我。
「因为有事情才过来的吧？
如果不好好说出口的话那么我就让他们来询问你了哟」
「噫、哈」
我诅咒着，在这个时候无能为力的自己。
明明就是笨蛋又平庸无能，却又坚信着只要自己向前道路就会展开的的自己。
明明只是配角就在故乡的村子里做个像是配角一样的事情过着平凡的一生就好。
然而，我却憧憬着主角的身份走向了不符合自己的道路。
做出了这些让别人看上去都羞愧不已的行为。
我到底在干着些什么啊。
就在我依然悔恨不已之时，我却突然发现我的脸已经和地面亲密接触到了一起。
「喂、那天在伽鲁巴达他们面前吐的人来到这里什么的是真的吗！？」
这时，我听到了那个声音。
那是一瞬间就拂去了我的恐惧，令人怀念的声音。
不可能会忘记。
根本不可能会忘记。
那就是我一直期望着能够再会的重要之人的声音。
「嗯？·····啊啦、难不成是艾尔？」
如一头同明镜一般反射着耀眼光芒的银发。
接着是美丽端正的容貌，闪耀着如同草莓一般莓红色光芒的眼瞳。
果然没错。
视线的前端就是、真正的────
「贝、贝、贝、贝尔姐！」
伴随着突然而至的事情，我如同切断了紧绷的弦一般丧失了意识。 

第3话 两位公主
[第3话 两位公主] by 妾身实在是太美了

第3话 两位公主
代表着世界的主角英雄们所聚集的集团——【冰灵】公会。
它是处于世界顶点的公会。
在那样的公会之中，有着特别优秀能力的两位英杰一般的存在。
正如同龙与虎一样。矛与盾一般。最强对最强。
将英雄这一存在本身体现到极致的两人。
被称呼为是主角英雄中的主角英雄的一对战士。
其中的一人便是——【迅姬】贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔。
「这就是姐姐我现在的样子！」
「······好、好厉害」
我是在公会的接客室的床上清醒过来的。
出现在周围都是未曾见过的景象。
唯一熟悉的只有数年之间没有见过的贝尔姐姐的容貌。
接着贝尔姐姐做出的各种解释就这样纷纷挤向了我的脑海。
但是这一行为却起到了完全相反的效果、大量的信息反而让我变得更加混乱起来。
人类是无法安然接受突然而至的现实。
········总而言之，我现在唯一能够理解的就是贝尔姐姐现在是处于一个非常厉害的地位。
「话说回来、真是非常的抱歉呢艾尔弟弟。
对于艾尔弟弟成为了最近话题中的口吐污秽《乡巴佬》这件事情姐姐完全都不知道呢。
如果当时姐姐在那个场景的情况下，一定会想办法来帮到你的。」
因为在凯旋之路上行走什么的太累了所以就偷懒了什么的、贝尔姐就缓缓地说出了口，对着我解释道。
对于我来说从贝尔姐姐的口中听的【口吐污秽的《乡巴佬》】这个外号的时候，还是受到了非常大的打击。
延迟着向我袭来的则是·········羞耻心。
一个月前做出的那副丑状。我现在所呈现出的各种姿态。
这就是——艾尔·库洛巴——现在的惨状。
而这些全部的全部、都展现在了我所憧憬的姐姐面前。
这件事对我来说让我感到羞耻到无地自容。
「嘛、不管之前是怎么样。我已经向公会和都市的大家都好好的说过『不能欺负我家弟弟』这件事情了。
所以你也可以稍微安心下来了！」
但是、贝尔姐姐仿佛没有察觉到我的想法一般依然喋喋不休的说道。
贝尔姐姐那副我行我素的态度总算能让我抬起头来面对她。
「那么、艾尔弟弟你现在是不是没有钱了呢？住的地方也没了？」
「呜、嗯」
「那么不如你就过来和大姐姐一起住吧？」
贝尔姐姐用明快的声音说出着话语。
在听到这样的提案之后、我不由的感觉到了我两颊的肌肉颤动了一下。
「一、一、一起住········这样的事情什么的。
可是、贝尔姐你已经有了、那个、在意的、男性了吗？」
「啊哈~能够这样毫不留情面问出这个问题的果然只有艾尔弟弟呢。
安心吧。姐姐还是独身一人哟，二十四岁的独身一人。」
「这、这样啊~」
在听到这话语之后，我摸着自己的胸口安心的喘了口气。
大姐姐一直都是我所憧憬的理想的女性，如果这时候得知她已经成为了别人的挚爱的话，我说不定会震惊致死呢。
所以虽然有点对不起贝尔姐姐，可是在听到了这个回答之后我不由得打自心底的觉得太好了。
「啊、对了。
那么那么、艾尔弟弟为什么独自一人跑来剑之都了？
你这也太突然了。甚至都没给姐姐通报一声就自己擅自跑过来了！」
「那、那是因为」
「突然出现在贝尔姐姐的面前的话说不定会给她一个惊喜什么的·········」
这样的话因为太过于羞耻我说不出口。
所以，我就说出了另外的一个理由。
「突然来剑之都的目的什么的，也没有什么其他特殊的理由啦。我就是觉得是时候应该向着所努力了。」
我只能慢慢的组织着我的话语。
但是在当贝尔姐姐在听到了我所说的话时候，尤其是「想成为主角英雄」这句之后，她的脸上浮现出了更加耀眼的光辉。
「唉？唉？那是不是，就是我们以前在一起的时候所做出的约定！？」
「呜、那、那个·······是的」
「~~~~~~~~~！」
贝尔姐姐一副感动至极的样子抱住了我。如同沉甸甸果实一般的胸部也压上了我的脸上。
我的脸就如同刚从浴池中浸泡出来一般通红。
「呜嗯、呜嗯！
姐姐也一~~~~~~直都在等着！
嗯嗯嗯！你一定会成为的！艾尔弟弟一定会成为比我还要英勇的主角的！绝对！
啊、啊、啊、一定是那样的！」
贝尔姐姐突然就就将我从束缚中解放了出来，接着就双手按住了我的双肩。
为了仿佛不让我逃走一般的将脸贴近并直视着我的脸庞，从嘴中说出了一个提案。
「来成为、姐姐的弟子吧!」
「········唉？」
「我一定会让你变强的！」
「！！！」
那不正是我梦寐以求的提案吗！
我抑制住了胸中泛起的高鸣，用力的点头来答应着姐姐。
「成功啦~！
嗯嗯嗯！太好了！那么就准备出发了！」
在说完之后，贝尔姐姐就让我的身体重获了自由。
「来跟我一起过来。艾尔弟弟!」
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
紧接着我就被带到了剑之都中一个巨大的广场的一角。
尽管在来的道路中有着非常多的人拥挤在一起，但是当人们在看到了贝尔姐姐之后，都纷纷让开了一条道路。
仅仅是看到她便让开了一条道路。
那些聚集在她身上的目光都充满了羡慕和憧憬。
我在发现贝尔姐姐安然的接受着这些视线的同时就意识到了，贝尔姐姐到底现在是处于一种怎样的崇高地位。
自然其中也伴随着也有着不少视线观察着我，里面包含着都是「为什么这样的家伙会跟【迅姬】在一起？」这样的疑问。
所以我只能默默低着头跟着姐姐走着。
「唉~~~~，今天明明说了会有在这里出现的~」
贝尔姐姐一边自言自语的抱怨着，一边用眼睛打量着周围。
从刚才开始贝尔姐就一直的小声抱怨并左顾右盼的，她的行为看起来仿佛就是在寻找着什么人一般。
紧接着，附近就传来了盛大的欢呼声。
「噢。原来在那里。
要过去了哟艾尔弟弟！」
话刚说完，贝尔姐就拉着我的手赶向了那边。
「呐。艾尔弟弟。艾尔弟弟知道为什么这里会被称之为『剑之都』吗？」
贝尔姐在走着的途中唐突的向我问出了这个问题。
我连为什么贝尔姐会提出这个问题都不知道，所以就只能无奈的摇了摇头。
「嗯。那是因为呢。
────剑之都就是，在双方都同意的立场上，无论何时无论何地都可以进行着决斗而被允许的地方。
正是拜这个原因所赐，剑之都从年初到年尾都欢腾的如同祭典一般。」
随之视线的前方就变得宽阔了起来。
我们从人群中走了出来。
在那里，伫立着一名少女。
她用剑尖抵着另外的一名已经做出了败北姿态的壮硕的战士身上。
她的身姿看上去如出世的仙女一般不染凡尘。
她和有着明镜一般银发的贝尔姐不一样，她的发色是犹如能吞噬万物的暮雪一样的雪白色。
她瞳孔中则摇曳着金色的光辉。汗滴也流淌在她那人偶一般端正的脸庞之上。
「哈啊、哈啊········是我获胜了呢」
「啊、啊、我败了」
接下来的瞬间，胜利的欢呼响彻了全场。
「喂喂【淑姬】这都已经是几连胜了」「在这之前都已经获胜了多少场」「果然是那个人唯一的弟子的她就是不一样」
「她还仅仅是【位阶1】对吧」「她在接下来的英雄候补中也是独占头筹的呢」「果然要成为超级新星的就是这个姑娘呢」
耳中传来的尽是都是对她的称赞的话语。
英雄候补。
新星。
新时代的继承者。
还有────【迅姬】贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔的唯一的弟子。
「你最好将眼前的这副光景铭刻进自己的眼中。
那个小姑娘，在接下来的会一直成为艾尔弟弟的亦友亦敌的存在呢」
「！」
吞咽吐沫的声音传到了我的耳鼓之上。
那名纯白的少女集喝彩欢声于自身一体。
就那么站在那里。
光景深深的映入了我的眼眸之中。
这幅场景就如同物语中的一页一样鲜活无比。
我完全无法能想象出自己有一日能够站在那里承受着如此巨大的喝彩。
旁边热情的欢呼逐渐的开始平复了下来。
在周围的目光逐渐注视移到贝尔姐身上之后，贝尔姐看了我一眼，仿佛确定了什么之后向着那边开口。
「喂~！希媞~！」
「······嗯？
啊、师父」
纯白的少女希媞注意到了贝尔姐的存在，之后立马移动到了我们面前。
她脸上浮现出与之前浮现的尖锐的表情不同，而是充满了欢快开心的神情，在那之后她就一把就抱住了贝尔姐。
「我获胜了噢。
不过呢，我还没有达到我今天立的目标。
所以再稍等我一会。
等我再打到三个人就好。」
「啊、这个孩子、就是艾尔弟弟，从今天开始就成为了我的第二名弟子了」
「────」
在听到贝尔姐唐突提出的话题之后，希媞脸上的笑容仿佛被冻住了一般，紧接着不满充斥在她的脸上。
那蕴含着说不上是好意的感情的视线打量着我。我对于这样的视线只能含泪忍受着。
「你们要好好的处好关系哟」
「我才不要」
秒答啊。
希媞突然就离开了贝尔姐身边，直直的向我着走了过来。
在她瞳孔中寄宿的情感是愤怒。
从中感觉到肆意充斥的敌意。
那是仿佛独占着玩具的小孩子被夺走了重要的玩具之后所流露出的敌意。
「我才不认可他」
「哈、唉？」
「这个、又矮又弱的人会是师父弟子什么的、我才不要！我不认同！」
从她口中传来了刺耳的话语。
「啊出现了。希媞的任性！
因为是我决定的事情所以已经是既成事实了！」
「不！我才不要！」
「哼嗯。要这么说起来我可是在希媞之前就一直和艾尔弟弟就关系很好了！」
「什！！」
敌意更加的膨胀了。
我都要被吓得哭出来了。
已经处于是一触即发的地步。
眼眶中的泪水已经模糊了我的视线。
「啊────够了！我知道了！
那就一个月！一个月之后和艾尔弟弟正式的对战，如果希媞赢了的话那么就按你说的办。
但是与此同时，如果你输了的话那艾尔弟弟就正式成为我的弟子了！」
「我会输这种事情、才不可能发生」
「哈嗯？我会在这一个月专门锻炼艾尔弟弟为了打到你呢」
「你能做到的话、那你就试试吧！！」
============
两人在吵架之后分别离开了广场。
在归去的道路中，我听到了贝尔姐疲惫的低语。
「感觉、没办法了呢。
不管怎么样说，都有点难呢」
我之后只能轻轻的拭去了自己的眼泪。 

第4话 片鳞
[第4话 片鳞] by 妾身实在是太美了

第4话 片鳞
已经取回了平常样子的贝尔姐强硬的将依然处于不安中的我带回到了【冰灵】公会中。
「不管怎么样先要准备武器呢！剑、剑、剑！
武器性能优异的话也可以缩短两者之间的实力差距呢。
那让我们一起来找出那把优秀的武器吧艾尔弟弟！」
依然从嘴中发出不满之声的贝尔姐将我带进了【冰灵】公会的门中。
对于我们再次出现公会的冒险者们不禁都顰起了眉毛。
但是、贝尔姐完全无视了他们的样子、接着就拉着我向着昏暗的更深处前进。
「到了！就是这里！」
接着我们就抵达了。
我随者贝尔姐的视线抬头望了过去、发现道路的尽头是一扇巨大的门。
非常的巨大。甚至到了不可思议的地步。
上面还插着一把充满了庄严感的钥匙。
「贝、贝尔姐。这里是？」
「你很在意吧~~会让你大吃一惊的哟~
这就是我们工会的宝·物·库！」
贝尔姐在触碰了之后、钥匙便发出咚的一声之后落到了地上。
我不由得吞了一口吐沫看着眼前的这副光景。
在看完我这副傻傻的盯着眼前光景的贝尔姐随即就像打开宝石箱一般打开了那扇门扉。
「呜、哇！！」
接着出现的景色，让我在无意之中都发出了惊叹。
眼前出现的东西，让我都目不暇接。
在那里摆放的是——闪耀着耀眼光芒的武器和防具所组成的小山。
然而不仅仅只有这些。
其他的还有从魔兽的身体上剥离下来的牙齿、皮革。散发着光芒的宝石，还有着明显就是绝品的宝具。
眼前的这副光景想必一定都出现过于每个人孩童小时所做的美梦中。
我情不自禁的感觉到自己的脸颊都松弛了起来。
「在这里就满足了什么的还是太早了！
真正的好戏从现在才开始呢。
让我们开始打捞那些合适的武器吧！」
「哈、哈·······不、不行」
「唉~！这个也不行嘛~？」
就结果论来说，这里没有一把是能够为我所用的武器。
那些在贝尔姐中如同树枝一般轻松写意挥动的剑对于我来说，都如同钢铁一般沉重而难以挥动。
「这把已经是里面最轻的短剑了呢~」
「我、我也挥不动它」
「嗯~那就没有办法了呢。
想通过武器来走捷径什么的还是放弃吧。」
说完这话的贝尔姐就随意的将握于手中的短剑扔了出去。
我无意识的就用目光追逐着短剑的轨迹。它划出了完美的弧形之后插入到了房间一角的木箱之上。
紧接着，箱子就碎裂开来。
「哇、搞砸了呢。
走吧走吧、艾尔弟弟」
「呜、嗯」
贝尔姐在抱怨之后就向出口走了过去。
就在我准备踏出脚步追随着贝尔姐的瞬间。
『嗯！？又随心所欲的搞什么飞机啊！？』
从背后传来了话语之声。
突然出现在耳边的声音。
由于太过于突然而导致我不由得绷紧了身体。
难道除了我们之外在这个屋子里还有着其他人！
我在考虑到这样的情况后就回头环顾着仓库。
但是，在那里什么也没有。
人的身影、气息也好，什么也没有。
「啊····噫？」
是我的错觉吗？
不，不可能是我的错觉。
等、等等。
这么说难道是······鬼怪？
突然出现在背上的冷汗就这么滴答的落到了地上。
不、不对。这肯定是我搞错了。
冒着浑身冷汗的我转过了头，准备逃离出这个鬼地方。
但是。
「啊？嗯哒、这个臭小鬼啊？」
「！！！！」
这明晰的声音让我制止住了我的脚步。
不是错觉。
不是错觉。
不是错觉！！
「请、请问是哪一位？」
我向着虚空提出了疑问。
然而此时我的喉咙却依然震颤不已。
这是我用尽了全身的力气对抗着未知的恐惧而发出的一声质问。
然而对于这疑问，我并没有立即听到回应。
『·······啊？啊啊？啊啊啊啊啊啊？
扯淡的吧喂喂喂！！？？喂喂喂喂！！！！
你这家伙，臭小子！你能听到我的声音！？』（第一人称是オレ）
「所以、这不是在问你着吗」
「呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！！！！
真的假的！太棒了！太好了太好了太好了！
喂喂喂喂喂喂喂！！」
声音中所携带的嘈杂感一度要让我都晕了过去。
我的双腿也在不停的打着寒颤、我完全无法控制自己让它冷静下来。
「喂小鬼！我在这里！
我就是最强的【魔导书】大人！看你的脚下！」
「脚、脚下？」
我慢慢的将视线往下移去，在从刚刚被贝尔姐所破坏的箱子后散落一地的物品中，我发现了一本不起眼的书籍。
「那个！就是那个！
看到了吧！你现在视线所注视的就是我！」
「骗、骗人的吧」
「才不是骗人的啊！快点！
赶紧拾起本大爷啊！本大人一~~~~~~~~~直在这里都已经快无聊死了！」
在这个时候，我的脑海中浮现出了经常在故事中所出现的那副场景。
那就是狂人为了获得非人的力量，而用生命与恶魔来缔结契约来换取力量的场景。
「不、不、不要、我才不要！
对不起了！」
我再也无法忍受，转头就准备离开此处。
太恐怖了。实在是太恐怖了。
不管怎么样想那个东西散发出来的气场都太不妙了。
不，绝对是这样的。绝对不能跟它扯上任何关系。
「喂等等！等等等等等等！给我等下啊！
你这家伙是少有的【适格者】啊！
能听到我的声音的也只有【适格者】而已！
给我等等啊！你想变得更强的对吧！？
我能够赋予【适格者】强到不可思议的力量────」
啪咚！
再关上了门扉之后再也没有声音能够传来。
「哈啊、哈啊」
在门扉外面，只有我的喘息之声在回荡不已。我立马决定应当将这段记忆葬送在了自己脑海的深处。
========
「艾尔弟弟你今天脸色不好呢。到底发生了什么？」
时间已经推至第二日早晨。
我和贝尔姐两人并排走在人烟稀少的大道之上，贝尔姐对我的关怀的话语使得我心窝一暖。
然而我脑中复苏的却是在昨天的宝物库中的骚乱的声音。
··········不、我才不想知道。
我才不想去回想到那声音。
「没，没什么大问题。」
「是嘛？那样的话就好。
·········话说回来呢」
伴随着担心我的话语之后语气一转。
贝尔姐就直盯盯的看向了默默的跟在了我们背后的人身上。
「呐。你为什么要跟上来啊、希媞」
在我们背后的是，白发的少女────希媞。
仿佛是为了埋伏我和贝尔姐一样，希媞一大早的就呆在了【冰灵】公会的门前。
接着在看到我们出公会门之后就随行而来。
就这样一步一步的跟在我们后面。
她丝毫没有想隐藏自己的意愿。她的行动也是光明磊落的。
唉？确实我应该和她战斗的时间应该是一个月之后吧？
「能不能就不要这么跟过来啊？」
「我才不要。
你一定会在我不知道的某个地方教这个瘦弱的男孩一些我所不知道的武艺！」
「那又怎么样嘛！我就是教了怎么了！
毕竟是要对战的对吧！难不成你忘记了昨天的约定？」
「是的。我没有忘记。而且我也一定会战胜那个男的。
但是，我就是对你在我不知道的地方教着他我所不知道的武艺这件事情非常的不开心！」
「啊真是~这个孩子好麻烦噢~真是麻烦~」
尽管贝尔姐不停的抱怨着希媞烦人的地方，可是希媞却一直不打算做出任何让步。
即便是我们已经到了都市的城门处并准备外出，她也依就默默的跟着我们。
「啊啊！要跟着要尾随着我们的话随便你好了！
可是我绝对会无视掉你把你当成木头人的！」
「·······随你开心就好」
转神回来，我们就已经抵达到了魔兽蔓延的森林的正中心。
不同于早上离开工会时的朝阳，现在已经是太阳已经是正当正午。
·······说实话、能走到这里都是非常累的事情了。我想就这么坐下得到休息。可是在我看到贝尔姐的背影之后不由得咬紧牙关继续跟上。
「呼、呼····呼~好了。
那么艾尔弟弟。现在姐姐就要开始做出说明了。」
「唉？好的」
在这个地方突然被搭话后，我收回了我正在飞散着的思绪注意的听着。
「艾尔弟弟你要从这座森林的正中心返回到剑之都中。」
在听到姐姐的话语后，我突然意识到了一个事实。
「但是，这个地方是有魔兽出没的森林吧」
「是的哟。有着各种各样的东西噢。
但是、要想成为我的弟子的话────就要证明给我看呢」
出现在我眼前的是我从未见过的贝尔姐的严肃的神色。
那是想要试炼考验我的神色。
那副表情就是想要探寻我灵魂内侧的表情。
「此时此刻站在这里的，并不是身为温柔大姐姐的我。
而且作为艾尔弟弟的师父的我。
像是平时一样的撒娇什么的我可不会接受哟。
对于这次的考验，我是绝对不会来出手相助的。」
「！」
「请一定要、好好的完成它呢」
在说话之后贝尔姐一瞬间便消失的无影无踪了。
我的眼睛甚至追不上她所消失的速度。
被留在当场的只有我，还有希媞两人。
就这么将我置于了魔兽之森的中央。
「哈啊。结果到头而来师父还是师父啊」
希媞走到了呆若木鸡的我的面前，凝视着打量我之后说道。
「师父大人到底有没有好好考虑过你能否一个人从这个森林中脱出的这个事情啊。
在我看起来这可是完全不可能的事情。」
「那、那是」
「嘛、但是仅仅是凭借着外部来判定这个事实是不应该的呢。
那么接下来我就要准备攻击你了。请你一定要躲开。」
从她的口中传来了冷冽的话语。
「········唉？」
我一开始并没有能够理解到她话语中的意义。
但是，在希媞用流利的动作从腰间拔出了她的短剑之后，我立刻理解到了自己现在所处于的危险境界。
「不、不！稍微等等！
为什么这么突然！？这样我会死的！！」
「那就请你去死吧。
师父对弟子所做出的考验，正如同现在的我一样，是为了确定你所拥有的《资质》所进行的考验。」
「我、我才不知道我有着那些东西！」
「准备要上了哟」
「！！」
────耳边传来了──唰──的声音。
那肯定是刀刃割裂空气所发出的声音。
然后、我就意识到了『我会死』的这个事实。
「还没有死哟。
我已经明白了所以你可以睁开眼睛了」
「！、哈啊！」
紧接着大量的空气被我吸进了刚才因为遭受到压力而停止呼吸的肺部。
耳中还回响着心脏的狂跳之声。
酸软到无法直起的腰身。
我就这样用着泛着泪光的眼睛看向了正在将短剑收入剑鞘的希媞的身影。
「如果我有那个意愿的话我早就将你斩杀了。
你果然什么都不会呢。
师父到底是为什么才会觉得你在一个月之后就可以胜过于我啊。」
做出一副仿佛吞噬了臭虫一般的表情后希媞转过了身去，嘴里念叨着不甘的话语后准备着离开。
「那么，在被魔兽发现你之前我就要离去了。
如果你还能活下去的话那么一个月之后再见了。」
「等、等等」
「·····还有就是，不要抱有师父最后会来救助你的幻想了。
那个人口中只要说出过『绝对』的事情，不管那是多么细枝末节的小事情她都会赌上自己的性命去完成。
说绝对会拯救你的话无论是怎样的绝境都会将你救出。
说了绝不想做的话即便是用刀架在她脖子上也不能强迫她去做。
我从未见过那个人打破她自己说过的『绝对』的话语。」
那个人刚才说过的「绝对不会来出手相助」的话语依然在我耳边萦绕。
希媞在告诫了我之后，接着瞥了我一眼说出了最后的话语。
「而且，我也是不会帮助你的。
毕竟，我讨厌你」
她一瞬间就消失在了我的背后。
我匆匆忙忙的站了起来，想追上去。
当然我做出的这些都是无用功。
紧接着我被脚边东西所绊倒，翻滚起来，与地面做出了亲密的接触。
「疼」
我的膝盖被地面蹭破了，渗出了血液。
已经想放弃了、就干脆这么瘫坐在这里就好了。
已经不想去想这些痛苦的事情了。
心中是这么呐喊着。
但是，不在这里站起来的话是不行的呢。
如果这里不这么做的华——我就会死。
什么都做不到的我肯定就会轻易葬身于此地。
「呜、嗯」
我用尽了全身的力气于脚部和腰上，再度的站立了起来。
接着。
紧接着────
『噜噜噜噜噜』
开玩笑的吧。
我听到了这声猛叫。
在一瞬间我就感受到了死亡的气息。
我的心脏如同噪杂的早钟一般鸣叫不已。
用于支撑身体站立的双脚也因为恐惧而在颤抖。
『咕噜噜噜噜噜、咕噜噜噜噜噜啊啊啊啊！』
抑制住颤抖呼吸的我，在察觉到它的一瞬间，我的心灵就如同玻璃一般破碎开来。
我祈祷着我只是幻听一般的回头看了过去。
「────」
在那里伫立着的就是无慈悲的存在。
令无数人们所畏惧着的魔兽。
我曾一度听说过它的名字。
────魔兽【大鬼半兽人】 

第5话 真正的价值
[第5话 真正的价值] by 妾身实在是太美了

第5话 真正的价值
────魔兽【大鬼半兽人】。
它在大多数的英雄谭之中都被万人所恐惧的代表着恐怖的象征的魔兽。
它拥有着能刺穿一切防御的独角，双眼中也散发出了对于血肉的渴望。
浅黑色的兽皮之下包裹着的是已经强化至极的肌肉。
传闻中它可以轻易的徒手握杀一只老虎。
在我面前出现的就是这样的存在，被称之为暴力的化身的存在。
像我这样没有着什么特殊力量的小孩子在遇见它的时候就会被宣告着结局。
结局的尽头等待着我的那自然是，死亡。
「呜嘎────────」
「啊、呜」
打破沉默的场面的就是它那一声响彻云霄的怒吼。
我仿佛忘记了自己的呼吸一般只能够呆呆的站在那里。
在视野面前突然一片漆黑之后，恐惧感如同黑泥一般侵染了我的全身支配了我。我所能品尝到的只有自己口中弥漫开的眼泪的咸味。
「不······不要！」
我从我干渴的喉咙之中发出悲鸣之声，用尽了双手的力气支撑着自己向后退去。
然而，眼前这体型巨大的怪物才不会放过任何一丝狩猎的良机。
它狂笑着开始向我迈进开来。
一步。
接着又是。
一步。
凸显着红黑色血管的脚发出的脚步声犹如宣告着死亡的旋律一般向我贴近。
已经、不行了。
想要逃离开此地。
亦或者是寻求他人的帮助。
然而，这些选项都却都已经在我面前破灭了。
在我面前出现的唯一选项，也只有哭泣着并且安然接受死亡。
「啊啊、啊」
我心里些许的诅咒着将我置身于这种绝境的贝尔大姐姐。
但与此同时，我也明白着这么做其中的深意。
身为主角英雄的这种存在，是和我这种一直只能扮演着龙套所生存下去的配角有着天壤之别。
我怀抱着的滑稽的梦想来追寻着它、并企图就这么牵着贝尔姐的手走下去。
那就是现在的我这副凄惨的模样。
然而、就是这样的我依然想成为主角。
去实现和贝尔姐所做出的约定。
但是，已经不行了。我此时可能已经无法继续去实现成为英雄的梦想了。
毕竟、我要殒命在此了。
「咕呜、呼、呼」
在眼前逐渐逼近的大鬼。它举起了握着染满了鲜红色的棍棒的右手，准备无慈悲的向我挥下。
我在这一瞬间做出了死亡的觉悟。
毕竟已经是绝境的情况。
我要强迫自己接受死亡的事实。
能做的也只有忍住双眼中的泪水不流出来。
接下来。
接下来。
「请一定要、好好的完成它呢」
贝尔姐的话语在我的脑海之中复苏起来。
「！」
身体仿佛是被电流所击打过一般。
我在棍棒即将落下的瞬间，使着腰部全部的力量来驱动全身，让自己滚出了棍棒所能危及的范围。
接着，我就在棍棒的余震冲击之下飞了出去。
「呜、啊」
我身体的各个部分都在悲鸣不已。
我甚至已经无法站立起来。
如果就这样放弃的话我应该就能得到解脱了吧。
可是，
这样是不行的。
我，必须要做出改变。
一定要比现在的我变得更坚强。
如果我就只是一味的等待着契机的降临，那我就一直只能作为配角生存下去了。
一定要有所改变，我必须要做出变化。
我，此时此刻，打从心底里的渴求着自己的改变。
「啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
发出的这声雄叫绝不是什么充满荣耀或是值得赞扬的东西。
只是为了掩饰自己的无力而做出的怒吼。
「咕噜啊啊啊啊啊啊！！」
再度袭来的带来死亡的一击。
对于这样的一击我却挺身握紧了拳头迎上。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这声呐喊就是发自于我灵魂深处的写照。
是我现在能够拥有的全部。
大鬼和我瞬间就近在咫尺。
接下来。
接下来────
如同彗星一般出现在我眼前的是一片纯白，将本来应该夺取我性命的一击弹了开来。
啪。
「！！！？」
那抹纯白就伴随着清脆的声音降临在了我的面前。
出现在我眼前的是与大鬼那巨大的体型不同，纤细到让人觉得无法置信的背影。
仿佛是没有沾染过任何污秽的雪之妖精一般的背影。
一位品行高洁，气质完美的淑女就那么静立在那里。
────【淑姬】




我在这个时候就察觉到了，为什么她——希媞会拥有着这样称号的这个事实。
「希、缇」
在目睹了她的身姿后，我那因为一时的自我满足和虚荣所做出的最初的勇气在那一瞬间就消逝的无影无踪了。
我的身体瞬间被脱力感所包围，忍不住的双膝颤抖的我就这么跌倒坐下来。
「为、什么」
为什么要来救我。
在希媞用她那金色的眼眸瞥了我一眼之后，从她小巧的嘴中传来了话语。
「人类只有身为弱者在对峙着毫不讲理的压倒性存在的瞬间，才能体现出他身为英雄所应该展示出的真正的价值的色彩。」
「·······唉？」
「这是师父经常挂在嘴边的话。
只有在没有着精灵的加护亦或是他人所传授的技能，处于两手空空一张白纸的情况。在没有享受到任何的力量和权力加持的情况下，展示出的灵魂的颜色才是这个人真正的价值的颜色。
所以，师父才会做出这样过分的事情」
希媞她慢慢的编织着话语向我传达着这件事情。
「我在一开始也是一样。和现在的你一样被带来弃置到了这里。
但是那个时候，是由师父本人来鉴定着我灵魂的真正的价值。
然而这回不同，师父将我留下之后便离开了这里。
────换句话的意思就是说」
怪物驱动着它巨大的身躯又开始再度行动起来。
就这么直视着怪物之后，希媞又缓缓的说到。
「也就是说这次是由我，来鉴定你的灵魂的真正的价值。
虽然你觉得你可以会被捕食吃掉，可实际上我都有一直在旁边观察着情况。这就是我应当负起的责任。·····在那之后，我就目睹了。你的真正的价值」
接着她拔出了短剑摆出架势。
「嘛·······也就还说得过去吧」
留下这句话之后，希媞的身影瞬间飞了出去。
她流利的剑舞如同鲜花一般在我的眼前绽放开来。
仿佛是为了回应着我向她展示的真正的价值姿态一般，她用剑舞展现出了真正的她。
纵劈。横切。斜斩。
大鬼的身上被无数的赤黑色的线条所覆盖。
但是，怪物仿佛不知道痛觉一般的用它强韧的肉体对抗着希媞的短剑。它无视着希媞给她造成了各种伤痕向她逼近着。
这场景如同故事中的一页一般嵌入的我的眼中让我没办法把目光所移开。
在不经意之间，我发现了。
在进行着激烈对峙着的两人的中心地方，有着神秘的颜色的发光体开始在上下飞舞翻腾着。
难不成、这就是。
「精灵········」
精灵。
精灵遍布于这个世界中的任何角落。
是英雄谭的编纂者。
精灵经常会去寻找新的主角英雄。
只要有故事发生的地方，就会有着精灵的聚集。
主角英雄们的气息会吸引着精灵的存在。
但是通常的情况下，人类是无法观测到精灵的存在的。
只有当聚集的精灵的数量接近饱和的时候，人类才可以通过发光体一样的存在来观测到精灵。
「精灵都已经变得可视化了。数量竟然有这么多」
对于这第一次所看见的光景，我只能呆呆的站在那里。
伴随着精灵聚集在此寄予对希媞所编制的故事出来的祝福，我抑制不住自己胸中的激昂的高鸣，再次将自己的视线投降了激烈的战场之上。
紧接着，我就察觉到了违和感。
「！哈、哈！」
希媞发出了激烈的粗暴的喘息的声音。
跟之前相比，我察觉到了现在的希媞她的动作之中欠缺了什么细微的东西。
希媞就这么一脸痛苦的继续挥舞着短剑。
从什么时候开始的？
仿佛就是在精灵们聚集起来，能被可视化的时候开始。
到底为什么。
在我抱有这样疑问的同时，大鬼突然横着挥出了一拳命中了希媞的腹部。
从中传来了悉悉索索的声音。
「啊！」
「希媞！」
大鬼在感受到右手带来的确切命中的触觉之后笑了起来。接着如同追击一般高举起了左手的棍棒意图挥下。
紧接着的瞬间，两人中间就绽放开来到现在为止最大的一次出血量的鲜血。
「！！呜呜呜呜呜呜呜啊啊！？！？」
「不要给我、蹬鼻子上眼啊！！！」
大鬼的右手非常漂亮的就被切断掉落在了地面上，发出了巨大的响声。
从横截面来看连骨头都被漂亮的一分为二。
希媞用着自己腹部承受大鬼一击的代价换来了将大鬼的手腕所斩落的机会。
「！」
接着希媞就在大鬼哀嚎着用左手压住右手切断面的时候转身向我飞驰而来。
「哈啊、哈啊、赶紧站起来。
我们在要在大鬼取回战意之前逃离这里了！」
「呜、呜哇！」
希媞粗暴的拉着我的手腕便开始了飞奔逃亡。她用另一只手压住了自己遭受重创的腹部。紧接着我们就开始了向剑之都逃亡的旅程。
要逃走。
那就是、希媞在此刻做出的决断。
===========
「哈啊、哈啊」
「哈啊、呜啊、哈啊」
我和希媞两人飞奔着没有做过任何的休息。
至于会不会被大鬼所追上。
亦或者会不会被其他魔兽所袭击。
我们抱有着诸多不安向着剑之都疾驰而去。
随后，我们终于抵达了剑之都外城墙的城门之前，那个人就伫立在那里。
「呀、终于回来了呢」
「哈啊、呜嗯·····贝尔、姐姐」
「艾尔弟弟也辛苦了呢。我一直都在这里等着你们呢」
「哈啊、哈啊、师父」
「希媞酱。我也一直在等着你噢」
在看到与平时无二的一副开玩笑口吻说着话的贝尔姐之后，我们俩都瘫坐在了地面之上。
接着率先整理好了自己呼吸的希媞开口问到。
「那么、师父·········这回也如同以前一样都是如同你的剧本一样吗？」
当我听了从希媞口中发出的质问，虽然我听得懂每个字，但是我却不能理解整个话语的涵义。
然而，贝尔姐却不可思议的对着希媞提出的质问做出了平淡的回答。
「嗯~要说的话、从一开始就是了？」
「·······一开始是什么时候？」
「那自然是在公会和艾尔弟弟再会的时候」
「！那么」
「嘛。是的。
希媞会反对艾尔成为我的弟子。
接着希媞会赌气跟着我们一起过来。
然后两人一起从森林中归来的这些事情。
全部都如同我的剧本一样噢。
当然，你们两个之间关系变得融洽这件事情也是！」
从贝尔姐的口中听到了令人震惊的事实。
「我们、就仅仅是一起刚好回来而已······才没有变得和融什么的」
满头冷汗的希媞在中途组织了无数次语言之后做出了回答，接着她在说话这些辩解之后就倒下身去。
然而，等待着她的确是贝尔姐温柔的拥抱。
「啊啦、内脏看起来伤的稍微有点严重呢。
伤口沾染魔兽的鲜血什么的也过于不卫生了。
需要赶快把她带到公会的医务室里去。
那么艾尔弟弟你也跟着过来」
「呜、呜嗯！」
之后我就随着艾尔姐姐一同前往了工会驻地。
============
「那么、你有什么感想呢？
在看完了希媞和实际的魔兽战斗完的那副姿态之后。」
在将已经丧失了意识的希媞放到了医务室的床上交给了专业人员护理之后，贝尔姐将我带出了医疗室并向我提出了询问。
「非常的美丽。厉害。强大。
那个·······攻击就仿佛是舞姿一般优美，速度却快到连我的眼睛也追不上的地步。
是真的，非常的厉害。」
在此时，我对于我没有辞藻能够描绘出当时的情景这件事情而感到深深的羞愧。
贝尔姐看着这样子的我之后，丝毫不带温柔的大笑之后做出回答。
「嗯、那个女孩是特别的呢。
但是────你还有没有感受到，其他的东西？」
「！」
贝尔姐看向我的目光仿佛已经贯穿了我身体的每一处角落。
接着就发现了我胸口刺入的。唯一的荆棘。
在这里说出来是不是正确的选择呢。
踌躇的我在贝尔姐的眼神中读出了「没有问题放心说出来」的深意之后。
紧接着，我就说了出来。
「在中途时候·······大概就是精灵们的光能被可视的时候开始，希媞仿佛被什么所束缚住了一般行动变得僵硬了。
这就算是不成器的我，也能够发现出来的不同」
「嗯~这样啊~」
贝尔姐在听完我的讲述之后抬起头来望着空中思考着。
接着恼怒的发出「啊！」的声音的同时，她挠了挠自己的头发。
「·········那个小姑娘呢。有着“被期待所杀死的才能”这种东西。」
接着贝尔姐就用着让我勉强可以听清的声音开始讲述起了她的故事。
「我想，置身于剑之都之中的艾尔弟弟你可能或多或少的有所察觉到，那个小姑娘，希媞，她现在在剑之都中是被任何人都所期待的存在。
就像这样，大家赋予了她，明明年龄还未满十五岁，甚至连自己的磨练也没有完全的希媞名为【淑姬】这样受人景仰的称号」
我只能默默的听着下去。
贝尔姐向我说着这段缘由肯定是因为有着什么必要的东西在里面。
「本人一开始是非常的高兴。可是那也仅仅是一开始而已。
在不久之前，她依然可以脸上带着符合她年龄的微笑向我撒娇。
但是，就是这样的小姑娘，在那之后被“期待”所杀了。
不、应该说是杀戮到现在依然未能停止。」
「·······」
「那个小姑娘她正面的接下了所有对于她的过度的期待。
为了让自己成为能够与之相符的人。
当人们越是抱有期望，反而人们就越会被期望所背叛。
在察觉到这个事实之后────她就开始不能够理解真正自己的存在了。
是因为真正的自己，亦或是她是由大家的期待所汇集创造出来的。」
「这样的事········」
我在这一个月中听到所汇集出的【淑姬】的形象在此刻坍塌了，过于令人震撼的现实让我说不出话来。
「那个小姑娘自己也察觉到了这点。
自己自身的方向是不是搞错了什么的。
可是，她却不能够背叛人们的期待。
为了证明自己符合人们的想象，她就只能做出符合那些所有期待的行为。
在这样扭曲的关系之中，她心中的某个地方肯定就已经崩坏了。
崩坏的黑色部分已经逐渐侵染覆盖到了整个全身之上。
人们却还在继续的称呼那小姑娘叫【淑姬】【淑姬】什么的，明明她只有从外面看的部分与之相符了呢」
「·······」
「人们对她的期待视线就是束缚她本身的源泉。给与的压力的不管来自人类或者是精灵本质上都是同样的。
即使承受着如此的苦难，人们却还是会对她的成长表示赞叹和褒奖。
明明她的才能才不仅仅限于是这样的。
所以────」
紧接着，贝尔姐直视着我的双眼说到。
「所以，为了将那孩子从诅咒之中解放出来，就有对于她来说必须的存在」
我听出了话语之中蕴含的深意，那就是这个职责是非你莫属的这个含义。
我的思考一瞬间都停滞了，甚至都忘记了呼吸。
我？我要来担当这个职责？
我的话······不行。
这么重要的职责，交给我什么的。
我仿佛是为了从贝尔姐视线中逃离一般的低下了头然后说到。
「为什么、要选择我呢。
我比希媞可是弱的太多了。而且我也没有什么特殊的才能。
我不觉得、我能够做出与之相符的结果出来」
「────那是因为、艾尔弟弟你和那孩子就如同正反面一样的存在。」
贝尔姐毫不犹豫的回答着我道。
「我一直都、等待着像艾尔弟弟你这样的孩子的出现。
与谁都寄予厚望的【淑姬】完全相反的才能。
那就是没有被任何人所期待的、才能的原石。」
「！！」
那天。
一个月之前的那个我无法都释怀的时候又再度出现在了我的脑海中。
注视着我的轻蔑的视线。
脑袋中的一片空白。
从喉咙翻涌而上的呕吐物的臭味。
────没有被任何人所“期待”。
仅仅对于这一点之上的我，的确没有受到过任何从他人而来的期待之情。
贴在我脸上的这张『胆小鬼』的面具，也伴随着我一生而无法揭下。
「听好了、艾尔弟弟」
俯看着我的贝尔姐开口说道。
「人这种东西呢，生下来就是为了和他人相互弥补而存在的。双方互相支撑嵌合到一起。在嵌合之前，就会有双方互相磨合打磨的过程，正如同将原石打磨成玉石一般的过程。
你们就生来相反，如同正反面，亦或者说是凹凸互补。
如果是你们两的话，肯定能比起他人更加的直率的容易磨合到一起。
在那孩子身边能够支撑她的────一定就是艾尔弟弟非你莫属了呢」
「！」
这番话语直击到了我心中最为柔软的部分。
接着，我的身体变充满了热意。
一直、只能够身为“配角”的我。
没有任何人寄予过厚望的我。
就是这样的我，也有着唯一的价值。
我止不住的留下泪水，接着向前迈进了一步说到。
「在我成为主角能够保护贝尔姐之前，我就先要拯救那孩子来证明了呢！」
「！！！嗯！」
一定要变强。
一定要做出改变。
这样我才能走到那名一直渴望得到拯救的少女身边向她伸出双手。
我如此起誓着。
第5话 真正的价值 

第6话 试炼与祝福
[第6话 试炼与祝福] by 妾身实在是太美了

第6话 试炼与祝福
修行、锻炼、训练、练习。
这些单词都会一字一字的穿梭在那些梦想着成为主角英雄的少年们的高鸣的胸中。
这是物语的必不可少的醍醐味。
是对于推动物语的前进发展所不可或缺的东西。
「听好啦？
这个世界中的一切问题都可以通过自身的强大来解决。
地位、名声、荣誉，这些东西都会帮随着你自身的强大而接踵而至。
那么，要如何才能取得这份强大呢？
那就是────速度。」
在听闻贝尔姐·······不、“师父”这么说完之后，我就揭开了我锻炼的序幕。
────在精灵树的庭院。
这里是居于剑之都的一角被划为是庭院的地方。这里是精灵们所到访歇息的场所。
在那里有着被称为精灵树的存在。这里种植着许多拥有着大概有十人份的高度以及广袤无垠的树枝展开的树木。
听前人的叙述其数量至少有着几百颗。
所以这里或许不应该称之为庭院，而是应该被称为森林也不足为奇。
「那么“艾尔”你也跟着我复述一遍。
强大既是速度。快说！」
「强大既是速度！」
在这场景的一角，我和师父两人就站在那里。
师父在看见我复述了无数遍已经将话语铭记于心之后，满意的点了点头说出了褒奖的话语。
「不管对手拥有着如何巨大的力量或者强韧的硬度，只要用凌驾于其之上的速度和娴熟的技术就可以将对方玩弄于股掌之中。
至少到现在，我都是这么走过来的。」
原来如此。
正是因为如此所以师父才能够被称为【迅姬】。
「所以对于我来说，速度才是凌驾于任何资质之上的最优先的东西。
把这句话给我好好嵌入你的脑海之中。」
「是的！强大既是速度！」
「回答的真不错呢~艾尔弟────不、艾尔！」
顺便提一句，我们在这锻炼开始的时候就已经决定要改掉「艾尔弟弟」和「贝尔姐」的称呼了。
双方分别用着「师父」和「弟子」来称呼，以此来磨合加深双方对对方的意识。
在还是有着稍许不习惯的师父「咳咳！」掩盖过之后，话题继续进行着。
「既然已经让你意识到了速度的重要性之后，那么从现在开始就要给艾尔你一个试炼了。
为了让你理解这个试炼，从现在开始，你要好好观察我的行动。」
说罢，师父就走到了一颗精灵树的旁边站着。
她从腰间拔出了短剑，任由其开始向地面坠落。
紧接着，师父就抬起了腿往精灵树干上横踹了一脚。
「哇」
精灵树发出了沉闷的声音。
伴随着冲击之后，有着无数的树叶从空中飘零落下。

「呼────」
接下来的瞬间。
师父的身影就从精灵树旁消失了。
接着视野的前面呈现了数条银色的光辉。
因为光芒过于炫目导致我一瞬间就闭住了自己的双眼。
然而，这过程却连一秒也没有，我就随即睁开了眼睛又望了过去。
就在此时，师父那用眼睛也无法追逐到的姿态瞬间就迫近在了我的眼前。
由于这一切都发生的太过于突然，我不能控制自己的向后仰了过去。
「────九十二」
师父小声念着之后将短剑收入了鞘中。
我则如同木头人一般什么都说不出的呆呆的站在那里。
「那么、你觉得怎么样？」
「什、什么怎么样。我完全没看清啊」
「我想也是呢~」
伴随着师父「哈-哈-哈」的笑声，她就走到了精灵树的旁边蹲了下来。
接着招手示意让我过去。
我就赶快的跑了过去，同样也在树下蹲了下来。
「好、现在你看向这里」
说着这话的同时，师父指着散落在地面上的落叶。
「你看这叶子，它到底有什么不同？」
「把它拿起来看看」
我对师父想要传达给我的事情完全摸不着头脑，于是我就只能按照她所说拾起了树叶。
明明应当是毫无变化普通至极的树叶。
但是却、
「·········啊」
我嘴中漏出了惊讶之声。
它被完美的一分为二。
那个切面仍由谁看都可以看出是被完美的一刀两断。
是的，它就被这么斩裂开了。
我环视着附近所有的落叶，发现它们和我拾起的这枚都是一模一样。
完美的，被从中一刀两断。
不可能吧。
我在看了这个场景之后脑袋中只能浮现出一种可能性，接着我就将它说出了口。
「现在这地面上的所有落叶，都是在即将落地之前被斩断的吗？」
这简直让人完全无法相信。
但是，那个人说到底是被誉为【迅姬】的存在，要做到这种事情也绝非什么难事。
在听到我这样的质疑之后，师父用明亮的声音回应道我。
「正是这样的噢~。
我有好好的将它们一枚、一枚的斩落。」
说着这话的时候师父就用她的手指向了地面，我便发现了那里存在着的痕迹。
地面上印刻着数不清的痕迹。
数以十记、百记，或是更多。
创造出这个场面的原因正是因为师父在那一瞬之间纵横反复跃动所形成的。
太厉害了。
────但是这个。
「不会被生气吗？」
将观光地的一角平整的地面折腾到如此境地是真的没问题吗。
我的脑中抱有着这样的疑虑。
「果然都会这么想呢~
但是没关系的！这里是精灵们所栖息的庭院。只要放在这里不管，精灵们待会就会自己用精灵之力来修复的！」
这可不应该是什么堂堂正正能说出来的话啊师父。
对于事后的处理什么的，明明也应该是非常重要的事情。
对于师父这样洋洋自得的姿态什么的，我还是不要去太过于深究了比较好吧。
「总而言之，艾尔你就要在这里进行着斩断这些落叶的练习呢。
要一直不停持之以恒的斩断这些落叶。
最开始的话就算是一枚也好。
紧接着提升到二枚、三枚、四枚，就这样逐渐慢慢来总有一日能做到和我一样。
让自己的速度如同意识一般迅捷就可以了。要做的就只有这些。」
师父做出了一脸老师父应有的表情向我传达着这些事情。
我不由自主的挺直了腰板回应着她。
感觉仿佛是被气势所操控的不由自主的答应了什么的······还是放过我吧。
────总有一日，做到和我一样。
师父的话语在我眼前形成了一副鲜艳明晰的光景，在其中出现的就是未来我和师父一同担任着主角并演绎着的未来的场景，然而我对于未来站在舞台中的自己的模样却无法想象。
而且不仅仅是师父。希媞的存在也做为演员与我们同台竞技。
这光景看上去也太过光影陆离。
那里不应当是普通人类所能涉足的领域。
在考虑着这些的时候，我不由得又畏畏缩缩的低下了头如同之前的我一般。
但是，师父却带着仿佛为了驱散我烦恼一般的明亮的笑容向我说道。
「没关系的，不用担心啦。
艾尔也是，已经好好的站在了舞台上了呢。
对于自己和我们不是同一类人这样的事情什么的，绝对没有呢！」
绝对。
在听闻到师父的这番话语之后，我稍稍的放心了下来。
接着我重重的点了点头来回应师父传达过来的这份感情。
在看见我打起精神后的样子之后，师父就蹲下在放在地上的包裹中翻寻着什么东西。
「呜嗯、啊、找到了」
她从中取出了什么东西，接着向我走了过来。
「为了表扬这样的艾尔弟弟、看！我会把这个给你！
猜猜这是什么？」
在师父手中突然出现的是一枚透明的漂亮的小巧的晶体。
「那个、这个是」
我真的不知道这是什么。
注视到我的犹豫之后，师父就回答了我。
「这就是【精灵结晶】。
精灵的眼泪所凝固形成的晶体。
不管是谁，只要是有望成为主角的人，在一开始都应该想尽一切办法去获得的东西。」
「不管是谁？」
「是。无论是谁。
艾尔，首先你先凝视着这枚结晶的周围」
在师父的催促之下，我看向了结晶的周围。
········并没有发现什么特别的东西。
「怎么样？」
「那个、没有什么发现呢」
「那么就更仔细的看！睁~~~大了你的眼睛好好看它！」
就如同师父所说的一样，我用尽了双眼的力量看向它。
用着仿佛都要将眼睛突出眼眶以及鼻血都要迸发出的力气瞪着它。
接着，总算是发现了那个的存在。
在发现了它的存在之后，我反而对之前为什么自己一开始就没能察觉到它存在的这件事情提出了质疑。
「光的、粒子？」
红色、绿色、黄色。
它被各式各样颜色的粒子所充斥着。
但是和在看希媞与大鬼交战时候所呈现出的精灵之光的颜色少许不同。
是比那更加微小、昏暗的颜色。
「这就是精灵的【祝福】。人们就是这样称呼这个光的粒子的。」
那就是，从精灵那得到的“喝彩”与“赞礼”。
完成自身成长之人。
展现自身勇气之人。
做出了超越自我成长界限的伟业的人。
这就是精灵们对这些人做出的馈赠。
即使是从小开始就做出随手拾取垃圾之类善行。
不管是什么微小的动作，一切都会被精灵们所注视着。
接着，就会有为了褒奖这种行为的【祝福】降临于其身上。
自己战胜了远超自我的强者。
讨伐了强大无比的魔兽。
成就了谁也没有能够达成的伟业。仿佛是为了相符着这些行动的困难程度一般，精灵所寄予的【祝福】的数量也会随之膨胀开来。
师父就这么向我说明着。
「所以在这周围环绕的【祝福】就是我刚才展示我力量所得到的馈赠。
因为，我展示出的力量对于我现在来说也就是普普通通，所以【祝福】的量的浓度也没有那么浓厚」
接着，师父就环顾着周围被斩断的落叶之后继续说到。
「然后呢。对于要吸收【祝福】将其转化为自己的力量来说，【精灵结晶】就是必要的触媒了。
也就是说，【精灵结晶】担任着“入口”以及“中转站”的职责。」
接着师父就从包裹之中取出了一副足部的饰品。
那副脚饰中镶嵌着一颗深红色的结晶。它仿佛寄宿着的红色仿佛要将整个世界都燃烧殆尽一般。
这副场景不由得将我的视线吸入其中。
「这就是我的【精灵结晶】。很漂亮吧。
这个世界的【精灵结晶】开始的情况下都是无色透明的。伴随着成为“祝福”的加深，而会逐渐会被侵染上宿主的灵魂的颜色。
嘛、你就看好了」
接着师父将脚饰装在了自己的脚部之后。
之后，刚才的【祝福】仿佛如同活物一般涌动了起来。
「呜哇！」
刚才的光芒形成了漩涡一样的形状，被吸收进了师父脚上的脚饰的【精灵结晶】之中。
就算是我也能够明白。
这就是刚才师父口中【祝福】通过【精灵结晶】所被积蓄的瞬间。
「这样附近所积蓄的【祝福】就已经被我所吸收了！
我们就是通过不停的重复这种仪式来增强自己的。
只有这样才能抵达普通人所无法触及的高度。」
「太、太厉害了」
「还有一句啊。关于把【精灵结晶】装在身体的哪个部位也是很重要的。
比如装饰在了手腕上的话就会强化“腕力”，如果像我这样装饰在了脚部就可以提升“足力”。
大多数人为了稳定会将【精灵结晶】装饰在防具上离心脏最近的位置，就比如装饰在项链上就可以达到这种效果。
但是，我奉劝你最好做到专精特化！
所以，希望你能够成为重视“足力”的超速新星。
那么，现在的艾尔是怎么想的！」
然而对于就这样递过来的【精灵结晶】，我却发现它已经被好好的镶嵌在了足饰之上。
看起来，我没有什么否定权呢。
但是，不管怎么样都好。
毕竟是我的话也会打算跟师父做的一样呢。
「【精灵结晶】 的颜色深浅会被用《深度》这个数值来测量反应。
《深度》就表明了那个人的基础到底有锻炼到多么深厚的地步。
然而，关于使用时候的《深化》的事情当然也是有影响的，不过对于现在的艾尔来说还是稍微有点早呢，之后等有需要再告诉你就好了。」
────到、到底是什么样的事。
「所以你暂时就通过这边的精灵树来锻炼自己吧。
在直到我可以直接锻炼你之前，就这样看着你获得成长也不失为一种乐趣呢」
说着这话的师父，她脸上浮现出的是，狡黠又开心的笑容。 

第7话 亦敌亦友
[第7话 亦敌亦友] by 妾身实在是太美了

第7话 亦敌亦友
「更快、更快、要更快！」
我每日的生活都是由空挥剑所揭开的。
伴随着话语的速度一般，手中的短剑也如同意识一样锐利的挥出。
单手持剑。双手持剑。
正手持剑。逆手持剑。
向下劈砍、向上挥舞、向横挥斩。
挥动的姿势千变万化而没有固定的套路。
『对于练剑来说，比起重视质量的挥舞更应当是数量上的堆叠。
对对方所做出的行动，应该让自己的身体不由自主的做出反应。
为了达到这样的地步所做的就正是应该没有套路的空挥这件事。
不管是对方做出怎么样的行动，只要你身体中嵌入了本能的应对，就可以有无数种方法牵制对面。』
接着，师父就向我展现出了她那千变万化的空挥。
那剑技依然如美景一般存在于我的脑海，让现在的我无意识的去追寻复制其轨迹。
精灵们仿佛就是为了应援褒奖这样的我一样，向我逐渐献上了【祝福】的光辉。
它们都通过足饰的【精灵结晶】而被我积蓄在了自己的体内。
「早饭的准备已经好啦~」
「好的、我现在就过去！！」
住宿屋的老板娘的声音传到了我这里，我直率的回应了她的呼唤。
这里是被称为『铃之宿』的旅店。
是师父介绍我过来的住所。
住宿屋的老板娘对着这样被指指点点的我依然能够做到温柔的普通的对待。
所以，我就将这里当作了是我的据点而展开各种活动。
「话说回来、你竟然能够忍受每天都吃下那种东西呢」
对着就这样坐在了桌子一角发出了「我开动了」的声音的我，擅长料理的老板娘对我发出了疑问。
野兽的肝。
老板娘口中的「那种东西」就一定是指着这个了。
在我锻炼的开始，师父就向我说出了两条建议。
一个是，所有日常的移动都用跑来代替。
对于我来说，在日常生活中能够慢悠悠移动的时间已经没有了。
漫步在悠长的道路上享受悠闲的这种事情，师父她做出了明确的禁止。
第二条就是，每日每餐之中都要适量的食用野兽的肝。
至于为什么要这么做，那自然是因为我基本没有被称之为肌肉的这一重要存在。
野兽的肝脏本来应当被舍弃的，毕竟本身都是令人都难以下咽。
但是对于需要要练出肌肉的我来说，野兽的肝是应当比任何东西都优先摄入的存在。师父是这么告诫到我的。
所以每当我吃的要呕吐出来的时候，我都会用“这就是我的肌肉”的信念来让自己平复下来。
「呜咕。那么我出门了！」
随后我就向着老板娘发出了告别，接着从住宿屋中飞奔而出。直挺挺的向精灵树的森林疾驰而去。
路边散乱的垃圾、宿醉瘫痪着的醉汉、横卧着的猫。
在躲避着所有的这些障碍物的同时我又持续的加速着。
这想必也是我训练中所要克服的一环。
「五百零六、五百零七」
────五百零八！
在脑中计时停止的同时，我踏足进了精灵树所处的庭院之中。
是新的时速记录。比之前的记录快了接近十来秒。
「哈啊、哈啊、做到了」
我沐浴在身边出现的微量的【祝福】中，稍微降低了速度的跑动着。
尽管速度慢了下来但是跑动这一动作本身却没有停止。
为了遵从师父的教诲一般，我抵达到了一颗精灵树之下站定。
接下来就是斩断落叶的试炼了呢。
尽管已经过去了一周的时间，而我却依然还限于苦战之中。
最初开始，我甚至连一枚都斩断不能。落叶如同有生命一般的纷纷擦着短剑的边缘滑过。我只能抱头苦恼着自己只能够使用蛮力丝毫不能掌握力度。
等到终于能够斩断第一枚落叶的时候。那已经是距离我开始锻炼过去了三日之久。
在不停的模拟着师父那细小甚微的空挥之后，我对短剑的用法稍稍具有了许些心得。
接下来，在两三枚都逐渐的不成问题之后，我也渐渐的提升到了能斩断六七枚的地步。然而，在我面前也出现了巨大的墙壁。
不管我怎么努力，我都无法斩断超越七枚。
我更快更迅速的挥动着短剑增加自己空挥的次数。
但是，从结果上来说并没有什么改变。
怎么办啊。
脑中抱有持续的疑问后迎来的今日。
在无法挥去脑中存在各种各样的思绪的影响下，我又来到了精灵树旁。
然后，我就发现了有了快我一步的来访者。
那抹让视界瞬间变得纯白无暇的存在。
那名身染着的白色可以吞噬世间所有万物的少女。
我的师姐────希媞。
希媞立马便注意到了我的存在，紧接着看向了我这里。我就这样走向了希媞的身边，走到了能够和她交谈的距离便停下身来。
「·······啊、那个」
「······」
闭嘴不言的希媞和不善言语的我就这么的伫立在那。两人之间的气氛也变得尴尬不已。
在察觉到背后留下的冷汗之后，我便决意开口向希媞进行搭话。
「那、那个、好久不见」
「能斩几枚了」
对于开口闲聊的我，希媞做出了毫无关系的质问。我感受到了自己的脸颊都在颤抖。
想必我对于现在自己脸上所浮现的不擅长的虚伪的笑容这件事已经不想去深究了。
她所提出的「能斩几枚了」的质问。
这恐怕就是对于我关于能够成功连续斩断多少枚落叶的练习提出的质问。
「现在·······的话、八枚」
逞强了。
我不由自主的就逞强了。
我那在这一周中如同新芽一般发生的，想成为小小的“主角”的那微小的自尊心令我逞强说到。
对于在我对面身为我师姐又是竞争对手的希媞所产生的对抗心，让我的心中燃起了微小的对抗之情。
但是，回答我的却是。
「哼嗯」
希媞她却嗤之以鼻。
「在我刚开始的一周后，我就已经可以做到斩断二十枚左右了」
她用着不值一提的口吻叙述到这件事实。
我不想听到。
一点也不想听到。
但是········二十枚啊。
竟然有·······二十枚。
·············虽然很不甘心，但是太厉害了。
「对于现在的我来说别说是二十枚了，就算是十枚也是镜花水月」
对于双拳紧握的回答着她的我，希媞她收起了她那副不屑一顾的表情。
紧接着她就像我一般紧握着双拳，接着用着低沉的嗓音向我陈述着。
「你从师父那，已经听过了吧。
那些，关于我的事情。」
「······是的」
那就是，被被期待所抹杀的才能的事情。
就是被万人所期待，却反而被那期待所束缚只身蹒行的少女的事情。
她就是和我完全相反的存在。
完全相对的两侧。
「······你不觉得这十分的可笑滑稽吗？
那样瞧不起你的我，明明应该饰演着舞台上随处可见的配角角色的我，这么胆小而又软弱的我，但是却被寄予了如此厚望。」
说着这样的话希媞低下了自己的身姿，我从她身上能感受到的只有懦弱之情。
她的存在是那么的虚幻，仿佛稍加触碰就会碎裂开来。
我对于这样的她，是想十分同情的。
想用自己的温柔的话来安慰她。
────没关系。
────是你的话一定可以的。
但是，如果我也说出了肯定她的话语的话，这份心情就会如同束缚她的期待一样，成为束缚她的枷锁。
所以，这样做，是不行的。
「人这种东西呢，生下来就是为了和他人相互弥补而存在的。双方互相支撑嵌合到一起。在嵌合之前就会有双方互相磨合打磨的过程，正如同将原石打磨成玉石一般的过程。
你们就生来相反，如同正反面，亦或者说是凹凸互补。
如果是你们两的话肯定能比起他人更加的直率的容易磨合到一起。
在那孩子身边能够支撑她的────一定就是艾尔弟弟非你莫属了呢」
师父那天那时的话语又回响在了我的耳畔。我能够做到的事情。
只有非我莫属才能做到的事情。
那就是，直率的将两人磨合到一起的这件事。
「抱歉。希媞。
刚刚的我，说了逞强的话呢」

「········嗯？」
「刚刚，我不是说我能够连续斩落八枚落叶了吗、那个、其实是骗人的
实际上我能做到的也仅仅是刚好斩落七枚。我还没有踏足的更前面的领域里面。」
对于我说的莫名奇妙的辩解的话语，希媞她陷入了混乱之中。
她或许会怀疑着我脑袋是不是出现了什么精神问题。
没问题的、至少现在我的大脑是好好的在工作着的。
「那个、你能够明白为什么我刚才的那样虚张声势吗？」
接着我就向她投出了这样的问题。
希媞就这么处于混乱之中思考了起来。
在经过了数秒的沉默之后，她只能回答道「我不知道」，随后默默的盯着我的眼睛希求着答案。
我就这么直视着她的眼睛做出了回答。
「那是因为，就算是这样的我，也不想输给希媞呢」
「········输给我？」
「是」
紧接着我就深吸了一口气。
不如同于我接下来要说出的沉稳的话语，我的心脏却在早早之前就变得已经鸣动不已。
做完觉悟之后，我就倾泻出了我的话语。
「说起来希媞你呢·······可太自己意识过头了吧！！！」
「什么！」
恐怕是没有预料到我会说出这样的话语，希媞的脸上充满了震惊的神色。
「就因为他人的期待而导致自己无法发挥全力什么的？你到底醉着说出什么样的胡话啊？
这样的自己非常的滑稽？
那你就看眼我好了。
人们向我投来的都是轻蔑而且不抱有任何期望在其中的视线与话语。
就算是如此，我却一心抱有着成为主角英雄的心情这么走了下来，一直到现在都是如此的努力着！」
在最初想要反驳我而憋的自己脸通红的希媞，她逐渐对我所编织所出的话语露出了严肃的表情。
就为了继续将这样传达到希媞耳中一般，我继续咆哮道。
「和这样想比，希媞你那想成为主角的憧憬就被区区一些期待就所击溃，你就只有这种程度吗？」
这番话语直击到了希媞的身上。
我如同追击一般的继续质问道。
「就这样在你为着这些无聊的事情烦恼抱怨而停滞不前之时────我可是会去夺走贝尔姐所有的期待！
你就这么在那里好好看着这事实吧！」
伴随着粗暴的呼吸，我将我所有的话语都倾泻而出。
到底希媞到底会说出如何残酷的话语，
亦或是抱有如何不快的神情。
我就这样想象着而没能够抬起我的头。
只有静静的等待着希媞做出反应。

紧接着。
「艾尔」
从希媞口中传出的是对我名字的呼唤。
第一次被她这么叫着名字。
我震惊着就趁着这股气势抬起了头看去。
在那里的是，让精灵们都会一见钟情的，充满了美丽和可爱的希媞的笑脸。
我仿佛被魅惑住了一般屏住了自己的呼吸。
在看着这样的我之后，希媞就说出了口。
「谢谢」
「！」
「我也、不会输给你的」
在这时候，我终于成为了真正的希媞的亦敌亦友的存在了。
终于被她所承认了。
在观察完希媞脸上的表情，听完她说出的话语后，我确信我做出的判断没有错。
「在这之前我们做出的决斗的约定，那个要暂时先取消了呢。
就算现在的我是多么的软弱不堪一击，但那也不是只有一个月锻炼的艾尔所能够击败的对象。────但是」
接着，希媞用她那种充满了信赖的双眼紧盯着我说道。
「等你变得越来越强，有朝一日，我希望我们之间会有一场真正的决斗」
「！」
「期待着你的表现了」
那是对于没有被任何人所期待过的我，所收到的初次的期待的话语。
这番话的来源就是那比任何人都饱受期待的少女。
唯一的期待。
虽然对比她所背负的期待可能来说如同沧海一粟。
但是那却比世间万物都要炽热，如同火焰一般钉入了我的胸膛之中。 

第8话 深度
[第8话 深度] by 妾身实在是太美了

第8话 深度
「二十八、二十九！
────三十！」
伴随着话语共同跳跃的手中的短剑。
挥舞的剑身发出“嗡”的声音之后划过斩裂精灵树的落叶。
「做到了呢！！！！」
在那之后，比起过去来说数量最为巨大的一次【祝福】降临于我身。
这个【祝福】让我感受到了将力量积蓄于身体之中快感，所获得的成就感也是有史以来最高的一次。
「真的、变强了啊·········」
从我口中流出的话语是对自己肯定。
这刻骨铭心的感觉让我不自觉地咬住了自己的牙关。
「真是令人惊讶呢。
虽然是在有着我的建议的帮助的情况下，可是从那以来，仅仅是一周的时间你却就做到了」
从远处缓缓向我这边走来的希媞就这么说道，将手中的水瓶递给了我。
我向她道谢之后就接过水瓶痛饮起来。
从那以来，希媞就经常的过来陪伴着我一起进行着锻炼。
她经常以身作则示范着各种动作给我，以及对我的锻炼也非常细心的进行着教导。
说实话，在短期之间内能成长到这个地步，希媞对于我的成长做出的帮助是不可磨灭的。
我所能做的仅仅是拼上全力去实现它。
所以我才能做出与之相符的结果。
「十分感谢你的帮助、希媞。
那个、在各种方面都是」
我就那么站在那里向希媞传达着我的感谢之情。
接着在回答着「没什么大不了」的之后，希媞就背过身去走了起来。
「比起那些，我们不如赶快向师父报告成果如何？」
希媞早早的迈出了步伐。
那肯定是为了掩盖她的害羞的情绪。
在这一周的时间里，我稍微的理解了名为希媞的这名少女的存在。
虽然嘴上说出的话都是冷冰冰的，可是实际上，她的话语无不透露着她内心丰富纤细的情感。
时而正经严肃，时而俏皮不已。
关于人们为什么想要应援这样的一名少女的感情，我也已经十分的感同身受。
「等等我啦希媞！」
我就这么跟随在希媞的背后跑了起来。
之后事态就不由得发展成为了我们双方对于优先抵达【冰灵】公会的竞速。
==========
厌恶、蔑视、嫉妒。
在成为贝尔姐的弟子之后，我到现在依然无法适应这些向我传来的视线。
与贝尔姐和希媞不一样的是，在传来的对于不是【冰灵】公会成员的我的视线之中，不管怎么剥离之后，剩下的都是仅仅只有赤裸裸的敌意。
就沐浴在这样的视线之中，我和希媞并肩踏入了【冰灵】公会之中。
在噪杂不已的人群之中，师父那明镜一般的银发却一瞬间就俘获了我的视线。
「啊──真是的──！
为什么我必须要做这些需要盯着文书做的工作啊！！
我可是这间公会的“矛”一般的存在啊？
那自然应该指派给我华丽的工作啊！！」
「不要废话了赶紧快完成它。
要恨的话，就去恨那过去倦怠的自己吧。」
「你就不能让我做些更有趣的事吗你这个石头脑袋」
明明是在充满了各式人员的公会里，那两人周围的空间却如同空洞一般没有任何人敢涉足。
其中的一位就是师父。
然而、另一位却是────
「！」
在看到他之后，我便发现这是出现过在我记忆中的人物的脸。
不，确切的来说，应该是我一辈子也无法忘却的人。
那是名拥有着健硕身材，身体各处充满了肌肉的男性。
粗暴散乱着的金黄色的头发，如同利剑一般锐利的眉毛。
那在刘海覆盖之下则是细长的眼睛，其中露出的光芒则如同嗜血的野兽一般。
是他。
那个人就是那天、──我玷污凯旋之路那时，在荣光之路上走来的那群人中领头的那个人。
在都市中住着的这些日子，关于他的传闻也无时无刻的传于耳中。
名为────【兽躏】的伽尔瓦达·佐尔特。
是担任着【冰灵】公会的“盾”的存在。
最强中的另外一人。
我就这么想着这些事情呆滞在了那里。
我的心中一点也不想去靠近他。
从我心中传达出的悲鸣告诫着我不要去接近他。
但是，师父的目光立马就停留在了这样姿态的我身上。
「啊、艾尔！希媞！
来的正是时候啊~！
快点到这里来！」
周围的视线瞬间的聚集到了这里，紧接着人群就分开来，在我们面前出现了一条直通师父那的道路。
果然，这样的视线对于我来说还是那么的令人不快。
「要过去了哦、艾尔」
仿佛是为了将动弹不能的我推了一把一般，希媞说出了这些话。并且像盾一样在我面前为我开辟着道路。
我只能可悲的带着一脸就要哭出来的表情跟在她之后。
「呀──你们这时候空闲的话那真是太好了！」
在看着我们靠近了之后师父感叹的说到。
同时还听到了伽鲁巴达对师父说的「喂！」的话语。
在那不经意之间，伽尔瓦达的视线就向我们这飘来。
「！」
我感觉呼吸都已经停止。
我的心脏毋庸置疑的疯狂跳动着。
好可怕。好可怕。好可怕。
耳旁传来了因为紧咬着牙关而发出的咔嚓咔嚓之声。
就这么看着我的伽尔瓦达之后就说到。
「那么接下来我就要离席了。
贝尔谢莉娅，下次见到的话你就要抱好不做完事情不会放你离开的觉悟了」
说完这些话之后，他转身离开了这里。
接着师父就有气无力的用「知、知道啦」回应了他。
在这些都结束了之后我就脱力的站在了那里。
在总算是能够好好呼吸了之后我就将大量的空气吸入了我的肺部。
我在伽鲁巴达的背影消失在人群中之前都一直注视着他，无法将自己的目光从他的背影之上离开。
只是，在他的背影之中，我却感受到了他仿佛向我传达着什么事情的这件事实。
===========
「三十枚！？」
在听到我报告完近况之后，师父口中传来了震惊的话语。
仿佛是为了确认我说的是不是事实一般她将视线看向了希媞，在得到希媞颔首的回应后她又再次感叹道「竟然是三十枚！？」。
正因为这个原因，导致周围目光都汇聚过来传来了「怎么了怎么了」的疑问声。
「不──真的是让人吃惊啊。
嗯。真的让我吃惊到了。」
对于师父的赞美，我打从心底的感到了开心。
与此同时，我也同时感受到了许些的害羞之情。
「那个、但是这也都是依靠了希媞的建议才能得到的结果。那个、我一个人的话，我觉得我是没办法能够拿出这样的成果的」
「嗨唉？你已经被希媞所认同了啊」
「只是改变了对他的评价而已。
他还远远不够呢」
「真是太不率真啦~希媞你这孩子！」
像是调戏希媞一样，师父从口中说出了这些话。
紧接着师父就发出「啊对了」的恍悟之后，就趁着势头向我们说到。
「不如！我们去进行《深度》的测定吧！」
接着师父就将我们带到了【冰灵】公会的一名接待员面前。
在那里坐着的接待员大姐姐抱着一脸困惑的看向了师父。
「那个、从原则上来说让公会以外的人员接受《深度》的测定是被禁止的事项。」
「没关系的！我说没问题就没问题啦！」
「········我想也是呢。贝尔谢莉雅从来都不听人说话呢。」
随之接代大姐姐就一脸无可奈何的神情看向了我们。
「那么，就请把你的【精灵结晶】给我看下」
「啊、好、好的！」
我赶紧将足饰脱下来用自己的衣服擦拭了无数次，接着双手捧着将它给了接待大姐姐。
大姐姐说着「那么请稍等」之后便注视着它。
我在看到这场景之后不由得吞咽了一口口水。
五秒、十秒、十五秒──二十秒过去了。
在那一直凝视着我的【精灵结晶】的大姐姐发出了「呼呜」的气息之后将自己的视线所移开，用手揉了揉自己的眼角之后说到。
「《深度》────三百零五」
「唉？」
「噢噢！」
「骗人的吧！」
不同于不知道发生了什么事情的我，师父则发出了惊讶的欢呼声。
希媞脸上也露出了震惊的神色。
反应真是三人三样呢。
在看到我们各自都是不同的奇妙的反应之后，接代大姐姐就开口做出了解说。
「在位阶【1】中也是不错的水准呢。
从你将这个【精灵结晶】携带在身上开始之后到现在经过了多久？」
「那个、差不多两周左右」
「两周就做到这样！？」
接代大姐姐吃惊的双手撑住桌子站了起来。
她用不可置信的目光求证的看向了师父，接着从师父那里得到了「是真的哦」的回答之后就一屁股坐到了椅子之上。
「到底、你和多少的魔兽在进行过战斗啊」
「啊、没有。那个、和魔兽作战的经验什么的一次都没有」
「你都没和魔兽作战过的经验！？」
她又再一次的再现了刚才的场景。
她双手用力按着桌子，令人讨厌的咯吱咯吱的声音从那里传到了我们耳边。
「这个简直、就堪比希媞一样的成长速度啊？」
对这样呆滞在那里的接待大姐姐我只能发出「唉？」的疑惑。
在听到我的疑惑之声后，希媞就转过来看着我。
希媞就看着摆出了这样一副神情的我之后，向我轻轻颔了颔首。
接着她就作出了解释。
「《深度》的成长速度是鉴于人自身的《感受性》的丰富程度来决定的。
对于感情波动非常大的人来说，他们也比起普通人更加容易享受【祝福】。
接着强烈的《感受性》就会增幅【祝福】在体内的效果。」
这对于头脑不是很好的我来说有点难以理解。
「比任何人都软弱胆小的艾尔逐渐的获得了自信。
这个过程就成为了促进艾尔成长的润滑剂一样让艾尔飞速成长。」
师父自信满满的也从口中说出「这也是计划的一环」的话语。
脑袋无法理解到这个事实，也无法跟上这个话题的进展。
但是我能明白的只有一件事。
────那就是我变强了的这件事。
因为显而易见的成长这件事让我打从心底感到高兴。
《深度》──三百零五。
这个数字被深深的刻入了我的胸口。
这对于我来说就是起跑线。
「啊、那个、话说回来现在师父和希媞的《深度》数值到底有多少？」
我问出的疑问中饱含着说不定我已经向两人所处的地方稍稍贴近的妄想之情。
而疑问本身也是源自我对自己自身的期待。
「你问的正好！」
接着师父就回应了我的疑问。
她叉着双臂摆出了一副自满的表情之后向我开口道。
「在不久之前就超越了三万了！」
现实粉碎了我的期待。
「我的话是八千零九十二呢」
希媞接着做出了回应。
两人跟我完全不是一个数量级的。
我脑中泛起的眩晕正是我在这无尽的追赶道路上所产生的绝望。 

第9话 台词与【恩赐】
[第9话 台词与【恩赐】] by 妾身实在是太美了

第9话 台词与【恩赐】
「如何让《深度》超越一千就是接下来的课题了呢。
像之前一样空挥漂亮的斩断那些落叶也不错，但是可以的话，不如去试试在露面在竞技场如何。
肯定没问题的、艾尔现在还在成长期。《深度》一千什么的瞬间就可以达到了！」
那就是我今天听到的师父对我说的最后的话。
随之而来的就是下一项要完成的课题。
在被得知与师父他们不是同一数量级的《深度》的焦躁感所驱使之下，我在接下来的这天之中，就走向了渴望着对手的冒险者们的所聚集的中央广场上。
接着我────不、应该说是呕吐者《乡巴佬》，就成为了大家宣泄的合适的对象。
「因为你成为了【迅姬】的弟子而导致这城里的大家都完全没办法向你出手，可是既然是决斗的话，稍微做过头什么的应该都是可以被原谅的吧。
嘛、你放心吧、至少不会杀了你的。
我仅仅想做的就是驱散我胸口存在的这片阴云而已」
拉响了开始的号角的最初的决斗者，是一名与我年龄相差无几的少年，紧接着希望与我决斗的人就如同洪水一般袭来。
在他们眼中充斥着羡慕、不快、苛责。
在感受到剥离掉他们这些情感之后仅存的只有敌意之后，我的身体在和他们一人一人交手完之后的破烂的如同破布一般。
如果不是被中途过来探望我样子的希媞出手阻止的话，到底会变成什么样我感到不寒而栗。
「你干什么一个人就暴走了起来啊。
真的是看起来和笨蛋一样！」
「！、！」
我在中央广场的一角接受着治疗。
不甘的眼泪在眼眶之中打转着。
明明再也不想哭泣了，可是却抑制不住眼泪的流淌。
我对于这样无法抑制流泪的自己感受到了无可救药。
但是，伴随着我的眼泪停止流淌，我和希媞之间被沉默所充满。
我本来应该从我的口中率先说出感谢的话语。
比如，
「谢谢你了」
「让你操心我的事情了」
想要说的事情数不胜数。
可是、可是、可是。
可是，我说不出口。
「看到这样的情况我并不觉得你做出的是贤明的决定、但是同时我对于你这样遵从自身的冲动而奋往之前的人是觉得非常钦佩的」
一直紧盯着我的希媞慢慢组织好了自己的话语向我说道。
「但是、对于现在的你来说，最好要正视自己所处的境界。」
「！」
「对于强大的定义，不仅仅是战胜或者碾压对手实力这么单纯的事情。
而你应当注目的是变强的这整个过程，在过程之中，尽自己最大可能进行摸索探究才应该是你努力的方向。
你所渴求的应该是这样的东西才是。」
那是，自然至极的事情。
我对于只是稍微得到了一点力量就沾沾自喜，认为自己能应付的了所有挑战的自己感到羞耻不已。
对于身陷欲望之中，向着本不存在于自己身边的飘渺之物伸出双手而获得惨痛教训的自己感到滑稽不已。
果然。
我还仅仅只是那平凡愚笨的配角。
所能做到事本来就应该是如此。
一步、一步。
一步一个脚印的去积累，才是我应该走的道路。
「──！」
我用双手狠狠的拍了拍我的双脸。
刚刚负伤的地方也传来了刻骨铭心的痛感。
但是，这痛感与这份心情一样，我都要将它们铭刻进自己的胸中。
「那个、希媞。如果可以的话、对于能让现在这样的我变得更强所必须的事情，可以好好的教导给我吗？」
我低下了我的头颅向希媞恳求到。
「在这之前，你是不是还少了点「谢谢」和「对不起」要说~」
对于深深向她低头恳求的我的回应就是这样俏皮的话语。
接着我无数次的低头向她说着「十分感谢你的帮助」和「十分抱歉让你担心我了」的话语。
=======
────【恩赐】
这也是英雄谭所必不可少的要素之一。
它本身是为了能够对抗比自己更强大的敌人，英雄所能得到的超越人间之外的力量。
它和精灵所授予的【魔法】（spell）似是非是。
与被授予的【魔法】（spell）不同，【天赐】是仅仅属于个人所能绽放出的力量。
换而言之就是，从无限的可能性之中所获赠的礼物。
是仅仅为了那个人所赐予，仅仅是那个人所能使用的力量。
大家的【恩赐】都是千差万别的。
仿佛是为了呼应对力量的渴望一般，它甚至拥有再现出世间各种各样事象的能力。
「但是、这样的力量是不能够就被简简单单入手的东西。」
伴随着希媞的话语，我那飘忽不已的心情慢慢冷静了下来。
「这里允许我突然问个问题。艾尔你有没有感觉到『比起考虑之后来说，身体更为直觉想说出的“言语”』」
从希媞口中说出的就是这样的疑问。
搜寻不到有过这种记忆的我自然也就只能摇头否认。
对于这样的我，希媞就继续解释道。
「人本身的做成就是依存着“言语”这件事。
“言语”就是灵魂所寄宿的地方。
“言语”就是人自己的本身反映。
也就是说，说谎的这件事情与否定自己自身存在的这件事情是对等的。
从灵魂中无法编织出“言语”的人是无法获得成长的。
当灵魂在深处绝叫之时，不由自主的发出仅属于自己的“台词”，能够做到这样的人才能向着主角的地位所迈进。
──也就是说，“台词”，就是一个人被赋予的【恩赐】在手中升华所需的关键东西，也同时是接受了全部自我之后暴露出的灵魂的证明。
被称为主演（英雄）的人们都可以如同呼吸一般简单的从口中说出属于自己的“台词”。
这就是师父用着有史以来最酸的口吻跟我说过的话。」
我侧耳倾听着希媞跟我说的事情并将它们刻入我的脑中。
「所以你在读英雄谭的时候感觉到什么时候是最震撼人心的？」
「唉？那、那是」
那样的话。
应该是·······
「想必应该是强敌高立于面前、主角展示勇气之时的瞬间对吧？
伴随这样的灵魂的证明所诱发出的“台词（言语）”、【恩赐】也会同时出现」
「原、原来如此」
从原理上可以明白。
可是说到底也只是原理的话。
说实话伴随着灵魂的证明的所说出的台词、连我自己也搞不明白到底会是什么样的。
「看你脸上浮现出了一副不知所措的表情呢。
没关系的。说实话到现在都没有获得【恩赐】的我来说确实也没有什么可信的。
可是、灵魂深处的呐喊确实是仅仅用头脑所不能理解的东西。
它的答案藏于战斗之中。
——不过仅仅只有置身于死斗之中引导出的答案却也过于简单就是了、这就是师父跟我说的事情」
希媞说完之后站在了那里。
「那么、关于「变强所需要的事物」这件事情、我能教的只有这些了。
要时刻记得直率的面对自我并接受它。
无论是怎么样的自己都能够坦然的去面对。
通过这样得出的“台词（言语）”才能寄宿着自己所认同的价值。」
「这、这样啊。
我明白了········又没明白的样子」
我跟希媞说完之后又背过身去。
「虽然我说的可能起不到什么作用。我也会继续坚持走下去。
就算是我的话、打破不了壳却不能就这么一直驻足于此」
是啊。
为了让身边的人不徘徊于原地、我也必须要坚持的走下去才行。
——为了变强所能做的事情、我现在力所能及的事情。
我在心中默念了无数遍之后、迈出了自己的脚步。
=========
「所以到底为什么啦~突然说要到宝物库来什么的」
将不可思议的宝库打开的师父突然就向我提出了疑问。
突然而至的疑问让我不由得一惊。
本来下意识的想说出谎话来糊弄过去的、可是我却想起了先前和希媞进行的对话。
言语就是灵魂的归宿。
谎言就是对自己自身的否定。
「不、没什么、就是、有些在意的东西在里面」
说出的话语、就是这样。
另一种方式却不是谎言。
——之前在意的东西。
那自然是、那本会说话的书。
自称是【魔导书】的那本脑袋奇怪的书籍。
——等下等下等下！你这家伙想变强的吧！？
本来的话是完全不想和它扯上关系。
但是、这也是我现在能够变强的手段之一。
要尽到自己所能做的一切的情况下、这回我向它伸出了这双手。
伴随着钥匙落地的清脆的声音。
我又再次踏足于这片场所。 

第10话 【魔导书】伊泽赛尔
[第10话 【魔导书】伊泽赛尔] by 妾身实在是太美了

第10话 【魔导书】伊泽赛尔
「找到了」
在两周前的那天，最后被弃置的那本表面装饰着不起眼纹样的书，被我发现依然就那么横放在了我最后离开的地方。
我就这么一步一步的走向了那本书。
「不能用走的！要跑起来！」
「好、好的！」
从我背后传来了师父对于我疏忽了作为锻炼一环的“跑步”要求而发出的呵斥。
我急急忙忙的放弃了慢走。
驱身缩短了那仅剩的距离。
接着，我就颤颤巍巍的捧起了那本令人恐惧的书本。
「那、那个、你起来了吗？」
我嘴中发出了让在不远之处的师父也无法听到的声音。
时间就这么过去了一秒、五秒、十秒。
就这么一直等着却也没等到它的回应。
好奇怪。
难道那天听到的那个声音只是我搞错了吗？
「艾尔？你在意的东西就是那本书吗？」
在我紧握着那本书脑中充满了不解的谜团之时，师父的声音从背后就这么传来。
「啊、是的。就是它。」
「哼恩、能让我稍微看下它吗」
「唉？好、好的。您请」
我就直率的把这本书递给了师父。
师父便开始观察起了这本书，并且从嘴中还传来了「哼嗯哼嗯、嗯？」的喃喃自语。
在经过了数秒的观察之后，师父翻阅完了最后的一页，紧接着她将书本合上之后又还给了我。
「嗯、确实是非常不可思议的东西呢。
全部书页都是空白的这样的书可是很少见的」
「全部书页、都是空白的？」
「嗯。上面什么都也没有写」
原来、这样啊。
我低下了我的头，将我的目光倾注在了我手持的书籍之上。
「能够被存放在这里的都是从【魔宫】、【英雄古迹】或者是【精灵遗迹】中所发掘出来的贵重的东西。
嘛、反正被放在这里的话大概也是谁都不想要它吧。如果想要的话艾尔你就拿去吧。」
「唉、真的可以吗？」
师父笑着回应了我那因为震惊而说出的话语。
「随便你啦随便你啦。
本来的话就是要你在这里面选择一件武器带走呢。
如果只是那本书的话就随你便啦」
我直率的向师父说出「非常感谢」之后，将书紧抱在了我的胸口。
书上传来的尘埃的气息在我的鼻腔之中扩散开来。
「那么、要事的话就只有这件了吗？
已经好了的话那我们就出去吧？」
「啊、好的！」
============
「啊真是稀奇呢。
今天是在房间里读书渡过吗？」
正当我数着自己的步数跑回到住宿的地方的时候，从老板娘那里传来了对我关心的话语。
她的视线落在了我所抱住的书籍之上。
我就轻轻颔首回应了老板娘之后，急急忙忙的就回到了自己的房间。
紧接着就关上了房门，为了以防万一还上了锁。
「呼────」
总算能轻松的吐一口气让自己冷静下来了。
但是好戏接下来才开始。
我平复了自己的心情之后，将自己的视线落在了书籍之上。
不管怎么样都要试着如何与他进行对话了呢。
「那个────」
「嗯吧啊啊啊啊啊啊啊！！」
「噫啊啊啊啊！！！」
被吓了一大跳。
因为惊吓而跌落在地板上的腰部传来了钝痛之感。
为了避免声音传到楼下的老板娘的耳中，我就只能在地板上蜷起身子忍受住疼痛。
「gya~~~~~~gya~~~~~啊啊啊啊啊啊！
总~~~~~~~算把本大爷带出了那个地方哈！
要感谢你了~~~~~！！！！！」
「烦、烦死了」
真是本聒噪不已的书呢。
我就顺势张开双手躺在了地板上展开了思考。
在沉默降临在了我们之间一段时间之后，我的脸旁传来了轻微的震动。
「你要好~~~~~~~好听清楚呢。
在这世界上存在的唯一的一本【魔导书】，伊泽赛尔。
那就是本大爷的名字~~~！！！！！」
「伊泽、赛尔」
「是~的！
叫我伊泽或者塞尔什么的就随你心意了。
那么、就把你这家伙的名字也告诉我吧！
好不容易才遇见【适合者】小家伙？」
在听到它那狂野又欢喜的声音之后，我不由得咽了一口吐沫。
在听到心中的自己传来了「现在才不是胆怯的时候」的话语之后，我下定决心开口回答到它。
「艾尔。艾尔·库洛巴」
「艾尔、呢。真是不错的名字啊！
虽然在你紧张的时刻向你搭话让你受惊了并不是我的本意呢，但是我对你小子很中意就是了。
那么以后就多多指教了呢（よろしくなァ）。大将」
「那个、以后也请·····多多指教（よろしく……お願いします）？」
「啊、别用那么麻烦的敬语啦。
放开一点好吧？」
「啊、明、明白了。
请多指教。伊泽」
「库~库~库」
因为还不习惯于和书进行会话的这个场面，我只能慢慢的组织出了我的语言。
在伊泽说着「那么」之后，向我继续源源不断的投出了话题出来。
「首先首先，就现在到底是什么时候以及我现在身处何方这些问题来讨论吧、请务必详细的告诉我各种情况呢。
毕竟我一直都长眠在那个充满了灰尘的场所呢，完全搞不懂现在的状态」
漫漫长夜就这么拉开了序幕。
=============
「喂喂喂！
才这样你就已经不行了是不是太早了！？
再多和我说点啊大将！」
「但是、已经·······到极限了」
和完全没有感受到疲惫的伊泽相对的是，一副已经快要昏睡过去的我。
这也是当然的。
这已经是一夜未睡之后又迎来的第二个夜晚了。
我作为伊泽谈话对象进行着讨论这件事情已经持续了一整天。
现在是什么时代。
这里到底是哪里。
那个到底变成了什么样。
这个为什么会变成这样。
那个家伙最后到底成了什么样。
那个家伙最后到底成了什么样。
那个家伙最后到底成了什么样。
那个家伙最后到底成了什么样。
从伊泽口中说出的大部分名字我都未曾耳闻，我只能坦白的以「我不知道」来回应它。
但是，它在我偶尔对于它口中所提出的名字做出反应的时候，那时候的伊泽就如同活物一般兴奋不已。
而伊泽特别感兴趣的就是关于【英雄录】的话题。
「大将、现在【英雄录】已经记载到了多少页？」
────────【英雄录】。
那是记载在全部在这个上所生存过的英雄们史诗的书籍。
从古至今依然未能完成的世界最老的书籍。
也就是记载各种英雄谭的短篇总集。
而撰写它的正是分散于世界各地之中的精灵。
精灵它们时常观察着在世界舞台之中所绽放出光辉的英雄们所编写出的英雄物语。
接着，为了仿佛让这由各种编织出的光辉不会褪色一般，将它们撰写进了一本书之内。
那本书既是────【英雄录】。
是在这个世界中无论何处的人都会知晓的书籍。从小孩到大人都会向往憧憬的结晶。
本来的话，书籍本身是被保存于精灵的秘境之中。所以我们人类本身能够得到的仅仅也只是它的拓本。
【英雄录】中记载着如同书页数目一样多的故事。
那些故事中都存在的主角英雄。
我搜寻起了我脑海中的记忆。
出现在我脑海中的是最近一次看到的【英雄录】拓本所呈现的故事。
「那个、最新的故事的话是·········『【茨姬】与岩窟的食人蜥蜴』，页数的话确实应该是【一四九八】。」
「骗~~~~~~~~人的吧真的假的。
这距离我最后一次看它已经前进了一千页以上了！」
兴奋不已的伊泽在大声叫喊着。
在我的背中感受到了冷汗的流淌。
在最后一次看的时候已经进了一千页以上了？
要填满这一千页的书页所需要的时间到底是多么的漫长啊。
对于我这样的人来说是无法想象的。
能够理解到的事实只有，这之间的时间可能比我想象的还要漫长的很多这件事。
「那个、伊泽你现在到底多少岁了？」
「啊？年龄、年龄啊。
虽然没有好好数过，可是已经轻松的跨越过了三千了吧。」
「三、三千？！？！」
我被意料之外的回答所击中，不自觉之间仿佛要倒下去一般。
至少有三千岁的话就意味着，它所处的时代就是被称为古代的英雄的传说中的数人物所共存的那个时代。
也就是说是群雄割据的英雄全盛时代。
它是，那个时代的、活生生的见证者？
说不定，我这是拿到了非常了不得的书籍啊。
「嘛怎么样都好。过去怎样都好。
问题是现在。
那么大将、接下来就是这边的话题了」
接着伊泽就抛出了如同炸弹一般的话题。
「既然需要本大爷的话那么就意味着、你是在向我渴望着力量吧？」
「！」
仿佛恶魔契约一般的文字从它的口中传了出来，我当场就思维停止了屏息了起来。
踌躇。不安。
各种各样的感情充满了我的身体，控制着让我闭嘴做出拒绝它的行为。
可是、这些感情一瞬间都被对期望变得更强的渴望之情所吞噬。
想要力量。
想要更多的力量。
要变得更强。
如果不这样的话我一直都会踏足不前而无法前进，这样是不行的。
这时在脑海中出现的两人的身影。银色与雪白色的背影充斥于其间。
「！、！」
接着脑海中记忆就复苏了、被希媞所教会的事情。
────要时刻直面自己。
────要接受现在的自己才能走下去。
是啊。
我比起任何事情来说，都已经不想再欺骗自己自身了。
自然的说出“话语”。
遵从着来自于灵魂深处的言语。
「········想要。
对于依然在那些人背后所不断追寻着她们背影的我来说，想要。
对于那份能够于她们并肩而战的强大和力量，想要」
这确实是从心底传来的话语。
「啊、真是好孩子」
回应我的话语的正是伊泽那大口吐息而传出的震耳欲聋的声音。
我不由得身体打了一个冷颤。
「从现在开始本大爷就和你异心同体了呢。
所以你就做好觉悟吧！
无论是身陷怎样的危机之中，不管是在身处如何令人绝望的境地之下，我都能发挥出像是最后的制动器一样的机能！
逆境上等！一起和本大爷追寻着直面死亡的那份人生乐趣吧！」
「噢、噢噢！！」
「那么、那就赶快、找一个能来一发大的地方吧！」
「唉？」
对于伊泽发出的这样的言论，我脑海中闪现过了一抹不安的感觉。 

第11话 英雄遗留之物
[第11话 英雄遗留之物] by 妾身实在是太美了

第11话 英雄遗留之物
我身体周围的环境被黑色所侵染。
驱打着自己不眠不休的身体所走向的地方，正是已经司空见惯的精灵树的庭院。
从周围的发光结晶中照射出的点滴星光隐约的照亮了前行的道路。
我就驱足奔驰在这浅浅的光亮洒在的道路之上。
「哈啊啊啊啊啊啊！
这太厉害了！在这令人作呕的长时间之中文明竟然进化到如此境界！」
伊泽一直不停的做着这样的感叹。
想来也是。
毕竟是看到了数千年之外的景色。
因为过于兴奋而语无伦次什么的也是可以理解的。
在听着单方面喋喋不休的伊泽投出各种各样的话题之后，不知不觉之间，我就已经走到了经常来的地方。
在一人粗的精灵树面前，我停在了它下面。
「那个、场地的话这里就没问题了吧？」
「啊啊。足够了！
好的、那么大将把我放下来之后就坐到地上。」
在它的催促之下，我就当场低下了腰坐了下来。
接着，我就将伊泽放置在了我的对面的地面上。
「那么、接下来要说的就是非~~~~~~~~~常重要的话。
你一定要好好的听着！」
「嗯······！」
「我是【魔导书】！
但是、在我身体之中所沉睡的并不是【魔法】！
------是【恩赐】！」
在听到这番话语之后，我不由得深吸了一口气。
-----【恩赐】
是昨天我从希缇口中所得知的存在。
是在人体内沉睡着的无限的可能性。
「你知道【恩赐】的事情吗？」
「呜、嗯。
虽说听说过、实际上却是一次都没有亲眼见过。」
对着做出了缺乏自信的回答的我，伊泽说着「啊、那样就行」之后继续接下去了话题。
「但是、在我身体之中沉睡的并不是像垃圾一样随处可见的【恩赐】！
而是从古就被那些被称为是英雄的人所发现的超~~~~~~~~~强的【恩赐】们！」
「英雄们、发现的？」
「啊啊！想要知道吧~？
是被称之为------【英雄遗留之物】的东西！」
英雄时代的英雄在全盛之时所遗留的力量。
在现在是已经消失的【恩赐】。
从伊泽口中接连不断流出的情报越来越多，我已经无法跟随消化所得到的知识。
仿佛是回应着睡眠不足一样，视界也是在旋转着不停。
「喂喂没问题吧大将！
接下来好戏才刚要登场啊！」
「我、我会努力的」
在满足的欣赏过我的窘迫的样子之后，伊泽又继续说了下去。
「首先【适格者】以外的人读我的话都会发现我仅仅是一本空白的书而已。
就像之前那个银发的小姑娘一样。」
「啊」
话说回来确实如此。
之前的师父看了之后也说书页全是空白的。
「但就算大将你是【适格者】，也不能够将我里面的【恩赐】全部独占。不、应该说是完全不可能。无法做到！
这如同怪物一般的庞大的力量，如果仅仅是一介普通人类的话，在接受的同时恐怕就会坏掉吧。
所以十分残念的就是，大将能够得到手的【英雄所遗留之物】也只有一个而已！」
不管怎么说这么破格强大的力量要自己一个人独占什么的，我是完全无法想象的。
毕竟我又不是那种占有欲特别强的人。
所以关于数量上的这点我并没有去特别的去留意。
「而且，大将能够入手的【英雄所遗留之物】是已经被决定了的！
翻阅我的书页吧!
在不是白纸的页面所记载的【恩赐】就是相符于大将本源的【英雄所遗留之物】的！」
「嗯、嗯」
在伊泽的催促之下，我将伊泽本体捧在了手上。
接着从第一页开始，将书页一页一页的翻了过去。
白纸、白纸、白纸。
白纸、白纸、白纸、白纸。
白纸、白纸、白纸、白纸、白纸。
·······啊？
「那、那个。
真的存在只有我才能看见的书页吗？」
「笨蛋吗！
这个问题应该是在你翻阅完了所有的书页之后才应该问出来的！
而且，在你能够听到本大爷声音的时刻起结果就已经是注定了的！」
「呜、嗯」
接着，我又取回了思绪继续翻阅着剩下的书页。
白纸、白纸、白纸、白纸、白纸。
白纸、白纸、白纸、白纸、白纸、白纸。
接着-----最后一页。
「啊」
有了。
书页之上浮现出了不自然的文字。
在我眼前出现的就是，仅仅只能被我看到的，被古代英雄们所发现的【恩赐】。
心脏如同早钟一般鸣动不止。
我抑制不住激动的心情看向了文字的排列组合起来，接着我就发现了一个事实。
「这些文字、看不懂」
原因恐怕是因为，它被用现在已经弃置的文字所记载。
这种文字被解读起来十分的困难所以被称之为《遗失文字》。
对于这样的文字我自然是无法解读的。
「怎、怎么办啊伊泽」
我不由得向伊泽发出了求助的声音。
「··········」
「？伊泽？」
然而，我就发现了伊泽的样子稍微有点奇怪。
就仿佛没有听到我的疑问一样，伊泽就继续的沉默着。
难道说、是因为察觉到了我不能够解读《遗失文字》之后，就陷入了失落的情况吗。
仿佛是为了驱散我的不安一般，它的声音总算在我的耳边响起。
「喂喂喂喂喂、大将哟·······我、现在正在最高的兴奋之中啊！
身体兴奋的颤抖不已啊！」
「噫？伊泽？」
「你这个家伙·····这是最高了！
而且你这家伙还得到了那个最·········高的【恩赐】！！」
那声音中蕴含着恍惚和欢喜的神情。
「虽然我一直都不相信命运并且认为它是狗屎一样的东西，可是这个情况我却要感谢它给我了最········高的相遇！」
「那、那个、但是、我解读不了这个文字啊！」
「跟那东西才没关系啊！
不要担心！
你就什么都不要想、将那书页撕下来！！快、就这样干了！！！」
撕、撕下来！？
伊泽给我的这个提议让我更加的陷入了混乱之中。
完全搞不明白啊。
为什么要撕下这书页啊？
「好的啦就按照我说的做！
啪啦啪啦的就撕下来就完事了！」
「啊啊、知道了！真的这样就可以了对吧！？」
「所以就说没问题的啦！！」
脑袋已经空空如也。
已经、什么都不知道了。
接着，我就右手握住了伊泽的那页，用力的撕了下来。
「！」
那个瞬间-----蹭。
一股莫名的冲动在我的体内肆意肆虐着。
血液也加速流动着，心脏在膨胀着快速的收缩。
视界的霞光之中有一张散发着淡淡的光芒的纸张。
那就是我所撕下来的、伊泽的【魔导书】的一页。
接下来的瞬间，从书页中散射出了无数的光的粒子，之后直接被吸入了我的【精灵结晶】之中。就如同【祝福】在被积蓄在结晶中一样。
「哈阿、哈阿」
「好了、转让成功了」
这让人明显的感觉到了异常的情况。
在身为自己的这个容器之中，仿佛被注入了别的存在一样的明显的异样感。
「最初开始的话会感觉到违和感的、只要慢慢不停的使用它就会逐渐的融入到你的身体中。
所以就别那么在意啦」
「呜、呜嗯。
那么、接下来呢」
「啊啊、知道了知道了。
所以不要把我握的那么紧啦。
从现在开始我就会慢慢教你这个力量的一切。」
在身体之中寄宿的力量的触感，导致我现在忍无可忍的想去发泄一番。
说实话、瞌睡也好疲惫也好，这些已经全被兴奋感所吞噬。
「大将得到手的力量就是，将全部舍去驱身于战场之上的英雄-------【雷髓】所发现的历史上最迅捷的【恩赐】。
其名为【恶食万雷】。
是对于“速度”的无尽的饥渴而让其诞生的伟大的【恩赐】。」
「好、好帅」
「对吧！？
什么嘛这不是很懂得嘛大将！」
伊泽开心的说着这些话。
「那么记下来就是主菜，【恩赐】的实践时间了！」
「唉？实践？」
我不由得对于伊泽口中说出的单词做出了这样的反应。
毕竟要说是实践的话，我才刚刚得到了这个力量，并不知道如何去使用它。
而且、在只是听了说明之后就要使用出这样的力量什么我完全没有想过。
然而，伊泽在我耳边传来的话语却完全出乎了我的意料之外。
「实践的话、自然就是本大爷来做了！」
「唉？」
什么？
伊泽、自己来？
「现在、通过大将的【精灵结晶】转让【恩赐】的这一行为让我和大将之间建立了一条“意识的通道”！
也就是说、只要有大将的许诺的话，我就可以暂时的借用你的身体来活动！」
「能使用吗？我的身体？
唉？那就意味着，伊泽就暂时的握有我身体的掌握权吗？」
好、好可怕！
「才不要害怕呢！没关系的！
那再怎么说都是大将的身体！
如果没有你的允许的话本大爷也是没法擅自使用的、只要在交换的途中大将心里有拒绝的话就可以直接解除。
所以，大将你就不要再去担心这担心那了！」
伊泽用尽了浑身的力气来解释着这个事情。
说实话、要将自己的身体完全由别人来操控什么的说出来都很可怕。
但是、我和伊泽已经是缔结了【两人一体】的契约的话应该就没什么问题了吧。
嘛、虽然只是口头上的契约就是了。
对于这样的契约对象不去相信它什么的、这样是不行的。
毕竟这样的话就会变成说谎的情况。
而自己对于说谎我自认为是没有什么天赋的、而且也不希望去做这样欺骗他人的事情。
「我知道了。
好、好的。那么、承认」
「好咧~~~~~~~~~~~
让你久等了~~~~~~~~~~~~
那么就将许诺的话语化为钥匙将它向我说出！」
「呜、呜嗯」
「许诺的话语的话就是----」
许诺的话语、那就是----
「········【英雄凯旋】」
瞬间、意识的手就将我拽入了深层的感觉之中。
接着发现视野面前已经变得奇怪了起来。
就仿佛是、在眼球之中还存在着另外的一个眼球一般的感觉。
虽然想发出惊讶的声音，可是发现自己却无论如何也无法出声。
要问是为什么的话，那自然是因为现在我的身体已经不再是我的身体了。
「那么、到本大爷的时间了！」
我就这么听到了自己身体所发出的声音。
不对、应该说是伊泽发出的。毕竟现在使用我的身体的是它。
「真是感谢你了大将。
那么接下来就是给大将的回礼了。
是让大将见证最高的“样本”的时候了！
在那里好好的看好了！」
说罢之后，伊泽就从腰上拔出了短剑。
接着就锁定在了精灵树庭院之中的最为巨大的一颗精灵树之上。
那高度约有我的三十人高。
那粗细大概有我的一百人份。
它距离我大概有七十步左右的距离。

「【恶食万雷】」
伊泽小声的呼喊着。
紧接着--身体之中传来了仿佛挣脱了枷锁而发出的声音，身体各处开始出现了雷电的预兆。
----劈里啪啦、劈里啪啦、劈里啪啦劈里啪啦！
伴随着雷声，耀眼的白色雷电在闪烁跳跃着、将我身体旁边的黑暗瞬间所驱散。
紧接着，那些白色雷电仿佛荆棘一般环绕缠在了我的整个身体之上。
这仿佛是神造的光景一般让我震惊的说不出话来。
在伊泽发出了「要上了」之后，他就弯下了腰部准备好了姿势。
「上、了-----！」
在我还在想着伊泽怎么发出了这么大声音的时候-------视野面前出现的仿佛是地平线一样的空旷。
·······。
················。
····························唉？
在那里的是光秃秃的平原。
本应在视野之中的巨大的精灵树的姿态已经完全不见了。视野前端被夜的黑暗所占据。
到底、发生了什么。
「嗯、嗯、真是爽到！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
跟射了一样爽到！！！！！！！！！！！！！！！」
在伊泽兴奋的喊叫完之后，它终于落回了地面之上。
落在了距离一瞬间之前一公里之外的外墙壁之上。
我已经、发不出任何声音了。
「那么、要转头看了」
接着，伊泽就像他说的一样转过了头回顾而去。
在视线的远端，就是一瞬之前我们所在的精灵树的庭院。
凝视看过去才发现、在我们之前身体所在的地方，有着大量的在空间中漂浮着闪电的残留。
然而在那之后，仿佛慢放一般的情景发生在了我的视野之中。
-------精灵树的树干发出了滋滋滋滋的声音之后慢慢的倒下。
那断面仿佛被刀刃所切断一般光滑圆整。
在看见这景象之后，就算是脑袋不灵光的我也能够明白。
或者说就算是不想明白这个事实却也已经摆在了我的面前。
那就是、伊泽所斩断的。
用那完全不能依靠的短剑。
就那么一瞬之间。
「那么、有什么感想呢大将」
伊泽的话语之中带着些许的洋洋得意。
「这就是【恶食万雷】所能够印出的“速度”的极致！」 

第12话 恶食万雷
[第12话 恶食万雷] by 妾身实在是太美了

第12话 恶食万雷
第二天清晨，剑之都因为一则传闻而喧闹了起来。
那话题的中心自然就是--昨晚突然被斩断倒下的精灵树。
「这肯定是魔兽们的恶行」
「是革命军【无处不在的罪业】趁虚而入」
「从精灵树那边延伸出过一条白色的闪电」
在剑之都之中充斥着各种各样的臆测和谣言。
在到处也都能够看到作为警卫的冒险者的样子。
经常在剑之都露面的不止有【冰灵】的冒险者们，还有精灵序位第三的【愈灵】和精灵序列第四位的【地灵】的冒险者们。
这副光景映射出了现在剑之都正面临着深刻的事态的这一事实。
嘛、但是、这个······全部的原因都是因为我就是了。
「这好呢这副光景！
跟祭典一样的热闹呢！」
「好、好个鬼啦！
啊到底应该怎么办！
我们做的事情暴露的话是不是一瞬间就要被逮捕了！？」
「没什么关系放心吧。
是由本大爷这么断言的！
昨天没有任何人看到我们的身影的！
毕竟能追上我们的速度的人是绝~~~~对不存在的！！」
在对着自信满满的伊泽咬牙切齿的回答道「这样只是这样的话就好」之后，接着身体就传来了一阵沉闷的痛感。
我就这么瘫倒在了床上。
「！~~~！！」
「喂喂没问题吧？
因为太久没动了不小心就运动过头了。
抱歉抱歉。
但是，才没有后悔呢！！！！！！！」
伊泽说过、身体传来的疼痛是【恶食万雷】在身体中解放而出所带来的反噬一般的东西。
------【恶食万雷】
在那之后，我就详细的从伊泽那里听取了关于这个【恩赐】的说明。
这个【恩赐】大体上是分为两个部分所组成的。
一方面是---作用于身体内侧的能力。
另一方面是--作用于身体外侧的能力。
前者的能力名为【解枷】。
就如同文字的意义一般，是将身体中有的【枷锁】强制去除掉的能力。
肌肉过度的增强。
关节可活动的范围放大。
五感的超强化。
在这极限的作用之下，人体所以做出的大部分动作都可以再现出来。
但是、它的反噬也很厉害。
会有让人无法移动身体的疼痛反噬而来。
关于这项，只有通过加深《深度》，不断的加强自己的身体的基础能力的情况下才能够得到克服。
紧接着，后者的能力名为【缠雷】。
能力也是如同文字一般，是能够将形成在身体周围的雷电缠绕于身体之上的能力。
就如同【魔法】发动的时候一样，都是要消耗【魔素】才能够使用出来的技能。
到这里的话，不禁会让人有所疑问「这不是和【魔法】是同样的东西吗」。
然而，它们却完全不是一种东西。
人们在使用【魔法】的时候，是通过聚集身体里的魔素而得以能够实现。
也就是说是使用一度通过【精灵结晶】所吸收到体内的魔素。
然而相对应的，【缠雷】在使用的时候所需的则是在体外所存在的魔素。
是用的不用通过【精灵结晶】的，在大自然之中就充斥着的天然的魔素。
也就是它完全的压缩了【魔素】需要通过【精灵结晶】而储存压缩在体内的这一个过程，能够得以迅速的释放。
而且周围的魔素几乎是无穷无尽的，所以也就是可以生成几乎是无限量的白雷。
简直可以说是破坏规则的能力。
然而，这样的它也是有着使用难点的，那就是引出的白雷的威力是根据周围的魔素量所变化的。
另外一点就是，白雷能够变换的魔素仅仅只有以身体为中心半径5m左右范围之内的魔素。
「嘛、不管怎么说这毕竟只是副能力。
所以要锻炼的话首先就要锻炼【解枷】的能力。」
伊泽就这么说道。
确实，身体传来的疼痛感也附和着伊泽对我的忠告。
「嘛、大将你疼的不行我是知道的！
但是你要一直疼到什么时候去啊！？
难得的狂欢我们应该混在里面享受才是正事！」
「等、等等啊！
再等会！再等会就能够努把力了！」
我满怀痛苦的声音伴随着伊泽无情的嗤笑声消失在了空中。

===========

在太阳已经日上三杆之后。
吃完的我鞭打着悲鸣不已的身体驱身去了【冰灵】的公会据点。
之后的场景映入了我的眼中。
在那里的是充斥着骚动和混乱的空间。
公会的接待台处充满了各式各样失去冷静的人们。与之相对传来的是接待员小姐的必死应对的声音。
「怎、怎么这样」
我口中漏出了这样的惊叹。
「谁能来说明一下啊！」「魔兽在都城里造成了混乱是真的吗？」「我听说的是革命军要进攻这里啊？」「不管怎么样命才是最重要的吧！」
从人群中传来的各式各样的负面情绪充斥着整个公会。
仿佛就像是向杯中注入源源不断的水一般。
到极限为止不断注入的名为不安的水，在现在的情况下，马上就要溢出杯来。

chupon chupon chupon chupon。（注水的声音）
紧接着就迎来了到达最大值的时候。
「烦死了啊啊！！！！！！！！！！」
伴随着这声怒吼，【冰灵】的公会里迎来了寂静。
----【迅姬】贝露谢莉雅·赛特雷斯塔发出了这声怒吼。
在场的视线瞬间就集中在了她的身上。
我也急急忙忙的向她投过去了视线。
在那里的是，跟平常没有任何变化的师父的模样。
但是，我还是能够明白现场的气氛瞬间就紧迫了起来。
人们像是被鬼逼迫的脸上染上了安堵的神色。
师父那散动着的银发吸引住了大家所有的视线之后，她挺直了胸膛从嘴中说出了坚定的话语。
「不需要有任何担心！」
师父在指向了被斩倒的精灵树的方向之后，从口中传出了如铅一般沉重的话语。
「对于做了这种事情的家伙、【迅姬】绝对一发就把他揍飞！」
「哇---------------！！」
充满力量的话语一瞬间就将人们从支配的不安感中所解放。
从她口中说出的【绝对】是非常有信用的、这是剑之都大家都知道的事实。
他们自己已经不用再担心了。
只要英雄【迅姬】在剑之都的一天，他们就不会遭到任何人的威胁。
人们都深信着这个事实。
将寒冷瞬间驱散的热气。
停止不下的欢呼。
然而，在那之中就只有一人。
在那里脸怀青色伫立在那里的人。
怎么看都是我。
「········一发揍飞？」
将我。
「库库库！
这样啊。但是如果变成那样的话、到时候就由本大爷来作为对手就好了你就安心吧！」
「唉唉！？我才没有拜托你做这样的事！！」
真的！
这听起来就非常的恐怖！
但是，要敢于直面自己。
说谎才是自己软弱的体现。
必须要抱有着决意才能够前行。
我仿佛为了让这股热意冷却一般，心中做出了不要靠近师父身边的决心。
因为不想让这份追逐之情误认为是自己信心的来源。
暂时的话，还是不要出现在她眼前自己锻炼好了。

==========

「在自己的大脑之中形成【枷锁】的意识型态。
大脑是所有意识的源头。
如果将束缚住它的【枷锁】去除的话，你所见的世界都会完全变成另外一种形态！！」
我在床上正坐着，耳旁传来了伊泽喋喋不休的话语。
这就是为了【解枷】而进行的训练。
现在是第一阶段。
我现在任然处于在第一阶段的门口中徘徊。
-------在身体的各处部位意识到存在着【枷锁】的感觉。
从伊泽口中听到的对于关于训练的讲解。
是从抽象到具体。
要相信着“什么”是处于身体中的各个部位。
只有相信了它的存在才能够做到去解放它。
「呜、咕」
「是的。要更加集中精神。
最初只要想象出一个【枷锁】就好。
到极限为止，就要将这个感觉清晰的记入自己的身体」

更加明确的印象。
更加。
更加更加。
更加更加更加。
更加更加更加更加。
更加更加更加更加更加。
pu
「~~~~！」
滴答滴答的从鼻子中渗出的红色液体滴落在衣服之上。是鼻血。
我为了不将床上的被单之类弄脏，瞬间就起身离开了那里。
紧接着做出了应急措施般按住了鼻子抬头看向了天花板。
上次流出这么多鼻血的时候是多久以前的事情呢。
「喂喂！
就算是你鼻血流出来了可是你也需要更加深层次的集中自己的精神。
集中！只有集中才是全部！」
「这、这太难为人了」
「喂喂！
你可是要跟本大爷一起共同渡过这波澜壮阔的一生啊！！！
根性才这样什么的可是不行啊大将！」
伊泽就一直都是给我这种感觉。
无论我成为什么样的状态都是无关紧要的。
只要对自己有益的话就什么都可以。
自己就是随心所欲的化身。
自我至上主义者。
伊泽的目光直挺挺的盯了过来。
在看见我的样子之后，伊泽说到「什么啊！？已经不行了吗？嘛、那就没有办法了呢」。
「总而言之今天就到这里为止吧！
继续的话留到明天再来！
晚上就应该要好好的休息！」
「唉、呜、嗯」
意外的放过了我的伊泽和脸上浮现出了终于解放了的表情的我。
「那么、明天见」
这是我今天从伊泽口中听到的最后的话语。
然而我在这个声音的深处，并没有能够察觉到伊泽那嘴角上吊的一抹诡异的表情。 

第13话 解放枷锁
[第13话 解放枷锁] by 妾身实在是太美了

第13话 解放枷锁
延展数十公里开来的在眼前的是剑之都外壁。
外墙壁都是由魔素提炼形成的岩石所铸造而成的，它们咬合的缝隙甚至连一只小虫子也无法侵入其中。
在剑之都所经历的漫长的岁月之中，外墙失守的记录却是一次都没有。
也就是说，这是不落的要塞外墙。
「疼疼疼疼疼疼疼疼！！」
「跑起来跑起来跑起来！」
我正渗出了眼泪疾跑在这荣光的外墙之上。
从脚中心散发出蚀骨一般的疼痛。
喉咙也如裂开一般发出着大声的悲鸣，这一切都昭示着我背负着无法忍受的痛苦的这一事实。
「疼吗！！那自然是疼的！！
而且要更疼才行！愈加的疼痛！！
因为这些疼痛才是你成长的证明！！
伴随着疼痛你所得到的就是成长！！」
「咕、咕啊啊啊啊！
呼啊啊啊啊啊啊啊！！」
从那以来，我就一直一边感觉着解放身体之中的《枷锁》的感觉一边成长至今。
一步一个脚印，一步一步的走到了现在。
跨越了无数想放弃的心情前进到了这里。
与之回应的就是我感觉到了进步。
但是、就在这一步一步的迈出脚步之中想要做到毫不哭泣是件非常困难的事情。
我也意识到了这个事实。
这是为了使用恩赐---【恶食万雷】而进行的必要的锻炼。
已经进行到第二阶段。
在那里等着我的仿佛是地狱绘图一般的噩梦。
然而，我现在，正踏足与这地狱之中。
「喂！你脚步是不是慢了下来啊！？」
伊泽的话语像是马的蹄子一般踹着我的屁股，鞭笞着我让我无视身体向我控诉的痛苦而加速继续前行。
--------处于解放《枷锁》的状态，持续跑动直至失去意识。
这就是第二阶段的锻炼内容。
也就是通常意义上的打破自己限界的强硬的训练。
我在这个训练之中，对于自己是以多么迅速的成长的这件事没有能够好好的把握认知。
飞速的疾跑。
脑袋中仅仅只能存有这个想法而无法暇顾及其他。
脑中所想到的也只有如何让自己一点突破而已。
「哈啊！哈啊！可恶！」
突然而来的纷乱扰乱了我的视野。
这已经是熟悉的不能再熟悉的感觉。
就是要失去意识之前的感觉。
最后在我视野中迫来的画面就是我即将撞倒在地面之上的画面，接着连感受冲击感的闲暇都没有一般我就这么失去了意识。

==========

「今天合计已经失去六次意识了啊。
和最初相比起来，已经是不得了的进步了！」
在我跑在夕照洒满的归途的时候，伊泽的话语在耳边传了过来。
现在的我想立刻飞奔到床边将身体置于床上而委身睡去。
但是，我现在却要克服着这种欲求而疾驰。
在我的耳边掠过了「你看那个孩子经常都可以看见他在跑着」之后，我意识到了这是形容我的话语。
我稍微侧目的撇了一眼声音的主人。
在那里的是被世间称作为大婶的好几人。
一直看他都是在跑、吗。
毕竟是事实。
到现在这仿佛已经是如呼吸一般自然的事实而嵌入了我的身体之中，在我意识到这是“跑”的动作以前身体就已经自然的做出了行动。
现在的“跑”已经成为了我生活之中不可欠缺的一部分而展现出来。
但是。
最近我却经常自问。
这跑到底对我有没有什么回报。
我到底因为这跑而提升了自己的速度吗、这样。
「！」
「不行不行不行！」
我要比起任何人来说都是坚信自己。
接着我就停在了【铃之宿】的门前，用双手拍了拍自己的脸颊。
仿佛是取回了自我一般，就这么走进了里面。
在招待台那的是一如既往的老板娘的身姿。
「我回来了！」
「啊啦、欢迎回来。
嘛、又搞得身体破破烂烂的。
晚饭的话在洗澡之后可以吗？」
「好的！
我现在就去收拾！」
我向她行了一礼之后，就登上了楼梯。
「话说回来，最近经常会有些骚动所以艾鲁你最近也要多注意比较好」
「骚动？」
在老板娘口中听到的这些传闻已经是在吃完了晚饭之后。
当我在将空的食器抵还给老板娘时候她向我传达着。
「你知道【黑衣男】的传闻吗？
身穿这仿佛要融入黑暗一般颜色的衣服，只在夜晚现身于剑之都的男人的传闻。」
「那个、第一次听说呢」
「这样啊。
那么现在的话告诉你知道比较好。
最近，有被称为是【黑衣男】的人，发出下品的笑声肆虐在剑之都之中狩猎着都城里的有名的冒险者们。
而且，那个【黑衣男】被传闻还是与那件【精灵树被砍到】事件是有所关联的」
我的心脏仿佛要跳出来一般。
精灵树被砍到的事件。
那件事情的源头就是我和伊泽。
黑衣男、和那件事有所关联？
「嗯啊？
突然出现的两起威胁着剑之都安全的事件啊。
恐怕那是那些无聊的家伙擅自将两件事情关联了起来吧。」
在我和伊泽商量之后伊泽就这么向我说道。
原来如此。
普通考虑的话确实是这样的。
但是呢。嗯~。
到底应该怎么看待这个事情呢。
因为那个【黑衣男】的缘故，我们所做的事情被添油加醋的宣传开来这个事情不太好。
可是另一方面，因为【黑衣人】的举动而将我们的【砍倒精灵树】的恶名所背负起来这件事的话又未尝不是一件好事。
这里的话，应该心里对他表示感谢、才对吗？
「嘛、不管那个【黑衣男】怎样行动迎来怎么样的结局、只要我们沉默到底的话是不会暴露出我们的事情的。
以后就再注意到那家伙的事情就好了」
伊泽就这么跟我劝诱到。
所以我也回应他「嘛、说的也是」后就不再关心了。
我最后向老板娘互道晚安之后就回到了自己的房间。

==========

「呜咕、身体真是疼啊」
我倒在了床上，口中发出了呻吟。
「喂喂。
现在要睡什么的还是太早了！
继续锻炼起来啊！」
「呜、好的」
我挺起了上半身，在床上坐了起来。
接着张开了双脚。
紧接着将左脚和右脚伸展到几乎是一条线的情况下，向身体向地面方向拉展。
「只有这个对你来说并不是什么很难的事情呢」
伊泽喋喋不休的说道。
关节的可移动范围扩大。
这也是《解枷》的一环的锻炼。
首先将大腿关节的《枷锁》去除，身体做出常人所不可能实现的体式。
大腿关节完了之后又是从膝关节到脚关节。
紧接着是肩关节和肘关节、最主要的还是以下半身的各种关节的《枷锁》为主进行主要的解放。
我对于解放关节的《枷锁》好像拥有着远超常人的天赋。
在第一次揭露的时候伊泽那震惊的脸的鲜明的形象到现在依旧可以浮现在我眼前。
我虽然不能够理解自己能做到的事情是多么厉害，可是唯一能够确定的是解除关节的《枷锁》会带给我对比其他无与伦比的乐趣。
跟白天解放《枷锁》疾驰奔跑的训练比起来，这简直就是从地狱之中得以解放。
「嘛、关节的话到这种程度就可以了！」
在我非常完美的完成了各种姿势的锻炼之后，伊泽就这么跟我说道。
我在听到他的话之后就立马的坐正了姿势。
「最后了、解放感觉的《枷锁》」
这就是原点、是最初最重要的事情。
这是《解枷》训练所有的开端和一切的基础。
这也是我训练最长的东西。
在我的脑海之中，浮现出了《枷锁》的印象。
在充满着复杂结构的脑内，存在着无限多的《枷锁》的存在。
而我现在要打开的则是其中的一部分。
但是这过程却需要小心的、确实的、将《枷锁》一步一步的解放。
「嘶--哈-----」
感觉的研究要做到清澈透明的境界。
更多、更多。
更深、更深。
好的----解除了。
「好、就是这样。
保持这样的状态」
最初无法忍受负荷而导致鼻血四溅的我，现在却已经能够抑制住大部分的感觉了。
这份感觉、只身难忘。
在将脑内的《枷锁》解放之后，已经过了三十秒。
「·······咕、咕！哈啊！哈啊！」
突然就到了极限。
双手紧按着床支撑着身体。
鼻血，没有留出来。
「今天的感觉不错嘛~！
这样的感觉的话再来个十回就差不多了！」
「呜、呜嗯·····！」
我就这么在睡魔吞噬我之前不断的进行着训练。 

第14话 加速成长
[第14话 加速成长] by 妾身实在是太美了

第14话 加速成长
我挥舞着短剑，脑海之中浮现出的则是一度看过的【迅姬】的模样。
剑身所反射出的朝日的光辉照亮了整个脸。
我进行着已经重复了无数次的空挥。
剑的使用力道、操纵肌肉的方法、效率更高的呼吸方式。
在有意识的控制之后，每种方式的成型都会大幅度的缩短出剑的时间。
顺带一提的是在空挥的时候并没有解除《枷锁》。
回归到原点。
这个空挥是自己对自己所做出的负责、是自己与身体进行的对话。
「好了」
在空挥锻炼完之后我擦拭去了自己的汗水。
在进行完每日必不可缺的空挥练习之后，我都会从【精灵结晶】之中获得到了精灵们所赠与的【祝福】。
再度审视我的身体就发现它得到了巨大的成长。
-------《深度》超过了一千。
距离师父赐予我的课题之后已经过去了两个月之久。
现在我的《深度》到底已经是多少了呢。
已经达成了目标也说不定。
「·······还是去测定一下好了」
在之前的【精灵树事件】已经热度大部分冷却下来的时候。
我握着拳做出了决意。
要去了。去师父的身边。
「早饭的话已经做好了哦。
今天就跟你吩咐的一样已经增加了兽肝的量了。」
········在那之前应该有着不得不去打到的敌人的存在。
===========
「贝尔谢莉娅的话现在刚好有事外出了」
【冰灵】公会的接待小姐在得知我要找师父之后向我说道。
「她在好几天的时间里只回来过一次。特别是这样晴朗的日子，她就会跑去出狩猎魔兽呢。
毕竟【黑衣男】的各种各样的传闻都会传入她的耳朵之中呢」
在听到这番话之后，我的脑海之中浮现出了师父狂笑着狩猎着魔兽的样子。
那副场景简直就是移动的灾害。
只能对于被乖乖狩猎的魔物们表示同情。
「话说回来、又是【黑衣男】啊！
这不就成了最近传闻最凶的有名人了吗！」
不知道为什么传来的伊泽的声音中带着喜悦之情。
「但是没关系的。
贝露谢莉雅已经向我们交代过了，在万一艾尔来访的情况下，请交出【精灵结晶】让我们测量就好。
那么赶快就开始测定吧。」
「啊、好、好的。」
我就跟之前一样从足饰之中取下了精灵结晶交付给了接待员小姐。
接着就满怀期待的等着她的测定结束。
那个过程持续了足足三十秒。
「这个、没有搞错确实是艾尔你的【精灵结晶】吧」
在等她回来之后，说出了这番疑问。
「是、是的」
「竟然是真的、啊。
那么我再多嘴问一句，从你将这个【精灵结晶】作为自己的东西使用以来过去了多久？」
「那个、大概的话应该是两个半月左右、吧」
我能明白的只有在听取我的说明之后，接待员小姐额头渗出的微微的汗水。
在看着她脸上本应是熟练的笑容仿佛是痉挛了一般，我不由自主的也绷紧了自己的脸。
双方就这么看着对方的脸呆滞在了那里。
在短暂的窒息之后，接待员小姐就缓缓的开口向我说道。
「深、深度的话已经超过了一千八」
「一千、八！？」
前一次测定的时候明明只有三百左右。
也就是说在这两个月之间就涨了六倍？
「是、是的。当然这并不是常见的事情。
最近，在新星之中最为耀眼的就是希缇了，然而除她之外，能够做到如此增长的地步的新星也就只有艾尔了。」
「嘛、这是当然的咯！？」（伊泽）
「！」
我感觉我要抑制不住自己心中的激动而冲了出去。
终于有所回报。
在持续奔跑了两个月之后，我总算得到了回报。
我感觉到了跟着两个月之前的我有着巨大的不同。
抑制不住的想要试一试自己的身手。
「那、那个、师父------贝露谢莉雅会在什么时候回来你知道吗？」
「唉？那个、如果和往常一样的话会在天黑之前回来的。」
「那么我先走了、今天的话会再回来的！
非常感谢您的帮助！那么再见了！」
我留下了这番话语之后就飞奔而出。
我心中充满着高扬的心情，今天的我的话应该是无所不能。

=========

我看着很长时间里没有看到的景色，安心感充满了我的心头。
精灵树的庭院。
在其中的一角。
我的另一名师父就在那里。
「好的、总之先要过去打招呼了！」
「真是好久不见了精灵树！」
「呜哈哈哈！笨~~蛋！」
我到底在做着什么啊。
我一度取回冷静之后又走向了那颗精灵树。
尽管最大的精灵树已经被伊泽所斩断，然而这个场景却依然没有什么太大的改变。
如同那天、在那个时刻一般。
但是。
「我在这里就要不得不展现出我的变化给你看了呢。」
伴随着这声低语，我从腰间拔出了短剑。
斩断树叶。
在此之前我的最高纪录是三十枚。
现在的目标是在此之上。
不---应该说要全部斩断。
如果是师父的话、就算是对于希缇也一样，都是非常容易做到的事情。
所以的话我的话，也要做到一样的事情。
我摆出的姿势就如同第一次看见的师父的模样一般、稍微弯下了腰身。
接着我就将身体的中所有的《枷锁》一口气的全部解放。
「咕！？」
紧接着身体各处都响起了悲鸣的声音。
「喂喂注意点啊！
突然全部解放的话太过于勉强了！
现在的你的话还不能够忍受那全部的负荷！
当然如果有本大人的帮助的话那就另说了！」
在伊泽的指正之下，我将身体的《枷锁》都复原回了原样。
紧接着深吸了一口气让自己冷静了下来。
在看着我的行动之后，伊泽说「就这样！」然后向我继续说道。
「准备好了吗？那就好好听我说！
能解放的《枷锁》的话、只有脑部的《枷锁》就足够了」
「唉？」
只解放脑部的就可以了？
「啊啊、恐怕单单只是解放那部分的话，都可以让你理解到你现在到底成长到了怎样的一个地步！」
我察觉到了伊泽说出的话之中包含着怎样的感情。
那就是如同给与了小孩子新的玩具之后期待着小孩子反应一样的感情。
我不由得吞咽了一口吐沫。
「明白了。那我试试看。」
我接着又深呼吸了一口气。
然后遵从着训练的要领，将脑内存在的《枷锁》解放开来。
好了、那么要上了。
我就这么直直的踹了一脚精灵树的树干。
无数多的树叶就飞舞在空中而飘下。
「那么、是时候体验新的世界了」
在耳边传来了伊泽最后的话之后，我就猛蹬地面驱身而出。
接着----我就投身于了那个世界。
「唉！？」
视界中的所有的东西都变得缓慢了起来。
散落下来的树叶。摇动的枝干。流动的云朵。
轻抚过脸颊的微风。触碰鞋底的石头。
自己的呼吸声。肌肉的收缩。血管的膨胀。心跳的声音。
全部都缓慢了起来、而且却又感觉到十分的鲜明。

这就是解放了脑部的《枷锁》所能享受到的恩惠。
突破了情报处理速度的极限。
伴之而来的就是、思考的超加速。
----身体的皮肤在一瞬间就袭来了战栗的感觉。
充斥着全身的无所不能的感觉。
我现在的脑袋就充斥着如今能够做到什么的本能想法。
「啊啊-----啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
斩断树叶。
斩断、斩断、斩断、斩断。
斩斩斩斩斩斩斩斩。
斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩斩！
「啊啊啊啊！！？」
划过了数十枚叶面的剑身在空中回转跳动着。
回过神的时候就发现我已经和地面热烈拥抱，直面亲吻着大地。
短剑就直直的插在了旁边的地上。
「疼！！！」
「gya哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！
果然你这家伙最棒了啊！！」
这可不是应该被笑的事情啊！！
我羞耻的脸上充满了热气。
我的手仿佛在向我控诉着痛楚一般颤抖不已。
在微笑之后，伊泽就说出了【嘛~】的安慰的话语。
「仅仅只是加速了思考，身体却完全无法跟随着上思考发挥出全部的力量。
就把这当作教训作为接下来的训练的激励吧！！！！！」
「呜、呜嗯」
就跟伊泽说的一样，我必须接下来要做到能做到解放同步思考和身体《枷锁》，这就是我之后的课题了。
这是我现在力所不能及的事情。
但是不能着急，要一步一个脚印的前行。
我就做出了如此的决意。
「好啊真是一副不错的表情！
嘛、虽然说了这么多、但是你到现在已经做的不错了！」
「唉？」
在伊泽说着「看看你的周围！」之后，我就环视着周围的情况。
接着我就被如同定住了一般。
精灵树周边飘舞着成堆的【祝福】。
那就自然是、向我奉上的礼物。
那些【祝福】就这么汇集在了我的足饰的精灵结晶之中，将它染上了光辉。
「四十二枚。这是这次的记录！
精灵的话不管你如何隐藏，它们都会好好的见证你努力的这个过程！
你只要在脑中记住这个事实就好！」
「·······嗯」

我就这么将温暖的【祝福】紧握在了双手之中、小声的自言自语道。
之后我就站了起来、再次向精灵树迈出了自己的新的一步。 

第15话 竞技场
[第15话 竞技场] by 妾身实在是太美了

第15话 竞技场
「好久不见了！
你怎么搞得全是破破烂烂的呀！？」
到了夜间再次访问【冰灵】公会的我。
在瞬间看到我的姿态之后，师父就问出了疑问的话语。
「那个、稍微、有点沉溺于锻炼之中了」
我环视着自己的身体之后回答道了师父。
已经几尽要磨平的鞋子。
到处都有着破洞的衣物。
沾满泥巴的双手。
这就是我今天一天锻炼所或得到的成果。
「单从外表看上去真像是摸爬滚打了玩了一整天的小孩子一样呢」
烦、烦死了啦！
我的心中在吐槽着师父的话，然而我的脸上却依然保持着那不擅长的微笑。
话说回来希望在师父面前伊泽可以保持沉默呢。
关于砍到精灵树的事情，我怎么也无法说出口向师父解释这个事情。
「对了对了、我听说了哟！
不愧是艾尔！仅仅在两个月之间就达成了《深度》超过一千的课题呢。
对于这么优秀的弟子、就要这样！！」
「哇！」
师父就趁势来到了我的身边抚摸起了我的头。
虽然因为锻炼的原因沾满了泥土，然而师父却丝毫不在意的依然抚摸着。
我就这么羞耻的接受着师父的爱抚。
整个脸也变得通红起来。
身体也无法擅自的移动。
在经历过了短暂的爱抚之后，师父总算将双手从我的头部拿开。
紧接着她就仔仔细细的开始观察起了我的身体。
「嗯嗯、也有好好的锻炼着肌肉呢。
特别的脚部的话现在感觉已经是非常好的了。
··········啊啦、怎么感觉关节周围也有特别的锻炼过呢？
难倒是进行了什么特殊的训练吗？」
我的心脏像是被抓住了一般突然紧缩了一下。
在师父的眼前没有任何事情能够躲过她的观察。
我的【恩赐】的事情说不定也已经完全暴露了有可能。
「呜、嗯。稍微、自学的」
对于说谎那么不擅长的我就对于师父的质问这么结结巴巴的回答道。
然后师父就对我穷追不舍的········怎么可能、她嘴中就说着「原来如此」之后就接受了这个事实。
「那个训练、到现在为止感觉对艾尔的身体都起了不少的作用呢、就这么继续的持续下去比较好哦」
「好、好的」
在师父竖起了拇指赞赏了我之后，我就那么呆呆的站在了那里。
「那么既然上一个课题已经达成的情况下，那么就要开始下一项课题了」
在听到师父笑嘻嘻的说出口之后、我不由得吞了一口吐沫。
「下一项课题就是-----进入【竞技场】并取得胜利、目标的话就是成为第二级的斗技者！」
「竞技场、是吗？」
「是的哟！」
「竞技场。
·········竞技场！」
在这个剑之都之中、存在着各种各样的场所。
不如说没有的话才是非常奇怪的事情。
对于已经在这里生活过数月的我来说，这种感觉尤为强烈。
所以存在着【竞技场】的话也不是什么奇怪的问题。
但是就在我听到这个词语的瞬间、我的胸部被高鸣的声音所充满。
「【竞技场】的话就是【斗技者】与【魔兽】所战斗的地方！
当然会有数量十分惊人的观众存在！
对于魔兽的强度就会将斗技者们划分为《一级》《二级》《三级》的阶级。
伴随着阶级的提升、魔兽们的实力也会变得强劲起来。自然胜利时候获得的赏金的金额也会增加。
特别是对于想要博出一番名头的冒险者们来说、这是锻炼修行的好地方！
正如同冒险者们的登龙门一般的圣地！」
「原、原来如此」
果然是和想象之中相符的地方呢。
「【竞技场】是这个剑之都非常盛名的一个地方呢。
如果想要在这里打出的名声的话选择那里总是没错的！」
「········」
然而我的名声的话自从我在呕吐物倾泻在了凯旋之路之上的那一时刻起，就已经是十分的出名了呢。
我仿佛像是要挣脱脑内消极的思考一般左右摇晃着脑袋。
什么事都要向前看才是、对现在的我的话！
「今天所有的预约都已经结束了、明天的话我们再去实际看看好了！
顺便一提的是希媞现在也正在【竞技场】里面进行着修行。」
「唉？希媞也在吗？」
对于初次听闻到的情报我感到了许些的震惊。
那对于希媞来说没问题吗。
毕竟希媞的心中被巨大的《枷锁》所栓住。
对于在许多人的视线之中和魔兽作战什么的，对于她应该来说如同置身于地狱一般的场景。
我向师父投去了疑问的视线。
然后师父就笑吟吟的开口向我说道。
「那是因为、希媞的话最近已经做出了不少改变哟。
自然是因为要面对飞速成长的师弟而感受到的压力呢」
「师弟、是吗。
···········那就说的是我的事吗」
「是哦！」
那个希媞竟然从我这感受到了压力？
那个一直处于站在我身前位置的希媞？
我终于意识到了这个事情。
「！」
喜悦的心情如同洪水一般冲上了我的心头。
「所以呢、明天的话带你感受【竞技场】的氛围是一方面、另一方面则是给希媞应援呢」
「好、好的！」
对于这么大声回答的我，师父又再次强硬的抚摸着我的脑袋。
「那么、今天就这么回去好好休息了！
我因为还有其他的工作要做就要暂时留在这里了、虽然十分可惜但是在这就要和艾尔分别了！」
师父一副陷入了消沉的样子向我道别。
还有着继续要做的工作啊。
仔细观察的话我就发现了师父的眼睛周围淡淡的浮现出了一层黑色的眼圈。
「啊、对了。这件事也跟艾尔说一下好了、晚上的话没有特别的事情最好不要到处乱逛。」
「啊、难倒是因为传闻中的【黑衣男】袭击的事情吗？」
「啊啊、原来你知道啊。
是的哦。那个【黑衣男】最近在都城之中暴走了。
这家伙给包括我们在内的公会到底添了多大的麻烦啊真是」
说着这话的师父无奈的耸了耸肩。
然而，她眼中寄宿着的愤怒的火焰却完全没有消退。
仿佛透露出了「如果被我碰见的话要直接击溃你」的意志。
「他就算是碰上了我们工会的上级者们也就可以轻易的全身而退。艾尔碰见的话绝对不能够与之为敌的所以要赶快逃跑才是哦！
那么！明天见了就！」
说完之后，师父就急急忙忙的从工会中出去了。
我就那么注视着师父直到她的背影消失在我的眼中。
果然充满干劲的师父的背影真是帅呆了。
「那么、在碰到那个【黑衣男】之前我们就赶紧的回去吧大将！」
「唉？呜、嗯」
可疑。
我就这么遵从着伊泽的话乖乖的回去了。
可是、有哪里不对。
现在的伊泽给我的感觉与平时的它有着违和感。
平常的话伊泽肯定会叫嚣道「【黑衣男】啊！刚好呢！如果出现的话就由本大爷来击溃他！」之类的话语。
难道是我想的太多了吗。
我用双手拍了拍自己的脸让自己转换了下心态。
紧接着我就驱身回到了【铃之宿】。

============

第二日早，我站在了圆形斗技场的门口，它那巨大的外观带来的压迫感向我袭来。
在外面也能够感受到的热烈的气氛。
地面震颤传来的人们的足声。
周围的人混合着各个年龄阶层、以及各种各样种族的人都汇集于此。
简直给我的感觉就是这是剑之都最大最让人心潮澎湃的娱乐设施。
「啊啊啊啊啊啊这个空气真是让抑制不住自己啊啊啊啊啊啊！」
伊泽兴奋的在喊叫着。
我如果在旁边没有人的情况下说不定也会跟伊泽一样大声的喊叫出来。
这里的气氛就是这么浓烈。
「那么要走了。
马上就要到希媞出场的时候了呢」
在我身边站着的师父向我说道，接着就平淡无奇的握住了我的手一起走了过去。
我的心脏如同要破胸而出一般躁动不已。
「如果不这样做的话你说不定又在哪里丢了呢」
仿佛就像是戏弄着我一般的师父。
她肯定是在享受。享受着玩一般的气氛。
对于应对我这像是小孩子一般反应而乐在其中。
真是的。
不要再摸我的头了啦。
「······」
「但是什么也都没能说出口呢。
艾尔酱的话~！」（伊泽）
烦、烦死了！
就在这种状况下我们被领到了座位上。
那座位是被称之为特等席也不为过的拥有着良好视野的坐席。
嘛、对于这样的师父来说本来就是理所应当的事情。
接着我们就坐了下来。
之后我们的视线就落在了斗技者们削减魔兽生命的地方------圆形竞技场的中心部分。
那里正在进行的就是对于上一场战斗结束之后的处理。
不公整的地面配上凹凸不已的墙壁。
视线所及之处都洒满了红色的液体。
这些所有的一切都在昭示着刚才在这里发生过的惨烈壮绝的斗争的故事。
我不由得吞了一口吐沫。
「喂、出来了哦！」
在师父说道的一瞬间、我就看向了竞技场左边那里的通道处出现了希媞的身影。
那道身姿犹如降临在战场之上的雪之妖精。
周围人们的热情在一瞬间就达到了顶点。
「【淑姬】」「希媞----！！！」「超新星」「看这里！！」「我喜欢你！」
这铺天而至的欢呼之声让我一瞬间都忘记了自己的呼吸。
视线、期待、憧憬。
那就是身为我的师姐的好敌手。
还未能够及其项背的遥远的存在。
我都根本无法想象的出自己以后将会站立在那里的姿态。
接着、
「--------」
那是野兽低鸣的声音。
与人类有着根本的区别、从野兽口中发出的不含理性的低鸣之声。
在竞技场之中充斥着的欢声在这一刻便戛然而止。
紧接着、仿佛是为了等待这番寂静一般，从希媞对面的通道出现了一个巨大的铁制的格子。
接着、其中的野兽就被放了出来。
「呜呜啊啊啊啊啊啊啊！！」
一角猪。
那是拥有着一根锐利无比的尖角的四足兽类。
它的暴虐之处在传闻之中光有流传，在观测到它的山间旁边会发现数不胜数的野兽的尸体。
它的跑动就象征的死亡的到来。
那就是现在要作为希媞的对手、一角猪。
一角猪的眼中充满了对血的渴望，它做出了准备突进的姿势。
然而它的对面的希媞----却十分厉害冷静的驻足在那里。
「嗯、看起来有好好的集中精神呢」
师父在我的身边自言自语道。
紧接着、一角猪迈开了四肢向希媞直冲而去。
那是一击必杀的猛突。
是为了夺取性命而特别强化的特技。
为了应对这样一角猪的攻击的行动希媞做出的动作则是-----向前迈了一步。
既不是防御下来、也不是闪身躲开、而是向前。
观众们的声音在一瞬间都嘈杂了起来。
但是希媞并没有这样就停了下来。
接着那个时刻就来临了。
一人和一匹接触的时刻。
在那一瞬间夺取先机的就是-----
「呼」
希媞。
她挥舞的短剑仿佛停滞于视野之中。
我用尽全力也仅仅才能观察道的她使出的可能是二连击。
之后仿佛是为了回应我的推测一般、一角猪的双眼流出了新鲜的血液。
「已经结束了呢」
伊泽喃喃自语道、在这之后场面已经擅自变成了希媞一人的舞台。
我就在其中听闻到了从观众们传来的无与伦比的欢呼喝彩之声。
接着映入我眼中的景象就是竞技场被如漫天飘雪一般的【祝福】所充斥的绝景。 

第16话 深化的誓言
[第16话 深化的誓言] by 妾身实在是太美了

第16话 深化的誓言
「哈啊！哈啊！！」
在特别为斗技者们所准备的选手休息室中。
出现在我和师父所到访的地方那里，是希媞痛苦的喘着气蹲在地面上的样子。
这突然出现的事实让我心脏都要停止了跳动。
「希媞！？」
「呜哇--」
我和师父立马前往到了希媞的身边确认了她的状态。
出现在眼中的出血或者是外伤什么的并不可能存在。
那是自然。
毕竟之前和一角猪的战斗之中、希媞连一次攻击都没有遭受到就取得了压倒性的胜利。
这么说起来、那这个一定就是。
「果然是因为那么多数量的视线的原因呢」
师父就这么说出了口。
这并不是身体的伤口之类的原因。
这是希媞自己与自己做斗争而出现的问题。
仿佛是为了不能输给怯于期待的自己。
我在想到了这个画面之后不由得感觉到了肩上的重担又加重了起来。
「呼呜、呼呜」
希媞总算在经过一段时间之后呼吸平静了下来。
师父在确认到希媞的样子变得恢复了之后就不知道跑到了哪里去了。
在休息室留着的只有我和希媞两人。
背靠着椅子逐渐恢复了呼吸平静的希媞就这么向我投来了视线。
「已经、到达了这种地步呢」
「！」
这是称赞我的话语。
是从那个希媞口中所说出的。
我心中在犹豫着应该说出怎么样的话回应才好，嘴巴却在张开之后无法发出声音。
「说实话、真是十分羡慕你呢。
在坦率的面对自己之后，就可以得到如此迅速的进步」
「才、才不是这样」
「但是、我的话也不会认输的。
绝对不会让你追上的！」
「！」
那在希媞眼中寄宿的是名为对抗意识的燃烧的火焰。
那是对找到了好对手而高涨的热烈的视线。
----希媞的话最近已经做出了不少改变哟。
----自然是因为要面对飞速成长的师弟而感受到的压力呢。
昨天师父跟我说过的话语浮现在了我的脑海。
之前实际上我依然在心里的某处对师父的话存有质疑。
说不定这是师父为了激励我而从嘴中所说出的谎言。
但是，现在的话一瞬间，这些疑虑都已经灰飞烟灭了。
希媞看向我的眼神真的就是充满斗志的眼神。
我已经好好的完成了作为希媞好对手的职责了呢。
已经好好的有相互影响到了对方。
「绝对不会让你追上的！」
这就是她对我做出的宣言。
「然而，现在的你的力量还是跟皮垢一样无所谓呢」（伊泽）
烦、烦死了啦！

===========

在希媞完全取回了之前的状态之后，我们就一起出去和师父进行汇合。
这里是靠近竞技场的让人休息的地方。
我们三人就围绕着那里常备的圆桌之后坐了下来。
「那么就开始吃便当吧！」
说罢之后的师父拿出了有着五层的豪华的便当箱放在了圆桌之上。
伴随着惊叹声随之而来的就是便当之中无与伦比的香味。
我仿佛都能够听到从这里那里传出来的「咕~」的腹部发出的声音的错觉。
「撒~快点吃快点吃！
艾尔也不要就因为这就吃惊了哟！
毕竟我与在村子那个时候的料理技术水平比起来有着巨大的进步了呢！」
师父堂堂正正的挺起了胸膛宣言道。
是的呢。
虽然到剑之都以来师父出现的姿态都是以骁勇的武者的姿态，可是在之前的村子里的时候师父可是出了名的擅长料理的村娘的身份呢。
「哦哦、真的看起来好吃的不行啊」
不用进食的伊泽在看到了这美食之后都发出了惊叹之声。
我不由得开始吞咽自己的口水。
「那、那么我开动了」
接着我就将师父的料理送入了我的口中。
「·······！」
「怎么样怎么样！？」
真好吃。
仅仅这一句话就可以代表全部了。
话说回来我之前从来都没有吃过这么好吃的东西。
真的就是突破我所能想象的美味。
那味道、是英雄级别的。
我向师父投去了充满喜悦的视线、接着就手也不停的将料理不断的搬运到了我的肚子里。
顺带一提的是侧目看去旁边的希媞也和我一样，脸颊都因为塞满了大量的料理而微微肿胀了起来。这模样看上去十分的可爱让人感到治愈。

=========

------能够吃到【迅姬】亲手的料理什么的太让人羡慕了。
就在这样充满嫉妒和羡慕的视线之中，师父对竞技场的讲座就这么再次盛大开幕。
因为饱食之后而感受到胃疼的我正在那里流汗不止。说实话现在不能做到全身心的投入到听的状态里。
可是、却也不能够因为这样就打断师父的讲解。
所以我就解放了大脑的《枷锁》聚集起了集中力听师父讲道。
「首先关于阶段的事情呢。
这个事情在昨天已经稍微的有给艾尔普及了下。这个竞技场存在着《一级》《二级》《三级》三种阶段的级别。
从现在开始艾尔就要从最低的级别，《三级》开始逐渐挑战！」
说着这话的师父就将什么东西递到了我的手中。
在我投去视线之后发现是一枚刻有我名字的铜质的首饰。
「这就是《三级》斗技者的证明。
伴随着阶级提升的话首饰也会被替换成为银制、亦或是金制的符合其价值的首饰。」
「顺带一提的是我现在就是《二级》斗技者、所以我身上的首饰就是银制的。」
确实希媞佩戴的首饰散发出了银色的光辉。
我学着希媞一样将首饰佩戴在了身上之后，再度集中的听起了师父的讲座。
「首先、为了提升阶级的话就需要不断的战斗！
只有累计胜利才行！
在特定的阶级之内，打到与之相符的等级的魔兽三十只左右的话，才能够获得挑战晋级下一阶级的权力。」
原来如此。
这就是我从师父那里得到的课题。
------在【竞技场】胜利并成功晋级到《二级》斗技者。
也就是说，我为了完成这个课题，需要在其中打倒三十匹的魔兽。
「我能够问下希媞到成为《二级》斗技者的时间经历了多久吗？」
「两个月左右吧」
希媞就这么直率的回答了我。
看起来要以这为基准去努力了吗。
·········不、如果对手是希媞的话，在这时刻的基准已经是异常的了。
「顺带一提的是、普通的斗技者的话要将自己的阶级提升一的话大约需要一年左右的时间！」
果然。
「然后呢、在竞技场里面也有着各种细小繁杂的注意事项呢。
比如不能使用竞技场准备之外的各种武器、对于能够威胁到观众的【魔法】或者是【恩赐】什么的也是不被允许使用的」
对于我来说并没有什么特别的武器需求。
只要能够使用短剑的话不管怎么样都好。
关于这两个决定项之上、现在节点上的我因为拥有着强大的技能和力量的原因而不怎么担心。
「啊、然后注意不能私自闯入其他斗技者的决斗之中，这是要严守的！」
师父说出的最后的条例的话充满了严肃的语气。
「是的！我明白了！」
「真是不错的回答！」
至此师父的关于竞技场的讲座就完美的落幕了。
「那么最后、还要跟艾尔说关于《深化》的事情呢。」
接着，充满了认真的神色的师父就这么说出了最后的话。

==========

夜晚。
我躺在床上让自己沐浴在了月光之中，脑袋之中不由得回想起了师父在白天向我做出的说明。
-------《深化》
那就是和其他的《觉醒》或者《进化》什么的有着决定性不同的意义。
那就是伫立在那里阻碍人们成长的巨大的墙壁。
那就是比起任何事物来说都能够促进成长的催化剂。
人类并不是因为经历了《深化》而变得强壮、而是因为经历过《深化》的人才能窥视到新的世界从而得到飞速的成长。
「持有【精灵结晶】的人都会处于这样五个阶段。
从下数来【1】【2】【3】【4】【5】这样五个阶段。
【阶位】越高的，伴随着人的成长就愈发加速。从而变得更强。
也就是说《深化》用言语说就是跨越自身障碍墙壁的整个过程。」
师父就这么跟我说明道。
《深度》是基础的力量。
《深化》是应用的力量。
《深度》是加法而计算。
《深化》是乘法而计算。
《深度》就是由受到的《祝福》累积一步一步积攒在体内的力量。
然而、《深化》则可以让这个力量倍增。
-----是由《深度》乘以《位阶》计算。
这就是力量的方程式。
阶位是【2】的话《深度》就是两倍。
阶位是【3】的话《深度》就是三倍。
阶位是【4】的话《深度》就是四倍。
阶位是【5】的话《深度》就是五倍。
人们伴随着《深化》的层次的不同，眼中所见的世界完全会展现出一副不同的样貌。
与之相伴的就是身体能力的大幅度进化。
现在我和希媞所处的阶位就是【1】
而师父所处的阶位是【5】
在基础《深度》就差距有着两万以上的情况之下，师父更持有着高于其五倍的力量。
我再次感受到了我所憧憬的人的背影是那么遥远的这一事实。
所以，
不变的更强是不行的。
停下脚步的话更无法追上她的背影。
我需要更快、更快的跑起来才能够追得上她。
那么、《深化》对于我来说就是必不可少的东西了。
「人类在完成自己定下的【誓言】的时候，就会变得更进一步」
师父这么说过。
完成自己所定下的【誓言】。
就是越过《深化》所必不可缺的钥匙。
「关于【誓言】的话、我希望艾尔自己能够好好思考之后做出决定」
师父的脸上充满了认真的神情。
「从现在开始伴随着《深化》的加深，你的【誓言】也会随之而更新变动。
可是对于一度确定的【誓言】来说，是不达目的不能罢休的。
所以就会有很多人因为惧怕无法完成【誓言】而将【誓言】的目标设定在伸手可及的地方。」
那想必会是这样。
如果不是伸手可及的【誓言】的话万一不能够完成的话，在这一生之中都无法得以能够《深化》。
成为这样的人的话，真是让人笑不出来呢。
但是、就这样只选择伸手可及近在咫尺的目标的话，对于这样就跨越过的自己能说这是充满了价值的事情吗？
英雄所经历的旅程都是这样轻松写意的东西吗？
「不管是简单的也好。
亦或者是困难的也罢。
是抄近道而走。亦或是身负荆棘而行。
无论你是能做到亦或者是不能完成。
在那道路的尽头都会有着“自己的证明”的价值在等着你、你好好的考虑清楚就好」
是的。
在这里要选择走简单的道路未尝不可。
应该说要选这样的路的话才能够更加轻松容易的变得快速成长起来。
但是、这是偏离了英雄意愿的远路。
世界、精灵、都不寻求着由这样的成长所编织出来的台词与故事。
是的。
要直面自我。
我从心底就编织出了这样的《誓言》。
「我要」
就算那条路-----
「成为，主角英雄」
是困难的充满了荆棘的道路也无法阻挡我。 

第17话 黑衣男
[第17话 黑衣男] by 妾身实在是太美了

第17话 黑衣男
这简直就是晴天霹雳。
于我已经定下了《誓言》那日。
在那之后的第二天。
我从睡梦中惊醒的原因是因为身体传来的疼痛感。
仿佛是要将身体灼烧成灰一般的炽热的痛感。
从名为镇痛剂的深度睡眠之中所突然袭来的痛觉，我对此没有任何的印象。
「咕、呼、呜·····什么啊、这」
疼痛的中心是躯体。
好热。
从右肩到左腹部的表面都炽热不已。
就算现在跟我说是它已经在燃烧了一般我都会相信。
我被这未知的莫名的恐惧充斥着，我立马脱去了上衣检查到了自己的身体。
接着我就定睛在了自己上半身的情况。
「绷、绷带？」
从肩部到腹部包裹着一层一层的绷带。
然而我却完全没有这个印象。
对于这个完全处于不知情的状态。
「那个······大将」
说起来这是伊泽今天的第一次开口。
是哦。
伊泽的话就没有睡觉的必要。
所以我在睡觉期间到底发生了什么事情的话问他就知道了。
在我连说话都很困难的情况下，我只能向它投出了要求说明的目光。
「抱歉」
「唉？」
「这样的惨状、是我造成的」
脑袋之中被白色所充满了。

========

《【迅姬】和【黑衣男】的冲突》
在走出旅馆之后，剑之都到处都流传着这个话题。
在昨天入夜的时候突然发生的事情。
是让整个剑之都都为之一振的大事。
在最近突然出现的、让剑之都里的人都人人自危的【黑衣男】。
和剑之都里最快最强的剑士【迅姬】发生了冲突。
每个人都预料到了总有一天会出现的邂逅。
那场战斗的优势方是-----【迅姬】。
《【迅姬】的【魔法】给【黑衣男】的肩部到腹部之间造成了巨大的冻伤之后，黑衣男就逃走了》
在都城之中随处散发着的羊皮纸之上就记载着这样的事情。
如果发现了任何如同【黑衣男】一样身负冻伤的伤口的人的话立刻向公会进行报告。
我就这么又回到了屋中，慢慢的解开了包扎的绷带观察了起来。
在那里的就是、一条深深的从肩部蔓延到腹部的冻伤伤痕。
「嘛、也就是说、和刚才说明的事情是一样的。
对于这件事、那个、我有好好的在反省了」
是的。
最近、在傍晚时分肆虐于剑之都之中的【黑衣男】的正体----就是我自己。
不、应该说是趁我熟睡而肆意玩弄我身体的伊泽。
我的眼前由不得一黑。
也就是说、那个。
我就要这么一直身怀这个伤痕而不能暴露【黑衣男】的正体就是我的这个事实而生活下去？
如果、如果暴露的话、我就会被立刻的直接送往到牢狱之中。
「嘛、怎么说、只要不暴露就好啦！
只看脸的话是绝对不会有任何问题的！」
「伊泽」
「嗯！？怎么了？」
「伊泽你以前跟我说过「没有我的允诺的话是无法操控我的身体」吧」
「·······」
伊泽就这么陷入了沉默之中。
空气中都充满了「不好暴露了」的尴尬气氛。
「给我、好好说明」
我用手按住了依然还在隐隐作疼的身体、向它质问道。
「知道了！
我说！我说就是了！
反正已经不能瞒过大将你了！」
伊泽做出放弃了的样子之后，慢慢的向我说道。
「没有大将允诺的话我是无法擅自控制大将身体的呢。
这话本身并不是什么谎言。
可是、这个仅仅生效于大将你有着清醒的意识的时刻呢」
也就是说。
「是的。
在大将睡着或者气绝的时候。
也就是说处于失去意识的时刻、我才可以擅自的使用大将的身体来行动。」
所以、才在夜里擅自的使用我的身体去狩猎那些有本事的冒险者们吗。
在不会暴露给我的情况下，擅自的使用着我的身体。
就是这样的事情。
「伊泽」
「嗯、嗯啊？」
「要禁止擅自使用我身体的话怎么做才好？」
「等、等等啊！
放过我吧大将！
我也是因为一时兴起想发泄一下不小心才弄成这样」
「这个伤痕、会一辈子残留在我身上」
「咕、呜咕」
我在说着这话的同时轻抚过自己的伤口。
伊泽在看向这样的我之后不由得陷入了无言的情况。
那么我接下来能做到的就是乘胜追击。
「伊泽、最初我们就做过「两人一体」的约定吧？
然而对于这样重要的事情你完全一~~~~~~~点也没有跟我提及」
「咕」
「啊啊、这是不惜做到这个地步都要隐瞒而欺骗我的事啊。
伊泽的话说不定从一开始就只是为了利用而接近我的呢」
「······。
知道了！我知道了啦！
我说！我会说的！」
在那之后，从已经放弃的伊泽口中我得知了如何制成“意识通道”的钥匙。
和在自己脑中形成《枷锁》是一样的要领。
接下来只要我有心将钥匙取出、在睡着的时候伊泽也就不能够擅自的使用我的身体了。
「已经没有再跟我隐藏的事情了吧？」
「全~~~~~~~都向你说了！
是是是十分对不起你了！！」
伊泽仿佛已经是燃烧殆尽了一般。
在看着这样的伊泽之后、我就不再向它投去诘问的视线。
接着、我就打从心里问出了我想知道的事情。
「······那么和师傅的交手、结果如何？」
这是来自于身体深处的好奇心的质问。
是对于擅自使用我的身体的问题抛之一旁。
是对于擅自的让我身体受伤这些所有的杂事都弃之一隅之后想要知道的事实。
是单纯的、想要知道。
从实际与她战斗过的伊泽的口中知道。
想从它口中知道它与这片钻研之地、剑之都最强的人物所交战的整个过程。
「啊啊、那样啊。
首先得出的结论是-----我并没有输」
「唉？但是在传闻中不是都说师傅是无伤击退了【黑衣男】的吗？」
「仅从结果上看的话是这样的、从结果论的话呢」
伊泽轻嗤着「才不是谎话！」之后继续说了下去。
「但是、那位大小姐最后能够得以无伤的原因是本大爷在最后的时刻留手了呢」
那是伊泽说出的断言。
「也就是说、如果双方直到最后一刻的话赢的就会是伊泽了吗？」
「那是当然！
用身负重伤的代价才找到的那么一击！
可是到最后为止因为不想伤害到那美丽的身躯最后就作罢了！」
话已至此。
如果伊泽所说的话是真的话，那么搞不好伊泽难倒是强的离谱？
我就这么一直思考着这个问题。
在《深度》和阶位都被我的身体所制约的情况下、伊泽却依然能够胜得过我的师傅。
「······」
不管怎么样、再怎么思考的话我也无法正确的分辨量度我和伊泽之间的鸿沟。
想这些事情也是没有用的。
但是、这之间的鸿沟给人带来的是无尽的绝望感这件事我还是可以好好的传达到了我的心底。
「说起来、那个贝尔大小姐。
那真是强的不行啊。
简直拥有着和三千年之前英雄全盛期时代的英雄们一样的夸张的力量。」
从伊泽口中缓缓传出的话语。
那是身为实际交战对手才能才能说出的评价之词。
是打自心底的赞美。
「那超乎常人的战斗感觉。
如同【雷髓】一样对速度异常的执着。
还有着不仅仅是从经验中才能取得的天生的应对力。
还是精灵的【巫女】什么的」
「精灵的、巫女？」
「啊啊」
在这渴求的英雄诞生的世界之中各处各地都存在着精灵。
然而大部分的它们、都是没有名字的《亚灵》。
能够持有姓名的精灵也仅仅只有上位的七十二柱。
这些被选上的精灵通常都会被称作是《祖灵》。会得到大量的人们的信仰。
在这个世界之中存在的七十二家工会它们的信仰对象便正是这些《祖灵》。
而就这个世界来说。
会出现让《祖灵》们非常钟意的、集万千恩赐于一身的被选上的存在。
人们就称之她们位精灵的【巫女】、对待她们如侍奉《祖灵》一般的尊敬。
「那被选上的七十二名【巫女】中的一员、就是贝尔大小姐了呢。
那位大小姐所操纵的【魔法】的威力是只有【巫女】才能够做出的。
尤其是与冰相关的魔法更甚威力十足」
伊泽的话语之中透露出了仿佛已经是许久没有过的打从心底的佩服之情。
「但是、还是伊泽的话更强对吧？」
「废话！
不过在什么时代之中最强的当然就是本大爷了呢！」
伊泽那洋洋得意的声音充斥满了整个房间。
我就在它的自满声说眺望着屋外的骚动。
本来的话应该从今天开始就挑战竞技场的才对、可是因为这胸口的伤痕的缘故看起来不得不暂时放弃才是正确的选择。
如果因为什么原因上衣破损暴露的话我就立刻会被送走。
说不定送向的就是通往牢狱的道路。
这里还是稍微调查下怎么样才能卷出不会被打开的绷带的方法比较好。
还有、我也很在意师傅的样子。
会不会因为败给伊泽而陷入狂暴之中。
又或者肩负起这回骚动的重担。
作为一名弟子来说、明知如此而不去看望下她是不符合常理的事情。
各种各样的思绪充斥在我的大脑之中让我不由得抱住了自己的头。 

第18话 英雄的轨迹
[第18话 英雄的轨迹] by 妾身实在是太美了

第18话 英雄的轨迹
距离胸前灼烧着的疼痛被治愈已经过去了三天左右。
在那之间、我也尽可能的不去浪费这段时间。
锻炼就在【铃之宿】的周边进行。
特别是为了能够保持着《枷锁》长时间的解放状态而进行持续不断的锻炼。
因为要同时对抗冻伤所带来的痛楚，我不得不更加将自己的注意力集中在锻炼之上。
接着、我就能够做到将【缠雷】环绕在手上。
首先是要做出能够感受到魔素的触感。
感受在身体的周围充斥着的魔素的流动。
为了能够更加感触到它们的流动，我就加大了对自己的冥想的要求。
只有不断的熟练才能抓到它的感觉。
如果不坚持下来的话就无法掌握它。
紧接着、就到了我已经在屋子锻炼的第四日。
「你可以高兴了大将!
我们之间的意识同调率已经超越了【恩赐】的渗透率的基本数值了、那么接下来就可以搞点好的东西出来了」
在突然之间、伊泽就向我说道。
「好的东西？」
我用我包裹着绷带的身体反问到了它。
「啊啊！
从现在起，大将就可以窥视在我身体之中沉睡的【恩赐】的原本的主人的记忆了。
也就是说，可以通过自己的双眼去见证体验这些英雄们所亲自走过的道路。
怎么样！简直会爽的不行吧！」
「唉？唉唉？」
只是从它口中的话不能好好的明白它的意思呢。
不管怎么样能够确定的只有这是非常厉害的事情。
「嘛、你来亲身体会的话会明白的更快呢！
所以那么就要上了！」
「唉？什么？」
视野突然变暗。
在还未说完最后的话语之后，我就沉入了意识的海洋之中。

==========

接着、我的感觉就如同身体被伊泽操控的时候一样。
眼球之中仿佛置入了另外一只眼球一般的视野。
然而在那视线的前端---伫立着一只凶恶的魔兽。
用一言以蔽之就是【牛头人身的怪物】。
头上有着锐利的牛角、皮肤表面也浮现出粗壮的血管。
双手紧握着一对巨大的战斧。
完全无法自制的口水在口角处留了下来。
那携带着狂气的笑容的样貌。
可怕。
我在看到了那只魔兽之后、打从心底的出现了这个念头。
「那就是给大将的【恶食万雷】的原本的主人【雷髓】所持有的一部分的记忆。」
从哪里不知道飘来了伊泽的声音。
我在听到它的声音之后稍微的安下心来。
在缓和了恐惧之情之后，我才能安心客观的观赏起眼前的画面。
可是这个安心仅仅在一瞬间之后就告却了。
「那么、开战了」
在那之后、视野就破碎了。
随之而来的是缠绕着白雷的数以百计、千计的斩击。
避开之后的斩击。
一往无前的斩击。
站着挥下的斩击。
蹲姿挥舞的斩击。
环身斩出的斩击。
剑舞一般的斩击。
能斩断的东西全部斩断。
能斩断的东西全部斩断。
能斩断的东西全部斩断。
斩、斩、斩。
不管是怎么样的姿势都是挥舞出的斩击。
完全停止不下来的斩击的连锁。
比起质来说量更甚。
比起量来说质更佳。
完全不是一个次元的东西。
在挥出的“量”的级别之中，所有的斩击都纠缠着着更高的“质”。
这就是超越了速度极限的速度。
在尽头之处更远的尽头。
俊英---【雷髓】的剑舞。
最初伸出手准备反击的牛头人身的魔兽就在不经意之间化为了肉块一般的存在。
简直就如同一片一片的细切的状态一样。
我对于眼前所展示出的光景，打从心底的在战栗着。
「---哈啊！哈啊！」
接着就回到了现实。
「看起来已经回来了呢！
怎么样、在鉴赏完史上最快的剑技之后你有什么感想！」
在伊泽的质问之下、我感觉到了言语的匮乏。
实际映入眼中之物、是我无法用我所知的言语能够描述清楚的东西。
那个至高的斩击、是我现在无法简单做出说明之物。
那就是最高的----一件【作品】。
我在想到此之后就陷入了沉默之中。
伴随着这阵沉默的只有伊泽在我身边发出的嗤笑的声音。

============

从那以来。
在我空挥的时候、脑海之中所浮现出的形象除了师父以外又多了一人的形象出现。那就是【雷髓】。
质和量都达到巅峰。
速度特化了的斩击。
「呼呜、呼呜」
在挥舞完短剑之后、我消沉的低下了手腕。
不对。
完全不一样。
才不是这样的东西。
在脑海之中所存在挥之不去的【雷髓】的斩击，才不是这样的东西。
「哈啊、哈啊、为什么、会这样」
我脸上挂着不好看的神色、嘴里也在念叨着。
我对于挥舞着难堪的剑的自己感觉到了牙痒痒。
「大将。需要我给你点建议吗？」
就那么传来的是伊泽向我提出的建议的声音。
我如同稻草一般直起了自己的脑袋转向了伊泽的方向。
「大将哟。你可能自己没有察觉到。但是我希望你能够回到你窥视【雷髓】的记忆之前的那种状态」
「！」
在听到它的话之后、我陷入了沉默。
是的。
我明明应该不要这么着急一步一个脚印的走过来的。
要脚踏实地的走而不是随心所欲的奔驰在努力的道路之上、我明明心里就应该是这么做出的誓言。
再现那个【雷髓】所展现出的充满魅力的剑技的轨迹这种事情、难倒能够是一步一步得到成果的我现在能够做出来的吗？
「那么、不应是这样的对吧？」
伊泽的话语中充满了认真的声音。
「我并不是为了让你完全模仿出那个斩击才让你观看这份记忆的。
话说回来要再现它也是完全不可能的。
那怎么说也只是一种指示一般的东西。
你有着属于你自己的独有的剑。
你应该在自己的基础之上、借鉴那个记忆来锻炼出属于自己的东西！」
「只属于我的、剑？」
我并不是【雷髓】。
身高也不同、体重也不同。
骨骼也不同、体格也不同。
性格亦或是思考方式也有着非常大的区别。
我就是我自己。
我就要这么以我自己为基准、吸收转化【雷髓】剑技的精髓为自己能用的东西。
「是的。
你需要做出的不是模仿。
而且完全的吞噬它！
无论它是什么样的都吞噬它，将它转化成为名为艾鲁·库罗巴的身体的一部分！」
吞噬。
吞噬。
我就这么握着短剑站在了那里。
「嘛具体要说的建议的话就其实挺简单的。
那就是通常所说的“量”。
在不断挥出的“量”之中寻求着绝对的空隙。
仅仅需要一击就够。
用浑身的“质”击碎它就可以了」
--------就如同【雷髓】所做的一般。
伊泽的建议就如同水滴一般逐渐的侵染了我的整个思维。
我在脑中反复不停的考虑着它教我的东西。
做出无以伦比的“量”。
在其中，混身的“质”集中于一次之间。
「好」
接着我就又握紧了短剑。
再回过神的时候、我就这么挥舞着短剑直到周围环境都变得昏暗了起来。
我如同大字一般倒在了地面之上、大喘着呼吸了起来。
「总算是有点样子了呢。
就趁着这个势头努力吧！」
「嗯、嗯」
伊泽的话语让我感到了些许的开心。
剑柄在手中也让我感受到传来了的热量。
在那之后挥舞短剑直到现在、我却一次都没有感觉到苦闷。
空挥、就是和身体的对话。
伴随着剑的挥舞仿佛是拂去了自己心头的蒙尘。
在挥舞了数千次的短剑再现了其中的苦劳之后、我就从中追寻到了【雷髓】剑意之中的精髓、闪耀而聚成一线。
还不够。
我还能够变得更强。
现在的我，还能够不断的变强。
在听闻到自己的低语之后，我紧握的双手传来了仍未散去的热度。 

第19话 出道战
[第19话 出道战] by 妾身实在是太美了

第19话 出道战
从【黑衣男】事件过于已经两周了。
冻伤的疼痛在一周之后就已经消失的无影无踪了、为了等待都城之中事件平复下来、我已经持续乖乖呆在旅馆之中锻炼了一周左右。
然而，冻伤却给我的身体留下了不可磨灭的伤痕、在这之后只能长时间的以绷带包扎身体渡日了。
接着就到了今天。
「那么、要去了哦」
「嗯」
我终于踏足进去了竞技场。
在我身上集中的来自斗技者们的视线。
当然其中所包含的感情都不是好意。
能感受到其中全是对我的敌意。
我就这么挠了挠自己的头之后、堂堂正正的停在了接代处之前。
「抱歉打扰一下、我想问下关于竞技场的事情」
说完之后我就将我的铜质的首饰递了过去。
接待员姐姐在依旧保持着脸上营业的笑容之后接过了首饰、然后开始在纸上写着什么。
等了大概十秒之后。
「关于挑战日期的话你希望是什么时候？」
「可、可能的话越早越好！」
「那么、今天也可以吗？」
「是、没问题！」
大姐姐说着「知道了」之后、就将一张羊皮纸递给了我。
「请在这张誓约书上面签下自己的名字」
「签名？」
我低下了头、仔细的阅读起了上面的内容。
接着脸上就被忧郁的神色所充满。
这张纸上记载的是关于斗技者参加竞技时候所需要牢记的规则和禁止事项。
关于这些都没问题。这不管怎么样都好。
问题是、在最后的一行字中写着。
-------你对在竞技场中殒命抱有觉悟吗。
我吞咽了一口自己的吐沫、将笔拿在了手中。
在这里“死”是经常发生的事情。毕竟对手都是些魔兽。
要让魔兽理性的不咬下去杀死什么的是不可能。
对于斗技者们、魔兽们，死亡对他们都是平等的。
我抑制不住手的颤抖在羊皮纸上签下了自己的名字。
已经不能回头了。
竞技场。
这就是斗争的地方。
人与魔兽血和剑所交融的场所。
我再次将这一事实刻入了自己的心里。

=========

「呼、呼」
我在等待出场之前一直挥舞着手中所拿到的短剑。
顺道一提的是，这把短剑是竞技场方面所准备的。
「哦、看起来该到大将你了呢？」
盛大的欢呼之声将整个准备室所震颤。
恐怕上场已经分出了胜负吧。
那么接下来就轮到我了呢。
我将手中的短剑收入腰间的剑鞘之中、擦拭着自己流下的汗水。
紧接着等待室的房间门就被突然的打开。
「啊」
「你好」
在那出现的是希媞的身影。
和平常所穿戴的战斗用的衣服没有什么两样。
都是以白色为主基调的上衣、茶色的短裤。
不过这是我第一次见到的希媞的私服的样子。
「感觉上已经好久没见了呢。
本来的话我觉得你应该会立刻跑过来挑战的、然而在这两周之间你却一次也没有露面、到底是为什么？」
希媞在向我打完招呼之后就抛出了这样的疑问。
在听到疑问之后我不由得心跳快了半拍。
不能说出口。
因为败给了师父而乖乖的呆在旅馆养伤这样的事情绝对不能向她说出口。
「那、那个」
对于不擅长编造谎言的我来说、此刻要向她瞬间做出解释什么的完全说不出口。
我不停的擦拭着自己的冷汗、然而却完全未能阻止。
「········嘛、只要回来的话怎么样都好。
只要在今天看到你的战斗之后就能明白，你在这两天之中到底有没有对锻炼所懈怠了。」
「我、我会努力的」
希媞仿佛看透了我一般叹了一口气，同时放弃了对我的质问。
在我脑中浮现出的是两周之前希媞和魔兽所对峙之时的身姿。
仿佛是为了抵抗那庞大的身躯与投向她身上饱含期待的视线。
所以，在这里我不能做出这么丢人的姿态。
「艾尔·库洛巴。
轮到你的出场了」
「好、好的！」
传来的是竞技场接待人所发出的声音。
终于轮到了我的回合呢。
我就这么跟在了他的背后边走边想到。
········啊、对了。
「那个、希媞。
我能问你一件事情吗？」
「什么？」
「那个、就是。
今天、师父来看了吗？」
对于我口中的疑问、希媞的脸上布满了厌恶的神情。
那神情之中混杂着的就是无尽的杀意。
在看着这样的表情之后、我心中就传来了不详的预感。
我的表情和肌肉都痉挛了起来。
「那个、师父在和【黑衣男】战斗之后就一直········不、那是怎么样的事情都好。
不管怎么样艾尔你现在要做的就是集中精神在接下来的战斗中」
「唉？唉、唉？」
什、什么？
在和伊泽战斗之后一直怎么样了！？
「反正之后你就可以明白了。
艾尔你就赶紧的去吧。快！」
希媞在说完之后强硬的将我送了出去。
我的身体之中涌上了瞬间想去问个明白的冲动、可是在这里耽搁的话会给那么多人造成麻烦什么之后、我就哭着就放弃了。
如果在这里输了的话完全就是师父和伊泽的错了。
「别开玩笑了啊！！！」（伊泽）

==============

在我的脑中充斥着师父的各种事情之后、我不知不觉的就走到了竞技场的入口通道之前。
接着我的整个人就被心跳所传鼓动所击溃。
要开始了。
终于要开始了。
冷静下来。冷静下来啊我。
在深呼了一口气之后、我就迈出了自己的脚步。
「那么接下来的就是艾尔·库洛巴。
有请！」
在介绍人领我到了之后、我就踏足进入了这片充满斗争的土地。
「！」
在那迎接我的却是和希媞时候完全相反的视线和言语。
其中能感觉到的丝毫没有任何期待。
观众们到底是抱着怎么样的心态在看着我的呢。
「喂喂、这真是过分呢。
看起来你还真是被人们所讨厌呢」
伊泽发出了咬牙切齿一般嗤笑的声音。
「你到底在高兴着什么？」
我在这个情况下可是笑不出来的。
在想到这个之后我就问着伊泽。
「不、因为对于这些家伙、接下来要做的事情就会让他们这些在外的混蛋们大吃一惊。
通过实力来让这些混蛋们闭上嘴什么的、简直让人爽~~~~~~~~~~到不行了！」
「真、真像是伊泽你的作风呢」
「啊！？别在那里在装乖乖的好孩子了！
大将你也这么想一想。
在看见大将的实力之后这些混蛋的眼珠子都掉下来的那副蠢样、简直让人欲罢不能！」
那样的事。
那样的事、不用他说自然是已经想象了无数遍。
在踏足进这里的瞬间就一直在脑海之中。
在伊泽的影响之下的我。
在想到这些事之后、从嘴角就露出了一丝笑容。
「对吧！」
做给你们看。
将我的力量、证明给你们看。
在那之后。
处于在视野前端之中的兽笼里所监禁的魔兽就被放了出来。
我从腰间拔出了短剑、摆好姿势注视着它的存在。
「嘎呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」
从笼中深处出现的是一匹拥有着灰色毛发的巨狼。
这个魔兽的名为【灰饿狼】。
是喜欢吃人肉的魔兽。
不幸的是这个魔兽在空腹的情况之下、会有着非常强的战斗力。
从它跳出来的情况看起来、恐怕眼前的这只【灰饿狼】早已处于腹中空空的状态了。
随者时间的拉长所变得更加的狂暴。
所以、只有一击毙命才能解决它。
「！」
我轻轻的吐了一口气---将下半身和脑中的《枷锁》所解放。
局部的《解枷》。
这就是我在这两周之间不断锻炼所掌握的计数。
现在还不能做到一口气将身体所有的《枷锁》都解放。但是、通过这个技术的话却可以实现一口气将数个部位的《枷锁》解放。
在那之中最适合现在身体的组合。
就是将【下半身的肌肉】和【脑部】的《枷锁》所解放。
将这两者所组合的话就能够做到。
做到-----爆发的加速之后给与它正确的一击。
「噶呜呜！！！！！」
突然而至的开始。
嚎叫着如同飞矢一般疾驰而出的【灰饿狼】。
在它的眼中要袭击的部位已经锁定好了。那就是我的喉咙。
因为饥饿而催动的爆发的推进力的攻击。
我就如同回应着这突进一般、手中的短剑挥出了最高的一闪。
「啊啊啊啊啊啊！！！！」
仿佛要将地面踩碎一般踏出了脚步。
接着一瞬之间两者的距离就已经化为了零.
我在已经缓慢无比的世界之中、向流着涎的【灰饿狼】的头部放出了自己混身的“质”。
响起了撕裂的声音。
随之整个斗技场都被寂静所充满。
紧接着就传来了决定性的声音。
是描绘出完美的圆弧飞舞在空中随后落地的【灰饿狼】的头着地之声。
一击殒命。
我仅仅释放出的一击就夺取了【灰饿狼】的生命。
「呼、呼」
「嘛、六十五分的样子吧！」
在耳边传来了伊泽的声音之后、我就抬起了头。
仿佛是为了赞扬我初次打到魔兽一般身体周围充满了大量的【祝福】。
它们全都经过了足饰中的精灵结晶之后流入到了我的体内之中。
我的心中再次感受到了我将它打倒所来带来的实感。
赢、了。
赢了。
我缓缓的看向周围。
「撒、怎么样？
胜利的感想如何？」
观众们向我送上了哑然的视线。
跟开战之前完全不一样的寂静充斥着整个竞技场呢。
在手中所残留的，仅仅是胜利的触感。
「！！」
袭向全身的麻痹感。
这副光景。
这些视线。
这份寂静。
支配着身体的热度。
刺激的甜美的胜利果实的味道。
仿佛如同快感一般流遍了整个身体、我抑制不住我身体的抖动。
「爽················到不行啊啊！！！！！！」
伴随着这番话语、我将眼前的光景深深的映入了我的眼帘。 

第20话 赌上性命的觉悟
[第20话 赌上性命的觉悟] by 妾身实在是太美了

第20话 赌上性命的觉悟
从那以后、我仿佛是食髓知味一般痴迷在竞技场之中从早战斗到晚。
胜了、胜过、胜利。
打倒、击倒、击败。
吞噬、吞噬、吞噬。
战斗的对手有【灰饿狼】【魔猿】【小鬼】【小恶魔】各种各样、可是在我的“速度”之前都甚至没有能够让我陷入丝毫的困境。
“速度”就是“强大”。
从过这个方程式所带来的明确的实感深深的刻入了我的体内。
更加加速的成长。
身体之中积蓄【祝福】的速度甚至超越了以往的任何时候。
伴随着《深度》的不断加深、解放《枷锁》所引导出的力量也日益壮大。
停不下来。
停不下来。
不能停下。
「要不要试一试那个？」
「就等着你这么说呢~」
在和今天笼中出现的身姿的对手---【树人】交战之前、我与伊泽交换着话语。
仿佛是为了回应伊泽一般、我拔出了短剑之后疾驰而出。
解放《枷锁》的位置自然是【脑部】和【下半身的肌肉】两处。
「咔咔咔咔咔咔」
被称之为【树人】魔兽虽然脚部都是树根、可是实际情况却是丝毫不影响它的迅捷。
尤其是它使出的运用枝条进行的攻击尤为迅速。
枝条所形成的鞭雨就这么向我袭来。
但是、对于我来说都不是问题。
我在这缓慢的世界之中、如同纸一重一般极限的躲避着像是暴风雨袭来一般的攻击。
就如同是园艺师一样。
跳动、舞蹈、腾跃。
应对着来自各方各面的攻击。
接着就到了距离它本体伸手可处的距离。
------接触。
我像是用手聚集着身体周围散漫着的魔素、将它们一口气射出。
「【恶食万雷】」
------【缠雷】。
发出pang的声音之后能被可视化的白雷。
虽然仅仅是几丝却也已经有足够的威力夺取【树人】的生命。
胶着贴近的【树人】的身体。
我仿佛连拔剑的这一瞬间都要珍惜一般的拔出了在腰间的短剑。
紧接着操纵的膨大的“量”就如同暴风一般形成了斩击的暴岚。
五闪、十闪、十五闪。
在二十闪还未完结之前、【树人】就已经失去了性命。
「不错呢！！」
在听完伊泽的赞美之词之后、我就将短剑收入鞘中。
接着我的足饰上的【精灵结晶】就被随之而来的【祝福】所充满。

=========

「深、深度---六千七百零七。」
像是往常一样的【冰灵】公会的柜台之前。
在测量完我的【精灵结晶】的《深度》之后、接待员小姐就面带痉挛的向我说道。
而这话也确确实实的传到了附近竖着耳朵偷听着的【冰灵】公会的冒险者们耳中。
无论是谁的脸上都浮现出了咬牙切齿的表情。
我自己也在听到了《深度》之后脸上露出了呆滞的表情。
仿佛没有什么现实感一般的收回了我的足饰之后、低下了头。
接着、我就发现了。
「变得、白色了呢」
我的【精灵结晶】在我眼中映出的颜色如同灯火一般。
淡淡的。是淡淡的白色。
而不像是师父的【精灵结晶】吸收的所呈现的那样深邃的颜色。
但是在其中确实有着《色彩》。
「像是这样几乎不存在不净之物的白色可是很少见的」
接待员小姐开口向我解释道。
以前、从师父口中听到的【精灵结晶】的颜色就反应着其主人的本质的话又浮现在了我的脑海中。
是不是因为和这事情的关系啊。
我就这么在脑中考虑着这些事情后、抬起了头向她问道。
「话说回来、今天师父也？」
「那个······是的」
又是啊。
「咳咳咳」
那日。
在和伊泽----【黑衣男】交手完的那日之后，师父就变了。
变成了更加渴望追求着强大的战鬼。
只有一有空闲时间就会前往魔兽之森、持续不断的狩猎着野生的魔兽。
正因为如此魔兽的数量甚至一时之间都锐减。
这已经发展成为了动摇冒险者工作基业的事态了。
我在听着这话的时候想到了自己身上的冻伤的痕迹。
一旦这个伤痕被发现的时候、我到底会变成什么样呢。
「真是的、工作什么的都放到一边不管了」
从接待员小姐口中流露出的是不满之词。
我就只能苦笑着向她道别之后转身准备离开。
在那时候。
「肚子饿死了啦----！」
【冰灵】的门就被顺势大力的推开、在那出现的是许久不见的师父的身姿。
本来嘈杂不已的公会里空气突然就变了。
所有看见师父的样子的人都摆出了一幅紧张的样子。
在仿佛是洒下银色光辉的师父的肩膀上抗的是一包发出咣当咣当声音的包裹。
从缝隙里可以窥视的到是【收纳结晶】。
【收纳结晶】
那就是如同小石子一般大小的、但是价值却等同于我一年的住宿费用的结晶。
【收纳结晶】就是【创灵】公会的炼金术士们所创造的汇集睿智的结晶。
它可以收纳这个世界之中的任何物质、是如同只能在童话之中出现的梦幻一般的物品。
在最近打倒魔兽等待收集战利品的过程之中，从一旁的冒险者们的口中所得知的重宝一样的大小、而师父所持的这些在大小上却完全的碾压了过去。
这些结晶到底能容纳这多么庞大数量的战利品啊。
「啊啦、这不是艾尔吗！
难道你是来测定《深度》的吗？」
师父在看到考虑着这些事情的我之后、瞬间就移动到了我的身边。
对于这么直率的看着我的师父、我仿佛感受到了伤口的痛苦一般脸上浮现出了不擅长的假笑。
「是、是的」
「那么、今天到底怎么样了！？」
在我将我今天听到的数值告诉了师父之后、我就将足饰递给了她。
师父就这么眯着眼紧盯着【精灵结晶】散发出的如同灯火一般白色的光辉。
之后便在脸上绽放出了笑容。
「不愧是艾尔！」
说着这话的同时师父就轻抚着我的脑袋。
我就这么摆出了一副任她抚摸的态度。
「说实在的话、只要看到艾尔现在的样子我就知道了！
在艾尔你身上到底有着多大的成长！
唔嗯嗯。
但是呢、艾尔----你勉强自己勉强的很辛苦吧？」
师父的话如同重锤一般锤到了我的胸口。
是这样啊。
不想输。
想要胜利。
从畏惧失败而来的恐惧之情。
从对胜利所抱有的执着之情。
在从竞技场的战斗开始以来、这些都是在我脑海之中挥之不去的想法。
所有积蓄到现在的东西都会因为仅仅的一场败北而付之东流所带来的恐怖。
恐怕、这才是质押在我心头最大的东西。
我在回过神的时候就发现我在挥舞着短剑。
仿佛是为了斩断这令人厌恶的想法一般。
最近的我都有一直拜托伊泽在我睡觉的时候让我潜入到英雄的记忆之中。
仿佛重新踏足走过英雄的道路一样、将所有的一切都吞噬为自己的东西一般挥舞着短剑。
每日都是这么渡过的。
「对于这样勉强着自己的艾尔我告诉你一个帮助好了」
师父温柔的抚摸着我的头、然后就将接下来的话说出了口。
「当人在竭尽全力面对进化的【那个时刻】、最好要抱有着赌上自己性命的觉悟比较好哦」
「赌上、自己的性命？」
「是的。
虽然这么说但是它不是代表“死的觉悟”。而是拼上自己所有的性命而产生的【绝对会活下去】的意志。」
师父面带严肃的向我说着这些话。
仿佛是洞悉了我心中的所有的角落之后说出的话语。
「不管是如何的丑陋、如何的难堪、败了也罢、但是只要选择项是【死】以外的话怎么样都好。
这无关于之前全心全意所做出的选择到底是否是正确。
只有活着、才有意义。
只要活着、名为机会的东西是一定会到来的。」
在我仔细的听完了师父所有的话之后、我从身心都放松了。
听出了师父话语之中蕴藏着的没关系没关系的深意。
「关于一开始就给艾尔布置的【持续跑步】的课题。
那是为了支持需要赌上性命的觉悟而必须的课程」
接着师父就说道。
「如果到了万一的时刻、将勇气弃之一边什么的逃跑就好」
师父说出的话仿佛提醒着我这是最为紧要的事情一般。
「逃走的话无所谓。
但是、却不能停下脚步。
跑着跑着持续的跑着。
那仅仅是绕了远路而已、只要你的脚步不停下来的话弃置在一边的勇气也迟早会跟上来的」
接着师父就发出了大笑。
真是敌不过她呢。
我打心底的感叹道。
我所烦恼的事情全部都被这灿烂的笑容所吹飞。
-------这就是贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔。
-------这就是被称之为主角之中的一人的存在。
在看到我脸上仿佛是找回了失去的东西般的神情之后、师父又绽放出了她的笑容。
「那么、你就在这等我报告完今天狩猎的魔兽！
之后我们一起去吃顿饭吧！」
说罢的师父就走向了接待的柜台。

======

「辣个呀~偶呢、在那个时候第一次从心底里产生了「败给他了呢」的则个想法~」
「师、师父、这话你都已经说了第六回了·······」
「已经从那天开始在我脑袋中就无法抑制的涌现出和他的战斗渴望。
就这么不~~~~断的持续的涌现着。所以我的这里也是炽热得不已~」

-------这就是贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔。
-------这就是被称之为主角之中的一人的存在。
··········真的假的。
从那开始已经过了三个小时。
我被就这么被迫听着已经喝的烂醉如泥的师父向我抱怨了三个小时。
然而还要继续下去。

话题的中心就是那个【黑衣男】------伊泽。
从师父口中源源不断的就是伊泽在和她战斗时候所展现出的样子。
将脑海之中所有的想法都赤裸裸的托出的这副样子、简直就像是陷入了恋爱之中的少女一般。
真是的、能够将我的绝对打破的家伙是第一次。
真是的、能够强到那种地步的男人也是第一次。
真是的、从心头涌现出的这种情感也是第一次。
所有的话语的内容都是关于第一次。
然而对于我来说看见这样的师父也是第一次。
「难道说~这就是被叫做初恋的感觉吗~」
嗯啊————！！
「简直就是爱上了他啊~」
嗯啊————————！！！！！！
我抑制住了涌上心头想在地上打滚的心情。
忍耐着慢慢的平复着我的心情。
抱歉了师父。
那个对象、实际现在在我身上。
「简直就像是遭到了毒牙一样！！」（伊泽）
想着师父可怜的样子之后不由得眼泪流了出来。
在这之后、在等到希缇的帮助之前我就这么一直被迫的聆听着藏于师父心中的秘密。 

第21话 孵化
[第21话 孵化] by 妾身实在是太美了

第21话 孵化
「昨天真是辛苦你了呢」
「也、也没有啦」
第二日早、我在竞技场之中和希媞相遇之后互相寒暄到。
双方都带着深深的黑眼圈的原因自然就是因为照顾喝的烂醉如泥的师父的缘故。
希媞抱着头抱怨道「没想到竟然在艾尔的面前竟然成了这个样子」。
「嘛啊、不过对于能让师父都变化到如此地步的【黑衣男】、我也对他有着不小的兴趣就是了」
「是本大爷呢！」
「啊、啊哈哈」
真是让人胃疼呢。
办理完今天的登记后、就开始向准备室移动。
今天最先要出场的是我。
希媞的出场大概要在我之后三个小时左右。
「那么、我就在观众席上好好看艾尔你的战斗了呢」
希媞盯着我后就这么说道。
因为她目不转睛的顶着我的缘故、导致我感觉整个人有点不自在。
「话说回来」
这时。
突然希媞的身上周围就散发出了认真的气氛、她将视线继续驻留在了我身上。
我如同芒刺在背一般挺直了我的腰杆、直面的承受了她的视线。
「是、是的？」
「我听说了呢。
关于昨天的《深度》的测定」
我深吸了一口气。
原来如此。
希媞也是【冰灵】公会的一员。我昨天在【冰灵】公会测定出的《深度》的情报传入她的耳中也不是什么奇怪的事。
「这么短的时间之内《深度》就超过了六千吗。
我最近也才刚是超过了九千而已、而这样的你却······」
希媞环抱着双手从口中说出了这些话。
然而我对于希媞接下来要说出的话心中感到了一丝的不安。
「而且、好像你还藏着什么不可思议的力量」
！！
「你能骗过观众们的眼睛、却无法欺骗得了我」
诘问着的希媞一口气之间缩短了我和她之间的距离。
于此对应的我脸上浮现出了红潮一般的颜色而无法做出回答。
不可思议的力量。
那就是十有八九指的是【恶食万雷】的力量。
昨天试验的【缠雷】被她看见了。
肯定指的就是这。
对于当时大意的我来说这完全是因为我的疏忽而导致的失败。
「有什么想要说的吗？」
「·······」
恐怕希媞在这里不会放弃疑问吧。
她眼中寄宿的「不管怎么样都要问出来」的意思已经好好的传达到了我这里。
怎么办啊。
到这个地步的话已经不是我随便应付就能应付过去的场合了。
我在思维陷入停滞之前都在一直思考着要做出怎样的答案。
接着我就在心里做出了决意。
「决、决斗！」
「哈？」
「是决斗！
你还记得吗、我们做出的约定！」
——有朝一日变强之后、我们之间进行一场真正的决斗。
那是有朝一日的提案。
是我接受到的从好对手那边来的宣战布告。
是那日在精灵树之下我和希媞做出的约定。
「如果、希媞战胜过我的话、不管是怎么样的疑问我都会回答你」
在听到这个回答的瞬间、咫尺之外的希媞眼中的被点亮了巨大的火焰。
接着耳边就传来了咬牙切齿的声音。
「不管你获得了怎样巨大的成长、可是我和艾尔之间还有两千以上的深度差。
你是在明知道这个的情况下、向我提出这个提案的吗？」
「是、是的」
我的回答仿佛给希媞眼中寄宿的火焰又添上了一把柴薪。
更加的燃烧壮大了。
我现在就抱着给她添柴加薪的觉悟而做出了回答。
「也就是说——有可能取得胜利、吗。
通过那不可思议的力量、让束缚于期待之中的我都能够做到战败的地步、我这么理解你的意思是可以的吧」
「不、不是不是不是」
「已经太迟了。
我接受了你的挑战」
说完之后、希媞向后退了一步。
接着像是不给我任何从中得到喘息的机会一样、希媞的食指直挺挺的指向了我然后宣言到。
「好啊、就如你所愿。
那么明天的早上、在中央广场。
没有问题吧？」
「但是、那个？」
「这是你做出的提案吧？」
「是、是的！」
「有趣至极！」（伊泽）
伫立在原地欲哭无泪的我。
本应是说完「那么再见」之后的希媞又折返了回来。
「啊、说起来有件事情忘了。
这是、今早在【冰灵】公会碰见师父的时候她当我转交给你的」
「唉、哇！」
突然就被扔过来的皮袋。
我停住了反射性想躲开的身体、接住了那个皮带。
其中传来了坚硬的触感。
「这就是昨天向你添麻烦的赔礼。
确实已经交到你手里了呢。那么再见」
门就被狠狠的关上了。
我就呆呆的站在那里盯着门发呆了一会之后、将我的视线移到了被交付给我的皮袋之上。
接着颤颤巍巍的确认着里面的东西。
「这个、是」
如同拳头一般大小剔透的美丽的晶体。
那就是——如果我没有搞错的话——这就是【收纳结晶】。
是有着等同于我几年住宿费用的结晶。
「怎怎怎怎怎么办啊」
「就拿好吧拿好吧！
不要介意的收下来吧！
还回去的话才是对方的失礼！」
那也说的是呢。
我就将【收纳结晶】好好的放回了皮袋之中、存在了我的背包里。
于此同时、领路人的呼喊声响起。
我就这么持着短剑、走向了竞技场的入口之处。

=======

在沐浴完许多人的视线之后、我站在了竞技场的中心。

周围投来的都是希望看到我惨败模样的声音和视线。
但是今天的话、和以往不一样的是我的身体感到了轻松无比。
那是因为、昨天师父所说的话还在我耳边。
「赌上、性命的觉悟呢」
——如果万一的时候、抛弃勇气逃跑就好。
逃走的话无所谓。
但是、却不能停下脚步。
跑着跑着持续的跑着。
那仅仅是绕了远路而已、只要你的脚步不停下来的话弃置在一边的勇气也迟早会跟上来的。
一定。

「——咕咕」

「唉？」

从牢笼之中听到的声音瞬间让我汗毛耸立。
啊。
不可能。
不是的。
才不应该是这样的。
希望是搞错了。
是谁都好快这样告诉我啊。
洪水一般的记忆复苏在我脑海之中。
那就是、从心脏内侧犹如蜈蚣爬过的带来的恐怖之情。
那就是如同一击就将过去的伤痕暴露开来的冲击。
那就是、对于我来说恐惧的象征。
在原本清澈无比的心中投下了一滴黑色的水滴、接着的瞬间整个身体就被黑色所侵染、恐惧就这么充满了我的身体。
原本轻盈无比的身体、现在也如同铅块一般沉重。
之后、我就从笼中看到了令我绝望的东西。
「哇！！！！」
不可能忘记。
根本无法忘记的。
只有只腕的【大鬼】。
它就是那天、充满着无限的力量堵住我们前行道路的存在。
是一度将我想成为英雄的憧憬的根源都粉碎的存在。
然而现在在我眼前的就是在那个时候所对峙的【大鬼】。
「喂！大将！
你到底怎么了！」
五脏六腑都在畏惧不已。
视野也逐渐的模糊了起来、伊泽的声音仿佛是远端的存在。
从笼中得以脱出的【大鬼】在将我锁定为了猎物之后、脚下的足音如同无慈悲的旋律一般奏响开来。
一步。接着又是一步。
它脸上浮现出了狂气的笑容、朝着不能移动的我靠近。
要逃走。
要逃走。
要逃走。
其中夹杂着我的声音。和师父的声音。
这些声音无数次的在我的耳边响起。

——啊啊、不逃不行。
——可是、却无法动弹。

看着高举着的拳头。
我一瞬间领悟到了即将面临【死】的这个事实。

接着、就看见了那抹纯白站在了我的面前。

=======

在意识到的时候身体就已经不由自主的飞奔而出。
将所有的懊恼弃之一隅。
将所有的迷惑弃之一隅。
将所有的踌躇弃之一隅。
将所有的理性弃之一隅。
将所有的恐怖弃之一隅。
将所有的期待弃之一隅。
所有的所有。
全部全部。
全部全部全部全部都弃之一隅。
对于介入其他斗技者的战斗之中、明明应当是【竞技场】中最为严厉禁止的事情。
虽然以前也发生过几次、但是打破这个竞技的锁链的存在的人到最后都被人们投向了非难的视线与责备的话语。
但是、我唯一能知道的就是。
如果、在这里不介入的话、艾尔肯定就会这样什么都没做的就被杀掉。
在这几个月之中存于艾尔体内的“恐惧”如同死灰一般、肯定会在再会的时刻复燃起来。
这不是预感、而是确信。
艾尔会死。
只有这个事情、我是不允许的。
明明才刚刚交换了决斗的约定。
为了能够实现它。
只有我。
知道那个【大鬼】对于艾尔来说是恐惧的象征。
只有我。
在大势之中、是唯一对艾尔抱有对走上未来道路期待的人。
只有我。
因为各种各样的因缘成为能够和他相互面对对方的人。
只有我。
在现在能救得了艾尔。
「只有、我！！」
这番场景仿佛是为了让我打破包裹着自己的外壳所做准备的舞台。
我为了破壳而出所必须的正是将所有的东西舍去去用尽全力。
也就是、我要将自己的意志都要舍去的这件事。
在这时候、我就需要和让我自身遭受苦难的【软弱的自己】做出诀别。
视线什么的。
期待什么的。
已经、不管怎么样都好了。
我能够相信的、只有我自己。
「啊啊啊！！」
「噶！？」
落地。
如同落雷一般降临在场地之中、向魔兽挥出的一拳其中包含着仿佛是为了驱散艾尔的【死】一般的力道。
魔兽被击退之后、映射出我的眼中充满了仇恨的火焰。
那是自然。
毕竟是和夺取它一只手的对手再次相遇。
「哈、哈、呼呜」
疑问、不解、困惑。
观众们投来的都是些和以往完全不同的视线。
是与赞美和期待相距甚远的视线。
所以那有怎样。
现在的我、眼里只容得下前方。
「在这里就要让你退场了呢、命运大鬼」
我切断了束缚于我身上的万千锁链。
我感受到了现在的自己是无所不能。
「“我会在这里跨越过你”」
这是从灵魂深处所发出的呐喊。
是现在的我所能拿出的全部的证明。
证明着我变强了的这个事实。
仿佛是向这番明确的台词言语献上喝彩一般——希媞我的【精灵结晶】绽放出耀眼的光辉。

======

充斥着整个竞技场的金色的粒子。
——那就是、为祝福新的【恩赐】所献上的贺礼。
「如台本一般呢」
准备着一切引导出一人的少女的灵魂的证明。
作为回应的一人的少女编织出了令其升华的台词言语。
在名为竞技场的舞台之下，银色的英雄贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔微笑着欣赏完这一幕之后莞尔一笑。 

第22话 垫脚石
[第22话 垫脚石] by 妾身实在是太美了

第22话 垫脚石
竞技场中被幻想的光芒所笼罩。
精灵的数量都已经多到能被可视化。
接着、【精灵结晶】就散出了耀眼的光辉。
在我眼中和怪物对峙的希媞的背影，让我产生了仿佛是见证到了英雄的幻视。
我已经明白了。
希媞现在、已经打破了墙壁。
将主角（英雄）的资格握于手中。
「【淑女一闪】」
说完之后、希媞就从腰间拔出了短剑。
相符她淑女一般的伫立在那里。
短剑也与地面形成垂直的角度。
瞬间、周围的空气都开始了震颤。
紧接着我就目睹了。
发出pang、pang的声音后被冰烟所缠绕的短剑。
冷气收束于剑身之上。
伴随着时间的流逝而愈发显得锋利起来。
「看起来、是发现了【恩赐】呢」
耳边传来的是伊泽鲜明的声音。
恩赐。
是被赠与的拥有着无限可能性的礼物。
在每个人的心中发芽的只属于自己的力量。
是直面自己完全接受自我之后所展现出的那个人的灵魂的证明。
——那就是。
从灵魂深处的台词言语所引导出的力量。
言语。
那是最为值得信赖的武器。
本音就会不断打磨着这柄武器。
而谎言则会让武器上蒙上一层阴云。
每个人所说出的有着千差万别的“言语”。
这从灵魂深处所剥离而出的“台词”、在升华之后、就可以在身体之外被具现化而操纵使用。
——我会在这里跨越过你。
希媞的这句“台词”将她的力量引出了极限。
全是因为、为了守护我。
全是因为、为了能够击倒眼前的强敌。
「咕咕、啊」
仿佛像是被死神挥下的镰刀所制裁的罪人一般、【大鬼】不停的向后撤步。
支配它而浮现在脸上的神色是、畏惧。
之前那狂气的笑容仿佛是镜花水月一般、现在完全没有了踪影。
她是多么的、能够让人所依靠。
我非常丢人的就这么坐在了那里、心中涌出的是安心和安堵的感情。
接着我就发现心中传来了像是针扎一般的刺痛。
「我已经、不会止步于此了」
从希媞口中编织而出的话语。
那到底是直面自己所能做出的宣言。
或是向观众们所做出的解释。
亦或者是——向我做出的宣告。
这只有希媞自己能够明白了。
毕竟、希媞已经抛弃了所有的一切。
视线的目标只有前方。
仿佛已经是胜利在手的希媞飞奔而出。
她的身影在我的眼中是那么遥不可及。
回过神来的时候我向她的背影伸出了手。
但是、已经迟了。
「！！」
现场之中只留着希媞辗转腾挪所留下的残像。
我在其中见到了比任何事物都要美丽的剑的轨迹。
那就是钻研到了极地之后洗练的一闪。
仿佛是将空气和空间都冻住一般、那剑闪就出现在了【大鬼】的咽喉之处。
——pa。
传来的是性命被收割的声音。
是那么安静又犀利的一击。
在我的视野之中出现的刚刚落地的希媞。
在那之后，【大鬼】的巨大的身体就缓缓的倒向了地面。
随之而来的是寂静。
没有任何人可以将眼睛从这场景之上移开。
无论是谁都被希媞所挥出的散发着冰烟的剑的轨迹所夺取了心神。
说不定、在现在的这个时刻我们就见证了历史的分水岭了。
这副光景让在场的所有人都心怀着这样的感慨。
「太·············厉害了」
不经意间、有谁说出了这番话。
仿佛是导火索一般点燃了整个竞技场。
在见证到这番光景之后、关于希媞无端的【介入战斗】这个事情所能做出的抱怨的人是一个也没有了。
回过神来、竞技场就已经被欢呼声所淹没。
【祝福】飞舞于其上。
那在伫立的是、无论是谁看来都是足以胜任主演的绝美的存在。
在我眼中亦是如此。
我在将最后的光景收于眼中之后、就放开了意识的双手。

==========

「哟、你终于醒了啊」
醒来之后听的第一道声音就是从伊泽那传来的。
真是一个多么令人感觉残酷的事实的清醒。
我在脑海中回忆着失去意识之前的记忆之后就立起了上半身。
「·········这里是？」
在环顾了周围之后、我从嘴中发出了小声的疑问。
这是我不认识的充满了清洁感的房间。
周围的空间被屏风隔断、并列着摆放了许多张床的地方。
明显这不是私人的地方。
但是、现在在这里的却只有我一人。
「这里是竞技场的医务室。
不记得了吗？
在那个希媞小姐帮助你之后、你就这么倒下去了。然后就把你搬到这里来了」
「我、记得」
如疼痛一般铭刻于心。
深入印象中无法忘记。
那照耀的光景，
一直灼烧着我的身体。
头部也是、身体也是、
都在拒绝着回忆起关于在那个场所所发生的记忆。
我抱住了自己颤抖不已的身体、低下了头。
多么想就这么忘却这啊。
——咚咚。
突然敲门声就传到了我的耳边。
「········请进」
在我回答之后、门就被这么的推开。
之后从中走出的人让我瞠目结舌。
「失礼了」
——【兽躏】伽尔瓦达·佐尔特
是和师父并称为【冰灵】公会双壁的另外一人。
毋庸置疑的最强的一角。
就是在我玷污《凯旋之路》时走在最前方的英雄。
就是这个人。
「为、什么」
不经意之间从我的口中就流出了疑问。
在察觉到之后我慌忙的捂住自己的嘴。
「大将、如果万一的情况下就让我来处理」
伊泽的话语就在我的脑海之中响起。
那是在陷入最恶的事态的情况之下的时候的选项。
我咽了一口吐沫、仿佛是为了准备做好随时和伊泽做出交换一样。
但是、看着这样的我的佐尔特先生却······丝毫没有露出任何敌意。
「不用那么警戒就好。
我来这的目的只是为了和你说上几句话。」
「说、话？」
在听到他的话语之中蕴藏着的温柔的关怀之后、我如同脱力了一般放松了下来。
伊泽也就闭上了嘴静静的准备听他的话语。
佐尔特拿过了一把在医务室中所准备的椅子之后、放到了我面前就坐了下来。
我的视线就这么一直跟着他。
「那么、你要说什么呢」
我就这么托着我的下巴问道。
然而佐尔特先生却很快的就向我做出了回答。
「现在的你、仿佛就是以前的我」
在听到他的话之后我不由得深吸了一口气。
搞不懂。
他说的事情我完全无法理解。
一面是世界最高峰的公会的代表一般的存在。
一面则是在各种人前展露出丢人的姿态的存在。
虽然能够明白他并不是开玩笑的、可是对于我来说完全不能接受这个事实。
在看着这样呆滞的我之后、佐尔特先生微微的张开了他的口说道。
「不、正确的话应该说是「你们正如同以前的我们一样」这种表达方式才对。」
接着、我就从佐尔特的眼中看出了认真的神情。
仿佛向我传递着「从现在开始就是正事」的信息。
「在无论是谁都认同的【迅姬】贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔完成至极的过程之中、我——【兽躏】伽尔瓦达·佐尔特是作为她垫脚石一般的存在」
「垫脚、石？」
「啊啊、不管人们再怎么吹嘘着是世界最高峰的双壁一样互相扶持的我们、然而依然是天差地别的。不管怎样对于是“本物”的贝尔谢莉娅来说、我仅仅是“过去损伤过本物”的人」
仿佛自嘲一般的话语从佐尔特先生口中流出。
我就这么默默的听着他的话。
「那家伙说过。
——英雄是遵循着【设计图】的。
——主演什么的都是被创造而出的。
在让他们升华的同时所欠缺的正是一计香辛料。
说的好听叫做亦敌亦友，然而实际上却是「垫脚石」一般的存在。」
「······」
「无论是谁、想要越过巨大的墙壁的话仅仅是通过一个人的努力是不行的。
那家伙以前也有这么一堵巨墙挡在她眼前。
而作为跨越它的食粮、被当作垫脚石的就是我。
然后她就成为了“本物”。
而我则被她就这么踹了下来。」
在听到这话之后、我不由得呼吸都变得沉重了起来。
挥之不去的既视感。
重重的。
重重的压着我。
佐尔特先生所走过的道路和境遇、我现在正面临着同样的东西。
简直让人作呕一般的相似。
能想起的、只有希媞的背影。
是的。
是这样的。
正是今日。
就在刚才。
这副场景被刻入了我的眼中。
体验着这个过程。
无法抛之脑后。
这种化为成长的食物的感觉。
这种作为希媞登上舞台的垫脚石的感觉。
「全部都是如同贝尔谢莉娅的台本一样顺利的进行。
她利用了你这样的存在、然后创造出了另外一个如同自己一般的【淑姬】」
如果。
如果说的话。
师父至今为止都是将我当作是垫脚石一样所培育？
一直将我作为是希媞破壳而出所需的粮食所考虑？
对于师父来说、我的成长仅仅只是为了完成希媞而顺势而为的东西？
「！」
我深深的吐了一口气。
虚无感。
丧失感。
所有这样的负面的情绪都加之于我身上。
原来如此啊、我一直就从来没有被期待过啊。
清醒过来的时候外面已经漆黑不已、佐尔特先生的身姿也已经离开。什么都已经不用考虑了就这么放空了自己。
「伊泽、佐尔特先生呢·······？」
「啊、在之前就已经出去了。
最后就留下了这句「希望这种事情不要重复的再发生了所以希望能够得到你的帮助」」
这样、啊。
「············呐、伊泽」
「啊？」
「我能、拜托你一件事吗」

======

精灵序列第一位——【冰灵】的公会。
在那巨大的建筑物之中最高的地方的房间之中。
那是只有被选定者才能被允许进入的地方。
在月光充斥照耀的房间下、投影在地上了两道身影。
【迅姬】贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔
【兽躏】伽尔瓦达·佐尔特
被称之为【冰灵】公会的最强的矛与盾的存在。
世界最高峰的工会中的双壁的两人。
然而、现在两人正处于对峙之中。
「我希望你好好的回答我」
先开口的正是、雄壮的——伽尔瓦达。
从他口中传出的话语带着一丝愤怒的气息。
「嗯、没问题」
相对的淑女——贝尔谢莉娅口中传来的则是轻飘飘的回应。
贝尔谢莉娅脸上所浮现出的笑容仿佛是已经对这样的事情司空见惯了一般而做出的态度。
「关于【淑姬】和那个少年。
你到底看到了多远？
·······不、不对。
——你到底、从哪里就已经预测到了这样？」
伽尔瓦达的话让周围的空气都震颤了起来。
但是、贝尔谢莉娅仿佛没有看到一般、依然处于是一种我行我素的平稳的气氛之中开口说道。
「从最开始的时候就是了。
嗯~大概就是和艾尔再会的那个时候吧。
今天的竞技场的场景就这么浮现在了我的脑海中」
「·······」
「再没有比艾尔那孩子更至高无上的美味的香辛料了。
他对希媞来说就是引爆她的助燃剂。
在再会的瞬间我就这么想到了。」
淡淡的。
飘渺一般的。
仿佛没有任何恶意一般、贝尔谢莉娅就这么说出了口。
「现在正如同台本一般顺利的经行。
不、说实话比想象之中更加顺畅呢。
在看到希媞踏出了她那鲜烈的一步之后。
说实话、我整个人都震颤了」
红韵就这么爬上了贝尔谢莉娅的脸上。
举手投足之间都展现出了预料到了一切的自信。
对于这样子的她、伽尔瓦达恨的牙痒痒。
「那么、你到底计划着怎么样的未来！
对于你来说【淑姬】那孩子到底要成什么样！」
贝尔谢莉娅却冷静的回答道。
「我要把那孩子培养成能够匹敌于——【迅姬】的主演一般的存在。」
「········什么？」
「那个孩子的资质是深度不见底的哦。
正是因为有那个孩子的话、才能够让我更进一步。
对于我自身的【设计图】来说、那孩子是我所必不可少的香辛料呢。」
贝尔谢莉娅的脸上带着如同孩童一般纯真的笑容。
仿佛像是找到了拼图的最后一块拼图之后期待的孩童的笑容。
「为什么、就这样随心所欲的」
「随心所欲对于主演来说是褒奖的话语哦。
主演就是自我展示欲望的块状结合物。
只能更加注目于我、只允许看着自我。
为了这样什么都可以做出来。
什么都可以做」
「所以结局你为了自己的食粮而将那名那名少年拖入了其中吗？
你这样做是夺取了那么年轻的人的未来、你怎么就不明白呢！」
对于伽尔瓦达的质问、贝尔谢莉娅脸上浮现出了困惑的神色。
接着说出的话仿佛喻言一样。
「那个、这对于我来说或许是他人所不能理解的感觉呢。人在出生的时候就会明显的被分为【主演侧】和【配角侧】。
两者之间存在着不可逾越的鸿沟。
我和希媞就在【主角侧这边】。
伽尔瓦达和艾尔就是【配角侧那边】。
接下来的话就只能在这里说了呢。
两者根本无法同台竞技。毕竟、在鸿沟的这边于鸿沟的那边两侧所生活的人们、有着不同的被生下所赐予的使命。
这真的就只能在这里说说呢」
「我完全、不能接受」
「这样啊。
嗯~那么~再跟你说下好了。
就是关于我是精灵的【巫女】才能够知道的知识。」
说完之后、贝尔谢莉娅就指向了伽尔瓦达的【精灵结晶】。
「【精灵结晶】的所寄宿的颜色、正是那个人灵魂的颜色。
也就是、它的颜色反应着主人的性格。
伽尔瓦达是灰色。
艾尔的话确实是白色。
对于精灵而言、白或者灰色这种薄的颜色就是代表着【胆小鬼】的性格」
「！」
「精灵寻求着从灵魂所释放出的【自己的证明】。
也就是说主演这种是要比任何人都要相信自己的存在。
从出生就决定的本质、性格、灵魂。
在一生之中坚定不移的相信着相信着相信着相信着相信着自己的人。
这样的人才能够作为主演而做到极致。」

——那么【胆小者】呢？
——胆小者的话在相信自己之前到底要经历多少的苦难呢？

这从贝尔谢莉娅口中说出的真理、让伽尔瓦达完全失去了言语。
仿佛是否定了所有的一切一般、一脚将他至今所做出的所有努力都踢飞。
贝尔谢莉娅继续说着。
「胆小就像是与生俱来的疾病一样无法治愈。
它像是病灶一般刻入了人的灵魂深处。」
就这么淡然的。
「所以胆小者很难做出改变。
能够做出改变是非常了不起的事情。
可是这并不是正确的。
因为【做出改变】本身就是有着和【不相信根本的自己】同样的意义。
这不是应该随意做出的决定。」
就这么轻飘飘的。
「胆小者在作为胆小者出生的那个时刻起、就这么随意的否定自己的存在什么的应该是不行的。
如果不这么做就无法前行。
可是就这么相信自己之后所踏出的一步、却没有任何意义」
就这么明明白白的。
「如果不做出变化的话作为胆小者就会软弱不已。
但是贯彻改变的话又会否定自己的本质。
这简直就是令人进退两难的地步呢。」
就这么、沉甸甸的。
「但是、那也没有办法」
因为。

「毕竟胆小者在出生的时间点就已经走上了【配角】的道路了呢」

就这么断言到。
这就是贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔的【英雄的定义】。
是她理解到的世界的真理。
接着她脸上浮现出了「已经完事了吗？」的微笑。
与之相对的是说不出任何话仅仅只能站在那里的伽尔瓦达。
整个场面都被静寂所支配。
就在那时。
「！」
撕拉。
仿佛如同要斩断这寂静一般、贝尔谢莉娅的剑发出了贯穿黑暗的声音。
剑尖所穿刺的地方、正是洒下月光的窗户。
「有人」
口中念叨着之后的贝尔谢莉娅闪身追出了窗外。
但是、在那里残存的仅仅只有白色的雷的残渣。
长时间能够隐匿自己气息的技术。
一瞬间能从贝尔谢莉娅眼中逃走的速度。
「·········【黑衣男】」
贝尔谢莉娅口中的低语就这么没有被任何人听到之后融入了黑暗之中。 

第23话 一心向前
[第23话 一心向前] by 妾身实在是太美了

第23话 一心向前
房屋的一隅。
我就那么蹲在那里。
到底已经经过了多长的时间呢。半天。不、已经超过一天了吧。
唯一能够确定的就是、已经早就过了与希媞约定的决斗的时间了。
胆小鬼的我、从约定逃离了。
那是自然。
没有办法。
毕竟、明白能够无法与她匹敌。
我已经能够想象的出自己被打的体无完肤的场景了。
对于我来说应约是非常羞耻的事情、而且对死亡也非常抱歉。
能这样做的只会是笨蛋了。
虽然我持续的在现实的眼中扮演着滑稽的角色、事实上的我并不强大。
一方是【主角】。
一方是【配角】。
我不存在着任何能胜过她的理由。
作为她垫脚石的作用我也已经完成了。
在这样还和她再交谈的话我真是笨蛋呢。
我们【配角】就是为了衬托【主角】的存在的。
无论如何挣扎能做出的也仅仅都是无用功。
相反的。
身为主角而被生下来的人是不会理解我们这些配角的烦恼与纠葛的。
我们的姿态在他们眼中就如同滑稽的雕像一般。
这对于我们来说、是非常痛的领悟。
——胆小鬼在出生的那时刻起、能迈向的也就只有是【配角】的道路。
师父的声音回荡在我的脑中、无法从我的脑中挥之而去。
不应该听的。
虽然拜托了伊泽做到的、但是本来的话就不应该去偷听到师父所说出的话。
在不知道我在的情况之下师父从口中说出的话语。
那些话都鲜明的浮现在了我的脑海。
即使我厌恶的不行却依旧不断的浮现出来。

——是艾尔我的话不行。
——不是希媞的话不行。

说出的话语之中只有三字不同。
然而这三个文字却决定了我们之间无法逾越的高墙。
那就是、身为胆小鬼的我绝对无法跨越的墙壁。
不管怎么做都是无用功。
不行了。
所以、就。
已经、怎么样都好了。
在心中浮现出这样的话语之后、身体瞬间就变得轻盈起来。
仿佛是如释重负。
接着肚子就传来了「咕」的声音。
「肚子、好饿」
我为了去拿食物而直起了腰身。
「喂」
停止我行动的正是从伊泽口中发出的声音。
我在听到那声音的一瞬间就停止了动作。
「你甘心吗？」
他就这么向我抛出了这个炸弹。
我不经思考的就回答道了它。
「甘心哟」
那是、打自心底的话语。
一点也不后悔。
嗯、一点也不后悔。
毕竟、我们之间已经没有了任何关系。
「这样啊」
在伊泽轻声说完最后的话之后、它就闭上了嘴。
从那之后、伊泽就随时随地的向我发问到「你甘心吗」的质问。
没有其他任何的说辞和轻蔑之语。
甘心吗、甘心吗、什么的。
从它口中能听到的仅仅只有这个单词。
在吃饭之前。
在吃饭之后。
在走路的时候。
在跑步的时候。
在睡觉之前。
在睡觉之后。
无论何时。
无论何地。
反复的反复的反复的反复的。
反复的反复的反复的反复的。
重复着重复着重复着重复着。
重复着重复着重复着重复着。
在最初的回答「甘心哟」之后、从途中开始我的话语逐渐的充满了质疑和不信。反应过来我已经没有那么反对它这句话了。
不想听到的话语。
不想去理解的单词。
就这样一遍一遍的刺激着我的神经。
「喂」
「·······」
「你甘心吗」
伊泽口中的话就像是对我的鞭笞。
真的、非常的疼啊。
「你甘心吗」
甘心哟。
「你甘心吗」
我是.....甘心的。
「喂」
所以说。
「——你甘心吗」
所以说啊！
「怎么可能会对这种事情甘心啊！！」
这是从脊髓深处所发出的呐喊。
无法宣泄的感情仿佛是找到了宣泄口一般喷涌而出。
大喊的声音动摇着我的视野。
但是、怎么样都好了。
「我当然不甘心。
怎么可能会甘心啊！
就跟芒刺在背一般的让我无法忘记啊！」
停不下来。
也无法停下。
「啊啊、那么呢？」
这是许久不闻从伊泽口中听到的除了「甘心吗」之外的话语。
「才不应该只有这样对吧？
要更多。
全部全部的“言语”将它们抛洒而出。
继续要从那之后开始」
「！」
我听到了身体之中去除了自己枷锁的声音。
仿佛是洪水一般堵在那里的感情。
我仿佛就是要承受住所有的这些感情一般、缓缓的说出了口。
我。
我是。
「我对于我自己感到非常羞耻·········」
眼中的泪水仿佛像是滴入水中的雨滴一般。
对于不成器的自己。
对于什么都做不到的自己。
对于没有能拿得出手的任何优点的自己。
——对于从生下来就是胆小鬼的自己。
对于这样的我最讨厌的东西就是、我自己。
我讨厌我自己这副难堪的样子。
我讨厌自己讨厌到无法复加的地步。
讨厌着这样被生下来的自己。
「但是！」但是呢、我也非常气愤。
这就是否定着以往的自己。
也否定着从今往后的自己。
将自己的全部都否定了。

不甘充满心头。
想得到回报的心情。
想得到肯定的心情。
越多。
越多越多。
想变得更强的心情。
不应该停下来。
不能在这里就放弃。
在被告知到不能成为主演之后就说出「这样啊、那我知道了」的简单能够放弃什么的、我才不是那样容易就能做到的人类。
做为主演的愉快的同伴之中的一人、一起和主演欢笑着迎向大家都满足的结局什么就能够得到满足。
我才不是这样无欲无求的人啊。
快想起来。
愚蠢而又胆小的我、唯一能够握在手中的东西。
——一心向前。
因为这个的原因而给我带来了无数的痛苦。
真的是痛彻人心。
但是、这样才是真正的我。
一辈子可能都无法成为【主角】。
一辈子可能都只能是【配角】。
一辈子可能都要怀抱着【胆小】的心情而生活下去。
但是、我是知道这些之后才迈出的脚步。
这肯定是我才能做到的事情。
是只有··我··才能完成的事情。
——不管他人的任何话语都无法让我抛弃对主演的憧憬。
那是我心中仅存的唯一的动力。
我就这么擦拭眼泪之后抬起了头。
「终于摆出正常的脸了！」
伊泽愉悦的从口中说出了「那么你就听好了」之后继续说了下去。
「什么才是正解。
什么才是搞错了的。
要贯彻怎么样的意志。
在那侧要到底面对着什么东西。
这些都是你在这种贫酸的小屋之中绞尽脑汁，能够得出的答案吗？
这都是交给时间就能解决的问题吗？
当然不是！
这个回答、只沉眠于战斗之中！
这对于只能通过将全身心投入死斗之中才能得到的答案来说是不是有点太简单了！」
它的声音、它的话语。
在我的心中激起了波澜。
「只是只能赌上性命的觉悟才能得到的答案！不要去逃避！
听好了、在巨大的墙壁之前存在的选项不是「翻越它」和「逃走」两个选项！
——而是「翻越它」和「用尽全力之后失败」两种选项而已！
在今天逃走了的话下次面对它就要做更大的觉悟！
在明天逃跑就后天就要更大！
在后天逃跑了接下来的那次就需要更大更大！
不要考虑之后而一往之前！
这才是正解！」
——赌上性命的觉悟。
这是最近从师父口中听到的话。
是支持着我、同时也束缚着我的话语。
伊泽就完全的否定了它。
就直直的。
给出了完全相反的意见。
我不知道哪边才是正确的解答。
但是、只要我的脚步不停下来的话、那个答案自然会浮现在我眼前。
只有这件事是我能够确信的。
所以。
所以。
「我要变得、更强」
我低声的细语之中蕴含着无比的决意。

=======

「我真的就身体快过想法的就这么飞奔出来了、到底有没有问题啊」
在耸立的山峰面前。
我抵达了剑之都之外的魔兽之森之前、不安的自语道。
传来的震颤地面的魔兽的足声。
响彻云霄的魔兽的鸣叫声。
不知道从哪里传来的腐烂的肉的异臭。
「啊！？
这么快你就发出了软弱的声音啊？」
「啊、不算！刚刚的那个不算！」
我抬高了语调辩解着。
在不经意之间我又摆出了【胆小鬼】的样子。
我仿佛为了驱散它用双手紧紧了拍了拍自己的双颊。
「不要担心！
现在的大将的话能够应付的来这个森林了！
你要抱有你才不是任何人的垫脚石的自信！
力量的话在你身体里不是好好的就存在着!」
抱有这样的自信到底是不是件好事情啊。
我脑中就抱着着这样的疑问之后、深吸了一口气。
没关系。一定没问题的。
我的话可以做到。
「目标自然就是【大鬼】的讨伐了！」
「嗯」
那就是伫立在我眼前的巨大的墙壁。
在脑中挥之不去的败北的象征。
在我成长的过程之中无法剥落的锁链。
我要将这样的怪物打倒、跨越过这道高墙。
未来会变成什么样我才不知道呢。
但是我必须要和胆小鬼的我做出诀别、这样才能走上我所憧憬的主演的道路。
我就抱着这样的决意踏出了自己的脚步。 

第24话 开幕
[第24话 开幕] by 妾身实在是太美了

第24话 开幕
——魔兽之森里有【怪物】出现。
这个流言在剑之都中扩散开来是艾尔踏足了魔兽之森以后。
都中的冒险者们纷纷都疾走相告。
不停的运向精灵序列第三位【愈灵】的公会里的负伤者都说明了这个问题。
这不妙的气息逐渐的腐蚀混乱着整个剑之都。
剑士们都说道、那个怪物在杀死了冒险者之后就从他们的尸体之上夺取了武器。
魔法使们都说道、那赤红泛着黑色的皮肤能够阻绝一切魔法的伤害、拥有不可思议的硬度。
背负行李的人都说道、从魔兽眼中传来的令人惊悚的目光、它会将【死】这一事实植入所有目击道的人的心中。
不管是在谁口中都热烈传闻的魔兽的名字。
那就是——【大鬼】。
然而不仅仅是如此。
——【亚种】。
那就是受到突然变异的影响、和其他同类有着天差地别的天生的力量寄宿于身体之中的特殊的魔兽。
瘴气的铠甲。
卓越的自然治愈的能力。
能够让所有生物臣服的眼睛。
即使被斩首也不会死去的生命力。
先天所能获得的能力的种类千千万万。
蕴含着与被观测的同类完全不等的力量的存在。
具有着这样卓越力量而生的魔兽们。
就是被人们统称为【亚种】的存在。
那是在成千上万的个体之中仅存的一匹。
就是这么稀少的存在。
现在有着这样存在的魔兽踏足入了魔兽之森。
「那个【大鬼】、竟然有四根手臂！
四只手臂像人类一样轻盈的挥舞着巨大的大剑！
然而我们这边做出的攻击却甚至没能给他造成一点擦伤！」
行走的灾害。
暴虐的化身。
嗜血的猛兽。
告死的恶魔。
精灵序列一位的【冰灵】公会中的冒险者们都相互传告着这个怪物的事情。
充满混乱的公会大厅。
从这里那里散发出的哀嚎。
充斥在空间的血的甜味和汗臭。
将视线投向这样的光景的人是。
「果然命运是站在我这边的呢」
——【迅姬】贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔。
贝尔谢莉娅脸上浮现出了兴奋的神情、抑制不住的从口中说出的热烈的话语。
仿佛就像是一直在等待这个时刻一般。
「终于等到了。
对于我来说开辟下一个新时代的主角英雄」
在贝尔谢莉娅的台本之中、已经刻下了那名主角的名字。
——【淑姬】希媞·萝莉蕾特。
那是最能魅惑【迅姬】的存在。
那是最能够勾起【迅姬】的兴趣的存在。
那是最能够实现【迅姬】的梦想的存在。
啊啊、为什么没有绽放的幼小的才能能这么的惹人怜爱呢。
贝尔谢莉娅在脑海中反复的想着这些事情之后吐出了一口气。
接着她的视线扫过了报告书中记载的【亚种】的记述。
——最后一步。
——就差最后一步了。
「这个魔兽是那个仅仅是《阶位【1】》的孩子希媞的最后的辛香料。
击败这个魔兽所带来的胜利必将将那个孩子推向下一个阶位。」
希媞为了《深化》所做出的【誓言】。
她所做出的立于自己面前的高墙、打自心底的愿望。
那就是——成为主角。
不知道是偶然亦或是必然。
她做出的【誓言】和艾尔所做出的【誓言】完全一致。
那是连贝尔谢莉娅本人都未曾而知的事实。
能知道这个事情的、只有精灵。
命运的齿轮已经开始了旋转。
主演也好配角也罢。
全部都被卷入其中。
在这命运的漩涡之中、贝尔谢莉娅做出了宣言。
「那么、是该到历史的转换期了」

==========

人人都预感到了。
新的主角英雄的诞生。
「哦、哦」
「······啊啊」
剑之都所有的公会之中都张贴出了几张羊皮纸。
人们在看完之后都不由得倒吸了一口气。
那就是——指定讨伐书。
对于威胁剑之都的拥有四只手臂的【大鬼】的讨伐书。
「【赏金首魔物】认定」
「个体命：【弁庆童子】威兹贡德」
「悬赏金：三OOOOOOO金」
「特征一：四只手臂」
「特征二：魔法都不能伤及的强韧的上皮」
「特征三：主要使用的武器是大剑」
「特征四：身上缠绕着赤黑色的瘴气」
「特征五：肩上有巨大的伤痕」
「寻求其他的情报」
赏金首魔物。
那就是对于讨伐困难的个体、对于它立上的庞大的赏金的称呼。
「威兹贡德」
不管是谁口中都振振有词的名字。
那就是灾祸的名字。
然而不管是谁都不由得深吸一口气。
因为世界中流传着这样一句话。
「——赏金首魔兽的诞生就是英雄诞生的前戏」
讨伐赏金魔兽之后、其伟业与名字就将被收录铭刻于【英雄录】之中。
赏金首魔物的【死灭】。
带来的是英雄的【诞生】。
经过讨伐赏金首魔物的这个仪式的洗礼而诞生出英雄的存在。
——新的被刻入【英雄录】中的英雄都是与这种魔兽所斗争而被记载的。
人人心中都有着这样的确信。
「········【淑姬】」
如打破宁静一般。
不知道从谁口中传出的低语。
接着人们的脑中就浮现起了那副刻入眼帘的竞技场的光景。
在那现场不管是谁都能听到的英雄的出产之声。
「是啊【淑姬】！」「有【淑姬】在！」
「【淑姬】一定可以将这黑暗拂去！」
「【淑姬】！」「【淑姬】！」「【淑姬】的话一定可以！」
从小声的自语之中所诞生出的热量瞬间传遍了整个剑之都之中。
无论小孩子、或者是大人。
年轻人、或者是老年人。
竞争对手或是冒险同业者们。
从他们的口中、都说出的那个名字。
接着。
这份热意。
这份期待。
如同巨浪一般拍打着推出了一名少女。
「我已经、不会停下来了」
少女伴随着翻飞的纯白的头发、踏足进入了魔兽之森。 

第25话 胆小者的证明
[第25话 胆小者的证明] by 妾身实在是太美了

第25话 胆小者的证明
——有着什么、不对劲的地方。
我心中感到了不安。
在已经踏足魔兽之森过去半日之后。
既没有遇见过任何的冒险者、也没有遭遇到任何的魔兽。
魔兽之森充斥着令人不安的寂静。
我就这样心里抱着一丝的不安、踏进了森林的深处。
「确实、有奇怪的感觉」
我仿佛认同伊泽的话一样的在心里点了点头。
随之而来的气氛瞬间让我毛骨悚然。
脑袋之中立刻鸣起了警钟向我预警着。
我瞬间就从腰间拔出了短剑做出了迎战的姿势。
将自己的脚步声和呼吸声都降到了最小。
我用着在梦中学习的【雷髓】步伐谨慎的前行着。
不经意之间。
脑中就浮现出了今天这种情况下是不是回去才是正确的这种想法。
那就是挥之不去的胆小鬼的劣根性。
我挥动着脑袋将这种想法从脑中散去。
——接着。
「！是什么、这么的恶臭」
突然袭来的味道冲击着我的鼻腔。
是让人刺激到流泪的臭味。
就像是牛舍或者猪屋中的味道一样。
不、要比这更甚。
那就像是、将浓缩的内脏暴露在阳光之下数日之后腐烂散发出的味道。
我就这么顺着这道臭味的方向前行。
接着、在一片草地之后、看到了那副光景。
「！」
「喂喂喂喂！」
鲜红。鲜红。鲜红。鲜红。
另一面也是、鲜红、鲜红、鲜红、鲜红。
那全是——血残留袭来的痕迹。
这副光景不是用凄惨二字就可以形容的了的。
也过于残酷了。
也过于凄惨了。
就算这副场景被称之为是地狱也是不为过的光景吧。
到底、在这里发生了什么。
初次见到的人类的残骸。
仅仅是站在这漂浮着死亡的瘴气的地方、就让我呼吸都变得纷乱了。
膝盖不停的在颤抖、甚至无法说出任何的感想。
必须要动起来。
快点、必须要动起来。
制造出这副惨状的那个存在、在回过神之际就已经在附近了。
在意识到之后、就是瞬间的踏足而出。
全身的寒毛都颤栗了起来、本能的向我翘起了警钟。
全身所有的汗穴都流着冷汗不止。
——有什么在。
在背后、有什么东西。
「跳开！」
「——」
紧急回避。
听到伊泽的提醒之后我全力的向一边跳开。
在那之后、耳边传来了刺耳的轰击声。
是如果没有能够避免直击的话、就会一击粉碎我全身的冲击。
现在在我刚才站的地方看去、那里的地面完全破碎绽放出了沙烟而形成的花朵。
「咕」
我在地面上翻滚躲避这副冲击之后趁势直起了身子。
接着、那道身影就出现在了我的视野之中。
怪物。
魔物。
绝望。
关于这个怪物所有的形容词就这么从我的心里流出。
被不详的瘴气之铠所包裹的肉体。
异常健壮的充满力量的四只手臂。
如蛇一般浮现在上脉动着的血管。
直刺向天呈现出锐利无比的尖角。
还有那眼中孕育的无言饥渴的目光。
——【大鬼】？
不、不是的。
「是【亚种】！」
亚种？
不知道呢。
我才不知道这种东西啊。
「呜啊啊啊啊啊啊」
伴随着绝望的小声低吟、在我站立的位置上出现了由四只手臂握着的巨大的大剑的斩击。
就这我就躲避了初次的攻击之后、眼光向那边飘了过去。
这、就是危机吗？
也同时是机会吗？
我为了打倒【大鬼】而破壳而出所以才做出的决定来到这魔兽之森。
现在、我就在和那样的存在对峙着。
但是。
这比想象之中更加的怪物。
精灵们这是到底给予了我多么苦难的试炼啊。
「！」
别开玩笑了！
我仿佛是为了直面着这不讲道理的事情、直起了身躯。
不在这里前进的话不行。
在现在驱使我的原动力就是、那晚的记忆。
从师父口中说出的话语。
——垫脚石。
那就是现在在师父心里的我的价值。
对于这样悲惨的体验我不再想经历第二回。
击败胆小的自己、我就要完全击碎那向我抛来的评价。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
我绝望的发出了来自灵魂深处的呐喊。
这就是我觉悟的证明。
是我自己向全部的自己发出的叱责激励。
就这么一直的看着我激励着自己的眼前的怪物。
发出了嗤笑。
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
那就是。
将我所有觉悟都打碎的咆哮。
嗤笑着我擅自与它比肩的嚎叫。
是能将我全身心的激励都瞬间击溃的怒吼。
我就这么正面承受了它的雄叫。
就这么受了下来。
传入了我的耳中。
——被折断了。
我的心。
就是这么的简单。
像是纤细的糖果一般。
恐惧向我伸出了拥抱。
我仿佛要沉溺于其中一样、动弹不得。
那在压倒性的存在的面前、我曾经否定埋藏的记忆由再次涌现在了我的脑海。
初次和【大鬼】对峙时的记忆。
接着在竞技场又和【大鬼】再会的记忆。
一直都存在于那里的“绝望”。
这就是、现在我处于的情况。
「——。——！」
我领悟到了。
人们面前时常会伫立着高墙。
对比着宽厚的墙壁来说有稀薄的墙壁的存在。
对比着坚硬的墙壁来说有脆弱的墙壁的存在。
对比着高耸的墙壁来说有低矮的墙壁的存在。
在跨越过墙壁之后、人们就会获得成长。
如果不能打破墙壁、人们就不能得到成长。
在翻越过宽厚坚硬高耸的墙壁之后、所获得的成长也是飞跃一般的。
但是。
对于宽厚坚硬高耸的墙壁、要翻阅过它的难度也是几何倍的成长。
遭遇无数次无数次的碰壁。
无数次无数次无数次无数次的碰壁。
只有对这样宽厚坚硬高耸的墙壁任然能够不逃避的人才能迈向英雄的道路。
那么我呢？
我、在最初和【大鬼】对峙的日子就一直在墙壁之前停滞了脚步。
没能去跨越。
也没有任何的进展。
数次都将自己的视线从它身上移开。
数次都背向它走开。
数次都逃离了这样的情况。
无数次、无数次、无数次。
肯定、已经没有办法能够再面对它了。
说实话我已经无法想象出自己能打破这面墙壁的姿态了。
在视线移开的时候。
在背向它的时候。
在逃走的时候。
对于能够打破不断加厚坚固变高的墙壁的自己的姿态、已经完全无法想象出。
我在这里明白了。
或许的话——我已经迟了。
「如果到了万一的时刻、将勇气弃之一边什么的逃跑就好」
不经意间、这句话就又出现在了我的脑海之中。
「如果到了万一的时刻、将勇气弃之一边什么的逃跑就好」
那就是、赌上性命的觉悟。
「如果到了万一的时刻、将勇气弃之一边什么的逃跑就好」
那就是、师父对于胆小者的我所降下的诅咒。
「如果到了万一的时刻、将勇气弃之一边什么的逃跑就好」
那就是、束缚我的锁链。
「如果到了万一的时刻、将勇气弃之一边什么的逃跑就好」
那就是、我继续持续奔走于此的理由。
是啊。
要逃走。
要逃走要逃走。
要逃走要逃走要逃走。
死了的话主演或是配角什么的都不存在了。
死了的话全部都已经终结了。
只有生存下来的话、总有一日机会会来临。
总有一日、一定会。
就这么保持着胆小的自己就好。
所以——要逃了。
我就这么顺从着我的本能。
我就这么顺从着我的理性。
我就这么顺从着我的胆小。
背朝着那只怪物。
向着怪物所在的地方的反方向跑了起来。
接着。
我就。

——········又见到了那抹纯白。


擦身而过。
主角与配角。
大胆之人与胆小鬼。
直面困境之人与逃离苦难之人。
我就感到了命运的浪波拍打在了我的膝盖将我陷身于其中的感觉。
嘴中咬紧的牙齿传来的声音。
诉说着疼痛而不断颤抖的心脏。
我就停下了脚步、回过身去。
啊啊。
够了。
又是这样。
这已经是第几次了呢？
又见到的这副光景。
已经看过了多少次呢？
胸中充满的这份感情。
在那里的就是她的背影。
不管看了多少遍都未曾改变的纯白的背影。
一直追寻着的勇敢者的背影。
无论比这什么都牵动着我的内心的背影。
她追上了那只【大鬼】。
她伫立在那怪物之前的身姿宛若神明降世一般的神圣。
那白色的背影、就这么停在了令人绝望的怪物的面前。
心脏发出了像是要喷涌而出的悲鸣。
血管也脉动着像是要裂开一般。
手也因为身体的紧绷而做出爪状。
「在这里就要让你退场了呢、命运大鬼」
接着、从那白色的少女——希缇口中就传出了这样的话语。
「我会在这里跨越过你」
头脑之中都被白色所充满。




——好怕。




「好怕」
这无关于我意识的词语就从我口中脱出。
我在最初甚至都没能察觉到这是发自我口中的话语。
「已经没关系了」
在听到我的低语之后、希缇向我投来了安心的话语。
「好怕」
但是、不能停下来。
「我会守护你的」
希缇又再次说出了话语。
她仅仅注视前方。
甚至都没有一次回头瞥向我。
「好怕」
就算这样、我都不应该停下。
「好怕」
已经要喷涌而出。
「好怕」
难道没有听到我说出的话吗。
为什么又返身回来了？
是因为想要被说是辛苦了的话语吗？
是因为想要被安慰而加油的话语吗？
亦或者是想要安堵一般的没关系的抚慰吗？
——不是的。
「好怕」
是我对于不成器的自己觉得羞愧的本音。
「好怕」
是至死都不能改变的胆小者的本音。
「好怕」
那是。
对于只能转身逃走的我、
对于因为恐惧而动弹不得的我、从灵魂深处所发出的呐喊的“言语”。
「我——」
——我是！
「我是——比起任何事情都怕、又在这副光景之下面对这副背影又转身逃去的自己」

希缇在听到我的呐喊之后不由得倒吸了一口气。
才她的背影之中传来了惊愕。
从这样的我的口中所说出的话让她感到了无比的惊讶。
那是自然。
会感到惊讶的。
毕竟我也没想到我会说出这样的话语。
这是对于身为胆小者的我不可能说出的话。
是从对于比谁都想逃离这份恐惧的胆小鬼我口中发出的灵魂的呐喊。
比起什么都恐惧的是、对于这样的惨状又逃走的自己。
比起什么都恐惧的是、又在这样的情况之下逃走之后所诞生出的对自己的失望。
这是比死亡更令人觉得恐惧的事情。

在伴随着灵魂深处的抑制不住的呐喊之后、胆小鬼的我的身体就疾驰而出。
无论是谁都没有注视着我的事情。
无论是谁都没有能够对我怀有期望。
无论是谁都没有希望我成为的样子。
在这为了【淑姬】所准备完全的舞台之上。
在这记载着为【淑姬】所编撰的剧本之中。
我——艾尔·库洛巴就将在这里展开谁都无法预料的发展。
理性在我耳边劝着。
就这么老老实实的接受帮助就好。
本能在我耳边劝着。
就这么注视着主演的背影就可以。
就跟之前一样。
——·····这才不可能做到啊！
我以前这样劝慰自己的事情到底做了多少遍啊？
我到底还要背负起束缚自己的锁链前行多久？
那样的我、
到底、
何时、
才能够破壳而出？
「！」
对于自己被讨厌的事情是知道的。
对于身体传来的疼痛也是明了的。
流淌在脸上的冰冷的泪水。
口中的喘息蕴含着无比的痛苦。
在背上传来的重压的感觉、
仿佛是让胸都膨胀开来的悔恨之感。
已经尽力了。
这是胆小鬼的自己为了让自己开脱说出的话。
已经尽力了。
这是一直注视着主演们的背影越行越远的安慰自己的话语。
已经尽力了。
在存于胸中的星火一般的自尊心。
——已经、什么都尽力了。
驱身向前。
无论自己的姿态是否丑陋。
受尽他人所有的嘲笑野好。
在那之前有着比任何都闪耀的光芒在等着。
这是和虚荣心有着许些差别。
仅仅只有最外层是包裹着虚荣心而已。
是比它更纯粹的东西。
说不定就是最高的滑稽之物。
那就是于矜持、流仪、仁义、誓言什么的完全不同的。
但是那是身为胆小者的我仅存的、能够驱使着我破壳而出的原东西的唯一的东西。
向前迈进吧、我。
变得更强吧、我。
「在这里就要让你退场了呢、命运淑姬」
只要还有一日你依然会站在那里。
只有还有一日你依然会阻碍着。
——这样的我、无法前行。
「我会在这里跨越过你！」

——哔。
仿佛是呼应着这“台词”一样、我的【精灵结晶】发出了纯白的光亮。
这无疑就是新的【恩赐】所诞生之时的祝福的光辉。觉醒的灯火。
我就携带着这样的光辉、踏出了属于我的脚步。
一步、又一步。
接着、越过了希缇——越过了主演和怪物对峙了起来。
不管这是怎样愚蠢的选择。
不管这是这样不被众人所期待的窃取英雄谭的行为。
「我已经、不会再逃避了！」
我在这时从【背向现实逃走】之中而脱出。
在这瞬间。
比起这个世界之中任何人来说都要自我的我。
比起这个世界之中任何人来说都要胆小的我。
将所有的一切都置之身外。
烦恼也好、纠葛也罢、
亦或是希缇的视线什么的。
——就在这为主角淑姬所准备的舞台之上、配角我就这么用充满泥泞的脚登上了舞台。
————————————————
「人们把畏惧逃跑的懦夫，看作了勇者」———————托马斯·富勒。
这就是该作者对英雄的看法 

第26话 篡夺
[第26话 篡夺] by 妾身实在是太美了

第26话 篡夺
竟然说是妨碍什么的。
仿佛是在舞台暗号一般瞬间的让我领悟。
乖乖的在那里看着就好。
从他身上传来的气氛之中我读出了这样的话语。
向谁？
我——希媞·萝莉蕾特。
从谁？
师弟——艾尔·库洛巴
——【在主角和配角之间存在着无法逾越的鸿沟】
不知道从什么时候起、我就想起了从师父口中经常说出着的话语。
在我和艾尔之间、也确确实实存在着这样的距离。
虽然觉得不能够这么想、但是在心底的某处却认同了这样的观点。
但是、艾尔他、就这么将两者之间的差距抚平了强硬的将身体跻身过来。
就这样、在我的眼前展现出了他那一直追逐着我的背影。
艾尔那如同秋天的稻穗一般金黄的头发飘动着、插足入了我和怪物之间。
仿佛是将软弱的自己践踏在脚下一般、坚定的插足其中。
其中的含义是在责备我「不要横插一刀」一样。
我就这么被震惊的呆在了原地。
为什么？
为什么？
为什么？
艾尔明明应该是被守护的存在。
我则是应该不得不去守护艾尔的存在。
如果不是我的话、艾尔就会殒命于此。
在一开始遇见【大鬼】的那时候也是。
在竞技场之中再度和【大鬼】对峙的时候也是。
本应该、在几秒前也是。
艾尔的身体仍然在颤抖。
恐惧爬满了他的全身。
一碰就碎一样。
在恐惧着。
如果我不在的情况下、毫无疑问的会被杀掉吧。
为什么艾尔却变了？
为什么艾尔还要前行?
为什么艾尔就驱身而出？
我搞不明白。
但是、唯一能在残留在我心里确定的事情那就是。
——在这里放任艾尔就这么前行的话、他就会将我弃之而去的这个事实。
「！」
等等、等等、等等！
我向他的背影伸出的手。
这里是我的舞台。
该站在中央的应该是我。
从这里开始明明应该是我的故事。
但是、我的手并没有能够抓到他背影中的任何东西。
艾尔、就这么用他那充满泥泞的双脚踏足在了舞台之上。
从以往以来积蓄的无数的【伏笔】、
从以往以来拾到的无数的【契机】、
艾尔将他们全部都踢散之后就冲了出去。
这是舍弃了所有的所有的疾驰。
其中没有任何的迷茫。
也没有任何的踌躇。
就这就从他手中发出的一闪。
将舞台的幕帘就这么斩落在地。
「我、我也要！」
从口中溢出的话语充满了残酷的事实。
所以，那又怎样。
我就这么从腰间拔出了短剑摆出了架势。
「【淑女一闪】」
这是只属于我的【恩赐】。
是由谁的「帮帮我」「想守护」的强力意志而诞生出的斩断黑暗的力量。
是我浑身的缠绕满冷气的一闪。
接着——那一闪因为满载着「想要守护的东西」而得以升华的一击。
「········啊」
接着我就发现了缠绕在剑身上的冰烟缓缓散去的事实。
已经、和那个时候不一样了。
艾尔已经不在我的背后了。
艾尔已经不是我应该「守护」的东西了。
我的双脚仿佛是失去了力气一般就驻足在了这里。
「等、等」
我的双脚在颤抖。
仿佛是在进行着一个人的死斗与攻防一样、我无法踏出任何的一步。
要被吞噬了。
身为主角的我、
要化为配角艾尔的成长的粮食。
在吞噬了这样成长的我之后、艾尔才能够变得更加成长。
已经没办法停下来了。
这样的我仿佛就像是——垫脚石一般。
「······等等」
口中说出这样话的我、手里紧握着已经失去了冷气的短剑想到。
——真暖和啊。
====================
——真热啊。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在身体之中翻滚而出的热量。
向前、向前、向前。
已经舍弃了能够后退的选项。
向前、向前、向前。
雄叫着奋起的自己、摆在自己眼前的只有前进一路。
脑袋中的《枷锁》早已被解放。
视野令人震惊的通澈无比。
在此之前司空见惯的景色并不如以往黑白一般鲜明的出现在我眼前。
将感觉委身其中之后我才理解到、以前的我到底背负着的【恐惧】的锁链是如何的沉重。
但是、没有反击的空闲。
在我背上划过的是由大剑所带来的剑击的狂岚。
躲闪、躲闪、躲闪。
重复、重复、重复。
如果做出半吊子的反击在一瞬间就会被杀死。
我就这么在孕育着死的一击一击之间寻找着那一丝的空隙。
现在、还不够。
「咕呜啊啊啊啊啊啊！」
——【解枷】
——【解枷】
——【解枷】
——【解枷】
——【解枷】！！
不仅仅是脑部。
下半身、上半身。
手、前腕、上腕。
脚、小腿、大腿。
小臂、肘部、肩膀。
小腿、膝部、股关节。
心脏、肺部、脊髓。
我从肌肉到关节、甚至是骨头都将至今以来所有的《枷锁》一口气解放开来。
这是对于还未成熟的我来说过于残忍的行为。
肉体发出了悲鸣的声音。
身体的各个部位都传来了被碾过一般的声音。
但是、依然要加速不停。
无法阻挡。
无法阻挡。
无法阻挡。
——【逆境磨练】
这就是我所得到的【恩赐】的名字。
不是属于其他人、仅仅属于我的力量。
是我灵魂的体现。
我愈是处于逆境的情况则愈发的强大。
对手越强则自己也越强。
状况越是陷入无以复加的情况越是强大。
接着、我就这么肩负起所有的伤痛。
我已经、无法得知到自己身体能够承受的致死的境界。无论如何的负伤都只会让我变得更加强大。
至死方休。
现在。
从身体中传来了血管爆裂的声音。
从身体中传来了肌肉撕裂的声音。
从身体中传来了骨头碎裂的声音。
感觉、身体能力、集中力。
我所能随心所欲的掌握感知到自己身体所有的情况。
我就持有的是这样的【恩赐】。
将我与【大鬼】之间的差距、
将【大鬼】所持有的全部优势、
全部吞噬殆尽。
「！！！」
还不够。
还要引出更多。
更多、更多。
哀嚎吧、呐喊吧。
更加胆小的。
更加自我的。
除去我身体中《澄清》的部分、将其他的一切、全部都混合起来。
为了将自己能变成匹敌对方的存在。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
是多么残暴没品的咆哮啊。
伴随着咆哮之下拉开的战斗、是与被称之为圣战相差甚远的胡乱打闹。
但是、在那里不存在着任何的计算、打算、公算、胜算。
有的仅仅是、愚者对于【胜利】的纯粹的渴望。
那就是、将我心中微微燃烧的烟火、转变为疯狂的火蛇一般的东西。
已经没有考虑到困难的空间了。
委身于已经没有矛盾的自己。
委身于承受着疼痛而渴望的自我。
赌上自己的命运、向前迈进。
我的小腿仿佛蕴含着千吨一般的力量、踏在地面上之后猛然蹬出。
============
人都存在着成为“怪物”的一瞬间。
那就是、在一瞬间甚至都不能确保性命之时的战斗之中才能得到的自己的伙伴。
它是需要长时间的技术与能力所培育而成的、在那个瞬间化为主人粮食的存在。
在战场以外的地方烦恼、通过温柔的方式这样是无法磨练它的。
这样的话无法做到破壳而出。
要将这份东西化为自己的粮食则需要委身于严峻的战场之中。「那么、是到收获的时刻了」
我——伊泽塞尔、看着从英雄之卵里破壳而出的英雄的姿态小声低语着。
接着、大笑了起来。
这样才对。这样就好。
弱点才是让一个人升华的唯一无二的【种子】。
十年也好、二十年也罢。
是经过了漫长的时间自己所创造出的台本之中、除了自己以外没有任何人可以替代使用的独一无二的个性。
就是【种子】。
——胆小。
这不也是挺好的。
它蕴含着不愿输于任何人的本质、在这个时候才能升华成为独一无二的武器。
我向着那仿佛是咬碎了牙齿一般直面绝望的大将的身影喊出了话语。
「反正对现在的你的话是传不到你耳中的。可是你还是要听好」
艾尔·库洛巴。
这才是我所期待的存在。
三千年了。
已经等待了三千年了。
如果你依然驻足于此的话、对于我这边来说才是麻烦呢。
「在主角将自己的名字刻入【英雄录】的那个书简、是他比这个世界上任何人都绽放出光辉的时刻！
只有在那一瞬、将自己的灵魂的证明凌驾于这个时代所有的英雄之上、才能够被称为是主角的存在啊！」
还不够。
还需要更多。
是你的话、还能够做到更多的对吧？
呐、大将。
「所以现在在这个世界中心所站的正是！
——艾尔·库洛巴！是你！
才没有错！」
前行。
一条道。
起飞。
比任何人都要高。
在努力奋斗的东西或许没有价值。
然而在努力的过程之中才会孕育出预期相符的价值。
——为了将胜利、这努力的前端所孕育出的东西充满价值、你需要变得更强。
是的、我可以这么断言。
「撒、就这样疾驰到最后的最后吧！」
接下来的主角（英雄）、就是你！。 

第27话 白热化
[第27话 白热化] by 妾身实在是太美了

第27话 白热化
死斗逐渐趋向白热化。
纵斩、横斩、斜斩。
从各种角度都传来的大剑的威猛。
仅仅能够躲开它的直击什么的没有意义。
虽然避免了直接被击中、可是那一击一击带来的风压、振动、都在艾尔的身体上刻出了鲜血的刻印、震撼着他的脑髓。
然而灾厄在这还没有结束。
【大鬼】身上缠绕的瘴气的铠甲。
那些黑雾正徐徐的腐蚀着艾尔的身体、侵蚀到他体内。
但是、艾尔依然在前行。
将身上所有的伤痛、将身上所有被腐蚀的瘴气都化为它的粮食。
这番逆境、就是艾尔的【恩赐】所需的催化剂。
是艾尔能够摒除恐惧行走于死亡领域的基准。
躲闪、躲闪、躲闪。
速度即是强大。
如果速度不能凌驾于对手之上、那么攻击自然也不会起效果。
这番话一直在艾尔的背后推动着他前行。
艾尔降低了自己身体的重心、在引诱着对方向他单调的出招。
比起对手来说纤细弱小的身体。
这副身体虽然有着不利要素、也是反过来说也有着长处。
那就是灵活的身躯可以翻弄对方于股掌之间。
【大鬼】的身体因为庞大而欠缺精细的操控。
那副身躯第一次流下了汗水。
总算在【大鬼】窥视着这里之时、那在仅存的一瞬。
艾尔屏气凝神所等待的就是这一刻。
这就是攻击开始的宣告。
如同决堤一般倾泻而出的攻击、那是他将脑内的《枷锁》解除之后、将全身的《枷锁》都除去之后所释放出的超高速的连击。
在艾尔的视野之中出现的则是几度在梦中出现的英雄——【雷髓】的背影。
仿佛是追随那奇迹的轨迹一般挥出的剑舞、艾尔对【大鬼】倾尽了他所有的剑击。
「！！！」
一闪。
两闪三闪。
四闪五闪六闪。
剑身所诞生出的银色的轨迹照耀满了整个视野。
「咕、咕咕咕咕」
第一次做出退后的【大鬼】。
它进攻的手也停滞了下来。
就攻击的量来说它确实让【大鬼】感到了畏惧。
——就是现在。
「！！！」
前进。
目标就是首级。
在抑制住渴求着空气的肺部之后、艾尔就将最后浑身的“质”释放出来。
那是电光雷鸣一般的一闪。
艾尔仿佛是要将它头部斩飞一般挥出的一剑。
接着就是让人瞠目结舌的一幕。
啪的一声。
伴随着清脆的声音而碎裂的短剑。银色的碎片在艾尔和【大鬼】之间飞散。
接着、艾尔就从碎片的缝隙之中窥视到了怪物狰狞的笑容。
艾尔一瞬间就理解了。
怪物的这一击是陷阱。
在瞄准这一时刻的挥下剑的艾尔。
在这一瞬根本无法从怪物的手中所逃脱。
高举着的即将挥下的大剑。
艾尔的未来视已经告诉了他自己将绽放着鲜血的花朵而成为肉块的情况。
拂过脸颊的浓厚的死亡的气息。
这些仿佛都如同走马灯一般在艾尔的脑海之中闪现而过、在最后的最后、他用肺中仅存的空气解放了最后的“言语”。
「——【缠雷】」
白雷在低鸣着。
艾尔能够将身体中心两米所有内的体外魔素转化为白雷的存在。
在【大鬼】踏入这个领域的瞬间、浑身的白雷都显现出来。
「噶！？」
因为震惊浮于脸上忘记行动的【大鬼】。
锐利的白雷如荆棘一般贯穿了怪物的上皮而带来的硬直。
艾尔在那一瞬之间就脱出了那充满了死亡气息的领域。
接着他就深吸了一大口气。
「哈啊、哈啊」
艾尔的身体涌上了想坐下休息的冲动、然而、眼前的怪物却不会给他任何休息的机会。
从硬直中缓过来的【大鬼】的脸上、充满了愤怒的神情。
作为隐藏的手段的【缠雷】能够起的作用仅仅是夺取它行动的一瞬间。
从外看来都没有什么明显的伤痕。
艾尔——就这么要紧牙关在脑内想着。
「（快想出来。虽然知道自己是个笨蛋。但是这种情况下能做的只有思考。绞尽脑汁也要想出办法而来。）」
艾尔在解放了脑部的《枷锁》的一瞬间之后、就开始了无数次无数次的思考。
首先、它的外皮很硬。
超乎寻常的硬度。
先前艾尔向【大鬼】的颈部所释放出的一击、是现在艾尔所能做出的最高的一击。
然而它却几乎没能在它皮肤上留下任何伤害。
假定艾尔瞄准的是心脏或者头部的话、结果恐怕也是一样的。
也就是说、艾尔所放出的一击能作为是决定的一招是不可能的。
问题不仅是这样而已。
现在、艾尔没有了武器。
虽然可以拾取旁边冒险者们留下的充满血迹的武器来继续战斗。
可是、这样对那个怪物也是无用功。

他能够轻易的斩断任何事物。
从刚才艾尔正面的突破的尝试、他就已经得知了这个事实。
那么能做的只有——使用在背后的希媞——·萝莉蕾特的短剑。
「希媞——」
「噶嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！」
「！！」
仿佛是为了遮断声音的道路的咆哮。
——绝对不会放过你。
从咆哮的【大鬼】的脸上、艾尔读出了其中他想表达出的含义。
如果在这时候和希媞接触的话、这个怪物的话毫无疑问就会舍身进行攻击。
这是艾尔现在能够确定的事情。
艾尔感到了背后流淌着的冷汗、直面着怒气冲天的【大鬼】。
——有什么、有什么。
——快想啊、快想啊。
思维的弦已经被紧绷着、艾尔此刻的集中力已经超越了人类所能到达的领域。
脑中的血管也都膨胀着、充斥的血液的流动也被加速着。
更深。
更深更深更深。
——将意识潜入到更深的地方。
「（————啊）」
接着、在不经意之间、想法就降临在了脑中。
艾尔仿佛触电一般的颤抖着。
皮肤的毛孔都喷张着、全身的汗毛也耸立着。
这是比快感更甚的感觉。
跨越了兴奋的兴奋。
令人有趣的浮现上来的是、通向胜利的道路。
在现在、被恐惧所包裹着的结为种子的什么东西。
在这一刻、在这瞬间——开花了。
艾尔被涌上的这种感觉所震颤。
大力跳动着的心脏。
艾尔仿佛是为了抑制这心跳一般弯下了腰。
从腰间的道具袋之中、将那个··握在了手中。
接着、仿佛如同闪电一般疾驰而出。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！」
面对艾尔这样的冲击、怪物举起了大剑准备迎击。
但是、在挥下这致命的一剑之前、艾尔就将那个扔向了【大鬼】。
那个、就是拳头一般大小通透的石头。
——【收纳结晶】。
是艾尔从贝尔谢莉娅那里拿到的魔法具。
「【全排出】」
伴随着言语在艾尔和【大鬼】之间出现的就是魔兽的皮。
确切的说是由魔兽的皮制成的睡衣和衣服。因为考虑到在外的损耗、艾尔就持有着许多件的道具。
这些作为遮蔽物们遮挡住了【大鬼】的视野。
但是。
「噶嘎嘎！」
一斩。
仅仅是一斩就斩断了这个墙壁。
在切开的空隙之中。
极近的情况下对峙着一人一体。
接着在这一对接触之前、那个瞬间。
「——？」
咚——之后弯曲的艾尔的膝盖。
他脸上浮现出了呆滞的表情。
看起来已经到了极限了。
看着这副场景、
怪物它、
恶魔一般的容貌的脸上露出了嗤笑。
高举着的大剑。
浮现着血管的四只手臂。
隆起的上半身的肌肉。
瘴气缠绕的剑身。
仿佛是为了让血肉的鲜花绽放一样、将手中的大剑全力挥下。
接着。
接着——少年的脸上浮现的丝毫没有放弃的神色就映入了它的眼中。
「这是刚才的回礼」
千钧一发的回避。
挥下的剑所携带的风压将他的皮肤都斩开、艾尔就这么翻滚着。
大剑没有这么简单的击中艾尔、就这么直直的、深深的插进了地面。
攻击诱导。
这就是在至今为止的战斗之中、吞噬战斗中的【大鬼】所取得的技术。
「要赶上啊！！」
从口中发出的巨大的喊声。
接着艾尔就将手中握着的【收纳结晶】按在了插入地面的大剑的剑身之上。
接着、就用尽浑身的力气喊出了。
「【收纳】」
——将那大剑、收走！
发光。
大剑在散发出炫目的光芒之后、化为白色的粒子被【收纳结晶】吸入其中。
「！？」
艾尔看向的【收纳结晶】的表面开始出现了裂痕。
这是几乎逼近收纳上限的重量。
伴随着结晶的龟裂、艾尔就理解到了这只【大鬼】用四只手臂所挥舞着的大剑到底是多么不可思议的这一个事实。
「噶！噶！噶！噶！噶！噶！」
这是从【大鬼】口中发出的咆哮。这股怒火所有的前端都指向了一人、那就是艾尔。
从它的眼中散发出的目光仿佛控诉着艾尔要将它的剑还回来一般。

相对的、艾尔从口中发出了低吟之后、就冲向了它。
不能屈服。谁会在这里屈服啊。
不能退却。谁会在这里退却啊。
不能被折断。谁会在这里被折断啊。
不能输。
不想输。
不想输。
——在这里输了什么的、怎么可能啊！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
感情和欲求转化成的爆发的推进力、将艾尔加速而出。
那副身姿宛若晚霞的疾走。
是将最后攻防的幕帘、所斩断。
渴望与渴望之间的邂逅与冲突。
在那出现的就是艾尔的拳头。
接着就是他的踢击。
艾尔使用着全身的各个部位与【大鬼】进行着互相的痛击。
说实话、这种情况下艾尔并不处于优势。
拥有着四只手臂的巨大的躯体、仿佛是夸耀着底力的体力的【大鬼】。
那如同凶器一样的肉体所释放出的每一击、都会给艾尔带来致命伤。
如果走错一步的话、在那等待的只会是死亡。
艾尔雄叫着激励着自己、投身于这紧张的死斗之中。
为了弥补之间的差距、就需要比对面多出更多的手。
要更快。
要更迅速。
击溃视野所有东西的速度。
将所有的《枷锁》所解放。
投身于更加残酷的逆境。
将自立磨练到极限。
更加贴近。
更加贴近。
更加贴近。
去吧——去吧！
「噶！噶！噶！！」
伴随着嚎叫而来的巨大的手腕。艾尔在躲避了一击之后、顺势踩上了他的手腕向上疾驰。
如同是杂技师一般的动作。
仿佛是为了不给挥下拳头的【大鬼】任何思考的时间、艾尔就这么疾驰向了这直道所通向的场所（脑袋）。
接着、用尽全身的力量在右膝猛的向【大鬼】的脸踹去。
「咔！？」
「！！」
那里传出了钝物相撞的声音。
那是【大鬼】脸部所覆盖的外皮龟裂的声音、以及、艾尔的膝盖碎裂的声音。
甚至都可以看见骨头的碎裂的膝盖。
以那为起点遍布全身的疼痛。
「！！」
「啊哈！」
受冲击而倒下的【大鬼】。
和背部着地翻滚的艾尔。
率先站起来的是、艾尔。
无视着已经不能使用的右膝、左脚已经迈出疾驰的艾尔。
接着、他的拳头就出现在了【大鬼】的眼前。
「！」
但是、这是矮小的一击。
这发拳头甚至都没能粉碎【大鬼】的外皮、给它带来任何疼痛。
【大鬼】就这么慢慢的直起了上身、看着满是疮痍的艾尔。
接着、狰狞的笑容就浮现在它脸上。
那就已经确定胜利在握的胜者的笑容。
将猎物已经逼到绝境的肉食者的表情。
作为狩猎的一侧和被狩猎的一侧。
明显的浮现在了这副场景之中。
【大鬼】面带着笑容的、用尽了全身的力气高举起了它那巨大的拳头。
接着、就像艾尔挥下了这无慈悲的一击。
但是。
「——【缠雷】」
在拳即将夺取艾尔性命之前的瞬间。
在和大鬼接触的艾尔的拳头中心、出现了令人炫目的白光缠绕的白雷。
那威力自然比之前所见的【缠雷】又要高出不少。
那是自然。
——毕竟是赌上了所有的东西、在逆境之中背负着所有东西所释放出的一击、自然不会轻易。
这是比想象之中威力更大的一击。
但是。
「噶！！！！！」
怪物却更加突破了想象。
仿佛是被持续的白雷所限制不住一样、【大鬼】又挥下了它的拳头。
如同弓一般完全的手臂、膨胀的四只手臂就用尽全力的抵抗着。
如果看到这场面的所有人都可以理解到。
这四只手臂、在艾尔的【缠雷】解除的瞬间、就会给与他无慈悲的死亡。
这是无法避免的未来。
既定事项。
当白雷散去之时、艾尔就会在那绽放出鲜血的花朵。
「······」
「·······哈」
这场景就如同暴风雨前的宁静一般。
在这最后的战场充斥着的、只有劈里啪啦的白雷的声音。
接着、决定的瞬间就突然而至。
声音消失的散去的白雷。
重获自由的【大鬼】的身躯。
带着狰狞的笑容的【大鬼】、仿佛终于得到解脱一般的、将四只手臂挥下。
那时。



少年眼中寄宿的灯火、摇曳着奇异的光芒。



「——【全排出】！！」

那是怪物所不能理解的语言。
但是、这话却让怪物从心底感到了震颤。
一瞬间到最高潮的流汗。
恐怖激使它全身寒毛耸立。
在怪物挥下拳之前、它并没有注意到之前收纳了自己爱剑的透明的结晶——【收纳结晶】从少年的手中消失的这一个事实。
现在反应过来、已经晚了。
「在上面啊、笨~~~~~~~~蛋！」
它出现在了【大鬼】的头上。
它就是【大鬼】的爱剑。
同时又是夺取生命的存在。是死神即将挥下的大镰。
已经没有人可以阻止了。
那个剑刃、已经无法停下。
已经输了。
在自己受到白雷的那个时间点起就已经是奠定了败局。
【大鬼】在最后瞬间就领悟了这个事实。
接着——两断。

从途中出现的落下的剑刃、顺势直接将怪物所一刀两断。
「——————————————————」
这样的话、就是谢幕结局。
切开的皮的内部包裹的肌肉如同充满了水的气球一般、在艾尔面前爆开将他染满了鲜血。
落下的大剑仿佛在斩断【大鬼】之后仍然没有得到满足一般、伴随着轰隆之声的直刺入大地之中埋至剑柄为止。
而被一分为二的【大鬼】就这么散裂了开来。
解放出的大剑的【收纳结晶】也随之落地。
「哈啊、哈啊」
如同断线一般、倒在了地上的艾尔。
他没有慢慢体会胜利的果实的余裕。
朦胧不已的意识。
「哈啊、哈啊」
在那之后、数不胜数的【祝福】充满了他的视野之后、艾尔终于就放开了意识的双手。 

终章 新的旅途
[终章 新的旅途] by 妾身实在是太美了

终章 新的旅途
那位少年在【淑姬】的帮助之下被运到了【愈灵】的公会内部。
在剑之都之中传遍了【弁庆童子】已经被讨伐了的消息。人们都是欢呼雀跃而弹冠相庆。
在看着带着满身疮痍的少年凯旋的【淑姬】的样子之后、不管是谁都是这么想的。
「【淑姬】将【赏金首魔物】打倒了」
「【淑姬】在此之上更救了一位少年的性命」
剑之都之中的人没有一丝的怀疑这个事实、将这个流言扩散了出去。
流言就这样扭曲了真正的事实而在剑之都之中流传开来。
——【英雄录】之中被刻入了新的名字。
不管是谁都这样说着。
——真想早点看到那个故事。
不管是谁都这样又重复着。
然而、在人们看到日后入手的【英雄录】的写本之时、都会不由得耸起自己的眉毛。
因为、在新的一页之中所记载的主角的名字让人感到生疑。
「艾尔·库洛巴」
这就是新诞生的主角英雄的名字。这个名字只要是剑之都的居民都家喻户晓的名字。
那就是数个月之前、玷污了英雄凯旋之路的、在剑之都中敌人一样的存在。
——艾尔·库洛巴是从【淑姬】手中窃取胜利的卑鄙的人。
不管是谁都这样说着。
——艾尔·库洛巴是虚假的英雄。
不管是谁都这样又重复着。
这个流言、已经改变了其原本的内容在剑之都之中流传开来。
现在的剑之都、已经被各种各样的真实与谎言所充满。

==============

「你对这次的事情怎么看？
——贝尔谢莉娅」
精灵序列一位的【冰灵】公会的双壁中担任盾一般存在的英雄——【兽躏】伽尔瓦达·佐尔特就这么笑着问出了口。
在圆桌的对面坐着的是、与伽鲁巴达同样是【冰灵】公会的双壁之中担任矛一般存在的——【迅姬】贝尔谢莉娅·圣特莱斯塔。
贝尔谢莉娅就这么对着伽鲁巴达的质问、脸上浮现出了懒散的笑容。
「不啊~、说实话呢。
感觉好像还是完全无法相信一般呢~。
昨天在读过写本之后甚至发出了「骗人的吧」这样的惊叹呢」
「写本可是不能被伪造的」
「嗯、但是呢~」
「那么难道你、在怀疑着精灵吗？」
「哪敢哪敢！精灵的【巫女】要质疑精灵什么的才不会发生呢！」
贝尔谢莉娅口中的「啊哈哈」的笑声充满了只有两人的屋中。
相对着看着贝尔谢莉娅露出这样一副样子的伽鲁巴达从嘴中发出了「哼」的嗤笑。
「真可悲啊」
「·······唉？」
「我在说你可悲。
对于自己的台本被艾尔·库洛巴所扰乱之后你就这么吞不下这口气吗？
你就这么无法接受这个现实吗？」
「不是不是、才没有这样说呢！
才不是这样的啦！
你要是再说这种话的话就算是我也会生气的哟！」
「你这家伙的绝对、在遇上【黑衣男】之后就变得已经不是完全的绝对了是吧。
对于没有能够按照你的心意所进行的舞台、是爆发之前的预兆吗？」
「不、不是、所以说啊·······」
「你已经可以不用再用牙磨砺你的爪子了。
你那破破烂烂的爪子、从现在开始就——」
「——········闭嘴」
一瞬间让血液都结冰的冷气充满了整间屋子。
空气之中回荡着哔哩哔哩的声音。接着、以贝尔谢莉娅为中心散发出的冰烟就已经锁定了伽尔瓦达。
「在同为【配角】代表稍微活跃的情况下，你能不能不要给鼻子上眼？
我会不开心什么的？
今天到手了能够否定我的材料之后特地的跑过来挖苦我是吗？
怎么样？借着艾尔的余威之下我到底是什么感觉？
所以才说伽尔瓦达你这样的男人才一直都是【配角】啊
真的是、无聊至极的男人」
「······」
「而且、就这么激怒我的话——可是会让你感到疼痛的哦？」
不经意之间、环绕着生成的数量已经超越了三十柄以上的冰剑就将伽尔瓦达困于其中。
他们中的每一把都孕育着锐利的光芒。
但是、伽尔瓦达却丝毫没有畏惧这副场景。
整个场面充满了紧张的气息。
在一段时间之后、伽尔瓦达「呼」的吐出一口气之后站了起来。
接着仿佛是无视了所有冰剑所充斥的空间一般、向着门口迈步。
在伽尔瓦达身体接触到冰剑的瞬间、冰剑就随之粉碎开来。
贝尔谢莉娅就这么咬牙切齿的将目光从伽尔瓦达身上移开。
在伽尔瓦达将手放在了门把上的时候、他留下了最后的话语。
「就像这样一直处于凌驾于各种东西之上的位置、总有一日你也会成为那名少年的垫脚石的哦？
还是不要小看年轻人的力量比较好」
接着他就关上了门。
在现场仅存的贝尔谢莉娅、仿佛是宣泄无法发泄的感情一般挥拳砸向了圆桌。

========

精灵序列三位【愈灵】公会。
在那门前、我——希媞·萝莉蕾特就站在那里。
艾尔在这里接受疗养已经过去一周了。
在艾尔和【弁庆童子】经行激战后、他已经沉睡过了五日。
原因正是因为不知道为什么而持续积蓄在他身体内部的残酷的损伤。
肌肉、关节、骨头、甚至连脑部都伤势严重。
这副残忍的场景、甚至让一开始为艾尔施展治愈魔法的【愈灵】公会的治疗师都不由得发出了悲鸣。
那在天、如果不是【愈灵】公会的五巨头之一的【圣姬】在场治疗的情况下、艾尔就那么现场殒命的情况都是不足为奇的。
在现在闭上眼脑海之中依旧可以浮现出那日的光景。
在仅仅只有几步距离的艾尔的背后。
在那里存在的就是艾尔·库洛巴灵魂的证明。
在最后决战的瞬间、只有我才能通过这双眼睛看到的事实。
在踢翻【大鬼】脸部的同时、他将手中的【收纳结晶】抛向了空中。
在最后的时候、出现的大剑将【大鬼】一刀两断。
——逆境磨练。
在处于低位下的情况之下战胜了拥有如此强大力量敌人的艾尔、在那时刻展现出的光辉能够比肩于任何【英雄录】之中的所收录的主角。
真的是、太厉害了。
「哈——、呼——、哈——、呼——」
我进行着大口的喘气而伫立于前。
听到艾尔醒来的情报已经过去了两天了。
但是、我并没有足够的勇气去里面见他。
那是因为、我的心中还没有做好准备。
在那天、在那一战之中、与我的心中发生的巨大的变化相对应的、现在和艾尔对话的话也会有什么巨大的变化发生。
这个事实让我恐惧不已。
但是、已经没问题了。
在这两天里、我已经做出了觉悟。
不管是什么都无法动摇的觉悟。
现在我就能做出符合于我样子的、直面艾尔的姿态了。
接着我就抵达了艾尔所呆的个室门前停了下来。
接着又进行了一次深呼吸、然后就敲响了门扉。
「失礼了」
没有听到回应。
难不成是睡着了吗。
我就这么擅自的打开了门扉后进入到了屋中。
接着、随之走到了数日之前艾尔所躺的床的旁边、揭开了帘子。
「！」
然而那里却没有艾尔。
所留下的只有两封信。
一封是给我的。
另外一封则是给师父的。
我在把【写给希媞】的信拿在手中之后、将其中的信件取出开始了阅读。

========

「喂喂真的这么样就好了吗！？
最后的离别只有信什么的！」
在潜出了剑之都门外的我、因为伊泽的话语而转身回头看了看剑之都。
在那里的是、对于艾尔·库洛巴来说所有故事的开端的城墙的外壁。
我将他深深的映入了眼帘。
「嗯。虽然稍微会感觉有点寂寞、但是总有一天会在哪里又重逢的、我有着这样的感觉」
「这样啊。这样就好！
就这么一往之前！
只要你不停下脚步、英雄的道路前端都是相交的！
至死为止、不、应该说就算死后也是！」
「嗯！
·······不过话说回来、其中也包含着伊泽说过的「这回大将释放的【缠雷】的话要是被贝尔谢莉娅大小姐问起来就蒙混不过去了之后暴露正体」的这个事实呢」
「这不是没办法的事情吗！？」
对着这样笑着的伊泽、我也向以往一样大笑了起来。
接着、仿佛是已经做完了最后的道别一样、我背身过去。
「那么、要走了哦伊泽」
「啊、到哪里我都会伴随着你的！」
踏向旅程、向这个未知的世界。




「话说回来【英雄录】中记载的你已经是【阶级：2】是真的吗？
那么刚好。
从现在开始就立下新的《誓言》吧！」
——伴随着《阶位》的提升、《誓言》也不得不做以更新。
我就这么挠了挠自己的双脸、做出了回答。
「实际上呢、下一个《誓言》已经决定好了」
「噢！说出来看看！」
「唉唉？·······」
说实话、我对于现在要将《誓言》告诉伊泽依然有着许些的踌躇。
说不定说了之后他会从内心深处的某地嘲笑我。
我就为了避免这样才绝口不提的。然后伊泽却持之以恒的向我追寻问道。
「不会笑我吧？」
「绝~~~~~~~对不会笑得！
我才不会打破做出的约定呢！」
从伊泽口中说出的堂堂正正的话语、接着我就俯看着伊泽说出了口。
「那、那个、就是。
········希望·······交到」
「啊啊？完全听不清啊！
快用你那张嘴好好的说清楚啊！」

······啊啊、真是的！
「所以说、希望能够交到能够无论怎样都可以交心的伙伴朋友」
在那之后、伊泽的笑声持续的响彻了整个道路。 

【闲话】天狗之村
[【闲话】天狗之村] by 妾身实在是太美了

【闲话】天狗之村
新的英雄的诞生的消息伴随着【英雄录】的拓本的扩散在世界之中宣扬开来。
——剑之都附近的『天狗之村』。
是除开每个月仅有的一次与商人交流之外，完全与世隔绝的偏僻村落。
商人将【英雄录】的拓本送至的时候，已经距离新的英雄诞生过去了约两周之久。
「是新的【英雄录】唉！」
「谁快来讲一讲啊——」
「大家快集合起来！」
拿着拓本的孩子们逐渐聚集在了广场之上，眼睛也泛着惊奇的光彩。
广场中站着一位不由分说被拉来的少女。
那名少女在孩子们期盼的眼神之下大声读起了故事。
「这是、比任何人都胆小的一名少年突破自我的故事——」


=============


「······怎么感觉、一点也不帅气呢~」
环顾听完英雄谭之后的孩子们，从他们中传来了这样的感想。
再仔细的看看甚至还有已经睡着了的孩子。
这就是我——藞藞，在『天狗之村』的孩子们之中是年龄最大的大家的大姐姐角色。
在看完大家的样子之后不由得苦笑出来。
确实、这回的英雄谭对于小孩子们来说被说是无聊也是无可厚非的。
毕竟它不像【迅姬】的故事一样流利畅快。
也不像【兽躏】的故事一样豪快写意。
仅仅描述的一位一心向前不愿放弃的挣扎于泥泞之中的少年的故事。
说不定称之为主角都算是过誉的称赞。
「可是、我却十分喜欢这个呢」
独自一人的低语从我的嘴中所传出。
不管是如何的逆境都挺身于前、贯彻自己的道路直行。
这是多么让人尊敬又倍感艰难的事情。
并不是简简单单就能够完成的。
人们只有在妥协之中才能获得成长。
但是、这名少年却鲁莽的冲破了这条定律。
从过程看来虽然丑陋不已、可是却依然熠熠生辉。
那就是和我同样年龄大小的男孩子。
——艾尔·库洛巴。
如果我置身于他一样的逆境之中的话、到底会怎样·········
光是想到这些我就不寒而栗。
嘛、不过像我这样偏僻村庄的村姑才不会和英雄什么的扯上关系就是了。
毕竟我没有成为英雄的才能、也没有长着一副能支撑主角的女主角的容貌。
英雄谭什么的对于我来说都是如同异世界的话语一般。
「来玩吧——！」
「来玩英雄游戏！」
「我来当【茨姬】！」
「那我就要当【拳圣】！」
「【迅姬】就归我了！」
在听完故事之后孩子们便鸟兽四散开来。
自然、从这些孩子们的口中并没有听到愿意当「艾尔·库洛巴」的想法。
「可不能跑的太远了噢——！
离开天狗大人的守护范围的话会有魔兽出现的！」
「我们知道啦——！」
天狗大人。
被称之为这个村落的守护神。
然而、它却也是被架空的存在。
实际上守护这个村落的是遥远之前的【贤者】在这个村设置的【除魔之祠】。
不过、天狗大人的传说也就如同传统一般在小孩子们之间流传了下来。
我在小的时候也对天狗大人的存在深信不疑。
不过、要现在的我来看、继续相信它实际存在还是太过羞耻了。
「我们去玩啦~」
伴随着孩子们的话语、我就望着孩子们的背影目送着他们跑远。




「藞藞姐姐！
天狗大人倒下了！」
在太阳爬上正午的这个时刻、慌慌张张的孩子们给我带来了令人震惊的消息。


=========


在被孩子们带到了森林深处之后、我在那发现了一名半裸着上身倒在那里的少年。
年龄的话恐怕和我差不多大。
如同秋天成熟的麦穗一般金黄的头发、不管怎样看都温顺不已的样貌。
然而他露出的上半身上不仅有着伤痕、更有着从肩膀到腹部的火烧的痕迹。
应该是······人类吧。
会不会是冒险者呢。
我将孩子们揽到了我的背后、谨慎的朝着少年靠近。
「那个天狗大人、就从天狗山上「~楸~」的落下来的。
然后在我们面前就噗通一声的倒下了」
孩子们在拼命的回想说出当时的情况。
天狗山。那就是【除魔之祠】所位于的山。
为了以防万一，村子的大家都跟孩子们说过，那里有天狗大人住着所以不要随意的靠近那里。
「那、那个」
在进入声音能传到他耳中的范围后、我就这么叫着他。
可是没有回应。
「有没有什么、我能够帮上的忙？」
「··········」
突然之间。
少年的手指动了起来、嵌入了地面之中。
我屏住了自己的呼吸、又向他靠近了一步。
紧张和寂静向我袭来。
就在这样的情况下、突然从倒下的少年口中传来了轻柔的话语。
「吃·····吃的」




「阿姆、阿姆」
我将我的视线投向了如同野兽一般进食着我做的食物的少年的身上。
甚至因为食物减少的过于迅速而担心他是否有好好的咀嚼它们。
孩子们也在远离这里的地方趣味满满的偷窥着这边。
「那个、我吃饱了！
非常感谢你的招待！
不管是食物还是衣服都给你添麻烦了！」
甚至连野菜一片都没剩下的少年就这么赤红着脸羞愧的向我道谢着。
接着低下了他那头颅。
「没、没事的啦、帮助倒在地上的路人什么的也是理所应当的啦。完全不要介意」
「我能够办到的事情的话请尽管吩咐我来做！
不管是什么的事情都好！这样才算是我的回礼！」
对于他这番突然的话语我不由的陷入了苦笑之中。
「那个、我什么都可以做的！
打水、洗碗、料理、配送食物、亦或是——退治魔兽。」
当我听到最后一个提案的时候、不由得眼前一亮。虽然看起来不是很能战斗的样子、但是果然这个男孩子也是冒险者呢。
那样的话。
「大家、过来」
我向大家挥了挥手把他们召集了过来。
接着、小孩子们都全速的跑到了我的身边。
「那么、能够当这些小孩子们游戏的对象嘛？」
「唉？」
少年的脸上浮现出了呆滞的神情。
我看着这样反应的他之后、笑着向孩子们说到。
「大家挺好、这个大哥哥是冒险者！」
「唉！？」
「骗人的吧！？」
「完全看不出来就是了」
「太弱了吧！」「豆芽菜！」「明明是我看起来更强！」
「呜咕！」
少年的脸上浮现出了在遭受孩子们语言的暴力之后受伤的神情。
可是这样的少年却立马成为了人气王。
「你到底是从哪里来的？」
「那个、一周之前左右从剑之都离开游历的」
「唉————！」
「真厉害呢！」
「那么你也知道【迅姬】吗！？」
「那是自然」
「你有亲眼见过她吗！？」
「是不是长得特别漂亮？」
「嗯、自然是亲眼见过哟。是非常漂亮的大姐姐呢。
然后跟你们透露一个小秘密好了。【迅姬】的话是我的师傅呢」
「骗~人~」
「无法置信！」
「骗人可是不对的哟大哥哥！」
「唉、唉！？」
在听着少年与孩子们的对话之后我脸上绽放出了笑容。
在这基本渺无人烟的村里、也极度缺乏娱乐活动。
所以有关【英雄录】的趣闻就是这么的让人趋之若鹜。
这样与外人对话的时间对我们来说就是这么的新鲜与刺激。
「大哥哥你也来一起玩英雄游戏吧！」
「来嘛来嘛！」
孩子们纷纷拉着少年往外出去一起玩耍。
我也就追在了身后。
「大哥哥你就当【配角】好了！」
「嗯、嗯。我明白了」
少年在接下了那职责之后脸上不由得露出苦笑。
他是站在被英雄救助之侧。
他是站在被主角引领之侧。
如果没有他这个角色的话、英雄谭就不能够变成盛大华丽的故事。只有当作主角的垫脚石、早早的退出了华丽的舞台之上。
接着、他就静静的置身于一侧。
在看到这个情况之后、我就慢慢的走向靠近了那名少年停在了他的旁边向他搭话。
「真是抱歉呢。强硬的把这个职责加到你身上」
「不、不不、我也·······挺享受其中就是了」
「明明出演的只是【配角】？」
「是、是的。
而且——」
说着这话的少年直视着前方。
「身为【配角】却不能成为英雄这样的道理、可是不存在的哟」
「！」
我不由得深吸一口气。
从少年的口中我察觉到了类似“魂”一般的气息。
那肯定就是少年赌上自己所引导出的灵魂的证明。
不由得我直视着他。
从他那云淡风轻的脸上我感受到了一股既视感。
到底是在哪里感受过呢。
啊、到底是哪里呢。
有了。
「你啊、莫不成是「艾尔·库洛巴」的追随者吗」
「哈啊？」
「唉？搞错了吗？
那个、怎么说、刚才的那番话仿佛就是「艾尔·库洛巴」本人会说过的一般呢。
你不知道吗？
铭刻在新的【英雄录】之中的新的主角的名字。」
「不、那、那个」
眼前的少年开始汗如雨下，眼神也开始闪闪躲躲。
我感受到他态度后不由的想到。
为什么会这样。
啊、说起来。艾尔·库洛巴也住在剑之都。
难不成他们俩有十分大的可能性互相认识？
就在我这样推测正准备开口的瞬间——


「——是魔兽！」


从森林伸出的上方传来了大声的呼喊。
那正是孩子们所去向的地方。
「！」
脚不由自主的踩着地面飞奔而出。
为什么会这样？
为什么会是这样？
只要有【除魔之祠】庇护的情况下、我们没有任何应该害怕魔兽的必要。
明明到现在为止一次都没有这样的情况出现。
不、不对。
不管怎么样都好。
必须要保护他们。
必须要守护那些孩子。
因为、我是他们最为年长的大姐姐！
「——」
耳旁传来了孩子们哭泣的声音。
我咬紧了嘴唇驱身加速过去。
在那里、就目击到了那个存在。
其身为「死」的怪物。
绝望的化身。
绝对没错。那就是——【大鬼】。
长久之间伫立在「艾尔·库洛巴」眼前的高墙。
原来是这样啊。「艾尔·库洛巴」一直都是直面像这样的怪物啊。
这真是让人感到绝望挫折的事实。
全身都在颤抖着。
甚至都不能够好好的站在那里。
但是、依旧不能停下来。
不能驱使自己停下脚步。
孩子们的身躯在恐怖的包围中不停的颤抖。
在【大鬼】手握着棍棒即将扫过的瞬间、到底是会带来怎样的生命的绝望。
我在脑海中不停的想着这些、然后将视线落在了怪物的棍棒之上。
不行！不能这样！
「住手啊！！！！！！！！」
明知不能触及却无意义伸出的双手。
那双手所能触及之处明明只有虚空——。
「——fu」
然而却传来了少年背部的触感。
从脸颊旁吹拂过的一阵风。
发出了撕裂空气般的声音、一道身影闪身超越过去。
接着以迅雷不及掩耳之势插入了怪物和孩子之间、弹开了即将挥下的棍棒。
接着传来的就是、咆哮。
「缠雷」
眼前绽放盛开出白色的雷花。
紧接着就将【大鬼】所吞噬。【大鬼】的身体只能处于其中痉挛不已。
少年趁着这个空隙、将孩子们扛了起来。
「这、这边！」
我不由得叫了出来。
听到我的声音后、少年就瞬间从【大鬼】的面前逃脱出来。
闪身来到了我的面前、将孩子们放到了地面之上。
我用尽全身的力气抱紧了哭喊着的孩子们。接着我抬起了我的头看去。
在我的视线前方、仅仅只有着一名少年的背影。
少年已经与【大鬼】陷入了缠斗之中。
背向着这边、以不可思议的速度挥舞着从腰间拿出的短剑。
「随着「弁庆童子」被讨伐之后、果然这边的【大鬼】们的活动变得更加的频繁了呢伊泽。」
我的耳边传来了他说出的若有若无的独自的低语。
我随着少年的视线看了过去、不由得被眼前的景象所震惊。
两只、三只、四只。
数量逐渐递增的【大鬼】。
我和孩子们都在此刻陷入了绝望之中。
但是——
「没关系的」
少年用着毫无畏惧的神情注视着眼前的这番光景。
他的脸上没有出现一丝的恐惧之情。
接着、他就一步一步的踏向了前方。
「在这里就要让你退场了呢、命运大鬼」

我从他的背影之中看到了仿佛英雄谭一页一般的景象。
「我会在这里跨越过你」
他的身姿如同晚霞一般掠过大鬼之间。
少年与怪物群的战斗、正式的被拉响。
出现在眼前的是少年单方面的向怪物发起的猛攻。
那是我的眼睛所不能捕捉到跟上的战斗。
战场之上回响着雷鸣之声。
无数白色的闪电划过【大鬼】群之后、随之就会绽放出由鲜血和肉沫所组成的花朵。视野之间能留下的仅有残存在空间之中跃动的白雷德残渣。
这副光景深深的映入了我的眼中。
孩子们也仿佛忘记了哭泣一般被眼前的景象所吸引。
眼前的这个人、肯定就是沐浴在灯光之下站立在名为世界的舞台之上所起舞的人。
「·················太厉害了」
不知是谁发出的低语。
我不由得在心中肯定了他的话语。
我们今日、就目睹到了主角英雄的演出。

========

天狗山的半山腰。
在那里立着的就是从远古时期就被建成的【除魔之祠】。
「笨蛋！」
伴随着我愤怒的话语、我握紧的拳头落到了孩子们的头上。
孩子们哭着喊着「对不起」之后向我不停道歉。
我看了看孩子们的样子、随后就将视线投到了他们取下来的【紫色结晶】之上。
这就是这回产生骚动的原因。
——在【除魔之祠】之中所镶嵌的这枚结晶的作用就是——动力源。不停的吸收周围的魔素来保证结界的运转。
如果没有这个的话【除魔之祠】也就不能发挥作用。
「真是的以后再也不准玩什么【试胆大赛】然后来擅自的把这个石头取下来听见了吗！！！」
我嘴里在不停的念叨这些之后又重新的将它镶回了【除魔之祠】中。
这样一来问题就解决了。
我转过身来、看向了后面紧跟而来的少年。
「非常感谢你、这次能够救了我们」
接着我就深深的低下了我的脑袋。
「不、那个、没事啦。
话说起来本来受到帮助的就是我啦。
不如说这样刚刚好能够让我报答你们的恩情呢」
少年仿佛不习惯这副场景一般、红着脸向我们回答道。
眼前这看上去连动物都不敢杀死的少年、却一个人歼灭了那一群的【大鬼】。
如果不是亲眼看见那副场面、恐怕无论任何人跟我叙述的话我都不会去相信这个事实吧。
毕竟、他身边的气场完全不一样。
现在静静站在那里的少年、和那个时刻与怪物对峙的少年、所散发出来的气场完全是天差地别。
完全、不像是一个人。
重合不起来。
无论怎么都无法将两人样子所重合。
啊！真是的！这心情到底是怎么回事！
「~~~」
我感受到了从我脸颊传来的热度。
少年就这么直盯着看向着我。
「那么、我必须要继续踏上行程了」
「唉？」
突然之间。
从少年的口中说出的话语重击在了我的心之上。
「已经、要离开了吗？」
「是、是的。那个、再留下来给你们添过多的麻烦也不太好。
而且、能够乘坐的马车今天也刚好会路过附近让我搭个顺风车。」
「这、这样啊」
我在失落的同时、又在心里的某处不停的责备着自己。
要怎么办。
要怎么做。
赶紧要说点什么。
脑中回荡着这些想法的同时我就发现少年已经背朝着我准备离开。
在他即将踏出离开的脚步之前、仿佛发现了什么一样说了声「啊」之后又转身过来。
「那个、你所做的料理、十分的美味！
从你做的料理中我感觉到了令人十分怀念的味道。
而且和大家一起玩的英雄游戏、也让我体会到了许久未尝的快乐」
说着这番话语的同时、少年将自己的视线投向了孩子们。
从他的眼中、我看到了他从谁的身上看到了以前的自己一般的神情。
在短暂的寂静之后、他又开口说到。
「······那么、有缘再会了」
「啊、等、等等！」
不经意之间、我就说出了挽留的话语。
「嗯？还有什么事吗？」
少年轻轻的回头看向了我。
怎么办啊。
我不由自主的就发声挽留了他。
「那、那个」
喉咙也如同僵硬一般无法好好说出话语。
我顶着从脸上传来的炽热、鼓起勇气开口向他问到。
「能够、告诉我你的名字吗？」
不是什么奇怪的问题吧！
应该不会让他感到奇怪吧！！
我的自问自答并不能得到回应。
心脏却也在忍不住的砰砰直跳。
对着这样的我、少年说出了他的答案。
「我的名字呢——就是艾尔·库洛巴」
「啊、哎呀！艾、艾尔！」
艾尔！
艾尔！
·······艾尔·库洛巴？


「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？」
我所发出的震耳尖叫就这么刺破了云霄消融于青空之中。 

