書名: 病态的少女出现在了喜欢妹妹而闹别扭的男高中生身边
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635251641.html
類型: 日輕
作者: 大宫穂积
其他書名: 妹好きを拗らせた男子高生の下に病んだ少女が現れた
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1638gn/
更新日期: 2021-11-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




耕太郎是在【没有女朋友=年龄】的男子高校上学的独生子。他因为没有女朋友和兄弟姐妹而感到寂寞、因为太喜欢妹妹而搞砸了很多事，给周围的人带来了麻烦。无论如何都想要妹妹的男子高中生为了得到妹妹不惜一切代价拼尽全力。那么，喜欢妹妹且固执己见的他，真的会有女朋友或者妹妹吗？———————————————————短篇原作已完结翻译已完结


内容补充
人物介绍
[人物介绍] by 纱乐芙

【中岛耕太郎】【なかしまこうたろう】♂
本作男主。高校二年级生。16岁。脑袋的螺丝有点松动，是个超级喜欢妹妹的变态。
◇◇◇◇◇
【中岛樱】【なかしまさくら】♀
本作女主。男主的义妹。中学二年级生。13岁。超级喜欢哥哥，是个变态。原名【春上樱】【はるうえさくら】。
◇◇◇◇◇
【宫原和哉】【みやはらかずや】♂
男主的挚友。高校二年级生。16岁。足球部王牌。学校知名的帅哥。有一个名叫‘宫原凛’的亲妹妹。吐嘈役，劳苦人。
◇◇◇◇◇
【宫原凛】【みやはらりん】♀
‘宫原和哉’的亲妹妹。高校一年级生。15岁。喜欢哥哥。
◇◇◇◇◇
【守崎由香】【もりさきゆか】♀
男主的青梅竹马。高校二年级生。17岁。巨乳。喜欢男主却完全无法如愿以偿，可怜的人。
◇◇◇◇◇
【中岛清崇】【なかしまきよたか】♂
男主的父亲。40岁。家里的顶梁柱，正义感极强。
◇◇◇◇◇
【中岛仁美】【なかしまひとみ】♀
男主的母亲。35岁。懦弱的家庭主妇。
◇◇◇◇◇
【相田茉莉花】【あいだまりか】♀
公园里的小女孩。小学五年级生。11岁。聪明狡猾又可爱。
◇◇◇◇◇
【柚子一号】【ゆずいちごう】♀
男主买的性爱娃娃。35W日元。
◇◇◇◇◇
【春上直人】【はるうえなおひと】♂
‘中岛樱’的父亲。年龄不详。把女人200W日元卖给男主，人渣。
◇◇◇◇◇
【若宫夏希】【わかみやなつき】♀
‘中岛樱’的朋友。中学二年级生。14岁。辣妹。喜欢‘宫原和哉’。
◇◇◇◇◇
【越田梅鸥】【こえだメオ】♂
男主学校的后辈。非裔混血。高校一年级生。16岁。不良。爱玩女人。
◇◇◇◇◇
【邦枝护】【くにえだまもる】♂
男主同班同学的友人，高校二年级生。16岁。体育万能，脑子不太好使。口癖是句尾夹带【霸】【ば】。
◇◇◇◇◇
【成田一正】【なりたかずまさ】♂
男主同班同学的友人。高校二年级生。16岁。因为周围的人都交到了女朋友感到焦虑。口癖是句尾夹带【嘶】【す】。
◇◇◇◇◇
【仓吉卯月】【くらよしうづき】♀
‘中岛樱’的朋友。中学二年级生。14岁。有钱人。极度病态，想要结婚。
◇◇◇◇◇
【郷里武五郎】【ごうさとたけごろう】♂
男主同班同学的友人。高校二年级生。17岁。身高198。性格豪爽，体格强健，脑子不好使。 

第一章 得到妹妹为止
第1话 喜欢妹妹的男子高中生
[第1话 喜欢妹妹的男子高中生] by 纱乐芙

“我出门了！”
我精神充沛地离开公寓的家去高中上学。
我的名字叫中岛耕太郎，16岁。
在东京都内的高中上学，是个随处可见的平凡的高中二年级生。
顺便一提，没有女朋友，这辈子都没有交过。
独生子的我没有姐妹，不知道怎么和女孩子打交道。
虽然不是借口、
没有女朋友→羡慕有兄弟姐妹的家伙→只要有妹妹就好了。
我对妹妹充满了向往，把事情搞得一团糟。
“耕太！早上好！”
去高中上学的路上朋友和我打招呼。
跟我搭话的男人的名字是宫原和哉，16岁。
跟我上同一所高中的青梅竹马的友人。
和哉是个很帅的运动员，所属于足球部。
他的外表高达180厘米，有着一头棕色的短发。
因为参加社团活动，所以他有着一副肌肉发达，但看起来很瘦的体型。
性格很好，头脑也很好，完全是我的上位类型。
顺便一提，他也没有女朋友。
（明明很受欢迎，为什么没有女朋友呢？不可思议。）
和和哉一起上学的时候，一对情侣从眼前经过。
“可恶！”一大早就开始唧唧我我！！“
“耕太……你啊~~~”
“啊~~~好想要妹妹啊~~~”
“为什么会变成这样？”
看着【想要女朋友】到【想要妹妹】而纠结扭曲的我，我的朋友惊呆了。
随后一个穿着我们高中的制服的女孩来到了我们身边。
她是个我也很熟悉的女孩子。
“和哉哥哥！为什么要丢下我！”
（（凛喊和哉用的是欧尼酱。））
“凛啊。因为你总是准备的太慢了。”
“女孩子是需要花很多时间来准备的！唔！”
来和哉说话的女孩子的名字是宫原凛。
竟然是和哉的妹妹。
坦白的说，凛的外表很可爱。
凛张开了小嘴，一双湿润的大眼睛看着和哉。
因为被丢下了好像很生气的样子。
凛用与年龄相称的发育中的身体责怪着哥哥和哉。
（和哉之所以没有女朋友，是因为妹妹凛的性能很高？）
对妹妹抱有憧憬的我，当然是朝着凛飞扑了过去。
“凛啊~~~~~~~~”
“喝啊！！！！！！！”
“被别人的妹妹吸引了啊！！！！！”
举起拳头的和哉、朋友的拳头打在我的脸上。
啪叽！
“噗呜！”
一大早就被青梅竹马的朋友揍了一顿，脸颊好痛。
我只是被凛的身体吸引了所以稍微碰到了一下而已，真是个过分的家伙。
他用看虫子一样的眼神看着倒在马路上的我。
“不要一大早就抱住别人的妹妹啊！”
“真过分呐......我只是稍微有点被吸引住了而已。”
“今天也是……又，又被耕太郎揉了胸部……”
“今天，也是！？”
听到凛的发言，朋友把倒在马路上的我抓了起来。
“耕太！你和凛到底是什么关系！！！”
“什么样的关系……每天都能听到凛的色情的声音的关系？”
“哈！！！！！？你说什么！？什么时候！？”
听到我说的话，我的友人开始惊慌失措了。
果然，和哉不交女朋友是因为在意凛的事情。
他在怀疑我和凛的关系。
“等一下！哥哥！我和耕太郎之间什么都没发生！”
“但是，耕太他……”
“昨天二十二点左右、【嗯！○○先生！为什么我们】、”
我把放在凛房间里的窃听器听到的内容说了出来。
“不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
凛把手放在脸颊上大声惨叫。
我以为凛还会继续悲鸣的时候她跑到我身边从我的朋友手中夺走了我，
凛朝着我的脸打了好几个耳光。
凛高高挥起的巴掌一次又一次的殴打着我的脸。
“耕太郎太差劲了！！变态！！去死吧！！”
啪！啪！啪！啪！！！！
“呜哇！！咕呜！！咳啊！呃啊！！”
我的脸颊肿的通红。
在那之后，我们重新振作起来，向学校走去。 

第2话 上学时的对话
[第2话 上学时的对话] by 纱乐芙

“呜呜……脸颊好痛……”
一大早就被朋友的妹妹打了几巴掌，两颊都很痛。
我和朋友跟他的妹妹三人一起，和睦的去高中上学的途中、
朋友的妹妹凛开始谈论起学校里班上的话题。
我和朋友一起听着凛的闲话。
“说起来，最近这附近好像有很多内衣小偷呢。”
“内衣小偷！真不要脸！！”
附近好像出现了内衣小偷，真是个下流无耻的家伙。
“真是无法理解为什么要偷女孩子的内衣呢！”
我的朋友和哉对小偷内衣的行为进行了批评。
但是完全没有看过女人的内衣的我，对这方面完全没有耐性。
硬要说的话，我很感兴趣，稍微理解了小偷内衣的心情。
（那是因为和哉早就习惯了凛的内衣，所以还好）
（我只见过母亲的内衣！可恶！妹妹，好羡慕啊）
嘛，放下心声，我决定和朋友们的意见达成一致。
“嘛，谁穿着内衣我也不知道就是了，没有兴趣。”
“是啊——”
“话说回来明明都秋天了还是这么热呢。”
我为了擦汗拿出背包里的毛巾。
我绝对不是因为谈论内衣的话题而擦冷汗。
只是气温很高感觉很热而已。真的。
焦急的我不小心把毛巾掉在了地上。
凛捡起我掉在地上的毛巾。
“耕太郎，掉下去了哦……嗯？”
“谢谢你，凛酱！”
凛捡起来的毛巾让我感觉到了违和感。
凛张开双手把毛巾摊开了。
凛凝固了。
凛拿着展开后的粉色女式内衣，映照在朝阳下。
“这不是我的内裤吗！——啊！！！！！”
“呜哇啊！！！！！”
我的脸被凛狠狠地打了一顿，非常的痛。
“为，为，为什么耕太郎会有我的内裤！？”
“之前去玩的时候借用了一下……”
“诶诶诶！！！！！！！变态！！色狼！！内衣小偷！！”
被质问之后我诚实的回答了，随后我的脚被踢了一下。
被踢的时候凛的裙子卷了起来，露出了内裤。
看到凛的内裤我咧嘴一笑，我的朋友惊讶的看着我。
“耕太……你……”
在这之后，我们三人像什么事都没发生一样去高校上学了。
凛不知为何一副像是躲着我的样子，在离我几步远的地方走着。
“难不成你很在意我的事吗？love？”
“也许吧，我想我在不同的意义上确实很在意。”
“饶了我吧。”
“和凛结婚后，我对成为弟弟的和哉也会很温柔的哦。”
“耕太……你有在听别人说话吗？”
就这样，今天也度过了一个和平的早晨。 

第3话 劳苦的友人
[第3话 劳苦的友人] by 纱乐芙

我和朋友和哉正在放学途中。
“啊啊~~~想要妹妹啊~~~”
“耕太，你到底有多想要妹妹啊！？”
“能把凛酱给我吗？”
“绝对不要！！”
“如果把凛酱借给我一天的话，我就可以忍受一个月！”
“那也可以说是忍耐吗？”
我的朋友和哉似乎不会把凛借给我的样子，虽然很遗憾，但这也是没有办法的事。
“啊啊~~~妹妹有没有掉到什么地方啊~~~”
“不会掉的啊！就算掉下来了也不要捡啊！！”
“如果有妹妹在的话，我的人生就打开了啊。”
“太沉重了！你到底有多想要妹妹啊！！”
“可以把妹妹介绍给我当女朋友吗？不行的话就袭击你妹妹。”
“你真是个差劲的大哥啊喂。”
在我们进行想要妹妹的普通的对话的时候，和哉修正了谈话的走向。
“不不，比起妹妹，女朋友更好吧？”
“就是因为交不到女朋友，所以才想要妹妹啊！！！”
“那个，呃，去交个女朋友吧！！”
朋友强烈要求我去交个女朋友。
就是因为不可能有交到女朋友的迹象，所以才想要妹妹的说。本末倒置了。
我无论如何都想要个妹妹。
当我和朋友的谈话沿着平行线延伸时，一个女孩子跟我们搭话了。
“耕太君还有宫原君，你们在聊什么呢？”
跟我们搭话的女性的名字是守崎由香，17岁。
她是我的同班同学，也是我为数不多的异性朋友。
小学到高中，她一直在同样的学校和我一起上学。
“咕！守崎！！别贴的太紧了！你这个大胸女！”
“虽然这么说着，但是你不还是在看我的胸部吗？”
“啊啊~~~我对没有妹妹属性的你不感兴趣！”
守崎把她的大胸压在我的手臂上，但我真的完全不感兴趣。
“为什么啊！！！”
不知为何和哉大声吐槽起来。
“呜呜……没兴趣……居然被说了不感兴趣！！”
守崎看起来变得无精打采。
守崎离开了我的手臂。
我重新振作精神继续和和哉谈话。
“那么，除了凛以外，还有谁是可爱的妹妹呢？”
“我想想~~~~~~~”
“抽泣……我，我是不会认输的！哇~~~！”
说了想要妹妹后，守崎离开了我，留下一句话后就消失了。
和哉用可怜的视线目送守崎离开了。
（啊啊……守崎同学，明明很喜欢耕太的……）
全然不知那种事的我继续说着妹妹的话题。
“怎样才能找到妹妹呢~~~”
和哉目瞪口呆的说到。
“哈哈哈……试着去拜托父母生个妹妹怎么样？”
听到和哉的意见后，我强烈的表示同意。
“没错！生一个真正的妹妹！然后按照自己的喜好养大！”
“诶！？”
“和哉！告诉了我一件好事呢！谢谢！！”
“诶……”
“事不宜迟我马上回去拜托父母！”
“等！诶诶诶~~~！？”
我丢下愣住的和哉，马上回家了。 

第4话 对父母的请求
[第4话 对父母的请求] by 纱乐芙

急于回家的我连公寓的电梯也没有乘坐。
我在公寓的楼梯上奔跑，穿过走廊，勐地打开了房门。
当我跑进客厅的时候，我的父亲正在用笔记本电脑工作。
母亲在和客厅相连的厨房里准备晚饭。
爸爸和妈妈都对我慌慌张张的回来这件事感到惊讶，纷纷停下了手上的工作。
客厅的空调性能很好吹起来很凉快，但我浑身都是汗水，已经湿透了。
因为在上学路一半距离的路程上全力奔跑，所以汗水流个不停。
爸爸和妈妈对着气喘吁吁的我说到。
“哦，欢迎回来。你为什么这么着急？”
“欢迎回来，耕太郎君。怎么了？”
“哈——、哈——。我回来了。”
我气喘吁吁的回敬父母归家的问候。
母亲把茶倒入杯子里。
我一口气喝光了茶，走到母亲的面前认真的拜托她。
“哈，哈。妈妈！我有重要的事情要说！”
“呃……怎么了，这么突然。”
看着我严肃的表情，妈妈脸上的表情也变得认真起来。
看着匆忙赶回家，沾满汗水的儿子脸上那严肃的表情。父亲也做好了觉悟。
（唔姆。耕太郎有什么严肃的事要商谈吗？）
（依赖妈妈而不是依赖爸爸，让爸爸我感觉很寂寞啊。是要商谈什么呢？）
（难道说有女朋友了吗！？还是说是升学呢！？）
爸爸停下手头的工作，看着我和妈妈所在的地方。
妈妈也是一副不会输给父亲的认真的表情，正面注视着我的脸。
（耕太郎会说些什么呢……）
（交到女朋友了吗！？想介绍那个孩子给我们认识吗！？）
（还是说在学校里遭到了欺凌，想要转校呢？）
父母关注着身为他们儿子的我的发言。
我把手放在妈妈的双肩上，用认真的表情严肃的拜托到。
“妈妈……”
“嗯！”
“和爸爸一起造个妹妹吧。”
我的请求还没说完，母亲的巴掌就甩到了我的脸上。
啪嘭！
“喝啊！”
安静的客厅里响起了我的脸颊被打的声音。
“你，你，你，你在说什么啊！”
“没，没错！我只是说想要个妹妹……”
父母害羞的对趴在客厅的地板上的我说到：
“你想要个弟弟妹妹这一点我是明白了，但是稍微说的含蓄点嘛，还有其他更好的说法吧？”
“对啊！而且现在我和你父亲都没有那种心情呐……”
这么说完后父母互相凝视着。
我的父母关系很好，但是他们似乎不太熟悉黄色笑话的样子。
于是我再次在把手放在母亲双肩上，继续提出建议。
“如果爸爸不行的话，我和妈妈一起造个妹妹不就好了吗？”
扑通。
我把手放在妈妈的两肩上，用力的把妈妈往后推倒。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！！”
母亲发出大声的悲鸣。
“诶嘿嘿。如果我和妈妈造了孩子的话，我会生一个妹妹。”
“不要啊啊啊！！！亲，亲爱的！——！！救救我————！！！”
“耕太啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！！”
至始至终都在一旁看着的父亲握紧拳头，把我打飞了。
“制裁铁拳————！！！”
父亲强而有力的拳头打中了我的脸。
我被打飞到客厅的墙上，掉在了地板上。
“你———！！没事吧！？”
“咿——！好，好可怕……”
父亲把母亲抱在怀里照顾她。
在这之后，我被父亲狠狠的训斥了一顿。
虽然没有不让我吃饭，但是母亲开始警戒起我来。
就这样，拜托父母造个妹妹的方案以失败告终了。 

第5话 公园里的少女
[第5话 公园里的少女] by 纱乐芙

“小妹妹，给你糖吃哦~~！！”
虽然我没能说服我的父母，
但是无论如何都想要妹妹的我、
把注意力放在了附近的公园里玩耍的小学女生身上。
很快我就找到了一个引人注目的小女孩。
是个看起来像是小学高年级的，比较乖巧的女孩子。
刚才还在和朋友们一起玩耍的她，因为朋友们都回家了所以一个人待着。
她周围没有父母亲陪伴的迹象，容貌也很不错。
我不由自主的打了个招呼。
“那个……”
因为声音很高，被搭话的女孩子有点不知所措。
虽然有点不知所措，但是没有想要逃跑的样子。
已经往前踏出一步的我给少女喂食饵料。
“如果和大哥哥一起玩的话，就给你糖吃哦！”
少女一脸惊讶的样子，我进一步的夸奖少女。
“小妹妹真可爱啊！穿着的衣服很时髦呢！自己选的吗？”
少女对我的声音做出了反应。
她微微一笑开始发言。
“是呢，如果你做了奇怪的事的话，我会按响防狼警报器的哦！”
世事难料！！
女孩子把手放在防狼警报器的绳子上冷静的说到。
“还有，如今的话，用糖果来做诱饵实在是太天真了呢！”
“呃……”
“想要让人上钩的话，如果不出示游戏机之类的，谁都不会跟你走的哦？”
“啊……嗯……”
“大哥哥是第一次搭讪吗？大概是高中生吧？”
“噢……嗯…… ”
“高中生的重要时期要是发生丑闻的话，一生的前程都会被断送的哦？”
“是，是的……”
“你真的明白吗？”
“对，对不起……”
她非常懂事，不是我想象中的小学女生。
“那么，你会给我买什么呢？”
“呃，游戏机？”
“所有的游戏机我大概都有哦。”
“这……这样啊……”
“所以我现在想买的是应该是名牌背包吧？”
少女淡然的说出自己的要求。
“咕……对，对不起！”
我从女孩子的身边逃走了。
现在的孩子好恐怖！
下次要更加慎重的观察女孩子后再去搭话。我好好的反省了一番。 

第6话 反省
[第6话 反省] by 纱乐芙

在公园里跟少女搭讪失败的我回到了公寓的家里。
途中在便利店买了点心后用塑料袋装着回家了。
“不过话说回来，现在的孩子真可怕啊~~。”
“下次开始，仔细观察过后再打招呼吧！”
在玄关脱鞋的时候我想起了少女的声音，开始反省起来。
从下次开始要慎重的观察过后再去搭话，我学会了这一点。
我打开客厅的门回家后，跟家人打着招呼。
“我回来了——”
“欢迎回来。”
母亲也回应了我的招呼。
“打扰啦~！！”
不知为何刚才搭话失败的少女在我家的客厅里喝着果汁。
“哈啊——！？为什么你会在我家里？”
“讨厌啦~大哥哥。你以为能从我身边逃走吗？”
少女这么一说后，给我看了她手机的图像。
我看着她手机的图像。
虽然不知道她是在哪里调查到的，但是上面详细的记载了我的信息。
“恩姆。中岛耕太郎，16岁。高中二年级生，还有……”
“喂！你！到底是在哪里查的……”
“这是信息化时代哦？想要调查的话无论多少都能查到！”
操作智能手机的少女自豪的说了出来。
“什么什么，喜欢妹妹……”
“哇~~~所以才会来和我搭话的吗……”
“哇——！！哇——！！”
我不想让我母亲听到我对这个少女打过招呼这件事，于是我叫了出来。
妈妈一脸不信任的表情看着我。
我感觉不能再继续待在这里了，于是我带着少女去了我自己的房间。
听一听少女的目的。
“然后呢，到我家来有什么目的？”
“嗯~~~~我想让你给我买个背包。”
“如果给你买了背包你会回去吗？”
“当然！我不会再提其他的要求了哦？”
于是我决定带着少女出去给她买一个背包。
我们乘坐电车到街上去买她想要的背包。
当我给少女买了她想要的背包时，她露出了像小孩子一样的笑容，显得非常开心。
因为时间还有余裕，所以我们还去逛了杂货店和服装店，还陪她看了一部电影。
傍晚的时候，我们回到了和少女相遇的公园，互相做着告别的招呼。
“大哥哥，谢谢你！”
“嘛，今天一天，我也很开心！”
“呵呵。我也好像有了个哥哥一样，很开心哦！！”
少女笑容灿烂的像我致谢。
（仔细一想，今天的行动好像兄妹一样！）
当我回顾了今天发生的事后，我想问到少女的联络方式。
“啊！如果可以的话请告诉我你的联络方式……”
就在这个时候，公园的灌木丛里出现了许多人影，纷纷朝我扑了过来。
“确保————！！！！”
是警察。
“确保——！！”
“确保———！！”
“以绑架少女罪于16时57分将你逮捕！”
还没来得及抵抗就被警察扣押了。
“大哥哥！？”
“请等一下！！大哥哥只是在陪我购物而已！！”
少女小心翼翼的拿着装着背包的包，
同时拼命的拥护着我。
看来警察并不是她叫来的。
（如果不是少女叫来的警察，那到底是谁叫的？）
就在我这么想着的时候，一个男人怒吼着走了过来。
“很多人都看到你和我家的茉莉花在一起！”
少女的双亲出现了，相当生气的样子。
“唔哇啊啊啊啊啊——！！放开我————！！”
“大哥哥————！！！”
“给我老实一点！！萝莉控混蛋！！”
我没过多久就被警察给带走了。
在那之后，在茉莉花酱的劝说下，我虽然没有留下前科就被释放了，但是。
周围对我的视线变的非常冷淡。
也许这不是我的错觉，朋友们的视线也变得很冷漠。
就这样，我从在公园里玩耍的那个少女那里，
就不应该随便搭话这件事，认真的反省了一番。
当我经过附近的公园时，孩子的父母都瞪着我。 

第7话 不会动的妹妹
[第7话 不会动的妹妹] by 纱乐芙

想要妹妹的我对妹妹的制作方法陷入了困境。
我拜托了朋友的妹妹后，被扇了耳光。
向父母低头拜托后，被揍了一顿。
跟附近的小学女生搭话，然后被警察给抓走了。
“可恶！！到底该怎么做才好啊——！！”
我在公寓内自己的房间里大叫着，抱着头苦恼的思索。
我使用笔记本电脑打开了互联网。
虽然调查了很多关于妹妹的制作方法，但是找不到好的情报。
在搜索的时候，我跳转到了一个成人网站。
不知不觉的买了以妹妹为题材的色情视频。
下载完成后我看见里面的内容，变得十分沮丧。
在视频中出演的女演员和外表包装上的女演员比起来简直就像是另一个人。
“封面和长相完全不一样啊！！”
一边歌颂着学校的事物，一边马上脱下制服全裸了。
“这是把注意力集中在学生身上的意思呢。”
在强调着妹妹的同时，一个明显看起来年长和色情太多的女演员出现了。
“不要破坏妹妹的形象啊！！”
在我反复吐槽的时候，色情视频全军覆没了。
我重新振作精神，继续上网冲浪。
然后我发现了一个有趣的网站。
“这，这是！？呜呼呼……”
我在网站上下单后摆出了一个胜利的姿势。
终于可以得到梦寐以求的妹妹了。
我因为不知道该向谁炫耀这件事，而认真的感到非常苦恼。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
在网上订购妹妹的数日后。
我把我的朋友宫原和哉叫到了家里。
我想向我的友人炫耀我的妹妹。
表情有点不赖烦的友人和哉对我说到。
“耕太……今天又有什么事啊？”
我抱着胳膊坐在床上自信满满的回答和哉。
“呼呼呼，和哉！我终于也有妹妹了！”
听到我的发言和哉惊讶的睁大了眼睛。
“什，什么——！！”
和哉站起来牵着我的手为我庆祝到。
“恭喜恭喜！你成功说服了你的父母吗！？”
因为他似乎误解了什么的样子，所以我认真的否定了他。
“不对，我没能说服我的父母。”
“诶？……”
和哉变得不知所措。
“那你的妹妹是……该，该不会是凛吧！？”
“不是，虽然我也想要凛酱，但这次不一样。”
“那你妹妹是谁啊！？亲戚的孩子吗！？”
“不不，我的亲戚里没有比我小的女孩子哦？”
“那到底是谁啊！？啊~~真是的！！”
和哉一直没有说对。
他因为我一直绕圈子而急躁起来，变得越来越生气。
于是我决定介绍我的妹妹。
“噗噗！那现在就给你介绍我的妹妹吧！！”
“当~当~————！”
伴随着嘎啦嘎啦的声响，我夸张的打开了衣柜。
托咚。
一个少女的人偶出现在衣柜里。
看到这一幕，我的朋友一瞬间僵住了，他深呼吸一口气后对我吼到。
“这不就是性爱娃娃吗————！！！”
最近以来对我发出最大的声音的友人，
在我面前僵住了。
我对僵住的友人，第一次介绍了我的【妹妹】。 

第8话 介绍
[第8话 介绍] by 纱乐芙

我自信满满的向我青梅竹马的友人展示了一个【不会动的妹妹】。
我的朋友和哉激动的颤抖着身体，激动的说到。
“这不就是性爱娃娃吗————！！！”
我躺在地板上抱着【妹妹】柚子一号，把她的假发整理好后介绍给我的友人。
“哎呀~~我的妹妹真是方便呐！发型也可以随喜好随意改变。”
“因为~~那是假发啊！”
“就连衣服也会穿我喜欢的类型哦！”
“那是玩偶啊！太扭曲了，耕太……”
“不管我说什么，她都不会抱怨的哦？”
“哇……快回来吧，耕太。”
“就算中出了也不会生气哦！？”
“你是用什么眼光来看待妹妹的啊！？”
不知为何我的朋友对我进行了严厉的吐槽。
看起来既像是在生气，也像是在惊讶。
当我继续介绍我的妹妹的时候，和哉走了过来。
他抓住我的胸口怒吼到。
“耕太！那只是人偶！！清醒一点！！”
我败给了拼命诉说着正论的他，恢复了理智。
“切。我知道那只是性爱娃娃哦。”
“耕太，你刚才咂舌了是吧。”
我把玩偶扔到床上，把胳膊挽在头后面，闹着别扭。
“啊~~~啊！好想要妹妹啊~~~~~”
我的朋友和哉急忙拿出手机快速滑动着屏幕操作起来。
“给我等一下！这样下去你会变成废人的……”
“我会跟凛说一声，拜托她介绍个人给你。”
真是可靠的挚友。我在他身下膝盖跪地，抬头往上看着他进行祈祷。
“真的吗！？哥哥♡”
“被你喊哥哥什么的很恶心啊。。”
说完，和哉开始打电话给凛，让她介绍个人给我。
就在这时，衣柜里传来一道响亮的声音。
砰！
朋友把视线移向衣柜。
“唔——！！！唔————！！！！”
在那里，一个被绳子绑住身体，卷成一团拘束起来的女孩子的身姿被和哉看到了。
嘴巴也被胶带给封住了。
看到女孩子的和哉非常惊讶，手机从手中掉到地板上的他一脸惊讶的表情询问我。
“耕，耕，耕，耕，耕太……她，她，她，她，她是谁？……”
“搞什么啊。咯咯咯的，你是在学鸡叫吗？”
“耕，耕，耕，耕，耕，耕太……她，她，她，她是谁？……”
和哉的身体颤抖着，询问我关于被拘束起来的女孩子的事。
“啊啊！她是我在网上留言【招募成为妹妹的人】后，给我回信的时候带着照片的女孩子哦！名字是春上樱酱，13岁，初中二年级。哎呀~~去香川县迎接她再把她带回来真的很辛苦呢！！”
我挺起胸膛自豪的对朋友吹嘘着我和春上樱酱的初次相识的经过。
“这不是犯罪吗————！！！”
和哉握紧拳头，从下往上朝我的下巴打过来。
“制裁铁拳————！！！”
和哉的拳头使我的下巴炸裂开来，身体轻飘飘的浮在半空中。
随后我朝着自己房间的地板倒着掉了下去。
在我的意识逐渐变得模煳的时候，和哉跑到了被拘禁起来的女孩子身边。
“你，你没事吧？我现在就给你松绑！！！”
和哉未经我的许可就把樱的胶带和绳子解开了。
就这样，我把小樱介绍给了我的朋友和哉。 

第9话 体臭
[第9话 体臭] by 纱乐芙

“你，你没事吧！？我现在就给你解绑！”
“咔嚓。咔嚓。谢，谢谢……”
我把从香川县带来的樱作为妹妹介绍给朋友。
然后就被朋友认真的揍了一顿。
被朋友揍飞的我像青蛙一样趴在地板上。
朋友把绑在樱身上的拘束工具，绳子和胶带给解开了。
而且还未经我的许可就把堵在樱嘴巴上的胶带给撕掉了。
朋友把身体重获自由的樱抱在怀里，担心的注视着。
我趴在地板上，被朋友的下勾拳揍的咬住了下巴。
我忍受着疼痛看着朋友和樱。
“咕噜噜！！和哉！！你对我的妹妹做什么呢！！”
我发出怒吼后，我的朋友也怒吼了回来。
朋友的骂声如怒涛一般滚滚而来。
“那是我的台词！！”
“我看错你了，耕太！！没想到你会把女孩子绑架过来！！”
“这样一来，你就完全是罪犯了！！”
和哉毫不留情的对着我破口大骂，却用温柔的表情对着樱搭话。
“你，没事吧？”
“是，是的。我没事。”
“我的青梅竹马好像做了很过分的事呢。”
“怎么会，过分的事什么的……啵♡”
樱脸颊通红。
“已经没事了！我会让你回到父母的身边的！！”
“不……我也有不好的地方！”
“没这回事！不好的是耕太！！”
“不不。因为很寂寞，所以跟着耕太先生过来的是我哦。啵♡”
关心女孩子的友人和再度脸红的樱。
“是喜欢上和哉了吗？好羡慕！！”
随后和哉用公主抱把樱抱了起来，说要带去见我的父母。
“耕太！！总之我先和你的双亲商量一下再说吧！！！”
“等，等一下……”
和哉带着樱正要离开房间。
就在这时，鼻子闻到了一股飘来的臭味。
当我调查了气味的来源后，发现樱的身体闻起来很臭。
“唔！这，这股臭味是！？……”
“对不起……因为被关在里面三天了……啵♡”
其实我把樱关在里面放置了三天。
这也是她的体臭如此可怕的原因。
听了樱说的话后，我的朋友跑来打我。
“耕太啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
啪砰咚！！噼啪哒！
“呜哇！噗啊！哈啊！呃啊！呜啊！咳呃！咕呜！”
我的脸颊在朋友的巴掌的殴打下染成了一片通红。
等樱洗了个澡变得干净之后，我把她介绍给了我的父母。
随后，为了把她送回老家，召开了家庭会议。 

第10话 家庭会议
[第10话 家庭会议] by 纱乐芙

家里的客厅里有着我和我的双亲，还有我的友人和哉，
以及被我从香川县带来的女中学生。
除我以外的四个人围着大餐桌坐着。
我被逼着正坐在地板上。
知道了我把樱带回家这件事的父亲，愤怒的爆发了。
我的脸上已经没有平安无事的部位，比原来的脸要肿了好几倍。
继和哉之后父亲也狠狠的揍了我一顿。
在客厅里流动的沉重空气中，父亲开口开始谈话了。
“原来如此。情况就和从和哉那听到的一样，没错了。”
“是的。没想到耕太居然会把女孩子带回家什么的。”
“嗯……之前有说过呢，我的教育方式是不是搞错了什么的。”
我的父母和友人目瞪口呆的看着我。
母亲也是一直在流着眼泪。
“那么，小樱要怎么办呢？”
“果然，只能送回双亲的身边了吧……”
“有可能会发展成案件呢……”
我的父母和朋友叹息到。
“哈啊……”
“哈……”
“哈啊……”
随后受害者本人表达了自己的意见。
“那个，我不想回家！！”
“诶！？为什么……”
樱突然的告白让我以外的人都觉得不可思议。
“我家的话，妈妈出生的时候就不见踪影，爸爸玩女人玩的很凶。”
“不管是哪里都没有我的归宿……”
“如果我就这样回去的话会被父亲当成累赘抛弃的。。”
“再过两年……中学毕业后就要去风俗店赚钱了！”
听了小樱的告白后，本就沉重的气氛变得更重了。
“小樱……呜呜……”
同情樱的母亲流下了眼泪。
父亲和朋友听了樱说的话后，开始考虑她的待遇。
“但是……如果不回到亲人的身边的话，有可能会构成犯罪的！！”
听了父亲的意见后樱说到。
“耕太哥哥（欧尼酱），很高兴地从父亲那里把我买下来了哦！！”
听了樱的发言后，客厅里的所有人都愣住了。
“诶？”
“啊？”
“买了！？”
我的家人都对“买了”这个词感到惊讶。
“嗯！耕太哥哥花200万从父亲那里买下了我！！”
听了樱的发言后，父亲和朋友以可怕的势头从椅子上站了起来。
“耕太—————！！！”
“耕太啊啊啊啊啊啊！！！”
“咿咿咿咿咿咿！！等一下！！”
啪叽砰！咚噼啪！
“咳啊！呃啊！咕呜！哇啊！呜呃！”
父亲和朋友的耳光把我通红的脸打得更红了。
然后对钱感到不可思议的母亲问我。
“话说回来，真亏你能拿出200万日元呢。”
我拿出银行卡和存折来回答母亲的疑问。
当然账户名上并不是我的名字而是母亲的名字。
身为高中生的我当然不可能持有这么大一笔钱，所以我从我母亲的存折里借了一点。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！”
“生活费啊啊啊啊啊————！！”
母亲为存折上的钱减少了而发出了悲鸣。
“耕，耕，耕太啊啊啊啊啊啊——！！”
父亲向我怒吼着，为了让他安心我马上说道。
“没关系，爸爸！有一半是从爸爸的私房钱里取出来的！”
我说完就拿出了父亲隐藏账户下的存折和银行卡。
“耕太啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
结果，我被暴力的父亲打得像抹布一样遍体鳞伤。
看着这幅光景的樱非常开心的笑着，笑的非常可爱。
母亲被父亲的隐藏账户吓了一跳，抿着嘴有点生气的问到。
“亲爱的！隐藏账户是怎么回事！？”
“呃！那，那个是……”
“姆~~~~~~~~这样啊……”
家庭陷入危机了。
朋友焦急的注视着我家庭的危机。
在这之后总算是恢复了平静。
之后我的父亲给樱的父亲打了个电话。 

第11话 电话会谈
[第11话 电话会谈] by 纱乐芙

我和家人讨论了我从香川县买回来的女孩的待遇。
总之先联系了女孩子唯一的血亲，她的父亲。
我的父亲给樱的父亲打了电话。
但是不管响了多少次铃声都没有接听的迹象。
从开始打电话后过了两小时，樱的父亲终于接了电话。
嘎嘎。
“谁啊！？吵死了！！别再放杂音了，小心老子杀了你哦！！”
樱的父亲第一次打电话就给人留下了非常糟糕的印象。
我的父亲选择冷静的对待。
“不好意思，我是中岛耕太郎的父亲。”
“啊啊~你就是买下樱的那家伙的父亲吗？”
“就是这样。所以你的女儿……”
“啊！？”
樱的父亲声音听起来很邪恶。
“事到如今你要是再还给我可就麻烦大了！？钱也因为拿去还债全部花光了！！”
“可是……”
樱的父亲就如樱所说的那样别无二致。
“不需要不需要！！如果是抚养权的话给你就是了！！手续也给你办就是了！！”
樱的父亲好像真的不要女儿的样子。
“这是该对亲生女儿说的话吗？”
我的父亲出于正义感对樱的父亲感到了愤怒。
“吵死了！！我也可以跟警察说你们绑架了她哦！！”
“那也太……”
隔着电话，樱的父亲的怒吼在客厅里回响。
看来我父亲的正论似乎对樱的父亲不起作用的样子。
我的父亲恨得牙痒痒想要吃人。
就在这时，我们隔着电话听到了一个刚起床的女人的声音。
“喂~~是谁打来的电话啊~~”
“啊啊！！没什么！！”
“是关于你的女儿~樱吗？已经在风俗店工作了吗？”
“那家伙还只是个中学生哦！！要是暴露了的话我会被抓的！！”
“要是没有注册的店的话，未成年人也没关系的。我给你介绍吧？”
我甚至听到了说要让樱在风俗店工作的话。
我的父亲感到很为难。
我的母亲代替困扰的父亲拿起电话，对樱的父亲说到。
“那小樱就由我们家收下了哦！”
“哦哦！！帮大忙了！手续的话会给你办的，挂了！”
嘟。嘟。嘟。
樱的父亲说完后就单方面的挂断了电话。
客厅被沉重的空气支配着。
没有人跟被亲生父亲断绝缘分的樱搭话。
我正坐着，摆出一副万岁的姿势，高兴的大声喊到。
“好耶！这样我就真的有个妹妹了！”
听到我的发言，父母和友人一齐瞪向我。
“耕太……”
“耕太君……”
“哈~~~耕太，你啊……”
当大家都目瞪口呆的看着我的时候，母亲靠近樱花给了她一个温柔的拥抱。
“已经没事了哦！”
随后樱的反应出乎众人的意料。
“呵呵呵~~~这样就可以和耕太哥哥在一起了♡”
听到樱的发言，我的父母和友人感到不可思议。
“诶？”
“哈！？”
“什么？”
樱继续说到。
“啊哈~……会再把我绑住关起来吗？呵呵♡”
樱脸上露出发情的表情。
虽然每个人都不听我的意见，但樱可是真正的变态。
谁能把一个女孩子拘束起来，从香川县带回来呢？
她是按照自己的意愿跟我来的。
她被拘束起来也是来到这个家之后的事，而且也是为了满足她的要求。
就这样，在知道樱的本性后，感到后悔的我的双亲斜着眼。
我真的得到了义理的妹妹。
抱着头回家的我的友人和哉，第二天跟学校请了个假。 

第二章 迷惑兄妹
第12话 和妹妹一起上学
[第12 和妹妹一起上学] by 纱乐芙

樱的搬家和领养手续都办完了。
从今天开始会和我一起上学到中途。
樱接下来即将就读的中学和我就读的高中是同一个方向真是太好了。
我如愿以偿的和义理的妹妹一起去学校上学了。
在朝阳照耀的反射下，樱崭新的制服姿态非常可爱。
樱因为和我一起上学感到有点害羞，稍微往我后面走了几步。
就在这时我的挚友和往常一样向我打招呼。
“早上好，耕太。”
“哦呀！今天的天气也很好呢，和哉君！”
我情绪高昂的向朋友问好。
和哉看到我和樱后走过来问我。
“耕太……你还没有对小樱下手吧？”
“当然了！我怎么可能对妹妹产生情欲呢！！”
“嘛，那就好……”
爱操心的和哉问我有没有对成为我的义妹的樱下手。
不管樱有多么可爱，就算是我也不会对妹妹出手的。
就在我这么想着的时候，和哉对从后方走过来的樱搭话到。
“小樱，早上好！”
“早安，和哉先生！！”
“新制服很适合你哦！！”
“谢谢您！！诶嘿嘿，是新品哟！！”
我的友人赞美我妹妹穿制服的姿态。
（这家伙！！是瞄准了我的樱作为目标吗？）
我对友人抱持着敌对心瞪着他，和哉对樱问到。
“但是，为什么要和耕太分开走呢？”
樱若无其事的回答到。
“因为做了太多次H，所以股间很痛。”
听到樱的回答后凝固的友人，随后对我吼到。
“你这不是出手了吗——！！！”
我的友人抓住我的衣领叫了出来。
我挣脱了和哉的手，开始狡辩起来。
“不不不，我什么都没做哦！！”
樱仿佛要盖过我说的话一样说到。
“啊！哥哥中出在里面的精子流下来了！！”
听了樱的发言后我的朋友一边用拳头揍我，一边吐槽到。
“你他妈这不是出手了吗————！！！”
“咕呜啊啊啊啊啊啊！！！”
一大早就被朋友的拳头攻击，我的下巴受到了很大的伤害。
上班和上学的人看着在马路上打滚的我，吵吵嚷嚷的说着什么。
我在轻蔑的视线下，看到了朋友的妹妹出现在他背后。
是凛！！
我立刻就扑向了凛。
“凛——酱！！！”
“咿呀呀呀——！！哥哥救我！！”
凛向自己的哥哥求救道。
“你这家伙！！明明已经有小樱了还想对我妹妹做什么！！”
朋友对被凛吸引住的我大发雷霆。
“唔~~~明明都有我了……”
看着被凛吸引住的我，樱生气了。
在这之后，我被朋友和他妹妹踢得遍体鳞伤。
樱在众人面前紧紧的抱着遍体鳞伤的我亲吻着。
“耕太哥哥是我的！！不会给你的哦！！”
在明确的大声宣言主权的樱面前，凛退缩了。
这件事被很多人看到了。
我一到学校就被同班同学认定为了【妹控】。
就这样，我和恋爱观有点奇怪的妹妹的学生生活，就此展开了。 

第13话 学校的午休
[第13话 学校的午休] by 纱乐芙

学校中午的时候。
独生子的我，终于有了个梦寐以求的妹妹，虽然是义理的。
妹妹的名字不再是春上，而是变成了中岛樱，13岁的中学二年级生。
是一个茶色的头发在黑发的中央不断延伸到背部的女孩子。
一头哗啦哗啦的直发有着漂亮的发质。
头发散发出一股甜美的香味。
身高155厘米左右，体格比标准体型要更加的瘦和纤细。
从中学制服里伸出的四肢又细又漂亮。
胸部的大小保持在使衣服从内侧稍微鼓起的程度。
虽然不是很大，但是与年龄相符，微微鼓起，形状也很姣好。
妹妹的容貌总而言之就是非常可爱。
一双水汪汪的双眼皮大眼睛，睫毛又多又长。
脸的塑造整体上是童颜，还残留着孩子气，很符合我妹妹的形象。
性格开朗，精神满满，同时喜欢撒娇，还很和蔼可亲。
不管是谁来看都是非常可爱的理想中的女孩子。
“耕太哥哥是我的！！”
这么说着的妹妹在许多人的注视下，亲吻了身为哥哥的我。
连舌头都伸进去了。
因为这个行为的原因，我在学校里被认定成了【萝莉控】。
午休的时候，吃完午餐的我在校园的中庭里被朋友们包围着。
“我听说了哦！中岛！今天早上你和中学生接吻了对吧？”
“耕太郎！听说你有了个可爱的妹妹？”
“把义理的妹妹作为对象接吻是什么味道啊？”
我的朋友们眼睛闪闪发光，带着意味深长的表情问我关于我妹妹的事。
“哈哈哈哈！接吻的味道啊~~铁味？”
当我回答这个问题的时候，朋友们的表情都凝固了。
我的回答是铁的味道。
一大早就被和哉揍了一顿，嘴里全是血，只有铁的味道。
僵住的朋友们中的其中一人继续对我问到。
“嘛，嘛……那么，你的妹妹是什么样的孩子？”
“对了！你的妹妹是什么样的孩子？希望你能给我们介绍一下！！”
我的朋友们说想看一看我的妹妹。
“嗯~~~该怎么办呢~~？”
“让我们看看吧~~！耕太郎哟~~！”
“别那么小气嘛，给我们看看嘛~~”
“对呀对呀！！哥哥这么小气不太好哦！！”
就在我在还犹豫要不要把妹妹介绍给朋友们的时候、
不知为何，从朋友们的中间传来了本应该在中学的樱的声音。
朋友们和我都惊讶的转向声音传来的方向。
“哈啊！？”
“哈！？”
“居然喊你哥哥！？”
这时我的妹妹樱穿着中学制服，微笑着站在那。
“嗯！？怎么了！？”
沐浴在我们的视线下，我的妹妹变得惊慌失措。
“为什么你会在高中学校啊！”
我的妹妹立刻回答了我的吐槽。
“呃？因为我来高中了哦？”
我无法接受我妹妹的回答。
“这我知道！！不是，为什么要来高中啊！！”
面对我的质问，我的妹妹满脸笑容的回答到。
“因为我想和哥哥一起吃便当，所以才来的！！”
“原来如此！”
接受了妹妹的回答的我，决定坐在一旁和她一起吃便当。
朋友们虽然对妹妹的登场感到困惑，但一个个还是在看着樱。
“你就是耕太的妹妹小樱吗？真可爱呢！”
“可恶！！好羡慕啊中岛！！”
“真好啊~~好羡慕你有妹妹~~~~”
三个人都很羡慕我。
“不对————！！！”
不知道从哪冒出来的和哉气势汹汹的吐槽到。
“耕太还有你们，都应该吐槽小樱为什么会在这里吧！！”
和哉说着正论来训斥我们。
但是我对能和可爱的妹妹一起吃午餐这件事感到很满足。
朋友们也和我的妹妹樱和睦的交谈着。
“小樱！听说是小樱那边主动亲吻的耕太，那是真的吗？”
“接吻？”
“我听说你们接吻了。”
“啊！你是说昨天深夜，我潜入睡着的哥哥的被子里的事吗！？”
我的朋友似乎已经听说了今天早上发生的事，但是如今他们又发现了一个不知道的事实。
“潜，潜入了！？”
“嗯！潜入睡着的哥哥的被子里把哥哥吃掉了！诶嘿~♡”
可爱的笑着的妹妹，说着就连我也不知道的事实。
“呃……你吃掉了吗？……”
“嗯！我和哥哥H了♡！！”
“呜哦哦哦哦——！！耕太——！！”
包含和哉在内的，我的四个朋友们的呐喊，在中午的学校中庭的天空中回响着。
我被四个朋友一顿乱踢，嘴里的午餐也变成了铁的味道。
我的妹妹红着脸，呼吸絮乱的看着被朋友们踢着的我。
“啊哈……哥哥，看起来很舒服的样子♡”
被中学制服包裹的身体，看起来让人毛骨悚然。
看起来完美无缺的妹妹樱，其实是个变态。 

第14话 真相
[第14话 真相] by 纱乐芙

午休的时候，我的朋友们终于停下了用脚踢我泄愤的行为。
我全身都沾上了泥土变得脏兮兮的。
嘴里渗出了一点血，老实说有点痛。
虽然送到保健室也可以，但是就算早退了我觉得也没问题。
“痛，好痛……呼啊……”
当我还在忍受疼痛的时候，我的朋友们呼吸絮乱的说着话。
“啊~~~~啊~~~~区区耕太，居然偷跑了！”
“没想到居然被义理的妹妹给吃掉了！！”
“唔~！！！好羡慕啊！！”
我的朋友们都很羡慕我。
在朋友之中，只有和哉抱着某种疑问对我问到。
“不过话说回来，你为什么没对我们说你第一次H的事？”
和哉红着脸害羞的问到。
虽然不是我自夸，但在这里的我所有的朋友全员都是处男。
就在数天前我也还是他们的同伴。
大家都在竞争着谁能最快的从童贞毕业。
对于偷跑的我，朋友们送来冷漠的视线。
于是我决定谈一谈自己的经历。
“那个……我完全不记得有这回事！！”
听了我的自白后，和哉觉得完全无法信任。
“哈啊——！？今天早上也是如此，你真的不记得了！？”
“嗯。完全不记得了……”
“不不不，你还记得吧！？”
“哎呀~~~没有记忆啊……”
我诚实的回答了和哉。
实际上我也完全不记得有和樱做过H。
听了我的发言后，朋友中的一人拍响拳头朝我走了过来。
“你这个混蛋！！看来惩罚还不够啊！！！”
“咿噫噫噫！！！我真的不记得了啊！！”
“你还敢这么说啊！！混蛋！！”
被暴力蒙蔽双眼的朋友朝我走了过来。
樱像是要保护我一样说到。
“啊！我想哥哥大概真的不记得了哦！因为哥哥睡着了！！”
樱为我辩护到。
“哈啊！？明明正在做爱，这个笨蛋却还在继续睡觉？”
“不不不，睡觉什么的，只是痛苦的借口罢了！！”
“一般的话都会醒过来的吧？”
我的朋友们看起来明显都是一幅不肯相信的样子。
“但是，哥哥睡得很香哦？”
樱努力的为我辩护着。
“哎呀~~小樱，那是不可能的哦？”
和哉也不相信我会在H的途中睡着。
“因为我给哥哥吃了安眠药，所以是不会醒来的哦？”
樱好像把什么奇怪的事给说出了口。
“哥哥睡觉前，我在茶里掺入安眠药给哥哥喝了。这样做了后，哥哥睡得非常的香，就算做了H也完全不会醒来哦？明明都这样了，却只有大鸡鸡依然很有精神的在我里面biu biu的射出来了哦！”
樱把手放在自己的肚子上，好像想起了昨晚做的H的事。
脸上甚至露出了幸福的表情。
我虽然依旧完全不记得就是了。
朋友们听了我妹妹的发言后凝固了。
“……”
“那个……”
“嚯……”
樱自豪的继续说着。
“哥哥明明都睡着了，射精的时候却呜呜的呻吟着，真可爱。”
朋友们低下头僵住了。
“……”
“呃……”
“……”
樱的自吹自话还在继续。
“哥哥明明都睡着了，却配合着我腰的动作微妙的扭了扭腰哦？”
“在里面摩擦的话，大鸡鸡就会piku piku的抖动哦♡”
“在我的肚子里biu biu的射出了很多精子呢♡”
和哉张开了口说到。
“呃，怎么说呢，那个……小樱……”
“怎么了和哉先生？”
“一般的兄妹既不会做爱，也不会用安眠药的哦？”
和哉说着一般的常识，反驳着樱。
“因为兄妹是不会做爱的，所以我用了安眠药哥哥就不会逃走了哦？”
“呃……”
“如果哥哥醒着的话，可能会拒绝我的不是吗！”
“你，你的目的是什么？”
眼睛失去了高光的樱回答到。
“呵呵呵。当然是为了生下我和哥哥的孩子哦？”
听了樱的回答，朋友们的背后冒出一股寒意。
“为，为什么要和耕太郎……”
和哉一边颤抖的说着一边对我妹妹问到。
我的妹妹淡然的回答到。
“我不想再被抛弃了。所以我要和耕太郎哥哥生个小宝宝，让我不会再被抛弃！哥哥为了我这样的人出了一大笔钱，就是为了和我在一起……呵呵呵♡最喜欢了！我最爱哥哥了！喜欢♡最喜欢了♡啊啊啊啊~~~~~就不能早点怀上我和哥哥的孩子吗~~~到底会生下什么样的孩子呢？如果是女孩子的话一定很可爱吧？如果是男孩子的话就培养成健壮的孩子吧。呵呵……好期待啊~~♡♡♡”
樱不仅是个变态，内心也有着深邃的黑暗。
在那之后，知道了我妹妹本性的朋友们也不再戏弄我了。
知道了妹妹的那一面后我更加的喜欢上了妹妹。
今天樱也钻进了睡着了的我的被子里，靠近过来和我撒娇了。”
“啾！最喜欢哥哥了♡”
“论喜欢的话我也不会输的哦！！”
真棒！
有个可爱的妹妹真是太好了。 

第15话 炫耀不幸
[第15话 炫耀不幸] by 纱乐芙

——妹妹视点——
我的名字是中岛樱，13岁的中学二年级生。
就在最近，我从香川县的亲生父亲的身边离开，搬家到了东京。
在学校里的说法是【从亲戚家领养的孩子】。
（实际上是被亲生父亲给卖掉换钱了）
新的父亲对我非常的好。
我没有索要什么，却给我买了一大堆东西。
住在香川县的时候只有一双鞋子，现在已经有七双了。
新的母亲把我当成亲生女儿一样疼爱着。
有时把我当成女儿对待，有时又把我当成女性朋友。
用钱把我买下来的哥哥虽然有点变态，但是是个非常温柔的人。
哥哥什么都听我的，我很爱他。
和我说的一样，用绳子和胶带把我绑起来的时候，哥哥的反应非常可爱。
我对于在新的家庭里生活这件事从心底里感到满足。
转到东京的学校生活了。
虽然最开始因为是转校生这件事而被人奉承过，
但是当我和哥哥调情的场面被看到后我就被孤立了。
兄妹关系好有什么不行的吗？
在人前和哥哥接吻这件事，就那么的糟糕吗？
◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇
某个午休时间。
同班同学的女生在炫耀自己的不幸。
其中一个打扮的最时髦，很有辣妹风格的女生和被孤立的我搭话到。
“呐呐，中岛不一起来聊聊吗？”
和我搭话的同班同学的名字是若宫夏希，14岁，我的同级生。
她是我班上打扮的最时髦的辣妹。
明亮的棕色头发，延伸到背部中央的波浪状发型。
带着眼线的双眼皮大眼睛和涂满了薄薄的口红的嘴唇。
虽然妆化的不浓也不淡，
但是说到底身为中学生还化妆来学校这种事本就很奇怪。
身高在160厘米左右，体格就是普通女性的体型。
胸部的话比起我来要远远大得多。
身上穿着的快要撑坏的制服从内侧大幅度的鼓了起来。
外表光鲜亮丽的若宫和几个女生聚在一起吹嘘自己的不幸。
就在这时我被叫到了，所以我也去到了她们身边。
包含我在内，首先是炫耀各自的父亲的不幸。
“我的家庭怎么说呢~~~父亲总是因为工作而经常不在家呢！”
“我家里的话，我的父母分居了哦！”
“太幼稚了……我的双亲已经离婚了哦！”
同班同学们各自诉说着自己的不幸，互相炫耀着。
最后轮到我的时候，我决定说说以前的家里的事。
笑嘻嘻的同班同学们到底在期待着什么呢？
“是呢，我现在的爸爸并不是我的亲生父亲哦。”
“诶？……”
“哈！？……”
不知为何同班同学们不再嘻嘻哈哈的笑着。
“我的亲生父亲呢，喜欢赌博和玩女人，欠了一屁股债，还打算把我送到风俗店去工作哦！我的妈妈把我生下来后就不见踪影，爸爸不工作总是在赌博，连衣服和鞋子都没有买给我哦！所以我的衣服几乎只有学校的制服。虽然我现在被亲戚家收养了过的很幸福，但是就在几天前，哥哥连澡都不让我洗，真的很难过呢……”
当我谈到过去的时候，同班同学们的笑容都消失了，视线朝下看着。
“这……这样啊……”
“太，太，太不容易了……”
“呜呜……难道我们是非常幸运的人吗？……”
教室里的气氛急速下降。
教室里的笑声也消失的一干二净。
过了一段时间后，她们轮流谈论起关于男朋友的牢骚话。
“那，那么这次我们来聊聊男朋友吧！！”
“我的男朋友啊，之前劈腿了哦！很过分吧？”
“我现在交的男朋友，太过孩子气了呢~~~”
“真好啊~~我也想要男朋友啊~~~”
同班同学们说着关于男朋友的牢骚话，接下来轮到我了。
“虽然我没有男朋友，但是我有哥哥哦！”
当我说着不是男朋友，而是关于哥哥的事的时候，若宫突来跑来和我说到。
“中岛，哥哥什么的……”
我不在意的继续说着关于哥哥的事。
“之前，我被哥哥蒙住眼睛，用胶布和绳子绑起来放置在衣柜中哦！（嘛，虽然是我拜托哥哥这么做的就是了）然后我的第一次就被哥哥给夺走了。（嘛，虽然是我强迫哥哥的就是了）虽然是义理的妹妹，但是哥哥还是决定在我的身体里面中出呢！我也是第一次，所以有点痛呢……”
我的话说完后，教室的气氛变得更加沉重了。
“被亲生父亲送去风俗店……”
“被哥哥中出……”
我的同班同学们开始同情起我来。
若宫泪眼汪汪的抱着我向我道歉。
“中岛！对不起~~~~！！！”
之后从本人那里听说了，若宫一开始好像是很讨厌我的样子。
因为看到我和哥哥关系很好，所以她非常嫉妒我生活在一个幸福的家庭。
当我把亲生父亲烙印在我身上的体罚的伤痕给若宫看后，她开始同情起我来。
“中岛！不，小樱！我来做你的朋友吧！！”
“啊……嗯……”
“如果有什么难过的事的话，尽管告诉我吧！！”
若宫抱着我，大胸部碰到了感觉很舒服。
来到新的天地后，我交到了第一个朋友。
就这样，令人不安的学校生活也慢慢变得有趣起来了。 

第16话 一见钟情
[第16话 一见钟情] by 纱乐芙

——樱视点——
“您好！打扰啦！！”
若宫夏希说想见一见决定对我进行中出的哥哥，于是来我家玩了。
因为是直接从学校来的，所以还穿着制服。
小夏希一如既往地穿着快要撑坏的校服。
各处都能看到肌肤，所以显得有些下流。
当我带小夏希去客厅的时候，和哉前辈和哥哥正在打游戏。
“我回来了，哥哥！”
“欢迎回来，樱！”
我和哥哥普通地互相打着招呼。
小夏希因为从我那里听到的关于哥哥的事，眯着眼睛盯着哥哥。
之前诉说不幸的时候，哥哥成了袭击并中出我的坏家伙。
（事到如今，实际上是我袭击了哥哥什么的，完全说不出口。）
小夏希继续盯着哥哥看。
哥哥完全没有注意到小夏希的视线。
然后坐在哥哥旁边的和哉前辈和我打招呼说道。
“呀哈，小樱！欢迎回来！旁边的女孩子是？”
“我回来了，和哉先生，她是我的朋友若宫夏希！”
“交到朋友了吗！太好了呢！”
和哉前辈满脸笑容地祝贺我交到了朋友。
噗呲♡
我仿佛听到身旁传来了红心被射穿的声音。
小夏希脸颊赤红地看着和哉前辈。
真好懂。
我决定不去自己的房间，而是在这里观察和哉前辈和小夏希的互动。
“您好，我是若宫夏希。”
“我是中岛耕太郎，樱的哥哥哦！”
“啧！！”
（咦？刚才妹妹的朋友好像咂了下嘴？）
哥哥最早地回应了小夏希的自我介绍。
哥哥也用自我介绍回复了小夏希，但小夏希却咂了咂嘴。
哥哥失望的样子，有趣得肚子都疼了。
“我的名字是若宫夏希！！”
“刚才已经听过了哦？”
看着重新自我介绍的小夏希，和哉前辈吐槽道。
“我是宫原和哉！中岛耕太郎的朋友。”
“和哉前辈！我喜欢你！！请和我交往吧！！”
“你听到我的话了吗？我们才刚见面几秒而已吧？”
面对小夏希突如其来的告白，和哉前辈有些胆怯的吐槽道。
“我喜欢前辈！！请和我交往吧！！”
“年下的女孩子稍微有点……”
“就算这样我还是喜欢前辈！！请和我交往吧！！”
“你还真是强硬啊？”
面对不肯放弃再次告白的小夏希，和哉前辈有点困惑。
“前辈到底不喜欢我的哪一点！？”
“才刚见面几秒哦？”
勐烈进攻的小夏希。
但和哉前辈说的是对的。
“和时间没有关系！！”
“我觉得时间是很重要的啊。”
小夏希再次突击，和哉前辈淡然化解。
“前辈喜欢什么类型的女孩子呢！？”
“硬要说的话，应该是成熟稳重的女孩子吧？”
小夏希询问和哉前辈喜欢的女性的类型。
但是很遗憾，和哉前辈喜欢和小夏希完全相反的类型的女孩子。
“这不完全说的就是我吗！！”
“我觉得正好相反哦？”
小夏希负责攻略，和哉前辈负责吐槽。
“成熟稳重，保守，细腻！这完全说的就是我吧！？”
“你能够理解别人的话吗？”
暴走的小夏希。
对初次见面的小夏希愈来愈苛刻的和哉前辈。
“真是的！和我交往嘛————！！”
“出现了一个很不得了的孩子呢……”
完全不屈服于小夏希的攻势的和哉前辈。
已经完全是一副事不关己的样子了。
再这样下去的话，对话就无法进行了，于是我把小夏希带到了我自己的房间。
我的房间是把父亲的书房紧急划分出来的房间。
我把学校的书包放在地板上，坐下来和伸懒腰的小夏希聊天。
“小夏希，莫非喜欢上了和哉前辈？”
“哈哈……和哉前辈，完全就是我喜欢的类型……”
“那么，我这里有好东西你要不要用呢？”
我取出安眠药，建议小夏希将其混入和哉前辈喝的饮料中。
小夏希没有注意到我有安眠药的事，下定决心使用。
泡了一杯掺了安眠药的茶，小夏希和我一起把茶送到了和哉前辈那里。
“粗茶而已。”
“谢谢！！咕噜咕噜Zz…Zz…Zz…”
哥哥把茶一饮而尽，然后睡着了。
“不是给你喝的！！”
小夏希怒瞪着睡着的哥哥。
和哉前辈看着睡着的哥哥握紧了拳头。
我和小夏希脸上露出害羞的笑容。
“……诶嘿♡”
“才不是诶嘿吧————！！！！”
和哉前辈大叫着把桌子掀了个底朝天，茶也被弄洒了。
“睡着了！？耕太睡着了哦！？你们掺了安眠药吧！！”
往茶里掺入安眠药的事被和哉前辈发现了。
“姆。既然暴露了那就没办法了。使用实力吧！！要上了小夏希！！”
“我明白了！！小樱！！”
扑通。
在我压制住和哉前辈的手脚的期间。
小夏希骑到和哉前辈的身上取得了压制。
“等！快停下！！”
“呵呵~~♡和哉前辈，我收下了。”
“救、救救我！小樱！！”
“请放弃吧！和哉前辈！”
“快起来啊————！！耕太啊啊啊啊啊啊啊——！！”
“啊哈♡，看起来很美味♡，我亲♡~”
一脸发情的表情的小夏希和和哉前辈重叠在一起。
“不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！啊~♡”
和哉前辈的悲鸣在客厅里回响。
过了一段时间后，小夏希一脸清爽的表情满足地舔了舔舌头。
“多谢款待，和哉前辈♡呵呵♡很美味哦♡”
小夏希美味地品尝了和哉前辈一番。
看见两人的交合而兴奋起来的我，美味地把耕太哥哥吃掉了♡。
就这样，我和小夏希与哥哥还有和哉前辈共同分享了秘密，关系也变好了。 

第17话 父亲想要提醒
[第17话 父亲想要提醒] by 纱乐芙

——父亲视点——
我的名字是中岛清崇，40岁的上班族。
中岛家的顶梁柱，同时也是中岛耕太郎的父亲。
我现在因为家庭内的大问题而抱头烦恼着。
最近我们家迎来了一个领养的女孩子。
迎进我家的女孩子的名字是樱，初中二年级生。
一直想要个女儿的我，像亲生女儿一样疼爱着樱。
樱的外表非常可爱，头脑也转的很快，我认为她是个好孩子。
但是，我发现樱和我的笨蛋儿子有着肉体上的关系。
因为某些社会上的事情，家里的工作变多了的我、
听到了从笨蛋儿子的房间里传来的、
年轻且活力满满的男女交合的声音。
我从房门的缝隙中往里面偷看，看到了樱主动逼近我的笨蛋儿子。
（儿子哟……好羡慕、不对。真没出息……）
一对没有血缘关系的兄妹互相扭动着腰。
（年长的男人和女的同住一个屋檐下，迟早都至少会发生一次的……）
我怀着大度的心情假装没有看到，但是。
“一次又一次！一次又一次！一次又一次！一次又一次！一次又一次！一次又一次！一次又一次！！！”
樱和笨蛋儿子重叠着身体做着H，努力的造孩子。
我的妻子仁美好像也没有注意到儿子他们的关系。
但是，懦弱的妻子并没有注意过这种事。
以前，被笨蛋儿子袭击的事对她造成了心理阴影。
于是身为父亲的我决定把樱叫过来，提醒她不要再做H了。
为什么不叫笨蛋儿子而是叫樱过来呢？
那是因为，就算和他说了也不会听，所以没办法。
事不宜迟，赶紧和樱说说，让她注意一下。
“樱！”
“怎么了，爸爸？”
“我已经知道你和耕太的事了！”
“呵呵♡，我最喜欢哥哥了♡~”
樱露出可爱的笑脸微笑着，看来两人非常恩爱的样子。
“你们互相之间喜欢见面做什么事我不会反对，但是不要在学生时代！！”
我以毅然的态度做出了父亲应有的提醒。
然后樱不再微笑，眼睛的光芒消失了。表情像冻住了一样。
即使是大人的我看到，背上也会冒出寒意的表情。
“我明白了！！”
虽然有点在意为什么是敬语，但是樱好像明白了我的良苦用心的样子。
“这样啊！！父亲很高兴呢！！”
樱继续说到。
“我明白了！！……那么我不会再对耕太郎哥哥出手了。但是已经知晓女性身体的美妙滋味的耕太郎哥哥，能不能忍受得了呢？就算耕太郎哥哥渴求我我也会忍耐住拒绝哥哥，但是无法忍受的哥哥可能会像捡我一样，捡新的女孩子回来哦？那样的话可能会被警察先生给发现哦？同时也会调查关于我的事哦？那样的话好不容易抓住的幸福又会凋零流失的哦？如果分开了的话我大概会去风俗店工作或者成为谁的玩物吧……和喜欢的人在一起度过的幸福的日子会被绝望所覆盖……那样的话我大概会结束自己的生命吧。”
樱冰冷的表情和怒涛般袭来的话语，让我说不出话来。
樱的瞳孔没有改变，只有冻住一般的表情变成了满脸的笑容。
“父亲大人，请来参加我的葬礼。”
樱嘻嘻的笑着，只有眼睛里认真地散发出敌意。
“哎呀！！儿子的事随你喜欢！！只要家人幸福的话比什么都好！！”
我决定选择家庭的安全和幸福，而不是面子。
“谢谢你！爸爸！！”
听了我的话后，樱变回了平时那个可爱的樱。
“太好了！！”
就这样我全面认可了儿子和养女的交往。
樱的表情太恐怖了，不想看见第二次。
如果是为了家庭的幸福的话，兄妹相爱也不是什么大不了的事。
今天也从儿子的房间传来了床板晃动的吱吱声。 

第18话 沮丧的友人
[第18话 沮丧的友人] by 纱乐芙

“哈~~~~~……”
“哈~~~~~……”
“哈啊~~~~~~~~~……”
放学途中，我的友人和哉一直在唉声叹气。
跟在和哉身后的我和凛很担心他。
（发生了什么令人震惊的事吗？）
担心和哉的凛向我问道。
“几天前开始哥哥就一副无精打采的样子，耕太郎知道些什么吗？”
“啥？发生什么事了吗？”
对和哉受到打击的事情完全没有头绪的我以不知道回答了凛。
然后和哉对我怒吼道。
“我没有精神的原因，是因为在你家发生的事啊！！”
和哉无精打采的原因好像是因为被夏希夺走了童贞这件事。
因为对象是中学女生，所以应该是值得夸耀的事才对吧？
我不知道他为什么会受到这么大的打击，用拐弯抹角的方式说话的原因也不清楚。
所以我决定直接把话说明白。
“诶？你是因为被女子中学生的小夏希夺走了童贞这件事打击到了吗？”
“耕，耕，耕太啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！！”
和哉的脸变得通红一片。
一副化身恶鬼的表情握紧拳头朝我走来。
凛一副像是想要庇护我的样子开始说道。
“哥哥……”
“凛！？不……事情不是你想的那样……”
“哥哥。交到女朋友了吗？虽然有点惊讶，但是恭喜你！！”
“不，凛……她非但不是我的女朋友……”
“哥哥！难道说，你和不是女朋友的人H了吗？”
凛虽然在笑着但是说出的话很沉重。
和哉什么都说不出来，无言以对。
“那么，作为对象的女人是什么人？”
凛咯咯的扭动着脖子问到。
“用一句话概括就是辣妹！！中学生辣妹！”
“呃……哥哥喜欢辣妹吗？”
“才不是！！……”
凛退缩了一点。和哉有些焦急。
“哥~~~~~哥！！”
我的妹妹樱出现了。
“樱，你也是现在才放学吗？”
“嗯！”
“那我们一起回去吧！！”
“嗯！！一起回家~~~~♡”
樱紧贴着我的手臂对我笑到。
和我的友人宫原兄妹形成了鲜明的对比。
我一直羡慕的和哉和凛之间好像出现了隔阂。
将这份隔阂进一步扩大的元凶女出现了。
“和哉前辈~~~~刚刚放学吗？”
“小夏希吗……嘛就是这样……咦！？你那个肚子是这么回事！？”
夏希虽然穿着制服，肚子却像孕妇一样鼓了起来。
“啊！这个啊！？”
“怎么回事？你的肚子？？”
“呵呵♡我怀上了和哉前辈的小宝宝♡”
听了小夏希说的话后和哉吐槽道。
“怀上了个鬼————啊！！！”
凛的脸变得苍白。
“啊……哥哥……”
夏希一边抚摸着大大鼓起的肚子，一边向和哉说到。
“是和哉前辈的孩子哦？”
和哉回答道。
“才只过了几天啊——！？”
凛疑惑道。
“哥哥……你不否认和小夏希有肉体关系呢……”
“等！不是这样的，凛！你误会了！！”
“哥哥这个笨蛋！！色狼！！萝莉控！！跟耕太郎如出一辙！！！”
凛大声说完后一个人跑掉了。
和哉的妹妹凛不在后，小夏希挺着个大肚子，积极的逼近和哉。
“和哉~~~~~你会负起责任的对吧？”
“突然就直接叫名字了吗！”
“夫妇的话都会互相称呼对方的名字的对吧？”
中学生辣妹挺着大肚子逼近和哉。
“哼！反正里面塞满了体操服对吧？”
和哉掀起小夏希的制服后看见了她的腹部。
结果发现她根本没有塞衣服，而是活生生的大肚子。
“天哪，这，这不可能……”
我打从心里支持着被大肚子的中学女生逼近的友人。 

第19话 友人与女子中学生
[第19话 友人与女子中学生] by 纱乐芙

“和哉，你会负起责任的对吧？”
放学途中发生的事。
我的友人和哉被挺着个大肚子的女子中学生逼近了。
“这是和哉的孩子哦？”
“这，这不可能……”
和哉和夏希发生关系后，不过才过了几天。
但是夏希完全就是一副孕妇的模样，挺着一个大肚子。
和哉因为不相信夏希的肚子会变大这种恶劣的玩笑，掀开了她的制服。
结果出乎意料，完全没有填充物，只有真正的肌肤。
满面笑容的夏希和脸色苍白的和哉。
“呐！是真正的肚子对吧？”
“为什么！为什么会变成这样！？”
和哉陷入混乱的时候，夏希取出一张纸来交给和哉看。
“那么！在这里签个名吧！！”
我浏览了一下夏希取出的纸。
“这不是结婚申请书————吗！！！？”
和哉对夏希吐槽到。
“没错哦？你会负起责任的对吧！和哉♡~”
“不不不，这怎么想都很奇怪吧？”
面对逼迫和哉签名的夏希，和哉再次对她的肚子进行确认。
“啊！小宝宝在踢我！！”
“才不会动————啊！！！”
夏希摇动着肚子，和哉吐槽到。
“是男孩子吗？还是女孩子呢？真期待呢！”
“呃……真的怀孕了吗！？”
夏希微笑着，和哉则是白了脸。
“是和哉的孩子哦？难道说你要说你什么都不知道吗？”
“啊……嗯。嘛，如果是我的孩子的话……”
“快点快点！在这里签个名！！”
“唔咕咕……没办法了吗……”
夏希气势汹汹的让和哉填写了结婚申请书。
“呵呵♡现在和哉已经是我的了！！好耶——！！”
夏希高兴的举起双手庆祝。
和哉毫不掩饰对结婚申请书的厌恶，但是依然老实的写着。
在我旁边抱着我的手臂的妹妹看着和哉和夏希，显得非常高兴。
“哥哥，和哉前辈和小夏希能在一起真是太好了呢！！”
“噢！但是年龄不够的话结婚登记是无效的！！”
“难道不是心情的问题吗？真是值得纪念呢！”
和哉终于签完结婚申请书的时候，
不远处传来了放学了的女子高中生们的谈话。
“呐——呐——车站前不是有一家自助餐厅吗？”
“啊~~~是饺子馆呢！可以随便吃到饱呢！！”
“听说今天有两个中学女生达成了大胃王挑战呢！！”
她们一边说着一边从我们旁边走过。
樱和夏希从高中女生们经过的地方离开。
我把鼻子凑近樱的嘴边，闻到了一股饺子的味道。
“那个，小樱和小夏希去了饺子馆自助餐厅吗？”
“诶嘿~”
“诶嘿个头啊——！！！”
仔细一看，妹妹的肚子也稍微有点鼓了起来。
听了高中女生们的谈话后凝固的和哉动了起来。
“嘎呜啊啊啊啊—————！！！”
呲，呲，呲，呲。
“啊啊啊啊——！！！我的结婚申请书——！！”
和哉把已经签完名的结婚申请书撕成了两半。
就算是没有效力的结婚申请书，看着它被破坏的小夏希发出悲鸣。
和哉额头上浮现出血管，抓住了夏希的头。
咔。
“小夏希……看来必须要惩罚你了呢？”
如今变成了和哉进攻夏希。
夏希拿出手机播放视频。
“哼哼！但是我还有这一招！！”
许多人通行的放学路上，声音从夏希的手机中流出。
“唔啊！不，不要这样！！哈啊……出来了！！”
夏希的手机播放的是前几天H的视频。
和哉的声音从手机中泄露出来。
放学路上许多人小声谈论着。
“呀嘞呀嘞~~~高中生在欺负那个女子中学生呢……”
“那个女孩子明明挺着个大肚子，却要和她分手吗？”
“真是的，最近的年轻人都不知道负责的吗！？”
“那个男孩子，不是足球部有名的那个宫原君吗？”
和哉悲鸣道。
“不要啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
情况再次变得对夏希有利了。
最后，和哉被夏希带回了家。
被女子中学生带回家什么的真是太令人羡慕了。
这一天和哉无论何时都没有拿起他的手机。
“那家伙，完全不拿手机啊。”
“嗯。大概是在和小夏希相亲相爱吧！”
在我的被子里回答我的樱实在是太可爱了。
就这样，和哉和小夏希发生争执的场面被许多人看到后，
和哉不但被认定为【萝莉控】，
还获得了【让中学生的女朋友怀孕的男人】的称号。 

第20话 和哉的邀约
[第20话 和哉的邀约] by 纱乐芙

——宫原和哉视点——
我的名字是宫原和哉，16岁的高中二年级生。
身为宫原家的长男的同时，我还有一个比我小一岁的可爱的妹妹。
虽然对妹妹没有恋爱感情，但是如果要交女朋友的话一定要有超越妹妹的容貌。
因为一直怀抱着这种想法，我到现在都没有女朋友。
说句自夸的话，我很受女孩子的欢迎。
身为足球部王牌的我还有粉丝俱乐部。
收到过情书，也被告白过很多次。
万一有什么事的时候我随时都可以找到女朋友。
现在我非常后悔。
“真的非常抱歉，我得意忘形了。”
我的心灵呐喊着。
其实在这之前，在朋友家玩的时候，我被一个辣妹女子中学生袭击了。
高中二年级生的我被女子中学生夺走了童贞。
自始至终都在她的摆布下进行着H。
（真的羞愧的不得了……）
从那之后，我便一直被那个辣妹中学生纠缠着。
现在有很多关于我的流言蜚语。
有的没的，在流言蜚语的影响下我变得越来越不受欢迎了。
“嘿，你听说了吗？宫原前辈好像在和辣妹中学生玩哦？”
“诶~~~明明很喜欢他的，太失望了……”
粉丝俱乐部也解散了。
“你知道吗？宫原好像让女子中学生怀孕了哦！”
“诶！女子中学生吗！？……”
班上的女孩子开始警戒起我来。
“呜哇！！是宫原！”
“不快点逃跑的话会怀孕的哟！！”
走廊上擦肩而过的低年级学生让我心情很不好。
“我回来了——，凛。”
“呜哇……因为哥哥回来了所以我要回房间了……”
被凛敬而远之。
路过的时候耕太对我说。
“萝莉控混蛋。”
嘣。我脑海中的一根弦断掉了。
“我唯独不想被你这么说啊啊啊啊啊！！————”
“呃啊咕呜！！”
我狠狠的揍了这家伙一顿，但是被老师看到了，受到了停学处分……
“可恶————！！！你说我到底做了什么！！”
我只是去朋友家玩然后被袭击了而已。
这种下场太残酷了。
负面的传闻接连不断，现在的我还被起了“行走的生殖器”这样的绰号。
“如果再不做点什么的话，我就再也没有立足之地了！！”
我下定决心决定把流言蜚语的元凶，若宫夏希叫出来。
把若宫夏希叫出来的话朋友的妹妹樱也会跟着一起出现的吧。
但是，如果只有两个女子中学生的话，总会有办法的。
我的目的是删除若宫夏希手机里关于我的色情视频。
然后彻底断绝和她的关系。
我做好了最终诉诸腕力也无妨的觉悟。
我在大河河岸的桥下等待若宫夏希的到来。
到了约定好的时间
“和哉~~~怎么了？把我叫到这种地方？”
若宫夏希准时赴约了。
“终于来了啊！你这家伙！！今天我要好好和你说清楚……”
我转过身去想和她说些什么的时候。
“什么什么？和哉终于和小夏希交往了吗！？”
“诶~~~这个人就是和哉前辈吗？”
“和若宫交往的人就是这个家伙吗！！”
“真有男子气概呢~~~~”
“我也想要男朋友！！”
“个子好高呀——！！”
“夏希亲！和这个人H过了吗？”
“好像也是我喜欢的类型呢~~~♡”
“不是很帅呢。”
“把夏希叫到这种地方，目的是色色的事吧？”
“男朋友先生~~~~~厌倦了小夏希的话就和我交往吧~~~~”
“呀哈哈！！谁会和你交往啊！！”
叽叽叽叽……
以小樱为开头，大量穿着同样制服的女子中学生出现了。
（来了一大群啊啊啊啊————！！)
人数比预想的还多，多过头了。
而且华丽的女孩子（辣妹）有很多。
怎么看我都不是她们的对手。
（该怎么办啊……）
在思考应对方法的时候，我被人包围了。
女子中学生们露出白色的牙齿嘻嘻的笑着，脸上满是无畏的笑容。
看来，我的命运就到此为止了。
“那个，若宫，请和我交往吧！”
“我很乐意！！”
就这样，我正式地和若宫夏希交往了。 

第21话 碰头
[第21话 碰头] by 纱乐芙

今天我和樱，还有和哉和小夏希准备进行双人约会。
我和和哉二人在车站前的时尚大厦等待樱和小夏希的到来。
虽然我和樱住在一起，
为了体验约会的心情，特意在家门前分开后再会和。
樱她们来之前我和和哉进行着毫无营养的闲聊。
“和哉。”
“怎么了！？”
“你啊，明明说着不喜欢小夏希，却终于开始和她交往了呢！”
“哦……哦……”
明明快要约会了和哉却苦着一张脸。
和哉在心中想着。
（说，说不出口……绝对不能和耕太说……）
（想要断绝关系却被很多人包围导致拒绝不了什么的……）
苦着一张脸的和哉抬起头，变成一副想要掩饰什么的表情说到。
“嘛，嘛！仔细一看的话夏希也挺可爱的、”
“没错呢。话说、”
“反应好轻微！你这家伙，对身为朋友的我没有更多的想法了吗！？”
和哉对我寻求着什么。
“啊！恭喜你们成为情侣。”
“谢谢……果然反应很淡！！”
说了祝福的话之后不知道为什么和哉对我生气了。
我打起精神和和哉讨论今天约会的去处。
“那么今天的约会、”
“哦，你打算去哪里啊？”
和哉听到后回应了我。
我元气满满满脸笑容的说出约会的去处。
“首先去爱情旅馆、”
和哉的拳头在我的脸上炸开了。
“呜咕！！”
明明接下来就要约会了，居然打我的脸，真是个可怕的家伙。
“为，为什么要打我啊！？”
和哉对在马路上兴奋难耐的我说到。
“为什么约会一开始就要去爱情旅馆啊！？”
“呃，为了消除彼此的紧张？”
“对我来说可是人生第一次约会啊！”
“我也是哦？”
“第一次约会就去爱情旅馆什么的太奇怪了啊——！！！”
友人不断的说着【爱情旅馆】这个词语，把我揍飞了。
如果说发生在车站前的话，总之就是很显眼。
附近派出所的警察也在看着我们。
我们俩仿佛什么事都没发生一样，继续说着约会的话题。
“那爱情旅馆就最后再去吧。”
“结果还是要去啊……”
“那么，首先去水族馆，然后再在寿司店吃午饭。”
“水族馆之后吃寿司是不可能的！！”
“为什么？”
“看完鱼后吃鱼类料理什么的会很在意的啊！！至少给我吃意大利面吧！！”
和哉在吐槽完爱情旅馆后又对寿司店进行了吐槽。真是任性的家伙啊。
“在寿司店吃完午饭后、”
“已经决定要去寿司店了吗！可恶！！”
“再去购物广场购物之后、”
“我很在意到底是哪里的商场！”
“再看个电影、”
“武侠电影的门票！？不是约会该看的东西吧、”
“吃完晚饭后去爱情旅馆，然后就回家？”
“不听我的意见是吧！！嘛，除了寿司店和爱情旅馆……”
虽然不喜欢居高临下的视线，但今天约会的大致路线决定了。
嘛，午饭也不拘泥于寿司，想吃什么就吃什么。
因为妹妹说想吃寿司所以才决定加入行程。
把约会行程记入脑海后，樱和夏希终于来了。
“久等了~哥哥~~~！！”
“和哉~~~今天也很帅哦！！！♡”
樱和夏希为了约会都鼓足干劲打扮了一番。
樱穿着类似学校制服的衬衫和深色牛仔裤。
夏希的打扮一看就是辣妹，而且明明是秋天却穿了会露出许多肌肤的衣服。
樱和夏希分别挽住我和和哉的胳膊。
虽然已经决定好了约会方针，但还是听一听樱她们想去的地方吧。
可能会有别的要求也说不定。
“那么，首先你们想去哪里玩呀？”
两人满脸笑容的凑过来回答我的问题。
“爱情旅馆！”
“爱情旅馆就挺不错的！！”
我的友人插进来吐槽到。
“为什么啊！！！？”
两个女子中学生按照最初的计划说出了自己的想法。
盯着我的友人向我道了个歉。
“……耕太……打了你对不起……”
就这样，我们初次约会的去处就决定是爱情旅馆了。
女子中学生的妹妹袭击了我，辣妹中学生袭击了和哉。
好不容易早起做的打扮也泡汤了。
被樱和夏希榨取了大量的精液后，我们就去约会了。 

第22话 双人约会
[第22话 双人约会] by 纱乐芙

和朋友一起双人约会的我们来到了水族馆。
我和妹妹的樱，友人和哉和夏希的组合。
妹妹在螃蟹展示区看着螃蟹说到。
“哥哥！母螃蟹在吃公螃蟹呢！”
“阿拉，是饲料不够了吗？”
“简直就像我和哥哥一样呢！！”
“哈哈哈！是啊！我总是被你吃掉呢！！”
我把手放在妹妹的头上摸了摸，和哉吐槽到。
“不！吐槽我啊！！我不会承认的！！”
安静的水族馆里回响着和哉的声音，游客们的视线纷纷瞪向他。
大声喊叫的和哉真是太丢人了。
小夏希看着金枪鱼游来游去的水槽说着什么。
“看起来很好吃……”
（嘛，一如既往的感想呢……）
我这么想着的时候，夏希嘴里流淌着口水说了些什么话。
“那孩子是A！那孩子是BB。”
“A和B是什么意思啊……？”
“啊啊啊！那孩子莫非是特等班的AA！？”
“鱼的等级吗！你给鱼分了等级吗！？”
留下大胃王记录的夏希给鱼也分了等级。
和哉又大声吐槽道，再次被游客们瞪着。
在水族馆玩的很开心的我们为了吃午饭来到了寿司店。
“啊~~~~看到鱼后就很想吃鱼呢~~！！”
“金枪鱼看起来很好吃的样子~~！！”
“可恶！你要拿去那边吃吗……”
两个中学女生津津有味的吃着寿司。
不知道为什么，只有和哉一副没有胃口的样子。
我没有在意和哉，和妹妹们一起吃着寿司。
然后去逛了购物中心的宠物店。
把小猫抱在怀里高兴的嬉闹的妹妹，和看着小猫流口水的夏希。
夏希轻轻开口说道。
“看起来很好吃……”
听到这句话就连我都被吓了一跳。
“啊？”
“哈啊？”
“啊啊啊啊啊啊——！？”
看到我们困惑的样子，夏希解释道。
“我们家也养了猫哦~！作为应急食品……”
小夏希毫不犹豫的断言猫是应急食品。
“咦咦咦咦咦咦咦！？”
“噗呀——！！”
“因为我对猫过敏，所以作为食物……”
我们，夏希抱着的猫，还有店员都战栗了。
“讨厌啦~~~~玩笑哦玩笑~~~”
笑着搪塞过去的夏希看猫的眼神就像食肉动物一样。
妹妹和夏希看了侠义电影后都受到了影响。
夏希从包里拿出玩具手枪。
慢慢的把玩具手枪放在桌上，发出非常有重量感的“哐”的一声。
和哉拿在手里确认。
“这不是真货吗——！？”
“是防身用的玩具哦？”
夏希可爱的眼睛朝上看着和哉，坚持说是玩具。
和哉再次拿起手枪，放在桌上。
怦。
“这不就是真货吗————！！！”
真是个吵闹的家伙啊。
吃过晚饭后，我们在回家的途中来到了有爱情旅馆的街道。
“为什么啊！！！？今天早上已经来过一次了吧！！！！”
和哉大声吐槽道。
“可是，已经积压了很多了~~~”
“那是男人的台词啊！！”
“总觉得~~~两腿之间痒痒的呢~~~”
夏希暴露出一副发情的脸逼近和哉。
“别，别开玩笑了！我今天就回去了！！”
和哉一副想要逃离夏希的样子。
于是妹妹樱开始在包里翻找，拿出一把菜刀。
樱在周围人都没看见的情况下把菜刀贴在和哉的肚子上。
无法动弹的和哉满脸都是汗。
“小，小，小樱……你为什么随身带着菜刀……”
眼睛失去高光的樱对和哉说到。
“因为，这是一个不知道什么时候就会被人袭击的世界哦？到处潜藏着危机非常危险的哦？而且我的立场的话，生父也是有可能出现的哦？菜刀是护身用的。但是，随身携带菜刀果然是正确的。居然为了回家而拒绝我最重要的朋友的请求，真是最差劲了。如果因为这个契机我和小夏希的关系恶化而导致其中一方被孤立的话，那都是和哉前辈的责任哦。好不容易才和同学打好关系的说，却要因为和哉前辈的任性而毁于一旦吗？那么自私的人吃一次苦头也没关系的吧？”
“好耶！我们去爱情旅馆吧！！小夏希！！”
“好的！和哉~♡”
和哉改变了主意。
在这之后，我们去爱情旅馆结束了一天的行程。
就这样，我和樱的第一次约会成了留下美好回忆的一天。 

第三章 朋友们
第23话 危机逼近
[第23话 危机逼近] by 纱乐芙

“接下来，请中岛君回答这个问题。”
“嗯……对不起，我不知道！”
“太难了吗？那么有谁知道该怎么做？”
高中的数学课上，老师在黑板上写下了一道难题。
“我会~~！！我来代替哥哥回答~~！！”
不知道为什么，应该在中学上课的妹妹樱在我旁边举起了手。
“这是怎么回事！！！？为什么小樱会在这里！！！”
和哉还是一如既往啰嗦的对樱吐槽道。
“那么，中岛樱是吗？请解开这道题。”
“老师也说一下她啊！！”
“呵呵呵，如果做不出来的话就让你回中学去！！”
“原来如此！！”
教室里因为樱的出现而骚动起来。
樱在嘈杂的教室里挑战黑板上的难题。
樱连手没停下过一次就流畅的解开了难题。
“解开了~~~！！！”
“完，完全正确……”
“诶嘿嘿。这样就可以堂堂正正和哥哥在一起了……”
妹妹可爱的脸上浮现出无畏的笑容回到了我身边。
数学老师因为难题被揭开，非常不甘心的样子。
“为什么啊！！你为什么会做高中的题目！！”
和哉一如既往，再次啰嗦的吐槽道。
是因为我的妹妹太万能了所以感到嫉妒了吗？
那家伙应该也有妹妹的，但是却羡慕我的妹妹……
（这么说来，最近没看到和哉的妹妹凛的身影呢……）
听说最近和哉和妹妹的凛关系不好的样子。
（这，这可是得到凛的难得的机会啊！？）
于是，我利用午休时间，来到了凛所在的一年级的校舍。
我躲起来窥视凛的教室。
“小凛在吗~~？”
“你来一年级的校舍干什么？”
“哥哥，这个教室里有你的熟人吗？”
“哈…哈…耕太！！你竟然想对我的妹妹凛出手！！”
因为穿着中学制服的樱太显眼了，朋友们都跟着来了。
如果只是其他朋友也就罢了，但是凛的哥哥和哉也跟着来了。
我光明正大的把自己的野心说了出来。
“啊没错！我想趁着凛和和哉闹僵的时候，和凛搞好关系！”
“哥哥……呵呵……”
“耕太！！！我就直说了！！不准你对凛出手！！”
虽然惹和哉生气了，但是最可怕的果然还是我的妹妹樱。
生气的樱可爱的脸认真的鼓了起来。
这时候我为了让樱产生兴趣而用话语诱导她。
“把凛绑在家里养着不是很好玩吗？”
“养凛吗？我也可以自由使用凛吗？”
“当然了！！打个比方的话，樱是妻子，凛是宠物！！”
堂堂正正的出轨宣言，但是樱对比和凛的差距后做出了不错的反应。
“哈哈……也许还不错。既然这样的话我也会协助哥哥的！”
樱也乘上了贼船。
“喂！小樱，别被骗了啊！可恶！！”
“嘻嘻！因为好像很有趣的样子，所以我站在耕太这边！”
“把和哉前辈绑起来——！！”
妹妹和同学把和哉绑起来堵住了他的嘴。
和哉被关在女厕所的单间里。
这样我就可以放心的窥视凛了。
我把视线转向凛的教室，凛和男人正愉快的交谈着。
身体接触也很多，比我还要亲密，我很不甘心。
同班同学看着和凛亲切的交谈的男人说到。
“那家伙，不是越田梅鸥吗！？”
那个名字就连我也有耳闻，是个以游手好闲着称的男人的名字。
“越田……好像是个非裔混血儿来着。而且坏的传闻接连不断……”
“没有交过特定的女朋友，发生过关系的女人一个接一个的被他抛弃。”
我的事先放一边，凛被危险的男人接近了。
下午开始上课的铃声响起了。
“总之，下午的课要开始了，先回去吧。”
“没错！”
“下午的课也会很有趣吗~~~？呵呵♡”
我们回到了自己的教室。
“唔————！！唔唔——！！”
我们回到教室才想起和哉还被关在女厕所。 

第24话 危险的男人
[第24话 危险的男人] by 纱乐芙

朋友的妹妹被一个花花公子盯上了。
接近凛的游手好闲的男人的名字是越田梅鸥，高中一年级生，16岁。
非裔混血儿的日本人。
擅长体育，而且还是田径特长生。
关于他的传闻只有不好的消息。
如果有中意的女人的话，即使是别人的女朋友也会出手。
不交特定的女朋友，只是一个接一个的逼迫女孩子和他发生关系。
关于他的流言蜚语从不间断，听说是一个一旦发生关系就会抛弃女人的家伙。
“为什么凛会跟着那个混蛋啊。”
“花言巧语很拿手的样子。”
上课的时候，我理所当然的给坐在我旁边的樱讲解越田梅鸥这个人。
到了下课的休息时间的时候，和哉因为担心凛而离席。
“凛的身体果然还是有危险！我不会承认那种家伙是凛的男朋友的！！”
和哉说着，连续两天朝一年级的校舍走去。
当然，我们也跟在和哉的后面来到了一年级的校舍。
随后我们发现了正在往教室移动的凛和越田。
和哉挡在两人前面。
“凛！我不会认可你和那种家伙交往的！你被骗了！”
“啊！哥哥……”
在一年级的校舍里，和哉不顾旁人的目光大声喊到，非常显眼。
越田用手搂住凛的肩膀挑衅到。
“哦呀哦呀，这不是凛的哥哥吗……”
和哉回应了越田的挑衅。
“把你的脏手从凛身上拿开！你这个【野种混蛋】 ”
和哉像发起决斗的台词一样对越田怒吼到。
“老哥您才是，请从凛的面前消失吧，【行走的生殖器】真的很丢人呢。”
被越田反击的和哉沉默了。
无力的跪在走廊上。
在极具冲击力的绰号对决中，和哉要更胜一筹。
“我，我不是因为喜欢才被取这个绰号的……”
我代替已经派不上用场的和哉，挡在了凛和越田面前。
“小凛！不要待在那种人的身边，快回这里来！”
“耕太郎……”
“哈哈哈！凛已经和我交往了哦~！”
“等等，越田君！我还没有回复你呢……”
越田单方面宣示是凛的男朋友。
这样下去的话，成为我喜欢妹妹的契机的凛会被玷污的。
只有这一点无论如何都要避免。
我决定不管身后的樱，继续说服凛。
“小凛！你要是回来的话，我就把这条内裤还给你！！”
“那，那条内裤是我上周刚买的！？”
“你要是不来这边的话我就戴在头上了哦！？”
“不，不要啊啊啊啊啊啊啊——！！我的内裤！！”
就在这时，一把菜刀从我背后以惊人的气势飞过我的脖子旁边。
与我擦身而过的菜刀深深的扎进了走廊的水泥墙里。
“菜刀插在墙上了！？”
“小樱扔的菜刀稳稳的钉在墙上！？？”
“菜刀稳稳的插在墙上！？”
在场的所有人都像时间静止了一样停止了动作。
如果只是扔菜刀的话还好说，可是菜刀插进了墙内。
在场的所有人都对樱感到恐惧。
樱抓住了我。
“哥哥！！为什么你会有凛的内裤？”
“这，这是……因为是最近新入手的……”
“嚯~~~凛的房间里被安装了窃听器吗？”
“呀……樱的内裤我也有随身带着哦。看！！”
我在高中的走廊上张开了我妹妹的内裤、
“不要啊啊啊啊啊啊啊————！！！！”
“咕啊！！”
樱狠狠的扇了我一巴掌。
“为，为什么要在这里摊开啊！变，变态！！哥哥这个色鬼！！”
妹妹骂我的时候其实兴奋的浑身发抖。
“趁现在，过来这边吧，凛！”
“咿呀啊啊！！”
我和樱争执的时候，越田和凛已经不在了。
为了让樱冷静下来，我花了很多时间，结果丢失了目标的去向。
于是我动员了所有同学，开始搜查凛和越田的身影。 

第25话 拥抱的对象
[第25话 拥抱的对象] by 纱乐芙

朋友的妹妹凛被游手好闲的男人带走了。
这样下去的话凛的身体会被玷污的。
我动员全班所有同学寻找被越田带走的凛。
“在你那里吗？”
“这里也没有！”
“到底去哪了……”
就在我的同班同学一起寻找凛的时候，我收到了一封邮件。
打开邮件一看，原来是和我关系很好的朋友邦枝护。
“我找到越田的藏身之处了！地址发给你了霸。”
邮件里附上了越田所在的地址，看来他好像找到了凛。
我急急忙忙的往邮件里附上的地址走去。
我擅自借用朋友的摩托车，闯红灯被警车追赶、
在狭窄的巷子里甩开警车的追捕，把摩托车丢到一旁。
我赶在同学们之前到达了邮件里附上的地址。
“哈啊……这警察！真烦人……”
到达的地方是个人经营的演播厅。
好像是越田一行人的聚集地。
我下定决心，走进演播厅。
“凛！我来救你了——！！”
“耕，耕太郎，救救我！！我错了！！”
凛回应了我。
演播厅里的情形和我想象的不一样。
我还以为有好几个不良在欺负凛呢。
实际上好几个不良全都倒在地板上流着鼻血。
“哈啊哈啊……把妹妹还给我！！”
“哈啊哈啊……把小凛还回来霸！！”
“咕……这种程度我可不会输的！！”
和哉和邦枝竟然比我还早一步进入演播厅战斗了一番。
站着的不良只有越田一人。
和哉和邦枝把越田打倒后，虚弱的越田被我一拳就打倒了。
凛的衣服有点凌乱，但是还没有被糟蹋。
我解开了拘束着凛的束缚绳，凛朝我扑了过来。
“小凛啊啊啊~~~~！！！”
我张开手，想要接住凛，却扑了个空。
看来好像不是冲着我来的。
对着天空张双开手的我，感到非常的不好意思。
凛从我身边穿过去后，转向了和哉的方向。
“凛！！我好担心你啊！！”
和哉张开手等待着凛。
看起来相当不好意思的样子。
从我和和哉身边通过的凛竟然抱住了邦枝。
“邦枝~~~~~谢谢你~~~！呜哇~~~！”
“小凛，好痒啊霸……”
“如果邦枝不来的话，我现在就……呜呜……”
“因为我很担心所以监视了你真是太好了霸！”
抱着邦枝，把身体靠在他身上的凛流着眼泪。
我问和哉到底发生了什么事。
“那个，这是怎么一回事？”
“其实邦枝几乎一个人就全搞定……”
听和哉说，越田一行人几乎都是邦枝一个人打趴下的。
好像从前些日子开始邦枝就一直很担心凛，所以一直在监视她。
邦枝护，我的同班同学，说话句尾很奇怪的朋友。（霸。）
他是篮球部的正式部员，身高185厘米。
脑子稍微有点笨，容貌也一般，但是体育万能。
顺便一提，他没有女朋友。
凛紧贴着邦枝。
和哉对对他妹妹挺身相救的邦枝没有怨言。
“咕奴奴……好羡慕啊！！要是我也早点来就好了……”
“凛没事就好……”
我和和哉交流感想的时候，同学们全都到齐了。
我们脱掉越田一行人的衣服让他们全裸，然后大家一起用手机拍照。
越田的牛子小的难以置信，是我至今为止见过最小的。
我们逼着让越田他们道歉，这次就放过他们了。
凛和邦枝在大家没注意到的情况下牵着手。
（咕奴奴奴！可恶的邦枝……）
虽然很羡慕邦枝，但和越田比起来，邦枝绝对是个好男人。
在那之后，凛和邦枝关系变得非常亲密，但我没有一句怨言。
而且如果以邦枝为对手的话，我好像也有机会。
（嘿嘿嘿。只要抓住邦枝的弱点，我就有机会了！）
回到高中后，我和妹妹一起回家了。
回家后我因为持有凛的内裤这件事而被妹妹骂了一顿。
于是今天我被樱用绳子绑在衣柜里，然后就这么睡了一晚。
凛没事真是太好了。
虽然凛没事就好，但我还是有点担心被扔在巷边的摩托车。 

第26话 青梅竹马
[第26话 青梅竹马] by 纱乐芙

“那个！我喜欢守崎前辈！请和我交往吧！！”
我的青梅竹马，守崎由香，在高中的体育馆后面被表白了。
对方是一年级的女生。
“呃……唔……啊，嗯，我很高兴……但是……”
守崎温柔地拒绝了后辈的表白。
守崎回到教室后，加入了我们的谈话。
她坐在椅子上懒洋洋的说着话。
我们正在和四个男人还有我的妹妹樱闲聊。
“哈~~~~为什么我只受女孩子欢迎呢？”
“就算你这么说……为什么呢？”
“我觉得守崎是个美人哦！”
朋友们一起安慰守崎。
“与其说是可爱，不如说是因为太漂亮了吧？”
确实就如和哉所说的那样，守崎与其说是可爱，不如说是美人。
丰满圆润且极度发达的胸部和身体说明了这一点。
樱看着守崎的大胸，摸了摸自己的胸部，表情变得阴沉。
“啧！这坨大肥肉！！”
虽然只是小声嘟囔，但听到樱的发言后，朋友的额头上流下了汗。
（小樱，咂嘴了呢……）
（小妹妹虽然很可爱，但是本性很可怕啊……）
（啊霸……和我交往的是凛真是太好了！）
朋友们都没有开口说话，安静了下来。
空气非常沉重……
我代表闭口不言的朋友们向守崎打招呼。
“嘛啊，喜欢守崎的家伙不久就会出现的！！”
听了我鼓气的发言后，不知为何守崎一副受到了打击的模样。
“呜哇……”
朋友们还是闭着嘴沉默着。
（耕太郎……真过分啊……）
（偏偏守崎喜欢的是耕太呢霸……）
（被喜欢的人给安排了其他对象什么的……）
我的妹妹樱微笑着。
“我接受了！（这场胜负）”
听到妹妹的笑声后，守崎说道。
“呜呜……对，对了！小樱去中学吗？”
守崎和樱吵架了。
樱回答道。
“是呢，去吧！”
“诶！？真的要去吗？”
听到樱坦率的回答，守崎有点困惑。
可是樱滔滔不绝的说道。
“是的！今天已经满满的补充了哥哥养分！肚子里被哥哥中出的满满的，我已经很满足了。虽然在学校的厕所里做有点刺激，但是真的非常舒服呢~~啊！由香难道说还是处女吗？被小鸡鸡顶撞的时候会很舒服的哦！因为哥哥的小鸡鸡非常大，所以能够插到非常舒服的地方♡！如果最近不是收到女人的情书，而是早日交到男性的恋人就好了呢~~！！”
樱说完后就离开教室回中学去了。
“混蛋啊啊啊啊啊呜呜——！！！”
守崎由香呐喊着。
她用胳膊擦着眼泪，准备走出教室。
“等等！守崎！现在开始上课了！！”
“喂————！守崎，快回来！！”
“呜哇哇哇哇哇~~~！！我也是很喜欢他的啊……”
“我也很想和耕太郎一起（H）啊啊啊——！！！”
虽然朋友们出声呼喊道，但守崎还是从走廊跑走了。
然后放学后，我和朋友们一起放学回家。
在社团活动中穿着体操服的守崎，被一年级的女生表白了。
她面带笑容，流着眼泪，温柔地拒绝了后辈的表白。 

第27话 信
[第27话 信] by 纱乐芙

——守崎由香视点——
我的名字叫守崎由香，17岁，高中二年级。
我有一个从小就在心里决定要一直喜欢的人。
那个人就是住在附近公寓的中岛耕太郎。
我和耕太郎是在小学认识的，小时候很要好地一起玩。
小学一年级时，与耕太郎一起玩医生游戏的时候，他会借机不停地揉我的胸部。
二年级玩过家家的时候，他开始直接上来舔我的胸部。
三年级的住宿聚会上，我们睡进了同一个被窝里互相抱着对方，两条腿缠在一起，而耕太郎则扭动着腰部。
现在回想起来，我都没意识到那个会是在做H的行为。
四年级的时候只要彼此之间的距离稍微拉开了一点，他就会做掀开我裙子之类的事。
五年级时泳衣、体操服和室内鞋被人偷走，很久以后我才知道犯人是耕太郎。
到了六年级时，对于身体成长起来的我，耕太郎一点也不理睬了。
“明明都那样玩弄了我的身体……”
上了初中后，耕太郎就再也没碰过我的身体，向他搭话也只会冷淡的回应我。
“被放置了以后反而会让人变得想要起来了！！”
所以这次换成我去偷了耕太郎的体操服和室内鞋。
穿着偷来的体操服做H的妄想变成了我每天的必修课。
不过，耕太郎根本不在乎丢东西。
初中毕业，为了跟着耕太郎，我考上了一所对我来说很难的高中。
就在我下定决心要让耕太郎对我回心转意时，他突然有了一个义理的妹妹。
发现他对妹妹有异常感情的我非常着急。
然后我发觉他的妹妹也是个异常的家伙。
他的妹妹堂堂正正地公开说道，我们兄妹之间已经相爱了。
于是，我为了解决问题，给他的妹妹写了一封【挑战书】。
为了击退妹妹，夺回耕太郎。
顺便说一下，我也同样准备好了一封写给耕太郎的【情书】。
所以我准备开始付诸行动。
为了给他的妹妹送上【挑战书】，我叫她来公园的阴暗角落见我。
和规定的时间一样，他的妹妹一个人来到我面前。
“呼呼呼，小樱你来了啊……”
“由香小姐……”
“今天是时候向你传达我的想法了！！”
“没想到由香小姐竟然会是这样看待我的……”
他的妹妹毫不畏惧地接近了准备好要打她的我。
（呼呼呼……胆子真大啊……）
然后我就被她抱住了。
（咕……没想到竟然会抱过来！我会被扔出去吗！？）
我被小樱拥抱并且被推倒。
（什么？……她的力气好大！！）
他的妹妹力气出乎意料地大，就那样抱着我并亲了上来。
连舌头也伸了进来。
甚至从制服的缝隙里把手伸进来揉了揉我的胸部。
“唔……那个？小樱！？”
“哈……哈……没想到由香小姐竟然会喜欢我……”
“诶！？……”
“谢谢你那封充满热情的情书……”
“什么？那个是……”
他的妹妹手里拿着的是本应该送给耕太郎的【情书】。
“搞错了啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！！”
我把【情书】和【挑战书】送错了。
他的妹妹气喘吁吁地红着脸说道。
“人家、虽然是想要一个哥哥、但是多一个姐姐也是可以的哦？”
“噫噫噫噫噫！？不对！！搞错了！！”
“唔呼呼♡哈……哈……由香小姐，跟我一起回家吧♡”
我非常赞成去耕太郎家，但这样下去事情会变得很糟糕。
正当我这样想着的时候，回过神来发现我的手已经被绑住了。
我以为我会被他妹妹侵犯，所以拼命反抗。
“唔呼呼♡由香小姐，装出很讨厌的样子的你非常可爱哦……”
“呜ーーーーーーーー！！呜唔ーーーーーーーーー！！”
“那么，虽然是人造物的假肉棒，但还是拜托由香小姐你美味地吃下去吧♡”
滋噗♡
“不要啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！！”
没想到当场就被他妹妹夺去了处女之身。
被他的妹妹无情玩弄的我尝到了绝顶的滋味。
回过神来发现，比起耕太郎，我或许更喜欢他的妹妹小樱。
在我知道即使彼此都是女生也会很舒服后，之前全部拒绝了的后辈的表白也接受了。
就这样，我结束了对耕太郎的思念，成为了小樱的奴隶。
顺便说一下，收到【挑战书】的耕太郎在其他地方等了很久。 

第28话 学校的制服
[第28话 学校的制服] by 纱乐芙

收到守崎由香的挑战书后，我等得焦头烂额，在原地生气了很久才迟迟回家。
到家后我打开玄关的门，准备进行表示到家的问候。
“我回来啦~”
“欢迎回来，哥哥！！”
妹妹回应了我的问候。
“真是的，守崎那个家伙，到底在想什么啊……”
面对这样喃喃自语的我，穿着出乎意料的衣服的妹妹向我炫耀到。
“哥哥！哥哥！！这套制服怎么样？”
“咦！？樱……这不是我读的高中的制服吗！？”
妹妹穿的是我所就读的高中的女生制服。
因为制服的尺寸过大，樱穿着显得有点宽松，但樱这样的地方也非常可爱。
虽说平时的初中制服也不错，但这样会有种新鲜感。
妹妹也因为穿着高中的制服，满面笑容，非常开心的样子。
“那么，哥哥！就穿着这件衣服来H吧！！”
“确实不错啊！！这个！！”
很快我们就移动到我的房间里，按照提议和穿着高中制服的妹妹H了。
妹妹在我的身上以骑乘位的姿势晃动着腰部
“哈……哈……嗯♡哥哥……”
“高中制服的樱、显得有点色色的！！感觉年龄也变得跟我相近了……”
“但是、衣服的尺寸不合适，尤其是胸部附近感觉有点蓬松……”
妹妹好像很在意胸部的大小。
但对我来说妹妹胸部的大小刚刚好。
将手伸入制服的缝隙中，通过揉捏感受着那个小小的正在成长过程中的柔软凸起。
“我对樱的胸部没有任何不满！倒不如说最喜欢了！！”
“真是的……哥哥这个笨蛋……”
害羞起来的妹妹也很可爱。
我一边揉着妹妹的胸，一边扭动着腰，感觉快要忍不住了。
“樱、差不多要射了！！我要拔出来了！？”
“唔！……制服会弄脏的，在里面射出来要更好一点哦……”
“说的也是。那我就中出了哦！射了！！”
滋噗♡
“啊呜！哥哥的肉棒在我的里面一颤一颤的♡”
樱的阴道紧紧地勒住了决定对还是初中女生的义理妹妹中出的我的肉棒。
兄妹间的中出H结束后，穿着变得有点凌乱的制服的我们嬉闹在一起。
我向妹妹询问她是从哪里得到了这件高中制服。
“说起来，那件制服是怎么回事？”
“啊，这件制服？其实是从守崎小姐那里借来的哦！”
“从守崎那里！？真亏你能借到啊？”
“唔呣！！因为守崎小姐半天都没把制服借给我，所以我就直接扒下来了！！”
从妹妹的口中冒出了什么奇怪的话。
“诶？扒下来了！？”
“唔呣！！扒下来了！！”
“守、守崎呢！？”
“守崎小姐的话，现在正赤身裸体地躺在我的房间里哦！！”
“你说什么ーーーーー！？”
听到妹妹的发言，我从自己的房间飞奔出去，闯入妹妹的房间。
于是我发现守崎由香真的几乎全裸地躺在床上。
嘛、要是变成这样的话即便约好了也不可能会来的嘛。
“守、守崎ーーーーーーーーーーー！！！！”
“耕太郎……呜呜呜……”
像是抽搐了的样子，又或者是发情了似的，无论哪一个都是不可以被拍下来的表情。
“没事吧，守崎！？我马上就帮你解开！！”
刚解开她的束缚，我就挨了一巴掌。
“呀啊啊啊啊ーーーー！！！！露出狂！！变态！！！！”
嘶○ーーー邦！！
“啊啾！！”
仔细一看，我在和妹妹H之后一直没穿裤子。
尽管如此，为了照顾她，我还是不甘示弱地再次接近守崎。
守崎的视线转向了我的分身所在的双腿之间。
“你那里为什么没有立起来啊！！！？”
嘶○ーーー邦！！
“呃啊！！”
看到我的骏马没有抬头，不知为何我又被打了一巴掌。
同级生的女生被全裸地拘束在妹妹的房间里，露出下半身的我被打飞在地板上摆出一个“大”字。
妹妹终于来到了这个状况混乱的房间里。
之后这样莫名其妙的氛围还是继续维持着，守崎没有解释就回家了。
就算我去问妹妹详细的情况，她也只会回复我“关系变好了哦”。
嘛，青梅竹马和妹妹关系变好了真是太好了。
这么想着，我就对打了我的脸的守崎感到不满。 

第29话 配对
[第29话 配对] by 纱乐芙

放学后回家的路上，
我和几个朋友们走在一起。
妹妹们也像是算好了时间一样跟我们汇合。
“哥哥！今天我来做晚饭哦！” 
“哦！我很期待樱亲手做的料理哦！！”
我和妹妹挽着胳膊一起走着。
“小凛、你靠得太近了霸！”
“这有什么不好呢，邦枝同学。我们不是正在交往中嘛”
邦枝和凛似乎开始交往了。
以毫不输于我和樱之间的距离一般贴在一起。
“和哉~~~~要不要去爱情旅馆呢？”
“昨天不是去过了吗！？”
“昨天是去了~但是今天还没去哦？”
“真下流！！”
“明明是你让我开口说的？”
和哉和夏希的对话内容还是一如既往的工口。
“咕呶呶！！俺、俺也想要女朋友嘶！！”
羡慕我们这些情侣之间的对话的我的一个友人，说出想要女朋友的话。
他的名字叫做成田一正，我的同班同学。
成田对之前还跟自已一样是童贞的我们突然交到了女朋友这件事而感到焦急。
成田外表和头脑都是正常水准、运动神经也还算凑合。
就算交到了女朋友也并不奇怪、但是他的说话方式很有特点，并且令人绝望地不擅长对话。
放学途中的同伴里只有自己没有女朋友这一事态引起了他的忧患意识。
“俺也想要女朋友嘶！！”
“想要女朋友什么的、你就只会说这一句啊……”
“那要给成田先生介绍我的朋友吗？”
妹妹开始问成田要不要认识一下她的女性朋友。
“真的么嘶！？小樱！！你真是天使嘶！！”
成田听了妹妹的话马上就咬钩了。
“成、成田！！放弃吧！！在变成我这样之前！！”
“什么叫做变成你这样？和哉！！！？”
想要警告成田的和哉被夏希勒住了脖子。
和哉翻着白眼，他们关系看起来很好的样子。
“话说回来，成田先生、喜欢什么样的女孩呢？”
“我想想嘶~~黑发温柔清楚系的孩子比较好嘶！！”
和哉的警告也白费了，成田和樱的介绍谈话继续进行着。
妹妹拿出手机开始寻找成田想要的女孩。
不一会儿，她的手指停止了滑动，把照片上的孩子拿给成田看。
“这个孩子怎么样？”
我偷偷的看向樱手机屏幕上的照片。
上面映出了符合成田要求的清楚系女孩。
“唔哦哦哦哦哦！！真的很可爱嘶！！”
成田看到照片兴奋起来。
也许是比想象中还要好，他高兴的喘着气。
在我看来那也是一个相当清楚可爱的女孩。
（喂喂。真的要给他介绍这个孩子吗……）
我开始有点羡慕成田了。
“什么！？……比起夏希、明明这个孩子要更好、”
“嗯？”
“咕啊啊啊啊……”
快要失去意识的和哉羡慕地看着画像上的孩子，说出了真心话。
当然，夏希这次则是用尽全力掐住了他的脖子。
“呃……好痛苦啊……夏希，我错了……”
夏希一边掐着和哉的脖子一边嘟囔着。
“诶？小樱……要给成田先生介绍那个孩子吗？……”
夏希看着樱要介绍的孩子的画像，露出了奇妙的表情。
“就决定是这个孩子了！我要联系她了哦！！”
和女孩子取得联系的樱这样说着。
“仓吉卯月酱，说是马上就会到那边的公园了！！”
“真的么嘶！？现在就能见面么嘶！？”
这也太快了吧！！似乎现在就要过来了。
机会难得，大家决定等着看看是什么样的孩子。
等了5分钟，在我们面前出现了一个穿着和樱一样制服的女孩。
“嗨~~~嘶！！我就是被小樱叫过来的卯月哦！！”
“卯月酱！谢谢你能过来！！这个人就是成田先生哦。”
“唔嘿嘿嘿！！人家~~想要一个男朋友呢~~”
出现了一个头发是棕色和金色混染的黑皮肤的浓妆女孩。
“和照片上的女孩根本ーー不一样啊啊啊啊ーーー！！！？”
和哉的吐槽很正确，被介绍女朋友的成田已经说不出话了
“诶……啊……那个……卯月酱？嘶……”
没有顾及混乱的成田、樱开始替他作自我介绍。
“这个人就是哥哥的朋友，成田先生哦！”
“嗨~~~嘶！！我是仓吉卯月哦~~~请多关照！！”
自己介绍说自己就是卯月的她。
和妹妹的照片上的人一点都不像。
妹妹这时开始解释卯月为什么会变成这样的理由。
“卯月酱、在这之前的连休中，你去做形象转变了吧！”
“是这样的！！从乖乖女系毕业了之类的感觉？”
卯月酱之前的相貌和现在完全相反。
“呼唔~~~~呣、成田先生或许还不错……”
品鉴成田的卯月酱感觉很满意的样子。
“那么，成田先生、我们两个人一起去哪里玩吧~~~~”
“哪、哪里……你说的哪里是什么地方啊嘶！？”
“唔嘻嘻！你要让一个女孩说出那是什么地方啊~~？”
因为来了一个和想象中不一样的女孩，所以成田试图拒绝。
“抱歉嘶！！和俺想象的女孩不一样嘶！！”
“太过分了！！明明期待着才过来的……你却凭外表来判断我，然后拒绝我？”
因为外表而被拒绝的卯月开始哭了起来。
“成田先生好过分！！”
“真差劲啊！成田！！”
“竟然让女孩子哭，真是太不像话了！！”
大家开始一起谴责成田。
“诶……啊……不，不是外表嘶。”
“……咕。真的吗？”
“真的嘶！！女孩子不是看外表的嘶！！”
被大家指责的成田似乎改变了心意的样子。
停止假哭的卯月逼近了他。
“那你愿意和我交往吗?”
“……呃、那个、好吧嘶。”
“那么、能跟我H吗？”
“俺、俺很乐意嘶！！”
在卯月的诱导询问下，成田和卯月开始交往了。
“那么，现在就去能两个人独处的地方吧？”
“诶！？俺、还是处男嘶……”
“我也是第一次，所以我们是一样的哦？”
似乎要乘势制作既成事实。
“诶？但是我还没有做好心理准备嘶！！”
“交给我吧~~~因为我有在H的杂志上学习过呢♡”
“噫呀！？等、等一下嘶！！果然我还是普通的孩子比较好嘶！”
大家给已经到了这个地步却开始犹豫的成田送上应援的话语。
“成田！老老实实地让她吃掉吧！！！！”
“唔嘿嘿嘿！！那么我们就走吧，一正♡”
“突然就直呼名字了嘶！？”
“神社和教堂、婚礼在哪一个地方举办比较好呢？”
“等！诶！？结婚！？太沉重了嘶！！”
感觉成田和卯月酱的对话好像不在同一个频道。
当我正感到不可思议的时候，夏希小声嘀咕了一句。
“啊啊~~~卯月想要结婚的意志非常强烈，很有跟踪狂的气质呢。”
听到夏希的话后，成田发出惨叫。
“普、普通的嘶！！普通的女孩子啊啊啊啊啊ーーー！！！！”
卯月酱拉着正在悲鸣的成田的胳膊走了。
我们用温暖的目光送别了成田。
（被不得了的女人缠上了啊……加油吧成田！）
（我会替你收尸的！！成田……）
那天的晚上，从成田那里收到了『成功毕业了』的邮件。
想要女朋友的成田能够如愿以偿真是太好了。 

第30话 收买工作
[第30话 收买工作] by 纱乐芙

——成田一正视点——
俺的名字叫成田一正，16岁，高中二年级。
是个极其普通、随处可见的男子高中生嘶。
对于学习成绩、运动神经、相貌等都能达到平均值水准的这件事也有自觉。
可是，我到目前为止的人生中却没有交过一次女朋友。
虽然有时也会因此产生焦急的心情，但是高中的伙伴们也一样都是单身。
所以又会安心下来。
但没想到最近我周围的朋友一个一个的都交到了女朋友。
“只剩下俺一个人了！！”
于是、朋友的妹妹向这样焦急的俺介绍了一个女孩。
看到女孩照片的那一刻、因为她过于可爱，感觉心脏都快要跳了出来。
俺真的非常期待见到这个黑发清楚温柔的女孩子嘶。
然而实际见面时、她却似乎是做了形象转变，变成了一个金发辣妹。
辣妹的名字叫做仓吉卯月、13岁，初中二年级。
一头棕色和金色混合的头发、黑皮肤、涂着浓妆的女孩。
完全没有照片上那种清楚的感觉、倒不如说是正好相反，像是那种会玩得很开的女孩。
当然有想要拒绝的说、但却为了应和朋友们，最终还是陷入了交往的窘境。
卯月在相遇的那一天就闯进俺家里并袭击了比她年长的俺。
“唔嘿嘿嘿！一正的第一次被我拿到手了♡”
被一个初中女生夺走了童贞。
不过、看上去像是玩过很多次的卯月似乎也是第一次的样子。
同样都是第一次，并且一直H到了最后，这让俺下定决心要跟她交往下去。
更不用说卯月卸妆后的素颜其实非常可爱。
“好吧！从今以后就请多多关照了！卯月酱！！”
“我也是哦！从今以后请多关照！一正~~~♡♡♡”
就这样，俺和卯月开始交往了、但没想到她却比想象的还要麻烦……
虽然是第一次和女生交往、但也能隐约感觉到卯月在感情上那有别于一般女生的沉重感。
从早上开始手机就一直响个不停。
（唔哦！有二十通电话都是卯月酱那里打过来的嘶！！）
俺正准备去上学的时候，却发现她正在我家玄关口等着。
“唔哇！！为什么你这么早就在这里啊嘶？”
“因为一正没有接电话所以我就过来了！！”
虽然亲手做了便当带给俺、但那里面的内容却是让人羞耻到很难展示给外人的程度。
（名字用爱心符号圈起来了嘶、绝对不能让朋友看见嘶！）
课间休息的时候会发很多LINE消息过来。
（这边连回复一封消息的时间都不够，她那边就发了三个过来嘶！？）
刚和班上的女生聊了一会，她就很生气的发来消息。
『出轨！？你这么快就变心了啊！！哼~~~~~』
（好可怕！！她是在什么地方看着俺的啊嘶！？）
社团活动结束后看了看手机，未读消息超过了六十多件。
（超恐怖的诶嘶！！诶？交到了女朋友后这种事会很常见吗！？）
俺提心吊胆地走出学校大门、果然就算是她这会也已经不在了吧。
虽然在放学路上也没有看到她，但是俺一回到家就发现了她的身影。
不知为何，在制服外面穿了一件围裙的卯月、正在和俺的家人一起做着俺最喜欢的晚饭
“啊！一正、欢迎回来！！”
“俺回来了嘶……”
“今天和母亲大人一起做了一正最喜欢的土豆炖肉哦！”
（为什么会知道俺喜欢的东西嘶！？）
卯月自信满满地说着俺喜欢的东西。
什么都被她知道了嘶。
俺的家人开始跟俺讲起卯月。
“卯月酱呢、为了一正君一直在努力哦！”
“卯月姐姐、游戏很上手的说！！”
“哦。一正、真羡慕你能交到这么可爱的女朋友！！”
母亲、弟弟和父亲都在称赞卯月。赞不绝口。
（这厮！！这家伙！是来家里抢走俺的生存空间的吗嘶！？）
卯月微微一笑、看着卯月的笑容，我的背嵴感到一阵恶寒。
看样子卯月是想要跟俺的家人打好关系。
从那以后，卯月就天天过来帮忙做晚饭了。
渐渐地和俺的家人之间的关系变得越来越好。
然后、她终于说出了结婚的话题。
“父亲、母亲、请允许我和一正结婚吧！！”
（太沉重了！！俺们明明还只是学生嘶？）
结婚的事被父亲反对了。
“卯月、我对你并没有什么不满、不过你们两人都还是学生吧。”
“学生时代就谈论结婚之类的事、我觉得还为时过早、”
听到父亲的意见的卯月、将点心盒递给父亲。
“说的也是呢。那么只有点心还请收下……”
父亲收下点心盒。
“我并不是说反对你们俩交往……点心盒好重！！！？”
父亲费力地拿着点心盒。
“回父亲大人的话，其里面是做了双层底的那种结构。”
辣妹打扮的卯月开始使用敬语。
说着点心盒是双层底的。
听到这个消息的父亲看向点心盒的下面一层。
“金、金、金、金块！！！？”
“回父亲大人的话，这只是小女子一点小小的心意！！”
点心盒的双层底部装着金条。
看样子卯月是有钱人家里的孩子。
收下金块的父亲的意见发生了180度的转变。
“好！！就允许你们结婚吧！！”
“等！等一下嘶！！老爸！！你在许可些什么啊嘶！？”
“卯月酱、一正就拜托你了！！”
父亲瞬间就被卯月收买了。
“好~~~的！请交给我吧♡”
卯月满脸笑容地回应父亲。
数日后、因为还没有到可以结婚的年龄，所以作为替代，卯月搬来俺家住了。
俺本以为只是一个可爱的女孩来家里寄住而已、没想到俺的家人都对卯月言听计从，仿佛她才是这个家的主人一样。
就这样，俺开始过上了被卯月完全监视的生活嘶。 

第31话 突然的报告
[第31话 突然的报告] by 纱乐芙

“喂！耕太、和哉、护！！”
“有什么事吗，武五郎？”
“听说你们给成田介绍了女人！？”
早上、一个朋友在学校的教室里用强硬的语气质问我们。
他的名字叫做郷里武五郎、17岁、高中二年级。
他并不是学校的老师而是我的同学，同时也是我的朋友。
身高有着足以让人仰视的198公分，体格也很大。
他既是参加柔道比赛的常客，也是有过优胜经验的人。
也是本年级最能闹事的人。
面对这样的他的质问我给予了回复。
“虽然是我的妹妹给他介绍的、要我去拜托她给武五郎也介绍一个吗？”
武五郎听到我的提案后四角分明的大脸上露出笑容。
看样子的确是想要让我介绍女孩子给他。
但是武五郎也仔细检查了周围朋友的表情。
频频摇头的和哉和脸色发青的成田映入眼帘。
“劝你放弃吧！！会像我一样收到好几份结婚申请书的……”
“手机一天会响80次哦嘶……”
“一旦无视了一次电话的话、家里的座机就会响起来哦……”
“最近、还搬行李来家里一起住了嘶……”
“不久前，好像还给家里的人亲手准备了料理……”
“个人的时间也变得越来越少了嘶。初中的女孩、真的好恐怖嘶……”
脸色铁青、身体发颤的和哉与成田交替讲述着自己的真实体验。
和哉好像被夏希拉去她家住了的样子、好羡慕啊！！
成田这边感觉虽然刚交往不久却被很强烈的束缚着、被热爱着呢！
听到俩人的话，武五郎打消念头，开始推辞起来。
“啊……那我就算了吧……”
“不要客气啊？只剩你了哦？伙伴们里面还是童贞的人。”
我这样说着想要试图煽动武五郎，没想到这时他向我们报告道。
“噗噗噗。太天真了，耕太郎……”
武五郎露出故弄玄虚的无畏笑容。
“我早已经脱处了的说！！”
他在早上的班会前、大家都在的教室里精神饱满地宣言道。
“唔哇……真差劲……”
“就连脑子里面都装满肌肉吗……”
“果然宫原君的朋友们都是笨蛋啊……”
“唉~~~我们班的男生真的是……”
教室里开始议论纷纷。
“为什么连我也要指责啊！！！？”
和哉越是想要向同学们辩解、他的立场就越是变得更差。
真不愧是和哉，只有谣言依然为人们所津津乐道。
我在和哉跟班上的女生们吵闹的时候试着向郷里询问。
“话说回来武五郎、你这家伙是什么时候交到女朋友的？”
“啊！？不是女朋友啊？”
“不是女朋友？难不成是以专业人士为对象来进行童贞毕业的？”
“不是不是，我给在车站前徘徊的女高中生付了2万日元哦！”
朋友一副得意的样子说着自己付了钱。
“原来你付了钱啊！！！！”
班上的男生听了对话吐槽道。
我也强烈斥责郷里。
“你这家伙、花钱买女孩子什么的，你到底在想些什么啊！”
“唔！？是这样吗……说的也是啊……”
郷里开始反省。
（这轮不到你这家伙ーーーーーーーー来说啊啊啊啊啊！！）
（耕太！你这家伙也买了妹妹吧？是花了钱带回来的吧！？）
不知为何好像听到了和哉的心之声。
“但是那个啊！那个孩子、说不定会跟我交往哦！！”
“哦！真的吗！？太好了呢！！加油啊！！”
“哦哦！！虽说有着月额5万日元的契约呢！！”
班上的同学听到郷里的发言后陷入了沉默。
（什么？月额契约是什么？）
（诶？……结果还是要付钱吗？……）
（这种服务也开始提供了吗……）
（唔……总感觉郷里君好可怜的样子……）
（虽然跟你交往是绝对不可能的，郷里君……但是有点同情你……）
和哉的声音响彻寂静的教室。
“结果、不还是在付钱吗ーーーーーー！！！！”
听了和哉的吐槽，同学们的心里都舒服了起来。
（真亏你能说出来啊！！）
（和哉！这是正论啊！！）
和哉的吐槽继续着。
“卖了啊！！卖春啊！！这是犯罪啊！！你振作一点！！！！”
“用钱去买有什么不好？不能花钱买的话，像我这样的人……”
“振作一点啊啊啊ーーーーーーー！！！！”
“如果能用钱解决的话、那不是很好吗？女孩子很可爱的！！”
“你振作一点啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！！”
和哉的吐槽和郷里的嘴硬还在继续。
同学们露出复杂的表情苦笑着。
虽然到了要开始班会的时间，但是班主任还是充满兴趣地听着他们的对话。
“和哉、即使用了金钱也是会有爱的哦！！”
“才ーーーーー不会的啊！！”
“那个女孩、很可爱的说？”
“你好ーーーー烦啊！！！！”
我也参战了。
“虽然可爱确实很重要，但是付钱买女孩子也太差劲了吧？”
“你ーーーーーーーーーーーーーー这混蛋最没资格说这种话了吧！！！！”
“呜啊！！”
我被和哉揍飞了。
和哉继续劝说道。
“听好了！？耕太郎都说不可以了？重新考虑一下吧！！”
“说、说的也是啊！是我做错了！！我还是放弃用钱去买吧……”
在和哉的劝说下，郷里貌似放弃了和那个女高中生交往。
但是，接受了有着【让初中女生怀孕的男人】的称号的和哉劝说的郷里的股票（在女生心中的价值）却下跌了。
同样，成功说服郷里的和哉的股票不知为何也没有上涨。
而且、那天的教室里，一整天的对话都很少，气氛十分沉重。
顺便说一下，在老师面前殴打我的和哉理所当然地被停学了。 

第32话 哥哥和妹妹（完结）
[第32话 哥哥和妹妹（完结）] by 纱乐芙

从樱成为我的妹妹来到我家里后，已经过去三个月了。
她迷恋着没有血缘关系，作为义理的哥哥的我。
明明有着自己的房间，却每晚都入侵到我的被子里。
穿着可爱的睡衣、散发出香味的樱今天也同样钻进了我的被窝里。
“等你好久了！妹妹啊！！”
“哥哥的体温……唔嘿嘿♡”
樱刚钻进被窝里、就紧紧地抱住我。
“嗯~今天樱的味道也还是这么好闻啊~~~”
“男孩子的身体又大又热……嗅嗅。好臭……”
樱俯睡的时候总是会爬到我的身上。
“这个、虽然说蛮重的、但是能感受到樱的胸部啊！！”
“哈？就算是哥哥、敢这么说也要打你了哦？”
然后、樱不管是什么样的姿势都不停地扭动着腰部、
把自己的下半身紧紧贴在我的双腿之间。
像是在渴求我一般、雄性和雌性的生殖器隔着睡衣互相摩擦着。
“哈……哈……哥哥！……嗯……”
樱喘着粗气地亲过来。
妹妹的嘴唇非常柔软，唾液很多，很温暖。
妹妹的小舌头侵入我口中和我的大舌头缠绕在一起。
舌头如跳跃般纠缠、唾液混合在一起。
分开彼此的嘴唇后、唾液如丝线般连在一起，仿佛形成了一座桥。
我睁开眼睛后，就看到了像是盛开的雌花一般满脸通红的妹妹。
这次换我来逼近樱。
我亲吻着樱的脸，接完吻后，我开始舔舐妹妹的身体。
我舔着那个正在发育中的、虽然不是很大但是和年龄相符的、形状非常好看的胸部。
伸出舌头去舔樱的胸部时，非常可爱的乳头一下子就立了起来。
我用嘴唇紧紧的咬住这个强烈主张自我的乳头。
“嗯！！嗯……啊……嗯……呀！”
妹妹忍耐的声音非常可爱。
我把手伸进妹妹睡衣下面的内裤里，抚摸着她的下半身。
摸着摸着，那里就分泌出多到足以让我的肉棒轻松进入的女孩子的蜜汁。
妹妹的双腿之间流出很多爱液，以至于内裤上渗出了一块斑点。
我用手指抚摸着妹妹的花园口，可以听到咕啾咕啾的声音。
“哥……哥哥……我受不了了……快进来吧♡”
用可爱的声音拜托我的妹妹感觉非常的萌。
我和樱脱下睡衣变成全裸。
我的肉棒因为想要进入妹妹的小穴里，变得越来越大。
前端有很多先走液渗了出来垂挂着滴落下来。
紫黑色的血管充血凸起，显露出来。
像是对着天花板画弧线一样大幅弯曲的肉棒。
我没有戴避孕套，直接把鸡巴放在了妹妹小穴的入口处。
“哈……哈、嘿嘿嘿，要把肉棒塞进樱的小穴里面了哦！！”
“哈……哈、哥哥……我已经忍不住了♡”
我用眼睛盯着妹妹的小穴，朝着那个方向让身体下沉。
腰部大幅度向前挺出，将感觉全部集中在肉棒上。
于是，一个附着大量先走液的我的肉棒就进入到妹妹的小穴里。
滋卟哩♡ 
滋卟滋卟滋卟滋卟♡
“呀啊啊啊啊~~嗯~♡”
“噢！！”
“哥、哥哥那又硬又热的东西进入我体内了♡”
“喔♡ 这就是妹妹的、初中女生的小穴！好暖和~~~”
不管我把肉棒插入妹妹的小穴多少次都觉得很舒服。
每当我扭动腰部的时候，阴道都会收缩，紧紧地吸住我的男根。
肉棒在阴道里来回摩擦的时候，那种感觉有点微妙的体温差，真的让我觉得非常的舒服。
雄性和雌性的液体混合在一起。
然后，在腰部的动作稍微加快了一些后，像往常一样进行中出。
将腰向后弯曲，稍微拉开一些距离后，又一口气将肉棒刺入妹妹阴道的最深处。
在确认子宫口和肉棒的前端紧密接触、贴在一起之后、
我把精液从开始跳动的肉棒里把注入到妹妹的子宫中。
“接着吧！樱！！中出了！！”
“呀啊啊啊啊嗯♡ 被哥哥注入种子了！！！！”
滋biu♡
滋biu♡
滋biubiuーーー♡
我的肉棒像是想要跟妹妹生孩子一般射出了大量精液。
樱的阴道和子宫像是想要我的种子一般，将精液全部吞入。
第一回合的造孩子SEX结束后、
性器之间仍保持着连结，就这样休息了一会后、马上就进入了第二轮战斗。
这就是我和樱每天必做的功课。
◇◇◇◇◇◇◇◇◇
在那之后，随着时间流逝，到了樱的14岁生日那天。
樱的生日会在我家举行，她的朋友们都被我的父母叫来了。
朋友们的礼物还有我们为之准备的蛋糕让她高兴地流下了眼泪。
“小樱、生日快乐！！”
“谢谢你，小夏希！！肚子里的孩子变大了不少呢！！”
“要对和哉保密哦~~~~嘻嘻！！”
小夏希的肚子又变大了、这次看来好像不是吃多了的样子。
“小樱！恭喜你！！”
“卯月亲！和成田先生之间怎么样了？”
“嗯！谢谢你给我介绍了一个这么方便的人！！”
看来卯月和成田之间关系很好的样子。
生日会结束后，只剩下我和家人，樱像往常一样撒娇道。
“父亲、母亲、谢谢你们愿意收留我！！”
樱一边缠住我的身体一边对父母说道。
“哦！樱来了以后家里变得很热闹，感觉很不错！！”
“我的话，多亏小樱能过来，每天都过得很开心哦！！”
确实，自从樱来我家以后，爸爸和妈妈之间的对话就变多了。
也许是托这个的福，妈妈的肚子里有了我真正的妹妹。
小樱一边说着一边用脸温柔地蹭着妈妈的肚子。
“究竟是妹妹会先出生呢、还是我的孩子会先出生呢？”
其实樱也因为我的种子而怀孕了。
“很好！今后家人会一口气变多，以后会变得更加热闹了！！”
“哥哥！以后也请多多关照♡♡♡”
“没问题！！以后还要再生更多的妹妹和女儿哦~~~！！！！”
我和樱的故事今后也将继续下去~

～FIN（完结） 

其他
后记
[后记] by 纱乐芙

兄妹睡在同一个被窝里……
啊，大家好，这里是大宫穂积。
非常感谢一直以来阅读本书的读者们，真的非常感谢。
为了方便阅读，我每一话都写得很短，就像四格漫画一样。
写到这里，终于要画上句号了。
非常感谢一直阅读到最后的读者们！
真的！非常感谢！！！ 

