書名: 美少女小学生是底层色情作家！？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641990029.html
類型: 日輕
作者: DDDK
其他書名: 美少女小学生は、底辺エロ作家！？
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n5165ez/
更新日期: 2022-03-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

相关小说:
https://www.esjzone.net/detail/1642688550.html



有点笨的小学5年级学生川岛美月的兴趣，是在免费小说投稿网站上看小说。为找不到喜欢的小说而烦恼的美月，决定自己投稿小说。小说的投稿地址是18禁小说网站『noc.syosetu』。于是，美月开始写小学女生被诱拐、监禁，然后被做色色的事情的小说。———————————————————短篇原作已完结翻译已完结———————————————————作者的另一本书，本作的相关作品：我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教


第一章 少女成为小说家
第1话 少女决定成为作家
[第1话 少女决定成为作家] by 电脑少女

“呼~怎么找，也找不到适合我的小说啊。”

一个美少女盯着手机屏幕，轻轻叹了口气。少女的名字叫川岛美月。是茨城县一所小学的小学五年级学生，11岁。兴趣是读书。最近迷上了免费阅读的网络小说网站。其中最喜欢的网站是最大的网络小说网站『成为小说家』（小説家になるぞ）。

1年前，从她最好的朋友心爱酱那里得知这个网站的存在后，她几乎每天都用手机翻阅发表在『成为小说家』的小说。实际上，美月从2个月前开始就在看成人向的姐妹网站『noc.syosetu』（ヌクターンノベルズ）了。不如说最近，比起『成为小说家』，她看『noc.syosetu』的时间要长得多。

“『你是18岁以上吗？』，嗯『YES/入场』，每次都这样问，真麻烦啊。”

最初美月谎报年龄登陆『noc.syosetu』的时候，心情非常激动而且十分不安。在接下来的几天里，她一直担心警察会突然来她家逮捕她，不安得睡不好觉。但是，由于最近每天都在虚报年龄，美月已经没有一丝罪恶感了。

“今天，『急性作弊』（せっかちチート）没有更新吗。『神圣松鼠』（セイクリットリス）最近也没有新的内容投稿啊。”
美月确认了年度排名前几位的超人气作品的更新情况。美月喜欢的作品总是更新的很慢。美月叹了口气，躺在自己房间的床上。

“有没有哪位作家每天都投稿我喜欢的有趣的小说呢。”

在『noc.syosetu』投稿的老师们，都是才华横溢的俊英。新颖的故事情节展开，高尚而富含情感的文字表达，充满魅力的角色，以及撼动灵魂的爱的交换的描写。可以免费欣赏如此优秀的小说的地方，即使找遍全世界恐怕也只有这里才有。但是，美月是小学5年级学生。对于一个只知道狭小的世界的少女来说，要享受『noc.syosetu』的深渊还为时过早。

美月再次叹了口气。这时，天赐的启示突然降临到美月身上。

“对了。我自己来写不就好了。”

美月突然想到了这个主意，浑身颤抖起来。不由得挺直了嵴背。

“如果没法每天都读到喜欢的故事的话，那就由我来写好了。不对不对。如果真的这么想的话，那我就非写小说不可了！”

美月如此确信。虽然没有经过深思熟虑，但一旦做出决定，无所畏惧的小学生就会勇往直前。这就是美月决定成为作家的瞬间。 

第2话 少女决定小说的题材
[第2话 少女决定小说的题材] by 恶趣味的因理露裘

居住在茨城县的美少女小学生川岛美月，强烈的下定决心要成为一名作家。但是，虽然下定了决心，却完全没有头绪，不知道写什么才好。

“从发生在身边的事情中选题材就可以了吗。果然，主人公或女主角是小学生的话比较好写呢。最近有什么值得参考的事件吗。啊，这么说来……”

美月想起了自己一放暑假就马上发生的，同一所小学的3年级女生失踪的事件。虽然具体情况还不清楚，但好像是被分开生活的父亲带走了。

“因为带走朋佳酱的人是她父亲，所以肯定没有被做色色的事吧。”

自从美月开始频繁地看『noc.syosetu』之后，她就开始把一切都和色情联系在了一起。这时美月突然想到。

“但是，如果带走朋佳酱的人不是她爸爸，而是碰巧擦肩而过的完全不认识的陌生人的话呢。是啊，如果被陌生人抓住的话，一定会被做很多色色的事情。”

美月脑海里的妄想不断膨胀。

“如果是被陌生人绑架的话，现在可能会被铐在没有窗户的昏暗的房间里的床上。衣服和内衣可能都被剪刀剪断了，被迫光着身子。可能全身都被泼上了色色的汁液。敏感的地方被舔来舔去，可能会有色色的感觉。被各种各样的道具玩弄，也可能会变的舒服起来。”

随着小说的灵感不断膨胀，美月变得越来越兴奋。想法完全被『noc.syosetu』毒害了这一点倒是很可爱。脑海中色情的妄想膨胀的越来越大，不将其释放出来的话只会让美月感到痛苦。美月用手机注册了『成为小说家』的账号，然后点击了『写新小说』。

“小说名吗。怎么办呀。算了，以后再想吧。”

美月暂且只输入了『妄想的故事』作为书名，开始着手写小说正文。美月发挥出惊人的集中力，以惊人的速度写作。然后，美月在开始写作后的3个多小时内，一口气写完了6000多字。

“这可是我的力作呢。说不定，我有作为小说家的非凡才能呢~我的才能真是太可怕了。沉没吧，我心中的神的礼物（魔女之眼）。”

美月模仿好友的口头禅，说出了中学生般的台词，然后点击了“覆盖保存”。美月从开始写作到现在，一次也没有保存过。小学生尚未知晓那份恐惧的真名。

“就这样投稿吧。不过，在那之前还是听听心爱酱的建议比较好。” 

第3话 少女向好友咨询
[第3话 少女向好友咨询] by 纱乐芙

川岛美月在家附近的购物中心里的快餐店里，和同龄的好友田中心爱聊天。心爱留着一头黑发的中长发，戴着一副银框眼镜，若是用不同的角度看，也不失为一个美少女。她右手缠着绷带，表情总是在装酷。对于那样的心爱，美月很有气势地说着话。

“……就是这样，我决定向『成为小说家』投稿，成为一名作家。心爱从以前开始就是『成为小说家』的作家了对吧。有什么好的建议的话就告诉我吧。”

心爱是一位拥有5年『成为小说家』作家经历的资深作家。她第一次在网站上投稿小说的时候还是个幼儿园的孩子。在连载处女作时，她的实力受到了“太糟糕了”、“小学生水平的写作能力”、“作品对象年龄8岁”等超出实际年龄的高度评价，在某匿名论坛的一角成为了热门话题。此后每年都会投稿2~3部长篇作品，但近期作品的反响并不理想。

“狄安娜，不要小看『成为小说家』，那里是黑暗的家眷蠢蠢欲动，充满杀机的世界。”

“我知道。我可不是抱着轻浮的态度就想当作家的。我必须写小说不可。”

“是的，这就是天界对狄安娜指示的使命呢。有走同一条道路的同志在身边，让人感到很安心。那么，狄安娜写了多少话自己的分身呢？”

“分身？你在说什么？我只写了一话。”

“啊拉，原来是短篇啊。作为第一次打开通往广阔世界之门的钥匙，这也许更合适。”

“不是短篇哦。我计划连载很长时间。以后每天都会更新！”

“哈啊——。你在说什么不现实的话啊。小说的连载是伴随着重大的责任的哦。至少写完10话再投稿吧。”

虽然爱心的言行中偶尔也会包含中二的内容，但建议的内容是非常常识性的。美月决定坦率地听从心爱的建议。

“知道了，我会先写10话。然后呢，其实我有点不安。投稿的作家老师都是大人吧。我，能过审核吗？”

“狄安娜在为这种无聊的事情烦恼啊。放心吧。据说在『成为小说家』上投稿的80%的老师，其实都和我，狄安娜一样，是神圣的少女以及小学女生。”

“诶，是吗？我完全没注意到。因为文章写得好的人很多，我还以为是大人写的呢。”

“例如，现在正在全世界播放的经典作品『overlord』『オッパッピーロード』的原作者丸山黄金『九山ぐかね』老师，就是和我们同龄的11岁哦。”

“真的吗！？不过，动画化意味着从很久以前就开始连载了吧。丸山老师第一次投稿小说时是几岁呀？”

“……是，是啊。有这样的疑问很正常。肯定是丸山老师在小学低年级，或者和我一样，还是幼儿园的时候就开始连载小说了，俗话说『自古英雄出少年』嘛。”

“虽然不知道你说的ying xiong是什么，不过丸山老师真厉害啊。”

美月和心爱幻想着自己写的小说被被制作成动画片并在全世界播出，在快餐店露出了恍惚的表情。 

第4话 少女品尝生命之苦
[第4话 少女品尝生命之苦] by 纱乐芙

川岛美月回到家后，用自己的手机继续写小说。

“虽然心爱让我‘写10话’的时候，我有点退缩，但考虑到我昨天写小说的速度，完全没问题呢。再说了，身为作家的老师们都是小学生，我也不能输呢。”

美月的语气中充满了自信。充满了小学生特有的毫无根据的自信。听说要竞争的对象是与自己同样的小学女生后，斗志也被激发了起来。

就这样，三天过去了。

美月痛苦不堪。目前只写到了第6话。第1话到第3话只是把第一天写的东西分成了3部分，所以实际上新写的只有3话。写作速度明显下降了。

写作速度下降的最大原因是小说中增加了色情场景。当她认真思考如何展开色情场景时，下半身渐渐变得痒痒的。没多久，美月终于忍不住躺在床上自慰。自慰的话，痒痒的感觉就会平静下来，但一旦变得清爽，创作欲望也会随之消失。所以没能累积字数。

“写作总是没法顺利进行呢。这就是所谓的生命之苦吧。”

美月的脑海中一瞬间闪过就这样放弃的念头。但是，美月摇了摇头。

“不能输。我一定要写出我自己的小说！”

但是，若是完全不投稿，一直写下去的话，也无法提高动力。这是一个可以看到读者的反应的小说投稿网站。这时，美月突然想到。

“已经可以投稿了吧。”

已经写了6话了。虽然还没达到心爱所说的10话，但也相当多了。先投稿3话，然后根据读者的反应，每天投稿1话。美月盘算着，在这期间一天最少写一话的话，就很有可能每天都能投稿。

决定投稿后，美月觉得肩上的负担稍微轻松了一些。心情变得有点兴奋。

“好，马上就投稿。如果感想太多的话怎么办呢，嘛，一个一个认真回答吧。啊，那样的话会不会让人觉得我是在谄媚呢。如果变得超受欢迎，成为排行榜的第一名怎么办呀。要是动画化的话就有点麻烦了。不过那样的话我就能见到声优啦~”

美月的妄想膨胀的越来越大。她开始觉得自己的小说肯定会大获成功。但是，美月不知道。在小说投稿之前。那是对于『成为小说家』的作家来说最幸福的时刻。 

第5话 少女投稿处女作
[第5话 少女投稿处女作] by 纱乐芙

川岛美月打算向『成为小说家』投稿自己已经写了6话的小说。

“只要按下这个投稿键就可以了吧。我按。咦，“年龄限制”？啊，我的小说里有很多色情场景。这个必须选择“未满18岁禁止阅览”呢。接下来是“X-ID登录”吗。X用户名是“川岛美月”。（也就是昵称）哇，说是“若是发现X-ID未满18岁将会被强制注销”。好可怕啊。一定不能被发现。下一个的“类别”是“连载小说”。呃，“发布地址”？为什么？不是『成为小说家』吗？”

美月陷入了混乱。现在应该还在『成为小说家』的网站里，混乱是理所当然的。虽然没必要向读这本小说的人解释，但『成为小说家』是无法投稿R18作品的，R18作品投稿网站有作为姐妹网站的，男性向的『noc.syosetu』『ヌクターンノベルズ』，以官能为主的是『mid.syosetu』『ミッドナイトノベルズ』，以BL与女性向为主的则是『mnlt.syosetu』『ムーンライトノベルズ』。

“唔姆。小学女生被做色色的事情之类的，果然是选择面向女性的『mid.syosetu』投稿吧？但是，比起『mid.syosetu』，我更喜欢『noc.syosetu』就是了。好，就选择『noc.syosetu』吧。接下来是“剧情简介”，就写我之前想到的吧。”

美月顺利地继续着投稿的内容输入。

“哦呀，还可以选择“作者名”呢。怎么办？要是直接写自己的名字，之后被发现是小学生可就麻烦了。刚才也写了“强制注销”之类的。那就用“DianaKawashima”的首字母缩写“DK”吧。”

顺便一提，美月是纯粹的日本人，也就是所谓的纯日本人。但是在怀孕期间成为孕妇的母亲坚持给她取名狄安娜。虽然双方的亲戚都大闹了一场，但最后还是同意了母亲的意向。但是，只有汉字总算通过了父亲的亲戚的意向，所以写成了“美月”。如果汉字也同意母亲的意向的话，就会变成“敬月姬”和“爱月神”之类的不会被认为是名字的东西。

“啊，昵称重复了，原来还有其他DK先生啊。那DDK呢？这个也有啊。那DDDK呢？啊，成功了！没有人用这个昵称。好，就叫“DDDK”吧。”（作者名字还真是DDDK）

这就是色情小说家DDDK诞生的瞬间。美月把刚才输入的X用户名也从本名改成了DDDK。

“接下来是作品的标题吗？该怎么办呢。就这样直接叫“妄想的故事”可以吗。但是，总觉得平淡无奇啊。这么说来，前几天爸爸说过“现在，我的某家餐厅好像很受欢迎”呢。就写成假装很受欢迎的“我的妄想故事”吧。但是，只有这些的话能够让人知道故事的内容吗？”

美月考虑再三，最终加上副标题，取名为『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』。美月在当天的21：00设定了预约发布后，用力按下了『投稿“确认”』按钮，接着又用力按下了『投稿“实行”』按钮。然后，为了使第2话和第3话也能在同一时间预约发布，继续投稿了下一话。

就这样，美月决定以色情小说家DDDK在面向男性的18禁小说网站『noc.syosetu』出道。 

第6话 少女直面现实
[第6话 少女直面现实] by 纱乐芙

色情小说家DDDK，也就是川岛美月，在『noc.syosetu』上发表了新作小说『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』的预约投稿。预约的时间是傍晚6点。实际刊登在网站上的时间是21：00。美月听从了好友心爱的建议，计算好了在人多的时间段刊登。

“呵呵呵呵呵~~真期待呀。会有多少人看呢？5000人？10000人？或者更多。要是在日刊排行榜上排名第一该怎么办呀。真是头疼呀~”

美月在吃晚饭的时候心神不宁，用筷子夹着的汉堡掉到了地板上，被妈妈骂了一顿。然后，迎来了21：00。美月用手机点开了『noc.syosetu』。

“是新的投稿。哦，有了。我的小说真的被刊登了。好厉害。真的是太厉害了。”

按照预约，『noc.syosetu』刊载了『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』的第1话到第3话。第1话讲述的是主人公诱拐在乡下偶遇到的朋佳酱的故事。第2话讲述的是用手铐把朋佳酱绑在床上，用剪刀剪开她的衣服使她全裸的故事。第3话讲述的是主人公用嘴喂朋佳酱吃面包，并把精液泼到她的肚子上的故事。无论哪一个，都是美月引以为傲的色色的温暖人心的故事。

“呵呵呵呵呵呵。大家都被我的小说的色色情节吓到了吧？没关系哦，大家。不停地收藏书签，在评分中给我打10分。也非常欢迎你们写感想和评论哦。”

美月满心欢喜地点击小说信息。然后，直面了不想知道的现实。

“咦？感想、评论、书签、评价、积分全都是0？是不是有点奇怪呀？啊，对了，因为才刚发布，所以数据还没有更新。一定是这样。”

美月打起精神，开始写第7话。美月在写作的间隙点击了小说信息，发现晚上10点前才有了一个书签。

“嗯，总觉得，有点奇怪。反响太差了。对了，看看『SHIRASAGI』的访问分析好了。那里应该是每10分钟更新一次。”

『SHIRASAGI』是与『成为小说家』合作的访问解析网站。当然，『noc.syosetu』上刊登的小说也是解析的对象。

“啊？只有104PV！？不可能是这样的。我的小说真的很色很有趣哦。”

与期待相反的巨大落差让美月差点哭出来。但是，没有哭的时间。美月决定在今天内完成第7话，并进行预约投稿。美月决心在第7话完成之前，不看数字。然后，当美月完成第7话的预约投稿的时候，已经是晚上12点多了。

“好，鼓起勇气看一下。书签……只有3件！？然后是，评价和感想也没有……这，这实在是太奇怪了……『SHIRASAGI』呢？这边也只有277PV。这真的太奇怪了！有的人一天就能超过10万PV哦。这不公平！”

美月恐怕无法解释到底是什么原因造成了不公平。她只是因为自己天真的期待遭到了彻底的背叛而感到混乱罢了。睡前，美月试着朗读了自己投稿的小说。

“明明这么色。这么有趣。为什么大家都不去看呢……”

美月当晚哭着睡着了。她觉得比起被手铐铐在床上的朋佳酱，自己要不幸得多。 

第7话 少女看到一线曙光
[第7话 少女看到一线曙光] by 克蕾儿•露裘

底层色情小说家DDDK，川岛美月，认识到自己真的是底层的存在。投稿处女作『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』的第二天早上，书签只有5个。PV也没有达到500。美月连抱怨的力气都没有了。

在学校的时候，美月也在厕所的单间里用手机确认了好几次，但书签和PV都完全没有增加。美月微微期待着当21：00发布预约投稿的第4话后会发生什么，结果书签和PV只微微加了一点。最后在睡觉前检查了一下，发现书签在那个时候有8个，PV今天一天800多一点。两天合计只有1100。一个人的时候也那么饶舌的美月，也不得不变得沉默不语。

第二天的状况也依然如故。不，只有早上多了一个书签，情况反而更糟了。

“啊哈哈。为什么，为什么呢。明明这么色情，这么有趣，为什么大家都不读呢？”

当天21：00即使发布了第5话，书签也并没有增加。尽管如此，美月还是坚持每天写一话。

“结果，只有9个书签啊。不过总比没有好。为了这9个人继续写故事吧。故事也变得更有趣了，明天也要继续努力。”

美月预感到明天要写的第10话会非常有趣。在昨天预约投稿的第8话中，主人公给朋佳酱戴上项圈，然后让她在浴室排便，剥夺了她作为人的尊严。而在刚刚完成预约投稿的第9话中，主人公把带尾巴的肛塞塞进了朋佳酱的屁股里，强调了他没有把她当人看。这一切都是为了接下来的第10话。美月准备在接下来的第10话中大写色情场景。

“好，睡觉吧。最后再看一下小说信息……咦，综合评价的分数比刚才增加了很多。唔，但是书签从刚才开始就只增加了1个呢。为什么呢…………啊，有评价分数！！骗人的吧！！有10分！！做到了，我做到了！！”

由于太过高兴，美月的眼里泛起了淡淡的泪珠。虽然只有一个人的评价，但能得到满分还是让美月非常高兴。

“果然，读过的人肯定能明白，我的小说果然很有趣。”

美月找回了一点自信。但同时也明白了问题所在。小说可能会因为被人阅读而获得好评，但美月不知道怎么做才能让更多的人读。

“明天和心爱酱商量吧。”

果然最靠得住的，还是作为作家的老前辈、自己最好的挚友。虽然现在就可以在LINE上问，但美月确信，这么重要的事，必须亲口说出来。 

第8话 少女再次向好友咨询
[第8话 少女再次向好友咨询] by 克蕾儿•露裘

川岛美月在自家附近的购物中心中的快餐店里，和她最好的朋友田中心爱约好见面。

“心爱酱，好慢啊。她在干什么呢……啊，来了。喂，这边哦——”

“狄安娜，让你久等了。阴森的恶魔眷属想对我进行最后的审判。”

“啊，因为考试的结果不好，被妈妈批评了。虽然我这么说有点奇怪，但是心爱你不要光盯着『成为小说家』不放，还是稍微学习一下比较好。”

“对了，对于狄安娜在崇高使命的引导下绽放的光辉分身，被视为至高无上存在的众神的评鉴怎样？”

““ping jian”是什么来着？嘛无所谓。对了，我是想和你谈谈我的小说。完全没有『noc.syosetu』的读者看。我的小说又色又有趣，但不读的话就不会明白，所以我很头疼呢。”

“没办法呢。每天的PV是多少？”

“第一天的PV数是277，前天和昨天都是800多一点，我想今天应该也差不多吧。”

“哈啊？你在说什么？”

“果然太少了吗，少到让人惊讶呢。”

心爱低着头，小声嘟囔着，这家伙在装什么酷呢，小姑娘太得意忘形了之类的，但店里的喧闹声太大，美月没有听见。心爱受到如此大的打击是有原因的。心爱最近在『成为小说家』上投稿的作品的PV数，在投稿最新话的那一天是100左右，其他日子都在20以下。一天的PV数达到一位数也不稀奇。和美月说的数字完全不同。

但实际上，两人小说PV数的差异并不在于小说评价的差异。而是因为投稿的网站不同。比较『成为小说家』和『noc.syosetu』每天的小说投稿数，前者是后者的20倍左右。相反，浏览网站的读者的浏览数差距最多只有3~5倍。也就是说，投稿的每一部小说的读者阅览数，『noc.syosetu』要多得多。

除此之外，『成为小说家』的读者是附和雷同类型的，他们倾向于过度集中在一些热门作品和PV过剩的作品上，而与之相比，『noc.syosetu』由于有许多每天都贪婪地寻找地雷题材的读者，所以无论什么样的作品都会有相应数量的阅览数。其结果是，在『noc.syosetu』中——只要标题和故事简介不是特别烂的内容——就都能确保相应的PV数。

“喂——心爱，你有在听吗？然后呢，书签现在只有11个，评价也只有一人，感想和评论一个都没有。”

“呵呵，这个数字很普通呢。甚至可以说很少。”

心爱恢复了从容。其实，心爱的这番话也是有内幕的。心爱属于由5人组成的相互评价集群，彼此之间相互评价和收藏书签、互相发送没有太多内容的感想。因为从自己以外的4个人那里分别得到了1个书签和10分，所以全体成员的作品的基础分都是48分。但是，属于这个集群的作家，几乎都没有超过60分的作品。也就是说除了自己人以外，几乎没有人对她们进行任何评价。不，对于身为成员之一的心爱来说，读集群成员陈腐的拙劣作品也只有痛苦。但是为了得到分数和感想只能不情愿的继续读下去。

“然后呢，我想问问心爱，要是想增加PV，有什么好办法吗？”

“呵呵，想增加PV吗，非常简单哦。”

心爱直截了当地说道。 

第9话 少女和好友聊天
[第9话 少女和好友聊天] by 克蕾儿•露裘

川岛美月对她最好的朋友田中心爱的大胆发言感到非常震惊。

“呵呵，想增加PV吗，非常简单哦。”

“真，真的吗？如果真的很简单，我一定会做的！请告诉我怎么做吧~”

“是呢，摆架子地说，很简单，不过，我果然还是不说了吧，但这是重要的狄安娜的请求呢，该怎么办呢。真让人纠结啊。”

“别摆架子了，快说嘛……”

“好吧，让我来告诉你吧。要想增加PV，只要排名靠前就行了。”

“呃，那么，要想在排行榜上排名靠前，应该怎么做呢？”

“让很多人给你书签，或者给你评分。”

“那么怎么才能获得很多人的好评呢？”

“为此，必须增加PV。”

“那么，如何增加PV呢？”

“只要在排行榜上名列前茅就行了。”

“靠前……不，再听下去也没用了。那就用学校电脑课上学过的循环参照吧。”

“阿拉，狄安娜，你知道这么难的词啊。”

结果，商谈没有任何意义，还白白浪费了时间，美月叹了口气。心爱继续说道。

“还有呢，其实要想获得很多评价和书签，还有一个秘密方法。”

“啊，是那个吧。是心爱总是在抱怨的那个集群吧。我不喜欢那么麻烦呢。心爱也经常说：“如果让我再读这种愚蠢的拙劣文章，还不如死了算了。” ”

“呵呵呵呵。除了相互评价集群，还有一种堪称黑暗深渊的特殊方法。”

“诶，那是什么，好可怕。就算有，我也不……我也有可能被逼得走投无路，为了以防万一，告诉我吧。”

“在一个充斥着愚昧大众的地方，是无法传授黑暗技法的。嘛，待会儿我在LINE上把方法发给你。”

“我总觉得，有不好的预感呢。”

美月准备回去。她预定今天之内写完第10话进行预约投稿。必须珍惜利用有限的时间。这时心爱开口道。

“说到底，狄安娜写的那个在崇高使命的引导下绽放的光辉分身的标题是什么？我觉得从这一点开始讨论比较好。”

“听起来好像是个很有建设性的提案呢。嘿嘿。听好了，我的小说的标题是……当当～『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』哦。非常色情又有趣哦。”

“哈？什么鬼，那个标题。为什么要取这么奇怪的名字？”

“诶？有那么奇怪吗？我把我妄想的故事写成了小说哦。还有，为了给人留下深刻的印象，我模仿了一家很流行的餐厅的名字，取了个“我的”。还有，我觉得光靠这些还不能明白内容，所以我加了个副标题。很完美吧？”

“完美，简直是完美得不能再完美的标题了。这样的标题，没有人会特意想去点击看的。”

“诶，为什么？而且，光看标题还不太明白的话，看简介就好了，还是不明白的话，看第一话就好了。为什么读者们连这么简单的事情都做不到啊！大家，大家，都好奇怪啊！！”

啪！！清脆的声音在快餐店里响起。是心爱打了美月的耳光。美月一脸惊讶地看着心爱。心爱也含着眼泪注视着美月。

“狄安娜这个笨蛋！你自以为是什么呀？你把读者大人当成什么了？我们小说家，是请读者大人们花费宝贵的时间，来阅读我们的小说的哦。你把这些付出当成了什么？读者大人像你一样怕麻烦很奇怪吗？你以为你是谁。你有小说家的自觉吗？成为小说家，也就是意味着成为读者大人的雌奴！！”

老实说，美月完全没有成为“雌奴”的自觉，但她怕说出来会被心爱再打一巴掌，所以没吱声。环顾四周，店里的客人和店员都盯着两人看。那也是当然的，本来聊得很开心的两个小学女生突然吵架，大声叫嚷着要当雌奴，当然会让人在意。两人注意到周围的视线，急忙离开了快餐店。 

第10话 少女继续和好友聊天
[第10话 少女继续和好友聊天] by 克蕾儿•露裘

川岛美月和田中心爱觉得在快餐店待不下去了，于是去了道路对面的咖啡店。心爱向美月道歉。

“狄安娜，刚才的事真是抱歉。我忍不住敲了你。不过，打你的时候我也是很难受的哦。而且，我认为狄安娜是我最好的亲友，所以我才对你这么严厉。我这么做都是为了你。我希望你能明白这一点。”

对于心爱的像家暴男一样的发言，美月老实地退缩了。但是，这种以自我为中心的理论和自私的说法，却莫名其妙地刺痛了美月的心，她下定决心，有朝一日要用在自己的小说里。

“嘛，算了。我也反省了自己的觉悟不够。更重要的是，我希望你能详细地告诉我，为什么我的小说名字不行。”

“啊，你是说那件事啊。狄安娜的小说名字中最糟糕的部分是『妄想』哦。你刚才说了，不是作品中人物的妄想，而是作者狄安娜的妄想对吧。读者大人最讨厌作者这种自以为是的地方了。而且呢，从标题来看根本不知道是什么妄想。读者大人是非常慎重的。如果读者大人抱着治愈一天的疲劳的想法而阅读这部小说时，看到了作者荒唐的妄想……比如，把一个不起眼的中年男人监禁起来，在他的尿道口插入带刺的电线欺负他，侵犯他的尻眼，那么这将会给读者大人带来一辈子的创伤。所以，除非你非常值得信任，否则还是避免用带有『妄想』的标题比较好哦。”

美月又被心爱所说的妄想的情形吓了一跳。美月想，这个毛茸茸的基佬再怎么样也不会出现在自己的小说里的。美月确信，自己的小说中，一个爱孩子且心地善良的男人是最适合的。

“这样啊。不过，我不打算改变自己小说的标题。”

听美月这么说，心爱勐地举起右手。这小姑娘还想给读者大人增加负担吗？我会好好教育她的，心爱如此想着。美月并没有错看心爱脸上一瞬间露出的嗜虐的笑容。美月拼命地对心爱说道。

“等，等一下呀，心爱。我并不是想给读者大人增加负担。不如说恰恰相反。我只是不想背叛至今为止对我的小说感到厌恶的11位读者大人和给我10分评价的1位读者大人哦。现在的读者大人读了现在这个标题的小说后觉得很喜欢哦。如果改了，我想读者大人会很难过的。”

“阿拉，底层作家也有一丝矜持啊。”

“di ceng zuo jia？那是什么？”

“底层作家就是底层作家哦。我就是这样称呼那些没有写过获得100以上书签的小说的小说家的。我的处女作已经毕业了，所以不适用。”

“这样啊。我的书签是11个，底层也很不错嘛。底层，底层，底层哟，真不错呀！呵呵，感觉就像蜜蜂一样呢。”

“狄安娜有时候会说些与神圣纯洁的少女相去甚远的话。”

“底层作家”这个词奇妙地在美月的耳边回响。说起来，在她迄今为止的人生中，除了数学课之外，从来没有听说过“底层”这个词。美月觉得有点新鲜。

“除了改变标题以外，还有什么能增加PV的好方法吗？除了提高排名或作弊以外。”

“我想想。改变故事简介、改变措辞、改变故事顺序、增加登场人物等等，但是据说只有在发布第一话的前三天才有效果。从那以后做什么都没有意义了。”

“等一下啊，我已经是第四天了。”

“啊，等一下，狄安娜来初潮了吗？”

“是啊。我没跟心爱说过吗。暑假全家旅行的时候突然就来了，真的很辛苦哦，等，我不是说生理的事。今天已经是我的小说第一话投稿后的第四天了。”

“啊，这样啊。你突然开始说例假，我还以为狄安娜的脑子又出问题了呢。嘛，第四天的话可能已经太晚了，不过还是努力吧。”

美月打心底后悔白白浪费了时间。她强烈地想，一定要早点回家，把第10话写完并预约投稿。第10话是主人公和朋佳酱反复做着非常色情的事情的重要的故事。 

第11话 少女掌握黑暗深渊的技法
[第11话 少女掌握黑暗深渊的技法] by 纱乐芙

川岛美月在自家的自己的房间里看着手机烦恼着。

“心爱酱突然变得很暴力，真让人伤脑筋啊。那样的孩子，将来长大成人后会把孩子虐待致死吧。太可怕了，太可怕了。”

美月自言自语地称呼着心爱。因为从小就这么叫，所以这样更合适。但是，当面和心爱说话的时候，如果叫她心爱酱，心爱就会生气地说不准把她当小孩子看待，所以就直呼其名。

“不过，心爱说的话也有一定的道理。一直以来，我都没有认真考虑过读者大人。虽然对标题的改变相当抵触，但是简介和第1话的开头部分，为了让读者容易理解而更改比较好吧。也许为时已晚，但还是尽我所能吧。”

美月打开自己小说的管理页，编辑了故事简介。虽然还保留着自以为是的部分，但还是比以前更容易看懂了。接着，美月开始编辑第1话。

“第1话的色情部分很少，投稿之后一次也没有打开过。重新一看，文章与别的故事相比比较粗糙。因为想快点写色情场景，所以没时间好好写这里。但是，这样就不能把我小说的魅力传达给读者大人了。”

美月认真考虑了读者大人，修改了第1话。客观地看，与修改前相比，并没有太大的变化，但这种态度很重要。然后，就要开始做今天回家之后没多大进展的工作了。

“我得继续写第10话了。但是，第10话的色情场景太多了，所以马上就有了奇怪的感觉，怎么也写不下去。但是，我决定今天一定要写完。好了，加油，狄安娜！赶快把69式的场景写完。然后，我会努力让朋佳酱喝下精子的！”

美月自己给自己打气，重新开始写作。这时，收到了心爱发来的LINE的消息。

“啊，什么什么『让我来向狄安娜传授只在远古时代被选中之人之间流传的深邃的黑暗技法吧。狄安娜，你做好了委身于黑暗的觉悟了吗？』。啊，那个啊，就是刚才心爱酱在快餐店说的增加书签和评分的方法吧。反正也不是啥好方法。不过，姑且还是发个表情包吧。”

美月将狐耳美少女双手合十恳求的表情发给了心爱。

“哦，马上就回覆了。『一旦委身于黑暗深渊，或许就再也无法回到这个由愚昧的平民建立在自我欺骗之上、讴歌虚假幸福的无聊日常世界了哦。狄安娜是从内心深处抱着这样的觉悟去实行黑暗深渊的技法的吗？』这是什么？又在装模作样了。这样的话，就连我也不知道你在说什么啊。而且，为什么这么长的文章，心爱酱能在一瞬间发过来呢。”

美月又发了一次同样的表情。然后，类似的对话重复了10次左右。最后，心爱终于给美月送来了黑暗深渊的技法。

“诶，什么？？制作大量的次品，自己对自己的作品收藏书签，或是发表高度的评价。什么，这不是连小学生都能轻易想到的东西吗。心爱就是为了教我这些，让我在这么忙的时候，上了这么多次LINE！？这时朋佳酱可是努力地咕噜一声喝光了苦涩的精子哦！”

美月发自内心地对心爱感到生气。但是，美月不知道。黑暗深渊的技法的不可抗拒的魅力。迄今为止，已经有好几位『成为小说家』的作家和『noc.syosetu』的作家，实际上染指了黑暗深渊的技法并且获得了最初的分数。然后，其中很多人都被从这个小说家的乐园之地驱逐出去了。 

第12话 少女险些被黑暗吞噬
[第12话 少女险些被黑暗吞噬] by 纱乐芙

川岛美月在苦闷中总算写完了自己的小说『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』的第10话。这时已经是夜里11点多了。

“第10话的标题选什么好呢？这里是为了容易传达给读者，选『69』或『六九式』吗。不过都太直接了，读者大人会不会被吸引呢。”

美月在维基百科上搜索『六九式』，想看看有没有什么值得参考的内容。然后，突然出现了一张危险的图片。是非常不推荐在公司、学校、上下班的电车里阅览的那种。

“哇——维基也很色情啊。虽然想仔细看，但现在已经很晚了，还是读一下概述吧。嗯姆，嗯姆。四十八招中，如果男人在上面，就是『椋鸟』，如果女人在上面，就是『双巢』啊。第10话里朋佳在上面，这里就用『双巢』来决定吧！”

美月因为自豪的第10话已经完成，标题也决定了的事，心情变得高昂起来。然后，马上就进行了预约投稿。刊登在『noc.syosetu』上的时间定为4天后的21：00。

“哈，不过确实得到了不错的建议。我想读者大人如果读了，一定会喜欢的。我希望尽可能多的人读。”

于是美月想起了今天心爱的建议。

“排行榜啊。说实话，自从我投稿之后，我就再也不敢看排行榜了。不过，要不要鼓起勇气看看呢。”

美月点击排行榜。前五的都是常见的书名。美月点击“查看更多每日排名”。显示每日排行前300。

“咦，我以前一直没注意过，不过，即使是很小的（PT）积分也会出现在排行榜上。如果有12PT的话能暂时排上排行榜榜底吗。但是，几乎没有人看排行榜榜底这一块。至少得排到第50名。第50名是多少呢？啊，58PT？即使比想象中少，也能名列前茅呀。”

其实是这样的。『noc.syosetu』的小说投稿数量很少，再加上读者很少进行评价或打分，所以只要多少有点PT，排名就会马上上升。

“58PT啊。如果从5个人那都得到书签和10分的话，加起来就有60PT，就可以超过了。这样的话我就能排到第50位。啊，但是对现在的我来说，这个门槛太高了呢。”

美月闭上眼睛，深深地叹了口气。这时耳边传来类似心爱的声音。

『黑暗深渊的技法』

“诶，是谁？心爱酱？还是别人？”

美月环顾四周，一个人也没有。家人也都已经睡着了。

“好像听到了『黑暗深渊的技法』。但是，像那样作弊是不行的吧。『成为小说家』和『noc.syosetu』都禁止拥有复数账号。……啊，但是如果开5个小号的话，我就有60PT了，也就能成为排行榜的前50位……如果排名上升，PV也会增加，我也能得到更多的书签和评价……排名进一步上升，PV也会进一步增加，我也能进一步得到更多的书签和评价……排行更上一层楼，PV也会更上一层楼…………”

创造小号很容易。但是，对于小说网站的运营方来说，很容易看出那个账号是谁的子账号。行为不正常的账号非常显眼，而且在连接服务器的时候，IP地址和终端信息都被记录了下来，所以也会留下证据。对IT知识一窍不通的美月并不明白这一点。

“仔细想想，我已经谎报了年龄，在网站上注册了账号。我已经犯了一个大罪……犯一罪和犯两罪都是一样的吧……”

与小号不同，运营方无法知道用户谎报年龄的情况。而且，日本社会本来就对孩子获取性知识的行为很宽容。即使在街上的书店买黄色书籍，也几乎不会被确认年龄，在昭和时代，甚至还有出售黄色书籍的自动贩卖机。

“呵呵呵呵。没错没错。而且，其他人肯定也会这么做。如果不是这样的话，排名怎么可能突然上升呢。如果大家都作弊的话，我不作弊多吃亏呀。没错，错的不只是我一个人。”

美月轻而易举地就陷入了黑暗。但是，这是一张通往地狱的单程票，一旦坠落就再也回不来了。 

第13话 少女被光之魔法拯救
[第13话 少女被光之魔法拯救] by 纱乐芙

底层色情小说家DDDK，也就是川岛美月，现在即将被黑暗所魅惑。

“呵呵呵呵~我接下来要启动黑暗深渊的技法，在这颓废肮脏的现世建立公正的新秩序。首先从幻想界召唤漆黑的魔天使。呵呵呵呵~”

顺便一提，召唤漆黑的魔天使就是制造小号。嘛，与其说是堕入黑暗，不如说是发动了中二病。美月还是小学5年级学生，比心爱早了3年。是前辈。

“不过，召唤魔天使之前先看看小说信息吧……诶！？什么鬼。发生了什么！？”

美月惊愕不已。傍晚回到家后立刻确认时是13个的书签，现在竟然增加到了19个。在这几个小时内，已经得到了6个书签。

“哇，好耀眼。太耀眼了我都看不清手机画面了。啊，感觉自己肮脏的心灵被净化了。这简直就是光之魔法。非常感谢，读者大人们！”

其实，美月在写第10话的时候，21：00正好预约投稿的第6话被刊登在了网站上。算上3话集中投稿的第一天，这已经是连续4天投稿了。不知道是这种真挚的更新态度得到了好评，还是第六话的评价相当高，3个小时内就有6位读者收藏了书签。顺带一提，第6话是主人公用粉红色的跳蛋玩弄了朋佳酱的阴蒂，强行让朋佳酱高潮的鬼畜内容。

“啊啊啊啊啊啊！”

美月发出奇怪的声音。自从美月开始写『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』以来，就一直在独自研究真实的娇喘是怎样的。现在，她甚至有一种毫无根据的自信，认为自己是世界上最会模仿娇喘声的小学生。

“哈哈，书签的治愈力真是太强大了。就好像被读者大人用充满了神圣活力的白色液体泼遍全身一样。是的，那不是读者大人向天空高耸的自身的象征，而是气势磅礴地发射的读者大人的数以万亿计的分身。每一个都进入我的体内，净化我肮脏的心灵。”

但是，美月这时突然发现了一件事。

“等一下。仔细想想，书签是一部作品只能提供一次的重要的东西。是的，那等同于少女最珍贵的东西。啊，原来是这样啊！？我从读者大人们那里收到了，读者大人们献给我的珍视的处女膜！？”

嘛，读者可以对各种各样的作品进行书签收藏，将其比作处女膜是很奇怪的，但对现在的美月说这种话也没用。

“啊，竟然把这么重要的东西交给我，读者大人们是多么慈爱为怀的人啊。然而我却试图制造小号，给自己的小说赋予不正当的书签。那就是将读者大人纯洁的处女膜和污浊的虚假处女膜混在一起的不耻之事。我是多么罪孽深重的存在啊。”

美月这几天由于写小说，一直睡眠不足，思考能力明显下降。

“噢，读者大人。请原谅这个可怜的狄安娜。我会洗心革面，作为雌奴侍奉读者大人。我发誓会把我珍贵的处女作『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』献给读者大人。”

连日的睡眠不足和写完第10话的兴奋感，再加上对PV没有增长的焦躁感，美月的发言变得非常荒唐。为了美月的名誉事先声明，这只是一时的煳涂，平时的美月是个有点傻，对H有点兴趣的非常普通的小学5年级学生。

总之，美月打消了启动黑暗深渊技法的念头。然后，就这样上床睡觉了。在美月沉睡的时候，虽然节奏十分缓慢，但书签还是在不断增加。 

第14话 少女松了一口气
[第14话 少女松了一口气] by 纱乐芙

川岛美月沉睡着。因为这几天每天都写小说写到很晚，所以睡眠不足。一个少年走进了美月的房间。

“姐姐，你要睡到什么时候啊。就算是星期天你也睡得太久了，妈妈也很惊讶哦。”

“嗯……啊，小辉，早上好。诶，已经过了8点了！？”

“早饭都准备好了，快点到楼下来哦。”

美月的弟弟辉说完，走出美月的房间，下到一楼。辉和美月就读同一所学校，是小学3年级学生。和写着“美月”却叫“狄安娜”的姐姐的名字不同，弟弟的名字并没有什么特别的意义。事实上，辉在肚子里的时候，母亲也说过“这孩子的名字叫丘比特”，但毕竟是第二个孩子，所以多少冷静了一些，最终还是听从了亲戚的意见，以写成“辉”读作“特鲁”的名字妥协了。当把写着辉的名字的出生证明书交给地方政府大楼时，美月的父亲流下了如释重负的眼泪。

“啊，睡得真舒服。话说回来，我做了个奇怪的梦呢。写完第10话后，我想要启动黑暗深渊的技法，却差点堕入黑暗。而读者大人用光之魔法拯救了我。啊，读者大人真是太棒了。”

美月的眼睛睁成心形，神魂颠倒。这时，她突然意识到。

“呃，等一下。那是梦里发生的事，也就是说第10话还没有写完！？”

美月急忙打开小说投稿网站中自制小说的管理页面。

“啊，太好了。第10话已经好好地预约了。标题也好好地写成了『双巢~新的决心~』。”

第10话预定在三天后的星期三发表。预约投稿之前，美月随便挑选了10话中的单词，将其作为副标题。

“书签怎么样了呢？要是那个增加到19人份的书签不是梦就好了。向下滚动…………诶？什么？25人！？为什么！？这么厉害！？”

管理页面的综合评价为60PT。评价和前一天一样，每人10PT。书签收藏大幅增加至25件。美月的处女作『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』，从深夜到清晨，一步步地确保了读者的兴趣。

“呼——就像做梦一样。啊，我大概还在梦中吧。但是，如果是梦的话，我不希望醒来。”

兴奋平息后，少女放心地叹了一口气。

“姐——姐，快点——，妈妈生气了哦——”

从1楼传来辉大声呼唤美月的声音。

“嗯，知道啦——我现在马上过去，稍等一下。”

美月迅速换好衣服，兴高采烈地下楼去了。

那一天，美月除了吃饭以外，一整天都窝在自己的房间里。完成了第11话和第12话的草稿，考虑了到最终话的大致展开，并为前面的一些故事制作了情节。偶尔浏览一下管理页面，发现书签和综合评价分数在稳步增加。

最终，在第五天，也就是周日这一天，书签共有12件。截至周日结束，累计有31件。综合评价加上过去的10分评价，累计72分。作为处女作初期阶段的评价，还不算太差。如果书签继续这样顺利增加的话，最终从底层作家毕业的可能性也不低。然而，美月却在想。

“嗯。到目前为止虽然发生了很多事，但还算顺利。但是，这样下去好吗。我希望更多的读者大人能读到我的既色情又有趣的小说。看来只能改标题了。如果要改的话，改成什么样比较好呢。嗯——真难啊。虽然可能没什么用，但是，明天再和心爱酱商量一次吧。” 

第15话 少女和好友商谈
[第15话 少女和好友商谈] by 纱乐芙

川岛美月放学后和好友田中心爱一起来到了附近的购物中心。常去的快餐店，因为心爱在星期六大声说“要成为雌奴”，所以很难再去了。两人隔着过道走进对面的咖啡店。

“自从周六和心爱见面以来，阅读我小说的读者大人增加了一些。我刚才查了一下，书签有33人，综合评分是76分。昨天的PV是1268，今天也以同样的速度增长着。”

“阿拉，这个数字已经相当不错了。”

心爱冷静地回答着。其实今天早上去学校之前，她已经偷偷看了美月小说的详细信息。看到美月的作品超过了自己最新作品的书签和综合评分，心爱颤抖着，把手机扔到一边，在自己的房间里大声呐喊：“那个不知天高地厚的小姑娘到底用了什么卑鄙的手段啊”。但是，在美月面前表现出这样的态度，会让美月觉得她很懊恼，所以并没有表露出来。

“但是，照这样下去的话，顶多只能摆脱底层作家的身份，然后就没有然后了。我的小说既色情又有趣，我希望有更多的人读。”

“阿拉，关于这一点，我前几天应该教过你了。我不是在LINE上教过你黑暗深渊的技法吗？”

“嗯——我觉得黑暗深渊的技法，对我来说有点难以驾驭。所以呢，我还是想按照心爱说的，把小说的标题稍微改变一下。所以，我想和心爱商量一下什么样的标题比较好。”

“你只要一开始就老老实实地听我的话就好了。”

心爱因为美月愿意听自己的话，心情稍微好了一些。

“然后呢，我想了很多，上周和家人一起去的牛排店人很多，很有人气。所以，这次效仿这家店，取个『突然的妄想故事』怎么样？”

“哈啊——？你在说什么呢。那样的话就等于什么都没变。而且我不是告诉过你，你的小说标题中最大的问题是『妄想』吗。读者大人们根本不想接触那些有可能出现用带刺的铁丝玩弄尿道口和侵犯屁股的毛茸茸的男人的作品。”

心爱失望地叹了口气，因为美月没有记住自己亲切的建议。

“嗯——这个我记得，妄想是我小说中重要的关键概念之一。所以如果可以的话，我想留下。那么，在副标题上下点功夫怎么样。『突然的妄想故事~毛茸茸的变态基佬大叔不会出现~』的话怎么样。这样一来，奇怪的大叔不会出现这一点就一目了然了。”

这是一个相当夸张的标题。绝对是一打开，就会出现奇怪的登场人物的那种。心爱露出惊讶的表情。

“哈~！？『突然的妄想故事~毛茸茸的变态基佬大叔不会出现~』是什么标题啊？”

“不行吗？我觉得这是个很有冲击力的新标题。”

“不行吗什么的，那肯定是不行…………”

心爱想立刻否定美月的迷惘之言，这时她突然想起今天早上感受到的黑色的情感。心爱心想，对这个不知分寸、自满自大的小姑娘来说，圣神们的神圣铁锤与其非常相配。

“不，仔细一想，真是个很棒的书名。我敢断言，『突然的妄想故事~毛茸茸的变态基佬大叔不会出现~』一定会引起读者大人的关注和兴趣。”

“果然是这样啊，我就知道。和心爱商量真是太好了…………不对，怎么可能呢。不要从正面肯定我的愚蠢。”

“阿拉，我还以为你是个笨蛋呢，真是个难以捉摸的傻瓜。”

心爱在心里咂了咂嘴。但是，转念一想，美月毕竟是她的朋友，她也不想过于露骨地欺骗她。美月完全不知道心爱内心的动摇，很有气势地对心爱说道。

“那是当然。就算是我，也知道『突然的妄想故事~毛茸茸的变态基佬大叔不会出现~』很糟糕哦。”

“嘛，我觉得很有冲击力，大概会被很极端的人选择。”

“嗯，我会自己好好考虑一下吧。谢谢你和我商量。”

“我给你一个建议。定期阅读刊登在网站上的连载小说的读者大人可不会收藏书签。考虑到这样的读者大人，我不建议你对现在的标题做出太大的改动。”

“哦，谢谢。听起来像是很有用的建议，我会参考的。”

美月离开咖啡店，和心爱分别回家。美月心想，不仅要继续写作，还要考虑新的标题，今后大概会很辛苦。 

第16话 少女做活动报告
[第16话 少女做活动报告] by 纱乐芙

底层色情作家DDDK，也就是川岛美月，在自己的房间里写完了第11话。这一话是关于出现的新要素的变化球的章节。这一新要素，将对今后小说的展开起到推动作用。但是，写完第11话足足花了两天时间。美月的写作速度渐渐慢了下来。美月对第11话进行了预约投稿。刊登时间是三天后的星期四。

“呼——，已经晚上9点半了呢。第11话我可是费了不少劲。好了，接下来该想个新标题了。不过，在那之前，刚才应该已经刊登了第8话，让我来看看读者大人们的反应吧。”

美月看了看小说信息和『SHIRASAGI』的访问分析。然后，注意到了某个数字。

“书签有34人吗。啊，累计PV超过了5000。好高兴。太棒了——！！”

美月今天也在认真地检查访问分析，虽然有预感今天会超过5000PV，但是看到实际超过了5000PV真的很高兴。想向读者大人表达我的感谢之情，该怎么做才好呢。美月这么想。

“要向读者大人表达感谢之情……果然是『活动报告』吧。好，第一次报告有些紧张，但我会写下来的。”

美月打开X活动报告的页面，点击“新建记事”。

“报告的标题怎么办呢？果然，写简单的『5000PV达成感谢』吧。『在第1话投稿前写积攒的其他章节时，我想“如果没有人读的话，那就太辛苦了……”，所以能有这么多的读者读这本书，真的非常感谢。』这样的。其实在写第1话的时候，我理所当然地认为会有很多人看。”

美月继续写着报告。

“顺便在这里汇报一下进展情况。“因为积攒的章节我已经写到了第15话，所以计划到下周初为止每天持续更新”。其实只完成了11话，不过草稿已经写到了15话，这样就可以了。读者大人也可以放心地继续阅读我的小说。好，这是最后的致辞，这就完成了！”

美月怀着对读者大人的感谢之情，投稿了X活动报告。

“但是，5000PV啊，真是感慨万千啊。什么时候才能超过10000PV呢。现在一天大概是1200~1300PV，顺利的话大概是4天后吧。真期待啊。好吧，那么来考虑一下新标题吧。”

美月躺在自己房间的床上，望着天花板，思考着合适的标题。但是，由于连日写作的疲劳，美月不知不觉就睡着了。 

第17话 少女想了一个新标题
[第17话 少女想了一个新标题] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月正在自己的房间里酣睡。这时弟弟辉来叫醒她。

“姐姐，你要睡到什么时候啊。都7点了，上学要迟到了。”

“嗯嗯——啊，小辉，早上好。诶，已经这个时间了，我睡过头了。”

“快点到楼下来哦。因为姐姐最近总是睡懒觉，妈妈很生气呢。”

“嗯，谢谢。我马上下去。”

辉离开美月的房间，下到1楼。美月昨晚进行第11话的预约投稿，做了活动报告后，连新标题都没想，就这样直接睡着了。

“得快点决定新标题呀。这么说来，昨天晚上刊登的第8话的反响怎么样呢？”

美月用手机查看自己的小说信息。

“咦，书签增加了好多。有39件。啊，而且又有两个人评价了。两项各4分，共8分。现在综合评价也是96分了！啊，昨天PV也增加到1340了。而且今天才7点就已经480了。比昨天多得多。”

第8话的反响显而易见。主人公给朋佳酱戴上项圈，用绳子牵着她，让她在浴室里往脸盆里拉屎，一边推开裂缝一边仔细地清洗里面。怎么说呢，这是给绅士看的一话。

“嘿嘿。因为第8话是色情回。读者大人们高兴的话，我也很高兴。但是，读者大人们有注意到排泄是为接下来的第9话埋下的伏笔吗？”

在第9话中，朋佳酱的屁股上安装了带肛塞的尾巴，这是进一步的鬼畜展开。美月在网上查肛塞的时候学到，当大便堵塞大肠时，插入肛塞会使得肚子疼。为了身体健康，一开始是打算给朋佳酱灌肠的，但是这样的话排出的大便会很难以描写，所以决定让朋佳酱在浴室里排出健康的大便。对于小孩子来说，快食快便是最重要的。

“姐姐，要迟到了——！真的要迟到了哦！！”

“好——我正要去呢——等一下——”

美月无论是在上学途中、上课途中还是放学途中，都在想新标题的事。美月差点因此掉进了农田旁边的水渠里。回到家后，美月仍然窝在自己的房间里喃喃自语地思考着。

“嗯——果然，还是把『妄想的故事』从标题里删掉吧。心爱也说过不要再把『妄想』写进去了，仔细想想，小说这东西多半都是作家的妄想故事，作为给读者的信息来说，并不是很重要。嗯，虽然有想法，但还是下定决心砍掉吧。”

美月做出了决定。妄想在美月的小说中是很重要的一部分，但从第一话的开头开始，『妄想』这个词就反复出现了很多遍，所以也没有必要留在标题中。

“这样一来，剩下的就是“我”、“少女”和“监禁房间”了。全部删去的话，就会和原来的标题相差太远，以至于没有书签的读者很难找到。那就写『我把少女带到了监禁房间』之类的吧。不过没什么冲击力啊。”

嘛，不可否认的是，和『突然的妄想故事~毛茸茸的变态基佬大叔不会出现~』相比，缺乏冲击力。

“加入一些能吸引读者大人注意的刺激性词汇就好了吗？『诱拐』或『调教』之类的。那就是『我诱拐了少女，在监禁房间中进行调教』吧。唔姆，感觉好像比以前好多了。不过，总觉得有点清淡呢。稍微，再增加一些刺激性的单词比较好吧。有什么合适的呢？色情之类的？感觉少女的冲击力也有点弱啊。”

美月仔细地思考着。然后，得出了最终方案。

“好，就这样决定了。『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』。这样的话，既能引起读者大人的兴趣，又可以不加副标题也能马上知道这是什么样的故事。”

新标题已经决定了。剩下的只有更改标题的时机了。美月决定明天再考虑时机，开始着手写预定今天完成的第12话。 

第18话 少女更改小说的标题
[第18话 少女更改小说的标题] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月，今天早上也在自己的房间里睡得很香。这时弟弟辉和昨天一样来叫她起床。

“姐姐，你要睡到什么时候啊！已经7点了！上学又要迟到了哦！”

“嗯嗯——啊，小辉，早上好。诶，已经这个时间了，我睡过头了。”

“快点到楼下来！妈妈说如果你不马上过来，就把你的手机拿走。”

“嗯，谢谢。我马上下去。”

辉离开美月的房间，快步下到一楼。美月昨晚痛苦地写完第12话，进行预约投稿后，就那样睡着了。

“我小说的新标题就改成『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』吧，无论怎么想都觉得很不错啊。什么时候改标题呢，对了，得看看小说情报。”

美月用手机确认自己作品的小说信息。昨晚21：00，在朋佳酱的屁股上插入肛塞的第9话被刊登了。

“嗯，书签一共有48件啊，增长得很顺利啊。啊，昨天的PV是1856，太棒了，比前天多了很多。今天的话，到目前为止是436啊，虽然比昨天少了一点，但也不错呢。”

楼下传来辉大声喊叫的声音。

“姐姐，太慢了——！又要迟到了哦！！连续迟到两天可不好哦！”

“好——我正要出发呢——等一下——”

美月迅速换好衣服，下楼去了。然后，吃完早餐，背上书包，一边考虑着更改标题的时机，一边走向学校。途中，美月一只脚伸进了农田旁边的水渠里，真是太可爱了。

午休的时候，美月和隔壁班的好友田中心爱擦肩而过时，向她搭话道。

“心爱，听我说。我小说的新标题决定为『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』。”

“阿拉，这标题真不错。这样的话，我想读者大人就可以更容易地了解狄安娜小说的内容了。”

“谢谢。我很高兴听到你的赞美。那么，什么时候改比较好呢？”

“既然狄安娜已经决定要改了，我想就没必要再拖下去了，马上更改吧。”

“谢谢。在这种事情上，心爱真的很可靠呢。”

心爱被美月夸奖后心情变得很好。美月决定今天回家后就把标题改了。

放学后，美月回到了家。在更改标题之前开始写第13话。在学校的时候，美月本想回家后就立刻更改，但美月改变了主意。今天晚上21：00，将刊登4天前预约投稿的第10话。

第10话对美月来说具有启蒙意义。总之，美月在写这篇文章时，是抱着这只是一个开始阶段的意识来写的。从双手被手铐铐在背后的口交，过渡到69，主人公和朋佳酱同时达到了高潮。朋佳酱咕噜咕噜地喝光了主人公的精子，并下定决心今后每天都要继续喝精子，这对小学女生来说是非常残酷的内容。

美月认为，这一话是主人公和朋佳酱关系发生变化的开端。从现在开始，将从过去的支配与被支配的关系，转变为相互影响的关系。

“首先，我希望一直阅读着现在的标题的读者大人们能够看完第10话。标题的更改就在那之后吧。因为太晚了也不行，所以定在晚上10点半左右就可以了吧。”

美月一边执笔写第13话，一边等待那一刻的到来。然后，第10话将于21：00如期刊登。

“读者大人们的反应怎么样呢。第10话，我有一定的自信，不过，我是不是太自以为是了呢。稍微开始有点不安了。”

美月每隔10分钟确认一次小说信息和『SHIRASAGI』的访问分析。然后，在晚上10点之前。

“增加了2件书签。啊，10分，是新评价。太好了——！我的第10话得到了读者大人们的好评！”

第10话刊登后，PV的增加速度也几乎和昨天第9话刊载时一样顺利地增加着。然后到了晚上10点半。

“好，更改标题吧。刚才的10分给了我很大的勇气。我的小说既色情又有趣，我希望有更多的读者大人们阅读。我想让尽可能多的读者大人高兴。希望我的小说，能传达给读者大人们！”

美月点击了小说信息的“编辑”，将小说标题从『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』更改为『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』。然后，在提要中也写上一段通知标题变更的文字。

美月首先点击了“编辑『确认』”。命运的时刻终于来临了。美月做了个深呼吸，平静了下来。

“为广大的读者大人们献上我的小说，『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』！点击“编辑『实行』”！！” 

第19话 少女对反响之大感到惊讶
[第19话 少女对反响之大感到惊讶] by 库拉鲁斯小姐

底层色情小说家DDDK，也就是川岛美月，终于改变了自己小说的标题。然后，美月把更改标题的事和第10话的投稿一起，写进了活动报告。

“会怎么样呢。好激动啊。这让我想起了第一次投稿的时候。那时候真的很紧张啊……”

美月想起了不愉快的事情，刚才还高涨的情绪一下子低落了。

“好，已经11点了，看看访问分析吧……诶！？什么？为什么！？才22点，PV已经是424了。昨天是174，是两倍以上。什么事了！？”

更改标题的效果立竿见影。美月的小说标题改为『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』之后，PV数一举增加了。无论是23点还是第二天的0点都是如此。

“好厉害。太厉害了。怎么回事啊，这。昨天0点左右是104PV，今天变成了352PV。只是改了个标题就能增加这么多吗！？书签也在不断增加。已经增加到57件了。”

已经凌晨1点多了。美月还是睡不着。这样的话，明天肯定会迟到。但是，美月因为更改标题的反响太大而兴奋得难以入睡。

然后，第二天早上。弟弟辉像往常一样来叫醒美月。

“姐姐这个懒虫！要睡到什么时候啊！已经7点了！又要迟到了！！”

“嗯——啊，小辉，早上好。诶，已经这个时间了，我睡过头了。”

“快到楼下来！妈妈说，狄安娜是谁，家里没有这样的女儿。”

“嗯，谢谢。我马上下去。”

辉走出了美月的房间，啪嗒啪嗒地下到1楼。美月昨晚看着访问分析，然后就这样睡着了。

“昨晚的新标题『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』，反响很好啊。今天早上怎么样呢？”

美月用手机确认了自己的小说信息。

“嗯，书签一共有64件！？睡觉的时候增长得很厉害啊。诶，什么，今天的PV已经1270了。比昨天的两倍还多。才6点就已经242PV了。昨天可是才50PV哦。”

楼下传来辉的尖叫声。

“姐姐，太慢了——！！连续三天迟到，作为一个人来说太奇怪了！！”

“好——我正要走呢——等一下——”

美月迅速换好衣服，迈着轻快的步伐下到一楼。

美月在去学校的期间，『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的PV数和书签数也在稳步增加。大约是昨天的2~3倍。书签也在不断增加。

回到家，写第13话的时候，美月也会定期检查小说信息和访问分析，但是增长的速度完全没有放缓。就这样，第11话刊登的时间21：00过去了。

“呼——终于写完第13话了。好像非常色情呢，也许是迄今为止最色情的一话。PV和书签增加的话，笔调也不一样了。那就看看书签和PV吧……诶，书签已经70件了？这要增加到什么程度啊。哈！？才21点，PV已经633了！？这样的话，今天一天就能轻松超过4000PV了吧？”

从更改标题到现在马上就要过去24小时了，但是PV和书签的增长势头却没有放缓。反而还在加速。结果，从初次投稿日算起的第9天，即周四一天的PV数为4747。而前一天还没达到2000，这已经是惊人的增长了。书签一天之内也有24件，到目前为止累计达到了75件。

“呀——真是吓了一跳呢。我想着更改标题的话，读者大人们如果能增加就好了，所以更改了标题，但是效果超出了我的想象呢。PV4747真是太厉害了。现在才发布到了第11话，单纯地考虑的话，也有超过400人在阅读吧。差不多是我们学校的全校学生人数。吓了一跳呢。”

美月想象着自己站在全校集会的讲台上，在全校学生的面前朗读自己写的小说『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的样子。

『朋佳跨在我脸上，又开始吮我的肉棒。我抓住狐狸的尾巴往上一提，抬起头靠近少女的秘部。我用舌头撑开少女的大阴唇，啪的一声含住阴蒂。少女的腰部突然有了反应。我吮吸阴蒂，像剥包皮一样用舌头舔着，对着露出的阴核呼出温暖的呼吸。』

“哎呀——在全校学生面前朗读再怎么说也很紧张吧。一想到大家都在看我，我就有点不好意思了。”

比起朗读，更重要的是朗读的内容吧，虽然想这么说，但对于现在非常兴奋的美月来讲，这种常识性的插曲是无法传达到的。就这样，美月的小说标题更改大获成功。但是，美月还不知道。这种反响不会在一天内结束。 

第20话 少女从底层作家毕业
[第20话 少女从底层作家毕业] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月像往常一样在自己的房间里酣睡着。这时弟弟辉来叫醒她。

“姐姐……还在睡觉……都7点了……上学要迟到了……”

“嗯——啊，小辉，早上好。诶，已经这个时间了，我睡过头了。”

“你还是快点……到楼下来比较好哦……妈妈说你这一辈子都不用起来了……”

“嗯，谢谢。我马上下去。”

辉走出美月的房间，无精打采地下到1楼。美月昨晚兴奋地看着增加得越来越多的PV和书签，就这样睡着了。

美月确认着早上必做的小说信息和访问分析。

“哎呀——不过昨天的反响很厉害呢。吓了我一跳。今天怎么样呢。咦，已经有85件书签了？今天也增加得很快呢。PV是1747？诶，才7点呀。啊，半夜1点左右有424PV。2点也有224PV。读者大人们都熬夜了。”

远处隐约传来辉的声音。

“姐姐，太慢了……再这样下去，就要迟到了……”

“好——我正要出发呢——等一下——”

美月迅速换好衣服，兴高采烈地下楼去了。然后，吃完早餐，背上书包，精神饱满地去上学。

今天，美月在学校上课的时候，PV和书签的数量也在不断增加。特别是PV的增加速度比昨天还要快很多。

放学后，美月和好友田中心爱一起来到附近购物中心的咖啡店。

“哎呀，真的要感谢心爱呢。能让这么多读者大人读到我写的既色情又有趣的小说，我真的很高兴哦。”

“不，狄安娜。即使你小说现在的评价在很大程度上依赖于我那罕见的才能所带来的如繁星般耀眼的建议，但你的努力也不能忽视。”

“嗯。然后呢。今天的PV和书签还在持续增加。更改标题的效果能持续这么久吗？”

“阿拉，狄安娜，你没看过排行榜吗？”

对于心爱突如其来的发言，美月像被打了个措手不及一样吃了一惊。

“诶？排行榜？这么说来，我忙着确认PV和书签，根本没去注意排行榜。好，看看吧。按『更详细地查看每日排行榜』，嗯，『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』在哪里呢……诶！？第52名？什么时候爬上来这么高？”

“如果每天能得到24件书签，在『noc.syosetu』里就能排到这个名次。”

“嗯，这我知道。不过，我没想到自己的作品能排在高位。”

“狄安娜，你在说什么呢。接下来名次会更高的。”

听到心爱的发言，美月瞪大了眼睛。

“心爱，那是怎么回事？”

“我之前不是说过吗。排名上升了会怎么样？”

“PV会增加。”

“PV增加了会怎么样？”

“会有更多的评价。”

“书签和评价增加了会怎么样？”

“排名会上升！”

“排名上升了会怎么样？”

“PV会增加！啊，这样啊。不是循环参照啊。多亏我通过改变标题来增加了PV，所以我才能以自己的力量进这个排行榜里！”

“是的，狄安娜，你自己的分身进入了这个高贵的正反馈的轮回中。你自己的分身的排名、PV、书签、评价今后都会越来越多。”

“这样啊。但是，会上升到什么程度呢？会无限增加吗？”

“很遗憾，不是这样的。作品是有潜在读者数量的。一旦达到临界点，正反馈的效果就会逐渐减弱。虽然不知道你分身的潜力有多大，但总有一天会达到极限的。”

“诶——原来是这样啊。我希望我能在尽可能远的地方达到极限呢。”

美月梦想着自己的作品能在一天内进入前10名。如果能进入前10名的话，就可以和那些人气作品并驾齐驱了。美月露出陶醉的眼神，幻想着自己作品的光明未来。

两人走出咖啡店，各自回自己的家。两人都是连载作家。为了读者大人，必须继续执笔连载。

美月在自己的房间里开始执笔写第14话。美月对第14话相当棘手。这是朋佳酱反击主人公的非常有活力的一话。美月自己拿着布偶试了很多次，但总是感觉不够好。就这样，在迎来第二天之前，美月的LINE上收到了一条信息。

“在这样的半夜里，是谁啊。啊，果然是心爱酱呢。什么什么，诶！？『恭喜底层作家毕业！』？什么意思！？”

美月打开了自己的作品『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的小说信息页。然后，美月看到了100件书签。

“100件。100件书签。成功了，我终于成功了。这样我的分身DDDK，就从底层作家毕业了！”

周五结束的时候，书签正好有100件。周五一天的PV为6114。自投稿开始以来累计20138。综合评价分数为228分。日排名也是第52位。虽然离人气作家还有一段距离，但可以说已经达到了一定的水准。

“啊——本以为会很久，没想到转眼间就到了这种程度。但是，我的作品才刚刚连载到第12话。最近重新审视了一下，到完结为止，全部加起来应该会超过40话，所以刊登在『noc.syosetu』上的只有3成。今后，我的作品既会有高峰，也有低谷吧。不知道还会不会继续得到来自读者大人们的评价。我的战斗才刚刚开始！！”

美月说出了像漫画主人公一样的台词。 

第二章 少女结束连载
第21话 少女回顾过去
[第21话 少女回顾过去] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月是小学五年级学生。兴趣是阅读刊登在网络小说投稿网站上的小说。最近美月不满足于只阅读，还用DDDK的笔名亲自投稿色情小说。美月现在在附近购物中心的快餐店里和好友田中心爱聊天。

“呼——终于。今天21：00将刊登最终话的第48话。我很期待读者大人们的反应。”

“狄安娜，你这一个多月真的很努力啊。不间断地每天持续刊登的努力应该得到很高的评价。而且作为处女作来说，读者大人们的评价也还不错。”

“谢谢。被心爱这么夸奖，我心里痒痒的。”

实际上，读者对美月的处女作『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』修改后的『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的反应非常好。8月底开始连载后的几天，每天的PV都在800左右。独立的访问人数也不到300人。但是，在9月上旬更改作品的标题后，读者人数剧增。

日排名也急剧上升，在标题修改后的第6天星期一，日排名上升到了第11位。PV和独立访问的高峰出现在下个周二。一天的PV超过了13700个，单独访问人数也达到了2811人。之后，PV和独立访问量都缓慢下降，稳定在每天6000~8000PV，独立访问量为1200~1800人。

“嗯——贪婪也是没有用的，我对结果非常满意，但是说实话，我觉得读者人数再多一点也不错。我的小说有什么不足之处呢。”

“嘛，我没想到狄安娜会有这么好的文采。我也读过这本书，也曾有过情绪波动很大的时候，实际上从读者大人那里得到的平均评价分也不差。但是，你自己的分身『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』有致命的问题。”

“诶！？致命的问题？有这种东西吗？”

美月以惊讶的表情凝视着心爱。心爱用有点无奈的表情说道。

“是啊，直截了当地说，就是女主角朋佳酱太小了。”

“太小了？什么意思？『noc.syosetu』的读者大人不都是喜欢小孩子的善良的大哥哥吗？”

“的确，『noc.syosetu』的读者大人中有很多心地善良、喜欢孩子的人。但即便如此，真正对还没到第二性征的女孩子动情的人并不多。”

“确实，朋佳酱被绑架的时候是小学三年级学生，只有9岁……”

“考虑到读者大人的性好球倾向，最好是中学生，或者至少是小学高年级。”

美月一开始一脸惊讶，但心爱的解释似乎让她恍然大悟。

“或许的确如此。如果是三年级的女孩子的话，小穴太小了不知道小鸡鸡能不能塞进去，特别是拥有很气派的小鸡鸡的读者大人，所以会让人感到不安。但是，心爱，女主角是三年级学生是有理由的哦。”

“诶？理由？狄安娜是经过深思熟虑，才让女主角是小学三年级学生的吗？”

“是哦。佳朋酱被监禁之后，基本上都是全裸地生活在房间里。如果朋佳酱来例假的话，整个房间都是血淋淋的。我不喜欢那样。”

“是呢。确实，如果是三年级生的话，月经还要很久才会来。”

心爱似乎奇怪地接受了。顺便一提，心爱虽然是小学五年级学生，但还没有来例假。以前，听说美月在暑假里来初潮了，心爱当天晚上因为嫉妒而在自己的房间里咆哮，这件事她没有告诉任何人。

“而且啊，朋佳酱是还很年幼的小学三年级学生，这么容易就被主人公骗了，然后马上就喜欢上了主人公。如果是和我们一样的五年级学生，就不会这么容易了。”

美月极力强调。实际上，要骗过头脑单纯的美月，似乎极其容易。

“嘛，尽管如此，狄安娜，你的作品从读者大人那里得到的评价分还是不错的。今天是1785分。这在季度排名中是第192位。累计排名是2500位左右。到目前为止，投稿到『noc.syosetu』的小说中公开评价的作品接近23000篇，所以我认为读者大人的评价也是值得骄傲的水准。”

“是啊。投稿的第一天我还在想会怎么样呢，没想到会有这么多的读者大人阅读我的作品，还有好几个读者大人对我的作品发表了热烈的感想，而且还收到了对我的作品的评论，我真的很高兴哦。”

美月脸上浮现出满足的表情。终于，美月的处女作『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的最终话将在今晚21：00刊登。这几天的剧情的突然发展引起了很多争议，但对美月来说，最终话的发表也伴随着决定漂亮地着陆的心情。希望各位读者大人也会期待。 

第22话 少女投稿最终话
[第22话 少女投稿最终话] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月是一位小学生小说家。虽说是小说家，但也不能只靠在免费小说网站上投稿小说来获得报酬。现在，是周六晚上21：00前不久。马上，预约投稿的美月的连载小说『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的最终话第48话，将在成人小说网站『noc.syosetu』上刊登。

“终于到了这个时候。好激动啊。能不能把我最后的想法传达给读者大人呢。”

“怎么样呢，不管结果如何，只要把故事写到最后就应该受到高度评价。”

好友田中心爱对美月说道。心爱来美月家过夜。刚才两人一起洗了澡，吹干了头发。（小学女生❤入浴）服务场景被大胆地删除是本作的特征。

“好，已经21：00了。那么，登录『小说情报编辑』吧。将『完结设定』改成『完结』！在小说简介里也加上『2018/10/13完结』……这样就完成了！”

“狄安娜，恭喜完结。你完成了一项伟业。完结一部超过17万字的作品不是一件容易的事。恭喜呀。衷心祝福你。”

“谢谢，心爱。很高兴听到你的夸奖。读者大人们的反应怎么样呢。大家会有什么感想吗。”

美月激动之至，眼中泛起淡淡的泪水。将数百张稿纸的分量从零到用一个半月的时间写完，这给美月造成了相当重的负担。每天上学都迟到，上课总是打瞌睡，老师对美月的评价也急剧下降。今后一段时间，美月应该洗心革面地努力学习了。

“嗯——比想象的还要色情。读者大人们还是很严厉的呢。”

美月对最终话的表现很有自信，有种把自己想写的东西写完了的想法。这个最终话从连载一开始就一直保存在『写作中的小说』里。在写完第10话的时候，作品整体的大纲已经基本确定，这个最终话的写作也有了很大的进展。这个最终话，是随着连载的进行而一点点修改的值得深思的故事。

“这也是没办法的事。和『成为小说家』不同，『noc.syosetu』的首页上是不会刊登完结小说的信息的。『noc.syosetu』是不太可能有完结奖金的。”

“嗯——分数也是这样，感想栏里的常客的评论一直没有出现，这让我很寂寞。”

的确，从最终话投稿开始已经经过了1个小时，但仍然没有任何评论。21点的PV接近1000，比以往任何时候都要高，所以应该不是完全没有人看。

“啊，有感想了！『莫名其妙，有些遗憾……』嗯——这可真严厉呀。啊，又有新的感想了。『剧情发展很不协调，很失望』，嗯。这也太苛刻了吧。”

与三天前第45话被刊登时的良好反应相比，今天虽然是最终话，但反应却很少，即使有，也是批判的语气。客观来看，应该是着陆失败了。心爱安慰着美月。

“狄安娜，不要灰心。对于最后的展开，最近读者大人的评价都不太理想。”

“是啊。第46话、47话的反应也很冷淡，到了最终话PV也减少了。表现好的只有第45话。所以，我也不是没有预感到会变成这样。”

面对看似坚强的美月，心爱不知道该说些什么才好。是应该安慰她，还是应该指出问题所在，究竟哪一个对美月更有好处，心爱犹豫了。经过一番犹豫之后，心爱下定了决心。

“狄安娜。其实我也一直想告诉你。我觉得最后的发展还是有些勉强。的确，在网络小说的世界里，『异世界转生』很受欢迎。甚至可以说，这是吸引人气的必要因素。但是，这和你之前的作品太不相符了。读者大人们感到困惑也是理所当然的。”

美月惊讶地看着心爱。然后，紧紧地看着心爱的眼睛说。

“可是，我没有写异世界转生呀。”

两人的夜晚似乎很漫长。 

第23话 少女讲述了关于作品最终阶段的展开
[第23话 少女讲述了关于作品最终阶段的展开] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月和田中心爱是小学五年级学生。周六晚上，心爱来美月家留宿。两人正在讨论今天迎来完结的美月的小说『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的最终阶段的展开。

心爱对刚才美月说的“我没有写异世界转生呀”的话明显感到困惑。用看妖怪一样的表情盯着美月。

“狄，狄安娜。你在说什么？你自己都忘了自己写的东西了吗？还是你的脑袋终于出问题了？等等，不要袭击我，不要——来人呀——救命啊——”

“心爱，冷静点。你的脑袋终于不正常了吗？我只是说『主人公并没有转生到异世界』。”

“所以说，我不是指这个问题。在你三天前投稿的第45话中，主人公不是转生到了动画【兽耳娘后宫】的世界里吗？”

“嗯——的确，主人公认为自己转生到了异世界，在第45话的部分也写了『我好像转生到了异世界』。但是，主人公所想的事情和实际发生的事情不一样，这在小说里并不罕见。”

心爱稍微冷静了一些，但还是一脸讶异地盯着美月。

“什么意思？再详细解释一下。”

“因为，我到第44话为止，都是以自己的方式追求真实性写的。但突然转生到异世界不是很奇怪吗？我的作品不是那种幻想类。”

“狄安娜，你在说什么呢。如果像你说的，从第45话到第48话的这4话不是转生到异世界，那到底是什么呢？”

美月露出无奈的表情，故意深深地叹了口气。

“因为，如果第45话到第48话是异世界的话，你不觉得剧情发展得太过于迁就主人公了吗？包括在魔王房间的时候，一切都是按照主人公的意愿进行的。那不是很奇怪吗。”

“额，因为异世界转生不就是这样的吗？虽然可能有点迎合主义，但为了不给读者带来压力，让故事顺利地进行，这才是异世界转生小说受欢迎的理由哦。”

心爱露出为难的表情。两人的对话好像完全不合拍，感觉非常不舒服。美月对这样的心爱说。

“话虽如此，还是有限度的。我的小说从第45话到第48话，『故事进展得很顺利』到让人觉得恶心。这部分是我为了达到这个目的，故意编造的故事。如果把它当作普通的异世界转生来读的话，一定会感到非常的违和和恶心哦。”

“对不起，狄安娜。我完全不明白你在说什么。如果那不是异世界的话，那到底是什么？”

美月微微一笑，用淘气的孩子般的表情看着心爱。

“呵呵~当然是主人公的『妄想』啦。因为我的小说原本的标题是『我的妄想故事~我和少女和监禁房间~』对吧。所以，我的小说以妄想结尾才是最正确的姿态。”

两人的夜晚还会继续下去。 

第24话 少女热情地谈论主人公
[第24话 少女热情地谈论主人公] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月和田中心爱是小学五年级学生。周六晚上，心爱来美月家留宿。两人热烈地讨论着今天迎来完结的美月的小说『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的最终阶段的展开。

对刚才美月突然的发言，心爱一脸惊讶的表情对美月问道。

“狄安娜，你突然说什么『妄想』呢。说到底，主人公什么时候有时间做这种妄想？”

“嗯——妄想的话，大概是在主人公被大卡车撞死之前的这段时间里吧。”

“你在说什么啊。第47话里不是写着『转生到异世界后已经过了5个月』吗。你是说主人公到死为止花了5个月？第44话中茨城县的警察不是把主人公死了的新闻报纸拿给朋佳酱了吗。你这故事不连贯啊。”

“心爱，你还记得很多事情呢。我有点感动。5个月是主人公自己的感受时间。实际上，我幻想的是主人公从被卡车撞到大脑停止运转的10秒或20秒左右的时间。”

听到美月惊人的话语，心爱开始陷入沉思。然后喃喃自语道。

“邯郸的梦……吗？”

美月吓了一跳，不由自主地向心爱确认。

“诶！？简单？有那么简单吗？”

“不是你理解的简单哦。邯郸是中国的地名。有句著名的故事成语叫做『邯郸一枕，黄粱一梦』。有个男人从仙人那里得到了一个枕头。用了那个枕头，男人就会出人头地、飞黄腾达，甚至成为那个国家的大臣。过上儿孙满堂的幸福的人生。但是，有一天，他突然醒了。结果，醒来时实际上还是仙人送他枕头的那天，睡觉前煮的粥也还没有煮好。这一切都是梦，只是一瞬间的事。”

“没错，就是这样。这样的事也发生了主人公身上。在他死之前的一瞬间，他把和朋佳酱的快乐梦幻般的生活和兽耳娘后宫重叠在一起回顾了一遍。”

美月对心爱能理解自己的想法感到非常满足。

“嗯。虽然不知道你的想法有没有传达给多数的读者大人，但是狄安娜，我渐渐明白你的想法了。不过，狄安娜，你为什么要把妄想放在故事的最后呢？最初的标题里有妄想，这就是唯一的理由吗？”

“当然，以主人公的妄想结束也是有理由的。”

美月似乎很兴奋，鼻息粗重。如果是赛马的围场比赛，就会因为过于投入而被解说员批评。美月继续说道。

“主人公果然是个坏人。诱拐小学生，把她监禁起来，做色情的事情，不让她用厕所大便和和尿尿，还把奇怪的东西塞进她屁股的洞里，作为人来说简直是人渣。碰巧，朋佳酱所处的环境也很糟糕，所以朋佳酱并没有受到很大的伤害，朋佳酱在主人公的悉心调教下，变得百依百顺，但是，即便如此，主人公的罪孽也不会消失。而且，主人公虽然有犯了罪的自觉，却没有真心去面对那些罪行。这种行为，作为人来说是不能被原谅的。”

看到美月滔滔不绝的样子，心爱似乎也被她感染了。

“我不知道狄安娜对主人公有那么多的负面感情呢，真让人吃惊。”

“当然，我很喜欢主人公哦。虽然有点以自我为中心，但他是个让人讨厌不起来的家伙，对别人也很温柔。头脑不坏，对人的洞察却非常天真。也许正因为如此，他还算是个好人。就是那么个满是缺点的好人。所以，我想他能够得到很多读者大人的共鸣与认同。但是，主人公毕竟是个坏人，毫无疑问是少女的敌人。”

美月举起了拳头。美月的独白还在继续。

“主人公犯下的罪行非常严重，不是进监狱就能弥补的。所以，教给朋佳酱学习的方法和自尊心，以及独自生存的坚强之后，就只有去死这一条路了。”

“嘛，我觉得这是意见分歧的地方，但我知道狄安娜认为主人公应该死了。但是，为什么小说会以主人公的妄想来结束呢？”

“嗯。那是因为主人公如果死得太草率，肯定会死不瞑目的。”

死不瞑目，这句意料之外的话让心爱大吃一惊。

“这到底是怎么回事？”

“主人公虽然对朋佳酱有罪恶感，但却无法面对自己犯下的罪行。如果主人公就这样死了，剩下很多要做的事情的话，就只会变成地缚灵。主人公必须直面自己的罪恶，面对造成这一切的自己的软弱。这就是为什么第48话是必要的！”

尽管已经晚上11点多了，美月还是兴奋不已。夜晚还暂时不会结束。 

第25话 少女决定为另一部小说写解说
[第25话 少女决定为另一部小说写解说] by 库拉鲁斯小姐

川岛美月和田中心爱是小学五年级的好朋友。周六晚上，心爱来美月家留宿。两人正在讨论今天迎来完结的美月的小说『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』。

心爱露出有点吃惊的表情对美月说道。

“也就是说，狄安娜，你想让主人公直面自己身为魔王的另一面，直视自己的丑陋和对朋佳酱做出的残忍行为，让魔王指责他是没有信任价值的骗子，从而给予主人公赎罪的机会。如果不这样做，主人公就不能好好地成佛了。”

“是的，心爱。你终于明白了。因为主人公能够认真地直面自己，所以在最后一幕中才能够在温暖的光芒下死去。”

“确实，如果说明的话，大家就会明白，但如果不说明的话，很多读者大人就无法理解，会觉得剧情的发展很奇怪而感到惊讶或愤怒。实际上，这就是现在正在发生的事情。说明根本不充分。”

心爱叹了口气。但是，美月直视前方说道。

“嗯，但我一点也不想解释太多。虽然我希望尽可能多的读者大人能够理解我的想法，但我觉得为了这个而详细说明未免太不雅了。”

“真没意思。不过，我觉得与其让别人听不懂，还不如好好解释。”

“然后呢。心爱，你听我说。其实我有个『绝招』。”

“绝招？你到底在说什么？”

美月的眼睛闪闪发光。心爱惊讶地看着这样的美月。

“我一直瞒着心爱，其实我还有另一部连载的作品。”

“诶！？这是怎么回事？”

美月操作自己的手机，调出了一篇投稿在『noc.syosetu』上的小说。那本小说的标题是『美少女小学生是底层色情作家！？』。

“哒哒~其实9月中旬在连载『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的同时，我的『美少女小学生是底层色情作家！？』也在连载。同时连载两部作品真的很辛苦呢。”

“狄安娜，你到底在干什么呀。那么，内容是什么？”

“是一个很受欢迎的美少女小学生，在免费小说网站上投稿色情内容的小说，以此作为作家出道的故事。心爱也出现了哦。”

“诶！？我也出现了？怎么回事？”

“放心吧，心爱。这是一部没有色情镜头的健全小说，不用担心。”

心爱夺过美月的手机，查看了另一本小说的内容。

“这是关于你的小说投稿经验的实录风格的小说啊。嘛，虽然很短，但我觉得写得还不错哦。不过，读者大人好像不太喜欢这部作品。”

“是啊。可能是因为没有色情镜头吧，所以没能吸引到很多读者大人。不过，有5位读者大人给了10分。读者人数虽然相对比较少，但非常了不起哦。”

“阿拉，确实是这样呢。书签只有42件，评价却有5个，真是异常的多呢。你，做了什么吧？”

“不，就这部小说的内容，实际做了什么才不妙吧。只是碰巧遇到了被我触动心弦的读者大人哦，一定。而且，这部小说并不以吸引读者数量为目的，所以我并不在意评分。”

“是吗。嘛，你不介意的话，我也没意见。”

美月的另一部小说，与『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』相比，评价以外的数值都在十分之一以下。

“呵呵呵。这本小说原本9月中旬就完结了，今天中午又恢复到了连载中。这次我想好好利用这本小说。”

“好好利用，什么意思？”

“如果在这本小说里写关于『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的解说的话，就不会觉得不雅，还能进行各种各样的说明哦。实际上，我是为了将来能做到这一点，才开始写这部小说的。”

“这样啊。真是深谋远虑啊。但是，读者人数完全不同，我觉得没有多少人会来这里。”

“那也没关系。不过，只要能把我的想法顺利传达给来到这里的人，这就足够了。”

“是吗，你还挺谦虚呢。阿拉，都这个时间了。”

回过神来已经12点多了。虽说明天是星期天，但小学生也不能一直睡懒觉。两人决定睡觉。美月睡在床上，心爱睡在铺在地板上的被团里。

“狄安娜，晚安。”

“心爱，晚安。谢谢你今天能来我家，我很开心哦。”

明天，美月必须向读者大人说明『我诱拐了美少女，在监禁房间中对她进行色情调教』的最终阶段的展开的意图。怎么写才好呢？怎么做才能更好地表达呢？就这样想着想着，美月便睡着了。

~FIN（完结） 

其他
后记
[后记] by 库拉鲁斯小姐

实际上，这部小说的正编部分到第一章结尾便结束了。之后预定会有一些尾声性的部分和附加话题性的部分。
不管怎样，对于一直以来喜爱并阅读到这里的读者们，真的非常感谢。
事实上，即使在这里写下我对其他作品的感想，也不知道能传达给多少人。但是，只要能告诉来到这里的人就可以了。我真的觉得这样就足够了。第二章到此结束。感谢您的阅读。这里暂且完结。 

