
類型: 日輕
作者: 青野海鳥
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2754ee/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-14 


某個小森林深處住著平凡鍊金術師修瓦爾和奴隸少女安娜塔西亞。但是，其實安娜塔西亞是從異世界召喚來的大叔，拜託修瓦爾改造身體，以最棒美少女為目標的脫法美少女。修瓦爾的行為被誤認為「人體實驗」，兩人自身也在沒察覺的情況下漸漸的被巨大的命運漩渦給捲入。這是個善良的平凡鍊金術師被稱為「惡魔天才鍊金術師」，魔改美少女大叔被稱為「究極的聖女」的故事。===============================================================================這部是誤會系搞笑小說，全55話。沒有文庫 翻譯進度(55/55)已完結這作者另一部比較有名且有出文庫的作品就是那俗稱光頭姬的「夜伽國的月光姬」


第01話 
[第１話：禁忌の森の錬金術師] by demonic81

在陽光普照的寧靜森林中，有兩個人行走著。



　一人是面容端正的男人。另一人是紮著馬尾的黑髮少女。二人的身高差了一個頭，穿著同樣設計的外套。



　這件外套是證明為鍊金術師――有時被稱為魔技師的集團的學府『古蘭納德錬金術學院』的相關人士的制服。



　但是，兩人的設計仔細看的話會發現有些不一樣。

　相對男人的外套邊緣是金色的，少女則是銀色的。

　制服的設計雖然大部分相同，但在階級上會有細微的差異。



『金』是指學院中少數最高階級的實力派。

『銀』雖然低了一階，但也是少數人才能擁有的顏色。



「古拉達大人，你身為學院最高層，不需要來這種地方吧」

「菲歐菈，你知道現在要去見的人是怎樣的怪物嗎？」

「詳情不太清楚但『沒有人類道德』的描述還是聽過」



　男女兩人――古拉達和菲歐菈這樣聊著，雖步行在美麗的綠色森林，但表情卻有如進入了有魔物棲息的洞窟那般。



　這個森林是與被稱為『中央都市』的地區相當距離的鄉村的一座森林。

　附近的人在果實結果的時候會來進行採收，小孩子也經常會來玩耍。



　但是在一部分人群中，把這個寧靜的森林稱呼為『禁忌之森』。

　至於為何，因為這裡住著人，跨越人類領域的『惡魔』住在這裡。



　而他們的目的就是要去見那個惡魔。



　本來就不是多大的森林，也不存在大型的肉食動物，所以僅僅是簡單的行走在路上。

　大概走了三十分鐘，古拉達和菲歐菈便發現了惡魔的基地。在這同時，也見到了被惡魔囚禁的可憐存在。



「太好了。看來還好好活著……」

「不、不可輕忽。外觀上雖然看似沒事，但還不知道那個男人是否做了甚麼」



　對於菲歐菈的話，古拉達表示同意並收回放鬆的表情。再稍微遠離他們的地方，一位可愛少女正和看似毛球的生物玩耍著。



　整理成美麗鮑勃頭的金髮，在陽光的照射下閃耀著有如白金的光輝。白瓷般的肌膚，琉璃色的眼睛比穿透的藍天更清晰。即使遠看也能明白那是稀有的美貌。



　少女注意到了兩人並把白色毛球放置一邊，踏著小小步伐來到古拉達他們的身邊進行招呼。



「午安。聽說今天會有學院的人過來，請問是你們兩位嗎？」

「啊，是我們。那個、確實妳的名字是……」

「請稱我為安娜塔西亞」

「這樣啊。不好意思，可以叫一下『主人』嗎」

「我明白了」



　以少女的外觀來看，年齡怎看最多也才10歲。或許更小也不一定。

　就算如此，能這樣好好進行問候，讓古拉達很佩服。



　不、就某種意義來說是當然的吧。



「畢竟是身為奴隸的少女。既然和那個惡魔住在一起，會使用敬語也是當然的吧」



　像是看透古拉達的心思那般，菲歐菈帶著怒氣和憐憫的口氣那般吐出話語。



　為了呼叫主人往回走去的美麗少女的脖子上，戴著堅固的黑色皮革項圈。是的，她正是惡魔的奴隸。



　剛滿十六歲的菲歐菈，在心裡鄙視著把和自己妹妹差不多的少女當成奴隸的男人，但今天的目的並非救出那位少女。



　少女前進的方向有間磚造的小建築。

　被藤蔓纏繞、風化的痕跡、破碎的外觀，瀰漫著有如會出現幽靈一般的氣氛。但是，如果只是會出現幽靈的話還好。這裡可是『惡魔的研究所』。



　兩人在稍微遠離的地方等著一段時間後，看見少女從屋裡帶著男人回來了。男人看起來很慌張似的，彷彿馬上要跌倒那般靠近古拉達他們。



「讓、讓你們久等了！　我是這間研究所的主任的……」

「我知道。修瓦爾大人」

「知、知道我嗎！？　哎呀、真是光榮。唉、說是研究所但研究員除了我以外也沒其他人就是了」



　被稱呼為修瓦爾的男人，雖然緊張仍面帶微笑地回答。身上穿的雖是和古拉達一樣的外套，但到處是傷痕，邊緣也維持著布料的原色。這是古蘭納德錬金術學院裡最低階級的人的穿著。



　修瓦爾是個看似沒甚麼奇怪有點邋遢的青年。

　外貌不好不壞。與其說是鍊金術師，不如更像是在鄉下生意不好的雜貨店打工的男人。



　但是，不可以被那外表給欺騙。古拉達和菲歐菈雖然沒表現出來，內心卻把對男人的警戒拉到最高等級。



　外表看似連蟲都不敢殺的男人，可如今在鍊金術學院裡可是被傳聞為『跨越人類領域的惡魔』。



「話說回來，我還真沒想到會是最高階級的各位前來。結果完全沒做招呼的準備」

「不必，今天是奉院長的命令來看修瓦爾大人的研究報告的。花不了多少時間所以沒關係」



　面對低頭解釋的修瓦爾，古拉達伸出手制止。



「報告？　對對、剛剛好有完成。最近正在研究新型的魔像。這種魔像可以裝在人的手腕上……」

「不是指那個。是你有在進行的那個『副業』」

「副業？」



　面對歪著頭看起來甚麼都不知道的修瓦爾，菲歐菈拚死的壓下怒火。這男人，真虧他能這樣飾演平凡人。就算不當鍊金師也能靠演戲吃飯了吧。



　就算內心這樣想，今天的目的是找出有關修瓦爾進行的『真正的研究』的情報。不可以在這裡搞出事情。



「安娜塔西亞小姐的身體資料。有記錄下來吧？」

「啊、啊啊……是那個啊。姑且有記錄下來，有需要那種東西嗎？」

「我們只不過聽從院長的話來確認這裡的資料而已。還是說，交給我們有甚麼問題嗎？」

「不、並沒有這樣的事……」



　修瓦爾命令安娜塔西亞取來數張綑綁在一起的報告。分量大約就信件那般程度。看起來大概沒寫甚麼重要的東西。論文也沒包含在裡面，真的只有看似隨手筆記那般。



　即使如此，古拉達仍然把手放在下巴像是要吃掉般地盯著看。



「嗯……原來如此。抱歉、我可以把這些報告買下來嗎？」

「沒甚麼問題」

「菲歐菈」

「了解」



　古拉達呼喊身旁的菲歐菈，菲歐菈便從外套內側拿出一張金屬製的板子直接交給修瓦爾。



「這是買下報告的錢。有機會就到中央都市兌換」



　相對於口氣平淡的菲歐菈，修瓦爾看到板子嚇到像是要跌倒那樣。



「那、那個！　這個、是不是哪裡搞錯了？　和我的研究費差了有兩位數不是？」

「這代表學院對於你『真正的研究』有所期待。鍊金術師修瓦爾大人」

「我的……真正的研究？　這真是太令人高興了！」



　聽著古拉達的話語，修瓦爾的表情變得明朗。古拉達在『真正的研究』雖然加強了語氣，修瓦爾卻反過來非常高興。菲歐菈表情凶狠的向修瓦爾踏出一步。



「菲歐菈，住手」

「但、但是！」

「我們今天的目的已經達成了。並沒有再以上的權限」

「咕……！」



　菲歐菈雖然看似無法接受，但還是安分了下來。

　然後往修瓦爾身旁站著的，奴隸少女安娜塔西亞看去。



　服裝雖然破舊，營養狀態卻不差。

　外觀看起來『仍然』是人類的少女。

　假如穿上華麗的衣服的話，看起來大概就會像是從繪本裡走出來的仙境公主那樣吧。



　菲歐菈蹲下來讓自己的視線和安娜塔西亞平視，與面對修瓦爾不同充滿慈愛的聲音說話。



「吶、安娜塔西亞妹妹。我想要幫助妳。要是妳真的覺得難受的話……」

「菲歐菈！」



　古拉達加強語氣使得菲歐菈身體一震，不甘心的站起來。



「抱歉聲音大了點。看起來菲歐菈對安娜塔西亞妹妹有點固執。她對於你的研究也多少有些貢獻吧」

「確實、是有對她進行一些措施。不過，處理方式有些困難」

（說甚麼『處理方式有些困難』！　這個邪道！）



　菲歐菈拼命壓下想痛揍這個彷彿把少女當成實驗動物般的男人的衝動。假如上司古拉達不在的話說不定就真的揍下去了。



「對象是年幼的女孩子。希望至少能溫柔的對待吧」

「我明白的喔。我多少還是有些倫理觀的」

「……那樣就好。我們走吧，菲歐菈」

「…………是」



　菲歐菈就這樣隱藏不高興的表情，轉身跟著走向古拉達。

　但是，前進幾步後，古拉達轉過半身，往修瓦爾和安娜塔西亞的方向看去。



「對了，有件事忘了問。確實，前陣子你那有一位從異世界召喚來的人吧？　那之後怎樣了？」

「唉、唉唉……這、這個，關於這件事吶……」



　一向平靜的修瓦爾，突然變的狼狽起來。

　恐怕是打到痛點了吧。當然、古拉達就是瞄準這點。



「俊明死了。已經不在這裡了」



　代替眼神飄移的修瓦爾回答的是脖子戴著項圈的安娜塔西亞。

　聲音非常平靜，不帶著一絲恐懼。



　彷彿是捨棄所有感情般來到『放棄了』那樣的處境似的。古拉達和菲歐菈彼此想著同樣的事。



「甚麼能力都沒有的異世界人死掉也不是甚麼稀奇的事。發生這樣的事也不奇怪。對吧？　修瓦爾大人？」

「唉、對，嘛……這也無可奈何」



　修瓦爾總算回應了些甚麼。

　古拉達和菲歐菈都無法再要求甚麼，把報告用紙摺疊收進外套，便離開森林的研究所。



　確定看不見身影後，修瓦爾和安娜塔西亞便回到那如同廢棄屋的住所兼研究所。



「喀喀喀……拿到意外的收入，礙事的傢伙也消失了。來吧，今天也來進行愉快的實驗吧」

「不、不要啦。再進行下去，真的會沒辦法回復原狀了！」

「說啥傻話！　回復原狀甚麼的根本沒必要不是嗎？」



　隨著來訪者離去，突然就開始喧騰。

　但是，進行實驗推進發言的是奴隸少女那方，鍊金術師反而反對。



「吶、俊明。說真的這樣下去就無法恢復原狀了喔？　再說我專攻的是魔像鍊成……」

「剛才不是說了！　俊明已經死了！　如今在這裡的是美少女奴隸安娜塔西亞妹妹！」

「啊啊真是，為什麼事情會變成這樣啊……」



　為什麼會這樣。



　修瓦爾回憶起三個月前，因一時衝動自己導致的事態。



　但是，這奇怪的異世界人和平凡鍊金術師還未曾想到世界的平衡開始崩壞這樣的事。 

第02話 
[第２話：錬金術師シュヴァル] by demonic81

雖說如今在學院裡流傳著傳聞，但三個月前知道鍊金術師修瓦爾這名字的人並不存在。



　他不但沒有朋友，就連作為鍊金術師也只是個三流。

　在此之前如果詢問修瓦爾的名字也只會被人回應「有這傢伙？」。



　給他帶來轉機的是三個月前的俊明……這樣叫她就會發飆的舊安娜塔西亞。

　現在的安娜塔西亞是從異界召喚過來的。

　順帶一提，安娜塔西亞這名字是舊安娜塔西亞擅自給自己取的。



　修瓦爾是在小村莊成長的平凡無奇的平民。

　出生於村中比較起來稍微富裕的家庭，比起體力更強化智力的人物。



　修瓦爾在雙親手下的農家幫忙幹活，二十歲時就前往都市敲響古蘭納德鍊金術學院的大門。勉強自己獨自學習鍊金術是因為修瓦爾有個目標。



　――那就是用鍊金術製作出被稱為魔像的可動人偶。



　農耕是苦力勞動。為了幫助辛苦的村人們，思考著是否有更有效率進行作業的工具。而進行各種調查的結果便是知道了中央都市的學院存在『魔像專門學科』這樣的事。



　假如自己能夠隨意精製出魔像的話，一定能幫到許多人的忙吧。

　拜託雙親，即使家計困難，修瓦爾的意志還是被尊重了。

　從那之後修瓦爾便踏上鍊金術師的道路。



　但是等待他的卻是嚴酷的現實。



　意氣風發前往都市的修瓦爾，對魔像專門學科完全沒有人氣感到愕然。



　鍊金術師並非只有一個系統，藥學、合成獸學、生命倫理學……有許多部門存在。

　在這之中，魔像部門是屬於很小的分類。



　理由很單純。因為太不起眼了。



　假如是在發起戰爭的時代，部隊或許會需要精製許多土製機關。但是，現代是極為平穩的時代。極端的說，魔像鍊成是不被需要的技術。



　不需要的東西就不會有人出資。況且修瓦爾還只是個勉強擠進來的平民。

　沒有特別優秀的技術，就連這世界的人們擁有的『魔力』都只有一般程度。



　沒有完成任何成果，修瓦爾在二十五歲時就這樣完成所有課程被迫獨立。



　鍊金術學院的作法是畢業後仍會給予三年分的研究資金。反過來說，一旦過了三年，之後只能自食其力了。只要在這期間找到資助者或者有新發現的論文發表那就能有穩定的收入。



　但是修瓦爾選擇的魔像鍊成――是收不到錢的專門分類。可說是一條佈滿荊棘的道路。



　學院在籍時有成果的人可以在靠近中央且設備完善的研究所進行工作。在學時沒有拿出任何成績的修瓦爾，被給予在遠離都市的森林中形同廢墟一般的研究所。



　即使如此修瓦爾仍然沒有放棄。



　只要能作出優秀的魔像，一定能幫助窮困的人們。

　抱著這想法，在焦慮中奮起，一個人獨自默默地進行研究。



　但是，再高尚的信念也有無法實現的現實。

　結果，認同修瓦爾的研究的人誰也沒出現，修瓦爾便來到二十八歲了。再沒有任何成果的話學院的資金援助過幾個月就會終止。



「……來進行召喚術吧」



　在完全黑暗的廢墟中，修瓦爾獨自一人喃喃自語。



　所謂的召喚術，是與鍊金術師有別的魔力使用者，被稱為『魔術師』的人所使用的法術。



　魔術師的說明甚麼的先丟一邊，鍊金術師和魔術師的基礎有一部分是相同的，所以修瓦爾也能使用最低階的法術。



　但是，這確實是個大賭注。



　召喚術需要消耗大量的魔力。依照魔力的消耗量，能夠召喚的規格也有變化。修瓦爾保有的魔力只有一般程度。有關召喚術的知識也不過跟一般人沒兩樣。



　即使耗費大量魔力，結果跑出一個不知從哪個世界落下的小石頭的事情也很常見。



　雖說沒有具體的理論，關於異世界存在著複數並且有著類似『抵抗力』的東西這樣的想法是存在的。



　就有如不想被其他國家的人奪取有益資源人們會守護領土那般，要想從異世界召喚擁有強大力量的人並不是件容易的事。



　擁有超越抵抗力的魔力，使役強大存在的人們，人們便稱呼其為『魔術師』。



　但是，修瓦爾不是魔術師。



　如果魔力枯竭了，魔像的鍊成實驗暫時就得中斷。已經沒時間了。失敗的話一切都結束了。但是，修瓦爾明知如此仍要進行召喚。



　之所以會做出這樣衝動的事，是為了獲得異世界的知識。

　如今自己的研究不被需要的話，新的理論、至少也要獲得論文的靈感。



　成功的可能性極低。但就算失敗了也不過就是走到盡頭。

　不能衣錦還鄉的話就舉著白旗回去。於是便做出決定。



　因此，修瓦爾在地面畫上他記得的魔法陣並注入全部的魔力，結果魔法陣有如不可置信的奇蹟般叫出了人型的有智慧生命體。



　凡人把異界的生物在活著的狀態下叫出來是件極稀有的事件。

　而且，還和自己擁有極其類似的外觀。毫無疑問是『異世界人』。

　雖然叫出來的生命體一副困惑的模樣，但修瓦爾一和他對話便好好地打起了招呼。



　適合召喚的生物在大部分的場合大多都能進行交流。這位異世界人也是這種類型，令修瓦爾大喜過望。



　即使只有成功召喚異世界人一件事，也能單獨生出一篇論文來了。

　如此一來，魔像研究也算勉強保住了。



　面對困惑的異界人，修瓦爾用安穩的口氣向他說明。



　這裡對那邊來說是異世界這樣的事。

　自己的職業是鍊金術師，因為研究遇到瓶頸而勉強進行召喚的事。

　然後，對破壞了他如今以來的生活這件事謝罪。



　異世界人――舊安娜塔西亞並不在意，不如說是笑著接受了，修瓦爾的罪惡感稍微減輕。



「因為是我擅自把你叫過來的。為了能讓你在這個世界好好生活，我會盡我所能協助你的」

「嗯？　剛才你說了甚麼都可以是吧？」



　雖說並沒有說甚麼都可以，算了，硬是把人召喚過來也是事實。

　能辦到就答應，修瓦爾點了點頭。



　這決定是個大錯誤，同時卻也是大正解。



「那麼、把我變成美少女吧！　這樣的事辦的到吧！？」

「……啥？」



　這傢伙到底說了啥啊，修瓦爾雙眼睜圓。



　這便是修瓦爾與之後的安娜塔西亞最初的相遇。



　這時，修瓦爾因為過度追求成果，而忽略了某個基礎。

　自身的魔力只有一般程度，召喚術也只有凡人的知識。

　因此，從異世界那裡叫來的是那個世界不在乎的東西。



　簡單來說，被異世界過濾後「地球不需要這傢伙」而被送過來的便是舊安娜塔西亞，而注意到這件事，則是在元・俊明逐漸變成安娜塔西亞之後了。 

第03話 
[第３話：美少女アナスタシア] by demonic81

「吶ー吶ー，今天不進行美少女計畫嗎？」



　微微感到袖子被拉扯的觸感，修瓦爾從回想回到了現實。低頭一看，安娜塔西亞正以不開心的表情看著修瓦爾。



「美少女計畫啥的……妳不是已經是個十足的美少女了」

「還沒，我的目標是究極的美少女。如今是美幼女，不管是美少女還是美女都不是」

「妳的思考迴路我無法理解」



　修瓦爾嘆了一口氣。



　原本關於舊安娜塔西亞那「成為美少女」這樣無法理解的事，修瓦爾一開始是拒絕的。但舊安娜塔西亞用「明明來到異世界，不能成為美少女就沒活著的意義」那般像是真的要去尋死似的，修瓦爾只好吞下那樣的條件。



　可說回來，修瓦爾的專攻項目是魔像鍊成。有關肉體的鍊成並沒有自信。



　古蘭納德鍊金術學院是五年制，最初兩年是學習各分類的基礎，剩下三年才是進入專門分類。這是針對當初入學沒有方向性的人，讓鍊金術師新人對不同分類產生興趣的猶豫期間措施。



　因此，修瓦爾也有不同分類的肉體鍊成的基礎知識。但是，那可是基礎中的基礎。即使告知有死亡的可能性，舊安娜塔西亞仍就強推「怕死的話就成為不了美少女啦」這種超理論。



　以結論來說，安娜塔西亞令人訝異的簡單成為了美少女。



「你的身體操作起來很容易。因為你是從沒有魔法的世界來的，所以鍊成時不會受到干擾」

「啥回事？　確實大部分人擁有魔力，所以會有抵抗這回事？」

「沒錯。你的身體很容易流通魔力。所以一般人的我也能成功。再說，比起把鐵變成黃金，人對人體的改造更容易」



　說完這些話後，修瓦爾以「但是」開頭追加話語。



「我只是個魔像鍊成師喔。再繼續操弄你的身體的話說不定就回復不了原樣了」

「總之接下來試試異色瞳吧。來吧，兩眼不同色那樣」

「給我聽人說話啊啊啊ー！」



　修瓦爾不由自主地大吼。明明特地跟他說明施術的風險，結果安娜塔西亞一直往前狂奔所以一點用也沒有。



「明明是親人給予的重要身體，結果自己有如變成別人那樣不覺得恐怖嗎？」

「沒有喔」



　秒答。



　修瓦爾盯著的琉璃色眼珠一點猶豫都沒有。

　對修瓦爾來說，希望至少猶豫一下。



「在我住的世界啊，所有大叔都希望能成為美少女。像美少女那樣開心歡笑，怎麼說呢……對了，想成為能閃閃發光的人那樣」

「大、大家都是？」

「沒錯喔」



　才不是。只有安娜塔西亞奇怪而已。

　但是，不同地方常識也不同。修瓦爾雖然不能接受，但也只好這麼認為了。



「不管怎樣，今天沒有幹勁。我現在必須要寫有關魔像的論文」

「唉唉ー！　比起土人偶，絕對更有美少女精製鍊金術師的才能的說」

「那種才能我才不要。我想做的是製作優秀的魔像」

「摸啾！　摸啾！」

「你看，摸啾也說了『來鍊成美少女吧』！」

「我覺得八成只是說快給牠飼料吧」



　不知不覺間，像是白色毛球的動物靠近了安娜塔西亞的腳下。

　那是剛才和安娜塔西亞在研究所前玩耍的傢伙。



　大小大概比足球大了一圈。輕柔的白毛覆蓋渾圓的身體，但多多少少能看伸出的手腳。最接近的描述大概有如超級胖的兔子，但其實是一種老鼠。



　因為摸起來軟Q軟Q和那種叫聲，安哪塔西亞取名為『摸啾』。



　受到外敵襲擊時會像烏龜那樣把手腳縮進體毛裡。柔軟的體毛下有層厚厚的脂肪，受到衝擊會有如毬一般彈跳。行動遲緩，會利用受到攻擊的衝擊來進行逃跑而被稱呼為『毬鼠』。



　非常習慣人類，也有頑強的生殖力，大多主要作為實驗動物來飼養。



　修瓦爾本來也是以這目的來飼養，但對可愛動物作實驗這種事卻辦不到。對生體實驗本身，有著是對生命的一種褻瀆那般的思想。



　光憑這點，修瓦爾這身特質本身就不適合成為鍊金術師。所以面對安娜塔西亞那率先進行人體鍊成的想法，修瓦爾無法接受。



「真是，修瓦爾真是不明白啊。世界只要充滿美少女，大家就會覺得幸福喔？」

「不明白也沒關係。嘛，雖說我還是感謝安娜塔西亞的」



　在離召喚舊安娜塔西亞一個月過後，修瓦爾向古蘭納德鍊金術學院送去了書信。因為一但進行了召喚術，就必須送出通知。



　那時候，修瓦爾把舊安娜塔西亞紀錄為『召喚獣』。因為修瓦爾的生活經費拮据，所以是連帶著有關魔像的報告一起送出的。



　結果，平常根本連瞧都懶得瞧的修瓦爾研究所，中央馬上派出數名調查員。



　當時的安娜塔西亞還是男性，於是做了一些簡單的提問。



　但是，不知何時起修瓦爾的資助金額便迎來了三級跳。甚至到了時至今日，連最高階級的鍊金術師都出動了。



「果然，召喚術的成功占了很大一部分。托你的福我的論文也終於有人看了。像今天就說了『期待你真正的研究』這樣的話」



　修瓦爾想起了古拉達說的話，嘴角不禁上揚。



　召喚術確實帶來了很大的衝擊，但修瓦爾『真正的研究』是有關魔像的事。也就是說，這如同自己的研究受到了認可了吧。



「嘛、我成為了美少女。修瓦爾也能做想做的事的話就是皆大歡喜吧。所以說，馬上進行有關美少女的研究……」

「所以說了我的專門是魔像了吧。再說，就算你的身體能進行鍊成，以我的知識很難進行接下來的改造」

「唉唉，那麼、該怎麼辦哩」

「合成獸和生命倫理的専家也許會知道吧。但是我沒有門路啊」

「那麼、修瓦爾升遷上去見到那甚麼的專家的話，我的究極美少女計畫就能繼續了」

「可能性是有……話說回來，究極美少女計畫到底是啥啊？」

「當然是以究極美少女為目標的事啊。很遺憾的，美少女是會劣化的。從美幼女開始，會成為美少女對吧？　然後，再成為美女後接下來是熟女，最後就成為老太婆對吧」

「自然而然是會變這樣啊」

「但是這樣不行啊！　我要成為永遠的美少女！　不對、不只是美少女！　不管美幼女還是美女，能隨時成為我喜歡的姿態，有如混和體那樣的身體」

「這、這樣啊……」



　已經完全無法理解了，修瓦爾只能曖昧的點頭。

　安娜塔西亞會成為幼女的樣子，是考慮到之後的成長。

　原本就是大人的舊安娜塔西亞身體，性轉換時作成成年美女負擔上會比較少。



　但是，安娜塔西亞表示希望成為幼女的姿態。

　小孩子可以成為大人，大人要成為小孩子卻很困難。

　就像某種會進入球裡的怪獸那樣一但進化了就不能退化了。



「總而言之，我也是很感謝修瓦爾的喔。把我從一個魯蛇大叔變成美少女的修瓦爾是天才鍊金術師啦。我可以保證喔！」

「摸啾！　摸啾！」

「你看，摸啾也說『修瓦爾是天才』喔！」



　話說完，安娜塔西亞抱著摸啾露出燦爛的笑容。

　安娜塔西亞最近確實一直保持著笑容。

　大概是因為獲得了自己一直以來想要的東西。



「哈哈、是嗎。謝謝」



　修瓦爾只能苦笑。自己雖說還無法完全理解，但被感謝心情不會壞到哪去。



「無論如何，就算是為了那些期待我真正的研究的大人們，魔像的研究不能不繼續努力啊」

「沒錯！　修瓦爾想做就能做到！　然後最終我就能成為究極的美少女……」

「這事之後再說」



　修瓦爾一說完，安娜塔西亞便鼓起臉頰。

　對話一結束，修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾便回到了研究所裡。



　――同一時間，在回程路上的古拉達和菲歐菈也在進行著有關修瓦爾和安娜塔西亞的話題。 

第04話 
[第４話：髪と爪] by demonic81

在安娜塔西亞纏著修瓦爾要求改造的時候，古拉達和菲歐菈坐著馬車搖搖晃晃地前往學院的歸途。馬車的外觀很簡約但內裝卻很精緻，鋪設好幾層坐墊的高級配置，即使長時間搭乘也不會覺得疲累。



　但是，搭乘這種馬車的只有古拉達和菲歐菈以及車夫三人而已。一般來說為了警戒野盜和猛獸會配置護衛，但對古拉達和菲歐菈來說，半桶水的護衛不過是扯後腿的存在。



　他們是屬於學院內最優秀的存在。比起修瓦爾花費一周時間做出來的魔像還要強大好幾倍的東西瞬間就能製作出來。



　這樣的他們之所以會前往修瓦爾那裡是因為院長的直接命令。

　實際接收命令的是古拉達，菲歐菈只是跟隨並沒有收到詳細的情況。

　古拉達是成年人了，菲歐菈還只有十六歲。以年輕女性來說包含了一些會使其內心受傷的內容。



　如今這樣的兩人，肩並肩沉默地坐在馬車的椅子上。

　菲歐菈用明顯表示不快的表情沉默著。



「看來不滿意啊」

「當然不滿意了。讓那樣年幼的孩子戴著項圈……有夠糟糕的興趣！　沒有人理道德的傳言看來是真的」



　在菲歐菈心中修瓦爾已經是個『把年幼少女當成奴隸，並且還記錄身體資料的變態』。雖說這本來就是安娜塔西亞本人的期望，但能進行訂正的人卻不在這裡。



「再跟你多說一件事吧。恐怕、那女孩……安娜塔西亞八成是『魔無』」

「魔無！？　那孩子到底是從哪？」

「目前還不清楚。但是，數量本就不多的魔無，原本就沒多少管道能獲取吧」

「為什麼……為什麼那樣的傢伙！」



　菲歐菈的怒氣可說已經達到了憎恨的領域了。



 所謂『魔無』，就如其稱呼，指的是完全沒有魔力的人。

　這世界的人類，儘管有所差別，大部分都持有魔力。

　但是，偶爾會極端出現擁有大量魔力的人，反之也有完全沒有的人。



　後者便是被稱為魔無的存在。



　一般來說不會對日常生活造成不便。

　雖說無法使用會對魔力產生反應的道具，儘管有些不便利但不會對身體造成任何影響。



　但是，魔無仍然有某種利用價值。



　因為沒有任何魔力，非常適合用來調查研究『人類的身體組織』。

　一般來說會因為魔力的抵抗產生誤差值，魔無的身體卻能夠讓魔力100%流通。

　所以在彼此同意的情況下可以提取貴重的資料。



　所謂鍊金術的基礎便是從了解鍊成目標的構造開始。



　也就是說，從這裡導出的答案便是――。



「修瓦爾，正在利用那名少女進行人類的研究吧」



　古拉達並沒有看像菲歐菈，而是望著車伕的背影獨自呢喃。

　用著會被馬車前進的聲音所遮蔽，車夫聽不到那般的聲量。



「這是違反人道的！　我們鍊金術師，明明是擔任著為了世上的人們將知識推廣的任務！　了解人體的系統也許能提供許多幫助。但是、就算如此，卻對還那樣年幼的孩子……！」

「聲音太大了。算了，妳想說的我能理解」



　因為菲歐菈激動地大喊過於不妙，向車夫傳達後，古拉達便關上了馬車的車門。如此便成了完全的密室。



「修瓦爾以魔像研究做為遮掩，進行如此恐怖的研究啊……」

「目前還只是推測。以這報告的內容來看的話，還沒作出太過分的事」



　他所說的，便是古拉達制服內側口袋裡，那些剛從修瓦爾那裡高價買下的報告。內容看起來完全就像是隨手筆記那般。



　根據安娜塔西亞當天的身體狀況來看，不過就是讓魔力流過頭髮幾釐米這般程度的事。合成獸專攻的鍊金術師，以實驗動物為對象還做過更為激烈的事情。跟那比起來可說是微不足道。



「但是，利用年幼少女來做實驗是不爭的事實不是嗎？　院長讓我過去的理由我已經明白了。就是因為那名恐怖的男人對吧」

「啊、應該是這樣吧。妳是年輕優秀的鍊金術師。別搞錯前進的道路」



　菲歐菈雖然還是感到不愉快，但姑且還是接受了。



「古拉達大人。在那個男人得逞之前，必須向院長傳達盡快保護安娜塔西亞妹妹對吧？　那個男人的研究太危險了」

「說的也是。確實很危險。我會考慮」



　隨著古拉達所說的話，菲歐菈總算解除緊張感，輕撫著胸口。

　但是，古拉達只說了『會考慮』。

　而且，菲歐菈的回答是錯誤的，而古拉達並沒有訂正。



（沒說出『頭髮和指甲』看來是正確的啊……）



　再度回歸沉默的馬車內，古拉達抱起雙手直盯前方默默地思考。

　他的腳下有個細長的木箱，為了從菲歐菈面前藏起來，腳往深處推擠。



　這是假如修瓦爾不肯鬆口時作為『證據』而帶過去的東西。

　然後，放在這個箱子裡的東西，便是古拉達他們之所以會前往修瓦爾那裡的主要原因。



　至今兩個月前，有封書信送到古蘭納德鍊金術學院。



　從獨立的鍊金術師那裡每天都有大量的報告送達。所有人都希望自己的研究受到認可，拚死的想移往中央。但是，大部分的情況下，都是早已被研究透徹的成果。



　其中，出現一個引人興趣的東西。

　雖然看似一般的魔像研究報告，但卻稍微紀錄了所謂『召喚獣』的存在。



　沒有記錄詳細的細節，只寫了有關召喚獸以活著的情況召喚了，性別是雄性這樣的事。全部約9成都是有關魔像的熱心文章，簡直就像要把召喚報告的義務以隱瞞帶過的方式來通過。



　但是，只有這樣並不需要像是古拉達和菲歐菈那樣的人前往。



　並非魔術師，而是鍊金術師以活著的狀態叫出召喚獸雖然很稀奇，但仍然有前例。



　有些都市傳說也提到，召喚過來的野獸如今也在這個世界停留下來，至今也在某處生存的傳聞。



　因此古拉達一開始也就只是派出學院的調查員前往修瓦爾那裡。

　這時就如報告書提到的，召喚獸是一名甚麼能力都沒有的異世界人。

　果然就是這樣的吧，於是古拉達便將之遺忘了。



　但是，一個月過後，事態突然變化了。



　調查員們鐵青著臉回來，說出「不想再前往那惡魔的住處了」那樣的話。即使詢問裡由，所有人都感到毛骨悚然般拒絕回答。



　即使如此，古拉達還是強硬的逼問出情報，調查員們在古拉達面前用顫抖的雙手交出了彷彿詛咒道具般的某種物體。



　那是，異常長的頭髮和指甲。

　綁起來的頭髮有數米長，看起來就像是一條可怕的大蛇。

　然後，生長到三十釐米的指甲，幾十條並排在眼前。



　就連古拉達也嚇到了。形狀雖然看似人的東西，但頭髮和指甲一般不會長到那樣的長度。這些東西，令人不明所以的感受到恐怖。



「我們這次去進行調查時，召喚獸已經不在了。取而代之的是一位可愛的女孩子，在遠離修瓦爾研究所的森林深處，這些頭髮和指甲就被棄置在那裏」



　彷彿只是說出來就感覺到恐懼般，調查員用著顫抖的聲音回答。

　然後這些調查員，隔天便向學院申請離職了。

　無名的鍊金術師修瓦爾的名字，此刻便強烈刻印在古拉達的腦海裡。



「恐怕這些是異世界人的東西吧……而且形狀如此異常。有如野獸的爪子和體毛一般。是鍊成出來的吧，為了甚麼？　等等、野獸……？」



　在這之後的一段時間內，古拉達不斷思考有關這些陰森恐怖的頭髮和爪子的事情。

　最後，達成了一個結論。



「確實，調查員們針對異世界人提出『甚麼能力都沒有』的報告……』



　古拉達回到自己的房間，坐上椅子，並提出一項假說。



　那是，修瓦爾把『沒有任何能力的召喚獣』改造成了『持有某些能力的召喚獣』那般類似的事情。



　曾經聽過，那個異世界人擁有和人類極為相似的體格。

　作為改造成似人非人的生物的實驗材料是最適合的吧。



　一想到這裡，古拉達便向院長提出報告。

　然後，院長便發出「親自過去確認」的緊急傳令，直到今天。



（安娜塔西亞在現場真是幫大忙了。多虧如此輕鬆取得了情報）



　這個『人體實驗』罪業實在太深了。



　對尚還年輕的菲歐菈只提了個大概，假如修瓦爾打算死不承認的話，我就會拿出作為樣品的那個異常生長的指甲給他看。

　雖然不太想讓菲歐菈看到那個，作為殺手鐧倒是挺有效的。



　但是多虧了她說的『俊明已經死了』的關係，不必拿出指甲，疑問也能轉變為確定了。



　說不定，那正是被囚禁的少女，努力擠出的求救聲也說不定。

  有如『下一個被殺的就是我』那般向我們傳達著。古拉達不禁這樣的思考著。



「接下來，要向院長報告的東西……」



　修瓦爾做的事情因該是連神明都畏懼般惡魔的作為。但與此同時、修瓦爾或許也有能為當今的鍊金術師們和學院帶來龐大利益的可能性。



　如何處理道德和利益的平衡。古拉達在搖晃的馬車裡苦惱著。





「吶、修瓦爾。丟在後面的那些頭髮和指甲，好像不見了耶」

「真的耶。是誰收拾掉的嗎？」



　為了休息而在森林裡散步的修瓦爾和安娜塔西亞，注意到之前丟棄的頭髮和指甲消失了。



「但是，身體好像有點縮水過頭了。怎麼說也太蘿莉了吧？」

「那種事我才不知道。不過，生長頭髮和指甲甚麼的，我還真是想了個好主意吶」



　修瓦爾用著自我肯定的口氣回應。

　在安娜塔西亞喊著「我要成為美幼女！」時，在體型上遇到了難以處理的瓶頸。

　原本的質量再怎樣都無法變換，要成為幼女十分困難。



　但是，如今的安娜塔西亞的體重只有舊安娜塔西亞的三分之一。



　作為解決辦法的，便是讓舊安娜塔西亞不斷長頭髮和指甲。

　指甲和頭髮剪掉也不會痛，利用快速生長來減少體積，之後再慢慢的鍊成幼女的身體。那些噁心的頭髮和指甲便是舊安娜塔西亞的殘骸，除此之外甚麼都不是。



　但是，在不知道這些事的情況下，古拉達和菲歐菈所乘坐的馬車平穩的駛向中央都市。 

第05話 
[第５話：色付き] by demonic81

自從古拉達他們前往修瓦爾那裡進行調查已經過了一週的時間。

　這期間，修瓦爾坐在桌子前，不斷寫著有關魔像鍊成的報告。



由於被人稱『金銀的雙翼』，鍊金術師之間無人不知的古拉達和菲歐菈表示對『真正的研究』有所期待的原因，注入了比以往還要強烈的熱情。



「修瓦爾！　魔像的鍊成還沒結束嗎？」

「應該還需要更多時間吧」

「咦咦，那我的究極美少女計畫呢？」

「那種奇怪的計畫，乾脆破滅算了」



　修瓦爾回答時手上的筆仍然沒有停下，安娜塔西亞鼓起臉頰。



　最近，修瓦爾一直在寫論文，安娜塔西亞的人體鍊成完全沒進度。說回來，安娜塔西亞身體的鍊成這檔事修瓦爾壓根就不想幹。



　話說根本沒想過那隨手紀錄的身體資料，古拉達竟然會想要。早知道的話就更認真仔細地記錄了，修瓦爾對此稍微有點後悔。



「所以說啊，那兩個人一定也對美少女化計畫有興趣的啦！」

「不可能。八成，只是用來作為綜合能力的判斷依據吧」



　修瓦爾坐著直接面向安娜塔西亞，向思考似的用手抵住嘴巴的位置。魔像的相關論文過去也一直有送過去，恐怕這次是在其他分野的能力才被注意到了。



　優秀的鍊金術師擁有多項專長是很常見的事。古拉達和菲歐菈當然也是如此。

  所以，古拉達並非提起修瓦爾有關魔像的能力，而是要了安娜塔西亞的資料。



「比起這種事，早飯已經做好囉。你這傢伙，今天還甚麼都沒吃吧？」



　抬頭看向安娜塔西亞，手上拿著木製的托盤，上面有著熱湯和黑麵包以及蒸好的土豆。

　雖然只是用鹽巴簡單調味的簡單料理，一被指責甚麼東西都沒吃，修瓦爾便注意到胃的情況和發出聲音。



「啊啊，真是多謝了。妳那樣的身體弄這些很不方便吧」

「知道的話就快點拿去。對這身體來說還挺重的」



　原本對舊版本來說無所謂的重量，對於因為幼女化而肌力大幅衰弱的安娜塔西亞來說，放著大人分量料理的托盤是非常重的。修瓦爾從安娜塔西亞那裡取過托盤後，便把黑麵包放進湯裡使其軟化後就放入口中咀嚼。



「哼哈哈！　被我這樣可愛的美幼女奴隸侍奉，一定覺得很愉悅吧！　你這幸福的傢伙！」

「我覺得妳腦袋裡才滿是花田。話說回來，妳根本不是奴隸、而且還是男人吧？」

「確實不是奴隸沒錯，但下次你再說我是男人我就揍飛你」



　安娜塔西亞用可愛的聲音積極的表示嚴重的抗議。因為安娜塔西亞是脫離常識的美少女，項圈也是安娜塔西亞主動要求修瓦爾買的。



　一開始是以為想要養狗，結果突然就往自己身上戴了，修瓦爾開始還以為是因為自己的鍊成結果導致安娜塔西亞的腦袋壞掉了。不自覺會這樣去想――。



「你想想，奴隸與主人間的關係，不覺得有種微妙的感覺嗎？」



　儘管如此主張，修瓦爾只覺得光是對應就感到麻煩。



　安娜塔西亞原本就是這樣的個性吧。



　說起來，這國家本來就禁止奴隸制度。安娜塔西亞不過就是裝扮成奴隸，周圍的人怎麼個看法也不在意。雖然奴隸是被禁止的、但沒禁止配戴項圈，隨她喜歡吧。



「就算妳這麼講。假如我不認識妳也許會覺得是位可愛的女孩子，但我知道妳以前的樣子啊」

「那種傢伙已經消失了！　話雖這樣說，實際上還是有心癢癢的感覺對吧？　真是，修瓦爾真是不坦率♪」



　感覺溫度下降了。



「我說啊。妳的身體可是像我這樣的凡人鍊成的東西喔？　所以會有很多缺陷，不能說是完全的女性」

「缺陷？」

「聽好喔？　妳的身體是成年人――也就是說，是把已經成長過的狀態硬是縮減的情況。身體機能是女性沒錯，但成長期早就過了」

「不太明白」

「也就是說，妳從今往後不會再有之上的成長了。也不會老化，會以這模樣結束一生。怕了吧？」



　修瓦爾多少帶著一點壞心眼的口氣告知。成年了卻必須一直用小孩子的模樣活下去，這種違反自然之理的事物對修瓦爾來說是件恐怖的事。



　如此一來應該多少會意識到肉體鍊成的危險，希望能就此放棄美少女計畫之類的野心。拜託了。



「就是說，照這情況可能會進入蘿莉老太婆路線啊……」

「蘿、蘿莉老太婆？」



　聽到不知道的異世界單詞，修瓦爾混亂了。

　看了一下，安娜塔西亞一點害怕的樣子都沒有。



「就算自由變化形態的究極美少女計畫失敗了，進入美幼女蘿莉老太婆路線也能接受啦。怎麼說，危機就是轉機啦！　果然修瓦爾很有才能呢！」

「…………妳說的我完全無法理解唷」



　到底怎麼回事，做出有缺陷的美幼女身體卻被說有才能。修瓦爾無法理解。接著，安娜塔西亞豎起食指揮動發出嘁、嘁的聲音。



「修瓦爾或許無法理解吧，我住的世界啊，想以小孩子的模樣在異世界重啟人生的人大有人在！」

「這、這樣嗎？　一般來說，不都是希望能早點成為大人嗎……」



　異世界人到底是……修瓦爾試圖去理解，但腦袋本能地拒絕。

　總覺得如果理解了，就像是被黑暗的深淵給吞沒似的。



「不管怎樣，我的究極美少女計畫才剛剛開始沒多久。之前過來的那個美少女……雖然比不上我，看起來很了不起的可愛孩子和帥哥的二人組？　既然那兩個人來了，不就代表修瓦爾已經是不可忽視的存在了」

「一般來說古拉達大人和菲歐菈大人是不會出動的。關於這點我必須感謝你。大概，只是順路過來這裡找點東西吧」

「可是，那叫菲歐菈嗎？　那傢伙一直用很不屑的感覺。死盯著修瓦爾看喔」

「那也沒辦法。她不但是年僅十六歲的有色……而且還是獲得『銀』的稱號的天才唷。像我這種待在鄉下，一事無成的大叔根本不會想要接觸吧」

「有色？」

「鍊金術師是以穿著衣服的裝飾來表示階級的。古拉達大人是金邊，菲歐菈大人是銀邊對吧？」

「是這樣嗎？　我只盯著臉和奶子看就是了」

「……妳，果然就是個色老頭子吧」

「不對！　這是百合！」

「百合？」

「指女生同伴間親親我我的意思。啊，不過我就算對大叔或醜八怪也不會差別對待喔。畢竟我的目標可是像個女神一樣拯救沒有救贖的大叔們啊。假如修瓦爾落魄到必須撿垃圾維生的話，我就嫁給你當老婆吧。開心吧！」

「為何我非得和大叔改造成的幼女結婚不可啊……」



　安娜塔西亞雖然一副嘻皮笑臉的講，但八成是認真的吧。

　但是，修瓦爾覺得要是真的有和安娜塔西亞結婚的一天，不就還會遭到被叫蘿莉控的雙重打擊嗎。如果要娶老婆，果然還是想和原本就是女性的人結婚啊。



「算了，這種無聊事怎樣都好」

「才不無聊！」

「……那麼，來談談不無聊的事吧，妳對現今的狀況仍然不滿足對吧？　可就算如此，對現在的我來說，沒有能幫到妳的事。雖說只要我能成為有色的話就能增加行動手段就是了」

「那麼，去當不就好了」

「別說的那麼簡單啊。必須拿出成就，而且是有許多成就的一部人才能有的身分。就如今的我來說可能性……幾乎等於零呢」

「不能說這種話。只要相信夢想就會實現！　我也是一直在想『到異世界成為美少女！』，修瓦爾就把我變成美少女了。沒問題的！」

「……謝謝」



　在那之後的安娜塔西亞，說要去給摸啾餵食便離開了房間。



　大致來說雖然怪怪的，但修瓦爾多少注意到自己被拯救了。雖然安娜塔西亞很扭曲、但冷靜想想，能這樣接受自己的就只有她。



　在她來到這裡之前一直沒和人說過話，埋頭在研究裡。



　當然，安娜塔西亞的野心雖然自己無法理解，但達成的路上也包括自己的願望的話、再稍微努力一點也不是不行。



「送佛送到西是嗎……」



　修瓦爾邊說邊喝了一口冷掉的湯。

　大部分是冷掉了，但不知為，體內有種不知為何的溫暖，不可思議的感覺。





　――同一時刻，古蘭納德鍊金術學院的院長室爆出激烈的震盪。



「讓修瓦爾進入有色！？」



　針對院長的發言，古拉達有如鸚鵡學舌般的大喊。 

第06話 
[第６話：錬金術師と魔術師] by demonic81

古蘭納德鍊金術學院是在為數眾多的鍊金術學院中最具歷史和威信的學院。



　已過數百年的石造建築雖歷經風霜，但那悠久的存在感有如在證明著其累積的智慧。讓學院本身散發出的氛圍就有如一位歷經戰場的老兵。



　在僅有少數人被允許進入的院長室內，正在發生使其產生動搖的事態。



「讓修瓦爾進入有色！？」



　針對院長的發言，古拉達有如鸚鵡學舌般的大喊。



　目前這房間僅有院長和古拉達。原本菲歐菈也想出席，但是她雖有銀色階級卻仍然只是學生所以不被允許。



「難得你會發出那麼大的聲音啊」



　用著沉穩語調和古拉達對話的是一位老人。



　頭髮和鬍子雖然發白了，但其眼中卻寄宿著強大意志的光芒。他正是古蘭納德鍊金術學院的院長，名為勞勒。勞勒用緩慢的動作站起走向窗邊並看向窗外。



「雖然那位叫做修瓦爾的鍊金術師原本打算把召喚獸改造成異型卻失敗了。但是卻又馬上找來一位魔無的少女並試圖再次挑戰超越人類的領域……嗎。像這樣有骨氣的鍊金術師在如今不是很少見嗎」

「難道院長是想認同修瓦爾那違反人道的行為嗎？」



　面對古拉達的提問，勞勒僅是不發一語的看著窗外。

　就這樣過了一段時間才把視線轉向古拉達。



「確實是違反人道。正可說是脫離人道的惡魔作為。其所作所為我也無法認同。但是，越接近禁忌的人同時也是越靠近所謂真理的人。」

「這是甚麼意思？」

「人一直都是想比其他人過得更好的。所謂的文明的基礎便是建於不斷追求更好的事物上。在歷史中也發生過令人不堪入目的事情。但是，如今的發展是以此為食糧的結果也是事實」



　話一說完年老的鍊金術師便再次沉座在椅子上。



「看看這個房間吧。經過了幾百年歷史都沒甚麼變化，像老朽這樣的老頭子依然能走在最前線。但也因此才會被那些詐欺師逼到快要滅絕了」

「是指魔術師聯盟吧」



　面對古拉達的回應，勞勒輕輕點頭。



「魔術師……不，那些傢伙只配稱為詐欺師。我等鍊金術師，對世界之理的探究就有如在沙漠裡尋找一滴水一樣辛苦，相對於這一般認知的法則，那些傢伙僅憑著自身天生擁有的魔力輕鬆地打破了。並且還利用這些來欺騙善良無知的人們」



　勞勒用著苦澀的表情痛罵著所謂的魔術師。關於這點古拉達自己也是抱持同感。勞勒和古拉達，以及菲歐菈都是持有大量魔力的人。不僅是鍊金術師，同時也有成為魔術師的資質。



　但是，他們是只期望作為鍊金術師的叛逆者。



「畢竟魔術師很浮誇吶。從異界叫出持有力量的生物並使喚，空手就能發出火球和冰塊。能被眾人所嚮往也是無可奈何啊」

「你說的沒錯。但是，能做到這些都是靠其與生俱來的魔力。而且，擁有大量魔力的大多都是貴族。明知如此，那些傢伙卻還是弄出了一個叫做『魔術師聯盟』的組織，騙人說只要努力修練就能成為魔術師」



　鍊金術師和魔術師最大的不同就是魔力的消耗量。



　以登山為例，聽到要以山頂為目的該怎麼做時，鍊金術師會回答『找出沒有野獸出沒的路線，照著平穩好走的道路登山』。另一方則會回答『直接往那裡飛過去就好啦』，把這種事當稀鬆平常的就是魔術師。



　但是，理所當然的一般人根本不會飛。



　雖然鍊金術師開拓道路需要花費許多時間。但相對的，道路完成後能讓之後的許多人使用。所謂的魔術師，則是無視一切僅為了個人。



　靠著9成努力1成才能奮戰的鍊金術師，魔術師則靠著9成才能1成努力的將他人踩在腳下。



「魔力量是與生俱來的。是無法靠修練獲得的東西。明知如此，許多人一見到魔術師展現的奇蹟就被迷惑了。然後靠著所謂的學費和教材費將其貴重的財產和時間給奪去。不稱那些傢伙是詐欺師，還有甚麼能稱呼嗎！」



　也許是在言談間累積了不少怒氣，勞勒在說到話尾時有點激動。古拉達沉默的點頭。八成古拉達在聽到這些的時候也是同樣反應。



「……但是，如今我們鍊金術師的現狀是很悲慘的吧。大部分的人都嚮往著浮誇的魔術師的世界，有如被光芒吸引凝聚的蟲子。卻不知自己是飛入火中的飛蟲」

「正如院長所言。立志成為鍊金術師的人年年衰減。國家給予我們的獎學金也被削減，魔術師聯合那份卻持續增加也是事實」



　對於院長的意見古拉達只能愁眉苦臉的同意。

　確實古拉達和菲歐菈很優秀沒錯，但做為院長的左右手還不夠成熟。

　鍊金術師嚴重的人材不足。



「但是，僅憑剛剛說的，難道就能作為肯定修瓦爾的人體實驗並讓他成為有色的理由嗎」

「就像剛才說的，我們鍊金術師已是窮途末路了。這樣下去只會被那些垃圾魔術師們予取予求，持續出現更多被害者。我們現在正需要的是強大的王牌」

「那就是……修瓦爾嗎？」

「或許有些許的可能性。能夠稀鬆平常進行人體實驗的人不是到處都有的。一般都會被面前的道德高牆給阻礙。瘋狂的人眼裡所看到的世界，存在著拯救鍊金術師的道路也說不定。在戰場上被稱做英雄的人，同時也是個進行大屠殺的人」



　當然，勞勒並不想肯定修瓦爾的人體實驗。但他同時也被作為領導鍊金術師們的地位所束縛。無關個人情感，為了鍊金術師長遠的發展，必須要展現超越魔術師的成果。



「不過，過於瘋狂的話存在危險也是事實。所以才授予修瓦爾有色。他在學時不曾有過重大的成就，還特地選了最不起眼的魔像部門，一被丟到最遠離鍊金術界的地方後馬上就開始行動了，彷彿他一開始就以此為目的一樣」

「也就是說修瓦爾是刻意潛藏起來的，是這個意思嗎」

「目前不過是老朽的想像罷了。假如不小心讓他逃到國外，在某種意義上也很麻煩。所以才授予他有色的稱號，將其置於中央的監視之下。就像修瓦爾底下的那位魔無少女……安娜塔西亞那樣」



　一想起脖子帶著項圈的年幼少女的模樣，古拉達的心情就變差了。

　但同時也注意到了院長的企圖。也就是要給修瓦爾也戴上項圈。



「院長的意思我明白了。但是在這之前不得不先進行許多準備。許多人都希望成為有色，表面上沒有任何實績的修瓦爾突然提升階級的話，所不定會有人注意到那傢伙『真正的研究』」

「老朽很清楚。而且只聽你們講或許跟實際情況也會有差別。就拜託你進行把修瓦爾叫來中央的手續。老朽要親自確認」

「我明白了」



　古拉達行了一個禮，便離開院長室去處理從勞勒院長那裡接收的命令。

　古拉達離開後，寧靜中只留下了年邁的院長。



「是叫安娜塔西亞啊……把和老朽的孫女差不多的少女當作祭品，修瓦爾真是罪孽深重的男人啊」



　進行非人道實驗的惡魔鍊金術師修瓦爾。即使從資深的鍊金術師勞勒的眼光來看也是位恐怖的男人。但同時勞勒也覺得很有趣。



　那是因為修瓦爾所踏入的很可能正是鍊金術師一直追求的『尋求未知』的領域。這樣的年輕人已經很久沒見到了。如今雖已年邁，但作為鍊金術師之首的好奇心卻不曾衰老。



「到底是怎樣的男人，真想快點見到啊。要說其罪孽之深的話，老朽也是一樣的吧」



　勞勒獨自呢喃並靜靜等待著與修瓦爾相見的那一天。 

第07話 
[第７話：グルナディエ錬金術学院本館] by demonic81

修瓦爾有如石像般凝固地坐在平時無法搭乘的高階鍊金術師專用的馬車裡。在旁邊，安娜塔西亞悠閒地擺動雙腿和玩弄著膝上的摸啾。



「別那麼緊張啦。特地像這樣大費周章地把你叫過來，這不等同修瓦爾的研究被認可了嗎？」

「就算這麼說要我別緊張也太強人所難了。我、我和院長可是從沒見過面耶」



　數天前，在修瓦爾收到『學院判斷貴方有成為有色鍊金術師的資格。請盡速前來學院進行面試』的信件時，修瓦爾一開始還以為是玩笑話。



　但是，這封信上卻有著院長勞勒的簽名，上面也詳細記載著會準備前往的馬車以及面試的日期。對於修瓦爾的研究被認可這件事，安娜塔西亞比當事者本人還開心。



「太棒啦！　沒想到這麼快就能成為有色！　這簡直就像是上天要我快點推進我的美少女計畫沒兩樣！」

「才沒這回事。再說不是還沒確定嗎」

「摸啾！　摸啾！」

「看吧，摸啾也說了『上天也在為做出美少女這事加油』喔！」

「不，八成只是在說牠想快點洗澡吧」



　……伴隨著這種沒營養的對話，修瓦爾這幾天都忙於做面試的準備。對於魔像的研究被認可是真心地感到開心。之前古拉達和菲歐菈前來時無法介紹的修瓦爾式魔像，這下子也能直接展示給院長看了。



「該怎麼說呢，就算只有這樣我也想好好稱讚自己做的好啊」

「志向別那麼低啊！　修瓦爾如果沒當上有色，大家所期待的安娜塔西亞妹妹究極美少女化計畫可就會大幅延後的說！」

「那個大家是指誰啊……」



　現在修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾所搭乘的，正是以前古拉達他們前往修瓦爾研究所時搭乘的同款馬車。修瓦爾過去要來這裡時，不是徒步就是搭乘會嘎嘎作響的破爛馬車，兩者的差距不禁讓他嚇到。



　修瓦爾為了面試所準備的不是平常穿的破舊制服，而是另一件在特別情況下備用的衣服。外套設計簡單厚實，數量眾多的口袋講究著機能性。對貧困的修瓦爾來說是唯一稱的上好的衣服。



　另一方面，安娜塔西亞一如既往地戴著項圈，穿著破舊的麻製禮服。為了準備修瓦爾進行面試的服裝，只好縮減安娜塔西亞買衣服的錢。

　安娜塔西亞原本就是男人，就算有點破舊也不會在意。



「等修瓦爾有錢了。我想穿附有許多摺邊的哥德蘿莉塔式禮服！」



　聽到這樣的話，修瓦爾也只好老實接受安娜塔西亞的好意了。雖然有準備移動用的馬車，要到中央仍需要數天，為了這幾天的住宿費必須要好好省用僅剩的資金。



「那我們來準備面試對策吧。修瓦爾，我來扮演面試官」

「我不覺得你能針對勞勒院長的提問拿出甚麼對策就是了」

「嘁」



　自己也覺得的確如此，安娜塔西亞膨著臉頰繼續玩弄摸啾。馬車坐起來雖然舒服，隨著數日間越來越靠近中央，修瓦爾也越來越緊張。





　一路沒發生甚麼事的情況下，修瓦爾他們終於到達了古蘭納德鍊金術學院。



「好大的建築啊……」



　從馬車下來的安娜塔西亞，開口就是這一句。



　兩人在嚮導的帶領下，來到了稱作鍊金術學院本館的位置。簡單說明一下學院建築，大多數鍊金術師能進入的只有一般館。而本館則是有色以上的人士才被允許進入。



　就配置而言，一般館較為寬廣，食堂之類的設備也很充實，本館則相對較小。但是，這裡可是充滿了數世紀的睿智和名譽。可說是鍊金術學院的頭腦、心臟，有如令人嚮往的聖地。



「說起來你還沒來過中央啊。嘛，我來這裡的時候也幾乎沒上過街就是了……畢竟用來玩樂的錢和朋友都沒有吶」

「這樣啊，但如今身邊可是有美少女奴隸兼朋友的我，太好了呢！」

「甚麼奴隸兼朋友……話說回來，可以不要一直說自己是奴隸嗎？　光是這樣妳就很引人注目了」



　由於馬車的停放點位在一般館前，修瓦爾他們接下來就只能徒步走，一路上一直沐浴在好奇的視線下，修瓦爾會覺得在意也是沒辦法的。雖然看到默默無名的無色前往本館也是原因，但最大的原因八成還是戴著項圈穿著破破爛爛的安娜塔西亞。



「有甚麼關係。不是說女人就是要讓人看才會美麗嗎？」

「……女人？」



　面對修瓦爾一副覺得可疑的表情，安娜塔西亞只用鄙視的眼神盯著他不發一語。



「那、我這就去找勞勒院長面試了。畢竟秘密武器也好好準備了吶」



　話一說完，修瓦爾就把扛著的背包放下地面。裡面那沉重的行李，便是修瓦爾為了這一天鍊成的『秘密武器』。重新把背包背好，修瓦爾做好覺悟準備踏進本館。



「等等！　別忘了秘密兵器還有一個喔！　摸啾！」

「摸啾摸啾！」



　在安娜塔西亞叫住修瓦爾的同時，摸啾靠近修瓦爾的腳下並用身體磨蹭。摸啾的背上背著一個小袋子。



「咦，要帶這個過去？　我覺得直接扔了比較好吧」

「當然不能那麼做啊！」



　安娜塔西亞哼著氣一邊說著一邊把摸啾背上的袋子解下，然後強塞給修瓦爾。修瓦爾明顯露出厭惡的表情。



「帶這個過去不是反而不會錄取嗎……」

「你以為這是甚麼！　這可是安娜塔西亞妹妹推薦的秘密兵器喔！　再說王牌不是越多越好嗎？　如果覺得用不到那別用就好啦」

「知道啦。不過八成用不到就是了」



　因為安娜塔西亞強硬的塞過來，修瓦爾只好勉勉強強收下小袋子。都來到這了就沒有後退的選項。修瓦爾面帶緊張地將信件拿給本館前的警衛看後，便走進館內。



「那麼，面試期間，安娜塔西亞就在中庭那邊等等吧。可別到處亂跑喔」

「明白了。主人」



　安娜塔西亞像鞠躬那樣向修瓦爾低下頭。

　在只有兩個人時都用輕鬆隨便的語氣說話的安娜塔西亞，一到有其他人在的地方就會突然轉成聰明伶俐的語氣。聽說是為了成為最棒美少女的練習，修瓦爾本人表示無法理解。



　修瓦爾進入本館後，安娜塔西亞就照著說好的那樣和摸啾一起坐在中庭的長椅上。中庭的草坪修剪得很整齊，在中央的位置設置著噴水池。一眼看過去，有如哪裡的美術館般的美景盡在眼前。



「哈……好閒」

「摸啾～……」



　安娜塔西亞在長椅上搖晃著雙腿，試著把摸啾弄成圓球又攤開那樣消磨時間。一般的孩子如果到了鮮少進入的場所一定會想到處玩，不過安娜塔西亞畢竟和修瓦爾差不多年紀，所以懂得好好遵守約定。



「那個，可以打擾一下嗎？」

「嗯？」



　正在揉捏膝上的摸啾時，突然聽到有人叫他。安娜塔西亞那琉璃色的眼珠往上移動，映入眼前的是位束著黑色長髮的美麗少女。



「那個……妳是」

「我和妳有見過一面對吧。我叫菲歐菈。是被稱作銀色的菲歐菈，稍微有點名氣的鍊金術師唷」

「然後呢，菲歐菈小姐找我有甚麼事嗎？」



　安娜塔西亞謹慎地回應菲歐菈。這女人第一眼看似美麗且才華洋溢，但按照之前修瓦爾所說實際十分敵視不起眼的大叔的樣子。安娜塔西亞雖然現在是個美少女，但還不是個完美的美少女。一旦被發現真面目的話，會有說不出口的危險。



　注意到安娜塔西亞在警戒她，菲歐菈放緩表情，面帶笑容。



「啊，不需要那麼警戒唷。如今那個男人不在這裡，我只是想和妳說點話」



　菲歐菈雖然因為惡魔修瓦爾不在感到慶幸而搭話。但是，安娜塔西亞因為菲歐菈稱呼修瓦爾『那個男人』，警戒等級反而提高了一個等級。 

第08話 
[第８話：錬金術師の姫] by demonic81

「有何貴幹呢？　主人他現在正在進行很重要的面試」



　面對主動上前搭話且把修瓦爾稱呼為『那個男人』的菲歐菈，安娜塔西亞把警戒等級拉高一級。根據修瓦爾所說，這位少女不僅漂亮，而且和之前見到的那個帥哥同樣優秀。



　無法消除平凡大叔本性的安娜塔西亞，有如條件反射般的警戒著。真是可悲的本性。



「呼呼，我不會加害妳的所以不需要那麼警戒。而且，我要找的不是妳的主人――修瓦爾，而是妳本人」

「找我？」



　安娜塔西亞就這樣抱著膝上的摸啾，覺得奇怪的歪著頭。即使階級不同，如果要找同為鍊金術師的修瓦爾還能理解，和自己應該沒甚麼好說的才對。



「我就單刀直入地說了。安娜塔西亞妹妹，妳要來我這裡嗎？」

「唉？」



　安娜塔西亞對她突然說出口的話感到驚訝。像是要解開她的疑惑一般，菲歐菈面帶笑容柔和地開口。



「突然這樣講無法明白對吧。我雖然持有銀色的稱號，但一談到有色的鍊金術師，一般來說會分為兩種。有在單以分野上有著平均以上成績的，也有為了補足缺點向其它分野發展的。到這裡能了解嗎？」

「嘛，姑且」



　看到安娜塔西亞點頭，菲歐菈接著繼續說。



「妳的主人……修瓦爾在意義上就是屬於後者。我則是屬於前者，我在『生命倫理』相關部門是屬於首位的存在」

「所以呢，專攻生命倫理看起來很偉大的菲歐菈大人，找我有甚麼事嗎？」



　覺得對方是在炫耀自己的安娜塔西亞把對方的話當作耳邊風。菲歐菈像是避免傷害到警戒著的小動物那樣用著慈善且安穩的口氣繼續說。



「只靠說的不容易理解吧。實際見過的話比較快。出來吧，卡拉德流斯」
(譯者註釋:Caladrius，根據羅馬神話裡的一種鳥，會將病人的疾病帶入自身然後飛走，藉此治癒疾病)



　菲歐菈語畢，她的頭上便出現直徑三十公分的光圈。之後從裡面飛出一隻鳥，停在菲歐菈的肩膀上。這種鳥有點類似鴿子，全身被綠色的羽毛包覆，翅膀的一部分有著優雅的紫色。



「這孩子叫卡拉德流斯。是我創造的『魔法生物』唷」

「魔法生物？　像召喚獸那樣的東西？」

「不是喔。這孩子原本是一隻普通的鴿子。是藉由注入少量的魔力形成現在的模樣的。當然，和某人不同不是用強硬的手段勉強形成的。而是花費好幾代的時間，以自然的方式生出這樣優秀的生命的。是我的得意擅場唷」



　菲歐菈一邊說著一邊輕撫著停在肩上的美麗鴿子卡拉德流斯的頭。卡拉德流斯看似舒服地閉上眼睛。



「那麼，就來實際演示一下吧。拜託了，卡拉德流斯」



　像是回應菲歐菈的呼喚般，卡拉德流斯發出『咕』的一聲。然後菲歐菈從外套內側取出小刀，乾脆俐落的切下她的美麗黑髮。



「等！？　妳、妳在做甚麼啊！？」

「更驚人的還在後頭」



　菲歐菈笑著握緊切下的髮束。然後將髮束放在原本位置的附近，肩上的卡拉德流斯的喙發出光芒，對著切下的地方輕輕一啄。之後便彷彿時光倒流一般，菲歐菈的頭髮便恢復原狀了。



「哈ー……好厲害」



　簡直像變魔術一樣。看到幻想般光景的安娜塔西亞，用她的小手鼓起掌。菲歐菈也輕輕一笑。



「卡拉德流斯能積蓄治癒的魔力。小傷的話就能像這樣治好。這孩子還有許多改良的餘地，在我們的研究所裡有許多和我一樣的人。那裡也非常歡迎安娜塔西亞加入喔」

「為什麼是我？　我又不是鍊金術師不是嗎？　如果是主人的話」

「這個嘛……那個，因為妳是一名『魔無』。魔無的孩子很容易流通魔力，作為研究人員也有妳能辦到的事」



　當然，菲歐菈並沒有想把安娜塔西亞當成實驗工具。單純只是想把她從修瓦爾那裡救出來。所幸菲歐菈本身已擁有用不完的資產，養育一名少女並不困難。



「也就是說想把我當作實驗體對吧？」

「不、不是的！　我不是邪惡的鍊金術師，人體實驗甚麼的才不會做！　我們的研究是依循自然之理來進行的」

「這樣啊」



　安娜塔西亞聽說過也有一些素行不良的鍊金術師會進行人體實驗。假如是想把自己當成實驗道具的話就堅定拒絕，但菲歐菈卻說不是那樣。



（既然如此，那為何想要我呢……難、難道！？）



　這時，安娜塔西亞突然想到。



（這女人……難不成是想妨礙我的究極美少女化計畫嗎！？）



　雖然不可能，但這就是安娜塔西亞的想法。安娜塔西亞對鍊金術師界一無所知，以修瓦爾為例，從學院離開時大多在二十五歲前後。一般來說普通的鍊金術師都是差不多這年紀獨立的。



　而在這之中菲歐菈不但年僅十六歲還是名持有銀色稱號的美少女。



（鍊金術師大多是大叔……而自己不但可愛還才華洋溢，以這個地位八成就類似於前一個世界的『御宅公主』一樣沒錯！）



　完全不對。可是一旦思考鎖定了一個方向，安娜塔西亞的妄想便開始不斷加速。



（修瓦爾一旦成為了有色，我就會作為陪襯品進入到菲歐菈的生活圈……這麼一來菲歐菈一定會覺得很困擾。要說為何……因為我會威脅到她公主的地位！）



　不知這無憑無據的自信到底是從哪冒出來的，但對安娜塔西亞來說已經是確定事項了。



『哎呀，安娜塔西亞妹妹真的好可愛啊。而且還對我們這些平凡鍊金術師那麼溫柔，根本就是聖女大人啊』

『沒有這樣的事唷。我只是因為了解叔叔們那難受的內心而已♪』

『咕嗚嗚……我女王的地位竟然被這樣的幼女……！』



　類似這樣的妄想對話，在安娜塔西亞的腦海裡浮現出來。為了在將來不被奪取公主的地位，所以才企圖將我放在眼皮底下監視。如果是這樣的話，無論如何一定要拒絕。



「怎麼了嗎？　我覺得這應該是個不壞的提案」



　就在安娜塔西亞沉浸在錯誤的未來預想時，看著沉默不語的幼女菲歐菈不禁擔心的搭話。安娜塔西亞被拉回現實並開口回答。



「感謝您的邀請，但我想繼續待在主人身邊」

「為、為什麼！？」



　沒想到會被拒絕，菲歐菈驚訝的看著安娜塔西亞。相對的安娜塔西亞卻極其冷靜。



「我是被主人――修瓦爾大人給拯救的。以前的我是一副無法見人的醜陋樣貌。但是，是修瓦爾大人把我變成現在的模樣」

「……醜陋樣貌？　安娜塔西亞妹妹？」



　面對用疑問回應的菲歐菈，安娜塔西亞決定與其拙劣的隱瞞事實，不如執行因為修瓦爾對自己有恩所以基於人情無法離開他的作戰。再說要是修瓦爾成為了有色就會處於更靠近菲歐菈的位置吧。



　畢竟關於成為美幼女這事，修瓦爾對自己有恩也是事實，所以多少也有幫那傢伙賺點好感度的意圖。



「是的。因此我不會離開那位大人的身邊的。因為那位大人能讓我變得更美麗」

「那男人……做了這樣的事？」

「既然話說完了那就先容許我失禮了。修瓦爾大人的面試差不多該結束了」

「等、等等！　妳這樣就覺得幸福了嗎！？」



　菲歐菈對著抱著摸啾逃跑的安娜塔西亞大喊。安娜塔西亞微微轉身，一臉笑容的回答。



「我認為待在修瓦爾大人身邊是最幸福的了。您的邀請我很開心。謝謝」



　留下這句話，安娜塔西亞便往本館的方向走去。被留下的菲歐菈一臉呆滯地站立著。



「修瓦爾……！　那個男人，竟然做出這樣的事！」



　菲歐菈美麗的臉龐因憤怒而扭曲。因為安娜塔西亞說了在修瓦爾身邊是最幸福的事。



「這根本就是洗腦……那男人竟然用虛假的幸福欺騙無知的少女！」



　菲歐菈依照安娜塔西亞的發言推敲她的過去。



　魔無雖然在日常生活上不會有甚麼不便，但對其有所歧視的人還是存在的。而且，既然說了『以前的樣貌很醜陋』，或許她的身體曾經有著傷痕和瘀青也說不定。



　修瓦爾盯上這一點。利用身體鍊成消除傷痕和瘀青來賣人情。並且用『能讓妳變得更美麗』般惡魔的話語使少女投向其懷抱。



　菲歐菈也是年輕少女。能理解只要是少女誰都有想變漂亮的願望。修瓦爾巧妙的利用其心理。讓年輕女孩看見夢想進而取得順從的實驗動物。



「根本是……惡魔的作法！」



　菲歐菈非常激動。為了人體實驗可以淡然的說出謊言。果真是有惡魔般思考的男人。惡魔一直都是先以溫柔的話語哄騙，最後再奪取靈魂。修瓦爾確實擁有優秀的技術吧。但其人格和道德卻脫離常軌。



「讓那男人成為有色會很不妙吧……面試要是能出甚麼差錯就好了」



　菲歐菈憑藉著安娜塔西亞的模樣，覺得修瓦爾面試不合格的機會大概不高吧。但就算是頭腦再好的鍊金術師會發生失誤的可能性也並非是零。



「我必須有所行動……安娜塔西亞妹妹，我一定會幫妳解開洗腦的」



　一旦下定決心，菲歐菈便馬上開始行動。雖然也很在意安娜塔西亞，但絕不能放過那名惡魔鍊金術師。







「已經不行了……失算了。一切都結束了……」



　同一時刻，剛結束面試的修瓦爾正坐在本館前的階梯上抱著頭陷入絕望。 

第09話 
[第９話：秘密兵器] by demonic81

安娜塔西亞在回拒了菲歐菈的邀請後便帶著摸啾來到了本館前。在那發現了意志消沉的修瓦爾的同時也察覺到發生甚麼事了。



「面試不順利是嗎？」

「雖然途中感覺還不錯不過最後卻失敗了。妳的原因佔了大部分」

「咦？」



　半死不活的修瓦爾向安娜塔西亞描述了面試發生的情況。

　時間回溯約三十分鐘前。



「你就是古拉達他們提到的修瓦爾吧？　老朽是勞勒。嘛，至少應該聽過這個名字吧」

「是、是的！　很榮幸能見到你！」



　被請入院長室的修瓦爾用超過九十度的角度低頭。突然見到鍊金術師的頂點這也是理所當然的反應。



　如今，在院長室裡勞勒位於中間而古拉達則位於一旁。鍊金術師的兩位名人就並坐在那邊，令修瓦爾眼前那特別準備的椅子看起來就像個處刑台。



　古拉達催促他就坐後，修瓦爾就把身上的背包放置地上神經緊繃的坐下。面試終於要開始了。



「看起來很緊張啊，沒甚麼，不過是想和你見個面而已。放輕鬆一點沒關係」

「是、是的……我盡量」



　聽到修瓦爾那不知所以的回應，勞勒苦笑了一會，但隨即重新開始注意觀察他。



（乍看之下就像個一般鍊金術師，不過這人確實留下了對異世界人進行人體實驗的跡象。不能被外表給騙過去啊）



　似乎正如古拉達和菲歐菈所言，勞勒重新調整身姿。很少有人能這樣扮演好一位平凡鍊金術師。這代表他甚至能完全控制好自己。



「那麼，這次叫你過來面試是為了考慮授予你有色。就依照書信中提過的，馬上展示一下你的研究成果吧」



　古拉達馬上進入正題。有關有色面試的書信中確實提到要修瓦爾在面試時將研究成果帶來。面對古拉達的提醒，修瓦爾立刻慌慌張張地打開腳下的背包。



「如您所說，我帶來了我的最高傑作！　是我想出來的新型魔像！」

「嗯，果然是魔像嗎……」

「唉、畢竟我專攻的是魔像領域。有甚麼問題嗎？」

「沒事，請繼續說明」



　果然不會像個笨蛋一樣突然在面前展示人體實驗吧，古拉達在心中嘖了一聲。修瓦爾表面上的專攻就是魔像，拿出魔像也是當然的。勞勒和古拉達也不再說甚麼。



　然後修瓦爾看似很吃力地拿出一個像是用鐵打造出來的巨大筒狀物體。鐵筒的前端附著數根粗糙的手指，有如全身板甲手腕的部分那樣令人尷尬的奇妙物體。



「這是我鍊成的，名叫『手臂魔像』。可以直接裝備在人的身上。雖說花了很多時間才完全鍊成好這個魔像，然後……那個、請稍等一下！」



　修瓦爾將手臂嵌入沉重的鐵塊，花費一些時間著裝後。手腕前端的手指開始笨拙的動作。



「這個『手臂魔像』就像看到的很有力氣，看、就像這樣」



　修瓦爾從袋子裡拿出一個石頭並用魔像的前端握住，然後開始擠壓。和成年人手掌差不多大小的石頭簡簡單單就被捏碎了。



「如何？　有這樣的力道萬一突然受到野獸襲擊也能夠反擊，如果有會妨礙進行農作的大岩石也能破壞掉」

「……嘛，真是嶄新的想法」

「對吧！？」



　修瓦爾因為勞勒那停格一段時間後才陳述的意見而表情燦爛。但同時雙腿也開始陣陣發抖。



「稍、稍微有點抱歉。其實這還挺重的，大約五分鐘下半身就……」

「無所謂。卸下來吧」

「是。請稍等一下。要卸下需要一點技巧……」



　勞勒下達許可後，修瓦爾花了大概五分鐘左右才把手臂魔像卸下來。畢竟只能用一隻手來脫，多花了很多功夫。

　終於把手臂魔像卸下後，修瓦爾接下來從背包拿出一份厚實的報告。



「這裡總結了手臂魔像的鍊成方法和過程。請您一定要過目」



　因為剛才的『斬新』一詞，修瓦爾大致回復了心態，於是很高興的把那有著沒意義厚度的論文交給勞勒。勞勒雖然說了嶄新但一點稱讚的意思都沒有。

　即使如此勞勒還是看了報告。由於分量實在太多所以沒有看得很仔細，但還是能從那文字量稍稍感受到那股熱情。



「你似乎對魔像非常投入啊，難道沒有其它想做的事情嗎？」

「不，並沒有。我真正的研究就是這個」



　修瓦爾平靜的回答，勞勒和古拉達陷入沉默。



「是嗎。嘛，既然你說你的專攻是魔像一定就是這樣吧。話說回來……」



　從一開始就一直很鎮定的勞勒眼中，開始寄宿銳利的光芒。



「你那裝著手臂魔像的袋子裡是不是還放了甚麼在裡面？」

「咦？　沒、沒有，不是甚麼特別的東西。就是些雜物而已」

「書信中有記載面試時禁止攜帶非必要物品。畢竟萬一把爆裂物之類的東西給帶進來就麻煩了。進入本館時應該也有檢查。也就是說，那個袋子裡一定還有甚麼與你的研究有關的物品吧」



　看到修瓦爾不想拿出那個東西，古拉達為了截斷他的退路發動追擊。修瓦爾和剛才不一樣表現得非常緊張，勞勒和古拉達當然不會放過。



「在面試官的老朽和古拉達面前不把研究成果全部展示出來，因為這樣被辭退有色這樣好嗎？」

「……我明白了。不過，真的不是甚麼了不起的東西」



　因為勞勒那半帶脅迫的發言，修瓦爾只能不情願地把塞在背包深處的『安娜塔西亞的秘密兵器』拿出來。相比手臂魔像小非常多並用布包裹起來。

　修瓦爾解開包著的布一副沒辦法的樣子交給勞勒。



「這也是魔像嗎？　看起來很小，而且看起來更像個洋娃娃」



　勞勒手上拿著的是一隻有著美少女外型的魔像。大小約二十公分，而且還很用心地在所有關節製作了可動的機關。



「這是以安娜塔西亞小姐為模特兒嗎？　做的和她還真像啊」

「那、那是她說想要而拜託我做的！　說最終目標是能夠上色並大量量產……」



　面對古拉達的提問，修瓦爾慌張的如實相告。

　沒錯，這便是由安娜塔西亞監修的『聖女安娜塔西亞可動式關節模型』！

　向修瓦爾在魔像造型上提出各種無理取鬧的要求，針對各處細節仔細打磨的逸品。



　雖然安娜塔西亞堅稱能夠『展示精緻魔像的製作技巧』，卻覺得會有被當成拿著美少女模型的變態的危險性，於是決定就那樣留在家裡。

　可是安娜塔西亞卻偷偷帶過來了。



　感覺與剛才的手臂魔像不同，勞勒和古拉達對著安娜塔西亞模型瞇著眼睛觀察，移動各處關節，像是要吞下去那樣仔細檢查。



　修瓦爾只希望就算早一秒也好，盡快結束這種羞恥玩法。雖然實際上經過的時間沒多久，修瓦爾卻感覺到時間異常的漫長。



「原來如此。你的研究大致上都了解了。面試可以結束了」

「咦！？　不、不是吧，有關手臂魔像的論文不是還沒評價嗎！」

「對勞勒院長的判斷有甚麼不服嗎？」



　因為古拉達的指責，修瓦爾也只能安份下來了。於是面試便結束了。數天後將會告知結果。說是這期間會幫忙準備街上的旅館，要他和安娜塔西亞一起等待，唯一慶幸的就是能省下住宿費。





「……大致就這樣。結果最後還是沒能詳細說明手臂魔像的事情。都是因為某人硬塞給我那個奇怪的魔像」

「你、你看嘛……能來到這裡面試不是已經很厲害了嗎……」

「妳這傢伙不久前不是才剛說過『不要只接受面試就滿足了啊』？」



　安娜塔西亞嘿嘿嘿笑著想蒙混過去，修瓦爾只能不爽地瞪著她。上一秒還在因為手臂魔像被稱讚為嶄新的想法而開心，下一秒就變成了在面試時帶著美少女模型的變態鍊金術師。



「不是、怎麼說……真的、很抱歉……」

「沒關係啦……畢竟也真的與院長和古拉達大人進行過面試了。不覺得後悔唷……」

「摸啾……」



　兩人加一匹之間瀰漫著微妙的氣氛。反正時光也無法倒流，安娜塔西亞一行人便在這樣沉重的氣氛下前往提供的旅館。



「嘛，今晚就來開喝吧！　我也來陪你一起喝悶酒吧！」

「妳用這幼女的樣子喝酒很不妙吧」

「說啥鬼話！　我的年齡不是和修瓦爾沒差多少嗎！」

「不要隨妳方便依照時間場合切換大叔和幼女的身分啊！」



　在往旅館的途中，修瓦爾和安娜塔西亞已經完全進入喝悶酒模式了。把安娜塔西亞當成老頭子就會被「別把我當老頭子！」那樣發怒，普通地對她又「最近的年輕人都不尊重長輩」似地叫囂，根本是個麻煩的雙標老頭。



　無論如何，面試再不順也已經結束了。反正都特地來到中央了，不如吃些好料觀光一下再回去吧。兩人加一匹已經進入放棄模式了。





「果然……和老朽想的一樣」

「是啊，菲歐菈會反對吧，但這下不得不讓修瓦爾進入有色了」



　在修瓦爾他們前往旅館時，勞勒與古拉達用著認真的表情直望著微笑的安娜塔西亞模型，說著這樣的話。 

第10話 
[第１０話：赤銅のシュヴァル] by demonic81

「果然……和老朽想的一樣」

「是啊，菲歐菈會反對吧，但這下不得不讓修瓦爾進入有色了」



　當安娜塔西亞和修瓦爾於面試結束後前往旅館的時刻，勞勒和古拉達正在看向修瓦爾拚盡全力的自信作手臂魔像……才怪、是一臉微笑的安娜塔西亞妹妹模型。



　勞勒拿起放置在桌上的可動式安娜塔西亞並看向古拉達。



「古拉達唷，對我等鍊金術師來說，最重要的是甚麼？」

「不要被一時的感情及感動所迷惑。以及探究真實，對吧？」



　對於古拉達毫不疑惑的回答，勞勒點頭同意。勞勒和古拉達不僅是院長以及左右手的關係，同時也是師徒。剛才說的話，古拉達早已不知從勞勒那裡聽過多少次了。



「沒錯。我等鍊金術師之所以也被叫作『魔技師』是有原因的。我等身為研究者的同時也是技師。必須避免被熱情與狂熱所迷惑而看丟事情的本質。所謂的研究，必須是無論由誰來進行都能有同樣結果的真實」



　勞勒再次看向安娜塔西亞人偶，再一眼掃過放置在角落的手臂魔像和那些厚實的論文。古拉達像是要補足那種視線的涵義似地開口說道。



「手臂魔像毫無疑問是掩護。那傢伙真正的目的是那個人偶吧」

「沒錯。證據就如剛才說的。這個論文確實能感受到類似熱情的情感。也許真的注入了不得了的熱情沒錯。但是，這也是那傢伙精心計算的危險陷阱」



　勞勒把安娜塔西亞人偶放回桌上並再次翻閱起了論文。裡面記述著手臂魔像有多厲害，要達到這樣的結果所經歷的實驗過程以及鍊成方法。



　但是有關這個人偶的記述卻連一行都沒有。



「跟你說個故事吧。老朽在你這種年紀時，曾發生過一件溺水事故。一對父子在河川旁戲水時，兒子溺水了。結果父親反射性的直接跳入河裡。結果父子雙雙溺斃」



　一口氣說完，勞勒喘口氣繼續說。



「看到重要的兒子溺水了。被衝動所驅使是理所當然的吧。這樣的精神算值得尊敬吧。但其實本來身邊就有用來紮營的繩索，那位父親並沒有注意到。假如一開始就拋出那條繩索營救，父子兩人都能得救吧」

「也就是不要感情用事，要冷靜地看待事實這樣的意思吧」

「說的沒錯。這論文充斥著熱情。雖說內容沒甚麼意義，但只要翻閱就能感受到。也就是說，其內容會試著挑動讀者的感情」



　話一說完勞勒再次看向手臂魔像。第一眼看到那粗製濫造的魔像時也帶來了很強烈的印象。



「我認為修瓦爾會帶著這種程度的魔像來參加有色的面試理由有兩個。利用見到時帶來的印象和展示的熱情，來達成隱瞞真正研究的目的。另一個則是……」

「特地表示沒興趣成為有色對吧」


　勞勒點頭同意古拉達所言。



「我們會和修瓦爾那個男人進行面試，就是想用有色的地位來給他戴上項圈。但是實際上被測試的說不定是我們」

「並非說不定。模仿安娜塔西亞的人偶就說明一切了」

「嗯……我們能否注意到那個人偶。就是那傢伙給我們的考驗。說要展示全部的研究成果，那傢伙卻只拿出手臂魔像和論文。甚至像名小丑般演戲。假如沒提到那個人偶大概也不會拿出來吧」



　勞勒回想起剛才面試的場面。笨手笨腳的鍊金術師，用笨拙的樣子和卡在手上的魔像奮戰的模樣，看了就令人發笑。



　但那正是修瓦爾的目的……。



「他想表示被這種程度的演技騙倒的傢伙別拿來跟他相提並論吧。而且模仿那名魔無少女的魔像也隻字未提。這是那傢伙所下的挑戰書」



　勞勒眼光銳利的握緊安娜塔西亞妹妹可動式關節模型。隱藏於那傢伙的研究成果最深處的人體實驗。模仿受害少女的魔像情報卻提供不了任何情報。有如在跟我們說，老子的研究沒必要跟你們說。



「不，修瓦爾還是提供了一點情報。『之後會上色並大量生產』」

「嗯……以那名少女作為墊腳石，生產大量異型。而且那種異型還擁有匹敵有色們的能力，或許是這樣的意思吧」



　實在是過度解讀。以勞勒和古拉達的地位，自然會與其它組織的高層有所接觸。身處這種被謀略環繞的魔境中，假如直接接收對方說出的話語，之後必將遭受致命的打擊。所以勞勒和古拉達便自然地養成從對方行動讀出隱藏情報的習慣。



  說好「一開始出石頭」開始猜拳，結果對方卻出了布。這時當然要反過來突襲出剪刀。



　但是長期在這樣的心理博弈的影響下，遇到修瓦爾這種表裡如一的人反倒難以防備。為了反擊所出的剪刀，反倒被毫無心機的石頭給完爆。



　不管怎樣，反正能夠訂正這點的人不在這裡。勞勒和古拉達就這樣沉浸在謎般的敗北感。勞勒深深地嘆口氣，在自己專用的椅子上坐下。



「真是的，如我想像的……不、是想像以上的怪物啊。暗地裡偷偷進行人體實驗的人或許是有，但在社會上明目張膽幹的人還真沒見過。就連對有色沒興趣，主動進行切割的這點也是」

「可是。也不能就繼續這樣放任那傢伙不管。就像當初預定的，不得不讓修瓦爾進入有色。要是繼續就這麼把他丟在邊境的土地，不設下任何監視的話就太過危險了」

「授予有色雖然能夠設下監視，但同時能動用的資金和地位也會被強化。反過來要是如他預計沒有注意到那個人偶讓面試沒通過的話，則能繼續自由地進行活動……。不管哪個結果都可說是我們輸了」



　雖然勞勒承認了敗北，但卻又覺得很有趣。



「真是個無法忽視的男人。如果能妥善訓養的話，或許真是個能動搖那些魔術師的人材。就給修瓦爾戴上『赤銅』的項圈吧」

「赤銅嗎……有色地位最低的位置啊」

「畢竟必須考慮到其它鍊金術師的立場。而且突然賦予太大的權力的話，不知道那傢伙會怎麼利用」

「我明白了。那麼等到所有手續都備妥後會再次通知修瓦爾」

「嗯。交給你了」



　古拉達行了一個禮後便走出院長室。勞勒轉動脖子放鬆肩膀，把背靠在椅子上。



「雖然不覺得犬用的項圈能限制住獅子……哼哼，這不是挺有趣的嗎」



　如今那個男人在旅館那裡是甚麼表情呢。或許早已預想到自己和古拉達的談話並且在暗地裡嘲笑吧。



　赤銅的修瓦爾與實驗體安娜塔西亞。他們到底是拯救鍊金術師們的神明，還是帶來毀滅的惡魔，勞勒自己也無法確定。







「難得進行了成為有色的面試。我已經完蛋了……」

「好ー好ー，只是面試落選又不會死。打起精神啦！」



　在確定修瓦爾成為有色之時，安娜塔西亞和修瓦爾正在旅館裡喝個爛醉。



　前往旅館的路上，安娜塔西亞死纏爛打的說要喝酒，可畢竟不可能帶著幼女進入酒場，於是買下好幾瓶的酒，當作在家裡喝那樣在旅館裡喝。



　兩人進入悶酒模式後就拼命狂灌，像個笨蛋似地滿臉通紅，看起來已經一點理智都沒了。就連身體嬌小的安娜塔西亞也完全沒要停止的跡象。



「如果能成為有色的話，就能抬頭挺胸的回去見故鄉的父母了說……」

「沒問題啦！　做人又不是只看錢！」

「嗚嗚……父親、母親……」

「好乖乖，好可愛好可愛的安娜塔西亞媽媽來安慰你吧！　來ー吧，讓媽媽親親～」

「啊啊～！　媽媽ー！！」



　喝醉的修瓦爾完全變成了一個愛哭鬼，相對的安娜塔西亞則笑著安慰修瓦爾。兩人已經醉的一蹋糊塗。順帶一提摸糾正縮成一球待在角落裡睡覺。如今這房間還存在理性的生物大概只剩下摸啾了。



　這瘋狂的宴會持續了數小時，所幸提供的是VIP等級的旅館，所以沒有人看到。 

第11話 
[第１１話：色付きの初日] by demonic81

在即將成為修瓦爾黑歷史的爛醉狂歡日數天後，一份寫著『授予貴方赤銅的稱號』的通知送來了，對此修瓦爾和安娜塔西亞都一臉存疑。



　但是，不管看幾次上面確實寫著合格了，於是在安娜塔西亞「就算搞錯了也是對方的責任，就老實地接受吧」的建議下，修瓦爾坦然地接受成為有色鍊金術師。



　如今，兩人正興奮地進行離房的準備。明天就要搬到提供給修瓦爾的工房。研究成果早已都彙整成報告書，也沒有其他財產留在那間等同廢屋的工房。所以這兩人加一匹可以在明天直接搬過去。



「真是嚇到我了，沒想到真的有成為有色的一天……」

「這全多虧了安娜塔西亞妹妹的福吶！」

「才怪，你根本是在扯後腿吧」

「摸啾！　摸啾！」

「說啥鬼話！　看！　摸啾也說多虧了安娜塔西亞妹妹！」

「才沒有，只是在說要我們幫牠梳毛而已吧」



　雖然很想吐槽確實是安娜塔西亞的功勞，但說不說都不會影響修瓦爾和安娜塔西亞的好心情。



「成為有色應該有甚麼好處吧？　能讓我的究極美少女化計畫更進一步之類的」

「我是不太在乎那個啦，雖說是有色……但赤銅也只是最低的階級，所以沒甚麼好期待的。研究費會和至今為止有很大差別，以及其他一些好處吧」

「嘿唉，其他是指？」

「可以和其他部門的有色鍊金術師開研討會，也能接受來自學院的委託。嘛，反正不管哪個都和我沒關係吧。因為我的專攻是魔像」

「學院的委託？　難不成，類似冒險者公會那樣？」

「就是那樣。希望鍊金術師加入的冒險者比想像中的多喔。尤其是有色，畢竟是能證明實力的東西嘛。嘛，雖說真的會去接委託的人也不多就是了」

「為何？　打倒怪物的話不就能得到一堆素材拿去賣錢不是嗎」



　看到安娜塔西亞歪著頭提問，修瓦爾一臉這傢伙在說啥的表情。



「那個，冒險者就跟字面上一樣是『冒著生命危險的人』對吧？　雖然會去當的人有千百個理由，但根本上就是戰鬥狂和流氓的聚集體。不是專職研究的人會去做的」

「唉ー，所以不會去討伐怪物嗎？」

「……幹麻一臉不滿啊。能擔任體面的職位，在安全的城鎮裡專心研究不是最棒的嗎。再有之上的期望會遭天罰的」

「難得進行了魔像研究，那個……是叫甚麼？　火箭飛拳？　不用那個當怪物獵人嗎？」

「是手臂魔像！　再說，我也沒有戰鬥經驗。而且會想要鍊金術師加入也不是為了增加戰鬥成員」



　接著這話題，修瓦爾便向熱血沸騰滿腦子戰鬥的聖少女(自稱)安娜塔西亞簡單說明鍊金術師的位置擔當。



　會招收鍊金術師的理由是為了那些具泛用性的知識。能精製解毒劑和體力回復劑之類有用的藥劑。行走在雪國時能瞬間鍊成用來遮擋暴風雪和雪崩的屏障。在沙漠中能凝結空氣中僅有的水分製作冰塊，利用溼地的泥水分離出泥土得到乾淨的水等許多事。



　雖不起眼但確實能成為讓人安心的同伴。順帶一題上述說的修瓦爾一件都不會。



「因為我的專攻是魔像。手臂魔像的力道目前也無法調整，而且為了輕量化也有很多工作要做。院長也表示很期待所以必須加緊努力」

「嘁，真無聊」



　雖然安娜塔西亞一臉不爽，但修瓦爾的眼裡卻充滿希望的光芒。這下總算被看作為一名獨當一面的鍊金術師。既然被看中了自己的可能性，必須早點回應那樣的期待。



「不過，以赤銅階級來說還是有些不足。研究是很花錢的，只靠補助金很多事情還是做不了。所以，還是會接受一些簡單的委託吧」

「原來如此，類似那些？」

「代書和送信之類的」

「那、那是有色該做的事嗎？　給我去接大一點的委託啊！」

「確實沒錯啦，可是我啊，真的沒甚麼自信啊……」



　修瓦爾的本業畢竟還是魔像研究。為了盡量發揮預算，內心一直存在著省吃儉用的想法。修瓦爾抱著如此決心等待著明天的到來。





　到了隔天，修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾便被帶領到中央都市郊外的一棟老舊工房。



「……好厲害。不虧是中央都市的工房」



　一進入室內，修瓦爾不禁感嘆。



　雖因長年沒被使用，所以累積了不少經年累月的塵埃，但卻是間不會漏雨又堅固的石造建築。而且，還有許多仍能使用的設備。和過去那間兼用為生活空間的研究所相比有很大差距。



　建築有兩層，一樓有著就算有十個人也能輕鬆活動的空間。二樓則作為生活空間分開來。雖位處於街道外，需要採買時只需徒步就能走到市場。



　和至今那廢屋工房相比，有如天與地那般的差距。



「父親大人，母親大人，我……終於辦到了」



　修瓦爾用手背擦掉眼角的淚水。



　由於至今都沒拿出甚麼研究成果，所以已經好幾年沒回老家了。但是，如今的辛苦總算有收穫了。等到生活稍微安定後，下次就能衣錦還鄉了。



「不對，這樣還不夠！　院長和古拉達大人可是滿懷期待的！　必須要超越手臂魔像……名字的話，就決定是超級手臂魔像吧！　總之，就這樣朝著更高的目標邁進！」



　雖然院長和古拉達對手臂魔像根本漠不關心，可是修瓦爾並不知道獨自一人在那裏燃燒起來。比起名譽更在乎自己的研究能否幫助到人們。



「摸啾！　摸啾ー！」

「嗯？　啊、抱歉抱歉。安娜塔西亞，摸啾的飼料……咦、安娜塔西亞呢？」



　由於摸啾拉扯著修瓦爾的褲腳，修瓦爾的意識總算回到了現實。回到現實後，總算注意到從剛才就在一旁的安娜塔西亞突然不見了。



「真糟糕。實在不希望她以那戴著項圈的樣子走出去啊」

「摸啾！　摸啾！」

「嘛，至少已經不是會像個孩子一樣走丟的年紀了吧……摸啾，她去哪了？」



　摸啾挪動著小短腿往著工房的入口走去，到了入口前便看向修瓦爾停下來。修瓦爾走過來後，這次又開始往外移動。就像是說著「跟我來」一樣。



「難不成，你知道安娜塔西亞去了哪裡嗎？」

「摸啾！」



　摸啾抽動著鼻子，在擁擠的中央街道靈活穿梭。即使有人不小心踩到了，有著厚重脂肪和富含彈性的毛皮的毬鼠也完全沒問題，反倒是不擅長人群的修瓦爾很難追上牠。



　在摸啾的帶領下來到的地方，則是鎮上的酒場。酒場不僅是用來吃喝的場所，同時也是冒險者交換情報和接受委託的地方。這裡也有向鍊金術學院要求的委託。



「雖然不想這麼想，難不成安娜塔西亞在這裏面？」

「摸啾！」



　突然有種不好的預感，摸啾就這樣直接走進酒場裡。修瓦爾一直想避免進入有著一堆流氓聚集的酒場，但也不能就這樣放著不管。



「打、打擾了」



　修瓦爾盡量不引起注意的打聲招呼踏進了酒場。如預想般，到處都是滿身傷痕的肌肉大叔們，有的在豪邁的灌酒，有的在那邊進行著不明的賭博。



　看起來就是個和修瓦爾無緣的世界。但是，馬上注意到有個突出的存在，其他的大叔們也都在觀望著。



「小妹妹，這裡可不是玩具店啊。還是快點回家吧」

「我是有色鍊金術師的隨從！　你看，也有學院的信件！」

「嗯ー……有色鍊金術師吶。如果是這樣的話，可以試著拜託看看吧」



　修瓦爾即刻雙膝著地的跪在地下。在一臉困擾的櫃台老闆面前，大叔美少女安娜塔西亞就在那裡。正把昨天拿到的信件當作證明，伸直雙手的拿向櫃台中。



「妳、在這地方幹嘛啊……」

「啊！　修瓦爾……不對、主人！　有好消息。就在剛才，這位叔叔交付我們委託了」

「妳幹麻光做些多餘的事啊」



　想不到才離開工房個五分鐘，安娜塔西亞這麼快就接了委託。而且連魔像研究的一個魔字都沒提。



「然後呢，接了甚麼委託？」



　昨天，才剛跟安娜塔西亞說過只會接些代書或送信之類的業務。雖說順序有點反過來，但先接點委託增加點生活費倒也不壞。



「魔獸討伐」

「妳幹嘛接受啊！？」



　對著挺起胸膛的安娜塔西亞的腦袋，修瓦爾豪不猶豫的敲下去。 

第12話 
[第１２話：聖獣ユニコーン] by demonic81

「修瓦爾接受了魔物討伐的委託？」

「是。剛才城鎮那邊送來了連絡」



　古蘭納德鍊金術學院本館――學院的中心有著古拉達的工房。房間的主人古拉達坐在黑檀木製成的華美椅子上，聽著菲歐菈的報告。



「才剛成為有色，馬上就接了最上級的魔物討伐委託……拿到權力馬上就利用到極致是嗎」



　古拉達嘆了口氣。即使是有色基本也是專職在研究。一般頂多做些代書和雜務。此外最多就是調和一些簡單的藥劑這程度的委託。大多數人都偏重在整頓身邊的事物以及打理生活環境。會在授予稱號當天就去接受魔獸討伐的，除了修瓦爾從沒見過。



　魔獸正如字面上是『持有魔力的野獸』。像是獸人或亞人之類的生物這個世界也存在，基本上有著和人類不同的文化，生活圈也不同所以彼此間不存在紛爭。



　除此之外，所謂的魔獸則是從異界召喚來的野獸。從意義上講，舊安娜塔西亞也屬於這類。



　大致上，魔獸的力量和召喚主的力量成正比，並且會遵從比自己還要強大的人類。但是，並非全都是這樣。假如魔術師召喚了無法控制，比自己強大且有智慧的魔獸的話，這情況下通常都會逃走。



　這回就是類似這樣的委託，雖然至今未曾傳出被害的情況，但就這樣放置不管也不知道遲早會發生甚麼。雖然已經數次派出了討伐隊，所有人卻全都被擊退了。



　修瓦爾毫不猶豫地接受了冒險者們提出的委託。擔任監視的菲歐菈這樣報告時，古拉達還認為是開玩笑，直到親眼見到酒場發出正式委託書後才相信。



「照這樣下去，以魔獸為對手的修瓦爾說不定會死……」



　不知死活的跑去挑戰魔獸，結果就這樣一去不還的冒險者很多。即使修瓦爾有一定實力，也有可能被魔獸殺掉。



「不，大概不會吧。那傢伙不是笨蛋。一定是有甚麼勝算」

「這樣啊，所謂的勝算是……？」



　面對菲歐菈的提問，古拉達只能搖頭。



「不知道。但是，面對無法冒進的強大對手。會準備對策也是理所當然的。要是成功的話那傢伙的名聲將一口氣提高。照這樣下去，他的地位遲早會來到跟我們一樣的程度」



　古拉達將膝上的雙手交叉，思考著修瓦爾準備的魔獸對策。但是，古拉達的腦海實在無法想像出來。



（實在無法理解那男人的想法……到底，那傢伙想怎麼打倒魔獸？）







「到底有甚麼方法能打倒魔獸啊？　我完全想不到啊……」



　古拉達和菲歐菈正在全力迴轉腦袋時，修瓦爾一臉無力地看著眼前的安娜塔西亞和摸啾。



　修瓦爾人生至今打倒的最強生物，只有把老家農地搞亂的野豬。利用挖出來的洞穴捕捉之後把牠變成了火鍋。還真是美味啊。至於魔獸甚麼的根本沒見過。



　但是都已經被拜託了，也沒膽子對著流氓樣的人說出拒絕，結果只能接受了。雖說了失敗的話不會給報酬，但既然無法拒絕也只能想辦法做點甚麼了。



「哼哼哼，你真不明白啊。不是已經為了討伐魔獸準備了特效武器了嗎」

「……妳是指那件輕飄飄的禮服？」



　現在的安娜塔西亞不僅戴著項圈，還穿著在鎮上服裝店買的漂亮禮服。以白色為基底，裝飾著無數粉紅色荷葉邊和緞帶的高級歌德蘿莉式禮服。

　順帶一提為了買這件禮服，古拉達一開始給的錢全花光了。



「如何！　很可愛吧！」

「如果是不知道妳原本樣子的人，大概會以為見到了哪裡的公主吧」

「對吧對吧！　這下子魔獸也能一擊殺了」

「不會吧，妳那理由我完全無法理解。別跟我說妳要對魔獸實行色誘戰術喔」

「嗯ー，大概60分」



　說完，安娜塔西亞回頭轉過來，直面修瓦爾。



「你以為我會沒甚麼根據就去接受魔獸討伐嗎？」

「願聞其詳」

「聽好喔。這次的討伐對象是『獨角獸』」

「獨角獸？　我不知道這種魔獸，難道妳知道？」

「當然。所謂獨角獸啊，就是頭上有一支角看起來像馬的傢伙。在接受委託前有好好確認是怎樣的傢伙，和我知道的沒差別」

「然後呢，那個獨角獸和那件貴到令人發笑的禮服有何關係？」



　面對修瓦爾疑惑的視線，安娜塔西亞滿臉笑容地回答。



「獨角獸只會對『清純少女』打開心房。至今為止派出的討伐隊，好像全是不修邊幅的大叔。但是，在這裡的是安娜塔西亞妹妹！」

「……清純少女？」



　修瓦爾帶著疑問一開口，安娜塔西亞馬上使出了下段踢。這是能在人群中，隱藏在禮服下不被周遭注意的神技。不過因為毫無力氣所以傷害是零。



「總之，讓我來做獨角獸的對手只要『獨角獸先生，鎮上的大家都很害怕。可以移居到別處嗎♪』這樣拜託的話，獨角獸就會『好。明白了。美麗的小姐』這樣離開去別處了。簡單吧？」

「這樣的話，雖然不是討伐而是擊退，但還是能拿到報酬吧」



　低級的害獸假如沒有討伐掉並不會發放報酬，但魔獸等級只要能成功阻止造成被害情況的發生就會發放一定比例的報酬。只限於高難度的委託。



「這就是安娜塔西亞妹妹需要好好打扮的原因。走，快點進行準備，往魔獸出沒的森林出發吧！」

「原大叔的現任美幼女啊……獨角獸會怎麼判斷呢」



　修瓦爾嘆了一口氣。比起阻止這種狀態的安娜塔西亞，不如就這樣去找獨角獸，不行的時候就馬上逃走。只好這麼辦了。



　大部分情況下，魔獸並非空有蠻力，同時也會有一定的智力，不問是非的直接殺過來是很少見的。事實上，討伐隊雖有負傷但並沒有死人。只要溝通說不小心迷路了，然後逃離牠的勢力範圍就沒問題了。



「無論如何，必須花點時間做準備明天再出發吧」

「唉ー、明明就是能確定自己是怎樣程度的美少女的好機會的說！」

「要去獨角獸出沒的森林也得花個一天，所以要準備其他的東西」

「嘁，那就稍微準備一下，然後就去討伐獨角獸吧」



　話說完，修瓦爾和安娜塔西亞及摸啾就回到作為新家的工房。三天後，修瓦爾他們便來到了獨角獸的森林。



「這裡就是魔獸出沒的森林啊。果然有種獨角獸之森的感覺。怎麼說呢，感覺讓人心曠神怡」

「雖然不明白甚麼叫獨角獸之森的感覺，但確實沒甚麼邪惡的感覺」



　安娜塔西亞一行人到達的森林，與有魔獸出沒的傳聞相反是一片寧靜的森林。隨處可聞的鳥啼聲，流淌清澈河水的川流，陽光照射下的樹木有著茂盛的枝葉以及許多紅色的果實。



　原本是旅行者也會利用來休息的場所，最近因為獨角獸的出沒所以沒人會來了。



　雖然沒有獨角獸主動襲擊的事件發生，但拿日本的例子來說，就像是在說『雖然這邊住著巨大的熊，但沒傳出襲擊人的事件所以沒問題』。



　就算再怎麼說安全，有異界魔獸存在就會讓人覺得恐怖。會喜歡跑去這種地方的只有膽大包天的傢伙或是不知死活的笨蛋。



　提案者安娜塔西亞屬於哪邊，請大家自己判斷。



「這森林，感覺還挺大的啊。要怎麼在這裡找一匹馬……總覺得連摸啾也找不到吧」

「嗯ー，那麼要兵分兩路嗎？　修瓦爾一人，我和摸啾一起那樣？」

「這樣的話會迷路吧。以這條小河為據點，然後把行李和摸啾留在這裡怎樣」

「確實，把摸啾留在這裡的想法還不錯。畢竟這個作戰摸啾也提供不了甚麼戰鬥力……」

「妳和我也沒戰鬥力吧。再說本來就沒打算戰鬥啊」



　在修瓦爾和安娜塔西亞進行這樣的對話時，安娜塔西亞懷裡的摸啾突然跳了出去，往小河附近跑去。



「摸啾！　摸啾！」

「怎麼了摸啾？　口渴了？」

「摸啾！」



　安娜塔西亞為了回收摸啾而靠近，結果在摸啾旁發現了動物的足跡。U字型狀代表不是狐狸或狸貓。是馬蹄的形狀。



「幹的好摸啾！　這八成就是魔獸的足跡！」

「摸啾啾ー！」



　安娜塔西亞撫摸著摸啾，摸啾開心地縮成一球揮舞著牠的小短腿。



「還真的發現了啊。要是就這樣沒找到該有多好」

「說啥傻話！　難得安娜塔西亞妹妹接受了能輕鬆拿到大量報酬的委託的說！」

「總之，先順著這足跡找吧。萬一真的不行就直接逃跑吧」

「沒問題啦。修瓦爾真愛操心」



　安娜塔西亞心情大好的拍著修瓦爾的腰部後，抱起摸啾沿著小河開始移動。修瓦爾也放棄似地，揹起最低限度的行李跟了上去。



　沿著小河走了約十分鐘後足跡就斷了，前面有個草叢。果然到了這步還是會緊張起來，安娜塔西亞吞了口口水，慢慢地朝草叢裡探過去。



「……有了」



　在安娜塔西亞的視線前方――在森林開闊的地方中，有著一匹純白的獨角獸正在悠閒的吃草。 

第13話 
[第１３話：性獣ユニコーン] by demonic81

「……有了」



　在安娜塔西亞的視線前方――在森林開闊的地方中，有著一匹純白的獨角獸正在悠閒的吃草。


「嘿唉，很漂亮的魔獸吶」



　和安娜塔西亞一起偷看的修瓦爾輕聲地說。那確實是匹漂亮的野獸。奢華且勻稱的體態。垂直向上生長的角。覆蓋全身的純白毛皮在穿透的陽光照射下閃耀白金般的光輝。



「躲在那邊的傢伙，快給我出來」



　安娜塔西亞她們還沉浸在這如繪畫般的光景時，獨角獸向著草叢說話了。



「果然還是被發現了啊……怎麼辦？」

「都這地步了，也只能按照當初的作戰計畫了吧」



　安娜塔西亞擅自地走出草叢，修瓦爾和摸啾也只能跟上去。獨角獸仍維持剛才的位置沒有動作。看來是不會突然發動襲擊了。



「又是冒險者那些雜碎嗎？　想退治我是白費功夫，現在馬上回去的話我不會在意的……嗯，怎麼這冒險者看起來一臉寒酸樣」

「不是啦，我們不是冒險者」

「那麼是甚麼？　這森林應該沒大到會迷路吧？　沿著小河走馬上就能走出去了」

「不是這樣的，我們有事想拜託獨角獸先生」

「嗯？　喔喔！　是位美麗的小姐啊。真是失禮了。最近老是碰到邋遢的男人一不小心就對男人過於敏感了。身為紳士可不合格」



　獨角獸馬上無視修瓦爾轉頭盯著安娜塔西亞看並把頭低下來。就算這樣，因為安娜塔西亞太嬌小，即使獨角獸低下頭兩者的臉還是在同一高度。



「不會，我叫安娜塔西亞，獨角獸先生為甚麼會一直留在這裡呢？」

「可愛的淑女啊。這就回答妳吧。其實我在追求『究極美少女』時回應了召喚，不過召喚主是一位中年男性，於是我就把他踢飛然後逃走了」

「不管是魔術師還是鍊金術師，年輕少女都很少見啊」



　對獨角獸的話修瓦爾進行了吐槽。本來只要身為年輕小姐的話，比起去當魔術師或鍊金術師，更願意在社交界裡跳舞吧。雖說有像菲歐菈這樣的特例，但魔術師和鍊金術師大多都是大叔和已達適婚年齡的女性。



「我一直不斷地回應各種異世界的召喚。會這麼做都是為了追求我理想的清純少女。但是，從未有人滿足我的基準。所以我停止轉移各地，在這個森林等看看會不會有美少女過來。可是來的都是一群滿身肌肉的男人，就連女冒險者也是」



　獨角獸一副受不了的感覺搖著頭。修瓦爾心想既然是冒險者那不是當然的嗎，不過為了避免惹牠生氣決定閉嘴。



「這樣啊，真是辛苦了。不過，既然安娜塔西亞妹妹來了那就沒問題了！」



　安娜塔西亞伸開雙手對著獨角獸綻放燦爛的微笑。一副居高臨下的樣子。



「哈哈哈，可愛的小姐啊。確實妳在不久的將來會成長為美麗的淑女吧。不過，現在還稍嫌年幼了。我比較喜歡年紀稍微大一點的女性」

「嬌小不也有嬌小的可愛嗎？　你喜歡怎樣的呢？」

「說的也是……年齡大概１３～１５歳左右。胸部不要太大。腰比平均值細一點屁股則要大一點，真要說的話就是溫順又可愛的少女」

「原來如此原來如此。我能理解」

（怎麼辦……好像回去）



　看著突然展開的性癖交流，修瓦爾突然湧出一股想馬上回家的心情。趕快把事情辦完，盡速撤退吧。修瓦爾浮現這樣的想法。



「吶、安娜塔西亞。照獨角獸先生的說法，安娜塔西亞應該稍微偏離好球帶了吧？　既然這樣就早點把事情做完，早點回去吧？」

「嗯ー、說的也是。吶，獨角獸先生，安娜塔西亞想拜託你一件事可以嗎？」

「雖然我不想聽人類的命令，但未來淑女的要求當然沒問題」

「那個，鎮上的人對獨角獸先生住在這裡感到很害怕。所以，如果可以換個地方的話我會很開心♪」



　安娜塔西亞抬高視線看著獨角獸。獨角獸對這樣可愛的動作感到很滿意。



「這樣的事當然沒問題。反正待在這裡美少女也不會出現，就當作我回到原來的世界那樣吧。確實，冒險者有類似公會那樣的存在對吧？　剪下我一點鬃毛吧。只要出示那個，就會認為你們把我擊退了吧」

「真的嗎！？　謝謝獨角獸先生！」



　安娜塔西亞微笑答謝，獨角獸龍顏大悅地點頭。之後安娜塔西亞向修瓦爾豎起大拇指。這下任務就完成了。



「沒想到事情真的那麼順利啊。那麼雖然有點失禮，請給我們一點鬃毛……」

「啊，你不行。我可不想讓男人碰我。安娜塔西亞小姐，麻煩就請妳來剪吧」

「交給我吧！　可是，我的身高不太夠可以稍微低一點嗎？」

「當然可以。這樣如何？」



　獨角獸把頭低下，變成像是要把臉貼在安娜塔西亞身上的姿勢。這麼低的位置，安娜塔西亞也很容易就能剪毛。



　但是，就在這時，獨角獸察覺了異變。



「嗯？　嗯嗯？　嗯嗯嗯……？」

「怎、怎麼了？」



　把臉貼在安娜塔西亞身上的獨角獸，突然用鼻子聞安娜塔西亞的後頸及其他各個地方。



「……妳這傢伙，難道不是處女？」

「真失禮！　我可是真正的處女！」

「肉體上來講確實是處女。但是，小看我身為處女品酒師的技巧就令人困擾了。妳這傢伙體內好像沉睡著甚麼。到底怎麼回事……」



　聽到獨角獸那變態一般的發言，安娜塔西亞一臉鄙視的盯著。



「確、確實我本來不是美少女，但現在是美少女不就沒問題了！」

「本來不是美少女？　甚麼意思？　給我說詳細點」

「嗯ー，怎麼說呢，解釋起來有點麻煩就是了……」



　如果因為拙劣的謊言讓牠生氣就糟了。修瓦爾根據這個判斷，便將安娜塔西亞至今為止的經過進行簡單的說明。原本是和獨角獸一樣來自其他世界的大叔，如今是把身體鍊成美幼女的存在。



「原來如此，是這麼一回事啊」

「然後，獨角獸先生覺得呢？　出局？　還是上壘？」

「我就承認妳表面上的確是美幼女吧。而且肉體確實是處女。但是啊，原本是大叔這點就……嗚嗯嗯……」



　獨角獸好像真的很煩惱似的，前腳不斷挖掘著地面。大約經過五分鐘，總算有了結論。



「雖差了點果然還是出局吧。還是不能滿足我追求的標準。以80點作為合格線來說，安娜塔西亞大概73點吧」

「嘁，果然美少女度還是不夠啊」



　安娜塔西亞雖然對獨角獸的判決有些不滿，但還是老實接受了。確實，究極美少女化計畫還只在初期階段。要獲得獨角獸的認同還為時尚早。



「那也沒辦法啦。討伐只能當作失敗了，我們也回去吧。不好意思，我這就把安娜塔西亞帶回去。抱歉打擾了」



　抓著安娜塔西亞的後頸，修瓦爾行了一個禮後便準備帶著她進行撤退。到了這地步也沒辦法繼續要求提供毛髮了。沒發生被害已經算不錯了。



「啊，給我等一下」



　對著安娜塔西亞他們的背影，獨角獸出聲叫住他們。



「怎麼？　該不會，果然還是覺得我回去了很可惜？」

「不是，我現在決定宰了妳們」

「「為何！？」」



　安娜塔西亞和修瓦爾的聲音達成同步。獨角獸不再是剛才那悠閒的態度，而是用四肢站穩大地，一副準備突擊的態勢。



「如果你們只是路過的話就會放妳們離開。但對於為了追求究極美少女在異世界間旅行好幾年的我來說，用改造過的大叔來欺騙我的罪可是很重的。因此……我要當場把你們這些傢伙給宰了！」

「竟然！？　並非把我當成美少女，而是當成大叔！　修瓦爾！　給我揍飛牠！」



　安娜塔西亞暴怒。無論獨角獸還是安娜塔西亞『大叔』都是不允許提到的單字。這是一但說出口就無法停止的戰爭。



「不過是個脆弱的人類少給我得意忘形！　看我用我的角刺穿妳們！」

「嗚哇ー！　誰來救命啊ー！」



　修瓦爾那悲壯的哭喊誰也沒聽到。



　於是……戰鬥開始！ 

第14話 
[第１４話：VS 性獣ユニコーン] by demonic81

聖獸獨角獸暴怒。對這鬼頭鬼腦的男人有了徹底抹殺的決心。



「不過是個脆弱的人類少給我得意忘形！　看我用我的角刺穿妳們！」

「嗚哇ー！　誰來救命啊ー！」



　修瓦爾那悲壯的哭喊誰也沒聽到。


　不對，還是有一隻，能夠回應修瓦爾吶喊的存在！



「摸啾！」



　如今站立在即將進行突擊的異界魔獸面前的是軟呼呼又圓滾滾的毬鼠――摸啾。



「摸啾！」

「你說甚麼？　『打算傷害我主人的不肖之人。如果想殺害我主人的話，就先打倒我吧。我不會讓你輕易辦到的』是這樣的意思嗎？」



　這句話也壓縮得太厲害了吧。



「哼，區區野獸也想阻止我？　不過，看在那勇氣的份上就跟你一決勝負吧。就讓我見識見識你這傢伙的力量吧！」

「摸啾ー！」



　先發動攻擊的是摸啾。就算是毬鼠也是真正的野獸。在嚴酷的生存競爭下到了現代仍舊存活下來的一種生物。銳利的前齒擁有一擊咬碎核桃殼的威力。



「摸啾啾！」



　摸啾使出最強的攻擊，銳利的前齒往獨角獸的前腳漂亮的突襲。



「……那個」



　摸啾就這樣懸掛在前腳，獨角獸一臉困擾地重新站好。理所當然的魔獸獨角獸的身體比核桃還要堅硬。其體毛充滿著魔力，即使是熟練冒險者的一擊都能輕易彈開。而這樣的冒險者的一擊當然有能把核桃殼粉碎的威力。



「摸啾ーーーーーー！」



　摸啾仍在拼命地咬！　努力地對獨角獸的前腳進行無數次的啃咬攻擊。獨角獸覺得如果一腳踩死如此拼命的小動物，就好像自己是在欺負人似的一樣可悲。



「嘿」

「摸啾！？」



　獨角獸無奈地輕輕晃動前腳，於是摸啾就滾到地上。然後像是用掃帚掃開落葉般，用尾巴輕輕掃開摸啾。



「摸啾啾～！」



　獨角獸輕輕掃過後，摸啾就像顆球一樣在地面砰砰彈跳地消失在遠方。是獨角獸的完全勝利。



「那麼，餘興節目結束了，下一個就是你這傢伙……咦，不見了！？」



　在獨角獸被摸啾引開注意時，修瓦爾和安娜塔西亞已經消失無蹤了。



「開啥玩笑！　當同伴說了『這裡交給我你們先走！』時，正常來說不是應該要猶豫一下的嗎！」



　獨角獸的怒氣再度提升一個階級。

　獨角獸像是要發洩怒火般地踢向附近的大樹。即使成年人雙手環抱也無法搆到的巨大樹幹，像是火柴棒一樣折斷後倒下來。







「呼，危險危險」

「摸啾，沒問題嗎……」

「沒問題。要相信摸啾！　跟我不同摸啾有另一種意義的可愛，獨角獸對牠應該有不一樣的想法。摸啾可是為了我們挺身而出的喔！」

「嘛，畢竟殲滅對象只有我們，應該不會對著一隻老鼠發火吧。等安全了再去找找吧」



　修瓦爾和安娜塔西亞把一切託付給一隻老鼠後全力逃跑。雖然兩人本就跑不快，但這也已經是以最快的速度在森林中奔走了。



「多虧摸啾爭取了足夠的時間。離那麼遠就算是魔獸也……」

「太天真了！　你們這些傢伙以為能活著回去嗎！」

「唉！？　老色馬！？」



　安娜塔西亞發出慘叫。才剛說了摸啾幹得不錯的時候，獨角獸就直直地往安娜塔西亞他們這邊衝過來。



「為、為什麼！？　明明那麼多草木遮擋了視線！」

「哼，以為我只是普通魔獸嗎。我被叫來異世界時，為了偷聽女子宿舍的對話好好鍛練了聽覺」

「能力本身很厲害，但總覺得無法接受」



　修瓦爾一邊逃跑一邊進行吐槽，獨角獸不見停止的衝過來。倒下的樹木和草地以及泥土明明應該很不好走，卻彷彿在草原上奔跑的魔獸毫不費力的縮短距離。



「去死吧ーーーー！　小姑娘老頭！」

「嗚哇ー！」



　獨角獸帶著擊殺的氣勢奮力一跳。其高度輕易超過五公尺，有如進行空襲那般。獨角獸企圖用自豪的角直接刺穿安娜塔西亞，安娜塔西亞驚險地翻滾避開。



「幹、幹甚麼啦！　這樣會死人耶！」

「本來就是要殺妳這不是當然的嗎！」



　獨角獸用前腳挖掘地面，再次往安娜塔西亞突襲。安娜塔西亞在地上滾來滾去不斷迴避。



「哈咦咦！　會、會死！　會死的快停下來！」

「呼哈哈哈！　美少女因為恐懼扭曲的臉真是太棒了！　妳這傢伙雖然內在是個大叔，外表毫無疑問是個美少女！　嗜虐心整個被挑動起來了！　很好！　就讓我好好享受這場虐殺吧！」



　獨角獸雙眼充血，已經完全是個變態了。本來以為把安娜塔西亞變成串刺花不了多少功夫，想不到能在這樣的情況下不斷勉強迴避開來。



「這、這個變態！　作為紳士欺負年幼的美少女是最爛的！」

「妳說的沒錯。但是，妳這傢伙不是年幼的美少女。那麼就讓我發洩一下平時沒法做到壓抑下來的慾望吧！　在身為偉大魔獸的我面前耍詭計的罪過，就用身體來償還吧」



　獨角獸就如其所言般看起來很爽。照這情況，這下安娜塔西亞就確定要成為這變態性癖下的犧牲品了。



「看招ーーーーー！」

「咕哇啊啊！？」



　就在這時，獨角獸突然飛出去了。有著修長馬身的魔獸，螺旋迴轉飛出了數十公尺。是修瓦爾裝備著背包裡的手臂魔像，對著完全把注意力集中在安娜塔西亞上的獨角獸的臉上全力地揍下去。



「修瓦爾！？　好厲害！　是能奪取世界的一拳！」

「所以說，這不是拿來這麼用的道具啊……看，這不是壞掉了嗎！」



　手臂魔像還不能好好控制力道。再說，原本就是針對農作業務用所設計而不是拿來揍人。由於攻擊獨角獸的衝擊，魔像整個碎掉了。



「真是的，做一個可是得花不少時間的說……嗯？　等等喔」



　修瓦爾本來一臉可惜的撿拾著魔像的碎片，突然變得一臉認真。



「……對了！　只要反過來想就好了！　要脫下手臂魔像既然很麻煩，那不如乾脆故意弄成使用後就會碎掉的拋棄式不就好了？　為了不忘掉這個靈感必須快點記下來！　安娜塔西亞，有帶筆記本嗎！？」

「現在是說這種話的場合嗎ー！」

「你們這些傢伙ーーーーー！」



　對話已經整個亂七八糟了。而且，飛出去的獨角獸毫髮無傷。魔獸站了起來，再次形成臨戰態勢。王牌手臂魔像已經用掉了，安娜塔西亞和修瓦爾也都沒有戰鬥力。摸啾也不知道跑哪去了。遊戲結束。



「你這傢伙……是叫修瓦爾？　想不到竟然藏著破壞兵器。你是魔像使？　但是，雖然嚇了一跳，但這種程度休想傷到我一根寒毛」

「不，這不是甚麼破壞兵器……」

「沒錯！　修瓦爾才不會幹那種野蠻事！　修瓦爾是在進行究極美少女作成計畫的多餘時間才會做魔像」

「反了、反了」



　對著進行錯誤聲援的安娜塔西亞，修瓦爾進行了修正，而因為這段話獨角獸的氛圍突然產生了變化。



「究極美少女作成計畫？　那到底是甚麼？」

「就如字面上的意思。為了讓安娜塔西亞妹妹成為究極美少女，修瓦爾正在進行研究。原本會來找你，也是計畫中的一部分」

「不，並不是這樣……」

「哼嗯，我很有興趣。繼續說」



　看著安娜塔西亞口無遮攔地說著錯誤的計畫，修瓦爾本來想阻止。不過卻被獨角獸阻止了。



「獨角獸可以對美少女起反應對吧？　所以啦，本來是來找你測量美少女度的。嘛，不過似乎還無法讓你滿意的樣子」

「原來如此……因為我是位美少女品酒師啊。確實，有關美少女的眼光，這個世界除了我無人能出其右」



　獨角獸開始莫名其妙地自讚自誇，嗯嗯的在那裏點頭。



「……好，決定了。我也來對修瓦爾的計畫進行協助好了」

「啥？」



　修瓦爾還沒搞清楚狀況，獨角獸就已經消除掉敵意，回到悠閒的口氣繼續說。



「老實說，我已經覺得累了。探尋了那麼多的異世界，還是找不到令我滿意的美少女。之所以會待在這個世界，也算是兼做休息。既然如此不如自己製作吧」

「是這樣啊」



　修瓦爾就這樣順著牠的話。如果在這裡又惹惱了獨角獸，一定會當場被宰掉。總之就先試著讓事情平安結束。



「因此，能讓我加入你們的『究極美少女作成計畫』嗎。不是我自誇，我可是很有用的喔？　身體鍊成需要很多素材吧？　依我看，你們大概沒有進行收集的能力吧」

「就是說，承認安娜塔西亞妹妹是美少女了沒錯吧？」

「妳這傢伙才不是。妳不過是個實驗台一號。等妳成功了，我就自己尋找適合的美少女素材，把她打磨成究極美少女」

「雖然覺得無法接受，嘛，假如能增加我的美少女化計畫的協助者，那也行」

「唉……」



　在修瓦爾一臉疲憊的表情時，安娜塔西亞和獨角獸之間已經達成了協議。畢竟隨意反對的話不知道會多出甚麼麻煩事。



「我明白了。不過，我終究是魔像專門，肉體鍊成只能之後再進行」

「原來如此，嘴上說是魔像專門，暗地裡進行著美少女鍊成。腦筋動得很快的男人嘛。我很中意」

「……已經怎樣都好了」

「很好！　事情總算結束了！　那麼，獨角獸。雖然之後會很忙，一起向著究極美少女的目標邁進吧！」

「啊啊，我會盡我所能地提供幫助的。在這個世上活了數百年，今天算是最棒的日子了吧」



　不知不覺間，安娜塔西亞和獨角獸已經心意相通了。對這些傢伙說甚麼都沒用了吧。修瓦爾只能用那雙死魚眼，眺望著美少女與聖獸一起歡笑的美麗光景。



「那麼，接下來就請獨角獸先生一起回到我們的工房……這樣可以嗎？」

「無所謂。早一刻也好，我也想早點和究極美少女相遇」



　就這樣，獨角獸加入修瓦爾他們成為了同伴。

　之後，成功回收了滾到遠方的摸啾，修瓦爾和安娜塔西亞帶著獨角獸回到了鎮上。不用說，鎮上引起了巨大的騷動。 

第15話 
[第１５話：魔術師リーデル] by demonic81

「利迪魯！　這次失誤，你要怎麼負責！」



　發出了響徹整間房間的怒吼。室內有著兩名人物。一人是鬢髮發白的壯年，另一人是被稱作利迪魯的青年，可以感受到完全不在乎怒吼的氛圍。



「這也沒辦法啊。不如說應該誇獎我竟然能召出我無法控制的魔獸不是嗎？」

「別開玩笑了！」



　看著嘻皮笑臉的利迪魯，壯年臉紅耳赤的敲桌子。他的房間設置著大量奢華的家具，桌子當然也是高級貨，所以這程度無所謂。



「你召喚的那魔獸……是叫獨角獸是吧？　無法控制就放著不管，搞到最後還是那幫鍊金術師幫忙擦的屁股。多虧如此我們魔術師聯盟的信用一落千丈了！」



　壯年一副怒火中燒的樣子坐回椅子上。隨著不斷發出怒吼，他的火氣越燒越旺。



「我有在反省喔。但是啊，召喚術偶爾也是會發生叫出超越自己魔力的情形嘛。這次很遺憾的就是發生這樣的事啦」

「受不了……要不是因為你這傢伙是公爵家的長子早被趕出魔術師的位子了。而且，原本是要給那些老頭的最後一擊反倒變成了送鹽般的行為……啊啊，可惡！　氣死人了！」



　壯年是魔術師聯盟的一員幹部。他是負責管轄中央都市的其中一人，因為其手下的利迪魯進行魔獸召喚，結果叫出無法控制和逃走的獨角獸成了引發騷動的開端。



　魔術師聯盟為了隱瞞自己造成的失誤，提供高額報酬找冒險者去處理。因不想為了給自己擦屁股分出人力，而找了冒險者去討伐獨角獸，等事成之後再委託其他任務讓他們離開鎮上，藉此淡化傳聞，本來是這麼打算的。



「話說回來。成功討伐獨角獸還帶回來的人好像也是鍊金術師。而且還是有色。如今鎮上能不斷聽到有關『赤銅的修瓦爾』的傳聞」

「唉，我知道喔。多虧如此想成為鍊金術師的小孩好像多了不少」

「幹麻說的事不關己啊！　聽好？　我等魔術師可是天選之人。為此如果愚民不繼續像個愚民就麻煩了。比如像鍊金術師那幫自己捨去這般特權的笨蛋。你想讓那些傢伙奪走我們的權力嗎」



　看到壯年理所當然似的說著，利迪魯不由得嘖了一聲。



「考量你的家世和魔力，這次就特別放過你。但是，之後再發生類似的事情可不會再像這次那樣處置」

「對於您寬大的處置，衷心的表示感謝。為了以後不再發生這樣的事，會努力精進」

「哼，話就說到這裡。快離開吧」



　利迪魯行了一個禮後便馬上離開了房間。他一走出房間，看似在等待他靠著牆壁的少女就跑了過來。是名有著蓬鬆粉色頭髮，給人感覺很溫馴的少女。



「哥哥。沒事吧？」

「莫妮卡，妳待在這裡會很引人注目的」



　跑過來的少女――看來是利迪魯的妹妹莫妮卡，針對斥責她的發言，莫妮卡挺直身姿盯著自己的哥哥。



「還不是因為擔心你啊！　為什麼要做出那樣的事……！」



　面對莫妮卡的抗議，利迪魯慌張地要莫妮卡閉上嘴。



「在這裡說不太妙。換個地方說話吧」



　於是，兩人便開始漫步於魔術師聯盟那寬廣的走廊上。旁邊有許多希望成為魔術師的學生不停往返，利迪魯和莫妮卡像是避開那些人群一樣的前進。



「哥哥。為什麼會讓那隻魔獸逃走呢？」

「剛才不是說了嗎。因為我力量不夠不能控制」

「說謊。如果是哥哥明明就能拘束那隻魔獸」

「妳啊，直覺挺敏銳的嘛」

「並不是靠直覺。因為一直都在旁邊看著所以很清楚」



　莫妮卡鼓起臉頰，利迪魯只能像投降那樣聳聳肩膀。離開屋內來到了中庭後，便找了一張空長椅並坐下。莫妮卡也跟著坐在旁邊。



　魔術師聯合擁有的設備，比起鍊金術師們還要豪華許多。中庭的草坪修整得很整齊，也設置了咖啡廳。利迪魯看著這樣的光景，慢慢開口說道。



「吶，現在待在這裡的人，實際上能成為魔術師的在這之中大概有多少」

「差不多是零吧」



　莫妮卡馬上回答。沒錯，眼前那些正享受著午餐時間的一般人，雖然為了成為魔術師加入了組織但實際能成功的人幾乎沒有。



「答的好。眼前的魔術師之卵，全都是無精卵。魔力容量在出生那一刻就決定了。不是靠後天能獲得的東西。然而還是聽信了魔術師口中的奇蹟，花費許多金錢來到了這裡。我們就是靠著吸食這些人的血來支撐」

「…………」



　利迪魯的話語讓莫妮卡無言以對。利迪魯呼了一口氣，再次組織起言語。



「這樣是不對的。所以我那兒時玩伴才會反抗雙親選擇成為鍊金術師的道路。但是，我沒有那種勇氣。能夠拋棄一切去戰鬥」

「……說的是指古拉達大人吧」



　對莫妮卡的回應，利迪魯點頭同意。



「我和那傢伙從小感情就很好，小時候一直玩在一起。某天，我們一時興起進行了異世界召喚。出現的是一匹銀色的狼，全身發出光芒的傢伙」

「這件事我也從父親和母親那裡聽過。哥哥才會因此被稱呼為神童。雖然已經聽了超過二十幾人說過了」

「沒錯，我從那之後就不再進行召喚了。妳覺得是為何？」



　莫妮卡不斷想著答案時，利迪魯先開口回答。



「因為恐怖。想一想，年齡才個位數的孩子，竟然能輕易叫出連熊都能秒殺的野獸？　一旦搞錯使用方式會造成很大的災害吧。然而，聯盟的人卻叫喚著自己是被神所選上的人。結果因此使得無罪的人們遭受到損害」



　話說到這，利迪魯沉默了一會。莫妮卡靜靜等待哥哥的話。



「所以，我沒有去控制獨角獸。也沒告訴那傢伙我放棄讓牠服從的理由，就這樣放走牠。當然，我有拜託過牠不要加害除非傷害到牠的人」

「也就是說，你想從內部降低魔術師聯盟的評價？」

「嘛，就是那樣。這樣能接受嗎？　對於龐大的組織，只想從外部進行打擊是不行的。必須要從內部讓它自行崩潰才行。就像不知不覺間被白蟻啃蝕掉的柱子一樣」

「但是，我討厭哥哥因此受到不當的評價。最糟的情況，有可能會被趕出家裡……」

「真這樣的話就讓妳來繼承不就好了。我啊，對權力這方面不怎麼執著。只是，想和古拉達再次像過去還是小鬼時那樣好好相處而已」



　魔術師利迪魯靜靜地說完，可以從中感受到決不動搖的意志。



「我明白了。這計畫能順利執行真是太好了。雖然我內心有點複雜」

「是啊。順利的。……不，不如說順利過頭了」

「順利過頭了？」



　莫妮卡用疑問反問，利迪魯便從口袋拿出一張紙交給莫妮卡。



「這是我拿到的捕獲獨角獸的紀錄。看看吧，上面寫著很有趣的事」

「獨角獸捕獲的參加成員，鍊金術師修瓦爾，魔無的少女安娜塔西亞……以上。……以上！？」



　聽到莫妮卡突然叫出的聲音。利迪魯在一旁咕咕咕地忍笑。



「很奇怪吧？　把熟練冒險者打跑的獨角獸，竟然會服從身為赤銅的鍊金術師和魔無的小鬼。很不尋常吧」

「咦、咦？　到底怎麼辦到的！？」

「不知。至少那叫安娜塔西亞的孩子應該完全沒戰鬥能力吧。這樣的話，就是修瓦爾那傢伙一個人把魔獸給打倒的」

「騙人……能和哥哥的魔力相呼應等級的魔獸只靠一個人！？」

「也只能這麼想了不是嗎。如果是這樣，這傢伙絕不只有赤銅那般的器量。和古拉達一樣……說不定是在那之上的怪物」



　利迪魯抬頭看向天空。他對於幼時陰影的那次魔獸召喚絲毫沒有辦法。即使如此仍被拱為神童，事到如今卻深感自己是個平凡人。



　他自己心甘情願接受這樣的位置，實際上持有的魔力在這個國家也屬於上位。會召喚來獨角獸也在預想範圍內。



「稀有這個詞真是不可思議。所謂稀有，就是因為稀有才稀有。在1000次召喚中，有999次預計會成功。唯一的一次偏偏發生在這個時刻，因為這樣才能騙到那些老傢伙」



　利迪魯說到這裡，接著「但是」繼續追加話語。



「老實說，我雖然預測了會因為魔術師聯盟的失敗，獨角獸回到原本世界而使的信用一落千丈。但是，完全沒想到魔獸會服從鍊金術師。這對魔術師那幫傢伙是個嚴重打擊吧」



　利迪魯表情愉快地笑著，從一臉受不了的莫妮卡那收回紙張，像是看透陽光那樣抬頭眺望。



「赤銅的修瓦爾……真令人在意。有稍微調查一下的必要啊」



　魔術師利迪魯瞇起雙眼，深感興趣的呢喃。 

第16話 
[第１６話：アナスタシア、ハイエースされる] by demonic81

當利迪魯和其妹莫妮卡正聊著有關修瓦爾那不正確的過高評價時，被談論的修瓦爾一行正在――。



「妳這傢伙！　讓我睡倉庫是甚麼意思！」

「不過是一匹馬沒床也能睡啦！　給我差不多一點！」

「才不是馬！　我可是高傲的獨角獸！」

「摸啾！　摸啾！」

「甚麼？　『就算是魔獸，竟然都已經簽定契約了就遵從主人的命令』？　摸啾唷，我不討厭你那份忠誠心，但遭遇不當對待要懂得提出抗議才行喔？」

「啊ー受不了，你們真的有夠吵！　都不能集中精神研究了！」



　整個亂七八糟的。



　讓魔獸服從成功歸來的赤銅的修瓦爾一下子成了名人，希望修瓦爾加入成為同伴的冒險者一下子多了不少，但他全都拒絕掉了。



　再說，那件委託本來就是安娜塔西亞擅自接受的，由於許多的偶然才能成功。修瓦爾自己只是個魔像研究家。本來就不想冒險。



　也因此，修瓦爾把秘境探索之類的委託全部都拒絕掉了，這麼做的結果，反倒被加上了『雖有實力但不喜歡的委託不會接受的頑固鍊金術師』那般印象。



　不過，修瓦爾自從獨角獸騷動之後就沒出過門，一直都在埋頭進行著研究，對於鎮上的傳聞只有『好像在傳聞著什麼』那般程度的認知。



「話說回來，你這傢伙什麼時候要繼續製作究極美少女的研究？　一直像個農夫一樣在那邊玩土，完全不打算開始著手嗎」

「就是說啊！　就跟這匹馬說的一樣。安娜塔西亞妹妹究極美少女化計畫到底怎樣了！」

「所以我不是說了我是魔像研究專門了嗎。現在正進行新型式的實驗，拜託可以安靜點嗎」



　修瓦爾以和獨角獸戰鬥損壞的手臂魔像為基礎，進行著降低消耗和出力的拋棄式新型魔像的研究。至今煩惱著穿脫需要花費許多時間這點，想到藉由自動損壞來解決。



「能照預想進行更有效率的製作就好了……不試試看許多素材不行啊」

「那麼試著接受委託如何？　不過是些下三濫的野獸我一腳就能踢飛。然後快點完成那甚麼魔像，來製作究極美少女啊」

「我說你們，可以稍微脫離一會有關美少女的思考嗎？」



　修瓦爾嘆了一口氣。不管怎樣，安娜塔西亞幫忙做家事，獨角獸作為護衛住在這裡都幫了很大的忙。摸啾做為吉祥物也帶來了心靈的治癒。對整體環境帶來了很大的恩惠。可是真的有夠吵。



　尤其現在正在集中精神思考新的靈感和方程式，卻一直在旁邊碎念著美少女美少女完全無法集中精神。唯一安靜的，只有身處最低地位的摸啾。



　總之先把安娜塔西亞和獨角獸趕出去一段時間吧。修瓦爾下定決心。



「有件事想麻煩你們，一直待在這裡研究，食材的庫存差不多也快沒了吧。雖然很抱歉，能出去採購一下嗎？」

「唉ー，和老色馬一起？」

「竟然叫我陪小姑娘老頭的第一次跑腿！　我可是聖獸獨角獸！」

「無論如何拜託了。安娜塔西亞一個人拿不了行李，獨角獸一人也買不了東西對吧？　如果我身體搞壞了，美少女計畫最後也會被延遲喔」

「「了解」」



　安娜塔西亞和獨角獸馬上點頭。看來美少女計畫正是屬於她們的魔法話語。



「真拿你沒辦法。早點把東西買一買吧，我期望的美少女全靠修瓦爾你的研究囉」



　獨角獸一如往常地說出奇怪的發言，讓安娜塔西亞騎上來一起離開了工房。



「哈啊，吵鬧的傢伙們終於消失了……」

「摸啾！」

「嗯？　啊啊，背會癢是嗎？」



　修瓦爾坐回椅子上，幫膝蓋上縮成一團的摸啾輕輕地抓背。於是一人加一隻，在回歸寧靜的房間裡繼續動筆。





　跨坐在閃耀銀色光輝的獨角獸上的美少女，悠閒地走在街上。原本想要把擋路的人全都踢開前進，但無論安娜塔西亞還是獨角獸都陶醉在『被其他人讚美的美麗的自己』，畢竟外表確實極好。



　有如從繪畫中走出來的光景，走在路上的所有人都會停下腳步回頭看。這一人加一匹無論怎看都心情極佳。



「話說回來，獨角獸是種族名稱吧？　沒有名字嗎？」



　安娜塔西亞用別人聽不到的聲音詢問。



「並沒有。畢竟至今也沒甚麼不方便」

「但是啊，一直像是『喂，人類』那樣叫也很奇怪吧？　好吧，就讓我幫你取個適合的名字吧……海艾斯怎樣？」

「海艾斯？　那是甚麼？」

「是存在於我世界的交通工具。又大又快，可以很容易載著女孩子移動。海(High)是高等。艾斯(Ace)則是優秀的意思」

「哼嗯……高等又優秀嗎。和我真是相呼應啊。好吧，今後就稱呼我為海艾斯吧」



　獨角獸表示很滿意的大大點頭。海艾斯其實還有另一個隱藏的意思，但這裡還是先不說了吧。
(譯者:豐田汽車有一款主打系列車名讀音也是ハイエース(HIACE)，表面上跟獨角獸解釋是指這款車名，但實際上是暗指一款保險套品牌名字High-Ace)



「失禮了。可以打擾一下嗎」



　化名為海艾斯的獨角獸以及安娜塔西亞面前站著一個人。其他人都是遠遠看著魔獸獨角獸和鍊金術師修瓦爾的隨從安娜塔西亞，出聲的只有被稱呼為『銀』的女性鍊金術師菲歐菈。



（嗚！　鍊金宅公主！？）



　安娜塔西亞在海艾斯背上緊張起來。之前在修瓦爾面試時跑過來接觸，實際上是擔心自己公主的位置被搶走的美麗女性――安娜塔西亞本人是這麼認為。是安娜塔西亞最警戒的其中一人。



「有、有甚麼事嗎？」



　安娜塔西亞試探的詢問，菲歐菈察覺到她的警戒心，面帶微笑溫柔地回答。



「不需要那麼警戒唷。原本打算去妳主人的工房那裡直接詢問本人的，不過既然他現在不在也算是幫了我一把吧」



　菲歐菈說完便收回表情，把目光從安娜塔西亞轉向海艾斯。



「我就單刀直入的問了。偉大的魔獸獨角獸，我想知道你的主人是怎麼讓你服從的。鍊金術師能以一人之力抑止魔獸，僅憑赤銅這樣的等級怎麼想都不可能」



　菲歐菈在聽到獨角獸服從修瓦爾時，還懷疑自己耳朵聽錯了。即使是高階的有色要擊退魔獸都不容易了。即使如此，修瓦爾卻憑自己就辦到了。是那傢伙隱藏了實力，還是使用了甚麼詭計，有必要看穿這些才行。



「美麗的小姐啊。關於這點，就讓我直接回答吧。那是因為，我為這位小姐的內心所著迷」

「內心？」



　菲歐菈一臉訝異，獨角獸仰起頭，像是唱歌那般獨自呢喃。



「沒錯，這位少女一個人出現在我面前，向我拜託『希望我能離開這裡』」

「甚麼！？　安娜塔西亞妹妹一個人！？」

「嘛，姑且是……」



　菲歐菈像是眼珠子要掉出來似的睜開雙眼全身凝固。見到這樣的反應，海艾斯接著繼續說。



「沒錯，那時候修瓦爾僅僅是站在後方看著。我被這名少女的勇氣所感動，於是便服從少女的主人修瓦爾。猛將之下無弱兵，是這麼說的嗎？　擁有高貴靈魂的我，與這位少女那高尚的靈魂產生了共鳴」

「這麼危險的事情竟然……」



　菲歐菈顫抖地說出。除此之外說不出其他話語。



「想問的只有這個嗎？　那麼，我們還有事就先這樣吧」



　安娜塔西亞說完就往海艾斯的側腹輕踢一腳，海艾斯用菲歐菈聽不到的聲音嘖了一聲，像菲歐菈點個頭就離開了。



「……喂，說的跟事實完全不一樣啊」

「妳說甚麼啊。妳一個人跑來拜託我這件事是真的吧？」

「但接下來完全不一樣吧！」



　一離開菲歐菈，遠離人群後，安娜塔西亞馬上不滿的糾正海艾斯。說的沒錯，和現實完全不一樣。



「給我閉嘴。因為我不想降低那名女孩的好感度」

「那名女孩是指菲歐菈？」

「沒錯。冒險者全是一群野蠻或像個肌肉不倒翁的女人，讓我失望透了，但那名叫菲歐菈的姑娘，既長的美麗看起來又聰明。我想把她保留進我的究極美少女的候補裡」

「咕……！　究極美少女明明應該是我！」

「等妳實驗成功後，那個菲歐菈還能夠成為更棒的美少女吧。呼呼，這不是很令人期待嗎」



　海艾斯浮出一臉猥瑣的笑容。真是意想不到的收穫。心情大好的海艾斯踏著輕快的步伐前往修瓦爾拜託的店家進行採購。





「還真是幹了不得了的事啊……」



　這時菲歐菈悔恨地咬著指甲。雖然不覺得會是以正攻法來讓魔獸服從，但卻沒想到是拿安娜塔西亞當作祭品那般鬼畜的作法。



　魔無少女作為研究素材確實很稀有，但魔獸是更加貴重的存在。所以修瓦爾才只接受這件委託，除此之外全部拒絕嗎？　即使失敗了不過就是安娜塔西亞死去失去一件素體。而那傢伙贏了這場賭注。



「這下糟了……這樣下去，就不只是鍊金術師間的問題而已」



　菲歐菈的心中倍感焦躁。在繼續放著修瓦爾那個男人不管，遲早會發生無法挽回的事。已經刻不容緩了。



「必須先去見見召喚獨角獸的魔術師才行」



　說到底，會變成這種狀況本就起於魔術師聯盟的失誤。到底是放走了怎樣的魔獸，不先去了解可不行。下定決心後，菲歐菈邁開了步伐。 

第17話 
[第１７話：禁忌の抜け道] by demonic81

位於中央都市角落的一間普通的喫茶店。

　這家店的一桌位子上正坐著一對年輕男女。

　在這人聲鼎沸的都市裡是很常見的光景，但這兩人的關係並非旁人所想那樣。



　其中一人是銀之鍊金術師的少女菲歐菈。另一人則是公爵家長子，魔術師利迪魯。不過，無論是鍊金術師還是魔術師，除了本身的能力外跟普通人沒甚麼不同。兩人雖有些知名度，但看起來和一般男女在喫茶店喝茶沒甚麼不同。



「感謝你能接受我的會面請求。利迪魯大人」

「不會，我這邊也受到很大的幫助。而且能受到如此美麗的女性邀請，作為男性可是天大的幸運」

「客套話就免了。我並無和你有進一步深交的打算」



　即使被誇讚了外表，菲歐菈仍舊維持艱澀的口氣與利迪魯交談。年紀輕輕就獲得銀的稱號，菲歐菈深知因此而備受權力者寵愛以及會被人背地裡說壞話的道理。



　所以當面誇讚菲歐菈的外貌，對她來說就類似於在汙辱她的實力。



「真嚴厲啊，我是真心覺得妳真的很漂亮」



　被菲歐菈瞪視的利迪魯，像開個玩笑似的聳聳肩膀。



「總之，是來交換彼此之間擁有的情報對吧」



　社交辭令告一段落，利迪魯便馬上進入正題。關係惡劣的魔術師和鍊金術師見面的理由只有一個。就是『赤銅的修瓦爾』的情報交換。



　和安娜塔西亞及海艾斯見面後，菲歐菈便前往魔術師聯盟的其中一個支部。

　打算從魔術師聯盟那裡獲得有關獨角獸騷動的情報。



　魔術師聯盟當然不會接受。怎麼可能會讓鍊金術師抓住弱點。在表示拒絕提供情報的時候，有一人答應了會面的請求。那便是召喚出獨角獸的當事人――利迪魯。



　利迪魯和菲歐菈會面的場所是普通喫茶店的角落。接下來要說的事對雙方都很重要。所以這地方對彼此來說都還算不錯。



　就算被周圍的人聽見了，也只會被當成誇大的事情不會有人相信。要是在喫茶店聽到「明天世界就要毀滅了」的話題，會真的相信明天世界真的會毀滅的人也不存在吧。



「首先由我提供我所知的情報吧。不過，有關赤銅的修瓦爾的情報就連我……不，事實上所有鍊金術師大概都不是很清楚吧」

「是嗎，不過是個赤銅階級竟然會有不知道的事嗎？　啊，用敬語說話還挺累的，可以用普通的說話方式嗎？」

「……請便」



　停頓一下後，菲歐菈接受了利迪魯的提案。

　接著菲歐菈便開始提供自己所能掌握的有關修瓦爾的情報。



　表面上裝做自己只是個專攻魔像研究的樸實鍊金術師，實際上是個把魔無少女當作奴隸，進行著人體實驗猶如惡魔一般的男人。



「真是不得了的傢伙……身為把獨角獸叫出來的我這樣說或許很奇怪，但這樣的人，我從沒見過」

「我也是。所以才會來找你獲取情報。到底修瓦爾是怎麼讓獨角獸服從的？　雖然牠說了是因為被安娜塔西亞妹妹的內心所感動，但總感覺是騙人的」



　實際上就是大騙局，會覺得被騙是當然的。

　但是利迪魯一轉剛才的態度，表情認真地抵著嘴陷入思考。



「……應該是騙妳的吧。以獨角獸這等級的魔獸，不可能這麼簡單就服從」

「所以是修瓦爾用自身實力使牠屈服的嗎？」

「菲歐菈妹妹真直接啊。妳是那種每天照著行程表行事的類型對吧？」

「……雖然我說可以不用敬語，但『妹妹』甚麼的可以不要嗎？」



　菲歐菈鼓起臉頰。見到這個樣子利迪魯不禁苦笑。利迪魯心裡想著，這少女雖然能力很優秀但看來是不適合在權謀競爭裡打滾的類型。



「以妳的情報來看,修瓦爾和獨角獸以及安娜塔西亞妹妹都毫髮無傷對吧？　如果是用實力來強硬屈服的話，應該會有相對應的負傷才是。換句話說，應該是用了別種方法」

「所以我就是為了知道是甚麼方法才來的。我們對召喚獸並不是很了解」

「召喚獸從異世界過來時，會要求所謂的代價。個體之間雖然有差異，但只要沒有利益的話是不會回應召喚的。越是和魔術師相當實力的傢伙就越是如此」



　事實上正是如此，異世界的召喚獸如果對自己沒有利益的話是不會接受召喚的。除了要求一些非常奇怪的要求的傢伙之外。



　具體來說像是想從大叔變成美少女的現代人安娜塔西亞，追求究極美少女巡迴異世界的海艾斯，但這裡沒有人知道實情。



「也就是說，修瓦爾向獨角獸支付了某種代價的意思？」

「或許是吧。最常見的就是人類的靈魂。就是所謂的希望人體獻祭的傢伙。這也是大部分魔獸所要求的」

「但是，修瓦爾看起來一點事都沒有？」

「也有延後支付的方式。活著時服從，死後再把靈魂奉獻出來，嘛，我也沒死過所以也不清楚，對於長命的魔獸來說是沒甚麼損失的條件」

「也就是說，修瓦爾和獨角獸簽訂了死後交付靈魂的契約，是這個意思吧」



　菲歐菈感到無法理解。能夠獲得像獨角獸這般強力的棋子作為自己的護衛確實很有魅力。但是，會去接受那種連死後會遭受到甚麼對待都不知道的條件嗎。



　彷彿看透菲歐菈內心想法般，利迪魯接著開口。



「所以我才說菲歐菈妹……小姐直率啊。知道嗎？　這世上的規則都有所謂的『捷徑』。我也經常會用」

「捷徑……嗎？」



　菲歐菈回問，利迪魯將冷掉的咖啡一飲而盡，接著陳述假說。



「打個比方，有個菲歐菈小姐知道答案的三答選擇題，有某人對此困擾。規則上是可以給予提示但不能直接告訴答案，妳會怎麼做？」

「在不觸及規則範圍內給予提示」

「沒錯，這是在遵守規則。但還有更實在的方法。告訴他其它兩個錯誤的答案」

「這不就等同跟他說了正確答案嗎？」

「是啊。但過程完全不同。對方雖然給了『不能告訴正確答案』的規則，但並沒有『不能告訴不正確的答案』這個條件。嘛，大概就是這樣的感覺的捷徑」



　這兩者間到底有啥關係。菲歐菈頃著腦袋，利迪魯接著說下去。



「魔獸獨角獸雖然向修瓦爾要求了靈魂並表示服從，但那個靈魂並非一定要是修瓦爾的。獨角獸有這樣說過嗎？」

「……！　難道說！」



　到這裡菲歐菈總算理解了利迪魯想說的事。修瓦爾不是交出自己的靈魂，而是交出了安娜塔西亞的靈魂。



　如今菲歐菈非常確信。沒錯，來這裡之前獨角獸確實說過這樣的話。



『沒錯，那時候修瓦爾僅僅是站在後方看著。我被這名少女的勇氣所感動，於是便服從少女的主人修瓦爾。猛將之下無弱兵，是這麼說的嗎？　擁有高貴靈魂的我，與這位少女那高尚的靈魂產生了共鳴』



　那一定是，修瓦爾以安娜塔西亞為盾來讓獨角獸表示服從。所謂『與那高尚的靈魂產生了共鳴』，其實就是犧牲了安娜塔西亞的靈魂。



「那、那傢伙竟然……！」



　菲歐菈氣得滿臉通紅。不但把持魔無少女的弱點將其作為奴隸，甚至將其靈魂奉獻給魔獸，根本是比惡魔還像惡魔的作為。對於不僅身心連靈魂都被利用的可憐少女，菲歐菈和利迪魯都深感悲痛。



「那傢伙真的很狡猾。打出即使輸了也絕不會傷到自己的傑出一手。我雖然是出於某個目的而召喚了獨角獸，但沒想到卻發生了超出我預期的狀況」



　利迪魯的目的是是降低腐敗的魔術師們的地位，提高鍊金術師的地位以求得平衡的計畫。放置獨角獸或許會發生一些危害，但也可以做為魔術師的失誤作為宣傳。但是出現了這般具有威脅性的男人是預料之外。



　――那就是赤銅的修瓦爾。



「……咕！　不馬上把修瓦爾從鍊金術師中趕走的話！」

「妳有證據嗎？　既然是把安娜塔西亞妹妹的靈魂當作交易材料，難道想把她殺了讓獨角獸離開？」

「這、這種事……」



　菲歐菈啞口無言。那只是讓安娜塔西亞死去，修瓦爾仍舊毫髮無傷。而且修瓦爾說不定還加了「離開時必須甚麼都不說的離開」這般條件。



　獨角獸和修瓦爾當時所在的那座森林，並無其他目擊者。

　所以，也不知道彼此簽訂了怎樣的從魔契約。所以這事是很有可能的。



「照目前來看修瓦爾那傢伙確實很有本事。八成早就以我們正在調查他為前提在行動了。不過，也因此可以想像他是怎樣的男人了。感謝妳提供的情報。咖啡就算我請當作謝禮吧」



　利迪魯留下這句話，把菲歐菈的咖啡錢一起付了之後便馬上離開了。留下的菲歐菈，僅僅是無言的眺望著冷掉的咖啡。



「竟有這種事……那個惡魔鍊金術師絕不會就這樣繼續沉默下去……」



　隨著越深入調查，越瞭解了修瓦爾那男人沒有底線的智謀而感到震撼。毫無人性且理所當然地操弄人體實驗，甚至得到了獨角獸那樣的強力隨從。



　那男人不斷在水面下強化那股黑暗的力量。不盡快抑止那股黑暗的話，遲早會超出鍊金術師和魔術師互相爭鬥那般等級的事故。



　然而，數天後發生了猶如菲歐菈不詳般地預感的事件。

　那之後一直沒有動靜的赤銅的修瓦爾，傳來了又接受公會委託的報告。



「……這次也是討伐嗎。對象是……不死的吸血鬼！？」



　過目報告的菲歐菈，以及同席的古拉達都睜大了雙眼。 

第18話 
[第１８話：無理難題] by demonic81

在工房的角落，修瓦爾正抱頭煩惱著。



　用與海艾斯的戰鬥而觸發的靈感，不斷進行拋棄式手臂魔像的實驗，但過程一直不順利。



「嗯ー……想法確實不壞沒錯」



　對於穿脫需要花費許多時間的手臂魔像來說能馬上解除是優點。

　但缺點就是每次壞掉都必須重新製作。



「最好的話，是能只損壞一部分，之後只需要重做替換的部分就好……」



　本體的部分做得更加堅固，僅有著裝的部分流通魔力。停止流通魔力後便會自動破壞那樣的系統。雖然才剛有想法，但修瓦爾馬上否決掉。



「不行啊。這樣的話光是製作本體的花費開支就會變得很大。原本就是針對鄉下農家的人能簡單使用為目的，這樣就本末倒置了」

「一個人在那邊碎碎念甚麼啊」



　在工房的桌子上描繪設計圖的修瓦爾身旁，海艾斯在旁邊看著。

　修瓦爾沒有大驚小怪。因為早已是見慣的場景。

　明明是匹馬卻不住在馬房而是住在工房的一間房間裡，睡覺時則是直接仰躺在棉被上面。



「啊，稍微煩惱有關魔像鍊成的事。想試試看替換零件的形式，想實驗資金卻不太夠」

「如果你停止那人偶遊戲，開始推進究極美少女作成計畫的話要我幫你也不是不行？　魔獸討伐雖然危險但報酬也很多對吧。我的話大部分的傢伙都能幹掉」

「我說啊，美少女甚麼的我只有空餘時間才會做。我的專門是魔像鍊成啊？」

「不對，你的才能是美少女肉體的鍊成。那個小姑娘老頭能夠一次就完成那種程度。對於你那有關美感的品味我也很驚訝。不如就把像是安娜塔西亞那般的大叔做成類似的美少女，然後把那些傢伙當成奴隸賣了，賺來的錢就能拿來製作魔像了不是嗎？」

「我說你，好像說了甚麼不得了的事啊？」



　無視只會對美少女溫柔根本不理自己的海艾斯，修瓦爾再次陷入沉默思考。這樣下去，必須有其他的方法才行。



　美少女當然不行，但賣其它東西來賺取研究資金這想法並不壞。

　剛才想到的高級版手臂魔像，也許能考慮賣給貴族。

　但是，問題在於素材的取得。



　至今都是以土為主體來製作，假如使用金屬價格會一下子暴漲。

　而且，如果是使用堅固輕巧且富含魔力的金屬，光是製作試作品就會花光現有的研究費。



「有色鍊金術師不是很少見嗎？　難道出不了更多研究費用？」

「因為我成為赤銅只是最近的事，所以目前還沒提出新的研究成果……如果能被提拔進國立研究所的話就另當別論」

「國立研究所？」

「嗯。鍊金術師大多都持有自己的工房，但其中特別優秀的成員會被國家在那裡招集起來。那裏有許多優秀的研究者，也有許多專門研究魔像的專家。真好啊」



　修瓦爾一臉恍惚的看著天花板。

　集合了魔像研究裡菁英中的菁英，正是修瓦爾理想中的地方。

　當然，他不認為自己能夠進去。

　說起來，就連自己會成為有色都從沒想過，對他說有如天方夜譚。



「古拉達大人和菲歐菈大人也有在籍。嘛，至少沒有銀色階級以上是絕對進不了的」

「哼嗯，那，那邊有美少女研究部門嗎？」

「不可能有吧。說來最接近的就魔法生物研究吧……那裡也有兼做品種改良，菲歐菈大人也在進行那個」

「甚麼！？　菲歐菈就是那位美麗的鍊金術師吧！？　也就是說你這傢伙有機會成為同事對吧？　那還不快點加入那個研究所」

「不是啊，就說了沒有實績或銀色以上的話就不可能啊」

「那就去完成所謂的實績不就好了。……話說，實績是指啥？」

「當然是研究成果……話雖這麼說，但也可以是其它的事情。如果能對國家有所貢獻就能獲得一定評價，公會的委託中難易度特別高的事情也能獲得評價」

「好，那就去接受那所謂高難易度的事吧」

「別說的那麼簡單。所謂高難易度可不是指單純把幾百匹強大魔物打倒那樣的事」

「呣，是這樣嗎？」

「就是這樣啊。能辦到的只有很厲害的冒險者，不是鍊金術師能插手的」



　對著看起來無法接受哼著鼻子的海艾斯，修瓦爾只好簡單說明一下。

　基本上鍊金術師是研究者，會以公會委託做為獲取評價的對象的人只有少部分。

　其中包含被稱做「無理難題」這樣等級的事。



「舉例來說，就是好比神藥的開發。能夠連死去的人都能活過來的傳說中的藥」

「是嗎，那麼做出那樣的東西不就好了」

「真有這種東西還需要醫生嗎。連死去都能活過來，這種東西根本做不出來吧」



　只要向鎮上的公會支付手續費，就能接受委託。

　被接受的委託會公布在公會裡，像是海艾斯當時那種魔獸討伐，或是顧孩子和尋找遺失的小貓等許多種類。



　然而，其中也會有像是「總之先公布試試」這種亂來的東西存在。

　如果能完成這種委託，毫無疑問連國家都會給予評價。畢竟本身就很亂來。

　說明到這裡，海艾斯也能勉強接受了。



「這樣啊……是這樣的話就沒辦法了。嘛，我的壽命很長。稍微等你一下再進行究極美少女作成計畫也不是不行」

「雖然我不覺得那能夠實現，嘛，你想離開的話隨時都能離開」



　雖然修瓦爾並不想進行甚麼美少女製作，但看到表現得很失望的海艾斯，總覺得自己做了甚麼壞事一樣。



　就在這時，工房入口傳來了輕輕的腳步聲。



「修瓦爾！　我從公會那邊接了委託唷！」



　喘著氣向著修瓦爾和海艾斯身邊跑來的正是，有著白金般光輝髮色的少女安娜塔西亞。一如往常地戴著看起來像是奴隸的項圈，兩手抱著摸啾。



「啊啊，多謝了。有好好挑選除了戰鬥以外的項目？」

「當然！」



　安娜塔西亞滿懷自信地笑著。

　正覺得錢好像快不夠用了，所以修瓦爾打算從公會那裡接點委託當作副業。

　但是自從海艾斯那件事之後，不知為何委託自己的都是些魔獸討伐或是未開發之地的探索同行之類麻煩的案件，光是拒絕就帶來很大的困擾。



　因此，便拜託了安娜塔西亞每天前往公會，尋找非戰鬥系沒有危險的委託。修瓦爾擅長的是代書，與鄉下不同有許多同業競爭，不提早的話很快就被搶光了。



「給。這是委託書」

「謝謝。那，我看看喔……」



　打開簡單捲起的羊皮紙，上面只寫了一句話。



『請復活我最愛的女兒』



　修瓦爾陷入了沉默。 

第19話 
[第１９話：死者を蘇らせる方法] by demonic81

復活死者。無論是誰都會想過的事。

　與所愛的人再度相見。途中即使倒下了，也想再次追求的夢……有著許多類似的想法。

　但那是不可能的事。說起來，那可是除非是神明一般的存在否則根本辦不到的事。



「這種事根本辦不到吧！」

「沒問題。我有好辦法」

「之前妳才這麼說不就碰到危險的事了嗎！」



　接受委託的隔天，修瓦爾就被安娜塔西亞拉著，無可奈何地前往委託人那裡。當然是來拒絕的。說起來，這可不是光憑努力就能辦到的事。



　今天只是過來向委託人聽聞詳細內容，海艾斯和摸啾在家待機。



「這裡就是委託人的家……靠，好大！？」



　位於郊外寬廣的佔地，使用非常高級良好的素材打造的大房子。面積自不用說，看似鋪設著翠綠色地毯的寬廣庭院，當然也設置著噴水池。



「這不是當然嗎。這裡可是侯爵家喔？」



　修瓦爾深深地嘆了一口氣。看來這裡不僅是侯爵家，還是這一帶深具歷史的家系。安娜塔西亞完全沒注意這些，只看到委託費就撲上去了。



「無、無所謂啦。不管是侯爵家還是窮人，要做的事都不會變」

「是啊。不管哪個都是要拒絕」

「不，我可是打算好好完成委託的」

「……打算怎麼做？」



　總不可能真的打算讓死人復活吧。

　修瓦爾雖然這麼想，但像安娜塔西亞這種異常的存在常識根本不通用。

　正當修瓦爾越來越感到不安，便看見從房子裡走出了一位婦人。



「啊啊！　您就是願意拯救我女兒的鍊金術師大人吧！？」

「咦？　不、不是，我是……」

「在這裡不方便說話吧。來，請進請進！」



　黑色的禮服――看起來就像是穿著有如喪服意味的服裝的婦人，邀請著修瓦爾和安娜塔西亞進入有如有著一國之王存在的屋子裡。看來，這位女性就是委託人。



　錯過拒絕時機的修瓦爾，只能無奈地帶著安娜塔西亞一起踏入屋內。



　內裝看起來雖然不豪華但確實是好東西，修瓦爾對於用自己那破舊的鞋子踩踏那樣的地毯感到非常猶豫。兩人不斷被婦人催促，進到了像是接待室般的場所。



「抱歉現在才自我介紹。我叫作布蘿謝。自從丈夫過世以來，就只剩下愛女安莉妲一位家人了……明明如此卻，啊啊、啊啊……！」



　替修瓦爾他們送來點心和紅茶的女僕，也對婦人深感同情的眺望著。布蘿謝夫人在修瓦爾面前哭得泣不成聲。



　從哭泣的布蘿謝夫人話中得知的內容。對於丈夫早逝的布蘿謝夫人來說，安莉妲是一位非常美麗的獨生女。心地善良又富含魔力的才華，對此卻從不驕傲，是令自己自豪的獨生女。



「但就在前幾天，從樓梯上滑落……摔到的地方運氣很不好的。神啊為什麼，那孩子為什會碰到這樣的……！」



　說著布蘿謝夫人又開始哭泣。

　安莉妲在即將迎來16歲生日前，從樓梯上摔落，頭部受到強烈撞擊死去了。葬禮已經舉行過了，安莉妲現在正與亡夫一起埋在房子角落的墓地裡。



「我也知道我說了很亂來的事情。但是，無論如何整理心情都無法放下。那麼年輕健康的孩子，一瞬間就死了。如果能讓那孩子活過來，無論怎樣的代價都沒關係」

「那個，這個，您的要求我也知道很困難……」



　面對沉浸在悲傷裡的婦人面前，雖然沒有說出「果然沒辦法」的勇氣。可是，沒辦法就是沒辦法。正當修瓦爾下定決心開口時，就在這時。



「主人說，他可以復活安莉妲大人」



　針對安娜塔西亞的爆炸發言。布蘿謝睜大雙眼。

　修瓦爾也睜大雙眼。



「真、真的嗎！？　修瓦爾大人！」

「咦、咦咦！？　這不可能啦！」

「怎麼會！　但、但是，剛才安娜塔西亞小姐說了可以活過來！？」



　布蘿謝用了非常大的力氣握著修瓦爾的雙手。無論怎麼做，讓死人復活是不可能的。無論是勞勒院長，還是古拉達都辦不到。更別說是修瓦爾了。



「照這樣下去是辦不到。需要某種道具才行」

「道、道具？　到底需要甚麼東西！？」



　安娜塔西亞用平靜的口氣說著有關『道具』的事情。

　但是，不管怎樣的道具都不能使人復活。



「那就是，豆子」

「豆、豆子？　妳說的豆子……是植物的豆子嗎」

「是的。主人說有那個的話就能辦到」



　我才沒說。修瓦爾才剛要反駁，安娜塔西亞就「但是」那樣述說附加條件。



「這種豆子，如果不是從沒有死過人的人家那裡獲得的話是沒用的。如果不這樣就無法讓女兒復活」

「我、我明白了！　我馬上就去找！」



　話一說完，布蘿謝便以驚人的氣勢衝出房間。命令家裡的傭人，到處去尋找能夠獲得豆子的人家。當然，布蘿謝本人也出發去尋找。



「……妳到底想幹嘛？　靠豆子就能復活就不必那麼辛苦了」

「那不是當然的嘛。死人復活甚麼的根本不可能」

「啥？」



　這傢伙在說啥呢，修瓦爾用這樣的表情看著安娜塔西亞，安娜塔西亞則吃著提供的點心，浮出自信的笑容。



「真正需要的，是讓那位阿姨接受自己女兒的死。如此，只要讓她自覺人死不能復生委託就算完成了。很輕鬆吧？」

「如果能接受的話根本不會發出委託吧。所謂的豆子到底是甚麼意思。說到底，根本就沒人家裡沒死過人吧」

「虧你注意到了。不虧是修瓦爾」

「不，我根本搞不明白啊」

「我可是異世界人。而且是現代日本人。所以知道很多事。過去，有個很偉大的和尚，對著同樣喪失兒子的母親，說了與今天同樣的事。然後，那個母親找遍了所有家庭都沒找到沒死過人的家庭」

「那是當然的啊」

「於是那位母親注意到了。這樣的悲痛不僅是自己，只要身為人誰都無法逃離經歷家人死去的悲痛。所以說，等到布蘿謝小姐回來了，修瓦爾只要安慰她，說『只要是人都會死的』就可以了」

「那個，那樣的情報是打哪來的？」

「網路上說的」

「那個，網鹿？　那個，是神明大人還是其它甚麼東西嗎？」

「不，是無論是小孩還是大人，不管是真是假都能在上面書寫類似公告欄的地方」

「只是閒話家常而已啊」



　面對修瓦爾的吐槽，安娜塔西亞一臉火大。



「你說甚麼！　偶爾還是有專家會在上面的！　剛才說的可是寫在首頁上的事喔！」

「但是，判斷寫在上面的情報是真是假的人，是你吧？」

「是啊」

「那果然連真假都搞不清楚嘛！　果然只是閒話家常那種等級而已嘛！」

「你說甚麼！　竟然小看網路！」



　在修瓦爾和安娜塔西亞進行著亂七八糟的對話時，從窗外見到許多人影回來了。剛才出去的傭人們，每個人都一臉失望的表情。其中也有布蘿謝夫人。



「看吧，果然找不到那樣的豆子。到這裡都跟我說的一樣吧？」

「……那，接下來怎麼辦？」

「所以啦，修瓦爾只要像佛陀那樣『這位母親，不存在不死人的人家。請接受事實吧』那樣勸她就好啦」

「怎麼，有種在騙人的感覺……」



　再怎麼說，自己也想不到除此之外解決事情的方法。修瓦爾只好順著下去，無奈地等著布蘿謝回來。



　過了數分鐘後，布蘿謝夫夫人垂著肩膀回到了接待室。



「不行啊……哪裡都沒有沒死過人的人家……」



　看到勉強硬擠出聲音的布蘿謝夫人，安娜塔西亞用布蘿謝看不見的角度輕戳修瓦爾。表示正是說出說好的台詞的時機。



「……布蘿謝小姐。我也很清楚。沒有死過人的家庭，這個鎮上並不存在」

「唉唉，你說的沒錯。所以……我打算前往魔之森！」

「唉」



　安娜塔西亞一臉驚訝。事情往預想之外的情況發展了。



「魔之森！？　這也太亂來了吧！？」

「主人，魔之森是？」



　裝乖模式的安娜塔西亞，用稍微上揚的聲音詢問修瓦爾。在修瓦爾回答前，布蘿謝先開口回答了。



「魔之森是很可怕的地方。有許多怪物出沒，就連冒險者都不願意接近。但是……那個森林住著傳說中的吸血鬼。並且，聽說吸血鬼正是擁有不死之身的生物。所以，只要能找到那個吸血鬼並且取得豆子……女兒她……就能活過來了！」

「等、等！　請等一下！」



　修瓦爾抓住想再次出門的布蘿謝的肩膀。



「跑到那種地方會死的喔！」

「無所謂！　我已經甚麼都沒有了！　我這就賭上這條命尋找吸血鬼，一定要拿到豆子！」

「我知道了！　總之我明白了！　請冷靜一下！」



　修瓦爾總算試著讓布蘿謝冷靜下來。

　修瓦爾瞪向安娜塔西亞，安娜塔西亞飄移了視線。



「……總之，有關吸血鬼的事我會做些甚麼。布蘿謝小姐就老實地等著吧」

「咦！？　為了得到女兒復活的素材，修瓦爾大人有需要做到這個地步嗎！？」

「嘛，畢竟這事是我們說出來的……但是，有點、不，我想非常困難吧，畢竟要讓死者復活這事本來就是件不可能的事……」

「我明白的。要讓死者活過來是非常困難的事吧。但是，知道那種方法的修瓦爾大人。拜託，請拯救我的家人吧！」



　原本只是起於那種閒話，修瓦爾也只能無奈回答「我盡量」，踏著沉重的步伐和安娜塔西亞離開了宅邸。直到看不到修瓦爾他們，以布蘿謝為首和宅邸的傭人們一起，用著最高的禮儀目送著。



「……然後呢，安娜塔西亞。這件事，該怎麼辦？」

「搞砸了啊。該怎麼辦哩」



　修瓦爾和安娜塔西亞，對於該怎麼辦不知所措。 

第20話 
[第２０話：魔の森] by demonic81

全身穿著著厚重盔甲的騎兵隊，以組成圓陣的方式在街道上前進。

　將布蘿謝侯爵夫人包圍的私兵們護衛著主人乘坐的馬車。



　但是，今天的主角不是布蘿謝，而是同乘馬車的鍊金術師一行人。



「那個……修瓦爾大人，帶著安莉妲的遺骨，到底打算用甚麼方式復活我的女兒呢？」

「這、這個嘛……還是，不要知道比較好吧」



　面對布蘿謝夫人的疑問，修瓦爾閃躲著回答。



「但是，死者復活這種事根本沒聽過……」



　那是當然的啊。修瓦爾自己也沒聽過。

　修瓦爾不是不回答。而是無法回答。



　因為安娜塔西亞那不負責任的發言接受了不得了的委託，這兩天修瓦爾他們一直抱頭思考該怎麼辦，最後結論仍是不管怎麼想都辦不到。



　但是，畢竟氣氛上根本無法拒絕，修瓦爾他們打算使用苦肉計。



「夫人，您的心情我們了解，但主人是為您著想才會這麼說。在這之後屬於黑暗的領域。知道了不該知道的事可能會招來死神降臨」

「是、是這樣嗎？」

「沒、沒錯唷。已經再三提過了還是再強調一下，這次行動真的很困難。再怎麼說都是逆轉生死的神技。有聽到嗎？　請先有失敗率非常高的認知」



　安娜塔西亞先進行誘導後，修瓦爾再對布蘿謝強調「失敗了也是沒辦法的事！」。



　如今馬車正往吸血鬼的住處『魔之森』前進中。



　準備馬車的是布蘿謝夫人，運送的正是修瓦爾和安娜塔西亞以及她膝上的摸啾。



　海艾斯因為體型的關係，只能在馬車旁徒步前進。

　從剛才開始就明顯很不爽，可馬車正常來說是由馬來拉，而不是讓馬來搭的。



「不用把我們送到魔之森也可以喔？　雖然妳們不會進去，但走在街道上也無法保證安全，不如就從這裡直接回去……」

「你說甚麼呢！　比起為了女兒前往吸血鬼住處的修瓦爾大人一行，我們做的不過就是提供移動方式這點程度而已。當然必須盡可能提供幫助啊」

「哈……」



　修瓦爾只能嘆息並悄悄地吐露心聲。

　可以的話，可以直接把我們丟在這裡就好。



　修瓦爾他們想到的作戰，就是『雖然努力了，但光憑努力還是不行作戦』。

　重點就是，先預借安莉妲的遺骨後，裝成好像做了許多努力。

　然後再說果然沒辦法，然後好好道歉並退還委託費。



　畢竟沒在一開始就說辦不到，不努力一下做些甚麼也不太妙。



　也因此，原本最初計畫是打算只在郊外搭帳棚躲個幾天，出發前向對方提出想要借走遺骨時，布蘿謝夫人提出主動送他們前往魔之森，結果變成現在這種麻煩的狀況。



　因此修瓦爾他們有如被強迫一般不得不進入魔之森了。

　兩天過後，修瓦爾他們便來到了魔之森的入口。



　幾百年前，從異世界召喚來的吸血鬼住的森林，茂密生長的樹木遮擋了陽光，彷彿在黑暗中張著口等待著獵物的入口散發著不妙的氛圍。



「那、那麼，我們出發了。布蘿謝就在這裡等著吧。接下來就交給我們吧」

「其實我很想跟著去的……請原諒無力的我們」

「不必擔心。比起妳帶來的士兵，我還要強上許多。護衛只要我一人就夠了」



　海艾斯一副居高臨下的視線對著侯爵夫人說著。

　雖說性癖和性格都很糟，海艾斯到底是個高階魔獸。

　大概除了吸血鬼，在魔之森居住的野獸都不是海艾斯的對手。



「我明白了。那麼，我們就在這裡紮營等著你們的歸來。修瓦爾大人，請你、請你將我女兒……」

「我、我盡量」



　布蘿謝夫人用著很大的力氣握著修瓦爾的雙手，修瓦爾只能笑著回應。接著，布蘿謝夫人和士兵們，便開始調動馬車運來的材料開始做紮營的準備。



「真是的，真的來到魔之森了喔。這裡可是連冒險者都會怕到不敢來耶？　好討厭啊……」



　打從心底感到厭煩的修瓦爾只能抱怨。

　原本只想裝作有進入過魔之森，可如今被這樣包圍了不進去都不行。

　連那些流氓一樣的人都會害怕的吸血鬼之森，根本沒想過一點戰鬥力都沒有的自己會進去。



「嗚嗚……竟然拖著這樣年幼的美少女進入這種死地，真是過分的傢伙」

「說起來不就是因為妳？」



　修瓦爾也稍微火大了。



　身為護衛的海艾斯不得不跟來，但安娜塔西亞和摸啾並無來的必要。

　因此，安娜塔西亞大力宣稱自己要留在工房，修瓦爾和海艾斯反駁還敢這麼說一定要一起拖下水，於是直接把她綁過來。



　也因此需要有人照顧的摸啾也只能一起帶過來了。

　說起來就是互扯後腿然後一起下地獄這檔事。

　最大的被害者當屬摸啾吧。



「摸啾！」

「甚麼？　『都這地步了也沒辦法了。不進入魔之森也無法進行下一步』？　確實，正如摸啾所說按兵不動也不是個辦法」



　海艾斯一如往常的翻譯壓縮語。



　深信前往魔之森的修瓦爾能夠復活女兒的布蘿謝夫人，她所紮的營地讓修瓦爾看起來有如敵人的包圍網。



　相對的，進入魔之森則有猙獰的猛獸和吸血鬼等待著。

　無論進退哪邊都是地獄。

　修瓦爾一行只好放棄一般，踏進一直宛如黑夜的魔之森。



「嗚嗚……潮濕的空氣令人好不舒服。而且那麼黑，這裡可不是我這種美少女該來的地方……我該待的應該是位於時髦街道上的咖啡館才對」



　安娜塔西亞剛進入不到五分鐘就開始抱怨了。修瓦爾也有同樣想法。

　這個地方明顯不是自己能進來的等級。



「嘛，頂多就是在這個森林裡忍耐待個三天左右就行了。這邊大部分的魔物我都能解決，除了吸血鬼有些麻煩之外」



　海艾斯如此宣示。

　就連這態度囂張的老色馬都這樣說，就表示吸血鬼確實是個很強大的存在。

　修瓦爾吞了口口水。



「那、那個、吸血鬼真的有那麼強嗎？」

「還用說嗎，我是高貴的聖獸，屬於光屬性的存在。而吸血鬼則是暗之居民。彼此相性不太好。而且那些傢伙還是不死之身。根本就殺不死」

「只要別進到森林的深處應該就可以了吧？　盡量待在出口附近，只要別被看到躲差不多三天左右就好了吧」

「就這麼辦吧。不過，畢竟這裡是那傢伙的領土，應該已經察覺到有入侵者了吧。最好別碰觸到他的逆鱗」

「別說那麼恐怖的事啊！　就是因為這樣才帶你來的！」

「給我閉嘴老頭小姑娘。妳以為是因為誰的關係害我得來到這沒有美少女的地方。假如一開始就騙說能用美女的洗澡水來復活的話不就沒問題了嗎」

「才沒騙人！　這可是網路說的！」

「那個網路看起來挺無能的啊。如果有能叫出完美的美少女的方法還說得過去」



　海艾斯和安娜塔西亞開始了無意義的爭論，修瓦爾和摸啾開始進行野營的準備。由於位處離入口沒多遠的地點，假如起火的煙被布蘿謝夫人她們發現的話恐怕不太妙。



「原本應該要為了驅逐野獸起火才對，無奈啊」



　修瓦爾嘆了一口氣，將身上背負的大背包放下。

　裡面放著攜帶式小刀和保存食品、傷薬，以及安置著安莉妲遺骨的箱子。



　把骨頭背在背上當然很不情願，但為了表現出好像進行了某種儀式的樣子只能借來了。對於挖開墳墓這樣不敬的事，之後也只能用厚葬來表示歉意了。



「安啦安啦，說是魔之森，除了吸血鬼看來都能交給海艾斯，都變成這樣了也沒辦法不是嗎？　總之只要在這裡活過三天就好了。輕輕鬆鬆」

「都是因為妳的關係害我過得那麼慘。這附近可是有很多凶暴的魔物……」

「嘎吓啊啊啊啊啊啊！！」

「嗚哇！？　出現啦！」



　旗子回收的真快啊。



　修瓦爾他們面前，突然出現了巨大的蜘蛛。

　看起來就像是有毒般地紫色帶有黑斑的身體，外觀看起來一臉兇惡。

　頭上的八個複眼鎖定著修瓦爾他們，要是被那銳利的下顎咬到的話，就連人類的頭部都會被輕易咬碎吧。



「出、出來啦！？　所以才說了討厭危險的地方！　該、該該、該怎麼辦！？」



　原本就很膽小的修瓦爾，明顯嚇得發抖。

　但是，安娜塔西亞不知為啥一臉得意，臉上一副可愛的表情抱著雙手站在前方。

　然後，將食指指向蜘蛛怪物。



「上吧！　海艾斯！　使用電光石火！」

「不要」

「咦」



　海艾斯，不聽從指示！ 

第21話 
[第２１話：VS 巨大蜘蛛] by demonic81

非訓練家等級而是美少女等級太低的關係，海艾斯直接無視安娜塔西亞的命令。



「不是，眼前可是有隻巨大蜘蛛喔？　為什麼不打倒牠？」

「不如說為何我要聽妳的命令打倒牠。我和修瓦爾是互相協助的關係，不是妳的手下」



　海艾斯豪不動搖地發出聲明。



「但是你看，我、我可是女主角喔？　這支隊伍的一點紅喔？　照慣例，接下來會被魔物給襲擊……」

「譏吓啊啊啊！！」



　已經等不下去的巨大蜘蛛從口中噴出黏絲。

　對應其巨大的體型，絲也是又粗又堅固。

　安娜塔西亞一瞬間就被包覆起來，變得像是蠶繭一樣只剩一顆頭冒出來。



　然後，被慢慢拖去巨大蜘蛛身邊。



「看啦！　被抓到了喔！　這樣下去就要變R-18了不要啦，要變成不能見人的樣子了～☆」



　被抓到的時候，安娜塔西亞看起來有點開心。

　巨大蜘蛛也只打算抓走看起來很弱的傢伙，一直警戒著海艾斯，沒有馬上直接攻擊安娜塔西亞。



「是嘛。那可真糟糕啊」

「咦、等等，差不多希望你來救我了……」



　海艾斯果然還是裝作沒聽到。

　不如說從剛開始就連一步都沒動過。



「海艾斯！　我這樣被蜘蛛吃掉的話你覺得會怎樣嗎！？　究極美少女計畫可是會被延後的喔！　而且就這樣讓聖女死了！　可是世界的損失！」

「嘛，確實身為魔無實驗台的妳要說貴重也是挺貴重的，但並不是說除了妳就沒其他魔無了。妳就算死了還有其他代替，不優先保護負責美少女鍊成的修瓦爾可不行」

「這、這匹老色馬！　沒辦法！　修瓦爾！　用那個拳擊機器來救我啊！」

「是手臂魔像！　還有，那不是戰鬥用的！」

「甚麼都好啦！　那東西不是很有力氣嗎，快把這隻蜘蛛揍飛！」

「這次沒帶來喔。現在開始畫設計圖，然後收集泥土鍊成，大概花個三天時間……」

「太慢了吧！」



　如果是一流的鍊金術師，可以直接在腦中完成設計圖及鍊成式。

　並且在之後能隨時發動出來。

　但是，很悲哀的修瓦爾只是個三流。



「我說，安娜塔西亞看起來真的挺慘的，還是希望你能救救她」



　到頭來，修瓦爾還是想拜託海艾斯出手相救。

　修瓦爾雖然沒有戰鬥能力，但果然還是不想看到安娜塔西亞被從頭開始啃光的畫面。



「可是，果然還是不太想去救大叔啊。不過如果好好求我救妳的話，要我救妳也不是不行喔？」

「請救救我！　拜託您！」



　下一刻，安娜塔西亞開始懇求。果然一點尊嚴都沒有呢。



「嗯ー……還是、不要♪」

「嗚喔喔喔喔喔喔！　海艾斯你這傢伙喔喔喔！！」



　吐出去的絲開始捲收起來，安娜塔西亞開始尖叫和挪動。

　可是，無力的安娜塔西亞甚麼都辦不到。



「譏吓啊啊啊……」



　另一方面，優先於捕獲獵物的巨大蜘蛛，發出了好像很困擾的聲音。

　蜘蛛可是抱持著賭上生死的想法開始這場戰鬥的。

　但是，眼前這些傢伙不知道在上演哪一齣，反而讓牠開始懷疑是不是有甚麼陷阱。



「摸啾啾ー！」



　但是，出現了一掃這尷尬氣氛的猛者……摸啾！



　毬鼠身為人類用來實驗和玩賞的動物有著容易飼養的溫順性質。

　野生的自我防衛手段主要是縮成一球防禦。

　武器則是可以咬碎核桃的尖銳前齒。



　即使是這樣的摸啾為了拯救主人，頂著恐怖和顫抖，向著比自己還要強大幾十倍的蜘蛛前進。

　這簡直就是有如英雄般的行徑。



「譏吓啊啊啊！」

「摸啾啾～！」



　但是，摸啾行動太慢了，直接被絲綁起來。

　原本要縮成一球防禦的摸啾，直接被蜘蛛絲捲成絲線球。



「咕……！　摸啾陷入危機了！　沒辦法！　為了救出摸啾只好順便救妳吧！」

「咦！？　我比老鼠還不如！？」



　無視安娜塔西亞說的話，海艾斯裹著強烈的氣勢踢向地面。

　與剛才那囂張態度完全不一樣。



「摸啾確實很弱，但是其精神之高尚我也無法無視。比起妳這傢伙，摸啾更像是個女主角！」

「雖然不知道你在說甚麼，但很明白你把我當作笨蛋了！」



　安娜塔西亞一臉火大。

　雖然內心是個骯髒的男人，至少外表還是個可愛的少女吧，有需要這樣對待嗎。

　不過，海艾斯總算有幹勁了。



「譏吓啊啊啊啊！！」



　巨大蜘蛛這邊也開始對海艾斯進行威嚇，下顎發出卡機卡譏的聲音。

　總算回復正常的步調了，不禁感到有些開心。



「唗喔喔喔喔喔喔！」



　但是，就在這時，從森林的暗處不知飛出了甚麼東西。



　那個黑影並不會說很大，跟海艾斯差不多，甚至更快的速度逼向巨大蜘蛛。

　蜘蛛被從正面突進的海艾斯吸引了注意，一瞬間無法反應。



　這正是致命的關鍵。



「蜘蛛射擊！」



　伴隨著無法理解的吶喊聲，衝出來的黑影毫不猶豫地往蜘蛛的腹部踢下去。

　比人還要大上許多又有份量的蜘蛛，像顆足球一樣飛向天空。



「譏吓啊啊啊啊啊啊啊啊！！(我還甚麼都沒說啊！)」



　可憐的巨大蜘蛛，以驚人的速度穿越樹木，螺旋迴轉的飛出去了。

　結果，連一次攻擊都沒發動就退場了。



「呼，還真是危險的情況啊，小姐」



　一邊解開纏著的絲線，使出踢擊的人為了讓人安心露出微笑。



　黑影的正身，是外貌非常端正的青年。

　在黑暗的森林中也依然閃耀的白金色頭髮，其眼瞳是像紅寶石般的深紅。

　整體看起來很纖細，看起來無一處是多餘的體型。

　有點曬黑，但看起來很健康。



　穿著短袖襯衫和長褲的模樣，其散發出的氛圍就是位真正的紳士。

　和不知哪裡的老色馬完全不一樣。



「謝、謝謝、您」



　和摸啾一起被解開絲線後，安娜塔西亞表示答謝。

　在陌生人面前，安娜塔西亞慣例的裝乖聖女模式。



「哼，那種巨大蜘蛛竟然能一腳踢飛，力量可真大啊」



　危機一過去，踏著優閒步伐的海艾斯過來說道。

　安娜塔西亞在內心嘖舌。

　順帶一提，修瓦爾也驚訝地待在一旁。



「不會，那種程度的魔物不是甚麼了不起的事。你也有相當程度的力量吧，只是因為遭到突襲一時間來不及反應對吧？　能趕上比甚麼都好」

「說、說的沒錯……」



　聽到衝進來的好青年一臉微笑這麼說，海艾斯也一時語塞。到底說不出口自己剛才還在見死不救。



「總之，幫了大忙。該怎麼感謝你呢」



　了解衝出來的青年沒有敵意後，修瓦爾也表示道謝。

　相對的，青年揮手表示無需在意。



「不過，你們看起來好像不是很習慣戰鬥，為何會來到這種地方？　就像剛才那隻蜘蛛，這裡可是有著危險的野獸。如果是迷路了的話，就由我送你們到出口吧」

「不、不是，其實、是有些事情要找吸血鬼……所以不得不在這裡進行探索」



　修瓦爾對這位青年的好意感到抱歉，慎重地拒絕。



　其實很想藉著這位厲害的青年護衛，現在馬上離開這座森林，但這麼做的話就不能實行消磨時間作戰了。



　但是，白金髮色的青年像是嚇了一跳睜大雙眼。



「吸血鬼！？　你們是特地過來見吸血鬼的嗎！？」

「咦、唉唉，嘛，雖然是被趕鴨子上架的……」



　修瓦爾還沒說上第二句，青年就情緒激動地握住修瓦爾的雙手。

　力氣很大，修瓦爾擔心著手會不會被握爛。



「喔喔！　喔喔！　今天可真是個好日子！　竟然會有人想來見吸血鬼！」

「那、那個？　難道你是來狩獵吸血鬼的人嗎？」



　看到青年那奇怪的行為，安娜塔西亞提出疑問。

　既然有那麼強的力量，想著說不定是以吸血鬼作為狩獵對象的冒險者。

　看起來隻身一人，或許是認為找到了能一起戰鬥的夥伴。



「不是不是，嘛，在這裡站著不好說話，先移動吧」

「難道，你知道吸血鬼住的地方在哪嗎？」



　這回是海艾斯提問。

　畢竟是不想遭遇的對手，或許能獲得甚麼情報。

　對於海艾斯的提問，青年發出啊的一聲。



「啊啊，真是失禮了。好久沒見到人類了，一不小心就太過興奮了」



　青年深呼一口氣，接著說。



「原諒我晚了自我介紹。我便是吸血鬼丹帝。哎呀，真是久違的客人啊。妻子和女兒一定也會很高興的」



　吸血鬼丹帝，露出整齊潔白的牙齒發出燦爛的微笑。

　露出來的犬齒，像是能夠穿透獵物一般地又長又尖銳。 

第22話 
[第２２話：吸血鬼の住処] by demonic81

「已經好幾百年沒有客人來了。雖然無法好好招待你們，但還請務必來我家作客」



　吸血鬼丹帝滿臉笑容，積極的邀請前往光線無法穿透的森林裡。


  沒有拒絕吸血鬼的邀請的勇氣，除了摸啾沒人有能擔任領隊的資質，暫代隊長的修瓦爾只能沒有選擇的跟著丹帝。



　雖然從魔之森冒出一大堆凶暴的魔獸，全部都被丹帝一拳打飛，修瓦爾一行人一路順利地往森林深處前進。



　吸血鬼的領域，視野惡劣的黑暗森林。

　目前能進入到這裡的冒險者一個都沒有吧。

　前人未曾踏入的領域，如今修瓦爾和安娜塔西亞以及海艾斯加摸啾即將踏入。



　冒險者們大概也未曾想過竟然會被老鼠給超越。



「這附近因為魔力很強所以使得森林感覺很陰暗，穿過這裡後就會變得明亮起來，請安心」



　對比一旁一臉不安的修瓦爾，丹帝表示不必擔心的露出笑容。



「那個，丹帝先生和我認知的吸血鬼印象差別很大呢」

「是這樣嗎？　嘛，確實和一般的吸血鬼不太一樣吧。和我以前相比，轉換了很大的印象」



　對於修瓦爾的提問，丹帝不知為何很開心地入露出牙齒微笑。



「我見到丹帝先生也很驚訝。第一次看到被曬黑的吸血鬼」



　安娜塔西亞也附和修瓦爾的意見。

　在日本生長的安娜塔西亞，果然還是抱有電影和漫畫裡像是德古拉那般的強烈印象。

　說是轉換形象，也就是說原本的形象大概就是接近那樣的吧。



「嘛，有關我的經歷就到我家邊喝茶邊聊吧。畢竟時間還很長呢。差不多快到我家了喔」



　明明還在中午卻像黑夜一樣的森林裡，看到一束光線穿透進來。

　恐怕一穿過面前的草叢就是丹帝的家了吧。



「該不會，吸血鬼是住在惡魔城裡吧」

「還真希望妳別說這種恐怖的事啊」



　聽見安娜塔西亞脫口而出，修瓦爾表情稍微不太好。

　丹帝雖然看起來感覺就是位好好青年，但毫無疑問是吸血鬼。

　海艾斯也說過不想當他的對手，如果是修瓦爾鐵定是秒殺。



　――然後，穿過草叢後出現在面前的，是一座巨大的古城。



　過去應該非常莊嚴雄偉吧，但現在卻城壁腐朽，被許多藤蔓給覆蓋著。

　上空飛舞著像是烏鴉和蝙蝠的魔獸，不斷發出會造成耳鳴的叫聲徘迴著。一眼就能看出是暗之眷屬所居住的地方。



「嗚哇……還真的是耶」

「看吧！　妳這傢伙果然是烏鴉嘴！」

「我就算沒說，古城本來就會在那裏不是我的錯吧」



　修瓦爾和安娜塔西亞互吐不快。

　眼前這真正的鬼屋還附贈真正的吸血鬼，死都不會想進去。

　不如說，進去了一定會死吧。



「啊啊，那只是座古城，不用在意」

「咦？」



　安娜塔西亞一臉驚訝的看著丹帝。

　丹帝有些不好意思的摸著臉頰。



「這座古城是數千年前召喚我的人住的地方。不過，就如看到的已經沒落了，如今除了怪物沒人住在這裡」

「丹帝先生不是住在這裡？」

「當然啊。這麼陰森恐怖的地方，我深愛的妻子和女兒當然不會住在那裡。主要是對三個人來說住在那裡太大了」



　對於吸血鬼那極為正確的回答，修瓦爾一行不知該怎麼回應，結果只能給出像是哈哈那樣模糊的回應。



「我們一家就住在裡面一點的小屋裡。原本是這座城裡的傭人居住的地方。我比起巨大的城堡更喜那種能感受到家庭溫暖的地方」



　說完，丹帝便無視古城走向裡面的庭院。

　而這裡與剛才外面那邊完全不一樣有如不同的世界。



　雖說是小屋，但看起來確實是一間宅邸的石造建築，與剛才的城堡不同保養得很光亮。綠色的草皮修整得很整齊，完全看不到雜草。陽光充足，反射在屋頂的部分看起來很明亮。



　在多餘的空間，過去古城使用的牛舍和雞舍也整修沿用，裡面有許多家畜正在吃著飼料。而且連家庭菜園都好好開墾了。



　甚至連古城的噴水池都充分利用，在乾淨的水裡放養觀賞用魚類，其他空間也種滿了鮮豔的花田。



　雖然樸實，卻不輸貴族庭園，是個有著乾淨舒適氛圍的良好環境。



「喔喔，這還真厲害」

「對吧？　哎呀，雖然很自豪但一直都沒有客人。這些全是我和妻子一起整理的」



　修瓦爾佩服嘆氣，丹帝因此覺得有些得意。



「因為我們一直住在這裡，除了園藝和改裝之外就無事可做了。現在我們都是手工的專家了呢」

「哈……這還真是厲害啊」



　吸血鬼動手做手工雖然很奇妙，修瓦爾還是坦率的回應。

　現在，修瓦爾和安娜塔西亞的警戒心已經漸漸降低了。



「難道說，那些只是傳聞嗎？」

「傳聞？」

「奪去許多人命，令人恐懼的不老不死的吸血鬼的傳聞」



　安娜塔西亞維持聖女模式向丹帝提問。

　聖獣獨角獸實際見面後也不過是個庸俗的傢伙，丹帝該不會也是被傳聞喧染所害的人物吧。



「不，這說起來還真不好意思，到數百年前我還在不斷殺人呢」

「咦」



　丹帝苦笑著回答，修瓦爾和安娜塔西亞漸漸減少的警戒槽再度填滿。



「數百年前，我也是個邪惡的吸血鬼，以這座古城為據點和城主締結契約，每晚襲擊人類。這裡的城主是位冷酷的人，對其進行攻擊的人都被我解決掉了。我也藉此發散殺人衝動，算是某種意義的共生關係」



　突然聽到這種血腥的共生關係，修瓦爾和安娜塔西亞只能沉默不語。



「不過，為何丹帝你要改變之前的生活方式呢？　看起來也不像是力量衰退了？」



　對於大家的疑問，海艾斯代表發問。

　難不成是扮演著好青年，實際上是引誘人進入自己的領地的做法。假如是這樣就必須好好警戒才行。



「其實是因為和妻子的相遇，讓我有了改變的決心」

「妻子？」

「哎呀，親愛的？　你不是去找藥草了嗎？　回來的還真早啊」



　丹帝話還沒說完，突然聽到美麗的女性聲音。

　於是，全員往聲音的方向看過去。



　聲音的主人是一名恐怖的野獸。



　頭部是獅子的頭，全身覆蓋著黃金色的毛皮。毛皮下可以看到強壯的肌肉線條。像人類一樣的四肢，附有著尖銳的爪子。



　但是與其外觀相反，穿著畫有可愛小雞圖案的圍裙，讓人有種詭異的感覺。



　身高大約2.5公尺。丹帝雖然也很高，但身高差站在一起有如大人和小孩。



「這位就是我的愛妻，伊莉莎白」

「嗯嘛ー！？　客人嗎！？　歡迎來到我們家。必須快點準備一下才行啊！」

「那、那個……是伊莉莎白……小姐？」

「是的，怎麼了嗎？」



　自稱伊莉莎白的野獸，用著清脆的聲音回應修瓦爾。

　不斷發生預想之外的事情，修瓦爾表示好想哭。



「那個，伊莉莎白小姐和丹帝先生，兩人是怎麼認識的」

「哎呀真是，小哥你問了一件令人害羞的事呢」



　看起來心情很好，伊莉莎白露出巨大的牙齒微笑著。



「其實呢，我在數百年前就生長在這座森林。那個人一出現在我面前就突然襲擊過來。說真的，那時候啊，我可是氣到全身的毛都豎起來了呢」

「我過去也是血氣方剛，一直想著向強者進行挑戰。所以在把雜魚一般的人類狩獵殆盡後，就跑去向伊莉莎白挑戰了。她不但勇猛而且力量也很強。戰鬥持續了三天三夜。不過……」



　說到這裡，丹帝稍微猶豫，接著開口。



「那時候，我們兩人都注意到了。彼此都因為位居絕對強者之位而感到孤獨」

「沒錯！　於是我們便陷入了熱戀！　啦啦啦～！」

「死相。親愛的竟然在客人面前！　好害羞。呀~♪」



　巨獸和吸血鬼情侶像是演歌劇那般跳起舞唱起歌，修瓦爾和安娜塔西亞及海艾斯和摸啾都愣在原地。不知做何反應。



「哎呀失禮了。這樣可不行。不快準備茶可不行！　不好意思，可以再稍微等待一下時間嗎？　平時都沒有做準備，要讓妻子和女兒整理一下房間！　啊，這裡有我們設的結界，魔獸是進不來的。那麼請慢用」



　留下這句話，美男與野獸便消失在他們的住所裡。

　被留下的修瓦爾他們，只能在原地發呆。



「修瓦爾，可以回去嗎？」

「……我也正這麼想」



　安娜塔西亞和修瓦爾難得的意見相同。

　雖然很清楚路上一定很危險，可實在不想在這奇怪的空間待下去了。



「等等。我反對」



　可是，海艾斯阻止了兩人的意見。



「或許會給海艾斯增加負擔，但是對方是吸血鬼，以及同規格的野獸？　萬一他們不高興的話……」

「不是那樣。我的『美少女天線』對那個房子裡起反應了。嗚喔喔 ！　好、好強的美少女度！」



　看來海艾斯實裝了類似美少女天線那樣的東西。

　就像某個喀喀喀起頭太郎為尾的角色那樣，附近只要有美少女就會立起天線。

　至於是哪裡立起來了容我不多加記述。



「怎、怎麼會！？　竟然說有在我之上的美少女！？　可惡！　除了鍊金宅公主，又有強敵出現了嗎！？」

「妳這傢伙光種類就一樣了。既然這裡出現了美少女，在確認之前我不打算移動。而且，就像一路上看到的，回去也是很危險對吧？」

「雖然說得沒錯……呵呵」

「摸啾！」



　修瓦爾垮下肩膀，摸啾爬上去舔著修瓦爾的臉頰。



「啊啊，在安慰我對吧。謝謝，摸啾」



　除了實驗老鼠外，充滿異常者的空間中唯一的普通人修瓦爾，內心已經甚麼都不想做了。話說回來，只靠自己也無法解除現在這種狀況。



「久等了。房間的整理和茶會的準備都完成了，來吧，請進請進！」



　過了一段時間，回來的丹帝向修瓦爾他們招手。

　這樣一來，只能認份的往吸血鬼的家裡突進了。



「我明白了。那麼，就讓我們接受你的好意吧」



　修瓦爾只能放棄似的擠出聲音做出回應。 

第23話 
[第２３話：吸血鬼と野獣の娘] by demonic81

修瓦爾他們被帶到的房間，便是之前這座城堡傭人使用的屋子的客廳。

　比想像的還要像人類的住處……不，比人類住的地方感覺更加溫暖吧。



　桌子和椅子很有年代感，有許多修繕後繼續使用的痕跡。

　恐怕還有丹帝自己做的東西吧。因長年珍惜的使用有著獨特的氣味。

　暖爐放著柴薪，發出令人安心的啪喳響。



「平常時我們一家都是在這裡用餐的，可總覺得太過寬敞。今天來了這麼多客人，看來會變得很熱鬧啊」



　丹帝很開心地笑著說。



　原本就是提供給幾十人名傭人使用的客廳非常寬廣，海艾斯要進來也很有餘余。

　不過當巨大的伊莉莎白進來時，還是需要彎下腰。



「那麼，就讓親愛的來負責招呼客人吧。很抱歉，沒想過會有客人來，總之先喝點香草茶吧」



　伊莉莎白用著平穩的聲音對修瓦爾說著，手上端著茶具組。

　托盤上放著足以提供全員的數量，但被伊莉莎白拿在手中就變得像是玩具一樣。



「不，不需要這麼麻煩」

「你說甚麼呢。今天不準備豐盛些可不行。現在要去和女兒一起到森林收集食材。艾瑪！　艾瑪！　到底要睡到甚麼時候才起來！」



　伊莉莎白往通往二樓的階梯那裡大喊，過了一會，聽到咚咚作響的腳步聲。



「呼哈……好吵喔媽媽，不是才中午而已嗎……」



　從二樓下來一臉還想睡的模樣的，是一位可愛的少女。

　漂亮的銀髮放任的生長，眼睛是深紅色。

　只看外觀，大概比安娜塔西亞稍高，給人一種好勝的氛圍。



　不過，還是有著明顯知道她不是人類的特徵。



　髮隙之間，長著像是貓一樣的耳朵。仔細看的話，屁股那邊有條毛髮濃密的尾巴。當她隨意地走入客廳後，耳朵和尾巴都立了起來。



「爸爸，媽媽，那些……奇怪的人是誰？」



　吸血鬼和野獸的女兒――被叫做艾瑪的少女，把修瓦爾一行稱作『奇怪的人』。



　平凡的男性、戴著項圈的奇怪可愛幼女、頭上長著一支角的馬，以及像顆球的老鼠，一點統一性都沒有的一群人被叫奇怪也沒辦法。



「艾瑪！　這些人可是特地來找我們的客人。不要說這麼失禮的話」

「可是，奇怪就是奇怪嘛」



　面對丹帝的指責，艾瑪生氣地轉頭。

　修瓦爾也心想這是無法否定的事實，搖頭表示丹帝無須在意。



「艾瑪，因為今天要招呼客人，到森林裡去找來一些食材吧。媽媽我去摘野菜，艾瑪的話……就這樣吧，看看能不能去找來一隻雞頭蛇」

「雞、雞頭蛇！？」

「哎呀？　怎麼了？　雞頭蛇的肉可是很好吃的唷。還是說，不喜歡肉嗎？」

「不，當然沒這回事……」



　修瓦爾嚇了一跳。

　伊莉莎白像是「幫我拿個盤子」一般，隨口就當成狩獵對象的雞頭蛇是有著類似雞的頭和龍的身體的怪物。



　肉很好吃。各部位也可以作為很優秀的素材，因為有著很可怕的劇毒，一般的冒險者都不會出手。



「真受不了。那麼，我就稍微出去狩獵一下，就等個三十分鐘吧」

「請便……」



　艾瑪乾脆的表示OK，修瓦爾只覺得自己像是傻瓜一樣的反應。

　既然是和丹帝同樣力量的伊莉莎白的女兒，不用說一定很輕鬆簡單吧。



「就這樣吧，招待的準備就交給妻子和女兒，我們就盡情地聊天吧。 之後，再和我們一家一起用餐吧」



　伊莉莎白和艾瑪一起出門後，丹帝便招呼修瓦爾往桌子移動。

　修瓦爾他們老實地在桌子那邊坐下。



　而且，海艾斯明明是匹馬卻像人一樣兩腳貼地的坐在椅子上。

　摸啾出於禮貌在地上待著，因為不能喝熱的東西所以用盤子裝水舔著喝。　



「剛才真是失禮了。艾瑪……啊啊，本名叫做艾爾瑪蒂，或許是500歲了所以進入了反抗期，最近都不太聽我的話讓我有些困擾呢」

「不過是位很漂亮的女兒。因該是像父親吧」



　海艾斯用牠巨大的身體靠著桌子，與丹帝對話。

　用兩隻前足的蹄靈活地拿著茶杯，喝著充滿香味的茶。



　修瓦爾喝了一口也感到很驚訝，有著水果香氣的茶，其溫暖能讓心情感到安穩。



「沒有，是和美麗的妻子相似吧。雖然是我最疼愛的可愛女兒，可是最近變得有些任性，結果做出對客人失禮的事」

「不會，事實上確實是一群奇怪的人……我說，怎麼了嗎，安娜塔西亞？」



　修瓦爾正在和丹帝對話時，只見安娜塔西亞沒喝茶，只是一直盯著茶杯看。



「咕……！　又出現吸引眼球的美少女了……我是不是也應該附上實裝貓耳的機能呢」



　不管在那邊碎念的安娜塔西亞，修瓦爾再度喝起了茶。



「不過，這茶還真是好喝啊。感覺至今的疲勞都消除了」

「哈哈哈，你能喜歡真是太好了。伊莉莎白泡的茶是最棒的了。我很高興有人也能喜歡」



　丹帝說完後也開始優雅的喝茶。

　讓人忘記身在魔之森裡一般，透過窗戶照射來溫暖的陽光，直接照射在他身上。



「那個，能問一下嗎？」

「好的，甚麼事？」

「吸血鬼，不會怕陽光嗎？」



　修瓦爾也稍微有些餘余能提出問題了，於是問了理所當然的問題。

　雖說喝著茶的丹帝就像是位貴族紳士，但他是位吸血鬼。



「是啊，以前是很不擅長。年輕時如果待超過一分鐘就會變成灰燼了吧，經過了數千年的修行，如今反倒不照照日光浴反而會冷靜不下來。果然甚麼事都得靠鍛鍊呢」

「這樣啊」



　不知該回應甚麼，修瓦爾只好適當的附和。



「話說回來，是為了甚麼事特地來找我們的呢？　我知道有討伐吸血鬼這事，但你們看起來不太像啊」

「關於這點，就讓我來說明吧」



　安娜塔西亞終於抬起頭，向丹帝說明一切的經過。

　省略掉有關網路的事，簡單的說明有關尋找不死者豆子的事情。



「原來如此……教導人們人死不能復生的故事啊。真有寓意的故事。不過，我無法達成那位夫人的需求」

「吸血鬼不是不死之身嗎？」



　面對安娜塔西亞帶有疑問的開口，丹帝苦笑地回答。



「聽好？　擁有不死之身的生物是不存在的。就像是我，把頭砍下來，心臟打上木樁，身體切成百份，埋在日照充足的地方，然後澆上聖水。之後保持持續百年，我也沒辦法再生了」

「這樣的不是已經可以說是不死之身了嗎？」



　靜靜聽著的修瓦爾，也忍不住吐槽。

　能頑強到這地步，只是活著根本不用辛苦了吧。



「沒有沒有，『不死身』和『接近不死身』完全不一樣」

「確實，螃蟹和蟹味棒是完全不同的東西」

「蟹味棒是啥鬼？」



　對於安娜塔西亞那意義不明的舉例，修瓦爾只能無視並嘆了一口氣。

　原本只想消磨時間後再去表示辦不到，不過既然都見到吸血鬼也表明辦不到的話，布蘿謝夫人也只能放棄了吧。從這意義上說，能遇上丹帝一家還真是僥倖。



「嘛，不過使用反魂的話或許能復活」

「咦，能復活嗎？」



　真的假的，修瓦爾下意識地脫口而出。

　剛才還在說沒有不死之身。



「不會死是不可能的。不過，復活死去的靈魂是辦的到的。不然的話，變成灰燼的我不就沒法復活了嗎？」

「哈……果然吸血鬼還真厲害啊」

「不過，我不想對其他人使用反魂。故事終會結束，花正是因會凋零而美麗。死者歸還回大地，然後成為生者的糧食。這才是自然的作法」



　真沒想到會從吸血鬼口中聽到這樣的大道理，也不知要做何反應，不過說的話倒是能理解。修瓦爾自己也不想和那種奇怪的法術扯上關係。



「我也深有同感。布蘿謝夫人雖然很可憐，這次也只能放棄了」

「這樣就好。喔呀，看來是回來了」



　丹帝看向窗外，那裡出現了伊莉莎白和艾瑪。



　巨獸抱著一堆香草，貓耳少女則抓著比鴕鳥大兩倍的怪鳥的頭，然後慢慢地扯開。



「那兩人手上拿的是不是反了啊……」



　修瓦爾看到這奇妙的畫面又忍不住吐槽。

　丹帝像是被戳到笑點，放聲大笑。



「哈哈哈！　果然你們很有趣啊。那麼，我也稍微離席吧。雞頭蛇的解毒和解體也需要一點時間。把事都推給妻子和艾瑪的話，又要被說爸爸好討厭了」



　話說完，丹帝重泡一份全員的茶後，行了一禮便走出客廳。



「怎麼說，我接下來還能做甚麼」

「好啦好啦，難得能吃到平常吃不到的珍味，吃完飯後再回去也不遲。反正森林裡也沒甚麼東西好吃的」

「你這話說的，聽起來真不虧是名硬漢啊」

「才不是硬漢！　是可愛可人的奴隸聖女！」

「閉嘴老頭小姑娘。所謂純正美少女是像艾瑪那樣的人。看吧，我的美少女天線很準吧？」

「摸啾！」



　丹帝一家不在後，所有人就開始各說各話了。

　果然是不協調的一夥。 

第24話 
[第２４話：ハーフヴァンパイア] by demonic81

「來，大家請享用。使用雞頭蛇肉的料理是最美味的喔」



　丹帝在擺滿大量肉類料理的大桌子前張開雙手，用宏亮的聲音宣言。



　要處理有著堅固鱗片的雞頭蛇是很辛苦的，但在伊莉莎白的利爪以及丹帝的怪力面前卻變得跟普通的雞沒兩樣。



　不到一小時就被做成燒肉、添滿香草、或燉煮成湯各種形式。

　不僅如此，還準備了使用大量森林素材組成的水果拼盤。

　就算是大貴族的餐桌，也準備不了這樣的料理吧。



「喔喔，看起來真好吃。那我就不客氣了」



　最先動手的……動腳的是海艾斯。

　海艾斯靈活的在大盤子上裝滿肉和蔬菜。



「馬只要吃草不就夠了……」

「閉嘴。我不是馬是聖獸獨角獸。因此能吃肉是當然的」



　無視安娜塔西亞的吐槽，海艾斯往自己嘴裡塞滿雞頭蛇肉。

　進行吐槽的安娜塔西亞，自己也往盤子塞滿一堆肉。



「我說你們，不能客氣一點嗎？」

「摸啾」



　另一方，修瓦爾只取了一點肉，主要還是以蔬菜為主。

　摸啾則在修瓦爾他們的腳邊，啃咬著盤子上堆疊的山菜。



「沒關係，修瓦爾先生也多吃一點。我們有多準備一些，而且雞頭蛇肉還剩了一半以上，之後只能進行加工保存了」

「對對。我自己食量也很大，結果在客人面前做得有點過頭」



　伊莉莎白有點害羞的笑著，一邊把有如修瓦爾的頭那般大小的肉塊一口吞下。

　假如是這位太太區區一隻雞頭蛇一定綽綽有餘吧，不過因為自覺說出來就有如自踩老虎尾巴所以修瓦爾選擇閉嘴。



「吶吶，你們是從人類的城鎮來的對吧？　從哪裡？　那裡有可愛的洋裝和飾品嗎？」



　聽到突如其來的搭話，修瓦爾看過去。

　坐在一旁的艾瑪，抬頭看著修瓦爾發問。



「我現在住的地方確實是較為廣大的城鎮，那些東西也有喔。不過我自己都一直在研究，沒怎麼在街上逛過」

「哼ー嗯，那個戴著項圈的怪孩子，是甚麼時尚流行嗎？」

「是安娜塔西亞。還有，這不是時尚……啊，果然還是時尚吧」



　雖說並不是為了裝扮，而是安娜塔西亞為了飾演可愛奴隸而裝備在自己身上的零件，意義上也可說是種奴隸時尚。



「哼ー嗯，這倒有點興趣」



　話說完，艾瑪便開始小口吃起小盤子裡的水果沙拉。

　完全沒對肉動手。



「艾瑪，不管喜好也吃點肉吧。使用了很多大蒜很好吃喔？」

「不要！　爸爸真討厭！　一點都不像吸血鬼，而且大蒜好臭！」

「雖然從小時候就希望能維持均衡飲食的生活，不過艾瑪不太聽話啊。也不喜歡出門玩，就如外表膚白個子小」

「這樣啊，畢竟是個性不要太強迫比較好吧……」



　覺得如何？　修瓦爾用這感覺回應丹帝來模糊焦點。

　畢竟是吸血鬼的混血，當然不喜歡大蒜和在白天出去玩。



「看吧，修瓦爾也這麼說。我啊，討厭血腥味」



　因為很滿意修瓦爾的回答，艾瑪開口微笑。

　只看外表是個可愛的貓耳少女，但終究是是那兩位雙親的女兒不能大意。



「就這樣，我吃飽了」



　艾瑪只吃完小盤子上的水果沙拉，便從椅子上下來。



「艾瑪，不是說了今天要好好招待客人嗎？」

「交給媽媽和爸爸不就好了。我啊，因為中午就起床了現在要去睡覺。而且還去抓了雞頭蛇」



　艾瑪一轉身，便快步離開了客廳，雙親叫住了她卻一臉厭煩的回答。但同時，艾瑪的視線卻盯著一處。艾瑪向著安娜塔西亞的位置盯了一會。



「那個……怎麼了？」

「……沒甚麼。那麼，我回去睡覺了」



　沒有回答安娜塔西亞的疑問，艾瑪就這樣離開了房間。



「很抱歉。說起來，那孩子一直在這森林裡生活，除了我們也只知道魔獸之類的。雖然有想過讓她在其他地方學習一些常識」

「可是，看起來是個很有活力的孩子不是嗎」

「修瓦爾先生人真好啊。果然，因為是獨子才會這麼任性嗎。果然，還是需要一位弟弟或妹妹嗎？」

「討厭啦，親愛的竟然在客人面前！」



　伊莉莎白害羞地揮舞著她那粗壯的手臂拍打著丹帝。雖然是像人類那樣「討厭啦」的感覺拍打，但如果是普通人頭應該已經飛出去了。

　但是，丹帝只是在那邊哈哈哈的大笑。



　丹帝和伊莉莎白雖然是脫離常識的存在，但內在看來比安娜塔西亞她們還要有常識的樣子，一邊聊著無所謂的話題一邊用餐，注意到時已是太陽西下的時間了。



「時間已經很晚了啊。今天就在我家過夜吧。房間已經整理得很乾淨了，有很多間所以請自己選擇中意的吧」

「多謝你的費心。那就照你說的做吧」



　修瓦爾坦率接受對方的好意。



　雖說沒想過會在吸血鬼和野獸的住處過夜，不過對對方已經沒甚麼警戒心，自己也沒有走出夜晚的魔之森的勇氣。



　之後，伊莉莎白進行晚餐的收拾工作，丹帝則帶著修瓦爾、安娜塔西亞、海艾斯及摸啾前往二樓。順帶一提因為摸啾腿短，所以是由安娜塔西亞抱著走。



「原本就是給傭人使用的房間，所以房間格局都是一樣的。請挑自己喜歡的吧。我們一家是住在一樓，有甚麼需要就輕聲呼喚我們吧」

「是嗎？　可是，艾瑪小姐不是從二樓走下來的嗎？」



　聽到安娜塔西亞的提問，丹帝嘆了一口氣。



「如妳所說。近百年，那孩子都睡在二樓最裡面的房間。小時候雖然是會說著想成為爸爸的新娘的可愛孩子，或許是因為內心開始有了差不多該自立的想法了吧。雖說對女兒的成長感到欣慰，但也覺得有些寂寞」



　雖然是標準的身為爸爸會有的看法，但不管是修瓦爾還是安娜塔西亞都是不受歡迎的男人所以無法理解，所以只能「這樣啊」這樣回應。



　在丹帝走下一樓後，修瓦爾他們便開始討論有關房間的分配。

　其中，只有安娜塔西亞有著微妙的表情。



「修瓦爾，我從今天開始也許就不當人了」

「妳雖然距離人的界線本來就很微妙，怎麼突然這麼說」



　面對安娜塔西亞那莫名其妙的發言，修瓦爾也只覺得莫名其妙地吐槽。



「你看，白天那個有著貓耳混血吸血鬼豪華屬性的美少女，不是一直盯著我看嗎？」

「啊啊，是指艾瑪小姐吧」

「那一定是，把我這個究極美少女選作為了祭品。我想今天晚上，那個女孩一定會來吸我的血」

「可是，那孩子不是說討厭血腥味嗎」

「那是騙人的。畢竟那孩子有一半是吸血鬼喔？　實際上一定是對血感到饑渴。可是，由於雙親的關係，所以才對成為真正的吸血鬼覺得猶豫。在這時，適合作為祭品的奴隸美少女安娜塔西亞妹妹出現了」

「擅自做出這樣的設定，會造成艾瑪小姐的困擾吧」



　對於安娜塔西亞那又臭又長的說明，修瓦爾只做了簡短的評論。

　但是，會這麼簡單屈服就不是安娜塔西亞。



「因為如此，我說不定就在今天將會成為吸血鬼的眷屬。這是能獲得新屬性的機會。海艾斯，我如果受到了殘酷貓耳吸血鬼的襲擊，絕對別來救我喔？」

「安心吧。不會救」

「雖然覺得挺火大的，不過算了。那麼，晚安ー啦！」



　安娜塔西亞跑進身旁的房間，馬上鑽進床上閉上眼睛。

　上床還沒過幾秒，就傳來睡著的可愛呼吸聲。



「已經睡著了嗎？」

「不，那也太刻意了。只是假裝睡著，在那邊等那女孩過來吧」



　海艾斯傻眼的說完，便選了適合自己的房間進去。

　老樣子，一點都不想睡在馬房。



「哈……今天還真累啊。我也早點休息吧」



　修瓦爾也打了一個哈欠，選了海艾斯隔壁的房間。

　假如真發生了甚麼危機可以馬上去海艾斯的房間求助。



　海艾斯因為吃得很飽所以馬上倒頭爆睡，修瓦爾也在整理乾淨柔軟舒適的床被包圍下，不敵白天的疲憊馬上進入夢鄉。



　只有一人，只有安娜塔西亞興奮的睡不著。

　因為有著得到吸血鬼那般的作弊屬性的可能性，完全睡不著覺。

　只看外表，就好像等著聖誕老人的禮物的小孩子。



　大約過了一個小時，伴隨著嘰的一聲，有某個人闖入了安娜塔西亞的房間。安娜塔西亞有如，來啦！　一般想這樣大叫的心情，努力地繼續裝睡。



「呼呼……真可愛的睡臉」



　有如安娜塔西亞的預想，混血吸血鬼的艾瑪，在黑暗中愉快的微笑。 

第25話 
[第２５話：吸血鬼と過ごす夜] by demonic81

僅有月光照射的黑暗房間內，艾瑪竊笑著。

　那視線正往床上注視著，安娜塔西亞即使閉上眼睛眼也能感受到。



「嗚嗚嗯……」



　安娜塔西亞假裝翻身，把後頸的部分朝向艾瑪。

　來吧，盡情吸我的血吧，像是表示這般的行動。

　雖然現在也是個美少女，但也想著一定要入手吸血鬼的眷屬這種作弊力量。



　對於以究極美少女為目標的安娜塔西亞來說，屬性和能力越多越好。

　最終能隨場合狀況切換外觀型態的話是最理想的。

　正當安娜塔西亞這麼想時，艾瑪消去腳步聲往床上枕頭邊靠近。



「嗚呼呼，真是可愛的睡臉呢……」



　小聲地低語，艾瑪慢慢地往安娜塔西亞的臉伸出手。



「摸啾啾ー！」



　然後，把縮成一球躺在安娜塔西亞的枕頭邊的摸啾溫柔地抱起。



「給我等一下！」



　就在這瞬間，安娜塔西亞彈飛起來。已經完全忘記要飾演冷酷系美少女這檔事了。



「幹嘛啊？　很吵耶」

「不是，那個，是老鼠喔？」

「看就知道了啊」

「不是這種事，那個，你想想，這時候不是應該還有該做的事嗎？」

「我想想……啊啊，吵醒妳真抱歉。好啦，有道歉了唷」

「不是啦！」



　安娜塔西亞終於忍不住大聲否定。

　這狀況太奇怪了吧。不該這樣啊。



「所以說，艾瑪是吸血鬼吧？　這時候，正常來講不是應該吸取美少女的血嗎？」

「那種事我才不知道。我啊，說過我討厭血了吧。而且說起來，妳啊，不是普通人類吧」

「確實，我雖然不是普通人類，卻是個美少女……」

「別說謊。我啊，可是吸血鬼和野獸的混血，雖然比不上媽媽但鼻子還是很靈的。妳啊，不知為何血有股老臭的味道」



　面對艾瑪的指責，安娜塔西亞從床上跌落，扶在地板上陷入絕望。



　目前，安娜塔西亞僅僅在外觀上勉強弄成美少女，零件大部分都還是大叔的原組件。連鎖店的牛丼用的肉再怎麼進行加工，也不會成為A5級的霜降牛肉。



「嗚嗚……！　修瓦爾那個混蛋，竟然這樣偷工減料……！」



　安娜塔西亞淚流滿面，雙手不斷敲擊著地板。

　對於安娜塔西亞的行動無法理解，艾瑪只是輕柔撫摸著懷裡縮成一球的摸啾。



「吵死人了。真希望大半夜的別搞這齣啊」



　就在這時，修瓦爾和海艾斯進入了安娜塔西亞的房間。

　這瞬間，安娜塔西亞向著修瓦爾哭訴。



「修瓦爾！　這殘酷的女人，說我的味道很老臭！　嗚哇ー！」

「……抱歉，我還沒搞清楚狀況」

「我也還沒搞懂就是，這孩子，是不是有點那個？」



　艾瑪用食指指著自己的頭，轉了幾圈後張開手。



「關於這點我也同意，不過為何會變成這種狀況？」



　修瓦爾催促著進行說明，艾瑪便說出潛入這個房間的理由。



「我想你們在來我家途中就發現了吧，魔之森不存在可愛的動物。就只有類似雞頭蛇這種」

「畢竟這座森林除了魔獸以外很難生存下去吧。就連我都必須保持警戒。弱小可愛的動物只能淪為被捕食的對象」



　對於海艾斯的發言，艾瑪點頭同意。



「沒錯，然後第一次看見這孩子的時候，讓我好心動唷。啊啊，這世上竟然有這麼可愛的生物」

「摸啾～……」



　艾瑪很開心地雙手抱著摸啾用臉頰磨蹭。

　摸啾雖然看起來很困擾，但並沒有抵抗就這麼隨她去。



「可是，我對白天不太行。所以就想說在家裡晚上後偷偷地來玩。吶？　這孩子，不能給我嗎？」

「摸、摸啾！？」



　對於艾瑪的發言，摸啾發出困擾的叫聲。



「嗚嗚……輸給老鼠了……輸給老鼠了……」



　一方面，安娜塔西亞一開始就用體育座的姿勢縮在房間角落哭泣著。

　不知是否是錯覺，安娜塔西亞周圍彷彿飄散著瘴氣。



「這很令人困擾啊。摸啾是我很重要的朋友。作為代替把那個小姑娘拿去吧」

「那個我才不要」

「說的也是。說了對摸啾很失禮的話啊」



　擅自被當成交換材料，而且還被拒絕了，安娜塔西亞進一步的更加失落，話題繼續進行著。



「這樣啊……不過，這也沒辦法嘛。這孩子，也不想和主人分開吧……」



　艾瑪一臉寂寞地摸著摸啾那Q彈肚子。

  那失落的樣子，看起來就和沒有得到想要的東西的人類少女沒兩樣。



「那麼，妳看這樣如何？　雖然不能把摸啾給妳，相對的我替妳買隻毬鼠給妳吧」

「咦！？　可、可以嗎！？」

「嗯。雖說毬鼠原本是作為實驗動物，但當作寵物來養的人也很多。頑強又溫厚，很容易相處。我當初也是為了研究買了摸啾，但感覺有違生命倫理，我專攻的魔像也不太需要，養久了也湧出了感情了」

「輸給老鼠了……輸給老鼠了……」

「真、真的可以嗎！？　謝、謝謝你修瓦爾！」

「沒關係喔。不但讓我們借宿，還請我們吃了雞頭蛇肉。毬鼠的價錢只靠小孩子存起來的零用錢就能買了。雖然要交給妳的話只能在魔之森的入口給妳……」

「我去我去！　絕對會去！」



　艾瑪一副太棒了那樣，一隻手抱著摸啾一隻手伸直向上，一眼就能看出來真的很開心。看著那純粹的喜悅，修瓦爾和海艾斯也鬆緩了臉頰。



「那，我也給些甚麼當作回禮吧。對了！　你們啊，確實是為了復活死者來到這裡的吧？」

「嚴格說來，是為了弄個拒絕的理由」

「那麼，我來進行反魂，讓那個叫安莉妲的孩子活過來吧」

「咦咦！？」



　修瓦爾不自覺的仰頭朝天。

　僅僅用一隻老鼠當寵物就能換到一條人命，這對價也差太多了吧。



「沒關係唷。爸爸和媽媽也說過『受到恩惠要好好地返還』，雖然不像爸爸，我也是抱持著驕傲的吸血鬼。雖然只是個混血」

「嗚ー嗯，總覺得對我來說得到的太多了……」

「摸啾！」

「摸啾說『這女孩不是邪惡的存在。我的同胞一定也會喜歡上的。想到布蘿謝夫人的事，不如乾脆的接受她的好意吧？』」



　海艾斯老樣子的翻譯壓縮語言，修瓦爾稍微考慮一下後，便面向艾瑪。



「那麼，就拜託妳吧。假如安莉妲能夠復活，最高興的莫過於布蘿謝夫人吧」

「交渉成立。那麼，就馬上開始進行儀式吧。在月亮出來的夜晚，我也比較容易發揮力量」



　說完，艾瑪便抱著摸啾用跳躍的步伐走出房間。

　修瓦爾和海艾斯，苦笑地跟著追在後面。



「說起來修瓦爾，那個該怎麼辦？」

「那個？」



　海艾斯用頭指示方向，安娜塔西亞依然用體育座的姿勢窩在房間角落。



「放置在一邊一段時間就好了。反正馬上就自己振作起來了」

「說的也是。那麼，馬上讓安莉妲復活吧。療癒系美少女倒底長甚麼樣子，我也很有興趣」



　把安娜塔西亞丟在一邊，修瓦爾和海艾斯走出了房間。 

第26話 
[第２６話：反魂] by demonic81

吸血鬼女孩艾瑪為了發動反魂，和修瓦爾他們離開房間來到庭院。

　雖然有些雲朵，滿月的光線仍然在黑暗中照耀著。



「那麼，馬上就來復活安莉妲那孩子吧。有能當作觸媒的東西嗎？」

「有遺骨之類的，這可以嗎？」



　總算重新振作的安娜塔西亞也一起過來了，把從房間拿來的裝著安莉妲遺骨的骨灰罈交給艾瑪。



「這個就可以了。雖然爸爸就算甚麼都沒有也能叫出靈魂就是了」



　話說完，艾瑪便把骨灰罈倒過來，安莉妲的遺骨和骨灰便灑落在地上。



　雖然看似是對死者褻瀆的行為，不過接下來就不是死者了，安莉妲也會原諒吧。



「那麼，以這些骨頭的中心描繪陣行……那個，確實應該是這樣……奇怪？　搞錯了嗎？」



　以散落的安莉妲遺骨為中心，艾瑪用樹枝劃著地面描繪魔法陣。

　但是，劃著線又擦掉，不斷劃了又擦一直沒有進度。



「好像不太順利啊。不過看到這畫面讓我想到了，這樣子，和修瓦爾在鍊成魔像的時候慌張的樣子很像嘛」

「雖然我的技巧確實不是很好，但還不至於像個新人一樣吧」

「吵死了！　精神無法集中給我安靜！」



　安娜塔西亞和修瓦爾雖然待在遠處看著，艾瑪的怒聲還是傳來了。



「雖然這樣問很失禮，妳真的能進行反魂嗎？」

「當、當然可以！　我也是吸血鬼唷！」



　面對修瓦爾的提問，艾瑪顯得有些不知所綽。

　看到這個樣子，修瓦爾有些感到不安。



「就算沒辦法復活也沒問題喔。就照當初的預定，拒絕布蘿謝就好了」

「不是說辦的到了嘛！　就這樣給我閉嘴！」



　海艾斯也被艾瑪怒罵。海艾斯靈活的用雙腳站立，做出像個人類一樣兩手持平向上「真受不了」的姿勢。



「好、好了，這樣就沒問題了。應該。一定。對，一定沒問題……艾瑪，要相信自己」



　花費許多時間描繪魔法陣的艾瑪，像是確認著完成那樣不斷繞著圓陣。



　相對於滿月的天空，修瓦爾他們心裡卻像是跑進烏雲般開始懷疑，原本死者復活本身就是無理的案件。即使失敗了就像海艾斯說的，照著當初的計畫就行了。



「那麼開始了唷！　飄盪的靈魂啊。遵從我這偉大吸血鬼的命令，再度回歸到現世吧！　醒來吧，安莉妲唷！」



　艾瑪往前伸出雙手，向著安莉妲的魔法陣解放魔力。

　然後，有如形成白天的強烈白光開始包覆魔法陣。



「哼，看來確實有著不輸一般人的魔力沒有錯。只能說不虧是吸血鬼的混血」



　海艾斯很難得的用著認真的表情注視艾瑪的背影。

　修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾無法分辨魔力的強弱，既然海艾斯這麼說那就是一定有著相當的實力沒錯。



　然後，安莉妲的遺骨開始產生了變化。

　原本散落一地的骨頭，有如變魔術一般，漸漸地回復成人骨的樣子。



　艾瑪露出犬齒微笑。沒問題。進行的很順利。

　就照這樣子進行安莉妲的再生。

　經過火葬，完全粉碎的骨頭，已經完全回復到人形的模樣。



　――然後，在骨骼完全再生之後，魔法陣的光芒就消失了。



　殘留下來的，僅有驚人白皙的美少女的骨骼橫躺在地上。



「奇、奇怪！？　太、太奇怪了啦！？　是因為魔力不夠嗎？　還是說陣行有錯誤！？」



　艾瑪一臉狼狽。即使再怎麼注入魔力，陣行也不再發光。



「嗚嗚……對不起。失敗了」



　艾瑪沒有了平時好勝的樣子，一臉失落。

　在一旁看著的修瓦爾，慢慢靠近艾瑪身邊，將手溫柔地搭在肩膀上。



「不用這麼氣餒。我在見習的時期也經常失敗。要讓死去的人活過來本身就很勉強。我會買毬鼠給妳的，打起精神吧」

「嗚、嗯。謝謝……你啊，真是個好人」



　誰都有失敗的時候。修瓦爾要艾瑪不要在意，溫柔的微笑。



「可是，這骨頭該怎辦？　都完全再生了，已經放不進骨灰罈了喔，要再打碎嗎？」

「說的也是啊。雖說總感覺對死者很不敬，但不這麼做也不行啊」



　修瓦爾很無奈地，借來放置在屋子旁邊用來劈柴的斧頭。

　雖然對把執行過儀式的骨頭再次打碎這事有些抵抗，但除了自己也沒其他人能做了。

　這麼想著，修瓦爾兩手抓著斧頭，準備揮下去時。



「嗚、嗚嗚嗯……這、這裡是……？」



　在修瓦爾即將揮下斧頭的那一刻，突然，安莉妲的遺骨開口說話了。

　是清脆的年輕女性的聲音。



「你、你是誰！？　揮著那樣的斧頭，你想把我怎麼樣！？」

「……咦？　咦！？」



　修瓦爾一臉困惑。其他人也一樣。

　就連進行反魂的艾瑪，也是同樣反應的看著說話的骨頭。



「那個，雖然有點失禮……難道說，妳是安莉妲小姐嗎？」

「是、是的……是這樣沒錯。這裡是哪裡？　我，確實是從房子的樓梯摔下來了……」



　對著拿著斧頭的修瓦爾，骷髏安莉妲回答著。

　其聲音，混著害怕的感覺。



「辦、辦到啦！　反魂成功了！　我真厲害！」

「這個，能說是成功嗎!？」



　艾瑪雖然興奮的大叫，修瓦爾卻感到很困擾。

　大概，因為這半桶水的儀式，只再生到骨頭就結束了。



「可是，靈魂的再生確實成功了。第一次做還能這麼順利」

「話說那麼大結果是第一次！？」



　安娜塔西亞睜大雙眼瞪著艾瑪說，艾瑪吐出粉色的舌頭像是惡作劇那般回應。



「因為我啊，活到現在沒遇過死掉的事情啊。也沒機會用到反魂。就算碰到麻煩的魔獸，爸爸和媽媽也馬上就來救我了」



　主要是因為，本身就很強加上有著歷戰的吸血鬼和野獸那般的雙親庇護，根本沒有能用到吸血鬼本身的能力的事情。



「那、安莉妲呢？　感覺怎麼樣？」

「唉、唉唉，感覺很舒暢。我，身體一直很虛弱，對頭痛和心臟的問題一直很困擾，如今全都沒有了」

「這也是當然的啊」



　畢竟除了骨頭甚麼都沒了嘛，頭痛和心悸甚麼的當然也沒了。

　腦袋被拿出來當然就不會有腦瘤，心臟都沒了當然也不會有心臟病。



「話說回來，你們到底是誰？　而且，我到底為什麼會變成這樣……我說，我、這是、裸體！？　呀！？」



　骷髏安莉妲總算注意到自己是裸體的狀態，害羞地用雙手的骨頭遮住胸部的部分。



「不，說是裸體……」



　在有如少女一般做著可愛動作的骷髏面前，修瓦爾感到不知道該怎麼辦。



　安莉妲如果復活了那就是萬萬歲。

　即使復活失敗了，也不過就回到正常路線。

　但是，復活成骷髏的安莉妲侯爵千金，神到底是想幹啥。



「我說修瓦爾，該怎麼辦啊，這個」

「傷腦筋啊。該怎麼辦啊」



　對於安娜塔西亞的疑問，修瓦爾壓著太陽穴閉上眼睛。



  全裸過頭的安莉妲，就這樣還沒搞清楚狀況，維持著隱藏胸部的姿勢陷入沮喪。 

第27話 
[第２７話：母との再会] by demonic81

從修瓦爾他們進入魔之森已經過了10天了。

　在這期間，在稍微遠離的平原上，布蘿謝一直在野營帳棚內等著他們回來。



「夫人，身體狀況沒問題嗎？　臉色看起來不太好啊……」

「謝謝你。不過我沒問題的」



　負責照顧的隨從擔心的向布蘿謝問候。

　布蘿謝雖然努力的回答，但她的臉色明顯透露出疲憊的樣子。

　身為侯爵階級的布蘿謝沒有野營過的經驗。



　當然，比起冒險者的準備要來的豪華許多，但野營就是野營。

　對於身為高等貴族的她不習慣的事情，她仍舊堅持的等下去。

　全都是為了將心愛的安莉妲，藉由赤銅的修瓦爾的手將其從黃泉之中帶回來。



「可是，修瓦爾大人他們進入森林已經過了10天。雖然說過約3天左右就會回來，果然要讓死者復活……那個……」

「我明白」



　對於說出不可能的隨從，布蘿謝也不忍責罵。

　畢竟就連自己也不太相信。

　即使如此仍舊抱持一絲希望，但也終將到了退潮的時候。



　魔之森是人外魔境。即使修瓦爾帶著從魔獨角獸，也不知能否順利的和吸血鬼進行交涉。不如說會互相敵對的可能性還比較高。而且還有其他強大魔物棲息著，修瓦爾他們說不定已經死了。



　修瓦爾自己也說過成功率非常低。

　即使原本預定3天延長到了10天仍舊沒有變化，也就是代表這麼回事吧。

　布蘿謝悲傷的閉上眼睛，面向隨從。



「差不多該結束做夢了。開始進行歸還的準備吧」

「這樣可以嗎？」

「唉唉，果然復活死者之類的，除了神和惡魔之外都辦不到吧」



　布蘿謝寂寞地微笑，只低語出這麼一句。

　確認了指示，隨從們便開始撤退的準備。



　因為考慮到夫人的身體狀況所以盡快做好出發準備，馬車堆滿了行李，準備離開魔之森。



「等一下！　母親大人！」



　正當布蘿謝陷入谷底的坐在馬車上時，突然聽到了令人懷念的聲音。

　是幻聽吧。正這麼想時，馬車的移動卻停止了。

　照這樣子來看，不是只有自己，而是所有人都聽到了的樣子。



「母親大人！　我回來了唷！」



　又聽到了。布蘿謝像是忘記疲勞那般有如摔下馬那樣奔出。

　終於，見到了無法相信真的會出現的人。



「……安莉妲？」



　布蘿謝用著顫抖的聲音低語。

　向著馬車跑過來的，正是深愛的安莉妲。

　安莉妲用著有如馬匹奔跑般的速度縮短著距離，抱向母親。



「安莉妲？　真的是安莉妲嗎！？」

「是唷！　母親大人，很抱歉讓妳擔心了」



　這個聲音，這張臉，這樣的說話方式，全都是布蘿謝知道的東西。

　原以為無法再見到的女兒，如今，就在自己的懷裡。

　布蘿謝說不出話語，僅僅是將女兒用力的抱在懷中。



「很抱歉拖了這麼久。稍微在肉體鍊成上花了不少時間」

「修、修瓦爾大人！？　想不到，真的將女兒復活了」



　在沉浸於和女兒感動的再會時，從後面追上來的修瓦爾一行人出聲打招呼。



「不，我並沒有做了那麼了不起的事。只是在肉體上做了些調整」



　對於像是沒甚麼大不了的那般平靜說著的修瓦爾，布蘿謝打從心底感到震驚。

　死者復活。在過去，明明怎樣的鍊金術師都辦不到的事，這位赤銅的鍊金術師卻辦到了。



「接下來，布蘿謝。有一件事要向妳確認」



　對著有如將修瓦爾當成神般崇拜的布蘿謝，聖獣獨角獸出聲搭話。在其背上，即使戴著奴隸項圈，仍像是個大國公主的可愛少女坐在上面。



「是、是的。甚麼事？」

「安莉妲小姐有甚麼不一樣嗎？　和以前比起來有像是變成其他人的感覺嗎？」



　乘坐在聖獸上有如聖女一般的美麗少女，用平淡的聲音尋問。

　聽到這樣的話，布蘿謝靠近安莉妲的臉看。



「不，並沒有特別不一樣的地方……說起來，頭髮和眼睛的顏色好像稍微不一樣」

「啊、這、這樣啊。果然，完全回到原本的樣子是不可能的啊，啊哈、啊哈哈哈」



　看見修瓦爾這樣笑著，布蘿謝比剛才更震驚了。

　明明將生命如此完美的復甦了，那笑聲彷彿仍然有著餘余。



「沒關係。這孩子毫無疑問是我的孩子。即使樣子有些不同，安莉妲就是安莉妲」

「母親大人！」



　說完，母女兩人都留下歡喜的眼淚。

　看著眼前這美麗的光景，隨從們也不禁的流下眼淚。



「安莉妲，有哪裡覺得難受嗎？　剛才用著那麼驚人的氣勢奔跑……」



　收起剛才的感情波動，布蘿謝像是位母親那般擔心著女兒的身體。

　安莉妲雖然魔力高心地又溫柔，身體卻不是很健康。

　像剛才那樣全力奔跑，很容易就會變得全身無法動彈。



「嗯嗯。完全沒事喔。去掉了不必要的肉，比起之前更加健康了」

「必要的肉也……呒呒！？」



　海艾斯好像想說出甚麼，坐在背上的安娜塔西亞用著超高速遮住牠的嘴。

　布蘿謝沒有注意到，僅僅是，一心一意的向修瓦爾表示感謝。

　不僅將女兒復活而已，還讓她變的那麼健康。



「修瓦爾大人……偉大的天才鍊金術師大人。對於將我的寶物取回這件事，我應該怎麼感謝你才好」



　布蘿謝夫人完全不在乎自己的衣服沾上泥土，跪在地面上向修瓦爾做出土下座。

　對於高傲的侯爵夫人布蘿謝來說，這可是連國王拜託都不會做的事。



「請抬起頭來。我真的沒做甚麼了不起的事。僅僅是稍微幫了一點忙，將靈魂喚回的人是她」

「她？」



　對著修瓦爾看過去的方向布蘿謝也跟著看過去，在稍微遠一些的地方，站著一位有著貓一般的耳朵和毛髮濃密的尾巴的少女。雙手抱著毬鼠，無趣的看著這邊。



「感動的會面已經結束了嗎？　我啊，對白天很辛苦，希望能早點回到有陰影的地方」

「那個……那位小姐是？」

「啊啊，那孩子叫艾爾瑪蒂……」

「是吸血鬼唷」



　中斷修瓦爾的發言，艾爾瑪蒂乾脆的說出來。

　這瞬間，除修瓦爾他們以外的人全員僵住了。



「吸、吸、吸血鬼！？　為什麼會在這裡！？」

「請冷靜下來布蘿謝夫人。她沒有任何危險」



　怪物明明就在眼前，修瓦爾的態度卻完全沒有變化。

　到底，這男人究竟是甚麼人。

  從布蘿謝為首，隨從全員都吞下了口水。



「不需要這麼害怕也沒關係唷。不會加害你們的」

「真的嗎？」

「和她有些『契約』在，多虧如此成功復活了安莉妲小姐唷。雖說需要付出一點代價」

「契、契約？　代價？」



　布蘿謝吸了一口氣。

　到底，吸血鬼和修瓦爾做了甚麼樣的契約。

　既然是為了復活女兒的生命，一定是自己無法想像的的事情吧。



　但是，布蘿謝並不後悔。



　眼前這男人不論是神還是惡魔，將最愛的女兒帶回來這件事沒有任何改變。



「修瓦爾大人。這次真的非常感謝你。像你這樣的人，為何會屈居赤銅這樣的地位我並不明白，如果發生了甚麼事，請一定要告訴我。身為侯爵家，會盡其所能提供協助」

「不用不用！　再之上會很麻煩……不對我不想再讓事情變得更複雜。照之前那樣預定給的報酬就可以了」



　聽完修瓦爾說的話，布蘿謝睜大了眼睛。



　明明即使捨棄侯爵地位也想取回女兒，修瓦爾卻甚麼要求都沒有。到底，這究竟是善意，還是說有其他方面的計算。布蘿謝無法看透這男人內心的想法。



　將修瓦爾說的『麻煩』放在後面，如今只要，沉醉於其給予的祝福就夠了。

　於是，布蘿謝讓安莉妲和自己搭著同樣的馬車，修瓦爾他們則坐著之前過來時同樣的馬車，踏上回到城鎮的歸途。



　就這樣，布蘿謝夫人的復活女兒的無理難題，被赤銅的鍊金術師修瓦爾漂亮的解決了。



「一時之間還不知道會怎樣，能平安結束真是太好了。修瓦爾」

「這個，能說是平安結束嗎……」



　相對安娜塔西亞那無憂無慮的笑容，修瓦爾的臉色卻不太好。

　雖說勉強看似Happy End，但實際滿是漏洞。



「沒甚麼不好嘛。安莉妲能回來大家都很開心，我也能和摸啾在一起了。從今以後要一直在一起唷，摸啾！」

「摸啾」



　緊隨在修瓦爾和安娜塔西亞身邊的，是抱著摸啾心情極佳的艾瑪。



「啊啊真是，為什麼會變成這樣啊」



　雖說暫時有了個結果，修瓦爾仰望馬車的頂端，回想著為何會走向這奇妙的Happy End。



　這裡，就先回到10天前實行反魂的那天。 

第28話 
[第２８話：１０日前] by demonic81

「笨蛋！　竟然做出這樣的事！」



　10天前，注意到艾瑪的反魂的丹帝和伊莉莎白，對著女兒進行怒斥。

　平時有如紳士的丹帝，也強烈散發出果然是吸血鬼那般的魄力。



　艾瑪一邊失落，一邊哭泣。



「因為！　我想養可愛的動物嘛！　想做些像吸血鬼的事情嘛！」

「所以就能做出這種玩弄生命的事情嗎！」

「請、請等一下！　原本就是我的錯。請不要對女兒這樣發怒」



　切入丹帝和艾瑪之間的是以骨頭之姿復活的安莉妲。



　原本直接全裸（骨頭）的安莉妲，如今正穿著質地上乘的禮服。

　因為不能讓年輕女性就這樣裸著身體，伊莉莎白就前往古城將魔獸踢飛，拿回了如今穿著的禮服。



「安莉妲小姐。女兒做出的事情是大問題。這孩子還只是個不成熟的傢伙，所以不可能將妳的靈魂完全喚回來」

「這是甚麼意思？」

「確實，骨身和靈魂的確成功喚回了。但是，並沒有纏上能將其完全固定下來的魔力。如今還在艾瑪附近所以沒事，一但離開一定距離又會再度死去」



　當丹帝一邊解釋一邊道歉後，安莉妲也陷入沉默。

　既然都一度復活了，當然不想再次死去。



「那個的範圍，大概是多大？」

「從女兒的魔力來推測，恐怕，在這森林之中還沒問題。但是，要花費數天移動才能到達的城鎮這樣的距離就不行了吧」

「這樣啊……」

「這樣子很麻煩啊……安莉妲小姐就這樣和我的家族生活在一起是沒關係。但這樣會讓布蘿謝小姐很傷心吧」

「那麼，讓我跟著安莉妲一起過去不就好了嗎？」

「說這甚麼傻話。妳根本沒離開過這座森林不是嗎？　而且，會害怕像父親和我這樣的人外的人也很多。要找到能接受妳的地方……」



　正當伊莉莎白打算否決艾瑪的提案時，她突然在腦海裡浮現出一個想法。

　不止伊莉莎白。除了一人，全員都想到同樣的事情。



「怎、怎樣……？」



　沐浴在全員視線下的修瓦爾一臉狼狽。



「修瓦爾先生」

「是、是的。甚麼事」



　丹帝用著至今未曾見過的認真表情，向著修瓦爾靠近。

　修瓦爾有著強烈的不好預感。



「女兒她……艾瑪能暫時交給你照顧嗎？」

「……果然是這樣啊」



　預感命中。如今有著脫法美少女和會說話的馬，再加上吸血鬼的女兒工房都要變成魔境了。對於想安靜進行研究的修瓦爾來說，絕對想要拒絕。



　但是，丹帝卻在修瓦爾面前土下座，把額頭扣在地面上。



「我明白這是很亂來的要求。但是，想到安莉妲小姐和女兒的事，不得不這麼做。我也不想把女兒交給來路不明的傢伙。但是，修瓦爾先生值得信賴」

「不對不對！　我只是個不起眼的鍊金術師唷？」

「不對！　會來到魔之森探訪吸血鬼的鍊金術師，至今從未見過。你一定是上天為了搭建我們這些異種族與人類之間交流的橋樑而派來的人」



　怎麼好像被安上了甚麼不得了的身分，修瓦爾感到非常困擾。

　雖然起因是安娜塔西亞的狂言，但事態怎麼好像漸漸往不得了的方向前進了。



「我們一直都很希望能和人類和平相處。但是，由於過去的惡行留下了糟糕的印象……如果了解了女兒不會對城鎮造成傷害的話，這座森林說不定也會有觀光客過來」

「不、事情會這樣嗎」

「嘛，親愛的！　這真是太棒了！　雖然會給修瓦爾先生添麻煩，但艾瑪這麼可愛，一定會成為鎮上受歡迎的人物。這麼一來，作為雙親的我們也能一起上街購物了！」

「真的嗎？　爸爸、媽媽。我，可以到人類的城鎮嗎？」

「不是，所以我說……」

「啊啊，可以喔。但是，妳可是責任重大喔？　不但要考慮安莉妲小姐的事情，還需要回復異種族的印象。也就是所謂的親善大使」

「親善大使……聽起來好像很帥氣！　但是，我要做！　因為我啊，可是心懷驕傲的爸爸和媽媽的女兒！」

「喔喔！　這才是我的女兒！」

「加油唷艾瑪！」

「爸爸ー！　媽媽ー！」



　接著，親子三人便抱在一起。真是美麗的家族愛啊。



「唉唉……」



　一方面，修瓦爾完全錯失了拒絕的時機。

　對著這樣的修瓦爾，安娜塔西亞在後面輕拍他的腰部。



「那個，怎麼說，Don't mind」

「能說些讓我更開心的事嗎」

「這沒甚麼不好啊。我對於工房能增加美少女也贊成」



　修瓦爾垮著肩膀，無奈地吞下要求。

　再說，都把安莉妲復活了也不能就這樣再把她殺掉。



「那麼，這樣問題就全部解決了。修瓦爾先生，雖是位任性的女兒，但並不是個壞孩子請好好對待她。當然，發生甚麼事的話我們也會進行協助的」

「那個……還有沒解決的問題喔」

「是甚麼呢？」



　丹帝像是真的不明白似的歪著頭。



「不是吧，所以說安莉妲小姐不能就這樣維持著骨頭的樣子」

「有甚麼問題嗎？」

「問題可大了啊！　就這樣子回到人類的鎮上可是會被討伐掉的喔！？」

「啊啊，確實會這樣沒錯。抱歉。因為平常除了魔獸沒見過其他的，所以都忘了人類會有的反應。真是歲月不饒人啊。哈哈哈」



　雖然丹帝一臉害羞的笑著，但不是能笑的時候吧。

　看到女兒變成說著話的骨頭，布蘿謝夫人也會昏倒吧。



「我沒問題的。靈魂確實是我的話，母親她一定馬上就了解了」

「會嗎」



　雖然安莉妲對修瓦爾如此說，修瓦爾卻打心底不相信。

　假如見到安莉妲從糟糕狀態變成從另一種意義上的糟糕狀態，就會從原本難得成為的有色鍊金術師變成死靈使了。



「安莉妲唷，妳儘管放心吧。關於那個的對策已經想好了。對吧？　安娜塔西亞唷」

「啊啊，難得我們會有同樣的想法。海艾斯唷」



　陷入困擾的修塔爾身邊，兩名問題兒童面露自信的微笑。

　只要出於這兩人的名案通常都不會有好結果，使得修瓦爾臉色更加陰沉。



「說是有對策，有讓我恢復原樣的方法嗎？」

「嗯。在那邊的修瓦爾，雖然作為魔像鍊金術師只是個三流，但有關美少女造型上卻有著天才般的才能。就讓這傢伙進行肉體鍊成，然後覆蓋在妳的骨頭上就行了」

「我希望能有別的才能啊」

「你說甚麼傻話！　那可是為了讓我成為聖女所需的必要才能！」

「安娜塔西亞給我稍微閉嘴」



　雖然早有一定程度預想，修瓦爾又抱起了頭。

　不過，確實想不到其它好方法。



「我知道了。那麼，就進行安莉妲小姐的肉體鍊成吧……雖想這麼說，但現在辦不到」

「甚麼意思？」



　安莉妲(骨頭)歪著腦袋。明明只剩下骨架，對於還能像普通人一樣用這樣的零件做出歪頭的動作讓修瓦爾深感佩服，但這種事怎樣都好。



「所謂的鍊金術，無法做出脫離原本屬性的事物。安娜塔西亞雖然是靠肉體鍊成，但也是用原本的肉體來做的」

「也就是說，沒有肉無法做出我的身體，是嗎？」

「就是這樣。而且，一人份的需要量是相當大的。再說，我也不知道安莉妲小姐的外貌」

「後者沒有問題。我可是鍛鍊了光憑美少女的骨骼，就能想像出一定程度外貌的技能。交給我和安娜塔西亞來監修，之後再交給安莉妲本人來進行確認，可以在一定程度上進行再現」

「這種變態一樣的技能不需要這麼自滿。可是，沒有重點的肉啊」

「肉的話有喔」



　對於突然從身後發出的聲音，修瓦爾嚇了一大跳。

　巨獣抱著巨大的肉塊站在那邊。



「啊、啊啊，是伊莉莎白小姐啊。話說回來，那個肉塊是？」

「昨天艾瑪狩獵的雞頭蛇肉剩下來的。原本是想拿來進行燻製的，既然事情是這樣的話就儘管拿去用吧」



　伊莉莎白露出巨大牙齒地微笑，咚地一聲放下肉塊。

　看到以人來說十分足夠分量的雞頭蛇肉，修瓦爾稍微靠近。



「這是，雞頭蛇的肉對吧？　外觀確實能做出像人類的樣子，但說不定會獲得像是魔獸的能力……」

「沒問題。我，很喜歡動物的」

「不是這種問題……嘛，本人都說可以了那就可以吧」



　對於回覆其妙回答的安莉妲，修瓦爾也不打算再說甚麼了。

　冷静思考後，成為骷髏的當下就已經不算人類了吧，如今還能加上雞頭蛇的能力不是很厲害嗎。



　安莉妲不做為人，而是成為雞頭蛇魔像骷髏這種奇妙的種族。



「沒問題的。比起外型保有人性才是更為重要的事。丹帝先生，不這麼認為嗎？」

「喔喔！　聰明的小姐！　我也贊成這樣的意見。哎呀，能有這麼優秀的女兒，布蘿謝夫人一定覺得很驕傲吧」

「唉唉，母親是對我非常溫柔的人。畢竟連死去的我，都企圖喚回現世了」



　安莉妲用著內心充滿感慨的聲音說著。

　當然，骷髏無法流淚，說起來胸口也是空蕩蕩的。



「修瓦爾先生。有件事想拜託你」

「甚麼事？」



　已經破罐子破摔怎樣都好的修瓦爾回應安莉妲。



「那、那個……要是雞頭蛇先生的肉還有多餘的話，胸、胸、胸部的大小可以稍微增加一些嗎？」

「……是的？」



　到底在說甚麼啊這個骷髏女孩，修瓦爾不禁這麼想。

　但是，安莉妲雙手握拳，接近修瓦爾。



「我、我、那個，沒有甚麼胸部……所以想說機會難得可以稍微變大一點這樣」

「原來如此。這還真是個好點子。修瓦爾，就把安莉妲小姐的乳房弄成超巨乳吧」



　因為安娜塔西亞同意安莉妲的提案，安莉妲不斷嗯嗯的點頭。



「等等！　我反對！　美少女整體的平衡是很重要的。並不是光大就可以了」

「甚麼！？　不管是軍隊還是城堡，當然是大才好啊！　所謂有容乃大！」

「閉嘴！　你的興趣怎樣都好！　我推崇的是一般的美少女論！」

「請住手！　不要為了我爭吵！」



　安娜塔西亞與海艾斯進行著沒意義的爭吵，安莉妲介入仲裁。



　結果，花費了10天後，修瓦爾成功再現了安莉妲接近生前的樣貌。



　雖然包含安莉妲本人修瓦爾一眾都還有些不滿意，但修瓦爾和摸啾都覺得這是正確的判斷。 

第29話 
[第２９話：巨悪] by demonic81

「以上，便是有關前往魔之森的赤銅的修瓦爾所發生的事情報告」

「哼嗯……」



　古蘭納德鍊金術學院本館，其院長室中迴盪沉重的聲音。

　房間內有著三名人物。



　老練的鍊金術師身為院長的勞勒。年輕的俊材古拉達。

　以及，最年少獲得「銀」的稱號的菲歐菈。

　對著讀完報告書的古拉達，勞勒深深的嘆了口氣表示回答。



　鍊金術師在完成了來自公會的委託時，也會上交報告給鍊金術學院，第一次見到分量如此厚的報告書。而且，這份報告書記載的內容如此豐富顯得其厚度感覺變的很薄。



「不敢相信。死者復活甚麼的，一定是用了甚麼小手段！」

「那個小手段是？」



　對著盡顯狼狽的菲歐菈，勞勒用著銳利的眼神看著她。



「那、那是……比如說，準備了安莉妲小姐的替身、之類的」

「並沒有。對於菲歐菈無法相信的心情我能理解。所以，我馬上去安莉妲小姐那裡進行了確認。那毫無疑問的是本人」



　古拉達的低語否定了菲歐菈的回答。

　即使準備了替身，要能完全模仿魔力是不可能的。

　安莉妲持有著治癒的力量，那個現在仍能使用。

　這便是能證明其是本人的強力證據。



「可、可是！　到底怎麼辦到的！？　這樣的、有如神話一樣的事情根本沒見過！」

「但是，事實上安莉妲小姐就是復活了。這是無法否認的事實。而且，修瓦爾絕對不會說出那個方法」



　話說完，古拉達再次翻動著那份光重量拿起來就很不容易的公會報告書。

　有關安莉妲復活的事項，修瓦爾絕對不會將那個方法洩露出去。



　當然，對修瓦爾來說，在把人家變成骷髏之上還塞上肉覆蓋起來這種事他打死都不會說出去。



「這也是當然的。能辦到這種奇蹟當然不會告訴別人。對鍊金術師來說，知識便是武器」



　將雙手手肘放在院長室的桌上，勞勒這麼說著。

　雖然無法知道到底是用了甚麼手段，但事實只能做為事實去接受。

　也因此，才委託公會做出如此異常詳細的報告書。



　為了知道那恐怖的赤銅鍊金術師，到底使用了甚麼手段，到底有甚麼企圖。

　然後，勞勒藉由這樣的方法，稍微明白了修瓦爾的目的。



「按報告書寫的，確實，修瓦爾的奴隸安娜塔西亞說出『從沒死過人的家裡獲得豆子的話就有可能復活』的話。這沒錯吧？」



　勞勒向古拉達再次進行確認，古拉達點頭同意。



「接著，照這結果，沒死過人的家庭是零。因此，修瓦爾潛入不死的吸血鬼住著的森林，復活了安莉妲。這也沒錯對吧？」



　古拉達再次無言的表示肯定。



「哼嗯……原來如此，稍微解開了點謎題」

「勞勒大人，我也稍微有些了解了」

「咦？　咦？　怎、怎麼回事？」



　雖然勞勒和古拉達看似稍微理解了修瓦爾的想法，菲歐菈卻完全無法理解。為了向菲歐菈進行說明並兼作意見交換，首先由勞勒開口。



「菲歐菈，冷静的思考一下。沒死過人的家庭，這樣的事情會存在嗎？　還有，僅僅依靠豆子，人就能讓一個人活過來嗎？」

「我覺得哪邊都不可能」

「就是這樣。這邊我就提出一個問題。既然如此，修瓦爾為何向布蘿謝夫人提出這種不可能的行動要求？」

「那是……」



　菲歐菈回答不出來，站在一旁的古拉達代替她開口回答。



「從一開始修瓦爾便是以與吸血鬼見面為目的吧」



　古拉達說完，勞勒便用正是如此的眼神回應。



「可、可是，為何修瓦爾要做出像這樣迂迴的行動？　只是想見吸血鬼的話，以個人的方式行動就好了啊？」

「假如僅此為目的的話吶。但是，那傢伙不是這種泛泛之輩。連帶布蘿謝夫人的事情，能產生3個好處」

「3個、嗎？」



　聽到古拉達的話菲歐菈不斷眨著眼睛，這次輪到勞勒開口說。



「首先第1個，以布蘿謝夫人的委託這種形式，可以向侯爵賣人情。比起修瓦爾自己行動，更可以獲得堅強的後盾」

「但、但是，說出能用豆子復活死人這是？」

「那只是種掩護。修瓦爾應該原本就找到了其它能逆轉人的生死的手段了吧」

「怎、怎麼會！　不可能！」

「確實會這麼想吧。但是，把修瓦爾當成普通的鍊金術師就太愚蠢了。那個男人，可是把異世界人俊明稀鬆平常的當成實驗材料，如今還想犧牲像是安娜塔西亞這樣的魔無少女。能夠掌握我等思想無法企及的方法的可能性很高」

「怎麼會……」



　竟然會有這種事。那位戴著令人難受的項圈的少女，還必須接受這樣恐怖的實驗。菲歐菈作為同性，內心感受到強烈的憤怒。



「冷靜點。菲歐菈，話還沒有說完。接下來是第2個好處，就如一開始說的。那傢伙想和吸血鬼達成同盟……不，是將其加入其手下」



　因勞勒的話語，古拉達再次翻起報告書，看著最後一頁。



「唉唉，就如院長所說的。上面說著修瓦爾進入魔之森後一點傷都沒有，便和艾爾瑪蒂這位吸血鬼締結契約。這邊關於契約的內容也進行了隱藏」



　這也是造成修瓦爾煩惱的其中一個原因，只是怕說在提到有關艾瑪與摸啾的契約時，連帶把安莉妲變成骷髏這事暴露出來，所以選擇保持緘默。




　但是，很可惜這群頭腦明晰的集團，就這樣往反方向進行了想像。



「兩位說的事情我已經能理解了。我果然還不夠成熟。但是……還有一件請告訴我。第3個好處是？」



　菲歐菈作為鍊金術師雖然很優秀，但還是個年輕少女。

　有關權謀術數的事還太過生疏。

　勞勒轉向古拉達。傳達要他來說的意圖。



「……煽動國民對鍊金術學院的不信任感」

「竟、竟然是這樣！？」



　菲歐菈睜大雙眼。

　為何，修瓦爾要作出這種貶低自己所屬組織的事情。

　而且在這之前，修瓦爾復活安莉妲這件事，為何，會對鍊金術學院的不信任產生聯繫。



「聽好？　我們給予修瓦爾的稱號是『赤銅』。這是因為，假使給予修瓦爾過多的權限，不知道他會做出甚麼事情。這個妳也明白吧」



　菲歐菈點頭。這是菲歐菈也掌握的情報。

　但是，古拉達接著繼續說下去。



「然而，這次修瓦爾達成了前無古人的奇蹟。沒錯，就連勞勒院長、金之古拉達、銀之菲歐菈都辦不到的事。對於給這樣的人，僅僅授予赤銅這般不相稱的組織，不知情的國民會怎麼想？」

「啊……！」



　說到這裡，菲歐菈也總算能理解了。

　修瓦爾，不是由自己來控訴而是將世間與論轉變成自己的同伴。



「就是這麼一回事。我們要是就這樣讓修瓦爾維持在赤銅，世間就會把我們當作是個小心眼的集團對高層進行責難。相對的修瓦爾則能以對權力不諂媚的人的身姿成為平民們的英雄。反過來，要是我們輕易的將他迎入上級的位置，那傢伙將能在組織裡獲得相當的影響力」

「怎麼會……這樣的事情……」



　不管怎麼操作都無法阻止修瓦爾的權力獲得強化。



「而且不僅僅是如此。剛才就說過了，修瓦爾已經獲得了聖獸獨角獸和吸血鬼艾爾瑪蒂作為其手下。那傢伙，短時間就將勢力擴大到如此地步」



　勞勒嘆息的低語。

　這就像是，因為光線的差距在美麗海面的表層下，黑暗的深海中漸漸捲起無法估量的漩渦一般。光看表面絕對無法看見，其黑暗無法估計。



「街頭上，已經有將引發奇蹟的修瓦爾稱作『奇蹟的鍊金術師』的人了。但是，從我們的角度，那傢伙卻是『惡魔鍊金術師』。我們對於那傢伙的想法，僅了解了一小部分」



　在這幾十年間，作為院長已經見過數不勝數的鍊金術師和魔術師的勞勒，會說出這樣的話就連古拉達和菲歐菈也是第一次見到。



「無論如何，照這樣下去鍊金術師和魔術師之間的紛爭也不會結束吧。修瓦爾瞄準的，是在這之上的東西準沒錯。不然的話，沒有和聖獸及吸血鬼聯手的理由」

「難不成……那個男人，是瞄準了這個世界？」



　菲歐菈用很認真的表情這麼說。

　假如是其它人有這種企圖，就連小孩子都會當作是個笨蛋吧。

　但是，一但和那不明正體的男人有所關聯，不知為何就有一股這就是現實的味道。



「那麼，具體上該怎麼做？」

「……暫時只能放他不管了。不得不調查的事物還太多了」

「怎麼會！　那個男人，繼續放置下去太危險了！」

「性急成不了大事。菲歐菈，不管怎樣不能擅自行動」



　對於勞勒的發言，菲歐菈不禁向前伸出身子，古拉達用右手制止了她。

　接著，總之先整合情報後，兩人便離開院長室。



「古拉達大人，對於勞勒大人的意見你怎麼想？」

「我也贊成勞勒大人的意見。想把修瓦爾當作對手，恐怕比想像中還要艱難」



　古拉達說完，便一臉疲憊的先一步走向走廊。

　菲歐菈則是就這樣站在院長室的門前。



「……確實，勞勒大人和古拉達大人的意見我都能了解」



　比自己還要優秀的兩人。他們一定更靠近正確答案。



「但是，果然不能繼續這樣下去！」



　頭腦明明很清楚，但菲歐菈就是無法壓下內心的衝動。

　抓住因女兒死去而悲嘆的母親的弱點，將弱者稀鬆平常的作為實驗材料的惡魔。

　將那傢伙就這麼放置不管，恐怕損害將不斷擴大。



「我……必須做些甚麼！」



　站在巨大的邪惡面前當然很恐怖。但是，身為鍊金術師不能將修瓦爾放置不管。

　菲歐菈伴隨著悲壯的決心，決定就算是一個人也必須行動起來。 

第30話 
[第３０話：出頭命令] by demonic81

讓聖獸獨角獸與吸血鬼服從自己，連死者都能復活的天才鍊金術師。



　其名為『赤銅的修瓦爾』

　如今，在中央都市不知道修瓦爾的人，僅有剛來到這個都市的冒險者而已。



　而這位修瓦爾如今正……



「嗚哇ー！　魔像的研究一直沒進展！　要完蛋了啦ー！」



　在自己的研究室哭喊著。



「魔像研究甚麼的怎樣都好了。比起那個來追求美少女吧。吶？」

「才不是甚麼『吶？』這麼簡單好嗎」



　雖然安娜塔西亞把手放在修瓦爾肩膀上，但一點想鼓勵他的意思都沒有。



「可是啊，你的名字已經很有名了，冒險者公會的人不是都一直來對你進行勸誘嗎」

「我不是冒險者！　是鍊金術師！」



　和修瓦爾開始同居的混血吸血鬼艾瑪，也拍著他另一邊的肩膀，修瓦爾仍一點都沒感受到安慰。



　正如修瓦爾所說，他不是冒險者是鍊金術師。更簡單的說是個研究職。明是如此，卻跑去討伐獨角獸，往吸血鬼之森突進結果重要的研究完全沒有進展。



「不如就照這樣成為冒險者不也不錯嗎？　我啊，還挺強的喔。而且還有海艾斯」

「在說甚麼傻話」



　在修瓦爾否定前，海艾斯就先跳出來幫助了。



「我對美少女以外的沒有興趣。無論名譽或金錢，那些無聊的東西給這傢伙就好了」

「你不知道我就是因為對這些東西有所徹悟才會煩惱的話就別再說了」



　完全不是來幫忙的。



「啊啊真是，好不容易勞勒大人認可我的魔像研究，結果因為一頭栽進那些多餘的事件報告完全生不出來」



　修瓦爾趴在桌子上開始抱怨。

　不僅是赤銅，成為了有色鍊金術師就是成為了同行們的代表。

　為此必須定期展示出研究成績才行。

　如果展示不出來的話就會被判定「沒有資格」，會因此被剝奪資格。



　雖說修瓦爾原本就是因為勞勒他們的過度解讀才會成為赤銅，所以魔像這種研究不管要不要進行絕對不會剝奪他的資格，但本人並不知道。



「修瓦爾先生。請打起精神。總之先喝個茶吧」

「啊啊，謝謝。安莉妲小姐，狀況怎麼樣？」

「感覺很輕鬆。僅僅活著就覺得是件很棒的事」

「怎麼說，說活著感覺有點微妙就是了……」



　往被一群幫不上忙的傢伙包圍的修瓦爾靠過來的是一臉和顏悅色的安莉妲，向修瓦爾遞出茶。香味非常好的茶。不虧是從侯爵家帶過來的東西。



　安莉妲穿著和整體非常貼身的歌德女僕服，明明是侯爵千金臉上卻一點厭惡的樣子都沒有的服侍修瓦爾。被復活成雞頭蛇魔像骷髏後，她便提出讓自己成為工房的女僕，藉此來償還修瓦爾的恩惠。



　於是便轉職成雞頭蛇魔像骷髏女僕。好長啊。



　女僕原本是平民來做的工作，但因為赤銅的修瓦爾對布蘿謝夫人有著大恩大德，而且安莉妲也希望能用治癒的能力來幫助窮苦的人，所以周圍沒有甚麼問題便接受了。



　而且，因為還需要艾瑪提供魔力，把安莉妲放置在身邊是有意義的。



「對了修瓦爾先生，我正在打掃房間，架上累積了很多灰塵，現在打掃沒關係嗎？」

「那個地方手碰不太到吧。安娜塔西亞，幫安莉妲小姐準備一個踏台吧」

「不必，沒問題唷」



　沒有任何徵兆，安莉妲就維持笑臉用右手直接把左手從肩膀拔起來。

　然後，以魔術手臂的感覺用左手抓著抹布，右手操作著擦拭高處。



「成為這樣的身體之後，就連這種事都能做到。很方便呢」

「我說……這樣子，別在陌生人面前這樣做喔」

「當然不會做唷。畢竟，這樣很丟臉嘛。只有在修瓦爾先生們面前才會這樣子。呀、好害羞！」

「就算妳「呀」這樣說」



　安莉妲把拔起來的手裝回去，一副很害羞的樣子遮著臉頰。

　修瓦爾對這過激的反應很困擾。



「修瓦爾真好啊，這不是被美少女包圍的後宮嗎」

「妳根本就不是美少女，而其他人根本連人都不是了」



　確實，如今的修瓦爾工房有著安娜塔西亞、艾爾瑪蒂、安莉妲這三名美少女。三人只看外表確實外貌出眾。



　但是，只有外裝是美少女的大叔和吸血鬼與野獣的混血及雞頭蛇魔像骷髏女僕。完全是和一般人的人生一生無緣的組合。



「不過，也不能說完全是個後宮。摸啾和淫獸也在這裡。嘛，那兩隻的話，就當作輕小說插圖裡美少女們身後的背景就好了」

「妳說甚麼鬼話。我才是C位。妳這小姑娘老頭當背景板就夠了」

「雖然妳們能正常對話，但我完全無法理解」

「摸啾！」



　由於這些傢伙是從異世界來的，偶爾會有的意義不明對話讓修瓦爾很困惑，就好像是在同意修瓦爾，唯一的良心摸啾叫出聲音。



　艾瑪經常抱著摸啾，因此現在飼主的位置就交給艾瑪了。

　這間工房內的所有物的所有權都是修瓦爾的，摸啾姑且也算在內。



「抱歉打擾了。赤銅的修瓦爾大人在嗎？」



　工房內正進行著混亂的對話時，入口處出現了一位女性。

　從她穿著鍊金術學院提供的外套這點來看，修瓦爾馬上就理解她是鍊金術師的關係者。



「我就是修瓦爾」

「很抱歉突然過來打擾，其實，鍊金術學院發出了修瓦爾大人的出頭命令」

「咦？　現、現在嗎？」



　修瓦爾開始焦躁起來。

　魔像的研究還沒有成果，想不到還會有這種突發狀況。



「另外，這件事是來自銀之菲歐菈大人，所以我想很難拒絕。可以的話，安莉妲大人也能一起來是最好了」

「我也要去嗎？」



　安莉妲指著自己的臉，擔任傳令的鍊金術師點著頭。



「那麼，事情傳達完了我就先退下了」



　傳令傳達完事情，還沒等修瓦爾答覆便馬上轉身離開。



「麻煩了啊。如果被問到現在的研究進度，可一點都沒法辯解啊」



　修瓦爾抱起了頭。

　菲歐菈一定是要針對自己本職明明是研究，結果自己卻一直往魔境跑這點說教吧。

　一不小心可能會被罵到狗血淋頭。



　難得能成為有色，卻一直沒在幹正事，關於這點修瓦爾也只能在心裡反省。



　但是，只是反省的話猴子也能做到。

　現實就是魔像研究一點進展都沒有，這裡就算會被生氣還是得去。



「沒問題唷。修瓦爾先生做的是好事，對方一定能理解的」

「會嗎……真是這樣就好了」



　對照嘆著氣垮著肩的修瓦爾，安莉妲則幫著修瓦爾穿上赤銅色的外套。安莉妲看起來非常開心。



「菲歐菈不就是那個鍊金宅公主嗎？　我也可以一起去嗎？　想探查那傢伙的動向」

「不行唷。被叫過去的只有我和安莉妲，再說，連妳都不在了的話，這工房就只剩下人外了吧」

「嘁」



　修瓦爾的建議很正確，讓安娜塔西亞只能服從。

　說真的，把工房交給安娜塔西亞管理也很不安，但總比海艾斯和艾瑪好多了倒是真的。雖然其中最有理性的是實驗用老鼠摸啾，但把全部都交給一隻毬鼠這責任果然還是太超過了。



　因此，憑藉消去法只能讓安娜塔西亞看家了，修瓦爾便帶著安莉妲一起離開了工房。



「菲歐菈大人對我的態度感覺一直有點辛辣。評價一直都很嚴格，不要變得比現在還低就好了」

「沒問題的！　不管是別人怎麼說，我都是修瓦爾先生的同伴！　說起來，現在這樣子兩個人一起走在街上感覺就好像在約會似的。哎呀，我好害羞啊」



　安莉妲呀的一聲後開始一個人自言自語。



　說起來，從旁人眼中看起來就是和外表亮麗的侯爵千金約會，有不少人用著羨慕的眼光看著修瓦爾。修瓦爾自己也已經是位有名的鍊金術師了。



　但是，實際上是依靠許多偶然的三流鍊金術師和雞頭蛇魔像骷髏女僕大小姐的組合。



　說起對修瓦爾本身，不需要受到這麼大的關注也沒關係，只想娶個普通的人類女性當老婆，能夠平靜的研究過生活就夠了。明明是這樣，回過神來不知為何已經被一群普通人奮進一生都無法遭遇的人們給包圍了。



「……等研究進展告一段落後，就請個假回鄉下老家探個親吧」

「哎呀？　修瓦爾先生不是出生在這個鎮上嗎？」

「我出生的地方是離這裡很遠的鄉下喔。來到這個城市是為了魔像的研究」

「嘿唉……我，一直都住在這個土地，有點羨慕呢。修瓦爾先生，等到要探親的時後，我也可以一起去嗎？」

「我是無所謂啦，真的只是甚麼都沒有的鄉下喔？」

「沒關係。想看看修瓦爾先生的故鄉吶」

「……嘛，在這之前得先解決眼前的問題才行」



　一邊和安莉妲聊天往城鎮中心前進，修瓦爾他們終於來到鍊金術學院的本館。



「好，希望能好好解釋清楚」



　都來到這裡了不下定決心不行。

　修瓦爾做好覺悟，和安莉妲一起前往菲歐菈等待的房間。 

第31話 
[第３１話：路地裏の化け物] by demonic81

注意:這話時間點在30話尾稍微回朔一些，畢竟30話和31話更新時間差了一年多......作者復更的時候想多寫些東西吧。

突然從鍊金術學院收到出頭命令的修瓦爾。之後便與雞頭蛇魔像骷髏女僕的安莉妲一起走在街上，修瓦爾的腳步非常沉重。



「不想去啊……魔像的研究沒有進展，銀之菲歐菈大人看起來也不喜歡我」



　銀之菲歐菈是君臨於年輕鍊金術師們頂點的俊才。一方面，修瓦爾則是最近才獲得赤銅稱號，用恭維也不能說年輕的鄉下出身鍊金術師。



「畢竟也沒有喜歡我的理由嘛。這點自覺還是有的」



　修瓦爾嘆了口氣，垮著肩膀邁步。三流……由於最近成為了赤銅所以應該是升級到一流半了，但還是沒甚麼實感。比起年輕天才菲歐菈，修瓦爾看來就是個低下的凡人。這一點修瓦爾還是能理解的。



「我雖然不了解菲歐菈的為人，但我覺得她只從社會地位和能力來判斷一個人」



　像是要鼓勵失落的修瓦爾，安莉妲帶著一點強硬的語氣說著。其聲音看似帶著一點怒氣。



　畢竟這條命可說是被修瓦爾所救的……雖說有點微妙，總之對本人來說對現況很滿意。就算是不當人了，安莉妲果然是個心地善良的貴族千金。



　就算是成為了雞頭蛇魔像骷髏女僕。



「真是多謝了。可是，安莉妲對我的報恩有點太過頭了。我只是稍微做了一些整形，如今的安莉妲是多虧了工房裡的同伴……應該是的那些家伙」

「即便如此，修瓦爾先生救了我也是事實。而且既然連我也叫過來了，恐怕這事也和我有關吧。所以我會好好替你辯護的請安心」



　話說完，安莉妲就微笑的握緊拳頭。原本安莉妲就是充滿奉獻精神的人，如今這想法正集中傾注在修瓦爾身上。修瓦爾也是男人，能被美麗高貴的女性所愛慕當然感覺不壞，但老實說，還是希望對方能是普通的女性。



「修瓦爾先生，前往鍊金術學院的方向有更近的路。不打算走捷徑嗎？」

「那個我也知道，可是那邊治安不是很好，別去那邊比較好吧」



　如今，兩人行走的中央大道有著許多人來往，安莉妲指向另一處陰暗的巷子。



「我，原本就為了使用治癒能力經常出入貧民街，大部分的路線都知道」

「嗯ー……既然說了很緊急，遲到的話就不太妙了吧」



　修瓦爾雖然猶豫了一會，結果，還是接受了安莉妲的提案。現在還是大白天。中央大道有著充滿活力的市場，要在這樣的人群中穿梭很辛苦。



　當一腳踏入暗巷之後，周遭的空氣突然改變。這裡因為很陰暗時常會有強盜事件發生。即使這幾年修瓦爾有接近過這邊，一個人時還是會避免進入這裡。



「沒問題唷。如今的我，大部分的壞人都能擊退」

「這個嘛，畢竟是用魔獸雞頭蛇當材料的嘛」

「不是啦！　我還是侯爵千金安莉妲！　是女孩子！」



  安莉妲看起來有點生氣，鼓著臉頰表達抗議。



「抱歉抱歉。該說是因為最近老是被捲進奇怪的事情，稍微沒有正常的判斷力了」



　在激動的安莉妲面前，修瓦爾馬上道歉。至於為何，如今的安莉妲有著不尋常的力氣。萬一，安莉妲打了修瓦爾一巴掌的話，修瓦爾可能有當場昇天的危險。



　換句話說，假如不幸有看到外表是纖瘦女性的安莉妲而襲擊過來的人，一定會被當場瞬殺。



（拜託了千萬別襲擊我們啊……）



　修瓦爾在內心祈禱。比起自己遇到危險，襲擊過來的傢伙被殺掉的危險性更高。即使是做壞事的傢伙，發生這種事也是會心痛的。



　兩人走在陰暗涼爽的暗巷裡。比起中央大道，會走來這的人極少。姑且這附近還是有人住，大部分都很窮困，白天大都家裡全體出動去工作，反過來在夜晚工作而過著日夜顛倒的人也不少。



「喂，等等」



　剛才路上還沒甚麼事發生，不過果然啊，這是固定橋段了。對方是三個人，一眼看過去就是飄著粗野氛圍的THE・不良站在眼前。



　從對方眼中來看，一臉寒酸體格瘦弱的鍊金術師和優雅女性走在一起的樣子看起來就是隻肥羊。



「抱歉。我們有急事」

「你們的事怎樣都好。不想挨揍的話，把身上值錢的東西都交出來」



　已經是犯罪者的老台詞了。如果只有修瓦爾一個人，就完全沒有和這三個不良的騷擾反抗的勇氣了。一定會乖乖的把身上的值錢物品交出來。



　但是，如今卻擔心著身旁的安莉妲。安莉妲看起來很不高興。看起來是因為很在意修瓦爾被用粗暴的口氣騷擾。



（真沒辦法……在這裡稍微警告一下好了）



　修瓦爾雖然討厭面對眼前這些凶神惡煞，但為了避免之後的慘劇不得不行動。用手制止安莉妲，直接面向三名暴徒。



「姑且給個警告，還是別騷擾我們比較好。會發生很糟糕的事」

「啊？　膽子比看起來的樣子還大啊，你這傢伙。難不成其實比外表看起來還會打？」

「這倒是沒有……」

「拿不出錢的話，用身體來付也行喔？　吶，那邊的漂亮小姐」



　暴徒的一人這麼說後，另一人便馬上靠近安莉妲壓住她的脖子。安莉妲沒有進行抵抗的模樣，就在這時發生了異狀。



「嘿嘿，小姐姐，妳頭髮真漂亮啊……靠，奇怪！？」



　用手臂壓住安莉妲脖子的男人，恐怕原本是想聞她那頭美麗秀髮的味道，輕輕扯動頭髮後，安莉妲的脖子就被折斷了。



「唉！？　奇、奇怪！？　脖、脖子斷了！？」

「混帳傢伙！　在怎樣也不會有人突然就把人殺了吧！」

「沒、沒有啊！　我沒用那麼大的力氣！」

「那為何脖子會斷掉啊！？」



　暴徒們陷入恐慌。他們基本上雖然是壞人，但除非必要也不會想殺人。因此，突然就把女性的脖子折斷了當然會很困惑。



　在這之中，僅僅一人表情冷淡。那便是赤銅的修瓦爾。



「啊ー啊……」



　修瓦爾用手指按著太陽穴嘆了口氣。看到那個樣子，壞人們一臉畏懼。



（怎、怎麼了這傢伙！？　明明同伴在眼前被殺，為何能那麼冷靜！？）



　被折斷脖子的安莉妲已經被拋在地上了，修瓦爾向安莉妲走近一步，男人們像是受到驚嚇的兔子往後退。剛才為止的囂張態度蕩然無存。



「沒事吧？　妳還不是很安定，所以不多注意行動可不行」



　修瓦爾蹲坐在地上，把安莉妲脖子的位置矯正。



「對不起。已經沒事了」

「活、活過來了！？」



　壞人們嚇到眼珠子都要飛出來了。只是把脖子矯正回原來的位置，死掉的女人就沒事一樣的活動。這已經不是只用怪異就能形容的現象。



　修瓦爾幫助安莉妲站起來後，便面向男人們。這瞬間，男人們嚇到震了一下身子。對於修瓦爾，只剩下無法理解的恐懼感。



「那個我說……這個，不知該怎麼講。剛才看到的事能不說出去的話就太好了……」



　修瓦爾像男人們請託。被看到糟糕的事情啦。要是被誤會安莉妲的身體是魔像的話，修瓦爾毫無疑問會被流放吧。說回來，放著不管說不定會被人傳開，畢竟被看到了也沒辦法。



「當、當然啦。絕、絶對不會說出去！　所以饒過我們吧！」



　看起來像是男人們中領頭的人，哭喊著在地面嗑頭大叫。看到男人突然改變態度的修瓦爾也皺緊眉頭，嘛，畢竟當場看到了像是恐怖片一樣的場景。



「這樣就行了。那麼，我們有急事先走了」



　話說完，修瓦爾和安莉妲就像甚麼事都沒發生一樣通過。襲擊修瓦爾的男人們，僅僅怕的全身顫抖。



「怪、怪物啊……」



　其中一個男人低語，其他兩人用同樣的節奏點著頭。那個男人一定不是人類。是某種更可怕的東西。



「我說，安莉妲小姐」

「什麼事？」



　距離男人們一大段距離後，修瓦爾面像安莉妲。



「安莉妲小姐，為什麼剛才被壓住脖子的時候不掙脫呢？　以妳的力量來說很簡單吧？」

「是的。可是你看嘛，身為女孩子還是希望由修瓦爾先生來救我，不禁這麼想。結果還不安定的脖子被折彎了，被看到無法見人的樣子……呀，好害羞」



　呀甚麼的，就算妳這麼說。這就是修瓦爾內心的感想。確實安莉妲光看外表是很可愛，但果然還是不想和能把頭拔起來的侯爵千今黏在一起啊，如此堅固決心。



「接下來，雖然遇到了一點麻煩，不過也因此早點到了學院。雖說接下來才是正戲……」

「沒問題的。我比看起來還擅長辯護喔。就算是菲歐菈這樣的人也一定沒問題」

「真的能這樣就好了……」



　雖然被捲入奇怪的麻煩，但說起來接下來才是重頭戲。

　修瓦爾做好覺悟，帶著安莉妲敲響鍊金術學院的大門。 

第32話 
[第３２話：研究室の攻防] by demonic81

古蘭納德鍊金術學院本館是僅有實力被獲得認可的人才能出入的集合睿智的建築。能在其中擁有研究室的人屈指可數。銀之菲歐菈雖然還只是位年輕少女，她在這裡也有間個人研究室。



　修瓦爾光踏進本館就開始緊張起來了，安莉妲第一次來反倒很冷靜。



「安莉妲小姐，真虧妳不會緊張耶。作為鍊金術師的我一來到這裡就全身緊繃」

「我經常接受貴族晚會的招待。再說，如今我的身體一點也不緊了」



　安莉妲一臉微笑的開著玩笑，修瓦爾不知該做何回應。能在本館出入的人原本就不多，所以這裡一直都很安靜。



　在這寧靜的走廊上行走著，最終來到某個研究室前。眼前那能感受到歷史感的木製門扉上，寫著菲歐菈研究室。



「嗚嗚……終於來到這了。到底能不能順利過關呢……姑且是把魔像的研究報告帶過來了」



　難得魔像的研究受到認可，結果因為魔獸討伐和跑進吸血鬼之森的關係，研究完全沒進展。也難怪會被作為前輩的菲歐菈生氣的叫過來。



　雖說原本就不是因為魔像研究受到認可才授予修瓦爾赤銅位，但本人並不知道。



「沒問題唷。修瓦爾先生甚麼壞事都沒做，我也會針對自己的事好好辯護的」

「能這樣就好了」



　可以的話真的很想直接右轉回家，但這樣可不行。修瓦爾做好覺悟，敲擊菲歐菈研究室的大門。



「請進」



　從門裡傳來的是類似少女的聲音。修瓦爾做了個深呼吸後，轉動門把。



「歡迎來到我的研究室。感謝你能在繁忙中接受這裡的出面請求。最近，似乎在這個城鎮上很活躍啊。赤銅的修瓦爾」

「唉、唉唉……雖說我只想專心在魔像的研究上就是了」



　修瓦爾雖想討好對方般的笑著，菲歐菈卻一點笑容都沒有，僅是用雙眼瞪視著修瓦爾。



（果然看起來很生氣啊……）



　修瓦爾背後留著冷汗。那也是當然的啊，一直放著研究老幹些像是冒險者的事做為鍊金術師完全不合格。說不定還會因此影響到授予有色稱號的勞勒。



（老樣子捉摸不定的男人……）



　但是，菲歐菈會一臉嚴肅是為了別的理由。這次的出頭命令，是菲歐菈以個人名義發出的。也就是說，她想一個人和惡魔鍊金術師對決。



　菲歐菈雖然很有才能，但仍只是個有才能的女孩。要獨自從這個男人身上引出情報要事先準備很大的勇氣。



　也就是說，修瓦爾和菲歐菈彼此都在懼怕對方。



「非常感謝安莉妲大人能一起過來。現在就讓我為兩位準備茶飲……」

「不用，不需妳多費心。比起這個，不如單刀直入地進入主題吧」



　面對菲歐菈，安莉妲用著堅定的態度切斷其話語。因為看著面對修瓦爾一臉不善的菲歐菈，心情上實在說不上好。



「……我明白了。站著不好說話，請坐上這邊的椅子」



　菲歐菈雖然有些驚訝，但馬上重新振作，邀請修瓦爾和安莉妲坐上研究室準備的椅子。菲歐菈在自己專用的桌子前就定位，形成類似面試的形式。



「我就單刀直入的問了。赤銅的修瓦爾，你是如何將安莉妲大人復活的，請公開那個方法的情報」



　真令人困擾啊。原本就怕被追究魔像研究遲遲沒有進展而不安，想不到還會被問到更麻煩的部分。



　跑到吸血鬼之森尋求復活，結果只成功了一半變成骨頭，然後用雞頭蛇肉再現安莉妲的樣子！　



　……這種褻瀆死者的話題根本無法說出口。畢竟菲歐菈可是專職生命倫理的研究。跟她說出這種話題一定會抓著這研究室的某個器具砸到修瓦爾臉上。



「情報沒有公開的必要」



　修瓦爾正抱頭煩惱該如何回答時，從意料之外的地方發出了意外之言。是坐在修瓦爾身邊的安莉妲。



「……沒有公開情報的必要？　那可不行。他身為有色階，有著向鍊金術學院作出研究對象報告的義務」

「是指針對研究對象留下的資料、論文相關題材方面的事對吧」

「以鍊金術師來說就是這個意思」



　安莉妲到底想說甚麼，菲歐菈一時也無法明白。但是，安莉妲不管她繼續說下去。



「那麼，關於我本身成為不了研究對象。畢竟修瓦爾先生有關我的資料完全沒有保留下來」

「資料……沒有保留下來！？」



　菲歐菈睜大了雙眼。鍊金術師專職研究。在自己有限的時間裡研究，累積膨大的資料作為實績是所謂的常識。而修瓦爾竟然沒有這麼做。也就是說，他對在鍊金術界留下功績沒有任何興趣。



「關於這項發言，是真的嗎？」

「唉唉、嘛……有關安莉妲小姐的事沒有記錄任何資料。如果有懷疑，直接來我工房尋找也沒問題」



　畢竟修瓦爾完全不想讓這事被發現，當然沒有記錄安莉妲的資料。再說，大多都是吸血鬼一家幹的事，修瓦爾僅僅調整了安莉妲外型，對於魔像研究也無任何價值所以沒有理由留下資料。



「怎麼會……！　做為鍊金術師紀錄資料是理所當然的！　為何沒有把有關死者復活的研究成果留下來！」

「因為我的專攻是魔像啊」

（這男人……！　竟然如此狡猾……！）



　菲歐菈內心雖然同時湧出了憤怒和恐懼，仍舊在表情上保持冷靜沒有表現出來。確實，修瓦爾的專攻是魔像。所以關於研究對象報告的義務，現狀就是只需針對魔像就足夠了。作為煙霧彈簡直完美。



「安莉妲小姐對現狀感到滿足嗎？」

「是的。我現在正輕鬆愉快的生活著，沒有任何問題」



　這邊也不行嗎，菲歐菈只能在內心砸舌。假如安莉妲有尋求幫助的話，就可以從倫理方面對修瓦爾進行告發。但是，既然本人得以接受，菲歐菈就辦不到任何事。



（……簡直就像，早知道風向會如此一樣）



　安娜塔西亞那時的情況也一樣，無法捨棄安莉妲有被修瓦爾脅迫的可能性。但是，現在沒有能夠確認的方法。



「要談的只有這些嗎？　那麼，就原諒我們先行離開了」

「……允許」



　菲歐菈只能不情願的回應。如今只能這麼說了。這男人，不僅在技術方面是個天才，但其深處也存在著惡魔般的智慧。菲歐菈僅僅觸及了這恐怖男人的一鱗半角，就感到全身顫抖。



「啊，既然有這機會我可以把魔像的研究報告放在這裡嗎」



　安莉妲雖然想早點離開這個房間，修瓦爾還是慌慌張張的把數張報告用紙交給菲歐菈。隨便寫了一些沒有甚麼進展的手臂魔像研究的事，根本稱不上是能作為報告的東西，但總比甚麼都沒有要強。



　菲歐菈收下修瓦爾的報告用紙，至始至終都不發一言。



（果然，還是不該交出這種東西吧……）



　結果，菲歐菈沒有再提出其他要求，修瓦爾和安莉妲便在被提及研究遲緩之前像逃跑一般離開房間。



　在房間留下的，只剩下被敗北感深深打擊的菲歐菈。



「不行啊……我一個人，根本無法作為那狡猾男人的對手！」



　菲歐菈就這麼趴在桌子上。有關安莉妲復活的方法，一定是用了甚麼不可告人的方式。只要從倫理方面進行攻擊，或許能抓住修瓦爾的命脈，為此才發出了出頭命令。



　但是，修瓦爾很輕易的就躲開了。而且，負責談話的大都是由安莉妲來執行。就是說，那傢伙盡可能的不在鍊金術學院內留下有關自己的任何痕跡。



　沒有甚麼比倫理觀毀壞的天才還可怕的。明明不阻止那男人不行，對自己只能原地打轉深感羞恥。



　就在這時，再次從門那裡傳來敲門聲。想到可能是修瓦爾再度回來，菲歐菈慌張的調整回座姿。



「請進。門沒有鎖」



　接著進來的人物，是讓菲歐菈深感意外的人物。



「喲，菲歐菈妹妹。好久不見啊」

「你是……」



　出現在菲歐菈面前的是以前曾彼此進行過情報交換的魔術師利迪魯。 

第33話 
[第３３話：挑戦状] by demonic81

「喲，菲歐菈妹妹。好久不見啊」

「你是……」



　出現在菲歐菈面前的是以前曾彼此進行過情報交換的魔術師利迪魯。聽聞利迪魯雖然曾經和敬愛的古拉達是朋友，但因為其選擇走的是成為魔術師的道路而彼此疏遠了。



　在菲歐菈的認知裡，他是背叛了身為鍊金術師的好友選擇依附強者的背叛者。可能的話希望能彼此不要有所干涉。更重要的是，如今菲歐菈才剛被打的體無完膚重新振作中。



「一臉吃了赤銅的修瓦爾的悶虧的樣子啊」

「……嘖！　為什麼會知！？」



　菲歐菈馬上用手遮住自己的嘴巴，利迪魯只能苦笑。



「果然菲歐菈妹妹是位大小姐啊。完全是個無法說謊的性格」

「……你是特地過來說這些惹人厭的話的嗎？」

「這是誇獎唷。坦率不是種美德嗎？　我也是過來和修瓦爾見個面的，不過看來完美的錯過了」



　利迪魯老樣子一副輕浮的態度，還沒等菲歐菈同意，就找了附近的椅子坐了下來。



「……為何，你會知道我和修瓦爾進行會面的事？」

「所以我才叫菲歐菈妹妹作『妹妹』唷。大人可是很懂得如何使用骯髒的手段的。嘛，姑且還是多少有掌握一些那傢伙的動向。今天的事也是」



　菲歐菈一臉不滿的鼓起著臉頰，不知該能對此說出甚麼。然後，感覺自己像是被利迪魯看扁了那般瞪著他。



「果然是來特地嘲笑我的嘛！　沒錯！　我確實沒從那男人那裡引出任何重要的情報！　可是，比起就這樣沒有任何行動……！」

「冷靜一點。所以我說了不是特地來調侃妳的。單純只是來收集情報而已。身為魔術師的我要來到這裡，可也是很不容易的喔？」



　利迪魯像是在安撫馬匹，伸出雙手在激動的菲歐菈面前說著。菲歐菈心情雖然仍舊很糟，但在這邊只能先退一步。



「是利用了自己身為古拉達大人朋友的立場吧。真不知羞恥」

「懂得利用人脈關係是基本吧？　那麼，馬上進入正題吧」

「啊！　等、等一下！？」



　抓準菲歐菈一瞬間的疏忽，利迪魯便站起來拿走放在菲歐菈桌上的報告。那是剛才修瓦爾提交出來的東西。



「不要隨便拿走人家房間裡的資料拿去看！　再說那不過是那男人作為偽裝的報告！」

「就算是偽裝或許也能從裡面找出甚麼情報」



　菲歐菈雖然想伸手拿回來，但是卻比不過身高較高的利迪魯，輕輕鬆鬆就躲開，盯著沒甚麼內容的報告。



「這樣貼的那麼緊沒關係嗎？　姑且，我也是位年輕男性唷」

「……啊！」



　對於菲歐菈和自己太過貼近這事，利迪魯稍微惡作劇似的告知她，這對菲歐菈來說效果拔群，整張臉變得通紅，自我意識過剩般的後退。



「原來如此。這可真是有趣」

「……指甚麼」



　修瓦爾提交出來的報告，其文字量看起來怎麼都不像是份報告。菲歐菈也稍微讀過了，除了表示新型手臂魔像正在研究中以外沒有其他情報。



「就是指這個新型手臂魔像。如果真照上面所寫的，那代表這是一張挑戰書」

「挑戰書？」



　菲歐菈一臉訝異。雖然利迪魯的態度輕浮讓人難以看出他的真意，但他的聲音聽起來不像是在騙人。雖然沒過多久，菲歐菈就這麼認為了。



「至今的手臂魔像無論裝備或脫下都很困難。所以，這回便以自身損壞的方向來進行研究，大綱上是這樣的感覺」

「那又怎樣？」

「還不明白嗎？　那是修瓦爾的『手臂』魔像喔」

「……啊！？」



　聽到像是提出問題的利迪魯這麼說，菲歐菈看起來也像是想到了。看到那樣的表情，利迪魯便點頭。



「將某物體作成能將手放進去，從內部開始破壞的構造……意思是？」



　菲歐菈鐵青著臉。確實，光從文字上只看到寫著『新型魔像研究進行中』沒錯。但是，如果是那狡猾的男人絕不會只寫這種浮於表面的東西。



「修瓦爾……正在研討有關從內部破壞鍊金術學院的作業？」

「嘛，目前只是我想像的。不如說，是針對更龐大的組織內部進行破壞……」



　利迪魯陷入思考。單純解讀的話可以當作是從鍊金術學院內部進行破壞的挑戰書。但是，從目前作出那些事情的男人角度來看，不認為僅僅作到這程度就會收手。



「總之，果然這傢伙不好對付。老實說可以的話我想和他和平相處」



　利迪魯真正的目的，是將魔術師至今優勢的地位破壞掉，藉此回復親友古拉達之間的關係。做為鍊金術師非常優秀的修瓦爾是能夠發揮強大效果的棋子。



（但是，我能夠好好操縱這傢伙嗎？　或許不僅鍊金術師和魔術師之間的關係，感覺甚至會將所有事物全部破壞掉）



　利迪魯感到了猶豫。確實，修瓦爾如果有那樣的野心，想徹底掌握鍊金術學院對他來說也不是夢。只要鍊金術師們能夠增加後台實力，就能期待和魔術師進行徹底抗戰。



　但是，那男人的慾望是僅作為一名鍊金術師就能實現的嗎？　使役著魔獸，與人外生命體締結同盟，並把生為同族的某位人類少女當作奴隸進行實驗的男人，如果坐到這國家中樞的位置上的話？



「……總之，僅僅取得這樣的情報也足夠了。突然闖進來很抱歉。菲歐菈妹妹」

「不會，我這邊才是，被修瓦爾散發的氣氛給吞沒導致失去了冷靜。對於你提供的意見容我表達感謝」



　利迪魯有如逃避恐怖未來般的切換思考。菲歐菈也藉此稍微取回了冷靜，能夠笑的稍為有些餘余。如今那險惡的氣氛已經沒有了。



　作為對抗修瓦爾這點來看，對方互相是個強力的同伴。只要有共同的敵人，同盟間就會獲得強化。



　無論如何，至今為止都只是利迪魯他們的想像。完全搞錯的可能性也並非是零。不如說實際上這才是正解。



「不過，還真是無法解讀行動的傢伙啊。接下來到底會做出甚麼無法想像的行動呢」



　利迪魯取回了原本的態度，與剛才沉重難受的聲音不同，回到原本的口氣說著。能在事情發生前找出對策就好了，可是修瓦爾的行動一直以來就脫離常軌完全無法擬定對策。





　◆　◆　◆





　一方面，迴避了菲歐菈進一步追問的修瓦爾和安莉妲，稍微鬆了一口氣後，便在鎮上買了晚餐走在回家的路上。



「安莉妲小姐。我想，先回一趟故鄉」

「咦！？」



　確實，修瓦爾的行動無論利迪魯還是菲歐菈，絕對想像不到。 

第34話 
[第３４話：シュヴァル、実家に帰る(おまけ付き)] by demonic81

「修瓦爾！　你成了流放系主角這事是真的嗎！？」

「流放系主角又是啥鬼」



　設法從菲歐菈的出頭命令那裡逃回來的修瓦爾，將想回故鄉一趟這件事傳達給工房的夥伴。結果，不知為何安娜塔西亞一臉興奮地說出意義不明的話。



「菲歐菈是那個鍊金宅公主對吧？　因為不想和你扯上關係所以把你從鍊金術界流放了對吧？　接下來就是回到故鄉成就事業對吧？　這不就是流放系主角嗎！」

「為什麼會有這種妄想啊」



　不明白鍊金宅公主是啥意思，也不明白流放系主角是啥意思。再說被流放的傢伙為何能在故鄉成就事業也意義不明，首先修瓦爾壓根沒有被鍊金術界趕出去。



「我說，菲歐菈大人對我確實沒甚麼好印象，但也不能光憑這樣的理由就把一名鍊金術師給流放」

「嘁，真無聊」

「……幹嘛一臉可惜的樣子啊」



　不知為何安娜塔西亞不爽的抱怨。為何那麼想被流放啊。



「姑且問一下，能被作為理由的事是指？」

「有很多喔，像是人體實驗和接觸禁忌的實驗，企圖用自身能力顛覆國家之類的」

「這樣啊，那目前根本不會被流放嘛」



　實際上確實被當作嫌疑犯了，不過工房中的一夥人還不知道。



「那麼，怎麼突然說出要回故鄉了？」

「修瓦爾先生他，想向雙親報告成為有色這件事」



　針對安娜塔西亞的疑問，剛才已經聽過理由的安莉妲代為回答。



「修瓦爾先生自成為赤銅後，忙於工會的委託一直沒有時間對吧？　想讓雙親見到成功的自己所以想回去報告一下」

「啊ー，是這種事啊」

「嗯。原本是想等魔像相關的研究報告告一段落之後，但因為今天的招集報告的義務姑且算是完成了」



　有色鍊金術師有著定期提交研究報告的義務，離期限還有許多時間。但是，在今天被叫過去的時候順便提交了。



　銀之菲歐菈是學院長勞勒的直屬部下，作為前輩地位比修瓦爾還高。菲歐菈既然沒說甚麼就收下了的話，她應該會報告上去。



「既然該交的作業已經完成了，有多餘的時間就想去見他們一面。聽到我成為有色鍊金術師的話，一定會嚇到飛起來」



　修瓦爾很開心的說著。邊境農家出身的鍊金術師能成為有色是很不得了的事情。知道了的話，說不定會有像是祭典一般的騷動也說不定。



「原來如此。並非流放系主角，而是鄉下慢活系啊ー」

「所以我說我不明白妳的想法啊。首先，想在鄉下輕鬆過活根本不可能」

「咦，可是是農家對吧……？　不應該是在大自然包圍下照自己的節奏過活嗎？」

「農家是拿命來幹的人做的工作，不但很辛苦休期也不固定根本不能悠閒」

「唉唉……那你為什麼會成為農家？」

「畢竟是出生在農家啊」



　雖然修瓦爾對安娜塔西亞的想法完全無法理解，但畢竟是異世界人，或許那邊有著不同的價值觀吧。既然不一樣的話無法理解也是當然的也說不定。



「你們這些傢伙。這種無聊的事要聊多久。不如多聊點有關究極美少女鍊成的事吧」

「雖然我覺得那種事也很無聊」



　在修瓦爾和安娜塔西亞進行著那無法達成共識的對話時，這回輪到海艾斯插進來。



「竟然說無聊！　首先，你回到鄉下的這段時間，研究該怎麼辦！」

「魔像研究在老家也能做就是了」

「那東西怎樣都好。美少女！　美少女鍊成那邊呢！」

「確實老色馬說的也沒錯。在修瓦爾過著鄉下慢活的時候，我們可不能在那邊原地踏步喔！」

「我說你們還真喜歡美少女啊」

「那是當然的啊」



　安娜塔西亞和海艾斯平時雖然都在鬥嘴，但在這時候就會團結一致。但對修瓦爾來說這事本來就是順便做的。



「我希望你早一刻也好盡快進行美少女研究。再說，萬一路上遭受到襲擊我也很困擾。我也一起去吧」

「唉唉……海艾斯來的話村裡的人會被嚇到吧」

「別在意。既然是魔獸使就給我堂堂正正的就行了」

「我也要去喔！　這說不定是能體驗鄉下慢活的唯一機會！」



　安娜塔西亞和海艾斯都表明想同行修瓦爾的歸鄉之旅。修瓦爾對於要帶著只看外表漂亮的幼女奴隸安娜塔西亞和白銀獨角獸，打從內心感到討厭。



（可是如果隨便拒絕的話說不定會擅自跟過來）



　這邊如果隨便說出要自己一個人回去的話，這些光有多餘行動力的傢伙可能會自己追過來。與其變成那樣，不如交給自己來監視還比較好。



「修瓦爾先生的故鄉啊。我也很期待！　不回去做準備可不行！」

「安莉妲小姐也要來啊！？」



　修瓦爾感到頭暈。只帶著這兩隻就已經感到很麻煩了，連安莉妲都來了的話事情會變得更加複雜吧。



「不能去嗎？　修瓦爾先生的故鄉，我也想看看」

「並不是不行。但只是個不適合侯爵千金去的骯髒鄉下喔？」

「沒關係。我，比起貴族的晚會覺得那裡更好」



　距離很遠所以還是別來了吧，看來無法好好傳達給安莉妲。她兩眼發光，一心只想著能去到大恩人修瓦爾的故鄉了。



「唉～……既然安莉妲也要去，那我不去不行了啊……」



　比起一心想去的三個人，從深處的房間裡冒出厭煩的聲音。是貓耳混血吸血鬼艾瑪。艾瑪從白天睡到現在，用一隻手揉著眼睛，另一隻手抱著摸啾走出房間。



「不勉強跟來也沒關係喔」

「你忘了？　安莉妲是因為我的魔力才復活的，離開太遠的的話就會散成一地變回屍體啊。所以安莉妲想去修瓦爾的老家的話，連帶的我也得一起過去了啊」

「啊ー……說的也是啊」



　由於最不想去的艾瑪也得去的關係，變成摸啾也得一起去了。修瓦爾工房全員參加。這樣重新來看，這可是間除了修瓦爾以外都不是普通人類的超猛工房。



「……真沒辦法。那就在做好準備後一起去我的故鄉吧。話說在前頭，真的只是個甚麼都沒有的鄉下喔？」



　修瓦爾嘆了一口氣，將全員的要求吞下肚。



　雖說看起來像是做為有色鍊金術師風光回到故鄉，其實不過就是想花個幾天回到老家跟雙親報告這個好消息。但是，打開一看就發現已經多了一堆多餘的行李。



「一路上別發生甚麼事就好了啊」



　修瓦爾獨自呢喃。雖然不想同意安娜塔西亞說的，但還是希望能在自己的故鄉過上一段鄉下慢活。



　但是，稍微想想就知道了，這樣的一夥人一起過去，不可能不發生事情。至少，他現在還能說出這種話。 

第35話 
[第３５話：夜の来訪者] by demonic81

「沒想到啊，竟然能這樣輕鬆的進行旅行」



　修瓦爾在馬車裡低語。如今，修瓦爾一行人正在返鄉的旅途中，他們所搭乘的馬車可說是和他們完全不相稱的馬車，那是鍊金術學院最高級的東西。



「勞勒先生真是位好人啊。竟然借給赤銅的鍊金術師那麼豪華的物品」



　安莉妲心情很好。正如她所說，這個馬車是鍊金術學院長勞勒借給修瓦爾的東西。一從鍊金術學院那裡收到修瓦爾請求返鄉的報告，勞勒立即準備這輛馬車，並附上大量的護衛。



「我也嚇了一跳啊。出身鄉下能成為有色的人很少見，做為話題性學院方才會這樣推我一把吧」



　修瓦爾對自己的實力還是很有把握的。雖說做為魔像研究的新銳人物有所期待也佔少部分，但主要還是被當作人氣低於魔術師的鍊金術師們的廣告塔來用吧。



　理所當然實情並非如此，這台惹眼的馬車和人員只是做為修瓦爾一行人的監視。



「這樣豪華的馬車，我也是第一次搭。完全不會搖晃，關上窗門外面也看不到，感覺有點興奮！」

「安莉妲小姐，脖子、脖子」



　安莉妲穿著漂亮的輕便禮服，做為一名出眾的千金小姐毫不遜色。假如脖子沒有在那邊轉圈的話就更好了。



「哎呀我真是的。看嘛，可以活動的範圍一增加，一不注意就那樣行動了也沒辦法」

「我的脖子沒辦法轉圈所以無法明白」



　安莉妲和修瓦爾在馬車裡的椅子並坐著對話。而在他們面前，海艾斯和安娜塔西亞在桌子前下著西洋棋。



　海艾斯雖然身為馬卻吵著說要搭馬車，假如是給平民用的馬車根本沒有那個空間，勞勒願意借給這樣的馬車真是幫了大忙。



「怎樣老色馬！　難不成你腦袋裡也全是肌肉？」

「咕……！　區區老頭小姑娘少在那裏囂張啊啊啊啊！」



　西洋棋看來是安娜塔西亞佔優勢，在體能方面贏不了的安娜塔西亞不斷挑釁海艾斯。



「這樣如何！　check……mate！」

「等等」

「怎樣？」

「為什麼配置在初期位置的騎士能直接飛到國王旁邊」



　海艾斯靈活的用蹄子抓著騎士的棋子，直接跳躍到能吃掉安娜塔西亞國王的位置。也就是作弊。



「那不是當然的嗎。既然馬是史上最強的生物。當然有將妳那貧弱的軍隊一腳踢開的設定了」

「這根本是無視規則嘛！　首先，你平常不就老說自己不是馬是獨角獸嗎！」

「嗚……！　嗚嗚……！　嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」



　遭到痛點反擊，敗像盡顯的海艾斯，抓著西洋棋的棋盤翻倒。海艾斯氣到翻桌。



「啊啊！？　老色馬！　贏不了就把棋局破壞掉！」

「吵死了！　這種只在盤面上進行的玩具根本稱不上是戰場！　我真正的本事是發揮在真實戰場上的！」

「竟然……」

「你們太吵了啦！　讓人睡不著摸啾也嚇到了！」



　因為海艾斯的喧鬧吵的睡不著覺，只能在馬車上晃來晃去的艾瑪也發火了。



「大家，能這樣有活力的好好相處看著不禁令人微笑呢」

「除了有活力這點完全不是這回事吧」



　看著眼前這混沌的景像，修瓦爾腦袋不禁充滿烏雲。自己的家只是個普通的農家，帶著這樣的一群人真的沒問題嗎。



「沒問題唷。身為侯爵千金，我會好好教會他們何謂優雅的舉止」

「不、嗯、嘛，拜託妳了」

「交給我吧！　哎呀討厭，胸部掉下來了」



　由於安莉妲用力拍著胸口，這麼一拍讓胸部掉到腹部的位置，紅著臉將可動式胸部弄回原來的位置。



　修瓦爾已經完全放棄了思考，只能祈禱之後不會發生甚麼事情了。





　◆　◆　◆





　收到修瓦爾想要返鄉的報告的勞勒，搶在他獨自行動前，馬上安排那一群人陪著從學院側前往鄉下。



　那男人的行動完全無法理解。在鍊金術學院無法目及，感覺整片只有土地的地方不知會做出甚麼事情。可是，既然在名目上是『返鄉』。研究上沒發生特別的事，前幾天也完成了報告義務，鍊金術學院這裡也不能拒絕。



「以防萬一用護衛的名義讓密探跟著了。和那傢伙一樣是魔像研究部門的赤銅。既然是同位階的同事應該多多少少會減少一點警戒心吧」



　當然，勞勒不會如此輕視修瓦爾。但這也是目前為止所能進行的應對。比起這件事，不趁此把握住機會可不行。



「修瓦爾工房現在形同空殼。至今我們的調查一直沒有進展，不做出這種小動作一般的事情就進行不下去了」



　老練金師勞勒在研究室思考。魔道具中，有個能保存一段時間對話的道具。類似現代的錄音機的道具。只要設置那個，之後在沒人在的時候取回來，或許就能明白修瓦爾真正的目的。



「雖然不想做這種類似盜賊的行為，但至少不能讓他成為傾斜國家的那根棒子」



　勞勒對於修瓦爾挑戰禁忌這事情多少能夠容忍。不如說，稍微提供點支持也行。準備馬車也有著這方面的意思。



　可是，勞勒還是不想培養出一位恐怖份子。修瓦爾做為惡魔鍊金術師還沒問題，如果成為了真正的惡魔就糟了。雖說，修瓦爾只是個三流鍊金術師就是了。



　於是勞勒針對修瓦爾身邊加上監視者，在暗地裡透過冒險者公會，對工房偷偷地進行調查和加工。



「如果能留下有關倫理方面問題的證據……就太好了」



　結果，工房只有基礎的鍊金術實驗和生活的痕跡，除此之外甚麼都沒看到。但是，錄音用的魔道具設置了複數個。是除非有相當實力的人，要注意到非常困難的好貨。



　即使沒有留下研究成果，僅憑對話或許也能從中獲取重要情報。對於修瓦爾離開工房這件事，對勞勒他們來說並非只有壞處。至少，這個時間還能那麼想。



　設置好魔道具的當天夜晚，在普通人如果沒有光源就無法行走的夜路上有兩個黑影毫無困難的行走著。一個身材高佻像似人類，另一個有著怪物一樣的巨大輪廓。



　雖然身材巨大，卻能完美消除氣息，沉睡中的人們完全沒注意到。



「修瓦爾先生，能進來嗎？」



　至今都無聲息的移動，突然其中一個影子敲起了修瓦爾工房的大門。看著沒有回應再敲了一下，還是沒有回應。



「看起來沒人在家啊。裡面也沒有艾瑪和修瓦爾先生的氣味」



　站在身後的怪物，用著和體格不相符的美麗女聲說著。鼻子不停顫動，像是要聞著預想的味道。



「不虧是伊莉莎白。我雖然晚上的視力很好，但鼻子沒有那麼靈敏」

「討厭啦親愛的，不需要這麼誇獎我」



　害羞的扭動巨大身軀的，正是巨獸伊莉莎白。然後，已經毋需多言，另一邊就是壯年吸血鬼丹帝。



「雖然想看看許久不見的艾瑪的樣子，看來沒人在家啊」

「哎呀真是，真可惜。上次來到人類的城鎮已經是500年前的侵略戰爭的時候了吧」

「哈哈哈，那個時候真的是血氣方剛啊。不過今天只是來打個招呼的」

「這下麻煩了。那麼，放下森林帶來的土產後就回去吧」



　話說完，伊莉莎白就輕輕扭動修瓦爾工房的門把。結果，門就這樣被扯壞了。



「糟了！　把門給弄壞了！」

「嗯嗯，人類城鎮的道具還真容易壞掉啊。沒辦法。等他們回來的時候不好好道歉可不行。總之先把門打開吧，就稍微打擾了」



　於是吸血鬼丹帝與森林巨獸伊莉莎白夫妻，走進了黑暗的工房。 

第36話 
[第３６話：シュヴァル工房の罠] by demonic81

吸血鬼丹帝與巨獸伊莉莎白這對人外夫妻，把大門破壞掉後踏進了修瓦爾工房。正如伊莉莎白所說，裡面沒有人。



「果然誰都不在啊。大家是一起去旅行了嗎」

「這樣也不壞啊。艾瑪不喜歡出門這點一直讓我很困擾。和修瓦爾先生他們住在一起，那孩子多少也能學會一些社交能力也說不定」

「能這樣的話真是太好了。果然交給修瓦爾先生是正確的決定」



　夫妻彼此帶著微笑。艾瑪是因為受到牽連才被強制前往鄉村，再說交給修瓦爾這事本身根本就是被強迫接受的。



「從剛才就感受到奇怪的魔力呢。哼嗯，這個海螺」



　如果沒有熟練的魔力感知能力幾乎不可能發現的錄音具，丹帝在牆壁的縫隙間簡單的發現了。對於丹帝來說，要發現人類特意隱藏的魔力比發現塗在白色牆壁的黑色油漆還要簡單。



「不行唷親愛的。那可能是修瓦爾先生使用的道具。還是別亂動比較好」

「說的對。那麼，土產就放在……」

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーー！」



　丹帝的話還沒說完，伊莉莎白就發出了嚇人的咆嘯。發出的衝擊震動著空氣，放置的陶器都被震出了裂痕。



「突然這樣嚇死人了啊！　還好有張貼防音障壁，在晚上這樣會對附近造成困擾喔」

「可是親愛的，有蜘蛛啊！　討厭吶。這世上竟然有這麼恐怖的生物」



　伊莉莎白雖然露出連鋼鐵都能咬碎的牙齒，卻害怕的指著小小的蜘蛛。丹帝嘆了一口氣，用手趕走了蜘蛛。



「受不了。蜘蛛甚麼的在森林裡不是一大堆嗎。嘛，這樣的反差也是妳的魅力就是了」

「哎呀討厭，真叫人害羞。嗚呼呼」



　才不是嗚呼呼吧。取回冷靜後，伊莉莎白就照著最初的用意――把給修瓦爾的土產放在桌上。



「假如是食物會有好惡吧，如果是這個一定會喜歡的。畢竟是辛苦選來的家具」

「嗯。我認為是不錯的品味。哎呀，回去之前留個信吧」

「真困擾。找不到紙張啊」

「沒辦法。就用這個吧」



　話說完丹帝拿過來的，是剛才伊莉莎白弄壞的那扇門。雖然這扇門還是很有份量的，丹帝卻只用食指和拇指就拿起來了。



「對呢，既然都已經弄壞了，就寫在這裡也可以吧」



　由丹帝扶著，伊莉莎白學著人類用食指前端寫字那般在壞掉的門上用爪子刻上字。那爪子尖銳又巨大，說是食指不如說更適合稱為刺指。(原文人差し指和人刺し指，換字梗)



『親愛的修瓦爾大人。首先對弄壞大門表示抱歉。雖然好久沒來到人類的城鎮了，但為了給你做為一直以來照顧的回禮過來了。是在古城裡發現的骨董。用這個來裝飾的話，修瓦爾大人的工房也能添上一些光彩吧。那麼就在日後，再度前來拜訪』



「……像這樣可以嗎？」



　伊莉莎白將刻在門背後的字拿給丹帝看，他也認為沒問題。



「沒辦法見到艾瑪和修瓦爾先生及其他人雖然很可惜，不過這也沒辦法」

「真可惜啊。可是，如果我們在大白天過來這裡一定會引起騷動的」

「嘛，艾瑪就是為了消除這樣的景象在努力啊，修瓦爾先生一定也會好好宣傳我們的友善的」

「說的也是。就稍微再忍耐一下吧」



　結束這般對話後，夫婦便離開了工房。現在做為吸血鬼和巨獸來到人類城鎮不容易這點他們也能夠理解。所以不得不利用晚上偷偷過來。而且，對於活著的時間到底有幾年都忘記的他們來說，修瓦爾需要解開的誤解的那些年分，感覺有如人類的幾天。



　而且修瓦爾本身遭受到的誤解也越來越深，連這樣的事情都不知道，人外夫妻便離開了城鎮。



　隔天，古拉達和菲歐菈用著僵硬的表情站在修瓦爾工房前。



「由於魔道具破損所以過來看看樣子……這到底是……」



　連作為鍊金術師持有最上位能力的古拉達，也感受到背後流下了冷汗。在修瓦爾工房設置錄音用魔道具那晚，道具突然破損了。



　魔道具是用海螺加工製作而成的，有錄音用和播放用兩種。彼此間會互相產生共鳴，即使距離遙遠錄音也能發動，發動時顏色會發生變化，並藉由震動的機能來通知。



　但是，置於鍊金術學院嚴密保管的播放用魔道具竟然破裂了。姑且還保留著原形，但機能幾乎停止了。



　古拉達握住海螺的碎片，流動魔力。



『……嗚嗚嗚喔喔嗚！』



　稍微聽到類似恐怖野獸的吼叫聲。恐怕，就是這個異形發動的能力破壞掉了錄音具。



　當然，這不是甚麼能力，單純就是伊莉莎白聲音的衝擊波破壞掉的。



「修瓦爾難不成除了獨角獸和吸血鬼，還和其他甚麼東西締結契約嗎」

「不知道，不過這麼想比較妥當吧。或者說，也可能是自己不在的時候有入侵者出現時才會發動的陷阱」



　古拉達是這樣推測的。替自己的研究所設置防衛手段是作為優秀研究者的基本。修瓦爾既然是鍊金術師，不特地準備對策反倒奇怪。



「勞勒大人一開始過來調查的時候，並沒發現有甚麼奇怪的地方啊」

「難道是裝作沒有防備，藉此引出上位的敵對者？」

「或許是這樣沒錯。菲歐菈，妳還是別進入這間工房比較好。不知道會出現怎樣的怪物」

「不！　不能只讓身為上司的古拉達大人面對危險！　我也是銀色階啊！」

「妳不擅長戰鬥啊」

「我的魔法生物卡拉德流斯持有治癒的力量。可以幫得上忙」



　古拉達雖然制止了菲歐菈，但菲歐菈頑固的不肯退讓。結果，屈服的是古拉達這邊。



「明白了。可是，條件是如果真的覺得危險就別管我直接逃跑。儘管妳對自身實力有所自負，想和修瓦爾使役的異形戰鬥，妳還沒有那樣的餘余」

「我明白了」



　接著古拉達和菲歐菈抱著有如挑戰住著傳說魔獸的迷宮那般心情，潛入修瓦爾工房。但是，修瓦爾工房不過就是間沒有任何陷阱的單純住家。



「總之，看來沒有怪物存在的氣息……」



　古拉達環視著工房，怎麼看都是個沒有任何特點與赤銅相映的簡單工房。但這反倒煽動著他的不信任感。



「古拉達大人！　那、那個是甚麼！？」



　菲歐菈不由自主地抓著古拉達，指著他背後那張修瓦爾平常使用的桌子上。



「那是……某種動物的骨頭？　看起來還真大啊」



　放在修瓦爾桌上的，是有著巨大的角類似山羊的動物頭骨。如此巨大的動物頭骨，就連古拉達都沒見過。



　沒有錯，這動物正是那座古城的主人持有的，在過去已經滅絕的動物骨頭。換句話說，就是丹帝和伊莉莎白的品味實在太糟了。



「……這邊好像記錄著甚麼。是利用了入口的大門嗎？」

「古拉達大人，這麼靠近不會危險嗎？」

「不靠近一點就不能調查了。妳離遠一點比較好」



　雖然古拉達這麼說，結果，菲歐菈雖然很害怕那個可疑的動物骨頭和旁邊那刻著不明文字的門扉，但還是一起進行著調查。



「是沒見過的文字啊」

「這是古代文字吧。數百年前使用的東西」

「古代文字！？　為何這裡會有這種東西！？」

「不知道。至少，知道了記錄這些的是有著數百年前知識的異形」



　由於丹帝夫妻從數百年前便隱居在森林裡，所以不知道現在使用的公用語言。因此，自然而然的使用了自己那時代的文字作為傳言。



「能解讀嗎？」

「一點點。不過，畢竟是很古老的文字或許無法完全解讀」



　即使是聰明的古拉達，要解讀古代文字也很困難。花費了許多時間和集中力，他總算解讀完成這些古代文字。



『偉大的修瓦爾。首先對破壞了封印之門這件事向您謝罪。我等已經許久沒來到這個世上了，多虧了大人您讓我等能夠實現再度回來的願望。做為謝禮，就將這個咒具放置在此了。只要使用這個，大人您的據點將更加堅若磐石吧。改天，期待再度和您相見』



　讀完後，古拉達和菲歐菈面色鐵青。



「這是……難不成修瓦爾召喚了魔王！？」



　菲歐菈恐懼地喃喃自語。所謂魔王，是在從一眾從異世界召喚出來的生物中也能用一線劃開的強者。其力量遠遠凌駕魔獸和吸血鬼。有如童話故事，但如今這裡卻出現了痕跡。



「不，看起來還沒召喚成功。改天，這裡這麼寫了，或許是將咒具放置在這裡來藉此幫助他顯現吧」

「據點將更加堅若磐石，也就是……」

「修瓦爾或許盯上了這個世界」



　世界征服。這像是個孩子一樣幼稚的野心。但是，那個男人真的打算這麼做的話。根本沒有想要嘲笑他的氣氛。



　如果是修瓦爾，總覺得有他真的能成功的說服力。至少，鍊金術學院高層的所有人是這麼認知的。



「……總之，先回收這個咒具吧。錄音用的魔道具也全部回收」

「那個男人，到底為何返鄉」

「這話題之後再說。先離開這地方比較好」



　沒有任何特點的工房，如今像是盯著他們看一般令人恐懼。古拉達做出這樣的判斷，必須將這個危險的――實際上單純只是個骨頭裝飾的骨董，施加嚴密的封印術式進行回收。



　做出繼續留在這裡很危險的判斷，古拉達帶著菲歐菈盡快回到了鍊金術學院。總之先把自己所想的事通知給勞勒進行討論。



「修瓦爾，那個男人……到底在想甚麼」



　古拉達雖然多少能想像出修瓦爾想做的事情，但總覺得不能輕易說出口。



「再過一會就到了啊。如果能在好久沒回來的故鄉悠閒的生活就好了」



　一方面，甚麼都沒考慮就返鄉的修瓦爾，總算到達了老家。 

第37話 
[第３７話：帰郷(1)] by demonic81

「一眼看過去跟垃圾一樣的鄉村啊」

「老色馬說的沒錯。沒想到，這裡會甚麼都沒有到這地步」



　到達修瓦爾老家的村子後，海艾斯和安娜塔西亞就在那邊抱怨別人的故鄉很破爛。



「確實我老家是超落後的鄉村，但還是希望能顧慮我一下啊」



　修瓦爾小聲的抱怨。正如兩人所說，修瓦爾的故鄉真的是甚麼都沒有的落後鄉村。農家佔了九成，村子全部所需物品由一間雜貨店提供。姑且還是有醫生能進行醫治，但基本上不如說乾脆沒有還比較真實。



「這裡的寧靜有如田園詩歌。空氣也很新鮮，有著和都市不同的美麗」

「安莉妲小姐真會說好話啊」

「唉唉，因為是修瓦爾先生的故鄉啊」



　安莉妲浮出美麗的笑容。她如果不是因為當不了人了，不然還真是無可挑剔。艾瑪倒是沒有任何意見，只是一臉想睡的在馬車裡玩著摸啾滾來滾去。



　修瓦爾他們打算在這個村子裡滯留三天。在這期間負責護送的勞勒的使者們會在村外野營等待的樣子。



「那群人裡好像有赤銅位的魔像專門人員，真想去見個面啊」



　這次負責提供給修瓦爾他們那台馬車的人，好像是同樣專攻的鍊金術師。修瓦爾本身覺得一定要和他見面，不過不先把這群人外安頓好之前是不可能的。



「那麼，這裡接下來就只能用走的了。並不是多大的村子，所以不必擔心會花太多時間」



　聽到修瓦爾這麼說後，安娜塔西亞他們就乖乖跟在修瓦爾後面走。沒走多久，一位耕田中的有些白髮的老爺爺在他們靠近時看了過來。



「喔ー這不是修瓦爾嗎。聽說了喔，你這傢伙當了皇帝對吧」

「完全不對」



　超超鄉下的這個村子，看來有一堆類似修瓦爾登上大位這種加油添醋的情報在流傳。有老爺爺說當上了皇帝，再之後還有老婆婆說當上了國王，甚至還被附近的的小鬼頭叫作魔王。



「修瓦爾的村子其實還挺有趣的嘛。以現代日本人的我的觀點來看，雖然等級很低但是個好地方」

「沒妳看起來的那麼好啦。不過，只要是鄉村大部分都是這樣子」



　安娜塔西亞一副自以為是的發表感想，修瓦爾預想她大概會這麼說。這裡的人對鍊金術師的詳細分級並不清楚，只有偉大的人＝類似國王大人那般認識。



「話說回來修瓦爾，即使回到了鄉下，可別在究極美少女計畫上面偷懶啊」

「原本就沒那種計畫吧」

「那麼沒幹勁怎麼行啊！　我成為聖女這事可是全世界的期望！　是不是因為最近身邊多出一堆美少女能開後宮開始得意忘形了？」

「我已經不知道妳在說甚麼了。大致上根本連一位普通女孩子都不存在啊……」



　性轉大叔美少女安娜塔西亞之後是魔獸美少女狂熱者海艾斯。雞頭蛇魔像骷髏千金安莉妲。吸血鬼與猛獸的混血艾瑪。最後是實驗毬鼠摸啾。



　擁有正常人格和屬性的普通人一個都沒有。姑且有一隻能算。



「我能平安回家真是太好了啊」



　嘆著氣繼續步行，在村子裡面能看到比起周圍較大的房子。那就是修瓦爾的老家。確實很期待見到雙親那有活力的臉，但對身後領著的那群人感到不安。



「失禮了。喂，偉大的獨角獸海艾斯來了。快把茶拿出來」

「別隨便敲別人家的門啊」　



　修瓦爾才剛要把手伸向門把，海艾斯就從後面穿過前足敲門。然後，老舊的門發出嘰的聲音，從裡面走出一位老婆婆。



「哎呀這是！？　這不是修瓦爾嘛！？　今年回來了啊」

「我回來了母親。然後、這些是……帶了一些認識的人回來」

「嗯嘛ー！　交了不少朋友啊。來來，雖然是個小房子還快請進」



　雖然修瓦爾很擔心，但修瓦爾母親對這群奇妙的人沒甚麼特別反應就招呼進屋。



「你擔心過頭了。首先，先給我來杯茶吧」



　海艾斯率先進屋，一副了不起的樣子發出指示。就連修瓦爾母親看到海艾斯都嚇了一跳。



「哎呀ー！　都市裡的馬會說話啊！　這麼雄壯美麗的馬，我也是第一次看到！」

「我可不是馬喔。哼，念在妳是個無知的鄉下人就特別原諒妳了」

「而且看啊，都是一群漂亮的小姐們啊」

「「不，並沒有這回事喔」」



　安娜塔西亞和安莉妲一起發聲。艾瑪雖然也是搭話對象，但她沒有任何回應只是抱著摸啾走向椅子坐下。



　修瓦爾母親馬上開始煮開水，準備合乎人數的茶。海艾斯無法坐下只能站著，這麼多的人數顯著房子很擁擠。



「修瓦爾。就算你成為了帝王也不可以學會玩弄女性喔？　聽好？　我不知道擁有權力的男人會想要怎麼做，但是能在生涯中愛著的女性只能一個人喔」

「所以說了沒成為甚麼帝王啊。而且，這些人是我研究所的成員」

「嘿唉，我還以為能在研究所工作的人只有人類呢」

「我也是這麼想」



　注意到的時候只剩下自己是人類了也沒辦法。安娜塔西亞姑且算是人類，但純正的人類只剩下修瓦爾自己不禁感到可悲。



「話說回來，父親呢？」

「現在啊，應該是去了倉庫……啊，回來了」



　修瓦爾母親剛說完，入口的門便打開並走進一位男性。看起來就像是修瓦爾白了頭髮，感覺多了一點肌肉的男性。當然，這位就是修瓦爾的父親。



「喔ー，雖說聽到你今天會回來，但比聽說的還大陣仗啊。果然都市和鄉下差很多啊」

「我覺得這情況就連在都市都很罕見了」



　修瓦爾父親一臉不可思議的尋問，修瓦爾直接吐槽。這樣的成員除了修瓦爾工房以外絕對不存在。



「不過，你還真有了一匹不錯的馬啊。看起來很強壯進行農作應該沒問題」

「所以說了我不是馬啊！　為啥我要幫你們進行農耕作業啊！」

「齁齁，竟然還會說話。都市裡的馬還真方便啊。這樣管理身體狀況就輕鬆啦」



　無視自稱不是馬的發言，修瓦爾父親不斷稱讚著海艾斯。身為農家的他比起周圍的人……雖然也有不是人的，對馬更有興趣。



「聽好！　我只是為了美少女計畫才不得已跟過來的。農耕工作我絕對不會幹！」

「這樣啊，真可惜。如今艾莉絲正在腰痛，所以想找個協助者」

「艾莉絲？　是女性嗎」



　海艾斯因為修瓦爾父親的話上鉤了。



「那麼，那位艾莉絲小姐是美人嗎？」

「那當然啦。是這附近最漂亮的美人。不過，既然你不能幫忙農作就不能讓你們見面了」



　修瓦爾父親一臉可惜的說著，海艾斯走到他面前。



「那好吧。我就特別地特別地特別地來幫忙吧。那麼，艾莉絲小姐在哪？」

「如今在倉庫那裡休息」

「老色馬又變身成美少女宅了啊……」

「少插嘴！　作為紳士幫助年輕少女是理所當然的啊！」



　對於安娜塔西亞的吐槽，海艾斯生氣大吼。總之牠現在眼中只剩美少女了。



「能得到你這樣優秀的馬的幫忙真是太感謝了！　不過，真的可以嗎？」

「男人說話算話」

「我也過去！　美少女再增加下去我的立場就越來越薄了！」

「啊，那我也來幫忙吧。別看我這樣我意外的很有力氣喔」

「我就算了。想睡」



　安娜塔西亞是為了身為主角的尊嚴，安莉妲是純粹的善意。然後艾瑪的任性正常發揮，修瓦爾父親帶著大家，前往艾莉絲小姐在的倉庫。



　修瓦爾表示想休息，於是和母親一起喝茶聊家常。



「艾莉絲，這位從都市過來的溫柔人士願意代替妳幫忙工作。就放心的在這裡療傷吧」

「咈嘻咿！」

「這是驢子吧！」



　海艾斯暴怒。在倉庫裡包著繃帶橫躺在地上的是有著美麗毛色的母驢子。



「和你很配嘛。老色馬」



　安娜塔西亞拚死忍笑，用手撐在海艾斯的側腹。



「這是白鷺(詐欺)吧！」(日文詐欺和白鷺同樣發音)

「明明是驢子」

「老頭小姑娘！　別在那邊說些五四三！　這地方待不下去啦！　我喝完茶就回去了！」

「不是說了男人說話算話嗎」

「海艾斯先生，都來到這裡了就幫個忙吧。這孩子還只是個年輕女孩喔」

「……可惡啊！　知道了啦！　我幫總行了吧！」



　於是，這混沌三人組開始了農作業。 

第38話 
[第３８話：帰郷(2)] by demonic81

比起讓其擅自行動，不如讓她們幫忙修瓦爾老家的農耕工作，安娜塔西亞、海艾斯、安莉妲三人前往田地。從家裡到田地只需走些路就能到。



「能夠遠離都市的喧囂令人心情放鬆呢ー」



　前往田地的途中，拖著裝載沉重農具的拉車的是安莉妲。



　由外表可愛的千金安莉妲拖著行李，奴隸少女安娜塔西亞與魔獸獨角獸反倒兩手空空的走著。一般來說要反過來吧。



「老色馬，你現在這樣子完全不紳士嘛」

「妳這傢伙也是甚麼都沒拿不是嗎。我的背不是用來裝上馬鞍，而是為了讓美少女那柔軟的屁股坐在上面的」

「我也是啊，早已預定成為受眾人寵愛的聖女了。雙手變粗糙的話就糟了」



　安娜塔西亞和海艾斯互相展現那惡劣的個性，安莉妲一臉微笑，一點辛苦的樣子都沒有的運著農具。



　如今憑她的力氣，這程度的重量對她來說跟小石子沒兩樣。



　田地是只靠夫妻兩人就能管理的大小。



　修瓦爾的父親跟兒子一樣有念過書，主要是從事代書那樣的工作。

　種田只是當成副業。



「竟然讓我這樣高貴的聖獸獨角獸在這種泥地裡做農耕……不過，被這樣的大自然包圍心情確實能夠變的平穩」

「給我工作啊老色馬！」

「不是有好好在這邊除草嗎」

「你只是在吃路邊草而已吧！　給我差不多喔！」



　海艾斯一到田地就開始無所事事，悠閒地吃起草。

　他雖然自稱在除草，但無視有蟲子或枯萎的，僅挑新芽或嫩草吃。



　更令人困擾的是最後還開始吃起了蔬菜。

　說白了就是在偷懶。



「我多少也有在幫忙拔草的說……嗚嗚，不過即使沾滿泥土仍就這樣工作的我真了不起。身為聖女即使是骯髒的工作也得做。啊，我的腰！」



　安娜塔西亞姑且還是想除草，但還是因為閃到腰停下來了，本體年紀已經是中年了會發生這種事也沒辦法。農夫可不好當。



「兩位請好好工作！　在修瓦爾先生的雙親面前，得好好展現出自己是個能幹的女人才行！」



　比起沒有幹勁的那兩個人，安莉妲一個人像卡車輾過一樣把草連根拔起。



「啊！　在這種地方竟然會有岩石！　真礙眼……唉ー咿！」



　安莉妲一個人將99.9%的田地整理完後，接著還把旁邊的岩石用拳頭打的粉碎。



　由於難以搬動一直以來都被放著不管，安莉妲的鐵拳將能讓人坐在上面的岩石打成粉末。



　安莉妲化身成人類岩石粉碎機。雖然不是人。



「全部都交給她一個人幹就好了吧」



　安娜塔西亞說完，海艾斯也無言的點頭。





　◆　◆　◆





「赤銅的修瓦爾的動向如何？」



　停在離村子稍遠的平原上的馬車裡，響起青年的聲音。



　他的名字是雷基斯。和修瓦爾同樣是赤銅鍊金術師，以魔像作為主要研究。

　紅色頭髮沒有好好整理，五官卻很端正。

　雖穿著和修瓦爾一樣代表赤銅鍊金術師的外套，但由於臉形端正看起來較為有模有樣。



「現在，正在老家那裡待機」

「就是說，沒有能提供幫助的情報」

「非常抱歉」



　雷基斯對負責報告的男人口氣敷衍，就算如此對方態度上也沒有反抗。



　這也是當然的。他就是從勞勒院長那裡直接接收監視修瓦爾命令的有色鍊金術師。



　周圍的人是以護衛修瓦爾的馬車為名目，受命輔佐雷基斯的手下。



　修瓦爾一行人誤以為是勞勒好意的這夥人，全部都是為了監視修瓦爾的間諜。



（被強押了麻煩的工作了啊）



　雷基斯皺緊眉頭在內心裡抱怨。



　他本身其實對魔像研究沒有很熱中。

　他出身於城裡的富商家，只不過是不想繼承家業所以成為鍊金術師。



　特意在所有鍊金術師專門中，選擇評價比較差的魔像部門作為專攻。

　由於原本就有些資質的關係，讓他順利取得赤銅的稱號。



　多虧如此成為了能夠獨立的鍊金術師得以迴避繼承家業，但沒想到會因此被選中。



（那可是進行人體實驗、和人外的魔獸與吸血鬼輕鬆締結契約的傢伙喔？　竟然讓我監視這樣的男人開甚麼玩笑！）



　修瓦爾在表面上是赤銅的魔像專攻，只因為身處同樣立場所以對自己警戒心會比較低這種理由。



　當然很想拒絕，可是連勞勒院長都對修瓦爾那個男人抱持畏懼，如果不接受這個要求說不定會被拔掉赤銅位。



　雖然對鍊金術沒太大興趣，但如果雷基斯就這樣回到老家，也只能做回不喜歡的買賣生意。不管哪邊都不輕鬆。



「說起來，想報告一件在意的地方」

「甚麼？　不管是甚麼事都跟我說吧。即使只有一點情報也可以。不然會被勞勒大人認為在監視方面偷懶了」



　雖然就這樣在這裡待機甚麼事情都沒發生是最好的，但以修瓦爾那男人的兇暴性來看，不可能單純為了返鄉來到這裡。



　不對，真的單純就只是返鄉。



「這個村子的人，好像把修瓦爾稱做『王』『皇帝』『魔王』之類的稱呼」

「……還真是令人不安的稱呼啊」



　雷基斯感到後背冷汗直流。



　既然如此稱呼修瓦爾，難道這座村子已經是在他的佔領之下了嗎。

　因為身為赤銅鍊金術師根本不會被特地這樣稱呼吧。



　鄉下對權力關係的理解完全不明白，在都市成長的小少爺雷基斯，自然無法理解這邊的常識。



「在這裡修瓦爾那男人可能打算做些甚麼。雖然提不起勁，但不直接過去不行」

「有危險性嗎？」

「當然有危險。但是也不能就這樣放著不管」



　雷基斯比起使命感，更像是因為逼不得已才會去行動。

　假如勞勒給的情報是正確的，放著修瓦爾那種男人隨心所欲實在太過危險了。



　既然哪邊都很危險，事先獲得一些情報的話會比較好吧。

　輸100和輸80雖然相差不大，但不能因此就不行動。



「我現在就去修瓦爾老家。馬車就在這裡待機」

「不需要護衛嗎？」

「不需要。說起來，這裡的人數根本和沒有一樣。我也僅僅是一位赤銅鍊金術師。只能注意不要踩到老虎尾巴了」



　於是雷基斯拖著沉重的腳步往修瓦爾的老家前進。



　雖說不入虎穴焉得虎子，但還是得注意自己不要被老虎給吞了才行。 

第39話 
[第３９話：帰郷(3)] by demonic81

雷基斯像是潛入有貓在的住家的老鼠，小心翼翼的走向修瓦爾家。



「一眼看過去真像是甚麼都沒有的鄉村……」



　村子的規模不大，村人的農作作業告一段落後，就在那邊吃午餐，有些則在那裡談笑。雷基斯雖然沒去接近，但感覺確實就是個一般的鄉村。



　但是，雷基斯馬上就撇開這種想法。



　村子本身看起來很普通沒錯，不過修瓦爾確實是個異於常人的人這點絕對沒錯。



　就算這裡的人都異於常人，可能在拿修瓦爾來比較的狀況下就顯得很普通。



　沒走多久，雷基斯就來到修瓦爾家門前。

　雖然很想就這麼折返回去，但還是鼓起勇氣敲門。



「是哪位？　……哎呀，你是」

「我是勞勒大人派過來的赤銅的雷基斯。修瓦爾大人。這樣面對面說話是第一次吧」



　為了給對方留下好印象雷基斯擠出了笑容。營業用笑容是在老家的時候學會的。

　雖然為了逃離父親舖好的順路而成為鍊金術師，但這時刻還是稍微感謝身為富商的父親。



「喔喔！　你就是那位赤銅的魔像專攻啊！　能見到你實在太令人高興了！」



　不知營業用笑容是否發揮作用，修瓦爾滿面笑容的握手。

　不過，雷基斯不是會如此輕易上當的笨蛋。



（對方也能表現出這種笑臉啊。不過對他來說這種程度很簡單吧）



　一直以來看著露出和善笑容，内心卻在想著把不良庫存高價賣出的父親，雷基斯自己也養成了多疑的個性。



　當然修瓦爾根本沒有那樣的心機和演技，雷基斯並不知道這點。



　修瓦爾很開心地招呼雷基斯進來家裡，雷基斯的背後冷汗直流。對他來說，現在就好像把頭伸進獅子的嘴裡。



「我的父母都出門了。而且身邊那些吵鬧的傢伙都不在，所以可以靜下來好好聊聊」



　修瓦爾很開心的說著，拿出老舊的椅子請雷基斯坐下。

　之後順勢拿出便宜的茶請雷基斯，但他卻不敢喝。

　畢竟不知道裡面加了甚麼。



「彼此都是研究魔像的同志。希望能好好交流啊」



　對雷基斯強調因為是同志所以想好好相處。



　有從勞勒那裡聽過修瓦爾把魔像研究當成偽裝，這種友好的表現就是為了增加這方面的作用吧。



「想問一下，在那邊躺著的少女是誰？」



　首先由雷基斯出擊。確實如修瓦爾所說，他的父母都出門了，一直在一起的魔獸獨角獸、侯爵千金及奴隸少女也都不在。



　相對的在房間角落那裡，有個躺在毛皮地毯上的貓耳吸血鬼艾瑪。



　她像是在逗貓似的以毬鼠為對手玩耍，完全沒注意到這邊的事。



「咦？　啊啊，那孩子還留在這裡啊。其他成員都去田裡幹活了。艾瑪因為是吸血鬼所以不擅長待在大太陽下」

（……還真是個精明的男人啊）



　修瓦爾雖然一臉苦笑地說著事實，雷基斯反倒拉升了警戒等級。



　不僅是作為奴隸的少女，就連魔獸和侯爵千金都當成自己僕人來使用。除此之外，還懂得把吸血鬼作為護衛配置在自己身邊。



　雷基斯和修瓦爾不同是真正的赤銅。不僅是魔像專門，其他的鍊金術也有普通以上的實力。他也曾想過趁附近沒人的時候將身邊的物品鍊成武器殺死修瓦爾。



　可是，他為了迴避這種狀況將持有高超戰鬥力的吸血鬼配置在身邊。

　奴隸少女和侯爵千金無法當成護衛(雖然侯爵千金可以)，大型魔獸獨角獸在這狹窄的空間不好發揮。



　基於這點，如果是吸血鬼艾瑪，很容易就能在雷基斯發動術式前砍了他的首級吧。確實是很好的配置。



　雖然單純只是艾瑪不想幹農活。



「說起來，修瓦爾先生是為了甚麼事來到這裡呢？」

「說要做啥，當然是探親啦」

「……真的只有這個目的？」

「我不知道雷基斯先生說的話指甚麼。回老家除此之外還有其他理由嗎？」



　普通來說應該是沒錯吧。



　但是，這男人的打算絕沒這麼簡單。如果可以稍微打探出其目的，向勞勒報告的話。或許能因此得到更高的地位。



　雖然有危險，但雷基斯決定更進一步的探尋。



「這裡的村民都在稱呼你為『王』或『皇帝』，也有些人稱呼『魔王』。關於這點有甚麼想法？」

「哈哈，這真是不好意思。我可沒這麼大的器量喔」

（也就是說，僅僅皇帝和魔王的程度無法滿足嗎）



　雷基斯雖然感到恐懼，但還是裝作笑臉掩飾過去。

　這男人，雖然外表純樸，但肚裡確實如傳聞所言藏著不得了的野心。



　雷基斯自己也是很有才能的青年。自己也想能在某條道路上取得成就，但從沒想過會有人對皇帝和魔王這種稱號也不滿足。



　如果真是這樣，修瓦爾到底在追求什麼足以超越這些的東西而行動。

　會回家一定有甚麼理由。一定要在這裡找出來。



「可以佔用點時間嗎。有些事想問問做為赤銅前輩的雷基斯先生」



　正當雷基斯想著該如何從這個男人那裡取得情報時，修瓦爾卻主動搭話了。



「前輩、是嗎」

「唉唉，我是在二十八歲差點被淘汰的時候成為赤銅的。雷基斯應該更年輕吧」

「下個月就二十二了」

「還真厲害啊。我如果沒當上赤銅，再過幾個月就不能自稱鍊金術師了說」

（這男人……！　真會耍嘴皮子！）



　修瓦爾雖然只是單純的表達讚賞，雷基斯卻無法坦率的接受。



　雷基斯成為赤銅的年紀，在赤銅屬於平均值。一方面，修瓦爾則真的是在快要被淘汰的時候才展露頭角。



　從勞勒他們的解釋來看，修瓦爾至今是隱藏實力，在到達期限前潛伏，藉此取得提供給鍊金術師的支援。雷基斯也同意這種說法。



　彷彿像是在對雷基斯說，跟必須拼命才能當上赤銅的你這傢伙不同，要成為有色鍊金術師這種程度對我來說等我想當的時候就行了。當然，實際上根本沒這回事。



「然後呢，修瓦爾先生想跟我討論甚麼？　你應該沒有需要向我提問的事情吧」

「哎呀，雖然很丟臉，但有件事無論如何都想知道」

「如果是我能回答的範圍內的話就和你談談吧」



　雷基斯設下了一定範圍的安全線來對應修瓦爾。

　於是，修瓦爾低語了一些甚麼，壓低聲音說。



「其實呢，想請教一些有關魔像鍊成的事情」

「……哈？」



　姑且，確實同樣是魔像專攻。但為何需要向自己提問這種事。雷基斯無法理解，陷入了不知該如何回應的氣氛之中。 

第40話 
[第４０話：帰郷(4)] by demonic81

魔像專攻的同樣地位……不，恐怕是比自己還擁有遙遙領先實力的鍊金術師，卻想向我尋求魔像鍊成的意見，雷基斯陷入困惑。



「……為何要問我？」

「這說起來真不好意思，雷基斯先生對於有關魔像鍊成一定比我還要清楚了解吧」



　修瓦爾苦笑回答，雷基斯警戒心再度拉高。雖然一直想從赤銅的修瓦爾的話中找出含意，腦袋卻無法正常運作。



「總之要不要先出去散個步？　天氣看起來不錯，在路上聊也可以吧」

「我是沒關係。再說，我也有些在意去田裡的那些傢伙」



　為了探尋修瓦爾的意圖，雷基斯打算爭取一些時間。而且，把修瓦爾帶出去的話，懼怕陽光的吸血鬼也會離開。



　正如預想，猫耳吸血鬼不想離開家裡，修瓦爾和雷基斯一起出門。到目前為止都如雷基斯所預想，接下來則要思考該如何接著行動。



「可以到田地那邊嗎？　你也很在意同伴的事吧？」

「說的也是。如果不知道他們幹了甚麼，我也沒法好好處理」



　修瓦爾苦笑地說，雷基斯也用假笑回應。奴隸少女就算了，對於貴族千金和魔獸只是當成『好好處理』這種程度，對此感到震驚。



（無論哪個都很棘手。但對這男人來說，不過是僕人而已）



　其實遭到捲入最辛苦的就是修瓦爾，但不清楚事實的雷基斯對於走在如同傳聞的男人身邊這事，深深感到不安。



　於是兩人來到了離家不遠，安娜塔西亞她們工作的田地。原本應該是沒怎麼整理的田地，不知不覺間就連礙事的障礙物都處理乾淨了。



「我說你們。看起來還挺認真的嘛」

「「我想做還是做得到的」」



　聽到修瓦爾搭話安娜塔西亞和海艾斯同時間回應。順帶一提這些傢伙基本啥都沒幹。一個人處理了9成工作的安莉妲，多少還是感受到疲憊，正坐在角落喝水休息。



　修瓦爾照過去的經驗明白實際上是誰的功勞，無視安娜塔西亞和海艾斯直接走向安莉妲。



「安莉妲小姐，辛苦妳了」

「不會，畢竟是為了修瓦爾先生。不過還是稍微感到有點累了」

「畢竟是出力最多的人這也是當然的啦」

「唉嘿嘿，不虧是修瓦爾先生。真清楚」



　看到被頒發MVP的安莉妲滿臉喜色，雷基斯用著冷靜的表情做出分析。



「……不單單只是個研究笨蛋啊」



　雷基斯抵著嘴，用旁邊的人聽不到的聲音低語。那些碎掉的岩石和堆積的和山一樣高的雜草，纖弱的貴族千金不可能辦的到。



　奴隸少女安娜塔西亞當然也辦不到。換句話說，出力最多的應該是那被稱作海艾斯的獨角獸。儘管如此，赤銅的修瓦爾仍舊在安莉妲面前這麼說。



　就是說，比起支配在自己手下的奴隸和魔獸，更應該討好這之中社會地位最高的貴族千金。要進行鍊金術的研究贊助者不可或缺。



　修瓦爾不單單是個研究宅。也懂得如何處理社會階級帶來的好壞。雷基斯做出這樣的結論，對修瓦爾的警戒心再度拉高。



　話說回來，就這樣順著下去可不行。勞勒院長說過即使只有一點也要盡可能從修瓦爾那邊取得情報。雖然危險，這裡不主動不行。



「真羨慕你有這麼一群優秀的同伴啊。接下來修瓦爾先生只要鍊成魔像，用那個來耕田就完成了吧」



　雷基斯對修瓦爾說出這樣的話。修瓦爾身為鍊金術師的實力還是未知數。因此，即使只有一點也必須讓他展現一些實力。所以雷基斯才站在遠處催促修瓦爾進行魔像鍊成。



「就、就是這回事唷。雷基斯先生。可以請你稍微示範一下嗎？」

「咦？」



　但是，修瓦爾的反應超出雷基斯的預期。修瓦爾沒有展示自己的能力，反而請求雷基斯展示一下能力。



「哪、哪裡，我能辦到的只是些基礎的鍊成。而且，只是要做出整理這些的田地的東西當場就能辦到了吧」

「那真是太厲害了！　這些事我可辦不到」

「只是重複單純作業的魔像身為有色閉著眼睛都能辦到吧！？」



　雷基斯感到驚訝。雖然赤銅只是有色中地位最低的，對一般鍊金術師來說也是屬於上位的存在。在腦中組成鍊成的方程式，然後對材料賦予魔力。這對有色來說是理所當然的技能。



　到這裡雷基斯總算注意到了。



（……這傢伙！　竟然想讓我先亮出手牌！）



　雖然對修瓦爾來說魔像專攻不過就是件隱藏自己的斗篷，但只是做出這種簡單的魔像對他來說也沒問題吧。儘管如此，卻還是故意提出問題來測試雷基斯的實力。



（情報戰的基本就是隱藏自己的手牌，看清對手的手牌）



　當然修瓦爾是因為特例才成為赤銅，純粹只是想聽取赤銅的魔像專家的意見而已，雷基斯卻沒注意到。



　這男人，到底是從哪裡開始就引導情況變成這樣的。恐怕，在說出想請教有關魔像鍊成的時候，就已經注意到自己打算拖延時間這事了吧。



　在家裡擔任護衛的貓耳吸血鬼少女不在這裡，作為代替，魔獸獨角獸就在身邊。萬一在這邊拒絕修瓦爾的提議，說不定就會代替吸血鬼向自己襲來。



　雖然一直都沒有因為那平凡鍊金術師的模樣放鬆警戒，但重新觀察至今的行動，修瓦爾一直都在身邊安排強大的護衛。



「……我明白了。既然你都特意指名了，我就在這邊鍊出魔像來耕地吧」



　雷基斯只能嘆氣舉起白旗。這情況下很難拒絕吧。只因為修瓦爾的一句『拜託你』。結果就演變成不但沒知道對方的能力，反倒自己展現出能力的情況，雷基斯只能在內心咬牙切齒。



　於是雷基斯在離田地稍遠的地方將手接觸地面。接著，他的四周開始發出淡淡的光芒，雷基斯面前的土就開始隆起了。



「總之，只是要重複單純作業的話這傢伙就夠了吧」



　就當作稍作反抗，雷基斯只打算隨便做出一個簡單的魔像。看起來就像個巨大馬鈴薯長出手腳，外觀簡陋的瑕疵品。



　雷基斯彈了一下手指，像馬鈴薯的魔像就開始移動，開始在沒有雜草和石頭阻礙的田地耕土。只是能接受簡單的命令，經過數小時後就會變回泥土的粗糙製品。



　但是，以修瓦爾為首那群人，一看到那個魔像就開始拍手。



「這技術真是太厲害了！　不虧是魔像專攻的赤銅。竟然能在甚麼準備都沒有的情況下做出來」

「對於你的稱讚深感光榮」



　修瓦爾稱讚著對方，雷基斯擠出笑容，內心充滿了憤怒。



（甚麼厲害的技術！　心裡面根本把我當成笨蛋吧！）



　對於修瓦爾那過剩的讚賞，雷基斯只當成是在嘲笑他。但對需要事先做許多準備的修瓦爾來說，雷基斯確實有著令人驚嘆的能力。



　雖然只是想表現出自己純粹的敬意，卻反而不斷刺激著雷基斯的神經。對雷基斯來說，不僅洩露出了一部份自己的能力，對方的能力卻完全沒有掌握到。



「和修瓦爾大人完全不同。能力差距太大了」



　只要有他人在場就會裝成美少女奴隸的安娜塔西亞，用著和平常不同的口氣稱讚著修瓦爾和雷基斯能力的差距。然後，修瓦爾顯得稍微不開心。



「確實我也是魔像專攻，但方向性不一樣」

「說的也是。主人有另外更重要的研究」



　對於修瓦爾和安娜塔西亞的對話，雷基斯當然不會漏聽。



（方向性不同的重要研究？）



　既然是魔像專攻，理所當然應該是以魔像研究為本業。但是，從剛才的對話來看，有如聽到修瓦爾有在進行其他全然不同的研究作為本業。



　因剛才的交涉用掉手牌感到自責的雷基斯，内心開始竊笑。



（雖然修瓦爾本身沒有空隙，但如果從安娜塔西亞那名少女進攻的話，說不定能取得甚麼也說不定）



　雷基斯想著這些事，裝作冷靜，讓做出來的魔像默默進行著作業。晚上應該有和安娜塔西亞接觸的機會吧。接下來才是正戲。



　至於剛才修瓦爾和安娜塔西亞的發言，修瓦爾指的是力量型穿脫式魔像的研究，安娜塔西亞則是在說比起這些事情美少女鍊成更重要，雷基斯當然對這些事情完全不知情。 

第41話 
[第４１話：帰郷(5)] by demonic81

多虧安莉妲的勞動和雷基斯的魔像，平常需要花費一週的工作只用了一天就結束了。修瓦爾本來預定回老家露臉順便幫忙一些農作工作，結果因為現在沒事可做於是考慮早點結束探親。



　一方面，雷基斯受到了修瓦爾雙親的感謝，熱情的邀請他進來家裡並提議一起共進晚餐。雖說對都市長大的他來說樸素的鄉下料理並不合他的胃口，但雷基斯還是使用他之前商人時代練就的營業笑容對修瓦爾的關心表達感謝。



（……幾乎沒拿到甚麼有用的情報啊）



　除了圍坐在餐桌的成員異於常人之外，吃飯過程到是沒有奇怪的地方。沒看見有甚麼奇怪的行為，修瓦爾也只是很普通的和雙親對話。



　晚餐過程中，雷基斯一直睜大眼睛觀察監視，但還是無法從修瓦爾的言行讀出情報。果然就只能如預定那樣，從最安全的安娜塔西亞那名少女找出情報。



　雖然那傢伙某種意義上來說才是最危險的，但在不知道的雷基斯眼裡看來安娜塔西亞是最安全的。



　當夜色降臨時，修瓦爾打著呵欠走向自己的臥室打算睡覺。安莉妲和艾瑪她們沒有要在修瓦爾家而是要在那台豪華馬車睡，海艾斯也打算去那裡睡。



　安娜塔西亞也覺得在那邊能睡得比較好，當看到她打算往那邊走時，雷基斯看準這個時機跟著她一起出去。



「可以借點時間嗎？　安娜塔西亞妹妹」

「有甚麼事嗎？」



　確認其他人都離開後，雷基斯保持警戒的和安娜塔西亞搭話。安娜塔西亞平時都在扮演美少女奴隸的行為，面對雷基斯便轉變成裝乖模式。



「有些話想跟妳說，能給點時間嗎？」

「不能在這裡說嗎？」

「因為有點長不太適合站著說。而且，我覺得這事對妳來說也有好處」



　說話的同時，雷基斯指著自己用來睡覺的馬車。



（這傢伙……難不成想和我做色色的事！？）



　想把美少女帶到自己寢室除此之外沒其他原因。安娜塔西亞感到很興奮。



　至於為何，好不容易得到了美少女的身體，但至今未曾有過色色的事件。普通的少女一定會保持警戒，安娜塔西亞卻覺得很感動。



　就因為如此，安娜塔西亞二話不說輕易地就走向雷基斯的馬車。雷基斯也順著安娜塔西亞的做法跟上，兩人都在對方看不見的情況下露出邪惡的笑容。



　雷基斯他們搭上的馬車只要把門關上就能隔離成一間密室。雷基斯仔細確認周圍沒有其他人後便把門關上。



　安娜塔西亞已經做好心理準備。雖說對對象是蘿莉控這點有點在意，但對於能和這個叫雷基斯的男人做色色的事還是充滿期待……但是，雷基斯卻用認真的表情坐在安娜塔西亞的對面。



「其實叫妳過來不為其他，是想問妳有關赤銅的修瓦爾的事情」

「……修瓦爾大人？」



　聽到這個詢問安娜塔西亞感到很失望。這傢伙也只是個魔像宅啊。修瓦爾也是，不知為何都不會想和美少女做色色的事。安娜塔西亞有點不爽。



「只需妳能回答的範圍內就行了。這裡聽到的事情當然不會告訴修瓦爾，依據妳的情報說不定菲歐菈大人也能有所行動」

「菲歐菈！？　是那個銀色的人對吧！？」

「沒錯。說不定能提供給她採取行動的正當理由」

（……這傢伙！　原來是鍊金宅公主的手下嗎！）



　雷基斯的本意是可以提供安娜塔西亞幫助做為提供情報的代價，安娜塔西亞卻往其他方向解讀了。



　菲歐菈是安娜塔西亞最警戒的宿敵。那人不但作為美少女的基準在她之上，地位上也比修瓦爾高。而且還對修瓦爾他們感到不友善。



　原本想說乾脆的把修瓦爾的情報全部交代後早點睡覺的安娜塔西亞改變了態度。隨便把情報提供給雷基斯的話，說不定會對究極美少女鍊成計畫造成阻礙。



「我能說的事一件也沒有。我是修瓦爾大人的奴隸」

（果然，被指示封口了嗎）



　雷基斯在內心砸舌。雖然早有預想，果然修瓦爾有積極教育她不可洩漏情報。當然根本沒那回事。這只是安娜塔西亞自己不想說，修瓦爾沒有訂下任何限制。



「只要不會給妳添麻煩的程度的就夠了。就算只有一點也行」



　修瓦爾本人不用說，其他人大概也無法取得情報吧。用消去法選擇最幼小貧弱的安娜塔西亞，獲得的情報大概也提供不了甚麼幫助。即使如此雷基斯也別無選擇。



「……真傷腦筋」



　安娜塔西亞皺著眉頭。提供給這傢伙的情報很可能會傳到菲歐菈那裡，畢竟這傢伙跟修瓦爾地位一樣。不可能甚麼都不說。



「甚麼都可以。來到這之前為止的過程，不管多小的情報都可以」

「……雖然是因為主人的期望來到這裡，但我並不想來」



　安娜塔西亞這麼回答。因為修瓦爾回老家這段時間，究極美少女計畫會被延遲，安娜塔西亞自己並不想來。



「也就是說，妳對主人的行動是反對的？」

「嘛，是這樣吧」

（果然，被當成奴隸並不是她願意的）



　說起來這也是當然的吧。會想高興地成為奴隸的人哪裡會有啊。

　有喔。這邊就有一個！



「說起來，妳的主人應該也是魔像專攻，白天的時候他向我請教了有關魔像的事情。明明他和我是同樣的階級，這又是為什麼？」

「主人真正的專攻是別的」

「……妳說甚麼？」



　安娜塔西亞的話讓雷基斯全身凝固。成為魔像專攻的赤銅，果然是拿來當成隱藏暗地裡進行著他目的的說法。



「真正的專攻是指？」

「這我不能說。魔像鍊成只是副業。我能說的只有這樣」



　修瓦爾把魔像鍊成當成專業，但對安娜塔西亞來說美少女鍊成才是本業。不過，當然不能老實說出來。為了對抗純正美少女菲歐菈必須隱瞞情報。



「沒有其他能說的事了嗎？」

「沒有。已經很晚了，可以讓我回去了嗎？」

「……明白了。感謝妳的協助」



　判斷無法再取得以上的情報，雷基斯讓安娜塔西亞離開馬車。



「嘁，難得美少女自己送上門了說……」



　安娜塔西亞滴咕著抱怨，對於沒做到色色的事心懷不滿地回到自己睡覺的地方。



　獨自一人的雷基斯，對於能獲得少量重要情報這點感到安心了。接著，便開始思考下一步該怎麼辦。



「果然就如勞勒大人所想，修瓦爾的魔像專攻只是當作掩飾自己的迷彩……如果是這樣，那傢伙又是為了甚麼來到這裡？」



　雖然也有可能是藉由安娜塔西亞來操作情報，但雷基斯還是打算用她說的話當作前提來推理。



　回想起來，除了修瓦爾有一半以上的成員看起來對這次的事沒甚麼興趣。安莉妲千金雖然看起來很投入，但那樣的行為也有可能是另外指示的。



「那傢伙的目的到底是？　不來到這裡就不能做的事是？　……不對，搞錯了！」



　雷基斯想了許多可能，最終想到了其中最恐怖的企圖。



「修瓦爾他……對於我們的監視本身就是他的目的！」



　他的目的並非是返鄉。而是為了測試上級鍊金術師們對自己會設下何種程度的監視。雖然單純就只是返鄉，因為自己疑心生暗鬼的雷基斯更加過度思考。



「就是這樣……為何一直沒注意到這件事！　一旦那傢伙有所行動我們也不得不跟著行動。全部正如那傢伙計畫的一樣！」



　恐怕修瓦爾也掌握到自己被視為危險的存在這件事了。但是，被掌握到甚麼程度這點還不清楚。所以那傢伙做出行動。用返鄉這種普通的理由，測出鍊金術師們認為自己有多危險，用自己當做誘餌引出情報。



　結果，勞勒院長自己為修瓦爾提供旅費和馬車，還派出了像雷基斯這樣的赤銅魔像鍊金術師作為監視。也就是說，這能證明位居最高位的勞勒對修瓦爾抱持著警戒。



「從甚麼時候……從甚麼時候那傢伙就計算到這裡了！？　話說回來，難道我已經身陷危險了嗎！？」



　雷基斯在馬車裡獨自顫抖。想說能藉由監視和提供情報來賣勞勒人情而接受這件事，結果就連包括勞勒全部都在那男人手掌上被玩弄……不虧是惡魔的做法。



「總之，試著催促修瓦爾早點回到城裡吧。以老家的農作工作為理由的名份也沒了，那傢伙也獲得他想要的情報了」



　像是說給自己聽的那樣低語。總之，一個人做他的對手太危險了。還是早點回到有勞勒、古拉達及菲歐菈他們的據點比較好。



　然而，修瓦爾來這裡的理由真的只是想回老家而已。 

第42話 
[第４２話：帰郷(6)] by demonic81

　在安娜塔西亞被雷基斯叫去的隔天，修瓦爾像是想到甚麼一樣，早餐時對所有人說有事想說。姑且，修瓦爾一行人早餐時是到修瓦爾家吃的。



　雖然很麻煩，但這些成員太會搞事了，修瓦爾很擔心如果沒放在眼前進行監視，不知道誰會搞出甚麼事情。



「咦？　想邀請鍊金宅騎士去釣魚？」

「鍊金宅騎士是啥鬼……我說的是雷基斯先生喔」

「因為那傢伙，看起來就像是跟在菲歐菈那個公主身邊的手下，不就是騎士嗎」

「妳說的我完全不明白。說起來，雷基斯先生跟菲歐菈大人認識嗎」



　即使同為有色，赤銅、銀、金之間還是有很大差距。既然能和銀色中有著頂尖能力的菲歐菈有關係，代表雷基斯有著與之相符的實力，修瓦爾對此感到佩服。



　雷基斯只是一般的赤銅，只因為這立場比較容易行動而被選中，與菲歐菈說不上是認識。



「話說回來，為何要去做釣魚這種無聊的事啊？　既然這樣乾脆邀請他參加究極美少女計畫不是更好？」

「別說無聊啊。這地方除了這種娛樂沒其他好做了。多虧雷基斯先生的幫忙老家這邊也結束了，想給些回禮啊」



　對著一邊嚼著培根一邊抱怨的海艾斯，修瓦爾只能混著嘆息回答。安莉妲雖然也很努力，但進行耕地的雷基斯功勞更大。



　這次負責管理馬車的人也是雷基斯，修瓦爾想在盡可能的範圍內答謝。



「我不去喔。既然和美少女無關就No thank you」

「我也不要。吸血鬼對河水不善長」

「咕……！　貓耳吸血鬼一直在那邊增加弱點藉此增加萌點，竟耍這種小聰明……！」

「安娜塔西亞說的事，完全無法理解意思」



　海艾斯和艾瑪以及安娜塔西亞看來完全沒有要來的氣氛。老實說也不想他們跟來的修瓦爾稍為安心了。



「那個，我想一起去。不過我沒釣過魚……沒問題嗎？」

「這點沒關係喔」

「是要去河邊對吧？　該不會有野豬或熊之類的出現吧？」

「畢竟這裡是鄉下嘛。不過，沒有魔獸在這裡就是了」

「但是會有野獸出沒對吧……我，有點害怕！」

「不是吧，如果是安莉妲小姐根本沒問題不是嗎」



　雖然安莉妲用著那張可愛的臉表示不安，但恐怕安莉妲是這次要去的成員裡最強的。就算有襲擊安莉妲的野獸出現，那隻野獸也只會痛罵自己的無知就這樣死去吧。



「說、說的也是。因為修瓦爾先生會保護我嘛」

「不是所以我……算了。那就去一起去邀請雷基斯先生吧」



　想著一直在那邊反駁也太麻煩了，修瓦爾吃完早餐後，就帶著安莉妲一起前往雷基斯待著的馬車。



「……咦？　釣魚嗎？　帶我一起？」

「唉唉，因為受了雷基斯先生不少照顧，我知道一個好地方」

（這傢伙……！　竟然直接面對我做出釣魚宣言！）



　修瓦爾雖然笑著說，雷基斯的內心卻很不安。所謂的『釣魚』，可能正如昨天所想那樣是想把握包括勞勒在內的情報。修瓦爾和安莉妲手上拿的釣桿，怎麼看都像是在偽裝。



「不喜歡的話不必勉強……」

「不，請讓我一起去吧。難得修瓦爾先生提出邀請」



　雷基斯不得不這麼回答。雖然絕對不想去，但放他在看不到的地方實在太危險了。



　於是雷基斯跟隨著修瓦爾的引導，前往稍微遠離村子的河邊。安莉妲也拿著釣竿，興奮的跟隨著修瓦爾。



（安莉妲小姐已經完全被修瓦爾給懷柔了啊。這麼親暱的樣子讓我看到可以嗎）



　雷基斯保持著隨時都能叫出魔像的準備，在稍遠距離的地方跟在兩人後面。但是，如今雷基斯卻陷入了糟糕的狀況。



　雷基斯是赤銅的魔像鍊金術師。只要發動術式，就能當場製作出魔像。但是，這河邊只存在著碎石，對以泥土為主要素材的他來說極為不利。



　如果是更上級的魔像鍊金術師，或許能用這邊的素材隨意做出魔像吧，但雷基斯並沒有做到的技術。順帶一題修瓦爾當然也沒有。



（在這裡我沒辦法用我的能力進行防禦……不，對方也不一定會向我發動攻擊）



『釣魚』的目的，說不定就是想從雷基斯這邊獲取更多情報。如今，雷基斯覺得自己已經是被修瓦爾捉住的了，如果無法提供給他更多有用的情報，說不定就會被殺掉。



　在修瓦爾的帶路下，來到了流速緩慢的河邊，三人拿著釣竿開始垂釣。無論怎麼看都是在釣魚。不，因為真的只是在釣魚。



「我，是第一次釣魚唷。雷基斯先生呢？」

「咦？　那、那個……我也是第一次。以前都只顧著唸書的關係」

「這樣啊。那麼，就一起來期待接下來會釣上甚麼吧」



　安莉妲笑容滿面的和雷基斯搭話，雷基斯只能盡力的裝出笑容。不知道修瓦爾到底訓服了這位千金到何地步，不過會成為自己的敵人的機率很高。



　雷基斯雖然將魚線垂著，但對於是否釣的到根本無所謂。這並非是想著純粹享受釣魚的樂趣，而是在想著會不會是被誘導詢問而心懷不安。



（總之，現在只能裝做平靜。只要不刺激到對方就沒問題了……）

「……獵物似乎上鉤了啊」

「唉！？」



　聽到修瓦爾突然說出的話，雷基斯面露驚訝的表情。原本是想說保持面無表情就行了，該不會反而因為緊張過頭露餡了。



「修瓦爾先生，獵物上鉤後……那個，你接著會怎麼做？」



　已經是忍耐的極限了。雷基斯越來越害怕。於是便詢問這有如惡魔的鍊金術師會怎麼做。不這樣做真的會受不了。



「就在這裡當場處理掉喔」

「制、制裁掉！？」



　利用完的東西就當場就地制裁的意思嗎。雷基斯顫抖著嘴唇，想著接下來的話。



「說是制裁……要怎麼做？」

「首先把肚子剖開把內臟全部拿出來。然後將血一滴不剩的放掉……習慣之後就很簡單了喔」

「唉！！」



　看著修瓦爾不動聲色地說出能想像出畫面的殘酷行為，雷基斯變得臉色蒼白。到極限了。就算是早一刻都想快點離開這裡。腦裡只想著這件事。



「我、我、差不多該去做回城的準備了！　失禮了！」



　雷基斯如他說的站了起來，丟下釣竿全速逃跑。已經不想和這傢伙扯上關係了。早點把義務所需的報告告知勞勒，結束這次的任務吧。



　雷基斯慌張地往自己人在的野營地跑去。看到那個樣子，修瓦爾和安莉妲傻眼的看著。



「啊ー啊，難得魚好不容易上鉤了」



　雷基斯丟下的釣竿在晃動。先釣到魚的是雷基斯。修瓦爾握住釣桿，就這樣把魚釣起來。



「哇！　好大的魚呢。不過，為什麼雷基斯先生就這樣回去了呢」

「嗯ー。他還有其他任務，所以很忙吧。而且，可能因為生長在城市裡，所以對於殺魚這事有些抵抗吧」

「我，可以試試看嗎？」

「唉唉，可以喔。就像我剛才跟雷基斯先生說的，先把小刀劃進魚的肚子，接著取出內臟……」



　在柔和的日光下，修瓦爾指導安莉妲進行殺魚的作業講座。安莉妲得到新鮮有趣的體驗，看起來過了一段開心的時光。



「可以的話真希望雷基斯先生也能開心，但果然鄉下的娛樂不行啊」



　很遺憾釣魚看來無法令他滿意。給雷基斯的回禮就等回去之後再說吧。修瓦爾想著回去的日子就在明天，待在鄉下的日子今天就結束了。 

第43話 
[第４３話：悪魔との取引] by demonic81

　修瓦爾一行人沒遇到需要特別提起的事平安結束返鄉，抵達首都的中央廣場。



「果然到鄉下甚麼事都幹不了啊。除了山和森林外甚麼都沒有只能幹些零碎的事情。因為這樣我的美少女計畫都被拖慢了」

「老色馬說的沒錯。我的究極美少女計畫完全沒進展」

「哈，終於回到鎮上了……我啊，雖然以前是住在森林深處，果然還是覺得都市比較棒」



　海艾斯、安娜塔西亞以及艾瑪一到達工房後，就把修瓦爾的故鄉批評的一無是處，乾脆地走進工房。



「你們這些傢伙……擅自跟上來，還好意思說人家老家壞話？」

「我過得很開心唷。在田裡的工作已經好久沒做了」

「謝謝。會這樣說的只有安莉妲小姐了」

「只有我……？　呀！　我會不好意思的！」



　安莉妲說完就害羞的滿臉通紅。實在是符合少女的可愛動作。如果不是當不成人那就更好了。



「修瓦爾先生，到此我的任務就結束了」

「真的很感謝雷基斯先生。多虧你我能順利完成預定要做的事項。話說回來，看起來真的很累的樣子。果然因為是勞勒院長的命令，所以感到責任重大吧」

「唉唉，不過能平安結束總算能放下這個重任了」



　還不是因為你的關係害我睡不好，吞下這句話，雷基斯裝做笑臉的回答。



　修瓦爾以為雷基斯是熱心地擔任自己睡覺時的護衛，不過單純是雷基斯因為自己的不安而離不開眼睛。



　結果，回到鎮上的時候雷基斯的雙眼下面多出了大大的黑眼圈。



「我想盡量答謝你……至少到我家喝個茶吧？」

「不了……我必須向院長報告」

「已經太陽西下了，報告明天再去就行了。我來給你泡茶吧。雖然不是甚麼好得意的，不過我，很擅長泡茶喔」



　雖然修瓦爾和安莉妲是抱持100%的善意對待雷基斯，雷基斯卻只想快點從這異常集團……修瓦爾身邊離開。



　可是，關鍵的鍊金術師修瓦爾和貴族千金安莉妲都提出邀請了。隨便拒絕惹他們不高興就糟了。



（在鎮上應該不會做出甚麼危險的事吧……沒辦法）



　雷基斯決定去修瓦爾的工房。雖然不想，但還是判斷拒絕的風險更高。



「修瓦爾大人，在招待客人進來之前有事需要先向你報告」

「嗯？　怎麼了？」



　修瓦爾帶著安莉妲和雷基斯將要進入工房時，像是披了二十張貓皮進入裝乖模式的安娜塔西亞站在面前。就這樣拉著修瓦爾外套的衣角，表示先讓修瓦爾自己過去。



「抱歉。先去看一下房子的狀況」



　修瓦爾向雷基斯和安莉妲留下這句話，就這樣前往工房。



「嗚哇！？　這怎麼回事！？」



　然後修瓦爾大吃一驚。這沒辦法請人進來吧，因為那裡正放著巨大的動物頭骨。



「這是甚麼？　是誰的惡作劇嗎？」

「八成，是爸爸和媽媽給的土產喔。好像還殘留了一點魔力，在森林裡能看到類似的骨頭」

「唉唉……又來了嗎，真是」



　修瓦爾抱著頭。雖然是來自吸血鬼野獸夫妻的好意，但老實說只是個麻煩。特別是現在還邀請了雷基斯。原本只是想請喝茶叫來家裡，結果房子正中央卻放著大到不行的動物頭骨無論是誰都會直接回去吧。



「發生甚麼事了嗎？」

「啊，等一下！」



　在移開頭蓋骨之前，安莉妲和雷基斯便過來了。接著，看見巨大動物頭骨的雷基斯全身凝固。



「這、這是————！？」

「怎、怎麼了嗎！？」



　雷基斯凝固一段時間後，突然大叫起來。修瓦爾他們一直以為雷基斯比起本身年齡還要來的冷靜，所以這反倒讓修瓦爾他們嚇了一跳。



「那個，真抱歉啊。好不容易邀請你來，家裡卻放了這種東西……」



　雷基斯僵在那裡，修瓦爾表示謝罪。有這種像怪物一樣的東西在是誰都會被嚇到吧。結果變的像是給受到許多照顧的雷基斯設下整人遊戲似的。



「這種東西！？　竟然說是這種東西！？」

「有甚麼問題嗎？」

「不、不是……說有問題的話」

「難不成，雷基斯先生想要這個嗎？」

「咦」



　修瓦爾稍微觀察了一下雷基斯，雷基斯比起生氣或害怕，更像是對骨頭很有興趣。就好像修瓦爾看到高完成度的魔像時的表現一樣，於是做出這樣的推測。



「確實有點想要……」

「那你拿去沒關係唷」

「唉唉！？」



　雷基斯再度大叫。雖然修瓦爾也對他那麼吃驚感到不可思議，但家裡放著這種東西很麻煩，雷基斯既然想要就給他當回禮，這是一石二鳥。



「這要多少錢？」

「當然是免費的啦。受了雷基斯先生不少照顧，身為同事希望彼此接下來能好好相處」



　修瓦爾用著毫無心機的笑容，將有著一定份量的頭骨交給雷基斯。雷基斯像是對待寶石般的抱著。



「也就是說，你打算拉攏我嗎？」

「雖然不知道你說的是甚麼意思，但你想怎麼想都沒關係」



　修瓦爾歪著頭，雷基斯不知為何露出奇妙的表情。

　之後請他喝安莉妲泡的茶，雷基斯沒有其他反應，就只是將茶喝進肚子裡。



「那麼，我就先在此失禮了。真的可以就這樣拿走這個頭骨嗎？」

「當然。不過，如果能不跟其他人說這件事就幫大忙了」

「……我明白了」



　雷基斯行了一禮後，就搭上馬車離開修瓦爾工房。修瓦爾一行目送其身姿。



「原來如此……那個叫雷基斯的傢伙，不是蘿莉控而是骨頭癖啊。所以才會對超絕美少女安娜塔西亞妹妹沒有性趣」

「別這樣啊。就算有奇怪的性癖也別否定人家的人格」

「妳們沒資格說人家吧」



　海艾斯和安娜塔西亞心中，已經認定雷基斯＝骨頭癖，但這兩個人根本沒資格這樣說。





　　◆　◆　◆





「真是嚇死我了……沒想到竟然能就這樣得到幻獸的頭骨」



　在馬車裡，雷基斯還沒從興奮中冷靜下來，撫摸著巨大野獸的頭骨。修瓦爾他們並不知道，這是被稱作幻獸很久以前就滅絕的野獸的骨頭。



　即使沒有魔力的效果，僅僅只有一支角其交易價格也是能讓骨董收藏家眼睛飛出來的天價。那男人竟然持有這麼完整的東西。



「而且，竟然稱呼這個是『這種東西』……」



　對修瓦爾來說這個幻獸的頭骨並沒有這種價值。也就是說，那男人持有遠超於這個價值的事物。



　雷基斯猶豫了。在這邊把義務報告告知勞勒後，就這樣不再扯上關係的話，恐怕雷基斯和修瓦爾之間的聯繫就會這樣斷絕。



　勞勒院長也不是笨蛋。已經被認為是間諜的雷基斯不會再任用第二次。也就是說，現在還能有返回的餘地。



「但是，這樣做真的好嗎？」



　雷基斯進一步思考。原本雷基斯會成為鍊金術師，原本就是想反抗身為優秀商人的父親。被說成是在父親的庇護下，只是作為商人的繼承人而出生。



　但是，這對雷基斯是有如敗北的意思。就像是被說你無法超越父親。靠自己的才能無法破界限。所以他選擇能依靠學來的技術引發奇蹟的鍊金術。



　其結果，便是雷基斯僅能達到赤銅這樣的地位。成為有色的時候其實就等同進入了鍊金術師的上位，但也僅是上位中的下位而已。和成為商人的時候沒有甚麼不同。



　結果，雷基斯認為自己的才能就是這種程度而已，絕對無法站上頂點。自己有這樣的自覺。恐怕，就只能這樣維持在赤銅上不去也下不來。



「……不過，如果和惡魔進行交易的話呢？」



  惡魔鍊金術師修瓦爾。說真的，實在不想和他扯上關係。但是，他有著吸引人的東西這件事也是事實。如果和能打破既成概念的那個男人聯手，或許就能改變現在這種停滯的狀況。



　雷基斯腦海浮現出修瓦爾說的話。



『你想怎麼想都沒關係』

『如果能不跟其他人說這件事就幫大忙了』



　把幻獸的頭骨交過來時，那男人這麼說了。也就是說，他想保密交易的事情。單純當作回禮來處理也行，就這樣接受交易也可以。





「……對勞勒院長，就報告『一如往常』吧」



　雷基斯，選擇了和惡魔交易。



　但修瓦爾只是因為如果被人知道家裡放著那種骨頭的話，這裡一定會被別人當成奇怪的巢穴，所以才想拜託對方不要說出去。 

第44話 
[第４４話：悪魔の誘い] by demonic81

　被派做修瓦爾的監視平安歸來的雷基斯，帶著記錄這幾天狀況的文書。前往的地方，當然是勞勒、古拉達及菲歐菈在的鍊金術學院。



「……就是這樣，以上便是我的報告」

「嗯……」



　勞勒他們睜大雙眼讀著整理的清清楚楚的報告。雷基斯報告的重點，就是說修瓦爾僅僅就是回家探親，並沒有其他的意思。



　當然，雷基斯所感受的正好相反，寫著真實情況的虛假報告，令人搞不清楚狀況。



「一眼看過去確實沒有留下任何痕跡。怎麼看都只像是單純返鄉啊」



　古拉達一邊看著資料一邊說，雷基斯趁機插入追擊。



「古拉達大人，雖然你這麼說，但我們是不是太高估修瓦爾這樣的男人了？　就我看來，那裡就像田園詩歌裡的鄉村，那傢伙可沒任何奇怪的行徑喔」



　雷基斯說著謊言。說起來，和那群異常的人一起圍著鍋子吃飯本身就很奇怪。修瓦爾本身看起來是個凡人，卻能習慣那種異常的情況這點本身就很不自然。



「那麼，到這裡我的任務就結束了。這對我來說也是做不慣的工作，所以想休息一下」



　這麼一來勞勒他們委託的事情就結束了。這下子也沒必要繼續站在鍊金術學院這一側了。接下來就和惡魔鍊金術師進行進一步的交易。比起這邊更想使用那邊的資源。



　雷基斯恭順地向三人低頭行禮，便轉身離開。



「雷基斯，有件事情想問你」

「甚麼事？」



　握著門把的雷基斯回應古拉達的詢問。接著，站在古拉達身邊的菲歐菈開口提問。



「報告書說你送修瓦爾到家裡。那個時候，那個家裡有甚麼奇怪的東西嗎？」

「奇怪的東西……嗎？」

「像是巨大山羊頭骨的物品」



　菲歐菈的話雖然讓雷基斯嚇了一跳，但並沒有表現在臉上。他在學鍊金術前是名商人所以這種程度還能處理。他很擅長在交涉時表現出撲克臉。



「……唉唉，有喔。現在正在我家倉庫進行保管。那確實是非常稀有的東西，但他讓給我了。因為我家跟商家有所聯繫，那東西靠個人很難進行保管吧」



  稍微思考一下後，雷基斯做出這樣的回答。比起奇怪的解釋，利用曾經是商人這點作為護盾更好。



「原來如此。還有其他感到違和的地方嗎？　像是感到不祥的氣息之類的？」

「沒有特別的感覺喔」



　對於菲歐菈的提問，雷基斯平靜的說謊。幻獸的頭骨依照場合，能夠做為咒術使用的道具這點他是知道的。但是，在這裡他表現不知情。



「……我明白了。任務，辛苦你了。可以下去了」

「那我就失禮了」



　在菲歐菈還打算提出其他問題之前，勞勒便下達雷基斯離開的許可。雷基斯行了一個禮，便離開院長室。



　接著，呼的一聲，嘆出一口氣。



「姑且算是模糊過去了。接下來，要做的事一大堆啊」



　雷基斯因事情如預想般的順利而會心一笑。原本作為監視修歐瓦爾間諜的自己，如今卻站在修瓦爾這邊了。今天的報告是為了讓修瓦爾留下好印象，所以特地對他進行了掩護。



（說起來，必須對勞勒院長和古拉達保持警戒啊。有可能是裝做被騙了。菲歐菈的話……雖然是個優秀的姑娘。但是，那傢伙好像有和貴族魔術師保持聯繫。那邊或許比較麻煩吧）



　回去時走在沒有人的走廊，雷基斯想著今後該如何行動。如果能向修瓦爾展現自己對他很有用的話，自己應該也能得到好處吧。既然是有著惡魔般智慧的男人，應該不會捨棄優秀的旗子吧。



「有必要加深和修瓦爾之間的關係，存在於鎮上的那個地方隱密性太低了……有甚麼地方能……有了」



　想到這裡，雷基斯便決定了今後的行動方針。思考完後，雷基斯結束報告後便向修瓦爾工房走去。





　◆　◆　◆





「姑且算是模糊過去了。接下來，要做的事一大堆啊」



　說出和雷基斯同樣台詞的是留在院長室的古拉達。聽到他的台詞，勞勒和菲歐菈都點頭同意。



「精制出仿冒品看來是正確的。雷基斯看來沒感受到違和感」



　修瓦爾返鄉期間，古拉達和菲歐菈已經將真貨回收進行封印保管了。修瓦爾回來時如果道具不見了會顯得奇怪。但也不能因此放著不管。



　於是，勞勒、古拉達及菲歐菈急忙做出和真貨相似的頭骨。除非是有一定實力或眼尖的商人，否則根本無法看穿。



「可是，就算能騙過雷基斯，修瓦爾注意到的機率應該不低吧？」

「這種事我當然能理解。不過，這麼一來就能稍微限制修瓦爾的行動了」

「這是甚麼意思？」



　面對菲歐菈的提問，古拉達做出回答。雖然雷基斯這樣程度的人看不出來，但想必修瓦爾已經注意到是假貨了吧。



「但是，他不會大聲喊著『這是假的！』吧。如果因為假貨而吵鬧，就是證明自己原本拿著真貨」

「正如雷基斯所說，幻獸的頭骨不是那麼容易獲得的東西。不管修瓦爾打算召喚甚麼，沒有了觸媒對方也無法回應了」



　勞勒像是補足古拉達的說明。既然雷基斯拿走了仿冒品，就算修瓦爾察覺是假的也無法貿然行動。



　就算知道了真貨收在這裡，鍊金術學院只要說東西放在雷基斯那邊，讓他還回去就行了。再說，仿冒品終究是仿冒品。不會有作用。



　雷基斯打算背叛鍊金術學院，勞勒這些鍊金術學院的人則把雷基斯當成容易利用的棋子來觀察狀況。



　也就是說，雷基斯和古拉達，彼此都隱瞞著對方一部份的事實。到此為止雙方都還在互相較勁。



　唯一被他們看漏的，就是修瓦爾實際上甚麼都沒想這點。





　◆　◆　◆





「喂ー修瓦爾ー！　那個骨頭癖來了喔」

「骨頭癖……這對雷基斯先生太失禮了吧」



　在學院的交鋒結束過了幾個小時，修瓦爾工房接著展開了另一個交鋒。突然出現的雷基斯，被待在工房裡面的安娜塔西亞失禮的稱呼著。



　當然，安娜塔西亞一直以來都在扮演美少女奴隸，實際面對的時候都很老實，只有在看不到的時候才會稱呼雷基斯骨頭癖。



　不對身為可愛美少女的自己出手，卻慎重地抱著骨頭的變態傢伙――這就是安娜塔西亞對雷基斯的評價。雖然安娜塔西亞根本沒資格說別人。



「話說回來，來的真是時候啊。雷基斯先生是個好人，如今這裡也很安靜」



　今天安莉妲沒有過來，艾瑪也在午睡。摸啾和海艾斯在外面下著西洋棋。順帶一提海艾斯的騎士無論怎麼活躍，摸啾都佔據優勢。



　修瓦爾停下書寫有關魔像研究術式的筆。研究目前陷入了停滯，眼前的赤銅魔像研究者是珍貴的同伴。可以的話想和他盡可能友好相處。



　前往返鄉的時候，還自願擔任睡覺時的警備的好青年。可以說在被異常夥伴包圍的日子裡，這時候出現的雷基斯是久違的救世主。



　幾天沒見的雷基斯，之前的黑眼圈已經沒有了，看起來已經回復了精神。就這樣仔細看，確實很端正有形，修瓦爾不禁有點羨慕。



　進入裝乖模式的安娜塔西亞端來紅茶，修瓦爾和雷基斯面對彼此，形成把桌子夾在中間面對面的形式。



「好久不見修瓦爾先生。就在剛才，我去學院那邊提交報告了。嘛，我覺得應該沒有甚麼重大的失誤才對」

「這樣啊。麻煩你這麼多真是辛苦了」

「不會不會，今後還希望你能多多關照，所以別放在心上」



　聽到雷基斯這麼說，修瓦爾不禁感到感動。多麼好的人啊。在自己四周，能和他比較的大概只剩不做人的安莉妲。其他的全是群奇怪的傢伙。



「我這邊才是。希望能和雷基斯先生繼續保持交流」

（很好！　第一階段看來很順利！）



　雷基斯雖然表情沒變，內心卻擺出了勝利的姿勢。如果在這裡遭到拒絕計畫就全部失敗了。只要繼續提供給這男人好處，想必能得到相應的事物。



　再來，該是進入正題了。雷基斯端正坐姿，直接面向修瓦爾。修瓦爾平靜地喝著茶，雷基斯則認為接下來才是正戲。吞了口口水。



「今天，我有個提案。不，應該說是請求才來到這裡」

「請求嗎？」



　修瓦爾用提問代替回答，過了幾秒，雷基斯接著說。



「修瓦爾先生，我的……不對，我們的研究所，你願意加入嗎？」 

第45話 
[第４５話：ゴーレム研究所] by demonic81

   是否願意加入研究所。聽到雷基斯提出邀請時，修瓦爾不禁懷疑起自己的耳朵。所謂研究所，正如其名是鍊金術的專門研究機關。能進入的僅有一部份成員。成為有色是最低需求。



　在這之上還需要該研究所成員的推薦。

　之後還需要所長，或者一定數量成員的同意才能加入。

　能夠進入研究所，是身為鍊金術師最高的榮譽。



　當然，修瓦爾馬上就答應了。接著將有關魔像研究的資料整理起來，當來到雷基斯指定的日期後，馬上從家裡跑出來。



「等你很久了。不過，該說是讓你久等了比較正確吧」

「不會不會！　能受到邀請非常感謝」



　看到比預定時間還早來的修瓦爾，雷基斯表達歉意，笑容滿面的修瓦爾表示不用在意。



　雷基斯所屬的研究所，與古蘭納德鍊金術學院非常靠近。菲歐菈所屬的那種更高等級的研究所是設置在學院內的，赤銅這樣的等級並不是。



「今天沒帶其他同伴過來嗎」

「畢竟是重要的面試。不想增加多餘的麻煩」

「哈哈，真像你會說的話」



　這事對修瓦爾來說是自有色面試以來最重要的事。根本不會想帶那些奇怪的傢伙過來。



　安娜塔西亞他們雖然覺得很有趣想跟過來，修瓦爾這次還是下定決心堅決不帶他們來。



　一方面，雷基斯也感到安心了。修瓦爾帶著吸血鬼女孩和獨角獸進行脅迫佔領研究所這樣的事並非不可能。



（不想增加多餘的麻煩。看來對方也在想同樣的事情啊）



　雷基斯之所以邀請修瓦爾，單純只是為了隱密的話研究所是最好的。研究所與一般的鍊金術師等級完全不同。為了能專心關起門來進行研究，就連學院那邊都難以干涉。



　雷基斯單純只想保有隱密空間，修瓦爾則是為了研究想加入。雖然兩人想的不一樣，但並沒有產生任何問題。



「我不知道能否順利招修瓦爾先生進來。雖然我能推薦，但所長沒有許可的話也沒辦法加入。不過我認為修瓦爾先生應該沒問題」

「你對我的評價太高了，我也只能盡力而為了」



　修瓦爾說的沒錯，雷基斯對修瓦爾過度評價了。認為既然是惡魔鍊金術師，僅僅是赤銅的研究課題一定很簡單就能解決。



　不過，應該不需再多說了，修瓦爾在鍊金術師中僅僅是個三流。



　雖然至今一直被捲入奇怪的事情，最終還受到了研究所的邀請，但其作為鍊金術師的才能一直都是沒有的。



　另一方面修瓦爾自己則是認為既然能走到這步，自己多少有些才能吧。如果自覺沒有才能，一開始就會拒絕雷基斯的邀請。



　兩人到達的研究所，比修瓦爾想像中還要寬廣宏大。修瓦爾住的地方雖然是和赤銅相符的好地方，但比起集結了數名有色鍊金術師的研究機關，建築規模完全不同。



「這還真厲害。簡直像是學校一樣」

「我們這裡算是小了。魔像研究一直沒甚麼人氣，預算也很少」



　雷基斯雖然這麼說，但修瓦爾從來沒來過這樣的地方，如今才開始感到緊張了。



　還沒面試就露出沒自信的樣子就糟了，所以拼命的忍耐。



　一進入用磚頭建造的建築物，裡面意外的非常凌亂。許多用來魔像鍊成的設備和素材，就這樣直接放置在走廊，雖然有十幾名成員在那裡，所有人都連對話都沒有埋頭進行著研究。



「雖然很丟臉，如你所見就是這樣的一個地方。不過研究所在立場上，只要沒經過許可是無法進入的，這點請安心」

「這真是幫了大忙。這麼一來我也能朝著目標努力邁進了。不過，那也要等成功加入之後再說」



　雷基斯從修瓦爾的回答感受到他的餘余。雖然修瓦爾的心臟跳得很厲害，但多虧曾經進入魔獸之森，多多少少有了一點面對突發狀況的耐性。



　至少就算研究所的面試失敗了也不會丟掉性命。如今已經能這麼思考了。



「所長，我把新成員的候補帶來了」



　伴隨著聊天，在即使恭維也無法稱為乾淨的走廊盡頭，有扇髒兮兮的門。上面掛著寫有所長室的牌子，上面即使沾著泥土仍舊透露出一種自豪的感覺。



　雷基斯敲了一下門，聽到了允許進來的聲音。雖然不是聽得很清楚，但聲音的主人看來是位女性。



「那麼就進去吧。我在之前已經好好介紹過了，過程期間我會在一旁見證」



　聽到雷基斯的話，修瓦爾無語的點頭。將手伸像門把，開啟老舊的門扉。出現在面前的是一間地板畫著魔像鍊成陣看起來很煞風景的房間。



　跟勞勒的房間一樣，並沒有太多書本和資料。僅有地上描繪的魔法陣，以及堆放在角落的桌子和椅子，上面堆積著雜亂的書本。



　坐在放置在角落的椅子上的人就是所長了吧。修瓦爾原本想像的是一位邁入壯年的男性，實際上卻很年輕。恐怕和菲歐菈是同個年紀。



「你就是雷基斯介紹的那個叫修瓦爾的傢伙？」

「唉、唉唉。初次見面。我叫修瓦爾」

「我是阿瑪麗亞。姑且是這裡的所長」



　雖然是比自己年紀小的女性，但從聲音裡完全感受不到敬意。阿瑪麗亞從椅子上站起來，一副沒興趣的樣子像修瓦爾他們走過來。



　近著一看，所長其實有著很可愛的一張臉。明明有著金髮碧眼這樣漂亮的零件，但頭髮卻完全沒有好好保養顯得有些退色，眼下也有著大大的黑眼圈。



　穿著和修瓦爾相同的由學院配給的赤銅外套，但上面沾滿了咖啡漬。反過來說，這也可以證明她成為赤銅的時間比修瓦爾要長得多。



「那，快點拿來吧」

「咦？」

「咦甚麼。你喔，不是為了魔像研究才來這的嗎。讓我看看你的研究成果」



　阿瑪麗亞向修瓦爾逼近一步。修瓦爾差點後退了一步時，總算把手伸進背後的背包。



「所長，修瓦爾先生不僅僅只是從事魔像研究。應該也聽過他有關魔獸討伐成名的事情了吧。他可是能為我們在新的方向提供突破點的人材……」

「那種事我當然知道。不過，這裡可是魔像研究所。不管是魔獸還是吸血鬼，甚至使喚奴隸都沒關係」

（嘖，這個魔像宅女）



　雖然雷基斯為修瓦爾提供了援護射擊，但還是失敗了。雷基斯在內心砸舌。知道惡魔鍊金術師相關情報的，在鍊金術學院僅有一部份人。阿瑪麗亞並不知道相關情報。



　阿瑪麗亞這女人用一句話形容就是個魔像宅。女性會在意的服飾和需要的金錢完全不在意，日日夜夜埋頭在土堆的奇怪女人。



　也因此雷基斯就算原本就對魔像研究沒甚麼興趣還是得遵從她的指示進行研究，原本想進言修瓦爾不僅能作為魔像研究人員，還是個能提供其它方向的突破的人材。



　這麼一來就能提供在暗地裡活動的各種掩護，可是阿瑪麗亞對魔像的執著比雷基斯所想的還要頑固。



（接下來，該怎麼做呢，雖然需要找到能突破阿瑪麗亞對魔像的執著的突破點……修瓦爾會打算怎麼做呢……等等那是！？）



　是會在阿瑪麗亞面前展示能打動她的術式，或者魔像鍊成。正想著會是哪種時，修瓦爾卻表現出了驚人的舉動。



　修亞爾竟然將手臂魔像的設計圖，交給了阿瑪麗亞。



「這就是我自豪的研究成果」

（甚麼啊這種垃圾！？）



　雷基斯差點就這樣脫口而出，但還是拚死忍下來了。在接收修瓦爾的監視命令時雷基斯就已經先接收過這些情報了，老實說那真的是很誇張的東西。



　雖然能瞬間發出力量，但魔力消耗卻很不尋常，而且一但裝上了還很難取下來的垃圾設計。到底為什麼要帶這種沒用處的東西過來啊。



　雷基斯感到了困惑，不過這也是當然的。修瓦爾雖然是魔像專門，但能帶來魔像研究所的東西就只有手臂魔像。



（到、到底在想甚麼這個男人！？　難道……是想繞著圈拒絕我的邀請嗎！？）



　修瓦爾這樣的男人到底在想甚麼，雷基斯完全無法理解。這傢伙如果真的有實力，應該會展開對阿瑪麗亞有用的術式才對。雖然實際上根本用不出來。



　一看到修瓦爾拿來的設計圖，阿瑪麗亞拿的手不禁開始顫抖。

　看見這樣子的修瓦爾和雷基斯，也不禁開始顫抖。

　三個人三個樣子，因不同的想法而顫抖。大家都在顫抖呢。



「……真是太棒了」



　但是在經過一段沉默後，阿瑪麗亞用著陶醉的表情低語。 

第46話 
[第４６話：計画始動] by demonic81

「……真是太棒了」



　魔像研究所長，阿瑪麗亞用著陶醉的表情看著修瓦爾的手臂魔像設計圖低語。



「我的設計圖有這麼棒嗎！？」

「是垃圾喔！」

「唉！？」



　阿瑪麗亞滿臉笑容的一刀切。不是說了真是太棒了嗎。修瓦爾和雷基斯僵住不動，阿瑪麗亞心情很好的繼續說。



「首先重大的問題有7個。沒有也無所謂的部分36個。接著意義不明的部分109個。這還只是稍微看過一下而已，應該還有更多吧」

「這麼誇張！？」



　修瓦爾在很多意義上都感到驚訝。短時間內就能找出那麼多錯誤的阿瑪麗亞很厲害，畫出那麼多錯誤的設計圖的自己到底多沒有才能這點也很厲害。



「不過，想法真的很棒。這種完全沒用處，只為力量的破壞觀！　不考慮全體的效率，把一切集中於一點這種白癡設計……就是這個！　這就是我們不足的，笨蛋才會有的靈感！」

「哈……」



　對比揮舞著小小手腳激動不已的阿瑪麗亞，修瓦爾和雷基斯隨意的回應。



　鍊金術師細分金、銀、銅這些顏色相應的等級。在成為銅的時間點上就代表已經遠遠超越一般鍊金術師，但基本上還是能靠努力爬上來的階級。



　依靠教材學習鍊金術，努力達到一定等級的秀才型有很多。阿瑪麗亞和雷基斯就屬於這類。關於這點，雖然本人沒有自覺，修瓦爾在許多意義上是名異端。



　以醫療為例，對心臟病患者會實施針對患部的手術。試著用藥物治療來觀察效果是一般人的想法。但是，這種頭腦壞掉的人卻會說出『把心臟拿掉的話心臟病就沒了！』這種不得了的理論。



　那是當然的啊，做了這種事當然心臟病會消失，因為連命都沒了啊。會當成普通嘗試做出這種事的無知是很恐怖的。



　修瓦爾帶來的手臂魔像設計圖，很可悲，在阿瑪麗亞她們眼裡就是這種東西。



　魔像鍊成一直以來都注重在如何減少魔力消耗，有效率的作成土人偶。　



　修瓦爾拿過來的是完全相反的靈感。雖然這並非修瓦爾的本意，但這對阿瑪麗亞是有如巨砲浪漫般有著魅力的靈感。



「雖然就這樣的話只是個沒法用的東西，不過以這個基礎能作出更有效率化的東西。是修瓦爾小弟嗎？　有些詳細的問題要問你。這邊作為主體的術式是……」

「啊啊，這邊的話是……」

「等、等一下！」



　阿瑪麗亞和修瓦爾開始魔像交流時，雷基斯慌張的插進來。阿瑪麗亞一臉不要打擾我那樣的砸舌。



「幹嘛啦？　正聊到有趣的地方」

「才不是甚麼幹嘛啦好嗎，現在不是正在進行修瓦爾先生是否成為研究所一員的面試中嗎」

「啊ー……說起來是這樣沒錯。嗯，讓他合格也行」

「這麼乾脆！？」



　阿瑪麗亞只想了幾秒就判定合格，修瓦爾這邊反倒嚇到了。像是話說完了吧那樣，阿瑪麗亞再度把目光移回手臂魔像的設計圖。



「就這樣吧，你明天開始就能過來了。雷基斯，你去提出申請」

「我知道了。雖然這本來應該是所長的工作」



　雷基斯對自己被追加了麻煩工作只能聳聳肩，阿瑪麗亞像趕走蒼蠅那樣揮揮手。表示話已經說完了。



「那，至於這條魔術迴路……可以這麼考慮」

「原來如此！」

「至於這裡，這樣弄得話……」

「嗯嗯！？」



　阿瑪麗亞將手臂魔像設計圖攤在桌子上，逐一將錯誤的地方指出。同時提出改善的方法，修瓦爾像是想把全部吞下去那般聽著。



　對修瓦爾來說，阿瑪麗亞是至今唯一對手臂魔像有著興趣的人材。這當然會很開心了。看起來就像是進入了兩人世界。



　確認了那個樣子，雷基斯喊了一聲才離開，但兩人都沒聽到。



「……真是，再度理解了是一位恐怖的男人啊」



　離開後把門關上，雷基斯這麼低語。



　雷基斯原本想的，是在阿瑪麗亞面前展開壓倒性的術式，用力量進行壓制的場景。



　想不到那個男人竟然會拿出充滿缺陷的設計圖。而結果是不知不覺間阿瑪麗亞的心就被緊緊抓住了。



「冷靜想想確實能想到……不對，是考慮的更深的想法」



　雷基斯用沒人會聽到的聲音低語。如果照著雷基斯想的計畫，依照這個路線壓制研究所會有阿瑪麗亞去密告的危險。



　那麼，將阿瑪麗亞進行懷柔才是最正確的。為此才會拿出那張充滿槽點的設計圖吧。而且，雖然不知是從哪獲得的情報，但確實迎合了她的喜好。



　拿出完美的設計圖，或許能讓阿瑪麗亞無話可說。但這會在思考上產生破綻，會去讓人懷疑修瓦爾這樣有才能的人為什麼只能保持在赤銅。



　如果產生了這個疑問，接著就會被注意到修瓦爾的野心和想跟隨的雷基斯的存在。為了完美掩飾，修瓦爾拿出了讓人一目了然的弱項。



　失去撤退空間的士兵會拚死反擊，準備一個能逃去的地點，反而會往那點突破。之後再一網打盡是兵法中的一種。



　修瓦爾的頭腦也懂得如何在戰場上應用嗎。當然並沒這回事，但雷基斯就是這麼想。



（到這邊都如預定的一樣，接下來該向『正規的飼主』進行報告了吧）



　雷基斯這麼考慮後，便走向勞勒和古拉達那裡。



　現在，雷基斯是少數知道修瓦爾本性（笑）的人。一但取得有關修瓦爾的情報就必須進行報告。



　阿瑪麗亞接受修瓦爾進入研究所這件事也需要報告。



「修瓦爾進了赤銅魔像研究所！？」



　在勞勒院長室大叫的是菲歐菈。院長勞勒和心腹古拉達則繃著臉聽取雷基斯的報告。



「菲歐菈大人，不需要那麼大聲也聽得見喔」



　聽到雷基斯這麼說，菲歐菈慌張地遮住嘴巴。實力上雖然是銀色，但還只是個年輕女孩啊，雷基斯在內心如此嘲笑。



「為何要做出招攬修瓦爾這樣的事？」

「因為就近監視比較方便啊。研究所內我也比較有影響力，那傢伙也無法輕舉妄動吧」



　古拉達用責備的語氣質問，雷基斯只是事務性的回答。



「研究所在鍊金術師界裡是獨立機關。一旦出了甚麼問題，在內部就能自行處理吧。但是，反過來說就是與外界進行隔離的地方。就算是老朽也無法介入」

「這我明白。可是，總比把他也放在外面要來的好吧。當初授予他赤銅不就是想將他放在鍊金術師這邊進行管理嗎」

「……確實如此吶」



　針對勞勒的話雷基斯進行了反駁。授予修瓦爾赤銅的人不是其它正是勞勒自己。在這點上無法反駁。



「總而言之，一旦阿瑪麗亞所長給了許可，我們在無正當理由的情況下無法進行強制干涉。有關修瓦爾的事情要進一步強化監視。可以嗎？」

「這點我當然明白」



　如預想中的展開，雷基斯拚死忍住笑出聲來。只要招攬進研究所，勞勒和古拉達也無法輕易出手了。就因為這樣，才會命令雷基斯強化監視。



　事實上，也如期完成了。



　這麼一來即使長時間待在修瓦爾身邊，也可以說是因為勞勒的命令。雷基斯對於得到預想中的成果感到很滿足，恭敬的行過禮後便離開房間。



「……嘛，大致上都沒問題吧」

「毫無疑問是依照我們的預想行動」



　雷基斯出去後，勞勒和古拉達彼此點頭示意。雖然不知道雷基斯是從甚麼時候被攏絡的，但早已預想他會叛逃到修瓦爾那邊。



「順利的話，就能切斷他們的退路了吧」

「就像袋子裡的老鼠那樣」



　對於菲歐菈的尋問，古拉達點頭同意。如果沒有正當理由，即使是院長或金色還是銀色等級都無法干涉研究所。但反過來說，只要有了正當理由就能進行攻堅。



　就算修瓦爾自己不會有破綻，雷基斯只要開始行動，說不定就能連帶地把修瓦爾給捲進來。這就是勞勒和古拉達一起訂下的龐大計畫。



「那麼，接下來有個提案……」

「是！」



　經過一番說明後，古拉達轉向菲歐菈。菲歐菈站好姿勢，等待敬愛的上司下達命令。將修瓦爾關進研究所這步目前是成功了。



　那麼，下一步就是派出有實力的人了吧。菲歐菈如此思考。



「菲歐菈，你接下來就從這個計畫退出吧」

「是！　…………咦」



　反射性地給予答覆後，馬上的，菲歐菈就感到氣氛不對的發出聲音。



「那、那個……剛才，你說了甚麼」



　自己的耳朵很奇怪吧。不、不可能會這樣。菲歐菈像是尋求同意那樣看像勞勒，勞勒卻搖著頭。於是，她像是被捨棄的小狗那樣看向古拉達。



「我再說一次。菲歐菈，妳從這個計畫退出吧」



　雖然對方說著跟剛才一樣的話，但菲歐菈卻仍然無法理解。 

第47話 
[第４７話：努力家と天才] by demonic81

　妳從這個計畫中退出吧。被說了這句話的隔天，菲歐菈來到了某間喫茶店。



  雖然點了一杯飲料，但一口都沒喝過，就那樣發呆盯著紅茶直到冷掉。



「喲，怎麼啦？　臉色很糟喔。浪費了妳那張美麗的臉喔？」

「…………」



　用輕浮的口氣跟菲歐菈說話的是魔術師利迪魯。他用一直以來的笑臉輕拍菲歐菈的肩膀。平時菲歐菈都會瞪他並且拍開，如今卻毫無反應。



　利迪魯不禁苦笑，坐在他的面前。點了一杯咖啡後，就再度面向她的面前。



「怎麼？　有事找我？　從妳那裡送來邀請還真難得啊」

「……被拋棄了」

「唉？」

「我！　被古拉達大人說不需要了！　可是，又沒有其他能求助的人……！」



　菲歐菈從一開始就只能勉強說出話語，甚至說到最後還開始哭鬧起來。

　就這樣像個孩子那樣哭泣然後趴在桌子上，周圍好奇到底發生甚麼事的看過來。



「討厭……魔術師把銀之鍊金術師大人弄哭了……」

「搞、搞錯了喔！　這次跟我完全沒關係！」



　不知從哪傳來責備的聲音，搞不清楚狀況的利迪魯也只能拼命解釋。他這麼狼狽的樣子也很難得。



　就在這時，咖啡在時機正好的時候送來了，女服務生在這時出現對利迪魯來說就像是看見女神那樣。



　終於哭完的菲歐菈稍微取回了一點冷靜，用手帕擦著臉。利迪魯只能尷尬地喝著咖啡，等她開始對話。



「明明至今為止為了古拉達大人那麼努力，卻被說妳退出比較好……我就、就這麼派不上用場嗎？」

「能跟我說說詳細的情況嗎？」



　利迪魯這麼催促後，菲歐菈便說出了昨天的事。雷基斯那男人邀請修瓦爾進入研究所，在那之後，要菲歐菈退出修瓦爾的壓制計畫。



「……那傢伙，老樣子完全沒變啊」

「沒變嗎」



　利迪魯喝著咖啡低語。聽到這句話，菲歐菈想起這男人和古拉達從小感情就很好。



「那傢伙啊，只是希望妳不要遭遇到危險」

「我當然知道會有危險！」

「嗯對，就覺得妳會這麼說。不過啊，危險也是有分階層的」



　利迪魯接著說下去。



「雖然這麼說很殘酷，身為銀色的妳沒有戰力。不如這麼想。那傢伙，已經沒有能分心顧慮其它事情的餘余了」

「可、可是！　我還是有銀色的稱號啊！　雖然確實比不上金色」

「我說啊，有色鍊金術有著不同的階級。銅、銀、金。這點知道吧」

「你是把我當笨蛋了嗎？」



　菲歐菈有點生氣。自己就是學鍊金術的。不知道為什麼突然跟她說類似海裡有很多水這種話。



「先聽好吧。確實銀色是很了不起。在鍊金術師中確實是少數的菁英。可是，並不是天才」

「…………我也不覺得自己是天才」

「嗯。沒錯。妳並不因此傲慢。不過，也有不是天才就無法到達的領域。那就是金之鍊金術師。還有魔術師」



　正如利迪魯所說，魔術師是只有擁有才能的人才能成為的存在。能夠持有金色稱號的鍊金術師，代表同時擁有魔術師的適性。



　如上所說，為了平民普及技術和開發術式的便是金之鍊金術師。是只有勞勒和古拉達以及魔術師才有那個力量辦到。



　這就是為什麼菲歐菈一直不認同利迪魯背叛了古拉達依靠了魔術師那方。



「如果是銅和銀，依靠自身的才能和努力都還能勉強達到。但是，修瓦爾卻不是這樣。他只是為了自身方便才待在赤銅，恐怕他實際上是跟勞勒和古拉達同等級……甚至在他們之上」

「既然如此……就算只有一點戰力不應該越多越好嗎！」

「說過了吧。不是天才就到不了的領域。事實就是，古拉達和勞勒爺爺覺得自己錯估了修瓦爾的力量。所以才把妳排除在戰力之外」

「……就是說，不需要身為銀色的我嗎」

「雖然很嚴厲旦正是如此。不如說只會成為需要保護的對象。和修瓦爾展開全面對決的時候，古拉達沒有保護妳的餘余。他們是這麼判斷的吧」



　也就是說，勞勒和古拉達是為了保全計畫才排除了菲歐菈。



「嘛，雖然這些都是我推論的。不過啊，那傢伙的想法我大部分都能了解。我如果站在同個立場也會這麼做吧。修瓦爾現在已經待在研究所這樣的城堡了吧。接下來只要等對方出現破綻，瞄準空隙進攻就行了」

「難道就沒有我能做的事嗎」

「妳是做生命倫理的研究對吧。一不小心可能會有受傷的人出現，到時候妳就能為他們提供治療」

「是這樣沒錯！　可是……我不想只能做這件事！」

「想站在前線嗎。那可不行。沒實力的人站在前線只會害到全體的人而已。古拉達不希望發生這種事。當然我也是」



　聽到對方這麼說，菲歐菈只能沉默。這麼被乾脆的說自己在戰力外，感受到自己這麼派不上用場，眼角再度浮起大大的淚珠。



「不需要那麼悲傷。妳已經很優秀了。而且還是個大美人。我是很喜歡美女的，妳如果遭遇到危險，我一定會飛奔過去保護妳的。也就是說只要妳在的話，我這個天才魔術師利迪魯就會為妳行動」



　利迪魯張開雙手，像是開玩笑的說著。這是在鼓勵自己吧。平時很討厭魔術師的菲歐菈，擦乾眼淚後也不禁笑了出來。



「那麼，當我陷入危險的時候你會來幫我吧」

「啊啊，那是當然的。我是只要和可愛的女孩子定下約定就會用性命去遵守的男人。雖然除此之外就無法保證了。不過說真的，我還是不希望妳會遇到危險啊。畢竟我可不想去做賭上性命的事情」



　利迪魯用輕浮的口氣說著，將菲歐菈的紅茶帳單拿走，轉身離開她。看來是覺得菲歐菈已經冷靜下來了。



「……我又該怎麼做呢」



　離開喫茶店後，菲歐菈垂著肩膀走向位於鍊金術學院的自己房間。精神上雖然大多已經冷靜下來了，但對自身的卑劣感還是沒有消失。



　利迪魯雖然可能只是個三流，但三流的魔術師卻能和天才的鍊金術師匹敵。另一方面，自己則是最年少的銀色。說沒有因此感到自滿是假的，不過作為一流的同伴還是很有自信的。



　可是，自己不是真正意義上的天才。沒有勞勒院長和古拉達，甚至修瓦爾那樣天生的才能。只能算是個依靠努力的平凡之才。



「午安。發生甚麼了嗎？」



　慢慢走著的菲歐菈，聽到有人用隨和的語氣叫她。聲音的主人，正是剛才提到的修瓦爾。



「赤銅的……修瓦爾？」

「唉、唉唉。看妳好像沒甚麼精神。所以在想是不是發生甚麼事了」



　修瓦爾雖然出於擔心而搭話，卻反而激怒了菲歐菈。這男人，竟然做出了像是貓去刺激老鼠那般刺激自己神經的事。



　就算如此，這股憤怒不能表現在臉上。利迪魯的話刺痛著自己的內心。就算幫不上古拉達的忙，至少也不能做出扯後腿的事。



「沒甚麼事。不過是研究稍微有點不順利」

「這樣啊。妳的心情我懂。我也一直沒進展。不過，最近倒是推進了不少」

「推進不少？」



　聽到菲歐菈的疑問，修瓦爾笑容滿面。



「唉唉！　自從我進入了研究所，至今為止的計畫總算開始有個雛型了。再過不久就能讓妳見識驚人的東西了。哎呀！　真是期待！　啊……」



　修瓦爾不禁說上了頭，慌忙地閉上嘴調整表情。最近，多虧了魔像研究所手臂魔像慢慢能實用化了。



　很想把這件事跟別人說，但安娜塔西亞他們比起這種事更在乎美少女！　他們只在乎那一點。而且，面對研究不順的對方，自己在那邊得意自滿的說著實在太失禮了。



「怎麼突然中途停下來了？　多跟我說一點也沒關係啊？」

「不、不是。啊哈哈哈！　並不是多重要的事。那麼，我現在先走了。研究、能順利就好了」



　菲歐菈靠了上來，以為觸碰到對方逆鱗的修瓦爾像逃跑那樣離開了現場。在他身後，菲歐菈一直盯著看。



「那個男人……不小心說溜嘴了？」



　菲歐菈開始陷入思考。途中看起來心情還很好，卻突然中斷說話變得沒有表情。也就是說，修瓦爾的計畫終於來到了最後階段，而剛才提到了這件事。



　那傢伙也是人。不可能完全不犯錯誤。實驗即使完成了99%，卻在最後的1%失敗也並非沒有過。菲歐菈自己早已體驗過了。



　真是這樣的話，這不正是千載難逢的機會嗎。



「馬上向古拉達大人報告……！　不、這樣不行吧」



　菲歐菈剛想衝過去，馬上就停下腳步了。自己已經不是修瓦爾的對策成員。說出多餘的話可能會惹古拉達生氣。



　可就算如此，就這樣放過修瓦爾至今為止第一次露出的縫隙好嗎。說不定，會因為沒有採取行動發生致命的事物。



「不過該怎麼做……不，方法並非沒有」



　確實，自己是銀之鍊金術師。並不是天才。但是，還是能使用很多術式的。既然如此，如今自己能辦到的，能打倒惡魔的方法就只剩一個。



「很抱歉古拉達大人，勞勒大人……我，無法當作沒看見」



　菲歐菈帶著決心走向了某個地方。 

第48話 
[第４８話：聖女と悪魔の錬金術師(1)] by demonic81

　修瓦爾被招攬進魔像研究所很快就過了一個月。

　這期間，手臂魔像用著驚人的速度進行著改良。



「真叫人吃驚。沒想到竟然能做出這麼優秀的東西連我自己都嚇到了」



　一邊說著，修瓦爾用著陶醉的表情盯著放置在修瓦爾工房桌上的新型手臂魔像。他身邊周圍圍繞著安娜塔西亞、海艾斯以及安莉妲和艾瑪圍觀。



「這有那麼厲害嗎？　看起來好像跟之前沒甚麼不同啊」

「妳就看著吧」



　平常不喜歡出風頭的修瓦爾，這次也得意的將手臂魔像嵌入手腕。將其覆蓋整隻手腕，就好像穿著赤銅色的腕部盔甲。



　明明穿戴著手臂魔像，修瓦爾的動作卻完全沒有停頓。



　在這之後，手的部分靈活的握成拳頭和張開。與至今只能握拳或張平的動作完全不同，安娜塔西亞也張大了眼睛。



「好厲害！　看起來就像是鋼彈模型一樣！」

「雖然不知道鋼彈模型是甚麼，但就如所見到的有著精密的機動性。接這看吧」



　接著修瓦爾用裝備著魔像的那隻手舉起桌子。至今修瓦爾的動作看起來完全沒有施力的樣子，就跟平時沒兩樣。然後便笑了起來。



「太厲害了！　修瓦爾先生果然是天才鍊金術師！」

「不，9成都是研究所的人弄得……」



　安莉妲拍著手說著，修瓦爾只能苦笑著回應。



　靈感雖然被接受了，但實際上設計圖的建構幾乎全靠阿瑪麗亞在內的研究所團隊。



　雷基斯也有幫忙。明明是依靠他的推薦，雷基斯卻像是修瓦爾的手下那樣行動，表現的好像雷基斯沒修瓦爾聰明似的。



「我原本是想說使用完後藉由本體損壞來卸下，阿瑪麗亞小姐幫忙設計成脫下時不會造成負擔了。不僅如此。如果將這個裝置在其它魔像上，單純的出力工作甚至比馬還……」

「好好。魔像宅的話題到此為止」



　如果放著不管好像會一直說著有關研究成果的話題，安娜塔西亞直接打斷。修瓦爾看起來還沒說夠的樣子，總之先讓他閉嘴。



「所以你的魔像可以當作已經完成了對吧？」

「嗯。至今不知花了我多少年的事總算完成了」



　修瓦爾笑容滿面。自己是因為許多偶然才成為赤銅的，果然和真正的赤銅規格完全不同。老實說確實不甘心，但能藉此完成成果還是很開心。



「也就是說……海艾斯唷」

「嗯。無須多言」



　安娜塔西亞面向海艾斯，海艾斯大大點了個頭。



「唉？　甚麼？　有甚麼事嗎？」



　默默聽著的艾瑪，饒富興趣的看著那兩人。修瓦爾歪著頭，面向他，安娜塔西亞向前踏出一步。



「這下子總算能全力啟動究極美少女計畫了！　太好了呢修瓦爾！」

「…………啊啊，說起來會變成這樣啊」



　安娜塔西亞和海艾斯高興地大喊萬歲，修瓦爾一臉真是受夠了的表情。最近因為很忙所以忘了，這兩傢伙一心只想成為美少女和被美少女服侍。



「才不是會變成這樣！　不如說至今魔像那方面才是多餘的！」

「才不是多餘的！　原本讓妳變成美少女這事情，我就是持反對意見的！」



　安娜塔西亞生氣大叫，可是修瓦爾也不是因為喜歡才把安娜塔西亞變成美少女的。



　她因為一直吵著想要從大叔改造成美少女，實在受不了才幫她弄成現在的樣子。



「別開玩笑了！　你以為我這高貴的魔獸獨角獸是為了甚麼才協助你的！　你可是有著製作出究極美少女的崇高使命！」

「沒有！」

「明明約好了！」

「才沒有！」



　雖然安娜塔西亞和海艾斯擅自定下約定，但修瓦爾打從一開始就不想執行那白癡一樣的計畫。



「吶ー，我可以回房間了嗎？　摸啾在等我」

「啊，那我也先回去了。一直在這邊打擾也不好」



　艾瑪和安莉妲，女性組的這兩人因為不知道該說甚麼，相繼離開了房間。



　留下來的，只剩下爭吵不休的男性三人。



「……不過吶，事實上確實沒想做的事情了」



　關於是否要美少女鍊成這事吵了一會後，修瓦爾獨自呢喃出這句。



「還有美少女鍊成計畫啊」

「那個先放一邊。我已經心滿意足了。原本就差點被開除回老家了」



　修瓦爾坐上椅子，仰頭回想至今發生的事情。因為即將被從鍊金術師給開除，當成苦肉計實行異世界召喚。



　雖然和想像中的不一樣，繞了許多路慢慢完成研究，接著還成為了赤銅這樣鍊金術師的菁英，最後還進入了僅有一少部分人才能進入的研究所。



「我已經把一切都奉獻給手臂魔像的研究了。再說我一開始想成為鍊金術師，就是為了鄉下的平民」



　修瓦爾會敲響鍊金術學院的大門，原本就是為了想讓辛苦的鄉下人民能夠在農作和需要出力的工作變得輕鬆一點。



　總算成為鍊金術師，還沒為人們提供貢獻自己就陷入了連生活都進入困難的現實。



　可是，在發生了那麼多事後手臂魔像總算完成了。



　修瓦爾的設計原本是每次都會浪費大量魔力的垃圾設計，阿瑪麗亞重新修正的魔術式，則是只需充能出力所需用到的魔力。



　除了異世界人的魔無安娜塔西亞之外，能讓許多人簡單的使用。魔力用完了，鍊金術師和魔術師也能輕鬆充入魔力的優秀物品。



「這不是很好嗎。有甚麼問題嗎？」

「沒問題還是有問題呢。該怎麼說，我的目標確實完成了」



　修瓦爾笑了出來。一直以來的大計畫終於完成了，這是成功的人才會有的表情。除了滿足感，同時也混著一切都結束了的寂廖感。



「說甚麼鬼話！　不是都約好了等修瓦爾的魔像研究完成，就開始推進究極美少女鍊成計畫嗎！」

「不是都說了不會做嗎！！」



　又回到了原點，看來這場爭論進入了延長賽。



「修瓦爾唷。雖然你覺得自己完成了目標，但那些其實都是魔像研究所這個組織的成果吧。你真的覺得這樣就好了嗎？　既然抱持著某種才能出生，就算那不是你所希望的東西，能讓其開花綻放不才是人生的美麗和價值所在嗎？」



　海艾斯用著沉穩的口氣對修瓦爾說出話語。

　閃耀著純白光輝的獨角獸說出話語的身姿，不禁有種神聖感。



「就算你把話說得那麼漂亮，最終還是為了美少女鍊成吧」

「嘁」



　海艾斯和安娜塔西亞同時砸舌。神聖的氣氛被他們吹到九霄雲外。



「別像個女人在那邊婆婆媽媽！　你這傢伙就給我乖乖閉嘴鍊成美少女！　美少女！」

「沒錯沒錯！　老色馬說的沒錯！　這樣踐踏人家純粹的希望可以嗎！　鬼！　惡魔！」

「我說你們啊……」



　為什麼會對美少女固執到這種地步。修瓦爾按著太陽穴，將這些吵死人的傢伙放在一邊思考今後的行動。



　說真的，作為鍊金術師的自己已經收穫巨大的成功了。雖然大多是研究所進行的改良，但作為提案人手臂魔像的術式將會命名『修瓦爾式』。



　自己的研究成果，雖說是末席但仍算是刻在了鍊金術師的歷史上了。沒有比這更光榮的事了。



　可是，同時修瓦爾只是個鄉下出身的年輕人。仔細想這樣的成功對他來說有些過頭了。修瓦爾本身就是沒甚麼想出頭或支配慾望的人。在這之上他自覺無法負荷。



「嘛，我再想想吧」

「美少女鍊成計畫嗎！？」

「那個就……考慮一下囉」

「我明白了。就先允許你這樣吧」

「你們啊，為何一副高高在上的口氣啊」



　對於安娜塔西亞納吞下不滿的模樣不禁苦笑，修瓦爾順著情況模糊過去。鍊金術師是研究職業。正常來說應該開始尋找下個研究主題，但自己已經很滿足了。



　就這樣朝著成為銀色或金色的有色為目標嗎，但這種事情想都沒想過。而且，也是因為安娜塔西亞接受呼喚從異世界過來這裡才會變成如今這種狀況，姑且還是有恩在身的。



　海艾斯也不能說完全沒有提供幫助，研究一直都伴隨著孤獨。光憑這點，還是很感謝這群聚集在自己身邊的變態，多少還是有想達成他們的願望的想法。



「可是，如果真照他們說的去做……感覺好像會有甚麼麻煩」



　已經無事可做的修瓦爾，喝著茶無精打采的低語。





　◆　◆　◆





　同一時刻。



　鍊金術學院的某個角落。菲歐菈研究室呈現了奇怪的風景。原本整理得整整齊齊的書本和研究報告全部移到別的地方，房間全部的地板都畫上了複雜的魔法陣。



「沒想到，我會打算做這種事」



　菲歐菈露出寂寞的笑容，能回應她的人一位都沒有。



　如今，整個空間就像是祭壇的房間那樣畫著召喚的魔法陣。然後，在中心放著有如巨大的鹿的頭骨――那是從修瓦爾家拿走進行封印保管的東西。



　為了不被勞勒和古拉達發現，帶出來花了不少心力，他們因為菲歐菈離開多出的工作而忙，趁著這個隙才會成功。



「實行召喚術，這本來是走到末路的鍊金術師才會去做的苦肉計。不對，如今的我就是這樣吧」



　誰都聽不到，菲歐菈自嘲的獨自低語。異世界召喚――利用膨大的魔力，開啟異世界的大門呼喚到這個世界的術式。



　也存在著被認為是被修瓦爾殺害的俊明那樣的異世界人。



　雖然看起來就只是個脆弱至極的中年男性，但大概是為了被當作實驗體才被叫出來的。恐怕，當時並沒有用很強大的魔法陣和魔力進行召喚，所以才會叫出那種弱者來到這個世界。



　被稱為海艾斯的魔獸獨角獸，因為是魔術師利迪魯進行的召喚所以非常強大。異世界召喚術雖然也有失敗的情況，但只要術式正確和注入大量魔力，大多都可以叫出相呼應的存在。



「如果用了修瓦爾本來要用的這個觸媒，並注入我全部的魔力，說不定就能對抗那個惡魔」



　菲歐菈感到自己走投無路。雖然有一部分是因為無法允許修瓦爾的惡行，但最大的打擊，還是來自古拉達突然拋棄了自己。



　雖然很想幫上他的忙，但自己的力量正常來說根本追不上。在這期間，勞勒和古拉達說不定會遭遇危險。既然如此，那就犧牲自己來增加戰力吧。



「拜託了！　請回應我的召喚術吧！」



　菲歐菈下定決心。為了能為召喚術一次注入大量魔力，至今為止的研究也停下來了。



　這樣也沒關係。被排除在外的自己，早已沒有需要研究的東西了。



「我……就算被稱呼為惡魔鍊金術師也無所謂！　必須阻止修瓦爾的野心，幫上古拉達大人的忙！」



　菲歐菈大聲叫喊，將持有的魔力全部注入魔法陣。



　這一瞬間，魔法陣發出激烈的光芒。 

第49話 
[第４９話：聖女と悪魔の錬金術師(2)] by demonic81

「呀啊啊啊！？」



　菲歐菈將持有的魔力全部注入魔法陣後，發出了像雷光一樣眩目的光芒。由於眼睛承受不住，菲歐菈閉上眼睛跌坐下來。



「……甚麼都沒出來？」



　明明放出那麼強烈的光芒，魔法陣中卻甚麼都沒出現。畢竟異世界召喚本就有一定機率失敗。雖然能降低失敗率，但不能保證一定成功。



「沒有用嗎……」



　所有的魔力都注入進去了。魔法陣也是依靠自己全部的知識所準備的。而結果就是這樣。菲歐菈很失落，但下個瞬間，菲歐菈注意到空氣的變化。



「有甚麼要來了！？」



　放置在魔法陣中心的巨大山羊頭骨動了起來。在之後，一條巨大的手腕從魔法陣中伸出來抓住骨頭。接著，慢慢從地面冒出全身。



「呼喚我嗎？  矮小卑劣的人類唷。我乃偉大的惡魔巴風特」

「惡、惡魔……！？」



　菲歐菈顫抖著身體。原本以為如果能將足以對抗修瓦爾的存在成為自己的東西，就能夠幫上古拉達。可是，從未想過會叫出惡魔。



　惡魔巴風特全身覆蓋著堅硬的體毛，有著強壯的肌肉和巨大的體格。但是，最引人注目的是頭部。長在人類身體上的山羊頭，長著巨大的角。



　被像是燃燒著的紅色眼珠盯著，菲歐菈感覺到無法逃離。不斷散發不祥的氣場，菲歐菈第一次見識到真正的惡魔。



「把我叫過來是有甚麼願望吧。快點說」



　巴風特用低沉的聲音威脅催促。只要站在魔法陣的中心，沒有召喚主的許可巴風特是無法出來的。菲歐菈稍微取回冷靜，面向惡魔。



「都這時候了，不管是惡魔還是其它都可以。巴風特，我能期待你有跟那個態度相符的實力嗎」

「別小看我小姑娘」



　巴風特甩開他的努氣。雖然只是簡短但充滿自信的一句話，但代表惡魔確實有著實力吧。既然如此菲歐菈想要求的只有一件事。



「我希望你將力量借給我。為了打倒邪惡的鍊金術師修瓦爾」

「說要打倒，也就是說殺掉也沒關係吧？」

「那個就……可以的話還是希望不要。只要能拘束並阻止他的行動就行了」

「真是天真的小姑娘啊。我可是惡魔喔。只有破壞和殺戮才能愉悅我。雖然是妳把我叫來的，但我不會接受那個條件」

「怎麼會……！」



　巴風特故意聳著肩膀。菲歐菈面露狼狽。現在，已經把所有資源都拿來召喚了。如果不能和巴風特在這裡訂下契約，在暫時沒有魔力可用的情況下，真的等於束手無策了。



「我、我明白了。殺死修瓦爾也沒關係」

「哼。一開始就這麼就好了」



　菲歐菈雖然認為不好但仍舊吞下巴風特的條件。不需要庇護散播惡意的修瓦爾。如此對這自己說著。



「接下來，該支付代價了」

「代價？　我不是已經交出那個咒具和魔力了嗎？」

「咒具？　啊啊，是指這個野獸的骨頭嗎。憑這東西就能使喚我也太小看我了吧」



　巴風特一說完，像是沒興趣似的將野獸的骨頭扔出去。



「為什麼！？　那不是修瓦爾想使用的召喚道具嗎！？」

「我才不知道那種東西。總之，憑那種沒用的骨頭就想訂下契約，就算是狂妄也該有個限度」



　從一開始就被帶入對方的節奏，菲歐菈完全失去了冷靜。如果這裡有其他人在的話就能阻止她，但如今只有菲歐菈一人。



　就算憑實力獲得了銀色的稱號，菲歐菈終究是個年輕女孩。還不習慣進行交涉。



「那麼，需要甚麼才行？」

「嗯……說的也是。向我支付別的代價我就答應妳的期望吧」

「真的嗎？」

「我是上位惡魔。只要訂立了契約，就會去遵守。惡魔是會被契約束縛的存在。尤其是像我這樣越強大越會被限制在異界的行動」



　巴風特很不情願地回答。這件事菲歐菈也知道。惡魔雖然很強大，但也有絕對服從契約的性質。可是，一但打破惡魔提出的契約後果會很嚴重，很難處裡這點從過去的文獻可以得知。



　菲歐菈很煩惱。確實當初認為即使被叫做惡魔鍊金術師也無所謂。可是，從未想過真的會叫出惡魔本尊。



　我真的能駕馭住這個惡魔嗎。可是，他的實力看起來是真的。假如這裡訂立契約失敗導致他歸還的話，暫時也無法再度執行召喚術。這期間也不知道修瓦爾會如何行動。



「明白了。我會支付你想要的代價。只要你能達成我的期望」

「是嗎。聰明的判斷。沒有把我叫來卻不訂契約，看來妳沒那麼愚蠢」



　對方高高在上的口氣讓菲歐菈有點火氣，但還是沉默的聽聞他的要求。



「那麼，就發誓會將妳最重要的事物奉獻給我吧。這麼一來我就會實現妳的期望」

「最、最重要的事物！？」

「沒錯。畢竟是讓我這樣的上位惡魔服從妳這種小姑娘。不支付相應的代價可不行。話雖這麼說，但這對妳來說已經很划算了喔？　原本就算將妳所有的東西都交出來，我也沒有理由服從妳」



　最重要的事物。不管怎麼想，菲歐菈也不知道是甚麼。



「該不會是要交出我的性命吧？」

「安心吧。訂下契約的妳死了對我完全沒意義」

「…………」



　稍微有些安心了，那要交出甚麼才行呢。接著思考，是至今努力獲得的銀色稱號嗎。還是研究成果中最重要的治癒鳥，卡拉德流斯。



　難道是對古拉達的思念嗎。可是，自己連那到底是戀情，還是僅僅是對上司的敬意都不明白。還是說，果然是一生中只能體驗一次的女性的……想到這裡，菲歐菈不禁臉紅。



「那、那個是……會玷汙少女的事情嗎？」

「妳這傢伙到底在說甚麼」



　看來自己所想的並非巴風特所要的東西，菲歐菈安心的撫摸胸口。雖然自己總有一天也會想要那種對象吧，但這種巨大山羊頭還是不必了。



　想到這裡，菲歐菈安心了。既然說了不會要求那個行為，也不會被奪取性命。那無論是失去研究成果還是地位都沒關係，反正對那些本來就沒有執著。



「……我明白了。惡魔巴風特。我就和你訂下契約吧。我會獻上我最重要的東西」

「契約成立。好吧。我就去消滅掉修瓦爾那傢伙吧」

「然後呢，你想要的是甚麼」

「還用說嗎。就是妳的肉體」

「咦」



　巴風特說完，菲歐菈僵住了。之後，巴風特扭曲了那張山羊臉，哄堂大笑。



「果、果然還是想奪走我的純潔不是嗎！？」

「妳是笨蛋嗎！　當然是要整個肉體啊。你最重視的東西。那就是你自己！」

「我沒聽到這種話！」

「不！　妳確實聽到了！　只是妳沒有理解到而已！　想想吧，妳為何要召喚我？　不就是為了想實現自己的願望嗎……也就是說，妳最重視的就是自己！」



　巴風特嘲笑菲歐菈。惡麼的契約總是伴隨代價。但同時也束縛著惡魔。所以才會想說，至少只要不要把自己的靈魂賣掉就行了。



　菲歐菈很優秀，但就是這點太天真了。



「這、這種事當然不行！　契約破棄！」

「我已經取得妳的同意了。契約已經完成了。那麼那具身體，我就收下了！」

「不、不要！　古拉達大人……！　利迪魯！　誰來……！」



　菲歐菈雖然想逃走，但巴風特從魔法陣中伸出了手從後面抓住她的頭。如今契約已經完成，巴風特已經脫離了魔法陣的制約。



「啊、啊嘎嘎嘎嘎……！」



　巴風特的身體逐漸消失，化成煙霧從菲歐菈的頭部進入。菲歐菈一開始還會激烈的反抗，但抵抗慢慢地停下來了。



　接著，她就這麼伏倒在地上，但馬上又睜開眼睛。外表和至今的菲歐菈沒有不同，但是那雙眼睛染上了與惡魔巴風特同樣的深紅色。



「哼……真是具不錯的肉體啊。不但年輕，魔力的質量也很好」



　聲音和至今的菲歐菈一樣，但那口氣毫無疑問是惡魔巴風特。如契約所說，巴風特沒有殺死菲歐菈。只不過將其靈魂關在深處。



　菲歐菈如今正沉睡在深層意識中。



「接下來，該遵從主人的命令，來去殺死修瓦爾了……哎呀，忘記先問重要的情報了。不行不行」



　口氣聽起來就像即使失誤了也不認為自己會失敗，化為惡魔鍊金術師的巴風特獨自呢喃。



「雖然沒問到修瓦爾有哪些特徵。不過算了，只要把附近的人類全部殺掉就行了。在那些人裡，一定有修瓦爾吧」



　巴風特浮出殘忍的笑容。他身為純粹的惡魔只能藉由破壞和散發恐怖感受愉悅。也因為如此，他才沒去特意誘導尋問出修瓦爾的情報。



「就來開始吧。殺戮的大遊行」



　奪取了菲歐菈肉體的巴風特，悠哉地走出魔法陣。 

第50話 
[第５０話：悪魔には悪魔を] by demonic81

　古蘭納德鍊金術學院一處發生了爆炸。場所位於本館的角落。被稱作鍊金術師的歷史和智慧的殿堂，隨著爆炸的聲音崩塌了。



「哼。這女孩的鍊金術還挺方便的。可以讓我的魔力更有效率的施放出來」



　支配了菲歐菈身體的惡魔巴風特，正在嘗試新身體的運用。巴風特雖然是強大的惡魔，如今的身體只是人類的少女。



　因為肉體的關係力氣減弱了，相對的，則是能使用菲歐菈身為鍊金術師的能力。菲歐菈自己雖然未曾用過攻擊用的術式，但還是網羅了所有和銀色稱號相符的知識。



　當然無法像菲歐菈本人那樣靈活運用術式，但惡魔所擁有的魔力和人類完全不同。即使術式用的很粗糙只要憑惡魔的力量強硬蠻幹就行了，以人類作為對手已經足夠了。



「遲早能習慣這具身體。在那之前就先忍耐一下吧」

「菲歐菈！　妳在做甚麼！」



　從後面出聲叫她之後菲歐菈轉過頭來，古拉達就站在她身後。古拉達感到非常困惑，一看到菲歐菈的臉表情就變得嚴肅起來。



「你這傢伙……不是菲歐菈吧」

「齁，既然能一瞬間就察覺到我的存在。以人類來說還挺優秀的嘛」

「看到這種狀況就連笨蛋都會察覺吧」



　古拉達將警戒心提升到最高上限回答。



　菲歐菈的眼睛被染上了赤紅色。那是被其他人的魔力干涉才會有的現象。接著，在她站立的位置附近，有著已經毀損的魔法陣和破碎的野獸頭骨。毫無疑問她一定使用了召喚術，恐怕是失敗了吧。



　古拉達一瞬間就做出推測，而且還和事實相差無幾。



「她不會做出這種破壞的行動」



　古拉達直接這麼斷言。菲歐菈雖然富有才氣但經驗尚淺。雖然經常失敗。但是，內心一直都待人溫和。絕不可能毫無意義的使用這種會造成破壞的術式。



「我就報上我的名號吧。菲歐菈這個人已經不在了。我乃惡魔巴風特。是給人類這種劣等生物帶來絕望的存在」

「你把她殺了嗎？」

「她還沒死。如果殺掉她我就無法發揮這身體的機能了。如今正沉睡在意識的深處。嘛，這種事怎樣都好」



　話說完，巴風特便向古拉達伸出手。



「去死吧」



　下個瞬間，附近的瓦礫浮起來，往古拉達那邊飛射過去。作為風系的術式非常粗糙。但是，數量和速度遠遠超過人類所用的術式。



「咕！」



　古拉達立即展開術式，同樣操作風來避開直擊。只要成為了銀色以上，便可以在腦中組成術式並且立即發動。和需要特地畫出圖面注入魔力的修瓦爾有如天差地別。



「原來如此。速度確實很快。以人類來說」

「咕！」



　古拉達受到第二波的瓦礫攻擊往後飛出去。雖然避開了致命傷，但確實感受到了巴風特和古拉達彼此間種族的差距。古拉達展開一個術式的時間，巴風特已經能發動三次攻擊。



「說起來還沒問過你的名字。你就是叫修瓦爾的男人嗎？」

「修瓦爾？　原來如此，駕馭失敗反被吞噬了嗎」



　因為巴風特的一句話，古拉達已經理解事情發展了。為了打倒惡魔而召喚了惡魔，然後被附身了。



「我的名字叫古拉達。你操縱的那名女孩的上司」

「這樣啊。我沒事找你。我的契約是優先抹殺修瓦爾。只要完成了，接下來就能隨我喜歡想怎麼做就怎麼做」



　巴風特對眼前這個男人不是修瓦爾感到失望。惡魔是被契約束縛的種族。就算奪取了菲歐菈的肉體，也無法發揮原本的實力。



　但是，只要殺死修瓦爾那個男人契約就結束了。之後只要抹殺菲歐菈的靈魂，被解放的巴風特就能發揮完全的力量。這具貧弱的身體也能依靠魔力進行補強。



「你以為我會允許這種事嗎？」

「我不需要你這傢伙的允許」

「別小看我！」



　古拉達發出憤怒的怒吼，同時發出冰系的術式。巴風特才剛注意到，一瞬間就被冰給束縛起來了。操作大氣中的水分瞬間凍結，是水系術式的上位版。



　當巴風特還在展示自己的強大時，就偷偷地組織起的術式。



　原本想要組織上位術式不集中精神是很難辦到的，一邊和惡魔對話，一邊正確的組織魔力就連勞勒都辦不到。



「抱歉了，只能先這樣凍結起來」



　古拉達調整了呼吸，同時處理太多事情讓頭腦有點爆炸了。



　巴風特用的是菲歐菈的肉體。只要在物理上進行拘束憑腕力是無法掙脫的。



　在這之前，人類雖然被冰凍起來會死，但只要巴風特存在於內部，就能維持她的生命。總之先阻止她的行動，接著再找出驅逐她體內的惡魔的方法――本該是如此。



「真愚蠢。以為光憑人類就能阻止我嗎」



　古拉達使出渾身解數的冰之術式，巴風特簡簡單單就粉碎脫出了。冰的殘骸往四處飛散，馬上化成了水。強制解放魔力，將古拉達編織的魔力解開。



「……怪物啊」

「以人類來說已經做得不錯了。稍微被牽制了一下」



　巴風特回答的口氣裡一點都感受不到敬意。外型雖然是菲歐菈，但那副表情只有惡魔才會有。



　原本想說讓菲歐菈太過接近的話會讓她遇到危險。所以才疏遠了她。可是，卻反而造成了最殘酷的結果。



（很抱歉。菲歐菈……）



　裡面雖然是惡魔，但被用菲歐菈的身體殺死大概就是給予自己的懲罰吧。做好覺悟，古拉達閉上眼睛，準備接受死亡。



「喲」



　同一時刻，出現了和這個場合不搭的聲音。那個聲音，是古拉達也知道的東西。



「……利迪魯？」

「好久不見啊。不過，那邊是第一次見吧？」



　將負傷的古拉達拉起來的人，正是魔術師利迪魯。這幾年一直都沒有交流，快死的古拉達也不禁傻眼。



　讓古拉達站起來後，利迪魯面向巴風特。



「喂，我說你啊，我可是來邀請人家約會的，幹嘛擅自使用菲歐菈妹妹的身體啊。那本來是我想最先觸摸的說」

「你這傢伙是甚麼東西？」

「剛好路過的正義魔術師」



　雖然利迪魯回答的像是在開玩笑。可是，他的眼裡深處隱隱約約能夠感受到憤怒。



「是叫利迪魯嗎。你也不是修瓦爾啊。算了，蟲子一隻或兩隻沒甚麼差別」



　話說完，巴風特再次展開粗糙卻暴力的術式。雖然只是跟剛才一樣飛射瓦礫的術式，但數量增加了一倍以上。



「古拉達！」

「我知道！」



　兩人只需短短的交談就能確認對方的想法。在這之後，瓦礫向四周飛散，一陣暴風將巴風特吹飛撞擊牆壁。



「嗚喔！？」



　雖然沒造成很大的傷害，但對少女的肉體造成很大的衝擊。巴風特因為這股衝擊使身體感受到麻痺，伏倒在地面上。



「不是說蟲子增加到兩隻也無所謂嗎？」

「……嘁」



　面對利迪魯的調侃，巴風特自來到這個世界第一次砸舌。



　鍊金術師古拉達和魔術師利迪魯，兩人一起分擔了魔力的發動。



　不管使用哪種術式，在進行放出魔力的過程都必須要針對其進行編織。而兩人的做法則是讓魔力量較多的利迪魯將魔力全部放出，之後再由古拉達進行編織成型的作業。



　將魔術師擁有的龐大魔力藉由鍊金術鍊成，調整成類似龍捲風的型式。這麼一來就能讓巴風特放出的術式無效化，同時吹飛他本身。



　光說起來好像很簡單，但編織他人的魔力這事不是半桶水的人做得來的。如果不是能互相配合的天衣無縫的人是辦不到的。



　古拉達與利迪魯，雖然走上了不同的道路，但彼此畢竟是親友。



「接下來，雖然對菲歐菈妹妹不好意思，還是先拘束起來吧？　只要兩個人一起就沒那麼容易逃……嗚喔！？」



　原本想將無法行動的菲歐菈再次拘束起來，一瞬間巴風特卻動了起來。使用剛才讓瓦礫飛起來的術式強硬的吹飛自己，將自己吹往中庭的方向。



「是叫古拉達和利迪魯嗎……這份屈辱，之後一定會討回來！　就在殺死修瓦爾之後！」



　巴風特吐出詛咒的話語，再一次發動風的術式，將自己彈射到天空，飛到兩人看不見的地方。依靠魔力量的蠻幹。那是人類辦不到的惡魔作為。



「能這樣一起玩還真是自小時候以來了啊。如果能玩更令人開心的遊戲就好了」

「幫大忙了。真抱歉。利迪魯」

「沒甚麼。話說回來，實際上根本沒幫上甚麼」

「……說的也是」



　雖然兩個人暫時脫離了生命的危機，但問題並沒有解決。就這樣將附身在菲歐菈身上的巴風特放置不管，那傢伙毫無疑問會將這國家的人民屠殺殆盡。



「注意到這場騷動的傢伙增加了啊」



　利迪魯看向周圍，四周的鍊金術師們因為不知道發生了甚麼事騷動起來。本館突然發生爆炸，如此巨大的魔力不被察覺到根本不可能。



「首先不處理四周的傢伙不行啊。古拉達，你是最了解狀況的人同時也有權限。拜託勞勒爺爺，催促他將其它人和鎮上的人疏散避難吧」

「這我知道但不快追上去的話……咕！」



　利迪魯雖然冷靜的說著，但古拉達很難保持冷靜。對於直接對峙的古拉達，他很清楚那個惡魔有多凶暴強大。



「拖著那身傷追過去也只會被幹掉而已。就連我也是，剛才那樣亂來後也已經全身無力了」



　雖然利迪魯看似很冷靜，仔細看可以看到他雙腳顫抖。那並非害怕。單純只是魔力過度消耗。



　讓惡魔巴風特對人類感到驚訝，這對優秀的魔術師和鍊金術師一起全力應戰只能做到這種程度。



「……結束了嗎」



　古拉達依靠利迪魯的支撐站了起來。身邊的鍊金術師慌張地要去支撐他，古拉達制止了他，多少將這裡的狀況傳達給四周。



　貨真價實的惡魔被解放到城鎮上了。接下來將執行撤退戰。



　雖不知能抑止多少惡魔的傷害，但至少要將對人們的傷害抑止到最低。古拉達將思考轉向了這個方向。



「不，還沒結束」



　但是，感受到了古拉達負面思考的利迪魯說出了反對的話。本以為是在逞強，但利迪魯的表情並不悲觀。



「還有一個人在。能夠殺掉那個惡魔的真正惡魔」

「……說的也是。要以眼還眼嗎」



　古拉達和利迪魯耗盡了魔力。察覺到這個狀況的勞勒，馬上動身驅使人民進行避難。察覺到的魔術師們也無法坐視不管。但是，他們僅能盡力進行防禦。



　事已至此，能夠迎擊惡魔的人只剩下一位。那就是既恐怖又狡猾至極，就連魔獸和吸血鬼都能屈伏的鍊金術師修瓦爾。



　能夠阻止惡魔的，只有同樣身為惡魔的人才辦的到。古拉達和利迪魯這麼判斷。



　可唯一最大的問題就是，修瓦爾只是個幹不成大事的平凡人，可悲的能理解這件事的人一個都沒有。 

第51話 
[第５１話：決戦] by demonic81

「嘁，比預想的還煩人啊」



　從古拉達和利迪魯那裡撤退的巴風特，馬上就開始在鎮上蹂躪。伴隨著爆炸和建築坍塌，鎮上的人四處逃竄，因惡魔的降臨而顫抖。



　……但是，被害沒有預期中的大。雖然造成了一些人員受傷和街道的損壞，但要被稱作人間煉獄還差得很遠，惡魔巴風特不禁砸舌。



　原因有三個。第一是與菲歐菈的契約。在殺掉鍊金術師修瓦爾之前，巴風特無法完全藉由菲歐菈的肉體放出全部的魔力。



　這具少女的身體也不適合近身戰，只能利用菲歐菈的術式放出魔力進行攻擊。



　被害無法擴大的第二個理由。就是原本互為敵對關係的魔術師和鍊金術師，組成了共同戰線阻止巴風特。



　魔術師的數量遠比鍊金術師來的少，卻反過來發揮了很大的功效，由魔術師一人放出魔力，再由數名鍊金術師利用術式編織控制魔力。



　這麼一來，就能做出更堅固的魔力障壁。面對以魔力做為主力攻擊的巴風特，有著非常高的防禦效果。



　然後最後第三點，則是冒險者公會的存在。奪取鍊金術師菲歐菈身體的巴風特，可以視同為鍊金術師，所以可以派出適性較好的魔術師進行抗衡。



　冒險者公會的人，則能集中進行鎮上人民的避難。



　魔術師和鍊金術師以及冒險者的合作。這些全多虧了勞勒的傳達和溝通。魔術師和鍊金術師的合作方式，是在聽聞古拉達和利迪魯的報告後當場構思出來的，效果比預期的還好。



　一直彼此不合的鍊金術師和魔術師，即使有嫌隙在碰到惡魔降臨的情況也不得不聯手。敵人的敵人就是朋友。



「一堆煩死人的蒼蠅！」



　巴風特不耐煩的不斷射出魔力塊。只要是魔力相關，人類和惡魔根本無法比較。雖然確實被牽制住了，但巴風特本身並沒有受傷。即使進入了持久戰也不會輸掉。



　可是，真的很煩躁。周圍一堆飛來飛去的蒼蠅無法一次殺光，一隻隻殺死又太費工夫。



（如果有先問出修瓦爾這個鍊金術師的特徵就好了）



　巴風特一直無法減少蒼蠅們的妨礙，不禁開始這麼想。有聽過他是鍊金術師，如果聽過具體的特徵的話就能輕鬆完成契約了。



「既然如此……就試著觸動人類那無聊的『感情』吧」



　已經大致習慣菲歐菈身體的操作了，巴風特慢慢地飄浮到空中。接著利用風的魔力增幅，使聲音響徹整個城鎮進行宣言。



「愚蠢的人類給我聽著！　我乃惡魔巴風特！　我是為了履行契約才來到這個世界！　為了抹殺鍊金術師修瓦爾！　這件事結束後我就會離開這個世界！　如果不出來的話我就從女人小孩開始殺！」



　巴風特如他所說浮出惡魔的笑容，想試著把身在這個城鎮某處的修瓦爾叫出來。



　當然，巴風特根本沒想過要離開這個世界。但是，只要將攻擊集中在鍊金術師，並說出這樣的話一般人類都會出現。



「人類是愚蠢的生物。只要被感情煽動，就會自己過來送死」



　巴風特笑了出來。菲歐菈也是這樣，被自己那無聊的感情給操弄。一切行動只為自己不就好了。巴風特做著有如惡魔的思考，等待修瓦爾的登場。





　◆　◆　◆





「為什麼會找上我啊！？」



　修瓦爾工房裡，修瓦爾正躲在床底下抱著頭。當被傳達惡魔襲擊城鎮時就躲起來了。然後，接著傳來希望有能力的鍊金術師能夠幫忙進行防衛。



　帶來聯絡的是雷基斯。如今阿瑪麗亞和雷基斯也在參與防衛，修瓦爾則待在家裡。



　至於為何，因為修瓦爾自認不是有能力的鍊金術師只會造成妨礙，首先自己根本就沒有和惡魔戰鬥的勇氣。



「我不要！　我要逃走！」

「機會來啦！　來去把鍊金宅公主給擊垮！」

「奪取美少女身體甚麼的我一點都不羨慕！　我接下來才要分出勝負！」

「不能跟惡魔做對手！　不能讓修瓦爾先生遭受到危險！」

「放著不管不就好了」



　修瓦爾、安娜塔西亞、海艾斯、安莉妲、艾瑪五個人五種意見。都來到了最終局面，老樣子無法統合的一群人。



「不不不！　你們等一下。對手可是惡魔喔？」

「那又怎麼樣！　首先，對方可是指明了修瓦爾喔」

「為什麼是我啦！　我有做出甚麼會讓菲歐菈大人恨到想殺掉我的事嗎！？」

「那個嘛……就生理上無法接受之類的」

「唉咦……」



　被從床底下拖出來的修瓦爾，尋問安娜塔西亞的意見。確實自己很平凡，會被對方討厭的理由也能理解。



　可是，叫出惡魔來殺自己也太過分了吧。



「總之，對方都叫你過去了不去不行啊！」

「我不要！　為何非得和惡魔做對手然後被殺掉啊！」

「這邊可是有力氣大到像個笨蛋的千金、老色馬和老是在裝乖的吸血鬼！」

「我，雖然反對暴力，但必須阻止菲歐菈小姐！　雖然無法允許修瓦爾先生被殺掉，但這樣下去鎮上的人們就危險了」



　第一個挺身而出的是安莉妲，原本她就是願意為社會福祉貢獻心力的溫柔千金。而且現在還有不尋常的怪力，也不必擔心自己會死。



「先不管那個老頭小姑娘，我這次也參戰比較好。讓那個叫菲歐菈的美少女被惡魔奪走太浪費了」

「你老樣子一點都沒變啊」



　海艾斯難得會有幹勁。他只要扯到美少女就會變得很認真。



「艾瑪的話……應該不想去吧？」



　說了放著不管就好的艾瑪，正坐在房間角落的椅子上給摸啾餵食。修瓦爾向艾瑪發出求救的聲音。感覺全體處在要去和惡魔一戰的氣氛，希望能得到反對的意見。



「真受不了。我也去好了」

「咦」



　平常都直接去睡的，不知為何艾瑪從椅子站起來，把摸啾放回窩裡。



「……為什麼？」

「因為，城鎮被繼續破壞下去，服裝店先生和糖果店先生都會消失啊。我啊，可是因為憧憬城鎮才會出來的」



　話說完，艾瑪就打著哈欠，伸個懶腰後就走出房間。



「不是你看嘛，現在大白天的……」

「沒甚麼問題喔。雖然會有點想睡，但活動沒問題。因為我啊，是個混血」

「唉咦咦……」



　修瓦爾抱頭煩惱。大家都不是人類，只有自己是人類。而且對方還指名修瓦爾。這些傢伙如果全過去的話，留下的自己就跟裸體沒兩樣。



「我知道了啦！　去就行了吧真是！」

「很好！　既然決定了就好說了！　快點把鍊金宅公主痛揍一點，打垮她的地位！」



　安娜塔西亞非常興奮。雖然不知道原因，但能讓菲歐菈暴走股價暴跌真是太棒了。至於為何，對於劍指國內第一聖女的安娜塔西亞，越早擊潰才能出眾的菲歐菈越好。



　而且，自己也不喜歡巴風特那個惡魔。明明自己是藉由人體改造辛辛苦苦才成為美少女，竟然奪取有才華的身體根本是作弊。



　也就是說，安娜塔西亞完全是為了私怨。



　就這樣，這裡的成員全部決定和巴風特對決，一起離開了修瓦爾工房。修瓦爾雖然不情願，還是只能無奈地跟在集團的後方。



「果然來了啊。你這傢伙就是修瓦爾嗎」



　巴風特原本正在對應其它鍊金術師和魔術師，突然停止了動作。同時其它參與戰鬥的人也都停下了動作。



　沐浴在惡魔巴風特和眾人視線下的，正是鍊金術師修瓦爾率領的工房集團。



「找你很久了。比我想的還要寒酸的男人啊」

「是是。還真是抱歉啊」

「齁……在我面前竟然不害怕。意外是個很有膽量的男人啊」



　惡魔巴風特感到有趣的浮在空中笑起來。修瓦爾當然不是膽量大。不過就是感覺自己像是要被執行死刑拖去刑場，事到如今再怎麼掙扎都沒用所以已經放棄了。已經無所謂啦。



（那男人，以惡魔為對手還能用那種態度！）



　對修瓦爾的態度感到驚訝的不只巴風特。連進行防衛的其中一人雷基斯也感到訝異。然後，其它的鍊金術師和魔術師以及在場的全員都是同樣的想法。



　面對自己進行苦戰也無法造成一點傷害的惡魔為對手，竟然能保持這麼冷靜的態度，這不是一般人能做到的。



「大家！　請離開這裡比較好！　因為接下來這裡的被害將會擴及到四周所以很危險！」



　這麼大喊的人是安莉妲。用著和侯爵千金氣質相符的聲音，彷彿自己不是身在戰場大聲宣告。



「妳也進行避難比較好吧？」

「沒問題。我必須在這裡守護修瓦爾先生」

（原來如此……這位千金竟然心醉至此嗎）



　雷基斯雖然催促安莉妲一起避難，安莉妲卻淡然地拒絕了。也就是說，她確信只要跟修瓦爾在一起就能確保自己的安全。



「大家都聽到了！　我們就這樣撤退就行了！　假如不想被惡魔捲進去的話！」



　雷基斯這麼說後，就率先離開了現場。菲歐菈暴走的時候還不知道事情會變的怎樣，既然修瓦爾出動了那就有了勝算。



（首先，根本不想待在這個地方！）



　和惡魔戰鬥根本不是人類能辦到的。雷基斯二話不說直接逃走，其他人也跟著一起逃走了。大家都是因為使命感強壓下自己的恐懼，既然惡魔的目標修瓦爾已經出現了，就算早一刻也好只想離開這個地方。



　城鎮的一處馬上變得空無一人。



　留下來的，只有修瓦爾率領的工房成員，以及從上往下看的惡魔巴風特。



「接下來，雖然混著多餘的傢伙，在開始蹂躪之前先報上我的名號吧。我乃偉大的惡魔巴風……多！？」



　巴風特才剛露出充滿餘余的笑容說話，艾瑪就跳起來，往菲歐菈的身體踢出強烈的一擊。巴風特就這樣旋轉飛出去，撞進距離十幾米的瓦礫堆裡。



「囉囉嗦嗦吵死了！　剛才不是已經用那麼大的聲音報過名了嗎，麻煩死了早點幹掉就行了」

「……乾脆全交給她一個人不就行了嗎」



　安娜塔西亞這麼說後，海艾斯他們一起點頭。
============================================
翻譯菌的抱怨
本來今天預定想一口氣翻完結局的，結果在翻這話的時候碰到斷電，因為翻的很順所以過程忘記隨時存檔，接著就這樣全台大斷電，好不容易電來了，結果換螢幕炸了，又跑去買了新螢幕，自己都變得跟艾瑪一樣火大了，總之今天就只能先發這篇了。
接下來應該能在這禮拜之內翻完。 

第52話 
[第５２話：生命倫理] by demonic81

　惡魔巴風特因為艾瑪那不看氣氛的飛踢而炸裂，巴風特就那樣飛到瓦礫堆裡。



「嗚哇，菲歐菈掛掉了……」



　是人的話一定會死掉或重傷吧。安娜塔西亞雖然這麼認為，但海艾斯卻很平靜。



「雖然會受傷不過應該沒事吧。既然被惡魔附身了，肉體的強度也會被強化吧。雖說假如艾瑪是認真踢下去的話真的會死吧」

「唉！？　那已經是放過水了嗎！？」

「惡魔是比魔獸的我更高階的存在，相對的，會受到異世界更嚴重的制約。要將制約解除必須先完成契約。他的契約內容是殺掉修瓦爾，但大概不知道這裡竟然會有吸血鬼。以艾瑪當對手不管將人類的身體強化多少都沒用」



　當安娜塔西亞拉著海艾斯尋問時，海艾斯難得的為其解說。



「艾瑪！　不要做過頭弄傷她啊！　跟這邊的老頭小姑娘不一樣，那女孩可是天然純粹的美少女啊」

「竟然這麼說……」



　海艾斯提醒艾瑪注意一下，感覺被當笨蛋的安娜塔西亞不爽的瞪著海艾斯。艾瑪則一臉不耐煩的揮手。



「知道喔。所以我才沒對著臉揍。跟那邊的大叔幼女不同人家是女孩子」

「我說你們，一直大叔大叔叫吵死了！」



　安娜塔西亞，發火了。



　這時，巴風特砸進去的瓦礫堆爆裂開來。把石造的建築從地面拔起，將巨大塊狀物砸向艾瑪。



「可惡的囂張小姑娘！　去死吧！」



　巴風特看起來還有力氣能用雙腳站起來，一臉鬼氣逼人的全力襲向獸人少女。

　然後，那個全力被艾瑪單手接住。



「……咦」

「我說你啊。剛才不是都說過放水了嗎」



　巴風特一臉呆滯地站在原地。如果是擅長格鬥術的獸人，就用無法迴避的質量壓死就好。能夠辦到的魔力和速度自己還是有的。



　但現在是怎樣，用單手接住是怎麼回事。這不可能啊。



「妳、妳這傢伙到底是甚麼！？」

「是甚麼都好啦。你這樣子破壞城鎮，這樣下去我不就沒法好好享受了嗎！」

「咕哇！？」



　艾瑪將投過來的建築適時的插在地面，接著神速的貼近巴風特，往腹部擊出強烈的一拳後，接著繞到巴風特背後再一擊肘擊，將他打進地面裡。



「喔、喔咕……！　太、太奇怪了……這不可能……！」



　巴風特已經變得全身無力。跟說好的沒有揍臉，但身體遭受這麼嚴重的打擊也承受不住。就算是這樣艾瑪也已經放水很多了。



　雖說如今的巴風特的確無法使出全力，可是利用魔力強化過的肉體還是比一般人還要頑強。被古拉達冰凍住的時候也是完全沒事。



「我可是偉大的惡魔巴風特！　如果我能使出全力像你這種小姑娘……！」

「大概還是沒用喔。因為啊，我可是從小就在吃你的同族了」

「……唉」



　巴風特抱著腹部跪在地面上，抬頭看向艾瑪。這傢伙在說甚麼啊。像是看透巴風特的內心，艾瑪開口說。



「在我還小的時候，每到慶祝生日的時候爸爸和媽媽都會準備烤牛肉。可是，那附近沒有牛，所以就跑去異世界找像山羊的傢伙一邊說著抱歉囉一邊狩獵。我想那些傢伙是你的同族吧」

「蛤！？　妳這傢伙……難道是惡魔殺手吸血鬼丹帝的女兒！？」

「應該是吧。不過我沒聽過那個稱號。爸爸和媽媽，都不太跟我講以前的事情」



　艾瑪平淡的說出口 ，巴風特整張臉變的慘白。巴風特一族流傳的災厄，改變形式降臨到自己身上會變這樣是當然的。



「我明白啊。扯到年輕時的黑歷史根本不會想跟人說。我也不會說出國中時給自己取的外號」

「妳舉的例子老樣子讓人搞不懂」



　一方面，在後方徹底轉為解說員的安娜塔西亞他們在那邊聊起來。巴風特最大的不幸，就是菲歐菈對修瓦爾過度評價。



　在菲歐菈眼裡，認為是修瓦爾控制吸血鬼和魔獸，但實際上他們的地位結構是逆金字塔型。如果能提前獲得更多情報的話，恐怕巴風特會放棄契約直接回去。



「等、等等！　這樣可以嗎！？　殺了我的話這個叫菲歐菈的女孩也會死喔！　這具肉體再怎麼說都是那女人的東西對吧」

「是呢。不過沒問題喔。因為我啊，比起人類更喜歡摸啾，而且我和菲歐菈又不是朋友」

「太……太沒人性了！　惡魔！」

「我又不是人。而且惡魔是你吧」

「嗚哇ーーーーーっ！」



　巴風特企圖用菲歐菈當人質來請求饒命，艾瑪卻毫無慈悲和寬恕的一腳往他背後踩下去。巴風特再次陷入地面裡，全身抽動的躺在地上動不了。



「很好艾瑪！　就這樣把惡魔消滅掉！」

「那……那邊的女孩是人類吧？　為、為什麼會和吸血鬼成為同夥？　妳的同族都快死了喔？」

「她又不是自己人，而且菲歐菈如果知道自己造成了那麼大的災情一定會丟臉到活不下去。這是尊貴的犧牲」



　安娜塔西亞用著慈愛的表情看向巴風特。



　有才華的美少女被惡魔附身了。而且，除了殺死她以外沒有任何解放的方法。那麼，雖然很悲傷也只能讓她去死了。這是偶然造成的不幸，這也是沒辦法的事。



「老頭小姑娘，妳只是想藉此消滅對手吧？」

「……才、才沒這回事！」

「不可以！　停下來艾瑪！」



　海艾斯飛奔而出，切進剛準備給予最後一擊的艾瑪和苦苦哀求的巴風特之間。



「幹嘛？　讓惡魔活在這世上不是很麻煩嗎？」

「說的對老色馬！　必須靠一人的犧牲拯救無辜的大量民眾，這也是無可奈何啊！」

「其他人不管死幾百人都無所謂！　可愛美少女一人的肉體，比起其他路人要來的重要得多！」

「美少女的話這裡就有安娜塔西亞妹妹了！　給我差不多一點！」

「妳這傢伙算甚麼美少女！　給我差不多一點！」

「竟然ー！」

「啊ー真是！　能快點決定嗎？」



　在動彈不得的巴風特面前，意義不明的無聊爭吵突然開始了。艾瑪感到厭煩稍微離開現場，等待結論出來。



「那些人雖然吵的不可開交，該怎麼辦呢修瓦爾先生？」

「就算妳說該怎麼辦……嘛，不要讓菲歐菈大人死掉比較好吧」



　安娜塔西亞被海艾斯連帶的靠過去了，修瓦爾和安莉妲也只能跟著過去。靠近一看，因為沒有揍臉的部分所以還保持得乾淨漂亮，但恐怕衣服下面到處都是瘀青了吧。



　只看外面還很漂亮，但想像一下裡面有多嚴重，修瓦爾不禁有跟安娜塔西亞一樣的想法。



「這可真麻煩啊。我雖然也很希望救菲歐菈小姐回來，可是卻不知道被惡魔附身的人回復的方法」

「所以不是說了嗎！　菲歐菈只能死在這裡了！　我也對人死去這件事感到悲傷！　可是，現實不能總是完美收場的快樂結局！」

「給我閉嘴！　失去菲歐菈的肉體太可惜了。總之就讓她活下去。不管附近會發生甚麼災情都無所謂」

「唉ー，可是讓她逃走之後要找很麻煩吧？　我覺得在這裡解決掉會比較好」



　圍著半死不活的巴風特，修瓦爾工房的人開始提出各種意見。就算如此這群人還是無法統一意見。



「你、你們這些傢伙……難道沒有人類的感情嗎……？」



　巴風特拚死擠出了這麼一句吐槽。感覺照這樣繼續沉默下去，真的很可能會被殺掉。



「即使惡魔在那邊談人道。你看看自己，你都犯下奪取美少女身體這個大罪了，當然無法放過你啦」



　安娜塔西亞盯著在倒在地上的巴風特說出這樣的話。



　這個小姑娘，還想說她是人類，但怎麼感覺她的倫理觀比惡魔巴風特還要瘋狂，巴風特從她身上感受到與艾瑪截然不同的恐怖。



「你們這些傢伙！　我不是說了很多次殺掉我菲歐菈這女孩也會死嗎！　這女孩的靈魂在這具身體的深處。就算將肉體破壞掉也無法將我拉出來！」



　巴風特拚死訴說道德倫理，一直看著修瓦爾。正常來說人類對殺死人類這事應該會感到很猶豫吧。



　在這集中了異常存在的地方，不讓自己的主張獲得修瓦爾的同意自己就沒法活下去了。



　本來是為了殺掉修瓦爾而過來的，但已經管不了那麼多巴風特想活著回去全靠修瓦爾的判斷。



「事情雖然是這樣。果然殺人還是不好吧。菲歐菈大人應該也是有甚麼理由才會這麼做」



　修瓦爾過了一段時間，看著巴風特挑選說出來的言詞。



「嗯嗯！　就是這樣就是這樣！　殺人是不好的！」



　然後，巴風特雙眼充滿期待的給予大大的同意。

　太好了。修瓦爾是正常的人類。



「不過，關於把巴風特從菲歐菈大人裡面拉出來這件事，我認為應該辦的到」

「……蛤？」



　巴風特一臉呆滯。這男人，到底在說甚麼。

　那是至今為止的發言中，對巴風特最糟糕的提議。



「這、這種事根本辦不到吧！　雖然不知道你想幹甚麼，但一定會失敗！」

「說的也是。不過，正因為會失敗所以才有可能會成功啊」



　對比巴風特的叫囂，修瓦爾悠哉地回答。 

第53話 
[第５３話：聖者の行進] by demonic81

　從菲歐菈被惡魔奪取的肉體內將巴風特拉出來。這樣的無理難題修瓦爾卻說辦的到。



「修瓦爾是鍊金術師吧？　難道還懂驅魔嗎？」

「當然不可能會啦」



　面對安娜塔西亞的提問，修瓦爾乾脆地說不。修瓦爾到底是個三流鍊金術師。或許在美少女的造型上有著天賦異稟的品味，但並無其他的奇異能力。



　修瓦爾往工房成員的其中一人，艾瑪的方向看去。



「不過這需要艾瑪的協助，可以嗎？」

「我？　先說好我可不會驅魔喔。雖然可以破壞掉」

「反過來喔。我希望妳能使用反魂」

「反魂嗎？」



　這次輪到安莉妲向修瓦爾提問。



「原來如此。先將變成巴風特的菲歐菈殺掉，之後再用反魂讓她復活。既然都有龍珠了那殺掉後再復活就沒問題了！　不對，這樣可以嗎！？」

「龍珠是啥鬼？　說回來，根本不會用那麼亂來的方法啊」



　對於安娜塔西亞那個意義不明的舉例，修瓦爾嘆著氣回答。因為不明白修瓦爾的想法，所有人都歪著頭。



「等一下。說起來那個貓耳吸血鬼的反魂不是不完全嗎。那種樣子可以依賴嗎？　我可不希望出現安莉妲二號」

「吵死了！　身為魔獸的你或許不知道，那個真的很難我也沒辦法！」



　因為海艾斯的挖苦，艾瑪駁斥他的失禮。自己想用反魂術讓安莉妲復活，結果只以骨頭的樣子復活，肉體則是修瓦爾另外加工出來的零件。



　而且，只要離開艾瑪一段距離就會解開法術這點也是個問題。也因此艾瑪才會來到這個城鎮。安莉妲自己雖然滿足了但真的是差點就完蛋了，如果真要用這個方法，結局來說跟殺死菲歐菈沒兩樣。



「不管怎樣，要同時顧到安莉妲和菲歐菈太難了。不管離開哪個都會有人死。根本無法同時跟著兩個人」

「確實是這樣。不過關於這次我是希望妳能失敗」

「啊！　我，明白修瓦爾先生想做的事了！」



　艾瑪想表達反對，安莉妲像是要蓋過她那樣舉起手。就像是回答老師問題的學生。



「想將反魂術的效果施加在巴風特先生身上對吧」

「安莉妲小姐，正確答案」



　聽到修瓦爾的回應，安莉妲高興的繃繃跳跳。



「也就是……該怎麼做？」

「反魂術是讓靈魂回歸對吧。所以，讓巴風特的靈魂附上失敗的反魂術」

「原來如此。在那樣的狀態下只要遠離艾瑪，就只有巴風特的靈魂會消失」

「就是這樣。依照丹帝先生所說，大概，所需距離只要離開這個城鎮的程度就能讓他因為失敗的返魂術消失。雖然不試試看也不知道結果會怎樣就是」

「……原來是這樣啊。雖然有點牽強，但如果能成功那也好」

「開甚麼玩笑啊啊啊啊啊！！」



　修瓦爾的逆反魂理論獲得大家的認同，一直趴在地上的巴風特大聲叫囂。



「你們這些傢伙！　不要這麼隨便處置惡魔的靈魂啊！　有考慮到被這麼對待的我的心情嗎！」



　巴風特氣瘋了。那也是當然的吧。



「反正死的又不是我們ー」

「對吧ー」



　安娜塔西亞用著辣妹的口氣說話，艾瑪也同意。因此巴風特的意見馬上被駁回，艾瑪當場畫起反魂術的魔法陣。



「這次只要失敗就好真輕鬆。反正都要失敗了畫甚麼都可以吧。對了！　就來畫摸啾模樣的魔法陣好了」

「艾瑪小姐畫的真好。我也想畫些甚麼可以嗎？」

「可以唷」

「那麼我，就來畫隻小貓吧」

「不錯啊。我啊，也很喜歡貓咪」

「妳、妳們這些傢伙！　給我認真一點啊！　妳們把惡魔當成甚麼了！」



　恐懼的看著眼前畫著莫名其妙的魔法陣，肉體已經破破爛爛的巴風特無法安靜看著。看到那個樣子，修瓦爾不禁感到同情。



「完成了！　嗯，以我來說真是完美的魔法陣！」

「根本是塗鴉吧！」



　看到完成的魔法陣，巴風特想都不想的吐槽。已經根本說不上是魔法陣了，只是畫在地上的摸啾塗鴉。



　在角落還有安莉妲畫的歪七扭八的貓咪臉附上『喵！』的文字。喵！



「那麼就馬上來執行巴風特的反魂死刑吧。可以把這傢伙放上魔法陣嗎？」

「住手喔喔喔喔！」

「好好。給我安分一點。你不但欺騙了菲歐菈小姐，還把城鎮破壞成這樣是你不好」



　巴風特雖然想稍作抵抗，但還是被安莉妲拖著放上摸啾魔法陣。艾瑪開始集中意識，將魔力集中在魔法陣。淡淡的光芒包覆巴風特後，一下子就消失了。



「嗯。大概就這樣吧。雖然自己這麼說很奇怪，100%是失敗了」

「真的只有施加在巴風特身上嗎？」

「這點沒問題。人類的同族或相近種族的靈魂很難辨識，但惡魔和人類就相差太多了」



　對於海艾斯的提問，艾瑪乾脆的回答。如果這個推論正確的話，接下來只要遠離艾瑪待著的地方，就能將巴風特的靈魂慢慢消除掉。



「那接下來就交給我吧。對於擔著美少女走這件事，沒人能與我披敵」



　將掛上了失敗反魂術的巴風特放在海艾斯的背上。由於菲歐菈的肉體已經受了傷，就這樣掛上去，看起來就像曬乾的棉被。



「等等！　也讓我坐上去！　我想看走上奪取美少女肉體這種捷徑的惡魔難受死掉的樣子」



　海艾斯剛準備出發，安那塔西亞提出要求。



「載著妳這傢伙走……雖然不喜歡，不過讓妳坐上來，能夠增加我的雄姿這點倒是真的。隨便妳，坐上來吧」

「太好了！　那出發吧海艾斯！　聖人的遊行！」

「交給我吧。接ー下ー來，惡魔應該距離多遠才會死呢。喀喀喀……」



　聖獸獨角獸和美少女安娜塔西亞浮出兇惡的笑容。對於對美少女有著異常執著的這兩人，巴風特犯下了無法允許的罪刑。值得千殺萬剮。



「等、等一下！　對了！　就讓我和妳們這些傢伙訂下契約吧！　等我完全取得菲歐菈的肉體，我會盡力協助妳們！」



　變得像曬乾棉被的巴風特，使出最後的力氣，看向海艾斯背上的安娜塔西亞。



「你那是拜託人的態度？」

「……拜、拜託、您」

「當然是不行啦。你這傢伙，不但騙人奪取人家身體，還傷害民眾破壞城鎮，你以為道歉就能解決了嗎？」

「……不是，妳看我是個惡魔嘛」

「惡魔就應該消滅！　因為啊……我可是聖女啊！」



　談話結束後，海艾斯用著驚人的速度飛馳而出。因為有安娜塔西亞和菲歐菈坐在上面，所以用不會讓她們掉下來的方式奔走，奔走的技巧真的很好。



「哈ー哈哈哈！　出發囉老頭小姑娘！　讓那群吃瓜群眾見識一下我等的雄姿！」

「那是當然的啊！」



　兩人這麼大叫後，接著就往鎮上人們避難的區域突進。在路上，兩人押下興奮的模樣，轉為裝乖模式。



「那是……修瓦爾那邊的聖獸和、當成傭人使喚的女孩子不是嗎！」



　正處在恐懼的人們之中，突然有誰那麼大叫。



　閃耀純白光輝的獨角獸如風一般奔馳，牠的背上坐著美麗的女孩。接著，則是夾在兩者之間，表情難受的女性。從女性身上不斷冒出不祥的黑霧，形成白與黑的強烈對比。



「咕喔喔喔喔喔！　住、住手嗚喔喔喔喔！　靈魂要消失啦啦啦！」



　巴風特因為那過度失敗的反魂，用著驚人的規模化成黑霧從菲歐菈身體冒出來。那些都是巴風特的靈魂。



　巴風特犯下的最大錯誤，就是將菲歐菈的身體完全奪取了。惡魔會被契約束縛。在菲歐菈失去意識的情況下，無法做出破除契約這件事，所以沒法逃走。



　不過就算如此，如今將菲歐菈肉體的主導權歸還也已經太遲了。即使菲歐菈取回了意識，這狀態下的菲歐菈也不會解除契約吧，結果就是神聖的死亡處刑繼續進行。



　也就是說，當巴風特跟修瓦爾找碴的時候就已經死局了。



「各位！　不需要如此恐懼！　惡魔將會由我們的神聖之力來淨化！　再過不久惡魔就能完全消滅了！　我是聖女安娜塔西亞！　能夠消滅惡魔的人！」



　安娜塔西亞坐在海艾斯身上，大聲地呼喊。那樣子彷彿聖女的鼓舞。就像是與獨角獸一起將惡魔驅逐的聖女。



　可實際上，根本就像西部劇裡，將脖子掛上繩子用馬托著行走的那個畫面一樣的東西，但周圍的人看起來就像是聖女和聖獸在淨化惡魔。



「住、住手喔喔喔！　人類啊！　你們都被騙了喔喔喔喔！　這些傢伙才是……惡魔啊！」

「不能聽惡魔說的話語！」



　惡魔巴風特，想將偽聖女和偽聖獸的事實告知眾人，可悲的是被安娜塔西亞一腳踢開了。這段時間，巴風特的靈魂仍在不斷消失。



　海艾斯像是想到有趣的惡作劇，不是照著直直一條線離開城鎮，而是刻意繞著圈在城鎮周圍奔跑。故意讓巴風特難受並兼做宣傳。



「很好，表演差不多都結束了。差不多，該將這個惡魔給超渡了」



　海艾斯如他所說的停止環繞城鎮，就這樣往城外奔走。



「妳們……絕對會不得好死……」



　巴風特留下最後這一句話，就這樣完全失去力氣，垂下了頭。這是巴風特最後留下的遺言。



「哼，黑霧好像不會再出來了啊。如果修瓦爾的理論是正確的，接下來菲歐菈的靈魂就會甦醒了吧」



　來到了城外寬廣的草原上，確認這裡沒有其他人在，海艾斯確認他的背上情況。



「給我起來。想睡到甚麼時候啊」



　對著失去意識的菲歐菈，安娜塔西亞啪啪啪地拍著她的臉頰。沒多久，便慢慢睜開眼睛，菲歐菈的意識回復了。原本染上紅色的眼睛也回復原狀。



「我……是？　奇怪？　惡魔呢……」



　菲歐菈抬起頭，眼前是安娜塔西亞的面容。



「惡魔已經被我們給退治了。已經沒事了喔」

「安娜塔西亞……妹妹？」



　在朦朧的意識中，在菲歐菈眼裡的是浮現天使般笑容的安娜塔西亞。在陽光的照耀下，那慈愛的笑容正如天使般美麗。



　就這樣，惡魔引發的騷動成功鎮壓下來了。 

第54話 
[第５４話：聖女(他称)と悪魔の錬金術師] by demonic81

　在遭受惡魔巴風特的攻擊過了數天後。強大惡魔到處暴走的結果，僅僅只有建築和街道本身受到破壞，人們沒有受到太大的傷害這點堪稱是奇蹟。



　不，這並非奇蹟。全都是必然。



　巴風特降臨後古拉達和利迪魯馬上出面進行牽制，讓勞勒和冒險者公會能夠馬上進行合作。



　再加上，由聖女安娜塔西亞和聖獸獨角獸使用那壓倒性強大的神聖之力實施淨化，率領他們的鍊金術師修瓦爾的名聲更加的擴大。



「接下來……差不多該來了吧」



　鍊金術學院本部雖然遭受到了強烈打擊，但作為心臟部分的勞勒房間平安無事。勞勒坐在椅子上，和全身包著繃帶的古拉達，一起等著某個人物的到來。



　過沒多久，敲門的聲音在室內響起き，勞勒催促對方進來。



　出現的是，大街小巷不斷傳聞的鍊金術師修瓦爾，站在他身旁的則是魔無的……不對，是聖女安娜塔西亞。



「好久不見了。聽說找我有事所以馬上就過來了。安娜塔西亞也一起帶過來了」

「嗯，今天是打算清算至今為止發生的事情」

「清算嗎？」



　面對修瓦爾的提問，勞勒用富有威嚴的聲音回答。身旁的古拉達雖然傷的不輕，但看起來站著也沒問題，修瓦爾稍為安心了一點。



「首先，先讓我們針對拯救這個國家這件事道謝吧。非常感謝你修瓦爾」

「不用，我甚麼都沒做」



　面對鍊金術師最高峰的勞勒和古拉達的低頭，修瓦爾慌張地否定。



　修瓦爾真的甚麼都沒做。雖說確實提出了把巴風特拉出來的點子，但實際執行的卻是修瓦爾以外的其他人。



「哈哈，真是謙虛的男人啊。再來是聖女安娜塔西亞，也必須向你道謝才行啊」

「不，身為聖女這是理所當然的」



　安娜塔西亞用明澈的表情回答。

　這不是謙虛，這傢伙真的甚麼都沒幹。



「安娜塔西亞唷，看到妳菲歐菈她感觸很深，同時也深深反省了自己。她雖然很有才能精神卻不夠成熟。這次事件她也一個人暴走了」

「菲歐菈大人她接下來會怎樣？」



　聽到勞勒的話安娜塔西亞提出疑問。這房間沒有菲歐菈。對安娜塔西亞來說，菲歐菈是最大的障礙，所以很在意她之後的動向。



「菲歐菈是這次事件的當事者。很可惜只能做退學處分。再說，這次可能會使國家遭受禍害，能夠免除極刑已經是盡力了，等治好傷後，就會流放到國外」

「這樣啊」



　安娜塔西亞雖然表情沒有透露出來，內心卻做出了一個勝利的姿勢。強大的對手在眼前消失了，聖女的地位已經不動如山。



「菲歐菈接下來將以巡禮聖職者為目標。原本她就專注於治癒魔法生物的研究，所以才選擇了這個目標吧。妳那進行驅魔的身姿對她來說太過耀眼了」

「那真是太好了」



　古拉達補充了菲歐菈之後的將來，但安娜塔西亞的表情卻看不出所以然。在勞勒和古拉達的眼裡，雖然看起來像是為菲歐菈的未來祝福的微笑，在身旁的修瓦爾眼裡卻清楚知道那是『贏啦』的邪惡微笑。



「雖然菲歐菈她也有話想對你們說，但在此之前我們有不得不向你謝罪的事」

「謝罪……嗎？」



　修瓦爾歪著頭。確實惡魔巴風特是打算殺掉修瓦爾，而那也確實是菲歐菈的願望。可是修瓦爾不認為連勞勒和古拉達也需要謝罪。



「我們，原本以為你是企圖奪取國家的惡魔鍊金術師」

「……蛤？」



　勞勒難得會說出這種荒唐話，修瓦爾也感到氣氛怪異的回應。將那樣的修瓦爾放著不管，勞勒繼續說下去。



「我們本以為你的行動是為了奪取鍊金術師公會，接著掌握這個國家。可願意和惡魔對抗，展現神聖的力量，守護這個國家的人根本不會做出那種事。這種事明明稍微想一下就知道了，真是感到丟臉」

「請、請等一下！　奪取國家這種事，我根本沒想過！」

「嗚嗯，你說的沒錯」



　雖然不知道為什麼，在不知情的情況下事情變得那麼奇怪。修瓦爾雖然變的一臉狼狽樣，總之應該是解開誤會了而撫摸胸口。



「沒想到，那全部的計算，都是為了拯救這個國家」

「蛤！？」



　勞勒深受感慨的吐出話語，修瓦爾即使眼前的是地位高的人還是發出了奇怪的聲音。但勞勒和古拉達看起來並不在意。



「一開始，你將俊明那名異世界人當作實驗台時，我們還認為你在執行非人道的實驗。但是，那也是為了那個目的而不得已做出那樣的犧牲吧」

「不，俊明他還活……」

「俊明已經死了！」



　對於勞勒的見解，修瓦爾本想反駁卻被安娜塔西亞插嘴。俊明死了。強調這件事。



「你就是在這時候掌握了異世界會進行干涉的徵兆了吧。於是，才在這個世界聚集聖獸和吸血鬼這些戰力。為了準備與異世界過來的人進行戰鬥」

「不不不」



　修瓦爾雖然一直否定，勞勒卻對自己的想法根深蒂固。無視修瓦爾的表達繼續說下去。



「我們在你的家裡看過那古代文字和奇怪的痕跡，拿時僅憑這種程度，馬上就開始為異世界的強者干涉這個世界做準備了吧。將頭骨進行寄放這件事也是，那個做為骨董也具有某些價值，並不單純只能作為咒具。我們不了解美術品。所以之後我們才知道，你是為了讓我們選擇商家出身的雷基斯做監視才刻意選擇魔像研究的道路。不是嗎？」

「完全不是」



　面對勞勒的假設，修瓦爾立即否定。

　但是，勞勒明明被乾脆否定了心情卻很好。



「哈哈哈！　還有看不出來的部分嗎。老朽我真是老了不中用了。總之，我們認為你刻意準備了頭骨當作召喚道具。可是，那也有著其他的計算吧」



　一點計算都沒有，可是勞勒和古拉達的心中已經這麼認為了。一直待在後方的古拉達向前跨出一步，代替勞勒說出話語。



「這次出現的是惡魔巴風特，你判斷只有我們無法處理，所以才想到以那個骨頭當基礎委託異界的力量。這次受難的對象雖然是菲歐菈，但我們也可能會發生同樣的事。然後，這正是你看準的目標」

「哈……」



　已經明白說甚麼都沒用了，修瓦爾已經懶的否定就隨它們去吧。總之聽他們說一次就否定一次這也太累了。



「不論是我還是勞勒院長，都想為鍊金術師和魔術師之間的差距做點甚麼。當然，你也為這點心痛吧。所以才拿出了暴力療法。只要出現了強大的敵人，就不得不團結一致的應戰」



　古拉達說完閉上眼睛。回想與長期斷交的利迪魯一起戰鬥的時候，彷彿再度感受到那時對死亡的恐懼及懷念的心情。



　自從巴風特那件事後，還沒經過幾天，鍊金術師和魔術師之間對對方的認識就發生了很大的變化。原本都只想著自己的利益，可一旦彼此合作，雙方都有向更高一層邁進的可能性。



「我真的很佩服你。我們抱頭都無法解決的問題，你一個人就想出方法並完成它。不經歷過這樣的危機就無法了解，人或許就是這樣的生物吧」

「不不，真做出這種事國家可能真的會毀滅吧！」

「你也真是故意啊。所以你才聚集了聖女、聖獸、吸血鬼、侯爵千金。那間研究所就是為了連結這些人而特地做出的場所對吧？　聖女毫無疑問能作為王牌，但仍舊需要準備其他保險」



　古拉達從內心蔑視修瓦爾是個平凡男人，直接轉為將他當成英雄那般看待。到底，這個男人究竟預想了幾十步才行動呢。抱持這樣的想法看著他。



　以結果來說，修瓦爾將長久以來的問題，鍊金術師和魔術師兩大勢力的對抗消除了。當然無法說能一步到位，但對彼此之間的拉近邁了很大一步。



「不是，所以不是說了我對這件事情根本沒想那麼多」

「過度謙虛可是會被討厭的喔？　不過我們對於你的想法也無法完全解讀所以也拿不出證據來」



　勞勒心情很好的笑出來。



　原本還認為是想毀滅國家的鍊金術師，這之後又有如180度轉變成拯救國家的鍊金術師，難道這也不對嗎。



　修瓦爾雖然只是個平凡到不行的鍊金術師，但他也注意到不管說甚麼都沒用了。



「……不管怎樣，我們的確被你漂亮的騙過去了。你想怎麼嘲笑我們是愚蠢的集團都無所謂。這麼一來老朽我，終於能讓出道路給後進了」

「那是甚麼意思？」



　面對修瓦爾的質問，勞勒緩緩開口。



「單刀直入地說吧。赤銅的修瓦爾，我想贈與你金色的稱號。我想應該也沒有人會反對吧」

「咦」



　由於太過直接讓修瓦爾一時無法理解。一般人能成為赤銅就已經要喊萬歲了，一步登天成為金色的人，在鍊金術學院的歷史中僅有修瓦爾一個人吧。



「那個，雖然從剛剛開始就在說了，我真的甚麼都沒做喔！？」

「真的是垂頭如稻穗啊，這態度和說的話相呼應。這才是和金之鍊金術師相符的人物。就和古拉達一起，讓這鍊金術學院，更加照耀在那黃金色的光輝下吧」



　勞勒細瞇雙眼，很開心的自言自語。



　勞勒雖然身邊有古拉達這樣的右手跟在身邊，但持有金色稱號的鍊金術師只有一人還不足夠。而這時出現了修瓦爾這樣的人材。



　古拉達是天才的話修瓦爾便是鬼才。勞勒在心中將他們賦予了這樣的定位。只要有身為金之鍊金術師的這兩人在，將古蘭納德鍊金術學院交給他們，勞勒就能安心的隱居了。



　接著只要聖女和聖獸這樣的存在也一起的話，不僅鍊金術師，全世界都能綻放金色的光輝。



「我也一直對你行使了無禮的態度，接下來我們彼此都是相同的地位了。只要有你的力量在我也能安心了」

「……那ー個，我獲得金色的稱號這件事已經是確定了嗎？」



　修瓦爾這麼說後，勞勒和古拉達馬上點頭。

　接著，修瓦爾大大地嘆了一口氣，接著給出回答。



「那麼，金之修瓦爾，從今天開始不做鍊金術師了」 

最終話 
[最終話：エピローグ　～ろばぴょい伝説～] by demonic81

「呼，今天做到這裡就行了吧」



　在老舊的木造小屋裡的角落，修瓦爾像放鬆肩膀那樣轉著脖子。



　修瓦爾回到了鄉下，以鍊成手臂魔像為業悠閒的生活。



　多虧魔像研究所讓術式變得更加洗練，修瓦爾一個人如果多花費點時間的話也能做出品質不錯的東西。



　一整天都在發動魔像的術式，魔力消耗和肉體的疲勞都累積了不少，不過修瓦爾不討厭這種枯燥的作業。



「如果是阿瑪麗亞小姐和雷基斯先生，只需一天就能做出來就是了」



　修瓦爾不禁苦笑，回想起了在城鎮裡的時候。那個時候還真是勉強亂來啊，但如今回想起來卻不覺得都是壞事。



　就結果來看手臂魔像完成了，能讓許多人使用的目標也達到了。鄉下出身的農民，竟然一下成為了金之鍊金術師也很開心。



　金之鍊金術師在歷史上的數量不多，修瓦爾也名列於此，古蘭納德鍊金術學院的歷史將永遠刻上修瓦爾的名字。



　勞勒和古拉達雖然強力的挽留，修瓦爾仍舊堅決他退出學院的決定。就這樣，修瓦爾回到了平穩的生活。



「修瓦爾！　你到底想拖到甚麼時候！」



　前言撤回。修瓦爾雖然回到鄉下，從鍊金術師引退，仍舊無法回到平穩的生活。主因是現在正在大叫的人物，安娜塔西亞。



「那也沒辦法啊。以我的能力做一個就得用上一個月」

「魔像的研究不是已經結束了嗎！　快點推進究極美少女鍊成計畫啊！」

「研究結束後接下來將進行量產化啊。而且妳不是已經當上了聖女，已經夠了吧」



　當決定離開城鎮時，安娜塔西亞說甚麼都想跟來。



　她在鎮上以驅魔的聖女而馳名，想拉她入夥的冒險者非常多。但內在只是個偽裝的美少女，下次再出現類似的事件毫無疑問會被秒殺。



「這就不對了。雖然我確實成為了聖女，但我的器量並不僅止於在那種一個區域的城鎮留名、還要更加的……必須成為能在歷史上留名的聖女才行！　雖然你自己已經在歷史上留名了所以覺得無所謂吧」

「我也不是想留名才留名的啊。一旦成為金之鍊金術師，無論功績都會被登錄上去」

「嗚，無法接受！　首先，難得都做到最高的位置了，不是能用那些權力來幫我進行鍊成嗎！」

「所以我才不想幹那些事啊！　原本會成為金色根本就是因為誤解！」



　修瓦爾的目的已經全部完成了，繼續待在那裏一定會發生無法處理的狀況。所以才想早點離開那裡。



　由於侯爵千金無法跟過來，所以連帶的艾瑪和摸啾就住進了她的房子，不過她們還是時常過來這裡，完全沒有從城鎮歸鄉的氣氛。



「我才不會放棄！　直到修瓦爾將我變成究極的聖女之前！」

「妳真的很堅持耶，真是」



　修瓦爾不禁苦笑。說起來，正是因為召喚了安娜塔西亞才開始轉動了這瘋狂的齒輪，同時體驗到了大成功和大失敗。



　如果安娜塔西亞沒有以究極美少女為目標的話，修瓦爾將失去鍊金術師的資格，在同時失去金錢和時間的情況下變回農夫。從這點來說必須好好感謝安娜塔西亞。



「喂我說你們。在那邊吵吵鬧鬧甚麼啊」



　修瓦爾的鍊成小屋裡，又有一個煩人的傢伙闖進來了。追求究極美少女的腥臭魔獸海艾斯。他也跟著修瓦爾他們來到這個村子住下來。



「聽我說老色馬。修瓦爾因為燃燒殆盡症候群的關係，完全不想鍊成我的身體」

「不，不如說現在對我來說是最充實的日子」



　安娜塔西亞向海艾斯控訴，修瓦爾馬上否定。如今能做些之前堆著沒做的事了，不如說現在正是修瓦爾最快樂的時光，安娜塔西亞並不知道。



「妳這傢伙的鍊成怎樣都好。比起那個修瓦爾唷。今天我帶來了個好消息」

「你的好消息大多都不是好消息吧……」



　將安娜塔西亞的控訴一腳踢開，海艾斯走向修瓦爾。接著，看見了躲在海艾斯身後，小小的身影。



「奇怪？　那不是艾莉絲嗎」

「噗嘻嘻！」



　跟在海艾斯身邊的，是修瓦爾老家飼養的驢子艾莉絲。如今已經回復了活力，負擔著海艾斯不願做的田間工作。



「第一次見面的時候，我把艾莉絲當成了驢子般的笨蛋。但是，經過對話後，我發現艾莉絲有著美麗的內心。比起人類還要來的純粹。我已經被深深擄獲了」

「這樣啊。那還真是太好了」



　修瓦爾識時務的表達同意。艾莉絲看起來也很喜歡海艾斯，像是不想分開那樣貼著海艾斯。知道說出口一定會惹他生氣，修瓦爾在內心想著馬和驢子含挺合適的嘛。



「因此，我希望你馬上把艾莉絲鍊成美少女」

「為什麼啊！？」



　修瓦爾感到驚愕，海艾斯平淡的說下去。



「因為是驢子啊……你也知道吧，我喜歡人類姿態的美少女。所以才反過來思考，既然人類中沒有內心美麗的美少女。那就把內心美麗的動物變成美少女不就好了嗎」

「老色馬！　這裡就有外表和內心都美麗的美少女啊！」

「鬼知道啊。我聽說因為人類有魔力所以鍊成很困難，但艾莉絲只是頭驢子。要加工成美少女用不了多少辛苦對吧。我還真是想了個美好的點子啊」

「我說你們啊……」



　修瓦爾已經不知道該怎麼說了。為何會執著美少女到這個地步啊。



「確實能夠做到也說不定，可是艾莉絲不是實驗動物……」

「噗嘻！　噗嘻嘻！　噗嘻嘻嘻咿！」

「嗯。完全聽不懂」

「艾莉絲是說『為了海艾斯大人的話身體改變了也沒關係』」

「真的嗎？　老色馬，該不會是為了自己想隨意改造艾莉絲吧」

「才不是騙人！　我雖然會對人類男性說謊，但對美少女可是很紳士的！」



　修瓦爾嘆了一口氣，看著艾莉絲。



「艾莉絲真的覺得可以嗎？」

「噗嘻嘻！」



　雖然艾莉絲看起來好像是在回應修瓦爾，但終究是驢子的語言。海艾斯說謊的可能性也並非是零。



「驢子娘嗎……確實，我也考慮過像裝乖貓耳吸血鬼那樣增加動物耳朵和尾巴的計畫。這麼一想，用艾莉絲美少女化當作測試好像不壞」

「對吧。老頭小姑娘果然懂得這件事的美好啊。也就是說，現在馬上來進行將艾莉絲變成美少女的設計吧。快，馬上開始吧」

「不，我還沒說要做啊」



　修瓦爾剛想否定，但看到海艾斯和安娜塔西亞已經完全決定要將艾莉絲變成美少女了。就算不同意他們也絕不會安分下來。隨便對待的話說不定會有暴走的危險。



「……我明白了。不過，海艾斯必須代替艾莉絲進行農作工作」

「為何！？」

「問啥為何，如果把艾莉絲變成人類的女孩子，我家就沒工作用的驢子了啊」

「怎、怎麼會……！　竟然要聖獸獨角獸做那種髒兮兮的工作！？」

「太好了呢老色馬。為美少女工作可是男人的福利……咕哈！」



　安娜塔西亞為了嘲笑海艾斯站到他面前，結果遭到海艾斯憤怒的前腳擊飛。



「好痛啊！　這樣痛揍美少女可以嗎！」

「給我閉嘴！　妳這傢伙也要一起來進行農作工作！　艾莉絲的鍊成妳也有份不是嗎！」

「唉唉！？　為什麼我也要！？」

「噗嘻嘻！」



　這沒多大的修瓦爾鍊成小屋也化為了魔境。和在城鎮時沒多大變化。



「修瓦爾唷！　就這樣快點做出驢子娘吧！　之後的事之後再想就行了！」

「驢子跳！　驢子跳！」

「啊啊真是！　很吵耶你們！」



　從鄉下來到首都，在被淘汰之前獲得銅色的稱號，之後有如覺醒一般開始活躍，最後一步升為金色的稱號。之後直接捨棄那樣的地位，獨自回到鄉下的偉大鍊金術師修瓦爾。



　他的名字，將被古蘭納德鍊金術學院的鍊金術師長時間不斷流傳下去。



　修瓦爾的人生路程，鼓舞了貧困的人努力向上爬，還有，對於即將遭到淘汰的鍊金術師們，修瓦爾的故事也給予了他們對抗逆境的勇氣。



　即使被稱為惡魔鍊金術師，仍舊和聖女安娜塔西亞一起將真正的惡魔驅逐的真正強大，向執著地位和名聲，導致差點走向末路的鍊金術師們敲響了警鐘。



　金之鍊金術師是漫長的鍊金術師歷史中數量少又受到憧憬的存在，在這之中，足以爭奪一二的人氣鍊金術師便是修瓦爾。



　……不過，這些也是幾百年後的後話了，如今的修瓦爾就跟看到的一樣，仍在鄉下過著混沌的每一天。偉人的史實遭受曲解和實際上不同的問題一直都很多。



　金之鍊金術師修瓦爾和聖女安娜塔西亞的故事就在這裡結束了。但是，如今修瓦爾和安娜塔西亞還在這裡。



　他和她，以及那些被捲進來的奇妙夥伴的故事，之後將繼續下去。 

