書名: 聖者的歸還（我從異世界回來的時候，日本正處於喪屍恐慌中！？）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681012296.html
類型: 日輕
作者: モリーマ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3637ib/
更新日期: 2023-04-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




黑心企業的社畜【安田誠次郎】毫無預兆地被傳送到異世界，幸運地得到地母神的祝福，成為司祭【聖】並建立起基礎生活，但在升任大祭司之前被迫返回日本！既然這樣，他決定利用自己作為祭司學到的奇蹟和技能，在日本成為奇蹟的治癒師或教祖，但回到時日本已經成為了充滿喪屍的末日世界！但是！誠次郎在異世界學到的奇蹟和技能在這個世界裡卻是作弊級的！你將會目睹救世主的降臨...！？————————————————————翻譯者（甜族星人）：這次想轉一下口味，翻一些未日喪屍類，結果翻時才發現這本相比喪屍類更像異世界無雙類，不過也還好吧。而一樣的我也還沒看到結局， 請不要在留言裡劇透，如果太嚴重我可能要刪留言的，謝謝大家了。————————————————————23/04/11：抱歉，我已把全文中 誠 司祭 改回 聖 司祭，請看過之前章節是寫 誠 司祭的讀者留意了，全都改成 聖 司祭了～


序章1 
[序章1] by Csk244

那一天，死者復活，大地充滿哀傷。
但是人之子啊，不要忘記希望。
在天空之父和大地之母的名義下，救世主不久將來臨。

ー 艾蕾克福音書 ー




「回歸轉移門？」

當我作為祭司穩健地累積成績，快將升任大祭司時，神殿長馬托夫大祭司對我這樣說。
他用奢華的祭服包裹著自己的肥胖身體，露出了友善的笑容。
嗯，這傢夥為什麼這麼胖啊。吃神殿的食物胖成這樣不太可能吧。

「是的，聖君肯定聽過。這是一個可令像你這樣的異世界轉移者返回原世界的門。」

在這裡，我「安田誠次郎」被稱為「聖」。
我的本名對這些人來說似乎很難發音。
嗯，比起被稱為「安田先生」或「誠次郎君」等充滿幻想的世界裡典型的日本人名字，我還比較喜歡這邊的名字。這似乎更像是我的靈魂名字！

作為一名受過黑心企業訓練的社畜，我在五年前的某天突然被傳送到了這個世界的城市中。很不幸的，我不記得我被卡車撞到過或是見過神明。
我有些慌張，所以先喊出了異世界類型小說的慣用語「開啟狀態！」，試圖發動一些作弊代名詞，如「物品箱」或「鑑定」。我拾起了一塊石頭，重複了一些可疑的動作，但遺憾的是，就算我讀過小說了也沒有出現作弊啟動的跡象。完全失敗。

我在街上表現出的古怪行為讓人們感到不安，可能有人報警了吧。一名健壯的衛兵來到我面前，不久我就被捕獲了。

什麼？我要進牢房？

我有些焦急，但在接受了一些問答後，我被帶到了某個辦公室似的地方，結果直接被國家保護起來了。似乎每年會有一兩個人像我這樣從異世界傳送而來。從過去的傳送者那裡，他們曾帶來對國家發展有益的知識，所以前幾代的國王開始把保護傳送者當作政策。

這就像『成為小説家』所描述的內政作弊系列的傳送！
我認為自己可以向辦公室的負責人展示我從偉大作品中獲得的知識，但是驚訝的是，所有這些都已經被過去的傳送者實施過了。我真的很難過。

那名負責人像在說『這傢夥真倒楣...』般地嘆了口氣，然後冷靜地解釋了保護制度的細節。

・若發現有轉移者，會在最近的政府機關進行面談。
・根據面談的結果，將確定保護優先順序。
・若保護優先順序為B或以上，即被認為擁有能對國家做出貢獻的知識，相應的部門將進行知識審查，並以相應的待遇接待。
・若保護優先順序為C或以下的轉移者，將獲得國家的戶籍並接受各種支援，以建立生活基礎，最長支援期為三個月。

啊，三個月好像很短。
嗯？是冒險者公會啊。噢，我只做過腦力勞動。
順帶一提，我的保護優先順序是......啊，我只是想問問而已。

之後，在政府設立的住宿設施過夜後，我被一個老頭帶到城市的神殿。聽說作為支援的一部分，轉移者可以免費接受被稱為「神的恩寵」的儀式。
順帶一提，正常價格需要捐贈相當於平均成年男性一年收入的佈施。此外，實際獲得恩寵的人據說50個人中只有1人。
據說獲得恩寵後，將獲得關於該神所管轄的特殊技能和成長修正......
這樣的話普通人是不會來接受儀式的。這就像把一年的收入拿來賭一把一樣。
那麼必然只有那些能夠輕易付出這筆錢的人才能獲得恩寵。
富者更加富有，窮者則越來越貧困......太悲慘了。

老頭催促我趕快接受儀式。
啊？我後面的行程很緊嗎？
我還有冒險者公會、土木公會、漁業公會等的訪問？
冒險者公會不說，土木公會這個強壯詞彙我還是第一次聽說。
而且，我之前不是說過只有腦力勞動的經驗嗎？
咦？別說它奢侈？
或者說，選擇那些公會的意思，就是建立在我得不到恩寵的前提下的嗎？

受到聖職者小姐催促，我勉強走到祭壇前，像告知那樣的跪下來。
啊，我真的不想去參觀這些公會。
選一些商業公會之類的更好的地方吧。
什麼？小姐，您說什麼？
捨棄雜念，向神祇祈禱？
好吧，啊，上帝佛祖，請賜給我神恩。南無南無。

ー 人的子啊，在地母神的名義下，我將授予你我的恩寵 ー
ー 作為我的使徒，在人前要以適當的言談舉止行事。讓地上充滿我的威光 ー

喂...。
喂喂喂...。
喂喂喂喂喂！！

來了來了！
恩寵來了嗎！？

「恭喜你。你得到了掌管治癒和豐饒的地母神的恩寵！」

聖職者的姐姐給予祝賀的話語。
辦公室裡的中年男子張大眼睛。
哼，是什麼啊，老頭子！就這麼落到這種地步了！
順便問問姐姐，地母神的恩寵有多稀有嗎？
是那種傳說中１０００年才有一個人獲得的恩寵嗎...

「很遺憾，它其實是一個相當普遍的恩寵。實際上，它是授予最多人的恩寵之一。有些人會認為這是失敗了。」

一下子就降低了士氣...

「嗯，但如果你在神殿工作，你將會受到特別優待。
由於這個恩寵的效果，你應該已經得到了低階奇蹟和聖職者技能。
另外，擁有恩寵的人從一開始就被當作神職人員對待。」

奇蹟？技能？
「恩寵」這個詞真是讓人心動啊，不知道到底是什麼東西呢？
哎？已經知道了？
就像回憶起過去的感覺般，能想像出來嗎？
好的，那就試試看吧。
嗯，我能用的奇跡和技能是什麼來著？

.............

哦！我知道了！我真的知道了！

能用的奇跡是『治癒之奇跡（低位）』，技能是『聖者的威嚴（低位）』！

效果和使用方法都能感覺出來呢，嗯。
話說一開始就能當神職人員，那神職人員算是很厲害的職業嗎？
嗯嗯，神殿的職位從聖職者見習到助祭、司祭、大司祭、司教、大司教、聖機卿、教皇等等。司祭就是中堅職位前面的感覺。
什麼？司祭可以有自己的房間？提供神職服？三餐伙食？
哦哦，這下子生活福利都有了。
嗯，挺好的啊。比起體力勞動的公會要好得多。

但是，如果這麼好的待遇那神殿裡應該有很多恩寵持有者吧？
咦，其實也沒有那麼多？
啊啊，對那些能參加儀式的有錢人來說，這種待遇也不算什麼。

提到儀式時，好像聽到了類似大地之母的聲音說『作為我的使徒在人前中，咕嚕咕嚕什麼的』。

「啊，那是『神的天啟』。它通常是鼓勵或禁止具體行為的，按照它的指示，你可以提高獲得奇蹟的速度，並發動本來無法使用的奇蹟和技能。」

哦，這意味著經驗值加成和技能提升。
是類似經驗值×1.○倍之類的東西，技能○○（低）→技能○○（低×強化）吧。

「我理解不了你的話，但是也沒有太多人會嚴格遵守它。
啟示的內容也各不相同，過去有人接收到了『每天早上在大街上轉三圈並吠叫』之類的啟示。」

真的嗎...
但是經驗值加成和提升是很不錯的優惠。
嗯，我記得我的啟示是...
『作為我的使徒，在人前要以適當的言談舉止行事。讓地上彰顯我的威光』什麼的。

嗯，這與簡單的『做為我的使徒，請好好表現』不同。
但是，如果是那種啟示，我感覺我這個充滿煩惱的人根本無法遵守...
我覺得關鍵點在於在大眾面前。
在大家面前作為使徒必須說出或採取適當的言論和行動。

關鍵詞是「人前」、「使徒」、「適當的言談舉止行事」，還有「在地上彰顯」、「威光」。
我的灰色腦細胞！請指引我到答案！

噗噗噗噗噗噗……滴答！

謎底全部解開了！！
這是什麼……沒有錯……神已經選擇我……



我被要求扮演聖職者角色！！



嗯，必須立即進行驗證。

哦，老頭。你叫什麼名字來著？
啊，『摩布達』，是真的www
啊啊，對不起對不起。別那麼生氣嘛。
那麼，再來一次。

啟動！『聖者的威嚴（低位）』！

哦哦，我明白了。雖然微弱，但我的身體正在發出神聖的光環！
我轉向著摩布達，用手掌輕輕拍打著自己的胸口，露出溫柔的微笑。

「首先是道歉。由於你的名字在我的故鄉聽起來很陌生，所以我不小心顯得失禮了。對不起。
接著是感謝。多虧了你的指引，我得到了仁慈的大地母神的恩寵。這份恩情我永遠不會忘記。
摩布達先生，希望大地母神的恩典與你同在。」

摩布達呆住了。
哈哈，怎麼樣。我的轉變速度非常快吧。這種爽朗的態度！

兩倍或三倍的工作量，甚至連續十五天的工作也不是問題！
不管身體有多糟糕，我總是在客戶面前立即展現笑容！
黑心企業的爽朗推銷員！
就是我，安田誠次郎！

...嗯。
我原本以為自己是頭腦勞動者，但實際上也許真的是肉體勞動者吧。

噢，我感覺到技能發動時有一些變化。
感覺『聖者的威嚴（低位：弱）』被強化成『聖者的威嚴（低位：中）』了，奇蹟也是一樣的...。
不要突然變成低位變成中位啦。

噢，技能發動時間完了。
嘖，怎麼了，摩布達？
哎，態度又回到之前那種輕浮的感覺了？
雖然剛才還像是虔誠的聖職者，對吧？
換句話說，想要得到天啟的恩惠，在大眾面前必須一直保持聖職者模式，對吧？

為了微小的修正或增益而一直假裝成聖職者好累啊。
哎，怎麼了，姐姐。天啟的指示可以通過持續進行來加強。真的嗎？
那樣的話可能很不錯呢。與在黑企工作相比，在大眾面前假裝自己一點也不難啊！

好的，既然這樣，我就變成我理想中的聖職者（偽）吧！

於是我從社畜華麗地轉職為司祭。


——————————————————————

雖然我長期以來一直是個讀者，但在受到大家的作品啟發後，我第一次寫了這篇作品。
這是一個不太好的作品，但如果你能喜歡它，那就太好了。

——————————————————————

翻譯者（甜族星人）：
這次想轉一下口味，翻一些末日喪屍類，結果翻時才發現這本想比喪屍類更像異世界無雙類，不過也還好吧。
而一樣的我也還沒看到結局， 請不要在留言裡劇透，如果太嚴重我可能要刪留言的，謝謝大家了。 

序章2 
[序章2] by Csk244

這之後的我，

如果東方有受傷的冒險者，就施以「治癒的奇蹟（對象：傷）」，
如果西方有生病的貧民，就施以「治癒的奇蹟（對象：病）」，
如果南方有苦於乾旱的農民，就施以「湧水的奇蹟」，
如果北方的墓地湧現屍鬼，就施以「淨化的奇蹟」，
如果犯罪者收容所發生暴動，就發揮「聖者的威嚴」進行説服⋯⋯

「⋯⋯聖，你有在聽嗎？」

啊！不好，不好。
因為太煩了，不自覺地沉溺於過去的回憶之中了。

「對不起，馬托夫神殿長。聽到回歸傳送門的消息，我不自覺地想起了故鄉。」

這個回答實在太妙了。
話說回來，這個胖子為什麼突然拿這個話題來說呢？

「嗯。的確是這樣。
自己的出生地總是特別的地方。特別對於像你這樣的轉移者來說，思鄉的感覺更是無法抑制⋯⋯」

這是什麼？馬托夫在說些什麼嗎？

「聖君，你很優秀。
即使你只擔任司祭五年，你已經超越了以前那些擁有恩典的司祭，並獲得了許多在在這年齡中不應該有的奇蹟。」

當然，其他恩典持有者都太懶惰了。
他們都輕視天啟的經驗值補正和增益效果。
例如，擁有增益效果的奇蹟本來會發揮比本來實力更強的效果，但這樣的奇蹟通常需要更多的經驗值。如果這些奇蹟的經驗值補正效果重疊，那麼使用奇蹟比平常的祭司生活更有助於成長。

「你比其他人更多地為人民服務。」

如果不使用奇蹟，經驗值就不會積累。
經驗值增加→可以使用新的奇蹟→使用增益效果的奇蹟→經驗值增加→...
完美的成長循環吧。

「而且你比任何人都虔誠。真是令人敬佩。」

當然，因為我知道天啟的效果非常好，所以我也更加投入聖職者角色扮演遊戲中。

「很快你可能會晉升為大祭司。」

是的，升遷！
通常，神殿只有一個大祭司，他是神殿中地位最高的人。因此，大祭司也兼任神殿長一職。
晉升為大祭司後，通常會成為原來神殿的神殿長。
前任神殿長會退休或者前往更高的大教堂擔任主教。

這是關於神殿長職務轉移的話題嗎？
我的情緒正在上升！

「但是，我是這樣想的。
你成為司祭，是因為轉移者的狀況不允許，有些情況是無法避免的。你作為聖職者，積累經驗是否真的會是你真正的幸福？」

嗯？

「那麼再回到回歸傳送門的話題，你也知道使用回歸傳送門需要支付巨額的使用費。不是隨便就能用的。」

記得是單程需要1萬金幣，來回則需要5萬金幣吧。來回費用的上升是因為需要給予跨越異世界的魔力信標。
說起來，如果有賺取1萬金幣的能力的話，那還有人會花大價錢回去嗎？
有時候會聽到非常成功的轉移者回去探親的故事，但那些人通常都是非常富有的。
說起來，前段時間有個來到這裡的異世界轉移者，他為了尋找能夠復活死去的同伴的奇跡曾數次回到自己的國家。
聽說他也是從日本轉移過來的，但好像和我住的那個日本有微妙的不同。
就像是，『1○塊』？
說到國民漫畫，是以空賊少年多菲為主角，追求成為空賊王和價值無比寶物的大冒險故事『1個切片！』啊！
說起來，那個故事後來怎麼樣了呢？

「你為這個神殿做出了很大的貢獻。
為了回報你的奉獻，我想到了一件事。」

馬托夫露出了微笑。

「怎麼樣？如果你同意的話，我來承擔轉移門的使用費吧。」

啊啊啊！？
你這胖子開什麼玩笑啊！
為什麼一定要回日本啊！？
而且你說的是單程票吧！
我要在這裡成為大司祭，成為神殿長！
我知道你是從捐獻的錢中偷拿錢出來的！
你想用轉移門的使用費來補償嗎？
而且你怎麼能拿出一萬枚金幣！你到底吃了多少補品啊！
趕快把那個好位置讓給我！！

「這是非常感人的故事，但我已經將自己奉獻給了宗教事業。
我打算留在這個地方，努力履行我的職責，傳達地母神的威光給人們。」

我戴上司祭面具。
馬托夫仍然帶著柔和的微笑，但他的眼神卻沒有笑意。

「那麼，聖君，你還記得萊尼亞斯神父嗎？
他是在這座神殿工作的傑出神父，雖然不如你出色。」

嗯？萊尼亞斯？
唔，他是誰來著？
啊啊！我記得了，他是當我剛當上神父的時候被派往遠離城市的神殿的那個人吧！
一個據傳有望晉升大司祭的優秀神父，突然被調職了。
他的事情在神殿裡引起了一陣話題。
…等等，你想說什麼…

「他現在在塞哈特諾神殿，作為大司祭兼神殿長努力工作。那是一個小小的神殿，只有一位神殿長和一位神父，但是作為拓荒地，治療和豐收的奇蹟是必不可少的。據說他從早到晚一直在工作沒有休息。」

這、這胖子，是認真的嗎？
竟然這麼露骨地恐嚇我。
如果我拒絕了這個提議，他就會把我送到偏僻的地方！
怎、怎麼辦！？

「...無論是回故鄉還是留在這裡，對我的人生來說都是一個重大的決定。
如果你能給我一晚上的時間來考慮的話，我會很高興的。」

「嗯，那就這樣吧。好的。
我希望你能做出毫不後悔的決定。」

閉嘴！胖子！！



趕緊回到我的房間。
關上門，並鎖上。
然後打開衣櫃，拿出之前藏起來的酒瓶。


嗯哈ー！
嗯嗯嗯嗯嗯...

可惡！我受夠了！
這個混蛋胖子毀了我的安穩聖職者生活！

嗯嗯嗯嗯嗯...

啊，可以喝酒嗎？
沒問題，只要沒有被人發現就行了。
獨自在沒有人的地方喝醉酒→完全OK
在人前喝醉酒→絕對不行。
我在跟誰解釋呢...
我已經酒醉了嗎？
沒錯，只是喝酒而已，所以酒精很快就起作用了。
對了，在那裡有肉干小吃。哦，找到了找到了。

咕嘟咕嘟咕嘟...
嗯嗯嗯嗯嗯...
嗯哈ー！

啊，不過，馬托夫那傢夥為什麼要特地提出傳送門的問題呢？如果他想保持現在的位置，不就應該什麼都不用說什麼，直接把我放逐到荒郊野外嗎？

嗯…啊，原來如此。
司祭以下的人事是由管轄神殿的大神殿的人事部門負責的。
如果想要在大神殿裡通過自己的意願，可能需要付出相當大額的贈品費，至少要10,000枚以上的轉移門使用費。
真的嗎，大神殿的情況真是混亂啊。

啊，該怎麼辦啊。
老實說已經走投無路了。

比在偏遠地區像馬車馬一樣地工作還不如回日本。
而且『1個切片！』的續集也很讓人在意...
但是工作呢...
以前的黑心企業早就倒閉了，而且怎麼把這五年的經歷寫在履歷表上。
『在異世界擔任司祭』這種東西可寫不出來啊。

啊，對了，應該學習一些技能或資格...

等等，等等！
等等等等等等！
那個異世界傢夥有沒有說什麼。
確實是用魔法向欺負自己的學校裡的上位階層報仇了什麼的...

用魔法報復！
也就是說，在日本也能使用魔法和奇蹟！！

嘿嘿！這樣話題完全變了！！

現在我的加持下已經能涉足高階奇蹟。
就算沒有加持，我也幾乎掌握了所有中階奇蹟。

高階奇蹟像是治癒類似等級四的病毒性疾病或是老死以外的復活等等，說實話，在日本要使用的場合十分有限。
然而，中階奇蹟的需求卻非常大，像是治癒癌症或是大傷口的立即回復等等！

擁有可以治療任何疾病的神秘力量的奇蹟治療師！

嗯嗯嗯嗯嗯…。

哇！酒越來越好喝了！

就讓我更加瘋狂一點吧。
教化地母神的慈悲，將奇蹟賜予信徒，成為讓死者甦醒的教祖！！

哇啦啦啦啦啦！
我要回日本啦！！

而且也不能讓馬托夫失禮！

我心情愉悅地坐在桌前，拿起筆。
可可可可可，讓我偷偷把告發書送到神殿的檢查部門，告發到神殿上級的大教堂！

嗯，這樣寫。
ー　雖然很不情願，我要告發敬愛的馬托夫神殿長的不法行為… ー

———————————————————

這個作品還很拙劣，但如果能享受的話我會非常高興。 

日本人發現！ 
[日本人發現！] by Csk244

輕微的不適感過後，我的視界瞬間轉換。
從帶著嚴肅熱烈表情的老年魔法師們和魔法傳送門魔法陣的地方，轉移到綠樹成蔭的景象。
同時，地面的感覺也從魔法陣上硬石路面轉換成泥土的感覺。

我想如果用魔法陣進行傳送，應該是叫使用傳送陣才對。
不過，這也無所謂了。

總之，這是五年來第一次回到日本。
...這裡是日本吧？
到處都是樹，我一點也看不出來。
這裡是......森林？山區？
哦，原來是山區啊。
有點像『日本的山！』的感覺。
大量的樹生長在陡峭的山坡上...。

嘿...要是我在傳送時立刻墜落下來，那這片斜坡可就是我的墳墓了。

嘿，但即使我從斜坡上滾下去，也不會死，因為我可以自己治癒傷口！

總之，首先要找出一個城鎮，但我完全不知道該去哪裡。
要下山試試看吧。用錫杖當拐杖，發出沙沙聲的嘈雜聲。
嗯，這樣應該能趕走熊了吧。畢竟我只是個貧弱的神父，沒有攻擊力。

異世界回歸者，遭受熊襲擊而亡！

如果這樣的新聞報導出去，那太可笑了。
嗯，異世界回歸者這種幼稚的詞語也不可能成為新聞。


嗯，我已經走了大約30分鐘，但是山林風景還是沒有變化。
下山真的是正確的決定？
萬一迷路了那就麻煩了…哦，前方似乎有條黑色的路，難道那是柏油路面？

啊啊，柏油路面…喔耶，黑色公路…
啊啊，還有警告標誌，提醒有落石注意事項，所有的一切都很熟悉…

唉，柏油路面損毀得很嚴重啊。
這不妙啊，看來當局沒有好好的管理啊。

本來想搭便車的，但這條路的損毀狀況似乎很糟糕，可能很少有人使用，修復工程被拖延了！
…即使有車經過，也許不會讓我這個在山上拄著拐杖、穿著可疑長袍的男人上車吧。這真是一個恐怖故事。

無論怎樣，在這條路上行走。按照道路前進，就會到達城鎮、村落或住宅。

走呀走呀走在路上～♪
既沒有盜賊也沒有怪物～♪
因為這裡是日本～嘿～嘿～嘿～♪

對了，該怎麼說明我五年的轉移背景呢？
是說在山裡遇見了一位厲害的老人，並接受他的訓練嗎？或是聽到神的聲音，被邀請到神的（有恩典的存在）國度，作為神的使者接受訓練呢？
說起來，第二個選項幾乎就是事實，只是順序有些不同。這就像是「事實比小說更奇怪」，對吧？

反正，只要我繼續使用奇蹟，就算我說話的內容有些匪夷所思，也會引起社會的注意。相較於欺騙別人，說出真相可能更好，這樣我就不會被拆穿。
說實話，我所說的話有些像是在炫耀，但只要我有奇蹟的技能在，什麼事情都可以做到。

不過，這條路確實很崎嶇不平。有些地方甚至出現了裂縫。
難道這條路已經沒有人走過了，或者已經到了盡頭？

ー 啊…… ー
ー 喔…啊…、……太遲…了 ー

嗯，總覺得聽到了什麼聲音。

ー　媽...啊！沒...問題！一定不會死！ー
ー　我...已經...沒救了...就算是...火場...也去吧... ー

哦，是女孩子的哭聲，還有一個像母親的女性聲音。
是在摘山菜時摔倒了嗎。
不行啊，山可不是好惹的。

哦，好像有一個在200到300米前方蜷縮著的人影！
發現了第一個日本人嗎！？

但！真正的司祭是不會慌張的！
必須要保持冷靜，然而步伐要加快，這是關鍵！

越走近，人影就越清晰，是一個蜷縮在地上的女性和一個抱著她的女孩。
太好了，運氣真好！不僅發現了第一個日本人，還發現了第二個日本人！

好的！發動『聖者的威嚴（低位）』！
雖然可以發動到高位，但並不是遇到被洗腦極惡犯罪者或叛徒，而且光線似乎也很亮。
『聖者的威嚴（低級）』具有緩和初次見面對方的警戒心，讓對方更容易聆聽話語的效果。
因為日本人對於宗教勸誘持有警戒心。敬虔的聖職者光環（弱）啊，請保護我避免被誤認為可疑人物！

「請問，妳有沒有哪裡不舒服呢？」

保持著溫柔的微笑。
說真的，這位媽媽，看起來很不舒服啊。臉色不僅是蒼白，還有些綠色。

「...你是...」

嗯呀~她保護躲在她背後的女孩了。
女孩也向我露出了警戒的眼神。
嗯？『聖者的威嚴（低級）』沒發揮作用嗎？

雖然我確實發動了能力，但她們從一開始就已經持有相當程度的警戒心。


就像是認為遇見的人都是敵人一樣。
可能是一對已經不會相信人的悲傷母女吧...她們一定曾經被世界欺騙得很慘。

「失禮了，我叫安田誠次郎，是為神而工作的神父，請隨意稱呼我為「聖」吧。」

然而，母親的戒心愈來愈強。

「你說你是神的僕人…難道…是救神教？」

什麼？救神教？是什麼東西？

「我只是一位普通的聖職者。毋需擔心。
我也不知道什麼是救神教…」

「…你不知道救神教？可是…
啊！啊啊！呃！啊啊！！」

「媽媽！媽媽！！」

母親突然抓住自己的左臂，扭曲著疼痛。
怎麼回事？難道是禁忌之火要解開封印了嗎？
咦，她的衣服袖子沾滿了血。

母親一陣劇痛後，臉色灰白，滿臉油汗地喘息著。

「哈哈…如果你不是救神教的人…請幫我…
求你...能不能...帶著這孩子...到避難營地去呢？」
「不行！媽媽也要一起去！」

哦，避難營地？

「真由...聽著...
媽媽...已經...沒救了...
請...把媽媽...留在這裡...走吧！
營地裡...一定...有爸爸在...」
「...別說這種話啊...」
「...真由...妳是...我的...寶貝...」

母親力不從心地說服，哭著緊緊抱住女兒。

怎麼這麼老套啊。情節太快了，我都跟不上了。
好吧，暫停，可以先讓我跟上吧。

「媽媽，請冷靜一點。
沒關係，先讓我看一下傷口。」

「不行...的...
我已經...被它們...咬了...」

好了好了，先讓老兄我看看傷口。
把衣袖捲起來。

哎呀。被咬掉了一塊啊ー。
這明顯是被人狠狠咬掉的痕跡啊ー。
從咬痕滲出的是『死者的詛咒』ー。
嗯，是非常熟悉的咬痕呢ー。
如果不治療，通常會在一到兩天之內死亡，成為不死族的一份子ー。
新手冒險者經常被咬傷呢……

喂，這不是食屍鬼的咬痕嗎！
啊啊啊啊啊啊啊！食屍鬼！快走！
走開！這裡沒有你的地方！走開！

「啊！哎！」
哦不行不行。

我把手掌放在傷口上。

ー 解說的聖先生，這是？
ー 是的。如果使用治療的奇蹟，原則上不一定需要觸碰對方。只要距離足夠近，即使離開也可以啟動。
對她來說『接觸到對方才能表現出聖職者施展奇蹟的樣子』這是聖職者角色扮演的一部分，算是一個比較含糊的理由。
這絕不是因為『這位媽媽看起來年輕漂亮，我想碰碰她，唔哈哈哈哈哈哈』這樣的下賤想法。

〝 偉大的地母神啊，慈悲深厚的大地之母啊，願您洗滌此人的汙穢，並癒合她的傷口。〞

ー 哦，他念了一個類似咒語的東西？
ー 是的。這也是角色扮演的一部分。
使用奇蹟不需要念任何咒語。
這是由於他認為『如果是神的奇蹟必須施展很酷的詠唱』這種神秘的偏見所致。絕不是因為他患有中二病。
而且你注意到了嗎？他同時清除了『死者的詛咒』並治療了傷口。這真讓人感受到他的高超技術。
ー 好的，我理解了。
以上就是現場的報告。

我在腦內有謎之解說完畢，當我把手離開時...
什麼，之前和之後竟然是這樣！
本應被撕裂的傷口不見了，甚至連痕跡也不存在了。原本憔悴的臉上也洋溢著健康的紅潤。
真是匠心獨具的技術啊！

「不可能...傷口消失了...」
「哦，媽媽，傷好了哦~！太好了！太好了啊~！」

母親目瞪口呆地看著原本受傷的地方，淚流滿面的女孩子是叫真由吧。
好了，現在...

「妳說要前往避難營地，如果可以的話能讓我一起前往嗎？」

身為一名合格的司祭，我露出聖職者的微笑說道。

——————————————————

雖然是拙劣的作品，但希望你能喜歡。 

日本發生了什麼事！！ 
[日本發生了什麼事！！] by Csk244

母親扛著笑嘻嘻的真由走著。
噢噢，母親看起來也是一臉溫柔的笑容。

呵呵，要感謝幸運遇見了像我這樣的司祭呢。

說起來，我還不知道母親的名字呢。
有點難加入親子對話，而且她之前還被食屍鬼咬了就暫時把她叫作咕嚕子吧。

總之，我決定跟著咕嚕子，前往所謂的避難營地。
雖然完全不知道詳細情況。

想聽聽情況，但咕嚕子似乎對自己的復活感到非常高興，而真由從剛才開始就跟咕嚕子不停地「那個呢！那個呢！」的在聊天。

咕嚕子也想聽聽關於自己身體上發生奇蹟的事吧。
她朝這邊瞟了一眼，我先用微笑點頭表示同意。
因為我表現出來的樣子，加上技能『聖者的威嚴（低位）』應該能讓她們更加信任我。
順帶一提，咕嚕子扛著真由走路還蠻辛苦的啊。

一邊聽著咕嚕子和真由的對話當作BＧＭ，我們一邊繼續向前行走...。

「媽媽，真由，口渴了...」

聽到真由的訴求，咕嚕子的臉色變得陰沉。
啊～我之前遇見她時一直哭泣，咕嚕子復活後又一直在說個不停。
當然，喉嚨會乾。

順帶一提，咕嚕子和真由好像沒有帶行李。
欸，是為了逃避他們而全部行李都拋棄掉了嗎？

『他們』…是指食屍鬼吧。
難道日本出現在了《成為小說家吧》的定番地下城嗎？
然後發生了大暴走事件，怪物湧出了地下城外……

哇...麻煩透頂啊。
我的職業可是個司祭啊。對付亡靈沒問題，但是如果出現巨魔和食人魔等，我有自信絕對會一命嗚呼。

「真由，想喝水…」

喔哦，現在還是真由的問題。
不知怎的我一下子就無力了…。
喔，問我有沒有帶著水？
噫，恰巧我沒有。（因為可以從湧水的奇蹟中無限取水。）
什麼，從昨晚妳就沒過喝水？乾淨的水是貴重物品？妳和妳的孩子共用了550毫升的飲用水，已經撐了3天？

糟糕！咕嚕子，妳早說啊！

還是先使用『湧水的奇蹟』比較快...啊，等等，我的司祭耳中聽到有水聲。
聖君知道！山水很乾淨！
聽說過濾後的水很乾淨！
她們可能會對用錫杖敲打地面而湧出的水有抗拒。待會偷偷地用『凈化的奇蹟』就可以把溪水中的細菌消除變得安全。

啊，咕嚕子。那邊聽到水聲了，難道那邊有小溪？
去看看吧？
什麼，不能喝自然的水？危險？
哈哈哈，妳是城市人吧。哎，讓我這位老頭子教妳山水的美味之處呢。

嘿嘿，水流滔滔啊。
看吧，咕嚕子，妳看到了吧？
...水的顏色像血一樣紅...是被『死者的詛咒』污染的水...等等！！


這是什麼鬼啊啊啊啊啊啊！！！


繼食屍鬼的咬傷之後，現在又出現這種東西！
如果喝了這種東西，對一般人來說就是變食屍鬼一直線了！
到底發生了什麼事！見鬼！負責人在哪裡啊！！！

「這些水…不能喝嗎？」
真由發出傷心的聲音。雖然咕嚕子沒有責怪的眼神，但她偷看過來。
呸，我辛苦賺來的信任度又要歸零了！

但是，聖職者不會慌亂！
所以我的內心想法沒有表露出來！

「沒問題的。」

我笑容滿面地摸一下真由的頭，慢慢地用右手沾上流動的紅色水。

「啊！」

咕嚕子發出了小小的驚叫，我無視無視。

〝偉大的地母神啊，慈悲深沉的大地之母啊。此處有汙穢。若可能的話，請用您的手消除汙穢。〞

嗯！依舊穩定的奇蹟！
在我的手浸入水中的部分，像是在水中滴墨一樣……不對，因為水會變髒，這個例子是相反的。
總之，紅色的水短短一瞬間就變成了透明的水。怎麼樣，這個奇蹟對於油污也有用哦。

「現在，可以喝這水了。」
「哇～好厲害！紅色的水變成透明的了！」

面對這個驚人的場景，震驚的咕嚕子靜止不動。真由從她的背後走了下來，連踩帶跑的走過來。

「啊，真由，等一下…」

無視了咕嚕子的制止聲，真由把水含到嘴裡。

「好好喝～！」

孩子們總是很單純。

「現在，媽媽也該口渴了吧。請喝些水解渴吧。」

儘管有些不自在，咕嚕子還是小心地舀了些水含在口中。

「好喝…」

是吧？妳可以開始讚美我了。

「真的好喝…
這種…咕咽。
這麼好喝的水…咕咽。
居然又可以再喝到一次…噫噫噫噫咕咽！」
「怎麼了嗎？母親。哪裡不舒服嗎？」
「...不，沒事。咕咽，只是…這個水…實在太好喝了…嗚嗚…」

哦哦，咕嚕子被感動得哭了出來。


解決了口渴的問題，我們再次繼續前進。
不久後真由在咕嚕子的背上開始打起瞌睡。
嗯，差不多是時候了。

啊～可以跟咕嚕子聊一下嗎？
嗯，有什麼問題請儘管問我吧？別客氣。
現在日本的情況怎麼樣？
我已經五年不在日本了。
不，實際上我被神的聲音引導到神之國去了，我在那裡作為一名侍奉神的司祭修行。怎麼樣，感覺很奇怪嗎？
咦，怎麼能懷疑一位神職人員的話語呢？我絕對是神的使者啊？
哦，看我的眼睛是多麼真誠。
啊，又讓一個信徒加入了。這也是我的聖職者魅力所在。作為一個有能力的司祭真的很辛苦！

嗯，什麼呢？大約兩年前，全國同時發生了大地震？
最低震度是6？確實震度上限是7嗎？嗯，大多數地區都達到7級震度？只有2-3個地區是6強度？
哦，沒想到日本已經成為一個超級地震國了。
當然，犧牲者一定很多吧。
嗯？無法確定死亡人數？
因為全國各地都受災，所以政府也陷入麻痺狀態？
啊～這很有道理。
某個地方發生了大地震，國家要採取行動來確定損失和進行恢復工作，這會讓國家陷入混亂。
在這種情況下，連國家都不知從何下手。

哦，噢，像電力、煤氣和水道這樣的基本生活設施在全國範圍內都處於破壞狀態。
瓦礫清理工作進行緩慢，無法運走受害者的遺體。
地面變大的裂縫不斷在出現。
唉，我不在的時候，日本遭受了可怕的災害啊。
國民們在最近的避難所中生活，僅通過收聽收音機獲取資訊。
原來呢，咕嚕子母女之前集體在體育館裡生活。
這種情況下應該累積了大量的壓力吧。

對了，妳的丈夫呢？
哦，他是自衛隊員？參與了救災行動？
啊，那真是太辛苦了。

什麼？從收音機播報了新的消息？
在一些受災地區爆發了暴動？

怎麼回事，日本人！我們引以為傲的民族精神到哪裡去了！

咦？消息很快被更正了？實際上並不是暴動？
被遺棄的屍體在全國範圍內開始行動並攻擊人類？
哦～這一下子就像是B級恐怖電影啊。
咦～然後呢？

ー 在體育館周圍動起來的喪屍們。
ー 在體育館裡籠城防守的人們。
ー 不安的水和食物供應。
ー 勇敢前往搜集的男人們。
ー 雖然帶回了水和食物，但其中一個人的手臂上有喪屍咬痕...
ー 體育館內爆誕喪屍！地獄時刻！！
ー 艱苦地擊退了喪屍，但人們顯得疲憊不堪。
ー 儲存的水出現了紅色混濁的神秘現象。
ー 出現了挑戰者勇敢地飲用這些水...
ー 再次爆發喪屍！地獄時刻第二次！！
ー 避難者已經到達極限。
ー 就在這個時候，體育館的無線電中收到了咕嚕子丈夫的聯絡...
ー 自衛隊守護的堅固堡壘，避難營地的存在被確認了！
ー 抱著希望等待自衛隊第二天來的救援。而在那一天，那個可靠的人，避難所的領袖無法承受過度的壓力...
ー 瘋狂宣稱喪屍才是人類新進化的人出現了！地獄時刻最終回！！
ー 燃燒的體育館，逃亡的人們。
ー 只帶著最基本的食物和水，咕嚕子母女艱難地逃出生天。
ー 避開瞄準母女的喪屍和末日集團『救神教』的魔手，她們只依靠丈夫提供的情報前往避難營地！
ー 但是！在快要靠近營地時，遭到了野生喪屍的攻擊，儘管勉強逃脫，咕嚕子的手臂上仍留下了令人震驚的咬痕...
ー 即使只有真由也好...咕嚕子終於停止了前進的步伐。
ー 然後...

就這樣，就是在那裡遇見了我呢。
真是很厲害的體驗啊。

————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

驚愕！被洗腦的人妻？！ 
[驚愕！被洗腦的人妻？！] by Csk244

一邊閒聊一邊慢慢地走了一會兒。
哎，快到避難營了嗎？快要到了嗎？

「能見到爸爸嗎？」

嗨，真由醬，妳醒了。
哦，眼前好像有一個人影往同一個方向走。那不是食屍鬼，是個活生生的人。
嘿，咕嚕子，怎麼了？速度放慢了啊。
啊，盡量不要追上眼前人？有被攻擊的可能性？
真的嗎？
食屍鬼的話，即使有幾百隻也輕而易舉解決…
但如果被人類襲擊，就不好玩了。

在思考著這個問題時……哦，我看到一群人了。
有點似曾相識……啊啊，和在異世界的城鎮前入口等候的人們非常相似。
那麼就意味著我們終於到達了避難營地。

啊啊，我看到了用原木製成的精美木柵。真的很大，大約能圍住兩個東京巨蛋。
他們是把山削成平地了嗎？不太清楚。
對了，我以前聽說有哪個領主用木柵圍起了城鎮，但節約魔法沒有進行防火處理，結果全城都被燒毀了。
雖然一開始想到的像是比較小規模的露營營地，但這地方真是厲害啊。
周圍看起來都是武裝自衛隊的人在警戒著。
難民們都老老實實地排隊等待。但如果超過了容量限制的話，他們可能會暴動吧。
如果發生暴動，自衛隊會開槍嗎？畢竟現在是末世世界。
如果真的發生這種事的話，可能就該把這些流浪難民眾們聚集起來，建立一個聖王國之類的國家。
反正只要有我在，就不用擔心被食屍鬼襲擊或缺水問題，而且只要有種子就能透過豐收的奇蹟來進行迅速的栽培，想當國民的人肯定會殺過來吧。

那麼，就老老實實在最後尾排隊等待吧……哦，咕嚕子小姐，怎樣了？
嗯？想問一下警備的隊員關於妳丈夫的情況？
啊，那也不錯。
畢竟如果她的丈夫前往救援看到避難所已經被摧毀了的話，他一定感到非常悲傷吧。

「抱歉打擾你。我是山邊的妻子，他應該在這個營地的。」

嗯，咕嚕子的姓是山邊啊。哦，看起來那個隊員正在慌忙地使用無線電連絡。

稍等一下……
哦，木柵有一部分正在被抬起。
從中間開過來一輛吉普車！好酷啊！那個人是咕嚕子的丈夫嗎？車發出了巨大的排氣聲音，接近了避難民。

「栗子！真由！」
「親愛的……！」
「爸爸！」

從吉普車上下來一個皮膚粗糙、光頭的大叔。
這位是她們的丈夫嗎？好壯的胸肌，一定很擅長打鼓吧。
真是美女與野獸啊？
哦，周圍的自衛隊都起立致敬了。這個大叔這麼有名氣的嗎？
所以，咕嚕子真名是栗子...有點好笑啊。 (甜族星人忍不住吐糟: 咕嚕子和栗子在日文中基本同音, 只有一個音節不同, 作者你好野啊～)

「妳們兩個，真的……能安全無事地回來真的太好了！當我看到燒毀的體育館時真的覺得要完了……」
「親愛的......嗯嗯，我也好幾次差點放棄了，但是因為神明的庇佑，我們最終到達了這裡......」
「嗯？不管怎樣，妳們一定很疲倦了，進入營地好好休息吧。對了，妳們兩個餓了嗎？我來準備一些食物和水。」

大叔催促她們二人上吉普車。
這時，栗子回頭看著這邊。

「等等，親愛的。我來介紹一下這位。」

沒錯沒錯，我是兩人的恩人啊。

「這位是安田誠次郎先生，他是獻身於神的司祭。是我們的救命恩人。」

我微笑著點頭致意。

「初次見面，我是安田誠次郎，在教內人士稱呼我為聖。我是供奉大地之母，地母神的司祭。緣分令我能夠陪伴兩位前往目的地。」

那位大叔對我投以些許懷疑的眼神。
「司祭…？我沒怎麼見過那樣的服飾呢。你是屬於雙主教的一派嗎？」
這樣問道。

「嗯，差不多吧。我所屬的宗派特別崇敬大地之母。」

雙主教。它是每個日本人都知道的世界三大宗教之一。
崇拜天空之父和大地之母這兩位神明的宗教，相傳兩千年前天空之父派遣救世主到世上，救世主展現了許多奇蹟等等。
由於新興宗教的派系眾多，所以這是一個很好的藉口。畢竟說出展現奇蹟之類的話就會讓人覺得怪怪的！

「這位叔叔很厲害啊，能施展奇蹟！」

啊啊，真由啊，請不要在這時候說這樣的話，這樣會讓人覺得很假。

哈哈哈哈，這只是孩子的胡言亂語，這位父親。

然而，大叔的臉色變得嚴肅起來。
怎麼了，大叔？你的面變得更像大猩猩了啊？

「......奇蹟？你是詐騙者嗎？」

哇呀，這個招呼就太冷淡了。
你的警惕心是不是太強了？

「等等，親爰的。這位先生不是詐騙者，太失禮了。」

哦，栗子出來為我辯護了。很好，請幫我解除這位先生的誤解。

「這位先生不是詐騙者，他是真正的神的使者。」

氣氛變得僵硬了。
大叔看著妻子的目光就像一個老人看到他無法相信的事情一樣。

「栗子...妳...」

「只要接觸這位先生，傷口就會癒合，甚至紅色的水也會變清澈！他正是奇蹟的傳遞者！」
栗子認真的臉色如此說著。

等、等！妳在說什麼啊！！要考慮場合和時間啊！！
除了那個大叔之外，自衛隊和周圍的人都呆住了！
喔喔，還有避難民也不同於剛才的在關注這裡，現在開始變得騷亂起來了！

不管怎樣，必須阻止這個女人！

「栗子小姐，請冷靜一下。周圍的人都感到困惑了。」

看，看看周圍。大家都退卻了。

「嗯？周圍？」

是啊，周圍周圍。看，這個奇怪的氣氛？反正先把這個話題結束吧。

「大家！聽我說啊！這位是真正的神使啊！！」

NOOOOOOOOOOOOOOOOO！！！！
這傢伙！腦子進水了嗎！！！

「這位觸碰到的人，傷口就會立即痊癒！紅色的水也會變成乾淨的水！」

技、技能嗎！持續打開『聖者的威嚴(低位)』是不是太過頭了！
這種東西，不是稍微降低敵意提高信任度的嗎。

視線！周圍的視線呀！！
那位大叔只是目睹他妻子的奇行一呆一呆的看著……！

「我們母女因為這位大人物而得救了！被聖司祭所救了！」

聖司祭是誰呢？是我？是我誠次郎啊。

「我們人類！啜泣，我們人類被拯救的時刻到了！嗚咽，被拯救的時刻到了！！」

「栗子，夠了吧……停下來吧……！」
大叔恢復意識了，試著制止妻子。

「大家！讚頌神！讚頌大地之母！嗚嗚嗚，讚頌聖司祭！！如果這麼做，大家就能被拯救了！！」

栗子情緒激動，淚流滿面的不停地繼續演說…！
四周顯露出難以理解的異樣氣氛，連避難民也帶著畏懼的眼神看著她。
老公也無法阻止她，只能靠我嗎？我必須阻止她嗎？
真的嗎，該死。

在栗子還在說著毒電波話的同時，我輕輕拍了一下她的肩膀。

「沒關係，妳的心意已經完全傳達給大家了。」
「司祭大人……嗚咽，是嗎？」

啊啊，已經傳達給大家了……瘋狂的氣息已經傳達給了大家！

「妳已經旅途疲憊了。請和妳的家人一起好好休息。」
「嗚咽，我明白了。如果司祭這麼說的話……」

「好了，先生。請你照顧好夫人。夫人看起來很疲憊，請好好照顧她。」
「不用你說……！」

那個大叔一邊用嚇人的眼神瞪著我，一邊把妻女放進吉普車裡。
哎呀，什麼啊。我沒有做錯什麼壞事啊。

大叔給附近的自衛隊指揮官下了些指示，然後他也跳上了吉普車。

「奇蹟的叔叔，謝謝你。再見。」

真由透過窗戶向我揮手，我也笑著向她揮手。
什麼啊，這些木頭小隊的傢伙們。我看起來就像是對孩子友善的聖職者，別過來啊。
似乎是成員領袖的傢伙代表開口說。

「從山邊隊長那裡收到了指示，要好好款待你。請跟我們一起來，我們會帶你到特別房間。」

隊員們在那個聲音下，齊齊把槍口對準我。
啊，什麼啊！突然拿槍指著我！？
終末的自衛隊也太暴力了吧！！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

司祭被關進籠子中... 
[司祭被關進籠子中...] by Csk244

不理睬排列成一列的難民們，我享受著 VIP 待遇，走向避難營的入口。
哎呀，那邊的女士，要不要和我替換呢？
現在這個情況很刺激啊，可以一邊被槍口指著一邊移動哦。

唔啊啊！別用槍口戳我啊，大叔！你知道一旦槍口不慎走火會發生什麼事情嗎！
現在，如果槍口走火，我會恨你的！像我這樣的高階聖職者如果帶著仇恨死去，那麼聖職者喪屍將會爆誕！！噢！！
像你們這樣的人連下級的喪屍都打不贏已經開始走向滅亡了！換言之，現在你們的命運不僅僅是你們自己的，這甚至關係到整個世界的生死存亡！
所以，別戳我！你不是乖乖跟著我走嗎！

這些不明白道理的傢伙們！
好吧好吧，老實跟著我走吧。

哦，裡面好寬敞啊。有帳篷、貨櫃式的臨時住宅等等。
孩子們在玩耍，但成年人總是有些陰暗的感覺。
看起來人數還算充足。
哇，還有那麼大的木質建築物呢。看起來像平房所建的倉庫一樣。

在發呆的時候再被槍戳了一下。
該死，如果真的走火了怎麼辦啊。
如果不是立即斃命的話，我可以自我治癒恢復傷勢...
背中被擊中的話會怎麼樣？如果不是頭部的話還有可能活下來嗎？
唉，紙裝甲一樣的司祭可真辛苦啊。

隨著木頭隊員的帶領，前往的地方是剛才看到的木製建築物。
咦，什麼？裡面有特別室嗎？
即使是所謂的特別室，也只是像問診室一樣的地方吧？即使我接受審問，也沒有可疑的地方吧？畢竟我只是個能使用奇蹟的普通司祭而已。

其中一名木頭隊員指示我進去。
如果再被槍指著的話就糟糕了，那就老老實實地進去吧...

這是什麼...一堆鐵籠子放在木地板上...

啊，我懂了！是為了在非日常的情況下也能保持冷靜而建立的簡易動物園之類。就是這樣的感覺吧！
一些鐵籠中已經在展示了學名為『人型生物』的傢伙！

「哦，曹長。新來的嗎？」

飼育員小姐向這邊打招呼。
是穿著背心露出肚臍的小姐。飼養動物可是需要體力的活，她的腹肌也很明顯。手中拿著警棒？是用來訓練人型生物的嗎？這些人型生物看起來也沒有精神啊。

「啊啊，永瀬。聽說是會使用奇蹟的司祭。說是用奇蹟拯救了山邊隊長的妻子。」
「奇蹟…嗎？」
永瀬盯著我。怎麼了？
「山邊隊長的妻子已經完全相信了這個人。是利用人的弱點的騙子。」

完全是空穴來風！這是造謠！

「嘻嘻……」

看吧，有人在嘲笑他……

「真是可憐啊，被假司祭的手法所欺騙。」
「確實如此，小姐。畢竟只是些沒有真正信仰的俗氣之徒。」

領頭，從天上掉下來一個女孩……不，是在籠子裡的女孩！還有兩個！
穿著修女的衣服。是同業者嗎？
一個看起來像初中生，是有著端正五官的小孩，還有一個像高中生看起來很清秀的少女。

「閉嘴，邪教徒們！喂，你。暫時進入旁邊的籠子裡。」
永瀬這麼說，打開了旁邊籠子的門。

什麼啊，真的嗎？真是的。就算是在異世界我也從來沒有被關進過籠子裡。
啊，我不會把錫杖給你的。在我心目中，錫杖是理想的聖職者是必須要有的道具！
我被關進了神秘修女們旁邊的籠子。起碼沒有和那些兇惡的人共處一室，真是太好了。
啊，鄰居。很高興見到妳。

「假司祭能不能不要跟我們說話啊？」
「是啊。這會汙染神聖的耳朵。」

怎麼回事？這些人一開始就來挑釁了嗎？

「先等到山邊隊長夫人冷靜下來後再問詳細情況，然後再進行盤問。明天才會決定處置方式。」

曹長大人這樣說。我很在意所謂處置的內容。

「那麼，永瀬，就拜託妳了。」
「了解了。」

曹長離開了。
之前一直在走路，先坐下來，或者說先蹲下來。
不過，處置嗎。萬一是槍決之類的事情，我就要發動『聖者的威嚴（高位）』來講道了。這個技能能夠讓對方的敵意下降90％，並將佈道和說服的成功率提高到90％以上。換句話說，即使對方的說服成功率為0％，只要使用這個技能，也有90％以上的成功率。很厲害吧？而且發動時還會閃閃發亮的。

中位的威厳技能可把敵意減少•說服上升效果大約50％，低位大約10％。雖然看不到光芒，但效果還是不錯的。
此外，神聖的魅力也會從身體散發出來。低位的話，主要是初次見面的人會覺得「看起來像虔誠的聖職者」之類的，但如果對方有警戒心之類的話，效果就不會太好了。
中位的話，就算對方有警戒心，也會被認為是「很能幹的聖職者」。高位的話，則會被認為是「神聖的人」。畢竟能發出光芒嘛。

「唔，邪教女和欺詐師…」

咦，永瀨在嘟囔什麼呢？
不過邪教嗎…？莫非是現在流行的救神教？
那麼，她們的教義到底有多瘋狂呢？挺有興趣的。
去問問永瀨吧，不過要注意不要跟那個修女搭話。

「妳好，請問妳是永瀨嗎？她們是救神教的人嗎？」
「啊？你這個欺詐師在說話什麼啊！」

好，被擊沉了！不過，這也是預想之內。
現在我要發動『聖者的威嚴（中位）』了！
永瀨對突然改變氣氛的我睜大了眼睛。效果非常出色！

「如果我讓妳感到不舒服的話，我很抱歉。妳可能不相信，但我確實是一名真正的司祭。」

說的同時注視著永瀬的眼睛。要點是保持溫和的目光。

「很抱歉，我幾乎不了解救神教。如果妳不介意，能否告訴我這是什麼樣的組織呢？」

永瀬尷尬地避開了視線。哈，我贏了。

「嗯，如果只是我知道的話......」
「......原來不僅僅是一個假的司祭，看起來還真的是一個合格的聖職者呢。」

嗯？小姑娘。妳不是說要我不要跟妳們講話的嗎？

「也許從我們這些教團的人聽到的話比從外部人士更好呢？而且，永瀬小姐，妳不想獲得一些有關教團的資訊嗎？」
「大小姐！」

果然是救神教的成員。我瞥了一眼永瀬，她似乎咬緊了牙關，但沒有要阻止這個小姑娘的跡象。
那麼，讓我們重新開始吧。

「很高興見到妳。我是安田誠次郎，是位服侍大地之母，地母神的司祭。請稱呼我為聖。」
「我是救神教教主的女兒，聖道瑠華。」
「…瑠華大人的侍從，早乙女都楓。」
哇！教團領袖之女啊。她怎麼會在這裡？
瑠華是初中生小孩，清秀少女是都楓。
感覺像是惡役千金和她的隨從呢。

「那麼，你想要知道什麼呢？」

對了，我應該問什麼...

「…雖然我不知道救神教的真偽，但聽說關於救神教的傳言並不太好。教團的成立目的是什麼呢？」

「為了人類的續存。」

…什麼？這個回答太簡潔了吧？

「我們的教團沿襲雙主教的流派，是所謂的新興宗教，但在雙主教的教典神書中，預言了我們今天所面臨的困境。」

「『那一天，死者復活，大地充滿哀傷。
但是人之子啊，不要忘記希望。
在天空之父和大地之母的名義下，救世主不久將來臨。』」

「這就是『艾蕾克的預言』。」

「我們深信這預言的真實性，為應對任何事態做好了準備。」



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

戰慄的邪教！ 
[戰慄的邪教！] by Csk244

艾蕾克的預言，或者說是艾蕾克的福音書。

就像諾斯特拉達○斯的大預言一樣，對於喜愛神秘學的人來說，這也是個有名的東西。
因為它經常被小說和漫畫所引用，所以即使我也知道它的名字。
順帶一提，諾斯特拉達○斯的大預言好像失敗了。

但是這些人是真的以『死者復活……』的方式認真考慮了喪屍的出現嗎？
從一般人的角度來看，他們就像是一群瘋子……啊，對了，聽說美軍也制定了發生喪屍災難時的計劃書。從這個角度來看，他們也許還沒瘋到那種程度。
嘛，畢竟現在真的已經進入了喪屍世界。

瑠華說話了。
「我們為了建立能夠在大破壞前就能夠自給自足的地區而採取了各種手段。購買偏遠的土地，建造避難所和堅固的建築物，築起堅不可摧的防禦牆，創造出自給自足的環境，並建立了一個可以成為方舟的地方，以備應付即將到來的困難。」

大破壞？指的是同時發生的大地震吧。用這種好像很酷的話來取代真正的意思，是不是聖職者們的習慣？
嗯，從結果來看，救神教似乎有先見之明。

「雖然我們在那次大災難中並沒有完全絲毫無損，但我們為被選中的信徒們建立了一個足以生存的環境，等待救世主的到來。」

「切、別再說了。那不就是老老實實地待在家裡嗎？」

永瀨毒罵道。
從她的口氣來看，她們應該是沒有老老實實地待在家裡。
而且永瀨她們好像還不知道詳細原因。
但是我只用了一點點資訊就掌握了她們的情況，這不就是天才嗎？

「是的，我們也是這麼打算的。但是由於出現了意料之外的情況，我們不得不大幅改變方針。」

什麼意料之外的情況？教主發狂了嗎？

「從大破壞數個月後，悲劇降臨到了我們在方舟中以信仰生活的人們身上。那是一種被詛咒的紅色水……教團設施內的湧泉水變成了像血一樣的紅色，喝了這種水的人們都接連不斷地變成了喪屍。」

現在又說『接連不斷地』了？你們教團裡到底有多少人肯冒險啊？
嗯？一開始認為這是奇蹟嗎？……這樣啊。
對了，我清理的溪水應該沒問題不用管了吧。因為它應該會永久地保持淨化效果，甚至可能成為聖地之一。

「所以妳們開始走出家門了嗎？為什麼這會導致如此殘忍的行為！」

哦哦，永瀬很激動呢。
這傢伙不適合做訊問的工作啊。如果太過斥責別人，那人可能就不會說話了呢？
都楓小姐也在睨視著她呢。

但是，殘忍的行為？
咕嚕子……不，是栗子母親曾經說過，她們在前往營地的途中差點被救神教綁架……

瑠華看了看永瀬，但依然繼續以和緩的語氣繼續說話。
「在方舟上生活變得困難，面臨著苦難。然而，我們尋求救援的方式還是信仰。我們在先知艾蕾克的話語中尋求救贖，我們從父天的信息中得到了啟示……」

『那一天，死者復活，大地充滿哀傷。
但是人之子啊，不要忘記希望。
在天空之父和大地之母的名義下，救世主不久將來臨。』

「預言中所傳誦的救世主之所以還沒有出現，是因為預言的內容還沒有完全應驗。」

瑠華露出了和緩的微笑。

「換句話說，那是因為『大地充滿哀傷』的內容尚未實現。」

嗚呼？

「這就是為什麼我們抓住人相應地處置他們，並讓他們成為神聖的犧牲品來實現預言。」

瑠華面帶一如既往的溫和微笑。
都楓感慨萬千地聽著瑠華的話。
永瀬盯著兩人臉上浮現冷汗。
嚇得直冒冷汗的我。

哇哇，完全無法理解，是比起異世界的邪教徒還要恐怖的存在。
適當的處置是什麼？這聽起來很可怕啊！
異世界的邪教徒們有著類似…
「孩子的器官是供奉我們神祇的最佳祭品！！」、
以及
「我將吃下這個大腦並進化為偉大的不死者☆」
等讓人可以理解他們極具狂氣的話語。但是這些人卻一如既往地保持著溫和的態度卻充滿著狂亂的氛圍，正常人實在很難理解。

「當你們綁架小孩、兄弟或夫妻時，只殺一人而留下另一人的理由是什麼…！」

永瀬用壓抑怒火的聲音質問。
這些人在做什麼意義不明的事情？

「生還者將繼續擁有失去親人的悲傷，成為大地充滿哀傷的助力。」

永瀬喃喃自語。
「都瘋了啊。妳們…」

我非常認同。

「而且呢，聖司祭...」
噢！這女的！別跟我說話！

「久違了遇到像你這樣虔誠的聖職者。如果你想改宗為我們救神教，我們很歡迎你。」

關在籠子裡的這個女的在說什麼啊？
就算我退讓一億步，同意妳等人的瘋狂教義，等到我真的以這種狀態回答「好的」的那一天，還不如一開始我就被槍處算了。
她是在間接想殺我嗎？

當然要拒絕了，白癡！
「...妳相信的神之道和我相信的神之道明顯有著決定性不同。我不會加入妳們。」

「哎呀，真可惜呢。」

都楓「居然拒絕大小姐的提議！」這樣憤怒地說，聽完剛才的談話之後，讓她看起來像是個瘋子。
周圍的人也都感到驚恐。

之後，永瀬和另一位飼育員交代了事情後出去了。她會報告這個瘋狂的救神教教義的吧。別忘了，話題是因為我才被引出來的啊。

順帶一提，之後的晚餐只有麵包和水。嗚呀。


第二天，我在硬床上醒來，身體好痛。
先隨便做點什麼吧…
啊～自我治癒真舒服啊。感謝它讓我遠離腰痛和肩頸痛。
昨晚做了個最惡的噩夢。
那個女孩笑著說「這是適當的處理方式」，然後把我踢進了一個充滿肌肉男子的游泳池裡。

嗯～那些瘋狂的修女們也醒來了。
不要把目光看過去。
總之現在沒什麼事情要做，就先讓自己迷茫一下吧。

我聽到修女們在悄悄地祈禱，飼育員在調教類人猿們，我就在一旁發呆，不久後門打開了。

噢，到早上了嗎？

山邊和穿著背心的永瀨從門口走進來。
直接來到了我的籠子旁邊。

那麼，是要準備做閃閃發光的演說了嗎？
「早上好，山邊先生和永瀬小姐。我的處置已經決定了嗎？」

山邊瞥了一下旁邊的那位邪教修女，然後瞪著我。

「…我和妻子談了一晚但仍未達成共識。她還在固執地說什麼『創造奇蹟』、『神的使者』之類的話。」

這我可不知道。我只是盡可能地說出真相而已。

「所以我也向妻子妥協了。如果你能在我面前發動奇蹟，我就會相信妻子的話。」

站在山邊旁邊的永瀬用一種難以形容的表情看著我。
說起來，昨天她被我神聖的領袖氣勢給震撼到了。感覺到我是個能干的聖職者，現在大概還在對奇蹟騙局這些的關鍵詞產生了一點混亂。

「給我展現奇蹟吧。我們儲備的飲料水裡面有一些變成紅色混濁的液體，把它們變成清水給我看。如果做不到的話就離開這個營地。因為妻子的關係，我會饒你一命。」

看起來是預定我做不到才會有這樣的提議。
隔壁的邪教徒們也在偷偷聽著。
她們對我會怎麼回答感到十分有興趣吧。
當然，我作為一個厲害的聖職者，這就是我的回答。

「我知道了。如果這種程度就能得到你的信任就好了。」

山邊露出了驚訝的表情。恐怕隔壁的邪教徒們也會有同樣的表情。
他可能以為我會試圖用一些花言巧語來騙他們。真是太遺憾了！

「……真是意外啊。我原本以為你會巧妙地掩飾自己的無能。」

哇，真是直接啊！

暫時被釋放出籠子的我。山邊在前面帶路，永瀨則在後面掩護跟著。
快帶我走吧，讓我發動奇蹟吧。

山邊直接走向門口，但是...

嗯？聽起來門外很吵呢。

ー　啊──！逃啊！──
ー　可惡，讓路！──
ー　嗚啊啊啊啊啊！媽媽──！

從門口自衛隊員突然跳了進來。

「山邊隊長，情況不妙！我們捕獲的一隻喪屍從研究所中逃走了！！」



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

食屍鬼成為了我信頼度的來源！ 
[食屍鬼成為了我信頼度的來源！] by Csk244

「笨蛋！你們在幹嘛啊！！」

山邊大聲喊道，然後快步朝外走去，永瀨也跟著他。
唉，我也跟過去吧。

走到外面，哦哦，混亂不堪。
人們四處亂竄，痛苦地嚎叫著。

「咕嚕啊啊啊啊啊啊！！」

有不斷高聲咆哮的食屍鬼聲。
在哪裡呢？噢，找到了。
它正瘋狂地追逐著獵物，玩得很開心。
它已經腐爛到了這種程度，但它的腿還能運作。
對於逃難者來說，這是一場生與死的追逐遊戲。
對了，自從回到日本以來，這是我第一次真正看到食屍鬼。跟異世界的有什麼不同之處呢？
嗯，除了穿著不同的衣服，我還真看不出什麼區別。

啊，那個在逃跑的孩子摔倒了。
食屍鬼逐漸接近。
算了吧，就靠我的淨化奇蹟，輕鬆搞定...

「危險！」

哇！真的嗎！穿著背心的永瀨大膽地插入了！
她像保護孩子一樣站在食屍鬼面前。
現在是展現六塊腹肌的時候嗎！

「呀啊啊啊啊啊啊！」

啊，肩膀被咬了...因為穿著那種背心啊...。

食屍鬼似乎也被肌肉美女的魅力迷住了，高興的撲了過去不放。

「永瀨！！」
「該死！射擊！」
「白癡！會打到永瀨！」
「永瀨已經太遲了！無論如何都開槍！把喪屍的頭打飛！」
「永瀨是夥伴啊！！」

自衛隊員們也陷入了恐慌。
順帶一提，山邊，你是不是沒有下達指令啊？哦，他臉色陰沉地凝固了。
如果正常思考的話，永瀨已經太遲了，唯一選擇就是攻擊了吧。真是個情感豐富的人啊？

現在，我也該進入場面了。
這樣美好的場景，不能錯過啊！

我輕敲錫杖。
我平靜地走向永瀬和食屍鬼。

「你打算做什麼啊！」
哦，山邊。已經有反應了。
保持平靜的樣子。我回頭對山邊說。

「『展現奇蹟』，你曾經說過的吧？」

呵呵，成功了。山邊那傢伙絕句了！
好的，就讓你見識一下我在異世界中消滅眾多食屍鬼而發明出來的炫酷淨化法吧！
首先，我啟動技能『聖者的威光（中位）』！注意這個技能並不是威嚴，而是威光。
這是一種對抗不死族和鬼魂的技能。如果以低級不死族為例，使用低位技能時不死族會認為是『感覺很奇怪的人，不要和他接觸』來無視發動者。然而，如果在被咬的過程中啟動技能，那麼不死族就會認為『雖然感覺奇怪，但食物不該有好惡之分』然後繼續咬。
中位技能時會感覺到『這傢伙很可怕，快離開！』，即使正在吃飯，它們也會認為『不是吃飯的時候，要保持距離！』
高位技能時不死族會直接『啊！救我啊！我要被消滅了！』這樣，畢竟使用者會發光。
順便一提，如果在中級不死族身上使用低位技能，就會變成『這傢伙不好對付，應該先幹掉他』，反而會集中仇恨。因此，雖然技能對於與同級或以下的不死族有效，但對於更高級的不死族卻具有引誘效應。

當我發動技能時，食屍鬼正在『啊，姐姐的肉真好吃。唔啊唔啊』變成顫抖著抬起了頭。

「啊咕！」
啊，永瀨的肩膀被咬掉一部分，好痛～
好吧，我稍後會治療她的。

「退下吧，死後仍被困在血肉之軀中的可憐靈魂。」
雖然食屍鬼不懂我的話，但氣氛營造很重要。
在『聖者的威光』照射下食屍鬼發出哀叫聲，從永瀬身邊躲開。如果任由它逃跑的話，我就沒有面子了。
接下來，『死者淨化的奇跡』悄悄發動！要點是不要一下子淨化，而是以緩慢地從腳腰開始慢慢地殺死它。
這樣一來，食屍鬼就無法逃脫，最終它的腳和腰都無法支撐。
腰部崩潰的方式有幾種不同的模式，但最好的效果是它能夠崩潰得漂亮一些。嘛，這還要看運氣。
它會前傾，會摔跤，但最漂亮的方式是...
哦哦，它兩腳跪著來崩潰的樣子！
看吧，就像在懺悔自己的罪過一樣。
我果然很厲害呢。如果現在我去抽卡的話，說不定會得到一張彩虹稀有卡牌。

「不用害怕。你該休息了。」

「喔啊啊啊…」
食屍鬼發出恐懼的聲音。
咯咯咯咯。你很害怕吧，很可怕吧。從現在開始，你會成為我信頼度的來源！

這是對以前我在淨化時探究既注重外觀又兼顧虔誠方法的回報！
過去，當我還在試錯時曾經被食屍鬼抱住的來進行淨化，即使食屍鬼本身消失不見了，我的衣服還是被食屍鬼的骯髒汁水弄得粘粘的。
有時我也會用雙手輕輕地握住食屍鬼的臉，用像聖職者一樣用話語進行淨化，但我的雙手還是被不知名的汙漬弄髒了。而且現在我的一隻手還在用錫杖中。
如果進行不接觸淨化就不會遇到這樣的困境，但我覺得這樣自己就輸了，雖說這樣做也沒什麼問題。
最後，我決定用食指和中指輕輕地按住食屍鬼的額頭。
這樣，嘿。對跪下的食屍鬼就好像在進行什麼神聖的洗禮吧？

「現在，去沉睡吧…」
逐漸增強死者淨化奇蹟。然後食屍鬼再也發不出哼哼聲了…

「願你的靈魂得到安寧。」
恒久冰結！你已經死了！  （甜族星人：恒久冰結「エターナルフォースブリザード」梗出自2ch，單純因為中二度很高所以才會變成梗，就像惠惠施法時那一大串中二咒語。）
…不對，食屍鬼已經化成灰燼了！ 可惜指尖仍然留有殘留的污垢…

剩下的只有在風中飄散的食屍鬼的灰燼和無法理解眼前現實的觀眾。

噢，觀眾開始熱烈地議論了。

― 這是奇蹟！
― 喪屍已經變成灰燼了……
― 啊啊，神啊！
― 南無阿彌陀佛, 南無阿彌陀佛……

哈哈哈哈哈！計劃通了！

「你，你到底是……咳，好痛」
哦，永瀬，看起來很痛苦。妳也要讚揚我才行啊。

目瞪口呆的山邊聽到永瀬的聲音後，露出痛苦的表情看著她。
「永瀬……妳……」

「哈哈……，隊長，對不起。我犯錯了。」
永瀬壓著肩膀苦笑著。
「我馬上就走了。謝謝你們這麼長時間以來的照顧。」
妳，怎麼說呢，這樣很帥氣啊。

但是，不要想逃！妳也會成為我信任度上升的犧牲品！
來吧，為了給這些觀眾們最後一擊，我也發動『聖者的威嚴（中位）』吧！

「永瀬小姐，請到這邊來。沒關係的，像妳這樣勇敢的人，地母神是絕不會拋棄的。」
我說著，伸出手引領永瀬。

「啊，啊，好的。」
永瀬稍作猶豫，但還是乖乖地聽從了我的話。

我特意確認傷口讓附近的觀眾們也看得清楚，她已經被食屍鬼咬到了。

然後，我把右手放在咬傷的地方。

＂偉大的地母神啊，慈悲深厚的大地之母啊。請淨化這位勇敢者的汙穢，癒合她的傷口。＂ 

當我把手移開時，傷口就像煮熟的雞蛋一樣光滑無瑕。
「咦…傷口，消失了…」
永瀬驚訝地盯著我看。

哈哈哈，這不錯嘛。表演完美無瑕。山邊那傢伙的眼睛也瞪大了。

我敲響錫杖，然後平靜地對永瀬微笑。

瞬間，觀眾們爆發出熱烈的掌聲。
嗯嗯，不錯。



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

從今天起成為社區的一員了！ 
[從今天起成為社區的一員了！] by Csk244

在每日低幻想的排名中上榜了。
這都多虧了大家。
加了我書籤的人，評價了我的人，真的非常感謝你們！

————————————————————

結束了喪屍騒動後，我被引導到所謂的軍用大型帳篷中。
我在人群中翻滾著前進，受歡迎真的很辛苦啊。
哦哦，帳篷旁邊停著之前載著山邊的吉普車和大型卡車。

「首先謝謝你。多虧了你成功解決了問題，而且沒有出現任何犧牲者。」
「真的非常感謝你。」

山邊和永瀬低頭致謝。
話說回來，茶點或飲料怎麼還沒出現？

「再次自我介紹一下。我是山邊帶張，是自衛隊的二佐，負責這個營地的營運工作。...對於之前妻子和女兒的事，我做出了非常失禮的對待，對此深感抱歉。」

哈哈哈，不用在意了。我是個成熟的聖職者，會放下心中的不快的。今後你們家可以尊崇我為救命恩人了。
順便問一句，二佐是什麼？不是少佐或中佐嗎？
咦，這些事跟所謂的軍隊的稱號有什麼不一樣啊？佐官的級別是以分別為三佐、二佐、一佐這樣的順序依次遞增？唔，這就是所謂的政治問題嗎？

「我叫永瀬美晴。是自衛隊的一等兵。司祭大人，非常感謝你！」

哦，永瀬啊。從現在開始穿背心的時候要小心點啊。
之前已經自我介紹過了我是安田誠次郎，是個很酷的地母神司祭。隨意稱呼我為聖司祭就好。要恭敬些哦。
順帶一提，因為我被神的聲音呼喚過，所以會有未知的情況發生，請多加注意啊。
哦，山邊臉色看起來很嚴肅，但永瀬的眼睛閃閃發亮啊。

順便問一下，之前說過的那個喪屍是要捕捉起來送到研究所的吧？我可是把它變成灰燼了啊？
不用在意嗎？嗯，那就好。要是被要求賠償什麼的我可做不到啊。因為我沒有買聖職者保險之類的東西。
順便問一下，水不用淨化也可以嗎？嗯？因為相信我所以想請求一下。哎呀，那太好了，這件事很簡單啊。

啊，說到水，我在來這裡的路上為栗子母女淨化整條河了。這只是順便說一下而已。

啊，山邊。實際上，在來這裡的路上，我用奇蹟清潔劑把一條紅色的河流變成了透明了。它會成為末日世界中殘酷的綠洲，也會成為旅遊勝地吧。也許應該立個牌子什麼的。
...你臉色怎麼變了？
嗯？地點？因為我對這個地方不熟悉所以不知道，有地圖嗎？
啊啊，對不起對不起。嗯，我記得大概是在這附近...。
嗯？透明的水出現時間？大概，會永久保持清澈吧。

哦？山邊開始迅速給隊員下指示了。
看起來要派遣部下到現場。需要設置路障和隱蔽工作？有點大驚小怪了吧。
咦？會因為這條溪流而引發爭執嗎？

...是我的錯嗎？嗯嗯，的確如果把好多食屍鬼丟進溪流裡，可能會再被污染的...

嘛，算了吧。那方面山邊肯定能處理得好。

對了，你們在研究食屍鬼吧？有研究所之類的地方嗎？真的有？
嘿，有功能正常的研究所之類的。在東京地區？
喔，你不知道位置嗎？接到捕捉指示後，會在指定日期和時間有運輸直升機過來。
然後，會以集結了日本的智慧來進行原因分析。

...這不是沒用的嗎？
畢竟發生原因不是生物問題，而是詛咒。
不是生化危機，而是詛咒危機啊？
...詛咒危機。難道我創造了一個新概念嗎？我真是天才呢。要去申請商標註冊了啊。

話說，我最終還是待在這個營地嗎？像我這樣通用性高的司祭在那裡都很受歡迎的，一定能派上用場。
如果可以的話，比起帳篷，住的地方是集裝箱式的簡易房更好。不，我不是自私啦，那個嘛，嗯，就是啊，我是司祭，需要一個獨自向神祈禱的空間，如果沒有獨自向神祈禱的空間，我的胃就會痛。
咦，可以給我嗎？真的？太好了，我之後去看看。

話說，之前抓到的那個是邪教教主的女兒嗎？剛才在我隔籬的籠子旁邊呢。
哦，原來是在救神教的獵人部隊中抓住了的。
獵人部隊！又是個不好聽的名字啊，估計她也是以信徒們的包圍來保護自己吧。
咦，戰鬥？槍戰？
真的嗎...他們那些人有槍嗎...有些危險啊。
雙方都有傷亡嗎？
那麼，最終結果是把兩個人俘虜了。
嘛，那個邪教教主的女兒是個不可預測的變數。
說真的，對付邪教組織，人質有用嗎？
好吧，這些問題我是沒所謂的。

不過，救神教好像在進行某種殘忍的祭祀儀式......
噁心，竟然還有用活著的人來餵食屍鬼這樣的事。
是不是因為這個原因才特意去抓食屍鬼的？
至於祭品，先把祭品的手腳切掉，讓他們無法逃脫，然後再把他們給食屍鬼吃掉。
哦，那就是那個女孩子說的適當措施了嗎...
真的不是猛男泳池？
但是，這也很瘋狂啊。
嗯？救神教正在擴大勢力？在做這種瘋狂的事情？
我不理解...極限狀態下的人類心理真是無法測量。

哦，對了，你不餓嗎？
對了，早餐沒吃，也沒有點心。
昨天只有麵包和水。
你能給我東西吃嗎？
哦，罐裝湯和吐司出來了！如果還有香腸、煎蛋、沙拉和新鮮橙汁，那就完美了。嗯，已經比Coppe Pan好，所以已經很奢侈了。
順便問一下，這個營地的食材是怎麼來的？你們有做農作業嗎？
哦，是國家提供的援助。直升機大約每個月一次的運過來？還有，自衛隊在充斥著食屍鬼的城鎮進行要併命的收集任務？現在有一支部隊正在遠征？哦。
不種農作物嗎？啊，明白了，因為自然的水被污染了，所以沒法種植。

嗯。如果我有種子就可以種植作物。例如，如果是蘋果，我可以在一周內收成。
不，我是認真的。山邊，不要驚訝。畢竟，地母神是掌管治癒和豐饒的神。
永瀨完全沒有懷疑。嗯，不愧是司祭大人嗎？哈哈哈，就算妳再怎麼誇我，我也只能創造奇蹟啊。

好的，暫且先試著種些什麼吧。你手上有什麼種子嗎？
什麼都可以？試著找找看嗎？
可以是附在水果上的橘子種或葡萄種之類的。
啊，如果有葡萄的話就可以用收成的奇蹟來製作葡萄酒了，葡萄挺不錯的。不過…如果有米的話也可以製作日本酒。

啊，對了。而且我也能治療傷口和疾病，這種情況下，大家也會擔心藥物的數量吧？
哦，有醫療帳篷嗎。之後我去那裡看看吧。

哦，現在永瀨會帶我去我的新居。謝謝！
哇！一走出帳篷後就有一群人在等著！

庫庫庫，這也太輕鬆了吧。這樣下去沒有我大家就無法生存了，所以我會加油做到的！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

去醫療帳篷吧！ 
[去醫療帳篷吧！] by Csk244

書籤已突破200件。
非常感謝！

————————————————————

在人群中擠開～♪ 司祭前進～♪ 到新住去～♪

永瀨帶路，左右前後由木頭隊員保護，真正的 VIP 待遇！
...那個右邊的傢夥！你不是之前那個把槍口朝著我背部的傢夥嗎？
啊啊哎？對那個時候感到抱歉？
嘿，因為我是一個心胸開闊的神父，即使你被食屍鬼咬了，我也會治癒你。最後一個來！

但如果繼續這樣做，我很可能會被這些觀眾們找到我的住所，失去私人空間。

妳怎麼想，永瀨？
「因為大家目睹了奇跡相當興奮，所以在一段時間內會受到關注。我會請山邊隊長在你家前面配置警衛隊員的。」

只能暫時這樣妥協了。
當我的奇跡讓這裡的生活環境變得更好之後，也許可以建造一座大型的神殿。在那之前只能忍耐了。

「這邊請，聖司祭。」
哦，到了嗎？辛苦妳了，永瀨。
嗯，不是普通的貨櫃啊。比帳篷還是好一些。
最後隊伍還是跟過來了嗎？這樣受到注目就難辦了。

啊，是永瀨小姐啊。現在我需要一個人靜靜地向地母神祈禱，所以能讓隊伍的人散開嗎？不好意思。

嗯，終於安靜下來了。
那麼就進入新的住所吧。喔，怎麼了永瀨？
哦，因為家門前面有人在守衛，所以不要擔心嗎？啊，這樣。

打開門進入室內，啊啊，這裡有桌子、椅子和床。那個燈也亮著。是自家發電嗎？沒有廁所和浴室嗎……嗯，好像水很珍貴，所以水的情況必須儘快改善。
嗯，把窗簾關上……這樣就看不見外面了。

終於可以休息了。
我懶洋洋地躺在床上。
即使是虔誠的神職人員也不輕鬆啊，你知道嗎？如果沒有私人空間就無法繼續下去了。如果被看到這樣的樣子，『神的天啓』的提升效果會下降。
……對了，剛才淨化食屍鬼時看起來很像聖職者吧？
閉上眼睛，探索自己的感覺。
哦哦！感覺真不錯就像加了增強狀態似的！
現在甚至可以和死亡領主利奇爵士對決並贏得勝利！嗯，雖然日本是否有死亡領主還是個大問題。

在床上躺了一會兒，考慮了一下如何好看的拿著錫杖，然後決定去從山邊裡聽過的所謂醫療帳篷。
那麼，就去給迷失的羔羊們帶來奇跡吧。

永瀬，讓妳久等了。因為妳我可以好好地向地母神祈禱了。
順便問一下，可以帶我去醫療帳篷嗎？

永瀬帶著我走了一段路，最後到了一個人群聚集的帳篷。
這帳篷挺大的，裡面的人好像都是住院病人？
順帶一題，這是唯一的醫療帳篷嗎？什麼？只有一個醫生和一個護士？
哦，那可真麻煩。裡面是什麼樣子？

啊，排隊中的人們注意到了我們。

ー那個人是那個…ー
ー把喪屍變成灰塵的司祭大人啊…ー

人們開始竊竊私語，趕快進去吧。喂，別擋路。

「啊，美晴，怎麼了？」
進去後，立刻被一位短髮的護士叫住了。

「啊啊，恵美。妳這麼忙不好意思打擾。因為這位叫做聖的司祭想參觀醫療帳篷，所以我來帶路了。」
大家好，我是安田誠次郎，傳聞是街頭帥哥的司祭。

「你就是傳聞中的…我是護士，中村恵美。」
護士中村低頭行禮。
「請問你有什麼事情要在這裡辦嗎？是否受了傷？如果需要檢查的話，很抱歉必須排隊等候……」

不，那不是我來的目的。
因為我認為這裡的藥品和設備都很缺乏，所以有些病人或許無法得到充分的治療。我來這裡就是為了用我的奇跡來治癒他們。

「什麼？」

那裡，重病患者在裡面。

「啊，這、這樣我會很困擾！」
沒問題沒問題，讓我看看就好。

華麗地避開了試圖制止我的中村護士，我徑直朝帳篷的深處走去。永瀬，阻攔她！這種問答只會浪費時間，最好的說服方法就是展現實際效果！一旦治癒好了，他們就會被我所吸引！

哦，帳篷的深處放著躺著患者們的簡易床，像是在某部電影中看到過的場景。大約有十個人吧？一看就知道所有人都連著點滴。有約一半的人有家屬陪伴。這些人好像都沒有意識。

這些人就像是『今夜是關鍵！』一樣，其中還有孩子。

現在趕緊治療，趁還沒被打擾。
這種時候不需要花哨的禱告，重要的是顯得有用且快速。發動『聖者的威嚴（中位）』！陪伴的家屬立即注意到了我。
邊散發神聖的光芒，輕輕觸碰前方的患者，因為這是男患者，所以可以觸碰胸口。女患者的話，要注意ＴＰＯ，可以觸碰額頭。觸碰一秒後，就移往下一個患者。

哦，護士中村跟上來了。

「等等！如果擅自行動，醫生會生氣的...嗯？」

中村的聲音停了下來。
哈哈哈，中村同學稍微晚一步了。我已經接觸了近一半的患者。
中村護士看到的是一個接著一個醒來、坐起身體的患者和...

ー爸爸醒來了！ー
ー啊，神啊！司祭先生！謝謝你！ー

患者的家人們感激地流下了奇跡般康復的淚水。怎麼樣啊？

「這、這是怎麼回事？醫生！山田醫生！」
中村那傢夥，喊救命的去找醫生了吧。

哦，是永瀨啊。辛苦了。
「太厲害了，以前一直躺著昏迷不醒的人現在居然……！」
哈哈哈哈哈！是啊，不錯吧！很神奇吧！

啪啦啪啦啪啦，好像有人從那邊跑過來了，那是山田醫生嗎？
哦，比我想像的年輕啊……那個，有點太年輕了吧？比我這個三十多歲的人還年輕啊。
眼睛下面有一圈黑眼圈啊，看起來你沒怎麼睡覺呢。
啊，你問我剛剛做了什麼嗎？
是奇跡啊！我就是號稱行走的街上話題的超屌司祭啊。
沒問題，隨便就搞定了。
但是，你真的太年輕了，是新人嗎？
哎，醫學生？真的嗎？你還沒有醫師執照？
啊，所以你是漫畫裡那種黑心醫生啊。你的技術應該和漫畫不一樣……哦，不可能吧。
這個營地沒有真正的醫生，所以你就是代替醫生了嗎？
在得到護士中村的協助下，即使所知甚少也一直致力於醫療工作嗎？
那當然的，這種壓力大得連晚上都難以入睡吧。

好樣的，山田！即使看起來很普通的我可是個擁有豐富醫療經驗的司祭啊。
不僅可以修復斷臂缺腿或內臟受傷的人，偶爾還能夠讓死人復活。儘管奇跡般的復活不是免費的，但這種事情是不能輕易讓人知曉的。
好了，山田，你回去診察。讓我來處理你無法應對的病人。
別忘了，只有那些症狀太難應付的病人才交給我。
因為如果所有問題都由我解決，那麼奇跡的價值就會降低的。

走吧，山田！
今天我會當你的後盾，所以放心去做吧！ 

終末的超級醫生，他的名為聖！ 
[終末的超級醫生，他的名為聖！] by Csk244

哇哇...，不知不覺中已經在每日幻想排行榜上排名第一了...！
心跳過快了...
讀者們，真的非常感謝你們！

————————————————————

現在把山田踢出去了，首先讓最前面的床成為簡易診斷台吧。
哦，重病患者們已經回去了，他們可以隨便宣傳司祭聖的奇跡了。
現在就讓永瀬來做護士的工作吧。
嗯，做不來？因為要保護我？沒事沒事！不可能有那麼危險的人會攻擊這個醫療帳篷，他們只是帶來一些難以應對的患者。
去看看山田的情況吧。如果有病得很嚴重的患者，請把他們帶過來。

好了，趁現在把床消毒一下確定有沒有奇怪的病毒，先用淨化的奇跡。
趕緊把床位清理完...

哦，永瀬帶來了患者。超級醫生聖出場了。
哦哦，臉色很蒼白！發生了什麼？小哥？
因為自己走不動，所以被某個老頭背著過來嗎？
嗯，他是建築工人。而這個老頭是工地監督。他們都是建造神殿必不可少的人才啊！
什麼？山田判斷懷疑是內臟破裂？
暫時先讓他躺在這張床上看看。疼痛在這裡嗎？

「咕嚕！」

哇！按住肚子時突然嘔血了！
做得好，山田！你診斷得非常正確！

啊，監督。不要慌張。
這個男人是必要的人才。看，他已經好了。

「...嗯，監督。我現在怎麼樣了？」
「實、實扑。你還好嗎？」

當然好啊。你以為是誰治癒了他？當然是超級醫生聖啊！
微笑著，說出一些像聖職者的話，然後放他出院。

話說，下一個病人馬上就來了。來得真快啊。
山田只是把自己處理不了的病人推給別人吧？
永瀨帶著一個被母親拉著手的男孩進來了。
「媽媽，我真的可以看到東京嗎？」
「是啊！如果是這位的話，一定能治好你的眼睛。他是有著強大力量的司祭大人...！」

是不能看見的小孩，對山田來說可能太難了。嗯，這是山田提供的情報嗎？在到達這個營地前沒有攝取足夠的營養導致失明嗎？哦，眼皮還是能夠睜開的，只是失去了感受光的功能。

啊，這位媽媽。沒關係的。好的，小朋友，閉上眼睛試試。輕輕用食指和中指按住眼瞼上面。這裡也附上祈禱的話語。

〝偉大的大地母神啊，仁慈深遠的大地之母。請用您的手觸摸這個幼兒，表現出您的慈愛。〞

好，結束了。

「媽媽！能看見了！我能看見了！」
「啊！司祭大人！謝謝你！」

嗯，被人感激的感覺真好。

好的，下一位病人是？
繼續按這個節奏來吧！

這次是坐輪椅的女孩，推輪椅的是她的朋友嗎？因為神經受傷無法走路。

嗨嗨，〝偉大的地母神啊... 〞

「站起來了！麗站起來了！」
「啊啊，我可以走路了！」

好了，下一位。

...嘿嘿，已經傍晚了。
我已經治療了大約50個人，為什麼這麼多嚴重患者呢？
我要去山田那裡投訴一下。

喂，山田！為什麼會有這麼多嚴重患者啊？
啊？因為他們自己無法應對，所以很多患者通常只能進行診斷以避免症狀惡化？
什麼？太棒了！真正的神之使者！末日的救世主！？
哈，山田君，你很瞭解啊。哈哈哈哈，這種程度的治療，如果我動手的話就像吃早餐...不，中餐也沒吃呢！
山田，你的診斷也很正確！
實際上我現在只是來投訴的。只是因為有點太多患者了？所以只是來問問而已！真的，對啊。

嗯？還有一個無法應對的患者？
末期癌症患者會在之後到嗎？
哦，交給我吧！但是，即使是末期癌症，他也沒有住進後面的帳篷嗎？

什麼，他拒絕入院，因為這樣會佔用一張床？他肯定相當的疼痛，但總是保持平靜的態度？
嗯。這位大人能夠做到？

哦，那個人是？光頭，穿著作務衣的和尚嗎？
確實，他看起來非常平靜。他的眼睛很明亮。
但就外表的平靜而言，這邊的聖職者也不會輸的！
異世界中學到的聖職者面孔是完美的！

當山田檢查和尚的脈搏時，他露出了陰沉的表情。
「脈搏不穩定。本來應該很難走動，但是...」
「沒關係，『心頭滅卻則火亦涼』嘛。一切都是佛的旨意。」
和尚這麼說著笑了起來。太厲害了！
提到和尚，我想起了被黑心企業迫害時的新人培訓被迫坐了7個小時的禪坐，說是為了鍛煉毅力。
當時我就該意識到這是個危險的公司呀。

「你考慮接受這位聖司祭的治療嗎？這個人可以用奇妙的力量來治癒疾病。」
「哦。這位嗎？我從遠處看到了他消滅了喪屍。」

這位和尚向我投來了清澈的目光。我一定要贏！
我露出平和的微笑，開口道。

「初次見面，尊敬的和尚大人。我是地母神的祭司「聖」。雖然微不足道但我會進行病患治療。如果可以的話，你想接受我的治療嗎？我認為能夠稍稍調整身體狀況。」

和尚忽然注意到我左手拿著的錫杖。
什麼？他也想要嗎？說起來，日本的和尚也會拿著錫杖呢。
哈哈。你在羨慕我吧！為了聖職者的角色扮演，我買了一根不錯的錫杖啊。
即使是和尚，也不過是凡人罷了。他的貪慾已經滲透出來了！

我在內心輕蔑地想著，但表情上仍然保持平靜，等待和尚的回答。

「...明白了，我知道情況了。」

什麼？這個和尚。他現在說了什麼！？

「但是，這是多餘的...」

等等，等等等等！
對了，那時當我做持久坐禪時，心裡一有雜念在我旁邊的和尚就會把手中的棍子打到了我的肩膀上...

眼神探索著我，和尚露出了清澈的微笑……

難道，這位和尚……不，是和尚大人，已經讀懂了我的心思嗎！
經歷了這個世界的修行，這位和尚大人難道掌握了心靈感應的超能力嗎！

「那麼請開始吧？司祭大人的治癒之術。」
「好，那就請你放鬆身體……」

哇哇，要冷靜啊！要冷靜啊，我！
別去想建築的神殿，或是自己作為一名祭司所要獲得的名聲和忠實的信徒……嘿，等等，現在不就在想這些嗎！

「嗯，感覺身體變輕了呢。」
……我半意識地感受到和尚大人的治療已經結束了。

「但是，你這樣有些輕率啊。可以瞞過其他人的目光，但是，修行有成的我是無法被蒙混過去的。」

……真的嗎？我已經沒救了。我辛苦累積起來的『神的天啓』，現在也會沒有任何增益效果了……
……不過，這樣又有什麼關係呢？偶爾炫耀一下也無妨啊！這樣我的榮譽感也得到滿足，周圍的人也能享受到奇跡的恩惠！完美的雙贏不是嗎！！

哇！這個和尚清澈的眼神刺痛了我的醜陋心靈！
永瀨、山田和護士中村都緊張地注視著我！
我的微笑沒有破裂，這真是個奇跡啊...不，現在我只是臉部肌肉僵硬而已！

那個和尚安靜地閉上眼睛，合掌禱告，然後...


他從閉上的眼睛中流淚了！？

「...不論是你的錫杖還是你的力量，你降臨於現世以拯救一切眾生，相信你就是地藏菩薩！我竟然能活著見到如來佛！阿彌陀佛，阿彌陀佛...」

哇！這個該死的和尚！嚇到我啦！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

全身濕透的聖司祭 
[全身濕透的聖司祭] by Csk244


翻譯者（甜族星人）:

很抱歉，我一直把主角的外號: セイ 翻成「誠」，但實際上這個音更接近「聖」。而且由於作者有用「聖」這個字玩梗，所以我還是按「聖」這個字來翻吧，我會把之前文章中所有外號「誠」改回「聖」的，以後就請叫他為聖司祭吧。

另外， 這話標題也在玩雙關梗，水もしたたる，可以解為膚色細膩，嫩得出水，即小鮮肉。所以標題也可寫成「水嫩嬌潤的聖司祭」。

————————————————————

感謝提供感想的人，報告錯字的人，非常感謝。

————————————————————

從窗簾照進來的晨光喚醒了我。
嘿，睡得真好，跟籠子中的床相比，睡得很不錯。
但是昨天真累啊。特別是最後那個傻和尚，嚇了人一跳！
誰說我是地藏菩薩啊！我是地母神的司祭啊！

嗯，山田說重症患者大多數都處理好了。在之後醫療帳篷可能只需要偶爾檢查就足夠了吧。

好了，換換心情去拿個早餐吧。首先得給自己施展淨化的奇跡……好的！我的衣服和身體都閃閃發光了！
不愧是我，只要有這個奇跡，即使當洗衣店老板也可以過得去啊。

拿起錫杖打開門，太陽的光照進眼中。

「早安，聖司祭。」

嗨，木頭隊員A，辛苦你照看我家的安全了。不，我只是想去拿個早餐而已。

「如果聖祭司去領食物，可能會引起騷動。請讓我們幫你送過來吧。」

說著，木棒小隊員A拿出了對講機。
嗯，好吧，你自己決定就好。被特別待遇真是沒有辦法。

在家里等了一會兒，門傳來敲門聲。

「聖司祭，我帶來了早餐。可以打開門嗎？」

哦，是永瀨的聲音。門是開著的，你可以進來。

「打擾了。」

門發出哢擦一聲打開，永瀨和...哦，還有山邊也來了啊。

「早上好，聖司祭。可以邊吃飯邊聊一些事情嗎？」

沒問題啊。那麼，早餐的菜單…湯的種類和之前不同，其他的和昨天一樣啊。嘖，真是的。

「我們確認了聖司祭凈化的小溪。雖然我們沒有懷疑過，但確認的隊員似乎仍然感到驚訝。我們采集了水的樣本，並偽裝了小溪。雖然即使是之前的樣本，「紅水」本身的分析結果也與普通水的成分沒有區別，這可能沒有太大的意義...」

嗯嗯，啃啃。嗯，科學無法檢測到死者的詛咒嗎。

「不過，確保安全的飲用水真是太好了。目前，我們還得依賴國家供應，但如果萬一供應中斷，這個營地就會立刻缺水干涸。」

哦，國家是從哪里得到水的呢？進口嗎？哦，今天的湯是南瓜味的。

「嗯，因為距離河川有一段距離，所以無法引進自來水管道，需要每天往返幾次。」

那麼，山邊，只確保了飲用水就夠了嗎？

「？ 這是什麼意思？」

我們日本人可是稀有的OFURO民族啊。
難道你已經忘記了OFURO民族的驕傲嗎！
難民們沒能洗澡，積壓的壓力一定很大吧。

「但如果增加取水次數，那麼河流被發現的風險就會增加。而且，確保每天從那麼大的河流中獲取大量的水也很難。」

什麼？山邊！你到現在都看到了什麼！你忘記了我創造了多少奇跡嗎！
永瀬！妳也一樣！妳們這些不機靈的人啊！

只是一、兩個水源，只要我想就能弄到！

「...那是真的嗎？」

山邊的臉色變了。
嗯，山邊。我有點懷疑，難道這個營地的供水從一開始就依賴政府嗎？

「不，一開始是打算使用地下水的。但是，挖出來的地下水已經被污染成紅色了。只好重新填埋...原來你打算淨化地下水嗎？」

「真不愧是聖司祭！一旦挖了水井，大約5天的工程後就能讓水湧出來了。」

什麼？為什麼要等5天呢？不知道這個營地裡有沒有儲水箱之類的東西呢！

「儲水箱？啊，雖然有大型的東西...但最初的計劃是將打上來的地下水存入儲水箱，然後在簡易住宅中安裝自來水系統。」

哦哦！有啊！而且還是為了自來水系統而設計的大型儲水系統！

那樣很簡單，就把儲水箱放在使用方便的地方，我會把它變成可以無限湧出水的魔法箱！

「什麼！？」
「咦咦，真的嗎！？」

真的真的，就當做被騙了來做準備吧。

對了，順便要叫上大家。
必須讓大家知道是誰讓他們使用到水的。

山邊發了些指示，過了一會兒...
哇，有車子運送儲水箱來了。這個好大啊。
不要放在貨櫃屋或帳篷旁邊啊。
然後用重型機械從車上卸下儲水箱。哇，好重啊！

— 是什麼開始了？ —
— 聽說之後可以自由使用水了？ —
― 看，是那個奇跡的司祭下達的指令 —
― 媽媽，現在開始可以喝很多水了嗎？ —

一群年輕人在吵鬧著。

「聖司祭，一切準備好了...」

喔，山邊。辛苦了。
對了，永瀬。不好意思，等一下能幫我做件事嗎？

「如果是聖司祭的指示，那就請隨便吩咐吧！」

嗯...沒必要這麼熱情啦。

唔，這塊石頭可以吧。
我現在要祈禱給地母神請其給予我們水的恩惠。
等禱告結束後，請妳帶著這塊石頭爬上儲水箱，把它扔進去。

「明白了！」

好的，那麼就開始吧。
發動『聖者的威嚴（中位）』。

順帶一提，我用錫杖弄出聲音，加上我的技能效果，所有人的目光都聚集在我身上。

「作為大地之母的地母神曾對最愛的兒女們，也就是我們的祖先，這樣說過...」

現在，請大家靠過來。這塊石頭在我的右手中，它沒有任何芯片或機關。只是我在路上撿到的。

「『即使將來發生什麼樣的災難，只要你相信我，你就不必害怕...』。」

湧水的奇蹟是有著多種不同的變化。

「『即使在你面前有深不可測的峭壁，也不用嘆息。看不見的大地會承托你...』」

可以從手上生成水，也可以從地上湧出水來……

「『即使受了傷也不用害怕，我的手會擦拭你的傷口...』」

我慢慢地舉起了石頭。
哦，大家都正在看著石頭。

「『即使感到口渴也不必煩惱...』」

而這也是湧水的奇蹟之一。

「『我的眼淚會滋潤你的渴！』」

代表大地的石頭中湧出了水！
但是！哇啊！水流比我想像中還要湧得更多！

看這裡，永瀨。我會傳球給妳，快上去水塔那裡...妳為什麼要哭著跪在那裡！我會濕透的啊！

「啊...聖祭司！你是...你是...！」

這傢伙不行了！那麼，其他的人，其他的人...

―　哇啊！神啊啊啊啊！
―　奇跡！聖祭司又創造了奇跡！
―　這就是佛陀的慈悲啊...
―　哇！奇跡的大叔！
―　大家，讓我們尊敬聖祭司！我們的救贖時刻到了！
―　全員，不要讓人群接近聖祭司！要是不小心出事就麻煩了！

不行了。
這個石頭...我得爬到水塔上，然後把它丟進去嗎？真的？



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

調度部隊的回歸！ 
[調度部隊的回歸！] by Csk244

感謝大家的回饋！
雖然還沒有回覆，但我已經仔細閱讀了所有內容。
這真能激勵我的寫作啊。

————————————————————

古代的聖者，即使被無理的罪名指控也不會反駁，反而會背負沉重的石頭，受著刑罰走在荊棘的道路上。而現在我的狀況可能不下於此！

ー　啊！司祭爬上儲水箱了！　ー
ー　他要給我們水的恩賜了啊啊啊啊！　ー

小鬼們！閉嘴！
因為要用雙手爬上樓梯，所以我把拐杖放下了，但如果有人偷了它，會受到懲罰的！
哇！我的衣服濕透了。我可沒有讓衣服變乾的奇跡啊！

好了，我終於爬上來了。嘿！
嗯，投入的位置在那裡呢……

「只要大家繼續尊重大地之母——地母神，這些水就不會枯竭，會繼續為大家提供滋潤。」
你們這些傢伙們，也不要忘記對我也持有敬意啊！

好了，投入。
在儲水箱中的石頭一下子增加了噴出的水量，不一會兒就裝滿了儲水箱。
這種奇跡在異世界主要是用來裝滿家庭用的水瓶。這種程度通常會收到一定的布施。

來啊，小鬼們。別一直嘰嘰喳喳地在那裡呆著，快打開水龍頭。
那樣，一起來打開！

哈哈，搞定了！小鬼們被噴出來的水淋了一身...看起來很開心啊。不管是大人還是小孩子都非常興奮。

...現在該從儲水箱上下來了吧。

啊，永瀨過來了。妳在關鍵時刻沒有用，多虧了妳我現在全身都濕透了，不是嗎？

「聖司祭，我...我已經...該怎麼說呢...！」

永瀨的聲音顫抖著。如果說錯話她又要哭了，這傢伙。

「不需要言語。只需以感恩的心向地母神祈禱就可。」

我的錫杖還在...呼，沒事。
我需要借一些衣服。

嗯，有引擎聲？啊，軍用吉普車和卡車開過來了...但那些小鬼們都在沉迷於玩水中，沒有人注意到。啊，車停了下來。

從吉普車的助手座中下來了一個健壯的自衛隊員。
不是普通自衛隊員，有點像是經常戰鬥的突擊隊員。

「喂喂！我們冒著生命危險調度物資回來了，竟然沒有人來迎接我們，這是怎麼回事！」

「哦，是海中。安全回來了嗎？」

山邊向突擊隊員們致謝。
他們就是那些去城市中調達物資的部隊成員嗎？

「...總算是回來了。有好幾次以為自己要死了。」

「...這樣啊。」

「那麼，隊長，我們冒著危險把物資從充滿喪屍城市拿回來，現在卻丟下我們不管，這到底是怎樣了？」

這時，突擊隊員看到了在儲水箱下用水玩樂的小鬼們，瞪大了眼睛。

「喔喔！你瘋了嗎！用這麼寶貴的水在做什麼啊！！」

「海中，冷靜點。簡單說，現在不用擔心水的問題了。」

「什麼！？」

「...該怎麼解釋呢。」

山邊瞥了我一眼。不要連說明都要交給我，太麻煩了。

「直接說事實吧。這位聖司祭以奇跡的方式製造出無限的水。」

「...你在說什麼？」

那名海中露出難以形容的表情，對著我投以可疑的目光。

「難以置信吧，但這是事實。除此之外，他還治癒了病人，把喪屍變成了灰燼。還治好了被喪屍咬到的永瀨。」

「永瀨被咬了嗎！她還好嗎！？你這傢伙！？」

我想問問永瀨吃泡麵好不好。雖然這不重要，但我真的想換衣服了。

「是的，我的肩膀被咬了，但是聖司祭治好了我...！」

「真的嗎...」

突擊隊的海中目瞪口呆了。他在發呆嗎？
那麼，山邊啊。抱歉麻煩你給我借一件衣服，我想先回家去。

「啊，聖司祭。只有你一個人回去很危險。我陪你回去！」


我到家了。先讓永瀨去晾乾司祭服，我試穿了借來的西服。內衣褲？別問了，那是私隱。
說起來，這大概是五年來的第一次穿西服了。因為我只有一件司祭服，所以得想個辦法...要不從哪裡弄一套雙主教的衣服吧？
好吧，今天的天氣不錯，司祭服也會在中午後晾乾吧。
這時，那些得到火神恩寵的人肯定很方便吧。他們可以在瞬間讓濕衣服變乾。而且據說他們還可以燃燒概念，使用方法可以說是無限大。真羨慕啊。
如果能大喊『炎龍超亂舞！』然後燒了一大群食屍鬼，那就太爽了。這種大規模攻擊魔法...好羨慕啊。

啊，我只是地母神的司祭，就算要晾乾衣服也只能祈求上天了。
還是在屋裡等衣服乾透吧。

不久之後，永瀬拿著午餐來了。
哦，是咖喱啊！
不知怎的，我突然有回到日本的實感了。
嗯？是由調度部隊從城鎮中帶回來的嗎？太厲害了！
我對他們帶回來的物資很感興趣。等衣服乾了後我會去看一下。

什麼事情，永瀬？哎？這件衣服也很適合我嗎？
噢！妳不明白啊！對我來說，司祭服就像是戰鬥服一樣！不穿的話就可以擺脫虔誠牧師的外殼！嗯，就算我的嘴巴裂開了這種話我也不會說出來的...

哦，對了，永瀬。作為地母神的司祭我推薦每天清潔身體一次。現在不必擔心水的問題，在我的房子裡安裝一個浴室怎麼樣？當然，這是因為我是地母神的司祭，我沒有其他的意思。
請放心交給妳？哦，真是靠得住的永瀬啊！

等吃完飯後偷懶了一會，司祭服好像也乾了。永瀬好像把衣服拿過來放這邊了。感謝上天的恩賜。
現在是時候去確認隊調度部隊獲得的物資了。

打開門。哎呀，永瀬在家門口和別人交談。
噢，你是之前治好的建築工人吧，嗯，實巴...不對，是實扑對吧？還有之前的監督吧。哦，你們現在要幫我安裝浴室？什麼？還要一起安裝沖水廁所？（甜族星人：原來這個之前受傷吐血的人叫support，作者起的名字太好笑了XＤ ）
哦哦！你們會用超快速的施工方式第一時間安裝水管嗎！
這是個好的心態。那些為我勤奮工作的人肯定能得到地母神的加護。
順便問一下，永瀬啊。我對調度部隊帶來的物資有點興趣，可以去看看嗎？

「如果是聖司祭的話沒問題，我會帶路的。」

被永瀬帶到的地方是一個像之前在籠子監禁時一樣大小的木製倉庫。
山邊和突擊隊的海中正在入口處進行某些嚴肅的討論，還有5到6名木頭隊員在周圍戒備。

嘿，山邊，你在搞什麼啊？

「聖司祭，你怎麼來這裡了？」

我對這裡的物資有點興趣。
還有，突擊隊的海中，多虧了你，我吃到了五年來第一次的咖哩。我要稱讚你。

「哈，被奇跡般的司祭這樣說，讓人有些癢癢的感覺呢。」

嗯，意外地好相處呢。我本來以為會被說是「看來是個欺詐師！」這樣的話。

「我不相信別人所說的傳聞，但相信自己看到的東西。我後來確認了一下，那個儲水箱不論放出多少的水，裡面的水量都沒有減少。而且死人都會變成喪屍了。就算有能創造奇跡的司祭也不會太奇怪了吧。」

你說話的姿勢還挺酷的嘛。你跟我一樣在進行什麼角色扮演嗎？
話說，突擊部隊調度了什麼物資呢？

「啊，是些保質期長的食品和罐頭。醫藥用品也是主要的物資。還有一些奢侈品和娛樂用品，像是酒之類的。」

酒！！太棒了！我想喝！
能不能找個像是聖職者會用之類的理由來弄到手呢…不太可能吧。

等等。對了…種子！如果有水果的種子就能馬上栽種並製作果酒。
山邊啊，之前說過的食物的種子怎麼樣了？尤其是水果類的？
嗯，還沒有找到嗎？這樣啊…

「什麼？你想要水果種子嗎？就算有種子也不可能種出來啊…等等，對了，現在有水了嘛…」

是啊，突擊隊員海中啊。如果有種子難民們就能吃到新鮮的水果，我也就能喝酒了。

「嗯，等等啊。」

說完，突擊隊海中進入倉庫，隨後拿出了一些東西。

「雖然沒有種子，但我帶來了果乾。雖然保質期已經過了，但...」

這個！有這個就行了！

————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

農業開始了！ 
[農業開始了！] by Csk244

收到了很多鼓勵和激勵的留言...！
感慨萬千！

————————————————————

突擊隊員海中帶來了什麼。那是...

「這是葡萄乾嗎？」

是的，永瀨。而且包裝上還清楚地寫著「帶核」！

「看，還有奇異果的種子。」

哦，是那種小種子的。也給我一袋吧。
呵呵呵，有很多啊。
現在就開始種植吧。山邊，這裡有空的土地嗎？

「嗯，要種果實的話，還需要注意防止它被破壞。那麼，這倉庫後面如何？那裡不需要再分配新的人員了。」

好吧。那麼，要開始種田嗎。

「聖司祭，耕作交給長瀨吧！」

好的，永瀨。我會給妳一個贖罪的機會，妳可以洗刷在儲水箱事件的污名啊。
請好好耕作。

「好的！那我去拿工具。」

不過，我還沒喝過奇異果酒呢。會是什麼味道呢，很期待啊。
哦，拿著鋤頭的永瀨回來了。
來，快來耕作。為了我的酒請好好耕作啊。

真是個肌肉女孩啊。一下子就耕完了。
那麼，現在開始種植吧。適當地把乾果按相同距離埋進土裡。
葡萄20個，奇異果20個可以吧？一棵作物就可以收穫相當多的果實了。

「我去打水。」

不，不用了。
嗯，農田的中心應該就在這裡吧？
我輕輕握緊右拳向前伸出來。

「聖司祭？你在做什麼啊？」

算了，妳還是安靜地看著吧。

〝偉大的地母神啊，慈悲深遠的大地之母啊。請賜予我們大地的恩惠，給予我們明日所需的糧食。〞

從我的手中湧出水來了，看到了嗎？像奇跡一樣吧？
這可不是普通的水，因為它包含了豐收的奇跡！

「水從你的手中流出來了！真是太棒了，聖司祭！」

好了好了，不用這麼讚美我。永瀬啊，雖然我不反對被讚美，但妳的詞彙能力也該多加鍛鍊才是啊。一成不變的太單調了。

大概淋了30秒左右的時間，淋水完成了。

哦，山邊和突擊隊海中來看情況了。

「已經完成了嗎？」

是啊，山邊。已經完成了。

「不需要肥料之類的東西嗎？」

海中看起來很感興趣。
不需要，就這樣放置一周左右就可以收成了。很神奇吧。

「一周就可以收成嗎！？真的嗎…」

嗯，不過如果不再加以照料的話，口感可能會變差…
為了避免這種情況，就必須由農民每天精心照顧，或是讓聖職者每天施展奇跡。順帶一提，施展奇跡的話效果會令口感更好。

在異世界中，每施展一次奇跡就需要付出不少的布施，所以貧窮的農民通常會不使用奇跡直接種植作物。中等收入的農家則會在種植最初使用奇跡，之後就自己照顧作物。有錢的農家則會在種植到收成前的每一天都施展奇跡。

這次為了製作美味的酒，每天都要施展奇跡。
但是一旦釀酒完成，之後只需要在種植最初使用奇跡，再委託其他人照顧就可以了。

噢，對了，海中啊，下次去城鎮調度時，能不能拿到各種不同的種子啊？
在我施展奇跡的效果下，可以不受季節限制享受各種美味啊。

「……確實啊，如果你說的是真的，那我們甚至可以自給自足啊……值得為了這個拼上性命啊！」

怎麼了？他臉上的表情像是下定了決心似的。

「現在我們探索了的地區只是城鎮的邊緣部分。說實話，能夠採集到的物資也有限。如果想要得到更多的物資，就需要將探索範圍擴大到城鎮中央。即使這是要進入到充滿喪屍的地獄之中……」

哦。但是國家也會提供一定程度的供應吧？

「不，我們不能一直依賴國家的供應...」

是這樣嗎？那麼這裡的情況是怎麼樣啊，山邊？

「嗯嗯，老實說，我們得到的物資越來越少。雖然我不知道像這樣的避難營地在全國有多少，但它肯定超出了政府的供應能力。恐怕也存在被削減的避難營地。」

哇，真是絕望啊。

「所以，聖司祭。你就是這個營地的希望之光。『你在這裡』這一事實給這裡的人們帶來了生存的希望和力量。」

哦哦，當隊長的就是能說出很有說服力的話來讚揚人啊。永瀬，妳應該學學啊。

與此同時，海中笑了起來。

「隊長說得對。在昨天前我只能看到了一個注定失敗的未來。老實說，繼續做著拖延結束的工作真的很痛苦...但現在有你了。『奇跡的司祭大人』...！」

你的台詞也挺厲害的嘛。...永瀬這傢伙，難道實際上是個遺憾女？

「...那麼！讓我喝著酒振作精神來準備下一次遠征吧！聖司祭，怎麼樣？你要不要也來喝一杯？」

哇！真的嗎，海中！你的分數在我心目中直線上漲啊！
作為聖職者要展現謙虛的態度，同時為祝福這些決心冒生命危險前進的男人們，與他們分享一杯酒是可以允許的。這是個絕好的機會…

「不好意思，海中先生。像聖司祭這樣出色的聖職者是不會喝酒的！」

這・傢・伙呀呀呀呀呀！！永瀨妳真是啊啊啊啊啊！！！

「哈哈，當然啦。我說了些無聊的話。那麼，隊長，我先回去了，待會我要和活著回來的人開始午間酒會了。」

「別喝太多了啊。」

好吧，等等，酒中……不對是海中！
至少，你不應該聽聽我的回答嗎？

啊啊…他們走了…。

「真期待一周後的收穫呢！聖司祭！」

閉嘴！妳這件背心！
該死！酒要在一周後才能喝啊！

唉...好吧，不說這個了。換換心情吧。嘿，背心，話說這附近的建築都挺大的，是有什麼原因嗎？

「這附近是放有重要物資的倉庫，像是食物、武器、醫療用品等等。雖然我們希望能分散風險，把它們分開存放在多個地方，但由於場地面積和人員關係，現在只能統一存放在這裡。」

哦......那邊的是什麼？看起來戒備相當森嚴呢。

「......那邊是研究用喪屍的保管設施。」

啊啊，是逃跑的食屍鬼出現的地方啊。想聽聽裡面的情況。
好，我們去看看...嗯？怎麼了，永瀨？啊，對了，妳被食屍鬼咬過一次啊。
怎麼辦？妳在這裡等著嗎？

「不！我會陪同聖司祭一起前往的！」

別擔心，就算被咬了也會治好妳的。
好了，現在我們接近建築，警備人員的木頭隊員也注意到我們了。

「你有什麼事嗎，聖祭司？」

啊，沒什麼，只是對被捕獲的食屍鬼有點興趣。
如果可能的話，能讓我看看嗎？如果不行，我也想從管理食屍鬼的人那裡聽聽情況。

「我從山邊隊長那裡聽說了，被告知要盡可能的為聖司祭提供方便。你可以去看看，但請務必小心。」

哦，山邊那傢伙手腕還真厲害啊。
對了，永瀨，怎麼了？嗯？山邊認為我的行動會有什麼深意，所以先向各地發出通告了?

是嗎？我去的話就會放行？
那麼，如果我知道存放酒的地方，就可能容易地偷一些了！

…不，如果被發現了損失是很大的。天啓的強度會降低的...

哎呀！酒只要忍一周就好啊！現在我們去看看存放食屍鬼的地方！
好的，打開門吧！
我們要去參觀有趣的食屍鬼動物園了！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

參觀、食屍鬼動物園！ 
[參觀、食屍鬼動物園！] by Csk244

已經有5000個書籤，綜合評分20000pt達成！
非常感謝大家！

————————————————————

這、這個是……！
我本來想像的是鐵籠裡關著食屍鬼，但實際是一個被透明的強化玻璃包圍的酷炫現代籠子！
像是那種一直監視著特別囚犯或特殊生物的籠子，就像電影中出現的那樣。
裡面放著大約5只食屍鬼。
我完全沒有想像過，木制倉庫的外觀中裡面會出現這樣的東西。

食屍鬼從裡面對周圍大約10個警備隊員進行威嚇。看起來很精神。

嘿！『聖者的威光（中位）』發動！
哈哈哈哈。食屍鬼馬上逃到了對面的牆壁了！
還正在拼命的敲打著牆壁！真是可憐。

ー　哇，喪屍從聖司祭那裡逃走了！　ー
ー　看起來就像在害怕神的惡魔…！　ー

是啊，就是這樣啊。
不過，食屍鬼應該是不可能從這個堅固的箱子中逃出來吧？
出入口也是電子鎖，之前是為什麼會逃出來的？警備隊員先生？
什麼？在嘗試把它們轉移到運輸箱時逃跑了？
運輸箱？嗯，在那面牆上的那個嗎？

哦，我在電影或電視劇中見過這個。
那是一個大約和棺材一樣大的箱子，是用來束縛危險的死刑犯，使他們不能動彈的箱。

把這個暴躁的食屍鬼關起來是很困難的工作吧？如果被咬到就完了。
要穿著堅固的防護服進行工作？嗯，看起來像太空服，很難動啊。

但是，這裡的裝備真的很齊全啊。
噫，是從國家送來的設備嗎？國家也在投入力量來捕獲食屍鬼，然後把捕獲到的食屍鬼運輸過去進行毫無意義的研究。真是辛苦了。

順便問一下，這裡有研究員之類的人嗎？什麼？沒有？只有捕獲和裝箱？
嗯。如果有研究員的話，我想問問他們一些問題...，嗯，那就由你們回答吧。
我想問問你們，你們見過其他種類的不死族嗎？例如會動的骨頭或半腐爛的食屍鬼之類的。
什麼？沒有？是嗎，沒有見過呢...難道下級的不死族，像骷髏或者進化型的高級食屍鬼沒有出現過嗎？為什麼只有食屍鬼出現呢？嗯。不知道。
雖然對我來說，這些都是雜魚來的。

當我陷入思考時，一名警備隊員向我搭話。

「聖司祭，可以請你幫個忙嗎？」

幫忙？有什麼事嗎？

「自從上次有喪屍逃走之後就沒有再進行過喪屍的搬運了。如果在搬運時你能看著，我們就能安心多了...」

什麼啊，這麼簡單的事。
好吧，如果需要的話，我可以用『聖者的祝福』來保護你們免受食屍鬼的攻擊。

「這、這真的可能嗎...！」

可能可能。這樣的工作輕而易舉。

『聖者的祝福』可以將我所擁有技能的次級版本臨時賦予對方。例如，如果是『聖者的威光』，我擁有該技能高位版本，而我就可以將中位或低位的技能授予對方。此外，如果我和對方的階級差距越大，效果持續的時間就越長。
通常情況下，擁有高位技能的人使用『聖者的祝福』賦予的中位技能可以維持1天，低位技能可持續1週左右。然而，這技能受『神的天啟』的影響，能增強持續時間，因此如果是我使用的話，賦予的中位技能可以維持1周，低位技能則可持續1個月左右。

現在我要賦予他們『聖者的威光（低位）』，因為如果賦予中位技能的話，這些食屍鬼會逃跑，無法進行輸送工作。

好了，我要施加『聖者的祝福』了，所有人都過來。包括永瀬。如果妳想成為食屍鬼的寵兒就另當別論吧。

為了更好地顯示賦予技能的效果，我先將我的威光技能下調到了低位…
哦，這些本來在害怕的食屍鬼又變回原本的樣子了。它們忽略了我，又在開始威嚇周圍了。

好，現在我要施加祝福了，要注意食屍鬼們態度的變化啊。

〝偉大的地母神啊，慈悲的大地之母啊，請賜予我們慈悲，在邪惡的利齒和亡者的詛咒中保護我們免受威脅。〞

看，效果非常好。食屍鬼立刻變得乖巧了。它們不再理會隊員，只是呆呆地站在那裡。

「...真的，這些喪屍變得很乖巧啊。」

一名隊員半呆的在喃喃自語。
哦，其他隊員看起來有些緊張地接近透明的牢籠。就這樣，他們通過強化玻璃在食屍鬼面前左右搖晃揮手。
當然，食屍鬼完全無視他們。

哦哦，敲打強化玻璃的勇者也出現了。
在恐怖電影中，這些挑戰者通常都會死亡，但我的奇跡是不會輕易被這種劇情打敗的。
食屍鬼們會對聲音做出反應。那些隊員雖然一瞬間變得緊張，但食屍鬼只是對聲音本身做出反應，沒有威嚇他們的意圖。

「真厲害啊...是真的嗎...！」

是啊，真的很厲害。永瀬也驚訝到呆住了。
好了，現在讓我們來參觀食屍鬼的運輸工作吧。

當我這麼說時，三名隊員開始穿上厚重的防護服。
嗯，即使沒有防護服，他們也不會被襲擊啦。

嗯嗯，他們把運輸用的棺材形運輸箱移到透明牢籠的入口處，一人支撐著箱子，另外兩人進入牢籠內。他們都手持長棍。
雖然食屍鬼本來應該會很調皮，但現在很安靜。

他們使用長棍引導一隻大小適合的食屍鬼到出入口...... 嗯嗯，不要讓它感到焦急。因為如果食屍鬼跌倒了，我們必須重新等它站起來。
很好，他們成功地把食屍鬼推到運輸箱中了，沒有任何危險。

啊！怎麼回事！支撐箱子的人按了旁邊的按鈕，鐵帶卡滋一聲的自動拘束了食屍鬼！太酷了！

嗯？作業結束了嗎？只帶一隻就可以了嗎？想大量運輸的話也運不了吧。

「…真是不可思議，這麼輕鬆就完成了運輸作業…」

隊員開口表達了他的感受。
嗯，這本來應該是要冒著生命危險從事的重勞動工作吧。順便問一下，有危險津貼發放的嗎？

「…太厲害了，太厲害了！聖司祭！」

哦，永瀨再起動了。

「有了你的力量，海中的調度部隊也可以安全地前往城鎮了！」

…啊，說起來的確是這樣。我也差點忘了，哈哈哈！
對不起，永瀨。請轉告山邊和海中這個好消息。因為聖司祭的超級奇跡，之後可以毫無畏懼地前往城鎮遠足了！

「我了解了！」

好的，差不多該結束了吧。那麼，各位隊員。

「哈！非常感謝你，聖司祭！」

嗯，真是個漂亮的敬禮啊。


快到家附近了。那麼，我的房子工程進行得如何呢？
哦，看到房子了……什麼？屋頂上新加了太陽能電池板和一個箱子？
嘿，監督，我回來了。工程進展如何了？

「啊啊，司祭大人。全部都完成了。」

哦哦！我的房子向橫延伸了。他們敲破了牆壁增加了空間。
現在這裡新增了一個浴室和一個廁所。
順便問一下，屋頂上的那個是什麼？太陽能電池板嗎？咦？太陽能熱水器？
啊，是利用太陽能來燒熱水的東西。
那就是說，從今天開始我就可以在浴室裡洗澡了！

對監督說聲謝謝。做得好！值得讚美！
要是在聖神殿建設時也能這麼順利就好了！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

要給田地澆水嗎 
[要給田地澆水嗎] by Csk244

終於突破了5萬字。
真的尊敬那些寫了幾十萬字的作者們啊。

————————————————————

哇，醒來時感覺真是爽快啊。
多虧了昨晚在新浴室裡好好洗了一下吧。
雖然平時也會用淨化的奇跡讓身體和衣服保持清潔，但是洗個澡還是能令心情舒暢啊。
在這個避難營地裡，現在只有我一個人有浴室，感覺很有優越感。
好了，吃完早飯，去看看田地的情況吧。

吃完木頭隊員B帶來的早飯，裝備上錫杖，做好了準備。
打開門……哦，永瀨。在等我嗎？

「早上好，聖司祭。」

嗯。早安。
馬上去看看田地的情況吧。
走同樣的路線，靠近田地時……哦，人群在那裡了。
喂，發生了什麼事？

「啊！司祭大人來了！」

人群的那些小鬼頭們立刻發現了我。

嘿，小鬼頭。這是怎麼回事？

「嗯……田裡長出芽了！」

什麼！他們是在看我的田地嗎？他們沒有把土翻起來吧？

先去確認一下！

「各位，對不起。那個田地是我昨天種植果實的田地。我想確認一下發育狀態，可以讓我通過一下嗎？」

看吧，讓開讓開，給聖司祭讓出路來！
噢，沒有人把它挖出來。而且已經長出一個小芽了。

「是聖司祭做的嗎？」
「才一天就長出芽了…！」

啊啊，民眾們向我搭話了。
放心，我會留下足夠釀造酒所需的果實就夠了，也會施予你們一些恩惠的。

「這是由地母神的恩惠。地母神絕不會拋棄我們，她會提供我們食糧以免我們飢餓。」

那麼，今天就用這次表演來展示這個奇跡吧。

好的，從手中噴灑水。

「這個芽會在六天內茁壯成長，並結出豐盛的果實。這些果實會療癒你們的身心。」

好的，停止灑水。
最後，以祈禱的方式感謝地母神的慈悲。

「偉大的地母神啊，慈悲的大地的母啊，感謝您的慈愛。」

閉上雙眼像一個虔誠的司祭一樣祈禱。
...嗯，我還以為會引起歡呼聲，結果卻一片寂靜。
怎麼回事，是哪裡出了差錯嗎？

為了不讓態度變得不自然，我結束祈禱後再睜開眼睛……

哇！大家全都閉上了眼睛在祈禱啊！嗯……就連警備中的自衛隊員也在祈禱。
蠢貨們！如果這時候果實的芽受到損壞該怎麼辦啊？

「你們的祈禱一定能傳達到地母神的耳中。」

來，趕快睜開眼睛繼續監視工作吧！真是的！

「現在，各位請回去繼續各自的工作。只要每天努力生活，地母神就會微笑著的賜福於你們。」

各位，祈禱時間到此結束了。趕快散會吧。我會非常用心地照顧這片田地，所以不用擔心。
小鬼們，可不要惡作劇啊。

好了，現在小鬼們都離開了，其實我今天也沒什麼事可做。只要每天施行一次奇跡，就不必擔心害蟲和雜草的問題了。

「嗚，頭好痛啊…」

噫，這聲音是海中來的。

……啊，你臉色真差啊，就像喪屍一樣。

永瀨的表情也顯得非常的困擾。

「海中先生，你喝了多少啊？臉色看起來像喪屍一樣呢。」

嗯嗯，永瀨也這麼覺得嗎？

「...永瀨，其中一半原因是因為妳啊。」

？這是怎麼意思？

「...我們一直以正常的節奏在飲酒，結果她卻把一顆爆彈扔進來了。」

爆彈？
妳說了什麼，永瀨？

「她說司祭你能使用奇跡讓我們免受到喪屍的襲擊！...呃，一大聲說話就頭痛了...！」

宿醉可真不好受，但自從我學會了自我治癒後就再也沒有這種問題了。

「...然後，在喝酒的人們都變得非常興奮，瘋狂飲酒了......多虧這樣，除了我以外的人都還在醉酒中！」

這是自找的所以我不能治療他們。治療的話我的奇跡會受污染的。

海中看向了我。

「...那麼，這是真的嗎？能使用讓喪屍不會襲擊過來的奇跡嗎...」

他認真的問，雖然臉色像個食屍鬼。

當然是真的。只要相信我的人就會得救。
如果需要，甚至可以讓食屍鬼感到害怕到不再靠近。儘管效果時間會變短。

「...具體上有多大區別？」

讓食屍鬼害怕並不接近的大約能維持一周的時間，而被忽略不被攻擊則能維持一個月。

「...真是無法相信。昨天我已經做好了為此拼命的準備了。如果有這樣的力量，你早點告訴我就好了。」

我只是忘了，但如果我直接告訴他那也不好。

好吧，說些類似的話讓他安心吧。

「你的覺悟是非常值得尊重的。正因為有這樣的決心，地母神才會提供幫助。」

我以柔和的表情對他說。這樣他就可以安心了吧。

海中嘆了一口氣。

「我知道了。那就是說，司祭大人有自己的想法吧。」

嗯。雖然並非如此，但的確是這樣的。

「...我們打算在明天或後天再次前往城鎮。」

「咦！海中先生昨天才回來啊！為什麼馬上又再去？」

確實是昨天回來啊。物資這麼嚴重缺乏嗎？

「因為啊，聽到能不被喪屍襲擊的奇跡不就想馬上試試看嗎？即使不是對司祭大人有所懷疑，但如果這樣的奇跡真的存在，真的想實際體驗看，一想到這就沒有時間慢慢休息了。」

原來如此啊。確實「這個奇跡真的有效嗎，會怎麼樣呢，哇庫哇庫☆」這種感覺，會讓人難以入眠。

「...目的就是為了確認奇跡的效果，所以人數不用多。只要今天能及時恢復就明天出發。如果明天才能恢復，那就是後天出發。這次的物資調度是次要的，但如果能幸運地找到水果種子的話，我們會優先帶回來的。」

哦哦，我很期待啊。

對了，你希望要的是讓喪屍逃走的效果，還是不被喪屍襲擊的效果？嗯，我想你會選擇讓喪屍逃走的效果吧。

「...請讓我們不被喪屍襲擊就好。」

哦，出乎意料啊。我原本以為你會選擇讓喪屍逃走的效果呢。

「因為在城鎮中我們不知道會發生什麼...雖然我不認為會發生，但也有可能因某些事情例如崩塌而被困住在建築物裡。如果奇跡的效果在救援到達前消失，那就太糟糕了。」

嗯，那就是選擇持續時間而非奇跡威力的原因啊。好吧，到時在出發前會給你們快速祝福一下。

「拜託了，祭司大人。那麼，我要再休息一下了。...說實話，越聊我就覺得越不舒服了...感覺快要吐了。」

哇！別在農地裡吐啊！
趕緊滾吧！嘔吐鬼（暫）！

臉色青白的嘔吐鬼（暫）有些踉蹌地離開了。
呼，嚇了一跳啊。真是危險啊。

結果，那一天嘔吐鬼（暫）大量出現，海中等人也在後天才能前往城鎮。
喝酒不要太過量哦。



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

海中小隊的出發和歸還！？ 
[海中小隊的出發和歸還！？] by Csk244

今天是海中小隊他們出發的日子。好的，我去祝福一下。
我和永瀨一起朝著避難營地的入口走去……哦？好像聚集了不少人。
應該是來送行的人吧。
今天的出發成員是5個人嗎？平常好像有10到15人左右，所以是少數精銳的那種吧。聽說有些人至今還沒能從嘔吐鬼變回人類。

還有一名看起來像是妻子的女性和自衛隊員擁抱在一起。
哦？他注意到我了。
他向女性低聲細語了幾句，然後朝我的方向走來。

「聖司祭……」

怎麼了？

「其實我妻子肚子裡有了我的孩子……我快要當爸爸了……」

噗！你現在說這個幹嘛啊！？這不是典型的死亡Flag嘛！

「所以……所以我絕對不能死！我必須回來！」

別再立Flag了！不然你可能會因為謎之修正力而成為唯一的死者！

「……善良的人啊，不必擔心。大地之母的地母神，她必定會保護你不受死亡的威脅。」

「聖司祭……！好，我相信你！」

如果他是唯一死亡的人，我的信任度就會大幅下降……

好！先讓出發的成員排在我面前，我給他們施上『聖者的祝福』！

「拜託了，聖司祭。」

嘿，海中。放心地去吧。不過，可千萬不要過度冒險啊。

〝偉大的地母神啊，仁慈深邃的大地之母啊，請保佑這些勇敢的人。讓死者的目光變得朦朧，保護他們免受危險。〞

走吧走吧，不要被食屍鬼襲擊啊♪
好了，就這樣吧。啊，那個立起死亡flag的人也要小心啊。

「海中，走好啊。」

山邊說完話後，海中回了個稍微有些崩壞的敬禮。

「好的！出發吧！」

聽從海中的指示，成員們上了軍用吉普車。最後，海中坐上副駕駛，引擎轟鳴著啟動了。要平安回來啊。

「海中你們一路小心。」

沒錯啊，永瀨。
不過，城鎮啊。如果他們能夠平安返回，即是奇跡的有效性得到確認了，我也想被帶過去看看。
只要說『為了讓逝去的人們得以安息』，他們應該不會拒絕吧。
那麼，是該去照料田地或者是去看一下醫療帳篷呢……

…………………。

嗯。田地的工作也已經做完了，而且醫療帳篷中也沒有需要奇跡的病人了。

「山田醫生的臉色也完全恢復了呢。」

嗯，我是後盾啊。這樣山田那傢伙也能放心睡覺了吧。
不過，這裡理所當然的沒有娛樂可言。說實話有點無聊。小鬼們會怎麼打發時間呢？

「如果有很多時間的話，你要不要去圖書館看看呢？」

什麼！？圖書館！

「是的。大家會帶來書籍的人們把其中一個貨櫃改成圖書館了。」

哦，手作的圖書館啊。聽起來很有趣。

「我想那裡還放有雙主教的神書之類的書籍。」

…神書嗎。說實話我不太在意，但作為一個虔誠的聖職者，我不能這麼說。

「大家出於好意而建造的圖書館。我很想參觀一下。」
「好的，我來帶路。」

永瀨帶著我前往的地方，是一個和我的家一樣大的貨櫃屋。

ー 啊，是司祭。 ー
ー 聖司祭蒞臨了。 ー

噢，大家好。我也對圖書館產生了興趣。請讓我參觀一下。
那麼，裡面是什麼樣子的呢？
哇！牆壁都被書架覆蓋了。數量相當多啊。

「啊，聖司祭。我找到神書了！」

永瀨啊。不用那麼高興地拿來給我看啦。
不過，為什麼聖典和神書都要這麼厚呢？即使在異世界也只讀了一部分。
總之，先向永瀨表示感謝。

「謝謝妳，永瀨小姐。不過，既然來了，我也想看看大家喜歡的書。」

如果可以的話，希望是漫畫或輕小說之類的……

「啊，那就看這些書吧……」

嗯，是這些啊……『人間失敗』、『烏賊工船』、『卡拉馬祖夫的姐妹』……
…嘿，永瀨。妳…這些書妳都全看過了嗎？妳讀過它們嗎？

「這些書好像很有名的樣子！」

書一個接一個地堆在我的手臂上。哇，真的很重啊！

「嗯~還有什麼書籍…」
「永瀬小姐，已經夠了，之後我會慢慢看的」

嘖，連漫畫也不選嗎，真是的。
對了，這裡有哪些漫畫呢？
漫畫區在那邊嗎…哇！居然有國民級空賊漫畫『1個切片！』。而且還是在我轉移後發售的新作！

「嗯嗯…說起來這裡的漫畫也很豐富呢。永瀬先生，現在有什麼流行的作品嗎？」

永瀬！拿那個！拿那個漫畫啊！

「聖司祭對漫畫也很感興趣呢！那麼…」

說著永瀬拿起的是……
……………………『地下足袋的幻想』
…為什麼啊…在眾多漫畫中為什麼要選擇這個！

「這是名作哦！」

…今晚看來會很沮喪。

………………。

回到家後，我躺在床上翻閱著『地下足袋的幻想』。這麼說來，讀小學時圖書館也放了這本書呢。
嗯，好像記得看過一些恐怖的場景，但在滿是喪屍的末世世界讀這種書不會精神崩潰嗎？但是不知為何還是被吸引著看下去...

ー 咚！咚！ ー

嗯？是誰？誰在敲門啊？

「聖司祭！你在家嗎？我是永瀬！海中小隊他們回來了！還帶著被咬的傷者一起回來了！」

什麼！？那個立了死亡flag的人因超越奇跡的謎之修正力而被食屍鬼襲擊了嗎！？

如果那傢伙死了，我的信任值就糟糕了啊！
總之，先開門與永瀬會面吧。

「是哪位隊員受到襲擊了嗎？」

哦，對了，不用知道名字問了也沒用。

「不是我們的調度小隊成員。」

咦？不一樣？

「他們在城鎮裡找到了需要救援的姐妹。當他們發現時，妹妹已經被喪屍咬傷了。」

哦，那隊員已經跨越死亡flag了嗎。嗯，這是理所當然，畢竟我祝福過他了！
好的，趕緊帶我去。我會快速治癒她的。

「好的，是這邊。」

前往的地方是......醫療帳篷嗎。
走進去，看到一名高中生女孩疲憊不堪地坐在椅子上。在她面前，還有一個小學低年級女孩躺在床上，閉著眼睛無力的躺著。啊，小腿被食屍鬼咬傷了，傷口已經被撕裂開了。

「不好意思，司祭大人。」

哦，是海中。平安歸來了嗎？沒被食屍鬼襲擊吧？

「嗯，感覺真的就像變成透明人一樣。......不過比起這個，現在這個孩子更加重要。」

確實如此。
好的，作為一名聖職者，一邊安慰姐姐，一邊治療妹妹的傷口。

「妳一直很努力呢。沒關係，妳的妹妹會被救活的。」

姐姐給了我一個畏縮的眼神。

「自衛隊的那些人把妹妹救了出來……拜託了！請救救我妹妹！」

我輕輕地對姐姐微笑，用右手蓋住妹妹的傷口。

〝偉大的地母神啊，慈悲深遠的大地之母啊。求您淨化這個孩子的污穢，療癒她的傷口。〞

右手伸出去，看，全都恢復了。妹妹的睡眠也變得安穩了。

「啊啊...!里美！里美！」

太好了。好好地感謝我啊...等等！
這位姐姐突然在這裡向我跪下！我並沒有要求她這樣做啊...

「終於...終於，您來到了這片土地上！救世主大人！聽到了大地上的哀嚎，您來拯救了我們了！父母的犧牲...聖潔的祭品並不是徒勞的！」

聖潔的祭品？這也太過獵奇了......難道這位姐姐是救神教的信徒嗎!！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

邪教再臨１ 
[邪教再臨１] by Csk244

總之，必須先讓這個姐姐冷靜下來…

「請冷靜一點。如果妳再大聲喊叫，會吵醒妹妹的。」

看吧，本來睡得很香的妹妹要醒來了。所以請冷靜一點…

「里美！救世主降臨了！救世主現身了！現在不是睡覺的時候！」

等等！把她叫醒了怎麽辦！
喂，海中。快想個辦法！山田！山田醫生在哪里！沒有鎮靜劑嗎？鎮靜劑呢！！

「喂！妳這傢伙！聖司祭有麻煩了！」

哦，永瀨！看起來很靠譜！
上吧，上吧。
……等一下！她抓住這女的衣領，只靠力氣就把她提了起來！

「喂，該死的女人。聽好了，這個人確實很可能是救世主，但他與妳信仰的瘋狂邪教無關！」

說起來，永瀨還曾經調教過那些人型生物。最近她在我面前表現得很溫馴，所以我都忘了…

「聖司祭，海中先生。我會把這家伙扔進籠子裡。喂！快過來！」

「啊啊，救世主大人！救世主大人啊啊啊！」

我什麼也沒說的看著她們走去了籠子那邊。
海中，你不介意嗎？畢竟是你們救了她的。

「……沒想到她是救神教的信徒。雖然很可憐，但她恢復後可能還是需要隔離。」

這麽說著，海中的視線落在睡著了的小女孩上。他沒有反對把她也關進籠子裡。果然末日世界真是危險啊。
說到籠子，邪教女和那個清秀少女現在怎麼樣了呢？自從我出獄後就沒見過她們了。
趁著空閒時間，明天去看看吧。

................

第二天。
今天的陪同人員不是永瀨，而是木頭隊員C。
嘛，永瀨那傢伙也有其他的工作吧。
那麼，C，我們去囚禁人的籠子那裡吧。

「好的！我會跟你一起去。聖司祭！」

好嚴肅啊，你是體育系的嗎？嘛，反正自衛隊本身就是體育系的吧。
走了一段路後，哦，是令人懷念的收容所啊。

「......！別......碰！妳......們！」

哦，那不是永瀨的聲音嗎，從收容所裡傳來的。那傢伙今天在這裡當飼養員嗎？
果然，她也是個普通的暴力狂啊。

「聽好了！妳們都是垃圾！比蛆還差勁！是比喪屍還要爛的垃圾！！」

這也有點太暴力了吧......？
她是用什麼樣的方式來調教那些人的呢...。
悄悄地去看看吧，C，別發出聲音啊。

ー 噹！噹！噹！ー

啊，她正在用警棍威嚇牢籠。

「尤其是妳們這些狂信徒！妳們的存在本身就是無法容忍的！」

…聽起來很正常。要不是以前我用了『聖者的威嚴』，我早就被危險的長瀨威脅了。
啊，昨天來的姐姐被嚇得縮成了一團。嘛，除了信那個邪教，她本來看起來就像一個普通的女孩子。

「... 但，但是，那位是救世主大人...我的父母成為了獻祭...」

「妳們這些狂熱者，不要談論聖司祭！這會讓他受到污染！那個人是我們的希望！不是妳們這些瘋狂邪教的救世主！」

ー 噹！噹！噹！ー

「啊！」

永瀬真是個極端的人，好像要進化成我的狂信徒了。
順便問一下，那個邪教領袖的女兒在哪里？
哦，她在那里。儘管永瀬在吼叫，但她的臉看起來很冷靜。她的侍女也在盯著永瀬...

「妳在看什麼？為什麼瞪著我！」

啊，矛頭轉向了侍女了。

「...我沒有瞪你啊。」

侍女一邊怒視著對方一邊這樣宣稱。對了，她叫什麼來著，是早乙女...津楓是吧。

「哼，妳明明在瞪啊。果然是個邪教，連謊言也能容忍嗎。」

永瀬調侃地嘲笑著，臉上還露出了令人討厭的表情。早乙女咬緊牙關。

「能不能不要欺負我們教團的信徒了呢？永瀬小姐。」

哦，沒想到聖道瑠華參戰了。這個人令我印象深刻所以一下子就想起名字了。

「我不喜歡妳的態度。最基本的，至少要尊重同為人類的同胞。」

「像妳們這種會獻祭生命的野蠻邪教徒還敢嘴硬！」

嗯，我認為這正是永瀬所說的一樣吧。

「野蠻邪教...是嗎？」

怎麼回事？瑠華放聲大笑。

「…這有什麼有趣。」

「不。從剛才開始，妳一直像是被洗腦的可憐信徒一樣呼喚著『聖祭司』『聖祭司』什麼的，真是可憐啊。」

「啊、妳這傢伙！妳在嘲笑聖司祭嗎！」

「我不是在嘲笑聖祭司，是在嘲笑妳，永瀬小姐。」

「妳！只是因為妳是那個邪教領袖的女兒，妳以為我不敢對你施加傷害嗎！我們也可以更嚴厲地盤問妳！」

「呵呵，真可怕啊。」

嗯，永瀬的節奏被打亂了。如果這樣下去，瑠華可能會掌握節奏。作為教主的女兒，她對人際交往的能力真的很出色呢。

好了，我也來搞點事情吧。

「失禮了，永瀬小姐。」

「啊，聖祭司大人。你不能來這裡，會污染你的靈魂的！」

哦，靈魂啊。妳也太誇張了吧，永瀬。

「啊，這不是聖祭司嗎。好久不見了。我們聽說你的表現非常活躍。據說你使用了很強力的奇跡。在短短的時間內贏得了這個避難營地中所有人的信任，你那卓越的才能真是值得尊敬。」

哦，我的活躍甚至在牢籠裡也傳開了嗎。

「啊啊！救世主大人！您來拯救我們了！」

看到我的身影，昨天那個姐姐，邪教派信徒A在興高采烈地大聲喊叫。真是麻煩。

「瑠華大人、津楓大人，就是這位了！這位就是我們所期待的救世主大人！」

津楓一臉不可信任的神情看著我，而瑠華則露出溫和的微笑，開口道。

「是這樣嗎，聖司祭？」

「不，我只是一個普通的地母神司祭，只是一個普通的聖職者而已。」

「...是這樣嗎，根據聖職者之道是不能說謊的。」

嗯，這傢伙還真是會說話。竟然讓我來否認自己是救世主。
嘛，我也不打算成為這個教派的救世主。

「...那麼...但是，這位大人創造了奇跡...」

「就算是惡魔也能創造虛假的奇跡，這是在神書中也有所記載的。」

瑠華看著我，露出了微笑。

「聖司祭，你所引發的奇跡有什麼機關呢，我真的很有興趣呢。」

「哈！這個邪教女！聖司祭引發的奇跡是真的！」

永瀬大聲咆哮著。

「這樣啊，不管怎樣，真相終究會大白的。」

「哈哈，真可憐啊。不知道真正奇跡的異教徒們！」

永瀬啊，妳那句話比起對方反而更像是邪教徒啊。

「這、這樣啊……確實發生了奇跡……但是瑠華大人說並不是救世主……」

啊，那個邪教信徒Ａ嘟囔著，輕微地自我崩潰了。不管她也可以吧？



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

邪教再臨２ 
[邪教再臨2] by Csk244

順帶一提，這個邪教信徒Ａ是從那裡冒出來的？永瀬妳知道嗎？

「嗯，看來救神教也在城鎮裡調度物資。她好像是在那裡與同伴分離的。」

嗯？妳是說她帶著年幼的妹妹一起去的，而且本人也只是個高中生年紀的女孩子。危險的調度任務不是由成年的強壯男性來執行嗎？

「聖司祭，這些人是瘋狂的邪教徒。我們的常識對她們沒用的。」

妳不要一有不明白的事情就一味地說是邪教，是不是太過輕率了？那樣是停止思考的行為啊。

「在這個末日的世界裡，不分大人和小孩。大家都要迎接試煉。」

噢，瑠華回答了呢。

「就如大小姐所言，我們的教團不分年齡性別，都全力以赴地努力工作。」

不，即使是工作，也包括綁架人質或找祭品犧牲等事情吧。順帶一提，妳們也是在狩獵人類的部隊中被抓住的吧。這樣說來，教主也會積極地外出嗎？

瑠華嘆了一口氣，開口說道。
「父親說有重要的使命要引導大家...他總是度日如年的待在教團總部。」

嗯。利用陌生人和自己的女兒工作，自己卻在安全的地方高高在上地旁觀，是這個意思吧。真是個好身份呢。

「你在蔑視教主嗎？」

嗨！津楓回擊了過來。不，只是說了客觀事實而已。

「津楓，冷靜一點。」

「大小姐，但是……！」

「聖司祭的話沒有錯。妳也知道在教團內部對父親的態度也感到不滿，對吧？」

「大小姐！妳在說什麽啊！而且，還在這樣的地方！？」

「呵呵，我們現在是俘虜。如果不說出一些情報就要接受那裡的長瀨小姐的嚴厲審問了。」

嗯，在不經意間了解了教團的內部情況。原來邪教也不是鐵板一塊的啊。

「對教團高層持續不滿不是好事。因此，我代替父親參加信徒們的活動。儘管如此，現在卻還是被囚禁了……」

「大小姐，真是可憐啊……」

不，津楓，雖然像在說別人的事情，但妳也被捕了的啊。

「嗨，聖司祭。」

「什麽事，琉華小姐？」

「以前我曾向你講解過我們教團的教義，但說實話，我認為現在教團的情況需要重新審視。」

「大小姐！？」

「真的嗎？上次聽妳說話時，我可沒有這樣的感覺。」
上次聽妳講話的時候，我覺得妳完全是個瘋掉的女孩啊。

「我不能將自己的內心隨意告訴初次見面的人。」

瑠華和我一起將視線對上了。感覺氛圍突然變了。

「聖司祭，如果能得到你這樣的人的幫助，教團一定可以煥然一新。上次請求你時被拒絕了，這次你能不能幫我們一下呢？」

這傢伙是認真的嗎？她想要借用我這個虔誠聖職者的力量嗎？

「別被騙了！聖司祭！！」

喔！不要突然大喊，永瀨。

「這個瘋女人想利用你來逃離這裡！這是肯定的！」

啊，確實有可能被這個女孩的氛圍所迷惑。她真是個天生的領袖，好可怕啊。

「嘿，瘋女人！純真的聖職者可能會被妳騙過去，但我不會！」

「我絕不會欺騙你，這是我的真心話。」

瑠華面對著永瀨的怒視仍然保持著冷靜。
如果這位教主女兒真的能夠協助我，或許可以解決救神教的問題。

「永瀨小姐，請冷靜點。如果瑠華小姐真心想要停止犧牲行為，我們或許可以合作解決問題。」

作為虔誠的聖職者，我不能無視這一提議。司祭真的太難了！

「？停止犧牲？這是什麽意思？」

嗯？什麽意思？妳不是說妳想改變教團嗎？

「我希望改變教團領袖們安於現狀、不思悔改的情況。這樣下去的話他們沒有顏面去面對成為祭品的人。雖然我也不希望教團和外部發生沖突，但將來我希望可以改變祭品的制度，改為自願參加。」

果然，這個女孩已經完全瘋了！自願成為祭品？有這樣的奇特的人嗎！？

「聽到了嗎，聖司祭！這個女孩的真面目顯露出來了！還有成為祭品的志願者嗎！？」

「有的，確實有。」

什麽！？

「這位贄成小姐的父母是自願成為祭品的。」

「！瑠華大人！原來妳知道我的名字嗎！」

啊，邪教信徒A又再起動了。

「嗯嗯，我盡可能的記著那些寶貴的犧牲者和他們的親人。」

「啊啊，太感謝了。我的父母一定也很高興的！」

呃呃！她在高興的哭著！這家伙！
不，不行。永瀬說的沒錯。聽這些人說話，讓我感到靈魂都要被污染了。

「聖司祭。」

嘶啞！什麽事，這個臭女人！

「在這種被囚禁的情況下，如果你認為我現在的話只是為了逃離這裡也是可以理解的。」

不，不。老實說，我已經感受到了妳話裡的認真程度。雖然那種狂氣已經超出了可接受範圍了...

「那麽怎麽樣呢？等我們被解放出這個牢籠並獲得自由後，再聽取你的答覆如何呢？」

「哈！？難道妳認為還能從這裡逃出去嗎！？」

沒錯，永瀬！說得好！不能讓這些心理如此變態的瘋狂罪犯跑到外面去！

「我們有神的保佑，所以我相信會像聖司祭一樣發生『奇跡』的。」

瑠華微笑著說道。好嚇人啊，美少女的笑容好嚇人！我的汗毛都豎起來了！
總之，我必須說些什麽。

「...這樣啊。雖然我忍不住希望這樣的奇跡永遠不要發生。」

「呵呵，真是無情的回答呢」

「...我已經聽到妳的內心話了，度過了非常有意義的時間。我該走了。」

撤退！只能撤退！

「我們也非常享受這個富有成果的談話。下次如果我們能聽到你的回答就太好了。」

哦哦！地母神啊！請不要讓這個惡魔被釋放到這個世界中！！

啊，木頭隊員C！他被無形的氣氛吞噬了！盡快離開這里！這個邪教真可怕啊，我的Ｓａｎ值都狂掉了！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

要去城裡啦！ 
[要去城裡啦！] by Csk244

我一早起來就在床上翻來覆去地煩惱著。
啊啊，好想看《1個切片！》啊。
因為看了古老沈悶的漫畫《地下足袋的幻想》以及被邪教的狂熱所污染，我的大腦現在快要發病了，想看有趣的漫畫。無論是《怨滅之刃》還是《魔法師傅Negi》都好，我就是想看啊！
唉，明明這個營地的圖書館至少應該有《1個切片！》，但就是不能看。
不、不過，如果我在人前借《1個切片！》的話...

『咦，就算是聖司祭，也會看這麼俗氣的漫畫啊。我還以為優秀的聖職人員才不會看呢，令人失望。真噁心！』

這樣的流言一傳開，我的聲望就會直線下滑，完全沒有回復的餘地啊。那、那該怎麼辦啊。我就是只是想看看有趣的漫畫啊！讓我的腦袋放鬆一下恢復Ｓａｎ值吧！嗚、嗚嗚...

咚咚──

「聖司祭，早上好。我是永瀬。你已經起床了嗎？」

啊，這個聲音是壓抑了危險黑暗面的永瀬。怎樣了？她有沒有拿早餐來啊？起身過去開了門，永瀬拿著盤子站在那裡。

「是的，我為你準備了早餐。」

真是太不好意思了。對了，葡萄和奇異果快要可以收成了。如果收成了的話，這個避難營地的食物也會變得豐富多彩點。我很期待啊。當然，我還要偷偷地釀酒。

「另外，海中先生稍後也會來。他想要討論下一次調度時的安排。」

海中也很謹慎呢。即使我的角色只是在出發前輕輕祝福一下，而且也已經證實了奇跡用以避開食屍鬼的效果，之後也會按照正常人數出發嗎？
啊，我也想去城裡呢……等等，等等！我知道了！我也可以去城裡！只要隨便編造些藉口跟著一起去城裡就行，要是能爭取獨自行動就更好了！

然後找到書店或是動漫店，一邊看漫畫和輕小說，一邊好好放鬆一下！嗯，這個點子肯定是地母神告訴我的，希望我能緩解心靈疲勞！畢竟我是地母神的祭司，絕對沒有錯！

既然決定好了，就得想好在海中到達之前想好去城裡的藉口了。為了亡者安寧的祈禱嗎？不行，這樣只是善良的司祭所希望做的事，理由可能太薄弱了……那就說是地母神告訴我的吧！今天早上我在夢中聽到『去城裡，看看大地的悲傷並獨自祈禱』這樣的命令，這樣恐怕沒人會反對吧？我真是個天才！

吃完沒有牛奶的麥片早餐，等待了一會兒。

「嘿，司祭大人，有事情要商量。」

喔，海中啊，你來了啊。聽說要商量下一次調度的日程？什麼？明天出發？真是太急了。不過我並不怪你，不用道歉。反正我只是來祝福而已。

是嗎，明天啊。那好吧……哎對了，海中，有件事情要告訴你。不是什麼大不了的事情，只是這次去城裡補給，我也想跟著一起去……。嘿，別這麼猶豫啊，先聽我說啊。

其實呢，今天早上我夢到了我所信仰的地母神。她命令我去城鎮。真的是這樣。她用非常強勢的口吻下達命令。作為一個不起眼的聖職者，我當然不能違抗上司的命令。你明白嗎？她是位極其崇高的人物，或許是住在雲端之上……或者說，因為她是地母神，所以可能長眠在大地之下……總之，這是來自非常崇高人物的命令。

而且，她甚至要求我獨自祈禱。嗯？太危險了不能獨自行動？你別這樣說，我可不是個孩子。

好了好了，我知道了。那我也妥協一下。我可以放棄獨自走動。也可以忍受有保安人員護衛我。但是，請讓我獨自進入我選擇的建築物吧。畢竟是地母神的命令。如果我不聽話，也許會有什麼懲罰。

哦，你要和山邊商量一下嗎？我等待你的回覆啊。

嗯，這真是一場冒險。海底那傢夥擺出了非常麻煩的表情，但我還是成功地說服了他。如果可以的話，我真想獨自在城鎮裡閒逛，但是沒辦法。最壞的情況是我得獨自搜索建築物。現在我只能等待山邊的回覆，同時在田地裡施展奇跡的水灌溉。

我在田地裡移動，嗯。葡萄樹和奇異果樹都長得很大，結了很多果實了。每天都有一些小鬼來窺探田地，他們看著果實流口水。可惡的傢夥！
來吧，今天也給果樹施展奇蹟的灌溉吧。嘟嘟嘟嘟嘟～♪

哦哦，這些葡萄看起來很棒。明天就可以收成了。收成後，用奇跡之力就能即刻製作出能享用的葡萄酒了。即使是每日來施加奇跡也是值得的！

要是順利的話，明天白天看漫畫，晚上喝酒，提神醒腦！哈哈哈！Ｓａｎ值要回復了！

「聖司祭。」

噢，山邊啊！我在等你！
你聽到海中說的話了嗎？我打算跟隨下一次的調度部隊去城鎮。能快點批準嗎？...什麼？你也是出現困惑的表情。

「去城鎮是絕對必要的嗎？」

哦哦，他給了我很強的壓力啊！不行，我的眼神差點要逃開了。不要輸啊！我自己！
嗯，山邊啊。神想要我這樣做。作為一個虔誠的司祭，我必須遵從神的旨意。所以，請批準。

「...你的意志真堅定啊？」

哦！我的意志比豆腐的角還要堅固！無論如何，我要在城鎮中讀漫畫！...不對，我要做出充滿決意的祈禱！...所以，請批準。

山邊重重嘆了一口氣。

「...好吧。」

太好了！真是個能理解我的隊長！

「但是，我會在城鎮裡安排嚴密的安全措施。你可以進入建築物，但周圍必須由隊員堅守。」

其實我很想一個人在城鎮中漫步，但嘿，沒辦法啊。



————————————————————

創作故事真是不容易啊。
我對故事的最後一幕已經有大致的想法，但把它們串連起來還真是困難啊！

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

要去城裡了啊！ 
[要去城裡了啊！] by Csk244

今天終於到了去城鎮郊遊的日子。哇，明明年紀已經不小了，但昨晚還是沒怎麼睡好呀！
噢，從門口傳來敲門聲。
嘿，永瀨。妳也去城鎮嗎？點心費限制在300日圓以內哦。
那麼，我們去集合點——營地入口吧。時間快到了。永瀨，妳去過城鎮嗎？什麼？沒有？那麼，和我一起去吧，我都是第一次去城鎮。
好了，到達集合地點了……嗯，怎麼人數這麼多？我預計包括保鑣在內有20人，但現在有50人左右？來送行的人數也不少呢。
啊，在山邊和海中。嘿，早上好。今天人數真多啊。什麼？半數以上是我的保鑣？真的嗎？防禦力太過剰了吧？

「好了，各位！司祭大人到了！大家整隊！」

哇！怎麼了！
隊員們聚集在海中號令下。直立不動地站成一排。

「聽好！不要讓一隻老鼠靠近司祭大人！司祭大人有重要使命要在城鎮完成！在此期間，保護司祭大人的安全是你們的工作！有什麼事情就用身體來保護司祭大人！明白了嗎！！」

「「「是！了解了！」」」

變成了一件重要的大事了……我明明只是打算看看漫畫來放鬆一下而已…

「聖司祭。」

什麼事情啊，山邊。我現在遇到了意外的狀況，有點輕微的感到恐慌...

「你能不能對他們說些什麼鼓勵的話呢？」

嗯！？

「如果你能夠給予他們一些激勵話，他們的士氣也會提高。」

真、真的嗎。說實話，我現在充滿了抱歉的感覺... 當我稍微瞥了一眼那些隊員時，嗚哇，這些做好覺悟的隊員們的目光非常刺眼！呃，那麼，總之我必須說些什麼。

「各位，今天的出行是因為我的私事所致，在此必須借助大家的力量來解決問題，說實話，我感到非常抱歉...」
真的非常抱歉...為了我的漫畫...不行不行，這種說話方式就像在開謝罪會一樣！

修正！必須修正！

「但是，地母神對我說了〝去看看城鎮，聽聽那些未被說出的哀傷回聲〞」

啊，『未被說出的哀傷回聲』是什麼意思啊！

「當我聽到這個聲音時，我感到震驚。若不知道那些應當被奉獻給上天的悲傷，我怎能稱為地母神的司祭呢！」

啊啊啊...我已經不知所雲了。
那、那樣子啊！使用『威嚴』！發動『聖者的威嚴（中位）』！

「也就是說，我作為一位神職人員，要向上天傳遞悲嘆的眼淚......」

好的！這樣我的謎之說法也會變得像是令人感激的話語...！

「因此，我要前往城鎮祈禱，祈求大地之母的加護降臨在大家身上！」

怎、怎麼樣？不行嗎...？
哦，掌聲如雷！啊，永瀨過來了。

「哇，聖司祭！你的話太棒了！我很感動啊！」

哦，這樣啊。雖然我覺得自己只說出了一些莫名其妙的話，但總之這次是安全的。

現在的氣氛好像不太對啊。重新再念一遍「祝福的奇跡」可能會破壞氣氛，所以我只是輕輕地把它咕嚕咕嚕念了一遍就算。好，出發了！

隊員們爬上了一輛大型的運輸卡車。我被帶到了吉普車的後座。好了，開始出發了。我會在那裡等著你們。掰掰！

吉普車、部隊運輸車和物資補給車三輛車開始啟程。到達城鎮需要多長時間呢？什麼，一小時？大約有50公里的距離嗎。好吧，我可以在觀賞風景的同時悠閒地去...等等，這條路好崎嶇啊，如果我暈車就得自我治療了。

一邊發呆看著風景，一邊和海中或永瀨聊天，時間過得很快，城鎮也漸漸地出現在眼前。

哦，吉普車停下了。到城鎮了嗎？什麼？在這裡停車？之後需要步行移動來以免發出巨大的聲響？這真的像是一次郊遊啊。好吧，我會跟隨經驗豐富的人士所說的建議。

從吉普車下來後，哦，視野前方是一對食屍鬼的父子在平靜地走路。嘿，隊員們，不要這麼殺氣騰騰也沒關係啊。看著和睦的食屍鬼父子，感覺就像是在欣賞鄉村的風景一樣呢，難道不是嗎？

好了，現在出發去城鎮吧！…不過，要先派出斥候。五名隊員持槍警戒著四周前進。嗯，我看著海中和斥候用無線電通訊……即使發現什麼異常，也不可能有比食屍鬼更危險的東西了吧。而且因為有我的奇跡在，也不用擔心被食屍鬼襲擊，所以這些斥候不是有點多餘嗎？但是，身為會察言觀色的日本人，我還是不會這麼說的。

啊，永瀨和隊員們圍在我身邊。

「聖司祭，我們將在前面護送你進城，請小心。」

看起來像是護衛小組的隊長D這麼說。好的。

…然後30分鐘過去了，我們只前進了500米。嘿，太慢了吧！這是在用牛步戰術嗎？

海中啊，能不能再快一點呢？如果一直這麼慢的話，我們到城鎮時就已經要天黑了。因為不用擔心被食屍鬼襲擊，所以我們可以加速呀。

哦，速度好像稍微提高了一些。來吧，快快前進吧。

隨著接近城鎮，人群越來越多了。真是熱鬧啊。不過全部都是食屍鬼。確實，如果在這裡正常被發現的話，它們會一起襲擊過來吧。所以，為了補給的調度物資的確是很危險的。

然而，現在我使用的技能和隊員們被祝福的技能都是「聖者的威光（低位）」，所以只能防止被食屍鬼攻擊。如果這樣繼續下去，我們就必須沖入擁擠的食屍鬼中，就像擠進的滿員電車一樣。

...對不起，我可不會輸。即使普通的海無法被分開，但對於食屍鬼海，我是可以能分開的。因此，我會發動「聖者的威光（中位）」！

〝 不潔的死者啊，畏懼神聖的力量吧！以偉大的地母神之名命令，不要阻礙我們前進，打開我們的道路！〞 

正如潮汐一樣，食屍鬼海被分開了。隊員們震驚和敬佩的目光讓我感到非常愉悅。



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

探索開始！ 
[探索開始！] by Csk244

總評價超過了30000pt。
這也是得益於讀者們的支持！
非常感謝大家！

————————————————————

城市裡到處都是倒塌的建築物、破裂的道路和大地震後留下的傷痕。哦，剛開始進行重建工作時，殊不知突然喪屍危機就爆發了。現在，海中的調度部隊和我的漫畫搜索隊將分開行動。

海中。如果沒有我，你可能會被淹死在食屍鬼的海裡，所以你要小心點啊。

好了，永瀬和木頭小隊長D。我們先走一步吧。或許可以幸運地找到動漫店—動漫朋友。

哦，小隊長D做出了一些手勢，大約有20名隊員在前方、後方、左右散開。可能是為了在周圍建立搜索和警戒網。要是離我太遠，就會落入食屍鬼的群體中，所以要小心啊。
然後剩下大概10人的隊員就在我身旁負責貼身保護。

但是，沒想到食屍鬼會這麼大量地出現，這樣下去的話，人類在城鎮裡就無法生存了吧。

...不對，如果藏身在某個食物豐富的倉庫裡，或許還能夠存活下來。但是啊，如果這麼多食屍鬼在周圍徘徊，那些瘴氣就有可能污染飲用水。

眼前看到的是破敗的建築物和破碎的窗戶玻璃。食屍鬼群圍繞著我們，望著而不敢靠近。真是壯觀的末日景象啊。

現在已經遲了，但如果我回來後立即知道情況和城鎮的位置，我選擇安定下來的地方就會是城鎮。畢竟相比起來，有大量士兵但沒有資源的避難營地，還是有豐富資源但人跡罕至的城鎮。對我來說無需比較就知道哪個更好。
啊，失敗了。我想至少在讀完漫畫或輕小說之前能遇到其他日本人。嘖，但現在也沒有辦法了。

嗯？什麼事，永瀨？嗯，目的地？那種東西我怎麼知道啊！總之，我腦內中的地母神告訴我，這個方向可能會有書店或動漫迷聚集的地方。信者就會得救。那就往前走吧。

...木頭小隊長D啊，你為什麼不稍微放鬆一下呢？就算不那麼緊張。我想沒有人會穿越這片食屍鬼之海出現吧。

「不，我們無法預料何時何地會有人突然出現瞄準聖司祭的性命。請不用擔心我們，請繼續履行你的使命。」

果然是小隊長啊，真是認真。現在山邊或海中都不在，你不管我在世界終末享受免費購物也沒關係的。

「哈哈，購物嗎？就連司祭也會開這樣的玩笑啊。」

唔，我是半認真地這樣想的。被一幫正直的隊員包圍著走動，說實話真讓人喘不過氣來。雖然有永瀬，但那個家伙也不怎麽靠譜。
木頭小隊長繼續說道。

「但是，可以在城鎮中行走而不用擔心僵屍……感覺就像是在做夢一樣。」

真是個傻瓜。對我來說，像食屍鬼這樣的東西就跟渣子一樣。那些在遠處蠢動的傢伙，不過是造型前衛的裝飾品罷了。

「…當屍體變成喪屍襲擊人類時，我感到自己置身於一場可怕的噩夢之中。……但現在，我感覺自己仿佛將會看到一個愉快的夢呢。」

是嗎，我不是想做夢而是想看漫畫呢。書店在哪里？動漫朋友在哪里？應該隨便找個商業建築物進去看看嗎…

反正我們現在只能像流浪者一樣四處走走。在沒有目的地的漫遊，尋找著應諾的土地。
…嘿，視野邊緣看到拱廊商店街！也許我們終於找到聖地了！
嘿嘿！雖然商店街中間的拱形天花板已經損壞了，但在裡面散步應該沒問題。好了，永瀬，木頭小隊長D，現在開始進軍吧！

進去後，原本在裡面的食屍鬼都被擠出來退到視野的邊緣。啊，一個腳軟的傢伙被踩扁了，看起來很惡心。不過這種事情也不用太在意。
這裡有彩票店，卡拉OK店，藥妝店和時尚店。如果只是我一個人，就去藥妝店買點零食吃，邊吃薯片邊看漫畫是最棒的。

哦，這裡有招牌指示進入建築物內的商店呢。招牌沒有被破壞殘留下來了啊。嗯，1樓是居酒屋和餐廳，2樓是休閒按摩，3樓是動漫朋友，4樓是美容室和健身房，5樓…哎哎？
哦哦哦哦！！找到了！動漫朋友！
就是這裡！永瀬啊！腦內的地母神給我啟示，是這棟建築物了！

好了，大家聽好了。我現在要在這個建築物內祈禱四、五個小時。絕對不要偷看裡面。千萬不要。雖然有些傻瓜會破壞禁忌，但我相信這裡不會有那樣的人。別辜負我的信任啊。

「好的，全員。固守這個建築物。一隻貓也不要讓其通過。」

在木頭小隊長D的指揮下開始佈置警戒網。有些人走到建築物的後面，那裡可能已經變成食屍鬼海洋......好吧，為了我的漫畫，你們加油吧。

「聖司祭，出入口會由永瀬會防守！請放心絕不會讓任何人通過！」

嗯，妳已經進化成狂信者，我可以信任妳。加油干吧。
好的，現在該進去了。樓梯在哪裡呢？哦，建築物裡有電動扶梯，但現在沒電停了。嗯，裡面傳來逃不走食屍鬼的聲音。因為在密閉的空間裡，它們無處可逃。說實話，這很煩人。
......這裡很暗，我要發動『聖者的威嚴（高位）』。這樣可以照明，也可以消除噪音。一石二鳥啊。閃閃發亮！哦，好光好光。

ー　哦、啊啊啊啊...　ー

噢，看來那些麻煩的傢伙升天了。那麼現在我可以快速移動了。3樓♪ 3樓♪ 嗨嗨嗨♪ 
哇，這個店面毫無疑問是動漫朋友！店內有些混亂，但似乎還有漫畫在。

太好了！我要成為空賊王！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

回到家後才算遠足的終點 
[回到家後才算遠足的終點] by Csk244

現在，我要在這些散亂的漫畫中尋找名為『1個切片！』的寶藏！嗯……在哪裡呢？漫畫散落一地看起來很亂。不過多虧塑膠套保護，書本的損壞度不算嚴重。
啊，找到了，找到了。那麼既然如此，為什麼不從第一卷開始讀呢？和多菲一起出發開始冒險之旅吧！
嗯……好好……好的，讓我們出發吧！多菲！

............

哇…哇啊…嗚，我忍不住流淚了。停下來啊，多菲。你讓三十多歲的我淚線崩潰了。嗚嗚……你是No.1呀。
啊，不好不好，我太過沉迷於閱讀而忘掉時間了。雖然我很不捨得，但還是應該準備結束了。噢，『1個切片！』真的太棒了。真可惜我沒有讀完全部。
那麼，我只能帶走下一冊了。只有一本的話我可以藏在祭袍裡帶走。這不是偷竊，這是清除店裡的食屍鬼所應得的正當報酬。地母神也會原諒我的行為吧。
在衣服內側藏一下啦～♪　這是回家後的美好時光～♪
哦，說起來，今天回去後可以收穫葡萄呢。到時一邊喝著葡萄酒，一邊看漫畫，真是想想都興奮啊。

之後，我離開了這家店。下到1樓去。對了，我得把威光技能降到中位，否則我這個閃亮的光芒可能會讓永瀬跪地不起。

嘿，你們等了我很久了啊。唉，我沉迷地母神的祈禱中忘掉時間了。畢竟我是一個虔誠的聖職者嘛。對不起，對不起。
...咦，你們怎麼了？看起來表情很嚴肅啊。怎麼了，永瀬？我的臉上有什麼嗎？

「...聖司祭，你在哭嗎？」

哇，真的嗎！還留下了淚痕！？妳真是個笨蛋。這時候假裝沒看見才是最優選啊！

「這是...我給你們添麻煩了。我無法忍受地母神所承受的深刻悲傷而忍不住哭泣。不，我還是很不成熟呢。」

『1個切片！』這本名作實在太棒了。

「...聖司祭，我向你表示衷心的理解。」

嗯，永瀬，妳也應該讀讀『1個切片！』。這不僅僅是一部漫畫。它會教你人生中各種重要事情。勝利、友情、努力、寶藏之類的。

那麼，我們去和海中會合吧。他們調度了什麼好東西回來呢，我很期待啊。
來吧，讓食屍鬼離開這裡。這是聖祭司的街道。我得讓路暢通無阻。
對了，木頭小隊長，集合地點在哪裡來著？你還記得嗎？請帶我去。

「哈。拜託了。」

嗯。我靠你了。

「司祭大人。長時間的祈禱辛苦你了。在司祭大人祈禱的時候，周圍彷彿充滿了神聖的氛圍。」

哦，是這樣啊。因為裡面很昏暗，所以我閃亮亮地發光了。或許我的神威氣勢泄露到周圍了。你們也辛苦的守衛好幾個小時了。有沒有被食屍鬼欺負了？

「謝謝你的關心。那些喪屍們非常害怕司祭大人的威嚴，所以它們沒有靠近我們。不過，據說在建築物後方戒備的隊員在移動時與一些喪屍群接觸了，但由於司祭大人的力量，他們沒有受到攻擊。」

果然，去後面的隊員們撞到了食屍鬼的群體了吧。嘛，只要沒有被攻擊就沒問題了。
如果現在從空中俯瞰我們，就好像在蠢蠢動動的食屍鬼海洋中，突然出現了一塊空白地帶一樣吧。
在木頭小隊長 D 的帶領下，我們走了一段路，回到熟悉的地方。當我走近時，食屍鬼就退後了，然後出現了海中部隊彎腰拿取東西的身影。
嘿，海中。你好像在食屍鬼的海裡享受水上活動一樣。大家都捲縮著身體沒事吧？是不是吃了什麼壞東西引起腹瀉之類的？

「嗨，司祭大人。這邊也平安無事呢。既然你在這裡，那就不用擔心有人受傷了。這邊也沒有人受傷。我們彎腰的目的是為了防止被喪屍咬到。因為突然出現的喪屍很危險。雖然沒有被襲擊，但在極近距離與喪屍接觸仍然人心理上承受不了的。」

嗯，總之沒事就好了。

「…說實話，或許我們應該祈求一下讓喪屍逃走的奇跡比較好。強行擠開屍海反而會影響視線可能更加危險。而且，由於喪屍們堆在一起，我們無法大量運輸物資。」

臉顯得很疲倦啊。選擇了不會被食屍鬼攻擊的奇蹟就是這樣。選令它們逃走奇跡的話會更舒適的啊。木頭小隊長都說是像是在做夢一樣。

「哦，我選錯了嗎？下次我會請求讓喪屍逃走的奇跡。這樣我們就可以更安全地調度物資了。」

好的，我知道了。順便問一下，調度任務進行得如何？根據你的說法，好像沒有很順利似的？

「嗯，其實我發現了一個幾乎沒人動過的物流倉庫。因為喪屍的原因，我們無法搬運大件物品，但是我們已經盡可能的把小型物品如罐頭等裝進背包裡了。在外圍區域我們已經很難找到像罐頭這樣的物資了。所以，從這個意義上說，這次調度是成功的。」

哦哦，真是太好了。下次我們來的時候，可以順利地調度到大量物資而不被食屍鬼打擾。說不定還能收集到很多不同的水果種子呢。

「而且在城裡也找到了幾個加油站。地下油槽中應該還有相當數量的汽油和柴油，車的燃料問題也解決了。老實說，因為我們營地的燃料量也讓我有些不安。」

不錯不錯，避難營地的生活水平能一下子提高了。這都要歸功於我的奇跡啊。說起來，我從這次戰利品中優先挑選自己喜歡的罐頭也應該沒問題吧。

「嗯，另外雖然獲得了更多物資，但裝卸貨物到卡車上的工作量也變多了。」

海中苦笑著說。對了，卡車是停在離城鎮遠的地方吧。這樣的話，如果也給卡車施加奇跡的話會怎樣呢？讓喪屍們感到恐懼的無敵物資調度卡車也會出現。

「啊？奇跡也能施加到卡車上嗎？」

在異世界裡，在馬車上施加避開野獸和怪物的魔法是理所當然的。當然，只對亡靈和鬼魂有效的地母神奇跡並不會有太高的需求度。
不過在日本，也有對車輛進行祈福的人，所以並不是什麼奇怪的事情吧。

「如果是真的，那就太感謝了。雖然我不懷疑司祭大人，但我從來沒想像過這件事。」

好吧，那就讓我們期待下次調度時可以實現的奇跡效果吧。時間也快到晚上了，我們差不多要回去了吧。或者，今晚要在這裡留宿嗎？

「不，因為司祭大人也在這裡，今天本來就打算回去的。我們之前野營也是為了節約一些燃料，現在不用再擔心燃料了，也沒必要在危險的地方硬生生留宿。」

好，那我們現在就走吧。
我踏著沈重的步伐有些疲倦地返回車上。嗯，我的腳有點累了。發動自我治療。哈，疲勞就此消失。這也是司祭的特權吧。
嗯，所有人都回到車上了。接下來要開車一個小時呢。司機可不能打瞌睡啊。

對了，海中。下次什麼時候再去城裡呢？嗯？明天？不是已經連續幾天了嗎？啊，難道是因為我的緣故，行程被耽誤了嗎？我做了壞事呢。

我悠閒地坐在車上。今天是充實的一天。回家後，我還可以喝一杯酒再看看口袋裡的漫畫，享受一下生活。
啊，夕陽真美啊。從這裡看過去，避難營地看起來好像在燃燒呢。隨著愈來愈接近避難營地，夕陽也變得越來越紅，甚至變成了紅色的火焰……嗯？這不是太紅了嗎？而且看起來就像火焰在搖晃一樣…

不行！那裡，燒起來了！

「快點回避難營地！」

海中對司機下達命令。
我勒個去！到底發生了什麼！難道山邊那傢伙像異世界某個傻領主一樣省下防火魔法了嗎？



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

復活的超級醫生！ 
[復活的超級醫生！] by Csk244

哦哦哦……！吉普車到達現場時，避難營地的木柵欄就像篝火一樣燃燒著。
大門前有許多驚愕地站著的避難者們...。避難民微妙地轉化為避難者。自衛隊員忙碌地出入門口，搬運出需要救助的人員。

「喂！到底發生了什麽！？」

海中捉住附近的隊員問道。

「是救神教！我們受到了救神教的襲擊！」

「什麽！哨兵在幹什麽！」

「在地下！為了躲過哨兵，他們在地下挖了通道！穿過營地的洞口來拯救教主的女兒！」

哦哦。真的嗎...這個邪教團體，竟然鬧出了這樣的事。等等。奇跡...難道那個女孩已經預知這一切嗎？
哎呀！總之先要有水。只有水才能滅火。我要讓雨來！...我不想淋濕，所以我會在車裡喊的。

閉上眼睛，舉起拐杖。這是一個將出做某事的表演。

〝偉大的地母神啊，慈悲深厚的大地之母啊。請憐憫我們的苦難。請流下仁慈的淚水。〞

為了回應我的祈禱，雨雲迅速在天空中聚集起來，立即開始傾盆大雨！

「什麼！？明明之前一點下雨的跡象都沒有啊…」

「哦哦…這是神的…奇跡嗎…！難道是司祭大人的功勞！」

「果然是不同凡響啊！聖祭司！」

看來這個時候只有我能讓這樣的驟雨下來了。像倒水一樣的大雨在眨眼間撲滅了火勢。

現在可以停雨了吧。好的，雨停吧！就開始聖祭司的奉獻活動吧！
山田醫生在哪裡啊！有嚴重傷者嗎！？讓我用治癒的奇跡來拯救他們！

「聖司祭！你回來了！」

哦哦，是中村護士啊。山田那傢伙在哪裡啊？

「在這裡！請過來這邊！這裡有很多被火燒傷的嚴重傷者！老實說，我們無法應對！」

現在超級醫生是必要！我會處理的！我的神之手正火紅燃燒，為治愈患者而發出怒吼！
海中，永瀨，救援行動和疏散指示都交給你們了！患者正在呼喊著我！

被護士中村帶領到的簡易帳篷裡，擠滿了嚴重受傷的人。就算是山田醫生拼盡全力，也有不少人會死去吧。
......我可不想去碰觸每個人去做治療。畢竟人實在是太多了。而被拖延治療的人，不就本需要復活的奇跡才能得救了嗎？雖然說，繁瑣程度倒是沒什麼差別。

來吧，範圍治癒！趕緊治好吧！為了顯得很帥氣，把右手向著患者們伸過去......

〝偉大的母親大地啊，賜予我們仁慈和治癒之手，使我們能緩解痛苦。〞

「哦！火傷的疼痛消失了！」
「司祭大人……！非常感謝你！」

好了，完成了......可是，角落裡的2~3個人還沒有起床。難道已經死了嗎？受傷痊癒的人們沒有注意到他們的情況呢。因為個別對待會很麻煩，還是趁機偷偷地復活吧。看啊，他們又活過來了。
這些重生的人們像什麼事情都沒發生過一樣張開眼睛。好乖好乖。

「啊！？」

啊，山田發出了奇怪的呻吟聲。

「聖、聖司祭！那些人的脈搏確實停了……！」

噓！山田啊，不要說多餘的話。復活的奇跡應該在更有戲劇性的場合大肆展現才對。如果在這樣的地方偷偷使用，那麼感激之情就會減弱了。聽好，這是你的診斷錯誤。就這樣理解吧。

「...！我明白了」

山田緊繃著臉點頭。嗯，我喜歡機敏的人。我會給予你聖司祭10點的加分。如果累積到100點，可能會有好事發生。

哦，自衛隊員們正不斷地運送嚴重受傷的病人。讓我想起異世界的事。那時神殿裡不斷有嚴重受傷的人和死者被送進來，不停的忙於治療和復活。

好了！我要治愈他們！山田，幫忙！

於是我努力地分開群集的病人並治愈他們，有時會暗地裡讓已經太遲的人復活。每當這種情況發生時，山田都會用驚訝的眼神看著我。

終於可以喘口氣。好了，現在不用秘密復活，直接來搶救那些遭受襲擊之前確定已死的犠牲者吧。你知道那裡有嗎？犠牲者？

「...對不起。我只是在已經盡力照顧被運來的病人，所以我不知道。」

這個醫生真沒用啊。嗯，沒關係。我可以找到一些普通的隊員來問問。嗨，那邊的你。這次襲擊的犠牲者被安置在哪裡？我想我會給你一個小驚喜。

「...聖司祭大人。是的，唯一的犠牲者在那邊...如果可以的話，我帶你過去。」

嗯，臉色變得很陰暗啊。但是，犠牲者只有一個人嗎。嘛，雖然抬進來的死者是我偷偷復活的，實際上還是有其他的啦。

木頭隊員啊。犠牲者是你的親人嗎？

「...不，我個人並不熟悉他，但我非常尊重他。即使不知道家人的安危，他還是盡力維持這個避難營地...」

哦，他真是個優秀的人啊。

「是的。沒有比他更可靠的隊長了。」

嗯？隊長？

「雖然出事時不在場，但以前失蹤的家人和司祭先生去見他，他一定很高興吧。」

喂喂...。難道唯一的犠牲者就是他嗎？
木頭隊員引領我前往的地方是設在營地外的簡易帳篷。

「...嗯，聖司祭。你也來了。」

嗨，永瀨和海中。你們兩個臉上都有很陰暗的影子。相當數量的自衛隊員也聚集在帳篷前，沉重地站著。已經到這裡，就算是我這樣不懂察言觀色的人也知道誰是受害者了。
哦，有個女孩從帳篷裡出來了，她的臉色也很陰暗，而我認識她。

「...啊！奇跡的叔叔。」

真由一看到我就開心地露出微笑。

「...爸爸一直閉著眼睛不醒來。拜託了，叔叔！把爸爸喚醒！」

哦，山邊啊！死了是怎麼回事啊！！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

甦醒的隊長！ 
[甦醒的隊長！] by Csk244

非常感謝大家的感想！
我一邊心跳加速地閱讀著！
錯別字的報告也非常有幫助。
謝謝大家。

————————————————————

「叔叔，這邊這邊！」

真由抓住了我的手，用力地拉著我走過去。明明只是個孩子但她的力氣真強啊。我們就這樣進了帳篷。

「媽媽！我帶了奇跡的叔叔來！」
「啊，聖司祭。」

嘿，咕嚕子，好久不見了。...是咕嚕子吧？我覺得你的名字有點不像日本人的名字，所以也不要太在意我這樣叫了。
妳看上去也很疲憊啊。丈夫剛去世了，可能還沒辦法接受吧。

「真令人感到遺憾...」

哦，海中也進了帳篷。不知不覺間，永瀨也進來了。

「原本看到未來有希望了。現在你卻死了，該怎麼辦...山邊隊長...」

是的，躺在帳篷裡的男人。就是山邊！真是令人不敢相信，隊長居然率先死了！

「...你聽說了嗎，司祭大人？據說救神教的人綁架了孩子。」

什麼？是嗎？真是禽獸不如啊。

「今日部隊中有近一半去了城鎮，所以防衛力也很薄弱啊...。老實說，時間選得真不好。」

防衛力薄弱...唔，不是我的錯啊。又不是我自己請求保護的！是山邊保護過度了！
...那麼！現在就讓山邊復活吧！好吧！

「...聖司祭。」

什、什麼事啊，咕嚕子。我現在就要讓你的丈夫復活了...

「請你表揚一下這個人...」

...妳能不要這樣，不要用這種忍住淚水的語調說啊...

「這個人...為了拯救被教派捉走的孩子，試圖說服拿著槍的狂信徒解除武裝，自己也解除了武裝...！」

...真是勇敢的男人啊！總之，讓他復活吧...

「...他一直都是這樣。一旦遇到困難就會把自己置身於危險中，把身邊的人放在最優先位置...！」

這、這樣啊...這話對於我這個以自我為中心的人來說是有點刺耳...那麼，趕緊讓他復活吧...。

「出人頭地了，有了部下，也當上了隊長。本以為我已經稍微安穩下來…。但是我所愛的人…唔。最根本部分還是沒變…！嗚嗚！」

不、不用擔心！現在、復活…。

「啊，正因為是這樣的隊長，我們才會跟隨著他！才會把生命託付給他！」

喂！海中！別在這時加入對話了！這樣我就更不知道該在什麼時候復活山邊了！

「隊長…！之後的事情就交給我們吧！我們和聖司祭一起一定能夠拯救被綁走的孩子們！」

什麼？拯救被綁走的孩子們？這可是我第一次聽說啊！而且，為什麼非戰鬥員聖司祭要和敢死特攻B隊一起去？我是自動被加入了嗎？

「不過，海中先生。要怎麼拯救被綁架的孩子們？我們甚至不知道他們被綁架到哪裡了？」

就是這樣啊！就像永瀨說的一樣！

「他們在逃走時使用了避難營地的車。由於營地的車都裝有GPS，所以我們能夠找到他們的根據地。這次我們要偷襲他們！這是隊長的復仇戰！」

等等等等！稍等一下！在一時衝動下採取的行動往往會以失敗告終！特別是在救援隊中還有司祭的情況下，你已經失去了冷靜了！...我不是因為我擔心我的命，所以我才反對的。只是因為你已經失去了冷靜，所以我反對。嗯，明白了嗎。

「丈夫是...」

嗯？怎麼了，格魯子。你是不是要給我一些能讓他們冷靜下來的話。

「...丈夫他如果出了有什麼事的話，他會請求聖司祭的建議。聖司祭的話肯定能成為我們前進的指引。」

什麼！為什麼我必須成為這群人的舵手！我只想輕鬆地炫耀一下我的奇跡，偶爾發表一些嚴肅的言論，過著舒適的生活啊！

「...換句話說，奇襲行動是否實行取決於聖司祭的想法。」

喂，為什麼！我堅決反對！山邊那傢伙，是不是想把煩人的決定都交給我，自己就可以輕鬆地死了呢！你在開玩笑！

嗯？有誰在拉我的袖子...哦，是真由。

「...叔叔。請快點叫爸爸起床。」

「啊啊...真由。爸爸已經...」

咕嚕子試圖說服真由，但現在是個好機會！現在我可以自然地復活山邊！

我俯身凝視著真由，將手輕輕地放在她的頭上。

「是啊，差不多該叫醒妳的爸爸了。」

「嗯…」

真由輕輕笑著，讓咕嚕子不禁說不出話來。

我慢慢地走近躺在旁邊的山邊，跪在他旁邊。我用右手輕輕撫摸著山邊的臉頰……冷冰冰的。

「過著善良生活的人最終會迎來安息的時刻並前往神的世界。這是神所定下的偉大旨意…」

山邊啊，你真是個愉快的死者呢……你本來想把麻煩事都交給我然後就這樣從末日世界消失了吧，但是我可不會讓你得逞的！

「然而，即使在半途中止步了，地母神也不會放棄那些善良的人。」

要使用奇跡啦！讓你們自己處理麻煩吧。

「山邊先生，你的使命還未完成。你所愛的人們都在等著你醒來呢…」

快點醒來啊。好了……臉色和彈性都恢復了。快醒來吧。

「…嗯。」

好了，他的呼吸恢復了。趕快醒來吧！

山邊慢慢睜開眼睛。

「...這是哪裡？我好像被攻擊了...」

「已經沒事了，你的傷口都已經痊癒了。」

我把手放在他的背上把山邊撐了起來。

「...這樣啊。是聖司祭幫助我的嗎？對不起，非常感謝。」

是啊，我可是救命恩人啊，你得感激不盡啊。

「哇哇！爸爸醒來了！」
「喔喔！真由！」

真由撲到山邊的胸前。嗯嗯，這是感人的場景啊。在那裡茫然呆站著的人也是這麼想吧。

「...等等等等！這絕對是騙人的吧！？」

但是，這是現實啦。睜大眼睛好好面對現實吧。
好啦，那個差點讓司祭都牽連進來的復仇戰也結束了。期待復活後的山邊來領導小孩營救計劃吧。

「神啊...啊啊、感謝神！太感謝了！」
「發生什麼事了，栗子？妳也...」

咕嚕子也跳進丈夫的胸口。這家庭三口子感情真深厚啊。

「聖司祭...您是...您是...！神啊！！」

哇喔！永瀨說著什麼，一邊哭一邊滴噹滴噹的！這傢伙果然是個愛哭鬼。 

站起來自衛隊！ 
[站起來自衛隊！] by Csk244

書籤已超過1萬了...！
非常感謝大家！

————————————————————

「看來大家都很擔心我啊。我好像因為被槍擊而昏迷了。如果沒有聖祭司，我可能已經死了。」

山邊開口說道。不，你當時真的死了啊。順帶一提，復活後的家伙對於死去期間的事情一無所知。這是『復活的奇蹟』中的謎團。

「不，隊長。你真的死了啊！」

哦，是海中。Ｎｉｃｅ吐槽！

「死了？海中你在說什麼啊。我現在明明還活著呢。」

「那是因為聖司祭讓隊長復活了啊！」

海中越說越激動，山邊露出疑惑的表情。

「這是你誤會了吧？大概是因脈搏變弱錯誤判斷而誤以為我死了吧。嗯，如果不是那樣的話聖司祭的治療就來不及了，我肯定就會死...」

「不，脈搏已經不是問題了！真的！」

「海中，你冷靜一點。死去的人是不可能復活的啊？」

「你不就已經復活了嘛！！」

哈哈哈，山邊和海中的對話就像是喜劇相聲一樣，真是好笑啊。

「…這是真的。親愛的。」

「栗子？」

把臉埋在山邊懷裡的咕嚕子開口了。

「你的心臟已經停止跳動好幾個小時了…身體也完全冷卻，而且都已經僵硬了…嗚嗚…！」

「是真由讓奇跡的叔叔來喚醒你的！」

想起當時的事情，咕嚕子又哭了起來，而真由則露出笑容。山邊已經完全迷糊了。

「…那是神啊。」

嗯？永瀨一邊流淚，一邊喃喃自語著。

「請聽我說，山邊隊長！你肯定已經死了！不僅我們，外面的隊員們也確認了這個事實！所有人都是證人！」

哇！他開始慷慨激昂地講話了！

「可是，就是在這位神的幫助下，你復活了！聖司祭並不是司祭，他就是神！沒有錯了！！」

噗——！這女人是怎麼了，她在說些什麼奇怪的電波話！？

「神的手把隊長從死之國中拾了回來！啊！現在，我們正站在神的面前！」

「......我不知道司祭大人是否真的是神......但隊長，你肯定死了啊。」

山邊的表情因感受到周圍異常的氣氛而變得嚴肅了。

「...聖司祭，我真的死了嗎？」

當然啊，你已經死了。

「而你把我復活了......」

是啊，因為如果你不在的話，我就無法繼續扮演聖職者了。還要做許多麻煩的決策工作呢。而且我差點就要進入神風特攻B隊了，為了我的安寧你必須繼續活下去！所以你不能輕易離開！

「......老實說，我有點難以置信，但從大家的表情來看，應該是真的吧......」

明白了嗎？那麼我們去看看外面的隊員吧。為你的復活舉行一個披露會。現在，先讓咕嚕子和真由離開一下山邊。聽了我的話，兩人依依不捨地離開了山邊。現在他自由了。
好的，計劃是這樣的。首先我會從帳篷出來，跟隊員們說幾句好聽的話...

『大家，聽我說！神創造了奇跡！山邊隊長復活了！』

這聲音是永瀨！她一個人跑了出去，那家伙！

ー　喂，這是真的嗎？　ー
ー　就算是司祭再有能力也是不可能的吧…　ー
ー　...我明明看到有已經死了的人，想先暫時把他放到了醫療帳篷裡，結果裡面全部的人都被治好了。　ー
ー　什麽，真的嗎…　ー

啊啊啊…本來想隆重而轟動地宣報山邊復活的啊…

『讓我們崇拜聖司祭，不，是聖神！我們與神同在！！』

喂，山邊。走吧。快出去制止那個傻女人的妄言。我帶著山邊走出了帳篷...

「「「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」

啊啊啊！！我的耳膜要破了！

ー　隊長復活了！　ー
ー　喂，他還有腳吧？　ー
ー　嗯？這是在做夢嗎？我還在睡覺嗎？　ー

...雖然和想象中有點不一樣，但已經是足夠轟動的登場了。好了，現在該說一些像聖職者的話來提高好感度了。

「大家請冷靜一下...」

ー　完全無法相信！　ー
ー　哇哈哈哈！這可真是太神奇了！　ー
ー　嘿呀！！隊長！！！　ー

「安靜一下聽我說…」
『喂！你們！聖神在說話！！安靜！！！』

啊啊啊啊啊！！我的耳膜再次要破了！
妳也安靜點！永瀨！妳不就是個下屬嗎？妳也敢這麽說話嗎？以後被整了可別怪我！

「來吧，聖神。請給我們授予神的話語！」

永瀨啊，果然還是別用神這個詞了。我畢竟只是個小小的聖職者。這有些誇張了吧...

「…原來如此。神期望在我們前隱著身影！雖然非常惶恐，但既然是神所要求的，我還是稱呼您為聖司祭吧！」

噢，原來如此。雖然誤解得很微妙，但沒關係啦。那麼再說一遍……

「大家，今天我們遭受了災厄……因為心懷不軌的人們的惡意而摧毀了我們的安寧……」

大家都安靜地聽著，這開頭很不錯。已經抓住人們的注意力了。

「在這裡的山邊先生也曾因劫持幼童為人質的惡人而倒下了，可以說此情況是一個悲劇時刻……」

「什麼！有孩子被綁架了嗎！？」

哦，對了，因為只顧著山邊的死，所以他們還不知道有孩子被綁架吧。似乎這事只有我們知道……在山邊加入談話之前，趕快結束這個話題吧！

「但是不能放棄！雖然山邊先生曾因邪惡之徒而倒下，但他也因著地母神的慈悲而復活了！被邪惡之火燒傷的人們都得到了治療！而我們為什麼不能拯救被綁架的孩子們呢！」

哦！我看到了隊員們眼中的激情。好的，做得好！我允許！我在這裡祈禱你們成功！

「不要害怕！地母神與你們同在！」

ー　嗚呼！地母神萬歲！聖司祭萬歲！　ー
ー　我會做到的！我一定會救出他們的！　ー
ー　等等我，太郎！爸爸我絕對會來救你的！　ー

「嗚嗚，嗚嗚嗚，這是多麼神聖的聲音！這真的是天啟啊啊啊！」

永瀨，妳哭了多久了啊……

好的，山邊先生，我已經炒熱氣氛了。現在輪到你出場工作了。你可以做到的！我期待像動作片一樣的精彩解救畫面！
好了，我現在要去收割葡萄並在房子裡休息了。

……我的葡萄和房子應該沒事吧？



————————————————————

感謝您一直的閱讀。
如果您喜歡我的作品，請給我評價或收藏，太感謝了。 

我不會放棄我的同伴！ 
[我不會放棄我的同伴！] by Csk244

那麼，該不該去田地悄悄地回收葡萄呢？…嗯，永瀨。妳要跟過來嗎？現在是自衛隊團結一致實行救援行動的時候。妳可以不用理我吧？

「如果聖司祭的身體出現什麼問題的話就糟糕了。這個不肖的永瀨會負責保護您的！」

是、是啊。嗯，我現在要去田地採摘葡萄。那是獻給地母神的供物。在這種困難的時刻，必須要向地母神祈禱。當然不是為了釀酒……這是真的啊?

果園很幸運的沒有遭受戰火的侵襲。取得一串葡萄了！
接下來就是回到我家了。如果被燒毀就有點麻煩了。那時就必須要找其他的私人空間。唉，不知道我的家是否安全呢～。…哦哦！完好無缺啊！明明周圍的貨櫃屋都變得相當破爛了。真是神的庇護啊。

「即使是邪教徒，也破壞不了神的家啊。」

神的家嗎……只是普通的貨櫃屋而已。嘖，算了。辛苦了，永瀨。妳可以回到山邊那裡去了。

「不，我會留在這裡保護聖司祭。請隨意的自由活動。」

真的嗎…自衛隊的工作不好好做嗎……要工作啊，工作。

「保護聖司祭就是我的工作！」

…這樣啊。好吧，妳想怎麼做就怎麼做吧。如果懶惰被譴責的話也只有妳自己承擔啊。另外，我會像往常一樣一個人禱告，所以絕對不要偷看我的家。這不是開玩笑的。

「是！我以聖司祭之名發誓絕不會偷看！」

以我的名義發誓反而更讓我不安了…好吧，我相信妳的狂熱。千萬不要觸犯禁忌啊。
好，回家了。今天真是充實的一天，遠足和襲擊都有。在這樣的日子裡來一杯酒是最好的！因為我已經堅持了好幾天，所以它的美味度倍增了！讓我看看...杯子杯子...找到了！

在杯子裡放上三顆葡萄...好了。接著把水倒進去...然後，讓我祈求釀酒的奇跡吧！轉眼之間，葡萄酒完成了！耶！我終於得到了我想要的酒了！

因為我一旦喝醉酒就會失去自製力，所以我不能在公眾場合暴飲。在以前的儀式上，我曾因喝酒而表現出不雅的行為，甚至還打亂了天啓的成長率。現在想想，也許之前我沒有和海中一起喝酒是對的。

好的，先試試一口...好喝！這是什麼東西！？太好喝了！！比我在異世界拿到的高級葡萄酒還要好喝！那葡萄酒也很好喝但還是比不上這個！老實說我從未喝過這麼好喝的酒！
為什麼呢？為什麼突然有這麼好喝的酒呢？
...難道是和我的天啓有關？說起來，今天我明明使用了大量的治癒和復活等技能，但卻沒有感到太大的疲勞。

好的，現在讓我將意識集中在我的靈魂或者說是內在的神秘源泉上...
哇哇哇！這傢伙身上散發著我從未感受過的奇跡力量...釀酒的奇跡已經從「高位」升級到「超高位」了。...說起來，原來還有更高的位階。我還真是不知道啊。

太感謝了！我從來沒有像現在這樣感激過！這一定是地母神給予我一直認真扮演司祭的獎賞。

咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟…

嗯，喝下去。太棒了。再來一杯吧。今晚沒人能阻止我。接著我從懷裡把『1個切片！』取出。當我喝酒後就可以更深入地潛進漫畫的世界了！

………………………………

看到多菲受傷跪倒在地，柏格拉空賊團的四天王戴瓦露出了輕浮的笑容。

『好樣的，新手。你把勇氣和魯莽弄混了，這樣的模樣非常適合你。」

多菲沒有回答，只是低頭喘息。戴瓦嘿嘿笑著繼續說道。

『你的冒險到此為止了。你得到了和大空賊團柏格拉對抗的報應。你失去了『同伴』，並且將無意義地死在這裡。」

ー 同伴 ー

聽到這話，多菲的身體一抖，雙腳充滿力量。

『啊啊？』

戴瓦驚訝地發現多菲慢慢地站了起來。

『哈！還要繼續努力嗎？你明白嗎？即使打敗了我，你還需要對抗多少個敵人才能到達同伴那裡！』

戴瓦張開雙臂，得意地宣稱著。

『有三千人！三千！即使是雜魚也得打敗三千人！』

多菲慢慢地抬起頭。他的雙眼充滿了戰鬥的決心…。

『如果你明白了，就趁早滾蛋吧！你只是個無謀的新手…』

『閉嘴！！』

轟轟轟…！多菲的怒吼震動了周圍的空氣。

『……那又怎麼樣？對手有多少人並不重要。』

ー 這傢伙…！ ー

他的話讓戴瓦退縮了一步。遍體鱗傷的多菲不在乎他的反應！繼續大喊著！

『即使敵人有多少，我也不會放棄我的同伴！！！』

咚！！！

………………………………

咚咚咚...！

「聖司祭，非常抱歉打斷您的祈禱中，我是永瀨。現在山邊隊長他們在神的家前...」

嗯？哼哼...永瀨？現在的我可不是聖司祭，而是空賊啊！接下來要打倒中間BOSS，並擊退3000名雜魚啊！

「對不起，能請您出來嗎？我們真的需要盡快和聖司祭談談...」

咕咕咕咕咕...噴噴噴...哇！好麻煩啊！有什麼事嗎？
哦哦，我覺得我有點頭暈了。現在感覺很好想喝酒...先把『聖者的威嚴』技能打開吧。這樣就沒問題了。嘿嘿嘿♪

好的好的，我現在就發動～♪

「對不起聖司祭，我們必須儘快談論一下。」

哇，山邊！你學會了分身魔法啊，好厲害！
啊啊~，而且那裡好像還有好多人啊~？不只是自衛隊的人嗎？看來避難營地中所有人都來了呢♪

「我們自衛隊正在和居民商討接下來該怎麼辦...但是我們沒有達成共識。有一方認為應該立即前往救出孩子，另一方則認為應該觀察一段時間...就這樣一直浪費著時間。」

哈哈哈哈哈♪真是傻啊。那樣的事情怎麼可能達成共識呢？

「老實說我們需要得到建議。來自大家都信賴的人...！」

山邊，你這傢伙啊...這樣的話，不就失去了讓你復活的意義了嗎。最後還是讓我負責了。你真的就像小孩子一樣啊♪ 嘿嘿嘿。

「司祭大人！」

嗯？怎麼了？我不認識你這個木頭隊員啊。

「請司祭大人也發表一下意見！我們應該儘快拯救孩子！」

哦哦，好的。救救那些可憐的孩子吧~♪

「司祭大人！」

嗯？怎麼了？木頭難民。

「我認為司祭大人也應該觀察形勢！實在不知道什麼時候會再次被襲擊！」

嗯，是這樣啊。畢竟那些邪教徒的腦子都壞掉了呢~♪

「司祭大人，請您命令我們！拯救孩子吧！」
「是的！應該拯救孩子！」
「司祭大人，請給我們建議！現在需要忍耐！」
「是的！因為邪教徒可能會再次襲擊。現在應該忍耐，觀察形勢！」
「………、…！」
「！？……、…！」

...雖然不太關心，但你們有點吵啊。

「你們難道還是人嗎！就這樣放棄孩子不管嗎！如果你的孩子平安無事，那就不管別人的孩子了嗎！」
「我沒說要放棄孩子！我是說現在應該觀察情況！而且我們甚至不知道對方的人數！」
「那就是放棄孩子了...！」
「所以現在應該...！」

...真的很吵鬧啊。

「「司祭大人！司祭大人！司祭大人！」」

...真的很吵很吵很吵很吵很吵很吵很吵很吵啊...

啪嚓！

「閉嘴！！」

「...司祭大人？」

你們這些傻瓜！我現在不是司祭了！我是個空賊！必須打敗三千名敵人！

「...跟這沒有關係！我們甚至不知道敵人的人數！」

我的同伴正在等待我幫助他們！我發誓過要一起拿到財寶1個切片！你們好好聽著！

「不管對手有多少人！我都不會放棄我的同伴！！！」

轟隆隆！我要成為空賊帝王！！ 

心跳加速☆悲慘！血之儀式！？ 
[心跳加速☆悲慘！血之儀式！？] by Csk244

快接近十萬字了...！

————————————————————

...嗯？終於安靜了嗎？咕嚕們。你們是被空賊帝王的氣勢所震撼住了？

啊啊。怎麼了？為什麼你們都露出驚愕的表情啊？嘻嘻嘻♪

我到底做了什麼呢因為我的腦子不轉彎所以不懂啊。
算了...還是解毒吧！就算酒醒了，再喝點好酒再醉一次就好了嘛~嘿嘿嘿♪我果然是個天才。總之，地母神啊，請讓我清醒吧。

...哇啊~，腦袋越來越清醒了~這種感覺真棒~

.........啊，酒醒了。

…嗯。這、這該怎麼辦呢…

…怎麼辦啊！嘿！你是笨蛋嗎！從新手司祭時起完全沒有成長啊！呃啊啊啊啊啊啊啊！

我、我現在就想倒回時間！明明之前辛苦的把天啟提升到空前絕後的地步，現在我的信任度也要破產了！死吧！之前的我！用頭撞豆腐角去死吧！

該、該怎麼掩飾啊…。不、但是怎麼辦？嗯嗯、嗯嗯……。啊，不行！什麼都想不出來！周圍的沉默實在太痛苦了！

「嗯、嗯，大家，剛才的是……剛才的是……」

到底是什麼啊！到底是什麼啊！啊啊啊啊啊啊！

「「「喔喔喔喔喔喔！」」」

嗚！生、生氣了嗎？是生氣了嗎！？

ー 我、我覺得自己太丟臉了！司祭大人那麼為了同伴、為了孩子們著想……！ ー
ー 是的！大家都是同伴！不論自己的孩子還是別人的孩子，都沒有關係！ ー
ー 如果成年人都不站出來，孩子們要怎麼有美好的未來呢！ ー
ー 是明王啊！如今佛陀已現出憤怒的相，是時候打擊敵人了！南無阿彌陀佛！ ー
ー 大家注意！聖司祭現在激動中！他因為我們而奮戰！讓我們崇拜聖神！ ー

...嗯？安全了嗎？現在安全了？真的嗎？

「聖司祭，相信你果然沒錯…！你正是我們的指路明燈！」
「司祭大人，剛剛很有效果！我的心被震撼了！」
「這真是太好了！要去消滅邪惡了！去消滅啊！」

啊，是自衛隊三人眾啊。結果是酒鬼胡說八道。還好還好。

...先檢查一下天啟有沒有降低。
...嗯？這是什麼？！難以置信！現在奇跡更加的突破極限了！

啊，是熱血派的嗎？其實妳是喜歡熱血派的嗎，地母神大人？哇啊啊…現在我能夠使用以前不能使用的奇跡！好，使用它，大力的使用它！

視線所及是在抗奮的年輕人們...。好的！現在我要為你們鋪平聖戰的道路，使用適合你們的奇跡！

〝偉大的地母神啊，慈悲深沉的大地之母啊。求您保佑進行聖戰的戰士們。讓他們的身體即使受傷也能保住性命。請您擦去他們的傷痛。〞

哦哦，柔和的光猶如螢火蟲般綻放……不華麗但很美麗。

ー 這、這是什麼！這溫暖的光……！ ー
ー 光芒滲透了我的身體……！ ー

「聖、神，……不，聖司祭……這是怎麼回事？」

哈哈哈，永瀨，問得好！這正是我的新力量，所謂的『持續回復的奇跡（超高位）』！因為有超的字眼，所以不是小家子的回復量，是任何傷口都可以迅速治癒的厲害奇跡！即使心臟被貫穿，大腦被炸飛，也能在瞬間恢復。

不過，那些被魔法武器和魔法攻擊所造成的傷痕是無法治癒的，所以在異世界的戰爭中，這種奇跡對被魔法猛攻是沒有用處的。唯一有用的是對付那些沒有魔力的大型肉食獸群體，能建立一個不死的狩獵軍團。

然而，如果對付的是沒有魔力的現代武器，這就是無敵的了。此外，作為地母神聖潔的奇跡，也可以抵抗住像食屍鬼這樣的低級詛咒。效果就像『聖者的威光（低位）』一樣，不會被襲擊，即使被咬也可以迅速治療。

「也就是說，現在我們成為了受到神祝福的無敵聖戰士了嗎…！」

嗯，就是這樣啦。
如果想的話，就試著在妳的指尖上試著留下一點傷痕吧。

「！ 我知道了！」

這時永瀬從她的腰間拔出了一把大型軍刀。這個武器對於留下輕微的傷痕來說有點大了。不過即使誤傷自己的手指也沒問題了。

「大家注意了！這是聖司祭的偉大奇跡！現在我會來證明它的效果！」

永瀬的高聲宣佈吸引了所有菜鳥的注意力。在她高舉的右手中拿著軍刀！好厲害啊，她要用自己的身體來展示這個奇跡。這將會是最棒的表演。
嗚，她不只切了手指，她連手腕也切下去了。

...接著，永瀬拿起那把刀指向她的脖子......咦？脖子？

「這就是神的奇跡！！」

噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！她毫不猶豫地切斷了自己的頸動脈！真是太有覺悟了吧！妳以前不是把我當成騙子了嗎？妳到底怎樣了啦？

嘩啦啦啦啦啦啦啦！血花四濺！前面的人都被血濺到了！太愚蠢了，永瀬！妳的行為太過火了！這對於菜鳥們就是阿鼻地獄的畫面……等等，怎麼回事啊！？

這群人目不轉睛地凝視著永瀬，彷彿被她吸引住了。他們的視線落在她無傷的脖子上。

「看到了吧！聖司祭的奇跡！我們現在是無所畏懼的神的戰士！」

「「「嗷嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！！」」」

ー 也給我一把刀吧！把刀給我！在我的身體上證明神的存在！ ー
ー 我要咬斷自己的手腕！聖司祭！請看看我！ ー
ー 找個人來！刺我吧！我要證明神的奇跡！ ー

哇呀呀呀呀！一種無底洞般的狂熱感籠罩著群眾，有２人拿出槍來互相指著彼此的額頭，這不行啊！？

「你們不要這樣！！」

可靠的隊長阻止了快要扣動扳機的人！我為山邊喝彩！果然是山邊！你是我唯一的希望！

「不要浪費子彈！子彈要打在異教徒身上！」

哎呀？然後山邊拿出他的軍刀朝著自己的脖子刷刷刷刷！你也是嗎？而在隔壁的海中則像什麼事都沒發生過一樣！

「為了展現我們的決心，我會把刀遞給所有希望的人！向神和聖司祭表明我們的決意！」

海中帶著冷漠的笑容，毫不猶豫地砍向了頸部…！這是何等的血腥儀式…！太過獵奇了！

啊，我已經在這個世界上製造了一支新的不死軍團…！請原諒我啊，全人類…

啊！我感覺到有人在背後！那、那是永瀬啊。請不要拿著沾滿鮮血的刀靠近我。

「...聖司祭。」

呀！我、我不會參加這樣的儀式的！我絕對不會參加的！
而且，你們應該也還有痛覺吧？為什麼可以輕易地砍斷頸部！這一定很痛！

「...聖司祭。即使我們阻止您，您也一定會參與救援吧。」

...絕對不會的，但現在這傢伙的期望值實在太高，讓人覺得好恐怖。

「永瀬將用自己的靈魂守護聖司祭的身體，請安心吧。」

就這樣，我和無敵的不死軍團一起參加了孩子救援行動。啊哦哦哦哦哦哦！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

出陣！神聖喪屍軍團！ 
[出陣！神聖喪屍軍團！] by Csk244

我們是神聖的不死者♪
我們是神聖的不死者♪
對於槍彈毫不在乎♪
讓異教徒們去死吧♪
順便殺了食屍鬼♪
殺死他們♪殺死他們♪
殺死他們♪殺死他們...

我是在腦中一直播放著謎之軍團進行曲的聖司祭。我和自衛隊三人眾一起坐在軍用吉普車上。在後面，一輛輛輸送隊員和物資的卡車中擠滿了饑渴的神聖喪屍們。他們迫不及待地等待著沐浴在異教徒的血中。嗯，是的。

為什麼會變成這樣！？我本來應該是留下來，和老人們一起等待神聖喪屍和被綁架的孩子們一起回來的，只是做這份簡單工作就夠了！

確實，新的奇跡已經令我免於在物理攻擊中死亡。雖然不會死，但被射擊還是會很痛的！我可不喜歡疼痛！萬一被火箭炮直擊了，就要從肉片中再生了！

不過，說起來，為什麼救神教的人要搶走避難營地的車子呢？只要稍微動一下腦筋就能知道有可能會有GPS追蹤器。難道他們的腦袋都被瘋狂的教義污染無法做出正常的思考了嗎？多虧了它，或許能拯救那30個被綁架的孩子們。這就是邪教ＶＳ神聖喪屍...聽起來就像是B級電影的標題一樣。

我們依靠GPS信號穿過這個荒涼的山路。不過月亮真美啊。如果現在不是血淋淋的戰鬥，而是賞月的話，那就太棒了...另外提一下，所有的車都已經付予『聖者的威光（中位）』了。

哇！吉普車突然緊急煞車。怎樣了司機？難道是撞到了落單的食屍鬼？

「請看前方，地面上有一條巨大的裂縫……！」

裂縫？看看......哇！裂縫大到照明燈也照不出道路了！

啊，山邊和海中似乎下了車觀察情況。我也跟上去看看。

哇，這可真厲害。這個無底洞般的大裂縫不僅分裂了道路，還分裂了大地。說起來，之前聽說在日本同時發生了大地震，到處都有裂縫。但是這次的裂縫比我們想像的還要大。啊，神聖喪屍們也下車了。看，深深的裂縫擋住了我們前進的道路。

GPS顯示的位置在前方是什麼情況？或許有救神教才知道另一條路吧。山邊和海中以陰沉的表情注視著裂縫的另一邊。可惜！神聖喪屍前進的步伐也到此為止了...

「...不要放棄啊。」

突然，永瀬的聲音從背後傳來。

啊！不要悄悄地站在我後面啊，永瀬！

山邊用著疑惑的表情開口問道。

「什麼事了，永瀬？妳知道他們逃走路線嗎？」

「不，我不知道。」

永瀬毫不猶豫地否定了山邊的問題。

妳不知道嗎？那妳剛才那個暗示性的發言是什麼意思啊？哈！難道說現在我們要靠再生能力來實行必殺的跳下再爬上的地獄行動嗎？

如果現在的喪屍永瀬真的跳下的話，估計其他人會像旅鼠一樣跟在她後面吧。不過，就算是永瀬也不會想到這麼蠢的行動吧...

「現在的我們是不死聖戰士！跳進裂縫再次爬上來根本就不是什麼難事啊！」

妳真的這樣想啊！

「「嗯嗯！！」」

不要「嗯嗯！！」啊！這些該死的喪屍們！他們連腦袋也變成了真正的喪屍嗎？

「那麼，我不肖永瀬就先行一步...」

等等等等等等！

「請稍等，永瀬小姐。我們不必這樣做。」

我趕緊制止了那個笨蛋。好了好了，我知道了！你們打算繼續前進，不管路上會遇到什麼困難，只要有不死之身就能繼續前進嗎！好的好的！我明白了！我也已經做好了覺悟！我將全力支援你們，快速地拯救這些孩子！

「還記得之前我所說的話嗎? 以前所說關於地母神的話？」

你們腦袋裡的記憶已經完全被喪屍取代了嗎？是我在營地創造水時所說出的超棒聖句。

「『即使在你面前有深不可測的峭壁，也不用嘆息......』」

隨著我的話語，我一腳踏進了裂縫...

「啊！聖司祭！」

不要著急，永瀨。

「『...看不見的大地會承托你！』」

然後我理所當然一樣站在了虛空中。噹雅！

從喪屍群中立刻傳來一陣嘈雜聲。

ー 噢，天啊！ ー
ー 啊！司祭大人再次展現了奇跡！ ー
ー 太棒了！聖司祭！ ー
崇拜吧。讚揚吧。喪屍們！哈哈哈！

在我的腳下出現了像水面一樣微微閃爍的波紋。它的名字是『看不見大地的奇跡』！！嗯...名字不是很好聽。
這個奇跡其實我從以前就能使用了，只是一直沒機會展示出來。再加上在昨天之前，我其實只能支撐大約十個人左右。而且移動時必須自己步行，上下時必須像爬樓梯一樣的來動作。

但現在充滿天啟的我可不同凡響！不管是500人還是1000人，我都可以輕鬆地創造出堅固的看不見大地來支撐他們！而且還添加了自動運輸功能，就像在自動行走的人行道或自動扶梯一樣。當然，速度可能會比較慢，感覺就像一塊緩慢的飛天魔毯一樣。

「現在，大家。讓我們去拯救孩子們。我們所走的就是道路！」

「「「哇啊啊啊啊啊啊！！」」」

看到這個新的奇跡，喪屍們的戰意似乎更高漲了。來吧，喪屍們，快上車吧，孩子們正等待著我們。

吉普車和卡車勢如破竹地啟動，然後直接駛入裂縫中...噢！連飛行速度都能自己控制了。地母神的奇跡真是偉大啊。不過這個裂縫真的好深啊，加上夜色的黑暗，看起來就像一直通向地獄底部似的。

哦！我們安全通過了裂縫。擁有這個奇跡的我們，即使是垂直的懸崖或深淵也不會是障礙。

「即將到達GPS信號源。」

哦，司機剛發出了通知。現在好吧，終於到了。邪教ＶＳ神聖喪屍的上映時間要到了！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

發現！救神教總部！ 
[發現！救神教總部！] by Csk244

以GPS信號為依據前進的神聖喪屍軍團。到達的地方是一個陡峭山丘，從這裡可以俯瞰到廣闊的平原和被堅固城牆所保護的救神教總部建築群。

哇，他們真有錢啊，就像城牆都市一樣。從遠處看，建築物也有些很時髦的中世紀風格。中心有一座巨大的教堂……比避難營地豪華多了。這些邪教真傲慢啊。

但是在城牆周圍，像螞蟻一樣聚集著無數的食屍鬼！當這些人餵食了食屍鬼後，就會發生這樣情況。嗯，按照這個情況來看，最終他們的牆壁會被推倒或翻越，然後食屍鬼瘋狂自助餐派對即會開始。

哦，有些地方是食屍鬼主要聚集的地方。為什麼呢？
啊！有門。有個大門。是鐵製的嗎？還有一條通往門口的路。路的兩側有鐵絲網圍欄。那能阻止食屍鬼的入侵嗎？它們安裝在沿路相當遠的地方。如果食屍鬼湧進來，這些東西就會被毀掉。不過他們一直這樣做。那條路應該就是正常的返程路線，也許在圍欄開始的道路入口處會布下嚴密的安全網。

然而，若是成為這樣的規模基地，要找到孩子也不是一件容易的事。如果不能在某個易於辨識的地方找到他們的話...

「找到孩子們了！」

已經找到了嗎！這也太快了吧！

「在那邊！就在入口所在的門的正對面！如果將門視為城牆都市的前方部分，可以看到立在後方部分的塔吧！？」

透過望遠鏡觀察的木頭喪屍隊員大聲喊道。

哦，我知道了。城牆都市的邊緣有一座高大的塔。仔細一看，像是游泳池的跳台一樣，從城牆的外面延伸出去。那座塔和延伸出去的地板都非常巨大，就像巨人專用的跳台一樣。

「在那個突出的地板上可以看到孩子們！看起來他們雖然被綁住了，但手腳的肌腱似乎沒有被割斷！」

對了，似乎聽說過要採取適當的措施，將手腳的肌腱割斷，然後把生還者扔給食屍鬼進行祭祀活動。其實根本不用抓食屍鬼，住的地方就被包圍了。真是罪有應得。

或許他們以前是以單獨獻祭的方式來做，然後在某個時間點改成了把成群的食屍鬼集中在一起進行祭祀的方式了。然後食屍鬼之間互相召喚，結果這裡成為食屍鬼祭的會場了吧。

「還有...」

怎麼了，木頭喪屍隊員？他帶著困惑的聲音說。

「有很多看起來像是救世教信徒的人倒在地上。他們的手腳肌腱好像已經被割斷了。」

什麼？

「...另外，我無法確認，但似乎像是聖道瑠華的人被捆綁著了。」

什麼！？這個女孩被抓了嗎？這真是意義不明。難道是看錯了嗎？

「哼！這一定是救世教裡的內部鬥爭。太好了！」

永瀬發出了嘲笑聲。她看起來很高興。

「......但是，我們已經知道孩子們的位置，但該如何解救他們呢？如果我們走得太近，就會被喪屍群包圍，陷入危險之中。」

山邊的臉變得嚴肅起來。
嗯。這樣啊。…如果在那裡的話，『看不見大地的奇跡』就能送到過去。並能夠只對孩子們進行多重鎖定。大概可以這樣。

「真的嗎，聖司祭！？」

嗯。嘛，如果能夠再靠近一點就更好了。從這裡開始的話多重鎖定也有可能失誤。如果那樣的話就要先解決好食屍鬼，或者要施展『復活的奇跡』。這樣的話會不會給那些可憐的孩子留下心理創傷呢？

「這樣啊…那麼聖司祭能否朝著天空前進，到達孩子們所在的地方呢。我們會從門口突擊並且發動佯攻！」

山邊接著說道。

「聖司祭。你能否在圍欄附近開一條透明的通道？我們想要直接突破圍欄並且與食屍鬼一起進行攻擊。」

哦哦！神聖喪屍軍團和食屍鬼一起猛攻教會，是這樣嗎！好厲害啊。那麼，就來進行這個華麗的戰術吧！對了，我們把『聖者的威光』降到最低等級吧。這樣的話食屍鬼就不會因為害怕車子而不敢接近，否則我們就無法進行合作行動了。

「永瀬！請保護好聖司祭。護衛數量太多反而會增加被發現風險。即使是不死之身也不能讓聖司祭受傷。好好保護他！」

「是！我會拼上靈魂來保護他的！」

行動分開是由永瀬和我組成的孩子救援小隊和由神聖喪屍和被詛咒食屍鬼組成的攻擊小隊嗎？神聖喪屍和被詛咒的食屍鬼...真是吴越同舟啊。
嗯。山邊怎樣了。通訊耳機？啊，那種帶有麥克風的小型單耳耳機啊。給我嗎？
哦，謝謝。裝在左耳上，完成設置了！

『你能聽到嗎，聖司祭？』

哦，山邊。非常清楚啊。
好，從這裡直接沿著『看不見大地』的坡道衝過去，打破圍欄！如果食屍鬼和卡車進入了本應安全的地方，那些教徒會被嚇壞的！

「好！把炸彈塞進裝載物資的卡車裡。在衝破圍欄後，它將撞上並摧毀大門。我來開車...」

「不，讓我來吧。」

可靠的大哥，海中現在出現了。

「儘管不會死，但要隊長作自殺特攻是個問題。這是我們士兵的工作。將我來放煙火吧。」

「海中先生。我們也會一起來。從爆炸中復活並發動攻擊，這也很有趣。」

另外還有五名隊員站了出來。

「海中，你們…我知道了。就拜託你們了！」

「「「好的！」」」

話題就這麼結束了。那麼，永瀬，過來這邊。現在是登上能夠飛行的愚蠢透明毯子的時間了。

「好的！我會跟著您！」

我和永瀬飄飄然地升空了。果然不用走路真是輕鬆啊……嘿，喪屍們。你們也別再有什麼無聊的反應了，快點上車吧！

好了，看來大家都上車了。最前面的是海中駕駛的炸彈卡車嗎？在到達目的地之前不要爆炸哦。另一輛卡車上充滿了神聖喪屍。說不定有些人已經死了又復活過了。

那麼，現在我們就出發吧。不像我這種開得很慢的人，卡車們起動的時候很轟轟烈烈。

好了，開始執行營救和分散注意力的雙重任務了！



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

出擊！喪屍·食屍鬼聯合軍！ 
[出擊！喪屍·食屍鬼聯合軍！] by Csk244

我和永瀬優雅地在透明的空中走道上移動，而神聖喪屍軍團立刻就突破了圍欄，衝到了圍欄裡的道路上。

哇！巨大的警笛聲響起來了。嘿，如果那麼醒目地進攻，當然會被發現。但這是一個佯攻作戰，被發現是正常的...

啊，守備隊手持槍出現在門上。他們正在整理陣形構建防禦體系。面對這一切，特攻卡車加速狂飆。食屍鬼從左右靠近。從圍欄的破洞中無休止湧入的食屍鬼援軍在爭先恐後地參戰。現在，情況是...

ー 海中的特攻卡車勢不可擋地衝了過去！救神教守備隊開始開火！射擊！射擊！射擊！
ー 但海中他們沒有停下來。沒有任何猶豫的駕駛方式。真是美妙的精神。
ー 喔，卡車一瞬間向左偏移了！這是不幸的事件嗎？有沒有被子彈擊中？
ー 但是，司機是喪屍海中。他很快就會恢復了車的平衡。速度沒有減弱！他越來越接近門。
ー 哦，救神教守備隊。他們的陣形出現動盪。這是不好的先兆。
ー 噢！自殺特攻車快要過來了，還在加速前進！向防守隊勇敢的施壓！
ー 啊！有人逃亡了！防守隊出現了逃亡者！一個、兩個...沒有停下來！逃亡者們沒有停下來！他們的救世主在哪裡？他們的瘋狂信仰去哪了？
ー 運用僅剩的防守隊員進行激烈的開交！自殺特攻車撞上了封閉的大門！目標完美擊中！出現巨大的爆炸，讓我們向勇敢戰鬥的海中致敬！

...哦！太好了，海中你們做得很好！華麗的爆炸震耳欲聾。鋼門被成功地炸飛了！我從空中看著，感到很安心。

「干得好，海中。」

嗯，真正的勇者。這個燃起來的男人是真正的勇者。實際上他們還在燃燒著。那麼，我們的神聖喪屍軍團呢？

哦，他們不知何時拋棄了車輛，混在食屍鬼間一起前進。這些本不會和人類相容的敵人，現在和我們在一起了！儘管有著神聖和邪惡的屬性差異，但他們都是不死者。我們終於可以攜手合作了。

啊...一些普通的木頭喪屍無法忍受食屍鬼的外表，開始向它們開槍了。但其他喪屍隊員趕緊制止了他們。即使食屍鬼同伴被擊中，它們也毫不理會。它們比那些神聖者喪屍更加寬容啊。

從空中看向倒塌的門那邊，人們聚集在救神教的建築群中，被我稱為救神都市的地方也有很多人在集合。他們全部都是戰鬥部隊嗎？由於攻擊了教團總部，所以數量多很正常吧。

大門被催毀後同盟軍食屍鬼步兵團感應到生者的氣息開始進攻了。神聖喪屍也發出雄性的呼喊，跟著食屍鬼進攻。

救神教準備迎擊！但是他們受到了意料之外的攻擊！是不死鳥般地在火焰中復活的海中喪屍和其五名隊員！不知道他們是如何保護自己的槍枝，雖然他們仍在燃燒，但救神教的人被近距離的子彈擊中，紛紛倒下。

雖然如此，但面對救神教的眾多敵人毫無勝算。救神教立刻對海中喪屍開火。五名喪屍輕易被打敗。但海中喪屍沒有倒下！雖然有些搖搖晃晃，但他反擊了！這家伙很厲害啊。

救神教對於無論如何都無法擊倒的海中喪屍感到驚慌失措。他們將注意力全放在海中，忽略了食屍鬼步兵團的接近。但更多攻擊襲擊了他們。五名被打敗的喪屍重新站起來了！

「聖司祭。邪教份子快要發瘋了。」

什麼？永瀬。妳拿望遠鏡來了？給我看看。

「請看。」

啊，食屍鬼步兵團成為了海中的援軍，它們勇敢的沖向持槍的救世神教。雖然與神聖喪屍不同，它們沒有現代武器，但卻擁有原初的必殺技KAMITUKI☆。而且這可是字面上的必殺技。被咬到的人就會死。雖然這需要時間。

『那，那傢伙！』

哦，從耳機裡傳來聲音。神聖喪屍軍團也沖進了戰場嗎？

『他們為什麼不死啊！為什麼會和喪屍一起襲擊我們啊！』
『不要啊啊啊啊！媽媽！媽媽啊啊啊啊啊！』
『去死吧！請你去死吧！拜託了！』
『神啊！請拯救我們...啊啊啊啊啊啊！』
『啊，是魔鬼...他們與魔鬼做了交易... 』

ー 前進！用我們的信仰來制裁異教徒！！ ー
ー 聖司祭萬歲！地母神大人萬歲！！ ー
ー 哇啊啊啊啊啊！ ー
ー 神與我們同在！看到奇跡的力量吧！ ー
ー 哇啊啊啊啊啊！ ー
ー 以神的名義！自爆攻擊！ ー

喪屍和食屍鬼聯合軍佔據了上風，能力強的喪屍和數量眾多的食屍鬼，真是完美的組合。
他們是不斷侵蝕著救神都市的不死聯軍。對不起了救世神教，你們被不死聯軍蹂躪了...這也是末日世界的規則呢。

以聯合軍的聲勢和救神教的悲鳴作背景音樂，我以透明毯子朝向孩子們的方向移動。…不過還是從空中接近，不要被發現啊。慢慢的過去。

說起來，一直只看著戰場，不知道孩子們是否還安全。如果在這個時候他們被丟下去的話，就得消滅一部分的食屍鬼盟軍了。

哦，孩子們沒事啊。還有一個胖老頭在四處大聲喊叫。從上方悄悄接近，完全沒被發現。嘿，人類本來對頭頂上的注意力就相對較弱。而且現在還是晚上。

嗯。接近後，發現一個大型的監視螢幕設置在那裡。與避難營地相比，兩邊文化程度相差太遠了。

「喂！還沒有現場的影像嗎？」

「非常抱歉。附近的監視攝像頭好像被破壞了…」

那個胖老頭很煩躁地大聲喊叫。啊，聖道瑠華被抓住了。真的被捕住了呢。那可是教主的女兒啊。啊，津楓被滾在那邊。她的手腕和腳踝處流出血來，看起來很痛苦。還有其他的人在滾來滾去。除了胖老頭、瑠華和津楓外，其他人都穿著像是白色司祭的制服。難道這是救神教的制服？

「教主大人！久等了！現在可以播放影像了！」

「哼。懶散的傢伙。趕快放出來！」

啊？教主大人？這個胖子就是教主嗎？是瑠華的父親？父親抓住了女兒？為什麼啊？



————————————————————

雖然是不成熟的作品，但如果能讓您享受就太好了。
此外，如果您能評價我的作品，我會非常高興。
如果有一天能誤打誤撞地將【☆☆☆☆☆】變成了【★★★★★】的話，作者會狂喜瘋狂亂舞的。 

現場直播進行中！ 
[現場直播進行中！] by Csk244

「…這是什麼啊……」

我聽到了那個肥胖教主半呆的聲音。嗯，沒記錯……好像是聖道？升到？還是聲度？他好像有個非常酷的名字。反正不管怎麼說，那只是個藝名而已。污豬教主這個名字已經足夠了。

這個污豬！名字已經決定好了啊。這是B級喪屍災難電影裡慣用的結尾場景！這個社區要完蛋了！

大螢幕上正在播放教團頑強抵抗的場景。可惜沒有爆米花和可樂啊。

「喂！這怎麼回事啊！到底怎麼回事！？」

『…那、那個！是屬於在白天進行襲擊奪回瑠華女士並綁架了祭品的社區成員，他們跟著喪屍一起襲擊過來了…！』

太厲害了！這不僅可以看到畫面，還可以進行現場交流嗎？這文化水準真是有巨大差異啊！？

「你這傢伙！你在胡說什麼啊！哪個世界上會有和喪屍一起襲擊過來的集團啊！！」

『可是，這是事實啊！他們混在喪屍中攻擊我們！甚至有人抱著炸彈進行特攻…！』

「你是說他們是做好了犧牲的準備，進行自殺式攻擊嗎…！」

污豬教主呻吟道。

「…是聖司祭。」

「妳說什麼？」

「他是個流浪的司祭，在我曾經被囚禁的避難營地中瞬間吸引了大批信徒。恐怕他洗腦了避難營裡的人，把他們變成死兵了。」

很遺憾，瑠華猜錯了。他們不是死兵，而是被變成了神聖的喪屍。

「...那個女人，在這個時候還把聖司祭當成可疑的欺詐師...！」

冷靜點，永瀨。

「喂！殺了！開槍殺了他們！一個人也不要放過！」

污豬教主情緒激動！

『做不到啊！』

「你這傢伙說什麼！我們是榮光的救神教...」

『我們一直在射擊啊！從剛才開始就一直在射擊！不僅是身體，甚至還朝他們的頭射擊！但他們就是不死！就算是喪屍，只要打爆它的頭就能殺死，但是他們卻不會死！』

在這種近乎瘋狂的控訴下，即使是污豬教主也被嚇到語塞了。有些令人興奮。

『...哦，天啊。這是報應嗎？這是對我們把無罪之人作為祭品的報應嗎...？』

― 嘩啦啦啦啦啦啦！ ―

哦？從螢幕那邊傳來了英勇的聲音。

― 嗚喔喔喔喔喔喔！！ ―

『別過來...不要過來啊...』

哇哇！食屍鬼的群體中勇者跳了出來！

『別過來啊啊啊啊啊！！』

救神教徒肆意地開槍。
哦，漂亮的成功擊中了頭部…厲害。
但是勇者並沒有倒下。因為他是一個勇者！他的腦袋一瞬間被打爆，但下一秒又恢復原狀。

勇者穿過槍林彈雨，在攝影機前高聲呼喊。

― 來吧！自爆攻擊來了！！ ―

瞬間，隨著爆炸聲，螢幕變得雪白。現實中也傳來了爆炸聲。直播影像真是太棒了！

在無言的情況下，污豬教主和瑠華以及其他人們凝視著螢幕。

噢，影像回來了。真是夠堅固的攝影機。它倒在地上，影像變成橫向了。

嗯？地上有些東西在蠕動著...難道是它來了嗎？這是神影像啊！？

然後，幾乎不成人形的東西，搖搖晃晃地站起來...關節哢嚓作響，然後回復了原來的形狀。

啊，不好。這種再現場景會給看了的孩子留下創傷吧！...等等，被綁架的孩子正在目不轉睛地看著！這是為什麼呢！？嗚，永瀬！妳也在看嗎！

在孩子和永瀬充滿期待的目光中，我們的勇者完成了再現！...他的下體的衣服竟然沒有損壞，真是個奇跡。

― 看見了吧，救神教！這就是被聖司祭所賦予奇跡的力量啊啊啊啊啊！！...噗！ ―

啊，在影像消失前他真的很熱血呢。負責拍攝的導演，我可以給他50個聖司祭點數。啊，不對，這是紀錄片。對不起對不起。

...嗯，現在這裡非常安靜。勇者為我們帶來了他的珍藏神秘影像，可是你們的反應不夠熱烈啊，你們這些傢伙。

「...那是什麼？」

污豬教主低聲嘀咕道。我告訴你，那是神聖喪屍啊。

「有人回答一下。那到底是什麼東西！？」

所以我說了，那是神聖喪屍。雖然沒有說出來，但我會用心靈感應告訴你。用你的毅力去接收...這樣...嗡嗡嗡嗡嗡。

「...這。」

嘿，有個站著的救神教信徒說了什麼。難道他接收到我的靈感了？

「這是神的裁決！裁決時刻到了！我們會被裁決！哇啊啊啊啊啊啊！」

他好像接收到了不同的訊號，發狂了。

「哎呀！抓住這傢伙！」

圍繞著暴躁的信徒A的信徒們試圖抓住他。現場一片混亂。

「…瑠華，聖司祭是誰？」

汚豚教主用著嚴肅的口氣問道。

「…應該是一位態度溫和的聖職者吧。據說在避難營地中創造了許多奇跡...」

瑠華回答時臉色似乎有些蒼白。

「…奇跡嗎？」

「是的。據說他治癒了重病患者、創造了水源...本以為只是欺詐師之類的人...」

像是想起先前的場景，瑠華被縛綁的身體顫抖了一下。
...這到底是為什麼呢？為什麼瑠華會被綁著？而且津楓的手腳筋健也被割斷了，其他信徒也被變成了同樣的樣子。是因為內戰爆發而被鎮壓的嗎？

「...對，是騙子。一定是騙子！我肯定的...可惡！」

汚豚教主的臉色明顯地變得蒼白。從他的額頭上滴出污穢的液體。

「...嗨。麥克風和無線電還有嗎？我想和他們談話。」

信徒們匆匆忙忙地行動起來。很快，麥克風和無線電設備就被擺放在汚豚教主面前。

當他接過麥克風時，汚豚教主開口了。

「我是救神教的教主，聖道天昇。我會與你們進行談判。請在頻度○○○上回應。」

汚豚教主的聲音從救神都市內正在運作的戶外揚聲器中傳出。

噫，到現在還這麼傲慢自大。這傢伙是白癡嗎？

「我再說一遍。我會與你們進行談判。請在頻度○○○上回應。」

汚豚教主從麥克風上離開了嘴巴。

「怎麼樣？」
「不行…。沒有回應。」

心裡感覺到汚豚教主臉上流出污液的量似乎增加了。嘿，你現在感覺如何了？感覺如何了？

「再說一遍…！請在頻度○○○上回應！在頻度○○○上…」

『...這裡是自衛隊二佐，山邊帶張。有什麼事嗎？』

山邊嗎，他已經回應了嗎？如果再把他們逼得更緊點會更有趣啊。 

邪教對邪教！驚愕的污豬教主！ 
[邪教對邪教！驚愕的污豬教主！] by Csk244

污豬教主終於收到山邊的回應，從樣子看來他似乎感到有點安心。那麼，他們會談些什麼呢？

「我是救神教的教主，聖道天昇。你們的目的是救回被綁架的孩子們吧？如果你們撤走士兵，我們會歸還孩子們的。」

這傢伙果然自以為很了不起。

『絕對不可能。我們要先確保孩子們的安全再撤回士兵。』

順便提一下，即使我們回去，盟軍食屍鬼仍會在這裡的。

「如果你們不撤回士兵，我們將不得不向神祈求拯救，到時會把孩子們奉獻為神聖的祭品。」

外道！真是讓人爽快的外道風格。噢噢，在他的臉上有著邪氣的冷笑。他的臉上滿是污垢非常醜陋。我真想用球棒砸他。

…這樣啊，那山邊該怎麼回應呢。如果孩子們成為人質的話，我們不能冒險激怒對方。

ー 聖司祭，你能聽到嗎？ ー

哦，從左耳的耳機中聽到了山邊的聲音。嘿，山邊，你正在與污豬教主進行談判吧？我能讓他自己處理嗎？

ー 你們現在怎麼樣了？已經到達孩子們所在的地方了嗎？ ー

啊！對了，我還沒有告訴你們。簡單地說...... 〝我是聖司祭。現在正監視著孩子們。〞行了嗎？

ー 這樣啊。孩子們在你的保護下了，這樣就沒有問題了。 ー

嗯？

「怎麼了？快點回答！」

啊，污豬教主在咆哮。這讓山邊面臨困難的決定...

『閉嘴！這個可憎的異教徒！！』

哇啊！？

『你們速速釋放那些孩子！並安靜地投降懇求地母神和她使者的慈悲！！』

「什、什麼……！」

這、這是瘋了嗎？山邊！變成不同的人物了嗎！？那個污豬教主也因為這樣的回答而啞口無言了！！

「你、這傢伙！你知道你在說什麼嗎！？我不只是在恐嚇！！」

『如果要做就做吧！那時你們異教徒就會看到真正的神的奇跡！孩子們，不要害怕！我們有地母神和聖司祭在身邊！！』

「這個邪教狂信者……！」

山邊…這個邪教狂信者嗎…哎呀，難得和污豬教主意見相同了。對於污豬教主來說，這樣的回答也是預想之外的。他會怎麼辦呢？

「可惡。把孩子們帶過來！我會把一些人推下去作為示範！」

哦，選擇了相當傳統的解決方式（？）。他明明是身為邪教的前輩，真希望能夠看到一些更獨特的回答。但如果是推下去的話也挺好啊。如果我們採取暴力的行動，對方的對應也會更加麻煩。

孩子們被排列在跳板的前端。站在他們後面的是救神教的信徒。他們準備推人了。這邊也準備好『看不見大地』的多重鎖定了。

「喂！如果你要阻止的話就是現在了！我們真的會推下去的！」

『孩子們，不用擔心。相信神和聖司祭…現在就行動吧！看著神的奇跡而感到害怕吧！』

「哎呀！你這個瘋子！你會為你的決定而後悔的！嘿！先把那個小孩推下去！」

隨著污豬教主的指令，前面的一個孩子被推到地上，他就像活著的屍體一樣動彈不得。即使這麼可怕，他也沒有發出一聲尖叫。對於這樣勇敢的孩子，我送上了神的奇跡。
對我來說這是很正常的事。但對污豬教主和救神教的信徒來說，這是完全出乎意料的。當孩子在掉落時，他被一道閃閃發光的波紋輕輕地接住了。污豬教主驚訝地瞪大了眼睛。

「...假、假的吧。」

『怎麼了？看到神的奇跡了吧？』

山邊的聲音從無線電器中刺耳地響起。

「這、這一定有什麼錯誤……！推下去！把所有孩子推下去！」

你會釋放所有人嗎？謝謝。
我一個接一個地接住了所有被推下來的孩子！光環連成一片，形成了一個幻想般的景象。

「這、這是……！」

肥豬教主害怕地哆嗦著，他的肥肉也在顫抖。推下去的教徒們也呆若木雞地注視著下面的孩子。

「他、他們也一樣！把那些叛徒也推下去！」

「父親！」

肥豬教主指著摔倒在地上的教徒們，瑠華焦急地大喊。

「父親！這和你的承諾不同。不是說如果我老實地被捕成為你的妻子，就約好保證他們的生命安全嗎！」

嗚呼！瑠華那傢伙說出了這樣違反常理的話！

「吵死了！妳在成為養女的那一刻就已經是我的財產了！妳憑什麼打算發動政變，那是我自己的所有物！妳要感激我之前讓叛徒們活著！」

呃……真是個奇怪的光源氏啊！對道德觀有問題的瘋狂教主不滿而發生政變。又有外部襲擊。這個教團，已經到了晚期中的晚期了。

「瑠華大人，請放心！神一定會像拯救孩子那樣拯救我們這些正直的人！」

瑠華派的信徒被運送時說了什麼。能得到拯救真好呢。

「墮落的教主啊！再次見證神的奇跡吧！」

然後被推下去了。

「現在啊，神啊！救救我……！救救我……！不會不救我吧？！」

他穿過了孩子在懸浮中的空間，華麗的跳進了食屍鬼之海中。

「咦？等等！等一下！」
「為什麼沒有接著我啊啊啊啊！？」
「我不要啊啊啊啊！」

抱歉呢救神教。這個奇跡，是救神教以外專用的。

「...請等一下，父親大人。只有津楓...。請原諒姐姐...」

突然揭開了衝擊的真相！

「...沒關係的，大小姐。...不，瑠華。我將成為像父母一樣的祭品。以後，我將與父母一起在天上守護妳...」

突如其來開始了姐妹情愛劇！

「很好的感情呢。聽好了，瑠華。這是妳對我反抗的報應！現在，推下津楓！」

極其不道德的污豬教主！

「...再見，瑠華。」

「不要啊啊啊啊啊啊！姐姐！！」

然後，津楓就消失在了食屍鬼之海中。嗯，真是讓人感動啊。 

奇跡充滿大地...１ 
[奇跡充滿大地...１] by Csk244

使用耳機對山邊進行通訊。
嗨，山邊。孩子們已經平安保護好了。我也看完那個邪教的劇場了，現在將他們交給盟軍食屍鬼去處理吧。

―　…是嗎。孩子們沒事就好。聖司祭，我對你的功績感激不盡。你確實是神的使者啊！ ―

不要那麼讚美我啊。用聖神殿的建造來當作報答就可以了。如果你需要，我們可以立刻開始建造。那麼，現在讓我和孩子們一起從救神教的視線中消失吧。

不過，救神教也會就這樣結束了。這次不死者聯軍的攻擊造成了許多信徒死亡。即使神聖喪屍離開了，食屍鬼仍然侵入了救神都市的深處。

嗯，那個津楓的經歷也讓人有些同情，但現在已是什麼都改變不了的時候了。瑠華目光呆滯地凝視虛空...是的，視線就在我附近...哇啊！

「…聖司祭？」

啊！被發現了！

「什麼？」

哎呀！污豬教主也注意到了！

「什麼！？入侵者！？」
「咦！他浮在天空！」
「是瑠華大人所提到的能創造奇跡的司祭嗎！？」

哇哇！瞬間成為全場關注的焦點！我該怎麼辦！？

冷靜下來！有危就有機，有些偉人不是這麼說的嗎！

哦，永瀬迅速來到我前面！太好了，好好的在保護我！

「難道！他是真正的救世主嗎！？」
「我們的哀嚎已經被上天聽到了嗎！？」

嗯嗯？

「神聖的祭品不是徒勞無功！上天聽到了我們的哀嚎！」

這些人難道把我誤認為是他們崇拜的救世主了嗎！？

「不要上當！信徒們！」

哇！污豬教主發出了豬叫聲。

「這是騙局！很可能是無人機！只是用無人機做出透明的踏板罷了！拯救孩子們也是同樣的手法！」

「不、但是教主大人。根本就沒有無人機……而且那個人腳下有光的波紋…」

「哼！這是幻覺！是高級的CG技術！不要被迷惑了！」

污豬教主在拼命否認。但教徒們顯然已經混亂不堪了。

嗯……原來如此，他們誤會了。

我注視著救神都市。儘管有些損壞，但這裡有一系列壯觀的建築和先進的基礎設施。此外，在中心還有一個神殿，看起來像是一座豪華的教堂……

我想到了一件事，如果他們皈依，我們就可以擁有這一切，不是嗎？

這正是天啟！有危就有機！正如某位偉人所說的一樣！

「聖司祭，危險。請在我後面…」

退下吧，永瀨！這是千載一時的機會，我們可以不用等待建設，就能直接得到神殿！

「永瀬小姐，我來與他們談話。他們需要神的話語。」

我把永瀬推開站在他們面前，或者說是他們上方。

「…神不需要哀嘆，更不需要犧牲生命。神所需的是真誠的祈禱...」

發動『聖者的威嚴（中位）』！雖然高位也可以，但後面可能需要用更強大的奇跡。
今天不斷的使用奇跡，為了保險起見，我需要節省MP！

「你們聽到了嗎！這個男人否定了我們的教義。這樣的人怎麼可能是救世主！」

「你們自己應該也明白，你們的行為是否符合真正神的心意...」

噫，你們明白了吧？是吧？
正如預料的，信徒們無法承受我的純潔眼睛，眼神都躲開了。還在看過來的視線只有污豬教主的凝視和瑠華的虛無之眼。

好了，現在我想用一個耀眼的奇跡來改變他們的信仰...怎樣的形式比較好？

啊，污豬教主露出了一個冷笑。難道是想到了什麼壞主意嗎？

「叫聖的傢伙，你似乎能創造非常驚人的奇跡。如果你是真正的救世主，就用你的奇跡來拯救我們吧！」

我真的不想拯救你們。

「就消滅在大地上的喪屍群吧！如果你是救世主的話這應該很容易吧？如果你是真正的救世主的話！哈哈哈哈哈！」

在大地上的食屍鬼群嗎？那可是有很多很多啊。你想讓我去做不可能的事情來貶低我吧。呵呵...

白癡！污豬那傢伙，已經在自挖墳墓了！回應了他的要求，比強行使用奇跡更有效啊！

「我只是一名司祭。並不是救世主...」

我盯著污豬教主。嘖，這傢伙緊張了！

「而淨化在大地上廣泛擴散的不潔也是司祭的職責。讓我來實現這個願望吧。」

ー 大師・聖！等級和天啟條件都符合。可以開始！
ー 嗯。操作者・聖！請願詠唱開始！
ー 哈！請願詠唱開始！

我緩緩舉起右手，仿佛在祈求神明。

〝偉大的地母神，以大地之母慈悲深厚的名義下...向偉大的天空之父祈求...〞

ー 地母神系統連接開始！接入天空神系統，連接開啟！

〝若祈求成真，願您用您的巨大淨化力量，將蔓延於大地的不潔祓淨......〞

ー 大師・聖！接入完了！天空神的大規模凈化能力，行使可能！
ー 好！瞄準設定！目標是救神都市中央部的聖神殿（暫定）！！
ー 哈！瞄準設定完了！
ー 嗯！主炮待命！
ー 待命完了！

心情宛如主炮的炮擊手！握緊高舉的右手，詠唱完畢！

〝此時此刻，帶來光芒吧！！〞

ー 衛星・殖民・高能量・激光・大炮！發射！！

瞬間，聖神殿（暫定）的遠處上方天空中發射出了極粗的鐳射光柱，以雷鳴般的轟響聲刺穿了地面！

嘿哈！好華麗啊！這算作攻擊魔法也沒問題吧！？雖然沒有物理攻擊力。

這是首次使用的高位奇跡『地母神請願的奇跡』。這是一種向地母神請願來獲得天空神低位奇跡的奇跡。用起來有些麻煩。

在恩寵扭蛋中抽到天空神的人從一開始就可以使用這種規模的奇跡。據說，中位會添加驚人的物理攻擊力。

嘛，這次的低位奇跡是最適合的。可以在不破壞建築物和基礎設施的情況下消滅喪屍。產生的光波甚至可以穿透城牆，將裡面的喪屍根除。

哈哈哈哈哈！看啊！喪屍就像灰塵一樣被粉碎並吹走了！

怎麼樣，污豬教主！我依照你的要求做到了！哦，你張大了嘴，卻說不出話來了！哈哈哈哈哈！

「...為什麼。」

嗯？哦，小妮子，妳重新啟動了嗎？很好很好。

「...為什麼現在才出現？」

是？

「...當世界開始分崩離析時，我向神和你祈求了...當我的父母被選為祭品的那一天，我向神和你祈求了。」

妳在說什麼啊？

「...為了在瘋狂的世界中生存，我假裝自己也瘋了。每當殺死無辜的人，我的心也隨之死去。即便如此，在我的心中我一直祈求著神和你！」

.........

「最後剩下的姐姐也死了！在我的心中一直祈求神和你的救助！但是你沒有救她！！你為什麼現在才出現！請回答我！救世主！」

...哦，我不知道啊。 

奇跡充滿大地...２ 
[奇跡充滿大地...２] by Csk244

這個女孩問了令人煩惱的問題。我真想回答她「我知道個屁啊！」。

「啊，琉華大人。真是太令人心痛了。」
「……這是多麼令人心痛的歎息啊。」

考慮到信徒們的面子問題，不說話可能不妙。我需要這些人來重建城市，而且不回應的話也會影響他們的勞動意願。

不如乾脆把今天死去的人全部復活吧。這樣就能保證勞動力了。如果津楓回來了，琉華也會平靜下來吧……ＭＰ還有剩嗎？

「琉華小姐。祈禱決不是無用的。真摯的祈禱一定會傳達到神的耳中。」

「那為什麼啊！？」

「偉大的神的意願是人類無法知曉的。但是神會傾聽每一個祈禱。」

我看著琉華濕潤的眼睛沒再說話。好的，該怎麼繼續了呢……好吧！

「琉華小姐，即使是無意之過，但犯了不被原諒的罪過。從現在開始，妳必須走上贖罪之路。這絕不是一條平坦的道路。有時妳會遭到謾駡，有時甚至會被人用石頭追趕……」

首先，用言語逼迫她！

「但如果妳真誠悔改，面對自己的罪行並把一切交給神，神絕不會拋棄妳。她會把妳親密的人帶回來，和一起走過罪惡的重負，讓妳不會被壓垮。」

接著就是用名為「希望」的魚餌來釣魚！北風和太陽的戰略啊。瑠華好像理解了我的暗示性話語，睜大了眼睛。

「......我發誓！我把我的命交給神和救世主！所以，所以請……！」

好了好了，妳用再說了。現在天空的極光快要結束，食屍鬼們已經消失得乾乾淨淨。嗚呼，地上只充斥著普通的新鮮屍體。
哦，還要告訴山邊的人別攻擊那些剛復活的人。
喂喂，山邊嗎？我想讓救神教的信徒復活，你們不會攻擊他們吧？我想他們能成為很優秀的工作人員。

ー 明白了。聖司祭，我會按照你的意願。 ー

萬事OK！那麼，就使用「廣泛復活的奇跡」吧！

〝偉大的大地之母啊，慈悲深遠的大地之母啊。請聽從我的呼聲…〞

救神都市的地面被柔和的光芒所包圍，雖然不像天空神那樣華麗，但也已經充滿神秘感了。

〝有些人在後悔中死去，有些人在還未理解妳的心意前離世了…〞

然而，連續用大規模奇跡還是讓人難以承受。今天用的大規模奇跡就到此為止吧。

〝願妳的偉大慈愛，來讓他們再次唱起生命的讚歌！〞

光芒閃耀灑落在屍山之上。看來成功了呢。趕快復活並重建救神都市，把它改成聖神殿都市而努力吧！

哦，那些潛入了食屍鬼之海的瑠華派的人也復活了。……哪個是津楓呢？不知道。沒辦法啊，就給他們服務讓他們都坐透明電梯上來吧。

上來，快上來吧。

「啊！我的身體回到神的懷抱了！」
「果然我們是被選中的！」

…嗯嗯？怎麼回事？啊，我知道了。因為這些傢伙在死後我遠距離的把他們復活，所以他們什麼都不知道。

…在聖神殿都市復活後的救神教徒不瞭解情況，這有點麻煩。有可能會再次和神聖喪屍戰鬥。得趕快讓瑠華在戶外擴音器中解釋……。

― ...使徒啊。 ―

嗯？

― 我的使徒啊。 ―

這、這是什麼？有聲音在我的頭腦裡響起。感覺聽起來好像有點熟但又好像不熟。

― 你的言行舉止，作為我的使徒是真正相稱的。為回應你的奉獻，我將透過你的身體顯示真正的奇跡。 ―

這、這聲音難道是地母神的……哇、啊啊啊啊！我的MP正在被抽取出來！痛死我了！

啊啊！『透過你的身體』啊！她是想用我的MP來做什麼嗎？啊！在已經上來的信徒們身邊出現了某些光芒……不，這裡也多了些發光的人影……
啊啊啊！被吸走了！我的MP被吸走了！

「……媽媽！」
「波奇！是波奇嗎！」
「……死掉的哥哥在這裡！」
「岡薩雷斯……。岡薩雷斯！」

什麼啊！發生了什麼事！我的眼睛，我的眼睛朦糊了！

『啊啊...瑠華，津楓！』
『妳們兩個都長大了呢... 』
「媽媽...！」「爸爸也...！」

哢嘰嘰嘰嘰！好像...好像被吸走了什麼重要的東西！這絕是不能被吸走的東西吧！？

『神和那位大人幫忙我們停留在這裡。』
「...救世主大人」
「...那位大人」

啊啊，危險危險...從我的身體中擠出來的東西在分散，散布在整個城市中！被消耗了！如果繼續這樣下去，我會被榨干的！

『瑠華，津楓。我們會一直守護妳們。』
『別忘了。我們總是與妳們在一起。』

呀啊啊啊啊啊啊！夠了...夠了請饒了我！

― 現在，我的使徒啊。以神聖的光輝送他們離去吧。 ―

啊啊啊啊！身體不由自主地發動了『神聖的威嚴（超高位）』啊啊啊！現在發光發亮閃耀著！危險危險！要死了啊啊啊啊！

…啊。光，一群光，登上了天空。這是現實的景象嗎？還是呻吟著的大腦出現的幻覺？這是世界的斷面！七彩綻放的暗色天體是什麼？嗡嗡嗡…
                                
…哈！呼哇！嗚、光芒消失在天際後感覺舒服多了…
啊，永瀨妳在做什麼，為什麼在空中跪著？明明我剛才經歷著地獄般的痛苦啊。
嗯？看一下，瑠華和津楓，還有眼前的救神教徒也全都在跪著。

嗯嗯？整個神殿都市也安靜了下來，大家都在跪著嗎……

「我，不承認！我不承認……！」

啊，污豬教主。我被榨干的時候發生了什麼事？你知道嗎？

「什麼救世主啊…，什麼神啊，那種東西，那種東西是不存在的……」

哇啊，宗教團體的教主能說這種話嗎？至少我在剛才被地母神給搞到不成人形啊。
異世界的時候，我曾經聽說過有關人和主神進行連接的故事，但是沒想到這種事會發生在我的身上……就算是神也不應該拿我的MP來用，而是應該大方地回饋給我啊。

「…啊啊！不要看！不要看著我！」

怎麼了？情緒不安定了呢。你不能這樣不看後面就向後退，很危險的。因為後面就是深淵...而且好像開始有騷動了，你最好安分一點...

「不要看！不要用那雙神聖的眼神看著我啊啊啊啊啊！快消失啊啊啊啊啊！」

啊！那個污豬教主發瘋似的自己跳了下去！！你真是個笨蛋，豬雖然是豬，但污豬怎麼能飛天呢！啊啊...污豬那傢伙變成了醜陋的線香煙火...

...嗯。不好了，突然有點頭暈！我的頭在暈暈乎乎的...

「聖神，怎麼了嗎？」

永瀬注意到了我的情況，馬上來問我怎麼了。
肩膀，要扶住肩膀！如果在這裡昏倒，我可能會掉下去的。

「聖神！請小心！」

總之，現在先拼命地下降到救神教信徒的地方！哇啊啊啊！我的腦子好像隨時都要關閉了！

瑠華等匆忙站起身，奔向我這邊。

落地了嗎？咦？污豬呢？這不重要啦！
我的腳下一陣無力。

「救世主大人！」「聖神！」

瑠華、永瀨和救神教信徒紛紛聚集在我周圍。
這種狀態有點像某些宗教畫作中，信徒們看護聖者的姿態吧？這不太吉利啊！

我啊，除非得到聖神殿，否則死都不能瞑目！

你、你們聽好了。那座中央的…教堂是…教堂是…聖…神殿啊…咕嚕…

「救世主大人！救世主大人！？」
「聖神！聖神！！」 

結語 
[結語] by Csk244

住、住手啦，永瀨！這個七色光芒神秘蓋飯我不要吃啦！

那個…那個…是『未知的天丼』啦！

…啊！醒了！是夢嗎？夢到永瀨餵我吃一碗未知的天丼，上面有無法形容的東西…。這是什麼難以理解的噩夢啊…。

…嗯？這裡是哪？我睡在超豪華的床上？房間看起來也很豪華啊？難道說喪屍的末日啟示錄只是個夢境嗎？

啊，哢嚓一聲門開了。進來的是……哦哦，是津楓啊。早安！這是哪裡？是救神教的套房嗎？看起來像是VIP待遇，妳們是成功改宗了嗎？
嘿嘿，不要呆在那裡，和我說明現況啊…

「嗚……醒來了！大小姐！ 永瀨小姐！救世主大人醒來了啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

啊，跑出去了。不過到最後還是叫自己的妹妹為大小姐呢，那傢伙。
哦，我聽到大聲喧嘩的腳步聲。

「救世主大人！」「聖神！」
「聖司祭，你恢復意識了嗎！？」
「司祭大人，你還活著嗎！？」

哦，瑠華和自衛隊三人眾。嘿！好久不見了？還是說實際上還沒過多長時間？

「聖神...聖神...失去了意識整整睡了3天...！能夠醒來真是太好了...！」

什麼？真的睡了那麼久嗎？那污豬已經完全沒法復活了。復活最多只能等一兩天的時間。那傢伙沒看氣氛在大規模復活後立即跳了出去，我才不管呢。

順便問一下，後來發生什麼事了？哦，原來如此。救世教放棄了舊教義。從現在開始，將為了贖罪而終身努力。好吧，站在受害者的角度，『即使死了也不能原諒！』所以要盡力去為聖殿都市服務啊，也許能減輕1%的罪行。

…那麼！神殿！我終於得到了夢寐以求的神殿！我得趕緊去看看！
嘿，瑠華。妳得引導我去聖殿！什麼？生病？最好再多睡一會兒？妳以為我是誰啊？我靠自我治療就可以了，根本就不是問題了。快點帶我去！

「我明白了。我會按照救世主的旨意行事的。我會立刻準備好車子。請稍等。」

妳明白就好。
順便說一下，永瀬。妳對我的稱呼又變回神的身份了。什麼？稱呼我為普通的司祭太無禮了？...不，我真的只是一個普通的司祭啊。

「您就像是神一樣的司祭！如果可能的話，請讓我恭敬的稱呼您為聖神！！」

不用那麼拼命啦……。雖然我對地母神有一些怨恨，因為她曾經榨取我的MP讓我受盡痛苦，所以也沒必要那麼考慮她。好吧，永瀬！我特別允許妳稱呼我為神！要感激哦。

「……只有我是特別的嗎！太感謝了！」

嗯。
然後稍為等了一下。好像車準備好了，我們要移動了。

心情輕鬆♪ 感覺真開心♪ 我的神殿在等著我~♪

什麼？要乘電梯去地下停車場？真是個厲害的基礎遊戲設施啊。
走出電梯，看到的是一輛豪華轎車！我去！這是我人生第一次坐這樣的車啊。而且前面還有領航的摩托車！真是怎麼回事了啊。

先由摩托車領著車子啟動。離開地下停車場後就是中世紀歐洲風格的街道了。啊，好的，我可以看到神殿了。雖然離這裡有點遠，但因為它真的很大，所以從都市中的任何地方都能看到它。確實是神殿都市的標誌性建築物啊。

越來越靠近，咦！路上好多人啊！

「聽說救世主大人要視察，信徒們都開始聚集在這裡了。」

哎呀，真煩人啊。是要跟他們說什麼話嗎？
總之我們在神殿前下了車。

「「「哇啊啊啊啊，救世主大人啊啊啊啊啊！」」」

啊好了好了，隨便揮一下手吧。飄飄。

「啊，救世主大人在揮手…！」
「看起來是多麼神聖的微笑啊…！」

那麼，趕緊進去吧…嗯？要先演說嗎？

「首先，我要介紹一下救世主大人，之後請他發表演說。」

嘿嘿，瑠華、我和自衛隊三人眾依次走上講台。
當瑠華站在講台前時，信徒們突然安靜下來。她調教得真好啊。

「…各位，我們曾經犯下了大罪。我們盲目地信奉瘋狂的教義，殺害了無辜的人。這種行為永遠都不應該被原諒。」

「…這個教堂曾經是一個可怕的詛咒之地。我們收容了被捕獲的喪屍，將無辜的人作為祭品祭獻，這是我們教團的罪惡象徵。」

什麼，這個神殿，原來是有事故紀錄的嗎？感覺心理上有缺陷啊！？

「…但是，救世主大人告訴我們『讓這個教堂成為神聖的神殿』。」

那時說了些什麼嗎？雖然我本來是想建做聖神殿的...

「也就是說，我們要在不忘記過去的罪惡的情況下來做出補償！」

這些話聽起來很不錯。

「現在，請聽救世主講話。」

輪到我了嗎？真是夠煩的。那就來吧！發動『聖者的威嚴（高位）』！哎呀，想想看，這是我回到日本後第一次發動高位威嚴啊。之前低位・中位・超高位等級這樣的跨過去了。我代替瑠華站在演講台前開口說道。

「大家，很高興見到你們。」

現在，神聖的司祭登場了。盡情地歡呼吧。

「我的名字叫做安田誠次郎。我是侍奉地母神的司祭。請稱呼我為聖司祭......」

話說回來，今天的天氣也真不錯啊！



ー完（？）ー



————————————————————

兩個月的努力！
我成功地完成了超過十萬字的隱藏目標！
這都歸功於讀者們的支持！
關於小說《聖者的歸還》，我正在考慮未來的發展，但由於我還需要更多時間來構思情節，所以我決定先讓它告一段落。
（也許有一天我會再次發布它的後續篇章。）

不管怎麼樣，我感謝所有讀者們閱讀了我的作品。
非常感謝！

最後，如果您能評價我的作品，我會非常榮幸。



————————————————————

翻譯者（甜族星人）：

本來是想換口味來翻本喪屍類小說，最後突然變成喜劇小說。這次的小說還真有趣。
如果作者真的有後續再出的話，我應該會繼續翻的，就這樣～ 

