書名: 與懶散的姐姐，吃飯!睡覺!做愛
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1683298367.html
類型: 日輕
作者: 犬喰い
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1844eo/
更新日期: 2023-05-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




食慾旺盛、愛睡覺和玩遊戲的宅女姐姐！最近成為大學生的照顧型弟弟！吃飯！睡覺！還有性愛！性愛！！性愛！！！共6話-----------------日文渣機翻後稍微修飾，有錯可以提出修正


週五晚上：回家了 
[週五晚上：回家了] by johndoe

週五晚上：回家了

「我回來啦！」

週五的晚上。結束了實驗室的研討會後，我回到公寓，打開門口，說出這句話。

雖然如此，但我是一個人住的。對於剛成為大學生的我來說，「我回來了」並沒有什麼溫暖的話語可以回應他。

……直到最近。

「哦，優君回來啦。你買晚飯了嗎？」

雜亂無章的客廳裡躺著她。穿著一件不顯女性氣質的運動服，在客廳裡走進去也沒看俺一眼，專心致志地玩著最近發售的怪物獵人遊戲。

「……沒有買呢。等下就做好了姐姐」

「誒咯咯咯？因為從中午開始一直在玩遊戲所以現在肚子很餓喲~頭腦缺少糖分呢~啊！出寶珠啦！太棒啦！」

向主人抱怨是我的姐姐。儘管留守在這裡準備晚餐本該是她要做的工作。

「算了別管那個遊戲快去做飯吧」

「好的……那今天晚上吃什麼？」

到了這一步，她終於回過頭來看著我。漂亮的黑色波波頭，總是顯得很困。雖然內心有些緊張，但我告訴她接下來要做的菜。

「焗烤」

「……嗯呼~♪　優君的焗烤~♪」

在姐姐開心地笑著玩遊戲時，我走向廚房開始準備晚餐。

◆◆◆◆　

我借的公寓被我的姐姐「遙春香」霸佔了。她長期以來都被趕出家門，但是從某個地方聽說我搬到東京獨自生活後，就滾過來了。

這個姐姐真的很懶散，從小就一直被貼上差等生的標籤。在一年級時打瞌睡，在初中時甚至不去學校而窩在家裡遊手好閒，並最終因為麻煩而自願退學。

大部分時間都在睡覺中度過，起床後也沒有做什麼有成效的事情，只是無所事事地玩遊戲然後累了再睡覺。雖然她自嘲稱自己是「糞便製造機」，但確實如此。

「焦了。」

從烤箱傳來清脆的電子聲音。我拿出一個較大的焗菜盤並把它帶到正在玩遊戲的客廳裡。

「久等啦。今天做土豆焗菜。」

「哇！」

焗菜很好吃。只要不太挑剔材料和方法，製作非常容易，並且沒有任何限制條件；更重要的是我的姐姐會高興得連之前玩的電視遊戲都扔掉，眼睛閃爍地坐在桌子旁的墊子上。

「哈啊，哈啊！」

「吃飯時也需要看護嗎？」 

「嗯……牛奶，牛奶！」

「拿去。」

「謝謝……嗯，雄君做的菜真好吃呢。」

...雖然我認為這樣需要照顧甚至在用餐時也有些過分。但是看到姐姐美味地享受手工料理還是讓我感到很高興。

「......姐姐, 你胖了一點了?」

「唔？」

當我的問題被提出來時，我的姐姐正在愉快地咀嚼著土豆。即使以那種臉色掩蓋它也沒有意義。

這個姐姐對三大欲望太過於率直。因為隨心所欲地進食和睡覺而導致身體變成那樣...

「所以說...你身體不同部位長肉了, 我就是這麼說的.」

「...不同部位指什麼?」

「...呃...」

並非明顯發福。如果她明顯處於不健康狀態，則早已強制進行減肥計畫。但事實並非如此...這個姐姐以一種對我來說非常棘手的方式變胖了。

「那是...那個...」

我的目光從她的臉轉移到了身體上。在那裡，有一個豐滿的胸部。

...是啊。她體內的脂肪不僅分佈在腹部，還大量湧入胸部和臀部。雖然睡眠可以促進生長，但由於本來就擁有良好比例的姐姐，在搬到我的公寓後更加暴力地發展起來。

「...所以, 是關於......」

當我的視線變化時，我的姐姐似乎敏銳地感覺到了它。

她身上的氛圍，從柔軟而溫和的感覺轉變為淫亂而妖豔的感覺。

「嗯呼呼。最近優一直盯著這對胸部看吧～」

「...喂......」

她拉下運動服拉鍊，露出了可愛內衣所形成的乳溝。

「還是說優特別喜歡揉這個彈性十足的屁股啊～？」

「住手啦......」

她坐在座墊上，張開雙腿並展示出令人驚嘆的肉感臀部。

就像娼婦引誘男人一樣……她採取了非常挑釁性的姿態。

「哎呵呵~ ... 嗯, 嗯 ~ ... 哇 ...」

看到我的反應後，姐姐似乎很滿意地停止了張開雙腿。然後，在發出艷麗聲息時向我爬來。

「...唔...gyu~♪」

抱住我時，她毫不顧及自己大胸部會被壓扁。包裹在親姐姐柔軟皮膚中，我意識到自己的心臟正在加速跳動。我無法控制自己的興奮。

「嘿，優君......？」

「...什麼啊？」

姐姐在我的耳邊低語著。隨著熱氣和迷人的話語一起吹來，這些話語並不像是姐姐在叫弟弟，而是讓我身體微微顫抖。

只是被稱呼名字就有如此大的破壞性。接下來所囁聽到的話語使得我的身體不可遏制地激動了起來。

「做完飯後運動吧... 燙燙辣辣地做愛吧...♡」

「...唔............」


◆　◆　◆　◆　

我和姐姐遙春香有肉體關係。這是從她第三天滾進我的房間開始的。那時候引誘我的是姐姐。

「嘿嘿，優君好硬啊……」

「……喂，安全套呢？」

「嗯。今天不需要。」

認為安全期和不用安全套不能聯繫起來，「更何況」他們是親兄妹，無論是否使用安全套都應該絕對回避性行為。

…普通人會這樣想吧。實際上，我之前也是這麼想的。

「嘻嘻。我的陰道和優君的小雞雞在親親呢~♪」

姐姐面對著我跪著，在膣口上放置了陰莖頂端。然後就被搖動了起來，所以從陰道中流出的愛液和從陽具中溢出的精液發出淫蕩水聲音樂器演奏著。似乎很有趣一樣地笑了一會，並擦拭著陰道口和龜頭。

「哧溜哧溜♪ 親親♪ 哈哈哈,真有意思！」

「......別玩了啊. 如果要做就快點.」

我們感到非常困擾。在陰道口愛撫著已經很弱的前端，而且在我面前姐姐的巨乳隨著腰部擺動晃動。老實說，我已經無法忍受了。

「啊,對了.那麼就這樣坐下來吧...... ...啊！」

「什麼事？」

終於可以行動了，但是姐姐停止了身體的運動。真是怎麼回事啊，大姐頭……

「...一邊親吻一邊做.」

「……呃……」

...所以請好好地結束吧, 姐姐.你都這個年紀還像孩子一樣表情可愛, 如果說出這種話...... 真的會忍不住.

「...剛剛吃過焗烤菜, 所以有乳酪味.」

「我不討厭乳酪?」

「不是那個意思…… …算了算了, 親一個.」

「太棒了♪」

得到我的同意後，姐姐立即將手環繞在我的脖子上，並靠近嘴唇。

然後。

「嗯、親…。」

「嗯…」

彼此輕輕碰觸著雙唇。

「嗯……。呵呵……」

「......什麼啊，你要停下來嗎？」

我以為她會像往常一樣親吻我，但姐姐卻把嘴巴離開了我的唇。她用一種看不懂的眼神盯著我的臉。

然後，她說出了讓人毛骨悚然的話語。

「嗯~♪因為想看到優君的臉。害羞的優君也很可愛哦。」

「......！」

真是這樣啊。明明是一個隻知道遊手好閒、除了吃和睡就沒有別的事情可做的姐姐……怎麼會被她如此深深地迷住呢？！

「姐！」

「嗯~！？」

這次輪到我奪走了她的唇。但並不像剛才那樣簡單。

「姐姐, 姐姐!」

「恩, 恩恩... 唔, 親親... 別舔那麼多...♡」

在狂熱地接吻之後，我用我的舌頭打開了她緊閉著雙唇。果然，在預料之中，我的舌頭侵入到有點臭臭乳酪味的姐姐嘴裡，舔了個遍。

「親♡ 親... ♡ 優君, 優君...♡ 別停, 舔啊... 嗯~♡」

「......！」

我的姐姐沒有拒絕我侵入她口中的舌頭，而是積極地回應著。我們這對血緣關係明顯不可能發生的激情深吻，讓我們感到非常愉快。

同時，我的姐姐抱緊了我，並且越來越低地彎下腰去。

「......♡ 呃…….優、君……. 」

很快，在一陣濕潤的水聲中，我的陰莖插進了她溫暖濕潤的陰道裡。

「哇~~~♪ 這樣子還是沒戴安全套和帶上完全不同啊...」

「沒錯。我也要瘋掉了…剛才那個接吻和你下面太過美好…唔…」

兩人真正意義上進行無保險性行為。雖然之前已經用過有或者沒有安全套多次交合過，但得到的快感仍然完全不同。能直接包裹著我的傢伙並傳遞出真實感覺與它所散發出來的熱量，讓我感到背脊發麻。

姐姐也是同樣的感覺吧。她似乎在慢慢地品味著被親弟弟插入體內這件事情。我們兩個都因為太過美好而無法正常動作了。

承受著快感的洪流，我突然看向了姐姐的臉……她一副不知道怎麼回事就皺起眉頭的表情。

「哈啊，哈啊……。怎麼了，姐姐？」

「……不要叫我『姐姐』，讓人反感。像以前一樣，叫我春姐吧」

「……嗯」

　原來如此，是這樣的。在性行為時，這個姐姐如果不被這樣稱呼就會生氣。

「……非得這麼叫嗎？」

「必須！」

　雖然很害羞想停下來，但對於這件事情我的姐姐很固執。她最大力地膨脹著臉抗議著。你已經是個成年人了，請別做出那種表情好嗎？…

　…嘛, 無論如何.

「…春 姐」

「…嗯~♪」 

　只要用這個稱呼喊她名字, 就能看到她放鬆下來的表情, 所以每次都忍耐著使用它。

「春姐, 差不多該開始了…」

「恩...♡」

　揉捏著擁抱在一起的尤物般緻密的屁股，在確認之後說道. 被陰道包裹住的陰莖還在微微顫動, 但並沒有達到不能忍耐射精的程度。差不多可以開始正式行動了。

　姐姐的回答非常雄辯，她把手環在我的背上以便我們更容易地擺動腰部。

　然後, 性愛就開始了.

「嗯、嗯……。嗯、嗯、啊、啊…嗚♡」

「呃...哈......好緊......！」

　姐姐靠在我身上，靈活地上下晃動著進行衝擊。我則通過揉捏屁股來支持她的運動。

　因為有血緣關係, 我們的身體相性極佳. 我的陰莖大小恰好適合放入春姐的陰道中, 第一次插入時我甚至認為「難道我是為了往姐姐裡面塞東西而生嗎?」如此順利地插進去. ……然後尷尬的是，我的姐姐也想到了「我是為弟弟來塞東西（以下省略）」這樣羞恥的事情。當我們互相坦白時，彼此都變得滿臉通紅。

「嗯……嗯……♡　優、君……♡」

「春姐……唔……！」 

就算只是慢慢地抽送，陰道也會因為快感而收縮，讓人有想要高潮的感覺。而且春姐姐似乎也很舒服，她說：「不管用哪種體位或角度插入都能刺激到最敏感的部位。」

「呼啊♡ 呃啊♡ 呃啊♡ 呃啊♡ 優、優君呀 ♡ 啊 ♡ 啊啊～ ♡ 」

「春姐、春姐呀！嗚啊～！」 

春姐的巨乳被夾在兩個身體之間變形著，在腰振動時更加扭曲。但我們並沒有在意這些，一邊互相叫對方名字一邊更加猛烈地貪戀彼此。

「嗯 ~」 

「！？ ……嗯 ~ ……啾 ~」 

我因為過於愉快而張開了半口，然後春姐便緊緊地蓋住我的口。雖然有點想不通發生了什麼事情，但馬上就被她柔軟的舌頭佔領了口腔。我們像野獸一樣喘著氣，拼命地交換唾液。

「咕嚕♡ 咕嚕♡ 優君的口水呀 ♡ 嗯 ~ ♡ 」 

「春姐、春姐啊！啾 ~ 啾 ~！」 

即使在接吻時，抽插也沒有停止。相反，在舌頭觸碰的同時，私處的收縮也變得越來越激烈。不知何時開始，春姐除了用手之外還用雙腿纏繞住我的身體，為了盡可能地擠出精子而拼命搖晃著。

哧溜哧溜和沉重的水聲從下半身傳來。混合著白色汁液的愛液變成渾濁無比的本質汁，並且在陰道口泡沫化後附著在陰莖上。

「春姐太……太性感了……！ 我想要把我的精液射進你裡面！我想讓你被染上我的顏色！！」

「我也是這麼想！我想要優君！快點出來啦! 在我的陰道內射精！！」

......對, 我們雖然有血緣關係，但是我們渴望著在雌性的子宮裡留下雄性的精液，這就是性交最原始的目的。安全期這個藉口並不適用。我們是一對癡迷于姐弟生孩子性愛中的變態。

「呼，呼，噴，呼，咕！」

「啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊♡　啊っ♡　嗯啊っ♡」

不知何時雙唇分離開來，我們的全神經都集中在性愛上。緊緊擁抱著對方、相互撞擊著腰部。

我能感覺到濃稠的精液從精巢裡流出並順著尿道往上攀升……射精的時刻即將到來。

「阿゛♡ 阿゛っ ♡ 阿゛っ ♡ 阿゛っ ♡ 呃噥 ♡ 呃噥……！ 」

姐姐也似乎快要達到高潮了。她小而頻繁地顫抖著身體，並發出帶有渾音的喘息聲。除了我們之間性器官相配合得好以外，在高潮時間點上也是如此——看來真是一對類似兄妹的人物。

我用左手扶住姐姐後面的腰部，右手則環繞在她軟化下來的臉後面。姐姐發出「誒？」這樣荒謬無理的聲音，但很快就明白了我的意圖，並可愛地點了點頭。

然後，我們同時達到高潮。

「春姐！我要射出來了！ 射……咕……！」

「啊、啊っ……♡ 啊゛啊゛啊゛っ……♡ 啊、啊、阿阿，呼哇啦拉拉...... ♡♡♡」

由於性器官的大小正好相配，所以如果插入到底部，則我的龜頭恰好會碰到姐姐的子宮口。在親生姐姐的子宮內，我將精液噴灑開來。

我環繞住她腰部和頭部，並緊緊抱著她。這是為了確保眼前的雌性不會逃跑並且能夠將精液全部注入子宮中。而且我還吻著她唇邊——因為交合已經結束了，公狗自然要安慰母狗。

......同樣也是對於姐姐而言。食欲旺盛的女人似乎連子宮都非常貪吃，在任何情況下都不想浪費一滴精液。她用手和腳纏繞在我的身上，並強力固定住那個位置。

「春姐......！」

「優、君啊......♡」

姐姐的高潮非常深刻，以至於我能感覺到我的陰莖被她痛苦地緊緊夾住。我把她的臉拉近，親吻著那張因為過度快樂而有些哭泣的臉龐。

「嘬」

「嘬……♡ 優，呼哇啦拉拉...... ♡」

如果交合結束了，則公狗自然要安慰母狗。當我輕撫著仍在沉浸在性愛中的姐姐時，她似乎已經平靜下來了。
還在享受深情的姐姐，一邊親吻她的頭，一邊撫摸著。

「嗯……！……我可是你的姐姐哦？不要把我當小孩子」

「……明明臉上沒有任何討厭的表情呢」

「唔、唔噫♡」

　疼愛了一會兒後，姐姐似乎平靜下來了。這樣做過真正意義上的性愛之後，看到她裝出大家閨秀模樣實在太可愛了。

「……春姐，可以拿出來嗎？」

「嗯……」

　雖然臉上寫著想再多連接點什麼東西才好，但老實說希望能放過她。

「拿出來吧，春」 

 「…………嗯呃♡」 

 姐貴似乎一直努力讓陰道保持收緊感到最後都沒有成功。如果它完全勃起就算了，在完成工作之後它已經變得比原本小很多了。所以當他被拉出時非常容易。

　「真棒啊。陰道裡壹滴精液都沒有。妳真的把全部都喝進了子宮裡……」

　姐姐的陰道仍然很熱，並保持著「嗯哼♡」的熱氣，而我的東西則在那個洞口上留下一個大洞。但是，在陰道內纏繞的液體只是混合了愛液和前列腺液，我無法找到任何可以說明它是精液的跡象。

「哈哈哈～。我的身體真厲害吧？你可以再讚美我」

「因為我還沒讚美過啊……啊不對……雖然現在是安全期，但你已經把我的種子全部喝掉了以便生孩子。作爲男人感到非常高興」

「嗚嗚嗚～♡ 嘻嘻嘻～♡」 

 通常情況下，如果自己的陰道被完全暴露出來會產生「不要看啦！好羞恥！」 之類反應吧？可這位姐姐卻因此感到驕傲起來。她雖然滑稽卻又可愛，所以我直接讚美了她。……真的，春姐很可愛啊。

　在享受這種舒適的事後氣氛時，我將姐姐的笑容刻在腦海中。

◆　◆　◆　◆　


「嘿……呼啊……呼啊～」

「……吃飽了，享受了性愛，現在又困了？」

「……嗯」

「這樣啊」

剛才還亂成一片的場面瞬間變得安靜下來，姐姐默默地劃著船。這也是她經常做的事情。

這個姐姐對三大欲望太過順從。即使滿足其中兩個，剩下一個仍然會讓她墮落。然後當她醒來時，就會抱怨肚子又餓了，並且請求再次進行性愛。

...... 姐弟之間發生性行為很荒謬，而且成年的姐姐被弟弟照顧也是非常奇怪的事情。但我不想改變這種情況，因為我喜歡我的春姐。

包括美貌、邋遢的性格、親近人心以及身體等方面都是如此。

「呼啊......好困......」

「沒關係吧？能站起來嗎？」

「嗯......」 

如果我借給她我的肩膀，在揉眼睛看起來很累的狀態下移動到臥室裡。當她意識到眼前有床鋪時，姐姐就倒在那裡。

「優君......呼啊......」

「因為是被子所以可以睡覺了哦。」

我給她蓋上薄被並這樣說道。 ......但是，她似乎無法入睡。雖然姐姐自認為只要包裹在溫暖的被子中就能立刻入睡，但她卻抓住我的手臂說：

「優君......一起來吧......」

「............」

真的啊。這個姐姐。

「嗯...窄了點, 你不介意吧？」

「嗯……♪」

本來是一個人用的薄被裡鑽進去，在旁邊躺下。當她滿足地笑著流口水，並且看起來很滿足地入睡時。

「......這一周真的很辛苦啊。突然被要求全部重新寫報告」

我看著姐姐的睡臉，回想起最近發生的事情。所屬研究室變得忙亂，有時候甚至到了換日才回公寓。或許讓姐姐感到孤單吧。

「不過，這個週末沒什麼安排呢......就和姐姐好好相愛吧......嘿嘿嘿.......！」

看著像天使般純潔無暇的睡臉，我心中抱持著黑色欲望，下體顫動不已。

「......呼啊......♡ 優君、不行啦......♡ 我的胸部可不是年糕哦.....♡」

「............說些什麼奇怪話啊」

.......而且，在這個週末期待淫亂之事的人也包括我的姐姐。
 

星期六：上午 
[星期六：上午] by johndoe

第二天早晨，我因為悶熱而醒來。本來就只有一個人用的被子裡睡了兩個人，還是因為姐姐睡迷糊了抱住我當枕頭。

「嗯……優君……♪」

「……哈啊啊……」

現在也是這樣，被緊緊地抱住動彈不得。最近墮落生活的緣故，姐姐全身肉感十足。她包裹著我的身體，讓我能夠全身感受到她的溫暖和肉感。

「……姐姐真臭呢」

從滿是汗水的姐姐頭髮中傳出相當濃重的體臭。說起來這位姐姐昨晚做完愛後沒有洗澡就直接睡覺了。運動和睡眠產生的汗水已經淋漓盡致地滲透進衣服裡面，在那裡散發出令人暈眩般刺鼻的氣味。

但對於我來說並不會讓人不愉快。

「……真香啊！多虧你才讓我的勃起停不下來！」

混合女性甜美芬芳、實在是令人心動的……氣味。

「嗯哼……。麵條請硬一點……睡得好舒服啊……」

「……姐姐，姐姐啊……」

我把正在做美夢的幸福姐姐拉過來，埋進她的鼻子裡。然後深吸了一口氣。

「……啊、呼——！」

我直接吸入了最愛女性大姐的資訊素。我的陰莖在內褲裡瘋狂地蠕動著。

但還不夠，還不夠滿足。我想要更多這個母體的氣息。

「......請你脫衣服, 姐姐」

沒有回答。因為她還在沉睡中當然是理所應當的。

我用力拉下安靜地打呼嚕著的大衣上方暴露出來的拉鍊......刹那間, 衣服裡積攢起來的熱量撲面而來。

「……啊……啊啊……！」

從姐姐身上散發出來的氣味，比穿著運動衫時更加濃烈。我聞到了這種濃縮的「雌性」氣息，就感覺自己快要射精了。

「……嗯，這個擋住視線了……！」

我強行把包裹著姐姐爆乳的可愛胸罩往下拉，露出她完整的胸部。

「……姐姐的…春姐大人的乳房…！」


哦對了，說起來我的姐姐從小就是個巨乳。中學時期她曾經抱怨過不喜歡被同學用色眯眼看待。現在它們變得如此之大，並且沒有下垂，在城裡走路都會成為注目點。

但是，讓其他男人碰觸這樣極品般美好的乳房嗎？我的姐貴只屬於我一個人。只有我可以隨心所欲地享受這些長大而結實堅挺的胸部。想到這些事情時，我揉捏著她柔軟溫暖、舒適無比、令人陶醉入迷並且充滿誘惑的乳房，舔吮著她的乳頭，把臉埋在她的胸溝裡深呼吸。
 
不僅是胸部。我用舌頭去舔汗水浸透了頸部和腋下、以及散發出強烈氣息的肚子上柔軟而豐盈的肉體，並充分享受它們帶來的美妙口感。

「嗯……優君，那個不是霜淇淋，是我的乳房哦……」

「……啊…哈哈…！」

像一隻狗一樣地舐著姐姐全身時，我還用下半身摩擦著她。緊貼在大腿和小腹處，在沒有進行性行為情況下就拼命扭動臀部。

...啊,真可笑。這樣做完全像一隻真正的狗。

「春姐......要射了......唷......～! 」

然後。我沒有直接觸碰生殖器就射精了，並讓內褲濕潤得無法收拾。

「…………啊、嗚、嗚嗚…………。……春、姐...」

「咕嘟……唉~ 嘶~~」

眼前是一個女人露出豪放的胸口。因為我舔了她的乳房和愛撫，所以儘管安靜地睡著，但臉上還是有些微紅。她像一隻青蛙一樣張開雙腿，完全處於無防備狀態來引誘雄性。
 
「啊……優君，好冷哦。暖和我...♪」

「………………」

...實在忍不住了。我決定強行侵犯正在沉睡中的姐姐。

◆　◆　◆　◆

下面的運動衫和白色褲子被脫掉後，姐姐的性器暴露了出來。即使進行了如此激烈的性交並在事後陰道口仍然張開，現在卻閉合得很緊。即使是那麼懶散的姐姐也會好好修剪她的私處毛髮，上面長滿了可愛的毛髮。

......第一次看到這些陰毛時，「我正在刮除它們以讓優君看到」 她說時，我非常興奮。

「...嗯……打、打開吧。」

問題根本不可能有回答，但當詢問時，在口中積聚起來唾液下嚥之際，手放在姐姐的陰部上。然後將厚實而飽滿的大陰唇向左右強力地拉開。

接著就聽到「呢喳」的淫亂聲音, 姐姐那裡完全暴露出來.

「嗯？ ...呼...啪啪聲….」

看到姐姐身體微微抖動感到驚訝, 但她不會醒來. 姐姐睡眠非常深，即使受到一些刺激也不會醒來。通常情況下很難把她弄醒, 但現在正是個好機會。

「我已經忍不住了... 我要插進去了，姐。」

我已經脫掉了下半身的衣服，露出我的小弟弟。因為姐姐的體味而勃起到極限的它像是在說：「雌性在哪裡？陰道在哪裡？」。

為了平息股座上的急躁感覺，我本能地將小弟弟插入睡眠中的姐姐裡面。

「......嗯……！？ 嗯………嗯……？ 唔啊…」

「..........全部都進去了, 姐」

像跨坐在睡覺中的姐姐身上一樣，慢慢地沉浸下去。由於早就變得非常濕滑，在沒有任何阻礙之下小弟弟被完全吞噬到根部。

「......來了。嗯！」

「嗯呀！？ 嗯......唔姆～♡」

他試著拉回一次，再度插入並抽動，用力地刺進子宮。「弟弟～♡」。姐姐皺起眉頭，露出困惑的表情，但仍然沒有醒來。...總是這樣。只要她睡覺時身體不受幹擾，除非有很大的刺激否則不會醒來。

「姐......姐姐......！」

「啊、嗚～？♡ 唔……♡ 啊～♡ 啊～♡ 啊～♡ 呃、唔呼、啊哈哈哈……？」

趁著她還沒醒來，在密集接觸下我持續晃動腰部。「如果太過劇烈地撞擊臀部就可能會被發現所以盡量保持緩慢節奏的抽插方式。像交配中的蛇一般纏在一起, 折磨著姐姐的陰道。

「吸...吸嚕...姐姐口水真好喝, 姐姐, 姐姐～！」

「啊、呃...優君，那不是五元硬幣巧克力而是我的乳頭喔......♡ 啊～♡ 我也要吃優君的乳頭了......♡」

我不停地舔姐姐的上半身。雖然說她說的話讓人摸不著頭緒，但看起來她也在做淫夢，當我抽插並吸住她的乳頭時，她發出了嬌聲。

滴答滴答地發出令人討厭的聲音。昨天和今天最大的不同之處就是由於抽插速度慢所以更加低沉、鈍重和性感。

「唔呵～... ♡ 優君你做甜點真好吃, 給我一些好嗎？.... ♡ 嗯......♡」

「……！？！？」

正在享受著緩慢睡覺中被強迫覺醒時，姐姐突然準確地捕捉到我的唇並接吻。

「唔呵... ♡ 嗯... ♡ 吸口氣… 這是優君口水的味道... ♡」

我被她纏住了舌頭，姐姐隨心所欲地吸取我的口水。她看起來非常享受這種突然而來的濃厚接吻。插入陰莖也不斷地顫抖，似乎想要射精。

「噗哈……！啊，姐姐…………？」

「嗯嗚……呼……唰……」

我想她醒了嗎？看來不是這樣。當我的舌頭從姐姐的口中滑出並離開她的臉時，她又開始安靜地入睡了。...哦，真讓人吃驚。她到底做了什麼夢啊。

「......呼......已經冷靜下來了......」

我的陰莖似乎也能忍住射精了。但是它已經到達極限。如果再摩擦幾次，我就會在姐姐的陰道裡射出早上第一波精液。

「......去吧，姐姐」

即使這個問題毫無意義，我還是不能不問。因為這也有助於調整我的心態。

「......姐姐」

「嗯......」

首先，一個推。像孩子一樣依偎在姐姐身上，緩慢地動著臀部。

「......姐姐」

「嗯，嗯嗯...？」

接下來是第二次推。靠在豐滿的胸部上，享受它的柔軟度。

「.......... 姐姐, 姐姐！」

「呼啊............哎？」

然後是第三次推。雖然舌頭打絞了但仍努力呼喚著姐姐的存在，在下半身展現我的存在。

「喜歡！姐姐，我愛妳……！來了，來了……！」

「啊，嗯？優、優君？啊♡做什麼呢，啊♡」

然後就是四處突擊。姐姐的聲音已經聽不到了。

「啊啊，在姐姐的陰道裡射出來了！！」

「......哈唷......好哇，過來吧，把精液都給我......！」

接著，我的身體到達極限。腿腳發抖，頭腦一片混亂。本能告訴我現在最重要的事情就是往眼前這個母性的袋子裡注入種子, 於是用盡全力向下壓住自己的臀部。姐姐也纏繞上她的腿到我的臀部上, 讓交合更加強烈而深刻。

「啊啊……嗯……」 「哎呀，優君的精液在我的身體裡流了好多……♡」 自己也難以置信地注入著濃稠的精液到心愛之人的身體中。就像昨天一樣，姐姐子宮內積蓄著大量的精液。那時，姐姐露出了幸福和陶醉微笑。

我也感覺到黏性高、緩慢流動的東西從尿道中傳來，背部發冷。因為太過愉快而略感恐懼，在全身緊緊抱住姐姐。

「啊……嗯……阿，請停下來……啊嗚嗚嗚…」

「好了好了，姐姐在這裡哦~早上就能做很多次喔~真棒♡」

 姐姐溫柔地接納著我，並輕拍我的頭。「我已經是個成年人了，請你別再這樣做」雖然有這樣想但因為太過無助所以沒有說出口。

 啊對了，小時候她也會像現在一樣抱著我呢。真懷念。

「咕……啊啊，好舒服……」

「那就好了。優君呢，一大早的就這麼有精神呢」

　長時間的射精結束後，我身體的緊張感消失了，全身都變得軟綿綿的。非常舒適，感覺很棒。正如姐姐所說的那樣，在清晨就能把自己獻給性愛真是不錯啊。

　………………嗯？

「誒？姐姐？」　　　

「早上好，優君」

「早、早上好」

　眼前是一直用迷茫目光看著我的姐姐臉龐。完全醒來了。

「……從什麼時候開始？」

「嗯~從『喜歡姐姐』那裡開始吧」 

 「…………」 

  ……哦, 糟糕. 所以說強姦睡眠可不行啊. 要被起床後被老是挑逗到沒完沒了。

「優啊，你那麼拼命地扭動腰部。在我體內射精的時候，你還流淚了呢？我的身體真的那麼舒服嗎？」

「…………嗯」

「這樣啊。嘻嘻……♪」

她一邊得意地笑著，一邊譏諷著我。但是，沒有任何憤怒的情緒存在。雖然我的身體在睡覺時被用於性行為中，但她卻毫不介意地笑了出來。

「…………總是想到一個問題。難道你不生氣嗎？」

「嗯～？沒關係哦～！因為我的身體屬於優啊~無論什麼時候、在哪裡被侵犯都完全沒問題哦~啊對了，在吃飯的時候最好別打擾我……」

她平靜地說出自己並非擁有自己身體所有權而是歸弟弟所有這件事實。面對這種情況，我感到一陣錯亂和顛覆。

「所以說反過來也一樣吧？優啊的身體也是我的東西呢~ 我們已經多次做過愛了呢~♪ 哈哈♪」

「…………確實如此」

沒錯。我自己也經常被姐姐趁著熟睡時襲擊。即使是這樣，即使在這種情況下醒來，我也沒有任何憤怒的感覺。只會說「嗯，沒辦法」就平靜地接受了。

我們是親姐弟，卻完全沒有對於在睡眠中借用彼此身體的忌諱感。或許人們會說我們「瘋了」，但對於我們來說，這是一種非常舒適、自然的相處方式。

◆　◆　◆　◆

「......順便說一下，優君。你現在的氣味真的很臭啊。」

「......嗯。對不起，姐姐。」

當他們被性交後的疲憊感籠罩著時，他靠在姐姐身邊。她指出了現在自己的體味。

是啊，昨晚他被姐姐引誘而沒有洗澡就睡覺了。加上之前興奮過度，現在他充斥著男人汗臭味。如果一般女孩聞到這種氣味肯定會皺眉頭吧。

但是...

「...嗅嗅......真的好臭啊！絕對不能讓女孩子聞到這種氣味哦！ 嘻嘻♡」

「...！ 姐姐！」

我的姐姐並不正常。雖然她說話很臭，但仍然用鼻子碰撞我的脖子周圍。

「嗅嗅 ...... 嘶 ~ 哈 ~ ♡ 欸嘿嘿 ~ ............ ♡ 好臭 ......... ♡ 優君, 很臭喔 ......... ♡」

「~ ~ ~! 姐姐!!!」

看來我散發出的體味讓發情的姐姐口水直流，她把臉擦在我的胸前。她深吸一口氣，露出開心的微笑，非常可愛和誘人。我也抱住了姐姐的頭，大力地嗅著充滿汗水的頭皮。

「這個味道，好喜歡……♡ 優君的汗臭味，超愛的……♡ 要更多、更多地……♡」

「我也是！姐姐的母獸氣息，很喜歡！」 

「不要叫我『姐』啦，叫我『春姐』吧 ♡」

「春姐！ 春姐的氣息，好喜歡！」 

「嗯 ♡ 我也很喜歡優君的氣息哦 ♡」 

在被棉被包裹著、頭暈眼花地陷入熱情中時，我們盡情享受彼此身上散發出來濃鬱騷臭。像動物一樣互相聞著對方強烈的性資訊素、舔食並戲耍。加上處於密閉空間內布団之中，能夠更加強烈地感覺到彼此身上所散發出來的氣息。

......真心覺得自己和她非常相似。一般人不會因他人體臭而如此沉迷其中。這當然是因為我們都是變態，而且還是血緣相關的原因。

「春姐的穴，好美味！噗哧、噗啪♡ 舔了又舔，汁液一直流出來！」 

「優君的雞巴，好好吃♡ 嘬啵、嘬啵♡ 氣味也最棒了 ♡ 叭唧唧唧～♡」 

在尋找能夠更加感受到彼此氣息的地方後，我們採取了六九體位。我用舌頭不斷攻擊春姐的穴道，她則用口含住我的陽具。由於不停地舐食下去會讓愛液和前列腺液源源不絕地湧出來，所以很快就失去了掌握。

最終，在被汗水浸透之中仍然沉迷於生肉交中，在正午時分完成五次子宮內射精。

「哈……！ 春姐、春姐......！ 我要......喔......！」 

「依...依...♡ 依...依...♡ 喀哩喀拉~ ♡ 已經一直在高潮中囉 ~ ♡ 優君, 我愛你啊 ~ ♡♡♡」 

......然後，姐姐的床單就被染上了無法去除的濃烈淫臭。
 

星期六：下午 
[星期六：下午] by johndoe

星期六：下午

*有小便的情節。請注意。

「………春姐，我愛你。現在的春姐，最可愛了」

　兩人緊密地貼在一起，在床單上交織著身體，男方握住女方手掌更加用力地說道。經過長時間的性交和房間內熱氣騰騰的環境，姐姐已經被弄得神志不清，並且滿頭大汗、淚流滿面地露出陶醉的表情。

「……春姐，我要射精了」

　此時此刻，姐姐已無法言語回應他的呼喚，並急切地點頭表示同意。看到這樣子，男方心中充滿對親生姐姐深深的愛意，並感受到自己體內源源不斷產生精液並即將噴發出來。

「……啊……！」

　隨後他抵住她肚子開始射精。由於昨晚也進行了相似行為而導致子宮容量已經達到極限，在接合部位溢出許多濃稠白色液體。

「……啊……好累啊……」

　當所有精液都被排出後，他感到一陣疲勞襲來。姐姐在旁邊喘著氣、舌頭伸出身體不停地顫抖。回想起從早上起床到現在一直都緊緊擁抱著姐姐，男方已經耗盡了大部分的體力。

　突然看了看鐘錶，已經過了中午12點。陽光透過窗簾灑進臥室裡，顯得十分刺眼。再這樣下去肯定會遲到。

「優，你……」

「嗯。怎麼了？」

當我起身想要離開床鋪時，姐姐叫住了我。她喘著氣，努力地吸取氧氣，但仍然無法停止表達情感。

「我愛你」

「……………………」

她直接表達出自己的愛意，並從陰道中噴出愛液。即使沒有舌頭的回轉，這些話也讓我心跳不已。

「…………我也是」

「嗯呵呵～…………♡」

　我的上半身再次沉入被窩中靠近姐姐。然後用手指虐待她的頂部。

 「春姐真可愛啊」

 「哎呀。優君才是非常帥氣的人啊」

眼睛瞇成一條線、享受來自弟弟安慰的鳥兒模樣的姐姐。實在是太可愛了，在哪裡能找到像這樣被年幼弟弟撫摸而變得如此甜美溫柔的姐姐呢？

 「……優君, 你臉上在傻笑啊？」

「那是，互相的吧」

「嗯呼～…………♡」

　………雖然我也不遑多讓。總之，我們在做愛後仍然沒有離開床鋪，在彼此身上進行肌膚接觸，確認對方的愛意。

◆　◆　◆　◆

咕哢嚕嚕嚕～。

「……啊嗚。優君，我肚子餓了……」

「真是個豪爽的胃口啊……」

　兩人親熱一會後，姐姐的腹部傳來巨大的聲響。因為早餐沒吃就進行了那麼激烈的運動和性愛，貪吃的姐姐身體似乎渴望卡路里。

「總之先起床吧。…………能站起來？」

「…………唔……不行啦……」

「確實呢」

　姐姐費力地坐起上半身，接著試圖從被窩中鑽出來但失敗了。這也很正常，畢竟本來就缺乏運動量的她為了達到高潮而使勁擺動臀部並享受快感。當然會腰軟無力。

「過來看看」

「恩。謝謝你優君」

　只好扶著她肩膀幫忙站立。雖然像新生小鹿一樣顫抖著雙腿但在我的幫助下還是勉強走到桌子前面去了。

「請稍等片刻」 

 「知道啦~期待優君做的飯菜呢~」

　現在，我有一項重要任務。為了滿足饑腸轆轆的姐姐，必須準備美味的午餐。而且我也很餓，所以決定盡可能地準備豐盛的菜單。

　但是。

「糟糕……米沒了」

　沉迷于近親相奸中的我甚至沒有時間去煮米。不幸的是，平時儲存著的冷凍米也已經用完了。主食對身體運動非常重要，而姐姐又喜歡碳水化合物（這就是她發胖原因吧）。在來到廚房之前我想好了菜單——炒飯。

但是，很遺憾沒有米。

「讓姐姐等太久也不好……那就這個吧。」

但是還有其他的辦法。自從姐姐搬進這個房間以來，為了不讓她感到無聊，我準備了各種各樣的食物。

「最近超市里賣的麵條品質也變得越來越好了呢。」

這次要做炒麵。之前在附近大型超市打折時買下了一大堆。如果加上豐富的配料，姐姐應該不會抱怨。

「蔬菜……嗯，就這些吧。」

從冰箱裡取出五花肉、捲心菜、胡蘿蔔和香菇，在切板上切成小塊。由於從小喜歡做飯並熟練使用刀具，所以很快就完成了工作。

「開始吧。」

拿出一個較大的中式鍋子，在裡面塗油並加熱。然後將切碎的配料倒入其中，並迅速地翻炒起來。

「哈啊、哈啊」

當基本上都已經被炒過之後，將麵條放入鍋中用水解開。當配料和麵條充分混合並煮熟後，開始調味。

「雖然可以用普通的醬料……但今天試試鹹味吧。」

沒有使用附帶的炒麵醬，而是加入了雞湯粉和鹽胡椒，並大力地攪拌。廚房裡彌漫著雞肉高湯的香氣，刺激著我的胃口。

「完成！」

總共花費了5分鐘左右。我將做好的咸焦炒麵裝在兩個碗中，然後把它們端到姐姐等待的客廳。

「請等一下」

「哇……好香的味道……！」

姐姐像個孩子一樣，眼睛閃爍地看著放在面前的熱騰騰的炒麵。剛才還因為做愛累了而有些沮喪，現在卻變成了個貪吃鬼。

「趁它還沒涼就開始吃吧」

「嗯。我來啦！」

姐姐用筷子夾起面條，大口大口地塞進嘴裡。這不是正常的吃法，但她肚子很餓也無可厚非。

我稍微晚了一點，拿起筷子也開始享用。夾起面條、啜食時散發出香氣充盈的味道，在口中彌漫開來。真是美味啊！雖然配料豐富但火候掌握得恰到好處，既清淡又帶有豐富風味。

「嗯唔、嗯唔」

「怎樣？好吃嗎？」

「嗯♪」

問正在努力品評調味的姐姐，她邊咀嚼著食物，邊對我笑了一下。……真是太好了，能吃得這麼開心。

「謝謝款待。……嘿」

我們用的袋裝麵是三人份量，分成兩半後每人應該有1.5份。但肚子餓的姐姐比我更快地把它全部吃完了。

「嘿嘿，你是女孩子啊，不要打嗝啊」

「在優君面前沒關係的」

「真是的……」

滿足地揉著肚子聽到這樣的話，我也無言以對。看著她吃得津津有味，我也不由自主地露出了笑容，原本只是簡單做的炒麵現在卻感覺像極品料理一般。

「呼～吃飽了」

雖然運動後肚子很餓但還是吃下大碗麵條實在太難受了。和姐姐相比起來我算是個小胃口。如果身體狀態正常的話這麼多量就已經能讓我感到飽了。

「優君慢慢吃耶」

「因為姐姐太快了啦」

看著女性身材如此之好的姐姐輕易地把這麼多食物消滅掉時心情微妙起來。畢竟她原本就不健康所以必須想辦法消耗攝入進去的卡路里才行……

「……喂、優君」 

「恩？怎麼了啊，姐姐？」 

不知何時開始，在我的旁邊坐下並靠上我的肩膀。臉上泛起了紅暈，用濕潤的眼神看著我。

「嘿，我們……？」 

「我們？做什麼啊？」 

雖然我很清楚姐姐想要什麼，但還是裝作不知道。昨天被她引誘後就想看到她害羞的樣子了。

沉默了一會兒之後，姐姐終於忍耐不住向我的身體傾斜過來。

「所以啊……♡ 性……性愛……♡ 我想和優君一起運動性愛呢……♡」

「好的。肚子也吃飽了，下午就繼續幹吧」

「嗯……。要做很多、很～多次哦……♡」

◆　◆　◆　◆

「好的……那我先去洗個澡吧。」

在再次和姐姐發生關係之前，我想起了一件事情。我們剛才只是在床上親熱，並沒有清洗身體。我的全身感覺非常不舒服，而且體臭也變得很難聞。

「嗯？」

「不是『嗯？』啦。」

雖然姐姐應該也有同樣的感受，但她似乎不喜歡清潔自己的身體。她皺著眉頭，露出非常討厭的表情。

「你要去洗澡嗎？」

「怎麼了？難道連去浴室都覺得麻煩嗎？」

我知道我的懶散姐姐討厭洗澡，但她肯定不會接受整個身體沾滿污垢這種狀態。到底是什麼讓她如此反感呢？

接下來聽到姐姐說出的話後，我終於明白了原因。

「……優君發出的氣味會消失掉啊……」

「……！？」

…………對了。原來這位姐姐擔心我的強烈氣味會被清除掉。

「洗個澡而已，明天晚上再洗也可以啊……反正也沒有見人的計畫嘛……」

「春姐……」

我輕輕地抱住像幼兒一樣鬧彆扭的姐姐。我真是太蠢了。即使我自己討厭我的氣味，但春姐並不這麼想。

「呼……？」

「……我也是。想再多聞一點春姐的母狗氣味」

「……啊、啊…………♡　優君，果然好臭哦……♡　嗅嗅…………♡　啊哈哈哈……♡」

當然，我也被姐姐釋放出來的汗臭所迷住了。只需要貼近一點聞一下，就能讓我的陰莖變得堅硬不已。洗掉這種東西？絕對不可能。

「… 春姐沒關係吧。把我們借用的房間全部變成我們的性交場所，在那裡散發著我們淫蕩的氣息」

「嗯… ♡」

為了確認起見，我向姐姐詢問。從現在開始，我們將進行失去人類尊嚴般的交配性行為。在租用房間時簽署正式合同，並讓我們身上充滿性感氣息。

「真的可以嗎？窗戶和門都關閉了, 空調也全都關閉了, 我們會大汗淋漓地生殖交配！？好吧！?」

「嘿... ♡ 那太棒了... ♡ 快點開始吧! ♡ 讓它熱乎乎的，讓我們相愛交配吧！」


……然後。我們離開了人類。



「嗯, 呃...春姐, 狗仔式感覺怎麼樣？呵呵」

「嗯... ♡ 嗯... ♡ 優君的龜頭高高翹起，從我的肚子背面滑過去，「噠噠」地摩擦著♡ 我的陰道裡流出愛液，止不住地流下來啊♡ 啊…　唔…　哈啊♡」

首先是客廳。我讓姐姐趴在四肢上，在插入狀態下蠕動著穿過整個房間。每次一頂進去就會噴出淫蕩汁液，並將其氣息滲透到地板和牆壁中去。巨大乳房隨重力而晃動，這種情景非常有趣。

「春姐需要運動啊。快點動起來吧」 

「啊……♡ 優君，不要了……♡ 嗯……♡」

一邊拍打著巨大的屁股，一邊強烈地敲擊子宮口，她扭曲著身體。即使如此，姐姐還是四腳爬行向前努力前進的樣子令人感到可愛，並且讓我更加興奮。

「啊啊啊…♡ 優君的東西在我的裡面呢…♡」 

當姐姐繞過房間時，在兩次陰道射精中我最終完成了內射。

「嗚嗚嗚……竟然被迫穿上裸體圍裙……太丟臉了啊……」

「哈哈哈♪ 優君好可愛～♪ 想起小學時候為我做飯的場景了呢……嗯嗯♪」

由於過度欺負姐姐，我遭到了痛擊。現在我們在廚房裡，不知怎麼地只穿著圍裙站立著。確實因為注重衛生，在做飯時總是會穿上圍裙但是…

這樣的打扮還真是讓人害羞啊…

「哈哈。從布料上可以看出優君的小弟弟哦~」

「唔唔唔……！」

圍裙下面。我的JJ存在的那個部位凸起來了。儘管身處這種變態般的裝束中被姐姐窺視，但我還是無法控制勃起。

「來吧，嗯嗯」

「呀！」

透過圍裙的指頭刺激著敏感的龜頭。突如其來的快感讓我猛地仰起了頭，發出了可憐的聲音。

「嘻嘻……♪ 就是這樣，嗯嗯，嗯嗯」

「啊啊、春姐、停下……唔……！」

因為暴露了弱點，所以姐姐心情大好地露出了邪惡的表情。即使透過布料看不太清楚，但她卻能精確地攻擊我的龜頭。

「呼～♡ 唔呼～♡」

一直玩弄我的雞巴的姐貴臉色漸漸變得危險。她像捕食女豹一般喘息著，眼神只凝視著我下體。

然後。

「……我已經忍不住了……♡ 失陪一下♡」

「咦……！」

她從圍裙底下伸出頭來，開始吮吸我的陰莖。

「啾波♡ 啾波♡ 呀呼呼呼…………♡ 小優的肉棒真好吃啊♡ 真美味啊……♡」

「春姐，等等，別這樣……！ 別再這樣了，拜託你了……！」

在一瞬間將我的陰莖完全包覆起來，舌頭纏繞並吸住它。突然而來的溫暖和愉悅信號讓我立刻失去力氣。

「春姐，停下來，停下來……！」

「嘟哩噗啦啦……♡ 嗯呐，不行♪ 啾噗噗……♡ 呸啊，就讓柚君這樣子……舔舔我的小穴兒、射出精液吧♪ 嘻嘻～……親親♡ 吸吮、口含著、流淌著汁水的聲音…」

「唔…………！」

即使我倒在地上也沒有放開我的雞巴。相反地，她命令我把精液排泄到她的口中。我的雞巴無意識地跳動。

「嗚……！春姐的口交太厲害了……！越來越好了……咕……！」

「～～～♪」

而最令人驚訝的是，姐姐跪在地上為他口交時，她的嘴巴被圍裙遮住，只有眼睛露出來。這種情況可能是因為她坐在地板上而造成的。

「啵哇♡ 啵哇♡ 嘟嘟聲♡ 舔舔聲、吸吸聲♡」

現在，想像一下正在發出淫穢聲音的姐姐臉部扭曲得如何。她肯定像面具一樣抿著嘴唇，鼻子下方伸展開來。毫無疑問，在平常整齊端莊的臉孔之外，她正露出粗俗且淫亂的表情。

但是我們看不到那個表情。我們能看到只有美麗眼神向上望著我的樣子。

「春姐……！真的，太色情了……嗚啊……要出來了……～～～！」

我無助地射精著，一邊幻想著我的大姐發出淫蕩的聲音。

「～～～啊……！嗯……親愛的……！」

「嗯呵~♪」

......不用說，我的精液被她吞下去了。而且，我的腿還被她緊緊抓住，在之後的乳交和打飛機中又被榨取了三次。

「呼~..........感覺有點急迫」

「嗯...我也想上廁所」

在報復大姐強姦並在她溫暖濕潤的陰道裡舒服地射完精之後。我們決定一起去洗手間。

「喂, 為什麼兩個人要一起去？」

「哎？沒事啊, 我們一起撒尿吧. 兄妹關係就應該這樣正常啊.」

「才不會呢......真是的......」

毋庸置疑, 我租下這個房間是為了一個人住, 洗手間只有一個馬桶. 正常情況下, 兩個人輪流使用它......

「那我坐著, 你就在這個縫隙裡解決吧」

「好的」

我們果然是有點不正常。姐姐深深地坐在馬桶上，而我則被迫在她的大腿和馬桶之間小便。這種排泄方式實際上並不是第一次了。由於某種共鳴現象或其他原因，我們總能夠很好地協調時間，「那就試試一起做吧」就是開始的契機。

「嗯……」

「呼……」

沒過多久，兩人的尿道口都釋放出了黃色液體。當兩人分泌出氨臭味時，在密閉的廁所裡感到毛骨悚然，但同時也感到舒服。

並沒有什麼害羞的感覺。雖然最初會有些害羞，但現在幾乎已經消失了。原因不明。可能是因為從小就一起生活所以即使只是如此也不會產生羞恥心？還是因為已經做過更加可恥的事情？

「嗯……全都排完了嗎？」

「呼，真爽快啊」

兩人都堆積了一段時間，所以排尿持續了大約20秒。流出的污水變成濃厚的黃色，我們把小便放進馬桶裡。

「啊，要清理一下嗎？」

「嗯。謝謝你，春姐」

但是我們的「廁所」並沒有在這裡結束。姐姐仍然坐在馬桶上，吞下了我的陰莖。

「哈姆……啾……啾……」

現在這是一種溫柔的口交，不同於剛才在廚房裡被擠壓時的感覺。她張開嘴巴，把我的陰莖完全吞入口中，並用力吸住。

「......呃......」

「嗯...♪ 啾、啾...♡」

尿道裡殘留的少量小便因為吸力而飛出來了。雖然姐姐稍微有些驚訝，但她沒有表現出任何不悅之情，繼續為我服務。

以口清理完排泄後的男性器官。遙姐真是個天使。由於她努力地愛撫著我，我的陰莖再次變得堅硬。

「......噗哈。變漂亮了呢」

「嗯，謝謝。下次我會幫姐姐把她的也弄得漂漂亮亮的」

「嘿嘿。拜託啦～」

一直被服務也不好，我讓姐姐在馬桶上張開雙腿，然後吸住她的陰部。

「啾……啾啪………………」

「唔……呼哇…………」

鼻子被可愛的陰毛挑逗得癢癢的。享受滿滿濃鬱女性氣息之餘，我溫柔地撥開陰唇、靜靜地舔舐尿道口周圍。從黏在上面的姐姐尿液中感受到一絲苦味和帶有費洛蒙甜味，在我的龜頭裡血液集中起來。

「嘟……嗯，春姐，我覺得你的尿糖太高了，可能有糖尿病的風險啊……」

「哎呀！？這麼甜啊！？唉唷唷，怎麼辦才好啊……」

我半開玩笑地說道，一半是在恐嚇她。她聽後非常慌張。呵呵呵，這樣或許能讓她改善生活上的不良習慣吧。

正在看著焦急的姐姐並持續幫忙清理時，在那個時候——

「…………嗯？」

「啊、啊啊！優君對不起還剩下一點點…………」

從姐姐的尿道口中飛出了一些溫暖液體。我用舌頭接住它並推測出來是殘留在裡面沒排出來的尿液。也許是因為受到驚嚇而使下腹部肌肉收縮了吧。

我的殘留量比姐姐少得多。真是年輕人就算如此小便也排不乾淨啊。這也是不良生活習慣的後果吧。

「對不起，真的很抱歉，吐出來……」

「…………咕嚕」

好吧，我就把它喝下去了。

「啊、啊……。優君，你喝掉了嗎……？」

「……？啊啊，喝了。春姐不會給我們喝有髒東西的東西的。」

「～～～♡ 啊嗚啊嗚……♡」

弟弟拒絶姐姐高興地飲用的東西是不可能的。這樣想著時，接下來從姐姐陰道中流出一些溫暖而黏稠液體。

「...... 春姐已經濕了呢, 優君. 」 

「因為...如果被裕君這樣說, 我會更加愛你, 想要做那件事情才對...♡」

「............」

......果然我們是變態兄妹。春姐和我互相舔著排泄後性器刺激彼此並感到興奮。

「春姐」


「嗯？♡」

「要不要像平常一樣，在這裡做愛呢？」

「......嗯♡」

每次一起排泄，就在廁所裡撒尿。

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯啊啊啊♡ 優君，太強了…… ♡ 你積攢了多少呀？ ♡」

「絕倫又怎樣，哈啊！春姐太色情了，讓我感覺不會射精……咕啊啊……！」

最後，我們到了臥室。果然，在床墊上做愛是最舒服的，可以自由地碰觸腰部，並在躺下時盡情擁抱。

「當我進來時，真的很驚訝......♡早上的性交氣味還沒有散去......♡」

「啊，我也是！淫亂的姐弟喜歡性愛的氣味太臭了，太難忍受了……！」 

由於在姐姐的被窩裡已經浸透了大量氣味，所以現在我們決定在我的被窩裡進行性愛。因為一直沒有洗澡而不停地交合著，所以我們的體臭變得非常嚴重。我的汗臭味對普通女孩來說就像是濃郁到當場昏倒一樣，而姐姐的雌性氣息則成為了任何男人都會瞬間射精的淫魔般香氣。

這兩者混合在一起，正是「性」的濃縮。嗅到它就會讓人發狂，那是濃鬱的性交氣味。例如，假設把不知道什麼叫做性行為的初心男女扔進來。那年輕情侶肯定會立刻陷入發情並墜落成野獸，在現場開始生殖交配。

而且，這種氣味不僅存在於這個臥室中...可以說是整個公寓房間都有。這裡已成為我和姐姐真正意義上的「愛巢」。

......這個，我該怎麼向房東解釋呢？

「春姐！我要射在你的陰道裡了！」

「嗯♡ 小優的精子，請給我吧♡」

好吧，算了。姐姐看起來也很舒服。

我還沒有停下的意思。就這樣放棄理智，貪婪地佔有姐姐的身體吧。


◆　◆　◆　◆


「啊～，肚子餓了…………。已經到晚飯時間了嗎。嗯，春姐想吃什麼？」

我們完全沉迷於野獸性愛中，甚至沒有注意到太陽已經落山。漸漸地感到疲憊不堪，看了一下手錶發現已經是七點半了。該補充能量進行晚餐了。

「唔……那就……啊♡……因為好餓呢，想吃重口味的東西……嗯♡」

即使身心俱疲也不會停止性愛。不對，似乎無法停止。我和姐姐之間的連結變成常態，在此時此刻依然相互抱著決定今天晚上要吃什麼。

「連做飯都覺得很累呢……唉～出外面買比較方便吧」

「叫外賣也可以哦～…嗯♡ 我想要比薩」

「披薩啊，瞭解……嗯，手機放在哪裡呢」
　
「嗯嗯……♡」

　決定要訂外送披薩後，我想打電話下單，但找不到手機。我從床上起身並開始尋找。

　同時還和姐姐連接中。

「放在哪兒了呢……」

「優、君……♡ 快點找到啦……我站不太穩了啦……♡」

　一邊繼續進行背入體位的性愛，一邊讓姐姐跟著自己走來幫忙尋找手機。然而，在只走了幾步之後就已經因為性愛而無法控制地顫抖起來。真是個毫無節制的姐姐。當然，由於她的陰道刺激使得我也射精了一次。

「嗯啊，要來了…………！……哦，找到了找到了，原來昨天回家後就扔在那裡了」

「……啊……♡　哈呼呼呼…………♡」

一次射出後感覺舒暢無比，然後我發現目標物品在客廳的桌子上。拿起它，馬上訂購外送披薩。我想我的或姐姐的喘息聲可能會被電話收音器接收到，但看起來她剛才已經高潮過了。這個高潮非常深刻，在下半身仍然連接的情況下放鬆並低頭至靠近地面。可以聽到貪心的姐姐正在享受流動而來的精液。

盡管享受著姐姐的反應，但我成功地點完披薩並掛斷電話。

「春姐, 突然中出對不起」

「唉……♡ 你真壞, 優君 …… ♡」

她沒有表現出任何厭惡的表情是很正常的事情, 但是她似乎有些不開心. 明顯站立性愛對體位有些困難。

「真的很抱歉……。請原諒我」

「嗯…….知道了。那麼，如果你能陪我做一件事情，我就會原諒你……♪」

「接下來要說什麼呢？」

當我求得她的寬恕時，姐姐微笑地耳語了一些驚人的話。

「聽好了……♪ 嘿哎嘿哎……♪」

「......哈啊！？ 真的嗎！？」

「真的。非常真實」

仔細品味姐姐所說的話，然後理解了……再次確認這個姐姐真的很瘋狂。

「春姐，你真的……」

「……想說我是變態嗎？在我的陰道裡，那麼大隻的雞巴卻還硬著呢……？♡」

「………………」

......然後。我也意識到自己也有點瘋狂。

◆　◆　◆　◆

「晚上好！我來送您訂購的披薩啦！」

　在客廳等了一會兒，聽到門口傳來一個活潑女孩子的聲音和門鈴聲。看起來外賣披薩已經到了。

（喂，春姐真的來了。她要做什麼啊？）

（哇哈哈～…♡ 我就要做這件事情? 來吧, 開門吧...♪)

（哈魯姐真是太變態了... 她下面都快受不住刺激了...）

（優君才更變態呢... ♡ 在我的陰道裡, 總是顫動不止呢... ♡）

......我們現在要做一件非常瘋狂的事情。感覺自己的心臟快要爆裂了……然後，我們打開門迎接外賣員。

「真是讓您久等了！這是您訂購的……」

「啊，晚上好。嗯……來得挺快呢，多少錢？嗯，哈…！」

「晚上好～。......啊♡ 好可愛的女孩子呢... 是學生吧？......啊, 啊...♡」

姐弟關係良好，一邊親熱地做愛，一邊互動。


「嗯、嗯……！」


年輕可愛的快遞員，在看到我們這副淫態時驚呆了。當然啦，如果你開門送披薩時看到全裸男女在做愛，肯定會感到困惑吧。

但是我們仍然沒有停止行為。在那位手足無措的女孩子旁邊，我一邊用屁股拍打著她的下體，一邊取出錢包付款。

「啊啊，請不要介意。呼……這是我的姐姐。暫且給你2500日元吧！嗯、唔……！」

「姐？！」

「雖然很年輕卻很厲害呢♡加油工作喔！　唉呀♡　優太郎的小弟弟真舒服♡」 

「啊、啊、你們是姐弟關係？哎、哎……？」 

即使被注視著也毫不在意地將紙幣和硬幣交給了戰戰兢兢的女孩子。她將錢放進了自己的袋子裡，並顫抖著手從中取出找零……一邊盯著我們看。

「這裡，這邊，這是26日元的找零……！」

「好的，好的。謝謝你，嗯，要來了……！春姐，我要來了！！」

當快遞員交給我硬幣時，我在姐姐的陰道內射出了精液。也許因為興奮被第三者看到吧，在我的身體中流動著濃厚而熱情的精液。

「嗯啊啊啊啊……♡ 燙燙的……♡ 哎呀, 優君的精液和披薩都很燙呢, 嘿嘿嘿 ♪」


當春姐沉浸在陰道內射精帶來的溫暖感覺時, 向女孩子比出「V」手勢說: 「它們真是夠燙辣味喔~♪ 我和弟弟做愛真是太爽了♡」一種下流且淫穢含有自己想法表現方式之手勢。

看到這一幕送貨員小姐臉紅如火地跑走了。

「～～～啊，好舒服……♡ 我一直想試試看呢……♪」

「你這傻瓜，看太多色情書了吧……現在那家披薩店我們再也不能用了……」

姐姐向我提出的建議是，在披薩外送員面前展示戀愛行為。起初聽到這個建議時，我完全無法理解她的意思。但她說：「想要在第三者面前做愛一次」和「希望有人能承認我和優君之間的甜蜜關係」。

雖然前者不管怎樣都很荒唐，但聽到後者的原因後，為了我的心愛姐姐，我決定幫忙實現她的願望。......當然，其實我自己也非常開心。

「............不過話說回來，那麼年輕的孩子竟然被派去送貨真是可憐啊......」

最可憐的肯定是那位外送員了。他給人感覺很精神飽滿、活力十足。但卻遭受了與我們這些變態在工作時間內相遇的悲劇。

展示的不僅是她的淫態。這個房間裡彌漫著「性愛氣味」，毫無疑問已經進入了她的鼻子。想像一下，現在它肯定對她的大腦產生了嚴重影響。

「沒關係……那孩子一開始很緊張，但到最後我和優君連在一起時，她看得津津有味？回家時，臉都紅了……♡」

「嗯……」

「像那麼可愛而充滿活力的孩子肯定也有男朋友吧。因為剛才發情了……所以工作結束後要讓男朋友好好照顧你啊，肯定會的……♪」

雖然內心中突然出現姐姐荒謬的理論，「怎麼可能」卻沒有說出口，並決定不再去擔心過去發生過什麼事情。總之我也玩得開心極了，算了……

「............來吃披薩吧, 它快涼透了」

「嗯」

就這樣我們度過了一個假日。接下來，在客廳裡享受著披薩、親密地接吻並進行性行為，在昨晚濃郁芝士的氣息中，我們在臥室裡盡情地愛著對方。

之後的記憶已經模糊了。我們變成了真正的野獸，發出無法區分呻吟和雄性叫聲的聲音，在床單上進行著混亂不堪的性行為。

「春姐! 春姐! 春姐!! 啊啊啊啊啊!」

「優君♡ 優君啊♡ 喜歡喜歡啊♡ 再多一點，再多一點啊♡♡♡ 啊呀呀呀呀啊♡♡♡」

雙方融合成為一體的至高幸福。我們感受到這種幸福，最終放下意識入睡了。
 

星期天：早晨 
[星期天：早晨] by johndoe

星期天：早晨


　全身被汗水的氣味和明顯缺氧的熱空氣所包圍。非常不舒服，我醒來了。

「嗯……啊，已經是早上了嗎……？」

　我的記憶很混亂，不知道為什麼會變成這樣。我記得的是抱著大胸部到壓扁、後面用力拍打臀部直到發紅、還有做愛做到陰道都快摩擦破了之類的事情……。

　對了。我和優君交配了好多次，然後就睡著了。

「嗯……優君還在睡覺。我比他先起床了……真少見啊……」

　在我的旁邊安靜地呼吸著的是自豪的弟弟優君。這個孩子跟我不一樣聰明、運動也厲害、生活能力也高。從小就被稱作木偶的我根本無法與他相提並論，他是周圍期待中堅實可靠的人物。

「唔......啾......」

　在輕吻弟弟的嘴唇時，我摸索著床單中間的那個部位。雖然已經變得軟了但仍很大的陰莖，用指尖像是逗弄一樣愛撫起來。

「嗯……姐姐......」

「呵呵，好可愛啊......♪」

　即使睡覺中，我的弟弟也有反應。根據他說的夢話可以推斷出他正在做夢。當我更加用力地逗他時，他身體抽動並發出了無助的聲音。

「嘿，哄著哄著～……♪」

「嗚……咕，啊……」

是的。我被我的親弟弟愛到了夢中都能感受到的程度。就連親兄妹也會做到性交的地步。

當然，我也愛著優君。昨天晚上我還夢見了他呢。好像是在糖果店約會？或者是在拉麵店？

......算了吧，反正記不清楚了。

「嗯。」 我先禮貌地說一聲後，在背朝上躺下來壓在弟弟身上。同時把自己的下體放在他臉上，並將頭部移到他襠部那裡。

「唔咕。」

「誒嘿嘿~ 為可愛的弟弟提供肉體溫暖，姐姐要成為你的床單喵~」 

這就是所謂的六九式體位。用全身包圍住優君並給他保暖。雖然嘴巴裡塞滿了我的陰道但鼻子還可以呼吸所以不必擔心窒息問題......因為我的屁股很大可能有點重而讓人難受....

「唔...... 優君, 你依然很大呢......」

現在，我面前是優君的壯觀陽具。幾個月前，在我們第一次做愛時還是一個年輕的處男陰莖。現在已經被淫水燒焦變黑了，可以一眼看出它曾讓許多女孩子尖叫過的邪惡成人雞巴。

嘿嘿，雖然只有我能得到他這樣的關愛呢~♡

「......啊......臭死了......♡」

呼吸之後，強烈的「雄性」氣味穿過我的鼻子。它的來源顯而易見，就在我面前的優君的陰莖和陰毛。

畢竟已經兩天沒有洗澡了。因為我很懶惰，所以有時候會三五天不洗澡，但是弟弟不同。大學生優君總是注意自己的儀表，並在睡覺前好好清潔身體。這樣一個孩子卻罕見地跳過淋浴……主要原因當然是我。

「......優君的......下面毛髮......♡」

新陳代謝旺盛年輕男孩散發出來的汗臭味非常強烈。特別是那裡面的陰毛...被褥中被蒸餾，在那裡充滿了像裸足逃走一樣讓普通女孩聞到就會感到噁心味道。

「嗯~」

我毫不猶豫地把臉塞進去。然後，盡情地深呼吸...♡

「噓~~~..........♡ 呵~~~..........♡ 」

瞬間，我的脊柱「嗡嗡」地顫抖，愛液從陰道中流出。我黏稠的花蜜弄得優君睡覺的臉變得濕漉漉的。

這個氣味，還是不行啊。我喜歡的弟弟散發出來濃縮的氣味。這讓我變成了只想交配、下賤和淫蕩的雌性...♡

「哼哼~~~..........♡ 嗅嗅~~~..........♡ 呵呵~~~..........♡」

不僅用鼻子，我還狂吻著弟弟的陰毛。用口和鼻子一起吸入那骯髒惡臭，並將其存放在肺裡。僅此就能感受到子宮頸因愉悅而震動並降低到更低位置。

現在已經忍耐不住了。

「......啊，唔......♡ 」

我拉近了弟弟的陽具，口中充滿了它。

「嗯 ~ ...... ♪ 美味 ~ ... ♪ 」

我喜歡的食物很簡單，只有兩種。一個是弟弟的手工料理，另一個則是弟弟的陰莖和精液。優君為了我而做的料理非常棒，但現在品嘗這根肉棒也同樣美味。

「嗯……舔啊……舔啊……嗯，噗……噗噗……♡」 

用舌尖仔細地擦拭龜頭，並讓舌頭滑過脈絡刺激。接著陽具迅速恢復硬度，然後緊貼其上吸吮和全面的舐弄。

「啾噗……啾噗……♡ 咕噗……咕噗……♡ 嘰呯呯…………叮哐……♡」

「嗯……？ 嗯......呼......」

由於過於激烈，弟弟可能會醒來，所以我儘量緩慢地動著我的頭。幸運的是，即使下巴被大屁股壓住了，他也沒有任何起床的跡象。但是因為動作太慢而發出的羞恥深重的口交聲變得更加沉重和令人難堪，我卻因自己發出的聲音而感到興奮。對不起，優君，在你帥氣的臉上灑滿了我的汁液。

「嗯……嗯……♡ 小優君的早晨勃起陽具，太棒了…………♡」

話說回來，真是美味啊。除了這個之外還有什麼比它更美味的東西呢？我一邊舔著跳動著、燙手的肉棒，一邊認真地思考。

由於太好吃了，我的唾液腺不停地分泌口水。即使在口中積聚了尷尬的液體，我也繼續做愛式口交。如果這樣做得太過無節制，當然會讓液體進入氣管而窒息。

「嗯，嗯呃！咳、嗆……啊啊啊……~哈哈」

由於太痛苦了，我停下來使勁地咳著。真是危險，再稍微一點就要死了。雖然如果被優君的小弟弟殺死也無怨無悔，但如果以這種愚蠢的方式死去，優君會很傷心的。而且必須負責任地擠出精液直到最後。

我這樣想著，並試圖繼續口交時略帶淚眼地看向小弟弟……
　　
「…………啊、啊啊、啊啊啊……♡♡♡」

……滿臉迷醉地發出歡喜的叫聲。

我看到的是我可愛弟弟的生殖器。但與之前萎縮不同，它已經變成了兇器。

那個肉傘隆起來時，每次插入並搖動腰部都會刺激女孩子的要害。那條血管浮現出來的粗陰莖將任意地耕作和破壞女孩珍視著的秘密處。我的口水塗滿了這根陽具，並顫抖著尋找肉洞。

當我握住幹部時，感受到手掌中驚人的熱量。就像加熱過後的鐵棒一樣。雖然是我的弟弟，但他長成了一個驚人的傢伙。

小時候我們一起洗澡時嘲笑他小巧玲瓏的「少年陽具」。在初中時期，在沒有注意到自己正在自慰情況下進入房間並無意中目擊到年輕日子裡他勃起硬度還不太好看得見陽具。而現在……通過和我做愛發展壯大成為立體美麗有力量充沛男性生殖器......♡

（我一直被這個折磨著......嗚啊......♡）

沒有女孩能夠戰勝這樣的情況。如果被這樣殘忍的陽具侵犯，每個人都會變成母狗。對於喜歡這種事情並且和自己相性極佳的弟弟而言，沉迷於性愛也是理所當然的......♡

「啊啊...該怎麼辦...該怎麼辦呢...♡」

此時，我真正地感到困惑了。是用我的私處品嚐他最好的狀態下陽具還是用口吸它？

如果把它放入陰道中，肯定可以品嚐到絕頂快感。我想在插入時就會高潮。當做出下流表情、流著口水、像發了瘋一樣扭動著屁股時，我認爲那將是最棒的。

但是如果放在嘴裏，仍然可以直接品嚐到散發出來的溫度和氣息。自己主動地塞入口中，在充滿雄性氣息的口中感受到擠出來的精液。當然，這也是最棒的。

「......好了，決定了......♪」

經過一番思考後，我決定繼續進行口交。雖然醒來時的愛意萬分的女上位也很吸引人，但我想在早晨喝到弟弟新鮮的精液。

「開始嚐起來囉......卡普......♡」

再次把巨大的陰莖放進口中。似乎是因為之前填滿口腔的那根陽具回來了，所以我感到非常高興，唾液又流得很多。

這次不會笨拙地嗆到自己。我集中注意力並開始頸部前後運動。

「嗯、嗯、嗯！... 嗯、嗯♡... 唔、唔♡... 吸啜聲……吸啜聲……吸啜聲……♡… 呃哇……呃哇♡」

這是由於和弟弟反覆發生關係而產生出來的真正深度口交技術。將整個口腔比作陰道，在移動它時讓陽具感到快感。已經發現如果用舌頭滑過陰莖的背面，就可以在前後移動時刺激到龜頭下方的神經。我已經不知道用這種技巧從弟弟身上榨取了多少次精液。

「咦……姐姐，你在幹什麼啊……。嗯……」

（唔♪　很有效，很有效♪）

　聽到弟弟低沉的聲音從下半身發出來。因為被陰道塞住了所以無法聽清楚，但是他好像還是能感受到我的服務。我對此感到高興，更加投入地進行奉仕。

「吸嗚嗚嗚嗚♡　嗯、呼♡　唔咕…………吸嗚嗚嗚♡」

　離開口時用舌頭纏繞著臉頰使力地吮吸。反過來放進口中時則慢慢地包覆著唾液溫柔接納。把這當作一個節拍不斷重複多次。

（真美味啊……♡　實際上的弟弟大雞巴太美了啊……♡）

　…………話說回來，真的非常厲害啊！大雞巴甚至可以伸入我的喉部讓我快要窒息了。一邊感受著弟弟健壯成長的同時，我繼續進行口交。 

由於身體緊密貼合，我不斷地動著喉嚨，我的胸部也隨之摩擦。在下面正好是優君的腹肌，對於堅硬的肌肉來說，我的軟乎乎的胸部被壓扁了。如果這樣粗暴地做下去，型號就會變形成為像牛一樣醜陋的胸部。雖然如此想著，但我無法停止運動。

「嘭！ 嘭！ 噗……啾嗚嗚嗚……♡ 舔舐、哈氣、吮吸♡」

因為液體越來越多了。陰莖顫抖著表明射精即將到來。我認為很快就可以喝掉他的精液了，並像章魚一樣纏住弟弟的小雞雞。

然後……

「唔啊……姐姐、快點……！」

「～～～～！！♡♡♡」

在我的口中，「棒子」爆炸了。「噠噠♡ 噠噠♡」心跳聲不斷回蕩，在那裡流出濃稠而黏稠的精液。

「哈啊……♡ 嗯咕……♡ 咕嚕嚕……♡ 咕嚕嚕……♡」

我喝下了被射的東西，發出了呻吟聲。...這肯定不是飲料。如果非要說的話，它就像是把食物弄成糊狀。

「哇...... ♡ 哇...... ♡」

這種粘稠、帶著雄性氣息的精液為了尋找女孩子的卵子而暴動起來...... 這樣的東西不能給我的姐姐看到，優君 ...... ♡ 這真是讓人懷孕的汁液啊...... ♡

「唔..... 噗!」

大約持續了10秒鐘左右射精結束後，小弟弟最終變得安靜下來。我也感覺到了這一點，並鬆開口。

「唔呣.... ♡ 口裡好滑溜溜.... 」 

我喝下精液的速度沒有追上射精速度，現在口中還殘留著濃厚多汁的精液。如果在這種情況下說話或呼吸會直接打擊腦部並使頭暈眼花。

「唔..... 吞吞.... ♡ ....... 啊....... 夫....... ♡♡♡」

......雖然可以直接吞下去，但感覺有點可惜。我決定閉上嘴巴，玩弄剩餘的精液。

用舌頭來回移動，試圖拯救它。將精液存放在後面的牙齒裡，並嘗試咀嚼它。混合自己流出來的口水和精液，製作出色情果汁。

「嘴巴裡……♡」

我把它從口中傳到外面，試著用手接住。儘管被唾液稀釋了，但弟弟的精液仍然保持著濃度和黏度。

「你在我的嘴裡射得好多啊……♡謝謝你，優君……♡」

心愛的人在口交中給了我這麼多東西。作為一個女人，怎麼可能不高興呢？我感激地看著弟弟，並將手掌上的精液放回了嘴裡。

「嗯、吧唧…………。……咕嚕……♡」

舔幹最後一滴，並喝完它。當我想到優君的精子進入我的肚子時，感覺很奇怪卻又溫暖。

「......啊, 要清理一下......♪」

突然看向前方時, 我發現那已經變軟並且柔軟的陰莖再次出現在眼前. 表面沾滿了精液. ......既然是自己主動去做口交, 那就要好好清洗一下才行. 不要讓鳥落污泥, 對吧.

「哈姆......♪ 嗯~♪ 嘴唇, 吸吮............」

用整個嘴巴包裹住肉棒，仔細地舔去附著的白色污漬。......我想現在我的臉一定很鬆弛，看起來有點不像話。自己給睡覺的弟弟口交，並完全屈服於他，甚至做了清潔工作。這是怎樣的一個人生戲劇啊。但是，真的很開心呢。精子也很好喝。

「嘟嚕……嗯呵呵，優君……♡」

「嗯......嗯、唔！？」

但是。和睡著的弟弟一起玩耍的愉快時光就此結束。

「啊，姐姐......？」

「嗯，優君。晚安～」

我最喜歡的懶散先生已經醒來了......♪


◆　◆　◆　◆


醒來時，眼前出現了姐姐的陰道。顫抖著的陰道和流淌著愛液的情況很刺激人，但我的臉上卻被弄得很骯髒，有點生氣。

從下半身傳來了一些水聲。看來是我剛起床時姐姐給我口交了。因為感到有些昏沉，我想她已經引導我達到射精高潮了。這件事就當作夢過去吧。

「嗯，早安。再見～」

「......早上好。今天是春姐先起床了嗎？」

我記得姐姐昨晚相當地狂野，但似乎我的消耗更加劇烈。在失去意識之前，我記得自己倒在被子裡，眼珠翻白，在姐姐的陰道內射精。

雖然還有一些沒有強迫性地想要再次侵犯她的感覺，但身體已經發出警告聲並強制讓我入睡了。

「嗯……♡ 優君，你明明正在睡覺卻射精這麼多呢。我都嚇到了。」

「......噗！春姐，你那個表情是什麼啊？ 呵呵呵......！」

「......？」

看著姐姐回頭咽下精液的臉，我不禁笑了出來。

雖然下巴被精液弄髒了也還好。前面的汗把頭髮黏在額上，這是姐姐努力的證明。可笑的是她嘴周圍纏繞著幾根捲曲的毛髮。

「哈哈哈……夠拼啊，春姐……」

「？？？優君怎麼了？我的臉上有什麼東西嗎？」 

一邊呼出帶有精液氣味的氣息，一邊混亂地問道。這個姐姐真是太淫亂了。她甚至沒注意到自己陰毛被捲入其中，在盡力給我早晨口交。

「姐姐，先去洗手間吧……」

「嗯？我、我還沒有洗澡呢」

「不管了，快走啦」

為了告訴她答案，我拉著姐姐的手帶她來到鏡子前。看到自己嘴唇上的東西後，姐姐臉紅如火並揮舞著雙手說：「這不是你的東西啊！我只是想吃一點而已，結果沒注意到就弄上去了。」她必死地辯解讓人覺得非常可愛，在那裡對她進行了無理取鬧。

和昨天一樣，我們假日開始時感覺非常清新宜人，但同時也變得淫亂起來。

「優君，肚子餓了」

「好的。麵包可以嗎？」

「嗯」

與昨天不同，我們早早地起床了。時間是上午8點半。考慮到早晨口交所花費的時間，姐姐應該在8點之前就起床了吧。因為做愛那麼久，睡眠時間應該相當長，也就是說我們很快就睡著（或者說倒下）了。

啊啊，太好了。實際上我是在半夜才入睡的，在周日醒來時並沒有像「三丁目の夕陽」一樣開始播放什麼的真是太好了。多虧這個，今天整天都能輕鬆愉快地度過......呢。

「拿去吧。有桔子果醬、草莓果醬和花生醬」

「謝謝～」

拿著八片切好的麵包、幾個瓶子和一盒牛奶回到客廳。然後從袋子裡取出食用麵包，每個人都按自己喜歡的口味開始吃。

「………………姐姐，牛奶」

「嗯」

繼續吃。

「………………優君，果醬」

「在這裡」

「嗯」

總之，只交換必要最低限度的話語，並且不停地啃著麵包。


「……嗯！ 嘟嘴！ 吸吮！ 啊啊啊，優君，優君！！」

「嗯呣！ 春姐！ 親……滋溜，春姐！！」

我們不分先後地緊緊擁抱在一起，交換著激烈的接吻。剛才還安靜地用餐的場景已經成為了謊言，現在我們正在表達著激情和強烈的感情。

今天是星期天。明天我就要重新開始大學生活了。最近很忙碌，所以未來幾天我會再次晚回家。

那麼只有一件事可做：性愛。只有在這裡釋放彼此的欲望才行。

「春姐進去了哦，把陰道露出來！！ 快點！！」

「好的呢，請進來！ 快點、快點射出來啊！」

我和姐姐都似乎沒有冷卻下來。我們互相興奮，在喘息聲中準備進行性交。我稍微粗暴地將她的屁股向這邊轉動，並且她也急匆匆地張開陰唇引誘過來。

然後將早已準備好的陽具對準那裡，抓住她豐滿的屁股。然後，今天的第一次性交就開始了……

「你好！ 這裡是快遞公司！！」

「誒咦咦咦咦？ 現在嗎！？」

「為什麼啊我嗚嗚嗚嗚！！」

……我們被意外的客人打斷了，無法繼續下去。


◆　◆　◆　◆

由於不能忽略宅配，我只穿著內褲接待了他。雖然像昨晚那樣一邊做一邊出門也可以，但這種氛圍不是那樣的。

因為一個明顯心情不好、只穿著內褲的男人出現了，送貨員非常害怕。真的很抱歉。你只是在履行職責而已。

「唉……自己定下來的時間至少記住吧……」

「嘿嘿嘿～對不起對不起。完全忘記了。」

原來這個包裹是姐姐在網購時訂購的東西。一個大約30釐米寬小紙盒裡面裝有幾個硬物和雜亂無章地放置著。

「…………姐姐，你訂了什麼？」

「打開看就知道啦～」

說實話我感到非常糟糕，但還是決定剝掉膠帶檢查箱子裡面的內容。隨著物品逐漸露出來，我的預感成真了，並開始流汗。

「…………這是玩具。」

「成年人用哦……♪」

「哈啊啊啊……到底買了什麼呢？」

裡面裝有性器具。粗略地看見三個震動棒和兩瓶潤滑劑。還有一個電動按摩器，但這些東西總不可能只是為了緩解肩頸酸痛吧。在盒子底部還有一些袋裝的玩具，但僅限於上述物品。……這應該花費超過一萬日元了吧。姐姐真能買啊。

雖然數量不多，但事實上姐姐私自購買如此淫穢的道具讓我感到略微惱火。

「嘭」 

「優君，你怎麼了？我買這種東西不行嗎？」 

「沒有，並不是那個意思……」 

我苛刻的原因並不是姐姐亂花錢…… 

「啊，我知道了！優君也想一起選吧！」 

「……唔……！」 

總之就是這樣。雖然讓姐姐理解很討厭，但關於性方面的事情兩人都能接受的物品想一起買。 

「……如果可以的話，我希望和春姐一起挑選……」 

「嗯嗯對不起呀？下次再買時，我們兩個一起挑選吧。」  

「......好啊。」

當姐姐用上目注視著我的臉來平靜地道歉時, 我馬上改變了心情。

「雖然不能說代替......」

「唔, 唔唔? 怎麼了呀? 優君看上去好可怕哦.」

..........算了. 對於自己先行購買這種奇怪玩具的姐姐需要受到處罰.

「今天就用它來享受吧。」

「..........噫♡」

現在，我們的星期天才剛開始。
 

星期天：中午 
[星期天：中午] by johndoe

星期天：中午


「咕咕咕……真是美麗的景色啊，春姐……！」

「嗚哇哇……♡ 我會被優君做些什麼呢～♡」

現在我們在客廳裡。昨晚的性愛讓我們的氣息充斥了整個空間，在備有沙發上，我的姐姐赤裸著身體M字開腿。她無法動彈手臂和腿部。不，她不能動彈。因為我用膠帶把她緊緊地綁住了。

這就是所謂的束縛遊戲吧。雖然雙方都應該是第一次嘗試，但他們非常投入。

「首先要給你戴上這個東西」

「啊……♪」

為了有效地懲罰我的姐姐，我準備好了布料並將其蓋在眼睛上擋住視線。由於無法移動身體，並且看不到對方正在做什麼，所以她即將遭受侮辱。

「哈啊～心跳加速呢……♡ 優君，請輕點一下」

「嗯？ 啊啊，知道了知道了」

雖然已經得到同意，但事實證明，將自己的姐姐綁起來是不可避免的。面對著恐懼和期待，她顫抖著身體，我感受到了無法言喻的快感。

雖然可以一直欣賞並愛撫她，但現在該認真地玩弄她了。

「那麼……」

「心跳加速呢……♡ 會發生什麼事情呢……♡」

首先，我拿起兩個震動棒。當試圖將開關調至「弱」時，在手中微微振動。我捏住它，並將其壓在豐滿的胸部頂端上粉紅色突出物上。

「嘶啦……啊……嗯…………」

「春姐，你知道這是什麼嗎？」

「震動棒吧？ 很簡單啊……嗯…呼…」

「哦～」

雖然這是自己買的東西，所以很快就能理解，並且似乎不會因為這種程度的刺激而喘著氣。確實感覺到了，但還沒有完全失控。

......話說回來，用手固定它真的很辛苦。由於兩隻手都被佔用了，所以無法攻擊其他地方。

嗯，在這方面我也準備好醫療膠帶了。

「春姐，現在要把震動棒固定在你的乳頭上哦。」

「嗯……知道了……啊嗚……嗯呼……」

當我將震動棒壓在姐姐的乳頭上時，我貼上一塊膠帶。原本是用來固定紗布等物品以防止受傷使用的產品具有相當強大黏性類型, 所以看起來不太可能因為震動而掉落。

「呼......唔......唔唔......」

「... 看起來還挺輕鬆吧, 春姐？」

然而, 姐姐卻沒有變得很淫亂。通常只要輕輕抓住她的乳頭，她就會發出野獸般的喘息聲並露出傻笑，但這種程度似乎不行。我用手指戳弄著柔軟而有彈性的胸部, 將振動強度提高到中等程度。

「......嗯啊♡」

「..........哦」

看來是有所收穫了。

「呀，突然變得很厲害了...唔、啊嗚、嗚咽……♡」

「哦~果然你的乳頭很敏感啊。來吧，揉一下胸部促進血液循環。那樣更能享受快感哦！」

「優君~不行啦♡如果現在摸我的胸部, 我就會失控了... ♡ 呀, 啊啊啊~~~♡」

姐姐反應越來越好，我也覺得非常開心。當震動棒仍在刺激著她的乳頭時，我揉捏著大到無法完全包覆住的巨大胸部。隨之而來是姐姐身體上散發出的氣味變得更加濃烈，皮膚也開始泛紅。突然來訪的客人似乎再次打開了情欲的開關。


「啊啊 ♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 乳頭感覺不錯。」


「春姐，...... 你的乳頭完全勃起了，.......它們是鮮紅的，充滿血絲。......它們是無恥的妓女的乳頭，這些.......」

♡♡"

「春姐，你真的太色情了.......。我的雞巴也開始勃起了 .......」

　看著自己的姐姐口水橫流，發出嫵媚的賤叫聲，我的陰莖硬得像塊石頭。我想了想，說：「那就好。」

「優君，請你......♡雞巴，請給我一個雞巴......♡如果我可以在這種狀態下和你做愛，我相信感覺會非常好......'.........♡」

「嗯............」

　事實上，姐姐已經準備好了。她的雙腿張開，她的陰部一覽無餘，自己開合著，她的陰部已經完全被溢出的愛液打濕。如果我把我的雞巴塞進這裡，我相信我和姐姐都會有一個非常滿意的性生活。

　然而。

「...... 不。春姐需要受到懲罰。」

「嗯......？♡」

　我沒有理會姐姐的請求，伸手去拿另一個剩下的轉子。然後我把它打開，把它推到扭動的外陰上，來到她的...... 勃起的陰蒂上。

「哈♡優君, 那裡, 我的陰蒂♡」

「我知道了。在那裡被責備，一定非常有效」

「......♡」

　我姐姐在有趣的痛苦中蠕動，因為她同時被擊中了三個弱點：兩個乳頭和她的陰蒂。然而，由於她的手和腳都不能動，她只能啊嘿啊嘿地仰著頭，同時臀部顫抖。

「你想讓我這麼停下來嗎？」

「是的，......♡我真的到極限了，......♡我不能再來了，......♡不是直接玩我，而是我真的在去了。我要去了......♡我不想這樣做，我不想......♡」

「嗯。」

聽從姐姐的懇求。

「我拒絕。」

「嗯？♡」

我把震動棒調到最強設定。

「啊、啊、啊、啊、啊、啊……呃呃呃♡　來了，來了，來了，來了……呃♡　出去……噴出去……哦哦哦哦哦♡　出去……緩緩地…♡」

「......喔，真是噴得好多水。春姐真是沒救。」

剎那間，姐姐輕易地達到高潮，在客廳的地板上大量噴射透明液體時發出類似於發情期貓叫聲的甜美聲音。

「哈～哈～... ♡ ... 啊, 來, 喔, 出口... ♡ 出口... ♡ 嗚嗚嗚... ♡」

「連續高潮。該停下了吧。」

當波浪平息時，姐再次因震動棒而達到高潮並像火山一般不斷地爆發水花。雖然想看她無限制持續高潮下去的心情也存在，但考慮到對她身體的負擔，還是應該停下來。

於是我關掉了三個震動棒，姐終於從高峰中回到現實。

「哈呵......♡ 哈呵... ♡ 優君, 你太過分了... ♡」

「..................」

........啊，為什麼我的姐姐這麼可愛呢？她把口水隨意地滴在外面，臉頰像蘋果一樣紅暈著沉浸在高潮的餘韻中。她真是一位淫亂的天使。

「..................」

「......？優君怎麼了......？說話啊......」

我無法壓抑想要更加羞辱她的衝動。從裝有性玩具的快遞箱中取出某物……並拆開包裝。

「……呀，好冷……！？」

「…………好了」

「嗯？嗯？優，你在幹什麼啊……？」

為了準備，把潤滑劑滴在手指上，然後仔細地塗抹在姐姐的肛門上。因為之前已經玩過肛交幾次了，所以使用這個東西應該沒有問題。

無視困惑的姐姐，我將由許多橡膠球串成的那個東西推入她的肛門中。

「唔啊……！？♡　哈啊……呼呼呼……♡」

「挺容易就插進去了。畢竟是比較小號碼的吧」

「優君，這個是不是…♡」

購買者——也就是我的姐姐似乎知道自己內部被插入的玩具到底是什麼。最後作為收尾工作，在她頭上戴上與那個玩具一起附贈的發箍。

「等等哦，我拿鏡子來給你看」

「嗯…♡　啊啊，果然現在的我……♡」

把客廳裡備有的鏡子拿到姐姐坐著的沙發前。然後，取下遮住視線的布。

接著。

看到自己映射在鏡子中的樣子，姐姐露出了陶醉的表情。

「哇……♡」

「可以稱作『母狗春』吧。感覺如何？」

「啊哈哈哈…啊啊……♡　雖然很害羞、很可憐、也很好笑…………但是最高了呢…………♡」

......插入姐姐的肛門裡的是狗尾巴形狀的肛珠。頭部戴著三角形可愛的狗耳朵髮卡。

雙腿和手臂被束縛，暴露出所有性器，像一隻沒有訓練過的母狗一樣興奮地收縮著陰道口。想到這種比人類還要羞恥的生物竟然是自己的姐姐，他感到了背德和倒錯之情而快要射精了。

「……話說回來，你為什麼會買這個啊？」

「嘿嘿……♡因為你總是說我們做愛就像野獸一樣。」

「……對啊。」

「那麼如果變成真正的小狗做愛，應該會更舒服吧。我聰明吧？呵呵♪」

「…………？？？」

雖然無法理解姐姐超前思考式的言論，但確實有趣。事實上，他非常想強姦這個模樣如此墮落下去了的姐姐。

「嘿，優君，我們來做愛吧♡ 快點，快點♡」

「嗯，讓我想想……」

但是...

「求我, 春姐」

「...Huh?」

我想讓姐姐墮落到最底層。

「如果你那麼想要陽具，就像母狗一樣乞求吧。」

「啊？♡ 嗯……？」

「在鏡子前打開你的陰唇，討好我。說『請賜予這隻卑鄙的狗你的陽具』之類的話。來吧，我會撕掉你手腳上的膠帶。」

「……啊……♡」

聽從我的命令，姐姐臉紅了起來。雖然我覺得自己說話太過分了，但看到她的臉頰泛紅並不是因為生氣而是興奮，我松了一口氣。

Haa...... haa......"

嗯，是的，是的，就是這樣。

　隨著她的雙腿完全打開，姐姐把空閒的雙手放在她的秘密部位。隨著我的命令，她 "啪 "的一聲打開了她的陰唇......♡，從陰唇中散發出來的濃郁醇厚的冰毒氣味充滿了整個房間。

　然後，我姐姐用她的身體顫抖著 "乞求"。

「請把優君的人形雞巴給我的母狗屄......，請調教我的訓練有素的屄，這對優君來說是完美的，就像你今天......，作為你的狗、請好好愛我吧，好好愛我吧♡♡。」

「......，哈哈哈，你是最棒的，春姐！」

　她在看到鏡子裡映出的自己的淫蕩樣子時，怎麼能這樣說呢？那種羞恥感和興奮感一定是非同一般的。主人決定獎勵姐姐，他的狗，因為它拋棄了羞恥，在半絕望的時候適當地'乞討'。

「呵 ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ♡ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ 我的屄裡要被調教了 ∼ ∼ 我要被做成優君的東西 ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼ ∼」

「哦，你真是太可愛了!　......，一邊摸來摸去，一邊露出像狗一樣的傻笑的女人，真是太可愛了。　我射了，我射了......！」

「我要射了！我要射了！」！

　我不得不將大量的精液總共三次射入姐姐的陰道，姐姐像一隻真正的狗一樣呼呼大睡。


◆　◆　◆　◆


「嗯……好舒服」

「嗯呐～……♡ 呼啊……呃♡ 嗯嗯嗯～……♪ 肚子裡，優君的東西，滿滿的……♡」

「辛苦了。先休息一下吧」

從沙發上癱倒著的姐姐身上抽出陰莖。她顯然很興奮，白色渾濁的汁附在陰莖上。

姐姐放鬆臉頰露出迷醉的表情，在被射精填滿的下腹部放置手掌。看起來像是在品嘗高潮餘韻。

「啊啊啊啊~......太爽了......♪ 穿成狗這樣做愛，非常興奮哦~」

「那當然。...春姐喜歡被當作狗對待嗎？」

「誒？...不是這個意思，我覺得並不是S或M之類的問題，只是單純地想以野獸般原始和純潔心境進行性行為而已......大概吧」

「哦~?」

穿成狗模樣的春姐非常可愛, 我也很努力地虐待她。但是，她似乎並不是因為被虐待而興奮。只是想更加享受原始的性行為，所以才模仿了野獸的形象。

「啊！難道優君也對這個感興趣？」

「那種事情怎麼可能......只有一點點而已」

「真的嗎！？」

那對我來說是一個新的想法。確實，春姐作為三大欲望中最真誠的人，在性方面也非常熱心地進行研究。看到她如此淫亂，我產生了「那麼舒服嗎？」的好奇心。

......但是，把它坦率地說出口可能是錯誤的。

「那麼，優君也試試吧！正因為你會這樣想，所以我已經買了另外一組！」 

「...啥？」 

姐姐無邪地笑著說著話時摸索起送來的紙箱子。 

然後拿出另一副耳朵和尾巴。

「哇～優君好可愛啊！很適合你呢！」 

「唔……真假啊……」 

我自己都覺得有些不對勁。被帶動起來之後，我就像姐姐一樣戴上了帶有狗耳朵和陰道塞子尾巴裝飾品。

「哈哈, 姐弟們穿成配對衣服了」

「怎麼可能有這種配對衣服...嗚，屁眼好痛...能不能先把尾巴拿掉？」

我從來沒有玩過肛門。姐姐曾戲謔地伸出手指或用舌頭舔我的陰部，但從未真正插入什麼東西。

雖然是小型的，但球狀凸起的東西壓迫著腸道真是太辛苦了。因為並沒有進行開發，所以只能說是非常痛苦。

「咦～……？明明一直都在弄亂我的屁股洞，現在換到自己就不喜歡了吧？」 

「咕……」 

......即使如此，似乎不能把它拿掉。正如姐姐所說的那樣，我已經幾次與她進行肛門性交。當然最初提出要做這件事情的也是姐姐。

雖然目前對日常生活還沒有造成影響，但事實上已經無法撤回地擴大了姐姐的肛門。既然被要求伸出屁股來承認它，我想我應該坦率地去做。

結果就變成了這樣。

「而且......優君你好硬啊......嗯、啾...♡」

「討厭......春姐你又流汁液了呢......啾、啵...」

穿戴著耳朵和尾巴的狗裝，我們兩人交換了全裸的擁抱。然後開始深情地接吻，彼此愛撫著性器。

姐姐用柔軟的手掌摸索我的龜頭，或者摩擦著肉棒部分。我也不甘示弱，在她陰道中插入了兩根手指，並曲成一個U形來刺激陰道壁。

「啾......♡噗啊......呵呵、優君。看看鏡子？」 

「...咕、啊啊......」

在姐姐的話語下，我的目光轉向旁邊的鏡子。

……那裡有兩隻臉上帶著興奮表情的狗互相纏綿在一起。它們之間唾液架起了粘稠的橋樑，在剛才進行真正意義上舌吻時已經非常明顯了。公狗從陰莖末端滴流出汁液如同湯水一般流淌而下，母狗則持續分泌高度濃厚愛液。

彼此都是喜歡到無法自拔。那對看起來想要這樣說的狗情侶，毫無疑問就是我和姐姐。

「你知道......？　我們現在不是人了。我們不是優和春，我們是公狗優和母狗春。......♡我們是喜歡和姐姐弟弟做愛的色情淫蕩的狗仔。......♡我們是在租來的房間裡灑滿了淫蕩的氣味，到處都是現場做愛的淫蕩姐姐弟弟。我是淫蕩的姐弟倆，無憂無慮地做愛，......♡」

「哦......，是的，就是這樣.......」

「看看鏡子裡我們的臉，♡......，我和小優都是那種'我是只關心性的笨狗，♡萬萬沒想到'的表情，♡......？♡」

「.......................」

　我看到這兩個變態的時候，對我姐姐的印象也是如此。鏡子裡的狗越靠越近，擁抱的力度也越來越大。

「嘿，優君，......♡」

「...........，什麼鬼東西？」

　於是母狗對公狗低聲說，兩隻狗完全失去了理智。

「讓我們像這樣的狗......？♡那我們就像真正的野獸一樣做愛吧，......？♡我們不會說人話，我們會肆無忌憚地吞噬對方...... ♡，我們會把精液、陰液和尿液撒得到處都是...... ♡。」


「........................」


「你看，......♡從後面蓋住我，狠狠地操我，......♡把你那雄偉的男性精液倒進我肥美的小穴裡，......♡我們就來個真正的輪奸。倒進去吧......，♡讓我們成為真正的派對，來一場愛的盛宴♡」

「............ 對不起，但我現在不會停止。」


◆　◆　◆　◆

從那之後就一發不可收拾了。我們兄妹變成了真正的野獸。像被引誘一樣，我把雞巴插進姐姐的屁股裡，無情地抽動著，同時壓在她身上。

「嗯哦哦哦♡哈♡哈♡啊呃呃呃呃！」 

「哈！ 哈！ 咕嚕……哈啊！ 哈啊……！」 

我沒有打算假裝什麼，但是我的喉嚨中卻自然而然地發出了野性的低吟聲。每次射精時都會感覺到屁股緊緊地收縮著，意識到自己正在被插入帶尾巴的肛珠中。

「吧唧♡ 吧唧♡ 啜……吸…… ♡ 絞絞絞絞...... ♡ 哈夫、哈夫♡ 啊姆 ♪ ︎ 悉悉叮叮, 酥酥麻麻... ♪ ︎」 

「悉悉叮叮! 吧唧! 唔唔! 吸...... 綽綽綽......撲, 哈啊! 哈啊......! 綽綽綽......!!」 

不僅下面，上面的嘴巴也連接在一起的時間相當長。像親密無間的小狗一樣互相舔著舌頭，用唾液沾濕對方的臉並吸食彼此口中的唾液。

「絞絞絞...... ♡ 吧唧♡ 嗯姆, 呼呼, 呼呼... ♡」 

「哈啊, 啊姆! 嗯……嗯, 吮吸, 絡絡絡絡...！」 

那真是太幸福了。因為後背位很難接吻，所以我們正面抱在一起，在陰莖和陰道之間發出水聲，享受深情地親吻。分享愛人口中的唾液感到甜美奇妙，鼻孔裡散發出來的氣息引導我更進一步地發情。

我想我的姐姐也是同樣感受到了這種幸福。每次接吻時都會眉開眼笑地說「再多點♡」並濕漉漉地貼近我的臉龐。如果我們真有神經通達的尾巴，現在應該會不停地搖動著。這麼說來，和心愛的人交合真是太幸福了。

「嗯嗯……啾啾……啾，(舔舐聲)……」

「嗯呐，哈～♡　輕鬆地呼吸著……哈哈哈♡　聞聞……♡　哇哇哇……♡」

即使沒有親吻，也會花費力氣享受對方身體的感覺。我揉捏著姐姐的爆乳，享受著那種感觸，並向散發出強烈資訊素的腋下深深地鑽了進去。然後我用粗重的鼻息把姐姐身上所有氣味都吸入肺中，在她濕漉漉、沁人心脾的汗水上舔來舔去。兩天沒洗澡的姐姐體臭已經不僅是「甜美」，而是到達了「刺鼻」的領域。但是我並不在意這些，像一隻沒有被訓練過一樣貪婪地舔汗水。

看起來我的頭皮氣味也很難聞。雖然女性如同我的姐姐還好說，但代謝旺盛年輕男子頭髮通常有非常惡臭之處。但無論如何，似乎變態喜歡弟弟這種氣味，姐姐一邊從嘴角滴下口水，一邊沉浸在愉悅之中。

「啊♡　啊♡　汪汪～♡　哇喔～♡　哈呃，啊……♡　嗯唔唔唔……っ……♡」

「汪！ 噢、啊啊啊——！！！」

我變成了一隻狗，但做的事情和平常沒有什麼不同。我們完全沒有說過人類語言。只有像發瘋的狗叫聲。然而，交流卻毫無問題。當然，在此之前已經進行了十幾次性行為。可以從微小的動作和表情中讀取對方想要什麼。

「(舌頭舐著)！ 啾兒哩哩地舐著，哈呼~！」

「恩尬~ ♡ 啊、法阿阿 ~ ♡ 緊緊地抱住...... ♡ 嗚......♪」

因為想品嘗姐姐的乳頭所以大口吮吸起來。於是我的姐姐感覺到並且輕鬆地擺弄我的頭部。

順便提一下，在小時候也會被這樣安撫過呢。雖然模模糊糊地回憶起這些事情，但很快就被拋到了腦後，大腦再次變成了本能。

我一邊感受著姐姐的溫暖，一邊像只狗一樣搖晃著屁股。 

「啊啊啊！ 啊，嗯，哦哦哦！（春姐姐，我喜歡你！我想一直和你在一起！我愛你！！）」

「嗯哈哈…………♡……呼呼呼……♡ 嗚、唔啊啊啊♡ （我也是的！ 我很喜歡優君! 我想一直和你在一起！！）」

然後，在這種情欲狂亂中，我們終於意識到了。我的春姐和我已經墮落到了獸的領域。像這樣依靠玩具，並且像兄妹那樣不斷地進行性行為的淫蕩女人可以沉淪到與狗或貓相同的水準...... 不對，即使是狗或貓也不會互相交配並污染房間。

我的春姐和我已經墮落到比畜生還要低下的程度。理智發出警報說應該意識到這點並立即停止。

但是......

「哈！」 「哈！」 「Gaaaahhh!」 「Guuuuuhh!!」

我的身體無視了警告。緊緊抱著姐姐，滴滴答答地流著汗、淚水和口水，繼續進行劇烈的衝擊。

姐姐感覺到射精即將來臨，用手臂和腿緊緊地抱住我。這是一種好的母性行為，可以接受雄性動物的射精而不會有任何反應。

然後......

「啊！ 咕......！ 哦哦哦！！」

「啊……♡ 啊……♡ 呼呼呼..........♡♡♡」

兩隻野獸同時達到了高潮。由於屢次重複的衝擊，母體子宮口變得鬆軟無力，並包裹著龜頭不放。新鮮精液被注入已經儲存大量精液的母體子宮中，並在肚子上小小地凸起。當時我所獲得的征服感是巨大的，讓我的背部發麻並且非常舒適。

我的姐姐也通過被精液擴張內部而達到深度高潮。她喘息聲已經極端難以用文字表達，並且她抱緊我的身體也變得異常強壯。

我和姐姐，兩個人都達到了這週末最幸福的巔峰……不，是今天最幸福的巔峰。

「…………♡　…………♡♡　………………♡♡♡　（優君，我喜歡你 ♡ 我愛你 ♡ 我超級喜歡你的 ♡）」

「唔呼呼呼………哈啊，哈啊……噗……嗯……。（我也很喜歡你。我已經全部都放出來了，可以拔出來了嗎？）」

「…………っ♡　…………っ♡ （不要不要的 ♡ 就一直這樣在一起好不好? ）」

「 ………… 哈啊 ………… （知道了）」

二人的行為似乎還沒有結束。之後他們還會接吻並插入對方，我的生殖器也因此而恢復活力，然後再次開始戰鬥。

從這裡開始，我記憶中的事情不太清楚了。我們不僅在客廳，還在門口和臥室裡亂搞過。為了補充水分，在廚房裡也用嘴將運動飲料一口一口地喝下去，然後就開始做愛了。我們把吸收到的水分當作體液噴灑到各處。姐姐好像每次高潮時都會失禁幾次。

沒有來訪者可能是幸運的......但實際上他們可能已經來了，只是因為我們全神貫注於性行為而沒有注意到門鈴聲。無論如何，能夠不被協力廠商看見這種窘迫的場景還是很好的......或許即使所有人都看見也無所謂。

反正當時我們非常投入於行為中。或許可以說是陷入某種旅程般的境界中。直到精盡身亡、昏厥之前仍然保持強大且更加堅定地連接在一起。

......嗯？午餐？

我們把一些穀物倒在大盤子裡，兩個人貪婪地吃了起來。飯只用了1分鐘就吃完了，然後我們馬上又開始做愛。

總之，我們的星期天都是被性所充滿的。

我無法控制自己內心深處的性癖好。

本來應該坦率地進行玩具遊戲的。

對不起。
 

星期天：晚上(完) 
[星期天：晚上(完)] by johndoe

星期天：晚上


我因為悶熱而醒來。

看起來我昏迷了，可能是因為做愛太多了，我裸體躺在廚房的地板上感覺很冰涼。姐姐也似乎在同一時間醒來了，她趴在地上仰望著我。

我們的身體已經被塗滿了不知道是誰分泌出來的液體，互相看著對方咯咯笑。

「啊哈哈哈～……♡　好舒服啊，優君……♡　呼啊啊……♡」

「呼～……啊啊……真棒…………嗯哈……」

突然發現外面有烏鴉叫聲響起，宣告這一天結束了。

......已經到結束的時間了。

「......春、姐......」

「怎麼了？ 呵呵...呼~...」

「去洗個澡吧......完結篇, 到此為止.....」

「.......沒錯.......唔~....」

雖然有點捨不得但不能一直這樣下去。明天必須回歸正常生活。

拔掉插在屁股裡的尾巴和頭上的發箍。我的姐姐似乎也無法動彈。

「來吧......去洗澡了........」

「嗯......謝謝......」

然後我扶著姐姐，像爬行一樣在地上向浴室走去。

「先去洗個澡吧......春姐，過來這邊」

「好的……嗯……」

我們到達浴室後，首先決定清洗身上的污垢。雖然說為一個人居住而設置的浴室不可能很大，淋浴也只有一個。因此我們兩人擁抱在一起，同時打開水龍頭讓水流出來沖洗身體。

......現在想起來，或許我們可以分開進去。但是我們不喜歡即使隔著門也感覺彼此存在被隔絕。我們希望永遠待在對方身邊。所以兩人一起泡湯是必然的。

「嗯……好舒服啊，優君」

「啊啊，感覺清爽了很多……想起來已經兩天沒洗澡了呢。身上都黏糊糊的髒兮兮的」

　身上沾染的粘液被沖刷乾淨，感覺非常清新。雖然有點可惜地洗掉了全身彌漫著姐姐香氣的味道，但是畢竟不能帶著性臭去大學吧。保持清潔很重要。

「……姐姐辛苦了。陪我整整兩天真是太謝謝你了」

「不會啦，我才應該說謝謝呢。真是太舒服了哦~ 謝謝你♪」

　互相輕撫對方的身體表面並一邊打招呼一邊彼此安慰著。接著就像在品嘗美食一樣輕輕親吻，並緊緊擁抱住對方。

......回想起來，這兩天只是食、睡、做愛的墮落日子。對於姐姐來說可能是平常的一天，但對我來說卻像夢幻般解放了平時的學習壓力的週末。......精神上的疲勞已經恢復了，但因為一直在搖晃著屁股而身體上感到更加疲憊。

無論如何。我真心想向這位雖然有些邋遢但溫柔的姐姐表達我的感激之情。

「......春姐，坐在椅子上吧。我洗你頭髮」

「真的嗎？謝謝你啊」

把她安置在浴室裡準備好的小塑膠凳子上。當她豐滿成長後巨大屁股重重地坐下時，在眼前迎面而來令人驚嘆不已的巨乳也隨之顫動起來。感覺自己再次被這強大身體所吸引，深深沉浸其中，但必須控制住自己。

首先，我在手掌心上按了幾下洗髮精，開始洗姐姐的頭髮。

「......春姐，你的頭髮這麼漂亮，應該留長一點」

「咦？但是太煩人啦」

「很煩人嗎......」

雖然短款波波頭容易清洗，但如果有這樣好的質地就可以更長。說起來，在被趕出家門之前她還是個長發美女呢。好像是被母親強迫剪掉的。

如果姐姐本人不喜歡它，我不能勉強她。我沖掉了泡沫並塗抹護髮素以整理頭髮清潔度。接著拿起身體乳液開始洗身子。

「首先是背部，然後是手和腳。」

「嗯……」

將多餘的洗滌劑輕輕地在姐姐的背上打出泡沫，然後將其延伸到四肢。沒有一點污漬的姐姐白皙的肌膚，在這裡的手指上感覺濕潤而光滑。儘管她一直過著吃飯、睡覺不規律、生活不健康等種種情況下，為什麼還能保持如此美麗的皮膚呢？難道是因為她有足夠充足的睡眠時間嗎？

「真是漂亮啊，春姐……」

「嗯……啊，謝謝你」

它實在太迷人了以至於我不自覺地說出了心裡話。想到這兩天對她進行了無限制地侵犯時，甚至會感到內疚。為了最大程度地表達對姐姐的感激之情，我繼續用手指認真而耐心地清潔從腋窩到腳趾。

「哎呀哈哈哈！優、優君好癢啊！」

「不行啊。由於腳底和腳趾之間特別容易弄髒，所以必須要堅持洗乾淨。」

「真是的……嗯啊，哈哈哈！等一下！」

姐姐的腳底很敏感，在指尖上清潔時就會扭動身體。這是非常困難的事情，但我還是設法完成了任務。用淋浴頭輕輕地沖洗後，開始清潔下一個部位。

「嗚哇～呼～……唉呀優君好過分啊」

「只是清理了一下你的腳而已……接下來該清理身體了。」

「嗯，請你幫忙吧」

站在椅子前面的姐姐正對著我，然後再次將手中拿起肥皂塗抹到她身體正面上。像棉花糖一樣柔軟的乳房和沉甸甸卻並不胖的肚子被液體覆蓋著變得滑溜溜的感觸。它們在浴室微弱的燈光下閃耀出陣陣誘惑。

「………………」

「優君？怎麼了？」

我不由自主地嚥下口水。就像剛才一樣，我的獸性想要隨心所欲地揉捏這塊肉並沉迷於交配中。

我用理智壓制住它們，開始洗姐姐的身體。

「………………」

「……啊…恩…優君好溫柔啊。你很懂得如何對待女孩子呢。」

「只有和春姐做過而已......」

「嘿嘿...那麼，優君是屬於我的清潔劑呢...啊...哦...呼......」

（什麼是清潔劑啊......？）

雖然感到奇怪，但我還是用泡沫塗抹在姐姐的乳房和腹部上。小心翼翼地不讓她受到任何刺激。盡可能減少刺激，但敏感的姐姐似乎無法控制自己的聲音。

即使看了多次也會覺得非常兇惡的胸部。被細膩柔滑的皮膚包裹著，它比我的手還要大而且非常柔軟。我們剛才在互相的身體和床上重複進行野獸般的性愛，甚至不關心這些會被夾在一起擠壓。

想到這裡，從內心深處湧出了想向她道歉的感覺。

「......春姐對不起。即使是你珍貴的身體也被我弄得一團糟......」

「嗯？怎麼突然了啊，優君？」

當我洗乳房時向她道歉時，她露出了驚訝的表情。面對像玩具一樣被擺佈卻完全不介意自己身體的姐姐，在我的眼前越來越沮喪。

「總是給她帶來負擔呢。不論誰先約誰，男人的工作就是關心女人的身體……」

「……嗯，我一點也不在意啦。」

不知何時，我已跪下來，把臉埋進姐姐的身體裡。柔軟肌膚觸碰我的臉頰、清新洗劑香氣和殘留的性交氣息讓我感到安心。即將二十歲生日的弟弟像個孩子般撒嬌，而姐姐則露出聖母般溫暖笑容摸了摸我的頭。

我明白自己口水漏出來了。為了避免被姐姐看到它，我更深地埋進去。

「……唔呼……優君……這裡也想要你幫忙洗一下呢。」

「......好哦。」

過了一會兒後，滿足的我收回臉龐並拉緊表情。「那麼」 姐姐開始故意展示她打開大腿間隙指向陰部分界處。「換句話說就是想讓親生弟弟幫忙洗性器官。」

「......嗯♡」

「沒事吧？不會弄髒肥皂吧？」

「嗯，沒事的。繼續按照優君喜歡的方式清洗就好了……♡」

姐姐這樣的要求和我順從她都有點讓人覺得不正常。我把手指沿著閉合的陰唇滑動、揉搓並發出聲音來清洗她的陰道。

「......呢呢……啊哈♪」

「真是多虧了春姐，一直以來都受你照顧了。對於那些粗暴行為，真是對不起啊。」

「嘻嘻，沒關係哦……♪ 唔哈♡ 」 

我的內心毫無罪惡感，但姐姐卻可能有所不同。畢竟這是平時被我們處理過度暴力行為後殘留下來的部位，在今天至少也要好好地清洗一番才行啊！

「嗯，洗起來好難啊。春姐，把屁股朝這邊伸出來」

「誒？好、好的？」

我這麼說著，姐姐就扶著椅子四腳趴在地上。雖然在狹小的浴室裡有些勉強，但也沒有辦法。

「那我們開始吧」

「呀！？♡」

不僅要清洗陰道口和肛門，還需要清洗兩者之間的部分。我決定用手往返於連接它們的線條上進行徹底清洗。

「優君，輕點♡ 那裡很髒哦♡」

「因為髒所以要清洗啊……沒關係啦，你經常做肛交所以應該也會注意衛生吧？」

「那個……是啦……♡ 嗚嗚嗚嗚～……♡」

一隻手揪住姐姐的臀肉固定住她，並用另一隻手擦拭泡沫。看到可愛的肛門「咕嚕咕嚕」地動了起來時，我也想把指頭塞進去。當然了，在克制自己欲望後我細心地清洗了姐姐的羞恥部位。她一直臉紅著。

「嗚……♡ 嗯……還沒結束嗎？♡」

「已經結束啦，現在要衝水了」

「啊～好的……噫啊啊啊♡」

最後我用淋浴頭沖洗乾淨，但力度有些大，結果水直接噴到了姐姐的肛門上。粉色的肛門像進行肛交時那樣「咕嘟咕嘟」地張合著，陰道裡也明顯流出不是水而是黏液。

為了不看見這些情景，我完成了感謝身體清潔。

「結束完了了。......我已經說過很多次了，謝謝你陪伴這樣的弟弟，春姐」

「嗚嗚嗚嗚嗚～！」

姐姐一邊靠在塑膠椅子上，一邊臉紅地哼唧著。......以那種姿勢洗下半身當然會覺得害羞吧？不對啊，但是要求洗的可是姐姐本人……。

我正在想這些事情時，突然意識到原來引起姐姐怒火的原因完全不同。

「太壞了！」

「咦？」

「你太壞了，優！ ！」

她一邊流淚地抱怨道。我根本不知道發生什麼事情。

接下來，在奇怪的癇癥之後，我的震驚達到頂點。

「太壞了... ... 是什麼？」

「感謝你陪伴我？ 那是我的話！ 我才是讓優隨心所欲地陪伴我的人...！！」

「............」

啊, 原來如此.

「其實, 我明白不能繼續像這樣下去。我知道在姐弟之間這樣做是不對的。但是，我討厭！ 只有和優一起才行，只有和優一起...！！」

「......嗯.」

「所以, 所以啊......總之, 我想說謝謝你！！」

「嗯，好的.」

我和春姐也是。

果然是相似的人啊。

「那個……我、我也來洗優君的身體吧！？」 

「……啊，好的。拜託你了，春姐」 

「嗯，交給我♪」

「噗哧 噗哧 咕嚕嚕嚕嚕 滋味不錯吧？大哥哥，我的小弟弟打掃得怎麼樣了呢……♪ 呵呵，吸著 愛撫著♡」

「早就想到會這樣了……！一開始就對我的雞巴下手啊……！」 

我聽從姐姐的話，在椅子上坐下讓她幫忙洗身體。雖然覺得很久沒有被姐姐洗過了～但這種感覺只持續了片刻而已。接著她緊緊地握住我的腰部，「為疲勞的小弟弟提供充足舒緩」這句話成真後，我便要接受可怕的口交。

「因為你知道啦~ 我明擺著在勾引你卻完全沒動手…♡ 親親♡ 吸吮♡ 啊~ 小鳥還很硬呢…♡ 真是太棒了…♡」

「我可是一直在認真地洗啊……！」 

果然，姐姐的目的就是要做愛。雖然已經幹過那麼多次，但似乎還不夠。她用舌頭繞著龜頭舔來舔去，嘴唇緊閉發出聲響，在陰莖上淺吸深呼，這樣子看起來就像雌性期待著精液注入口中。

「嗚……！」

「～～～…………♡」 

而且，我也沒有滿足。在接受雌性熱情的服務下，我的精囊全力生產精子，並且排放出非常濃厚的精液——即使已經進行了數十次也無法想像得到。面前的雌性表情如同說：「好禮物來了」，高興地把它喝掉。

「哈啊，哈啊……！」

「…………♡♡♡」

姐姐吸幹了尿道裡的渾濁液體，最後發出「嘭」的一聲放開口。

「……嗯～♪」

「……！」

「嗯……♡　舔舔……♡　吧唧吧唧地…... ♡」

姐姐張大嘴巴，把裡面的東西展示給我看。她用舌頭攪拌著滿口注入的白色液體，並挑逗地玩弄著。

在這種挑釁性動作面前，剛剛射精完畢的陰莖又開始勃起了。

「……呣♡　......噥噥...... ♡」

「......哈、啊、啊啊......！」

然後。

姐姐發出聲音將那極其黏稠的東西喝光。

「你說呢, 優君...？」

「不行」


 姐姐上氣不接下氣地纏住我的身體。就在耳邊被愛言繞悠時，我的理智越來越融化了。

「要做呢...? 親愛的... ♡ 如果是關於骯髒方面沒問題, 洗個澡再洗身體就沒事了... ♡」

「不行，真的......一旦開始，就出不來了......」
 
我的身體對姐姐纏繞著而產生了非常誠實的反應。從陰莖尖端流出透明的液體，並且全身都在顫抖。我和姐姐都做好準備。

但是，在這裡不能這樣做。如果開始了，一次射精是無法滿足的。我們可能會被困在浴室數小時。

「春姐，拜託離開我……！」

「嘿，優君～♡」

　即使我擔心著這件事情，姐姐還是越來越誘人了。

　最後。

「讓我舒服一下……♡ 用剛洗過的小穴和陽具，在浴室裡做愛吧……♡ 像熱戀中的夫妻一樣親密地生孩子吧……♡」

　我的理智斷了線。

「啊呀呀~ ♡ 啊呀呀~ ♡ 真好,真的很棒 ~ ♡」

「唔......！明明已經做得這麼多次了,怎麼還是這麼緊啊!」
 
在小凳子上坐著做愛非常不穩定且危險，在水淋淋的磁磚上也有跌倒風險。因此，我們決定一起進入浴缸，在那裏注入溫水並做愛。

「優君~ 抱抱我好嗎? ~ ♡ 好哇 ~ ♡」
 
「好啦...恩...」
 
即使只有一個人洗澡，浴缸也感覺很狹窄。雖然因為動作不便而有些焦躁，但這種封閉感反而讓我興奮起來。因為在一個小空間裡盡可能強烈地搖晃臀部需要互相抱在一起。

「嘻嘻~ ♡ 來吧 ~ 親親 ~ ♡」

「好啊~ 親......」

「呵呵......♡ 親,親...♡ 味道真好......♡」

姐姐的舌頭和描摹我的性交使我非常甜蜜和愉快。水龍頭滴答滴答地流出的溫水漸漸積聚在浴缸中並溫暖了我們的身體和心靈。

像身體和心靈都被溫暖包圍的幸福做愛。作為這個週末劇烈交合後的報酬，我們充分享受了它。

「哈啊~~~..........♡ 真是太棒了~~」

「啊啊啊～，確實如此……」

　當享受極樂般的放任呼吸時，我和姐姐搖晃著浴缸。與之前的激烈交合不同，這次是一種更接近於玩耍的性愛，需要牢記彼此存在的時間才能達到高潮。

「哦......♡我來了......♡如果我撞到頭就不好了，你捏捏我吧，♡」

「好的.......我也快來了。......我想在抱著春姐的時候射在你身上。......」

「沒關係......，跟我一起去吧.........」

　伴隨著這種高潮而來的欣喜若狂是異常的。

「......~~~，哈，我正在射精♡♡♡♡♡♡♡'。」

「咳，春姐...... 春，嘿，......！」

「優君,......♡ 喜歡,...... 最喜歡,......♡」

　他們緊緊地抱在一起，指甲鑽進了對方的後背，他們吞噬著對方的舌頭，彼此低聲訴說著愛意，並將濃濃的精液灌入姐姐的子宮。看到交接處產生的氣泡汩汩地湧上水面並消散，這有點好笑。

「恩，優君......♡再來一次......♡」

「哼，......，我以為你會這麼說。......」

　正如...... 提前預測的那樣，我們最後直到陰道射精四次才得以離開熱水池。在出來的時候，由於蒸汽太濃，我們差點因缺氧而死，但我們通過打開所有的窗戶和門，避免了這種情況。不用說，更衣室都濕透了。

　最後，我和我姐姐的週末被性愛浸泡到了最後。


◆　◆　◆　◆


「哇，好臭！這是什麼房間？」

我們從浴室出來換好衣服，走向客廳時被一股刺鼻的氣味迎了上來。

「啊……整個客廳都充滿了淫蕩的氣味……這些全都是我和優君的味道哦……♡」

「總之先噴點空氣清新劑吧，快去噴！」 

「好嘞～」 

當時因為感覺麻痹而沒有察覺到，但現在身體已經清潔乾淨後再來到這裡就實在太可怕了。整個房間、甚至整棟借住的屋子都彌漫著精液、愛液、汗水、口水以及其他異味。簡直無法想像人類真正生活在這樣一個地方。不過也不願意相信造成這種惡臭原因竟然是我們兩個。

「薄荷！用薄荷香味大概可以解決問題！！」

「嗯～雖然我覺得沒用啦……接下來我還要邊聞著那股淫穢氣息玩遊戲呢……♡」

姐姐已經開始重新發情了，而我則顧不得她，拿起空氣清新劑在整個房間裡噴灑。

咕嚕嚕……

「……啊」

當我正在臥室和門口噴霧時，從姐姐的肚子中傳來了巨大的轟鳴聲。

「這又怎麼回事……你肚子裡的蟲子鬧得真凶啊。對不起啦姐姐，早上只吃了一碗麥片確實有點不夠。現在都8點多了呢……」

「恩，好餓哦……優君，做點什麼吧」

因為我們已經進行過激烈運動性愛，並且早午兩餐也是簡單處理過的食物，所以姐姐感到饑餓並不奇怪。或者說，在滿足三大欲望之一期間，其他兩個欲望會暫時消失也是很奇特的身體機能。

「那麼呢……想要吃什麼？」

「嗯～讓我想想看～」 

於是像往常一樣由我來做晚餐。因為可以慢慢地做所以還算愉快，並聽取了姐姐的意見。

「外面買便當或者叫外賣也行哦。稍微豪華一點也沒關係」

「嗯～…………那個……」 

看著她猶豫不決的樣子，我以為是想要出去吃美食，但事實並非如此。經過一番思考後，姐姐終於得出了一個對我來說意外的結論。

「格拉丹」

「嗯？」

「想吃格拉丹。不是蕃薯的那種，是有很多通心粉和蝦的，由優做的格拉丹」

「……好啊」

　這道菜兩天前晚餐時也出現過。

　同時也是我優和姐姐香的回憶之一。　　


◆　◆　◆　◆


「姐姐聽聽！今天晚餐我來做哦！！」

「誒，真的？你要做什麼呢～？」

「要做格拉丹！通心粉格拉丹！裡面放滿蝦子～！在家政教科書上看到了！」

「原來如此。因為姐姐不會煮飯所以就老實等著吧。期待啊～」

「嗯！！」

「…………對不起，優。像這樣沒規矩的人當成了你的姐姐，對不起。宅在家裡連洗衣服、料理都不能幹還翹課去初中了，對不起……」


◆　◆　◆　◆



「……完成了」 

 通心粉格拉丹只要沒有太多講究其實製作速度相當快而簡單易行。
 原材料用黃油炒麵粉做的白醬汁是王道，但即使不這樣做也可以用牛奶溶解麵粉來製作出好吃的料理。實際上，在小學家政教科書中就有這個菜譜。

「我自己都覺得很好吃。果然格拉丹要放蝦子啊～」

　眼前擺著兩盤還在冒泡的格拉丹。表層覆蓋著融化的芝士，焦黃色十分美味誘人。其中一盤里加了更多醬汁和蝦子。

握住熱騰騰的焗烤盤，用廚房手套小心地走向等待著的姐姐。看到我拿著的盤子，一直在等待蝦仁焗烤的姐姐露出了笑容。

「哇，好香啊……！」

「讓你久等了。這是蝦仁通心粉焗烤……不過算了」 

我把它放在姐姐面前，然後回到廚房再拿另一個盤子。當我回到客廳時，發現姐姐正用右手持勺子凝視著盤子，並且似乎已經無法忍耐更長時間的等待。

「那麼我們開始吧」

「嗯。開動咯♪」

於是我們開始享受週末最後一頓晚飯。

「哈呼、哈呼！」 

「還是老樣子沒變……來牛奶吧」

「謝謝……嗯？優君做的菜真好吃呢」

　看著她努力地喘息並大口地咬下通心粉，在想起兩天前同樣場景時突然想起：那個時候是土豆焗烤。
　
　「真好吃啊。嗯，真的很好吃。嚼嚼……啊啊，我真是個幸福的人呢。可愛的弟弟給我做這麼美味的飯菜」

「怎麼了突然這樣說？」

　姐姐突然開始感慨起來，讓我有些驚訝。以前從沒聽她說過這種話。

「如果雄君一直陪在我的身邊就好了……咕、咀嚼著……」

「………………」

　雖然她張開著笑臉，但眼神卻沒有笑意。

　對了。

　遙姐也明白這不是正確的生活方式。

「優君 ......, me-ne ......」

「......，你不必再說什麼了。」

「嗯？」

「但是。」

「我將永遠和你在一起。無論怎樣。」


............!


　即使它是錯誤的。

　我也不想離開我愛的人。

「嗯哼，我明白了。......，我很高興。......，哼。......」

「...... 春姐, 你想睡了?」

「是的，我很困了。......」

　不知不覺中，姐姐已經吃完了烤肉，她的聲音明顯降低了音調，眼皮也耷拉下來。看來，......，已經是她說晚安的時候了。

「我明天也要早起，所以我也許應該去睡覺了.......。」

「我們一起去睡覺吧......。 ......」

「哦。」

　姐姐搭著我的肩膀，我們去了臥室。我們一起躺在房間裡的床上，房間裡仍然有嚴重的性愛氣味，但在除臭劑的説明下，情況稍有好轉。

「優君 ......」

「什麼？」

　姐姐由於反復的性疲勞，她的困意可能已經巨大到了極限，她還在揉著惺忪的眼睛尋找著什麼。然後，她用非常微弱的聲音，以一種非常可愛的方式乞求著。

「晚安，啾啾......」

「......，完全是......」

　我怎麼能拒絕這樣做呢？我走近我姐姐的臉，用我的嘴唇輕輕碰了一下她的臉。

「啾啾。......」

雖然只是短暫的接觸，但對於姐姐來說卻是無法取代的入眠劑。她像斷了線頭一樣馬上就睡著了。

「噓……噓……」

「......啊啊，真的好可愛呢。」

現在，在我面前安靜地打起盹兒來的這位姐姐實在太令人愛不釋手了。

從小時候開始就被吸引著、喜歡著的姐姐如今已成長得非常有魅力。作為男性，我當然會迷戀她。

「......我會一直陪伴在你身邊，春姐......」

不管周圍怎麼想、也不管 春姐本人對現在生活有何看法，都與我無關。我愛的是存在叫做 春 的這個人。這份感情已深入我的心底，再也掩藏不住。

「以後也可以像現在這樣下去......春姐隨時可以吃飯、睡覺和做愛......所以...讓我們一起生活下去吧...」

決定要堅持這種不道德、墮落的生活，我也開始入睡了。

「......嗯，好熱啊......優君在睡覺嗎？」

「......沉著呢，一直在睡。」

「優君。我會努力的。雖然工作可能做不到，但是料理和洗衣服我會加油的。可能需要花費一些時間...但絕對會讓自己配得上 優君。所以...再讓我撒嬌一下吧...愛你哦, 優君......噓....噓....」

完

================
翻譯的話，這是我翻譯的第一部
這部是2018的短篇，偶然看到覺得不錯
因為長度不長，人物跟內容簡單，所以自己試著翻譯
用GPT翻譯後在自己潤色，稍有不通順請見諒
之後看到有喜歡的可能也會試著翻譯。 

