書名: 與青梅竹馬的母親發生了肉體關係……
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651986715.html
類型: 日輕
作者: 理亜(リア)
其他書名: 幼馴染のお母さんと肉体関係を持ってしまった
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927862650259514
更新日期: 2022-07-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

R18版（生肉）:
https://novel18.syosetu.com/n9479hs/



青梅竹馬的媽媽：「和我做到最後吧～好嗎～？」結果與青梅竹馬的媽媽「做」到最後了……——理亜(リア)===簡介：人物介紹【主　角】篠宮祐(しのみやゆう)【女主角】宮崎雪奈(みやざきゆきな)【女主角？】宮崎優子(みやざきゆうこ)預定２０話左右便會完結。是普通的戀愛喜劇！（才不是ＮＴＲ呢！）『本作，並非一部承認或推薦任何人作出違反法律或法令之行徑的作品。』===譯：本作在Kakuyomu上連載，因此沒有任何「本壘」方面的詳細描寫（可惡！）。


R18版相關資訊 
[R18版] by 星星星星。

不多說……
https://novel18.syosetu.com/n9479hs/ 


第0話 
[第0話] by 星星星星。

——休息日——


由於今天不用上學，所以現在在讀最近購買的小黃書。
只是一本講述「主人公與同父異母的妹妹一起做愛」的小黃書而已。

嗯……就是本普通的小黃書……

但話說回來，休息日是真的無聊啊。

因為太過無聊，自然而然地打起了哈欠。


「在看甚麼啊？」

「嗯？在看小黃書呢。」

「誒～～……在我面前還看小黃書嗎……？等我回去再看嘛……？」

「我現在就很想看呢。別打擾我看哦。」

「姆～……我又沒有打擾你看……。是說，你別把人家放置在一旁，然後自己去看小黃書啊……。人家和小黃書，到底那邊比較重要啊……？」

「小黃書比較重要的說？」


馬上便回答了雪奈（ゆきな）的問題。


「誒～～！？居然是小黃書比我更重要嗎！？是不是太過分了啊～！？」

「哈哈～抱歉抱歉～。那是開玩笑的。當然是妳更重要咯。」

「甚麼啊……是開玩笑嗎……」


立刻便看向身旁的雪奈。

嗯……可愛。
說實話，比外邊大部分的偶像都要可愛。
不僅僅是臉蛋兒，這家夥就連身材也十分出眾。

真的……這家夥的胸部是真的大啊。到底是甚麼罩杯(Cup)呢？
Ｆ罩杯(Cup)？還是Ｇ罩杯(Cup)呢？


「嗯？喂～，別死盯著人家的胸部啊……！」

「有甚麼關係呢，只是看看而已。不過話說，真的很大呢～」

「不只是大而已哦～連形狀也很漂亮呢～」

「哦～是嗎？我想確認一下，脫掉讓我直接看看吧。」

「嗯，可以哦。現在就脫給你看……不對，在說甚麼呢你？！怎麼可能給你看呢？！笨蛋(八嘎)～！」

「不好嗎。讓我看看吧～。好嗎？」

「絕對不要～！我不要讓祐看～。唔！等會兒！？別擅自揉別人的胸啊！？」

「不行的嗎？」

「肯定不行的吧！？」


無視雪奈的話，繼續揉雪奈的胸部。

揉～　揉～　揉～

好軟啊……我可以永遠地揉下去。


「喂、喂～……你要揉到甚麼時候啊……」

「沒甚麼大不了的吧，又不會揉著揉著就變小。」

「你到底有多喜歡我的胸部(歐派)啊。唉～……已經夠了～！你喜歡就好。」

「誒？真的可以嗎？」

「嗯，你喜歡就好……」

「那我脫掉也行嗎？」

「甚麼啊，就真的那麼想毫無遮掩地看到我的胸部(歐派)嗎？」

「那當然啊。待會請妳吃冰，就讓我看看吧～」

「誒？真的嗎？你要請我吃冰？」

「嗯嗯。我請妳吃哦。」

「要是騙我的話，我就把你蛋蛋捏碎哦？」


一邊狠狠地瞪著我，一邊如此說道。
別說那麼可怕的話嘛……


「我沒理由騙妳的吧。要是脫掉讓我看的話，我會好好地請妳吃冰的哦。」

「ＯＫ，那就脫掉讓你看吧。等我一下哦，現在就脫掉。」

「快點快點～」

「還真是沒變呢你……猴急～」


雪奈脫下白色的Ｔ恤。

紫色的胸罩因此外露。

這家夥……居然有這種胸罩嗎……色過頭了吧……


「如何啊？合適嗎？」

「嗯嗯，非常～合適呢！雪奈。還有就是……很色～」

「那還真是謝了。」


只說了這麼一句後，雪奈把手伸向後背，摘下紫色的胸罩。
puru～
毫無遮掩的胸部(歐派)出現了。


「哦哦哦哦哦～！毫無遮掩的胸部(歐派)……」

「啊哈哈……興奮過頭了吧你。唔！等會兒？！可以別擅自揉上來嗎？！我還沒有允許呢？！」

「沒甚麼大不了的吧。」

「唉～……算了……」

「謝謝～！」


因為得到了雪奈的允許，所以我放心地享用雪奈的胸。

揉～　揉～　揉～

因為太過柔軟，手指陷下去了。


「唔唔～……你要揉到甚麼時候啊？已經揉了１０分鐘了啊？」

「讓我多揉一會兒吧～求妳了。」

「唉～……你是傻子嗎？……嗯？喂～，色小鬼～」

「在～請問怎麼了嗎？」

「請問掀起我的裙子又是為甚麼呢……？」

「因為想確認一下妳今天穿了甚麼樣的內褲(胖次)呢～」

「你這臭小鬼……不單是脫掉衣服後沒有遮掩的胸部(歐派)……就連內褲(胖次)也想看是麼……。祐（ゆう）真的很喜歡色色的東西呢……」

「不喜歡色色的高中生是不存在的好嗎。就連書呆子也會在家裏一邊看著Ａ片，一邊自己一個擼呢。」

「連書呆子也會一邊看著Ａ片，一邊自己一個擼啊……真是完全無法想象啊……」

「所有人都會在暗地裏『自行處理』呢。妳自己也會自慰的吧？」

「的確會沒錯……」


嗯唔～原來雪奈也會自慰呢。
有一點點意外呢。


「這表情是甚麼意思啊……我自慰……果然是很奇怪的行為啊……？」

「不不不。完全不奇怪。只是稍微有點吃驚而已。那個……，一個禮拜大概幾次啊？」

「每天。」

「每、每天！？」

「唔、嗯……每天睡覺前都會做…………啊哈哈～」


原來每天都會做啊……
這家夥到底有多色啊。
明明以前還那麼純潔……


「那個……請問『配菜』是誰呢？」

「是祐哦。」

「蛤……？把我當配菜來做？」


雪奈滿臉通紅，一邊「唔、嗯」地點頭。
真、真的假的……
居然把我當配菜來做嗎……


「把你當配菜……不行嗎？」

「不……沒有不行，也不會不行……。就一直邊想著我，一邊來做吧……」

「唔、嗯……就、就這麼辦吧……」

「啊、嗯……」

「…………」

「……」


周圍流淌著尷尬的空氣。
房間內因此而變得安靜。
安靜得連針掉到地上的聲音都能聽見。

這尷尬的氣氛到底是甚麼鬼啊……


「我、我說……」


身旁的雪奈對我說。

雖然只有一點，但雪奈的聲音多少還是有些顫抖。


「做嗎……？」

「誒……？」

「我們好久沒做愛了……要做嗎……？」

「這樣好嗎……？」

「唔、嗯……想補充一下魔力呢。所以來做吧……」

「知道了……好久沒做嘛……」

「嗯……」


我和雪奈並非戀人。只是普通朋友。

不，不對。
我們不是朋友。
而是比這更為扭曲的關係啊。


作者後記：
是戀愛喜劇desu～ 

第1話　青梅竹馬 
[第1話　青梅竹馬] by 星星星星。

我的名字叫篠宮祐(しのみやゆう)。

雖然也有朋友，但卻是一位沒有女朋友的高一學生。
還有就是，我是回家部的。

不參加社團的理由？那當然是嫌麻煩咯。

雖然初中時有參加社團，但真心麻煩得要死。
我絕對不要再一次經歷那種體驗。

自從加入回家部後，我的壓力也直線下降了。

正想著這些有的沒的時候，下午的課已經全部結束了。

終於放學啦～。回家去吧～

把桌面上的教科書收進書包後，我對著鄰座的女生說道。


「喂～，雪奈。」

「嗯？怎麼了？」

「今天也一起回去吧！」

「嗯，好啊。一起回去吧～」


這傢夥名叫宮崎雪奈(みやざきゆきな)。
和我一樣，是高一學生，同時也是我的鄰座。


我和雪奈從幼稚園開始便相識，關係非常好。

嘛～雖說關係非常好，但我們並不是情侶。
這就是所謂的「友達(朋友)以上，戀人未滿」的關係吧。

啊，對了對了。忘了說明最重要的事情了。
雪奈她……有點特殊……她不是人類。

雖然，大概會有『這傢夥到底在說甚麼呢？』這麼說的傢夥在，但這是真的，雪奈並非人類。
她是魔族。

再深入點說明的話，她好像是人類與魔族的混血兒。
似乎父親是人類，而母親則是魔族。

真是個奇幻的家庭啊。


「嗯？幹嘛一直看著我的臉呢？黏上東西了嗎？」

「不是，甚麼也沒有黏上。只是看入迷而已呢。」

「呼誒～？看、看入迷了……？」


聽了我的話後，雪奈變得滿臉通紅。

嗯？這傢夥怎麼臉紅成這樣呢？
難道是發燒了？


「喂，妳沒事嗎？妳臉好紅啊？」

「誒……？真的假的？變紅了？」

「嗯嗯，變超紅。真的沒事嗎？」

「沒、沒事沒事，我很好……。比起這，還是快點回去吧……」

「哦～也是呢。啊，可以去妳家嗎？」

「誒……？我家？」

「因為我很閑啊，就想和妳一起玩。不行嗎？難道有事情要做嗎？」

「沒有，今天也不用去打工，可以的哦。我想我媽大概也不在家呢。」


收拾好東西後，我們一同離開學校，走在街上。


偶然往周圍一看，看到有各種各樣的傢夥們在偷瞄雪奈。

大概所有人都被雪奈的美貌迷倒了吧。
嘛～，實際上她也真的非常可愛。


「對了對了，你聽我說～。今天發生了不得了的事情呢～」

「不得了的事？發生甚麼了啊？」

「我被學校的前輩告白了。」

「蛤？告白？」

「嗯，午休的時候被告白了。」

「妳又被告白了啊……妳還真是受歡迎呢……」

「啊哈哈……嘛～畢竟我那麼可愛，身材又那麼好～。要說受歡迎的話，那是理所當然的說。」

「一般會自己說自己『可愛』的嗎……？自信過剩了吧。」

「因為這是事實嘛～而實際上，我的確長得很可愛對吧～？」

「嘛～確實很可愛沒錯……」

「呵呵～謝謝～」


我立刻看向雪奈。

嗯姆……，的確很可愛。

柔順的紫色秀髮，加上就連學校裏的女學生們都會嫉妒的容顔

還有一副讓寫真偶像也自愧不如的好身材。

所有部分都很完美。這種人絕不可能不受歡迎……


「然後呢？妳怎麼回答他的告白啊？該不會已經在交往了吧……？」

「怎麼可能呢。我有好好地拒絕掉的哦。」


雪奈的話讓我安心下來。嗯？為甚麼我會安心下來呢？

唔……嘛～，隨便吧，不管了。


「好可惜啊……。為甚麼拒絕了呢？能交往的話不是很好嗎？難道因為他長得很醜嗎？」

「……甚麼？難道我交了男友……祐也覺得無所謂嗎？那樣真的好嗎？」

「沒甚麼不好的說……」

「嗚嗚唔～……好過分啊……祐這個笨蛋(八嘎)……」


雪奈一邊『姆嗚嗚～』地鼓起了臉頰，一邊瞪著我看。

怎麼就不高興了呢？

我說了些甚麼奇怪的話嗎？我覺得我甚麼也沒說過啊……


「……為甚麼要拒絕告白呢？妳不是想要男友嗎？」

「是這樣沒錯……我想要男朋友。我想談戀愛……」

「既然如此，那為何要拒絕掉呢？明明想要男友的話，那跟他交往不就皆大歡喜了嗎。」

「向我告白的那位前輩是看上了我的身體……」

「真的假的啊……，居然是看上身體嗎……」

「嗯……還有就是……我(・)有(・)喜(・)歡(・)的(・)人(・)了(・)……所以，除了那個人以外，我不想和其他人交往……」

「這樣啊……。妳也有喜歡的人啊……。嘛～畢竟是高中生呢…………蛤？妳有喜歡的人？？妳說真的嗎？」

「誒～～……？你不知道嗎……？」

「我不可能知道的吧？！」


真的假的啊……，這傢夥居然有喜歡的人嗎……？我完全不知道的說……

是誰啊？是同校的人嗎？還是是在打工時認識的男生呢？

可惡……！超級在意啊。

好！現在直接問她本人吧！


「妳喜歡誰啊？」

「這怎麼可能會說呢！祐這個笨蛋(八嘎)～！」

「我不會跟任何人說的，妳就告訴我吧～。求妳了～」

「絕對不要……絕對不會告訴祐的……」

「切……，真小氣。」

「吵死了！給人家閉嘴……不過話說，你自己又怎麼樣啊？你有喜歡的人嗎？」

「喜歡的人？不可能會有的吧？」

「誒……沒有喜歡的人嗎？」

「嗯嗯，沒有哦。我都乖乖地回答妳的問題……嗯？怎麼突然間就消沉起來了呢？」

「甚麼也沒有……」

「是哦？」

「嗯……」





「祐這個笨蛋(八嘎)……」 

第2話　魔族 
[第2話　魔族] by 星星星星。

【雪奈　視點】


我，宮崎雪奈(みやざきゆきな)，有一個喜歡的人。
他的名字叫篠宮祐(しのみやゆう)。


我們從幼稚園時便相識，關係真的非常好。


但是，幼稚園的時候還沒喜歡上對方。但當然，以一個「人」來說，我可是很喜歡祐的哦？


但是，那不是「異性」方面的喜歡。


真正作為一名異性喜歡上祐，是在初中時的事情。


關於這一點，其實有點難以啓齒……我……在初中一年級的時候，受到了別人的霸凌。

原因，就因為我是魔族。


『嗚哇～……你們看看那個人！那個人有尾巴誒？』

『那是啥啊……好噁心啊……那個指甲怎麼是黑色的啊？』

『真的誒，那些指甲是怎麼回事啊……真的好噁啊……。說真的，能不扯上關係就最好不要扯上啊。』

『就是啊。』


我和普通人類相比起來，有些許不一樣。
我的屁股上，長著尾巴。
除此以外，指甲也是黑色的，髮色也與其他人不同。

同學們看到不同常人的我後，似乎都覺得『噁心』。
因此，我被霸凌了。

那個時候真的很痛苦……

完全交不到朋友，和坐旁邊的同學說話又會被無視……

啊啊啊～……光是想起來，眼淚就已經流出來了……

只不過啊～……
只有祐是我的同伴～
誒嘿～欸嘿嘿～


『祐……』

『嗯？怎麼？』

『為甚麼你連我這種人，都會溫柔對待呢？我可是長著尾巴的哦？你都不覺得「噁心」嗎？』

『不不不，妳一點也不噁心哦。妳別擔心。唔？怎麼啦？有人說妳噁心了嗎？』

『唔、嗯……』

『是哦……。是誰啊？』

『今天綾辻(あやつじ)同學說的……』

『綾辻嗎……。在學校看到他的話，就幫妳揍他一頓吧。』

『誒～～！？那可不行！？絕對不能打人啊！！』


就只有祐，只有祐是我的夥伴。
我對此感到非常高興。


經歷了這件事後，我喜歡上了祐。

不過，祐似乎對戀愛不感興趣。
所以，不管我再怎麼進攻示好，展現自己的魅力，他也沒有喜歡上我。

唉～……為甚麼不喜歡上我呢……？

難道在祐的眼中，我長得很醜嗎？
雖然我不認為他會這麼想。畢竟我胸部(歐派)也是特別大……
啊，該不會……祐喜歡小一點的吧……？

真是這樣的話，那真的會超受打擊的啊……


「唉～……到底要怎麼做才能跟祐交往啊～……」


在手機上輸入『和喜歡的人交往的方法』，然後按搜尋——

各種各樣的回答出現在屏幕上。但是完全沒有參考價值。


「啊～～～～，真是的～！！為甚麼都不喜歡上我啊啊啊！！祐這個大笨蛋(八嘎)～！！」


到底為甚麼不喜歡上我啊……？
難、難道……他已經有喜歡的人了嗎？？

誰？喜歡誰？？是同一間學校的孩子嗎？？？


『你有喜歡的人嗎？』

『喜歡的人？不可能會有的吧？』

『誒……沒有喜歡的人嗎？』

『嗯嗯，沒有哦。』


話說回來，他之前就說過自己沒有喜歡的人呢……
他果然……是對戀愛不感興趣嗎……？


偶然間看向小桌子上的座鐘。
現在已經是『３點３５分』了。


「都已經這個時間了啊……差不多得睡了……但在那之前……」


我脫掉白色的Ｔ恤和短褲。
只穿著內衣褲的我，開始在床上做羞羞的事。


「祐……」


一邊想象著最喜歡的人，一邊貪求著極上的快樂。

我是從初中二年級的時候開始自慰行為的。
時至今天，我都是每天一邊想著祐，一邊做著羞羞的事情。


「……祐……祐……喜歡……超級喜歡……真的超級喜歡你～…………祐～……」 

第3話　魔力 
[第3話　魔力] by 星星星星。

總算到達雪奈的家了。

極速地進到家門，爬上二樓，然後進入雪奈的房間。

雪奈的房間是一間十分有女孩子風格的粉紅色房間。
床上擺放著動漫角色的毛絨娃娃。


「房間還真是老樣子呢～」

「算是吧～。啊，對了。祐，你看這個～」

「嗯？哪個啊？」

「就是這個啊，這裏～」


我順著雪奈的指住的方向，扭頭一看，發現了一部謎之遊戲機。


「嗯？那個是最近才開賣的遊戲機吧？為甚麼妳會有啊？」

「用打工賺回來的錢，在三天前買下的～。誒嘿嘿～，羡慕不～？」

「真好啊……我也想要的說。我說……能免費讓給我嗎？」

「蛤？當然是不可能的吧。想要的話，祐也去打工賺錢買吧？」

「那是絕對不可能的。打工甚麼的感覺很麻煩。」

「唔哇哇哇……你還真是老樣子啊，祐就是個『不適合在社會生存的人(社會不適合者)』的人呢。」

「喂喂～，別這麼誇我嘛～，人家會害羞的啊～」

「才沒有誇你呢！唉～……真是擔心你的將來啊……」

「妳是我老媽嗎……」

「與其喊我老媽，我更希望你能喊我姐姐呢♡～」

「大嬸(歐巴桑)。」

「把你做掉哦。」

「噫～～，好可怕！這位魔族超級可怕……」

「誰讓你說出奇怪的話呢。比起那個，現在要幹嘛啊？要開這部遊戲機來玩嗎？」

「誒？可以嗎？」

「當然可以咯。」

「哦哦哦哦哦～～，謝啦！」


打開電視和遊戲機的電源，然後開始玩起打怪獸的遊戲。

嗯……跟這傢夥打遊戲……果然很開心。時間一眨眼就過去了。


「這遊戲還挺有趣的呢。」

「嗯嗯，還算有趣。妳常常一個人玩嗎？」

「嗯～常常自己一個人玩呢。昨天也玩到了凌晨三點～。所以現在睡眠不足呢……」

「所以上課的時候一直在睡啊。」

「嗯，上課太無聊了。啊，等一下讓我抄你的筆記吧。」

「唉……我知道了。」

「真不愧是祐呢～幫大忙了～」


忘了說，雪奈其實是個宅。

似乎是受到我的影響才喜歡上遊戲和動漫。

順帶一提，學校的人根本不知道雪奈是個重度宅。
只有我一個人知道。

總感覺自己沉浸於謎之優越感裏。


「訥～訥～……祐……。我有事想拜托你……」

「拜托我……？怎麼啦？有甚麼要拜托我？」

「那個……」


雪奈滿臉通紅，沉默不語。

嗯？怎麼啦？表情好奇怪啊。是身體不舒服嗎？雖然看起來不太像。


「那個……請和我做愛。」

「……」


這傢夥，剛才說了甚麼？是不是說了『請和我做愛』啊……？
不不不，也有可能是我聽錯了。


「抱歉……剛才沒聽清楚啊。妳再說一遍。」

「所、所以說……和我做愛……」

「…………」


看來我沒有聽錯呢……


「為甚麼想跟我做愛呢……？」

「這個嘛……」

「啊，難道……想補充魔力了……？」

「唔、嗯……差不多想補充了。所以，你能跟我做嗎？」


像雪奈這樣的魔族，若不定期補充魔力的話便會滅亡。

為了補充魔力，就必須和男性進行性行為。

所以雪奈才會想和我做愛吧。


「果然……和我做愛是不行的呢……？」

「其實也沒有不行哦。我自己也『積』了不少……但是……妳有安全套嗎？」

「安全套？我才沒有這種東西……」

「沒有哦……那就不可能做的呢……」

「怎麼這樣啊……」

「抱歉了，忍到明天才做吧。」

「嗚～～……知道了……」


雪奈一臉不安地瞪著我。

喂～，別瞪著我啊。我也是超想和妳做的啊。但就是……無套真的不太合適……


「啊，對了！做愛不行的話，那接吻又如何？」

「接吻？」

「嗯……姑且接吻也能補充魔力。」

「誒？哦……？接吻也能補充魔力嗎？」

「我沒告訴你嗎？」

「嗯嗯，第一次聽說。」

「阿訥～？我還以為以前說過的啊……嘛～算了。那個……那你能親我嗎？」

「嗯，接吻這類的話，可以哦。」

「真的嗎……？可以接吻？」

「畢竟一直以來都在受妳照顧呢。接吻的話，隨時都可以哦。」

「謝謝祐……最喜歡你了～」

「誒？最喜歡……？」

「…………！？」


就在剛剛，我從雪奈的嘴裏，聽到了『最喜歡你了』這句話了。
話說回來，她好像說過『我有喜歡的人了』吧。

雪奈這傢夥，原來是喜歡我嗎……？


「妳……喜歡我嗎？」

「怎、怎麼可能呢！？我才沒有喜歡上祐呢！！也從來沒有『想和祐成為情侶！』的這種想法！！」

「是哦……」


唔唔，看來是我誤會了呢。
嘛～也是呢，像我這種有著戀母情結兼不適合在社會生存(社會不適合者)的人，雪奈怎麼可能會喜歡呢。


「啊，不、不過……那個……作為朋友，我可是最喜歡祐的哦……？」

「誒？啊，嗯……我也是，作為朋友，我也是非常喜歡雪奈的哦。」

「…………」


我毫不掩飾地說出自己的真意後，雪奈的臉「砰～」地，瞬間變得通紅。
這可愛的反應讓我吃了一驚。

喂喂～，為甚麼我會對著雪奈心跳加速呢……


「訥～訥～……祐，能再說一遍嗎……？」

「誒？」

「所以說，再說一遍『喜歡』吧……求你了～」

「誒……啊……嗯……我喜歡妳哦，雪奈。」

「…………」


說完後，雪奈的臉比剛才還要紅了。
這傢夥今天……總感覺有夠可愛呢…… 

第4話　接吻 
[第4話　接吻] by 星星星星。

「好了，親吧。」

「是、是的呢……為了補充魔力，來親親吧……」

「啊，嗯嗯……」


雪奈緩緩地閉上眼睛，把嘴唇湊近我。
近距離一看，這傢夥真的長得好可愛啊。
我現在，居然要跟這麼可愛的女孩子接吻嗎……？這感覺就像是在做夢一樣。


「那……要來咯……雪奈。」

「嗯……」


我緩緩地把手搭在雪奈的肩膀後，便奪去她的嘴唇。


「唔……嗯……嗯……」


一如以往，雪奈的嘴唇依舊還是那麼柔軟。還有一股水果般的香甜氣息。

這傢夥難道還噴了香水嗎？雖說我看不出來就是了。


「唔～、嗯～、嗯～……啾～……久違了一個月的接吻呢。嘛～雖然那時候不光是接吻，連『正戲』也做了。」

「妳那時候可喘得厲害了。」

「唔嗚～……別、別想起那種事嘛……。祐這個笨蛋(八嘎)……」

「唔～嗯……」


這次是雪奈主動親上來。而且還把舌頭伸進嘴裏。

舌與舌在嘴巴內互相纏繞。

啾～啾～

吸取雙唇的下流音聲在房間響起。


「嗯～唔～……祐……太會親了……腦袋……變得迷迷糊糊、暈乎乎的～……明明初中的時候還親得很爛的說……」

「妳不也一樣嗎。」

「啊哈哈～……確實呢。嗯、唔～……」


一邊擁抱雪奈，一邊不斷貪婪地渴求雪奈的唇。

啊啊啊……不妙啊……和雪奈接吻實在是太過舒服了！理性正處於崩壞的邊緣。

想做……好想和雪奈做愛……。但是，無套是絕對不行的。

忍著啊……給我忍著啊！


「真的好舒服啊……雪奈。」

「我也是……舒服過頭了……現在很有感覺……好想做啊……還有……感覺連魔力也補充了。」

「這樣啊，那就太好了。」

「但……這還不夠……完全不夠啊……。所以……再多親點吧……可以的話，拜托你親得激烈點……」

「哦、哦……激烈點對吧……？」

「嗯、啾～……唔～、唔～、嗯～……和祐接吻後，變得想要做……」

「我也是……變得超想做啊……」

「那就做吧……？」

「不行不行，絕對不行。」

「為甚麼啊……？祐自己也很想要做不是嗎？那就做吧～……？絕對會比接吻還要舒服哦？」

「所以說……無套不太合適啊……」

「又沒甚麼，來無套做吧……」

「蛤……？」


這傢夥到底在說甚麼啊？腦袋沒毛病嗎？不管怎麼說，無套實在是不好吧……


「訥～訥～，求你了……我們無套做吧～」

「不、不行，無套是絕對不行的……搞不好會弄出人命(有小孩)哦？」

「其實我沒問題哦……我……想要祐的孩子……所以……我們來造孩子吧～……」

「妳……妳腦袋還好嗎？我們都是學生啊？在學生時期便造孩子也太不妙了吧……而且，要是真的弄出了人命(有了孩子)的話，到底要怎麼跟我媽和優子阿姨解釋啊？」

「要是我們有了孩子的話，我們的媽媽都會很高興的哦。所以說……來無套做吧……好嗎～？」


確實……老媽和優子阿姨的話，即使我們有了孩子也大概不會生氣。
反而還會超級高興的樣子……

那……來無套做……嗎？反正雪奈也想要我的孩子。

不不不……不管怎麼說，這真的是……


「不、不行……絕對不能無套做……抱歉了……先用接吻來忍一下吧。」

「無論如何也不行嗎……？」

「不行……」

「嗚唔～～……祐壞心眼……欺負人～……」

「…………」


雪奈用銳利的眼神瞪著我。喂喂～，別這樣瞪著我啊。
我也是超想無套做的啊……


「下次吧，下次會和妳做超多的，今天就先忍一忍吧，拜托了。」

「唉……我知道了……今天就只用接吻來忍著……。唔～、嗯～、啾～……」 

第5話　電影院約會 
[第5話　電影院約會] by 星星星星。

今天和雪奈約好了要一起去看電影。

這就是所謂的「約會」了吧？和家人以外的女生出去玩，這就是約會吧？沒錯吧？

嗯……我不是很懂約會的標準是甚麼。來個人告訴我一下吧。

換好衣服後，我離開家裏，走向和雪奈碰頭的地方。
走了五分鐘左右，終於到達了碰頭的地方——電車站的廣場了。

嗯？那個是……

在長椅的方向，發現了雪奈的身影。

果然比我先到啊……

我跑到雪奈的身旁，開口說道。


「抱歉我來遲了……」

「啊，終於來了啊……祐……你遲到了哦。知道嗎？」

「真心抱歉……」

「唉～……居然讓這麼可愛的女孩子乾等著，祐最差勁了！」

「真的非常抱歉……」

「別老是道歉，說說遲到的理由吧。」

「那個嘛……睡過頭了，才剛起床呢。」

「誒～……才剛起床？」

「嗯……所以才遲到。」

「唉～……完全是祐的不好。唔哇～～，而且睡相也超差……」

「那個……等多久了啊？」

「十分鐘左右吧。」

「真的假的……等了那麼就嗎……。真心抱歉。」

「嘛～也沒甚麼。畢竟我可是非常溫柔善良的呢～。不過，下次要注意點哦？」

「嗯，下次會注意點的……」

「那就饒了你吧～。好了，差不多該過去電影院了～」

「嗯。」


我們朝著目的地——電影院，在街上行走。

偶爾看向旁邊的雪奈。

雪奈今天穿了一條洋溢著清純秀麗感的白色連衣裙。
腰間戴了一條腰帶，突顯身體的線條。

嗯……真色。光是看著就讓人興(性)奮了起來。

街上的路人們也死盯著雪奈的胸部和屁股。

嗚哇～……所有人都用下流的眼神看著雪奈……真讓人不爽。


「妳……真是超惹人注目啊。」

「誒？啊，嗯……，是啊。所有人都在看我的胸部(歐派)和屁股……。祐不也是嗎？」

「唔！？怎、怎麼可能呢……我才沒有看妳的胸部(歐派)呢！是妳自我意識過剩了吧。」

「不不不，你剛才不都死盯著著嗎。你以為我沒發現嗎？」

「切……被發現了嗎……」

「嗚哇～……我就知道！你果然在看人家的胸部啊。祐這個變態～、色狼～」

「我才不是變態……是妳的胸部(歐派)不好……。話說，真的好瑟啊……我可以摸嗎？」

「蛤？！肯定是不行的吧！」

「也是呢……」

「別這麼失落。只有我們二人獨處的時候會讓你揉個夠的。打起精神來吧～。訥～？」

「誒！？真的假的！？可以讓我摸個夠！？」

「太興奮了吧！？到底是有多喜歡我的胸部(歐派)啊……」

「超喜歡！」

「真是世界上最差勁的告白呢……。唉～……雖然我剛剛才說完，只有我們二人獨處的時候可以讓你揉個夠哦……？」

「不愧是雪奈桑。真是太溫柔善良了！」

「要真心感謝我哦？」

「嗯嗯，太感謝妳了～」

「嘛！我也很感謝你就是了……」

「誒？為啥要感謝我呢？我做了甚麼要被妳感謝的事嗎？」

「你想想看，你不是幫我補充魔力嗎？那真是幫大忙了。那個……謝謝你。」


雪奈滿臉通紅地說道。


「嗚哇～……怎麼突然就害羞了起來呢，雪奈桑……」

「才、才沒有害羞呢……」

「不不不，到剛才為止妳都在害羞吧。」

「就、就說了我沒有害羞……！都是因為那個呢……你這個處男……可以別弄出那麼奇怪的誤會嗎？」

「喂～，等一下。我才不是處男啊？」

「啊啊～說起來好像真不是呢～。而是花心男呢。忘記了抱歉～」

「喂喂～，也不是花心男啊？『經驗人數』只有一個而已。」

「那一個人就是我吧？」

「那當然咯。也只有妳才願意和我這種醜八怪做愛。」

「你才不是醜八怪吧。只要正正常常，其實是挺帥的哦？」

「誒？我挺帥？」

「嗯，我覺得挺帥的。而實際上，初中的時候有很多女生說喜歡你呢。」

「真、真的假的啊……？」

「嗯，真的真的～。你其實挺受歡迎的哦。」

「我完全不知道就是了……」

「嘛～畢竟你很遲鈍呢……」

「我果然很遲鈍嗎……？」

「不管怎麼想都很遲鈍好嗎……不管怎麼誘惑進攻你都完全沒察覺到……」

「欸？抱歉，後半句說了啥？我完全沒聽見呢，再說一遍吧。」

「唉～……甚麼也沒說。」

「嗯……是哦。啊，對了，我從以前就一直很想問妳一件事。」

「嗯？甚麼問題啊？」

「妳有跟我以外的人『做』過嗎？」

「我看起來會嗎？」

「嗯，看起來會。」

「可以別間接地說我是碧池(Bitch)嗎……？」

「那是事實吧？」

「才不是！我才不是碧池(Bitch)！我只和你做過好嗎！！」

「誒？真的假的？沒跟我以外的男生做過嗎？」

「怎麼可能會呢！笨蛋……是說，你一直覺得我是碧池(Bitch)嗎？」

「哦嗯，我還以為是呢。看來是搞錯了。」

「唉……怎麼可能是呢……。真是超級失禮呢你……」

「抱歉抱歉……原諒我吧。」

「該怎麼辦才好呢～～」

「求妳了……原諒我吧……」

「不管如何都想要我原諒你嗎～？」

「嗯嗯……想。」

「那、那就……和我接吻吧～」

「蛤……？接、接吻？」

「嗯嗯……親我的話就原諒你。」


雖然不是很懂，但看來只要現在親她的話就會被原諒。


「想我原諒你對吧？」

「嘛～嗯……」

「那趕緊親上來吧～」


雪奈閉上眼，把嘴唇湊近我。
到底為甚麼想我和接吻呢……？

嗯……果然……我真的不是很懂這傢夥在想甚麼。


「還在幹嘛呢？快親吧～……要我一直擺出接吻的表情很害羞的說……」

「接吻就行了吧？」

「嗯嗯…………唔嗯！？唔～唔～嗯～……啾～……啾～啾～」


堵上了眼前柔軟的唇。

看了看周圍，有很多人在看著我們。

不妙啊(牙敗)～～……很多人看著我們啊……！

嘛～……其實也沒甚麼吧……

經過好幾秒的深吻後，我們分開緊緊相黏的嘴唇，然後互相看著對方的雙眼。


「這樣滿足了嗎？」

「不行……完全滿足不了……再親一會兒吧～」

「誒？還沒滿足嗎？我還覺得已經夠了的說……」

「唔嗚～完全不夠……再多親一會兒吧～」

「唉……好啦。再多親一會兒就好了吧？」

「嗯嗯……唔～嗯～唔……祐～」

「雪奈……」

「啾～……呐嚕～啾～呐嚕～」


不去在意旁人的視線，和雪奈接吻。

真的超級害羞……！這到底是甚麼懲罰遊戲啊……？ 

第6話　遲鈍系主人公 
[第6話　遲鈍系主人公] by 星星星星。

「優、優子阿姨……」

「祐君……如何啊？和我做愛舒服嗎？」

「嗯嗯，真是太棒了。舒服到腦袋都要變奇怪了。優子阿姨呢？和我做愛舒服嗎？」

「嗯嗯。真的很舒服。嗯～唔～……呐～、祐君。」

「在、在，怎麼了嗎？」

「拜、拜托你了，來做很多很多的愛吧…………」

「當然可以。」

「……嗯～唔～」


今天，我和雪奈以外的女性做愛了……
這算出軌嗎？

不對……是說，我和雪奈又沒有在交往，這不算出軌對吧？　
沒錯吧？拜托來個人告訴我答案吧。










◇◇◇










到了購物中心。

這個購物中心裏，有書店和服裝店等。
不僅如此哦？還有遊戲廳和電影院哦。

對很閑的人來說是個很棒的地方～

我和雪奈乘上扶手電梯，一直來到三樓的電影院。


「祐，要看哪部電影啊？」

「唔～……要不……看這部動作片？」

「這部網上的討論度蠻高的呢。」

「誒？是嗎？」

「我記得好像是。」

「既然討論度高的話，那應該會挺有趣的吧？」

「也不一定。要選這部嗎？」

「嗯，就選這部吧。」



　◇◇◇


電影大概兩個小時就看完了。

就結果而言，還算挺有趣的。就普通地享受了一番。

還沉浸在餘韻中的時候，場內的燈光被打開，變得光亮起來。


「雪奈，接下來要做甚麼啊？」

「要吃午飯嗎？我餓了。」

「剛剛吃了那麼多爆米花的說……那麼快就餓了嗎？」

「光是爆米花是無法滿足的……」

「真的假的……那個量的爆米花居然無法滿足嗎……肯定胖死妳啊？？」

「沒問題～沒問題～。人家是不會胖的體質呢。營養全都存到胸部(歐派)和屁股去了呢～」

「這開掛般的身體……太厲害了吧……」

「呵呵，厲害吧～」


雪奈確實一點都不胖。

營養難道真的全跑到胸部(歐派)和屁股了嗎……？
要是真的話，那也太作弊了吧。

真不愧是魔族……甚麼稀奇事也有。

離開電影院後，我們來到了美食廣場(Food Court)。
由於午飯時間已到，美食廣場(Food Court)裏人山人海。


「嗚哇～～，好多人啊……」

「畢竟到了午飯時間呢……要是能找到位子就好了。」


在美食廣場(Food Court)的一間店裏買了漢堡包和飲料後，我們找到了空桌子，開始吃起手中的漢堡包。

嗯嗯～，這家店的漢堡包還是那麼好吃呢～
百試不厭。

就在我專心地吃漢堡時——


「啊，對了，祐。」

「嗯？怎麼了？」

「你之前說過『會和妳做超多的』，你還記得嗎？」

「啊～～～這麼說起來，好像真的有這樣答應過妳呢。怎麼突然提起這個呢？」

「那個……今天做嗎？」

「蛤……？今天？」

「嗯……今天做吧……？」

「…………」


這傢夥……就真的那麼渴望和我做愛嗎……。嘛～我也想做就是了……


「啊，話先說在前頭，我其實並不是真心想和你做愛哦……？只是為了補充魔力才逼不得已的呢……。別誤會哦……？」

「是嗎？想要補充魔力只是場面話，事實上不就只是想和我做愛嗎……？」

「才、才不是呢……和你做愛我根本不覺得舒服好嗎……」

「嘿誒～和我做愛根本不舒服啊～。只是，在做的時候，我看妳好像很舒服地嬌喘著的說～」

「那……那個是演技……」

「可我看不出來就是了～」

「嗚～～……總、總之……今天就來做吧？」


唔哇～這傢夥居然逃了……。嘛～也沒甚麼。


「我知道了，和妳做就行了吧？」

「唔、嗯……」

「不過，要在哪裏做啊？我媽在家哦？」

「朱理（あかり）阿姨在家哦……。那來我家嗎？」

「妳家裏沒人嗎？」

「嗯，我媽今天不在，想怎麼做都行哦。」

「呵呵，想怎麼做也行哦？真是期待呢～」

「唔哇～～……看你一副猴急樣……你到底想做到甚麼程度啊……」

「畢竟我『積』了挺多的……」

「嘿誒～『積』了挺多哦。怎麼怎麼～禁止尻尻了嗎～？」

「沒有禁止的說。只是沒時間而已。妳看，最近不是要忙著考試嗎？」

「啊～～，確實沒錯。最近一堆考試和作業，忙得要死呢……你考試考得如何啊？」

「勉強合格。妳呢？」

「我也勉強合格呢。這次我沒溫習，所以很危險呢……啊哈哈……」

「真的假的……沒溫習也能合格嗎……。好厲害啊。」

「考試期間都在打網遊呢，沒心情讀書。但說真的，在網遊裏面虐待新手小白真的超爽的～。祐有溫習嗎？」

「嗯，有認真溫過。但就是拿不到高分……」

「呵呵，誰叫祐是個笨蛋呢～」

「嗚……」


可惡……無法反駁。我實際上的確是個笨蛋……

雖說雪奈也是個笨蛋，但要是對著她本人說的話，她絕對會生氣的。


「好了，差不多該去我家了吧。」

「蛤？為甚麼？」

「為甚麼？不是說好要做愛嗎。快走吧。」

「等等。不是該先去便利店買安全套嗎？」

「誒？啊，對哦。不買安全套的話不行呢……啊哈哈，我都忘了～」

「還是老樣子呢，妳這個廢物。」

「呵呵，女孩子越廢越受歡迎，你知道嗎？」

「嘿誒～，完全不知道呢。但那種女生的確比較可愛呢。」

「呵呵，對吧對吧～？像我這種就很可愛對吧～？」

「不不不，妳不可愛。妳這是醜八怪(不細工)。」

「說誰醜八怪啊！是說，說這麼可愛的孩子『醜八怪(不細工)』也太過分了吧……你就是因為這樣所以才那麼不受歡迎好嗎？」

「吵死了……反正我就是不受歡迎。唔？不過，我初中的時候挺受歡迎的吧？」

「嗯，挺受歡迎的。畢竟你意外地長得挺帥呢。所以才受歡迎吧？」

「誒，我原來是個帥哥啊……雖然我一點也不這麼認為的說……。呐～我說，雪奈覺得我帥嗎？」

「唔……嘛～算是吧？說實話，臉其實合我胃口也說不定……」

「哦、哦……是哦……」


被這傢夥稱讚了……不知怎的總感覺很高興呢……
完了(牙敗)……高興得忍不住要笑出聲了……


「話先說在前頭，只是臉合我胃口而已哦？」

「我知道。我又沒搞錯。」

「那就好……。額……那個……那你呢？」

「誒？是指？」

「在你看來，我長得可愛嗎？還是醜呢？」

「沒有沒有，妳一點也不醜。」

「這樣啊……那就是可愛的意思嗎？」

「哦、嗯……妳超級可愛……。說實話，完全就是我喜歡的類型。」

「嘿欸～祐（ゆう）喜歡我這種類型的女孩子啊～。啊，該不會，你喜歡我吧～？」

「怎麼可能呢……不可能會喜歡上妳這種性格惡劣，而且長得又醜的人吧。」

「甚麼！？……性格惡劣，而且長得醜？你才是呢！性格像包Ｘ垢般又髒又臭呢。」

「妳說甚麼……妳這是想吵架嗎？」

「想吵架的是你吧？唔～嗯～……」


居然一邊吵架一邊接吻。吸著對方的嘴唇，發出了「啾～啾～」的聲音。


「唔～嗯～嗯～……果然……我喜歡和祐接吻……」

「我也喜歡……」

「誒嘿嘿～是哦～是哦～你喜歡和我接吻啊～？那就好，嗯～啾～、啾～……現在的我們……感覺就像情侶一樣呢～」

「哈哈，確實很像呢……。實際上，學校裏的人都以為我們在交往呢。」

「大家都搞錯了呢。……我們明明沒有在交往。難道在旁人的眼中，我們就跟情侶一樣嗎？」

「大概是吧。」

「誒嘿嘿～那真令人開心～……」

「為甚麼會開心呢？」

「那、那個嘛……沒甚麼……。別在意。」

「不不不，我超在意的說……。剛才那句是甚麼意思啊？」

「真的甚麼也沒有……別在意……啊哈哈……」

「…………」


搞不懂，真心搞不懂她。這傢夥最近都在想著些甚麼啊？

不行啊，完全搞不懂。 

第7話　忍耐的極限 
[第7話　忍耐的極限] by 星星星星。

「優子阿姨……」


我對身旁的優子阿姨說道。


「怎麼了？」

「妳覺得雪奈為甚麼會生氣呢？」

「是嫉妒吧。」

「嫉妒……？」

「嗯嗯，她是在嫉妒我和你做愛吧。還有就是，我想她是對你和她以外的女生做愛而感到生氣吧。」

「那家伙……是想獨占我吧？」

「就是啊。因為……那孩子可是很喜歡你的呢。」

「…………」

「因為喜歡，所以才會想獨占哦。」


我都知道。

我以前便發現，雪奈對我抱有好感。

畢竟她一直在向我進攻示好。
初中的時候，也送了我超好吃的情人節巧克力。
也會和我做「那種事」。

但是，我沒有自信……

我一直都以『說不定是我會錯意了』的想法來無視雪奈的感情……

沒錯，我……一直都在逃避……

啊哈哈……我真是太差勁了……。懦弱也該有個限度吧。

過分的膽小讓我對自己抱有厭惡感。


「祐……」

「是……」

「我想雪奈大概會在公園。去找她吧。」

「嗯……我去找她……」

「拜托你了。」

「嗯……」































在家附近的便利店買了一盒十個的安全套。
順便買了點心和果汁。

在便利店買好想要的東西後。
總算到達了雪奈的家了。

進門後，馬上進到雪奈在二樓的房間。

肌膚幾度相疊。一直到把床單弄得亂七八糟、黏黏糊糊才消停下來。





哈～……哈～……哈～……累死人了。

畢竟連續做了十次呢。真心累人。

往旁邊一看，看到了只穿著內衣褲的雪奈。

仿佛快要從黑色胸罩裏溢出來的胸部。
緊實的小腹。
豐腴、好捏的大腿。

真的……她的身體真的充滿了魅力……


「嗯？是我的錯覺嗎？感覺妳胸部(歐派)又變大了？」

「不虧是我的佑～，沒錯～。最近又變大了～」

「騙、騙人的吧……又進化了嗎這個胸……。那……現在是甚麼罩杯(Cup)啊？」

「現在嘛……大概有Ｈ罩杯(Cup)吧？搞錯的話那就抱歉了。」


Ｈ罩杯(Cup)……總感覺聽起來澀澀的。


「不過，胸部變大帶來的就只有壞處而已呢……已經不想再變大了……」

「壞處？甚麼壞處啊？」

「大胸部(歐派)會讓肩膀變酸，有時候還會覺得自己是胖子……而且會被班上的男生用色色的眼光看著……男生們（那幫傢夥），一直都用色色的目光看待我……。真的……讓我超不舒服。感覺會拿我當配菜在用呢……」

「哈哈。應該大家都是吧～。啊，對了對了，前陣子我朋友才跟我說『我昨天幻想著雪奈大人，自己發電發了五次呢～』。」

「噁嘔～……還真的有人會這麼做啊……噁心死了……。那……佑呢？」

「誒？我……？」

「嗯……祐有拿我當配菜，自行發電嗎？」

「額……這個嘛……」


我打了個哈哈，打算矇混過去。
但雪奈卻目光銳利地盯著心懷不軌我。


「誒？這反應是甚麼意思啊……難道……真的拿人家來當配菜了嗎～？」

「啊哈、啊哈哈……」

「別笑著來矇混過去！給我正經地回答！你這色小鬼！你肯定拿我當配菜了吧？」

「不愧是名偵探啊。妳的推理簡直完美。我初中的時候便常常一邊幻想著妳，一邊自行發電呢。啊哈哈……好懷念啊～」


「噁嘔……」說完後，雪奈發出了驚訝的聲音。。


「這……是真的嗎？」

「嗯……是真的……」

「…………」


初中的時候便幻想著雪奈來擼。
拜這所賜，我成功消耗了大量紙巾呢……
可這一切，都是雪奈的不好！（不講理）


「無言了嗎？」

「沒、沒有……。不如說還很高興……」

「誒……？」


剛剛……是說「很高興」嗎？我有聽錯嗎？

馬上看向雪奈的臉，只見她臉頰鬆弛下來。
為甚麼反而會高興呢……？


「那個……佑也會自行發電啊……。我都不知道呢……」

「蛤？那肯定會的吧……哪有高中生不會啊？」

「誒？是嗎？我還以為乖孩子都不會的說……？」

「不不不……再乖巧的人也會在家裏擼……。嗯？我說啊……雪奈……」

「嗯？怎麼了？」

「妳不覺得熱嗎？都已經夏天了，開冷氣吧。」

「啊……那個……不行呢……。我房間沒有冷氣這種奢侈的東西。先用風扇來湊合一下吧。」

「蛤？沒有冷氣機……？喂喂喂……開玩笑的吧？怎麼可能會有沒冷氣機的房間呢？」

「就說了沒有啊。以前一直在用的冷氣機最近壞了……啊哈哈～……」

「真、真的假的啊……那也太痛苦了吧……有打算買新的嗎？」

「用打工的薪水來買吧？」

「啊，話說妳有在打工呢。是甚麼工作來著？」

「是和不認識的大叔做色色的事情呢。」

「那不就是援交嗎？妳……妳……居然去做援交嗎……？震驚……」

「喂喂喂……怎麼可能呢。開個玩笑而已。我怎麼可能會去做援交呢～」


甚麼啊……是開玩笑啊……。放心了～……
因為太過放心而「哈唉～……」地嘆了一口氣。


「啊，對了。剛才的問題我還沒回答呢。我現在在女僕咖啡廳裏工作哦。」

「誒……？」


雪奈的話讓我不經意地「誒」了一聲。

女僕咖啡廳？嗯？蛤？真的假的？？


「真的假的？那妳會向客人說『歡迎光臨，主人！』嗎？」

「嗯，有哦。嗯？我沒跟你說嗎？我感覺我說過了啊……？」

「不不不……我都沒聽說過。剛剛才知道……」

「是哦？嘛～隨便吧～。訥訥～比起這種事，快點來做吧～」

「蛤？在說甚麼呢妳？已經做了十次了啊？？」

「誒～～……來嘛～～。再做一次吧……訥～？」

「哈唉～……妳到底是甚麼時候變成那麼好色的小孩子呢……？以前不是這樣的吧？」

「都是佑的不好啊……？是佑讓我變成這麼好色的女孩子的啊……？」

「才、才沒有呢……」


我一邊一開視線，一邊說。


「你就有……一直以來都是佑說『想要』在先，所以才讓人家變成色色的女孩子啊……？給我負起責任來……拜托了……」


濕潤的眼瞳、淚眼汪汪地注視著我。

咕……給我住手……，別這麼盯著我啊……

哈唉～……真的……雪奈太狡猾了……

我「哈唉～」地嘆了一口氣後，對雪奈說。


「我知道了……再做一回就行了吧？」

「嗯……拜托你了。」


為了跟雪奈再做一次，我從箱子裏拿出安全套。

但是……


「喂喂……騙人的吧……」

「嗯？怎麼了？」

「雪奈，緊急事態啊。」

「嗯？緊急事態？啊，我懂了，想大便是吧？」

「才不是！！」

「那難道是想尿尿？」

「也不是！？真是的……為甚麼會這麼認為呢……」

「那是怎麼了？既不是大便，也不是尿尿。那緊急事態是？」

「那個……套子用光了。」

「誒……？騙人的吧？盒子裏都沒了？」

「嗯，都沒了。空的。」

「……………」


看來是用光了。
唉，早知道就該多買點。


「不管怎麼說，無套做也不太合適……那就別做了吧。」

「誒～～……我不要～……我想多溫存一會兒……」

「我也想……」

「那就多做一回啊……」

「不、不……再怎麼說，無套不太好吧……。妳也不喜歡無套的吧？」

「其實可以哦……？」

「哈……？」

「佑的話……就算是無套也可以哦……？」

「……………」


雪奈又開始說傻話了。

這傢夥最近哪裏乖乖的。難道是吃了奇怪的食物嗎？


「祐……來無套做吧～。快點～……明明佑自己也想……」

「當然咯，我也有過『想無套做一次試試看啊……』的想法呢。不過，不管怎麼說，無套是不行的吧……說不定會『出人命』的啊？」

「那就生下來養大吧。」

「…………」


要是有了我的孩子，便會生下來養大……
一聽到這句話，我變得超想無套做。

但是……這真的……


「怎麼？你就這麼不想和我無套做嗎？」

「不是不是，我也超想的說……」

「那就來吧？訥～？」


雪奈這麼說著，吻上了我嘴唇的和臉頰。

不、不行了……忍不了了……。不要再去想後果了。


「喂～雪奈。認真的，來無套吧？可以吧？」

「呵呵，佑終於忍不了了嗎～♡」

「嗯，已經忍到極限了。一定要讓妳懷上我的孩子[1]！做好覺悟吧？」

「嗯♡」


[1] お前を○ませてやる。可能是お前を孕ませてやる。沒翻過R18所以不太清楚www。


看了作者的Twitter，作者似乎在準備這本書的重製版，有極大的可能會是R18。然而我連現在這個版本都還沒翻完www。
https://twitter.com/kageoria123/status/1539594913276637184 

第8話　爸爸與媽媽 
[第8話　爸爸與媽媽] by 星星星星。

「高中時代的媽媽是怎麼樣的啊？」

「唔～。就很普通吧。」

「不不不，媽媽沒回答我的問題。正經地告訴我吧～。啊，對了，不是有畢業相冊嗎？給我看看吧～」

「誒～～，很不好意思的啊……」

「又沒甚麼～讓我看讓我看～」

「唉……好吧。」


取出收在壁櫥裏的畢業相冊，遞到女兒的手中。


「給，這就是媽媽的畢業相冊。」

「哦～～～，這就是畢業相冊啊。嗯？這就是以前的媽媽？」
「嗯？讓我看看。這個就是以前的我哦。」

「嘿欸～，好可愛啊～肯定很受歡迎吧？」

「嘛～算是吧～。高中的時候被很多人告白過呢。但全部都是看上我的身體就是了……」

「呵呵，畢竟媽媽的身材很好呢。嗯？好厲害啊，胸部(歐派)在高中的時候便那麼大～。這甚麼罩杯(Cup)啊？」

「那個時候是Ｈ罩杯(Cup)來著？」

「Ｈ罩杯(Cup)……甚麼鬼啊這是，這作弊了吧。但看起來很快便會下垂就是了。」

「！？　魔族是不會下垂的呢！」

「誒！？魔族不會下垂？我第一次聽說啊。嗯？這個人，跟爸爸長得好像啊。」

「嗯，沒錯。這個人就是爸爸哦。」

「真的假的？這個帥哥是爸爸？嘛～確實很像……啊，對了，我從之前便很在意一件事。」

「在意的事情？那是甚麼呢？」

「爸爸和媽媽是從高中開始交往的嗎？」

「嗯，是這樣沒錯。」

「誰來告白啊？」

「告白的是……」




















真舒服～無套真心舒服。

啊～～～真想永遠和雪奈就這樣「連」在一起。
……是說……這真心不妙(牙敗)……非常非常不妙(牙敗)……

要是「中獎」的話，我該怎麼跟老媽和優子阿姨解釋啊……？

唉……我到底做了些甚麼啊……


「哈～……哈～……哈～……太棒了～超級舒服～。嗯？怎麼了？」

「抱歉，雪奈……」

「欸？」

「無套……真心抱歉……」

「甚麼啊，怎麼是這種事啊。又沒甚麼，別在意～話說回來，不是我說『來無套吧～』來主動邀請的嗎。佑完全沒有錯～。所以說，別失落啊。」

「不不不，不管怎麼想都是我的錯吧……真心抱歉。」

「所以說，別道歉啊。佑這個笨蛋～」


雪奈這麼說著，輕輕地敲了敲我的頭。


「痛……喂、喂～，別突然敲人啊。又不是暴力系女主角？」

「啊啊～，確實不是呢，暴力系女主一點都不可愛呢。不過啊，輕小說和動漫裏不是也會偶然出現一臉正經地毆打主角的女主嗎？明明只是個傲嬌系甚麼甚麼的，這種女人也太麻煩了吧……」

「我懂，只有暴力屬性的女主真的不討好呢……」

「哈哈，佑也和我一樣呢～。順帶一提，我喜歡對主角坦率的女主角哦～佑呢？」

「唔……酷酷的女主吧。雖然最一開始對主角非常冷淡，但最終還是變得親近起來，會對主角撒嬌。這種類型的女主最棒了。」

「這種真的最神啦～那種反差不管甚麼時候都很戳我的點呢！」

「妳也努力成為那樣的可愛女主角吧？」

「是是是，會努力的～。話說，在佑看來，我是甚麼類型的女主角呢？」

「唔……妳是暴力系的呢。剛剛才敲了我的頭。」

「剛才那個是……抱歉。」

「嗚哇～～……居然突然溫柔起來了這傢夥？？這不就是典型的家暴者嗎？！妳果然是暴力系女主吧？」

「才不是！人家才不是暴力系女主！真是的……佑好過分啊……溫柔一點對人嘛～……」

「是是是，我錯了。乖～乖～」


我摸了摸雪奈的頭。雪奈發出了「誒嘿～，誒嘿嘿～」的可愛聲音。
嗯……這傢夥要是正正常常的話就可愛得很。


「佑……」

「嗯？」

「我剛才也說了，我一點都不介意哦？畢竟是我主動邀請的……所以說……佑不需要在意。」

「不，沒能抵住妳的誘惑是我的錯……真心抱歉……」

「唉……我不是說了不用道歉嗎……。你真是個笨蛋……你就是因為這樣，考試才拿不到高分哦？」

「蛤？妳說誰是笨蛋啊？明明妳自己也是啊。」

「可考試分數卻輸給了你口中的那個笨蛋，這也是有夠好笑的ｗｗｗ」

「咕……」


可惡……為甚麼考試分數會輸給雪奈啊……
下次一定要拿高分，贏過雪奈。

做好覺悟吧！雪奈！


「總之，你沒有做錯甚麼，所以別在糾結了。而且無套做很爽對吧～？」

「……是……舒服得一塌糊塗……」

「呵呵～而且還對我慾求不滿呢你。色鬼～」

「是妳的身體色過頭了……而且非常可愛。」

「…………」


誇讚了一頓後，雪奈滿臉通紅。

這傢夥一旦被人稱讚就絕對會害羞。也太可愛了吧……


「真、真是很會誇人呢你……。你就是靠著這樣來勾引一堆女生回來的啊……真不愧是花心男呢～。下流～」

「喂喂喂……等會兒……我從來沒有這樣去勾引過女生啊？」

「真的嗎～？感覺背地裏就試過很多次啊？」

「不不不，真心沒有。身為貨真價實的陰角……溝通能力可謂是零……」

「呵呵～，確實沒錯。你溝通能力完全是零呢。我也沒見過你和我以外的女生說過話。」

「偶、偶爾也會啊……」

「嘿～，和誰呢？」

「像是綾瀨(あやせ)……」

「…………」


我說完後，雪奈的表情變得很不高興。
唔？雪奈……桑？怎麼好像突然不高興了呢？


「唔，你和綾瀨醬關係很好啊。難道……你喜歡那孩子？」

「喜歡啊。」

「蛤！？真的假的！？」

「嗯，以一個人來說，我喜歡綾瀨。但以異性來說，我沒有喜歡她。」

「甚、甚麼啊，是這樣啊……真的急死我了……」


聽到我的回答後，雪奈「哈唉～……」地鬆了一口氣。
為甚麼會放心了呢？唔……算了，隨便吧。


「訥～」

「嗯？」

「可以問個刁鑽的問題嗎？」

「也沒有不行……」

「那個啊……我和綾瀨醬……你更喜歡誰？」

「那當然是雪奈啊。別問這些理所當然的問題啊……喂……怎麼那麼高興呢……？」

「才、才沒有……誒嘿～、誒嘿嘿～」

「不不不，看起來高興得不得了。」

「吵、吵死了……給我閉嘴！」

「唔……」


突然間，雪奈堵上了我的嘴唇。突如其來的接吻讓我嚇了一跳。


「喂、喂……別突然親上來啊。」

「又沒甚麼～。明明你自己也喜歡和我接吻～」

「那肯定是喜歡的啊……」

「就好了啊～。快點，多親點吧～」


雪奈再次吻上了我的嘴唇。我也很享受和雪奈接吻。


「唔～嗯～嗯～……佑……」

「雪奈……」


雙唇貼著雙唇，舌頭相互纏繞。真心舒服得很。
感覺大腦要融化了……

理性因此而完全煙消雲散。


「雪奈……」

「嗯？怎、怎麼了……？」

「再做一次吧……」

「真是稀奇呢，佑居然主動邀請甚麼的……有點被嚇到了～。啊，但是沒有安全套了哦？難道……想和我無套做嗎？」

「啊，嗯……想再和妳無套做一次……」


說完後，雪奈露出了調皮的表情。


「呵呵～，可以哦～。來無套做吧。不過……」

「不過？」

「……要負起責任來哦？」

「誒？啊，嗯～，我一定會負責的，雪奈……」

「那就來吧。讓我……成為媽媽吧……」

「嗯……」 

第9話　青梅竹馬的媽媽 
[第9話　青梅竹馬的媽媽] by 星星星星。

到底該怎麼做，才能和佑在一起呢……？

我都已經……進攻得這麼明顯了……
那家伙完全沒有察覺到我的心意。

這再怎麼說也太過遲鈍了吧？還是說，他其實早就察覺到了呢？

不不不，這實在是不可能。

唉……果然……還是得由我來告白嗎？
可我不想啊……感覺現在告白的話肯定會失敗。
說真的該怎麼辦啊……


「佑這個笨蛋……」




















——休息日——


今天是休息日，所以不用上學。加上沒有打工，所以閑得發慌。
正當我在客廳無所事事時，一個女人對著我說。


「看起來很閑啊你。」

「嗯，沒有事情可以做，真的很閑。」

「那好歹也去學習啊。」

「誒～……學習好麻煩啊～。而且現在也沒有想去學習的心情。唉……還是去打遊戲好呢～？不過……也沒有想打遊戲的心情啊……」

「啊，那去打打工怎麼樣？既能賺錢，又能消磨時間？」

「誒～～，打工甚麼的，真心饒了我吧。」

「唉……佑果然還是老樣子，是個『不適合在社會生存的人(社會不適合者)』呢。媽媽我，真的很擔心佑的將來啊。不可以當尼特族啊？」

「沒事的。我絕對不會當尼特族的。放心吧老媽。」

「那就好……」


眼前的女人，名叫篠宮朱理（しのみやあかり）。

是我的母親。說是這麼說，但我們沒有血緣關係……
啊，還有就是，她是我的初戀。

但現在沒有喜歡她了哦？

當然，以家人來說我很喜歡。

老媽今天也不用上班的樣子，正坐在沙發上滑著手機。


「老媽，妳在看甚麼啊？」

「在看影片哦～」

「影片？甚麼影片啊？色色影片嗎？」

「唉……怎麼可能呢……。是貓貓的影片，貓。」

「老媽真的很喜歡貓呢……那個有趣嗎？」

「嗯，雖然不到有趣，但是很療癒哦～。佑也一起看嗎？超級療癒的哦？」

「不用了……我就算了吧。」

「那真是遺憾啊。」


這個人真的很喜歡貓啊。既然如此，養一隻不就好了嗎……

不過話說回來，真的好閑啊……。唉……又沒有事情可以做，學習又很麻煩……

啊，對了。既然那麼閑，不如去找雪奈玩吧？


「老媽老媽。我去找雪奈玩。」

「誒？要和雪奈醬玩嗎？」

「嗯。」

「你們倆的關係真的很好呢。怎麼怎麼～，難道在交往了嗎？」

「怎麼可能……。我們只是朋友而已，朋友。」

「甚麼啊……還沒在一起啊。你不是喜歡雪奈嗎？那就趕緊告白，然後交往啊？」

「反正表白後肯定會被拒絕……。而且我覺得她沒有喜歡我……」

「我倒覺得不是～在我看來，雪奈醬可是很喜歡你的哦？」

「為甚麼會這麼認為呢？」

「是女人的直覺哦～誒嘿～♪」

「直覺哦……期待落空了呢……老媽的直覺可靠不住啊……」

「說甚麼呢。媽媽我的直覺還是挺準的哦？不信的話就去告白試試看啊？」

「不用了。我不想因為被拒絕而破壞現在的關係。」

「嗚哇～膽小鬼～你總是在這種地方很膽小呢～。這樣的話，你一輩子都交不到女朋友哦？」

「吵、吵死了……」

「真的好嗎？一直磨磨蹭蹭的話，搞不好某一天就會被人搶走哦？」

「…………」





　◇◇◇





換好衣服後，我離開家裏。

鎖好門後，我往雪奈的家走去。

她肯定也很閑吧。

喲西～今天就去愛情旅館裏「做」吧。哈哈，好期待啊～

我邊想著這種事，一邊前進，終於來到雪奈的家了。
我迅速按下對講機的按鈕，然後耐心等待。

等了大概３０秒後，家門慢慢打開了。

但，來應門的並不是雪奈。

容貌與氣質都和雪奈非常相似，但比雪奈更加成熟。
而且，屁股上還長了一條黑色的尾巴。


「哎呀哎呀～，這不是佑嗎～」

「好久不見，優子阿姨。」


這個人名叫宮崎優子（みやざきゆうこ）。
簡單來說，她就是雪奈的母親。
也是魔族。


「真的很久不見啊，佑君。對上一次見你，好像還是初中的畢業禮的時候吧？」

「啊哈哈……是的沒錯。」

「呵呵，現在變得更帥了呢～。阿姨被嚇一跳了～」

「誒？是嗎？我很帥嗎？」

「嗯，超級帥哦。你現在應該很受歡迎吧？」

「不不不，完全沒有。也沒有人向我告白過……」

「啊，是哦？你們學校裏的女生都那麼沒眼光啊。」
「啊哈哈……」


我露出了苦笑。
我……不太擅長應付這個人……

並不是說討厭她哦？真的沒有哦？


「啊，對了。你和雪奈進展如何啊？在一起了嗎？」

「蛤……？」


無意間發出了驚呆的聲音。這個人到底在說甚麼啊……？


「所以說，你們在一起了嗎？」

「沒有，只是朋友而已哦？」

「唉……」


聽了我的回答後，優子阿姨深深地嘆了一口。
或許只是我的錯覺，但感覺她驚訝地看著我。

甚麼啊……這個態度？我有點生氣了哦……


「你們倆……還沒在一起嗎？佑君，趕緊向那孩子告白，然後交往吧？這樣下去，可是會被其他男生搶走的哦？這樣也行嗎？」


好像說了些很像我媽剛才說過的話。

為甚麼這些人要撮合我和雪奈呢？


「優子阿姨……像我這種噁心肥宅告白的話，肯定會被秒拒絕的啊。啊哈哈……」

「沒這回事啊。那孩子可是很喜歡你的啊。要是你該白的話她絕對會答應的哦。」

「雪奈有說過喜歡我嗎？」

「嗯，不久前才說過哦。」

「嗚哇～，完全沒法相信啊……絕對是騙我的吧？」

「唉……你還是那麼膽小呢。」

「才不是膽小，這是慎重。」

「結果不就是膽小嗎。」

「咕……」


要是優子阿姨說的是真的話，雪奈……喜歡我嗎……

是真的嗎？雖然我完全看不出來就是了……

是說……，像我這樣的人，她到底喜歡我哪一點啊？
學業不行，運動也不行。

而且還是個會說出「這個角色就是我婆！」的白目宅宅……

不妙……我真是噁心啊。自我厭惡……自我厭惡……


「優子阿姨，雪奈在家嗎？」

「現在不在。好像是去打工了。」

「真的假的啊……居然不在家嗎……」

「怎麼怎麼？打算找她玩嗎？」

「嗯，是這麼打算……」


去打工了啊……

我記得是在女僕咖啡廳工作來著？

不知道會不會對客人說「歡迎光臨，主人～」呢？
下次要不要去她工作的女僕咖啡廳看看呢？

我想看她穿著女僕裝的模樣。

好吧，既然雪奈不在，那今天還是回家吧。
剛轉過身，打算回家時——


「訥～，佑君。」


優子阿姨的聲音從背後傳來。


「在？請問怎麼了嗎？」

「你現在有空嗎？」

「嗯，姑且現在很閑……」

「那要『陪』我一下嗎？」

「誒……？『陪』優子阿姨？」

「嗯，我想你『陪』我聊聊天。不行嗎？」

「也沒有不行……」

「真的嗎？」

「嗯、嗯……不過，和像我這樣的噁心肥宅聊天會很無聊哦？」

「買那回事。快進來吧。」

「唉……好吧。只要『陪』一下就好了吧。」

「呵呵，謝謝。」


雖然不是很懂，但現在變成和優子阿姨玩了。
為甚麼會變成這樣呢……？

嘛～反正我閑著，沒差吧？ 

第10話　拜托 
[第10話　拜托] by 星星星星。

現在，優子阿姨就在我的眼前。

清爽、及肩的紫色秀髮對周圍營造出一股妖艷的氣質。

而且胸部比雪奈還要大。

這讓我的視線不知不覺地往下漂。
這到底是甚麼罩杯(Cup)啊？超級在意。
想揉揉看。

肯定很柔軟的吧……唔……我到底在想甚麼啊……


「訥～佑君。」

「是，我在……怎麼了嗎？」

「你跟雪奈做過愛了吧？」

「誒……？」


這個問題是……？

是說……為甚麼優子阿姨會知道我會雪奈做過愛啊？

難道是雪奈說的嗎？

不，可能性太低了。而且，雪奈對優子阿姨說了也對雪奈自己沒好處。

可惡……不管怎麼想也想不到啊。謎團越來越深了。
看到沉默不語的我，優子阿姨「呵呵～」地笑了。


「看你這個反應，果然跟雪奈做過了呢？」

「突、突然說甚麼呢……。我和雪奈怎麼可能會做這種事呢……」

「呵呵，你不用騙我了。我知道你們有。」

「怎麼會覺得我在說謊呢……？」

「我前陣子才目擊到你們的做愛現場呢。」

「誒……？」


目擊到……現場……？
誒？騙人的吧？這是在騙人的吧？？是哪次？是甚麼哪次被看見了啊？？


「你們做得真是激烈呢。果然年輕就是厲害。我高中的時候也和各種各樣的男生做過呢。呵呵，真是懷念啊。」

「誒～……和各種各樣的男生做過嗎？」

「是啊，和各種各樣的男生做過。啊，你現在絕對是在想『這個人居然和各種各樣的男人做過啊。簡直就是個婊○吧……』吧？」

「才、才沒有……」


被說中了……。我因此而移開視線。

優子阿姨看到這樣的我，「姆～……」地鼓起了臉頰。
生氣的優子阿姨……好可愛……


「我話先說在前頭，我可不是婊○哦？」

「說好的不停地和各種各樣的男人做過呢？」

「嗯，是這樣沒錯。」

「那不管怎麼想也是婊○吧……」


我說著說著，被優子阿姨打斷了我的話。


「不是！我不是婊○。我這是有理由的。」

「理由？啊，難道是為了補充魔力嗎？」

「完全正確！不虧是佑君呢♪，頭腦真好～」


不單是雪奈，優子阿姨也是魔族。

魔族若不定期補充魔力的話便會死。

要補充魔力就必須和男性做愛。

優子阿姨也為了補充魔力才會做出這種事嗎？


「我剛才也說過了，我是為了補充魔力才跟各種各樣的男生做愛。你和雪奈做愛，也是為了補充魔力的吧？」

「姑且沒錯。」

「呵呵，我就知道。感覺如何啊？和雪奈做愛舒服嗎？」

「嗯，超棒。在家自行發電已經無法滿足了。」

「啊啊～，居然那麼舒服啊。每次都做多少回合啊？」

「最近十回……不對，二十回左右吧。」

「誒～！？二十回！？」


優子阿姨聽到後感到十分驚訝。

唔？怎麼了嗎？為甚麼會驚訝呢？

這說不定是我第一次看到如此驚訝的優子阿姨。
很有新鮮感。


「啊哈哈……再怎麼說，二十回是騙人的吧……？」

「不，這是真的。昨天也和雪奈做了二十回。雖然害雪奈昏了過去……」

「把、把魔族幹暈了！？」

「嗯，是這樣沒錯。」

「你、你……真的是人類嗎……？不是怪物對吧……？」

「不不不，我不是怪物。我是一名普通的高一學生。請不要把我當成怪物。」

「不是，你肯定不是普通的人類……。該不會……是傳說中的性慾怪獸吧？」

「性慾怪獸？那是甚麼？」

「是一隻在五年前讓很多女生懷孕的怪物……。我還聽說，當中有些是初中生。而且，那個性慾聽說是一天沒做滿一百五十回就會出現戒斷症狀的樣子。遇到他的女人可以說是『人生已經結束』呢。」

「這、這個世界上還有這種怪物啊……」


一天沒做滿一百五十回就會出現戒斷症狀……
這真是怪物啊。

喂喂喂……別把我和這種怪物混為一談啊。
很失禮的啊？


「唔？五年前？那不是挺近期的事情嗎。」

「是啊，算是很近期的事情……那隻怪物大概還活著吧。」


甚麼啊……傳說中的性慾怪物……。我從來沒聽說過這種東西。

這種怪物真的存在嗎？
還是這只是優子阿姨編出來的呢？

不不不，但看不出來是說謊或者開玩笑……

已經夠了，不再去想了。嗯……這樣就好。


「啊，對了，佑君。我有件事想拜托你……」

「拜托？是甚麼事呢？」

「…………」


說完後，優子阿姨沉默不語。房間因此而變得寂靜，就連一根針掉在地上的聲音也能聽見。

唔？總感覺優子阿姨的樣子有點怪。

仔細一看，發現她的臉有些許紅。

到底怎麼了啊？難道發燒了嗎？

就在我擔心的時候——


「那個……可以的話……能和我做愛嗎？」

「…………」

「…………」

「……」

「……」

「蛤……？」 

第11話　與青梅竹馬的媽媽…… 
[第11話　與青梅竹馬的媽媽……] by 星星星星。

「那個……可以的話……能和我做愛嗎？」

「…………」

「…………」

「……」

「……」

「蛤……？」


這個人剛才說了甚麼啊？是說了「能和我做愛嗎？」嗎？

不不不不，這怎麼可能呢。優子阿姨不可能說這種話。

恐怕是我聽錯了。

唉……我到底是從甚麼時候開始，淪落為耳聾(難聴)系主人公[1]啊？
哎呀哎呀～真是的～


「……不好意思，能再說一遍嗎？」

「所以說，能和我做愛嗎？不行嗎……？」

「…………」


真心意義不明。為甚麼會想和我做愛呢？

唔……不行啊，不管怎麼想也想不明白。

既然如此，直接詢問本人吧。


「為甚麼想和我做愛呢？」

「佑君，我是魔族哦。」

「誒？啊，嗯，我知道。唔？該不會……是想補充魔力吧？」

「呵呵，就是這樣。我想和佑君做愛來補充魔力。能拜托你嗎？」


原來如此，充分地理解了。是想透過和我做愛來補充魔力啊。

但還有謎團未解開。於是我對優子阿姨說道。


「……為甚麼是我呢？沒有其他人了嗎？」

「沒有……我老公也在七年前過身。」

「這麼說來也是啊……」


是的，雪奈的父親早在七年前便過身了。
那時的雪奈和優子阿姨真的很消沉，是一段黑暗的時光……


「拜托了……這種事只能拜托你了……和我做愛吧。」

「但、但是……」


真的可以跟優子阿姨做愛嗎？

雖然不是很清楚，但總感覺不可以。
總覺得和這個人做愛是不對的。


唔？到底是甚麼地方不對呢？


我又沒有女朋友。

就算和優子阿姨做愛也不可能是出軌。

可我為甚麼還會覺得這是不對的呢？

一個接一個的疑問讓我腦袋發疼。
唉……事情發生得太過突然，腦袋感覺要炸開了。


「佑君……拜托……和我做愛吧。我會讓你舒服起來的。」

「舒、舒服……」

「嗯。會讓你舒服起來的。」


優子阿姨用嫵媚的眼神看向我。總感覺今天的優子阿姨格外性感……

從優子阿姨的臉開始往下，從Ｔ恤的縫隙間看到了白色的胸罩。

咕嚕(吞口水聲)……好澀……


「訥？難道……對象是我就不行嗎？對著我這種老阿姨(歐巴桑)興奮不起來嗎？」

「才、才不是……」

「真的嗎？只有像雪奈那樣的年輕女孩子才能興奮起來吧？」

「所、所以說，沒這回事。優子阿姨非常漂亮……對著優子阿姨我超興奮的。現在也很興奮……」

「呵呵，是哦？那要和我做愛嗎？」

「這個嘛……」

「反正你又沒跟雪奈交往，對吧？」

「是這樣沒錯……」

「那不就好了嗎。和我做愛吧～訥～？」


是啊，我和雪奈沒有在交往。應該沒有任何問題。

那就……


「我、我知道了……，來做吧……」

「誒……？真的可以嗎？可以跟老阿姨(歐巴桑)做愛嗎？」

「嗯……只要妳不介意的話。畢竟平常受了不少關照……」

「幫大忙了。謝謝你，佑君。但是，沒問題嗎？跟我這種老阿姨(歐巴桑)做也能興奮起來嗎？」

「優子阿姨才不是老阿姨(歐巴桑)。長得超級漂亮的。」

「呵呵，謝啦。不知為甚麼，被你稱贊感覺很高興～。弄得想接吻了～」

「那、那就來接吻吧……？」

「是啊，我們來接吻吧。就由佑君親上來吧？」

「嗯、嗯……」


優子阿姨緩緩合上眼睛，伸出紅唇。

「咕嚕」地吞了吞口水後，我奪過優子阿姨的嘴唇。


「唔……」


嘴唇的柔軟觸感傳到腦中。這是甚麼啊……，太軟了吧……

而且還散發出超級香的香氣。和雪奈的氣味一模一樣。

為甚麼會那麼香呢？
是用了比較高級的洗髮水嗎？

這種事情都不重要。現在先專注在接吻上吧。


「唔～嗯～……佑君。」

「優子阿姨……」


突然，優子阿姨吸了吸我的嘴唇。

每次的吮吸，「啾～啾～」的聲音便在房間中回蕩。

這個人……接吻技術真的超級厲害。好熟練啊……
畢竟優子阿姨長得很漂亮，男性經驗又很豐富。


「佑君，接吻技術真好。嚇了阿姨一跳呢。」

「優子阿姨才是。」

「畢竟和很多人做過。那是當然的。」

「經驗那麼豐富啊？」

「是啊，高中和大學的時候和不同的男生做過愛。好像偶爾還會和女生做。」

「是、是這樣啊……」


不光是高中，大學時期也是如此啊……

唔？『和女生做』是甚麼意思？
真的和女生做過愛嗎？

超級在意的……


「佑的初吻是在甚麼時候？」

「初吻啊……大概是幼稚園的時候吧。」

「嘿誒～幼稚園便已經和女孩子接吻了啊。對方是雪奈？」

「是啊，當然是雪奈咯。那優子阿姨呢？」

「誒？我？」

「嗯，優子阿姨的初吻是甚麼時候啊？」

「誒斗，我記得……是小學的時候吧？和最喜歡的青梅竹馬接吻了。」

「嘿誒～，有和那個人交往嗎？」

「有哦。但初中的時候便分手了。他……背著我，和其他女生搞在了一起，出軌了。很差勁對吧？」

「真的假的……那也太難過了。」

「真的，那個時候真的很生氣。」

「唔……」


優子阿姨只說了這句後，便奪過我的嘴唇。
舌頭自然而然地纏繞在一起，反復熱吻。

因為太過舒服，已經無法再思考任何事了。
腦袋輕飄飄的。


「……唔～嗯～嗯～」

「優、優子阿姨……胸部……可以摸嗎？」

「呵呵，對我的胸部(歐派)那麼感興趣嗎？」

「嗯，超級感興趣……。想趕快摸摸看……」

「可以哦，我的胸部(歐派)是佑君的東西。來～，隨便摸吧。」

「是……那……失禮了……」


慢慢地把手伸向優子阿姨的胸部。

不一會兒，柔軟的觸感馬上接住了我的手。


「如何啊，我的胸部(歐派)？希望你能說說感想。」

「很軟……很有魅力……」

「喜歡嗎？」

「嗯，喜歡。但是……這不行。果然還是不想隔著衣服摸。」

「啊啊～，佑君這個色鬼～」


只說了這句後，優子阿姨淡淡地脫下遮蔽身體的衣服。
仔細一看，看到優子阿姨滿臉通紅。

沒想到那個優子阿姨居然會害羞。
總感覺好可愛啊……


數秒過後，她的身上只剩下白色的胸罩。


「穿著這麼樸素的內衣真是抱歉了？我也沒想到今天會跟人做愛……把內衣也脫了會比較好嗎？」

「嗯……拜托了。」

「知道啦……」


優子阿姨一邊紅著臉，一邊伸手到背後，解開了白色的胸罩。
puru～，看似柔軟、毫無遮掩的胸部(歐派)出現在眼前。


「啊哈哈……有點害羞呢。」

「害羞的優子阿姨非常可愛哦。」

「別拿我開玩笑啊……」

「哈哈，優子阿姨真的很可愛哦。」

「夠、夠了～……真是的……佑君這個笨蛋……嗯～唔～」


情不自禁地吻上了她。

已經不行了，開關完全被打開了。

這應該不僅僅是我，就連優子阿姨也是吧。
理性完全煙消雲散的我，將優子阿姨推倒在沙發上。


「優子阿姨……已經……已經忍不了了。」

「我也是……想趕快和佑君『成為一體』……」

「優子阿姨……」

「佑君……」


[1] 感覺有點語帶雙關。「難聴系主人公」意指主人公對女生的告白充耳不聞和逃避。「難聴」簡單來說就是有點耳聾。
https://word-dictionary.jp/posts/2465 

第12話　敗露 
[第12話　敗露] by 星星星星。

現在，我和優子阿姨做愛了。

真沒想到會有和雪奈的母親做愛的一天……
以前的我要是知道會有這樣的一天的話，肯定會嚇一大跳。

但話說回來，優子阿姨的技術真好啊。
說實話，比雪奈還要厲害……

這應該就是所謂的經驗差距吧？

但我果然還是更喜歡和雪奈做愛。
明明綜合來說是優子阿姨更勝一籌，但為甚麼我會更喜歡和雪奈做呢……

這連我自己也搞不懂。


「真的做了啊……」

「後悔了？」

「怎麼可能……完全沒有後悔。優子阿姨才是，有後悔嗎？」

「沒有，我也不會後悔呢。」

「那……再做一回？」

「啊啊～，都做了那麼多回了，你還能再做啊？」

「都是因為優子阿姨太有魅力了。」

「呵呵，這真是讓人高興啊。唔～嗯～……等、等一下！佑君？不要突然碰那種地方啊……」

「啊，不行嗎……？」

「也、也沒有不行。只是……突然被碰。嚇了一跳而已……」

「甚麼啊，不是不行啊？」

「嗯，不是不行哦……你想怎麼做都可以哦……」

「那……要摸咯？」

「隨便……」


我們再次放空腦袋，享受性愛。

太棒了，想永遠「連」在一起。

大概做了五回後，我說出了從之前便覺得很神奇的一件事。


「我從之前便很在意一件事。在和我做愛之前，優子阿姨是如何補充魔力的啊？」

「炮友哦，炮友。我和炮友做愛來補充魔力。」

「真的假的啊……優子阿姨有炮友的啊……」


這個人連炮友也有啊……。各種意義上都很厲害。

唔？等會兒……炮友是甚麼意思？

我記得是只有肉體上的關係和來往會被稱為炮友。
那我和雪奈的關係不也是這樣嗎？

原來在世人的眼中，我和雪奈也是炮友啊……


「現在也有跟那個炮友做愛嗎？」

「哈哈，怎麼可能呢。現在沒有一起做愛了。只是單純的朋友哦。」

「嘿誒～，是這樣啊……。那個……我還有一件事想問一下？」

「今天真是積極啊～」

「我想更加瞭解優子阿姨。」

「想更加瞭解我？怎麼怎麼～，佑君不是喜歡雪奈，而是喜歡我嗎？」

「並沒有……」

「甚麼啊，原來不是喜歡我啊。可惜了～」


我最喜歡優子阿姨了。但那是以一個人來說的喜歡，而不是異性的喜歡。

今後也不會以一名異性來喜歡上這個人的吧。

我有這樣的預感。


「那，想問的事是？」

「誒？啊，那個……妳和那個炮友的關係很好嗎？」

「嗯，關係很好哦。不如說，我不會和關係不好的人做愛……」


唔唔～關係很好啊。


「妳沒有喜歡上那個人嗎？」

「喜歡哦……」

「誒……？那為甚麼不交往呢？」

「因為對戀愛不感興趣吧……」

「對戀愛不感興趣？」

「嗯，我對戀愛不怎麼感興趣。所以才沒有交往……」

「……」


優子阿姨喜歡那位炮友，但因為對戀愛不感興趣，所以便沒有交往，繼續維持著怕炮友關係嗎……

唔……說實話，我理解不了。

為甚麼明明喜歡對方卻又不和對方在一起呢？
說到底，「對戀愛不感興趣」又是甚麼意思呢？


「為甚麼都戀愛不感興趣呢……？」

「戀愛這種東西，的確令人快樂……一旦有了戀人後便會變得情緒高漲。向朋友炫耀自己的男朋友也會很開心。不是嗎？」

「……」


我沒有交過女朋友，所以無法產生共鳴。我因此而沉默不語。


「但戀愛並不是只有快樂。會有吵架的時候，也有可能會產生矛盾。一個搞不好，還有可能會被對方背叛(劈腿)。你說是不是？」

「誒？啊，嗯……也許吧。」


確實，要是交到戀人的話，難免會有吵架的時候。
說不定還會被對方劈腿。

正如優子阿姨所說，戀愛並不是只有快樂，也會有辛酸。

不對，一個搞不好，說不定辛酸比快樂多。


「我剛才也說了，談戀愛可是很開心的哦？但並不是只有快樂而已，也會有吵架的時候，說不定還會被背叛(劈腿)。這樣太麻煩了，我不喜歡。」

「……」


原來是不喜歡與喜歡的人吵架和產生矛盾啊。
所以，其實是對戀愛有興趣的嗎。


「好了，差不多該繼續做了。」

「欸……？啊，嗯，是的呢。再做一回嗎……」


再次將優子阿姨推倒在床，準備進入「正題」。


砰！？


突然，客廳的門被用力打開。
往門一看，看到雪奈就站在門旁。

雪奈用一臉難以置信的表情，凝視著一絲不掛的我和優子阿姨。

糟、糟糕(牙敗)……被雪奈發現我和優子阿姨做愛了……

這下不好了。該怎麼辦啊？我該怎麼辦才好啊？

把視線從雪奈身上移回優子阿姨，優子阿姨因為太過驚訝而身體僵硬。
這個人比我還要驚訝啊……


「我說……，你們兩個。」

「「…………」」

「光著身子在幹嘛呢……？」 

第13話　膽小鬼 
[第13話　膽小鬼] by 星星星星。

「我說……，你們兩個。」

「「…………」」

「光著身子在幹嘛呢……？」


該怎麼回答才好啊？難道老老實實地說「我和優子阿姨做愛了。」嗎？

還是要撒個謊呢？但我不太會說謊啊……
馬上就會被揭穿。

要是被揭穿的話還會有額外的麻煩。

那果然還是說實話比較好嗎……？


「別不說話，快回答我啊。在我不在的時候到底在幹嘛啊……？還有話說，為甚麼會是光著身子呢？」

「這個嘛……」


代替沉默不語的我，優子阿姨開始說明了現在的情況。


「我和佑君做愛了。」

「誒……？」


優子阿姨這麼說完後，雪奈驚訝得睜大了眼睛。
就連嘴巴也驚訝得合不上。

嘛～會有這種反應也是正常的呢。

雪奈將視線從優子阿姨身上移向了我。


「佑，這是真的嗎？」

「……」

「你真的和我媽做愛了嗎……？」

「嗯……」


我用顫抖的聲音來回答後，雪奈一臉悲傷地低下了頭。


「是哦……真的做了啊……是誰先邀請的啊？佑嗎？」

「這個嘛……」

「是我哦。」

「誒……？是媽媽先邀請的嗎？為甚麼啊？」

「要補充魔力就得找個人做愛啊。」

「所以才邀請佑啊。原來如此……這就能理解了。」

「…………」

「……」

「……」


尷尬的氣氛在房間中流淌。好、好尷尬……

到底該怎麼打破這種尷尬的局面呢……？
優子阿姨……快想想辦法啊……


「我說……佑。」

「是……」

「你對我有甚麼不滿嗎……？」

「誒……？」

「你對我不滿意嗎？因為不滿意我所以才和我媽做愛嗎？」

「不、不是……沒甚麼不滿意的。我很喜歡和妳做愛……」

「那為甚麼要和我媽做愛啊！？為甚麼要和我以外的人做啊！？就不可以只和我一個人做嗎！？」


雪奈怒聲說道。


「…………」


確實，我為甚麼要和優子阿姨做愛呢？

為了補充魔力？不對，這不管怎麼想也是場面話。
是因為我敗給了優子阿姨的誘惑才是真正原因？

是因為優子阿姨作為女人的魅力？

是因為我喜歡優子阿姨？

不行啊，就連我自己也不明白。我為甚麼要　和優子阿姨做愛啊？

在我給不出答覆的時候——


「佑這個笨蛋……已經夠了！」


只說了這句後，雪奈便消失在我們的視線。
從玄關的方向可以聽到「砰！」的關門聲。
是出去了嗎？

是不是追出去會比較好呢……？

如果是動漫主角的話，肯定會毫不猶豫的追出去吧。
但我不是動漫主角啊……

話說，為甚麼雪奈會生氣啊？


「優子阿姨……」


我對身旁的優子阿姨說道。


「怎麼了？」

「妳覺得雪奈為甚麼會生氣呢？」

「是嫉妒吧。」

「嫉妒……？」

「嗯嗯，她是在嫉妒我和你做愛吧。還有就是，我想她是對你和她以外的女生做愛而感到生氣吧。」

「那家伙……是想獨占我吧？」

「就是啊。因為……那孩子可是很喜歡你的呢。」

「…………」

「因為喜歡，所以才會想獨占哦。」


我都知道。

我以前便發現，雪奈對我抱有好感。

畢竟她一直在向我進攻示好。
初中的時候，也送了我超好吃的情人節巧克力。
也會和我做「那種事」。

但是，我沒有自信……

我一直都以『說不定是我會錯意了』的想法來無視雪奈的感情……

沒錯，我……一直都在逃避……

啊哈哈……我真是太差勁了……。懦弱也該有個限度吧。

過分的膽小讓我對自己抱有厭惡感。


「祐……」

「是……」

「我想雪奈大概會在公園。去找她吧。」

「嗯……我去找她……」

「拜托你了。」

「嗯……」 

第14話　戀人 
[第14話　戀人] by 星星星星。

離開家後，我在街上全力奔跑。

雪奈到底去哪兒了？我覺得肯定跑不了那麼遠。

話說，優子阿姨說過「我想雪奈大概會在公園。去找她吧。」吧。

確實，她就在「那個」公園也說不定。
喲西～，就去那個公園吧。

我開始朝著目的地全力奔跑。

完了(牙敗)……最近完全沒運動，只是稍微跑一下便消耗了大量體力。

畢竟我連體育課也翹掉了……

體力在不知不覺間便衰退到這種地步……
看來得定期運動一下了。

跑了五分鐘左右後，終於到達了家附近的一個公園。


「哈唉～……哈唉～……哈唉～……累死人了。已經不行了……感覺要死了……」


手撐在膝蓋上，調整凌亂的呼吸。

恢復到一定程度後，才把視線移向公園內。

這個公園一到晚上被沒有人來，因此而小有名氣。
雖然偶爾也會有戀人在這個公園裏「打野戰」……

望向公園的長椅，只見一個女生正一臉悲傷地坐在長椅上。

果然在這裏啊。

我跑到長椅旁邊，開口說道。


「喲～，雪奈。」


說完後，雪奈擡起頭來，凝視著我。


「是佑啊……過來幹嘛呢？」

「誰知道呢……我到底是來幹嘛的呢？說實話，就連我自己也不知道。只是總覺得很想和妳說說話。」

「噗～，甚麼啊，根本意義不明……佑還是跟以前一樣，很奇怪呢。」

「喂喂～，別把我當成怪人啊。」

「任誰看來，佑都是個怪人。你都沒有這種自知之明嗎？」

「怎麼會有呢……」

「誒～……都沒有自知之明的啊。看來是重症了呢。」


誒……？我是個怪人嗎？我覺得自己不是的說……

我只是個普通的高中生而已啊？是吧……？


「別站著了，快坐下吧？不然很累的哦？」

「誒？啊……嗯。」


慢慢地坐在面前的長椅上。

雪奈就在身旁，水果般的甘甜香氣瞬間撲鼻而來。


「剛才的事……對不起……？」

「誒……？」


突如其來的道歉讓我不經意地「誒」了一聲。


「突然對你們發怒真的很抱歉……」

「沒有，是我的錯，抱歉我和優子阿姨做愛了……」

「其實佑可以不用道歉。你跟媽媽做愛又不是甚麼壞事……。更何況，我又沒有束縛你的資格……」

「…………」


我們並不是戀人。只是普通的朋友。

不對，我們是炮友。並不是「戀人」這種令人眩目的關係。

所以，我無法束縛雪奈。

雪奈也同樣無法束縛我。
全都因為我們不是戀人關係。


「……妳……不喜歡嗎？」

「誒……？」

「妳不喜歡我和優子阿姨做愛嗎……？」

「嗯……，不喜歡……我不想你和媽媽做愛。不……不只是媽媽，我不想你和我以外的女生做愛……」

「……妳想獨占我嗎？」

「……可能……是吧。想讓佑……成為專屬於我的東西……」


雪奈面紅耳赤地說道。

害羞的雪奈十分可愛，讓我心跳加速。

原來她有那麼可愛的嗎……？

雖然不是很懂，但比平常都要可愛。


「……我不懂啊。為甚麼想要獨占我啊？」

「這……」


聽到我這個壞心眼的問題後，雪奈的表情染上了羞恥，低下了頭。
好像有點過頭了……


「佑才是，你覺得為甚麼呢？」

「蛤……？我？」

「嗯……佑沒有想要獨占我的想法嗎？就算看到我和佑以外的男生做愛也可以嗎？」

「我……」


不喜歡……我不想妳跟我以外的男生做愛。
不想妳跟不認識的男生交往。

希望妳的眼中，永遠都只有我一個……
希望妳能永遠永遠地喜歡我……

但……這是為甚麼啊？

為甚麼我會想獨占雪奈呢？

為甚麼我會想讓雪奈成為專屬於我的東西呢？

原來是這樣啊……我大概是對雪奈——


「討厭。」

「誒……？」

「我不想妳跟不認識的男生做愛……也不想看到妳和我以外的男生做愛……」

「……為甚麼？為甚麼不想看到我和不認識的男生做愛呢？」

「喜……」

「喜？」

「…………」


不要逃啊，不要逃跑了啊！篠宮祐（しのみやゆう）！

把你真正的心意，說出來吧。

現在不說出來的話，以後絕對會後悔的。我有這種預感。
所以……


「雪、雪奈……」

「是、是……」



我「嘶～哈～……」地深呼吸。讓自己稍微冷靜下來後，對雪奈說。


「喜歡……」

「誒……？」

「所以說……我喜歡妳。」

「嗯……是哦……嗯。佑喜歡我啊……。啊哈哈，我完全沒有察覺到呢～。我到底是甚麼時候淪落為遲鈍系主角的呢。唔～？喜歡……？誒～～！？喜、喜歡！？」


雪奈一臉難以置信地凝視著我。

喂喂～，驚訝過頭了吧。有那麼值得驚訝嗎？


「你、你……剛才說了甚麼？」

「我說了喜歡妳哦。」

「……那是作為『朋友』的喜歡對吧……？」

「妳笨啊……怎麼可能呢。是作為一名異性的喜歡哦。」

「…………」


總感覺很順利地完成告白了。

明明告白之前還那麼的緊張。

看向雪奈，只見她淚眼汪汪的模樣。
唔？誒……？雪奈她為甚麼哭啊？

我有說奇怪的話嗎？不不不，我沒有說過奇怪的話對吧？


「你、你真的喜歡我嗎……？」

「嗯，最喜歡了……因為喜歡妳，所以才不想妳跟其他男生做愛哦。」


想要獨占雪奈的理由，就是因為喜歡她。其實理由很簡單吧？


「妳呢？雪奈……。妳討厭我嗎？」

「你傻嗎……怎麼可能會討厭呢……。我不會和我討厭的人做愛……」


確實，我也不會和我討厭的人做愛。

唔？也就是說——

擦乾眼淚的雪奈一臉認真的凝視著我。


「祐……」

「怎麼了……？」

「我也……喜歡祐。」

「嗯……」

「啊，啊訥？反應太冷淡了吧？好歹也像我一樣，被嚇一跳啊……訥～？給我一點好的反應啊。」

「我早就知道妳喜歡我了……」

「誒～～！？你早就知道了！？」

「是啊。」

「你……明明知道卻裝作不知道？太過分了吧？我都快哭出來了啊……」


雪奈嘟起嘴唇說道。


「抱、抱歉……因為我沒有自信啊。我一直都在想，那說不定是我會錯意了……」

「沒有會錯意啊，佑這個笨蛋……我喜歡的人，永遠都會是你。知道了嗎？」

「哦，嗯……」


她真的喜歡我啊。

哈唉～，沒有會錯意真是太好了。真的放心下來了。


「訥～……我們是不是已經是戀人了啊？」

「誒？啊，嗯……應該是吧？」

「是啊……已經是戀人了啊……我們倆……誒嘿～，誒嘿嘿～」


雪奈向我露出幸福的笑容。
我也以最棒的笑容來回應。


「妳看起來很高興啊。」

「當然咯。這可是跟喜歡的人在一起了哦？任誰也會開心的吧～。難道你不開心嗎？」

「我當然開心啊。但就是還沒有實感。」

「我懂，還沒有『我們在一起了！』的實感呢……」

「要接吻嗎？這樣說不定就會有成為戀人的實感了？」

「嗯，來接吻吧。」


雪奈緩緩合上眼睛，向我伸出嘴唇。

我抓住她的肩膀，奪過她的紅唇。

完全不同……和平時的接吻完全不同。是至今為止的接吻中最心動、最興奮的一次。

幸福感遍佈全身。

唇與唇慢慢分離，與喜歡的人互相對望。


「緊張死我了……」

「我也是……緊張死了。心臟現在還跳個不停。」

「啊哈哈……佑也緊張啊。」

「嗯……」

「再來一回……？」

「嗯，想。」

「可以哦，我也想……」


我們再次接吻。

感受到雪奈嘴唇的觸感後，心跳再次增加。腦袋變得一片空白。

與一直以來的接吻完全不一樣。


「唔～嗯～……佑，再來……」

「好……」

「唔～嗯～嗯～」


在沒有人、安靜的公園裏，我們的嘴唇多次重疊。 

最終話 
[最終話] by 星星星星。

「唔～嗯～嗯～……佑。」

「雪奈……」


我們仍在空無一人的公園裏接吻。

我也好，雪奈也好，全都興致高昂。自然而然地開展了一場舌與舌相互纏繞的激吻。

想要更多，想要雪奈。光是接吻滿足不了。
想趕快和她成為一體。


「嗯～唔～嗯～……」

「雪奈，要做嗎……？」

「嗯……想做，想和佑做很多很多的愛……已經忍不了了……但要在哪裏做啊？我媽在家哦？要在你家做嗎？」

「我媽也在家。」

「是哦，阿姨在家啊……那該到哪裏做啊。啊，對了，去愛情旅館做嗎？」

「誒？啊，嗯。就這麼辦吧。」










為了確認彼此的愛，我們來到了愛情旅館，然後迅速地操作液晶面板。

然後，乘坐電梯，走進樓上的房間。


「唔～嗯～嗯～……佑。」

「雪奈……」


一邊熱吻，一邊脫下最喜歡的人的衣服。
我和雪奈的身上，都只剩下內衣褲，其他衣服散落在床上。


「今天是粉紅色啊……」

「嗯……」


雪奈今天穿了淺粉紅色的內衣。

可愛與性感混合的粉紅色內衣讓我產生了奇怪的心境。


「雪奈……已經忍不了了。」

「我也是……快開始吧？訥……？」

「嗯……」


理性完全消失，我將雪奈推倒在床，一次又一次地將「喜歡」的這份感情，灌注給對方。



　◇◇◇



在床上進行了五次愛的確認後。


「佑。」

「唔？」

「我們已經是戀人了對吧？」

「我是這麼認為的。」


聽到我的回答後，雪奈露出了滿足的表情。似乎很高興能和我交往。


「是哦，我終於和佑成為戀人了。那我以後就是佑的女朋友了嗎？」

「是啊。」

「姑且話先說在前頭，你可不能出軌哦？知道了嗎？」

「我知道。我絕對不會出軌的啊。」

「嗚哇～～，完全無法信任啊……明明都和我媽做愛了。」


雪奈嘟起嘴唇說道。


「那個是……真心抱歉。」

「別找藉口了。」

嗯……我真的有在反省。我以後絕對不會再和優子阿姨做愛。

「不只是媽媽哦？絕對不可以和我以外的女孩子做愛哦？連接吻也不行哦？」

「我真的不會。我絕對不會和妳以外的女孩子做的。要勾小指嗎？」

「嗯，要。」


我們互相勾起對方的小指。


「切掉你的指頭，用拳頭揍你一萬次，要是說謊的話，就讓捏碎佑的蛋蛋，手指切好了。」[1]

「誒～！？我出軌的話妳就打算捏碎我的蛋蛋？」

「嗯，我是這麼打算的？」

「…………」


真、真的假的啊，說謊就捏碎蛋蛋……？
但，是雪奈的話感覺真的會做到。

嗯，我決定了，我絕對不會出軌的。
就算是優子阿姨也好，也絕對不會和她做愛。

絕地不會做出讓雪奈傷心的事情。


「雪奈。」

「唔？」

「妳也不要出軌哦？」

「蛤……我說啊……我不可能會出軌哦。我又不喜歡被你以外的男生觸碰身體。」

「哈哈，妳意外地專一呢。」

「是嗎？我倒是覺得不是。」

「不不不，妳專一得很。完全不像是花心的人。」

「那是不可能的啊。因為我會永遠喜歡你。」

「哈哈，能和妳交往的我，真是個幸福的人啊。」

「當然咯～。能和又可愛，身材又好的雪奈醬交往，佑毫無疑問地是個幸福的人哦。能和我交往真是太好了～」


臉互相湊近，親吻對方。

一次又一次地輕吻，一邊握著對方的手。
手指靈巧地纏在一起，十指緊扣。


「雪奈。」

「唔？」

「最喜歡妳了。」

「唔，我也是。最喜歡你了，佑。」










完結


[1] 日本小朋友在約定事情勾手指頭時所唸的歌謠，但這裏有一點魔改。
原本是 指切り拳万、嘘ついたら針千本飲ます、指切った。
這裏是 指切り拳万嘘ついたら祐のタマタマぶっ潰す、指切った。
背後的意思是 切掉你的指頭，用拳頭揍你一萬次，要是說謊的話，就讓你吞一千根針，手指切好了。
這裏只是將 吞一千根針 變成 捏碎男主的蛋蛋而已。
https://zh-cn.facebook.com/chiuyangteacher/posts/1625505757516326 

