書名: 虽然是从好感度最低的时间点开始，但我一定会攻陷她给你看！！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647864709.html
類型: 日輕
作者: 相川りょう
其他書名: 好感度最低地点からギリギリのやり直しですけど、必ず彼女を落としてみせます！！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3226hi
更新日期: 2023-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




　(已完結)　80多岁的贵族老太婆「克莉丝」过着后悔的人生。　　欺负过她的克莉丝在无法挽回之后才发现了自己的情感。　　虽然我知道自己已经没有资格和她见面，但我仍想重新开始，每天只能祈求上帝——　　这个愿望终于在我的人生即将结束时实现了。　　……但上帝很坏心眼。　　克莉丝重新开始的时间正是她好感度已经降到最低的地方。　　尽管如此，克莉丝的心中还是充满了决心。*第三話起由夜羽希斗接手翻譯


第１章 序章
第０１話 应该赶的上！！！
[应该赶的上！！！] by 哭泣的黑曜石

　　

　　——我后悔了。

　　后悔不已的活过几十年

　　「为什么我在那个时候……」

　　坐在露台上的摇椅上，口中说出那无数次的哀叹之语。

　　回想起与那孩子在学校度过的那段时间，心中后悔的想法就更加强烈了。

　　——之前见她一次面的时候我就觉得她很讨厌。

　　我讨厌她那傲慢的态度。

　　我讨厌她那有朝气的笑容。

　　讨厌那美丽的金色长发。

　　讨厌她那充满生机的湛蓝色双眼。

　　不管是她那长长的睫毛，美艳的嘴唇，还是她甜美的声音，总之什么都很讨厌。

　　而且每次看向她时我心里都会乱糟糟的，这种感觉也很讨厌。

　　——之后我经常用莫须有的理由借机欺负她。

　　我作为贵族，地位自是比他们高贵，导致周围常常有我的跟班，想要欺负她简直易如反掌。

　　虽然她也不只有被欺负的份，但每次她还手都令我更加赌气的欺负她，最后果然被讨厌了呢。

　　——就这样学院生活迎来了终结，毕业后的我和她再也见不到了。

　　那之后，不管父母向我提亲过多少次，我总是用各种理由推辞，到最后直接让父母放弃了提亲的想法。

　　反正我觉得那种东西已经无所谓了。

　　毕业以来，我的内心一直被失去了重要的东西这种莫名其妙的情感给缠绕着——

　　当我从信中得知她已经与一位子爵家的继承人结婚后，我的心中充满对她结婚对象的嫉妒之情。

　　然后，我意识到了我真正的想法。

　　——我喜欢她，那也太疯狂了。
　　
　　这么重要的情感这么晚才发现，我真是个难以形容的大笨蛋，无可救药的大笨蛋。

　　那时的我多么希望时间能回到过去。

　　但是这样的奇迹却不可能到来，就这样，时间一年又一年地过去了。

　　如果可以的话我祝她幸福，但我自知，我不可能会有这样的机会，我已经被她彻底讨厌了——

　　——风变冷了。

　　从小就一直服侍我的女仆「索拉里斯」过来提醒我。

　　「克莉丝小姐，晚风很冷，得休息了。」

　　「是啊……」

　　睡到明天，我一定又会陷入这种后悔的情绪之中，这种情绪会一直持续到我死吧。

　　这是给愚蠢的我的惩罚。

　　神啊，如果给我一个再来一次的机会……愚蠢的我，无论如何……

　　每晚睡前我都会进行这种无意义的祈祷，感受着从脸颊流下的泪水，缓缓入睡……

　　◇◇◇◇◇

　　「——小姐！克莉丝小姐！请起床！」

　　我被索拉里斯的声音从睡梦中拉回。

　　「什么事……你今天真的很有精神呢……平时应该会更温柔地叫醒我的……

　　「小姐！你快要迟到了！」

　　「别，你就再让我睡一会儿嘛……」

　　「别睡了！从今天开始小姐你就是最高年级学生了！！快——点———！」

　　她以不符合花甲老人的力量把我从床上拽了起来，这力量，让人不觉得她是一位步入花甲之年的老婆婆。

　　而且抓住我手臂的这只手，也不像是老婆婆的。

　　「快点，脱下来！换衣服！」

　　如此精神地喋喋不休的她——

　　「索拉……里斯……？」

　　像索拉里斯，又感觉不像。

　　——太年轻了，啊，是吗，这是她的女儿还是谁，如此的像……

　　「我是，您是睡迷糊吗？克莉丝小姐。」

　　她双手叉腰的动作，让我得以看到她脖子上的痣，确实是索拉里斯，但是索拉里斯没有那么年轻啊。

　　我果然还是在做梦，我悄悄的钻回了被窝里——

　　「嗯～！」

　　又被她给拖了出来。

　　「啊！真是的！我给你脱！」

　　哗哗地几声我就脱到只剩下了内衣裤了。

　　可是这条华丽可爱的内裤是什么，让我一个80岁的老婆子穿这个真是可笑。

　　但随着眼睛的焦点的出现，我发现眼前的娇嫩肌肤和可爱的内裤异常的相配。

　　然后将目光投向胸上，可爱的胸罩包裹着形状完美的胸部。

　　果然还是梦啊——

　　想要再次回到床上，但我又一次被她抓住脚给拖了出去。

　　「太用力了！！因为是梦所以让我继续睡吧！」

　　「别睡了！现在是早上！快点换衣服！」

　　递过来的衣服是

　　「学院的……制服……？为什么……」

　　「快点换衣服啊！」

　　被生气的索拉里斯强行换好衣服，然后被带到梳妆台前，出现在镜子里的是——

　　「………年轻」

　　——年轻时的我出现在那里。

　　虽然清澈的翠绿色的眼睛一如既往，但是脸、手、皮肤的弹性完全不同。

　　本应是满是白发的头发，如今却有着黄金般的艳丽色彩，在索拉里斯的手中翩翩起舞——

　　「好痛。」

　　「啊！对不起！大小姐！」

　　头发被梳子钩住了。

　　索拉里斯虽然是个很能干的女仆，但年轻的时候还有些毛手毛脚的地方，如果你的头发经常被梳子钩住，她还会幸灾乐祸的笑出来。

　　「……为什么？」

　　「嗯，我不是说了对不起吗？」

　　不是那样的事。

　　明明是梦为什么会痛？而且头脑越来越清醒，却完全没有从梦中醒来的迹象。

　　不仅如此，周围的景色就像是现实一般带着鲜艳的色彩。

　　「难道……不是梦吗？」

　　「我都说不是了！」

　　我呆呆的从座位上站了起来——————

　　「太好了啊～～～～～～～～～～～～～～～～！！」

　　我的愿望终于实现了！祈祷了数十年的愿望在人生的终点实现了，实在是太不容易了……！！

　　「小姐……！？」

　　「太好了！！我终于做到了！」

　　由于太过高兴，我以折断了索拉里斯脊梁骨的力量抱住她。

　　「喂，大小姐……！！好痛苦……！要死了……！要死了……！！」

　　「啊，啊，对不起！我刚刚太高兴……」

　　「嘛，算了，不过……小姐真是的……」

　　索拉里斯一边干咳，满脸通红的说到。

　　好像刚刚抱住她，做了坏事。

　　但是没办法。我获得了重新来过人生的机会。无论怎样费尽唇舌，也无法表达这份喜悦。

　　啊，这次一定要和她成为朋友……如果可以的话想成为恋人。

　　虽然奢望已过，但这是难得的奇迹，我只希望有一个平平淡淡的结果就好了。

　　首先第一次见面的印象很重要吧——座位应该是在一起的，所以首先要爽快地搭话。

　　她的兴趣全知道。性格也知道。

　　不管是喜欢的料理、讨厌的料理、擅长的科目还是不擅长的科目，全都知道是非常好的优势……多么棒啊！能和她从头开始重新开始学生生活……！！

　　……等一下，刚才索拉里斯说了什么……？

　　最高年级学生……最高年级学生……！？

　　我的冷汗顺着后背流了下来。

　　「……喂，索拉里斯……今年是几年啊？」

　　「诶？难道小姐您又迷糊了——」

　　「没有，快点！」

　　被我强硬的语气吓了一跳之后，她告诉了我残酷的事实。

　　「——是王国历352年哦。」

　　——天哪。

　　「只剩一年了呢……」

　　「是啊，还有一年大小姐就要毕业了呢。」

　　——虽然我能回到过去，但是神并没有实现我所有的愿望……

　　反而以接近最坏的形式实现了。

　　难道要放弃了吗。

　　不，还有机会！

　　虽然情况不容乐观，但和她的关系破裂到不可能修复的原因，是因为3年的那件事。
　　我还有机会。 

第０２話 展现在眼前的奇迹
[展现在眼前的奇迹] by 哭泣的黑曜石

　　
　　「那么，今天要怎么做？」

　　索拉里斯说出的话语让我回过神来。

　　怎么做，指的是什么。

　　「什么？」

　　「诶？」

　　索拉里斯露出既惊讶又不可思议的表情。

　　这并不怪我，毕竟时间太过久远了，你突然问我「今天要怎么做」，这让我有点疑惑。

　　面对疑惑的我，索拉里斯缓缓开口道——

　　「我说的是，小姐今天要怎样刁难普莉希拉。」

　　「什么？」

　　我听到了很荒唐的事。

　　普莉希拉是我这数十年都在想的名字。

　　我要去刁难普莉希拉……？

　　「为，为什么要这样做。」

　　「为什么？这不是小姐每天的必修课吗？」

　　「之前小姐不是经常会与我一起商量吗？还总是很高兴地问我『今天要怎么刁难她呢？』」

　　由于我的头脑被回到过去的兴奋感给冲昏了，导致我都快忘了之前我做的的恶劣行径。

　　那时的我和那些以为欺负喜欢的人就能引起她的关注的男生一样蠢。

　　「啊，那个……」

　　「是想不出好主意吗？那就来个寻常的——」

　　「等，等等！！」我可不想再做那种事了。

　　虽然为时已晚，但也不能让事态进一步的恶化，毕竟只剩下一年了。

　　要是她因为我的恶意而和子爵的继承人关系变好，那时间就更短了。

　　总之，我必须避免她对我产生更多的负面情绪。

　　「怎么了？」

　　索拉里斯讶异地用那双圆溜溜的眼睛看着我

　　「今天……就算了。」

　　「诶？算了？大小姐，您不是每天都期待着刁难普莉希拉吗？」

　　期待……！？以前的我真的太恶劣了。

　　如果想成为好朋友，坦率地一点不就行了，为什么要采取这种手段呢！？

　　「那，那个……我今天什么都想不出来……」

　　「那来个经典的。」

　　「不，那个也不行！！怎么说呢，太老套了！！」

　　「哦……是吗？」

　　虽然感觉索拉里斯似乎不相信我的解释，但我也只能继续的糊弄她。

　　「总之！！今天我什么都不想做！！好吗！？」

　　「好的，我知道了。」

　　尽管如此，索拉里斯还是老实地点了点头。

　　这孩子其实也不想使坏吧。

　　毕竟，我之前也刁难过索拉里斯。

　　「那么，可以继续了吗？」

　　「啊，嗯。」

　　我哼着歌，任由索拉里斯摆布。

　　「嗯，大小姐今天也很可爱呢。」索拉里斯一边整理我的刘海一边说道。

　　我自然地回道：「今天的你也很可爱。」

　　「嗯……？！」

　　在我说完话后索拉里斯不可思议的瞪大双眼。

　　「什，什，您刚说什么？！」

　　「我说你很可爱，有什么问题吗？」

　　因为索拉里斯看起来比实际年龄小很多，所以她长着一张娃娃脸，非常可爱。

　　她深灰色的圆圆眼睛眨个不停，浅栗色的头发左右分开扎成一束。

　　而且她的娇小身材也和她的脸很相配，但与之形成鲜明对比的是他的胸部。

　　这件漂亮的女仆装设计得很端庄，还把她胸前的部分给放大，来突显她的自我主张。

　　胸就不能借给我一点嘛。

　　现在，索拉里斯可爱的脸涨得通红，颤抖着。

　　「唔~~！说可爱之前提醒我一下！！好让我有心理准备！！」

　　为什么，我又不是马车。

　　「我，我回去换衣服去了！！我先，先告辞了！！」

　　索拉丽丝提着女仆装的下摆，逃也似的跑出房间。

　　咬到舌头了，这孩子真可爱。

　　因为她既是我的女仆，也是我的同班同学，所以她才要回房间换校服。

　　「失礼了。」

　　我看着镜子里的自己，把裙子一揽。

　　裙摆相当短。

　　虽然我也想把裙摆给加长。

　　「但大家都是这么短，只有我一个人长，那也太奇怪了……」

　　「嗯……不过，年轻时的我还是很可爱的。」

　　虽然是自卖自夸，但可爱就是可爱，没办法。

　　「好……加油！我一定要和普莉希拉重归于好……！！因为那都是我的错，所以首先我要先向她道歉……」

　　不知道过了多久，大概还不到10分钟，在我对着镜子做模拟训练的时候，有人戳了下我的腰，我才回过神来。

　　「小姐？差不多该去用餐了。」

　　「啊，呃，对了……刚才你没听到什么吧？」

　　「啊？没有，刚才我只听到小姐在嘟嘟囔囔些什么。」

　　「呼，那就好。」

　　我如梦游般的在食堂用完餐，然后我一步一步战战兢兢地爬上楼梯，压着激动的心情穿过走廊来到教室。

　　她，在……！！

　　我几十年来一直想见却见不到的她，就在自己的座位上托着腮坐着！！

　　我僵在教室门口，一边想着是不是还在做梦，一边又抱着既然是梦就不要醒来的想法。

　　但索拉里斯手指戳向我腰的触感，告诉我这就是现实。

　　「大小姐？怎么了？」

　　「没，没什么……不管怎样…………我都要谢谢祂。」

　　「？？？今天的大小姐好奇怪。」

　　面对一脸讶异的索拉里斯，我百感交集地感谢眼前的奇迹
 

第０３話 傾盡一生都想去做的事
[第０３話 傾盡一生都想去做的事] by 夜羽希斗

第０３話 傾盡一生都想去做的事

冷靜下來......我要冷靜下來啊......雖然我試圖告訴自己要冷靜下來，但是我幾十年，甚至終生希望再次見到的人就在我眼前的這個事實，讓我的心跳急促得像鐘擺那樣，而且絲毫沒有停止的跡象。

雖然我忍不住想要直接上前擁抱她，但還好我停了下來。畢竟現在這個時間點的我和她是接近關係最惡劣的階段......不如說已經是最惡劣了。

因為自從她入學以來，我就一直在對她使壞。這當然是我的自作自受，因為是這我的錯所以也是沒辦法的事情。但我認為仍然有一線希望吧......不，我想要這麼認為。

因為這正是我犯的錯誤，導致我和她的關係完全越過了界限，變得無比惡劣。但應該還有辦法迴避更壞的情況。

為了達成這個目的，我現在需要恢復她對我的信心，哪怕只有一點點。

我大力地深呼吸了一下以鼓足勇氣，慢慢靠近懶洋洋地坐在椅子上的她跟她搭話。

「貴、貴安......普莉希拉。」

這是場時隔60多年的對話。話雖如此，以前和她的對話糟糕到已經不能說是對話了。

然後她對我的回應是――

「......哈啊？」

——殘酷得不得了。

不，不能說她殘酷。因為這是理所當然的反應。

剛才的希望和幸福感被過於殘酷的現實壓得無法言喻。明明一直以來都那麼想見妳，但我還是說不出話來。

「那個......」
「甚麼啊？對我說『貴安』是想拿我當笨蛋嗎？」

她可愛的臉扭曲成憎恨的樣貌，帶著明確的敵意看著我。沒錯，對她來說我是敵人。

「我、我想問妳今天早上的心情怎麼樣......」

我試圖擠出幾句話來，但是得到的回覆卻和我想要的完全相反。

「一大早就被您搭話了，心情怎麼可能會好？」
「欸、啊......」

這麼說來，她似乎不想和我扯上關係所以把臉移開了，我只能呆呆地回到自己的座位上。

「大小姐，您到底怎麼了？今天的大小姐有點......不，相當奇怪哦？」

我回到自己的座位上後，坐在旁邊的索拉莉絲向我搭話了，說是不理解我到底在說甚麼。沒辦法，誰叫我受到了這麼大的衝擊。

「如果是平時的話根本不會跟她打招呼，而是嘮叨地對她抱怨着的。然而今天卻說了『貴安』甚麼的......」

本來應該是做好了心理準備的。三年級的這個時候，我和她的關係已經相當不好了。儘管如此，果然還是很痛苦啊。真的太痛苦了。

「大小姐？ 喂～您怎麼了～？」

距離畢業只有一年......不，在她和她未來的結婚對象成為好朋友之前，讓我和她的關係比她們之間的更好，這不是比想像中的還要更絕望嗎——

「喂喂～？ ……啊～……不行啊。稍後帶您去保健室吧。」

――――但是！！

我想起今天早上下定的決心。

只是被她投向了一次輕蔑的視線，我就看得出這是那麼明顯的事情。我被她討厭了。我非常清楚那樣的事。

儘管如此，我還是得到了一個也許可以修正自己的愚蠢的奇蹟。即使她像剛才那樣投來好感度最低的冷漠目光，也比不上幾十年沒能見到她的痛苦。

為了讓她對我回心轉意，我必須傾盡全力修復關係。那是愚蠢的我唯一能做的事。

「索拉莉絲。」
「嗚哇！ ？怎、怎麼了嗎大小姐？」

回過神來後，在我面前伸出手掌的索拉莉絲被我的搭話嚇了一跳。這孩子在幹甚麼？

「我會做的。」
「哈啊......做甚麼？」
「我一直、一直都想要傾盡一生去做的事情。」
「......？？？？？」

索拉莉絲擺出了仿佛在說「到底是甚麼事呢？」的傾斜著的可愛的臉。

「我會努力的。」
「哈啊......雖然我不太清楚怎麼回事，但請加油。」

在索拉莉絲的鼓勵下，我響亮地回答了「嗯！」。

然後我向一直和我一起對普莉希拉使壞的孩子們請求「絕對不要再對普莉希拉使壞了」，當然了，我自己也停止了對她使壞。

雖然她們似乎對突然轉換方針這件事感到困惑，但她們還是乖乖地聽從了。畢竟她們也和索拉莉絲一樣並不是認真討厭普莉希拉的吧。

因為執拗地想對她使壞的，只有沒有注意到自己的真心的我。我實在太愚蠢了。

然後，雖然普莉希拉依然對我投來冷漠的視線，但我仍然堅持每天都和她搭話。普莉希拉對我突然停止使壞並且向她搭話這一舉動，反而對我更加不信任了，所以狀況完全沒有改善。

儘管如此，我還是沒有放棄，拼命地想辦法向她搭話，即使這樣也完全沒有成果......

然後終於迎來了命運之日——我上次人生中犯了決定性錯誤的一天的那個早晨。 

第０４話 命運的收束
[第０４話 命運的收束] by 夜羽希斗

第０４話 命運的收束

「哈啊啊啊啊......」

背著大背包的我嘆了一口大氣。眼前聳立著雄偉的山峰，彷彿象徵著我前途的巨大考驗，使我更加黯然神傷。

「怎麼了嗎大小姐？啊，這麼說來您好像討厭這次郊遊吧？」

在我旁邊，同樣背著與身體不相稱的大背包的索拉莉絲向我搭話。她也和我一樣穿着運動服。

「但是有點那個吧～再怎麼說我校的校風是文武雙全，這種徒步旅行也就是登山吧。」
「對啊......」
「即使是貴族子女上學的學校，慣例活動居然是在這麼險峻的山上爬山甚麼的，對吧？」
「對啊......」
「而且還特意分成少數幾個小組競爭名次......您怎麼看呢？」
「對啊......」
「大小姐？」
「對啊......」
「您喜歡我嗎？」
「對啊......」
「哈哇哇哇哇哇哇......！！」

總覺得從剛才開始索拉莉絲就慌慌張張的，怎麼了嗎？我因為心不在焉所以完全沒聽她的說話。

我再次深深地嘆了一口大氣。

我這麼鬱悶是有很多理由的。首先，自從我回到過去以來，我一直在嘗試和普莉希拉搞好關係，但一點也不順利。

我剩下的時間還有......雖說離她和子爵的兒子關係變好還有幾個月，但我已經浪費了整整一個月。

雖然我已經不再對普莉希拉使壞了，而且每天都在想辦法跟她搭話，但是考慮到我一直以來對她的做法，我得到了理所當然的反應。嘛，就是那個冷漠的視線了。

我已經做好了可以說是苦難之路的準備。雖然這的確是我的錯，但是感覺不到任何成果的話，果然會感到失落呢。

然後還有比這更大的理由，那就是今天是命運之日。

我在上次人生的今天，對她做了無法挽回的事情。正因為如此，她才會徹底恨我，導致我再也見不到她了。

這次絕對不會再犯那樣的錯誤，儘管如此，考慮到上次所做的事......

「哈啊啊啊啊啊啊啊......」

這已經是我不知道第幾次的嘆氣了。

「大小姐～您從剛才開始就一直在嘆氣呢？」
「嗯......對啊......」
「總覺得最近大小姐很奇怪呢？」
「是嗎？」
「是啊。 從學年開始的時候，就沒有再對普莉希拉使壞，甚至每天都和她搭話。 到底是怎麼一回事？」
「不、那是......那個......」

怎麼可能說得出口呢。對普莉希拉使壞的理由居然是因為想要吸引她的注意甚麼的，太愚蠢了、太害羞了。就算嘴巴裂開了也不會說出口。

「話說回來，您為什麼要做那些沒用的事呢？」
「沒、沒用......？」
「那是當然的啊。 因為普莉希拉小姐一～直都被大小姐使壞不是嗎？不是明擺著一定會被她討厭的嘛。」
「的、的確是那樣沒錯啦......」

我當然知道。但我只能這麼做，哪怕只有一丁點也好，我也要恢復普莉希拉對我的信心。因為不這樣做的話，她就會屬於別人的了。

「——嘛，如果是我的話，我想在晚上被大小姐欺負呢～之類的～」
「欸？」
「沒、沒甚麼！！開玩笑的開玩笑的！啊啊......」
「真是的，索拉莉絲真會開玩笑啊。」

啊啊......嚇了我一跳。這個孩子，跟她臉上給人的感覺不一樣，她有時候會開些奇怪的玩笑。真是個淘氣的孩子呢。

「而、而且那個！！在這種山上登山甚麼的，迷路的話就大事不好了！」

總覺得好像強行轉換了話題呢，是我的錯覺嗎？

「對啊，要是迷路的話......就有大麻煩了。」

過去的記憶不禁浮現出來。上次的人生也是在同一天，我們來這裏登山——然後普莉希拉迷路了。

這並不是說我對她做了甚麼事情，而是因為她是個極度的路痴，我聽了老師的報告後，就迫不及待地跑了出去。

我也不知道她在哪裏迷路。儘管如此我還是坐立不安，回過神來時已經在山野裏奔跑了。我也不知道我這麼做的理由。

現在的我明白了，因為我擔心她的安危。當時要是能夠坦率一點就好了。

那時天氣一眨眼就惡化了，我在傾盆大雨中到處找她，終於找到了在鏽跡斑斑的山中小屋裏避難的她——。

現在回想起來不禁覺得，要是當時沒找到她就好了。

除了我們之外沒有別人的木屋，在那裏我把她——



「——但是，這次應該沒問題。」

沒錯，這次安排得很好。為了不讓普莉希拉遇難，我拜託了和她關係還不錯的孩子陪在她身邊。

本來的話我是打算直接跟在她身邊的，但是因為她會用憎恨的眼神看著我所以沒辦法。現在我唯一能做的就是像這樣繼續爬山。

「啊～好辛苦啊～」
「加油吧，還剩一點了。」

接著我和索拉莉絲在互相鼓勵的情況下，總算踏上了崎嶇的山路，到達了作為集合地點的山頂。

但是在那裏，我看到了命運的收束。

——那裏沒有普莉希拉的身影。 

第０５話 我不去不行
[第０５話 我不去不行] by 夜羽希斗

第０５話 我不去不行

「普莉希拉不在是怎麼回事！？」

我不禁向前靠近面前的那個陪在普莉希拉身邊的孩子。

「就、就是那個......稍微對她移開視線的間隙就不見了......所以，我們來向老師報告了。」
「怎麼會......」

面對命運反覆的捉弄，我忍不住當場坐在了地上。

我知道那孩子是個極度的路痴，但沒想到會路痴成這樣。如果是這樣的話，即使知道我被她討厭也應該跟著她，但現在已經晚了。

她和上次的人生一樣遇難了。

「難道這就是命運嗎......？」

如果普莉希拉遇難的事情和上次一樣，那麼她迷茫地到達那座木屋的事情也許跟上次一樣。而且我不可能有不去找她的選擇。

因為喜歡的孩子遇難了，不可能不去找她。但是去找她的話，就意味著要再次和她在山中小屋裏獨處……

不，但是沒關係的。我決不再犯和上次一樣的錯誤。即使上帝使壞想讓我走同樣的路，如果我自己沒有按照我的意思走錯路，應該不會有同樣的結果。

我這麼一說，天色就已經變得奇怪起來，我趕緊站起來出發去找她。如果能搶先找到她，也許她就不用到那個木屋了。

因為我絕不想犯錯，即便如此我也想盡量遠離這種噁心的命運的一致性。

「普莉希拉......我，現在來了。」
「......嗯？您剛才說了甚麼嗎？」
「所以說，我要去找普莉希拉。」
「請不要開玩笑！大小姐去了能幹些甚麼！？」
「我不去不行！！」

我的大部分人生都是想著她。而她現在遇難了。上次雖然得救了，但這次未必能得救。

所以我不去不行。

「大小姐......您覺得我會說『啊是嗎』然後讓大小姐去嗎？」
「我不這麼認為......但是，我必須要去。」
「哈啊......那至少請讓我也跟著一起去。」
「那可不行。」
「為甚麼啊！？我是大小姐的女僕！！我有跟在您旁邊的義務！！」
「但是，妳的體力不是已經到了極限嗎？」
「那、那種事情......」

就算妳打算隱瞞我也知道。妳以為我跟妳有多久的交情了。這孩子就像她矮小的體格那樣完全沒有體力。就連現在這樣來到山頂都是氣喘吁籲的，不可能有不休息就進行搜索的體力。

「那麼，我去去就回。」
「請、請等一下！！」
「沒關係的，我對方向感和體力很有信心。妳也知道吧？」
「為、為甚麼會這樣......組成搜索隊之後也可以......」
「對不起呢，我想盡快找到普莉希拉......而且我心裏也有線索......回頭見。」
「等、等一下——」

我掙脫了索拉莉絲的阻止，一個人跑下了山頂。當然索拉莉絲說得對，我知道最好是大人們組成搜索隊之後再找她。

儘管如此我還是坐立不安。無論如何我都想幫助她。但也不可否認我這是別有用心，因為我認為如果我幫了她，說不定我和她之間的關係會得到改善。但是更不用說，我無法毫無道理地默默看著她遭遇的危機。

我從跟在普莉希拉旁邊的孩子那裏聽說，來到與普莉希拉走散的地方時，和上次一樣下了雨。我再次朝著她有可能去的方向奔跑。

其實我不是清楚記得木屋的地點。雖說我對方向感很有自信，但畢竟這已經是幾十年前的記憶了。上次為了找她不顧一切地在山裏跑來跑去，最後終於找到了她避難的山中小屋。

雨越下越大。一想到她現在還在雨中徘徊，我的心裏就受不了。

雖然仔細往路上看了看她在不在，但沒有她的跡象。果然還是和上次一樣迷茫著去了山中小屋嗎？

我們在那裏會合，也許是命運吧。

「普莉希拉――――――――！！！」

即使試著大聲喊叫，但被更強的雨聲遮住了，完全沒有效果。

在這樣做的同時，不久就來到了記憶中的獸道，從那裏一直向前走的話......找到那個木屋了。

這裏和上次會有她在嗎？上次的她就像被雨淋濕的老鼠一樣，一個人在小屋裏發抖。

找到那樣的她的我——


不，不行，不能想起來。我搖了搖已經濕透的頭，把那段記憶從腦海裏抖開。

踩著泥濘的地面走去，那個命運的木屋漸漸靠近。到現在為止怎麼找都沒有找到普莉希拉。也就是說——

我來到了門前。然後把手放在旋鈕上，慢慢打開門。然後在那裏——

「在呢......」

她，普莉希拉變成了和記憶中完全一樣的落湯雞，一個人在顫抖着。 

第０６話 高興得落下了眼淚
[第０６話 高興得落下了眼淚] by 夜羽希斗

第０６話 高興得落下了眼淚

「普莉希拉......」

她對我的聲音嚇了一跳，想要確認到底是誰來開門——

「您......克莉絲......為甚麼您會在這裏......」

她向我搭話了。而且那句話還是挺普通的反應。

我被那極其普通的反應嚇得發抖。

因為我記憶中的她，在這裏這樣對我說。

『別過來！ ！ ！ ！』

上次的人生，我在山上顧不上被大雨淋濕也要拼命找到普莉希拉，然後終於好不容易找到她時，她開口的第一句就像弓箭刺在我身上那樣。

跟那樣的『別過來』相比，現在這個反應是多麼讓人高興啊。在這一個月裏，不論受到怎樣的冷待我也沒有氣餒，果然向她搭話是有價值的。

當然了，現在她對我的信賴程度還是很糟糕。儘管如此，在這種狀態下，在這個沒有被突然拒絕的情況，我想也許有一點點恢復了......不，我想要這麼認為。

不由得高興得落下了眼淚，好在我被雨淋濕了，不會被她注意到的吧。

「我聽說妳遇難了，所以......我來找妳了......」
「來找我......別說謊了，您怎麼可能會來找我呢。」
「是、是真的......！！」
「哼......反正您也是迷路了吧。」

真的不是啊，明明真的來這裏找妳了。但是有這樣的反應也是我的自作自受，所以沒辦法。

「啊嚏！！」
「啊啊，已經濕成這樣了......」

她不僅經歷了暴雨，而且還在山裏徘徊，這種情況真的很糟糕。很明顯，如果不馬上讓她變得乾一點，她會感冒的。

「我現在生火，等一下喔。」

這座木屋，雖說是木屋，但它像個臨時搭建的小屋，沒有像壁爐那些高級的東西。

因為房間的中央有用來燒柴的類似石頭的東西，在房間的角落裏還有排列著的柴火。幸好好像沒有受潮，還找到了點火用的火石。

「您......居然還會生火啊......」
「欸，啊，那是因為......」

是嗎，這麼說來也是呢。她也是個漂亮的貴族女兒，從來沒有自己生過火吧。這麼說來我也完全不知道上次怎么生火，連用火取暖都不行來著。

在放棄從家裏掌權後的漫長人生中，傭人也只剩索拉莉絲之後，自己生火也是從索拉莉絲那裏學到的，所以這些事情都是可以做到的。

儘管如此我還是太不習慣呢，用冰冷的手很難很好地使用火石，所以挺棘手的。

在這期間，小屋裏響起的聲音除了石頭的碰撞聲外，還有因為寒冷而打哆嗦的我們的顫抖的聲音。

儘管如此，我能這樣和她單獨相處真的感到很幸福。在一間完全沒特別感覺的小屋裏，雖然凍得發抖，但我還是很幸福。

「啊......有了。」

總算生了種火，而且花了很長時間火才變大。

我對在那期間一直冷得發抖的普莉希拉感到很抱歉。如果知道會發生這樣的事，之前多練習一下就好了。但是沒想到要在這裏生火，所以我也覺得沒辦法。

「來吧，到火這邊來吧？很暖和喔。」
「......嗯。」

也許是因為虛弱的原因，總覺得她變得坦率起來。糟糕，非常可愛。

「啊，但是......」
「怎麼了。」
「衣服......不把衣服脫掉的話......」
「......哈啊！？」

啊，能發出那麼大的聲音證明她很精神。

「不，因為穿著濕衣服的話會覺得冷吧。」
「即便如此還是不行！ ！居然在您面前裸體甚麼的！ ！」
「我沒說要裸體哦！ ？」

我來到了放柴火的房間的角落裏，拿來了兩條雖然不太衛生但總比沒有更好的毛毯，然後把其中一條交給了她。

「來吧，把這個裹在身上。」
「......」
「不，我知道妳不願意，雖然我也是啦。但是得了肺炎甚麼的會危及生命的，對吧？」
「......我知道了啦」
「那麼，來脫吧。」
「......轉過身去吧。」
「欸！ ？啊，對不起......」

我慌忙把身子轉到後面去。在我的背後，我知道她脫了衣服。明明是這種狀況我卻很難不會心跳加速的......但是，但是......！！喜歡的孩子的裸體就在後面，心跳加速也是理所當然的！！

「......可以了。」

我回頭一看，看到了普莉希拉被毯子裹著，美麗的雙腿從那裏露出來，這是多麼艷麗，使我不由得嚥下了口水——她應該沒有注意到吧？

「您也換衣服吧。這次換我轉過身去。」
「欸，啊，嗯。」

如果是她的話，我完全可以被她看光光也無所謂......但是說那樣的話會被她認為我在口出狂言，所以我不會說出來的。

然後我也和她一樣，脫得精光後只裹上了一條毯子。......情侶裝......真好啊。

「沒問題吧？冷不冷？」
「雖然還有點冷......但比剛才好多了。」

那當然比那種濕透的情況好吧。

我們隔著篝火相對。其實我想坐在她的旁邊，但是我不認為現在的她會允許我這樣做，即使這樣面對面坐著，我也感到很幸福，所以沒關係的。

在那之後，我們一邊溫暖著冰冷的身體，一邊互相沉默著。能聽到的只有柴火「劈啪」的聲音和外面的雨聲。讓人產生了只有這個小屋被世界隔絕的感覺，而在這樣的氣氛中——

「吶。」

——普莉希拉開口了。 

第０７話 我想要跟妳
[第０７話 我想要跟妳] by 夜羽希斗

第０７話 我想要跟妳

「怎、怎麼了......？」

她向我搭話了。僅僅是那樣我的心就會興奮起來。現在回想起來，除了剛才那句『為甚麼您會在這裏』之外，幾乎都不記得她有跟我搭過話了。因為我們的關係到了簡直是險惡至極的那種程度。

入學的時候好像有跟她說過像樣的話。但是一看到她，我的心就七上八下，不能好好相處。然後我把這種現象認定為是因為她讓我感到煩躁，就採取了對她使壞的手段。

如果能坦率地和她相處的話，如果意識到自己的心情的話，她就會對我說更多的話了。明明有可能成為朋友的。說不定還能進一步成為戀人——

「我說——哇！？您為甚麼在哭？？」
「——欸......？」

回過神來發現我的眼裏充滿了淚水。

「啊......這、這是因為......」

不可以這樣。會被她覺得我很奇怪的。

「呃......怎麼說呢，就是有點不安吧，那個......」
「嘛、嘛也是呢，我也很不安呢......」

好像總算蒙混過去了。我一把擦去眼淚。

但是，和喜歡的孩子對話竟然是這麼高興，即使她在這種情況下也很不安，但也還是和我說話了，我真的很高興。

「——吶，我能問您一點東西嗎？」
「甚、甚麼？」

她的眼睛凝視著我。在她的注視下，我激動得無法抑制。心臟怦怦直跳，感覺全身都變成了心臟。即使那是完全沒有親密感情的表情。

「為甚麼......」

然後她把話停了下來。

我一直等待她接下來的話。

「為甚麼......就是......要對我使壞呢？」
「那是因為......」

她覺得我最近的行為很不可思議，很可疑。但那也是理所當然的，我對她使壞了將近兩年。如果有一天突然停止了的話，覺得可疑也是理所當然的。

而且那個一直對自己使壞的對象，竟然會突然普通地搭話甚麼的，會覺得奇怪也是沒辦法的事。

「呃，那個......」
「而且每天都在跟我搭話......您到底在想些甚麼？」

我想和妳關係變好。我想和妳成為朋友。我想跟妳和好如初。雖然我很想這麼說，但是我沒有資格對她說那樣的話。

「您知道我討厭您的吧？」

早就知道了。而且十分清楚。因為那是我的錯。

「您知道理由的吧？」
「......嗯。」
「那為甚麼？你為甚麼不再對我使壞？你為甚麼要跟我搭話？吶，為甚麼？」

她變成了逼問的語氣。

「......因為家裏人的關係之類的？您的家人讓您和我友好相處嗎？」
「那、那種事情......！！」
「嘛那種事不可能的吧。我家和你家的地位不一樣，和我這種人好好相處對您家也沒有甚麼好處啊。」

利益之類的，才不是那樣啊......！ ！只是，我想要跟妳......！ ！

「不是的......不是那樣的......」

眼淚又要落下來了。想要跟妳成為朋友，我竟然連這樣的話也說不出口。

「......那到底是甚麼原因？您一直都在對我使壞吧。」

她的眼裏也含著眼淚。似乎是想起了到目前為止的事情，感情正在高漲起來。

「我對你做了甚麼嗎？您為甚麼看我不順眼？您為甚麼要對我使壞？我一直一直都很痛苦啊......！」

普莉希拉顫抖著握著的拳頭，聲音也顫抖著地質問我。

妳沒有對我做些甚麼。看妳不順眼、對妳使壞都是因為我喜歡妳。而且我是個只有在那件事搞砸了之後才能意識到自己的感情的大笨蛋。

「但為甚麼您現在要這麼做？怎麼想都不想不明白啊。您突然停止對我使壞，也讓周圍的人停止了，而且也跟我搭話，那個理由是甚麼？您到底在想甚麼？這對你有甚麼好處？」

她追問的話繼續說著。我只能保持沉默，只能這樣做了。

「......回答我。」
「但是......」
「好啦回答我啦。」

對於她的問題，我的回答是——

「——甚......！？」

我只是默默地低下了頭。

「您、您知道自己的立場嗎......！？您向我低下頭來甚麼的......」
「......」

我也明白自己的立場。想在公共場合向她道歉什麼的也做不到。但是，現在的話只有我們兩個人。

「......回答我啊。」

她再次向我提出同樣的問題。

「您做到這個份上，甚至到了向我低頭的程度的理由到底是甚麽？向我搭話的理由到底是甚麽？......」
「那是......」
「好啦，告訴我......為甚麼？」
「......我真的可以說嗎？」
「......可以啊，讓我聽聽。」

得到了她的允許的我，大力地深呼吸了一下。幾十年來，一直想說的話，終於可以說了。

現在的我沒有資格對她說那樣的話。我十分清楚那種事。儘管如此，我還是——

「——我想要跟妳，成為朋友。」

忍耐著的熱淚，順著臉頰流了下來。 

第０８話 因為我喜歡妳
[第０８話 因為我喜歡妳] by 夜羽希斗

第０８話 因為我喜歡妳

說出來了......終於說出來了。

想要跟妳成為朋友。幾十年來，我只希望能對她說這句話，現在終於說出來了。

但是她對此的反應是——

「......哈？」

一半是驚訝，一半是呆然。一毫米也沒有善意的反應。當然，被一個對自己直到上個月為止一直使壞了兩年的可惡的對象說『想要跟妳成為朋友』，會有這樣的反應也是理所當然的。

「......是我聽錯了嗎？您剛才說甚麼了？」
「所以說......那個......」

要我再說一遍嗎？那當然是無論多少次、幾十次都想說的話。問題是我沒有資格對她說這種話。

「我......我想要跟妳......成為朋友......」
「和誰？」
「和妳。」
「誰想要？」
「我想要......」

她捂著太陽穴，好像聽了我的說話後很頭痛似的。

「............為甚麼？」

在漫長的沉默中，外面的雨聲變得激烈起來，然後她好不容易擠出來的是理所當然的疑問。

「我和您是互相討厭的不是嗎？」
「那是......」

那確實是這樣，但那是因為我當時太愚蠢了，沒有注意到自己的心情。因為我其實是喜歡你的，自己卻不明白這一點，於是感到焦躁不安，朝著對你使壞的方向去了。

我愛着妳。直到後來才注意到那種心情。雖然注意到的時候很晚了，但是就這樣從上帝那裏得到了奇蹟。雖然這是一個相當壞心眼的奇蹟，但能夠在我們的關係在徹底破滅之際跟她說話，奇蹟果然是奇蹟。

上次的人生中在這一天以後，她就完全不和我說話，也不對視了。一想到這裏，這樣一臉討厭地跟我說話是多麼幸福的事啊。對我這樣的傢伙來說待遇好過頭了。

「那是甚麼？想要跟我成為朋友......？您是瘋了嗎？」

您是認真的嗎？才不是，您是瘋了嗎？這句話終於來了。我得到這個反應也很合理。

「我沒瘋喔，我真的沒瘋......」

於是我再次低下頭來。

「我真的覺得很抱歉。對不起......我真是個笨蛋。」

懷著幾十年的後悔，深深地低下頭向她道歉。

「......！！」

我知道在火焰的對面她打了個哆嗦。

「......朋友......甚麼的......果然是因為家裏的關係嗎？」
「都說了不是那樣的。」
「因為！！不然就沒有理由了吧！？您居然想要跟我搞好關係甚麼的！ ！」
「不......不是......！！」
「地位這麼低的貴族家庭，到底對您有甚麼用處！ ？」
「所以說我都說了不是那樣的！！」

我不由得發出了很大的聲音。但是，我想要跟她成為朋友的理由，純粹是因為我喜歡她。

「我、想要跟妳、成為朋友的原因是......！！」
「想要成為朋友的原因是？」
「嗚......」

但是我說不出口。因為不可能說得出來。從好感度最差的對方對自己說「我喜歡妳」，也只會感到噁心而已。

「就、就單純想要成為朋友......只是這樣而已。」
「只是這樣而已甚麼的......真不敢相信呢。」

果然說不通，我的說話不能夠傳遞過去。不可能傳遞得到。但是，儘管如此，我——

我知道妳因為至今為止一直對妳使壞的緣故而不相信我。......但是，現在的我真的想和妳的關係變好......！ ！

幾十年來，我只有這一個願望。自從妳屬於別人的東西以來，從那以後我一直都只是在想着妳。

我知道妳將來不是跟我，而是和別人幸福地度過了人生。儘管如此，我還是想讓妳變得幸福。我想和妳一起走完人生。

「我是認真的......我沒有說謊......」
「那種事......」
「請相信我......拜託了......」

我雙手交叉向她祈禱。雖然表現得像乞求她大發慈悲一樣，但我想要她的慈悲。

我一直對她使壞。為了得到她的原諒，我只能這樣做。

「不要，我不相信。」

即使如此，她嘴裏說的卻是拒絕的話。

「我要怎麼做才能讓妳相信呢……？我甚麼都會做的。」
「甚麼都會做......」

可以看出她在困惑着。一直以來都是敵人的我對自己說「我甚麼都會做的，希望妳能原諒我」，那也是理所當然的事情。

「......您真的甚麼都會做嗎？」
「是的，甚麼都會。」

如果她能原諒我的話，我甚麼事情都打算做。我看著普莉希拉一動不動的沉思著的臉。

明明是這種情況，我卻對感到煩惱的普莉希拉的臉在篝火的照亮下覺得很可愛。

然後，柴火的劈啪聲響起，她好像以此為信號似地轉向這邊。然後從那嘴裏說出的話是——

「——踩過面前的火堆到我這裏來。 ――如果您能做到的話，我就相信您。」 

第０９話 您是笨蛋嗎！？
[第０９話 您是笨蛋嗎！？] by 夜羽希斗

第０９話 您是笨蛋嗎！？

「欸......？」
「您聽不清楚嗎？踩過面前的火堆到我這裏來。如果您做得到這個的話，我就相信您是認真想要道歉，並且是真的想和我交朋友。」

普莉希拉指著我們之間劈啪作響的篝火如此說道。

「把這個火堆......？」
「踩過面前的火堆到我這裏來。」
「這種事情——」
「對，不可能做得到吧？所以請放棄——」
「只要做這種事情就可以了嗎？」
「欸......？」

普莉希拉瞪圓了眼睛。

「我知道了。但妳要答應我喔？如果我能踩過這個火堆到妳那裏去，妳就要相信我是認真的。」

從普莉希拉的角度來看，她應該是想要好好地拒絕我，所以給我出了一個不可能的難題吧。

——但是這樣的難題對我來說也沒甚麼的。

當然火焰很可怕。那裏絕對很熱。踩了這樣的東西會嚴重燒傷的吧。

但是又有甚麼所謂呢？

我一直以來，自己都因為對她的留戀而焦急著。我已經在上次漫長的人生已經一直在被燃燒着了。

這種瞬間的痛苦，與我無法原諒的、一輩子都會感受到的內心的痛苦相比根本不是一回事。

「那麼，請看著吧。」
「等......您、您......」

我把裹著的毯子放在地上，變成一絲不掛的樣子。

「......欸！ ？為甚麼要全裸......！？」
「因為，毯子著火的話會很危險吧？」

我若無其事地如此說道。如果全身被火焰包圍有可能會死，再怎麼說我也不想死。因為死了之後就不能和她一起活下去了。

「您......！ ！您是認真的嗎！？您在騙人吧！？快停下來！ ！」
「我是認真的。不是妳說的嘛，說是這樣做的話你就會相信我。」
「不，所以那種事情是不可能做得到的——」
「我做得到。」

我邁出了第一步。

「不是吧不是吧不是吧......！？」

我聽到她悲鳴般的聲音。但是，我不想停止向她那邊走去的步伐。

「等一下......等一下啊！？聽我說啊！？」

再向前走一步。火已經在旁邊了。到這裏來已經足夠熱了。

「這樣的......！ ？不、不要不要不要......！ ！」

事到如今已經不可能說停就停下來吧。儘管如此，我還是抬起腳，踏上那燃燒的火焰裏——

「等一下ーーーーーーーーー！！」

突然，身體飛了起來，本應該踩在火裏的腳在空中飛舞。

回過神來，展現在眼前的是天花板和她向下看的臉。

「——您是笨蛋嗎！？不要對這種事情認真啊！」
「頭好痛......」
「頭好痛算甚麼啊！！您差點就被火燒了啊！？」

看來在我即將踏進火裏之前，她拿開毯子站了起來，用擒抱似的感覺抓住了我，阻止了我繼續向前走。

然後，被猛烈的擒抱抓住的我，以被她壓倒的形式把頭撞在地上。

「但是，我無論如何都想讓妳相信我......」
「啊啊啊......真是的......您是笨蛋嗎！ ？」

向下看我的她眼裏含著眼淚。又被她說我是笨蛋了。不，我知道我是個笨蛋，因為我在上次的人生中已經深刻體會到了。

「妳相信我了嗎......？」
「哈啊啊啊啊啊啊......」

乘著她坐着我的勢頭，我抬頭向她搭話。她盛大地、真的非常盛大地嘆了一口氣——

「我知道了啦......我相信您啦。」

――她像是呆在那裏一般如此說道。

「欸......」
「所以說！！我不是說了我相信您嗎！！別讓我說好幾次啊！！」
「也就是說......」
「嘛，看在能做到那種程度的份上，我相信您是真心道歉，是想和我做朋友的——」
「那——！！」
「但是，我還不打算原諒你。而且我還沒有想跟您成為朋友的意思。」

這句話使得我就像被釘子刺傷了一樣。但是「還沒有」。「還沒有」，也就是說......

「『還沒有』也就是說，總有一天會成為朋友嗎？」
「嗚......！ ！呀、呀，會、會怎麼樣呢......」
「但是，也就是說有可能性吧？」
「不不不，您在我心中還完全是負分的啊！？您知道嗎！？」
「我知道的。」

即便如此，這是多麼大的一步啊。比起被完全拒絕，連負分都沒有的那個時候的我......！ ！

「那麼......說起來為甚麼要對我使壞呢？」

呃......要是再次被問到的話，就是、那個......不能不回答吧？

「就是......」
「嗯。」
「............我想要吸引妳的注意——」
「您是笨蛋嗎！？！？！？」

又被說是笨蛋了。她看起來相當得寸進尺呢。這已經是第三次這麼叫我了。不，我無話可答。普莉希拉從心底一臉驚訝地向下看著我。這是張多麼漂亮的臉啊。

「啊，說起來。」
「怎麼了。」
「沒甚麼，上次是上下逆轉的。」
「......？在說甚麼呢？」
「我這邊的事情。」

那是已經沒有的未來。我曾經走過的過去和錯誤。現在我被裸體的普莉希拉壓倒，想著命運的事情。

「呀......真是收束了啊，命運。」
「所以您到底在說甚麼？」
「所以說是我這邊的事情。 比起那個......」
「怎麼了。」
「......能不能下來呢？」

喜歡的孩子的裸體就在眼前，這個情景......對眼睛不好。

「..............................！？」

終於想起來自己是甚麼樣子、甚麼姿勢的普莉希拉，一瞬間臉就漲得通紅。

「這個......！！這是那個......！！不、不可抗力啊！！不這樣做的話您會被嚴重燒傷的！！」
「嗯，對此我很感謝，但是差不多該下來了——」

――這個時候我們沒有注意到。

在這場大雨中，搜索隊被組織起來後在森林裏到處尋找我們。而搜索隊呼喚我們的聲音也被更加激烈的雨聲淹沒了，所以就沒有傳到我們那裏去。

不久後，搜索隊就發現了這座山中小屋，並注意到了從那裏漏出的篝火的光——

「——大小姐！！您在這裏嗎！？ ........................！？！？！？」

開門之後就徑直地走了進去。於是，在搜索隊最前面的索拉莉絲等人，還有同班同學看到的是甚麼呢？

「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？ ！ ？ ！ ？ 」
「嗯嘛啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？ 」
「咿呀啊啊————————————！ ？ 」

裸體的我，被裸體的普莉希拉推倒了。不，這個怎麼看都是，那個......不是嗎？

「啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？原、 原來是這麼一回事啊！ ？ 這邊真的非常對不起！ ！ 請、請慢慢來！ ！ 」
「不、不是......」

倉皇出逃的索拉莉絲等人，砰的一聲猛地關上了門。被留下來的有我們，還有中途被打斷的普莉希拉的否定話語。

呃......這個......怎麼說呢......

「普、普莉希拉......？」
「........................」

沉默真的很可怕。普莉希拉哆哆嗦嗦地俯視著我。

然後。

「笨......」
「笨？」

她深深地吸氣後。

「笨蛋ーーーーーーーーーーーーーーーーーー！ ！ ！ ！」

普莉希拉的喊叫聲響徹了整座山中。 

第２章
第１０話 傳言就像翅膀展開的那樣
[第１０話 傳言就像翅膀展開的那樣] by 夜羽希斗

第１０話 傳言就像翅膀展開的那樣

「呀......不會吧不會吧......連我這個索拉莉絲的眼睛也看不透甚麼的......大小姐，您真能幹呢！」
「啊啊啊啊啊真是的！！！」

那之後的第二天凌晨的宿舍裏，我在自己房間裏被索拉莉絲戲弄著。

「嗯嗯？但是兩個人偷偷地串通好後就溜了出來，氣氛很熱烈吧～？」
「所以不是啊！ ！我們真的是偶遇啊！ ！我已經解釋過了吧！ ？」

沒想到索拉莉絲等人偏偏會在這種時間進來。我和普莉希拉在某種程度上和解......和解，他們在看起來像是那種氣氛的時機衝進去，上帝的惡作劇很有講究啊......

這怎麼看普莉希拉都是我的那個......對吧。不，對我來說這是求之不得的，即便如此，那是不是為時過早了呢，上帝？

「託你的福，那之後普莉希拉再也不和我說任何一句話了啊！？」

好不容易才能跟她道歉，我以為事情接下來才剛剛開始，反而在某種意義上惡化了！ ？

「呀那是當然的啊，如果被人目擊到火熱的一面，當然會害羞得說不出話來吧～？」
「不是這樣的啊啊啊啊！！！」

雖然索拉莉絲清楚地解釋了一下，但她當然知道是真的偶遇的，不過她一次又一次地故意裝作不知道的樣子來戲弄我。說真的饒了我吧。

總感覺她因為甚麼原因而在鬧彆扭，到底是怎麼回事？

「――嘛，假設就如大小姐說的，您們是偶然碰到的。」
「雖然不是假設呢。」
「據說學園裏已經到處都是大小姐和普莉希拉的話題了。」
「......欸？」

那是甚麼？普莉希拉遇難是昨天下午的事，對吧？

......會不會太快了？

「因為被認為是水火不容的兩個人其實是～對我們這個年齡的人來說是很好的情節呢。」
「啊啊啊啊......」
「人的嘴巴是堵不住的……到了晚上已經傳遍了整個學園了。」
「喔呼......」

我的天啊。

「像、像、像是怎麼樣的感覺……？」

我戰戰兢兢地向索拉莉絲打聽。雖然聽到那些傳言時的普莉希拉的反應更可怕呢。

「嗯就是呢，根據我調查的結果來看......」

索拉莉絲從女僕裝的口袋裏掏出筆記本，啪啦啪啦地翻了起來。從用手指比劃的感覺來看，調查內容似乎寫得很密。

嗯，索拉莉絲很能幹真是幫了大忙了，但是寫得密密麻麻那就意味着......傳言真的有那麼多嗎？

「嗯～首先最多的就是……『被騙了啊！ ！ ！』」
「被騙了！？那是甚麼！？」
「就是『那樣固執地對她使壞，竟然是為了掩飾在偷偷交往着的高級戰略！？』、『因為在別人面前會感到害羞，所以才會裝作關係不好......！！太棒了！ ！』、『明明真的喜歡得不得了，居然還能做出逼真的使壞......請一定要加入戲劇社』......之類的呢。」
「哈啊啊啊啊啊啊！？」

那是甚麼啊！？跟事實完全不同啊！ ？我對普莉希拉使壞是認真的說！？嘛，喜歡她這一點是對的！ ！

「然後，第二多的是......」
「還有嗎......」

我大力地深呼吸了一口氣，下定決心繼續聽下去——

「『普莉希拉在上面克莉絲在下面是意料之外的』、『反而覺得這樣比較萌』、『不，我希望克莉絲在上面』——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

我在床上翻來側去。我放棄了！！我要放棄了！！

「——就是類似這種感覺，關於誰是攻誰是受進行了熱烈的討論。」
「別冷靜地告訴我啊！ ！ ！ ！其實索拉莉絲很生氣對吧！ ？」
「有這種事嗎？」

她在騙人。雖然我不知道為甚麼，但是她絕對很生氣。因為那個笑容是忍住憤怒時的臉啊。

「然後～關於其他的呢～」
「已經足夠了！！！」

現在普莉希拉也已經聽到了在學園裏傳播的關於自己傳聞了吧。

光是想到這一點就......啊哇哇哇哇......

「『兩人已經是發誓將來在一起的關係了』之類的～『雖然是聽回來的，好像有人看到兩個人躲起來做這種事和那種事。』之類的～『那天晚上的真相是這樣的！ ！ ......被雨淋濕的兩個人用彼此的體溫讓身體溫暖起來，生火後順著感覺就這麼做了......』之類的～」
「這太誇張了吧！？！？」

無論哪個都不是真相啊！？

「是的。就如同您看到的那樣，想像力旺盛的傳言就像展開的翅膀那樣在學園裏飛來飛去。」
「噢噢噢噢......」
「而且正在以現在進行式擴大中。」
「別再這樣了......」

我已經遍體鱗傷了，現在的體力為零哦。今天會有甚麼樣的視線從普莉希拉那裏投過來呢......好可怕啊！ ！

「但是，原來大小姐是想和普莉希拉友好相處啊。」
「啊、嗯，那個......沒錯呢。」

關於那件事，我向其他人隱瞞了我重新開始人生這一點，只告訴了索拉莉絲。如果不說明我的情況的話就不能為昨天的行為解釋。

「這麼說來......大小姐......」

索拉莉絲盛大地，真的盛大地嘆了一口氣。

「嗯。」
「真——————的是笨蛋呢......」

我驚訝得說不出話來。雖然是理所當然的事。雖然是很有道理的事。

「我知道的......」

因為我想要吸引她的注意而向她使壞，這行為除了笨蛋以外的東西甚麼都不是，對此我也無法否定。

「——嘛但是......」

索拉莉絲精神飽滿地把手放在腰上這麼說著。

「接下來為了讓大小姐和普莉希拉的關係能夠和好，我也會助您一臂之力的！」

一邊搖晃著那豐滿的胸部，一邊把胸膛放開。這是索拉利斯慣例的決定性姿勢。

「交給我吧。」
「――妳會幫助我嗎？」
「那當然！我可是大小姐的女僕哦？」
「索拉莉絲～」
「哈哇哇哇哇哇哇！？」

我感慨萬分地抱住索拉莉絲，把自己的臉埋在她的胸前。

「萬分感謝喔噢噢噢噢喔！！！」
「沒、沒甚麼大不了的......！！哈，哈哈哈哈哈哈！！」

索拉莉絲可愛地放聲大笑。但是太好了。如果索拉莉絲能站在我這邊的話能夠頂得上一百個人的力量。到現在為止因為我只有一個人所以怎麼也做不好，在木屋裏的事情做得順利......順利嗎？因為說到底這就像奇蹟一樣。

......嘛正因為我在木屋裏的所作所為，導致傳言傳開了，讓事情變得糟糕起來。上帝真是個壞心眼呢。雖然也很感謝您啦。

「......但是，我忽略了大小姐是受的可能性......這需要重新考慮戰略啊......」
「嗯？妳說了甚麼嗎？」

我在回想着發生在山中小屋裏的那件事，所以沒仔細聽她的說話。

「不～沒什麼～」

索拉莉絲向下看著我，咧嘴一笑。 

第１１話 即使生氣了也很可愛
[第１１話 即使生氣了也很可愛] by 夜羽希斗

第１１話 即使生氣了也很可愛

「啊啊啊啊啊......」

現在我在自己房間的床上，一邊把臉埋在枕頭裏，一邊揮動着雙腳拍打着床。我既高興又害羞，而且也感到很可怕，各種各樣的感情混雜著襲來，使得我不禁怪叫著把臉鑽進枕頭里。

其理由是......今天在教室裏發生的事。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

昨天發生了普莉希拉的遇難事件，所以現在學園裏都是關於我們的傳言。在這種情況下戰戰兢兢地去教室的我——

『克莉絲大人！ ！那、那個......！ ！恭、恭喜您！ ！』
『完全被騙了！ ！沒想到妳們兩個在偷偷交往著啊！ ！』
『啊......不正當的戀愛......多麼棒啊......！ ！』

對戀愛話題津津樂道的同學們把事態搞得一團糟。他們的眼睛已經因為好奇心而閃閃發光，讓我不禁感到害怕。再次讓人明白這個世代的人對戀愛的關心是多麼的強烈。

『不、不是啦，那、那個不對——』

我否定的話被吱吱喳喳包圍著我的聲音淹沒，消失在虛空中。順便說一下，索拉莉絲在緊貼著我的情況下被人群壓扁了。沒事吧！ ？妳體型可是很嬌小的啊！ ？

『表面上在假裝互相爭吵，實際上在偷偷培養愛情呢！ ？』
『然後兩人在雨下個不停的山間小屋裏獨處，激烈地互相追求對方——請一定要詳細告訴我們當時的情況！ ！』
『那、那個！ ！其實我也喜歡女孩子——』
『女孩子之間要怎麼做那種事情？ ？我很感興趣！ ！』

總覺得自己被說成是出櫃了。然後誤會產生了誤會，他們說現在我和普莉希拉已經躲起來偷偷交往着，這似乎已經成為了公開的事實。

——但是不是這樣的！ ！確實，我想和普莉希拉的關係變得更好，也想要和她交往，但現在我們真的不是戀人關係！ ！

恰恰相反，普莉希拉對我的好感度至今仍是負分，我們甚至連朋友都不是！ ！

雖然我已經沒有對普莉希拉使壞的意思，而且也成功表達了我想和她做朋友的想法，但是還是完全被討厭着啊！！

在被夾得亂七八糟的情況下，在人群中的我看向了另一個當事人普莉希拉怎麼樣——

『..................！ ！ ！ ！』

她在生氣喔喔！！！！非常地生氣喔喔喔喔！ ！ ！總覺得她的臉漲得通紅，既害羞又憤怒，用著像赤鬼一樣的臉瞪著這裏！ ！好可怕！ ！ ......但是普莉希拉，即使生氣了也很可愛......不，現在不是說那種話的時候，必須想辦法消除傳言。

好不容易表達了我的心情，現在看來在某種意義上起了反作用。

『所以，我和普莉希拉沒有在交往——』
『是是，我們當然知道。今後也想用這種感覺繼續下去嗎？』
『不，這種感覺甚麼的——』
『但是，已經公開到這種程度了，也沒有必要再隱瞞了吧......』
『妳真是個笨蛋呢，正因為要故意隱瞞才會讓交往的感覺燃起來吧。』
『這樣啊～』

才不是「這樣啊～」！ ！ 完全不同啊！ ！連事實的一毫米都達不到！ ！一切都是由誤會構成的！ ！

接下來無論怎麼解釋，同學們都因為這個年紀的關係頭腦都變成粉紅色的了，都不肯相信我的說話，普莉希拉的憤怒一下子積累了下來......

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

「啊啊啊啊啊......！！」

我再次想起了今天的事情，不禁在床上打滾。

「哇。」

從床上掉下來了。

「......您在幹甚麼呢，大小姐。」

去採購處買東西回來的索拉莉絲，手裏抱著紙袋，一臉驚訝地俯視著我。

「歡、歡迎回來索拉莉絲。」
「我回來了。不，比起那個我更想問您在做甚麼。」
「呃，那個......」

我撓了撓頭，沒想到傳言說我和普莉希拉正在交往——雖然是誤會——但是我既高興又害羞，怎麼辦呢......正當我一邊扭動身體一邊準備向索拉莉絲訴說時——

「據我推測，『大小姐和普莉希拉在交往——因為誤會所產生的這個傳言而感到高興和害羞，到底該怎麼辦呢......因為這個原因而在扭扭捏捏』，您說是吧。」
「猜對了！ ？差不多完全猜對了！ ？」
「看了現在大小姐懶散鬆弛的臉和亂七八糟的床單就知道了。」

欸，我的臉真的露出了鬆弛的表情嗎？我用手按在臉頰上，迅速擦了擦自己的臉。

「啊......真是的。那麼？該怎麼辦呢？」
「該、該怎麼辦甚麼的，指甚麼？」
「呀，就是今後的方針哦。您想和普莉希拉友好相處，對吧？」
「嗯、嗯。雖說是這樣啦......」

但是現在的狀況是非～常糟糕。普莉希拉也許是因為害羞和憤怒，她比遇難事件以前更不想靠近我似的，氣場全開。

「該怎麼辦呢.....」
「哈啊啊啊啊啊～～～～」

索拉莉絲又嘆了一口氣。

「大小姐真為難啊......沒辦法，我來給您出個主意吧。」
「索拉莉絲嗚！！！！」

我爬起來抱住索拉莉絲。果然她是我可以信賴的女僕......！ ！咦？總覺得今天早上也做了同樣的事情。

「呼啊......呀、呀啊......請、請不要突然抱住我噢......」
「欸！ ？啊，對不起。」
「嗯真是的......就是那種地方啊......」

怎麼回事呢？索拉莉絲一邊紅著臉一邊把亂七八糟的女僕裝弄整齊。


「......咳咳！ ！聽好了哦？那麼大小姐和普莉希拉成為好朋友的第一步，就是......」
「咕嚕......」

我嚥下了口水並等待索拉莉絲的話。

「——就是約會！！」
「這絕對不可能的吧！？」

我秒回了。

因為現在連搭話都很困難啊！ ？在那種情況下邀請她約會，這是不可能的，這是絕對不可能的。

但是索拉莉絲就像乾脆無視我的否定一樣，大膽地笑了。

「庫庫庫......不會不可能的，因為我有一個秘策。」

然后索拉莉絲自信地向我講述了那個對策和想法。 

第１２話 高興到那種程度
[第１２話 高興到那種程度] by 夜羽希斗

第１２話 高興到那種程度

索拉莉絲告訴了我那個秘策後，前後花了一天時間準備，放學後，我滿懷期待地和一個人在走廊裏走動着的普莉希拉搭話。

「吶，普莉希——」
「不要跟我搭話。」

立刻被拒絕了。呀，這也不是沒有道理。因為，在我們的關係還很險惡的情況下——學園現在就因為我們的話題而熱鬧起來，而且傳言好像還在不斷擴散。

「如果現在我們說話的話，不是會傳出更多傳言嗎！？」

普莉希拉那張可愛的臉因害羞和憤怒而染紅了臉。她的臉紅得不亞於窗外被夕陽染成了紅色的景色。

「不，雖然這麼說也有道理......」
「所以就別管我了！ ！」
「不，即便如此我還是有話要跟妳說。」
「可我沒有啊！！」
「求求你！ ！說一下子就可以了！ ！吶！ ？」
「不～要！！」
「我有個好事情要告訴妳！ ！吶！ ？給我一點時間就好了，求求妳！ ！」
「啊，真是的......真拿您沒辦法啊......！ ！」

不知是輸給了堅持苦苦哀求到底的我，還是覺得就這樣說話會被人目擊到，普莉希拉勉強地點了點頭。

「......然後呢？好事情是甚麼？」

我們移動到了校舍裏一個不起眼的地方。普莉希拉抱著胳膊靠在牆上。

「啊，呃，在那之前......對不起呢？ 事情變成這樣了。」

首先是道歉。

「真是的！？」

普莉希拉一下子用手指猛地戳了我一下。

「多、多虧了你，我成為了學園裏的傳言的主角了！ ？而且偏偏是......我、我和您在......交交交交交、交往甚麼的！ ！」
「吶？」
「而且是我把您推倒的！ ？到底想怎樣啊！ ！」
「呀，說真的為甚麼會變成這樣呢。」
「是您的錯吧！？」

對，就是這樣。

「如果您不是為了表明您是認真而衝進火裏的話，我都差點以為這真是個非常高階的惡作劇了啊！？」
「啊，妳相信那件事只是偶然的呢。」

那件事是指在我看起來像被普莉希拉推倒的情況下，索拉莉絲等人就像瞄準了時間一樣進入山中小屋的那時候。

那個該說是神的惡作劇還是Good Job呢......不，果然是惡作劇啊。

「......嘛，那時的您認真得可怕，完全看不出是謊言或是演技，而且......」

普莉希拉在那裏打斷了話，再次挽著胳膊自言自語。

「那個......您是來找我這件事，好像也是真的......」
「欸......」
「嗯，還有，如果您不來的話，我在睡着的時候可能會得感冒......而且有可能會比那以上的更糟糕......」
「普、普莉希拉......」
「——總之！ ！『只有』關於這一點我很感謝！ ！就這樣而已！ ！」

這麼一說，普莉希拉就把臉別向後面。

......欸？

......普莉希拉，對我說感謝......？那種事情......！ ？

「......」
「————等！？為甚麼哭了！？」

對於突然開始落淚的我，普莉希拉顯得驚慌失措。

「因～因為～」

曾經討厭我......不，現在好像也很討厭我，但是那個普莉希拉居然會向我道謝......

光是這樣就有重新開始人生的價值。就是高興到那種程度。

「來、來吧，用這個擦眼淚吧！ ！這樣就太像我在欺負您了！ ！」

普莉希拉這麼一說，就把手帕借給了我。味道好香啊......

「啊啊真是的，真的太瘋狂了......。那個為了自己的高興而對我使壞的您去了哪裏啊......」

那個大笨蛋已經去了遙遠的彼岸。現在在這裏的是真心愛着妳的女孩子。

「我絕對不會再對妳使壞了......」
「這我已經知道了......嗯，但現在這個情況比以前還要更糟糕啊......」

嘛，也許是這樣。

「......那麼，言歸正傳，好事情是甚麼？」

普莉希拉用一種十分難做的感覺催促著話題的接續。

「啊，嗯，關於那個......」
「甚麼？」

我到了緊要關頭總是戰戰兢兢的。儘管如此，我還是鼓足了勇氣，對普莉希拉如此說道。

「要約會嗎？」
「永別吧。」

我慌慌張張地繞著打算轉身離開的普莉希拉攔住了她。

「等、等一下等一下！！」
「我和您約會甚麼的......您是笨蛋嗎！？」

呀，果然還是會變成這樣嗎。

「現在我和您約會甚麼的，請看清楚吧！ ？這就像是對傳言的完全肯定吧！ ？」
「嗯，那確實。」
「說起來！ ！說起來啊！ ？您不明白嗎！ ？ ......我還是很討厭您的啊！ ？」

——這我明白。明白得要命。

「那樣的您和我不可能約會吧！ ？別開玩笑了！ ！」

我當然知道那個。但是我有秘策。

「嘛嘛，我不是說了有好事情嗎？」
「約會不就是您說的好事情——」
「——看了『這個』後，也會說同樣的話嗎？」

看著我從制服內的口袋裏取出的「這個」，普莉希拉她——

「..............................甚！？！？！？」

她瞪大眼睛，露出了驚訝的表情。 

第１３話 寶物
[第１３話 寶物] by 夜羽希斗

第１３話 寶物

看著我取出的東西而發抖着的普莉希拉，我想起了前幾天和索拉莉絲的對話。

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

『但是，話說回來，不管再怎麼有辦法，突然約會畢竟還是不行的吧？再向前走一個階段——』
『太天真了！』
『嗚吓！？』

索拉莉絲一邊做著往常的固定姿勢，一邊用手指碰了碰我，以興奮的勢頭撐着腰。

『聽好了喔大小姐？大小姐想和普莉希拉成為好朋友，對吧？』
『嗯、嗯......』
『然後呢？大小姐至今為止都做了甚麼？』
『呃，就是那個......每天都會和她搭話......』
『就是那個太天真了！！』
『欸欸欸誒！？』

我被仁王立的索拉莉絲所俯視。雖然索拉莉絲身材矮小，但現在看起來格外的大，是因為她自身發出的壓迫感嗎？

『您知道嗎？大小姐現在的處境很不利哦？畢竟大小姐已經對普莉希拉使壞兩年了，被她討厭得不得了。』
『嗚咕......』

雖然我理解這是一個不可動搖的事實，但如果再次被人指出的話果然還是很難受。

『而且也沒有時間了。為甚麼這麼說呢，因為我們今年就畢業了。自那以後，貴族們彼此之間每天都能見面是夢寐以求的。』
『確、確實......』
『也就是說，在這所學園裏的時候不修復關係的話，妳們兩個人恐怕就再也沒有機會了吧。』

那是正確的。事實上，在我以前的人生中，我再也沒能見到普莉希拉。這完全是我的錯。

『......怎麼樣呢？即便知道那個後，大小姐還想僅僅為了只是更上一級梯級而採取悠閒的手段嗎？』
『正如索拉莉絲說得那樣啊......』

接受了我的回答後，索拉莉絲滿意地點頭。

『所——以——，即使有點勉強，也只能用快攻縮短距離！』
『那就是......約會嗎？但是到底要怎麼樣......』
『呼呼呼，就是那樣啊大小姐。』

索拉莉絲信心滿滿。其根據似乎在手上的筆記本裏。

『那、那是，『普莉希拉筆記』！！』

那本筆記是索拉莉絲對普莉希拉的徹底調查，裏面不僅有普莉希拉的家庭構成，還有入學後的身體信息......三圍、體重，還有興趣和特長，喜歡的東西和討厭的東西，擅長的科目等等，所有普莉希拉的情報都被記載了在裏面。

......嗯，現在這本筆記看起來是連我自己都會感到傻眼的東西。嘛，雖然這筆記是根據我的指示做的就是了。

順帶一提，這是我上次人生中的寶物。可以說，翻開這本筆記本，思念着普莉希拉，是我人生中唯一的樂趣。

以前被我讀到磨得破破爛爛的寶物，現在還是閃閃發光的。

『多虧了這本可以說是執念的產物的筆記，大小姐對普莉希拉在某種意義上比普莉希拉本人更了解她自己，這可以說是很大的優勢吧。』
『嗯、嗯......對啊。』

雖然這是為了對她使壞所收集到的信息，但現在已經是為了和好而使用，裏面的內容卻沒有變。確實，索拉莉絲說得對，情報是很大的優勢。

『那麼，要說這次要使用其中的情報是甚麼——』
『咕嚕......』

『那麼問題來了。大小姐比其他孩子優越的一點，換句話說就是武器，到底是甚麼呢？』
『欸？』

為甚麼突然這麼說？跟上面的話題有關係嗎？

『呃，就是......』

面對不知所措的我，索拉莉絲以自己的步調進行著談話。

『首先！大小姐非常可愛！ ！』
『欸欸欸！？』

不，就算妳突然這麼說......有點害羞呢。

『但——是——，很遺憾，現狀是普莉希拉最討厭大小姐了，所以這點不能有效地運作。不管討厭的對象有多麼可愛都有點那個。』
『嗚嗚嗚......』
『還有學習很好全部都考第一啊，運動神經超群啊，但有點像冒失鬼的地方又有很多，不過由於同樣的理由這些也沒有用。』

冒、冒失鬼......索拉莉絲，原來妳是這樣想我的。

『還有其他各種各樣的事情～』

索拉莉絲在裝模作樣呢，怎麼也不回答我。就像在享受我焦急的反應一樣......不，不如說實際上就是在享受吧。

『索拉莉絲～』
『沒辦法呢～，差不多該回答了吧。那麼，現在大小姐應該使用的武器，就是——』

似乎充分享受了我的反應的索拉莉絲一臉笑意，吸了一口小氣後這樣說道。

『——————就是有門路。』
『有門路！？』

說出來的居然是這樣的答案！？

『那、那是......欸欸欸......？』
『聽好了喔？大小姐是溫布利亞公爵家的千金對吧？請想辦法有效地使用這個立場。』
『雖、雖然是這樣......』
『利用這條門路，這次應該準備的對普莉希拉用的秘策就是——』

◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

靠那個方法得到的，就是現在普莉希拉凝視着的我拿在手裏的東西。也就是說——

「這、這、這個......！ ！瑪麗貝爾主演的《歌劇院裏盛開的兩朵百合花》的門票......！ ！」

是的，在收集到的情報中，有普莉希拉可以說是喜歡戲劇到狂熱的情報，而且瑪麗貝爾是普莉希拉最喜歡的演員。

也就是說，這張票，就是準確擊中普莉希拉弱點的，索拉莉絲提供的秘策。

「明明連這麼熱門的B席都很難得到......！ ！沒想到這居然是SS席！ ？您在騙我吧！ ？這要付多少錢......不，這不是付錢就能買得到的......這是白金票裏的白金票啊！ ！」

我通過公爵家的門路弄到了用錢都買不到的珍貴的票。而且是兩張。

想要笑我手段骯髒就笑吧。我可沒有充裕的時間來選擇手段。因為我無論如何都想和普莉希拉成為好朋友。

「怎麼樣？這是我偶然從認識的人那裏得到的......」

這顯然是騙人的。因為這是為了妳，也為了我而特意準備的。

「怎麼樣......」

雖然她的表情已經不用說了也知道了，但她還是硬著頭皮說了。

「約會路線的最後一站是『歌劇院裏盛開的兩朵百合花』喔～」

面對對於普莉希拉來說比黃金更有價值的門票，普莉希拉屏住了呼吸。 

第１４話 沒時間選擇手段了
[第１４話 沒時間選擇手段了] by 夜羽希斗

第１４話 沒時間選擇手段了

「那麼，該怎麼辦呢普莉希拉？」
「嗚......太卑鄙了......居、居然準備了這樣的東西......」

普莉希拉在「想去看這場公演的慾望」和「跟我約會是不可能實現」的糾葛中露出了糾結的表情。

......呀啊，我看著那張臉就實際感受到我還真的被討厭了。但是，無論卑鄙還是甚麼，這都是我選擇的道路。

我想和妳成為好朋友。為了這個我甚麼手牌都會打出來。

「聽說妳喜歡戲劇，我想如果可以的話......原、原來那麼厲害的票啊。」

我躊躇著問普莉希拉，普莉希拉猛地説着。

「這哪只是厲害這麼簡單！ ！ ......由被譽為戲劇界至寶的瑪麗貝爾主演，而且劇目是古典傑作《歌劇院裏盛開的兩朵百合花》喔！ ？這不是喜歡戲劇的人無論如何都想看的嗎！ ！」
「呼嗯？原來她是那麼厲害的演員啊......」
「您不知道嗎？」

總覺得她露出了非常驚訝的表情。這麼說來，索拉莉絲說如果我跟普莉希拉說「我不太了解」的話，她就會一邊露出驚訝的表情一邊認真地告訴我來著。

「咿、咿呀，我當然知道她的名字喔？只是我不知道她原來那麼厲害而已。」

這是前幾天索拉莉絲教我的。我被她指示硬要「裝作」不太熟悉的樣子。那樣的話——

「沒辦法啊～那我告訴您吧！聽好了？瑪麗貝爾是——」

絕對會變成這樣。

然後普莉希拉眼睛閃閃發光地告訴我瑪麗貝爾是多麼厲害的演員，而自己有多嚮往她。但是，比起那個內容，我心裏充滿了普莉希拉高興地和我說話的事實，所以沒有很好地聽進腦海。

普莉希拉多麼可愛啊。活著真是太好了......

「——等一下，您在聽嗎？」
「欸？啊、嗯、嗯，當然了。」

當然沒有在聽。因為我一直只看著普莉希拉的臉。

「是嗎？總覺得腦袋上面空空如也呢......嘛算了，總之，瑪麗貝爾是個很棒的演員呢。」

普莉希拉這麼一說，一邊敞開她漂亮的胸部，一邊「呼呼呼」地笑了起來。呀，真的很可愛。

「原來如此......真是個厲害的演員啊～」
「就是說啊！」

是嗎是嗎，那麼就......

「......那，怎麼辦呢？」
「啊......！ ？怎、麼辦甚麼的......那樣的......」

我再重覆剛才的對話。這張票對普莉希拉來說有多少價值，剛剛她自己已經好好確認過了。順便說一下，這也是索拉莉絲的策略的其中的一個。

「如果妳和我約會的話，就能看到這個哦？」
「嗚咕咕咕咕咕咕咕咕咕......」
「SS席哦？SS席。這個很厲害吧？」
「這個已經......！ ！這個座位能聽到瑪麗貝爾的氣息，是最棒的座位！ ！喜歡戲劇的話都是非常想要，甚至到了看到它就會流口水的程度啊！ ！」

普莉希拉流著口水說想要......好想看。非～常想看。

「妳也是嗎？」
「......！！」
「吶吶，那妳呢？」

我一點一點地把她逼得走投無路。逐漸地堵住了退路，她幾乎沒有辦法了。

「好、好狡猾啊......明、明明已經說過不會再對我使壞了......」
「這不是使壞吧？這是提案喲。如果妳和我約會的話，就可以在『特等席上』看到最喜歡的瑪麗貝爾的公演。就是這樣。」
「啊嗚嗚嗚......」
「撒，普莉希拉？妳的回答是？」

普莉希拉將視線投向自己手中的票。她最明白這是多麼珍貴的東西。

而且她也很清楚去看那個的時候能得到多少幸福感和充實感。

――儘管如此，她還是為如果不和最討厭的我去的話就拿不到這個的事實而煩惱。

嗚嗚......看到她煩惱到這種程度的話我真的會消沉的......我真的是作惡多端啊......

但是，這裏必須狠下心來。因為我沒時間選擇手段了。

「——好，時間到！」
「啊......！！」

我把快要擺在普莉希拉手裏的那張稱得上寶貝的票拿開，她這才像被拿走了重要玩具的孩子一樣皺起了眉頭。

咕啊啊啊啊啊啊......心、心好痛啊啊啊......！ ！

但是，索拉莉絲甚至預測到了這個發展。她還說這裏才是重點。

「是嗎......雖然很遺憾，但看來普莉希拉無論如何也不想和我約會啊。 」
「因、因為......我、還是對您......而、而且現在我們約會甚麼的，要是被人看到了的話......」
「是啊，可能我們在交往的傳言會變成真的呢。」
「對、對吧......！？、所以說......！！」


「―――那我就丟掉這張票咯？」

「............甚！？！？！？」

她一開始露出一副不知道我說了甚麼的表情......然後，她露出了一副彷彿聽到了今天這個世界就要結束的事實的表情。事實上，對她來說就是那麼大的衝擊吧。但是我不會手軟的。

「騙、騙人的吧......！ ？您......！ ！您知道自己在說甚麼嗎！ ？我不是說了這是多麼珍貴的東西嗎！ ？」
「我知道喔。 ――但是如果不能和普莉希拉一起去看的話，對我來說這只是張普通的紙片。」

是的，只是一張紙片。如果不能和她一起看，這就只是一張紙片。

「您、您......那麼想和我約會嗎......？」
「嗯。」

我秒回了。

「啊～啊，真遺憾啊......真想和普莉希拉約會啊......」

然後我雙手把票抓著，用力「裝作」把它撕開——

「——等一下！！」

普莉希拉幾乎發出接近喊聲的聲音，抓住了我的手......！ ！

「求您了！！不要丟掉啊！！」

普莉希拉！ ！把我的手......！ ！天啊......！ ！這是我沒有預想到的！ ！

「如果您丟掉的話，我......我......！ ！」

雖然對她憧憬的瑪麗貝爾小姐很抱歉呢......。普莉希拉她說着這樣的話，她像摟住我一樣抓住我的手臂，用濕潤的眼睛仰望著我......！ ！

啊啊啊啊啊......！ ！ ！ ！真是的......！ ！好可愛噢噢噢噢喔噢噢噢噢喔！ ！ ！好可愛噢喔噢噢噢噢喔......！ ！ ！ ！

「那......可以吧？」

我忍耐著因為太可愛而快要暈倒的身體，向普莉希拉詢問。

「我知道了......所以......別丟掉......求求您......」

然後我成功地和普莉希拉約定好了要約會。 

第１５話 期待已久的初次約會
[第１５話 期待已久的初次約會] by 夜羽希斗

第１５話 期待已久的初次約會

「好期待啊～～還沒到嗎～」

在約好見面的公園裏，早到了半個小時的我坐在長椅上，等待著約會的對象普莉希拉。

在上次的人生中，一邊翻著普莉希拉筆記一邊妄想和她約會是我的樂趣，但是這些在醒來後會變成虛幻的幻想。雖然起床後經常被淚水淋濕枕頭，但現在終於成為現實了。

從約好到今天的休息日為止的整整三天，每天都因為太期待而睡不著好覺，只能讓索拉莉絲唱搖籃曲才能入睡。

總只就是那麼的期待。

「啊～好期待啊～」

就在我自言自語不知已經第幾次了的時候。

「我說——」
「呼欸！？」

旁邊突然響起了聲音。

「普、普莉希拉！ ？從甚麼時候開始在的！ ？不如說太早了吧！ ？」
「呀，我唯獨不想被您說......」
「已經到了的話就跟我說一聲啊！妳聽到我的自言自語嗎？」
「我原本沒打算聽的......那個......因為您看起來太高興......就不好意思向您搭話了。」

普莉希拉一臉複雜地俯視著坐在長椅上的我。

「............吶，您那麼期待和我的約會嗎？」
「嗯。」

我秒回了。因為幾十年來，我一直在等著和妳兩個人單獨出門的這一天。即使這是用卑鄙的手段得到的，但我還是在苦苦等待著這一天。

「唔......竟然這麼直截了當地說了，真的太瘋狂了......」

普莉希拉癢癢地用手指撓著臉頰。

「..................吶。」
「嗯？」
「............您，真的是克莉絲嗎？」

長時間的沉默之後，普莉希拉如此問道。

「是啊？妳看到了別的東西嗎？」
「不，怎麼看都覺得像是別人啊......好像整個人都變了......」

我活了80年了。活了80年的話性格也會變吧。而且，等到錯過了自己的真實感受之後才發現，過上了後悔的人生的我就更不用說了。

「我洗心革面了。」
「即便如此，也太不一樣了吧......如果您從一開始就那樣的話，我......」

『我......』接下來的句子我沒有聽。因為現在的我沒有資格聽那個。

「――話說回來，私服真可愛啊，普莉希拉。」
「欸！ ？啊、嗯，謝謝您......」

我突然換了話題的緣故，普莉希拉吃驚地反射性地回了禮。今天的普莉希拉給人一種打扮得很好的感覺，和平時穿制服的樣子不一樣，非常可愛。

「會、會不會很奇怪啊......而且，SS席甚麼的我從來沒有坐過......」
「沒問題，很可愛哦。」
「所以，可愛之類的......竟然用認真的表情說著呢......」
「因為這是事實嘛。」
「唔咕............您、您也很可愛啊，私服......」

大概是客套話吧，普莉希拉作為對她誇獎的回報，說我也很可愛。

光是這樣，我就有種升天的感覺。

「......」
「等等，怎麼了？」
「......啊，對不起，稍微有點事。」

太多的幸福感讓我無法形容。我會被當做奇怪的孩子來對待的啊。

「您真的變了呢......」
「是嗎？」
「對啊。」

自那以後，我們之間沉默了起來。聽到的是噴泉的水聲和從遠處響起的孩子們的聲音。

而打破那寂靜的是——

——咕嗚。

「......！？！？」
「......欸？」

甚麼，剛才那聲音......不會吧......

「聽、聽到了嗎......？」
「欸、啊，嗯。」

該說是聽到了，還是清楚聽到了，或是剛剛聽到了呢。

「呃、呃......」
「在、在這裏說謊也請說『欸？甚麼？我甚麼都聽不到喔。』之類的啊！！」
「欸！ ？啊，對不起，我甚麼都聽不到。」
「太晚了啊笨蛋！！！！」

普莉希拉壓住自己的肚子——那個打破了寂靜的聲音的出處......，臉漲得比剛才更紅了。

是的，剛才的聲音是從普莉希拉的肚子裏發出的聲音。

「呀，但真是個可愛的聲音呢？」
「打算靠這個蒙混過關嗎！？笨蛋嗎！？」

普莉希拉一邊從頭上噴出蒸汽一邊生氣。雖然她不願意發出這樣的聲音，但真的很可愛。如果可能的話，我想再聽一次。

隨著時代和科學的發展，將來能夠把聲音放進日記裏，然後再回顧一遍嗎？ ......不會吧。

「嗚嗚嗚嗚嗚～～我、我要回去了！ ！」
「不不！現在回去的話就看不到瑪麗貝爾了哦？」

我慌忙拉住因為太害羞而想要轉身回去的普莉希拉。

「話、話是這麼說啦......！ ！」
「妳想看到瑪麗貝爾吧？」
「......嗯。」

雖然普莉希拉像孩子一樣點頭，但還是在害羞地扭動著。

「嗚嗚嗚......因、因為是午飯時間所以抱歉了......肚子會發出這種聲音。」
「我會忘記的！ ！我甚麼也沒聽到！ ！嗯！就這麼辦吧！ ！」

雖然是騙人的。稍後好好地寫在日記裏吧。就寫真是可愛的聲音這樣。

「――那、那麼，妳差不多也該餓了吧，去吃飯吧？」

故意故作姿態轉換了話題。

「對、對呢......不，我並沒有那麼餓......」

真是個固執的孩子呢。但是這點也很可愛。

「今天我會請客的。」
「欸欸！ ？呀，那可不好啊！ ！而且我沒有讓您請客的理由——」
「——因為今天硬要讓妳陪著我，這裏要是不讓我出錢的話，我會很不好意思的喔？」

我這麼一說，普莉希拉頓時無言以對。

「............嘛、嘛啊，如果您這麼說的話，那我就不客氣了......」

因為普莉希拉也是貴族，所以也就有避免給對方丟臉的習慣。所以，即使是討厭的那個人，被她這樣說了也就不得不這樣回覆。

「那我們走吧。」

就這樣，等待了60多年的，與普莉希拉的初次約會開始了—— 

第１６話 心情太高漲了
[第１６話 心情太高漲了] by 夜羽希斗

第１６話 心情太高漲了

「呼嗯......這家店挺好呢。」

我們為了吃午飯來到了事先調查好的餐廳。坐在座位上的普莉希拉輕輕環視了一下店內後發表了感想。

「對吧？」
「不過有點意外呢......像您這樣的公爵家的大小姐要來吃飯的話，就是，還以為會更高級一點的。」

雖然店內就像普莉希拉說的那樣很棒，但並不是甚麼高級店。

之所以選擇這家店也是根據索拉莉絲的建議。

索拉莉絲說——『普莉希拉確實是貴族，但卻是下級貴族。如果帶著這樣的普莉希拉去大小姐平時去的店的話，我覺得可能會太死板了，會導致她無法好好享受。所以降低一下餐廳的等級吧』。

「呀，其實我不太喜歡那樣的高級店呢。」
「呼嗯，是嗎，還真是沒想到啊。但是我喜歡這樣的店。」
「是嗎，太好了。」

對不起，我太虛榮了。我真的只知道很高級的店。但是我最希望普莉希拉開心，所以接受了索拉莉絲的提議。

「來，點菜吧。甚麼都可以隨便點哦。」
「是、是嗎？那......」

普莉希拉高興地看著菜單發愁着要點甚麼。那個樣子看起來真的很開心，看著我也變得高興起來。

猶豫不決的她所點的菜是——

「——嗯，那就點這個『廚師推薦的季節沙拉』和『香草佐燒溫妮雞』吧......」

就是這樣。

但是，從我得到的她的情報來看，這並不是真心想吃的菜。

「——這就夠了？」
「欸？」
「我在問妳這點就夠了？」
「因、因為，這些就足夠了——」
「那是騙人的吧？」
「......！？」

被我指出這點來的普莉希拉，露出了驚訝的表情。

「普莉希拉其實很能吃吧？」
「才、才沒有，那回事呢......？」

普莉希拉目光游移，一頓一頓地回答。但是我應該調查得很清楚的。

「但是因為很難為情，所以在學園的食堂裏總是忍耐着不吃這麼多吧？」
「為甚麼您會知道這個！？」

才不能說是因為我想知道妳的事情所以做了徹底的調查哦。據索拉莉絲的調查，『休息日一個人偷偷進了餐廳，看起來很幸福地吃得很飽』。啊啊我也想看到那個啊。

「其實我是偶然從認識的人的認識的人那裏聽說了。」
「欸欸欸欸......怎麼會，我一直在努力不被發現的......」
「嘛，喜歡吃東西有甚麼不好嗎？」
「因為......難為情的東西就是難為情的嘛......」

是嗎，我覺得這很健康啊不好嗎。

「嘛，就是這樣，不要跟我客氣，要吃得飽飽的呢。」
「但是......」
「我絕對會保守秘密的。吶？」
「......」
「我這種人說的話不可信嗎？」
「............嘛，您為了表現出覺悟甚至衝進熊熊燃燒的篝火中，事到如今我已經不會懷疑您了......」

普莉希拉這麼一說，用手指撫摸著嘴唇。這好像是她在沉思時的習慣。

「......但是可以嗎？我真的很能吃......看了這個您可能會對我幻滅的。」
「當然了。不管多少都請吃吧。」

能在眼前看到最喜歡的普莉西拉的吃飯的模樣，不可能會幻滅。倒不如說很期待她能吃多少。索拉莉絲呆呆地說『那真的很厲害呢』，那麼......

「我知道了，那麼......」

普莉希拉這麼一說，笑瞇瞇地再次把視線轉移到菜單上——




「啊啊......真好吃啊～～」

普莉希拉幸福地揉著肚子，滿意地瞇著眼睛。

「......呀啊，真的很厲害呢。」
「所、所以我不是說了嗎，我真的很能吃......」

正如她所說，普莉希拉面前幾個空了的盤子狹窄地放著。這都是普莉希拉一個人吃的。那個量和同齡人相比，足足有3到4個人的份。

「而且，這裏的飯非常好吃......」
「那真的太好了。」

真不愧是索拉莉絲，介紹了一家好店呢。

「但是，那個......您吃不了那麼多嗎？我看您好像幾乎沒吃似的。」

正如她所說，普莉希拉面前放了幾個空盤子，而我只有一個盤子，而且那個盤子裏還有剩飯。

「呃......那個，我平時就是吃這麼多的喔？」
「是嗎？我覺得吃這麼少會提不起精神來......還是再吃一點比較好哦？」

雖然她這麼說，但真正的理由是因為我第一次和最喜歡的普莉希拉一起吃飯，心情太高漲了，所以沒能很好地把食物吞下去。

而且她沉迷於吃飯根本沒有在看我，但即便如此，意識到我普莉希拉面前吃飯時，我不禁感到非常害羞，更談不上吃飯了。

嘛，普莉希拉和那樣的我完全相反，吃得很舒服。雖然是理所當然的，但我完全不認為她是那樣的人。不，這真的是理所當然的。

「但是，真的很好吃啊......好幸福......」
「啊，對了，這裏的甜食也很好吃......要是在吃飯前先跟妳說就好了。」

失敗了。高興得忘了。但是普莉希拉呆呆地看著我。

「為甚麼？」
「不，吃那麼多再也吃不下了吧？」
「？？？」

普莉希拉歪著小脖子，露出了不可思議的表情。

「——吃得下喔？」
「欸......」

我想這次應該換我露出了不可思議的表情吧。

「我吃得下喔，完全還能吃。」

......不是吧。

「吃八成飽是健康的秘訣哦。現在還只是七成飽呢。」

欸欸欸欸欸......

「如果是甜食的話就更不用想了。順便問一下，您推薦吃甚麼？」
「呃、呃......我確實聽說『水果和漿果像山那麼高的幸福餡餅』很好吃......」
「水果餡餅............整個上可以嗎？」

哇咿，已經甚麼都無所謂了。如果被她用充滿期待的眼神看着的話，我只能點頭了。

「請、請慢用......」
「太好了」

然後她幾乎一個人把桌子上的特大水果餡餅吃掉了。我被分了一點，的確非常好吃—— 

第１７話 為了不忘記這一天
[第１７話 為了不忘記這一天] by 夜羽希斗

第１７話 為了不忘記這一天

「呼哈......」

將特大的水果餡餅也收進肚子裏的普莉希拉，一邊喝著紅茶一邊呼了一口氣。

呀真的，雖然她是這麼嬌小的身體，但是大量的米飯和甜點居然一眨眼就消失了，這幾乎就像在看魔術一樣。

但是，喜歡的女孩子帶著幸福的表情吃飯的樣子真好啊......我現在真的感到很幸福。即使她還在討厭我。

「承蒙款待了，真的很好吃哦。」
「那真的太好了。」

教養很好的普莉希拉，即使面對像我這樣的對象，也會認真地對我說承蒙款待。

「沒想到會由您來請客，直到幾天前我都完全沒想到。」
「那確實......」

別說請客了，之前連兩人一起吃飯的事在腦子的角落裏都不存在吧。因為我們兩個人的關係是那麼的險惡。

即使是現在她也在討厭着我。畢竟只不過是我用了些手段設法約她出來陪我而已。

「那麼......離開演的時間還有很多呢。」
「啊，雖然如此，但是我對戲劇不太了解......請在不被劇透的範圍內告訴我關於這次的公演的事情。」

當然這個請求也是根據索拉莉絲的建議。因為這麼說了的話——

「真拿您沒辦法啊～。我來告訴您吧。」

就應該會變成這樣子。

實際上普莉希拉跟我說話的時候露出奇怪的笑瞇瞇的表情，給人一種因為太想說所以沒辦法的感覺。狂熱分子的心理說的就是這樣的吧。

「就是，這次的『歌劇院裏盛開的兩朵百合花』，簡單來說就是兩個女生之間的淡淡的戀愛故事。」
「女生之間的......？」

那句話不禁讓我心跳加速。但是普莉希拉不顧我的這種心情繼續說下去。

「所以，這次瑪麗貝爾飾演的主人公是劇團所屬的年輕女演員。」
「嘿、嘿欸～然後呢？」
「然後那個主人公的競爭對手，就是有名的女演員羅塞塔！光是這樣，如果是戲劇迷的話就已經感動得要落淚了！」
「瑪麗貝爾和，羅塞塔嗎。」
「是的，而且在劇裏那兩個角色就像剛才說的那樣，是劇團的競爭對手，彼此都在爭奪每一次演出的主角的寶座。」

競爭關係......我和普莉希拉是......有點不一樣吧。只是我單方面使壞而已。

「然後呢，兩個人雖然吵架了，但關係還是很好的。直到發生了某個事件。」
「事件......」
「嘛，那些就留待看劇時盡情期待吧，但以此為契機兩個人就鬧矛盾......而且還在一直不和呢。」

一直不和，那句話對我很有影響。我因為自己的錯誤一直和普莉希拉鬧矛盾，結果在前世畢業後一次也沒見過面。

「雖然兩人會繼續演戲，但是走上了各自不同的人生。然後兩個人會隨著年齡的增長而重逢。」

成功，重逢了。那就是和愚蠢的我不同的地方。

......因為我不行啊。就這樣通過奇蹟重新開始了人生，終於又見面了。

「然後——就到此為止吧。接下來是戲劇的高潮，請盡情期待吧。」

雖然普莉希拉一口氣說了出來，但是那個樣子看起來很開心，只要能看到這個普莉希拉，我就覺得有聆聽的價值。

「好期待啊。」
「我也等不及了！這個劇目本身我看了好幾次，但是那個瑪麗貝爾和羅塞塔居然會共同演出......！ ！啊......而且可以在SS席上看到......！ ！能活著真是太好了！ ！」

興奮着的普莉希拉。好可愛。太可愛了。

然後我們喝了一會茶，走出店外後在街上閒逛。乍一看像是約會，但從普莉西拉的角度來看，這不過是在消磨開演時間之前的時間吧。

因為我的關係，一起在街上走也不會開心吧，事實上看起來不怎麼開心。

儘管如此我還是很高興。因為我和普莉希拉雖然是形式上的但這的確是約會。以前只能在夢裏看到的，和普莉希拉的約會。對我來說，這是至今為止的人生中無疑是最幸福的時間。

然後快樂的時光一眨眼就過去了——開演時間快到了，我們移動到了劇場。

「這、這可真是......！ ！歡迎光臨......！ ！」

我們一進入劇場，一個似乎已經等了很久的留着適合的小鬍子的白髮男子就衝了出來。應該是劇場的經理。

「這就帶您們去座位......啊，對不起，請給我看看您的票。」
「好的，這個。」

我和普莉希拉把票給了他，他說了『這確實是』後就收下了票，還給了我們半張票。普莉希拉小心翼翼地把它放在包裏。大概會好好保管吧。

「那就拜託你了。」
「那麼，這邊請......」

然後普莉希拉對理所當然地被經理引導著的我——低聲地說......！ ！

「吶。」

普莉希拉的！ ！她的氣息！ ！貼在了我的耳朵上！ ！ ！ ！

「甚、甚麼......？」

我想盡量裝作平靜的回答，以免被她察覺到自己的激動，但我沒有這個自信。因為，心臟的聲音好像會被普莉希拉聽到一樣，咚咚咚的跳動著。

「公爵千金果然很厲害呢......從來沒有聽說過經理會直接帶人去座位的。」
「嘛，因為父親大人對這個劇場和劇團出資了......」

也正是因為有了這個門路，才能在短時間內入手了這張特等門票，走後門萬歲。

「啊......我等不及要坐下了。」

那個，再在我耳邊搭話的話，我的心臟就等不及上天堂了。能饒了我嗎？

「還沒好嗎......」

即使被帶到座位上了，普莉希拉的興奮似乎也沒有平息。

「SS席......！ ！這是多麼棒啊......！ ！」

雖然她因為顧慮周圍的情況而小聲地說了出來，但那份興奮之情還是非常強烈地傳達給了坐在她旁邊的我。我看著她那雙像孩子一樣的眼睛等待著開幕的側影，看得入迷了。

——因為我看得太入迷，我差點沒聽到下一句話。

「......…謝謝您。」
「欸？」

......甚麼？剛才的......道謝......？普莉希拉，對我......？

「甚麼啊這個表情。」
「不，因為我從沒想過普莉希拉會向我道謝......」
「好過分！ ？我關於您來木屋救我的事也道謝了吧！ ？我也是會好好道謝的！ ！」
「呀，是這樣沒錯啦......」

第二次從普莉希拉那裏收到道謝的說話......。這個要好好地寫在日記裏。為了我能不斷回顧這份喜悅。為了不忘記這一天。

然後，宣告開演的蜂鳴聲響了，照明被關掉，舞台的幕布升起了—— 

第１８話 她的爪痕
[第１８話 她的爪痕] by 夜羽希斗

第１８話 她的爪痕

「呼咕......嗚嗚嗚......」

就在台下掌聲不斷的時候，我旁邊的座位上一直傳來哽咽的聲音。那個聲音的主人......當然是普莉希拉。

「太棒了......真的太棒了哇......」

大概是太感動了吧，從剛才開始詞彙量就下降到只能說那句話的程度，而且滿臉淚水。

普莉希拉說得對，剛才確實真的太棒了。這劇本不愧是古典名作，無可非議，演出也很棒，而且演員就和普莉希拉說的那樣，即使是外行人也能感受到精彩之處的出色演出。

但是我從中途開始就再也顧不上舞台上的東西了。

「..................」

要說為甚麼，那是因為我的左手。放在扶手上的我的左手，以覆蓋在我左手上的形式搭着......不，緊握著的是——

「啊......這麼幸福真的可以嗎......」

――是從剛才開始就感動到忘我的，普莉希拉的右手。

在高潮時埋頭於舞台的普莉希拉無意識地想要握緊扶手，沒有注意到我的左手放在了上面，而且緊緊地握住了它。

而且現在也沒有注意到。

「..................」

普莉希拉的手握著我的手。不，豈止是握著，連指甲都把我的手給刮到痛了。相當的痛。但是我不想把它移開。如果可以的話，時間就這樣停住就好了。

面對被愛着的人用指甲刮我，這個像夢一樣的現實，我覺得『這麼幸福真的可以嗎』這句台詞由我來說才適合。

來看這場公演真的、真的太好了，不管怎麼感謝瑪麗貝爾都不夠。

「啊......太棒了......您也這麼想的對吧......？」

普莉希拉終於回過神來，轉過身來問我感想——然後終於意識到自己的右手握著甚麼。

「............咿啊！ ？」

普莉希拉抽離了搭在我手上的手。啊......明明希望能多握一會的......

「對、對、對、對不起......！ ！因為我看得入神了......！ ！」
「啊，不，沒關係沒關係。」
「真的很抱歉......！ ！啊......竟然刮到有爪痕了......」

看著印在我左手上的她的爪痕，普莉希拉驚慌失措。

「很痛吧？我不知道該怎麼道歉才好......」
「不，真的沒關係，一點也不痛」

老實說雖然很痛，但一想到這是普莉希拉留下的爪痕，就不可思議地一點也不覺得不好。我甚至覺得這很棒。看來我真的很喜歡普莉希拉呢。

「但、但是......」

即使是對著我這個討厭的對象，也會因為傷害了我而發自內心地認為自己做了壞事。真是個好孩子啊。

「比起這個啊。」
「欸。」

我以掩飾害羞的樣子蒙混過關把話題轉換了。

「......到兩個人最後能見面，真是太好了。」
「是啊......雖然她們都瀕臨死亡了，但兩個人能見面果然很幸福吧。」

雖然是互相思念，但在偶然的誤會事件中走上了不同的路的兩人，在最後的最後，兩位主人公在瀕死之際重逢了。

直到中途都彷彿在看著我的人生，但結局卻有所不同。因為和我不同，她們最後能見面。我則是自作自受。

「但是，我可能更幸福......」
「欸？您說了甚麼嗎？」

因為我得到了一個重新來過的機會的奇蹟。而且為了那個我不得不更加努力。如果是為了那個的話，不管是靠門路還是甚麼的，有甚麼能用的都要用啊！

「沒甚麼。呃......就是那個......」
「怎麼了。」

因此，對興奮還沒有減退的普莉希拉，打算再一次給她先準備好的驚喜。這是昨天去見父親大人向他低頭，特別設計的秘密武器。

「吶，妳有這麼喜歡瑪麗貝爾嗎？」
「當然啦！沒有比她更喜歡的演員了！」

從她嘴裏說出喜歡這個詞讓我覺得有點吃醋，但是對演員吃醋也沒用。

「呃就是......姑且今天的約會計劃就到此為止了......妳還有時間嗎？」
「呀，那個，嘛有是有啦......怎麼了？」
「其實，我有禮物要給妳......」
「禮物？」

普莉希拉對我裝模作樣的態度表示出興趣。但是我決定再掩飾一下，享受一下她的視線。

「我想妳一定會感到高興的。」
「嘿～是甚麼呢。」

她雖然嘴裏是這麼說，但總感覺她並沒有那麼期待。確實是那樣吧。即使從討厭的我那裏得到一般的東西也一定不會太高興。是的，如果是一般的東西的話。

但是，我所準備的，是其他人無法準備的東西。

「在這之後——」
「嗯」

等待的時間足夠了，是時候告訴她了。

「――可以和瑪麗貝爾見面喔，想見嗎？」
「............哈？」

普莉希拉一瞬間露出不知道我說了甚麼的表情，過了一會兒才注意到那個意思後臉色變了。

「......欸欸欸欸！ ？騙、騙人的吧！ ？ ！ ？」
「是真的，我已經傳過話了。說可以去後台。」
「去後台！？」

昨天通過父親大人把話傳給了他們。這也是靠門路的力量。嘛，雖然這不是我自己的力量呢。

「真的嗎！ ？真的是真的嗎！ ？」
「所以說是真的。」

普莉希拉一次又一次地問我，總算讓她知道這是真的了——而且她緊緊地牽住了我的手......！ ！

「謝謝您......！ ！」
「哇哇哇哇哇！？」

普莉希拉，又牽著我的手！ ？這是在做夢嗎！ ？還是這裏其實是天堂嗎！ ？啊啊，也許現在去死也沒關係......！ ！

「我，一直都想見瑪麗貝爾啊！ ！好高興啊！ ！」

普莉希拉像孩子一樣，眼睛閃閃發光，牽著我那隻還留有她的爪痕的手。

我從打心底裏覺得提前準備了驚喜真是太好了。 

第１９話 過分的請求
[第１９話 過分的請求] by 夜羽希斗

第１９話 過分的請求

在初老的經理的帶領下，我們沿著通往瑪麗貝爾等待的後台的通道走著。

普莉希拉的腳步很輕，高興得幾乎可以說是跳着走路了。

「心情真好呢，普莉希拉。」
「那當然了！因為能見到瑪麗貝爾啊！啊啊，這真的不是夢嗎。」

普莉希拉滿臉笑容地轉過身來。她居然對我展現出這樣的表情......活著真是太好了......

這樣的普莉希拉，突然露出了彷彿想到了甚麼的表情。

「吶，有沒有甚麼事是我能做的？」
「欸？」

這是甚麼？怎麼回事？

「所以說，這樣下去的話我會一直欠您人情的吧？那樣的話就不好了。」
「呀，但是因為這是我給妳的禮物，所以不用在意人情甚麼的......」
「我會在意的。」

其實不用在意的啊......因為這就像是我的贖罪，而且還遠遠不夠。

但是我喜歡普莉希拉那種重情義的地方。

「來吧，有甚麼嗎？」

普莉希拉催著催我。

「呃、呃嗯......」

話雖如此，普莉希拉居然會答應我的請求，對我來說就像高山一樣的財寶突然出現在眼前一樣，真讓人困惑。

但是我那留有指甲爪痕的左手映入我的眼簾。在她握著我的手的時候，是我人生中最幸福的。如果能再嚐到那份幸福的話......

「那、那麼......呃，這是個過分的請求，如果妳不願意的話可以拒絕......」
「稍微過分的請求我都會聽的，畢竟您為我做了這麼多事。」

普莉希拉的心情好像真的很好。但是，我想著這樣的請求會不會被討厭呢，說到底她還在討厭我。不管了，說就說吧。

「那個......」
「快點說啊。」

普莉希拉焦急地催促我。

就算妳這麼說我還是會猶豫。因為這真是個過分的請求。但是，我下定決心開口了。撞碎吧！

「我......我的手......」
「手？」
「我的手.....那個.....」
「手怎麼了？還在痛嗎？」

不是那樣的，呃......

「今天，即使只是今天的約會期間也沒關係......我想妳牽著我的手......」
「欸？」
「啊，呀，如果真的不願意的話可以拒絕......」

說出來了。我這是提出了多麼過份的請求啊。我說話的聲音越來越小，我沒有自信能傳遞到她那裏去。

配合著停下腳步的我，她也停下了腳步。

雖然按時間來說這只是一瞬間的事情，但我覺得那段時間長得對我來說就像是永恆那樣。

然後普莉希拉慢慢地開口——

「可以哦。」
「呼欸！？」

——這句話剛說完，她緊緊地牽住了我那還留有爪痕的左手。

普莉希拉又牽著我的手！ ！而這次是明確地按照她自己的意思這麼做喔！ ？

能讓普莉希拉一天之內牽三次手，幸福真的能降臨在像我這樣的人嗎！ ！

「來，我們走吧，瑪麗貝爾小姐在等着呢。」
「欸、欸、啊、嗚、嗯。」

我自己提出的這個請求，沒想到被普莉希拉接受了，幾乎就像是做夢一樣，我被她牽著手沿著走廊走去。

「話說回來。」

普莉希拉一邊輕盈地走著，一邊對我搭話。

「欸」
「因為您那麼認真地說『過分的請求』，還以為真的會提出甚麼樣的過分的請求呢......」

她一邊說著一邊咯咯地笑。

「居然想讓我牽著您的手......呵呵，這真是相當可愛的請求啊。」

可、可愛！ ？她對我說可愛！ ？我沒聽錯吧！ ？

我拼命抑制著激動的心情回答了她。

「因、因為......妳還是很......討、討厭我吧？ ......牽著那個討厭的對象的手，我認為這是個很過分的請求......我本來以為肯定會被秒拒絕的......」

自己說出來還真讓人消沉。但是因為是事實所以沒辦法。

「嘛，確實還是很討厭您。」

被她明確地說了。即使知道也很痛苦。

「——但是，還得感謝您呢」
「欸？」
「居然讓我在特等席上看這場戲劇，而且還說會讓我見到瑪麗貝爾。」

那是因為我想和妳的關係變好，哪怕只有一點點也好，當然這是我自私的想法......而且那也是靠父親大人的門路......

「還有，吃飯時也說了............您來幫我的那件事......」
「啊......」
「嘛、嘛，您都做到那個程度了，想要我牽住您的手作為答謝也太便宜我了。」
「是，是嗎......」

沒有那樣的事。因為在我看來，讓普莉希拉牽著我的手，那才是比黃金更有價值的事情。

「而且我也做了不好的事。」

不好的事，是指我手上還留著淡淡的紅色爪痕嗎？但是這種事完全沒甚麼不好的，不如可以說是獎勵。

如果可以的話，我甚至想讓妳多給我留多點爪痕......

但是不知怎麼的，總覺得說了這個會讓她對我傻眼，所以還是不說了。 

第２０話 交往
[第２０話 交往] by 夜羽希斗

第２０話 交往

「到了喔。在這邊。」

經理停下了腳步，我們站在後台的門前。

「瑪麗貝爾就在這個房間裏......」
「是的，她在。」

面對經理的回答，普莉希拉屏住了呼吸。牽著的手也在微弱地顫抖，很好地反映出她有多緊張。

「非常感謝。」
「不會不會，請代我向您父親問好。」

向深深地低頭的經理道謝後，我打開了後台的門。我拉著看起來畏首畏尾的普莉希拉的手進去，那裏有兩個看起來20多歲的女性在等著我們。

這是女主角瑪麗貝爾和她的對手羅塞塔。

「啊啦啊啦，嘛啊嘛啊......！」
「這可真是，歡迎光臨。」

雖然一開始她們展現出一臉驚訝的表情，但它們從座位上站起來後就笑嘻嘻地跟我搭話。

「您是克莉絲大人吧？我叫瑪麗貝爾。承蒙您父親的關照。」
「我是羅塞塔。」
「不會不會，這邊才是。真是精彩的演出呢。」

我和兩個人打招呼。但是關鍵的普莉希拉——

「..................」
「普莉希拉？」

不行啊，她石化了。

「喔～咿。」
「..................」

也許是因為見到了憧憬的人而過於感動，感覺她的靈魂飛走了。

「啊、呃，對不起，這孩子是妳們的超級粉絲，那個......她好像感動得說不出話來了。」
「嘛啊，那真是讓人高興。」

兩人穿著舞台服裝，用優雅的動作嘻嘻哈哈地笑著。

「來吧，普莉希拉，打個招呼。」
「......哈！ ？呃，那個！ ！我、我叫普莉希拉！ ！素兩位的超級粉絲！ ！」

咬舌頭了呢。然後，普莉希拉突然用木偶般笨拙的動作向她們鞠躬。

「呃......那個......！ ！真是個精彩的演出！ ！我非常感動！ ！」

那種初等部的孩子般的感想是怎麼了？不能再說點甚麼嗎？

「謝謝妳。讓妳感到高興我也很開心。」

接下來的一段時間裏，普莉希拉熱情地對舞台劇發表了感想，兩人也高興地聽著。

然後，不知道是不是因為在這樣的過程中她緊張的情緒已經緩解了呢，普莉希拉問了最想問的問題。

「特別是那個......最後見面的兩個人擁抱的地方，真的是最棒的了......！ ！舞台因為被眼淚浸透了所以幾乎看不見......！ ！怎樣才能演得那麼棒呢......？」

普莉希拉興奮地問道，兩人面面相覷後調皮地笑了。

「對呢......那是......」
「那是？」
「該說那是演技還是那不是演技好呢。」
「......？這是怎麼回事？」
「就是這麼回事。」

瑪麗貝爾這樣說著，可愛地把身邊的羅塞塔抱了起來——

「欸欸欸欸！？」
「呼哇啊啊啊啊......！？」

——她們接吻了。就在我們面前。

「傳、傳言說瑪麗貝爾和羅塞塔是戀人，是真的嗎！ ？」
「對喔。」

瑪麗貝爾一邊說著，一邊可愛地眨了眨眼。

「預計會在年內舉行結婚招待會，在那之前都要保密喔？」
「是、是的！ ！我知道了！ ！」

普莉希拉一副知道了很厲害的事情的表情。那是因為粉絲之中恐怕只有普莉希拉知道這件事，一定會感到驚訝的吧。

「嘛，正因為如此，我們在公在私都是搭檔，那一幕才會投入最深的感情吧。」
「原、原來如此......但是，為甚麼把這麼重要的秘密告訴了初次見面的我們呢？」

嗯，我也覺得不可思議。因為女孩子之間結婚在這個時代還很少見呢。雖然在我變成老奶奶的60年後左右女孩子結婚的事也很少見。

「首先，因為妳們是照顧過我的公爵大人的千金克莉絲大人和她的朋友，所以有特別對待喔。」

原來如此......這也是所謂的福利嗎？

「但是我更想告訴妳們這件事的理由是——」
「因為妳們是我們的伙伴，對吧。」

瑪麗貝爾和羅塞塔交替著看著我們溫柔地微笑著......但是......？

欸？

「欸？伙伴？」
「那個，這是怎麼回事？」

我和普莉希拉提出了疑問。伙伴是指甚麼？是說戲劇伙伴嗎？但是我沒有演過戲劇，普莉希拉看起來也很不專業。『我們是伙伴』是甚麼意思？

對於腦海中浮現出問號的我們，兩人露出了一臉不可思議的表情——就像是說了些荒謬的話。

「――因為妳們也是女孩子之間」
「交往着的吧？」

「........................哈？」

普莉希拉露出了很厲害的表情。怎麼說呢，只能說是一張很厲害的表情了。

「您剛才說甚麼？是我聽錯了嗎？」

普莉希拉的！表情！好可怕！ ！

「所以說，妳們兩個，在交往吧？」
「......…哈啊啊啊啊啊！ ？這到底是甚麼啊！ ？」

普莉希拉的尖叫聲在房間裏迴盪。有這麼討厭嗎！ ？不，有這麼討厭也是理所當然的吧。

「欸？不是嗎？因為公爵大人說『女兒要帶交往對象去約會，希望妳跟她們見個面』，像這樣聯繫了我們呢。」

所以妳就告訴了我們這樣的事情！ ？還以為我們是女生之間的交往！ ？那是不對的！ ！

順帶一提，我沒有跟父親大人說約會的對像是女孩子，說了交往對象這個字好像也是父親大人的疏忽。

「不是的！ ！我們才沒有在交往！ ！」
「是嗎？」
「是的！！」
「但是，現在是在約會吧？」
「雖、雖說是那這樣......但不對！ ！我和這個孩子交往甚麼的，太荒謬了......！ ！」

果然普莉希拉說不出口她是被門票騙了才會跟我約會的。

「呀，但是......吶？」
「遮羞也遮太久了吧？」
「遮、遮羞！？」

對於像是在嘻嘻哈哈地開玩笑的瑪麗貝爾和羅塞塔，普莉希拉露出了『那是甚麼！ ？ 』的表情。

「我才沒有在遮羞！！」
「雖然這麼說，但眼前有確鑿的證據喔。」
「證據......！？」
「――從剛才開始就一直友好地牽著絕對不放開的那隻手，不是怎麼看都是在交往嗎。」
「......！！！！」

普莉希拉看著因和我的約定而被牽著的自己的右手。

「吶～？從進來的時候開始到現在一～直都在牽著。弄得這邊也變得難為情了。」
「好火熱呢～」

「這、這是......！ ！那個......！ ！不、不是的......！ ！」

雖然說了『不是的』，但既然已經約定好了就絕對不會放手，普莉希拉就是一個遵守規矩的人的。好喜歡。

「總之！我們之間沒有在交往啊！ ！」
「是這樣嗎～」
「好奇怪吶～」

不，我們之間真的沒有在交往啊，雖然我非常想要跟她交往。

「偏偏要我和這個孩子交往甚麼的，絕對不可能！ ！」

被如此有力地斷言的話，有點......不，相當消沉。

「絕對？」
「絕對！！因為我們的關係很差啊！ ！」

是啊......關係很差啊......嘛這是我的錯呢。

「但是未來會怎樣是不知道的吧。」
「對對。我們一開始也總是吵架呢。」

瑪麗貝爾她們這樣說著，在我們面前再次擁抱親吻。嗚哇，好火熱啊。

「所以，妳們也......吶？」

但是......我們的關係險惡到那種程度啊......為此我到底需要付出多少努力呢？

「即便如此！ ！那是絕對不可能的！ ！」

對於再次斷言絕對不可能的普莉希拉，我依然在心裏發誓絕對不會放棄。 

第２１話 凝視著她的背影
[第２１話 凝視著她的背影] by 夜羽希斗

第２１話 凝視著她的背影

「太——————棒了......！ ！」

從劇場出來時天已經完全黑了。在街道上路燈亮著的時候，普莉希拉似乎還沒有完全清醒過來，腳步十分輕盈。

「舞台劇也很棒，最重要的是能見到瑪麗貝爾和羅塞塔......！現在還覺得這像是做夢一樣哦！ ！」

她好像很高興，這比甚麼都好。但是，比起那個......

「那、那個，普莉希拉......？」
「是的？」

滿臉笑容的普莉希拉回頭看了我一眼。超級可愛。

「就是......關、關於手的事情......」
「手怎麼了？」

無論如何，從和瑪麗貝爾見面的時候到現在，普莉希拉一直都牽著我的手。

「那個，妳打算牽到甚麼時候呢......」

雖然把這個情況指出來後很捨不得放手，但是我的心臟已經因為一直跳個不停所以快受不了了，最重要的是普莉希拉也不想再和我這樣的人牽手了吧。

但是我這麼一說，普莉希拉露出了難以言喻的表情。

「哈？您不是拜託我『約會期間牽著您的手』嗎？」
「欸，是這樣嗎？」

我不記得了......我說了那麼誇張的話來著？可能是因為自己慌慌張張的所以說錯了。原本是打算說『和瑪麗貝爾見面的期間』的。

「是啊。所以就這樣按照約定的那樣繼續牽著。約會還沒結束吧？」
「雖、雖然是這樣......但是，這好嗎？」
「一點都不好。我也不是因為喜歡才和您牽手的。」

嘛......是啊......因為這只是普莉希拉對我的回禮。

「但是我決定了一定要遵守曾經許下的諾言。即使那是和您定下的約定。」
「欸」

普莉希拉緊緊地盯著我。

「所以在我把您送到房間之前，我是不會放手的。」

「欸欸！？」

真、真的嗎！ ？在那之前妳會一直牽著我的手嗎！ ？我的心臟應該沒問題吧！ ？

「那麼，我肚子餓了。去吃飯吧？」

與害羞的我相反，普莉西拉一臉笑容地邀請我吃飯，說她只想著『必須遵守約定』。

「欸......！ ？可以嗎......！ ？」
「怎麼了。」
「不，那個......和我一起......這好嗎？」

普莉西拉不是很討厭和我一起吃飯嗎？但是這麼說着的普莉希拉一邊揉著肚子，一邊露出了無法形容的害羞表情。

「嗯......嘛，因為肚子餓了......這樣下去在到宿舍之前......那個......」
「啊啊，肚子會響吧。」
「別說出來啊！ ！不是說了要當作沒聽到嗎！ ？給我察覺到啊！ ！」
「啊，對、對啊！ ！」

對啊就是這樣的。我從來沒聽過那個可愛的聲音。

「啊，啊啊～～，這麼說來我也餓了啊～～。我、我也想去吃飯啊～」
「啊......看到剛才的瑪麗貝爾之後不禁會覺得有很大落差嗎......」

普莉希拉看了我的演技後，不禁發出了盛大的嘆息。

吵死了！ ！我是廢物演員可真對不起啊！ ！我是外行所以沒辦法吧！ ？

「算了，那麼走吧。」

普莉希拉一副如果不盡快往肚子裏放點甚麼的話肚子就會響的表情。平時這個孩子是怎麼樣的？會偷偷吃零食嗎？

「欸、啊、嗯......！ ！要讓我再請客嗎？」
「所以說明明我說了那不太好......」
「嘛，就算是給我面子吧。」
「您這麼一說不就戳中我的弱點了嗎......」

普莉希拉已經養成了貴族應該避免給對方丟臉的習慣，所以我說了這句話後就得以再次請客。

然後......普莉希拉就像剛才的宣言一樣，從那以後遵守約定的普莉希拉繼續牽著我的手。

雖然吃飯的時候是分開的，但吃完飯馬上就和我牽了手，我上廁所的時候也在單間前面等著，洗完手後又馬上牽了手。

雖然已經快要因為幸福感而倒下，但還是設法撐住了。我真努力！順便說一下，普莉希拉的飯是超大份的。

然後現在，我們回到了學園的宿舍——

「......吶。」
「別說。我明白的。」

因為前幾天的普莉希拉遇難事件而成為話題的我們，然後我們友好地牽著手走在走廊上，不禁會讓人認為這是約會回來的路上。

那一定會受到周圍的關注吧。

「果然那個傳言是真的啊......！」
「不顧別人的目光牽著手......！ ！兩個人已經是那樣的關係呢。」
「剛剛約會回來啊，咿呀～～」

每當聽到竊竊私語聲的閒話，普莉希拉的太陽穴就會浮現青筋。儘管如此，她是一個絕對不肯放手的遵守約定的孩子。

但是這樣下去的話，傳言就會成為事實的......。呀，我當然可以接受，但如果是普莉希拉的話應該很難接受的吧。

「已經到了宿舍呢......可以放開了嗎？」
「不要。那不就變成了我違背約定嗎。」
「欸欸欸......」
「還差一點而已，您也快點走吧。」

普莉希拉滿臉通紅，我的手被握得很痛，我被她牽著一路向前走。

然後來到我的房間前時，索拉莉絲在那裏等著我。

「啊，歡迎回來大小姐，約會開心嗎——」

那句話中途停下來了，她露出了驚訝的神色。

因為，與我既高興又困惑，混淆不清的情況相反，普莉西拉一邊忍辱負重地紅著臉、咬著牙，一邊牽著我的手。

看到那樣的『怎麼會變成這樣』的事情，當然會嚇一跳。

「我、我回來了，索拉莉絲。」
「好、好的......」
「到這裏為止吧。」

普莉希拉這麼一說，就輕輕地放開了一直握著我的手。雖然有些戀戀不捨，但不能再奢求更多了。

普莉希拉一邊轉過臉去，一邊抱著胳膊。也許是我的錯覺吧，不，大概是我的錯覺吧，她的側臉有點紅吧？不不，這種事不會吧。

「是、是嗎......」

但是太好了。只要她開心，我就比甚麼都高興。

「真是的......我初次約會的對象沒想到是您......做夢也沒想到啊。」
「初次......？」
「是啊。 ......算了，晚安。」
「晚、晚安！！」

普莉希拉冷淡地跟我說了晚安。即使那是出於禮貌，我的心也會感到興奮。

我一直凝視著她的背影，直到看不到普莉希拉背對著我走在走廊裏的身影。 

第２２話 會成為傳言吧
[第２２話 會成為傳言吧] by 夜羽希斗

第２２話 會成為傳言吧

我撫摸著昨天被普莉希拉牽著的左手，一邊回憶著那種觸感，一邊和索拉莉絲兩個人在通往教室的走廊上走著。

「那麼那麼，那個時候普莉希拉呢～」

對着聲音不由得興奮起來的我，索拉莉絲一臉呆然。

「大小姐～。我從昨天開始就聽了幾十次關於約會的事了喔？托您的福，從頭到尾是甚麼樣的我完全記住了。」
「因為啊～」

因為約會太開心了所以說幾遍都不夠。實際上，我和普莉希拉在房間前分開後，就這樣一直跟索拉莉絲說了我約會的情況直到深夜。

多虧了這個，我和索拉莉絲都有點睡眠不足。

「呼啊啊......」
「很困嗎？索拉莉絲。」
「那當然很困啊。因為大小姐的關係我都沒怎麼睡。」
「因為啊～」

我們爬上床後，因為我抑制不住心跳，不知不覺就和正要睡覺的索拉莉絲搭話了。我好像做了點壞事呢。

「啊......反正都要讓我睡眠不足的話，如果做別的事就好了......」
「別的事？」
「沒，是我這邊的事情啦。」

索拉莉絲好奇怪。果然是因為睡眠不足，腦筋才不靈活的吧。

「嘛，因為大小姐看起來很開心比甚麼都好......儘管如此果然還是有點難受啊......」
「對不起呢，讓妳陪我到深夜。」
「不，這也挺好的......」
「？？？」

果然今天的索拉莉絲有點奇怪。嘛，我也因為睡眠不足而腦袋有點發暈呢。

即便如此，我還是想起了昨天普莉希拉的手的觸感，吻了吻自己的左手。這樣做的話，昨天的幸福感似乎會復蘇。

「欸嘿嘿～」
「啊～，呃......另外，很抱歉在您高興的時候......」
「甚麼？」

索拉莉絲一副想起了甚麼的表情看着我。到底是甚麼呢？

「那個，大小姐看起來太高興了所以沒能告訴您......」
「嗯。」
「欸～，怎麼說呢，從昨晚開始學園裏就有傳言......」

啊......那當然會變成這樣的吧......

「嘛、嘛就是那個，如果被人看到互相牽著手的話，自然會成為傳言的吧。」

傳言說我和普莉希拉正在交往。雖然根本沒有根據，但即便如此，我們昨天的樣子也已經足夠讓大家認識到那個傳言是真的了吧。

不，那完全是誤會，但如果可能的話，我會努力在將來讓它變得不再是誤會。

「啊，不，不是那個......不，那也是吧，就是......」
「？？？」

本想向看起來難以啟齒的索拉莉絲打聽一下，但不經不覺就到了教室。

於是，映入眼簾的是普莉希拉被同班同學包圍的樣子。然後，雖然不知道為甚麼，但總感覺她受到祝福了呢，我走近看一看到底是甚麼情況。

「普莉希拉，太好了呢！ ！」
「所以說......！ ！不是那樣的......！ ！」
「呀呀，不用害羞喔，愛情也有各種各樣的形式喔。」

總覺得她的肩膀被拍了一下，大家都異口同聲地說『真好啊』。

「我不是說了不是那樣的嗎！ ？雖然不能說詳情，但不是那樣的！ ！」
「不能說詳情，吶？」
「怎麼看都很奇怪呢～」
「說到底昨天那麼友好地牽手約會回來，難道說沒有發生過這回事嗎？」
「吶～」

普莉希拉被同學們戲弄得滿臉通紅。

「那，那是我們之間的約定，我都說了完全不是那樣的......！ ！說到底和好甚麼的......！ ！」
「因為，妳差點被克莉絲大人拋棄了吧？」

......哈？甚麼？拋棄？好像聽到了一個陌生的詞呢。

「所以，是為了和好而約會的吧～？怎麼樣？現在和好了嗎？」
「妳個笨蛋，不顧他人的眼光就這麼牽著手回來了喔？當然順利和好了。」
「確實啊～」
「所、所以說不是——」

普莉希拉否定的聲音漸漸被氣氛高漲的群眾的聲音所淹沒。

「吶吶！有沒有親嘴！？」
「那種事不是早就做了嗎？」
「也就是說，下次會登上大人的梯級......！ ？啊～～！ ！」

戀愛年齡的女孩子們的桃色聲音在那裏達到了高潮。但是那個傳言的當事人之一的我滿腦子都是困惑。

「......吶，這是，甚麼情況？」

我向站在旁邊的索拉莉絲問道。不，我真的一丁點都不知道這是甚麼情況。

「那就是......」
「嗯。」

回答的索拉莉絲的臉上有一種難以形容的表情。

「......好像學園裏到處都在流傳著『普莉希拉差點被大小姐拋棄的時候，通過約會和好了』的傳言......」
「............欸？」 

第２３話 不用說都知道很絕望
[第２３話 不用說都知道很絕望] by 夜羽希斗

第２３話 不用說都知道很絕望

不不，這是甚麼？

「拋棄掉？誰要？把誰？」
「大小姐要，把普莉希拉。」
「這是甚麼莫名其妙的東西！ ？」

為甚麼會變成這樣！ ？這不奇怪嗎！ ？因為我們的關係哪有好到『不要拋棄我』呢！ ？明明沒交往過卻拋棄掉是不可能的嘛！ ？而且假設，要我拋棄普莉希拉甚麼的，這種事就算天塌下來了我都不可能這麼做的啊！ ？

「不，大小姐說了喔？」

索拉莉絲打斷了我的說話。

「——普莉希拉對大小姐說『不要丟掉啊！！ 』，而且有好幾個孩子都看到了她在緊緊地摟住您的樣子哦？」
「..................哈？」

哈啊啊啊啊啊！？這是甚麼啊！？

「其中一個是我認識的人，她是個絕對不會說謊的孩子。總覺得她說得很逼真。」

到底發生了甚麼事！ ？有誰可以告訴我嗎！ ？

「您有甚麼線索嗎？」
「就算妳這麼說......『丟掉』，到底是甚麼啊......」

丟掉......丟掉......丟掉............？

..................啊。

——我想起了我給普莉希拉看門票時的互動。

我把普莉希拉叫到了校舍裏不起眼的地方，逼迫她和我約會。喔不，拜託了她。

但是，即使準備了對她來說比黃金更有價值的舞台劇門票，我也沒有得到滿意的回覆。因為在那之前我就被她討厭了。

『是嗎......雖然很遺憾，但看來普莉希拉無論如何也不想和我約會啊。 』
『因、因為......我、還是對您......而、而且現在我們約會甚麼的，要是被人看到了的話......』

雖然普莉希拉嘴上說著不接受和我約會，但還是能看到她對那張票有所留戀。話雖如此，和那個討厭的我被門票騙了才和我約會，而且對她自己來說的第一次約會(雖然這是後來才知道的)，這種事肯定是不被自尊允許的。

於是我賭了一把。我假裝把那張票撕碎扔掉。

『―――那我就丟掉這張票咯？』

這麼說來她當時的表情我至今難忘。好像世界就要結束了一樣的表情來著。

如果看不到那場公演還好，想看的舞台劇的票就在眼前被撕爛變成了紙片。那對她來說一定等於自身被撕碎了。

『啊～啊，真遺憾啊......真想和普莉希拉約會啊......』

然後當我這麼說著，想要撕毀對她來說像寶物一樣的票時，普莉希拉做了甚麼？那時她——

『求您了！！不要(把票)丟掉啊！！』

然後她一邊說著一邊摟住了我。我賭贏了。

......是的，她一邊大聲說著『不要丟掉』，一邊『摟著』我。

再怎麼偏僻的校舍，只要發出那麼大的聲音......就算被別人聽到......也不奇怪......對吧。然後聽到那個聲音的人，就看到抱着我反覆說『不要丟掉』的普莉希拉。

那麼，看到這種場面的人會怎麼想呢？

「啊、啊哈哈哈哈......」

我嘴裏不禁發出乾笑。

那確實看起來像是普莉希拉在懇求我『作為戀人』不要丟掉。只能說是那樣。

做夢也想不到會我在用門票釣普莉希拉出來約會的時機被聽到了。或者說，那孩子就是超能力者，妳在未來最好嘗試靠走這條路來餬口。

因此——

「真的太好了呢。普莉希拉～」
「所～以～說～，不是這樣的啊啊！！」

會變成這樣。

無論她怎麼否定，在緊緊抱住我說『不要丟掉我』、和牽著手約會回來的情報結合來看，她那種否定也只能看作是在遮羞。

嘛，真相是完全不同呢。這不是在遮羞，而是強烈的否定。

「那妳為甚麼在校舍裏摟住克莉絲大人？」
「嗚咕......那、那是......那個......」
「這是事實吧？」
「話、話雖如此......那是有理由的......」
「怎樣的理由？」
「那個......我不能說......我不想說......」

普莉希拉是被門票騙去約會的這件事，似乎關係到她的自尊心，而且因為太害羞而說不出口。嗯，關於和我交往的傳言選哪一個，好像是選擇了作為貴族的自尊心。真的很像她的表現呢。

「看吧！果然！被克莉絲大人說了分手的話吧？」
「所以說那是誤會啊！ ！」
「嘛嘛，突然說這個太不會看氣氛了啊。總之現在對兩人的和好送上祝福吧？」

班級委員長毫無惡意地進行了總結。毫無惡意，對普莉希拉來說是令人著急的地方吧。那真是誤會大了......。但是也不能從我這裏進行否定。

因為那就要必須說明和普莉希拉的門票的那件事，普莉希拉決定不說的東西我也不能說吧？

「是啊，真的恭喜妳們兩個！ ！」

然後——『普莉希拉差點被我拋棄的時候，通過約會和好了』，這樣的傳言幾乎成為了確定事項，無處不在的傳遍了學園。

普莉希拉也因為沒能說出真相，不用說都知道很絕望—— 

第２４話 獎勵
[第２４話 獎勵] by 夜羽希斗

第２４話 獎勵

「哈啊......」

放學後在自己的房間裏，坐在桌子前的我無精打采地托著臉頰。

「太不合禮儀了喔，大小姐。」
「因為啊......」
「總覺得沒有精神呢，怎麼了嗎？約會後不是那麼的開心嗎？」
「就是因為這個約會的錯啊～」

約會本身非常開心。經過千方百計似乎也讓普莉希拉高興了，我覺得可以說還是成功了。

但是問題是在那之後......約會的結果，我和普莉希拉在交往的傳言正式傳開，而且其真實內容與「差點被我拋棄的普莉希拉抱著『不要拋棄我』的想法在約會中和好了」這種東西相距甚遠。

儘管如此，普莉希拉還是不能說出被門票釣出來約會的真相，所以傳言只會越來越廣。

結果從某種意義上來說，普莉希拉比約會前更加迴避我了。因為在這種情況下說話的話，很明顯會被周圍的人戲弄。

「啊啊啊......普莉希拉......」

好不容易靠約會縮短了一點點距離......明明想這麼說的，這樣的話就太血本無歸了。

「大小姐，真的很想和普莉希拉關係變好啊。」
「嗯。」

因為我在以前的人生中一直只想著這件事。

「有沒有甚麼好方法呢？」
「嘛，也不是說沒有啦。」
「真的！？」

我從椅子上站起來走近索拉莉絲並抓住她的肩膀搖了搖，那優美的胸部也隨之晃動。

「甚麼甚麼！？甚麼方法！？」
「等等......！ ！太、太近了......！ ！如、如果大小姐您靠這麼近的話，我......」
「欸，啊，對不起。」
「真是的......大小姐還是有自己很可愛的自覺比較好哦。如果靠過來的話我會心跳加速的。」
「又來了又來了，索拉莉絲真的很會開玩笑呢。」
「我沒開玩笑喔......嘛算了，那麼，關於那個方法......」

索拉莉絲重重地咳嗽了一聲，在桌子上擺放了張開的雙手。

「那就是呢！」
「......？」

話說回來......因為現在我正在教索拉莉絲學習，所以桌子上只有教科書、筆記本、還有筆記用具。

因為臨近考試的時候教索拉莉絲學習已經成了習慣。

「那個......？」
「就是說，這裏要發揮大小姐的優點哦。大小姐不是所有科目都考第一嗎。」
「嗯，那倒是。」

但那是作為公爵千金的職責，在學業上不偷懶，從入學開始就一直努力的成果。絕對不是輕鬆地在考第一。

「但是該怎麼活用這個呢？」
「就是這個哦。」

索拉莉絲一邊說著，一邊拿出了記載著關於普莉希拉的所有信息的「普莉希拉筆記」。

順帶一提我能夠一字不漏地背誦裏面的內容。

「嗯就是，根據裏面的數據......普莉希拉非常不擅長數學哦。」
「啊、嗯。我知道那個。去年年末的考試考了38分不及格吧。去年全年平均分也是43.4分，而且好像真的不擅長數學呢。」
「......」
「怎麼了嗎？」
「不......大小姐您不用看筆記就能爽快地回答啊......」

索拉莉絲稍微對我傻眼了。因為那也沒辦法啊。翻那本寶物般的筆記本是我前世最大的樂趣。

「嘛、嘛暫且不談那個！」

話題被放置了。

「這樣下去的話，普莉希拉在即將到來的期中考試中也會不及格的吧。」
「嘛，是啊。」

那是當然的。順帶一提，我還記得下一次考試中普莉希拉的分數，筆記上還沒有記載的那個分數是19分......可以說是致命的分數。因此而受到老家責罵的普莉希拉，作為懲罰而被減少生活費的未來在等待着她。

「就是這裏！大小姐可以教她學習的哦！」
「原來如此......！」
「因為普莉希拉的自尊心很高，所以一開始可能會感到很為難，但那裏必須推她一把。她也應該知道自己的狀況有多麼糟糕。」
「對啊。」
「根據我調查的信息，她被告知如果下一次不及格的話會減少給她的生活費。」

嗯，那是正解。

「用那個來威脅嗎......索拉莉絲也是挺壞的。」
「真是的大小姐，威脅甚麼的太難聽了。只是『如果下次不及格的話會發生不好的事嗎？ 』就這麼說吧～」
「那是呢。」

我們呼呼呼地笑著。

「那就走這條路吧！等著我吧，普莉希拉！我會讓妳迴避不及格的未來的！ ！」
「啊、那麼，那個......呢？」
「怎～麼了？」

索拉莉絲好像很難開口似的樣子。

「那個......不是順利地決定了要教普莉希拉學習嗎？」
「嗯。」
「......然後呢就是，那個......能不能也，教我......學習呢？」
「欸？這是當然的吧？」

我馬上回答後索拉莉絲一下子笑了起來。

「非常感謝大小姐！ ！ ......如果只教普莉希拉學習的話，會不會完全沉迷在那裏呢......」
「沒有那回事喔。我也會好好教妳的。」

因為一直以來都是這麼做的。事到如今中途放棄是不可能的。

「......對不起，我知道自己明明是女僕，卻還要請大小姐教我學習，這是不合身份的......」
「妳在說甚麼呢？在女僕這個身份之前，妳是我重要的朋友吧？」
「啊啊......大小姐......！！」

索拉莉絲一臉感激地把手交叉放在胸前。

「我最喜歡大小姐了......！ ！」
「謝謝。我也喜歡妳喔。」

從出生到現在一直和我在一起的索拉莉絲。前世也是一直在一起啊。

「那個......我想順便撒一下嬌，那個......」
「怎～麼了？」
「呃......今晚那個，久違的......…」
「久違的？」
「可、可以讓我跟您一起睡覺嗎......？」

索拉莉絲一臉害羞且猶豫地用向看上的眼神央求我。

「啊啦啊啦，真愛撒嬌呢。」
「是、是的，我，真愛撒嬌。」
「可以啊。畢竟小時候也經常睡在一起啊。好懷念啊。」
「是啊......」

總覺得她聲音越來越小呢，是不是我的錯覺？

「但是突然怎麼了？居然想跟我一起睡覺。」
「欸、啊，那個......呃就是，大小姐和普莉希拉的約會好像也很順利，............我、我想要獎勵......」
「這樣的獎勵小事而已，請好好享用吧。」
「大小姐......我好高興......」

索拉莉絲一直盯著我。她那雙非常漂亮的眼睛快要把我吸進去。

「那個......我，今後也會努力讓大小姐和普莉希拉成為好朋友的......所以，如果那邊進展順利的話，能再得到獎勵的話我會很高興的......」
「我知道了。一直以來謝謝妳，索拉莉絲。」
「好的，大小姐......」

那天晚上，我們很好地睡在了一張床上。和小時候不同，對長大了的我們來說，兩個人多少都要擠在一張單人床上。

即便如此，也許是因為覺得很懷念吧，我抱著索拉莉絲很快就睡著了。 

第２５話 我是來幫妳的
[第２５話 我是來幫妳的] by 夜羽希斗

第２５話 我是來幫妳的

「吶普莉希——」
「......！！」

放學後，我看準時機和走在走廊上的普莉希拉搭話時，普莉希拉就像兔子一樣逃跑了。

「等......！！等一下啊......！！」
「甚！？不要過來啊！！」

雖然是躲著我逃跑的普莉希拉，但就算奉承來說她都不能說是運動神經很好的人。在她腳步蹣跚的時候我不斷縮短和她的距離。

「這麼快......！？」
「別跑啊，普莉希拉，我有話要說。」
「可我沒有啊！」

被我超越後的普莉希拉，氣喘吁籲地想方設法尋找退路。但是她的腳程怎麼也不可能擺脫我。

「我們來說說話吧？吶？」
「所、所以說，如果現在和您說話的話，傳言就會......」

普莉希拉一邊說著一邊看了一下周圍，周圍已經聚集了看熱鬧的人，並吱吱喳喳地說著話。已經太晚了。

「您看！？」
「那個，去一個沒人經過的地方吧？吶？」
「嗚嗚嗚......真拿您沒辦法啊......」

不知道是不是意識到已經逃不掉了，還是覺得像這樣被關注着只會讓事態惡化，普莉希拉不情願地接受了我的提議。



「......您，跑得好快啊......！ ！怎麼看都不是千金小姐的腳程啊！ ？是打算成為國家級運動員嗎！ ？」

我們移動到了一個沒有人的庭院裏，普莉希拉最先說的是那個。

「呀，千金小姐甚麼的，這麼說來妳不也是千金小姐嗎。」
「和公爵千金的地位不一樣啦！ ！ ......啊，真是的，暫且不論那個......」

總之就是這樣。

「有甚麼話要說？剛才也說過了，現在我們說話的話，您知道周圍會流傳怎麼樣的傳言吧？」
「嗯，嘛。」

學園裏流傳著我們已經完全在交往的傳言。女生之間的事請，我自己說出來也有點那個，我和普莉希拉的爵位是天壤之別，周圍的人都在關注著這不道德的戀愛的傳言。

因為在這個時代，女生之間的交往和結婚還是比較少見的。

「......吶，姑且先確認一下，這一連串的事情，並不是您以全新的形式對我使壞吧？因為我知道您在木屋裏表現出了覺悟......但即便如此，這個現狀也太過分了。」
「沒有沒有，真的沒有那樣的事。因為我不可能再對普莉希拉使壞了。」
「是嗎......那、那就好了......」

普莉希拉一臉無法釋懷的表情。

「而且我們牽著手回到學園裏，讓傳言成為確定事項的是普莉希拉吧？」
「那、那是因為我們之間的約定......！ ！」

也可以說，絕對會遵守約定的普莉希拉導致了這種現狀。我沒有預想到這樣的事。

「哈啊......嘛，這確實也是因為我的原因吧......」
「嗯嗯。」
「雖然是事實但這讓我一肚子氣。」
「嗯嗯。」
「因、因為......！ ！我竟然偏偏會和您交往甚麼的......！ ！」
「嗯嗯。」
「總感覺您從剛才開始就只說了『嗯嗯』呢！ ？ ......再說，有話要跟我說到底是甚麼？」

普莉希拉深深地嘆著氣，一下子坐到了長椅上。看來她願意聽我的說話了。

「欸嘿嘿......」
「為甚麼要坐在我旁邊呢......嘛，算了......那麼，有甚麼事？」
「啊、嗯，就是那個呢？」

我做了一個深呼吸享受旁邊的普莉希拉的氣味——才不是呢，只是在調整呼吸。

「那個，普莉希拉？」
「所以說怎麼了。」
「......馬上就要期中考試了，沒關係嗎？」
「......！？」

普莉希拉沒想到我會這麼說，一下子瞪大了眼睛。

「考、考試！？」
「對，考試。」
「這樣啊，也沒甚麼特別的——」

在說謊啊。我已經好好地調查了呢。

「特別是......對了......數學之類的？」
「嗯吶......！？」
「怎麼了嗎？普莉希拉？」
「所、所以說，當然甚麼問題都沒有啊......！ ！請問您在說甚麼呢！ ？」

雖然普莉希拉竭盡全力地虛張聲勢，但在索拉莉絲幫我調查的數據面前是沒用的。她一下子就陷入絕境。

「呼嗯～？去年年底的考試是38分，沒關係吧？想必一定有學習過的吧？」
「......！ ！ ！ ！為甚麼會知道那個......！ ！」
「確實好像有在學習呢......接下來的考試範圍不是普莉希拉特別不擅長的地方嗎？真的沒問題嗎？」
「當、當然是......沒問題......的啊......」

這句話越來越模糊。她大概明白自己是多麼糟糕的吧。因為如果普莉希拉的學習能力和上次沒有太大變化的話，等待她的是19分這一致命的分數，還有老家的責罵和生活費減少的未來。

「我稍微聽聞了啊？如果這次不及格的話，好像會發生一些不好的事呢？ 」
「為甚麼您會知道！？」

那是因為索拉莉絲已經調查清楚了啊。

「如果生活費減少了的話，妳最喜歡的外出吃東西的次數也可能會變少吧。」
「已經知道到這個份上了！ ？您知道得太詳細了吧！ ？總感覺您有點可怕！ ！ 」

只要是喜歡的對象就甚麼都想知道。

「那麼，怎麼辦呢？普莉希拉？」
「就、就算您說怎麼辦......不是只能學習了嗎......」
「呼嗯～？那麼有甚麼學習的辦法嗎？」
「可、可以讓其他人教我學習之類的......」
「妳有擅長數學的朋友嗎？」
「嗚咕......」

普莉希拉的朋友都是擅長文科的類型，已經調查過沒有擅長數學的孩子了。

「所、所以說怎麼了嗎！ ？您是來笑我考得不好的嗎！ ？您剛才明明說過不會再使壞的啊！ ！」
「所以說，這是誤會啊。我啊，是來幫妳的喔？」

我張開雙手轉向普莉希拉。

「來幫我......？」
「對，順便問一下，妳知道我的名次嗎？」
「......是第一吧？而且所有科目都是......。甚麼啊？您是來炫耀的嗎？」
「所以說，不是說了我是來幫妳的嗎？」

我感覺到普莉希拉還沒有對現在這個事態反應過來。雖然不是沒有道理呢。因為我居然會幫她甚麼的，感覺還是很有違和感的吧。

「我，會教妳學習的喔。」
「..................哈？」

普莉希拉露出了一種無法形容的表情。 

第２６話 回禮
[第２６話 回禮] by 夜羽希斗

第２６話 回禮

「您教我學習？」
「嗯。」

普莉希拉臉上充分地表現出『這傢伙在說甚麼呢』的表情，認真地看著我。

「不，為甚麼會變成這樣？」
「因為普莉希拉看上去很困惑吧？」
「呀，雖然的確是這樣......」

普莉希拉輕輕地用手撓了撓後腦勺。

「......那樣做對您有甚麼好處？ 」
「不是有甚麼好處的問題，而是我單純想幫助普莉希拉。」
「不，即使您突然這麼說......」
「妳信不過我嗎？」
「也、也不是那樣的啦......」

對於我回到過去後所展現的變化，普莉希拉似乎還相當困惑。畢竟對自己一直使壞的對象突然停止使壞，還有雖說是被騙了但還是和那個對象一起約會了。

而且這次那個對像居然提出要幫助自己，普莉希拉的困惑也是很有道理的。

「我也有在教索拉莉絲喔。 」
「索拉莉絲也......？ 怪不得那個孩子的成績也挺靠前的啊。」
「是啊。 因為臨近考試所以我總是在教她學習。」
「呼嗯......妳們兩個果然關係很好呢？」

那是理所當然的。因為索拉莉絲是我的青梅竹馬，是我最好的朋友。我們住在同一間房間，至今為止的人生，還有以前的人生都一直和我在一起。

「和索拉莉絲，那個......」
「嗯？」

普莉希拉露出了一副想要問我但又不想問我的表情。

「......在交往嗎？」
「............欸？」

那是甚麼？妳在說甚麼？為甚麼會變成那樣？

「不是嗎？ 」
「不是喔？ 妳為甚麼會這麼想？」
「不，因為......妳們總是在一起嘛。 而且從旁邊看的話感覺妳們十分和睦......」
「是嗎？」
「是啊。 而且我，有聽說過妳們在交往的傳言哦？」

欸......這我第一次聽聞欸。

「但是，被說成傳言也是沒辦法的事嘛？因為實際上，妳們的關係看起來是那麼要好啊。 」
「那個嘛，關係當然很好了。 因為她是我的女僕......再加上她也是我的好朋友。」

我這麼一說，普莉西拉的指尖就摸了摸嘴唇，露出一副在想甚麼的表情。

「是嗎......您真是個罪孽深重的女人呢。」
「欸？罪孽深重是怎麼回事？」
「算了，忘了我的說話吧。」

從那以後，普莉希拉就再也沒有打聽過索拉莉絲的事情。然後在沉默了一會兒之後她慢慢地開口。

「......然後呢？您會教我數學嗎？ 」
「......！ ！ 嗯嗯！ ！」

我也知道自己的聲線是多麼高。

「我會教妳的不僅是數學，如果妳願意的話所有的科目我也會教妳的。外語和歷史也不太好吧？確實在之前的考試中差點不及格——」
「所以您為甚麼這麼了解我的成績呢！ ？」

因為我喜歡妳啊。

「哈啊......嘛算了。我也向朋友告訴了自己的分數，又不是甚麼需要隱瞞的分數——」
「不，我覺得這也不是甚麼能公開的分數——」
「別說這個。」

普莉希拉突然轉過臉去。但是，普莉希拉稍微隆起的側臉，是我個人覺得「普莉希拉很可愛的臉」的第一候補。

然後，當我被那可愛的側臉所吸引時，普莉希拉慢慢地再次轉過身來。

「............嘛，那就拜託您了。 」
「可以嗎！ ？」
「不，為甚麼您會說『可以嗎！ ？ 』，這很奇怪吧？ 您明明說過會幫我的。」
「話雖如此......」

即便如此，我還是會覺得『可以嗎！ ？ 』。因為我預想一定會被她拒絕。但這是不是說明了她的成績已經絕望到了那種程度了呢？

「說實話，我果然還是不願意被您教......但即便如此，沒有比您更好的人也是事實啊......」
「那就交給我吧！ 這下妳可以放心了！ ！」

我咚咚地捶了自己的胸。

「啊，那就拜託您了。說實話，這次考試真的會非常糟糕......這樣下去的話確實會不及格的。」

那的確是啊。因為就這樣下去的話妳會有個拿19分的未來啊。

但是我會改變那個未來的，放心吧！

「那麼，關於學習的場所......要來我的房間嗎？ 」
「那可不要。」

被馬上拒絕了。我不禁感到有點垂頭喪氣。但這也是在索拉莉絲的預料之內。

「那......去要圖書館之類的嗎？ 」
「......是啊，這完全比去您的房間要更好。」

喲西喲西，事情進展得很順利。正如索拉莉絲所說，首先提出『去我的房間』這個會被拒絕的方案，然後退一步到圖書館的話她就會點頭。

其他的選擇還有教室之類的，畢竟放學後的圖書室裏還有其他戀人們在和睦地學習的氛圍。

「但是，我不想被別人看到......地點就定在圖書館的角落裏吧。」
「嗯嗯，就這樣吧。」

在角落裏只有兩個人的話，這更像是在偷偷交往的戀人，但普莉希拉似乎對此有點遲鈍。

「撒，那麼我們走吧？」

普莉希拉對從長椅上站起來的我露出了驚訝的表情。

「欸？從今天開始嗎？從、從明天開始也行的......？ ......吶？」

――普莉希拉剛才也說了自己的成績真的很糟糕，但似乎還是對此不夠自覺。學習這個行為必須要貫徹到底。

「普莉希拉......？」
「嗚......」

我一直「盯～～」地俯視著她，普莉希拉終於像是放棄了那般嘆了口氣。

「哈......我知道了啦......」
「很好。」

她向點頭的我——

「那麼，來。」
「欸？」

普莉希拉一邊說著一邊遞過來的是......她的右手。欸？那是甚麼？怎麼回事？

「......怎麼啦？快點牽住我的手啊。」
「......欸！？可以嗎！？」

這是在做夢嗎！？是在做夢嗎！？

「所以說，這是對您的回禮哦。 ............不，這麼說的話會因為顯得我好像有點自我意識過剩所以很討厭！ ！那個，怎麼說呢，您看，上次約會的時候，我在說『為了答謝您所以您有甚麼想要我做的嗎？』的時候，您說『想讓我牽住您的手』......！ ！」

普莉希拉說得很快，幾乎聽不清到底是在說甚麼。

「所、所以說，要說這次是還人情是有點那個啦，但我想現在馬上還啊！ ！如、如果您討厭的話，就算不是牽手也可以的......！ ！但是因為您那個時候看起來也太高興了，所以、那個......！ ！」
「普莉希拉......！！」

普莉希拉剛說完，得到許可的我就牽住了她的手。沒想到這麼快就能再次牽住她的手。這是多麼幸福啊。

啊......普莉希拉的手的觸感再次落入我這隻手......

「您......」

也許是看到了我高興的樣子，普莉希拉不禁苦笑著。

「和我牽手，有那麼高興嗎？」
「嗯。」
「雖然不知道這有甚麼高興的......嘛算了，我們走吧。」

普莉希拉這麼一說後馬上站了起來，拉著我的手走了起來。但是那邊不是我們要去的方向。

「走錯了，這邊才是。」
「欸、啊，確實是這樣......」

她的路痴已經到了不得了的程度了。也是因為這個原因她才會遇難的。嗯，多虧了那個我才能縮短和她的距離。

「但是，如果再被人看到我們在牽手的話，那個......」
「啊啊真是的......怎麼樣都好啦，不管有沒有做那樣的東西，反正傳言都會散播開去的。」
「那確實。」

完全就是那樣。雖然這有可能會傳得更厲害呢。 

第２７話 長得很好看
[第２７話 長得很好看] by 夜羽希斗

第２７話 長得很好看

我們一邊牽著手一邊來到了圖書館。為了讓路痴的普莉希拉認路的關係所以稍微繞了一段路。因為就算只有這一點點時間的期間我也想牽著她的手。

「還挺多人的呢......」
「嘛，因為考試快到了嘛。」

一直牽著我的手的普莉希拉，不顧周圍的人都在用好奇的眼光看著我們，到了房間角落裏的座位坐下。

「來，坐下吧。」
「啊、嗯。」

我依依不捨地放開普莉希拉的手坐在她旁邊。但是像這樣能和普莉希拉一起學習至今仍像做夢一樣。以防萬一確認一下吧。

「......您在幹甚麼？ 」
「不，有點事情。」

普莉希拉用奇怪的眼神看著突然擰著臉頰的我。

「......算了，那麼開始吧。」

學園裏現在正被流傳着傳言的兩個人因為友好地牽着手來溫習，導致圖書館裏一片騷動，對這種情況在意也沒用。因為提升普莉希拉的學習能力更重要。

「那個......請多多......關照。」
「欸、啊，嗯。」

正當我在想著甚麼的時候，普莉希拉突然低下了頭。她真是個遵守規矩的好孩子啊。

然後我們開始了學習——




「然後呢，在這裏代入這個公式就可以了。」

「原來如此......」

我們坐的桌子周圍幾乎沒有人，大概是在顧慮我們吧，但我們也盡量保持小聲地在學習。

不，顧慮甚麼的，我們完全不是那樣的關係吧？

「然後呢，在這裏把這個這樣做......」

「哼姆哼姆......」

普莉希拉坦率地在聽我說話，我的內心被她感動著，同時我也享受著和她單獨學習的幸福時光。

畢竟這次比上次約會看戲劇時的距離還要更近。在狹窄的座位裏我們兩個人幾乎是肩並肩地坐著，多虧了這個普莉希拉的香味時不時會飄過來，讓我的頭腦有點飄飄的。

如果把「普莉希拉的香味」做成香水的話，人們就會到製作這個的店全部搶購一空，因為這氣味是香得舒服到讓人永遠都想聞下去——

「吶。」
「咿啊！ ？ 」
「怎、怎麼了嗎？ 」
「甚、甚麼都沒有喔？ 」

怎麼可能會說是因為妳的香味而在發呆呢？

「奇怪的孩子......但是話說回來，您的教學方法真的很好呢。」
「是、是這樣嗎。」

看起來好像有點累了的普莉希拉開始跟我閒談起來了。話雖如此，今天的量還遠遠沒有完成，所以我沒打算這麼快就讓她得到解放。

因為我實際教她之後就明白了這孩子的現狀是真的很糟糕。只能先從基礎開始教起。光是這個就很有努力的價值。

「是啊。 比老師的話更容易理解啊。 您當教師不就好了嗎？ 」

有這麼厲害嗎。但是如果被喜歡的人誇獎的話，雖然不知道為甚麼但就是很高興呢。

「但是，這樣不行啊......因為您是公爵家的千金啊。」
「嗯、嘛，對啊......」
「一定是會迎娶一個優秀的公子當丈夫，然後繼承家業吧。」

我完全沒有那個打算。雖然我知道這是貴族家庭繼承人的宿命，但儘管如此，我在上次的人生中還是選擇了放棄一切去隱居。

為甚麼這麼說，是因為沒能走上和妳在一起的人生。因為那樣的人生一文不值，貴族和家族都變得無關緊要了。

「......未來是怎麼樣我們不知道的吧。」
「但是以您這麼高的身份，我反而認為幾乎沒有其他的選擇......」
「那個嘛，就如妳所說的啊......」

我自己也很清楚，身份越高只會越束縛自己。即便如此，我還是想抓緊和妳一起活下去的人生。

「......啊、那個，話題稍微偏了呢，然後呢，就是這裏的部分......」
「哪裏哪裏？ 」

又在想着普莉希拉的事情我，正想把身子伸前去看她指著的地方——

「啊！ ？ 」

被我縮短了距離的普莉希拉不由得離開了座位。

「——欸、啊，對、對不起。」
「啊，不，我這邊才是突然這樣對不起呢......」

......是啊。

普莉希拉一直跟討厭著的我學習，如果那樣的我突然偷看題目的話，那就更討厭了。雖然知道但我還是會感到消沉。

「............？ 啊！ 不、不是的，那個，我不是討厭您甚麼的......不，我還是不擅長對着您，這是事實，但即便如此，現在的不是這樣的......」
「？ ？ ？ 」

也許是注意到我感到消沉了，對於一邊壓低聲音一邊說得很快的普莉希拉我不禁感到不知所措。那妳為甚麼要離開座位呢？因為被討厭的我接近了所以反射性地離開了。除此之外還有其他原因嗎？

「所以說，就是......那個......」

我坐在椅子上等待着她的話。然後她含糊地說著「雖然不想說......但是，如果您露出那種表情的話......讓別人誤會也不好......」，並不情願地繼續說著。

「......…那個......因為您長得很好看......」
「..................哈？ 」

然後得到的是完全意想不到的東西。

「所以說，您......長、長得很好看啊。 如果突然用那張臉接近我的話，不管怎麼不擅長應對您都會嚇一跳的......」

普莉希拉的聲音越來越沙啞，和她的漲得通紅的臉成反比。

「欸欸欸！ ？ 」

她在誇獎我的臉！ ？這是甚麼！ ？我明天會死嗎！ ？我已經幸福到了那種程度了嗎！ ？

我雙手捧著臉頰時普莉希拉一臉呆然地告訴我。

「我說啊......請再有自覺一點。 因為您只有臉真的很可愛。」 

不，雖然知道年輕時的我很可愛，但即便如此，在我看來普莉希拉是世界上最可愛的。順便說一下，第二是索拉莉絲。

「嘛，但性格卻很差呢......…不，最近相當，不，好了非常多......雖然在某種意義上比以前更奇怪......咦，這麼說您好像就沒有缺點了......」

普莉希拉一邊嘟嘟囔囔地說著，一邊擺弄著頭髮回到了座位上。

「............算了吧。總之，不是那樣的。好嗎？ 」
「啊，嗯......」

我還在像做夢那樣，全身軟綿綿的。

「那就麻煩您繼續了。」
「嗯......」

也許是因為這個原因，在那之後應該教了她一段時間的學習，但是這期間的記憶可以說是完全沒有留下...... 

第２８話 也不是不行哦！ ？
[第２８話 也不是不行哦！ ？] by 夜羽希斗

第２８話 也不是不行哦！ ？

「嗯......啊～，好累啊......」
「辛苦了。」

學習告一段落後我們在咖啡廳裏休息。這個咖啡廳設在圖書館旁邊，是個給學習學到疲勞的學生們帶來片刻休息的空間。

不過，為了能在休息後馬上重新開始學習，我們沒有跟從學校方面設立的意圖。

「呀，真的幫了大忙啊。總覺得今天一天就懂了很多。」
「那就好了。」

不可思議的是，我幾乎沒有教她的時候的記憶......即便如此，我好像還是教得很好的樣子。真神奇呢。

「但是，現階段的話也還是會不及格的吧？ 明天也要繼續喔。」
「欸欸......請手下留情吧......」

普莉希拉垂頭喪氣地伏在桌子上。

但是教了她之後才發現，其實普莉希拉好像有認真地學習過，但那個努力的方向好像不對，今後如果能好好教她學習的方向的話總會有辦法提升成績的。

「在考試之前每天我都會教妳的，吶？ 」
「嗚嗚嗚......那就拜託您了......」

因為約定好每天都可以教她學習，我打從心裏高興地喝了一口紅茶，從優質的茶葉中精心調製出來的香氣撲鼻而來。

「啊......疲憊的腦袋被染上了甜食啊......」

咖啡廳除了茶之外還會提供甜食，所以我們面前桌上擺著紅茶和小蛋糕各一個，普莉希拉仔細品味著似的把蛋糕送進嘴裏。

「吃這麼點就可以了嗎？ 妳想多吃點的吧？ 」
「是、是這樣沒錯啦......但是在有這麼多學生在的情況下吃不了啊，您個壞心眼。」

普莉希拉一邊用壓低的聲音抗議，一邊緊緊地看著我。好可愛。

雖然她身型看起來這麼纖細卻這麼貪吃，但是平時害羞地忍著在別人面前不吃太多，這一點也很可愛。

「那當然，其實我不是只想吃這麼點的，我想整個吃。 而且我也肚子餓了。」
「整、整個吃......」

想吃整個蛋糕？那會是多大啊。而且那嬌小的身型到底是怎麼回事？

「吃那麼多不會胖嗎......？ 」
「欸？ 完全不會。 因為我是吃了也不會發胖的體質。」
「......」

呼～嗯？妳這麼說的話，我就久違地想使壞了呢～？我平時吃得可壓抑呢。

這麼說來，索拉莉絲也算是吃得有一定份量的人，但她一點也不胖，反而胸部長得很茁壯。普莉希拉的胸部也很有氣派，果然其秘密是胸部嗎......？這世界真不公平啊。

「呼呼，話說回來。」
「欸？ 」
「像這樣和您一起學習和喝茶......我在初春時完全沒有想到呢。」

那個啊，的確是吧......前世我們的關係，從這段時期開始就已經很糟糕了。

這麼說來，提起「這段時期」，我有一個在意的事情。 ......和普莉希拉前世結婚的子爵的繼承人的兒子，他應該是在這段時期和普莉希拉迅速成為好朋友。

那個契機是......因為我在山間小屋裏所犯的錯誤，導致普莉希拉受到了很大的傷害，而他就以安慰那個受傷的普莉希拉的形式和她的關係變好。

但這次因為避免了在山間小屋裏的錯誤，所以那個契機應該被破壞了。而且，索拉莉絲也說了沒有他和普莉希拉接觸的報告。也就是說應該還沒問題，但即便如此，考慮到命運的收束，果然還是想確認一下。

「這麼說來，我可能是第一次被老師以外的人教我學習。」
「這樣啊。」

是在說普莉希拉的自尊心很高的話題。 ......咦，但是這個，如果順著話題說下去的話，我就不用不自然地把話題岔開了。

「說起第一次，第一次約會的對象也是和我吧？ 」
「別說那個啊......」

普莉希拉露出了一種略顯消沉的表情。不，不用露出那種表情也......嘛這也沒辦法啊。

「但是很意外呢～。 普莉希拉明明很可愛，卻沒有那樣的對象嗎？ 」
「欸？ 」
「不，妳看，關係很好的人啊，那個......正在跟他交往的人之類的，有嗎？」

老實說，我知道我們兩個不是能夠深入地談這種話題的關係，但我現在無論如何都想問一下。為了不會晚了一步，需要經常更新情報才行。而且應該沒有討厭戀愛話題的女孩......！ ！我對這個寄予了一線希望——

「這麼說來，您又怎麼樣呢？ 」

——成功了！普莉希拉看起來有點興趣的樣子，果然戀愛話題無論甚麼時候對女孩子都很有效。

「我？ 」
「如果您說的話，我也說。」
「不，我完全沒有那樣的。」

每次貴族晚會之類的時候，父母都會向我介紹一些公子，但我怎麼也不感興趣。雖然當時的我完全沒有注意到其理由是因為愛上了眼前的普莉希拉。我真是個大笨蛋。

「嘿欸，明明是公爵家的千金，真意外。」
「嘛，是嗎......這麼說普莉希拉又怎麼樣？ 」

我屏住呼吸等待普莉希拉的話。然後她撇了撇嘴，一邊擺弄著頭髮，一邊不耐煩地開口了。

「......不如說，我說了第一次約會的對象是您的時候就給我察覺到啊......」
「欸，也就是說......？ 」
「沒有呢。真不湊巧啊。」

我忍住了想跳起來喊出來的衝動！

太好了！ ！命運好好地改變了！ ！我想要相信這是我努力的成果！ ！

「真、真的嗎？」
「是啊。 這種東西讓人知道了該怎麼辦？」
「啊，那......那個子爵家的呢？ 我聽說妳認識他......」
「子爵家的......？ 啊，古拉克家的那個人？ 您居然知道呢。 沒甚麼，就只是互相認識而已。 父親大人在晚會上介紹了給我，僅此而已。 那又怎麼了？ 」

好啊！ ！太好啦！ ！他們之間的關係完全沒有那麼深啊！ ！

「沒、沒甚麼～？ 是嗎，普莉希拉也沒有那樣的對象啊～？ 嘿欸～？」
「您為甚麼看起來那麼高興呢......我沒有戀人就這麼讓您高興嗎？ 」

『嗯！ ！ 非常高興！ ！ 』甚麼的果然說不出口。如果我這麼說的話，會被普莉希拉砍爆的。

「怎、怎麼會呢，才沒有那種事呢？ 」
「......嘛，那就好了。」

普莉希拉覺得有點難以釋懷，把蛋糕大口地放進嘴裏慢慢品嚐，然後把紅茶喝光後轉過身來。

「......那麼，我們繼續吧？ 」
「喔，真努力呢，普莉希拉。」
「當然啦。 因為怎麼也不能不及格啊。」

普莉希拉握緊了拳頭表示其決心。看來是認真地想避免作為懲罰的生活費減少。妳那麼喜歡在城裏邊散步邊吃東西嗎？呀，那當然是喜歡吧。

正在這麼想著的我——

「......那麼，還請多多關照了......老師......」
「......！ ？ 」

由於被普莉希拉突然襲擊，我不由得差點從椅子上滾下來。

剛才的是甚麼！ ？我聽錯了嗎！ ？但是總覺得普莉希拉的臉有點紅，怎麼看都不像是聽錯了。

「剛、剛才妳說了老師嗎？ 」
「因為......您教得真好啊......所以，那個，為了表示敬意......不行嗎？ 」

普莉希拉害羞地擺弄著頭髮。這是她害羞時所展現的表現，那已經是超級可愛了。或者說因為她太可愛，導致我快暈倒了。

「也不是不行哦！ ？ 」

老師......老師......！ ！普莉希拉說我是老師！ ！這是多麼的棒啊！ ！ 

第２９話 這世界真不公平
[第２９話 這世界真不公平] by 夜羽希斗

第２９話 這世界真不公平

「～♪」
「您心情真好呢，大小姐。」
「算是吧～♪」

在自己的房間裏教索拉莉絲學習的同時，我意識到自己輕飄飄的。但我覺得那個也不是沒有道理。因為最近的一星期間，我和最喜歡的普莉希拉每天都在教她學習。

每天放學後就直奔圖書館，休息日也對她說「考試會很糟糕吧？」後就帶著她去了圖書館。也就是說，現在正在不斷延續著和普莉希拉對話的連續天數。想當然我的臉就變得輕飄飄的了。

「嗯姆......嘛，大小姐也按照約定教我學習了，也沒甚麼關係的......」
「怎麼了嗎？ 索拉莉絲。」
「甚麼都沒有～噠」

索拉莉絲可愛地鼓起臉頰。雖然看上去也不是甚麼大事就是了。

「......比起那個，大小姐，您答應過我如果我的策略能讓您和普莉希拉成為好朋友的話，我能夠得到獎勵的吧......？ 」

索拉莉絲鼓著臉頰，一動不動地用向上看的眼神凝視著我。

這麼說來的確是這樣。我這次能每天和普莉希拉說話也多虧了索拉莉絲的策略，這確實應該給她獎勵。

「嗯可以喔。 那麼今晚我們再一起睡吧？ 」
「唉、啊，那個......雖、雖然那個獎勵也很難捨棄掉......但我現在馬上就想要獎勵了！ 」
「就算妳說馬上......雖然現在是晚上，但還沒到睡覺的時間吧？ 」

剛吃完晚飯而且也沒洗澡。這樣的話就算爬上床也睡不著。而且今天的學習還沒結束。

「呃、就是......那個......就、就是說，今天的獎勵不是要陪睡......」
「妳想要甚麼？ 只要是我能力範圍內的就甚麼都可以。」
「甚麼都......！ ？ 」

索拉莉絲露出了驚訝的表情。

「甚、甚麼都......就、就是說......就算是做這種事和那種事也......不不，等等等等，這裏果然還是不用著急按照計劃......」

雖然聽不清她在小聲嘟囔甚麼，但在那期間索拉莉絲的臉變來變去的很有趣。

「那就，請到這邊來。」
「嗯、嗯。」

在恰到好處的地方中斷了學習，索拉莉絲向我招手示意我到她那邊去，她打開寢室的門後在自己的床上好好地坐了下來。

「啊咧？ 果然已經想睡覺了嗎？ 但是我們現在穿成這樣，而且還不睏啊。」

我穿著居家服，索拉莉絲穿的是女僕裝。我覺得就這樣睡的話好像不太合乎禮儀哦？

「不，不是那樣的，總、總之這邊請。」
「我知道了。」

跟隨著用手輕輕拍打著床的索拉莉絲，我和她在床上相視而坐。

「接下來該怎麼辦？ 」
「呃，就是說，那個......」

索拉莉絲害羞地撫摸著自己的膝蓋。那張臉頰染成了前所未見的紅色。

「......…我想讓您睡我的膝枕......」
「吼欸？ 」

膝枕？

「膝枕是指那個膝枕嗎？ 」
「是的、就是那樣......不行嗎？ 」
「不，沒有甚麼不行的......獎勵，像這樣就可以了嗎？ 確定不是我做給妳才算是獎勵嗎？」
「我、我不敢這麼做！ ！ 我居然把頭放在大小姐的膝蓋上甚麼的，真的太僭越了！ ！ 」

才沒有那樣的事。如果是索拉莉絲的話，不管多少次都會給妳我的膝枕的。但是索拉莉絲這麼說的話就沒辦法了。

「那我就恭敬不如從命了，可以嗎？ 」

說實話，每天都跟普莉希拉、索拉莉絲一起學習雖然很開心，但實際上也多少積累了些疲勞。

「好的......！ ！ 請！ ！ 請盡情享受我的膝枕吧！ ！ 」

索拉莉絲張開雙手表示歡迎我，所以我毫不客氣地把頭放在她的大腿上。

「大小姐正在緊貼在我身上......！ ！怎、怎麼樣？ 我的膝枕，舒服嗎？ 」
「嗯，彈性好得受不了啊。」
「啊......我很高興......！ ！ 謝謝您......！ ！ 」

總感覺現在變成了由提供膝枕的人道謝的奇怪構圖呢。但是，讓對上一次睡在索拉莉絲的膝枕上還是小時候來著，真的非常舒服。

我就這樣用臉頰享受了一會兒那柔軟的觸感後，然後突然朝上看——

「......」

――無語了。

「怎麼了嗎？大小姐？ 」

索拉莉絲的聲音......從胸前落下來......她的臉......完全看不見。看不見啊......！ ！

再次向下看一看我自己的就能明白，她那壓倒性的存在感......！和我簡直比不了勝負......！ ！

「這世界真不公平啊......」
「是？不公平？ 」
「明明應該都在吃同樣的東西，為甚麼會有這麼大的差別呢......」
「啊......」

似乎注意到了我在說她自己的胸部，索拉莉絲的聲音中夾雜著害羞。

「幾年前明明還是和我同樣的洗衣板呢～。 妳這個叛徒～」

我輕輕地刺了索拉莉絲的側腹一拳。

「啊！ 即、即使您這麼說了，總覺得自己甚麼也沒做卻茁壯成長了......」
「好羨慕啊啊啊～～」

我一邊向眼前展開的南半球投來羨慕的目光，一邊假裝要抓住它。

「分一點給我嘛～」
「那、那種不可能的事......但是，我也喜歡大小姐那端莊的胸部。 而且形狀很美十分好。」
「我不是需要安慰啊～～」
「這、這可不是安慰喔？ 我是真的覺得很棒啊。」

那是因為妳有那樣的東西才有這麼說的立場啊～

「肩膀會變得酸痛的，長得這麼大也不是甚麼好事哦？ 」
「啊......『胸口沉重、腰酸背痛』之類的......我也想這麼說一下。」
「欸欸欸......」

索拉莉絲為難的聲音從上面降了下來。大概她的臉上也在苦笑吧。雖然我看不見。雖然我看不見！

「這麼說來，普莉希拉的肩膀是不是也會感到酸痛？」
「嗯、嘛，她也是有一定程度的大小，大概會吧。」
「真好啊～～」
「......那個，大小姐喜歡大胸嗎？ 」
「該說是喜歡還是羨慕呢......嘛，喜歡吧。」
「您也喜歡我的胸部嗎？ 」
「嗯。」

我覺得索拉莉絲的大胸部很有魅力，而且與可愛童顏的不協調，更加顯得它的可愛。

「嘿嘿～，是嗎～」

然後我聽著索拉莉絲高興的聲音，一邊被她輕輕地撫摸著我的頭，一邊繼續享受著大腿上那柔軟的觸感—— 

第３０話 老師
[第３０話 老師] by 夜羽希斗

第３０話 老師

「嗚～啊......該說真不愧是大小姐呢還是甚麼好呢......」

面對牆上貼著的成績上位者的一覽表，我旁邊的索拉莉絲發出了感嘆。

「大小姐又拿了綜合第一名......而且還是一邊教我和普莉希拉學習，這份從容真的很厲害呢。」
「雖然也不是從容就是呢。」

因為文武雙全是家訓，所以我也只是履行了公爵千金的職責而已。而且在教兩個人的同時也沒有丟下自己的學習，再加上我是二周目的人生啊。

「是說索拉莉絲，妳也是牢牢地咬住上位啊。」
「那是因為多虧了大小姐啊。 稍後請讓我好好地給您回禮哦。」

索拉莉絲這麼說著並抱住我的手臂，她把那個柔軟的東西推了過來。這是多麼令人羨慕的東西啊。雖然已經說了很多遍，但果然還是希望妳能分一點給我。

「回禮？ 」
「欸欸，那個......只要大小姐願意的話，我還想讓您享用我的膝枕......之前是作為獎勵，這次作為回禮......」

索拉莉絲用濕潤的向上看的眼神看著我。這是多麼可愛的樣子啊。

「嗯，之前給您膝枕的時候好像有好好休息了一番的樣子，我在想大小姐是不是感到很舒服呢......不行嗎......？ 」

索拉莉絲說著央求的說話，我怎麼可能拒絕呢？因為索拉莉絲的膝枕是最棒的。

「那麼就，拜託妳了喔。」
「可、可以嗎！ ？ 」
「當然了。 好期待放學後喔。」
「啊啊......大小姐......」

索拉莉絲一邊踮起腳一邊凝視著我，我撫摸著她可愛的頭——

「——吶。」

後面有人跟我搭話了。

「欸......？ 普、普莉希拉......！ ？ 」

普莉希拉居然會跟我說話甚麼的！ ？而且還當眾這麼做！ ？這是怎麼回事！ ？

「妳們真的不是在交往嗎......？ 」

普莉希拉不顧我的困惑，交替地看著我和被我摸著頭的索拉莉絲後然後如此說道。

「欸，不是喔？ 」

索拉莉絲就像我可愛的妹妹。而且我愛的人是妳。

「呼嗯？ 」
「姆......」

普莉希拉瞥了一眼索拉莉絲，似乎是這個原因索拉莉絲加強了抱著我手臂的力量，施加在手臂上的那個壓力增加了。

「......嘛算了，比起那個......」

普莉希拉挽著胳膊，擺弄著垂到胸前的美麗金髮——如果不是我誤會了的話——她稍微紅著臉地慢慢張開了嘴。

「............謝、謝謝您。」
「欸。」

突然的「謝謝」，讓我的動作不由得凝固起來。

「不，那張臉是甚麼意思啊......老師。」
「老師！ ？ 那是怎麼回事啊大小姐！ ？ 」

索拉莉絲伸長了身子，這個氣勢相當厲害。

「咦？ 我沒說來著？ 普莉希拉在我教她學習的時候，一直都在叫我老師。」
「嗯、嘛那個，因為您是站在教我的立場......這只是作為禮貌而已喔，吶。」

稍微撅著嘴說話的普莉希拉，太可愛了。

「我沒聽說過啊！ ！ 那是甚麼狡猾的東西！ ！ 我也想稱呼大小姐為老師！ ！ 」
「欸，那索拉莉絲接下來也這麼做好嗎？ 」
「好的！ ！ 」

是個有力的回答呢。而且手臂上的力也很強。

「嘿嘿～。 那麼老師，下次考試的時候也拜託您了。」
「我說我說，每天的積累對學習來說也很重要吧？ 」
「好～的。」

普莉希拉彷彿陷入了沉思，看著被我撫摸得眯縫著眼睛的索拉莉絲。

「這樣都說沒在交往，那種東西有可能嗎......？ 但是嘛，畢竟還看到了好東西，嘛，就這樣吧......」

她好像在嘟囔著，但我聽不太清楚。不知怎的，看起來像是吃醋了那樣，是不是心理作用呢？

「啊，那麼普莉希拉，『謝謝您』是指甚麼？ 」
「不，在這個時候說謝謝，肯定是關於考試成績的吧？ 」
「那確實是。」

沒錯。也就是說，她考了好成績嗎？不如說我用盡了自己的力量教了她。如果考不好的話果然會感到消沉。

「那麼，考得好嗎？ 」
「對啊，這比過去任何一次考試都要更好。 這樣的話，父親大人應該也不會有怨言的。」

普莉希拉一邊說著，一邊自豪地敞開胸膛，那漂亮的東西慢慢地搖晃了起來。好羨慕......我也想像這樣搖一搖......

「這也是多虧了您......才不是，多虧了老師的教導呢，我很感謝您。」
「考試都結束了，可以不用再叫老師了吧？ 」

索拉莉絲向普莉希拉吐槽。不知為甚麼總覺得這句話帶了點刺，大概是我誤會了吧。

「嘛，話雖如此啦，但我在想直到考試結果發表的今天還是可以這麼叫甚麼的。」
「呼嗯，這樣嗎？ 但是大小姐今後每天都會教我學習的哦～。 對吧，老師？ 」
「欸，索拉莉絲，妳打算這麼幹嗎？ 那好～從今天開始就要繼續上囉，可以吧？ 」
「是的，老師！ 」

索拉莉絲高興地跳了起來。好可愛。

「......嘛，算了。回頭見。」

普莉希拉目不轉睛地看著這樣的我們，然後轉身走去。

「啊......」

我本想跟她多說幾句，但我想著既然周圍的人開始關注著我們，那就沒辦法了。結果她按照我所想的那樣——雖然這是不可能的，普莉希拉突然轉過身來。

「啊啊對了，我忘了跟您說......」

當我被她輕輕搖曳的頭髮吸引住目光時，她惡作劇般地微笑著。

她居然對我微笑！她的成績有好到讓她有這般好心情嗎？但是總感覺，比起我，她是不是更在對索拉莉絲說呢？

「這樣下次成績下降的話又會被父親大人罵的......下次考試前可以再拜託您嗎？ 」
「欸、啊，當、當然了！ ！ 」

如果我能和普莉希拉約定好在那麼近的地方聊天，那就真是如願以償了。 ......但是，但是啊。

「如果可以的話，平時就能提前學習的話，我也會比較容易教妳......」
「除了數學以外我都有在做。 但是只有數學是不行的。 而且您很擅長教人啊。」

被普莉希拉說了『很擅長』，為甚麼會這麼高興呢？不知怎的胸口軟綿綿的。

「那下次就再拜託您了......老師？ 」
「嗯、嗯......」

普莉希拉這麼一說後，這次真的要背對著我走了。我一直目送著她，直到看不到她因從窗戶射進來的光而閃閃發光的金髮為止。

「嗯姆～～」

然後索拉莉絲用一種莫名其妙的感覺呻吟著。 

第３１話 便當作戰
[第３１話 便當作戰] by 夜羽希斗

第３１話 便當作戰

「嗚～嗯，怎樣才能和普莉希拉的關係變得更好呢......」
「是啊......啊，來，大小姐，啊——」
「啊——」

我大口地吃著索拉莉絲喂給我吃的曲奇。

「好吃嗎？ 大小姐」
「是啊，果然索拉莉絲烤的曲奇是最棒的。」
「嘿嘿～。 承蒙誇獎，實在不敢當。 那那，再來一個吧。 來，啊——」
「啊——」

我在自己的房間裏一邊放鬆着，一邊進行著對普莉希拉用的作戰會議。議題當然是「怎樣才能和普莉希拉的關係變好」。

點心是索拉莉絲為我烤的特製曲奇，真的很好吃。

「如果只讓我吃的話就不太好了，來，啊——」

我也拿起曲奇遞給索拉莉絲，索拉莉絲露出了滿臉笑容。

「大小姐......非常感謝您！我真的太榮幸了......那我就不客氣......」
「呼嘿呀！ ？ 」

也許是弄錯了距離感，索拉莉絲啪嗒啪嗒地叼着我伸出來的手指。嗯真是的，好癢啊。

「欸嘿嘿，對不起呢大小姐，我犯錯了。」
「真是粗心呢索拉莉絲。 我的手指甚麼的不好吃的哦？ 」
「沒有那樣的事！ 非常好吃！ ！ 」
「真是的，妳真會開玩笑呢。」
「我沒有開玩笑......」

索拉莉絲露出了一張有點浮腫和害羞的無法形容的臉。

「——那麼，既然收到了意想不到的獎勵，在這裏給您一些留有後手的策略吧。」
「哦！ 等很久了！ ！ 」

雖然並沒有獎勵她的意思，但是如果索拉莉絲開心的話就這樣吧。我一動不動地等待索拉莉絲的下一句話。

「那是......」
「咕嚕......」
「是『便當作戰』！ ！ 」
「『便當作戰』！ ？ 」

將手放在腰上後「呼嗯」地擺出了平時的固定姿勢的索拉莉絲，自信地說出了詳情。

「聽好了，大小姐。 普莉希拉很喜歡看戲劇，同時也很喜歡吃東西。 因此，食物也非常有效！ ！ 」
「原、原來如此！ 」
「雖然話說得不好聽，但這就是所謂的誘餌啊。 把胃抓住說的就是這個東西了！ ！ 」
「確實！ ！ 」

我不禁附和那個很棒的策略。

「而且貪吃的普莉希拉因為太在意別人的眼光，不能夠在食堂裏吃得飽飽的，只能額外偷偷地買麵包在沒有人的庭院裏吃。我們學園食堂的飯很好吃，但是小賣部的麵包的話說實話......」
「聽說不怎麼好吃吧。」
「是啊。 從對味道很挑剔的普莉希拉來看，應該相當辛苦。 然後在那裏！ 如果給普莉希拉送上美味的便當的話，不僅會被她感謝，而且還能一起吃午飯！ 」
「那是甚麼，這不是最好的嗎！ 」
「呼呼嗯，對吧？ 」

索拉莉絲自豪地笑著。露出這張臉時的索拉莉絲真可愛。

「幸運的是，這個學園裏有為了服侍主人的女僕而設的做飯用廚房，所以做便當很簡單。 我也經常在這裏給大小姐您做飯。」
「索拉莉絲做的飯很好吃呢～」
「謝謝您。」

順帶一提，普莉希拉的爵位還沒有到有女僕服侍的地步，所以造成了她為了填飽肚子只能避開眾人的目光，去吃小賣部裏不太好吃的麵包。雖說爵位很低，但作為貴族千金的普莉希拉，也不可能會做飯。

「如果是以前的普莉希拉的話，應該會完全拒絕接受從大小姐那裏給的東西吧，真的令人遺憾——咳咳，失禮了。」
「剛才妳說了遺憾——」
「是您的錯覺。」

是嗎，是我的錯覺嗎。

「可喜的是，可能是因為約會或教她學習的關係，『如果做了很棒的便當應該能勉強接受的吧......？ 』我推測她對您的好感度已經恢復到這個程度了。」

「噢噢噢噢......」

是至今為止努力的成果啊！但是現在還只是『如果我做了很棒的便當應該能勉強接受』的水平呢......路途還很遙遠呢。

「就是那樣的事情呢，雖說可能不太好，但是請由我這個不肖的索拉莉絲準備普莉希拉的便當吧。」

女僕的技能被完美地磨練出來的索拉莉絲，其烹飪技術也是天下第一，甚至連這個學園裏的廚師也無法與她相比，像這樣的傳言在學園里流傳開來。

而且加上只有我能品嚐到我的專屬女僕索拉莉絲的料理，『索拉莉絲小姐的料理，一次就可以了，想嚐嚐呢』似乎成為了學生們迫切的願望。

也就是說，如果是遠遠地超過了『完美地做出來』的索拉莉絲的料理，就連對味道挑剔的普莉希拉也一定會滿足的。

但是，但是——。

「那個啊，話雖如此......」
「是？怎麼了嗎？ 」
「我親手做的料理......不行嗎？ 」
「........................欸。」

索拉莉絲一臉想要搪塞過去的表情。

「欸，那、那個......是那個吧？ 如果是我的話，如果是大小姐為我做的料理，即使是黑炭，即使知道會傷到肚子，我也很高興地吃下去的......」

這不太過分嗎？不，儘管如此還說要吃的話才是太過分。

「如果把那樣的東西拿出來給非常喜歡吃東西、而且不擅長應對大小姐的普莉希拉吃的話......毫無疑問會被她說『您是笨蛋嗎！ ？ 』的。」

好像真的會這樣說。但是，不會變成那樣的喔。

「呼呼呼，妳不知道我的烹飪技術吧？ 」
「不，我知道得很清楚。 因為大小姐別說拿鍋子了，連雞蛋都沒打過吧？ 」

真失禮呢。但是確實，『這個時候的我』完全沒有做過料理。因為由我自己來說有點那個，我就是所謂的深閨大小姐。

但是，現在的我活到了80多歲，然後又回到了過去！而且，除了想着普莉希拉以外甚麼都沒有做的我，在那漫長的人生中也從索拉莉絲那裏徹底地學習了料理喔！ ！

也就是說......！ ！

「既然說到了這個份上，現在就做給你看看吧。」
「啊，請等一下，我去把家傳秘方的胃藥拿來......」
「好過分！ 」
「我開玩笑的，當然我不會依賴藥物，我會好好地吃的。」

這傢伙，肯定以為會出現黑炭吧。但是請看看吧？絕對會讓妳嚇一跳。




「......很好吃......欸？ 欸欸欸欸欸！ ？ 」

索拉莉絲被帶到廚房後，感覺已經做好了決心，但馬上就被我好過頭的手法嚇破了膽。

――然後吃了之後的感想就如上面所見。

「——為甚麼！ ？ 而且這個，就像我做出來的味道那樣......！ ！ 我沒教您做飯吧！ ？ 」

那是因為，在一周目的時候我從索拉莉絲那裏取得全部功夫之前付出了無比努力。畢竟被時間浸泡過了啊。

「撒？ 這樣的話怎麼樣？ 」
「太、太完美了......這樣的話，普莉希拉也確實會緊緊咬住的吧......」

我一邊想著這是甚麼說法，一邊開始採購明天的食材。 

第３２話 我會讓妳後悔說出那句話
[第３２話 我會讓妳後悔說出那句話] by 夜羽希斗

第３２話 我會讓妳後悔說出那句話

「普～莉希拉。」
「咿啊啊！ ？ 」

當我在背後向躲著別人來到後院的普莉希拉搭話時，她的身體被嚇得跳起了來很有趣。

「怎、怎怎怎怎怎！ ？ 怎麼了！ ？ 」

她表現出了可疑的舉動，明顯被人看到了不想被人看到的地方。但是我已經有好好地調查過了呢。

「明明不用那麼驚訝的。」
「因、因為......！ ！ 」

然後普莉希拉也許是想起了自己拿著的東西，慌忙把手中的大紙袋藏在了身體後面。

欸，那個份量到底是甚麼情況。那都是打算作為午飯吃的麵包嗎......？話說剛才在食堂裏已經吃過飯了吧？而且在我們看來只是很普通的量。

「您、您有甚麼事！ ？ 我接下來有事喔......！ ！ 」

那件事就是清空那個袋子裏的東西嗎？如果是我的話需要三天才能把它清空呢。雖然我想再次吐槽為甚麼她的身形還能保持那麼嬌小，但是總算忍住了。

「啊～那個，比起站著聊天，要不要坐在長椅上？ 」
「嘛、嘛......我是沒關係啦......」

雖說庭院裏很冷清，但也許是考慮到如果鬧得像之前一樣，可能會有人靠近這邊，普莉希拉坦率地聽從了我的話。

和普莉希拉一起坐在長椅上，光是這樣就能讓我的心溫暖起來，看來我真的很喜歡普莉希拉呢。

「......那麼，您有甚麼事？ 」

普莉希拉不想讓我知道，所以她用自己的身體藏住了紙袋——雖然完全沒有藏起來呢。

「我可是很忙的......」

就這樣拖拖拉拉地說話的話肚子就會響起來，所以她充滿了想快點把麵包放進肚子裏的感覺。

也就是說，如果在這裏讓她著急的話，也許能再聽到那可愛的聲音，但是那樣的話普莉希拉肯定會逃跑的，所以只能繼續把話題說下去。

「那個啊，我有個好東西......」
「好東西？ 」
「嗯，也許普莉希拉會喜歡的吧。」
「嘿欸？ 好東西就是指這個盒子？ 會是甚麼呢。」

也許是多少引起了她的興趣，普莉希拉將視線投向了我抱著的大飯盒。

「其實啊......這是便當啊。」
「便當？ 」
「而且是親手製作的。」
「親手製作......？ 」

普莉希拉的眼睛看著那裏變得明亮起來。真是個坦率的孩子呢。但我也喜歡這點。

「欸，這麼說來，難道這個是............傳言中的索拉莉絲親手做的料理！ ？ 」

啊——嗯。不，肯定會這麼想的吧。

因為任誰也不會想到我會做飯，如果我帶來了親手做的便當的話，當然也會認為是讓作為女僕的索拉莉絲做的。

「我聽說過那個，我一直都想吃啊！ ！ 好高興啊！ ！ 太棒了！ ！ 撒，快點吃吧！ ！ 」

比想像中高興得多的普莉希拉，在這裏告訴她事實的話會怎麼樣呢？我做了一個深呼吸後告訴了她。

「啊，那～個，很抱歉在妳高興的時候打斷一下？ 」
「欸？ 」
「——這個，是我做的。」

聽到這句話時普莉希拉的表情，興奮的感覺一下子消失了，只剩下了虛無。

「我突然覺得很飽呢。 那麼，我要回教室預習了——」
「等一下！ ？ 」

下一節課是普莉希拉最討厭的數學哦！ ？這絕對是在騙人的吧！ ！

「求求妳等一下吧！ ！ 因為絕對會很好吃啊！ ！ 」
「您是笨蛋嗎！ ？ 」

『您是笨蛋嗎！ ？ 』我收下了～。

「不要啊！ ！ 絕對不要！ ！ 居然想讓我吃那種東西......！ ！ 您不是已經說過不再對我使壞了嗎！ ？ 那個是騙人的嗎！ ？ 」
「使壞甚麼的，會不會有點過分！ ？ 」
「公爵家的千金想讓別人吃她隨便做的料理不是更過分嗎！ ？ 那樣的話，先給自己可愛的女僕吃吧！ ！ 」
「啊，已經讓她吃了哦。」

她說了很好吃。但是當我這樣告訴她的時候，普莉希拉明顯地退縮了。

「騙人吧......真不敢相信......我明明是在開玩笑的......您，居然真的做了那麼過分的事......最近明明稍微對您改觀的......！ 您是鬼嗎！ ？ 是惡魔嗎！ ？ 」
「要說到這個份上嗎！ ？ 」

這太過分了喔！ ？就算是我也快要哭了喔！ ？

「啊啊......真是個可憐的孩子呢......但是，居然能忍受這麼殘酷的對待，難道說這也是愛情在作祟嗎......」
「我說～？ 」

總覺得普莉希拉沉浸在自己的世界裏。她嘟囔了一會兒後慢慢抬起頭來，用憐惜的眼神望著我。

「——那麼，我要回教室了。 ......要好好地負起照顧的責任喔？ 」
「我很確定妳是在說索拉莉絲的事情吧！ ？ 」

普莉希拉站了起來，臉上明顯露出了對我評價下降的表情。

不好了，這樣下去會非常糟糕！ ！不能就這樣讓她回去！ ！

「等等啊！ ！總之先看一看也好啊！ ！ 吶！ ？ 吶！ ？ 」
「不要啊！ ！ 絕對是燒焦的黑炭吧！ ！ 即便如此，如果是那個孩子的話好像很樂意去吃......但我絕對不要！ ！ 」
「沒有那樣的事啊！ ！ 求求妳求求妳求求妳！ ！ 」
「......啊，真是的......我明明肚子餓了，看了那樣的東西食慾會下降的啊......」
「沒有那樣的事啊！ 吶！ ？ 因為絕對會很好吃啊！ ！ 」

也許是因為屈服於緊緊咬住的我吧，普莉希拉以討厭的感覺坐回了長椅上。好！ ！這是我的回合了！ ！

「哈啊......只需要看看就行，對吧？ 我是絕對不會吃的。」

能夠說出這樣的話也只有現在而已喔？

「呼呼呼，我會讓妳後悔說出那句話的......」
「不，絕對不會的。」

真的嗎～？那就讓我們看看吧。

當我慢慢解開飯盒的包裹時，普莉希拉戰戰兢兢地看著它，就像看着解開惡魔封印的魔女一樣。

「——妳看！ ！ 」
「咿......！ ！ 」

然後打開飯盒的蓋子後——普莉希拉像是惡魔從裏面跳了出來一樣，用手遮住臉並縮了縮身子。真失禮呢！

呀，我理解妳的心情。因為就算我是站在普莉希拉的立場也會有同樣的反應吧。但是我會馬上讓妳後悔的。

「......…」

雖然已經有一段時間處於防御狀態，但即便如此，不知道是因為好奇心而屈服，還是被氣味所吸引，普莉希拉從那隻手的縫隙中偷偷窺探著飯盒裏的東西......

「欸」

――她驚呆了。 

第３３話 請給我吃
[第３３話 請給我吃] by 夜羽希斗

第３３話 請給我吃

「這是甚麼......看起來很好吃的樣子......而且聞起來好香......」

看到我親手做的便當，普莉希拉不由得咽下了口水。那是當然的吧。雖然由我自己來說有點些奇怪，這和她中午預定要吃的麵包有着天壤之別。

我靠這雙手做的便當散發出的香氣，應該直擊了普莉希拉飢餓的胃。

「不，不如說絕對很好吃。 一看就知道了。」

當然了，料理的外觀也很重要。如果這一點也做得很好的話就更好了。

「對吧？ 因為索拉莉絲也贊不絕口呢。 她說了『這簡直堪比我做的味道......！ ！這已經是吸收了我全部功夫的弟子的程度了......！ ！ 』喔。」

實際上，我有自信自己已經能做和索拉莉絲相媲美的料理了。雖然這真的很辛苦呢。

「啊，我知道了。 裝作是自己做的，其實是讓那孩子做的吧。」
「不是啊。 真的是自己做的。」
「那就是那個吧？ 稍微幫點忙，剩下的幾乎都是那個孩子做的之類的。」
「所以說，從準備到完成，都是我在一個人做的。」
「不可能。 因為就連我也完全不會做飯啊？ 像您這樣有家世的大小姐居然會做飯甚麼的，這是不可能的事。」

雖然是正如妳所說的，但那是一周目時的情況呢。

一周目的我這個時候，確實連一個雞蛋都沒碰過，但是現在的我已經到了說餓的料理是在王宮的廚房裏做飯應該也不會有甚麼異議的等級。

「真的真的。 這是我做出來的。 其實我喜歡做飯呢。」
「欸欸欸......？ 」

雖然感覺很明顯還在懷疑，但是視線被吸引到飯盒上的這件事卻被我發現了。

——所以正如索拉莉絲預想的那樣，從這裏開始就是進攻的地方......！ ！

「那麼......」
「啊......！ ？ 」

我在那裏把被普莉希拉投向熱切的視線的飯盒，迅速蓋上了蓋子——普莉希拉馬上發出了悲鳴的聲音。

「為、為甚麼要把它蓋上！ ？ 」
「欸～？ 因為啊。」

我咧嘴一笑，凝視著掩飾不住焦慮的感覺的普莉希拉。

「——不是『只會看看』嗎？不是『絕對不會吃』嗎？ 」
「............！ ！ 」

被推翻了剛才自己的發言的普莉希拉無言以對。

「啊～啊啊～。 好不容易努力做出來的啊～。 真遺憾啊～。 明明還有很多的呢～」
「啊......啊啊......那樣的......」

從某種意義上來說，比起上次戲劇的門票快要被撕破時，普莉希拉露出了更絕望的表情。雖然那個表情讓我的心很痛，但是！在這裏必須狠下心來！ ！

「黑炭嗎～，嘿欸～？ 明明看起來這麼好吃，但這看起來一點也不像黑炭啊～」

我說完後再次一邊打開蓋子，一邊確認普莉希拉的視線被吸入其中，然後用叉子扎了一個小菜送到自己嘴裏。

「嗯！ 我做得真好呢！ 這樣的話，再對味道挑剔的孩子也應該會感到滿足的。」
「......！ ！ 」

看著美味地吃著的我，對味道很挑剔的普莉希拉咕嚕咕嚕地咽著口水。普莉希拉的腦子裏好像已經沒有在想紙袋裏的麵包了，似乎也沒有注意到紙袋啪的一聲從長椅上掉了下來。

「——那麼，回頭見了，普莉希拉。 妳不吃麵包嗎？ 」

形勢完全逆轉了，主動權已經在我手中。為了一口氣達成目標，我拿著飯盒慢慢站起來——

「等、等一下！ ！ 」

普莉希拉抓住我的袖子拉住我！ ！

喲西！ ！釣到了！ ！

「啊咧？ ？ 怎麼了嗎？ 妳不吃麵包嗎？ 」
「嗚、嗚嗚嗚......您、您這個欺負人的孩子......」
「欺負人的孩子是甚麼意思？ 我只是拿著普莉希拉所說的『我不想吃那樣的東西』的便當，悠閒地回到教室而已喔。 」

我只是把事實原原本本地告訴妳，就是這樣。我沒有做甚麼壞事吧？

「啊啊......真是的......我、我知道了啦............對、對不起......」
「欸欸？ 甚麼？ 我聽不到喔？ 」

我一個勁地逼著普莉希拉。總覺得這樣的東西久違了，那個......真的讓人毛骨悚然。真的好險，真的好險啊。

不知道我內心的普莉希拉握緊我衣服的袖子，一個勁地顫抖著的她就像是屈服了那樣——

「啊啊！ ！ 真是的！ ！ 對不起！ ！ 是我錯了！ ！ 所以那個，請給我吃吧！ ！ 」

她眼淚汪汪地說著並低下了頭。

不，眼淚汪汪是怎麼回事，就有那麼想吃這個嗎。

但是機會難得，再享受一下這個危險的遊戲吧。就一點點，就一點點喔？

「但是～？ 普莉希拉不是有那個麵包嗎？ 」
「所以說您真的很壞心眼！ ！ 這個麵包不怎麼好吃啊！ ！ 因為肚子會響，實在沒辦法所以才吃的！ ！ 別讓我說出口啊！ ！ 」

普莉希拉一邊說著，一邊用一隻手摀著肚子。肚子好像已經餓到極限了。那個可愛的聲音該差不多......！ ！不，等等，要冷靜下來啊我。

「是我不好啦......我向您道歉......吶？ 所以請給我吃那個便當吧。」
「說到這個份上的話，真是拿妳沒辦法啊～」

我的忍耐已經到了極限，再這麼欺負她的話我可能會暴走，所以我咚咚地坐到長椅上。

——但是，我的進攻現在才真正開始！

......老實說，雖然很不好意思，但這也是索拉莉絲賜予的策略之一。如果從普莉希拉那裏引出『給我吃』這個詞的話，就會發生那樣的事。

「那麼——『給妳吃吧』？ 」
「嗯，快點快點。」

我側身感受到普莉希拉一臉期待地凝視著我，我一邊抑制著激動的心情，一邊打開了飯盒的蓋子。然後我斟酌了一下食材，慢慢地用叉子戳進了火候完美的玉子燒——

「來、來......！ 『啊——』」

「..................嘿欸？ 」

——遞到了普莉希拉的臉前。 

第３４話 我肚子餓了
[第３４話 我肚子餓了] by 夜羽希斗

第３４話 我肚子餓了

「怎麼了嗎？ 妳不吃嗎？ 」
「啊、不、但是，因為......」

普莉希拉對著擺在面前的最棒的玉子燒發出咽口水的聲音，我一邊對著她說『啊——』。

「......為、為甚麼會變成這樣？ 」

普莉希拉露出一臉想要吃和困惑混雜在一起的表情，對此，我指出了她犯的錯誤。

「——因為剛才普莉希拉，妳說『請給我吃吧』？ 所以我就這樣『給妳吃』啊。」
「......！ ？ 」

普莉希拉的臉上寫著「糟了......！ ！ 」的表情一下子浮現出來。我可是在遵守諾言的喔？

......話雖如此，但我自己的心臟還是怦怦直跳，雖然很擔心會不會表露在臉上，但到了這個地步也只能硬著頭皮繼續下去了。

「來、來吧，『啊——』」
「欸、欸欸......但是......」

普莉希拉東張西望地看著周圍。也許是覺得如果有人看到這樣的地方，這次傳言就會變成決定性的了。但說是傳言的話已經晚了。

「那、那只是我說得模棱兩可而已，我不是在說那個意思，那個......」
「不——行，不這樣做的話就不給妳吃了。」
「怎、怎麼會......」

聽到我如此無情宣告的普莉希拉，她害羞地把手放在嘴邊發呆。非常可愛。

「但、但是......，我、那個......『啊——』甚麼的，這種沒做過的事情......明明是我的第一次......」

原來這是普莉希拉第一次被『啊——』嗎！ ？那我就一定得收下！ ！

我壓抑著內心的興奮，努力冷靜地繼續說下去。

「嘛嘛，普莉希拉，仔細聽好了喔？ 」
「怎、怎麼了......」
「我並沒有說全部飯菜都要這樣都『給妳吃』喔？ 」
「欸......？ 」

從這裏開始，就是索拉莉絲授予的這個策略準備得很周到的地方。

「一口、只要一口『啊——』，剩下的就可以隨便吃了。」
「就、就一口......？ 」

我在普莉希拉的面前搖了搖叉子，她的眼睛看著它左右晃動着。好，這裏再加一把勁。

「對，就一口。 這樣的話，這個便當裏的東西全部都是普莉希拉的喔？ 怎麼樣呢？ 」

看來普莉希拉感到放心了。那當然了。再怎麼說看起來最好吃的便當，全部都讓我『啊——』地喂食甚麼的，在她看來肯定會認為我在跟她開玩笑。

「......那、那樣的話......嘛......」

贏了！ ！

對着一臉害羞、仍然有着猶豫的表情的普莉希拉，我不禁在心中喝彩着。

「真、真拿您沒辦法啊............真的只要一口就可以了嗎？ 」
「嗯嗯。可以喔。」

我內心激動得很想跳起來，但我還是忍著了向她點頭。

一開始讓她覺得全部都會被『啊——』地喂食，然後通過只有第一口是這樣的來讓步，這樣就滿足條件，索拉莉絲的策略最終獲得了成功。真不愧是索拉莉絲啊。

「那、那麼......普莉希拉......？ 」
「我、我知道了啦..................啊、啊——......」

――對着可愛地鬧彆扭般緊緊地閉上眼睛，然後文雅地開口的普莉希拉，我全身打從心底裏在顫抖著。

！！普莉希拉竟然有一天能『啊——』地吃著我做的料理！ ！今天的日記有很多內容寫呢！ ！而且普莉希拉嘴裏的牙齒也排列得很好，非常漂亮......

「.........好的......啊——」

我忍住了想要一直看著普莉希拉在我面前閉著眼睛張著嘴的衝動和伸出去的手的顫抖，我終於執行了我夢寐以求的對普莉希拉的『啊——』啊！ ！

「啊姆......姆咕姆咕......」

普莉希拉像是要細細品味著那般耷拉著嘴巴，這已經可愛得已經無法言喻了。雖然已經很好地烙印在了眼上，但即便如此，有沒有甚麼辦法能讓這個景象永遠保存下去呢？我對今後科技的發展寄予了厚望。

然後普莉希拉吞了下去——

「——太棒了哇......」
「太好啦......！ ！ 」

她說出了讚揚的說話。

對於那樣的普莉希拉，我忍不住興奮起來。

「玉子燒竟然能夠做到這一步......您真的很厲害......稍微有點尊敬您了。 因為我從來沒吃過這麼好吃的玉子燒。」

看著歡鬧起來的我，普莉希拉似乎相信了這是我做的。

「對、對吧～？ 能夠來到這一步也很辛苦啊。」

雖然沒有給除了索拉莉絲之外的其他人吃，但即便如此，我還是想像著給妳吃的樣子，雖然知道這是無法實現的願望，但還是一直在練習着。那個本來以為不可能的夢想，終於在今天實現了......！ ！

「是嗎......真的，努力過了呢......」

普莉希拉這麼一說後就一直盯著因感動而在顫抖的我。

「——請允許我再次為剛才的失禮道歉。 對不起......您的手藝真的很棒。」
「好、好了，已經足夠了。 妳看，比起那個不如繼續吃吧？ 」

我向她遞過去那個飯盒——但不知道為甚麼，普莉希拉並不接受。

「怎麼了？ 妳可以吃喔？ 」
「......嗯嗯，也對呢。 那麼......」
「？ ？ ？ 」

對於覺得不可思議的我，她說出了意想不到的台詞。那真的，真的出乎意料，這個情節甚至索拉莉絲都無法預料。那句台詞就是——

「......『啊——』」
「......吼欸？ 」

――欸？甚麼？發生甚麼事了 ？普莉希拉說了之後就再次閉上眼睛、張開嘴巴等著我！ ？

「普、普莉希拉......？ 」
「......甚麼啊？ 快『給我吃』啊。 ......我肚子餓了。」

普莉希拉！ ！向我！ ！央求着嗎！ ？騙人的吧！ ？

「欸欸欸欸欸欸！ ？ 但、但是！ ？ 剛才不是說了就一口......！ ！ 」

對於驚慌失措的我，普莉希拉睜開一隻眼睛，露出了淡淡的笑容。

「這是對您的道歉......還有敬意。 那個......雖然不知道為甚麼，但是您想對我『啊——』吧？ 」
「......！ ！ 」

這樣的......這樣的......！ ！

明明我始終在佔據優勢，這下不就反而是我的慘敗嗎......！ ！

雖然感覺在勝負的最後遭到了大逆轉，但如果是像這樣的大逆轉的話，無論多少次都沒關係。

「好了快點......『啊——』」

普莉希拉催著想著那樣的事情的我，在央求着我......！ ！

「啊、啊啊......！ ！ 除了玉子燒以外也很好吃喔！ ！ 」

於是我今天度過了人生中最幸福的午休。要說為甚麼，那是因為我為了普莉希拉而做的大份飯盒裏的東西，在我的『啊——』之下，全都放進了普莉希拉的肚子裏—— 

第３５話 我愛著的大小姐
[第３５話 我愛著的大小姐] by 夜羽希斗

第３５話 我愛著的大小姐

（索拉莉絲視角）

「嗯嗯......」

因為準確的生理時鐘而醒過來的我——

「......！ ？ 」

在睜開眼睛時看到前方的光景後，我的心臟快要停止跳動。

「大......！ ！小姐.........」

——大小姐在我面前睡覺。

我壓低了聲音免得吵醒睡著的大小姐。

但是，欸欸欸！ ？為甚麼！ ？莫非我和大小姐終於一起登了大人的階梯......！ ？　

不不不，但是沒有那樣的記憶啊？那樣的幸福不可能不記得！那這種情況到底是......當我在這麼想著的時候——睡眼惺忪的頭腦漸漸清醒了，想起了昨晚的事情。

——對了，昨晚因為『普莉希拉把我做的料理從我的手裏『啊——』地吃了！ ！ 』，能從興奮不已的大小姐那裏得到因為策略進展順利的獎勵，所以又讓她陪我睡了。

然後，近距離地看了看臉後，再次覺得她是多麼可愛的人啊。長長的睫毛即使在黑暗中也閃閃發光，淙淙流至我身邊的美麗金髮摸起來是跟我望塵莫及的。

然後我緩緩地移動著，甜蜜的吐氣掠過我的額頭，光是這一點就讓我的身體咯噔一下，心中湧起瘋狂的衝動。

我想和大小姐接吻......！ ！

小時候經常開玩笑地互相接吻，但已經十年又四十八天沒有接吻了。和愛着的大小姐的事情都詳細地寫在日記裏了，那錯不了。

明明把頭動一動就夠得到大小姐的嘴唇，但我還是只能凝視著它。 ――因為這位大人，不是像我這樣的女僕可以插手的存在。

只能以『從大小姐那裏』和『想要得到獎勵』的形式接觸大小姐。雖然我會作為女僕幫她換衣服，但那只不過是職務之內的事情。除此之外，就像上次我被大小姐『啊——』地喂吃餅乾的時候咬了她手指一樣，只能裝作是偶然。雖然會被她輕輕地揍一下側腹但那不是問題。

我不知道為甚麼自己會那麼悶悶不樂，大小姐抱著我睡得很香，一點也沒有想要起床的跡象。一起爬上床後，大小姐很快就睡著了，細微有點遺憾 。

不久前因為約會安排得很好所以我能夠得到作為獎勵而一起睡覺，雖說她陪著我睡的時間不長，但在我看來，讓我和大小姐一起睡覺是再幸福不過的事情了！ ！

......不由得想問一下還在睡夢中的大小姐，和我一起睡覺，會不會也感到興奮不已呢？就連現在這一刻，我的心臟也在跳個不停，我不禁擔心那個聲音會吵醒大小姐！ ！

一想到如果這不是我，而是普莉希拉睡在她旁邊，大小姐也會和我一樣心跳加速，我的心不禁感到有點痛。

「嗯哼......」

我忍住了不說出那唯一一句怨言，然後從大小姐的懷裏溜走。其實我想永遠待在大小姐的懷裏，因為根本睡不著卻按時醒過來，所以有點睡眠不足，但即便如此，我還是有作為女僕的責任，所以必須要起床。

「呼嗚......」

下了床的我，在昏暗的房間裏伸了個懶腰，給睡得模糊的腦袋清醒一下。這時，感覺最近又發育了一點的胸部一下子搖晃了起來，讓我心情低落。

畢竟這個，重得已經妨礙了作為女僕的業務了，沒辦法。在意胸部大小的大小姐說『分一點給我吧！ ！ 』，如果能分的話，我也想分給你。

但是大小姐的那個......不，我覺得雖然很低調，但是形狀美麗的胸部才是魅力所在......這就是所謂的別人的東西看上去比較好嗎。

「那麼......」

我為了換上女僕的製服——女僕裝，脫下了因緊張而浸滿了汗水的睡衣，身上只剩下內衣。

......如果大小姐在這裏醒來，看到我這個樣子的話——

「嗯嗯......」
「大小姐......！ ？ 』
「索、索拉莉絲，那個樣子......！ ！ 」
「那、那個是，因為是在換衣服的途中......！ ！ 對不起，很快就換好了——」
「繼續這樣就好了。」
「欸......」
「——索拉莉絲，過來吧？ 」
「欸，但是，我這個打扮......」
「所以說，過來吧？」
「啊，那個......大小姐......那個......我......這、這樣的事情還是第一次......」
「沒關係的，全部交給我吧？ 因為我會好好地疼愛妳的喔？ 吶？ 」
「......！ ！ 是、是的，請好好地疼愛我，大小姐......！ ！ 最喜歡您了......！ ！ 』

――甚麼的，我一邊做著那種不可能會有的妄想，一邊暫時以那樣的姿態等待著大小姐起床。但是，她一旦睡著了後只要不叫醒她，她就絕對不會起床的，只會舒服地喘著小氣。

嘛，實際上大小姐很害羞，不可能像那樣邀請我做那種事，但是我覺得在妄想中自由自在就可以了。

「哈啊......」

這是每天早上必做的例行公事，今天當然也落空了，對此我嘆了一口氣後換上了女僕裝。

我穿上這件以黑色和白色為基調、設計端莊的衣服，喚起了我作為女僕的本能全身緊繃，我用雙手輕輕地拍了拍臉頰，像是要擺脫剛才那不檢點的妄想一樣。

為了準備大小姐必備的早晨的紅茶，我一路跑到廚房裏去拿熱水。

然後用刷子刷了刷大小姐的制服——再把臉埋在裏面享受大小姐的香味。這沒甚麼奇怪的。通過聞香味來確認大小姐穿過的制服有沒有奇怪之處也是女僕的職責。

「啊啊......大小姐......」

我緊緊地抱住制服後，整理了手帕和襪子等日常物品。就這樣，其他各種早上的準備都結束了，今天還有充裕的時間叫醒大小姐，所以我先坐在床上。然後我看著在小聲呼吸的可愛的大小姐沉思著—— 

第３６話 如果大小姐幸福的話
[第３６話 如果大小姐幸福的話] by 夜羽希斗

第３６話 如果大小姐幸福的話

（索拉莉絲視角）

「昨天的大小姐，真的好可愛啊......」

做了把便當『全部都喂給普莉希拉吃』這樣不得了的事情的大小姐，露出了沒有比這以上更幸福的表情了。

看著這樣看起來很幸福的大小姐，我在感到幸福的同時，也感到了胸口痛痛的。

「大小姐......」

最近，大小姐變了。真的變了很多。具體來說，從今年開學的那一天開始，她的變化可以說完全是脫胎換骨了。

之前的大小姐，每天都像把普莉希拉當成眼中釘一樣對她使壞，但從那一天起卻突然停止了。

――那也就算了，因為就算對普莉希拉使壞也不會對大小姐有任何好處的。雖然我也跟大小姐一起對她使壞，但說實話心情不是很好。因為我對普莉希拉並沒有甚麼惡意。

儘管如此，如果大小姐想要這麼做，那我還是照做了。因為那是我的職責。 ——即使那是不對的。

即便如此——大小姐居然會停止她對普莉希拉的使壞，明明這可以說是大小姐的愛好。相反地，她開始溫柔地對待普莉希拉，好像要補償之前的事情一樣。

頭一個月普莉希拉的反應極其冷淡，完全不理睬大小姐。但那是理所當然的，如果對自己使壞了兩年的對方突然變得友好，當然會感到懷疑。我在想大小姐到底為甚麼在做徒勞的事呢......

「即便如此......」

聽大小姐說，她似乎是為了向普莉希拉證明「不會再使壞了」，才想衝進熊熊燃燒的火焰裏的。自己的身份有多高貴，大小姐沒有自覺吧？

但是，通過這樣挺身而出的行為，大小姐似乎成功讓普莉希拉相信她已經沒有敵意了。 ......沒想到會有那種手段。 ......不，因為是大小姐，所以我想她完全沒有考慮過甚麼手段、對策之類的耍小聰明的事情。也就是說，她只是單純地想和普莉希拉和好。

「有這麼想和好，嗎......」

我把手握得痛，凝視著還在夢中世界裏的大小姐。

即使這樣，大小姐也想和普莉希拉成為好朋友。明明那麼討厭，明明那麼討厭......但是，喜歡和討厭就像翻過來的硬幣，大小姐那麼執著地對普莉希拉使壞，反過來說其實大小姐對普莉希拉隱藏著強烈的想法。



——大小姐愛上了普莉希拉。這也太令人難以置信了。

意識到自己的心情後的大小姐真是一心一意。有了我的策略約會也成功了，教她學習也是，甚至給她做便當也是。

明明大小姐已經那麼被她討厭了，但回過神來卻能感覺到普莉希拉對大小姐的憎惡感已經變得相當淡了。當然，目前恐怕對大小姐也是負面評價，但即便如此，與今年開學時相比，說是已經有天和地的差別還是不夠的。

是的，她們的關係戲劇性地改善了。就是因為我自己對她們的協助——

我自己也覺得不對勁。對我來說，普莉希拉只是我愛著的大小姐所愛慕的情敵。

為了把那個情敵和大小姐的關係變得好起來而加倍努力的就是我。

「我到底怎麼了。」

我十分清楚。即便如此，我還是希望看到大小姐的笑容。

現在的情況是如果大小姐沒有意識到自己的愛慕之心，將來隨著歲月的流逝，普莉希拉就已經無法挽回了。那個時候，大小姐將會體驗到人生中最大的絕望。

被絕望侵蝕了的大小姐，她的人生只有後悔和懺悔——那樣的未來清晰地浮現了出來。就像自己經歷過一般的清晰。

所以即使是為了我愛着的大小姐，我也要撮合大小姐和普莉希拉。即使那是向情敵雪中送炭的行為。

「但是，本來就是不可能的事情啊——」

——我和大小姐的身份太不一樣了。

大小姐在這個國家也是屈指可數的大貴族，溫布利亞公爵家的公爵千金。另一方面，我是侍奉那位大小姐的平民女僕。原本所在的世界就已經完全不同。

如今貴族裏也有身份不同的戀愛結婚了，但這畢竟只限於下級貴族。公爵千金和女僕結婚是不可能的事。

本來我就不被大小姐當成戀愛對象，光是想像這種事情就已經太狂妄了。

即便如此，普莉希拉還是可以和大小姐結婚的。

對於那個事實，我的心突然絞痛了一下。

普莉希拉雖說是下級但她的確是貴族。雖然爵位無法和大小姐相比......但和我相比，這根本談不上有甚麼障礙。嘛，但是普莉希拉還不擅長應對大小姐，所以現在說這個有點遠，但還是比我近得多。

我在某種意義上幫助那樣的普莉希拉真的很荒謬。我非常非常想要，但是絕對拿不到手的那顆星星，只要一伸手就幾乎能夠得到的普莉希拉，我為甚麼要協助她呢？

嘛，從現在的普莉希拉來看，我的幫助對她造成了很大的麻煩。實際上，偷偷散播大小姐和普莉希拉的傳言，清除其他障礙的是我。

——即便如此，我還是會撮合大小姐和普莉希拉的關係。

因為我的幸福就是讓大小姐變得幸福。如果大小姐幸福的話，我就滿足了。



......話雖如此......嘛，如果可以的話，那個......結婚甚麼的就不用說了......但是我非常希望能得到您的寵愛和疼愛。

為了這個而偷偷努力是不可缺少的。

那麼，今天也該叫醒犯困的大小姐了！我重整了幹勁，把手搭在睡得很舒服的大小姐的肩膀上。 

第３７話 不經意間覺得很可愛
[第３７話 不經意間覺得很可愛] by 夜羽希斗

第３７話 不經意間覺得很可愛

（普莉希拉視角）

「～♪」
「總感覺......最近普莉希拉的心情很好呢。」

放學後，我和我的朋友艾爾莎在咖啡廳裏喝茶時，艾爾莎對我說了這樣的話。

「欸？有嗎？ 」
「因為會哼歌甚麼的，不管怎麼看都很高興吧。」

我哼了歌？沒注意到啊。不知不覺中哼了嗎？

但是，我自己最近意識到心情變好了。其理由當然是——克莉絲為我準備的便當太好吃了。每天都能吃那麼多東西，真是太幸福了......

但是話說回來，居然會變成這個情況......如果告訴了以前的我一定完全不會相信吧，現在的情況是無法預料的。畢竟克莉絲從入學的時候就把我當成眼中釘，所以我們真的很討厭對方。

――大概是今年開學的時候吧，她對我的使壞突然停止了。

而且與之前的她相反，她令人難以置信地試圖和我的關係變好。一開始我覺得很不舒服，心想她到底在幹甚麼啊，徹底地無視了她。

但是我在山上遇難的時候......她居然在大雨中前來救我。那個克莉絲，救我。真的不敢相信。

而且她甚至想踩上熊熊燃燒的火焰，就為了證明自己已經沒有惡意。 ......因為她都做到了這個份上了，那就，嘛，就這一點來說可以相信她。

儘管如此，我那時還是非常討厭克莉絲。但是那也是理所當然的，因為兩年來我一直被她執拗地使壞著。雖然我知道她已經沒有惡意了，但也不能因此消除我至今為止對她的負面分數。

......但是，當我問她對我使壞的理由居然是「我想吸引妳的注意」時，我不禁感到一陣暈眩。真的是笨蛋呢。如果您坦率地跟我說想要成為朋友，我們早就成了朋友了吧——

「啊咧？ 怎麼了嗎，突然不說話了。 妳在想女朋友的事情嗎？ 」
「不、不是......！ ！ 我沒有在想克莉絲的事情——」
「啊咧～？ 我一句關於克莉絲大人的話都沒說哦～？ 」
「嗚咕......！ 」

我確實在想她的事情，即便如此，克莉絲也不是我的女朋友！而且在我心目中我們的關係連朋友都算不上呢！

「呀啊呀啊，真是火熱呢。」
「都說了不是！ 」
「嘛嘛，不用害羞也可以啊。 但是話說回來，妳也太見外了吧～。 居然偷偷和克莉絲大人交往，這不是可以告訴作為青梅竹馬的我嗎？ 而且連那種以關係不好的風格作為掩飾都做了～」
「所、所以說，交往甚麼的真的沒有啊......！ ！ 明明已經說了好幾次......！ ！ 」
「又來了又來了～。 已經和克莉絲大人是『大人的關係』了吧？ ......吶，女孩子之間要怎麼做？ 我對此有點興趣......」
「所以說！ ！ 不是這樣的好嗎！ ？ 」

說多少次都不相信我。這都是我為了保護克莉絲不被燒傷——不，並不是因為她才想要保護她，而是因為遇到那種場面的話，即使是討厭的人救她也是理所當然的吧——我把赤裸的她推倒，然後讓前來救援的孩子們看到那種場面 ！

多虧了這個我和克莉絲，『一邊裝作關係不好，一邊在背後偷偷交往，而且已經越過了那條線』這樣毫無根據的傳言在學園裏傳開了。如果沒有那件火焰的事，我甚至懷疑這其實是個十分精緻的使壞。嘛，實際上這好像真的是意外事件，即便如此，命運的惡作劇也要有個限度啊。

「但是啊，妳看，雖然普莉希拉總是這樣否定着，但實際上妳們不是很友好地牽手約會過嗎？ 我也看得很清楚喔。」
「那、那是......那個......！ ！ 」
「妳看吧，這裏不是不否認嗎。」
「因、因為......」

說不出口。竟然是受門票的誘惑而約會的，賭上貴族的自尊心這絕對不能說出口......！ ！

那張門票，是我非常非常想要的舞台票，而且SS席這種東西像我這樣的下級貴族是無論如何也弄不到手。說實話，我打從心底裏想要看劇。但是為了看那個，她提出的條件是——

『如果妳和我約會的話，就能看到這個了。』

她說了這種無比荒謬的說話。

要我和那個水火不容的克莉絲約會？不不，開甚麼玩笑？我真的覺得這是不是有點不對勁。

但是克莉絲是認真的。她是真心想和我約會的。她知道自己被我討厭，但我還是對她邀請我的膽量感到驚訝。

雖然真的很想看，但是即便如此，在我和克莉絲在交往著的傳言蔓延開去的時候，如果真的兩個人在約會的話會變得怎麼樣，十分明顯吧。而且即使在那張如寶物般的門票之前——我討厭把我重要的第一次約會給克莉絲。

所以我拼命地想要拒絕約會......但是她居然想撕毀那張票！ ！對我來說，比黃金更有價值的門票居然會在眼前變成廢紙的這種行為——讓我折服了。

因為如果原諒了那樣的事情，就對不起敬愛的瑪麗貝爾了。作為一個戲劇迷，絕對不能讓那樣的事情發生。

然後，就結果來說我和她約會了。變成了這樣的事情。然後那個約會，從結論來說......其實非常開心。

在SS席這個特等席上可以看到瑪麗貝爾的表演，而且克莉絲為了能和瑪麗貝爾見面而特意安排了！ ！能見到那個瑪麗貝爾，至今仍像做夢一樣，那個時候給我簽名的小冊子現在成了我的寶物。

然後就是......我想向克莉絲還人情，所以說了「有沒有甚麼事是我能做的」後，沒想到克莉絲的回應居然是——

「我想妳在約會期間牽著我的手。」

她提出了一個不經意間覺得很可愛的請求。原本我以為她會提出真的，真——的非常過份的請求而稍微感到猶豫，使我不由得笑了起來。

就算我再怎麼討厭她，但既然為了我做這麼多事，為了還人情，我也理所當然地接受了這個請求，不如說因為事情發展不如原本的預期而感到有點對不上調。

......嘛，後來我聽她說，她好像把『約會的期間』誤認為是『和瑪麗貝爾見面的期間』說了出口，結果，堅守約定不變的我被整個學園看到了我和克莉絲牽手的樣子，完全加強了傳言。 

第３８話 真是火熱呢～
[第３８話 真是火熱呢～] by 夜羽希斗

第３８話 真是火熱呢～

（普莉希拉視角）

「再說了，普莉希拉？ 」
「甚、甚麼啊......」

艾爾莎像是在戲弄獵物——不，大概她本人並沒有這種想法，但在我看來卻是那樣——她看著我時充滿了想要戲弄我的樣子。

「考試前也幫妳學習了吧？ 」
「嗚，雖、雖然是這樣啦......」
「真好啊～。 能和戀人友好地學習，而且那個對方是克莉絲大人。 真羨慕妳啊。」
「所、所以說明明不是戀人......」
「不要害羞不要害羞。」

艾爾莎拍了拍我的背。

「能及格也是多虧了克莉絲大人。 妳得感謝她呢。」

那當然會感謝她了。不知道為甚麼克莉絲主動提出要教我最不擅長的數學，多虧了她細心周到的指導，我才避免了父親的責罵。

如果按照原本那樣的話確實會不及格的吧，那樣的話，被減少生活費的懲罰一定會來。這樣一來，作為興趣的在街上邊走遍吃的機會也急劇減少吧，從這一點上來說，真的可以說是得救了。

「而且，最近總是一起吃午飯吧。」
「嘛、嘛，雖然是這樣啦......」

克莉絲在中午給我帶來的便當簡直是極品，讓這個名門大小姐有這樣的本事真的好嗎，這比至今為止吃過的任何料理都要好吃。和以前為了不讓肚子叫實在沒辦法才吃的麵包相比，這是另一個維度的東西，我現在甚至希望能快點到明天的中午。

就是有那種程度，遺憾的是，我成了克莉絲的料理的俘虜。 ——畢竟，我是她的料理的俘虜，絕對不是克莉絲自身的！ ！即便如此，今天的料理也很好吃啊......

「嘿，克莉絲大人親手做的料理好吃到讓妳想起它來就笑出來了？ 」

好像是因為想起了今天的午飯，臉頰不由得感到燙燙的，我「哈......」地把手放在臉頰上。

「對、對啊！ 嘛，我覺得還行吧！ 」

我竟然迷上克莉絲做的料理，因為害羞而不好意思跟我的朋友——艾爾莎說出來，所以我故意說了低估她料理的說話。

雖然艾爾莎是伯爵千金，但她是個不仗著地位對待下級貴族的我，非常開朗的孩子。短短的黑髮很適合男孩般的樣貌，與之形成鮮明對比的是她迷人的身材，再加上爽朗的性格所以朋友也很多，除了有一個奇怪的愛好之外，可以說是幾乎完美的女孩。

那個愛好就是——她現在穿的衣服。

「呼嗯？ 但是對味道很挑剔的普莉希拉居然會說出『還行』的評價，克莉絲大人的料理果然是相當高的水平吧？ 」
「所、所以說是還行啦。」

說實話，雖然真的好吃到一天三餐都只想吃克莉絲的料理，但畢竟這麼坦率地說出來也很不好意思，所以我含糊其辭了。

但是對於這樣說的我，艾爾莎露出了一抹笑容。

「那種本領——對於『女僕的無名小卒』的我來說很在意呢。」
「——不，所以妳不是女僕吧......妳是個漂亮的伯爵千金......」
「不不不，我穿著這個的時候內心也是女僕。」

艾爾莎說完後稍微撩起自己的裙子。那條裙子呈現端莊的黑色，和我現在穿的可愛的制服的裙子一點也不像。

「穿著這件女僕裝的時候——我就是女僕啊！ 」
「啊啊是嗎......」

是的，我這位青梅竹馬伯爵千金艾爾莎是個女僕迷。

而且不僅僅是愛着女僕，由於過於喜歡女僕，自己也特意接受了女僕教育，作為女僕的水平似乎相當高。而且她還利用伯爵家的威望，讓校長承認她平時就穿女僕裝上學而不是制服，真是個不可思議的傢伙。

真的，除了這點以外都是完美的孩子。順便說一下，我跟她是不同的班別。

艾爾莎不顧我一如既往地感到呆然，她喝了一口茶後說著「然後呢......」把話題延續了下去。

「最近每天都和克莉絲大人一起吃午飯，已經完全流傳出傳言了。」
「嗚......果、果然嗎......？ 」

我原本就知道會變成這樣......但是一旦知道了那樣的味道，就不可能再拒絕午飯的邀請了......

「那當然了。 因為再怎麼說是後院，那裏也不是完全沒人來，一定會有人看到的吧。」
「雖、雖然是這樣啦，但是，那只是一起吃飯......」
「嘿欸～？ 」
「甚、甚麼啊？ 」

對於這樣說着的我，艾爾莎一臉忍不住笑把嘴湊到我耳邊——

「——連『啊——』都做了，這個就說不過去了吧？ 」
「甚......！ ？ 」
「呀～真是火熱啊～被戀人『啊——』的料理......一定很好吃吧？ 」
「所、所以說不是戀人——才不是，妳怎麼知道的！ ？ 難道這也是傳言嗎！ ？ 」
「嗯」
「怎麼會......！ ？ 」

這件事我也沒告訴艾爾莎，我也不認為那個其實很能幹的克莉絲會主動說出來。這樣的話就不知道傳言的出處了。

「我不是說了人的嘴吧是堵不住的吧～。 那應該是被人看到了吧？ 」
「欸欸欸......『啊——』的時候明明還在不停地確認周圍沒有人的......」

被看到了嗎？我沒打算讓人看到的......

「但是，被人看到後會感到困擾的話，不這樣做就好了嘛。」
「因為......」
「因為？ 」
「......…因為我答應過她只是第一口會『啊——』......」
「嗚啊......火熱到我只是聽著都快要被火燒傷了......」

雖然在收到便當的第一天讓她全部給我『啊——』了，但那之後就只剩下第一口了。

但是克莉絲在『啊——』的時候的臉看起來也太幸福了——最近前三口......不，前五口左右讓她『啊——』變成了理所當然的事。 ......重新冷靜地回顧一下，不禁覺得竟然還有這樣的事。

「嘛，但是，這不是很好嗎？ 」
「有、有甚麼好......」

一點都不好。畢竟傳言說我在和那個克莉絲在交往，在我看來這真的是不可能的事。 ......雖然料理很好吃。

但是艾爾莎也不在意我這樣的事，像開玩笑一樣露出了天真的笑容。

「因為克莉絲大人——」

然後艾爾莎意味深長地將話隔開。

「克莉絲到底是甚麼......」

她對鼓起臉頰的我說——

「——不是正中普莉希拉喜歡的類型嗎？」

說了更加荒謬的事情。 

第３９話 您要把我的初戀怎麼辦！ ！
[第３９話 您要把我的初戀怎麼辦！ ！] by 夜羽希斗

第３９話 您要把我的初戀怎麼辦！ ！

（普莉希拉視角）

「我、我我我我......我完全不知道妳在說甚麼喔......！ ？ 」
「不不不，就算裝傻也沒用喔。 我從小就很了解普莉希拉的喔～對吧？ 」
「那、那又怎麼了......」
「普莉希拉妳啊～，像克莉絲大人這樣的『大小姐』般的孩子從以前開始就喜歡了吧？ 」
「......！ ！ 那、那種事情......才沒有呢......」

雖然嘴上否定了......但是她說中了。

我從小就喜歡的全是女孩子，而且大部分都是所謂的『大小姐』般的、可愛的孩子。並不是討厭男孩子，即便如此我喜歡的還是女孩子。

話雖如此，我的戀愛卻只是單戀，還沒有和任何人交往過......初次約會的對象應該是克莉絲。

「嘛，不過，那也是沒辦法呢～。 克莉絲大人簡直就像是大小姐中的大小姐。」
「那個嘛，我承認確實是......」

在入學典禮上第一次見到克莉絲的時候，我不禁覺得她是個多麼可愛的孩子啊。

簌簌落下的金髮沐浴著閃光耀眼的光芒，臉部的型狀只能說是完美的超絕美少女。不太高的身型和端莊的胸部也加強了那位大小姐的氣質，正是我最喜歡的類型——


老實說，我對她一見鍾情了。


與之前淡淡的戀愛不同，那時我第一次知道這是真正的墮入愛河。我甚至在見面的那天就想和這個孩子結婚。

後來知道那個孩子是公爵千金時，我不禁感到很愕然，但我雖然說是下級貴族，但畢竟也還是貴族。當時我在想，只要努力就能解決這個問題。儘管如此......

沒想到是個性格那麼差的孩子。好的只是外表，內在卻很糟糕。入學以來怎麼也不敢搭話，過了幾個星期左右——她就像把我當成眼中釘一樣，每天不停地對我使壞——

——我真正意義上的初戀一眨眼就破碎了。

然後，經歷了被初戀的孩子執拗地對我使壞的地獄的我，我現在翻轉過來非常討厭她。

居然對那樣的孩子有過一點點愛慕之心，我不禁感到有點慚愧。這樣的想法想早點消失，徹底討厭彼此的我們，想著畢業後應該會永遠分開的吧。

然後現在居然，克莉絲拼命想和我搞好關係。 ......不，那樣的話真的，真的......！ ！

——您不是想吸引我的注意才故意對我使壞的嗎！ ！您是笨蛋嗎！ ？我只能說出這樣的話了！ ！您要把我的初戀怎麼辦！ ！

曾經陷入初戀的對象。然後變成了憎惡的對象，現在只有感到困惑。腦子亂糟糟的，心情的整理跟不上。

事到如今如果再次愛上她，雖然不是很難......但現在不行。那個嘛，嘛......因為是有過一次戀愛的對象，未來是怎樣誰也不知道，不不不，沒有沒有，那不可能。我的初戀早就結束了。

――雖然不願意這麼說，但遺憾的是克莉絲真的很可愛呢......而且現在我們的關係就像當初妄想的「如果我和克莉絲交往的話」一樣，不，感覺比這更進一步......

特別是用那種幸福的表情向我『啊——』的時候，可愛得讓人忍不住想要擁抱她——

「——總覺得表情很豐富呢。 ......看我的。」
「哇......！ ？ 」

由於我埋頭於思考中，被艾爾莎擊中了毫無防備的側腹。

「妳是不是想起了妳愛着的克莉絲大人～？ 」 
「才、才沒有愛著克莉絲呢......！ ！ 」
「真的嗎？ 但妳不否認想起了克莉絲大人啊～？ 」
「嗚咕......！ ！ 」
「但是呢，普莉希拉？ 」

艾爾莎的表情變得有點認真。

「這個稱呼有點那個，克莉絲大人是公爵千金吧？ 她不是能夠隨便直呼其名的人吧？ 」
「因、因為......」

那個我當然知道。像我這樣的下級貴族看來，克莉絲是天上的存在。儘管如此，我還是難以願意在對她的稱呼加上「大人」。

「嘛，如果是女朋友的話就算了吧。 但是結婚前要注意不要在公共場合直呼其名哦？ 因為會給克莉絲大人丟臉的。」
「都說了不是女朋友......！ ！ 而且也不會結婚！ ！ 」
「是的是的，遮羞遮羞。」
「真是的！ ！ 」

不行，證據堆得太多導致翻不了這個情況。這是我的自作自受。

「話說如此......真好啊～居然能和克莉絲大人交往。」
「欸欸......艾爾莎，克莉絲是妳喜歡的類型嗎......？ 這個興趣不好哦。」

嘛，雖然她也是我喜歡的類型。但是性格......不，現在性格完全好多了......

「但是啊？ 老實說，被克莉絲大人纏上的就只有普莉希拉，那也是偽裝吧？ 而且最近怎麼說呢......妳不覺得她變得很圓滑嗎？ 」
「雖然不是偽裝......嘛，我同意她變得很圓滑。」
「對吧？ 這麼說雖然有點奇怪，但我覺得她有點老成吧......她給人的感覺和我的奶奶很像。」
「不，她在我面前總覺得很孩子氣......確實，除此之外我覺得她好像變得平靜了。」

說真的發生了甚麼事呢？克莉絲從三年級開始就像重生了一樣平靜起來。她說自己洗心革面了，但人會突然改變到那種程度嗎？

「也就是說......！ ！ 現在的克莉絲大人，是配得上我侍奉的大小姐啊......！ ！ 」
「不，艾爾莎毫無疑問是伯爵千金吧？ 可是當不了女僕喔。」
「嗚咕咕......話雖如此......即便如此......我還是想要侍奉克莉絲大人......」

我那個真心想當女僕的朋友趴在桌子上抱著頭。嘛，艾爾莎好像在找能夠侍奉多年的大小姐......只能說人的愛好因人而異......。好不容易以伯爵千金出生，不禁覺得她到底在說甚麼奢侈的話。

我想著這些東西並看著她的後頸時，艾爾莎突然抬起了頭。

「對了......！ ！ 」

那是張靈光一閃的表情。

「甚、甚麼？ 」
「對啊，怎麼從來都沒想到這麼簡單的事情呢。」
「妳想到了甚麼？ 」

艾爾莎笑了一笑——

「——和克莉絲大人結婚就好了！ ！ 」

然後說了些荒謬的事。

「......哈？ 」

......這孩子在說甚麼。頭被打了嗎？

「不不等一下，我有點不知道這是甚麼意思......」
「因為啊，如果和克莉絲大人結婚的話，表面上是作為妻子，實際上能夠作為女僕在旁邊侍奉她不是嗎！ ！ 」
「不，那是......！ ！ 」

——確實，這是一個可以實現艾爾莎的女僕願望的好手段。

艾爾莎是伯爵千金，作為克莉絲的結婚對象，可以說以雙方的家庭來說是無可挑剔的。如果兩家的談判進展順利的話一定能夠很快成事的吧，和我完全不同。

但是，不知道為甚麼，心口有一種悶悶的感覺......不，這並不是說克莉絲怎麼了，我只是對重要的朋友要向克莉絲侍奉之類的事而心煩，絕對不是初戀之類的——

「等、等一下......！ ！ 」
「不不不，我當然知道。 我並不打算加入火熱的兩位之中。 ——我是第二夫人就行了。 克莉絲大人和普莉希拉都由我來照顧吧？ 」
「不，從家庭的地位來說，艾爾莎是第一夫人才是理所當然的——才不是這樣的！ ！ 」
「甚麼？ 」
「不，說到底為甚麼會在說第一、第二之類的話......」

國家規定妻子最多只可以娶三個。不，所以說到底為甚麼會在說這種東西，這跟我一點關係也沒有......

「為克莉絲大人侍奉的索拉莉絲醬也很可愛呢～。 作為女僕的前輩，必須向她多多指教。」
「啊啊真是的......到底在說甚麼......」

對於閃閃發光地說出願望的朋友，我不禁感到很頭痛—— 

第４０話 我要吃！！
[第４０話 我要吃！！] by 夜羽希斗

第４０話 我要吃！！

「啊，大小姐，普莉希拉在這裏呢。」
「竟然在咖啡廳裏，真的太巧合了。」

我在咖啡廳發現了正在和誰喝茶的普莉希拉，所以我向她們的方向走過去。從後面跟著的索拉莉絲雙手抱著一個大包。

「貴、貴安，普莉希拉。」

我從她背後迅速繞了過去，對著普莉希拉露出了全力的笑容。

「欸！ ？ 啊、欸......！ ？ 」

總感覺普莉希拉非常動搖。

「怎麼了？ 」
「甚、甚麼都沒有......貴安。」

普莉希拉！給我回了招呼！ ！總感覺她好像嚇了一跳，是因為這個才會跟我打招呼的嗎？

「啊，呃......」

這是坐在普莉希拉旁邊的孩子，這孩子確實是格林希爾伯爵家的——

「是克莉絲大人吧。 我們以前有見過面吧。我是艾爾莎•格林希爾。」

對了，是艾爾莎小姐。雖然班別不同，但是以前在父親大人主辦的晚會上見過面來著。

「我是克莉絲•溫布里亞。貴安。」
「好的，貴安。」

艾爾莎小姐精神飽滿地回了招呼。之前見面的時候也想過，好像是個很坦率的好孩子。 ......話雖如此，這孩子為甚麼穿女僕裝呢......她是伯爵千金吧？

也許是明白了我的疑問吧，艾爾莎小姐稍微碰了頭上的頭飾——好像叫做白布里姆。

「欸，啊啊是這個嗎？ 不用在意。 因為這是我靈魂的服裝。」
「哈、哈哈......」

這麼說來，我聽說有一個貴族，在別的班裏因為太喜歡女僕了，所以用女僕裝代替學園制服。雖然沒想到那個人是這位伯爵千金艾爾莎小姐。

不過嘛，嗯，每個人都有不同的愛好。我覺得普莉希拉是我的愛好。

「那個，我可以稍微打擾一下你嗎？ 」
「當然可以了！ 現在也正好在說克莉絲大人的話哦～」
「等......！ ？ 」

普莉希拉抓住了艾爾莎小姐的女僕裝的下擺。

「這個孩子一臉感到滿足地說了『克莉絲大人親手做的料理非常好吃』。」
「艾、艾爾莎......！ ！ 」
「是這樣嗎，普莉希拉？ 」

普莉希拉居然為我的料理感到滿足，我很高興啊。

「欸、呀，那個......」

普莉希拉一邊把手指放在胸前撥來撥去，嘴巴也一邊在上下咬合着。

「............還、還行呢！ 我剛才是在說還行啊！ ！ 」
「是、是嗎......還行......」

有點消沉呢。雖然吃起來看上去很美味的樣子，但是其實只是還行嗎......嘛，也有不合她口味的可能性啊......

在想這些東西時，艾爾莎小姐一邊揮動著食指，一邊大膽地笑著。

「不不不，克莉絲大人？ 對味道很挑剔的這孩子說還行，真是在讚美着喔？ 」
「是嗎？ 」
「那、那是——」
「是啊，這孩子真的不老實～。 對吧～？ 普莉希拉～？ 」

看著像開玩笑一樣在戳普莉希拉的臉頰的艾爾莎小姐，我非常羨慕她能做那樣的事。

我也想戳普莉希拉的臉頰！ ！那裏絕對很柔軟！ ！

然後，被戳臉頰時沉默起來普莉希拉，終於像放棄了一樣深深地吐氣了。

「......啊啊真是的，對啊！ ！ 很好吃啊！ ！ 好吃得臉蛋都快掉了！ ！ 這樣就可以了吧！ ？ 」

......太好了啊啊啊啊！ ！我不由得握緊了拳頭。

「喲西喲西，那樣就好了喔～。 普莉希拉～」

普莉希拉被艾爾莎輕輕地摸著頭稱讚她的樣子，總覺得對著這個孩子會抬不起頭來。

「那個，艾爾莎小姐？ 妳好像跟普莉希拉關係很好......」
「啊，我和這個孩子是青梅竹馬哦。」
「是、是這樣啊，青梅竹馬......」

真好啊，青梅竹馬嗎。

「......啊，不用擔心，我不會搶了克莉絲大人的戀人的。 我好像完全不是普莉希拉喜歡的類型。 這個孩子的喜歡的類型是克——」
「不要說多餘的話啊......！ ！ 」

艾爾莎小姐的嘴被普莉希拉的雙手蓋住了，所以沒能聽到最後。我很想問一下普莉希拉喜歡的類型。不，但是我覺得聽了的話會很可怕......

「咳咳......！ 大小姐？ 」

當我悶悶不樂地想著這些的時候，索拉莉絲的咳嗽讓我一下子回過神來，想起了自己為甚麼要來找普莉希拉。

「啊，對了......吶，普莉希拉？ 」
「怎麼了」

她的臉頰有點紅通，給人一種有點彆扭的感覺。非常可愛。順便說一下，那隻手還在蓋著艾爾莎小姐的嘴。她看起來有點痛苦，所以我覺得還是快點放開比較好。

「那個......」
「所以說怎麼了啊？ 如果有事的話，趕快說出來不就好了嗎？」

高傲的地方也很可愛呢。

「那個，我烤了蛋糕......要吃——」
「我要吃！！ 」

瞬間就緊緊咬住了。那雙眼睛閃閃發光，充滿了期待。

「......啊......欸、啊，咳咳......對、對啊，既然好不容易做出來了，那就吃吧......」

意識到了那件事後慌忙地想掩飾，但已經太晚了。

「嘿欸欸～，完全就像是大小姐親手做的料理的俘虜呢～？ 」
「普莉希拉的這種反應，很少有機會能看到啊～。 啊～好可愛。」

普莉希拉被索拉莉絲和艾爾莎小姐兩人分別戲弄着。那個臉漲得通紅的樣子快要讓我受不了了。

「嗚、咕咕咕......」
「嘛嘛，那我就打開咯？ 」

再繼續戲弄她的話她會從這個地方逃出來，所以得快點給她看蛋糕。

我從索拉莉絲那裏接過包裹後放在桌上，慢慢解開那個包裹。

「咕嚕......」

明明還沒從包裹裏拿出來，就聽到了普莉希拉咽下口水的聲音。普莉希拉妳到底有多喜歡吃東西啊。

然後慢慢打開蓋子——連我自己也覺得烤得很完美的班戟露了出來，芬芳的香氣在附近一帶蔓延開來。明明是自己做的，卻不由得對此著迷。

「那麼就..................欸？ 」

當我已經為了把班戟切開然後分給大家吃，所以把盤子也端上的時候——

「啊——」

――普莉希拉閉上眼睛，可愛地張開嘴等待著。 

第４１話 還以為心跳停止了
[第４１話 還以為心跳停止了] by 夜羽希斗

第４１話 還以為心跳停止了

「......欸」
「哈？ 」
「喔呀喔呀，這可真是......」

我、索拉莉絲和艾爾莎小姐對普莉希拉的行動分別表示驚訝。

呃......這個是，那個......是想讓我『啊——』嗎？但、但是那樣的，居然在其他人面前......那個，果然會感到不好意思的......

「普莉希拉啊，居然在其他人面前這樣做，真是大膽——」
「......！ ？ ！ ？ 」

被艾爾莎小姐吐槽後，普莉希拉彷彿在那裏回過神來一樣，突然瞪大了眼睛。 ......啊，這是無意識做出來的！ ？

「欸......！ ？ 啊......！ ！ 」

然後她意識到了自己在做甚麼，一瞬間整張臉就染成了前所未見的紅色。

「不、不是......！ ！ 這、這是......！ ！ 」
「欸～？ 妳這麼想讓大小姐『啊——』嗎～。 真色呢～」

那個，索拉莉絲？總覺得說話是不是帶了點刺？是我的錯覺嗎？

「不、不是的......！ ！ 所以說那個，與其說是養成了習慣，倒不如說這是條件反射......！ ！ 」

啊啊，嗯。確實，因為我們約定了打開便當後先『啊——』一口，所以最近變得甚麼都不說就開口等著了......沒想到竟然會成為習慣，食慾真可怕。

「呼嗯～？ 普莉希拉，妳被很好地調教了呢～」

艾爾莎小姐也沒有放過這個失態。她好像有個很好的性格呢。

「調、調教甚麼的......！ ！ 」
「因為直到在無意識地做出『啊——』之前，妳一直在被灌輸這個觀念吧？呀啊呀啊，真是火熱啊～噗庫庫庫」
「真色，真色呢！ 」

被艾爾莎小姐和索拉莉絲雙重進攻，普莉希拉一眨眼就陷入了困境。說到她採取的手段——

「我要回去了......！ ！ 」

是的。那就是流著淚逃跑。但是我並沒有讓她逃跑的想法，再說那個行動模式就被青梅竹馬的艾爾莎小姐看穿了。

「嘛嘛嘛......！ ！ 」

――打算離開座位的普莉希拉，被提前預測她會站起來的艾爾莎小姐按住了肩膀，就這樣按回了椅子上。

「艾爾莎......！ ？ 妳、妳這個叛徒......！ ！ 」
「不不不，這也是友誼的證明啊？ 來吧，克莉絲大人？ 請您親手給這個孩子『啊——』吧。」
「欸，但是......」

果然那個，會感到不好意思的......不是嗎？

「在這麼多人面前，那樣的事情是不可能的——」
「嗯？ 也就是說，如果不是在其他人面前的話就會做嗎？ 真的很下流呢。」

所以說那個，索拉莉絲？果然說話帶了點刺吧？

然後，艾爾莎小姐一邊按著仍然手忙腳亂的普莉希拉，一邊調皮地微笑著。

「克莉絲大人？ 請把蛋糕拿到這孩子面前。 這樣她應該就會忍受不了。」
「艾爾莎......！ ！ 」

是嗎？那麼雖然有點不好意思......

「來、來，『啊——』」
「嗯......！ ！ 」

一邊感受著周圍的視線，一邊伸出手把蛋糕遞到緊閉著嘴的普莉希拉面前。

普莉希拉最初為了不看蛋糕而緊緊地閉上眼睛，但是被遞到面前的蛋糕所發出的香氣——

「..................『啊——』」

她很快就淪陷了。秒殺也要有個限度啊。

「好。」
「姆咕姆咕..................」
「怎麼樣？ 」
「.........很好吃——......！ ！ 」

普莉希拉因美味而在顫抖著。

「為甚麼這個簡單的蛋糕會這麼好吃......！ ？ 真不敢相信......！ ！ 」
「那是因為無論是火候、攪拌方法，或是其他細節都做得很完美。」

索拉莉絲一臉複雜地向她解釋。

「真是的......竟然親手被『啊——』了一頓大小姐親手做的食物......這是多麼奢侈......這般奢侈，連女王陛下都得不到......」

總覺得索拉莉絲說話吞吞吐吐的。

「那麼，來，索拉莉絲也是。 『啊——』」

我也喂給索拉莉絲吃蛋糕。

「......欸！ ？ 可、可以嗎！ ？ 」
「沒甚麼不可以的，來吧『啊——』。」
「大小姐......！ ！我很榮幸啊......！ ！ 」
「太誇張了呢，來。」
「姆咕姆咕......啊啊......很好吃啊......！ ！ 能吃到這麼好吃的蛋糕還是有生以來第一次......！ ！ 」

不，因為這是索拉莉絲的直傳功夫，所以味道和妳做的蛋糕一樣吧？但是如果妳能那麼高興的話，我也很高興喔。

「那個，克莉絲大人，能讓我也被您『啊——』一下嗎？ 」

欸？艾爾莎小姐也想要？但是，對幾乎不認識的人『啊——』有點那個，不過只有一個人被排除在外也不好。

「那麼，『啊——』」
「姆咕姆咕......這個......真的太棒了......作為女僕的我也必須學習呢。」
「那太好了......但是，我認為妳不是女僕......」
「不，因為我無論身份是怎樣的，內心都是女僕喔。」

是、是這樣啊......嘛，興趣愛好因人而異呢。

「那麼那麼，克莉絲大人。 普莉希拉好像還想吃呢？ 請讓她多吃點啊。」
「那、那種事情，我才沒有這麼想......！ ！ 」
「不想吃嗎？ 」
「..................想吃。」

普莉希拉害羞地小聲回答，我也害羞地再次喂普莉希拉吃了，然後輪流喂給了索拉莉絲和艾爾莎小姐——



「呀啊......真的很棒呢，料理是在哪裏學的？ 」
「欸，那個嘛就是，發生了各種各樣的事情呢。」

對於艾爾莎小姐的提問，我含糊其辭地回答了。總不可能說是從未來的索拉莉絲那裏學來的。

「那個我也覺得很不可思議呢～。 明明為了達到這種水平需要嚴格的修煉，但大小姐絲毫沒有這種跡象呢。」
「是嗎？ 我還以為克莉絲大人的料理技巧是從索拉莉絲妳那裏學回來的。」
「沒有喔？ 她可沒有教喔？ 」

普莉希拉，正解！ ！

「嘛、嘛，好了，來吧，要吃最後一塊嗎？ 」
「欸，已經是最後一塊了嗎？ 這麼說來您不是沒吃過嗎？ 」
「嗯。」

這麼說來，我因為迷上了給普莉希拉喂食自己卻沒有吃。但是我在試味的時候吃過了，所以沒關係的——

「喔呀喔呀，那可不行啊～。 對吧？ 普莉希拉？ 」
「欸，嘛、嘛，對啊。」
「那麼，是不是應該向讓妳吃了這麼好吃的東西的克莉絲大人道謝呢～？ 」
「道謝？ 道謝是甚麼樣的......」
「因為普莉希拉被克莉絲大人『啊——』了......」

艾爾莎小姐在那裏嘻嘻哈哈地笑。

「所以普莉希拉要給克莉絲大人『啊——』才行呢。」
「甚......！ ？ 」
「欸欸......！ ？ 」
「對、對大小姐『啊——』......！ ？ 那只有我才能......！ ！ 」

我從來沒想過那樣的事情......！ ！如果普莉希拉對我『啊——』，我會不會因為太幸福而融化掉呢！ ？

「啊、那個，普莉希拉......？ 不願意的話也沒關係喔？ 那個，我......」

我還沒有權利去得到那樣的榮幸——

「我知道了......」
「欸欸欸欸......！ ？ 」

普莉希拉不顧因突然降下的奇蹟而驚慌失措的我，用那纖細美麗的手指拿起了蛋糕。

「那、那麼......來吧，張開嘴吧......」
「欸，那個......但、但是......！ ！ 」
「平時不是經常對我做的嗎......事到如今別害羞了......也沒甚麼不好意思的......」

普莉希拉這麼一說，深深地吸了一口氣後——尷尬地露出了對我微笑的表情......！ ！

「來吧......『啊——』」
「......！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」

——還以為心跳停止了。

這樣的幸福真的能降臨到我身上嗎？從一直都很喜歡的孩子那裏，竟然會出現用她那隻手喂吃蛋糕的瞬間——

「啊、啊......姆咕姆咕......」

這樣吃的蛋糕比至今為止吃過的任何料理都好吃。

我一輩子都不會忘記這個味道。 

第３章
第４２話 我真的瘋了
[第４２話 我真的瘋了] by 夜羽希斗

第４２話 我真的瘋了

「吶。」
「......！ ？ 」

我一瞬間不知道到底發生了甚麼。對我來說就是驚訝到那種程度。

今天的課堂也全部結束了，我剛收拾好教科書放進包裏——

「我說，您在聽嗎？ 」

——我被普莉希拉搭話了......！ ？

不，也許不是跟我，而是在跟別人搭話，但是普莉希拉站在我的正前面並俯視著我。

這個，不管怎麼看都是在對我說話......！ ！那種不可能的事情......！ ！明明至今為止一次都沒有在教室裏被搭話過......！ ！

總是我在向她搭話，而且因為不想被人看到，所以避開了別人的視線，但是普莉希拉卻在教室裏還留有很多人的狀態下向我搭話......！ ！

「我說」
「啊......！ ！ 欸、欸欸。」
「不是能好好聽到嗎？ 不要再無視我了吧。」

普莉希拉這麼一說，雙手叉腰並露出了一張悶悶不樂的臉。

不不不，我沒有無視妳喔！ ？我只是因為這種事態導致僵住了喔！ ？因為做夢也沒想到普莉希拉會在教室裏跟我說話！ ！

「那麼，......有甚麼事？ 」
「那個......呃......」

我拼命抑制著心跳向她問道，普莉希拉在那裏哽咽了。她好像有甚麼想說的，怎麼了？中午應該已經吃飽了我做的便當，現在已經餓了嗎？因為普莉希拉的胃好像和異次元相連一樣，所以非常能吃。

「莫非，肚子餓了——」
「哇......！ ！ 」
「姆咕！ ！ 」

在我想問她是不是餓了的時候，我的嘴被瞬間伸出來的普莉希拉的手掌堵住了......！ ！普莉希拉的手碰到了我的嘴......！ ！這是甚麼，是怎樣的福利？ ？非常感謝！ ！

剛剛這麼一想，普莉希拉就臉紅著把嘴湊到我耳邊......！ ！

「您是笨蛋嗎......！ ？ 不能在這裏對我說吃飯的事情吧......！ ！ 就算是我也有面子的......！ ！ 」

普莉希拉熱騰騰的氣息......！ ！呼到了......！ ！我的耳邊......！ ！

「對、對不起......」
「下次要注意啊......真是的......其實我沒有告訴大家我經常吃東西。」

對於為數不多的知道那個秘密的人來說，我不禁感到優越感。

話說回來，在小聲地竊竊私語的我們備受矚目，這樣好嗎......。我們之間已經有傳言說正在交往了，而且好像還在不斷地擴散。

根據最新的傳言，我和普莉希拉已經是被家庭公認的關係了，畢業的時候就要結婚。我的天啊。

對於染紅了臉，慢慢地離開的普莉希拉感到依依不捨。真希望能在我耳邊多說幾句啊......

而且，普莉希拉雖然很在意自己的食量，但我覺得吃得很多的普莉希拉很可愛。

「咳咳......」

普莉希拉咳嗽了一聲，好像在掩飾自己的害羞。但是她好像發現了周圍的視線聚集在我們這裏，所以慌張地快速說了起來。

「欸、呃、那個，我有件事想拜託您......！ ！ 那個，您看，不是馬上就要期末考試了嗎？ 然後，我又想讓您教我學習了......！ ！ 之前不是說了嗎？ 說是要再教我學習，所以，那個......」

話雖如此，但距離期末考試還有一點時間......但是普莉希拉還是主動要求我教她學習，這真是個很大的進步。我完全沒有拒絕的理由。

而且普莉希拉的數學，就是......有點那個，現在有充裕的時間就再好不過了。

「好啊。 我會教妳學習的。」
「是、是嗎......！ ！ 那就拜託妳了呢。」

不知道為甚麼她明明是被教的一方，卻驕傲地挺起了胸膛，這樣驕傲時的普莉希拉看起來非常可愛，難道我這是被愛情衝昏了頭腦嗎？

想著這些的時候，普莉希拉的朋友在她的周圍聚集了。

「太好了呢～普莉希拉。」
「和女朋友友好地為考試而學習......真好啊......這就是青春啊。」
「而且對方是克莉絲大人......！ ！ 好羨慕啊......！ ！ 」
「所以說明明我說了沒有在交往......！ ！ 」

普莉希拉的反駁空虛地消失在周圍的桃色聲音中。

「會在哪裏教妳學習呢？ 」
「真是笨蛋呢。 那不是明擺著是克莉絲大人的房間，或者是普莉希拉的房間了吧？ 然後晚上的學習也是......啊～」
「真好啊～。 我也想和戀人進行晚上的學習。」
「啊啦啊啦，真是早熟呢。 ......那和我一起怎麼樣？ 那個，晚上的學習......」
「......欸！ ！ 啊、嗯......，那麼，我晚上去妳的房間吧......」

......教室裏好像開了新的百合花呢，總之先不要在意吧。

「啊啊真是的......！ ！ 來，要走了！ ！ 」
「欸、啊，等......！ ！ 」

我被普莉希拉抓住了手，就這樣被帶到了教室外面。

握著我手的普莉希拉的手稍微有些汗津津的，這使我的心更加激動。

「那、那個......！ ！ 」
「怎麼了......！ ！ 」

我向咚咚地走著的普莉希拉搭話，她當場停下了腳步回頭一看，發現她的臉非常紅。

「啊啊真是的......果然不要在教室裏跟您打招呼比較好啊......我真的瘋了啊......」
「啊哈哈哈......」
「來吧，快點走吧？ 」
「啊，不，所以說那個......」
「怎麼了？ 口齒不清的。」

不，那個，普莉希拉去的方向是......

「那個......要在妳的還是我的房間裏學習？ 」

就我來說，與其說那樣也沒關係，不如說那樣更好。

「那不可能吧。 一定是在圖書館吧？ 」

啊，果然，只是弄錯了方向——

「那邊，是宿舍的方向。」
「欸！ ？ 啊、啊咧......？ 」
「普莉希拉真是個路痴啊......在校舍迷路是只有普莉希拉能做到的事情吧？ 」
「因、因為......那個，因為太慌張了......那麼，是這邊吧......」
「不是喔，是這邊喔。」
「欸？ 」

然後，我牽著打算向另一個方向走去的普莉希拉的手，向圖書館走去。 

第４３話 不是您就不行
[第４３話 不是您就不行] by 夜羽希斗

第４３話 不是您就不行

「那麼，在這裏用這個公式......」
「原來如此......」

我們和上次期中考試學習時一樣，在圖書室的角落裏兩個人並排學習。

也許是因為離考試還有一段時間，圖書室裏很冷清，來學習的只有我們。

「果然老師您的教法很好啊。」
「是、是嗎......？ 但是普莉希拉才是，不是比以前進步了很多嗎？」

現在就像她之前說的「在教我學習的時候我會叫您老師」那樣，我被稱呼為老師，總覺得心裏癢癢的。

話說回來，也許是因為之前很好地教了她基礎吧，這次學習進展得非常順利。也就是說這樣的話，即使我這次不教她，如果只是要避免不及格的話，應該也是可以的吧？我不禁這麼想道。

「吶，普莉希拉？ 」

學習暫且告一段落，我決定在這裏讓她休息一下。

「怎麼了。」
「明明離考試還有一段時間，妳真是熱心啊。」
「沒、沒甚麼......我只是想早點開始學習以取得好的分數，沒有別的意思......」

那還真是個好想法，對我也幫了大忙。話雖如此，如果是普莉希拉的話，我一整年都會想教你學習。

「上次考試拿了對我來說是個挺好的分數，所以父親大人也誇獎了我，給我增加了生活費。 托您的福，我可以在城裏不斷邊走邊吃。」
「那真的太好了。」
「不過就算是這樣......您的便當比在店裏吃的要更好吃......」
「欸......！ ？ 」

普莉希拉出乎意料的話讓我情不自禁地靠近她，她慌慌張張地把臉移開了。

「所、所以說，我不是說不要突然把臉靠近我嗎......？ 」
「對、對不起。」
「真是的......之前也說過了，您長得很漂亮，那個......要注意點喔？ 」
「欸欸欸......？ 」

被妳這麼一說弄得我好害羞啊。

「但是，考試嗎......」

普莉希拉一邊擺弄著頭髮一邊喃喃自語。

「......考試結束之後就是暑假了吧。」
「對啊。 那個怎麼了？ 」
「就是......那樣的話......」

普莉希拉用認真的眼神一直盯著我。欸，這、這個難道是，因為不能見到我所以感到寂寞了——

「——很遺憾地不能吃到您的便當了......」

是那邊嗎......！ ！

但是，啊咧？

「欸，普莉希拉，妳暑假回老家嗎？ 」
「我不會回去的喔？ 因為我老家距離這裏很遠，所以我不想回去。 我沒有這樣的安排。」

普莉希拉確實來自國家東端的一個小鎮。治理那裏的男爵家就是普莉希拉的老家，那裏的確很遠。所以普莉希拉應該在寒假一年只回一次老家。

「但是，您會回去的吧？ 因為您每次放假時都好像回家了。」

啊啊，原來如此是這回事啊。普莉希拉覺得我要回老家了，所以不能吃我做的便當吧。

確實，我每次放假都回老家。因為我家離學園沒那麼遠，父親大人他們也很高興，即便如此，今年——

「我也計劃留在宿舍裏。」

因為回老家的話就不能和普莉希拉見面了。那樣的話，我最好留在宿舍裏，那就有能見到普莉希拉的機會。

「是這樣嗎？ 」
「是的，所以，那個......如果普莉希拉同意就好了......」

我在那裏咕嚕地咽了口水。

「......暑假期間，要不要給妳做飯？ 」
「欸！ ？ 可以嗎！ ？ 」

欸，這個勢頭是怎麼樣？這有點超出了我的預想。

「好高興啊......因為我最近去了店裏吃東西，不知不覺地和您做的味道進行了比較......總覺得比不上啊。」
「有、有這麼好嗎......？ 」
「對啊。 您做的料理就是那麼好吃啊。 ——我現在好像不是您做的料理就不行啊。」
「......！ ！ 」

不是妳就不行......！ ！那是想要被戀人說一次的台詞啊......！ ！

「我知道了......！ ！ 那暑假期間我也給妳做三餐，要一起吃嗎？ 」
「三餐都！ ？ 真的嗎！ ？ 」

普莉希拉不由得從座位上站了起來。那雙眼睛清晰地充滿了光輝。

「欸欸，那個......如果被說了不是我就不行的話，就得要承擔這個責任。」
「......話說在前頭，我不是說不是您就不行，而是說不是您做的料理就不行，是這樣的喔？ 」

我當然知道這一點，但是讓我稍微這麼想不行嗎。

「但是......一日三餐居然都能吃您的料理......我真的非常期待。」
「被妳期待的話，我會想努力的。」
「對啊，我非常期待。 ......話說回來」
「是的？ 」

我這麼一問，普莉希拉就把手放在嘴邊噗哧地笑了。

「呀啊，每天都在吃公爵千金親手做的料理，真是太奢侈了。全國範圍內應該只有我是這樣吧，總覺得有點奇怪。」

普莉希拉在我面前笑着。這就像夢一樣的景象。

「是、是啊，幾乎沒有會做飯的貴族吧。」
「我也不會做。」
「要不我教妳做？ 做飯很開心的哦？ 畢竟能做出自己喜歡的味道。」
「嗯......？ 我能做得到嗎？」
「我做到了，普莉希拉也一定能做得到。」

嘛，因為我很笨拙，所以花了幾十年時間才到這個境界。

「對呢，稍微教我一下的話好像很有趣呢......那麼在那種情況，我也必須叫您『老師』啊。」
「學習的老師和料理的老師嗎。」

我們一邊說著這些，一邊嘻嘻哈哈地笑了起來。居然會有和普莉希拉閒談然後笑個不停的一天......真的太好了。

「然後就是那個，關於暑假的事......」

如果是在這個好氣氛下的話也許能行......！ ！我決定鼓足勇氣告訴普莉希拉。

「怎麼了？ 」
「如果妳沒有計劃的話，那個......去我的別墅玩怎麼樣？ 」
「別墅？ 」
「沒錯。 在這個城鎮附近的湖畔，我的別墅在那裏。」
「嘿欸......」

普莉希拉看起來有點興趣。那個湖畔是作為國內屈指可數的避暑勝地而聞名，在那裏度過這個夏天似乎誰都會被吸引，普莉希拉也不例外。

「我有想過要去那裏一趟的。」
「那麼......怎麼樣？ 當然那裏的料理也全部由我來做哦？ 」
「是嗎......」

普莉希拉用手托著下巴，另一隻手則擺弄著頭髮。我一邊凝視著那樣的普莉希拉一邊等待回應。

「——那麼，如果期末考試及格的話，我就會去。」
「那就是說......！ 」

就是說要看我的努力了吧！而且如果是現在的普莉希拉的話，感覺稍微努力一點就好了！

「是啊，努力地教我學習吧？ 老師？ 」
「嗯、嗯嗯，當然啦！ 」

然後我們每天放學後都在一起學習直到考試結束，其結果是我順利地把普莉希拉請到了別墅。 

第４４話 被發現了嗎！？
[第４４話 被發現了嗎！？] by 夜羽希斗

第４４話 被發現了嗎！？

暑假剛開始不久，我、普莉希拉、索拉莉絲和艾爾莎小姐正在前往作為避暑勝地而聞名的湖畔。馬車搖晃了幾個小時後，差不多可以看到那個湖了。

「普莉希拉，謝謝妳。」

我對坐在對面座位上眺望風景的普莉希拉搭話。

「怎麼了？這麼鄭重。」
「那個......妳能跟我來，我很高興。」

順利及格的普莉希拉，按照約定那樣跟著我來。能和普莉希拉一起度過暑假，至今仍像做夢一樣，不知不覺地就擰了擰臉頰。

「沒甚麼......託您的福成績很好，我也跟您約定好了吧？ 而且不跟著您的話，就吃不到您做的飯......。 就只是這樣喔。」
「普莉希拉，放暑假後每天三餐都讓克莉絲大人給妳做飯呢～。 妳這個幸運的人。」
「等、喂，住手啊」

普莉希拉被坐在旁邊的艾爾莎小姐摸了摸頭。真好啊......我也想摸她的頭。但要是有個奢侈的機會的話，我想被普莉希拉摸我的頭。

「讓像天那麼高的溫布里亞公爵家的千金小姐親手做飯給妳，奢侈也要有個程度啊。」
「沒關係的，因為是我喜歡才給普莉希拉做飯。」

其實是，我會做飯是因為喜歡普莉希拉，但因為不能這麼說所以讓我有點焦急。雖然詞語順序只有一點點差異，但意思完全不同。

「話說回來，很抱歉讓您也帶我來。」

艾爾莎小姐一邊繼續摸著頭，一邊輕輕地低下了頭。

「別墅的面積足夠大，普莉希拉的朋友艾爾莎也很歡迎喔。」

好像是從普莉希拉那裏聽說了要去湖畔別墅的事，被要求「請一定要帶我去」，所以艾爾莎小姐也就這樣一起來了。

順便說一下，這裏艾爾莎小姐也是穿女僕裝，我聽說她有穿私服的時機時一定會穿上女僕裝。是個徹底貫徹興趣活著的孩子。

順便說一下，在來這裏之前，我把我和普莉希拉其實沒有交往的事情，包括到目前為止的經過在內，都簡單地說明了一下。知道真相後，艾爾莎小姐非常吃驚。

「啊，大小姐，差不多該到了呢。」

穿著女僕裝的索拉莉絲興奮地叫了起來。雖然說了因為要去玩所以穿便服也可以，但是索拉莉絲還是執著於穿女僕裝的樣子。

也就是說，現在這輛馬車裏有兩個女僕。嘛，有一個是假扮的呢。

「對呢，差不多了......啊，看到了。」
「哪裏哪裏？ 」

我和對我的說話有反應的普莉希拉一起看向窗外，那裏有個沐浴著陽光，一片閃閃發光的水面。

「哇啊......真大啊......而且也很漂亮......」

「是啊......」

即便如此，比起能看到遠處的湖，我更著迷於旁邊的普莉希拉的側影。因為無論多麼絕美的景色，對我來說都沒有甚麼能比得上普莉希拉。



「嗯......嗯嗯......」

下了馬車的我們，伸展了因為長時間的馬車移動而有點僵硬的身體。吸進胸部的新鮮空氣很舒服。

我側身瞥了普莉希拉一眼，目光不由得投向了同樣伸展著身體的普莉希拉的大胸部，然後慌忙移開了視線。

「那麼我會整理行李的，請大家先去玩吧。」

雖然她身材矮小，但其實很強壯的索拉莉絲從馬車的行李架上卸下行李。索拉莉絲說「女僕第一是體力，第二是體力」。

話雖如此，但就這麼看上覺得挺危險的，我不由得想幫忙。但是就算當我說了「我也能幫忙的喔？ 」後，我也知道索拉莉絲絕對不會讓我幫忙的。

「不不不豈敢豈敢。 這裏就交給我吧，大小姐妳們去玩吧。」

就是這樣，因為那是她的工作，所以她堅決不讓步。

「但是，行李看起來很重吧？ 一個人很辛苦吧？ 」
「這點的話沒問題——」
「——那麼我來幫妳，克莉絲大人和普莉希拉先走吧。」

穿著女僕裝的艾爾莎小姐這麼說著後突然舉起了行李。出乎意料的是她也很有力氣。作為立志當女僕的人，果然有在鍛煉身體嗎？

「怎麼會，不能讓艾爾莎大人做這種事......！ 」

畢竟艾爾莎小姐是位傑出的伯爵千金。雖然由我說有點怪，但她也是大小姐中的大小姐。讓那位大小姐幫忙，就算不是索拉莉絲也一定會慌張的。但是艾爾莎小姐一副滿不在乎的表情。

「沒關係的，索拉莉絲醬。 現在的我是女僕，為大小姐效勞是我的喜悅，對吧，克莉絲大人？ 」

艾爾莎小姐朝著我眨了眨眼。 ......莫非那位大小姐指的是我......？

「但、但是......」
「沒關係沒關係，快點快點，這裏交給兩個年輕人吧。」
「欸，欸欸欸......？ 」

伴隨著困惑的索拉莉絲，以生動的手法抱著行李的艾爾莎消失在別墅中。

最後剩下的只有我和普莉希拉兩個人。

「怎、怎麼辦才好......？ 」
「怎麼辦才好甚麼，這裏就恭敬不如從命了喔？快來快來，快點。」

我被普莉希拉邀請向湖的方向走去。

「這風真是舒服啊。」
「對、對啊。」

在通往湖的路上，我和普莉希拉兩個人並排走著。仔細想想，在外面和普莉希拉兩個人單獨走著，已經是自從用那張門票誘惑她勉強得到的約會時了。

雖然想要像那個時候一樣牽著手走，但是現在明明沒有甚麼理由卻說出那樣的話來的話，會被她認為很奇怪吧。

一邊想著這些的時候，一邊偷偷地看著閃閃發光的普莉希拉的手——

「......來。」

——她伸出了那隻手......！ ！欸，甚、甚麼！ ？發生了甚麼事！ ？

「......不，因為您從剛才開始就閃閃發光地看著我的手......想要牽手嗎？」

被發現了嗎！ ？好、好羞恥啊......！ ！難道說，剛才看著胸部的事情也被她注意到了嗎......不，我相信那個沒有被她注意到。因為如果被發現了的話會很不好意思的——

「——我說......總覺得這樣就好像是我的自我意識過剩了？ 甚麼啊？ 是我誤會了嗎？ 」

普莉希拉臉稍微紅了一點，而且手也在顫抖著。確實，如果這是誤會的話，可能會覺得很不好意思。雖然這不是誤會呢。

「沒、沒有那回事啊！ ？ 」

我確實在看啊！ ！我想要牽手啊！ ！

「太好了。 那真的太羞恥了......那麼，來。」
「嗯、嗯......」

我緊緊地牽住了那隻伸出來的手。我在感受著普莉希拉那溫暖的手時，我們兩個人沿著通向湖的道路走動著。 

第４５話 為甚麼！？
[第４５話 為甚麼！？] by 夜羽希斗

第４５話 為甚麼！？

「嗚啊......好大......」

當湖就在眼前時，普莉希拉興奮地看着。

「吶，很厲害吧。」
「對啊。」

因為我來了好幾次所以沒有被眼前的景色所感動，但我再次感受到我是和普莉希拉一起來玩的事實，我的心情十分高漲。而且連一起牽手這樣不可能的奇蹟都發生了。

「快點一起去吧？ 」
「啊，這麼着急的話會很危險......！ ！ 」

普莉希拉因為抑制不住自己的激動的心情所以急忙地跑了出去，如果那個極度運動白痴的普莉希拉那麼著急的話——

「啊......！ ？ 」
「哇啊......！ ！ 」

不應該說的......！ ！普莉希拉左腳絆右腳，失去了平衡，她的頭差點就撞到地面。但是那裏牽著那隻手奏效了，我馬上拉住她的手，並以擁抱的形式把普莉希拉與地面的接吻中救出來了......！ ！

「啊......」
「沒、沒事吧？ 」

我凝視著突然納入懷裏的普莉希拉，她露出了一臉愕然的表情。這也難怪，她差點就撞到地上受傷了。話說回來也太輕了吧，明明吃了那麼多，這個體重到底是怎麼回事？我想了一遍又一遍，果然覺得這個世界是不公平的。

「嗯、嗯嗯......謝謝您......得救了。」
「真是的......普莉希拉是個運動白痴啊。 不小心點的話不行喔？ 」
「我覺得是您運動過度了......」

說不定也許是那樣呢，我的話是因為有在鍛煉，但就算扣除掉那個普莉希拉也太運動白痴了。怎麼說呢，是不是比我更像個大小姐？嘛，普莉希拉也的確是男爵千金呢。

「腳沒有扭傷嗎？ 」
「多虧了您......哪裏都不痛。」
「是嗎，那太好了。」

我忍受不了普莉希拉在我面前受傷。明明以前不斷在對普莉希拉使壞，我自己也覺得這很自私。

想著這些的時候，懷裏的普莉希拉好像想說甚麼似地望著我。

「怎麼了？ 普莉希拉？ 」
「那個......差不多該放開我了吧？ 」
「啊......！ ！ 」

我慌慌張張地放開了無意識地緊緊抱住的普莉希拉。

「對、對不起......！ ！ 」
「真是的......嘛，因為得救了所以沒甚麼關係......」

看著普莉希拉一臉微紅地整理亂七八糟的衣服，我感受到直到剛才為止普莉希拉都還在我的懷裏。

現在想起幾乎是擁抱着的奢華的身體和以及鼻子吸了吸的普莉希拉的頭髮的香味，心裏七上八下的。如果可以的話我想多擁抱妳一陣子......

「——來。」
「欸？ 」
「才不是『欸』啊。 快來。」

普莉希拉對想著那樣邪惡的事情的我再次伸出手來，使我不由得驚慌失措。

這個，是說可以繼續牽手嗎！ ？可以嗎！ ？

「真是的，快點走吧？ 」

普莉希拉焦急地拉著我的手，這次我們小心翼翼地，但盡量趕緊朝湖那邊走去。

「走這麼快的話又會摔倒的哦？ 」
「那樣的話，再由您來救我不就好了。」
「欸欸欸？ 」


我們這麼一邊說著話，一邊牽著手地到達了湖邊。普莉希拉微微地喘著氣，好像真的不能運動。即便如此，普莉希拉的眼睛因為眼前的景色而在閃耀著，左右來回地看著各種各樣的東西時，然後她的眼睛在某樣東西上停了下來。

「快看快看！ 是小船啊！ 」

雖然湖上有很多遊覽船和那種可以載很多人的船，但最讓普莉希拉感興趣的似乎是可以兩個人乘坐的小船，她看著它時就像孩子一樣的神情。太可愛了。

「妳想坐嗎？ 」
「欸。啊，那個......雖、雖然我想要坐坐看......但是......」
「但是？ 」

普莉希拉用空著的那隻手弄著頭髮。這是普莉希拉害羞時做的動作，是我非常喜歡的動作。

然後普莉希拉有點猶豫地慢慢開口了。

「......我......不會游泳......」
「......哈？ 」

不不不，我不會翻船的喔？即使發生了那樣的事，只要抓住小船的話就總有辦法的，而且周圍到處都有能夠幫助我們的人啊？

「而且我也不知道怎麼划......如果是您和我一起的話，由我來划才是合情合理的吧？ 總不能讓作為公爵千金的您划船——」
「沒關係，因為我划慣了。 這裏就交給我吧？ 」
「欸？ 」

來這裏的時候經常載著索拉莉絲坐小船玩。索拉莉絲說「竟然讓大小姐來划船......！ ！ 」，因為由自己來划比較開心嘛。

......而且，如果讓方向感超差的普莉希拉划船的話，也不知道會被她帶到哪裏去，而且我也不認為普莉希拉那纖細的手臂能夠划槳。

我拉著不知所措的普莉希拉的手，朝著小船所在的方向走去，在工作人員的帶領下，我們坐上了小船。同時太陽傘也被交給了我，所以我把它交給了普莉希拉。

小船、太陽傘和普莉希拉，看起來就像畫一樣。

「那麼，我們走吧？ 」
「欸，等......！ ！ 您、您是認真的......！ ？ 」
「當然啊，撒，出發！ 」

普莉希拉好像還很困惑的樣子，但請相信我的腕力吧。我握著槳的手用力蹬了起來。

「哇啊......！ ？ 」

小船隨著我的划槳的動作慢慢地在水面上滑行，我面前坐著的普莉希拉打著太陽傘，雙眼十分驚恐。

「小、小船原來是這樣的啊......」
「莫非普莉希拉是第一次坐船？ 」
「嗯、嗯嗯......我的老家全是山，沒有海也沒有湖。」

這麼說來好像是那樣。這樣的話，這是不是說繼普莉希拉的初次約會之後，我也成為了第一次一起坐船的對象......等等，咿呀，好高興啊。

「怎麼樣？ 第一次坐船的感想是？ 」
「好開心啊。」

一開始感覺有點被嚇到，但好像很快就好了，她把手放在水裏嬉戲著。真的太可愛了。

即便如此，沒想到因為普莉希拉主動了提出來，然後就能兩個人單獨坐小船......好幸福......

「——吶。」
「怎麼了？ 」

我一邊享受著幸福一邊划著槳時，普莉希拉一邊凝視著我一邊對我搭話。

「您說您習慣了划船......是和誰，就是......經常坐嗎？ 」
「啊，和索拉莉絲呢。 來這裏的時候總是兩個人坐的。」

「..............................呼～嗯？ 」

怎麼了嗎？好像有甚麼奇怪的氣氛呢？

「我喜歡划小船，所以經常帶索拉莉絲出去。 索拉莉絲說『讓大小姐來划船太不得了了』。但是，果然還是由自己來划船更開心。」
「......是嗎。」
「所以啊，索拉莉絲真是的，她居然驚訝地像魚跳起來那般站了起來，結果小船失去了平衡，就這樣掉進了水裏——」
「——吶。」

普莉希拉像是要打斷我的話一樣開口了。

「欸，甚麼？ 」
「......現在，您是我的護衛喔？ ......這種時候不應該談論其他女孩子吧。」
「欸、啊，對啊，對不起......」

啊咧？但是這不就像是約會時的禮儀一樣嗎？而且總覺得她有點吃醋了的樣子......不不不，才不會這樣吧，普莉希拉不可能會對我吃醋，是我的錯覺吧。

不可思議的沉默在我們兩個人之間流淌，我默默地划著船。打破那個沉默的是普莉希拉。

「——話說回來，划船很開心嗎？ 」
「嗯、嗯嗯，很開心喔。」

普莉希拉不顧內心還很動搖的我，饒有興趣地凝視著划槳。

「我也能划嗎？」
「欸，那我教妳的話應該還可以吧，但不是從普莉希拉坐的那邊划船——」
「那我去您那邊。」
「欸」

普莉希拉慢慢地站起來，用一種戰戰兢兢的感覺向我坐的方向走來——

「嘿咻——」

——她背對著我，就像把體重放在我身上一樣，輕輕地坐在了我的雙腳之間......！ ！

「——！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

我不由得發出高聲的悲鳴。

「來吧，怎麼了嗎？ 教我划船吧。」
「欸、啊，欸欸欸！ ？ 」
「來吧，快點。」
「欸、啊、嗚，嗯......就是，拿、拿著這個槳，像這樣......」
「是這樣嗎？ 」

自那之後的整個划船的過程中，我一邊感受著普莉希拉身體的重量，一邊教她划船——為甚麼！ ？ 

第４６話 自己真的有一顆很強的心臟
[第４６話 自己真的有一顆很強的心臟] by 夜羽希斗

第４６話 自己真的有一顆很強的心臟

說這是天堂一點也不過分，反而覺得這幸福得完全不和天堂所相稱。和普莉希拉坐完小船了，依依不捨的我和她前往岸邊。

其實我一直想和普莉希拉粘在一起划船，但是普莉希拉說「肚子餓了」，所以沒辦法了......哭哭。

之後在店裏吃了飯，在湖畔一邊散步一邊玩耍了，但是普莉希拉再次說「肚子餓了......果然還是想吃您的飯」，所以我們回到了別墅。

「啊，歡迎回來，大小姐，普莉希拉大人。」
「歡迎回來，克莉絲大人，普莉希拉。」

在別墅裏，索拉莉絲和艾爾莎小姐一邊打掃房間一邊迎接我們。當然兩個人都是女僕裝。

「哎呀哎呀哎呀，兩個人牽著手回來甚麼的，會讓人嫉妒的～」
「......！ ！ 這、這是，那個......！ ！ 」

在約會期間時一直牽著我的手，被艾爾莎指出這點的普莉希拉慌張地放開了。啊......真希望能多牽一會啊......

「話、話說回來，妳們兩個沒有一起去玩嗎？ 」

普莉希拉像掩飾害羞一樣問了那兩個人。這麼說來，她們好像說了稍後會來，但最終還是沒能見到她們。

「不，我們去了......」
「雖然我們的確去了......吶？ 」

索拉莉絲一臉複雜的表情，而艾爾莎小姐則露出了調皮的笑容。欸？甚麼，怎麼了嗎？

「如果看到那麼火熱的地方的話......那個......」
「對對，可不能打擾呢～。 對嗎索拉莉絲醬？ 」
「對啊，雖然我猶豫了一下要不要跟妳們打招呼......結果我和艾爾莎大人在咖啡廳裏聊女僕講義聊得如火如荼。」

欸，火熱是，那個，莫非......

「咿呀，話說回來普莉希拉也真能幹啊～」
「甚、甚麼啊......」

艾爾莎小姐把手搭到普莉希拉的肩膀上，另一隻手在她的臉頰上啪嚓啪嚓地碰著。 ......真羨慕啊。

「又來了又來了，不要再裝傻了。 因為我好好地看到了。 對吧？ 索拉莉絲醬也看到了吧？ 」
「是、是的......我也看到了......」

『看到了』，這個過去式是指......看到的不是現在牽著手的事吧，這樣的話......

「欸，因、因為，那個，離岸邊有點遠嘛，而且周圍沒有人......」

是的，普莉希拉把身體靠近我是在確認周圍有沒有人，確保了真的沒有別人在看後，才採取了那樣的行動......

「咿呀咿呀......太天真了，普莉希拉。 來玩的時候心情也放鬆了吧～？ 」

艾爾莎小姐忍不住笑了起來，拿起了放在桌子上的雙筒望遠鏡。

「甚麼......！ ？ 」
「這是觀鳥用的雙筒望遠鏡喔。 我用這個在找一下兩個人在哪裏呢～的時候，結果好像是坐在距離岸邊有點遠的小船上，用這個一看後，還真是嚇了一跳。」
「妳們兩個，那個......緊緊地貼在一起，坐在小船上......」

被她們看到了......！ ！好、好羞恥啊......！ ！

「啊啊這下不能打擾妳們了......這樣的，噗噗噗，普莉希拉？ 好像向克莉絲大人充分地撒嬌了，真是太好了～」
「不、不是——」
「有甚麼不是的？ 明明在兩人獨處而且在撒嬌調情。 我都不由得看得臉紅了。」
「所、所以說，不是那樣的......！ ！ 」
「那、那個......大小姐？ 為甚麼要這樣做......？ 」

我才想問她呢。因為我也完全不知道普莉希拉為甚麼會採取那樣的行動。我知道的只有普莉希拉的身體很輕，還有她聞起來很香。

「不不不，索拉莉絲醬，妳不明白嗎。 普莉希拉平時在學校裏不怎麼會公開秀恩愛，所以在這裏才能向女朋友撒嬌呢。 畢竟對方是公爵千金啊。」

不不，不是女朋友吧？說起來，普莉希拉覺得我連朋友都不是，也許對普莉希拉來說，我最多也就只能算是能做美味料理的同學吧。

「都說了沒有在秀恩愛！ ！ 」
「欸欸～？ 如果說那個不是秀恩愛的話，大多數事情都不算是秀恩愛了哦～？ 畢竟，不僅兩個人單獨坐在小船上，而且兩個人緊緊地貼在一起，還在友好地划著船呢～」

......再次被指出來後，我這才覺得這真是一件不得了的事。

每當風吹過時，普莉希拉蓬鬆的金發就會撩起我的鼻子，讓我的鼻子癢癢的，我都不知道自己有多少次和想要把臉埋在這頭髮裏的慾望戰鬥過？

再加上普莉希拉是個極度的運動白痴，每次划槳時都會失去平衡，為了支撐它，我不得不用手去幫她一把，幸福感高到幾乎要升到天上去了，我不禁感嘆自己真的有一顆很強的心臟啊。

「那、那是，那個......！ ！ 不、不如說是有點不知所措......而且，我、我這邊也有很多事情呢......」
「甚麼事情？ 」
「那、那是..................我、我不想說......」
「好的好的，想要撒嬌是吧？ 」
「都說了不是啊！ ？ 」

普莉希拉臉上冒著熱氣地反駁，但艾爾莎小姐完全不理這些繼續戲弄著她。從艾爾莎小姐的角度來看，戲弄作為青梅竹馬的普莉希拉似乎很開心。

「咿呀咿呀，但是我很高興喔。 普莉希拉終於有了像克莉絲大人這麼棒的戀人呢......。 克莉絲大人，請多關照這個孩子吧？ 雖然她不坦率而且一直在裝模作樣又固執，但畢竟是個可愛的孩子呢。」
「笨、笨蛋......！ ！ 妳在說甚麼啊......！ ！ 」

雖然普莉希拉想要抗議，但是因為她的身體已經被艾爾莎小姐牢牢地鎖定住了，所以處於動彈不得的狀態。

當我羨慕地看著能對普莉希拉做那種事的艾爾莎小姐時——索拉莉絲向我走近了。

「那個......大小姐，和普莉希拉......好像度過了快樂的時光呢......真是太好了。」
「啊，嗯，謝謝妳。 說實話我也很驚訝呢。」

總覺得今天的普莉希拉非常主動積極......不，真的很莫名其妙。但是我很幸福啊。

「啊，對了，再不準備今天的晚飯的話，普莉希拉的肚子又要叫了。」
「............是啊。」

那麼，就和索拉莉絲分工合作做飯吧。

「那就拜託索拉莉絲把肉準備好了。 普莉希拉好像比平時更餓呢，拜託咯。」
「......好的，我知道了大小姐。 普莉希拉大人是大小姐的料理俘虜呢......。 那個，那就做多點讓她感到高興吧......！ ！ 」

......？總覺得索拉莉絲有點奇怪呢......？雖然看上去是很精神，但會不會其實是在虛張聲勢呢......

「怎麼了嗎？ 大小姐？ 」
「欸、啊，不，沒甚麼。 那我們繼續吧。」
「好的」

我歪著脖子，挽著胳膊向廚房走去。 

第４７話 畢竟也是貴族啊
[第４７話 畢竟也是貴族啊] by 夜羽希斗

第４７話 畢竟也是貴族啊

「啊啊......太好吃了啊......太棒了......」

普莉希拉以比平時更好的食慾把我和索拉莉絲做的飯吃得乾乾淨淨，滿足地摸著肚子。摸著肚子的普莉希拉......好可愛......

「咿呀......怎麼說呢，真的很厲害呢......」
「我已經看習慣了。」

雖然還沒習慣的索拉莉絲對普莉希拉的食量瞪大了眼睛，但因為我沒天中午都會給她做飯，而且最近每天都給她做三餐，所以完全習慣了。

她真的吃得很舒服呢，能吃得看上去這麼美味的話，作為做飯的我很高興啊。

「但是確實今天吃得比平時多啊。」

平時普莉希拉的食量大概是同齡女孩的六倍，今天感覺已經多吃了一倍。多做了一點真的太好了。

「總覺得最近您做的料理越來越好吃了。」
「確實，當初大小姐做出來的時候和我做得味道一模一樣，我真的很驚訝，但現在有點變化了......啊。」

索拉莉絲手裏的叉子滑了出來，掉到盤子裏發出咔嗒咔嗒的聲音。

「這個......難道是改變成了......普莉希拉......大人......喜歡的調味嗎......」
「欸？ 是這樣嗎？ 怪不得我覺得變好吃了。」

索拉莉絲說了正確答案呢。我根據普莉希拉的口味，將從索拉莉絲那裏學到的料理進行了調整，這正是為了普莉希拉而做的料理。那個當然很好吃。

「......讓我吃這樣的東西的話，我現在已經不是您做的料理就不行啊。 恐怕不管任何一家店都不能滿足我了。」
「嘛嘛，居然說不是克莉絲大人就滿足不了妳......好火熱啊......！ ！ 」

艾爾莎小姐，那個模棱兩可的說話之前我就說過了。果然，因為艾爾莎小姐在玩文字遊戲的關係，普莉希拉一邊捂著臉頰一邊喃喃自語。

「哈啊......畢業之後就不能吃這些料理了......現在開始有點鬱悶了......怎麼辦好呢......」
「......！ ！ 」

普莉希拉的話讓我很吃驚。果然，在普莉希拉的心目中，我也就只有那點程度吧......畢業之後也一直在一起甚麼的，奢侈的願望也要有個程度啊，雖然這都是我的錯，但還是很痛心啊。

雖然因為太痛了忍不住要流淚，但我忍了下去。還差得遠呢，我是不會放棄的......絕對不會放棄的......！ ！絕對會讓妳看到剩下的時間會變成『想要和我在一起』......！ ！

在我握緊拳頭重新下定決心時，我注意到了艾爾莎小姐一臉呆然的表情。

「......欸？ 畢業之後就不能吃到克莉絲大人的料理甚麼的，普莉希拉妳在說甚麼呢？ 」
「因為，畢業後見面的機會也會減少吧？ 所以......」
「不不不不？ ——兩個人畢業之後會結婚吧？ 不是隨時都能讓她做飯給妳嗎？」
「哈啊......！ ？ 那、那種事情不可能......！ ！ 我、我和克莉絲結婚甚麼的——那種事不可能做到吧......！ ？ 」

對啊，完全還不是那回事啊......但是，未來是怎樣不知道的吧......！ ！正因為如此，我才需要繼續努力。

——但是艾爾莎小姐說出了和我所想的完全不同的事情。

「不可能做到......？ 啊......普莉希拉，莫非......妳在意爵位的差別嗎？ 」
「欸」

艾爾莎小姐？妳在說甚麼？普莉希拉根本就不喜歡我，所以才說不可能結婚......

「嘛，確實，我不太想說這樣的話......但是克莉絲大人的溫布里亞公爵家和普莉希拉的克洛德爾男爵家確實有家庭地位的差別。 存在著很大的差距呢。」
「......說得真直白啊......」
「因為這是事實啊。 作為貴族的我們，不能逃避爵位的問題。」

但是，艾爾莎小姐確實說得對。然後——我完全忘了啊。

貴族的婚姻是家族和家族之間的事，當然對方的家族地位也變得重要起來。

我明明是個顯要的貴族，卻放棄繼承家業，隱居了幾十年，所以完全忘了這些事。

不，但是......應該沒關係吧，因為普莉希拉也是——

「但是，普莉希拉大人......畢竟也是貴族啊......」

沒錯，就是那樣。索拉莉絲說得對，普莉希拉即使爵位再低但好歹也是貴族。如果是貴族的話，就總會有辦法的吧。

最近甚至有貴族和平民結婚了......嘛，雖然還只是下級貴族，但與以前相比，有身份差的婚姻也不是甚麼難事了。

如果是幾十年前的話，我和普莉希拉是不可能的結婚吧，但是如果是現在的話，可能可以......。

父親大人是個既明白事理又聰明的人，最重要的是他非常愛我，所以一定對女孩子之間的婚姻沒有意見，大概。因為繼承人從親戚那裏領養就好了。

「嗯嗯......這麼一想，這確實也是不容忽視的大問題啊......」
「所、所以說，不是家庭之類的問題......」

是的，這也是個問題啊，不過普莉希拉對我的好感度比甚麼都重要吧......。但是艾爾莎小姐完全不聽普莉希拉說的話。她好像是一聽說了就會深信不疑的類型。

「不過放心吧，普莉希拉。」
「甚、甚麼啊？」

艾爾莎小姐對著困惑的普莉希拉和我微笑著。

「——我會為了讓妳們兩個人能結婚而幫妳們說話的。 吶，克莉絲大人？ 」
「哈？ 」
「欸」

啊、啊咧？總感覺話題好像在往意想不到的方向發展呢？

「不不，我說過本來我們就不是那樣的關係......！ ！ 」
「又來了又來了？ 那妳為甚麼在船上調情呢？ 怎麼看都是在交往吧。」
「那、那是......！ ！ 」

普莉希拉突然說不出話來。不，真的，我們明明沒在交往，為甚麼她要做那樣的事？即使說那時因為驚慌失措才這麼做也不太可能吧......是因為天氣太熱的關係嗎？但是已經打了太陽傘......

「所、所以說這是，那個......」
「是甚麼事？ 」
「總之，不是那樣的啊！ ！ 」
「好的好的，別害羞別害羞。」
「真是的！ ！ 」

我看著還在互相爭論着的普莉希拉和艾爾莎小姐。

「太、太好了......大小姐。」
「欸，甚麼事？ 」

坐在旁邊的索拉莉絲對我輕輕地耳語道。

「就是說，那個......如果有了艾爾莎大人幫忙說話，事情會變得輕鬆很多吧......為了把普莉希拉......娶為妻子......」
「......確實，的確是那樣啊......」

如果得到格林希爾伯爵家下屆當主承諾的艾爾莎小姐的支持，對父親大人的影響也會很大吧。這可能確實等於得到了一百萬個伙伴。

「......果然普莉希拉是貴族啊......」

呆呆地嘟囔著的索拉莉絲的臉上，浮現出了只有一瞬間在忍耐著甚麼的表情之後——

「但是，這樣一來，難度大大降低了呢......！ 」

——她突然對我露出了笑容。

「對啊。」
「恭喜您，大小姐。」

她這麼說道後，我看向索拉莉絲本應和平時一樣的笑容時——不知道為甚麼會讓我感到有點揪心，到底是怎麼了呢？ 

第４８話 這是打扮得那麼可愛的普莉希拉不好
[第４８話 這是打扮得那麼可愛的普莉希拉不好] by 夜羽希斗

第４８話 這是打扮得那麼可愛的普莉希拉不好

「熱水真棒啊。」

晚飯後按順序洗澡，先是從艾爾莎小姐開始，接下來洗完澡的普莉希拉從浴室裏出來了。

洗完澡後還擦著濕潤的頭髮的普莉希拉非常嫵媚，讓我不由得看得入迷。

而且因為洗了澡，所以理所當然的......普莉希拉穿著睡衣......！ ！淡粉色且設計稍顯成熟的睡衣依然襯托著普莉希拉的魅力，可愛得已經說不出話來了......！ ！

能看到這麼稀有的普莉希拉，真是太好了......！ ！

當我因為感動而顫抖著，目光離不開穿著睡衣的普莉希拉時，或許是被她發現了我的視線，普莉希拉猛地用手臂抱著身體扭動著。

「等、等一下......別那麼緊緊地盯著我看啊......」
「對不起......因為妳太可愛了......」
「笨、笨蛋......您在說甚麼啊......」

但是，這是打扮得那麼可愛的普莉希拉不好。

「嘛......算了吧......比起那個，下個到您洗澡了。」
「啊，嗯，這就來了。」

也許是剛洗完澡，在臉色稍微紅了一點的普莉希拉的催促下，當我從椅子上站起來的時候——我注意到了我旁邊那個正在垂頭喪氣的索拉莉絲。

總覺得今天索拉莉絲的樣子很奇怪。雖然不能很好地說出這是甚麼，但總覺得她好像在勉強自己。

「索拉莉絲。」
「......」

她沒有反應。

「索拉莉絲！ 」
「欸！ ？ 啊、啊，我在，怎麼了嗎，大小姐。」

不，我覺得妳才是『怎麼了嗎』的那個。今天的情況真的很奇怪。我從來沒有試過跟她搭話會沒有反應。

「妳怎麼了？ 身體不舒服嗎？ 」
「啊，沒有那樣的事啊......！ ！ 我很好。」

嗯......雖然怎麼看都很健康......

「比起那個，大小姐，您得要洗澡了。」

也許，今天我們沒能一起玩是洩氣的原因嗎？那樣的話，至少也得彌補一下啊。

「——是嗎，那麼索拉莉絲，妳也準備一下。」
「欸？ 接下來不是輪到大小姐洗澡嗎......替換的衣服也準備好了哦？ 」
「我說了『妳也是』喔。 來吧來吧。」
「欸，那個......那是......」
「一起洗澡吧。」
「............欸欸欸欸！ ？ 」

沉默了一會後，索拉莉絲瞪大了眼睛，大聲喊道。

「可、可以嗎！ ？ 」
「當然啦。 我今天想和索拉莉絲一起洗澡。 不行嗎？ 」
「不、不行甚麼的，不可能會有那樣的事！ ！ 能擦大小姐的背是我的榮幸！ ！ 」

小時候連全身都洗了，從幾年前開始最多也就擦擦背。因為畢竟很不好意思。

「那就拜託妳了。」
「好的......！ ！ 請交給我吧......！ ！ 」

索拉莉絲一下子笑開了臉，從椅子上蹦蹦跳跳地跳了下來。看到那個樣子，覺得她回復了精神真是太好了——就在我想這些的時候。

「......欸？ 妳們，會一起洗澡甚麼的嗎......？ 」

不知道為甚麼，普莉希拉露出了驚訝的表情。到底是怎麼了？

「嗯，偶爾會。」

平時是一個人去洗澡的，有時候會像這樣偶而受我邀請一起洗個澡擦個背。但是這麼說來，好像已經很久沒有一起洗澡了。

「是、是這樣啊......欸欸......」
「不，妳在驚訝甚麼呢普莉希拉？ 」

從艾爾莎小姐的角度來看感覺不太清楚普莉希拉在驚訝甚麼呢。雖然我也不知道。

「但是，因為......一起洗澡意味著......」
「欸？ 」
「會讓她擦背甚麼的......」

是那邊嗎？那個有甚麼奇怪的？

「不不，索拉莉絲醬是克莉絲大人的專屬女僕，讓專屬女僕擦背，這是很普通的事情吧？ 我也和我的專屬女僕經常一起洗澡哦。」
「咿呀，我聽說上位貴族好像是這樣......因為我沒有專屬女僕......有點吃驚呢。」

啊，對啊，普莉希拉沒有專屬女僕。

有專屬女僕的貴族基本上是從伯爵以上開始的，因為艾爾莎小姐是伯爵千金，所以當然有專屬女僕。雖然沒有在這次的旅行中與她同行，但是她們平時在同一個教室裏學習，房間好像也是同一間。

「......嘛、嘛，那樣的話，兩個人友好地洗澡不就好了嗎？ 」

普莉希拉這麼一說，就不高興地把臉一下子移開了。啊、啊咧？難道說是在嫉妒......？不不、怎麼可能呢？

我想應該不是吧，但是從艾爾莎小姐的角度來看就像是在嫉妒，馬上開始戲弄普莉希拉。

「我說我說普莉希拉，不要嫉妒不要嫉妒。 這也是專屬女僕的工作吧？ 因為我也想侍奉大小姐，幫她擦背啊。」
「我才沒有在嫉妒！ ！ 」
「欸欸～？ 是嗎～？ 不過，如果感到羨慕的話，普莉希拉也一起進去洗澡不就好了嗎？ 」
「那、那種事情不可能做到的吧！ ？ 妳是笨蛋嗎！ ？ 」

沒錯，那種事情不可能做得到。和普莉希拉一起洗澡甚麼的，如果變成那樣的話，大概我會浮在浴缸上吧？然後流著鼻血。

「真、真是的......快吧，快點去洗澡吧......！ ！ 」
「啊、嗯......」

和普莉希拉一起洗澡......不行啊我要擺脫這種邪惡的妄想，走向浴室時就被旁邊的索拉莉絲一把拉住了袖子。

「那、那個......大小姐。」
「怎麼了？ 索拉莉絲？ 」
「其實那個......我採購了今年的新作......洗澡後怎麼樣？ 」
「喔呀，那可太期待了。 那麼，稍後在房間裏說來聽聽吧？ 」
「好的，打擾了。」

索拉莉絲的腳步一跳一跳，感覺精神了很多。太好了太好了。

「我說，妳們在說甚麼？ 」
「欸？ 啊，不，是這邊的事情......」
「甚麼啊，很讓人在意啊。」

普莉希拉用奇怪的表情看著我們。

「嗯......但是，我想對普莉希拉來說，這是一個妳不太感興趣的事情......」
「沒關係，讓我聽聽吧。」

是嗎？但是，普莉希拉，我確定妳對這種話非但不感興趣，反而應該很不擅長......

「呃......或者說這是索拉莉絲的特長......」
「特長？ 」
「其實索拉莉絲——很擅長說鬼故事。」
「............！ ？ 」

果然，普莉希拉嚇得渾身僵硬。在關於普莉希拉的事甚麼都寫上了的『普莉希拉筆記』上寫著她「不擅長恐怖的東西」。都說了妳不會感興趣的。

「嘿欸～，索拉莉絲醬，還有那樣的特長啊～」

但是，艾爾莎小姐意外地吃了一驚。或者說，不管怎麼看，她都露出了一副想到了甚麼的表情。

「是、是的，因為大小姐喜歡，所以在夏天時總是採購新作說給她聽。」
「說到夏天，還是用索拉莉絲的鬼故事乘涼比較好吧。」
「欸嘿嘿......我很榮幸。」
「嘿欸欸～那真是那真是......」

聽了之後，艾爾莎小姐咧嘴一笑——

「吶吶，普莉希拉，我們也聽聽吧。」
「欸！ ？ 」

——然後對普莉希拉這麼說了。欸？為甚麼？

「因為，妳看起來很期待啊？ 吶？ 那就這樣吧？ 」

不不不那樣的，勉強給不擅長恐怖東西的孩子講鬼故事......索拉莉絲講的鬼故事是真的很可怕的喔？雖然我喜歡。

「欸、啊，因、因為，那個......」
「喔呀喔呀～？ 難道說普莉希拉，對恐怖的東西不擅長嗎～？ 」
「......！ ！ 」
「不會吧～？ 雖然小時候不擅長，但畢竟現在已經長大了，已經沒有那樣的事吧～？ 」

啊......這個，艾爾莎小姐是因為知道這個才在戲弄她吧？畢竟戲弄普莉希拉是她的興趣......如果做了這樣的事，根據普莉希拉的性格......

「不、不可能有那樣的事吧，我又不是小孩子......！ ！ 我、我其實很喜歡恐怖故事呢！ ！ 」

就會變成這樣啊......

但是，怎麼看都不像是很喜歡。而且她的臉色在發青。

「那、那個......普莉希拉？ 不用勉強也可以的......對著可怕的東西說可怕就可以了喔？ 」
「才、才才才，才沒有在勉強哦！ ！ 因為我完全不在乎可怕甚麼的！ ！ 」

不行了，她變得認真起來了。這下成了反效果了。

「咿、咿呀～好期待啊......哈、哈哈哈哈......」

從那乾笑中完全沒有期待的感覺。

儘管如此，對於因為自己執拗的性格和摯友的艾爾莎小姐的陷阱所結合而給自己挖了墳墓的普莉希拉，我在心裏自言自語著「沒問題吧......」。 

第４９話 如果是夢的話我希望不要醒過來
[第４９話 如果是夢的話我希望不要醒過來] by 夜羽希斗

第４９話 如果是夢的話我希望不要醒過來

洗完澡後的我們在食堂聽著索拉莉絲說鬼故事。因為已經說到第三篇了，所以包括我在內，大家都因恐懼而顫抖。

「......『開門啊......開門啊......』，半夜裏響起了敲門聲，聲音是本應死了的戀人的聲音......不能夠開門，明明知道這點，她卻被聲音吸引著走到了門前......」

食堂的燈光被關掉了，房間裏剩下的燈光只有桌上的一個燭台，黑暗中隱約浮現出索拉莉絲可愛的臉。

「『是、是誰......妳是誰啊......』，她隔著門，對發出戀人聲音的某個存在說話......」
「『是我啊......我是來見妳的......求求妳......開門吧......』，門那邊有『咔嗒咔嗒』的聲音......」

我不禁屏住了呼吸。

「不可以開門，她清楚知道這一點......即便如此，她還是無法忍受想再見一次本應該已經死了的她的心情——她終於向對面有甚麼和她發出同樣聲音的東西那邊，打開了那扇門後——」

然後索拉莉絲隔了一拍後——

「浸濕了的手從那個縫隙裏滑溜溜地出現了————抓住了她的手臂！ ！ 」
「咿啊—————————————————！ ！ 」
「咿啊啊啊啊———————————————！ ！ 」

配合著話語伸出來的索拉莉絲的手抓住了我的手——我不禁發出了悲鳴......！ ！直接攻擊太卑鄙了......！ ！ ！ ！

而艾爾莎小姐也意外地發出了可愛的悲鳴......啊咧？聽不到普莉希拉的聲音......難道真的不覺得害怕嗎......？

「然後她就被死去的戀人帶走了......據說那天以後就再也沒見過她的身影了............全篇完。」

最後恢復到索拉莉絲平時的聲色，她開始了談話。

啊啊......好可怕啊......雖然這是常見的故事，但因為索拉莉絲的敘述很好所以真的很可怕......今晚明明那麼悶熱，現在從背上開始已經完全冷起來了。

「欸嘿嘿......怎麼樣呢？ 大小姐？ 」
「真是的......手要是被抓住了那一定很可怕啊......我覺得很好喔。」
「承蒙大小姐的誇獎了。」

索拉莉絲的小手還緊緊地抓住我的手。明明是這麼可愛的手，但要是被用作鬼故事的小道具的話就變得那麼可怕......

「那個......可以幫忙開個燈嗎？ 」
「啊，好的，我知道了。」

索拉莉絲慢慢放開嚇了我一跳的那隻手，然後打開了房間的燈。變得明亮起來後，我不禁鬆了一口氣。

「呼哈......怎麼樣呢？ 普莉希拉。」
「..................」

啊咧？普莉希拉沒有反應。應該是她剛才也沒有驚叫......嗯？不如說從她第二篇開始就完全安靜了......

「普莉希拉？ 怎麼了嗎？ 」
「..................」

再次詢問後依然沒有反應。 ......欸，啊咧？難道說......

「普、普莉希拉......？ 」

我戰戰兢兢地將手指伸向普莉希拉柔軟的臉頰——

噗扭！

「......！ ！ ！ ！ 」

好柔軟啊......！ ！然後無論我多少次用手指戳在她的臉頰上，她還是沒有反應。這、這也就是說......！ ！

「暈、暈過去了......」
「欸」

是的，普莉希拉睜著眼睛昏厥過去了。作為那個證據無論被我戳多少次都還是這樣。 ......啊啊......我終於如願以償地在普莉希拉的臉頰上噗扭噗扭了......這是多麼棒的觸感......好想一直戳啊......

噗扭噗扭、噗扭噗扭、噗扭噗扭、噗扭噗扭——

「......嗚嗚嗯......」

切，醒過來了。我一邊想着還想繼續戳，一邊把手指一下子縮了回去。

「欸......啊、啊咧......？ 我......」
「起來了嗎？ 普莉希拉。」
「欸，起來了甚麼的，您在說甚麼......？ 」

不，普莉希拉，妳因為感到太恐懼所以中途昏厥了。但是出於貴族的面子，這個我就不說了。

「那個......中、中途睡著了，妳好像很累啊，普莉希拉。 妳是玩累了吧？ 吶？ 」

就這麼說吧。普莉希拉似乎也注意到了我的意圖，臉紅地接受了我的建議。

「欸，啊......！ ！ 好、好像是這樣啊......！ ！ 我從剛才開始就覺得好困了......！ ！ 」
「是嗎是嗎，那就該睡覺了～」

艾爾莎似乎察覺到了『是這樣呢』，一臉微笑地把手放在了普莉希拉的肩膀上。從艾爾莎的角度來看，因為充分地看到了感到害怕的普莉希拉，所以好像非常滿足，她的性格真的很好呢。

「甚、甚麼啊......」
「沒甚麼喔～？ 」
「嘛嘛，那麼，妳們的臥室由我來帶路吧吧。」

時間也不早了，其實我也很困。不好好睡覺的話明天就不能玩了啊。

「啊，大小姐，那邊由我來......」
「好啦好啦。 她們的房間在我房間的旁邊，我也要睡覺了，所以我順便帶她們去。」
「是這樣嗎......那麼，有甚麼事就請叫我吧？ 」
「我知道了。」

索拉莉絲的房間離我們的房間有點遠。然後我帶著兩個人向自己的房間走去。


◇◇◇◇◇


「啊啊......話說回來真可怕......」

我在床上裹著毯子，想起了剛才索拉莉絲的鬼故事。特別是所愛的人死後會來找她的故事......如果是我的話會怎麼辦呢？

萬一，普莉希拉死得比我早，然後如果她回來找我的話......如果是我的話可能會開門。不，我絕對會打開的。

即使知道不能打開，大概——

不不不，我在想甚麼傻話呢，即使在未來普莉希拉似乎也還活著，也許會比我長壽。普莉希拉本來就不可能來見我——

想到這一點，我就會因為悲傷而揪心，正當我想著蜷著身子睡覺時......


——咯、咯


......嗯？剛才的聲音是甚麼？是我的錯覺嗎？大概是因為剛才聽了那麼可怕的故事，所以一定是聽錯——


咯、咯


「......！ ！ ！ ！ 」

能聽到啊！ ！不是聽錯啊......！ ！確實能聽到敲門聲......！ ！不，騙、騙人吧......！ ！我因為恐懼所以立刻蓋上毛毯然後蜷成一團......！ ！

那個是索拉莉絲說的那個故事，這種事不可能在現實中存在——


咯、咯、咯、咯......！ ！


但是敲門聲越來越大，然後——

「開門啊......開門啊......」
「～～～～～～～～～～～～～！ ！ 」

連聲音都聽到了！ ！而且，這是普莉希拉的聲音——

咦......為甚麼是普莉希拉......？普莉希拉還活著的對吧？

「開門啊......開門啊......拜託了......」


咯、咯、咯、咯


從敲門聲和這般恐怖的聲音中，可以感受得到她正在拼命着。怎麼了！ ？發生了甚麼事！ ？這麼晚還來我房間......不、不會吧......這是夜襲嗎......！ ？

不不，那比不可能的幽靈更不可能。就算天翻地覆也不可能啊。因為自己是普莉希拉的朋友這一點仍然有點微妙。

「我說......吶......求您了......開門啊......」

不好了不好了。雖然不知道是甚麼理由，但是普莉希拉來找我了，所以沒有理由不回應她吧。我掙扎著爬下床，拿著煤油燈啪嗒啪嗒地走向門前。

「......是普莉希拉嗎？ 」
「是啊......求您了......開門吧......」

嗚嗚嗯......怎麼聽都是普莉希拉的聲音啊。因為聽了剛才的鬼故事，所以在同樣的情況下有點害怕......不，但是總覺得她好像非常拼命......我下定決心要開門，啪嗒一聲轉動門把手——

吱咿......！ ！


「咿......！ ！ 」

有隻手從那個縫隙中手中伸出來，抓住了我的手臂......！ ！

就在我忍不住要發出悲鳴的時候——下一瞬間，我差點從別的意義上叫了出來。這是因為——

「～～～～～～～～～～～！ ！ ！ 」

打開門後衝進來的普莉希拉......！ ！抱住了我......！ ！ ！ ！

欸！ ？甚麼！ ？發生了甚麼事！ ？這是夢嗎！ ？我在做夢嗎！ ？但是如果說這是夢的話質感會不會太真實了呢......啊啊......如果是夢的話我希望不要醒過來......！ ！

我一邊想著這些一邊享受著幸福，抱著我的普莉希拉抬起頭來——

「拜、拜託了......」

她淚眼朦朧，而且用仰視的眼神看著我......

啊......我，因為這個可能要死了......如果被愛著的普莉希拉這樣做的話，就會升天啊......。我慢慢地閉上眼睛，可以說這是無悔的一生——

「等、等一下......吶！ ？ 您在聽嗎！ ？ 」

被她左右搖晃身體了。

「欸、啊，嗯......」

我還勉強活著。雖然不知道一分鐘後會怎麼樣。

「怎、怎麼了......？ 」
「那、那個......呃......」

緊緊地抱在我背上的手感受到了些微無力的力量。她凝視著我的臉非常認真，似乎有甚麼緊急情況。

「......我、我，一直在忍耐着......」
「嗯、嗯......」

欸，這、這個難道是......！ ！

「已經，不行了......到極限了......忍耐......不了啦......」

......『深夜來找我』、『擁抱我』、『單獨兩個人』、『忍耐不了』，從、從這些關鍵詞推導出來的，也就是......是那樣啊......！ ？我不由得咕嚕地咽下了口水。

真不敢相信會發生這種事......！ ！但這是現實......！ ！我的努力終於有了成果，普莉希拉也喜歡上我了呢——！ ！

「普、普莉希拉......！ ！ 我、我也——」

「所以說，求您了——」

我也一直都喜歡妳——

「——廁、廁所......！ ！ ......一起去吧！ ！ 」
「..................欸」 

第５０話 忍耐着害羞
[第５０話 忍耐着害羞] by 夜羽希斗

第５０話 忍耐着害羞

「欸......廁......廁所......？ 」
「是、是啊......！ ！ 已經到極限了......！ ！ 會漏出來的......！ ！ 」

啊，甚、甚麼啊......是嗎......是廁所嗎......是啊，不可能會發生那樣的好事吧......我果然還是被普莉希拉討厭着啊......

「哈啊......廁所的話，是出了房間後往右直走到盡頭吧？ 我應該告訴過妳的......」
「我知道啊......！ ！但、但是......不可能去的吧！ ！ 」
「為甚麼？ 」
「因、因為......」

普莉希拉為了忍著不去廁所而在按壓着自己的身體......說實話，這太幸福了。雖然不知道來了這棟別墅之後第幾次這麼覺得了，但是我覺得活著真是太好了。

「我......」
「我？ 」

面對反覆詢問的我，普莉希拉一邊「嗯～」地呻吟著著一邊淚目。好可愛啊......

「......…我、我好害怕啊......！ ！ 不行吧！ ？光、光是來在隔壁的您的房間就已經到了極限啊......！ ！ 也就是說在那麼黑的走廊裏，廁所甚麼的......怎麼可能去得了呢......！ ！ 」

啊啊......原來如此......所以一進房子就抱住了我啊......

「甚、甚麼啊那個眼神......這也沒辦法吧！ ！ 因為害怕的東西就是會害怕嘛！ ！ 確實說甚麼可怕的東西根本不怕之類的我也錯了！！ 但是，如果被艾爾莎那樣說的話，我就只能那樣說了吧！ ！ 」

那確實是。從自尊心很強的普莉希拉來看，即使要逞強也只能那樣說吧。嘛，那個結果就是現在這個狀態......雖然對我來說是最棒的結果！

「......但是，那樣的話也可以找艾爾莎小姐而不是我吧......」

如果是艾爾莎小姐的話，因為是青梅竹馬，所以對內心也很了解吧，總覺得比我之類的人還要好......

「因、因為......！ ！ 艾爾莎的房間隔著您的房間，這不是更遠嗎......！ ！ 我不是說了要來這裏就已經到了極限了嗎！ ？ 而且，因為艾爾莎一定會戲弄我的！ ！ 」

嘛，確實，被她這麼一說的確有那個可能性啊。或者說艾爾莎小姐絕對會這麼做。

「因為，您答應過我不會再對我使壞了......所、所以說拜託了......跟我一起去廁所......！ ！ 我一個人絕對做不到......！ ！ 」

普莉希拉的扭扭捏捏變得更快了，臉也已經漲紅了。這、這情況真的很壞。好像真的接近極限了......！ ！

「快、快點......！ ！ 不快點的話，會出大事的啊......！ ？我、我不能嫁人了的話要怎麼辦啊......！ ？ 」

欸？那樣的話我會負起責任娶了普莉希拉的......不不，對普莉希拉來說不是這樣的問題......

「我、我知道了，吶，總之先放開我吧，不然我動不了......」

老實說我不想讓她放開，但是如果她就這樣爆發的話，我也會受害的。如果是普莉希拉的聖水的話也沒關係......但我不能保證自己在那之後會看到明天的太陽。我也是很珍惜生命的。

「......！ ！ 我、我知道了......」

也許是再次意識到自己抱住了我，普莉希拉害羞地慢慢離開了我。

「但、但是，牽著手去吧？ 絕對不要放開呢......！ ！ 如果放開手的話就太過分了......！ ！ 」
「我知道了，我絕對不會放手的。」
「絕對喔！ ？ 」

當然了，因為有牽手的機會所以我不打算放手。不可能做那種浪費的事。

「那麼來吧，快點。」
「嗯，嗯嗯......」

普莉希拉扭扭捏捏地抓住我的手慢慢地走去。她不僅很可怕，而且似乎比剛才更接近極限。

「嗚、嗚嗚嗚......」
「加油，普莉希拉，很快就到了......」
「我、我知道的......因為很害羞所以不要搭話......」

藉著煤油燈的燈光，我們手牽手地走在黑暗的走廊上......普莉希拉忍耐的聲音馬上從側面傳來......那個......心跳非常快。

就這樣，明明只有很短的距離，但對普莉希拉來說似乎是接近永遠的距離，我們就這樣踏上了去廁所的道路，終於到達了心心念念的廁所。

「來吧，普莉希拉，去吧。」
「不、不要......」
「欸，不，即使妳說不要......」
「跟著我到單間前......拜託......！ ！ 」

她緊緊抱住我的手臂，我的意識快要飛走了。我忍耐著這一點，總算和普莉希拉兩個人來到了單間前。

「來、來吧，普莉希拉......進去吧？ 難道說，那個......妳不會說一起去甚麼的吧......？ 」

如果她真的這麼說了的話怎麼辦......要去嗎？不不不那果然有點......但是，如果被請求的話也不能拒絕......！ ！

「這當然吧......笨蛋......」

......我鬆了一口氣，真遺憾呢......不不不，遺憾甚麼的，我到底在想甚麼呢？我是變態嗎。不管她是我多麼喜歡的孩子，這麼說果然有點那個，嗯。

「那、那就等著我吧......絕對不能先回去喔......！ ！ 」
「好的好的，我知道了。 我會在這裏的。」
「約好了啊......！ ！ 」

早就到了極限了吧，普莉希拉這麼對我說後就跑進了單間裏——



「呼......千鈞一髮啊......」

在洗手盆洗手後，普莉希拉以非常自然的感覺牽著手，我的心不禁跳了一下。嘛，在普莉希拉看來，應該因為很害怕所以只要能牽手的話誰都可以吧。

「話、話先說在前頭，如果您告訴了別人這件事的話......！ ！ 」
「我、我知道了啦......！ ！ 不會說！ 絕對不會說的！ 」

普莉希拉用像鬼一樣的表情瞪著我。即使是這樣的臉，普莉希拉也很可愛呢......

「真的嗎？ 真的是真的嗎？ 」
「都說了是真的......！ 我不會告訴任何人的......！ ！ 我發誓......！ ！ 」
「......那就好了......」

雖然我會寫在日記裏！又沒說不能寫！不能記錄這種既高興又害羞的回憶該怎麼辦！我想像著回到房間後一定把這件事詳細地寫在日記本上不禁心情激動。啊......剛才扭扭捏捏的普莉希拉，真可愛啊......

「那麼，我帶妳回去妳的房間吧？ 」
「......」

啊咧？沒有回應。怎麼了嗎？

「普莉希拉？ 」
「......…那個......雖然我在忍耐着害羞......但我還有一個請求......」
「怎麼了？ 」

就算她說請求，也已經有了保證不會告訴任何人的請求了，其他還有甚麼呢？我感到不可思議地窺視著普莉希拉的臉，不知道為甚麼她的臉漲得通紅。

「......那、那個......」
「嗯」
「那個，怎麼說呢............一、一起......」
「一起？ 」
「......…」

問了她卻沒有回答。牽著我手的普莉希拉的手也很用力。然後等了一會兒，普莉希拉像是下定了決心一樣做了深呼吸。

然後，那張可愛的嘴巴慢慢張開，說出的話是——

「......今、今晚......我想......…跟、跟您一起睡覺......」

..................是？ 

第５１話 第一次一起過夜
[第５１話 第一次一起過夜] by 夜羽希斗

第５１話 第一次一起過夜

......普莉希拉？想要和我？一起睡覺......？

......原來如此，是這回事啊，我知道了。也就是說，這............果然是夢吧？

這夢有很強的真實感，擁抱過來的普莉希拉的身體質感等再現得很好，仔細想想，不管再怎麼害怕，普莉希拉居然會來我的房間甚麼的，總覺得很奇怪。

更不用說想和我一起睡覺了......哈哈，不不不，這不可能。

「我說，吶？ 怎麼了嗎？ 」

但是即便如此，竟然夢見和普莉希拉友好地牽手去廁所，我的深層心理是怎麼回事呢？反正要做夢的話就不能是約會嗎？為甚麼是上廁所？我這樣的興趣和願望真是的......？討厭討厭，想和喜歡的孩子一起上廁所是甚樣的興趣？

「吶，我說......！ ！ 」

但是仔細想想看，友好地一起上廁所，這才像好朋友吧......果然是我出於想和普莉希拉成為好朋友的願望才做這樣的夢嗎？

但是不管怎麼說，這真是個好夢呢。早上起床後把這個夢的內容寫在日記裏——

「聽我說......！ ！ 」
「欸？ 」

明明是夢境，卻有這麼逼真的質感。顫抖著緊緊地抱住我的普莉希拉的身體觸感充分傳達了出來......

啊咧？呃......？啊咧咧？

「吶！ ！ 別在這麼黑的走廊上停下來不說話啊！ ！ 很可怕的吧！ ！ 」
「......？ ？ ？ 」

很奇怪。我沒有從夢中醒來啊？淚眼朦朧的普莉希拉依然緊緊地抱住我。怎麼了嗎？

「......這是夢吧？ 」
「哈啊！ ？ 您在說甚麼！ ？ 您睡糊塗了嗎！ ？ 您是笨蛋嗎！ ？ 」

不，這個口氣，的確是普莉希拉。明明是在夢中，卻以驚人的再現度——

「快、快點，快去你的房間吧......？ 」
「！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

欸、欸、欸？怎麼回事？這個，不是在做夢......嗎......？

「吶普莉希拉......」
「甚麼啊，我說，快點——」
「妳能打一下我的臉頰嗎？ 」
「——哈啊！ ？ 您在說甚麼東西！ ？ 您、您有這樣的癖好嗎！ ？ 」
「好了啦，拜託了。」
「......哈啊，可以是可以啦......興趣愛好真的因人而異呢......來。」

啪。

普莉希拉的手打到我的臉頰後發出啪的一聲。然後慢慢感受到了臉頰的疼痛——

「......這個，不是夢嗎？ 」
「您睡著了嗎！ ？ 」

不，確實以為自己是在睡覺，原來沒在睡嗎......欸？也就是說，真、真的嗎......？

「妳、妳說是想跟我一起睡覺是......」
「......我說過啊。 來，快點。」

......！ ！ ！ ！ ！ ！ ！這不是夢，也不是聽錯了！ ？這到底是......！ ？

「......甚、甚麼啊這個眼神......我、我也不想和您一起睡的......！ ！ 但是，這不是沒辦法嗎！ ！ 在這種狀態下，我不可能一個人睡在那麼寬闊的房間裏吧！ ？ 」
「那麼寬闊的......」
「好寬闊啊！ ！ 甚麼啊那個客房！ ！ 不愧是公爵家的別墅啊！」

哈啊，那真是謝謝了......不，才不是呢。

「所、所以說......雖然不是本意，但是我說了......那個......和您一起睡覺啊——咿！ ！ 」

就在她剛說完的時候，不知道是不是刮了風，窗戶嘎嗒嘎嗒地響了起來——普莉希拉更用力地抱住了我......！ ！

「......！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
「真是的......！ ！ 拜託了，別在這種地方說話了......！ ！ 快帶我去啊......我真的害怕得不得了......已經到極限了......」

——普莉希拉含淚緊緊地抱住我。

不，如果說極限的話，那我就更到了極限了吧？因為，被持續思念了幾十年的所愛的人在這樣的黑暗中擁抱著。而且那個思念的人說想讓我快點帶她到床上——

「我、我知道了......」



我勉強擠出了那句話後，就帶著緊緊抱住我不放的普莉希拉回到了自己房間。

「啊啊......太害怕了......」

不不，我更害怕喔？因為我不知道心臟甚麼時候會停止跳動。不，有可能接下來可能會停止。因為接下來——

「那......那就，那個，睡覺吧......？ 」

——因為我要和普莉希拉睡在這張床上。我到底能看到明天的太陽嗎？太幸福了，有可能會升天......醒來的話有可能在天堂吧。

「嗯、嗯......」

我和至今仍不肯離開我的普莉希拉一起走到床邊。

「......」

剛才還是我在睡的床，現在要和普莉希拉一起——一瞬間就顯得不一樣了。總覺得，心跳得太快了感覺快要死了。

「怎麼了？ 」
「甚、甚麼都沒有......！ ？ 來、來吧，普莉希拉......」
「嗯嗯......我知道了......」

普莉希拉放開抱住我的手後——以緩慢的動作上了床。

普莉希拉在我的床上。 ......果然這不是夢嗎？但是剛才被她打臉頰的疼痛告訴了我這是現實。

「......甚、甚麼啊......別一直盯著我看啊......」
「對、對不起......」

話雖如此，被枕邊燭台的燈光照亮的身穿睡袍的普莉希拉顯得太嫵媚了，讓我無法移開視線。這是女神嗎？

「來、來吧......快點上來......」
「......！ ！ ！ ！ 」

被心愛的人邀請快點來床上......！ ！啊......神明大人......！ ！謝謝您讓我回到過去......！ ！雖然一直以來都在感謝，但沒有比現在更感謝的時候了......！ ！

我戰戰兢兢地爬上自己的床，這張床受到兩個人的重量嘎吱嘎吱地響。

「......話、話先說在前頭......如果您做了奇怪的事，我是不會原諒您的......！ 」

普莉希拉用手臂抱著自己的身體並在扭動著。

「不會做不會做......！ ！ 」

我可沒有做這麼大的事的勇氣喔！ ？更不用說現在還是婚前，這真的太不得了了......！ ！

——而且我一次又一次地妄想著和普莉希拉的初夜——我呢，呃，那個所謂的奇怪的事......其、其實是被她這麼做的......

「是、是嗎......？ 那就好了......」

是的，不可能這麼做。 ......雖然我想親吻你。但是那樣的話就不是被扇臉那麼簡單的事了。

我和普莉希拉在同一張床上，無言地凝視了一會。

「......睡、睡吧......？ 」
「好、好的。」

再這樣繼續下去的話，我的心情會變得很奇怪的。我在寬敞的床上，在遠離普莉希拉的地方蓋著毯子——

「等、等一下......！ ！ 」
「欸，怎麼了？ 」
「您以為我為甚麼說了要一起睡啊......！ ？ 」

欸？那是因為感到害怕吧？　

「我不是說我很害怕嗎！ ？ 」

嗯，所以就這樣一起在床上——

「來我這邊啊......！ ！ 」
「..................欸」

普莉希拉抱著枕頭流著眼淚。

「到我這邊來......！ ！ 」
「......！ ？ ！ ？ 」

被再次要求到她那邊去了......！ ！欸！ ？騙人的吧！ ？

「如、如果您不過來的話......我就往您那邊去了......！ ！ 」
「欸、啊，等......！ ？ 」

普莉希拉蹬著膝蓋一個勁地朝我這邊來——

「......嘿咻」
「～～～～～～～！ ？ ！ ？ 」

然後在我旁邊躺了下來。不只如此——

「轉、轉向那邊吧。」
「欸！ ？ 」
「好了啦，快點。」

我就如她所說的那樣背對著普莉希拉。然後竟然......！ ！普莉希拉她......！ ！

「普、普莉希拉......！ ？ ！ ？ 」

——從後面抱住了我......！ ！

「不要看我這邊......！ ！ 因為會很害羞的......！ ！ 」

我也是啊！ ？或者說......！ ！欸欸欸欸欸欸欸！ ？

「因、因為......這是我第一次上別人的床......！ ！ 」

普莉希拉第一次一起過夜的對象竟然是我......！ ！太榮幸了......！ ！

啊......竟然會變成這樣......！ ！索拉莉絲......！ ！謝謝妳......！ ！ ！ ！多虧了妳的鬼故事......！ ！明天，會全力地給妳一個感謝的擁抱——

「您也是第一次吧......？ 」
「欸？ 我不是喔？ 」
「..................哈？ 」

我和普莉希拉不同，這不是我第一次和別人一起睡覺。因為最近我和索拉莉絲一起睡了。

「啊、啊啊，是乳母之類的嗎？ 確實那樣的話我也跟她一起睡過，但是那不算——」
「不是喔，是跟索拉莉絲。」
「..................哈啊！ ？ 妳、妳們在一起睡覺嗎！ ？ 」
「是的，以前經常讓我陪她睡——」
「甚、甚麼啊......是以前的事嗎——」
「最近也被她央求了，所以久違地一起睡了哦。 那個孩子抱起來很舒服喔。」
「..........................................呼嗯......？ 是這樣啊......」 

啊、啊咧？ ......那個......從背後的普莉希拉那裏感覺到了壓力呢......

「那、那個，普莉希拉......？ 怎麼了嗎......？ 」
「甚麼都沒有......！ ！ 晚安......！ ！ 」

普莉希拉這麼一說，繞到我腰裏的手緊緊地用力，然後把臉埋在我的背上——過了一會後，睡眠的呼吸聲便響了起來。

理所當然的，我整晚都沒睡。 

第５２話 再一點點而已......
[第５２話 再一點點而已......] by 夜羽希斗

第５２話 再一點點而已......

「......完、完全睡不著啊......」

朝陽從窗簾的縫隙中照射進來，把房間變得明亮起來。雖然今天好像也是好天氣，但對現在的我來說天氣甚麼的根本談不上。因為在我的人生，包括上一次的人生中，昨晚是最長、最令人震驚的夜晚。

而讓那個夜晚變成了漫長而令人震驚的夜晚的存在——

「嗯嗯......」

她的手從背後繞到了我的腰，而且我的背上有一種悶熱的壓迫感，同時她不時發出華麗的吐氣聲......

是的，普莉希拉在我的床上。

昨晚，被她「因為很害怕睡不著，所以忍耐住害羞希望和我一起睡」這麼拜託了，所以沒想到就這樣一起睡了。

而且即使是睡覺的時候，普莉希拉的手臂也抱著我從不放開我，而且她一邊睡覺一邊不時在摸著我的肚子，每次我都拼命地壓低聲音。

「嗯哼......」

我小心翼翼地拿開繫著我的普莉希拉的手臂，認真地觀察睡著的普莉希拉。一直被她抱著也很好，但是我想再次仔細地看看睡著的普莉希拉。

普莉希拉那蓬鬆的金發在床上起伏著形成花紋，可愛的櫻桃色嘴唇軟綿綿地說著無法言喻的話不時在動著，讓人有種永遠都想看的衝動。

終於，面對我愛着的普莉希拉，即使不是戀人也和她共度一夜的事實，我全身充滿了無比的幸福感。

昨晚因為混亂到極點而導致心臟在撲通撲通地跳動著，像這樣俯視著睡在我床上的普莉希拉......已經說不出話來了。

這麼幸福真的好嗎？也許是因為那種幸福感，讓我有點得意忘形。

......雖然說了不會做奇怪的事，但是如果是這個的話......也可以吧......

我一邊祈禱着普莉希拉不要醒來，一邊戰戰兢兢地用一隻手指摸了摸她蓬鬆的金發......摸起來太舒服了。我一直都想摸的普莉希拉的頭髮在我的手裏，讓我的心激動得不得了——

「嗯......嗯......」

普莉希拉可愛的小嘴又隨著嬌豔的吐息動了起來......我不禁嚥下了口水。

......再、再一點點......再一點點而已喔......

我抵擋不住誘惑，慢慢地把手指伸到普莉希拉看起來很柔軟的臉頰上，噗扭一聲戳了一下。

......好、好柔軟啊......！ ！雖然在說鬼故事時昏過去的時候也戳了，但果然還是很柔軟啊......！ ！這個觸感是怎麼回事啊......！ ！她是天使嗎！ ？

接著我慢慢地滑動了那根手指——終於到達了普莉希拉的嘴唇。

「啊......普莉希拉的嘴唇......」

我覺得她臉頰的觸感已經是特別好的了。我還不知道比這更好的觸感。即便如此，如果還是要尋找唯一能與之匹敵的東西，或許是小時候和索拉莉絲開玩笑地親吻時的嘴唇觸感吧......我還記得那時索拉莉絲的嘴唇也很棒。

......啊咧？想起來這些後總覺得有點心跳加速......明明小時候每天都在和索拉莉絲玩耍般地接吻的，總覺得，這樣的......嗯......

「嗯......嗯......」
「......！ ？ 」

再我想起了過去的時候，普莉希拉突然動起來的嘴唇壓在我的手指上，我的心臟快要飛出去了。

「普莉希拉......」

我小聲地搭話，她完全沒有起床的跡象。看來她和我一樣起不了床呢。

「普莉希拉......」

再次搭話後果然也沒有反應。普莉希拉還是在夢中的樣子呢。這樣的話——

「普莉希拉......我喜歡妳......」

這是平時不可能當面對她說的，我對正在睡覺的普莉希拉低聲說着愛的話語。

「我愛妳......普莉希拉......我真的很愛妳......我一直一直，都對妳......」

在愛的告白的過程中，我逐漸忍受不了......我彎下了身子，彷彿被那嘴唇吸住了一樣。

然後......我把臉慢慢地靠近她，還差一點彼此的嘴唇就要重疊了——



「大小姐～。 早上好～」
「......！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

在開門進來的索拉莉絲的聲音下，我跳了起來。

......甚、甚、甚......我、我剛才打算做甚麼......？居然想奪走睡著的普莉希拉的嘴唇......我都不敢相信自己......如果索拉莉絲不進來的話，我差點就做了一件非常卑鄙的事啊......謝謝妳，索拉莉絲，多虧了妳............嗯，索拉莉絲...... ！？

「......！ ？ 」

用萬能鑰匙打開門走進來的索拉莉絲，我氣勢洶洶地回頭看着她。

「......啊咧？ 真稀奇啊......！ ！ 大小姐居然起床了！ ！ 今天會下雪吧。」

與其說是起床了，不如說是整晚都沒有睡覺。不，現在比那個還糟糕......！ ！咿、咿呀，沒甚麼好羨慕的，但是不知為甚麼就是有不好的預感......！ ！

「現在我來拉開窗簾咯。 之後就替您換衣服。」

索拉莉絲啪嗒啪嗒地走過來。這、這樣下去的話，會發現在我旁邊的普莉希拉的......！ ！不、不，為甚麼要是被發現了就不好了！ ？現在我混亂得不太清楚......！ ！

我馬上把被子蓋在睡在旁邊的普莉希拉身上，讓靠近這邊的索拉莉絲看不見。

「啊咧～？ 天氣真好啊～？ 好奇怪啊～。 明明大小姐能自己起床，這幾乎是奇蹟啊。」

索拉莉絲拉開窗簾後看著萬里無雲的藍天，然後她調皮地回頭看了看。

「我、我偶爾也會早起的......！ ！ 」
「嗯～？ 是嗎～？ 雖然我沒有那樣的記憶呢。」

我用自己的身體把正在睡覺的普莉希拉藏起來不讓索拉莉絲看到。說真的，我也不知道為甚麼我會這樣驚慌失措。

「來吧來吧，大小姐，我來替您換衣服，請到這邊來。」
「欸，啊......呃......」

糟、糟糕了......如果現在我下床的話，或者說現在動起來的話，就會因為被子的膨脹，藏著的普莉希拉就會被暴露......！ ！不，被暴露是甚麼意思？

「怎麼了？ 大小姐，來把，請快點過來這邊。」
「那、那個......今天，我想要自己換衣服啊～甚麼的......」
「大小姐您又在開玩笑了，還是說睡糊塗了？ 大小姐不是不能一個人穿禮服嗎？」

原來如此。制服的話暫且不談，我穿的那種禮服實在不是一個人能穿的東西。

即便如此，也必須想辦法糊弄過去。在我想著到底該怎麼辦，結果想到了應該能糊弄過去的對策，當我正要說出來時，就在這一瞬間——

「嗯......好熱......」

......啊

「......欸？ 怎麼回事，剛才的聲音——」

索拉莉絲由一臉不可思議......漸漸變成了驚愕的臉。那視線所投向的是我的背後——

「......嗯......嗯～～～～～～」

普莉希拉從床上坐起來......她好像在伸懶腰...... 

第５３話 謝謝您對我這麼溫柔
[第５３話 謝謝您對我這麼溫柔] by 夜羽希斗

第５３話 謝謝您對我這麼溫柔

「呼啊......還很困呢......」

我和索拉莉絲之間就像時間停止了一樣凝固着。相對於此，普莉希拉似乎還在睡眼惺忪，悠閒地打哈欠。相對而言我根本睡不著，這是最可恨的。

「......欸......普莉希拉......大人為甚麼......會在大小姐的床上......」

然後，時間似乎終於開始運轉了，索拉莉絲用顫抖的手抓住窗簾，努力擠出話來。

「欸，不，這、這是那個......」

我自己還不能理解為甚麼會變成這樣，但其原因是索拉莉絲的鬼故事......或者說多虧了這樣。

因為索拉莉絲的鬼故事而從心底感到害怕的普莉希拉，因為自己一個人睡不著，所以就這樣共度了夜晚......而且在那之前我陪她去了廁所，現在也在覺得這是在做夢，我只能感謝索拉莉絲了。

只是，這種現狀......完全就像是被女朋友看到了外遇現場啊！ ？

不，我和普莉希拉沒有任何那樣的事......還沒有那樣的事，而且是未遂，而我和索拉莉絲也沒有交往過，儘管如此，我還是覺得這裏流淌著傳聞中的修羅場式的氣氛......

「大小姐......這是......怎麼回事呢......？ 」
「欸、呃......那個......該、該怎麼說呢......」

我就像在拼命地給女朋友說藉口那樣！ ！都說了不是那樣的......！ ！

「昨、昨晚普莉希拉主動來我房間了......那個，吶......？ 」
「普莉希拉大人主動......！ ？ 不、不會吧......」

咿呀真的，我也很驚訝啊。因為，在教她學習的時候我邀請她去我的房間都被斷然拒絕了......這是我做夢也沒想到的，普莉希拉會主動來我的房間。

「......然後，妳們倆個共度了一夜......是這樣嗎......」
「共、共度了一夜......咿、咿呀，確實是這樣......！ ！ 但是我們甚麼都沒做啊！ ？ 」
「在這種情況下就算大小姐您這麼說......我也不敢相信啊......」
「是真的啊......！ ！ 」

雖然一起睡覺了，雖然只是......用手指碰了一下，但是除此之外甚麼都沒做！ ！

「吶、吶，普莉希拉......？ 我們甚麼都沒做吧？ 」
「......…」

我說？普莉希拉小姐？妳為甚麼不說話？ ？這樣的話索拉莉絲會誤會的吧！ ？

「快、快來，普莉希拉也向索拉莉絲解釋——」
「——不要啊......那麼羞恥的事，我怎麼可能說......！ ！ 」
「等！ ？ 」

普、普莉希拉！ ？那種說法很不好哦！ ？那只會引起更大的誤解——

「而且......您說過昨晚的事會保密的吧......？ 」
「那是......！ ！ 」

那的確是那樣，不過......！ ！確、確實說了關於上廁所的事要保密......！ ！但是......！ ！

「——如果那樣的事情讓別人知道了的話......我就不能嫁人了......那樣的話怎麼辦呢？ 」
「！ ？ 」

普莉希拉一邊說著一邊染紅了臉頰，害羞地低下了頭......！ ！

不、不好了，這可不好了啊......！ ！無論怎麼看這都是......！ ！

「不能嫁人......！ ？ 」

果然，索拉莉絲屏住了呼吸。

「果、果然......大小姐，您做了不能讓普莉希拉大人結婚的事啊......」
「不是——不是那樣的......！ ！ 」
「但是......普莉希拉大人不是這麼說的嗎......」

那是誤會啊！ ！因為普莉希拉說了這種會被誤解的說法......！ ！話說回來普莉希拉，是不是故意在說容易被誤解的說話！ ？是我的錯覺嗎！ ？

「普莉希拉......」

我把手搭在普莉希拉的肩膀上，想讓她想想辦法解決這個棘手到這種地步的事情時候——

「......噗庫庫」

普莉希拉忍不住笑了。欸？甚麼？妳在笑甚麼？

「——騙妳的，開玩笑的，開玩笑。」
「哈？ 」
「欸？ 」

面對我和索拉莉絲，普莉希拉突然下了床。

「放心吧。 妳愛着的大小姐和我，甚麼都沒做喔。」
「但、但是——」
「因為妳的反應很有趣，所以不知不覺就想戲弄妳了，真的對不起。」

普莉希拉把手放在索拉莉絲的肩膀上。

啊，原來如此，是不是在當開玩笑就完事了呢......原來她想好了呢。這是喜歡戲劇的普莉希拉式的機靈方法。

「但是，兩個人一起度過了一夜是事實吧......？ 」
「是啊，但是......那是因為昨晚很無聊，所以才會讓她陪我玩紙牌遊戲的。」
「......紙、紙牌遊戲......嗎？ 」

紙牌遊戲是貴族之間流行的一種互相給對方籌碼，然後用紙牌玩的遊戲。

「是啊。 然後玩著玩著我好像就這樣睡著了......對吧？ 」

普莉希拉回頭向我徵求同意。她好像要說那樣的話。那麼這裏只能順著她了......！

「是、是啊......！ ！ 普莉希拉真是的，在我深思熟慮要出哪張牌的時候回頭就發現妳已經睡了......然後就這樣一起睡覺了～，啊哈哈哈哈......」
「......是、這樣嗎......？ 」

雖然感覺有點說不過去，但只能想辦法用這個堅持下去......！ ！

「但是......妳們兩個在床上玩紙牌遊戲......嗎？ 」
「是、是啊。」
「......關係變得相當好了呢......？ 」
「嘛、嘛，算是吧......！ ！ 」

索拉莉絲一直向這邊投來懷疑的目光，但在這裏如果轉移視線的話就輸了......！ ！

我和索拉莉絲凝視著時，普莉希拉「呼」地嘆了一口氣。

「——那麼，既然如此，我就回自己的房間換衣服吧？ 」

普莉希拉覺得話題到此結束，啪嗒啪嗒地向門那邊走去。

「啊，嗯、嗯......」

當我目送著她的背影時——普莉希拉突然轉過身來，她的頭髮輕輕地飛舞。

「怎、怎麼了......？ 」
「那個......」

轉過身來的那張臉，略微染上了朱紅色......手也在胸前扭扭捏捏著。欸，甚麼？怎麼回事？

「昨晚......謝謝您對我......這麼溫柔......就這樣！ 」

對於感到困惑的我，普莉希拉這麼一說後啪的一聲打開門，猛地走出了房間——

「欸」

不，要演戲的話就幹到最後啊！ ！不要說多餘的話讓事情變得複雜啊......！ ！

「溫柔......？ 大小姐......？ 」
「那、那個啊，索拉莉絲......！ ！ 不是這樣的......！ ！ 這是那個......！ ！ 」

多虧了妳，不是只能讓我找更多藉口嗎！ ！普莉希拉妳這個笨蛋！ ！

「就是說，呃......是關於紙牌遊戲的事喔，普莉希拉真的很弱啊......所以說，那個，我好像被她發現我手下留情了～哈哈哈......」
「那就是，她說溫柔的理由......嗎？ 」
「對對，就是那樣啊～」

我自己也覺得這是一個說不太過去的藉口，但我也只能想辦法讓她相信。

「............真的，甚麼都沒發生嗎？ 」
「甚麼都沒發生喔。 因、因為我明明還沒有跟她訂婚，卻跟她做『那種事』......有點那個不是嗎？ 」
「......嘛、嘛，如果是平民的話我確實不知道，雖然我沒想過貴族中的貴族的大小姐會做出這種不合禮節的事......但是......」

索拉莉絲在那裏停下了說話，用一雙呆呆的眼睛看著我。

「......但妳們確定一起睡覺了，對吧？ 」

嗯。這也是多虧了索拉莉絲的鬼故事呢。但是——

「要這麼說的話我們不是也一起睡過覺嗎......！ 」
「那是......！ ！ 雖、雖然是那樣啦......」

也許是不小心突然襲擊了索拉莉絲，她的臉頰忽然染上了紅色並移開了視線。

「......？ 」

......啊咧？不知道為甚麼，現在的索拉莉絲，非常可愛......不，我知道索拉莉絲很可愛，但是總感覺比起以前要更可愛呢......這麼說來，當我碰到普莉希拉的嘴唇的時候，也想起了和索拉莉絲的接吻——

「......！ ？ 」
「怎麼了？ 大小姐？ 」
「甚、甚麼都沒有......！ ！ 」

在我面前，我能看到索拉莉絲的嘴唇。看著那個的話不由得心跳加速......！ ！

「......哈啊。 那就好了......大小姐和普莉希拉成為好朋友也是我的願望——」

呼，太好了。總之好像總算蒙混過去了——

「——比起那個，來吧，我現在給您換衣服，請把手舉起來。」
「欸」
「怎麼了嗎？ 來吧，請快點把手舉起來。 我來幫您脫衣服。」

啊，不，那個......總、總感覺被現在的索拉莉絲看到裸體會很不好意思......昨天一起洗澡的時候沒甚麼大不了的......甚麼，這個......？怎麼回事......？

「快來快來，大小姐」
「啊，等，啊......」

然後我被索拉莉絲熟練地脫下了睡衣，然後被她換上了衣服。 

第５４話 索拉莉絲妳個色鬼
[第５４話 索拉莉絲妳個色鬼] by 夜羽希斗

第５４話 索拉莉絲妳個色鬼

被索拉莉絲換了衣服的我和她一起去了食堂。這個別墅的食堂裏的管理員正在準備早餐，麵包被烤得很香的味道在飄逸着。

但是現在的我沒有享受那種香味的心情。因為，從早上開始就讓我感到好羞恥。

「真是的......索拉莉絲妳個色鬼......」
「怎麼了嗎！ ？ 」

走在旁邊的索拉莉絲對我露出了一臉驚訝的表情。

「因、因為......妳把我的衣服脫光了，把我變成祼體了吧......？ 」
「這也是我平時早上的工作喔！ ？ 」

雖然我也不太清楚自己在說甚麼，但是明明平時本應讓索拉莉絲換幫我衣服的，今天卻不知為何感到非常害羞。

太害羞了，以至於被脫掉的時候不由得用手遮住了前面。

「從小時候到現在，您不是一直在讓我替您換衣服嗎？ 事到如今您在說甚麼......？ 」
「雖、雖然是那樣啦......」

正如索拉莉絲所說，我在換衣服的時候，只懂舉起手抬起腿，可以說自己完全沒有穿過衣服。因為胸罩也沒有自己戴過，所以甚至不知道要怎麼戴。

但是這樣的話，今後每天早上和每天晚上都要被索拉莉絲脫衣服的日子也會持續下去......一想到這一點，果然還是會忍不住感到害羞。

明明一直以來都沒甚麼事的，我到底怎麼了？

「總之......索拉莉絲是色鬼......！ 」
「我完全不知道這是怎麼回事喔！ ？ 」

我們一邊說著話一邊前往食堂——然後聽到了普莉希拉和艾爾莎小姐說話的聲音。

「——所以說，明明說了不是那樣的......！ ！ 」
「又來了又來了～，又在害羞了。 昨晚被克莉絲大人疼愛得不得了吧？ 妳看，妳的脖子上有吻痕......」
「沒有那樣的事......！ ！ 而且也沒有得到她的疼愛！ ！ 」
「欸？ 那普莉希拉是疼愛克莉絲大人的那方嗎？ 真意外呢～？ 」
「我不是在說那個意思啊！ ？ 」

兩人在吵鬧著呢......不如說這是艾爾莎小姐單方面地戲弄著普莉希拉。

「欸～？ 但是普莉希拉，妳剛才從克莉絲大人的房間裏出來了吧？ 那個要怎麼解釋呢～？ 」
「所、所以說那是，那個......！ ！ 」

啊......普莉希拉，從我房間裏出來的時候被艾爾莎看到了......

「確、確實一起睡覺了......！ ！ 那、那是，那個......在玩紙牌遊戲的時候突然很困所以就這樣睡了......僅此而已......」
「嗯～？ 但是，不覺得這個藉口有點說不過去嗎？ 」
「嗚......」

......嗯，嘛，那個，我也覺得那個藉口有點說不過去。因為旁邊的索拉莉絲也用懷疑的眼光說「......對啊」。

但是，我也不能說她讓我帶她去廁所的真相，普莉希拉已經完全被逼得走投無路了。

「不過，雖然我知道妳想和心愛的人每晚都一起度過......但普莉希拉也是貴族，所以在訂婚前要適可而止喔。」
「所以說不是那樣的......！ ！ 」

一想到是在談論我，就感覺有點難以介入呢......但是，因為女孩子都很喜歡戀愛的話題所以沒辦法。如果是關鍵的內容的話就更不用說了。

「那個......大小姐，該差不多了......」
「對、對呢。」

話說回來，也該準備早飯了。我們裝作沒聽到兩個人的對話走進了食堂。

「早上好，兩個人都起得很早呢。」
「啊，早上好，克莉絲大人。」
「早......早上好。」

我和普莉希拉直到剛才都還在見面呢。不如說整個半夜都在一起。

「那麼，我要準備做飯了，稍等一下喔。」

我一手拿著圍裙和索拉莉絲一起去廚房。雖然讓管理員烤了麵包，但跟他了說剩下的交都給我。

因為我想讓普莉希拉吃我做的料理。

「咿呀咿呀，早上也能吃到克莉絲大人親手做的料理......這是多麼的奢侈啊。 對吧，普莉希拉？ 」
「是、是啊。」
「因為，我答應會給妳做三餐的吧，吶，普莉希拉？ 」
「我真的很高興，因為......您做的料理是我在世界上最喜歡的東西。」
「......！ ！ 」

普莉希拉對我的料理再也毫不掩飾地讚賞了。我喜歡這點......！ ！

「從早上開始就承蒙克莉絲大人的款待了......！ ！ 咿呀咿呀，好火熱好火熱......！ ！ 」
「沒辦法吧，因為這是事實啊！ ！ 艾爾莎也覺得好吃吧？ 」
「是啊。 我想克莉絲大人的手藝肯定能在這個國家排到前五名。」
「如果艾爾莎小姐都這麼說的話，我很高興啊。」

我一邊準備着料理一邊回答。如果得到作為伯爵千金而且已經習慣了美味料理的艾爾莎小姐的保證的話，果然會很高興的。

「——那麼，今天的計劃怎麼辦呢？ 有甚麼想去的地方嗎？ 」
「呃......關於那個......今天我也想坐小船......」
「普莉希拉，妳喜歡坐小船嗎？ 」

有點意外呢。普莉希拉明明對於運動系的完全不行。走在路上會摔倒，走在森林裏會迷路，如果不有人跟著就不行的那種感覺很可愛。說實話，普莉希拉比起我更像個大小姐啊。

「好不容易才教了我的......！ 今天我一個人划船給您看，您要好好地看着啊！ 」
「克莉絲大人，普莉希拉說『跟您一起坐小船很開心，所以還想兩個人一起坐』哦。」
「我沒說那種話吧！ ？ 不要隨便翻譯啊！ ！ 」
「嘛嘛，普莉希拉真是不坦率呢～」
「真是的......！ ！ 」

憤怒着的普莉希拉好可愛啊......我一邊想著這些一邊聽著食堂傳來的聲音時——我發現旁邊的索拉莉絲在發呆。然后索拉莉絲手裏的煎鍋裏冒出了煙——

「等一下，索拉莉絲，要燒焦了！ 」
「欸、啊......！ ！ 」
「真是千鈞一發啊。比起那個，怎麼了嗎？ 看上去沒甚麼精神的。」

總覺得從昨天開始索拉莉絲的樣子就很奇怪......不，我也有點不對勁。這是我第一次讓索拉莉絲換衣服時會感到害羞。

「不、不，沒甚麼。 ......比、比起那個，太好了呢大小姐。 今天也能和普莉希拉大人單獨坐小船呢。」
「欸？ 不，今天索拉莉絲也在一起哦？ 」
「......哈？ 」

索拉莉絲露出了吃驚的表情。

「因、因為......好不容易和普莉希拉大人約會了......」
「因為，我們來這裏的時候總是一起坐小船吧？ 」

而且昨天沒能和索拉莉絲一起玩，今天要彌補一下才行。還有就是想要和索拉莉絲一起玩。

「但是，那是雙人座的......」
「那就，索拉莉絲和普莉希拉交替着坐。 ――可以吧？ 普莉希拉？ 」

我向在食堂裏的普莉希拉搭話。

「—————————嘛、嘛，可以吧。」

在回答之前有個很長的間隔，總覺得她是不是很在意？

「因為您和那個孩子一起坐的時候，我會和艾爾莎一起坐的......就是，展示練習的成果不是您也可以的......！ 」
「嘛嘛，不能因為不能獨佔愛着的克莉絲大人而嫉妒啊。」
「我沒有在嫉妒啊，笨蛋！ ！ 」
「喔喔好可怕好可怕，啊，克莉絲大人，如果沒有打擾到您的話，也可以跟我一起划一次船嗎？ 」
「欸？嗯嗯。 當然可以了。」
「非常感謝。」

也不能只把她一個人排除在外啊。

「那、那個......真的可以嗎？ 」
「當然啦。」

我溫柔地撫摸著索拉莉絲的頭。撫摸時的那個觸感——讓我稍微心動了一下。 

第５５話 還是讓您多教我一些吧
[第５５話 還是讓您多教我一些吧] by 夜羽希斗

第５５話 還是讓您多教我一些吧

我和索拉莉絲兩個人在湖上坐著小船。我手裏握著船槳，正在拼命地划著湖面。

「大小姐......還是我來划吧......？ 」
「沒關係的，因為划船很開心啊。」
「話雖如此，但讓女僕服侍的大小姐划船，實在是太不體面了......」
「但是，現在的索拉莉絲看起來不像女僕，所以沒關係吧。」
「那個嘛......話是這麼說啦。」

正如我所說，索拉莉絲現在穿的是私服，而不是平時的女僕裝，在別人看來只是像哪位大小姐那般。

「果然那件衣服很適合妳呢。」
「謝謝您。 因為這是從大小姐那裏收到的，所以是我的寶物。」

正如這句話所說，索拉莉絲穿的是我不久前送的禮服，充分地襯託了索拉莉絲的魅力，說實話非常可愛。

特別是胸部那裏的設計很棒，營造出了像我這樣的——那種體型所無法展現的魅力......我也想試穿一下那樣的衣服啊......

「但是，寶物甚麼的，太誇張了吧。」
「沒有那樣的事喔。 從大小姐那裏收到的東西都是我的寶物。」

總覺得有點害羞呢。我知道索拉莉絲很珍惜我送給她的禮物，也見過她偷偷地擁抱它們。

一想到她會那麼喜歡，我作為贈送的一方還是會很高興的。

「大小姐......」
「怎麼了？ 」
「那個......我有個請求......能聽一下嗎？ 」
「索拉莉絲有求於我真是少見啊。 可以啊，甚麼都可以喔。」
「那麼就，那個......」

索拉莉絲害羞地扭扭捏捏後，稍微有些猶豫地開口了。

「我也想讓您像教普莉希拉一樣教我划船......」
「欸」

但是，索拉莉絲，不是已經完全掌握了划船的方法嗎......

「不行......嗎？ 」
「不不，沒有甚麼不行的......！ ？ 」

但是，像普莉希拉那樣的話，那個......也就是說那個吧？就是說以我擁抱著的形式，索拉莉絲就在我張開的雙腳之間坐下來吧......？

當然，平時的話這不是甚麼大事，我也經常坐在索拉莉絲的膝蓋上看書......總、總感覺我現在，那個......有點奇怪呢。

看著索拉莉絲的話會心跳加速之類的......讓她幫我換衣服的時候我也很害羞，我到底怎麼了？

「來、來吧，過來這邊吧......？ 」

帶著內心的動搖，我向索拉莉絲張開雙臂表示歡迎，索拉莉絲一下子就笑了起來。

「好、好的......！ ！ 非常感謝您......！ ！ 」

然後，她向我我走了一小段路後，她突然轉過身來背對著我，一下子坐在我的雙腿之間。

「......！ ！ 」
「欸嘿嘿......那就拜託您了。」
「嗯、嗯嗯......那個，那先拿着槳......」

雖然我在裝作冷靜，但我的心不知道為甚麼在激動著。 ......怎麼了！ ？發生甚麼事啦？ ？總覺得自己在做一些不該做的事......！ ！

索拉莉絲是從小就和我在一起的，她就像我的妹妹那樣的存在，但為甚麼我會像這樣心跳加速呢？

索拉莉絲稍微向這邊傾斜了一下體重。這孩子真的很纖細，而且還這麼柔軟。不，我應該知道這些的，但我從來沒有注意這些。 ......而且，很好聞啊——

「——大小姐？ 」
「欸！ ？ 啊，對、對不起......！ ！ 」
「......？ 為甚麼要道歉？ 」
「甚、甚麼都沒有喔......！ ？ 」
「大小姐真奇怪呢。」

對着如同妹妹般的索拉莉絲，我竟然對她動了邪念甚麼的，這是絕對不能讓她知道的。因為索拉莉絲信任我所以才像這樣把身體依靠著我。

「那個......像這樣嗎？ 」
「嗯、嗯嗯，是啊。 做得真好呢，索拉莉絲。」

我為了不被察覺到內心正在動搖，我教了索拉莉絲划船的方法。 ......話雖如此，但我覺得沒有必要教索拉莉絲划船......或者說她比我划得更好......

這不是不需要被我教嗎？ ？

「——但是，已經一年了啊，像這樣兩個人一起坐小船。」

我們兩個人依偎著划了一會，索拉莉絲像懷念著回憶似的那樣說著話。

「是啊。」
「每年來的時候，都是和大小姐兩個人一起坐的。」
「是啊。」
「今後，每年都想一直一起坐。」
「......是啊。」

但是，這在前世是無法實現的。因為前世的我，自從普莉希拉因為我的愚蠢而去了我無法觸及的地方，導致自己變得無比絕望之後，我就一直待在偏僻的地方，自那之後從來沒有來過這座別墅。

「今後也一直一起坐吧。」
「好的......！ ！ 」

但是那樣的未來不會再次到來，我也不會讓它再次到訪。我下定決心後繼續划船——


◇◇◇◇◇


「呼嗚......好累啊......但是，也很開心呢。」
「我也很開心啊！ 大小姐。」

享受著和索拉莉絲的划船約會的我，為了下一個約定而回到了岸邊。接下來是和普莉希拉約會。

順便說一下，索拉莉絲和我從那以後就一直兩個人粘在一起——

「..................歡迎回來。」
「歡迎回來～」

比我們先回來的普莉希拉和艾爾莎小姐迎接了我。

「啊，普莉希拉，艾爾莎小姐，我回來了～」
「我回來了......那麼，就這樣了......」

剛到岸邊後索拉莉絲就突然離開了我下了小船。下一個好像要坐艾爾莎小姐的小船。

「............和那個孩子，關係很好嘛。」
「欸？ 那是當然的。」

因為我和索拉莉絲就像兩姐妹，關係肯定很好的。 ......話說今天早上，我竟然對就像妹妹一樣的索拉莉絲感到心跳加速......大概是因為我睡眠不足，腦子才動不了吧。因為我幾乎熬夜了！主要是因為普莉希拉！ ！

「我划了很久所以累了。 但是接下來普莉希拉會替我划船，所以看起來我會很輕鬆呢。」

因為她說了會給我看昨天練習的成果。

......嘛，我現在開始擔心會不會遇難，和會不會翻船。因為普莉希拉是個真正的運動白痴。

「.........」
「啊咧？ 普莉希拉？ 」

她沒有反應。怎麼了嗎？

「來吧，快和我交換位置——」
「果然，我還是沒有自信啊，所以我決定讓您多教我一些吧。」
「欸」

這麼一說後，普莉希拉就一副戰戰兢兢的樣子坐上了小船——

「欸......！ ？ 」
「嘿咻......」

和昨天一樣，她背對著我然後坐在我的雙腿之間......！ ！也就是說，姿勢和剛才的索拉莉絲完全一樣。

「欸，等等，普莉希拉！ ？ 」
「好了啦，快點，今天也教我吧......」

那、那樣的......！ ！真的可以嗎......！ ？

昨天粘在一起划船，晚上帶她去廁所之後一起睡覺，然後今天又再次粘在一起......！ ！太幸福了......！ ！

「確實是......這樣吧......」
「欸、啊，等等......！ ！ 」

她握著船槳蹬出去後，果然她快要失去平衡了，所以我馬上抓住了她纖細的腰，支撐著她的身體。

「好、好險......」
「謝謝您......那您就這樣支撐著我吧？ 」

欸，難道說今天也一直這樣！ ？我會保持得了理智嗎！ ？

果然就像預測的那樣，在和艾爾莎小姐交換之前，我享受著和普莉希拉一直貼在一起的划船約會......雖然我睡眠不足，但也許是因為太幸福了，所以我一點也不困。 

第５６話 真的太羨慕了
[第５６話 真的太羨慕了] by 夜羽希斗

第５６話 真的太羨慕了

（索拉莉絲視角）

「哈啊......」
「啊啦？ 和我的約會不開心嗎？ 」
「欸！ ？ 啊，沒有那樣的事啊！ ！ 我很開心喔，艾爾莎大人！ ！ 」

我和大小姐的夢幻般的時光結束後，接下來像這樣和艾爾莎大人一起在船上了。艾爾莎大人理所當然地穿著女僕裝划著槳，這樣就好像顯得我是艾爾莎大人所侍奉的大小姐一樣。

但實際上，艾爾莎大人是伯爵家中最有名的格林希爾家的下任家主，和作為平民的我即使用天與地的差距也形容不了我們之間的身份差。

居然請這樣的人來划船真的不好意思了，但比起剛才讓作為公爵千金的大小姐來划船，我不禁覺得這只是一件小事......。

「是嗎？ 感覺從剛才開始就心不在焉，對吧？ 」

艾爾莎大人彷彿看透了我的內心一樣一直凝視著我。

「不，那種事絕對沒有——」
「呼呼，......妳是不是在意著妳愛著的大小姐剛才和普莉希拉兩個人單獨親熱？ 」
「......！ ！ 」

被她說中了。昨天也讓我看到了那個情景，而且今天也是。而且，明明剛才還夾在大小姐的雙腿之間感覺到了她身體的溫暖，現在這種溫暖卻偏偏是普莉希拉獨佔的，真的太羨慕了。

而且普莉希拉雖然爵位很低，但畢竟是個貴族，如果和大小姐的關係就這樣發展下去的話，雖然會有一些困難......但兩人還是可以結婚的。

而且我只能從旁邊看著那兩個人友好地相處......。萬一，萬一大小姐真的對我一見鍾情，但我畢竟是平民，當不了大小姐的妻子。如果是下級貴族的話就姑且不論了，因為大小姐是公爵千金，以我的身份，無論怎麼努力都只是能夠當小妾。

當然，我也知道如果能得到大小姐的寵愛，無論是小妾還是情婦，這些都與我的身份不相稱。

......儘管如此，我還是打從心底裏羨慕能正式成為大小姐的妻子的普莉希拉。

大小姐和普莉希拉的關係已經修復了很多，雖然有點僭越，但是我很自信是因為我的協助才有那麼大的成功。如果讓那個笨拙但又可愛的大小姐一個人行動，大概也無濟於事吧......

如果是那樣的話，不協助讓大小姐和普莉希拉成為好朋友就好了——

我沒有這麼認為。不，我不想這麼認為。因為如果不這樣做的話，畢業後大小姐和普莉希拉就要分開了，自此以後，她一定會每天都過得很悲傷。

我不希望對我很重要的大小姐會有那樣的悲傷。因為如果要我在旁邊一直看著那樣的大小姐，這真的太痛苦了。

正因為如此，我才會努力讓大小姐和情敵——不，雖然我連情敵都當不了——的普莉希拉成為好朋友......但是......

每當我看到兩人關係變好的樣子時，羨慕的心情就會源源不斷地冒出來。而且最近普莉希拉也似乎意識到了我喜歡大小姐，所以故意做出了要展視給我看的樣子，每次我的心都很緊張。

我愛著大小姐。正因為如此，我希望大小姐能和她所愛的普莉希拉結婚的心情雖然不是假的——即便如此......

「......那個......艾爾莎大人......」
「叫我艾爾莎，就可以咯？ 我們不都是女僕嘛。」
「不，艾爾莎大人是伯爵千金，不是像我這樣的女僕......」
「即使身份是這樣，但我內心也是女僕啊。」

我不禁在想您到底在說多麼奢侈的話啊。如果我是艾爾莎大人的話，明明可以毫無顧忌地向大小姐求婚的。

不，即使不至於成為伯爵家，至少如果我和普莉希拉一樣出生在男爵家的話......不，如果是男爵也有點那個，但即便如此，如果是貴族的話也無所謂了。

或者說如果大小姐是男爵家那樣的爵位就好了，但畢竟大小姐已經出生在公爵家了。這樣的話，作為平民的我——

但是，如果問一下作為貴族也處於相當高位的艾爾莎大人，也許會有我這個平民想不到的解決方案。不是當小妾，而是有沒有甚麼辦法成為大小姐的妻子，雖然這是個不自量力的諮詢。

「艾爾莎大人......」
「所以說，叫我艾爾莎就好了。」
「但、但是」
「如果妳不叫我艾爾莎，我就不聽妳的說話。」
「欸欸欸」

即使您這麼說，那個，我也很為難啊......但是艾爾莎大人突然轉過身去，看起來不太親近。

但是這裏是在湖的中央，不會被人聽到的吧，我沒有辦法，只好答應了那個要求。

「那、那麼失禮了......咳咳......艾、艾爾莎。」
「怎麼了？ 」

嗚啊......笑容滿面啊......有甚麼讓她這麼高興的呢？

「我想要一個同樣是作為女僕的朋友。 啊，因為是朋友所以不要用敬語吧？ 」

欸欸欸欸欸......

「欸，不，艾爾莎小——」
「咳咳！ ！ 咳咳！ ！ 」
「......艾爾莎也有著專屬女僕在吧？ 」
「......噗咿。」

沒有回答......說了敬語就不回答是認真的嗎......聽說上級貴族中的怪人很多，這個人也讓我感到吃驚......

「呃......艾爾莎也有......那個......專屬女僕的吧......？ 」

沒想到會對伯爵千金不用敬語說話。人生真的充滿了不知道的東西啊。

「咿呀，當然有啊？ 雖然是一個死板的孩子......不，她是個好孩子，但即便如此，她還是固執地只把我當成大小姐對待。」
「那是......當然的吧......」

作為女僕，把大小姐當成大小姐對待是理所當然的。因為是艾爾莎大人所以我才能像這樣吞吞吐吐地開口，但是如果是大小姐這麼說的話，我也只能流著血淚拒絕。因為作為侍奉大小姐的女僕那是理所當然的事。

「呼呼呼，我一直想和能成為公爵千金的專屬女僕的超一流女僕的妳，索拉莉絲醬成為朋友啊。」
「那、那真是榮幸......啊......」

不說敬語反而很累！ ！說敬語的話要比這輕鬆100萬倍！ ！

「那麼，看起來妳一副有甚麼想要問的表情呢，來吧，向我這個朋友甚麼都可以商量喔。」
「呃，那個......」

果然，即使被伯爵千金突然說我是她的朋友，果然會感到違和感，但她的眼神是認真的，完全沒有戲弄我的感覺。看來是真心想和我交朋友的。

但是「甚麼都可以商量」甚麼的，對現在的我來說相當感謝。這個大概一個人煩惱也無濟於事吧......

「那麼，艾爾莎，我有件事想和妳......商量一下......」 

第５７話 作為女僕
[第５７話 作為女僕] by 夜羽希斗

第５７話 作為女僕

（索拉莉絲視角）

「商量嗎。 那麼那麼，有甚麼事嗎？ 話雖如此，但大致可以想像呢。」
「那個......對我這樣的人來真說是太過分了，就連說出來都會害怕得不得了......」
「真是的，我不是已經說了不要用敬語了嗎？ 」
「啊，但是，果然還是會很難說話......」

「嗯嗯......嘛，真是沒辦法啊。 以後慢慢習慣就好了，現在用敬語也可以。」

哈，得救了......說實話真的很辛苦。

「那麼？ 來吧，說說看吧。」

在微笑著的艾爾莎大人的催促下，我深深地呼吸了一口氣。這當然是我第一次告訴別人，理由是像我這樣的平民所期望的太奢侈了。

我原本還在想和認識不久的艾爾莎大人商量這樣的事情會怎麼樣，但是艾爾莎大人除了是個極端的女僕迷之外，還是一個非常有常識、性情開朗的貴族。

如果是這個人的話，也許會回答我那愚蠢的諮詢。

「......成為大小姐的......」
「嗯嗯」
「........................大小姐的妻子，有沒有這樣的辦法......呢......即使是像我這樣的平民......」

說出口了。明明從來沒有告訴過別人。明明是一直藏在心中的願望。

小時候純粹是想長大後和大小姐結婚。然後長大後知道了現實，不禁感到很愕然。當我知道自己當不了大小姐的妻子時的絕望感，我至今還記得。

「原來如此......」

接受了我的自白後，艾爾莎大人陷入了沉思，把手從槳上拿開，然後放到了下巴上。

「和克莉絲大人結婚......結婚呢......」

「我知道像我這樣的平民身份根本配不上......因為對方是公爵千金......即便如此，我......」
「那個......這是個有點失禮的問題......當小妾不行嗎？ 」
「那是......」

小妾就像正式的情婦，雖然不是婚姻關係，但兩人所生的孩子也會產生繼承權。嘛，雖然我和大小姐是女孩子，生不了孩子呢。

如果是大貴族的話，將平民納妾的情況並不少見，如果能得到大小姐的寵愛也沒關係。儘管如此......

「......以我的身份來說，我不應該有這樣的榮幸......但是......！ ！ 」
「......妳羨慕普莉希拉嗎？ 」
「..................」

我說不出口，只是點了點頭。

「是嗎......」

艾爾莎大人像想著能說甚麼一樣，慢慢地左右移動著頭......從那個樣子來看，可以預想到不會有甚麼好的回答。

然後她突然認真起來盯著我。

「老實說，果然很難啊。」
「......是吧......」
「貴族和平民之間的婚姻最近也不是沒有的，這也是事實。 但那畢竟是下級貴族的事情。 最多到男爵吧。 再往上，果然貴族之間的婚姻是理所當然的風潮呢。」
「......」

當然了，那樣的事情我都知道。因為我在侍奉著大小姐，好歹在貴族社會中生活過。即便如此，我還是想著能不能有甚麼辦法，所以試著和艾爾莎商量了一下......果然這是個不可能的願望吧。

「至少，如果克莉絲大人是子爵的話，也許會有辦法的......不過，畢竟她是公爵啊......也是確定要成為下任家主的。」
「是的......」

雖然我知道這點，但是被伯爵千金說「不可能」的話，果然會感到黯然神傷呢。

「怎麼了嗎？ 索拉莉絲醬。」
「因為，我知道果然不可能......」
「......沒有喔？ 我只說了「很難」，並沒有說「不可能」哦？ 」
「......欸！ ？ 」
「並不是沒有辦法喔。」
「真、真的嗎......！ ？ 」

難道有辦法嗎？像我這樣的平民，能和像大小姐一樣高貴的人結婚，有那種手段嗎？

「嗯。 雖然要有幾個條件達成才可以，但即使是索拉莉絲醬也有辦法成為克莉絲的妻子喔......」
「那，那是甚麼樣的......！ ？ 」
「那是......」

艾爾莎大人突然停頓了一下。即使是那一點點的時間，我也覺得像永恆那麼久。然後艾爾莎大人把手一搭，慢慢地開口了。

「——是第三夫人啊。」
「......第、第三夫人......？ 」
「是的，妳知道法律上妻子最多可以有三個吧？ 用這個辦法吧。」

確實，法律上是這樣的，但是......

「話雖如此，但幾乎已經形同虛設，實際上最多也應該只能有兩個妻子......」
「是啊，我身邊也很少有人有三個妻子。 我聽說我的曾祖父有三個妻子。」
「那就......」
「但是，法律還是在的。 那就沒問題了，對吧？ 」
「但是......您說能娶三個妻子這件事，也改變不了我是平民的事實啊......」

是的。不管是三個妻子還是四個妻子，不行的東西是不行的......

「嘛嘛，把我的話聽到最後吧。 聽好咯？ 公爵家確實不允許把平民出身的妻子放在在第一、第二夫人身上。 ——但是，如果是幾乎形式化的第三夫人的話......雖然說法有些不好，但也可以看作是大貴族的消遣。」
「那是......」

確實，被艾爾莎大人這麼一說也好像是這樣，但是這麼簡單的問題嗎？因為我想結婚的對像是與王室淵源頗深的公爵家的大小姐。即使是大貴族的嗜好，我也不認為平民能成為妻子。

而且那種手段也會產生其他問題。那是——

「那樣的話，除了普莉希拉之外，還要請大小姐再娶一個妻子啊，不是嗎？ 」
「是啊。」
「如果是這樣的話——」

......不，像大小姐那樣的人，可以隨心所欲地選擇結婚對象吧。如果是出身高貴的人誰都可以和大小姐結婚吧。例如在我面前的——

「我想成為克莉絲大人的第二夫人候補。」
「哈啊！ ？ 」
「啊啦？ 我除了是真正的女僕之外，我還有個掩飾的身份，就是作為格林希爾伯爵家下任家主的立場。 我覺得以溫布利亞公爵家下任家主克莉絲大人的對象已經足夠了喔？ 」

雖然不是掩飾的身份呢，這個女僕迷真是的......！不，但是，雖然爵位不如大小姐的高，但格林希爾伯爵家在所有伯爵中也享有首屈一指的權勢，很快就能晉升侯爵的爵位，作為大小姐的對象，確實是無可挑剔的。

即便如此——

「艾、艾爾莎大人，您喜歡大小姐嗎！ ？ 」

雖然我不由得變成了追問的說法，但艾爾莎大人完全沒有在意的樣子，反而看起來很高興。

「沒有喔？ 我當然覺得她是個很棒的人——但我不是以同性這麼認為呢。」
「是的，大小姐當然是個很棒的人......不是這樣的！ ！ 那麼，為甚麼！ ？ 」
「啊啦？ 貴族之間的婚姻不僅僅是戀愛這麼簡單吧？ 」
「那是......」

確實是這樣。貴族和貴族之間的婚姻，等於家族與家族之間的婚姻。沒有愛的政治婚姻也是理所當然的。或者說那邊絕對比較多。

「格林希爾伯爵家想和溫布里亞公爵家成親不是理所當然的事嗎？ 因為如果能和公爵家的下任家主成為親戚的話，我的家族的勢力就能變得更大。」
「話雖如此......」

這作為貴族來說是再好不過了，不，也太完美了。但是，以這樣的理由就想要和大小姐結婚，無論如何都會感到莫名其妙——

「——嘛，到這裏為止只是對外的，也就是所謂的場面話喔？ 」
「哈啊？ 」
「真正的理由是——我想作為女僕為克莉絲大人侍奉。」
「............哈啊啊！ ？ 」

那是甚麼！ ？ 這個人到底在說甚麼啊！ ？ 

第５８話 到底在想甚麼亂七八糟的手段啊這個人
[第５８話 到底在想甚麼亂七八糟的手段啊這個人] by 夜羽希斗

第５８話 到底在想甚麼亂七八糟的手段啊這個人

（索拉莉絲視角）

「您說想要當大小姐的女僕......這是怎麼回事？ 」
「就是字面上的意思喔？ 妳不明白嗎？ 」

我就是不明白才問的啊！ ？

「就是，因為妳看，我不是女僕嘛？ 」
「雖然您不是女僕呢。」
「真是的，配合一下我嘛。 我的心可是女僕啊。」

話雖如此，艾爾莎大人明顯是個伯爵千金而不是女僕。不管她本人再怎麼堅持，那一點都是堅定不移的事實。

「但是，僅僅是那樣的女僕還有一樣不足夠。」
「哈啊......是甚麼？ 」

她明明擁有了我所沒有的一切，這個人到底在說甚麼呢。

「那就是......真正的女僕應該有要所侍奉的大小姐吧？ 」
「雖然不一定要是大小姐呢......嘛，是這樣的。」

雖說我很想吐槽「真正的女僕」是怎麼回事......但是打斷別人的說話有點那個，所以這裏還是先點頭吧。

「但是，從貴族社會的角度來說，當然不能因此就允許我放棄爵位去侍奉別人。 」

確實。如果幹了那種事可不得了。

但是話雖如此，怎麼說呢......這是不是太奢侈了？我為了配得上大小姐，是多麼想要那個爵位啊。

「......嘛，雖然我已經明白了艾爾莎小姐的說話......那為甚麼您就是想侍奉大小姐呢......？ 」
「那就是......」

然後，艾爾莎大人停頓了一大段間隔。

「......克莉絲大人是我長年以來所追求的理想中的大小姐啊！ 」
「......是嗎？ 」
「雖然一直以來都覺得她是個很棒的大小姐，但是實際上見到了之後我就確信了——我覺得這個人才是適合我侍奉的人......！ 」

確實，大小姐是個很棒的人，這沒有任何異議的餘地......不，但是等一下！ ？與其說是有甚麼不對勁，不如說一切都很不對勁！ ？

「那麼，作為貴族的我，要作為女僕侍奉克莉絲大人該怎麼辦——」

艾爾莎大人不顧在困惑著的我，用陶醉的感覺繼續說著。

「也就是說——和克莉絲大人結婚，形式上是妻子，但實際上是作為女僕就可以了！ ！ 」

......完全不知道她在說甚麼。這個人是笨蛋嗎？

「嘛，就是這樣呢。」

說甚麼『就是這樣呢』呢。

「我想和克莉絲大人結婚。 這和家族甚麼的沒有關係......雖然不能對外這麼說呢，是因為極其私人的理由哦。」
「......呃......」

思緒的整理趕不上事情的發展。沒想到她會有這樣的想法。果然這個人在滿是怪人的上位貴族中也是個怪人......不，大小姐是例外。

「所以說，妳不認為普莉希拉是第一，我是第二，然後索拉莉絲醬作為第三夫人，像這樣坐上克莉絲大人的妻子的寶座就萬事解決了嗎？ 」
「是、是那樣的問題嗎......？ 」

而且，一考慮到爵位的問題，普莉希拉就只能成第二夫人......不，重點不是在那裏。

「就是這樣的問題喔。 普莉希拉和索拉莉絲醬作為妻子能受到克莉絲大人的喜愛，我能作為女僕為克莉絲大人侍奉，所以這不是一切都會圓滿結束嘛。」
「但是，我剛才也說過了，再怎麼說第三位夫人，作為平民的我也沒想到能成為公爵家下任當家的大小姐的新娘......」
「嘛，如果還是平民的話是不行的吧，不管怎麼說。」
「那麼......」

果然這是不可能的事啊。因為我沒有辦法成為貴族——

「——那樣的話，讓索拉莉絲醬成為貴族不就好了嗎？」

......？ ？ ？ ？ ？ ？

「......我有點不知道您在說甚麼......」

艾爾莎大人，是這麼熱的天氣使您的腦子出了問題嗎？

「您是說我要成為貴族......是騎士嗎？ 」

即使是平民，如果取得了巨大的功績，也會被授予一代的騎士爵位，被當作貴族對待。但是，這一巨大的功績是個問題，除了在戰爭中立下武勳以外，完成它通常需要幾十年。而且這100多年來也沒有過戰爭，就算有，畢竟我是女人，所以也上不了戰場。所以——

「如果是那樣的話，索拉莉絲醬，不管妳有多擅長打仗，妳到老奶奶的時候都達成不了的。」
「那麼您的意思是——」
「——所以呢，把索拉莉絲醬當作我的義妹就行了。」
「..................哈啊？ ？ 」

今天最莫名其妙的話說出來了。把我當作......甚麼？

「那個，我不是很明白......」
「讓格林希爾伯爵家收養妳就好了。 這樣妳就可以成為貴族了。」
「這麼荒唐的事......！ ！ 」

作為名門世家的格林希爾伯爵家竟然要收養像我這樣的平民，豈止是無稽之談，更談不上甚麼笑話。那才是所謂的夢幻故事。

「啊啦？ 恕我直言，作為平民的妳想成為下任公爵家當家的妻子，這是不是太荒謬了？ 」
「那是......！ ！ 」

確實是這樣，但是從勉強的東西是不可能的這一點來說，就是五十步笑百步......

「並不是甚麼繼承權都賦予給妳，只是形式上的養女。 而且妳馬上就要嫁人了，可以說是提高自己的地位。 如果是那樣的話，作為下一任當主的我如果強硬一點的話也能勉強讓妳進伯爵家吧。」
「那麼荒謬的事情......」

我真的有那麼容易，成為貴族嗎......

「當然，場面話是必要的吧？ 那就......『因為妳撮合了我和克莉絲大人的關係，所以作為回報就讓妳成為伯爵家的養女』，這樣做不就行了嗎？ 」
「欸欸欸......？ 即便如此，收養我這樣的人成為養女甚麼的，肯定會遭到艾爾莎大人的親戚們的反對吧。」

但是艾爾莎大人和持懷疑態度的我相反，露出了無敵的笑容。

「那倒也不是。 實際上，如果和溫布里亞公爵家結婚的話，給我的家族帶來的利益是無法估量的。 如果把那個利益擺到親戚們面前的話，應該不會有人抱怨的，然後他們會把索拉莉絲醬當作沒有繼承權的養女，馬上就會嫁出去一樣。」
「甚、甚、甚......」

到底在想甚麼亂七八糟的手段啊這個人。但確實，那樣的話就算是偽裝的也好，這可以讓我成為貴族。我從來沒有想過那樣的手段...... 

第５９話 請、請讓我考慮一下吧......
[第５９話 請、請讓我考慮一下吧......] by 夜羽希斗

第５９話 請、請讓我考慮一下吧......

（索拉莉絲視角）

「雖說只是形式上的，但如果是我的義妹的話，我想要是成為第三夫人，最終還是可以接受的。 嗯，這方面我要和克莉絲大人的父母談談，而且溫布利亞公爵不是個有品格、不會幹壞事的人嗎？ 」
「確實......老爺和夫人都是很棒的人......但是......」

話題變得太大了，除了這個亂七八糟的手段，應該還有其他更好的手段吧——

「話先說在前頭，我認為除此之外，索拉莉絲醬是不可能成為貴族的。 」
「沒有其他方法嗎......？ 」
「嘛，如果說以騎士為目標的話，可能性不是零，但妳打算怎麼建立能被提拔為騎士的功績呢？ 」
「嗚咕......」

當然，如果說成為騎士就能和大小姐結婚的話，我無論如何都想努力......那麼當然就不能繼續待在大小姐的身邊了。

一邊做女僕一邊建立能夠提拔為騎士的功績，在現實是不可能的，和大小姐分開生活對我來說就等於死亡。畢竟我一天也不想和大小姐分開。

這樣的話就正如艾爾莎大人所說，我得出的結論是，要和身份有天地之差的大小姐結婚，只有這個方法。不，只是發現了可以和大小姐結婚的可能性就很僥倖了。

試著和艾爾莎大人商量了真是太好了。畢竟這種事怎麼可能問大小姐......

但是這裏有一個在意的事情，就是這個提案對我來說只有好處。我和艾爾莎大人才認識不久，我覺得本來就沒有甚麼理由讓她幫我到這個份上......

「那、那個......但是，為甚麼要幫我......」
「妳是說為甚麼幫妳這個地步嗎？ 」
「對......是的......」
「首先，我也希望妳能協助我和克莉絲大人結婚。 因為克莉絲大人沉迷於普莉希拉，都不理睬其他孩子。」

雖然確實是如此。實際上我也完全沒有被當作戀愛對象......不，確實我作為大小姐的朋友被珍惜了，但是她完全沒有把我當作女孩子......

......但是，今天的大小姐有點奇怪......不，這不可能吧。

「還有，光是偏袒普莉希拉也是不公平的。 我是戀愛中的女孩的伙伴。」

艾爾莎大人這麼一說後就眨了眨眼。雖然很可愛......，但是不知道該怎麼反應好。因為我對大小姐以外的女孩子完全不感興趣。

「還有，雖然我說了很多——但這個提案不是免費的吧？ 」
「啊......那是，對、對呢......」

倒不如說如果是免費的話，那就太對不起她了......這是不可能的。當然要支付相應的代價。

問題就是它的代價。把像我這樣的平民成為伯爵家的養女，這是無法想像的代價......光是想想就覺得很可怕。比如說，如果是金錢的話，是我工作一輩子也絕對支付不了的金額，但我不認為這是對我的要求。這樣的話......

「既然要把妳作為我家的養女，就必須接受某些條件。」
「條件......嗎......」

雖說是條件，但我也知道我能給的東西是甚麼。雖然我決定了要把最重要的東西獻給大小姐，但即便如此......即使把靈魂賣給惡魔，我也想和大小姐正式結婚，而不是作為小妾。因為這對於作為平民的我來說是千載難逢的機會——

「......總之，請先說一下那個條件......」
「呼呼，那就是啊～」

艾爾莎大人笑瞇瞇的，看起來很開心。但那個笑容很可怕。到底會被要求到甚麼程度呢——

「我希望索拉莉絲醬要——」
「是的......」

我屏住呼吸，等待艾爾莎大人的話。然後，艾爾莎大人滿臉笑容，從嘴裏說出的話，

「——作為女僕成為我的『姐姐大人』。」
「......哈？ 」

這超出了我的理解。

「那個......」
「怎麼了？ 」
「那個......是我聽錯了嗎？ 剛才，說想讓我當『姐姐大人』......」
「我是這麼說的吧？ 」
「........................請問您是瘋了嗎？ 」

我不由得做出了失禮的吐槽。因為艾爾莎大人就是說了那種程度的話。

「我沒有瘋了喔？ 我想讓索拉莉絲醬作為『姐姐大人』指導我。」
「但是，那是——」
「嗯」
「——那種說法就是艾爾莎大人是屬於我的東西一樣啊！ ？ 您知道嗎！ ？ 」
「當然啦。」
「......甚！ ？ 」

在我們女僕的世界裏，存在著被稱為「姐妹」的舊制度。

那是一種學徒制度，通過簽訂「姐姐」和「妹妹」的契約，把姐姐能掌握的技術全部教給妹妹，作為女僕來撫養。妹妹則習慣把姐姐叫做「姐姐大人」。

然後......妹妹因為姐姐告訴了她作為女僕的一切，所以絕對不能違抗姐姐。即使被要求獻出身體，妹妹也無權違抗。而且解除這個契約的權利只有姐姐，整體來說對姐姐非常有利。

因此，這份契約一般是由從心底裏相愛的女僕簽訂的，也被稱為「女僕的愛情契約」。

也許是因為最近比起姐妹契約，選擇女孩子之間結婚的人壓倒性地增加了吧，簽訂這個契約的女僕也在減少......沒想到艾爾莎大人會說這樣的話。

「如果我被要求當成妹妹的話還好......居然是姐姐甚麼的......」
「啊啦？ 作為女僕，索拉莉絲醬比我更上一層樓吧？ 我不敢想像如果我成為姐姐會變得怎麼樣。」

艾爾莎大人一臉認真且若無其事地這樣說。

「說到底，為甚麼是我呢......？ 」
「我從很久以前就開始關注妳了。 因為妳從小就被提拔為公爵千金的專屬女僕，是精銳中的精銳，作為女僕迷當然會在意吧？ 」
「哈、哈啊......」

是那樣的嗎？確實，我有自信作為女僕不會輸給任何人......

「然後當我親眼看到昨天索拉莉絲醬的工作姿態時，我就確信了。」
「確、確信了甚麼......？ 」
「——確信了索拉莉絲醬才是配得上我的『姐姐大人』呢。」
「欸欸欸......」
「我想成為索拉莉絲醬的妹妹，作為女僕就能更上一層樓。」

不，就算是女僕迷也太過講究了吧，這個人已經可以說是女僕狂了。

就算再怎麼想作為女僕提高自己，現在竟然想簽訂這份契約......上位貴族真可怕。

「那麼，怎麼辦呢......？ 」

艾爾莎大人慢慢靠近我，牽著我的手並一直盯著我......！ ！

「怎麼辦......」

對於太出乎意料的「代價」，我的腦子一片混亂。

「如果索拉莉絲醬能當我的『姐姐大人』，讓我和克莉絲大人有進一步的關係的話......我會以格林希爾伯爵家的名字發誓，盡力把妳接到我家成為養女的喔？ 」
「......！ ！ 」

貴族對著家名起誓具有很大的份量，可以說這是比生命更重要。所以我確信艾爾莎大人不是在開玩笑而是認真的。

「呃，就是......那個......」
「嗯」
「請、請讓我考慮一下吧......」

光是這樣回答就已經竭盡全力了。 

第６０話 從這裏開始
[第６０話 從這裏開始] by 夜羽希斗

第６０話 從這裏開始

繼昨天之後今天也和普莉希拉一起坐在小船上，對於這種不可能的事態，有好幾次都在想「這不是夢嗎？ 」。

即便如此，坐在我兩腿之間的普莉希拉，每次划槳時都會踉蹌著把體重壓在我身上，她的重量告訴了我這就是現實。 ......太幸福了......

而且，從我眼前的普莉希拉蓬鬆的金發中，飄來了她和剛才的索拉莉絲一樣令人陶醉的香氣，不知道我有多少次想把臉埋進去。然後終於到了忍耐到了極限，漸漸地靠近她的頭髮——

「——吶。」
「咿啊！ ？ 」

普莉希拉突然轉過身來，我覺得心臟快要停止跳動了。

好險啊啊啊啊啊！ ！好險啊！ ！ ！差點就把臉埋在她的頭髮裏了！ ！加油啊！ ！我的理性！ ！

「怎、怎麼了？ 發出了這麼奇怪的聲音。」
「甚、甚麼都沒有喔！ ？ 」

但是，竟然和這麼多年來都一直迷戀著的女孩子單獨坐在船上，而且我還變成了抱著她的情況。再加上昨天我和這個孩子睡在一起......我真的很愛普莉希拉，愛她愛得不得了。

具體來說，我愛她愛得現在就想去教堂舉行婚禮。但是現在的情況可能是普莉希拉的一時心血來潮才造成的吧......畢竟我還是被她討厭著的吧，所以求婚這種事就更不用說了。這裏如果不做淑女的舉止的話......我要加油啊。

「是嗎......？ 」

所以我說不出口。我居然被妳的香味迷住了。啊啊......話說回來，普莉希拉淡粉色的嘴唇就在我眼前......多麼可愛啊。

但是，今天早上我差點就要奪走了這個嘴唇啊......真的很可惜啊......不，襲擊正在睡覺的人作為淑女來說是不行的，這裏要感謝結果阻止了我的索拉莉絲......

「我說」
「咿呀呀！ ？ 」
「不要盯著別人的臉沉默起來啊......總覺得那個......會很難給反應的。」
「對、對不起......」

因為啊，妳太可愛了，不知不覺地就盯著妳看了。

「哈啊......吶，話說回來關於昨天的事，那個......」
「怎麼了？ 」
「......我們，不是一起睡覺了嗎？ 」
「......！ ！ 」

被普莉希拉直接說的話，會讓我更加心跳加速。 ......不，雖然從結果來說甚麼都沒發生......嗯。

「然後呢，那個......沒、沒有對我做奇怪的事吧？ 」

咿咿！ ！為、為甚麼要問這樣的事呢！ ？難道說，我在戳臉頰的時候她其實醒著......！ ？不，但是感覺她對甚麼抱有一點懷疑，說不定只是在疑惑著......。

在這裏沒有確鑿的證據的情況下，我要糊弄過去才行......！ ！

「怎、怎麼會呢～，我不可能會做那種事啊。」
「......真的嗎？ 」

普莉希拉目光炯炯地投過來。糟、糟糕了，果然有點被她懷疑了？

「真、真的喔？ 我沒有做甚麼虧心事......」

我所做的只是摸了摸頭髮，戳了戳臉頰，碰了嘴唇，低聲說著愛的話語......然後親吻未遂而已......

......喔呀？這不就是有罪嗎？

「是嗎......？ 也許是我的錯覺吧......嘛，我早上有點弱氣，所以應該是睡糊塗了吧。」

真危險！ ！果然她醒了一半啊！ ！安全上壘！ ！

「但是，我再說一遍......不能對班上的任何人說啊......！ ！ 」

普莉希拉漲紅了臉，她以那副生氣的表情轉過頭去。好可愛。

「是因為普莉希拉太害怕了，所以讓我跟著妳去了廁所那件事？ 還是因為一個人睡不了就和我一起睡覺這件事？ 」
「兩者都要吧！ ？ 您是笨蛋嗎！ ？ 」
「開玩笑的開玩笑的。」
「真是的......」

普莉希拉嘴唇一撇，然後輕輕地背對著我——她又把體重交給了我......！ ！

「欸，啊，等......！ ？ 」
「話說回來——」

與驚慌失措的我相反，普莉希拉用一種非常沉著的聲音跟我說話。

「竟然這樣和您一起坐在小船上......即使告訴了去年的我，我也絕對不會相信的吧。」
「那個......是啊。」

我自己也不敢相信。因為我幾十年來的願望現在就在我懷裏。

「在山上被您救，一起約會，教我學習，給我做便當......為甚麼事情會變成這樣呢？」

普莉希拉的語氣並不是說她很高興，但即便如此，就算拋開我所希望的也不是不好。

「特別是您的料理真的是極品哦。 雖然我已經說了好幾次，但我好像已經不是您做的料理就不行了。」
「幾乎不在城裏邊走邊吃了吧？ 」
「因為......您做的料理絕對更好吃啊......」
「普莉希拉......」

這麼努力做飯真的太好了......我從打心底裏這麼覺得。還有普莉希拉貪吃真是太好了。

「就算暑假結束了，我也會每天給妳做三餐。」
「真的嗎！ ？ 我很高興啊......！ ！ 」
「......！ ！ 」

普莉希拉露出了像花一樣的笑容再次轉過身來——或者說是為了面對我而翻轉了身體。

在狹窄的小船上幾乎變成了擁抱的姿勢，我的心跳越來越快。

「其實，一想到暑假結束後的晚飯會回到食堂吃就很鬱悶。 不，雖然那裏也不錯，但不能和您的相比。」
「妳這麼一說我就不好意思了......」
「您的手藝真了不起。 我保證。」
「是、是這樣嗎？」
「是啊，這個我會保證的。 是的。」

普莉希拉在那裏突然笑了起來。多麼可愛啊。如果天使是真的存在的話，就是像這樣的孩子吧。

然後在水面上的我們之間，沉默降臨了。

「......話說回來，您知道嗎？ 」

然後普莉希拉突然說了起來。

「知道甚麼？ 」
「我和您第一次見面的時候......那個......我是想和您做朋友嗎？ 」
「是嗎！ ？ 」

那是甚麼！ ？真的嗎！ ？那就是說，如果我都不做那種傻事的話，我們很快就能成為好朋友了！ ？就因為沒有注意到自己的心情，就白白浪費了人生的一切......

「即便如此，然而您......」
「非、非常對不起......」
「剛開始我覺得『這是多麼漂亮的孩子啊』......後來沒過多少時間我就覺得『明明那麼漂亮，卻是性格那麼糟糕的孩子啊』。」
「真的很抱歉......我真是個笨蛋......」

我打從心底裏覺得自己是個笨蛋。為甚麼要選擇那樣的手段呢？明明，明明只是想要吸引她的注意而已。

「在那之後的兩年間......我一直被您使壞，對吧？ 因為被像您這樣身居高位的貴族使壞了，所以也不能向別人傾訴。」
「嗚嗚嗚......」

真的，真的非常抱歉......

「但是......現在卻變成了這樣。 人生真是充滿不知道的事情呢。」

是啊，而且我也重新開始了人生甚麼的。

「那個......非常對不起......」
「已經可以了。 我才是對不起呢，原本沒打算重提的。 我只是......想要確認一下而已。」

這樣說著後普莉希拉突然放鬆了表情，然後給了一口氣。

「......就在這裏說吧。 ......我已經不討厭您了。」

......欸？

「因為您想想看。 就算我再怎麼害怕，也不會和討厭的對象睡在一張床上吧？ 」
「那、那麼就......！ ！ 」
「但是！ ！ 並、並不是說喜歡啊......！ ！ 別誤會了！ ！ 」
「欸，那個，也就是說......」

怎麼回事？

「也就是說，那個......從這裏開始，我們重歸舊好吧。 我們今天從這一天開始相遇......之類的？ 就像那樣的感覺。 我也會既往不究的，就把過去的事情付諸流水吧——您看，這裏的水應該正好夠吧。」

普莉希拉這麼一說，就指了指周圍。

然後我把那樣的普莉希拉——

「普莉希拉......！ ！ 」
「咿呀！ ？ 等、等......！ ！ 」

因為太感動所以不由得擁抱了她。

雖然我知道必須忍耐，但我無論如何都想擁抱妳。之後大概會被她扇巴掌吧，即便如此，我還是無論如何都想這樣做。

「真、真是的......」

盡情地擁抱了一會後做好了被扇巴掌的準備後放開了普莉希拉......不知道為甚麼，竟然沒有一巴掌打過來這裏，普莉希拉反而只是在整理被我的擁抱弄得亂七八糟的衣服。

啊，整理好衣服後我會被扇巴掌嗎？但是，衣服整理好之後手掌也沒有飛過來......恰恰相反，普莉希拉紅著臉一動不動地瞪著我。

「那個......有那麼高興嗎？ 跟我和好如初......」
「當然了......！ ！ 是我人生中最高興的！ ！ 」

我馬上回答了普莉希拉的問題。我已經活了將近100年了，雖然回到過去之後高興的事情連續不斷，但即便如此，毫無疑問這是我最高興的。

「人、人生甚麼的......太誇張了。」

沒有那樣的事。一點也不誇張。因為我想和妳修補關係，我只為了那個而繼續活著。

然後我終於回到了起點位置......！

「等......！ ！ 這不用哭吧......！ ？ 」
「欸......」

回過神來淚水就已經順著我的臉頰流了下來。然後眼淚一個接一個地湧出來。我以為上周目已經流下了足夠多的眼淚，沒想到還會流這麼多。

即便如此，這次的眼淚不是悲傷的眼淚，而是喜悅的眼淚，這一點大不相同。

「真是的......真是個讓人操心的孩子啊......」
「啊......」

然後，用手帕擦去眼淚的就是我愛上的少女普莉希拉。 

第４章
第６１話 沒關係的
[第６１話 沒關係的] by 夜羽希斗

第６１話 沒關係的

「喲西！ 烤得真不錯啊。 普莉希拉甚麼時候起床呢～」

從別墅回來後我每天都為普莉希拉做飯。今天也是一大早就開始準備了，在學園內的廚房裏烤好親手做的麵包後等普莉希拉起床。這是無法形容的幸福時光。

「好香啊，大小姐。」
「是啊，聞到剛烤好的麵包的香味就很幸福。」

因為從早上開始就很能吃的普莉希拉，所以我也請索拉莉絲幫忙準備了大量的麵包——

「......啊咧？ 真奇怪啊。」

普莉希拉還沒有來。

「是啊。 普莉希拉有點晚呢。 ......是不是睡過頭了？」
「不不，普莉希拉吃飯不可能會遲到......」
「那我去看看吧？ 」
「好啊，可以拜託妳嗎？ 」
「我知道了。」

索拉莉絲走到普莉希拉的房間回來後，然後告訴給我的內容讓我很驚訝。

「......感冒？ 」

那就是普莉希拉因為感冒而臥床不起。

「是的。 我在門前從普莉希拉那裏這樣聽說的。」
「欸欸欸......？ 因為昨晚也有那麼大的食慾......不，話說回來，平時是吃五人份但昨天只吃了四人份啊。 是因為身體不舒服嗎？」
「雖然四人份只是個大概的份量......能吃那麼多的話一般不會認為她身體不舒服的。」

是啊，我也只覺得「就普莉希拉來說有點低調」。如果平時只吃一人份的人只吃了一半的話可能會覺得奇怪，但這是從五人份變四人份。

「是嗎......如果是感冒的話也沒辦法啊。」
「是啊。」

那樣的話，我應該做的只有一件事。

「我要去給普莉希拉探病。」
「......哈！ ？ 大小姐去嗎！ ？ 」
「對啊。」

明明心愛的普莉希拉正在發燒臥床，如果我不去的話還有誰去呢？而且，之前普莉希拉對我說「我已經不討厭您了」，說不定還能讓我進房間......！ ！

「那可不行，如果大小姐也得了感冒的話......！ ！ 」
「沒關係的，即便如此我還是想去。」

如果是普莉希拉的感冒的話，倒不如說這是我所期望的。因為我愛著普莉希拉。

「大小姐......那麼至少讓我也一起......！ ！ 不能只讓大小姐遇到危險啊......！ ！ 」
「不行，這裏讓我一個人去吧。」
「但、但是......！ ！ 」

雖然索拉莉絲還不肯罷休，但是如果因為我的原因讓索拉莉絲也得感冒的話很就抱歉，這裏無論如何都必須拒絕。

「因為，如果我真的感冒了的話，誰能夠看護我呢？ 」
「那、那是......」

雖然這是權宜之計，但索拉莉絲還是說不出話來。

「............我知道了......既然您這麼說......」
「對不起。」
「不會......一路順風。」

然後我走向了據說已經睡著了的普莉希拉身邊。


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇


我站在普莉希拉房間的門前在做深呼吸。這麼說來，我是第一次來到這裏。

咯咯。

我敲門了。 ......但沒有反應。

咯咯，咯咯。

我再次敲門——等了一會後，裏面傳來了啪嗒啪嗒的無精打采的腳步聲。

「等一下......又來了......？ 我說已經過我感冒了......」
「普莉希拉。」
「......欸？ 是您？ 為甚麼？ 」

隔著門聽到了普莉希拉的聲音。那個聲音和平時不同，非常微弱。

「我聽說妳感冒了，所以來探病了。 ......能打開門嗎？ 」
「等一下......你在想甚麼呢......肯定不行吧！ ？ 」
「......果然，妳不想讓我進屋嗎？ 」
「我不是這個意思啊，笨蛋......咳咳、咳咳............會傳染感冒給妳的。」

普莉希拉說是我是「笨蛋」的聲音，果然沒有精神。

「好了啦。」
「欸」
「感冒，傳染給我也沒關係的。」

『如果是妳的感冒就沒問題』之類的話，果然說不出口呢。即便如此，這是我沒有掩飾的真心。

「那樣的......您知道自己的立場嗎......？ 您可是公爵千金，身體是很重要的啊？ 不用看護我也沒關係的——」
「雖說如此，但這和立場沒有關係。 我是真的在擔心妳。 求求妳，打開門吧，普莉希拉。」
「..................」

在沉默了一會之後——慢慢地傳來了門鎖打開的聲音。然後，穿著睡衣的普莉希拉從打開的門縫中隱約露出了臉。

「普莉希拉......！ ！ 」
「......…真是的............我可不管喔？ 就算傳染了給您......」
「是的，沒關係。」

我馬上回答了。除此之外沒有其他回答。

「哈啊......您真是個笨蛋啊......我知道了，進來吧......」

我被普莉希拉催促著，然後我推著配餐用的帶輪子的車進入房間。

「......那是甚麼？」
「這個？ 這也是照顧普莉希拉的一環哦。 裏面放有即使是病人也方便吃的料理、擦拭身體用的熱水等。」
「是、是嗎......準備得真周到啊。」

話說回來——我被第一次進入的普莉希拉的房間所感動了。

終於，雖說是為了探病，但還是被邀請到了房間裏......！ ！啊......好香啊......啊，脫了的衣服好像在那邊......

「我說，別緊緊地盯着看啊。」
「對、對不起。」
「真是的......」
「啊，來吧，普莉希拉，妳得先睡了。」
「是啊......」

普莉希拉搖搖晃晃地走向臥室的床，在那裏我注意到了一件事。

「......啊咧？ 普莉希拉是一個人嗎？ 妳的室友呢？ 」

在這兩個人的房間裏，床啊之類的，感覺那邊只有一個人在生活的氣息。

「啊，她因為家裏的原因回老家了。 現在只有我一個人了。」
「是嗎？ 」

真奇怪啊。確實上次的人生中普莉希拉在畢業之前應該一直在兩個人的房間裏和室友一起生活。命運在哪裏改變了嗎？

「呼嗚......」

然後普莉希拉疲憊地躺在床上。身體好像不太好呢。

「妳沒事吧？ 」
「很辛苦啊......其實從昨天晚上開始就沒有食慾......」
「......」

我說妳不是吃了四人份的嗎！ ！還是刷刷地吃下去的喔！ ！因為那個，我完全沒有注意到普莉希拉身體不舒服。

「那個早飯好像也不行啊。 為了讓病人也能方便地吃，我準備了白粥......」
「欸」
「那至少要先喝水——」
「......我會吃的。」
「欸」

會吃嗎？

「因為，您好不容易做了的吧？ 」
「那、那麼，我會為妳準備好的！ ！ 但是，我覺得妳不能吃多少，所以做得很少。」

雖說看上去不多，但鍋裏還是有很多的。即使這樣，如果跟平時的大份量的比較話，這也只能算是點心的量。

然後我把白粥從鍋裏分盛到碗裏，準備遞給普莉希拉——

「不要。」
「欸」

不知道為甚麼不接受。為甚麼？

「怎麼了？ 如果是甚麼不喜歡的事情——」
「........................喂我吃吧。」
「欸？ 」

剛才的，是甚麼......我聽錯了嗎？

「我說了喂我吃。」

我沒聽錯啊！ ！

「因、因為，您是來給我看病的吧？ 那麼，至少這點要求希望您可以聽從啊......」

普莉希拉明明感冒了，卻用很快的語速說了起來，這、這個......！ ！ 難道說普莉希拉在向我撒嬌......！ ？ 真的嗎！ ？ 大概是因為感冒而變得虛弱吧，沒想到會變成這樣......！ ！

「甚麼啊這個表情......因為，您不是一開始總是對我『啊——』的嗎？ 那為甚麼只有今天才讓我正常吃呢？ 怎麼想這都是相反的啊！ ？ 」

確實，按照我和普莉希拉之間制定的規則，吃飯的時候最初幾口我會對普莉希拉『啊——』。我似乎因為進了願望中的普莉希拉的房間而變得飄飄然的。

「對不起，我不知不覺就忘了。」
「居然讓我說這麼羞恥的話......真是的，笨蛋......」

普莉希拉似乎太害羞了，拉起被子遮住了臉。

「那麼，來吧普莉希拉，『啊——』。」
「......」
「真是的，高興起來吧。 來吧，妳餓了吧？ 來吧，『啊——』」
「..................啊、啊——」

然後我把湯匙送到了終於肯露出臉來的普莉希拉的嘴裏。

「姆咕姆咕......真好吃啊。 您做的東西都很好吃呢。」
「太好了。 因為有很多，所以盡情吃吧。」
「嗯。」

接下來，普莉希拉明明感冒了，在我的『啊——』之下她一下子就把滿滿一鍋的白粥吃光了。 

第６２話 把頭，轉到後面吧
[第６２話 把頭，轉到後面吧] by 夜羽希斗

第６２話 把頭，轉到後面吧

「啊啊......很好吃啊......」
「招待不周還請多多包含。」
「剛才明明完全沒有食慾，果然只要是您做的東西就吃得下啊。 我很喜歡您做的飯。」
「普莉希拉......」

真是的，竟然說這種讓我說高興的話啊。正因為妳對我說這樣的話，所以才有做飯的價值啊。

「接下來，可以吃您做的早飯嗎？ 」
「喂喂，不行的喔。 妳得睡覺了。」
「呼呼，開玩笑的。」

雖說是在開玩笑，但應該有一半是認真的。普莉希拉的胃口真可怕啊。

「啊，普莉希拉，妳出汗了。」

因為額頭上浮著汗，所以我拿出手帕給她擦了擦額頭上的汗，普莉希拉發癢地瞇起了眼睛。

「謝謝，我很感謝妳喔。」
「那樣的，就這種程度而已妳在說甚麼呢？」

倒不如說想感謝的是我。因為我在看護那個我一生都想見面的女孩子。

「不僅如此，那個......明明可能會傳染給您，您卻特意來了......」
「因為我想來，所以我就來了。 我在擔心妳啊。」
「是、是嗎......」

我馬上回答後，普莉希拉就把披在肩上的頭髮撥了起來。

也許是因為發燒而變得虛弱吧，那樣子讓人覺得很嫵媚。

「啊......呃，額頭，可以讓我摸一下嗎？ 」
「欸？ 」
「啊，那個，我想看看燒到甚麼程度，但是如果妳不願意的話也沒關係——」
「......可以啊。」

普莉希拉一邊說著，一邊用一隻手撥開劉海露出自己的額頭。

普莉希拉的額頭......第一次看到......！好可愛～～～～～！ ！

「來，摸一下吧？ 」
「欸、啊，可以嗎？ 」
「接下來就是這樣的吧......來吧。」
「那麼，失禮了......」

我小心翼翼地把手掌輕輕地放在普莉希拉的額頭上。一想到我終於被允許觸摸我愛著的普莉希拉的額頭，眼淚都快要流出來了。

「......」
「怎麼樣？ 」
「欸、啊，甚、甚麼都沒有喔......！ ！ 」
「不，才不是『甚麼都沒有』啊，我在問發燒怎麼樣喔？ 」

啊，對、對啊，因為可以摸額頭，所以不由得高興得思考都飛走了。

「對呢，還有點發燒啊......」
「果然......總感覺我的腦袋有點放空呢。」
「那麼——那個東西果然還是該出場了吧。」

我從帶來的東西中取出一個藥瓶。然後把裏面的東西倒入杯子——那黑色的粘稠液體中飄來了一種不像是這個世界的氣味。味道還是一如既往那麼難聞。

「......吶，那是甚麼？」
「這個？ 這是我家秘傳的藥水哦。 味道、外觀、氣味、流過喉嚨的感覺和後味都暫且不談，這個效果非常好。」
「那個......您是不是在說除了效果以外的全部都很糟糕？ 」
「對啊。」

因為小時候感冒不想喝到這個，所以開始鍛煉身體了。

這傢伙就是糟糕到了這種程度的物品啊。

「不、不會吧，不會是讓我喝那個嗎......」
「就是那個『不會吧』喔。 沒錯喔，普莉希拉。」

我笑著遞給了她一個杯子，杯子散發著地獄之鍋也比不上的味道。

「等一下！ ？ 您是認真的嗎！ ？這個絕對是聞了就知道不能喝的氣味啊！ ？ 」
「沒關係沒關係。 因為不僅是鼻子，就連喉嚨也知道這是不能喝的所以會推回去的。」
「那為甚麼說『沒關係』！ ？ 」
「但是，因為效果很好啊。」
「我不認為效果好的話就能接受喔！ ？ 」
「嘛嘛，我就當是被我騙了。」
「就算被騙了也不想喝啊！ ？ 」

話雖如此，但這個真的很有效呢......

然後我們反覆爭論後，以增加一份飯後甜點為交換的條件，總算同意讓普莉希拉喝藥。

我對她說「要是變胖了的話我可不管喔」後，結果她回答說「反正我吃了也不胖」，這讓我有點不快。

「嗚嗚嗚嗚......居然讓我喝這種東西......您這個欺負人的孩子......」
「我在為妳的身體著想啊。 來吧，加油。」
「我知道了啦........................嘿！ ！ 」

普莉希拉在鼓足幹勁的同時，一口氣把杯子裏的東西喝乾——因為太難喝了所以她在床上來回折騰。

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！ ！ ！ ？ ！ ？ ！ ！ ？ ？ ？ ？ 」
「我懂，我喝的時候也是這樣的。」

雖然我長大之後就沒有喝過。因為我有在鍛煉。我是絕對不想喝這種東西。

在那之後，苦悶了一會的普莉希拉終於恢復到了可以說話的程度。果然這藥很可怕啊。

「嗚......咕咕咕......這是甚麼味道......？ 放進嘴裏真的沒問題嗎......？ 」
「良藥苦口喔。」
「也要有個程度啊！ ！ 如果把您的料理當作天上的料理的話，這是地獄的搖籃曲哦！ ？ 」
「咿呀，把我比作天上的東西，太讓人害羞了。」
「我說的是那藥就是這麼糟糕啊！ ！ ！ ！您是笨蛋嗎 ！ ？ 」

普莉希拉含著眼淚，捂著嘴發抖的樣子......總覺得這樣會產生一種不太妙的心情，不行不行。

「話說回來——」
「才不是『話說回來』！ ！ 」
「那個......我覺得妳最好換個衣服喔。 因為，妳看。」

我現在才意識到，那個，對我視線所投放的焦點很困惑的......

「欸」

我一邊移開視線，一邊指著普莉希拉被汗水淋濕的胸部——

「咿呀！ ？ 」

普莉希拉慌張地遮住了胸部。

她的胸前，那件薄薄的睡衣緊緊地貼在被汗水浸濕的肌膚上——連那豐滿的膨脹形狀也清晰地看到了。

「色、色鬼......！ ！ 笨蛋！ ！ 變態！ ！ 」
「放、放心，我剛剛才注意到的，我完全沒有看到喔，那個......！ ！ 」
「騙人......！ ！ 絕對看到了吧......！ ！ 色鬼！ ！ 」

是的，我在騙人。我看得一清二楚了。

「總之，被汗水浸得濕透是不好的，還是擦乾淨身體換過一套睡衣比較好吧？ 妳看，我還準備了擦身體的熱水。」
「您、您早就準備好了吧......」

這樣說著的普莉希拉至今仍用手臂遮住胸部，果然害羞的普莉希拉真可愛啊......

「那我離開房間了，在這期間要擦一下身體——」
「啊，等等。」
「欸？ 」

普莉希拉拉住了正要離開房間的我。

「那個......不好意思，能替我換衣服嗎......？ 」
「欸！ ？ 」
「因、因為我還在發燒，所以連站著都有點困難......雖然我覺得拜託作為公爵千金的您這樣的事也不好啊？ 但您是來探病的吧！ ？ 所以說......」

不，這點撒嬌完全沒關係的......不如這說是獎勵......

「可、可以嗎？ 」
「我都說了可以啊......那個，衣服在那裏的抽屜裏......」

普莉希拉這麼一說後，就背對著身子躺在床上了。看來說不想動是真的。

「那麼......失禮了......」

我按照她所說的打開靠牆的抽屜......裏面裝著五顏六色可愛的睡衣，一想到普莉希拉平時穿著這些睡覺，就不由得發出了咕嚕的吞口水的聲音。我是變態嗎。

在煩惱了一下之後，從其中取出了看起來最適合普莉希拉的睡衣後，交給了正在睡覺的普莉希拉。

「好的，這個。」
「謝謝您............呼嗯，您選擇了這個呢。」
「我覺得這個可能是最合適的。」
「是的，這個是我最喜歡的。 謝謝您。」

普莉希拉這麼一說，對我微笑了一下。

那個笑容讓我更害羞了。

「那、那個......那我先出去了......！ ！ 」

我再次急忙地想出去，結果——

「等等。」
「又來了！ ？ 」

又被她拉住了。

「那個......其實您不用出去也可以的。」
「欸」

哈啊？妳在說甚麼？

「那個......把頭，轉到後面吧。」
「欸，但是......」
「沒關係，您是來看護我的吧？ 把您趕出去也不好啊。」

不不不！ ？我覺得這沒甚麼不好的啊！ ？

............嗯，不過嘛，如果普莉希拉說這樣就可以了的話，我就沒有理由拒絕的吧......！ ！

「那、那麼......」

我把用來擦身體的全部東西交給她後，我背對著在床上坐著的普莉希拉，在旁邊的椅子上坐下。

「嘿咻......」

然後，從我背後傳來了普莉希拉正在脫被汗水浸濕的衣服的氣息。

「......！ ！ 」

在我的身後，普莉希拉正在換衣服......！ ！我的身體不禁顫抖起來。

稍微回頭一看，我愛著的普莉希拉竟然露出了惹人憐愛的樣子，對於前一段的人生來說就像夢一樣的事情。或者說，我不禁覺得「這是不是夢呢」所以捏了捏臉頰，但因為很痛所以好像不是夢。我的天啊。

「呼嗚......舒服多了......謝謝妳。」
「不、不不，不用客氣。」

好像正在擦身體呢。快點，快點擦完然後穿上衣服......！ ！不然的話我的心臟就會把持不住——

「吶。」
「咿！ ？ 」

我還以為心臟會停止跳動。在最後關頭得救了。

「甚、甚麼？ 」

我當然是背著她地，回應著我後面的普莉希拉。

「稍微有點......就是，我還有一個請求。」
「請求？ 」

在這種情況下即使說請求，到底是甚麼——

「我的背......我的手夠不著，雖然很抱歉但您能幫我擦一下嗎？ 」

——————————欸？ 

第６３話 不由自主地咬舌頭了
[第６３話 不由自主地咬舌頭了] by 夜羽希斗

第６３話 不由自主地咬舌頭了

「擦......背......？ 」

等一下，我要冷靜點，深呼吸、深呼吸一下......剛才普莉希拉說了甚麼？ ......要我對她的背做甚麼？

呃，確實是......好像說了想讓我幫忙擦背甚麼的？那是，呃，也就是說？也就是說可以看到裸體著的普莉希拉的後背......？並且我可以用手碰她，然後擦一下身體嗎？

......不不不！怎麼可能有那種好事。對這樣的我來說，不可能會發生像夢一樣的事吧。嗯，這是普莉希拉的玩笑。一定是在開玩笑。

「普莉希拉......妳在開玩笑的吧？ 」

如果我在這裏回答了「我要擦我要擦——！ ！ 」的話，肯定會被說「上釣了啊！ 您這個色鬼！ 」甚麼的。我是不會上那種當的——

「難道說，我讓您不高興了嗎......？ 」
「欸」

怎麼了，那個反應。

「但是，這也是呢，因為竟然叫你這樣高貴的人『幫我擦背』甚麼的......」

欸？欸？欸欸欸？等一下，妳在說甚麼？

「對不起，因為您對我這麼溫柔，我不知不覺就太依賴您的好意了——」
「等、等一下！ ？ 」

我忍住了想要猛然回頭的心情，打斷了普莉希拉的說話。

「呃，那個......妳說讓我幫您擦背是認真的嗎？ 不是開玩笑吧？ 」
「所以說，我不是跟您說了對不起嗎？ 因為我的撒嬌——」
「不不不！ ？ 既然普莉希拉可以的話，我怎麼都會擦的啊！ ？ 」
「欸？ 」

因為，這是普莉希拉的後背啊！ ？不管怎麼說都一定想要碰的啊！ ！但因為太突然了，所以我還以為是在開玩笑......真、真的可以嗎！ ？

「如果我可以的話，我想擦一下......普莉希拉的後背......」
「......可以嗎？ 」

我這邊才想說這個台詞啊？

「一定可以啊！ ？ 我是來探妳病的，妳怎麼撒嬌都行哦。」

被普莉希拉撒嬌，對我來說比甚麼都幸福。或者說幸福到快要死了。

「是......這樣嗎？ 」
「對啊。」
「那、那麼就......」

普莉希拉害羞地這麼說了後，她突然改變了姿勢的聲音從背後傳來。

「......那個，可以拜託您一下嗎？ 能幫我擦一下後背嗎？ 」

樂意效勞！ ！給喜歡的孩子擦背，這不是最好的嗎！ ！

話雖如此，太過熱切的話也許會被慾望牽引住的，所以這裏要作為淑女來行動。話說回來，苦苦等待了幾十年......終於迎來了這樣的一天......因為眼淚的關係導致看不到前面。

「我知道了。 交給我吧。」

我本想努力地用平常的語氣說的，但是我沒有自信控制著聲音不顫抖。因為我的心臟是跳動得那麼厲害。

「那麼就......可、可以了喔......回頭也可以了喔。」
「......咕嚕」

我咽了口水後，慢慢地回頭一看——

「呼哇啊啊啊............」

那邊有天使在。

這是一幅只能用那種方式來表達的令人心顫的景象。

只穿了內衣的普莉希拉背對著我。平緩的肩膀，以及柔軟的手臂，還有普莉希拉蓬鬆的金髮，在她有著陶瓷般光滑的肌膚的背上展開著。

然後從她的背上降下了視線，雖然吃了那麼多，但腰部還是那麼的纖細，可愛的屁股被床單遮住了。

真是的，不管怎麼說都是天使。

「等、等一下，為甚麼要發出聲音啊......」
「對不起......因為太漂亮了......」
「討、討厭啦......笨蛋......」

不由得說出了腦海中的話。

其實這是我第二次看到普莉希拉的裸體，但是第一次是在木屋裏被她推倒的時候，因為太刺激了所以......嗯，我有點想不太起來。我的天啊。

但是能夠像這樣凝視著她的後背......真漂亮得無可挑剔了。活著真的太好了......

「吶、吶......那個，如果被一直看著的話......就是......會很害羞的......」

哈啊！不行不行。我完全看得入迷了。但是展現在我眼前的是至今為止的人生中最美的景象，所以那也是沒辦法的。

「那麼......我要擦了。」

我把膝蓋放在床上，床發出嘎吱嘎吱的聲音。

話說回來，我沒想到會這麼快就和普莉希拉又在床上獨處了，所以還沒有做好心理準備。而且說到現在普莉希拉的打扮......！ ！

「拜託您了......」

普莉希拉遞給我一塊手拭毛巾，我用顫抖的手接過它後......再次做了深呼吸。

接下來就要摸普莉希拉的肌膚。雖然至今為止也曾被她牽過手，也曾被她擁抱過，今天還讓我摸了摸她的額頭，沒想到會一躍就到了可以觸摸她的後背的程度......

我和普莉希拉，在只有兩個人的房間裏，我用毛巾擦了擦普莉希拉的肌膚......！ ！

「..................！ ！ ！ ！ ！ ！ 」

這是多麼柔軟啊......！ ！

我的心像鐘擺一樣跳動著，觸感柔軟得透過毛巾也能傳遞過來。

一想到我現在已經觸摸到普莉希拉的皮膚，我的心情就像就算現在會死也沒有悔恨一樣。

然後我把手一滑，擦去浮在普莉希拉玉石般光滑的皮膚上的汗水。

「嗯......」
「普莉希拉？ 」
「呃，我只是有點舒服而已，不用在意。 因為汗流浹背真的很不舒服。」

我會在意的啊！ ？不在意是不可能的吧！ ？

我總算鼓足了幹勁保持著平常心，但不知道甚麼時候達到極限也不奇怪。我的心臟跳動得越來越厲害。

我可以斷言，這也許是至今為止的漫長人生中最心跳最厲害的時候。雖然我倒是覺得自從和普莉希拉重逢這個「心跳最厲害」的第一名一直在更新。

「啊，普莉希拉，那個......頭髮......」
「啊啊，是啊，很礙事吧。」

雖然沒有很礙事，但是我也不能夠碰它......等一下！ ？

「——這樣可以嗎？ 」
「～～～～～～～～～～！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」

我拼命地忍耐著不要發出聲音。因為普莉希拉用手將頭髮攏在一起放向前面，所以至今為止被頭髮遮住的肩胛骨和後頸都露出來了...... ！

啊啊不行了......！ ！太耀眼啦......！ ！

「怎麼了嗎？ 」
「甚、甚摸抖沒有啊......！ ！ 」

不由自主地咬舌頭了。情況太突然了。這樣已經是犯規了......！ ！我要求裁判！ ！

接下來我一定要把這件事寫在日記裏，在我一邊下定決心要把眼前的美景刻在腦海裏時，我一邊為普莉希拉擦後背。 

第６４話 明明是那麼討厭她的
[第６４話 明明是那麼討厭她的] by 夜羽希斗

第６４話 明明是那麼討厭她的

（普莉希拉視角）

「謝謝您呢。」

讓克莉絲幫我擦了後背後，我重新穿了衣服，然後轉身向克莉絲道謝。

「我、我這邊才是......！ 」
「您那邊才是？ 」
「甚麼都沒有！ 」
「是嗎......？ 」

這個孩子還是一如既往的奇怪。說來也奇怪，對我一直在使壞的克莉絲竟然變得這麼溫柔了，這一點更加奇怪。

她為了對我使壞的事情而在贖罪......教我學習，給我做飯，還有像這樣來探病，真的太溫柔了......

總覺得，就像是在喜歡我......那樣。

不，那種事情不會吧。

我確實第一次見到克莉絲時對她一見鍾情，但克莉絲不可能喜歡我。而且我愛上克莉絲是很久以前的事了，現在也就是那個..................只是朋友......而已。

嗯，是的，我覺得可以說是朋友了。因為，如果不把可能會傳染感冒給她卻還是這樣來探病的孩子當成朋友的話，會遭到報應的。

這麼溫柔的話，我對她的評分也會變得寬鬆吧，嗯。

......但是，和這個孩子一起睡覺時做的夢讓我有點在意......這個孩子向我說了愛的告白吧......

『我愛妳......普莉希拉......我真的很愛妳......我一直一直，都對妳......』

......確實是被說了這樣的話，像那樣的感覺的夢。不，這是夢吧，這絕對是。剛開始還以為是睡糊塗了所以真的聽到這句話，但怎麼想也不可能會是克莉絲說的話。

而且我聽到那句話的時候......雖然自己很吃驚，但是完全沒有討厭的心情......反而有點高興。 ......雖然這不可能，但我確實覺得很高興。

我真的覺得不可能。因為，做了一個被那麼討厭的孩子告白的夢，我居然覺得有點高興......！ ！

......嘛，雖然現在一點也不討厭。

我本來就對克莉絲一見鍾情，總之這個孩子長得很漂亮。和我完全不同的順滑的金髮，碧藍色的眼睛，苗條的身體無可挑剔得是我喜歡的類型，而且她最近對我非常溫柔，就算忍不住又喜歡上了她——

「普莉希拉？ 怎麼了嗎？ 」

回過神來後，克莉絲一臉不可思議地窺視著我這邊。

「欸，啊......沒、沒甚麼。」

不行，我到底在想甚麼？我有點看得入迷了。這大概也是因為頭腦發熱導致頭昏腦脹的緣故吧。否則是不會想到這種事的。

「是嗎？ 發燒有沒有更嚴重？ 」

克莉絲把手放在我的額頭上來了。冰涼的手很舒服。

「我、我都說了沒事......！ ！ 」
「那就好了......要是感到難受的話還是睡覺比較好吧。」

並不難受。確實我身體懶散而且腦子也轉不了，但是我吃了很多飯，雖然不想要想起來......但是我也喝了藥。

即便如此，味道還是很差的藥......但是遺憾的是吃了那種藥之後感覺真的好多了......

「多虧了那個藥水......現在好多了。」
「對吧？ 因為這是我家秘傳的一種藥水，所以效果很好......嗯，只是效果。」

雖然除了效果以外都是毀滅性的！ ！這東西在市面上賣絕對賣不出去啊。

「......順便問一下，材料是甚麼？ 」

為了將來的參考，我想問一下到底怎麼做才能做出那麼糟糕的東西。不，雖然我同時也不是那麼想問。

「嗯嗯～」
「啊，因為是秘傳所以不能告訴我嗎？ 」
「如果是普莉希拉的話，告訴給妳也可以......但也許不知道會比較好吧，從精神上來說。」

那是甚麼？您讓我喝了甚麼？

「順便說一下，我問了那個製作方法之後，因為不想再喝第二次，所以為了以後不再感冒而鍛煉了身體。」

有這麼糟糕！ ？

「嘛，那個暫且不論。」
「才不是暫且不論啊！ ？ 這很重要啊！ ？ 」

在那之後雖然我一直不肯罷休，但她還是笑著糊弄過去了。笑容太可愛是犯規的。

「來吧來吧，果然不睡覺是不行的。 不睡覺感冒就好不了。」

話雖如此，但感冒的時候氣息會變弱。所以，那個......

「......手」
「手？ 手怎麼了？ 」
「......牽著我的手。 直到我睡著為止就可以了......」

第一次和克莉絲牽手，是在第一次約會的時候。那時為了表示感謝，我幾乎像義務一樣牽了她的手，但說到那個時候這個孩子高興的表情，反而是讓我這邊感到吃驚。

從那以後，我和克莉絲的身體接觸越來越多，她經常『啊——』地喂我吃飯，去別墅玩的時候在船上被她抱著，約會的時候一整天都在牽著她的手，而且那天晚上我也抱著她一起睡覺。

然後現在，我想讓這個孩子牽住我的手。

......就是說，我一接觸這個孩子，內心就會感到平靜。 ......真的難以置信。

明明是那麼討厭她的，然而......

「普莉希拉......」
「拜託了......」
「可以啊。 直到睡著為止——不，我會一直陪妳到起床的。」
「那可不太好啊......」
「沒關係，因為我是喜歡才這麼做的。 而且——」

於是，克莉絲咧嘴一笑。那笑容像聖母一樣慈悲——

「——起床後，還得要給妳喝藥呢。」
「欸」

我有點不知道您在說甚麼。

「甚麼啊那個表情。 這是當然的吧？ 早午晚都會讓妳好好地喝三次的，吶？ 」

......那個東西？又要再喝......？開玩笑的吧？

「欸，不，那個......我已經治好了......！ ！ 」
「沒有那樣的事吧？ 剛才用手碰的時候也很燙。」
「但是，那樣的......」
「來吧來吧，我來牽著妳的手，妳先睡吧。」
「啊、啊啊啊......」

接下來的這一天和第二天，克莉絲也來探病了，然後那種地獄般的藥我喝了六次。

從結果來說那個藥水很有效，而且我真的很感謝您照顧我，即便如此那個藥......！ ！

想著如果感冒了之後還會讓我喝那個的我決定在那之後多鍛煉一下身體。 

第６５話 扮演戀人
[第６５話 扮演戀人] by 夜羽希斗

第６５話 扮演戀人

「啊......好想約會啊......」
「大小姐？ 」

暑假也結束了，放學後我在自己房間裏懶散地呆著的時候突然流露出願望。

「約會是指，就是那個......和普莉希拉嗎？ 」
「是啊。」
「是嗎......」

我在暑假期間和開學後都給普莉希拉做飯，雖然和普莉希拉在一起的每一天都很開心......但是這樣一來，人類的慾望就會油然而生。

想起來，我們兩個人一起單獨遊玩只有在別墅的時候，從那以後就再也沒有出去一起玩過。不，那也是理所當然的......因為我們完全沒有在交往。

「那麼，邀請一下她不就好了嗎？ 」
「欸，但、但是......又要像以前那樣用門票誘惑她嗎？ 」
「不不，如果是現在的普莉希拉的話............大概，邀請了的話就會來。」
「是這樣嗎......」

確實是有一種我和普莉希拉的關係正在拉近的實感，但即便如此，我也沒有信心甚麼都不做就約她出去。

之前在別墅裏的約會，那個，我覺得是因為度假般的氣氛幫了一把。

「但是自那以後，大小姐在普莉希拉感冒的時候，不是全心全力地照顧了她嗎？」
「那個是，雖然是這樣啦......」
「明明大小姐為她了而盡了全力的啊？ 普莉希拉一定已經被大小姐迷得神魂顛倒了......！ ！ 」
「神、神魂顛倒甚麼的......」

雖然我不這麼認為呢......今天給她做飯的時候反應也很普通。

「能得到大小姐那麼細心的看護......多麼讓人羨慕啊......」
「不，如果索拉莉絲感冒了的話我也一樣會給妳看護的喔？ 」
「欸？ 」
「才不是『欸？』呢，如果妳發燒了我當然會照顧妳的喔？ 」
「大小姐......！ ！ 那樣的，太不勝惶恐了......！ ！ 」

太誇張了呢。因為索拉莉絲就像我重要的妹妹一樣，妹妹感冒了就要全心全力地看護她，這是理所當然的。

「所以，放心感冒就好了喔？ 」
「那麼，如果大小姐感冒了，我也會全心全力地看護您的！ 」
「我很期待啊。」

然後我們互相笑了起來。

「嘛，不過實際上......普莉希拉從被大小姐探病的那一刻開始，就是......不知道要怎麼說，好像姿態變軟了喔？ 」
「是嗎？ 」
「是啊。 在旁邊看著的我很明白。 因為，吃飯的時候也會主動『啊——』。」
「被妳這麼一說後......」

確實，從那以後普莉希拉就像在撒嬌一樣。

雖然態度本身還是老樣子的高傲，但稍微拉近了一點距離......

「因為在看探病之前和之後，她和大小姐的距離接近了椅子的四分之一左右喔？ 」
「這個，好細緻啊......」
「是的，因為我每天都在看......」

是嗎，我都沒注意到，是那樣的嗎。

「所以說，下次約她出去吧！ 」

甚麼叫『所以說』啊！ ？不要突然提高難度啊！ ！而且，那個......

「但、但是我......」
「——因為幾乎沒有約會過，所以對此沒有自信，對吧？ 」
「妳怎麼知道的！ ？ 」
「我能預料到大小姐在想甚麼。」

索拉莉絲說得對，就像普莉希拉和我的約會是初次約會一樣，其實這我也是初次約會。所以要是想再次邀請她約會的話，該怎麼辦呢？

因為上次把約會路線都交給了索拉莉絲，所以總算解決了問題，但是如果今後也要全部依靠索拉莉絲的話，感覺也太可悲了......

「那個，雖然我自己也想考慮一下約會方案，但是不知道該怎麼辦......」
「雖然大小姐可以依靠我呢......但是有那種幹勁是好事。」

索拉莉絲一邊抱著手臂一邊嗯了一聲。

「總的來說，大小姐不足夠的東西就是經驗。」
「是啊......」

要說經驗的話只有上一次的約會。我完全不知道接下來該怎麼做。

「這麼說吧？ 那個......約會得越多，自然就習慣了。」
「不，但是......我不想失敗啊......」

雖然我想和普莉希拉約會，但也不想讓她失望。我想讓她覺得我想的約會計劃很有趣，但是我完全沒有那個自信......

「那麼......那個......我有個想法......」
「欸，是甚麼是甚麼？ 」

索拉莉絲重重地咳嗽了一聲後，用認真的目光凝視著我開口了。

「讓我這個不肖的索拉莉絲......幫助大小姐練習吧！ 」
「練習！ ？ 」
「是的！ 大小姐考慮和普莉希拉的約會計劃後，請把我用作那個計劃的預備演習！ 」
「欸，也就是說，那個......」

是說我要和索拉莉絲約會嗎？這麼說來，我和索拉莉絲出去過好幾次，但我覺得我們從來都不是以約會的形式一起外出。

「如果讓我先看一下預定的約會路線，然後總結那個結果的話就比較不會失敗吧？ 」

確實，我認為那是正確的，但是和索拉莉絲先預演一次也有不好的感覺——

「啊......但是像我這樣的人扮演大小姐的戀人甚麼的，果然不相稱也要有個限度吧......」

索拉莉絲這麼一說後就在消沉了。

「沒有那樣的事啊！ ！ 不要說自己不相稱之類的話啊！ ！ 」
「大小姐......！ 」
「因為妳是我重要的朋友，和身份甚麼的無關喔......！ 挺起胸膛吧。」
「......！ ！ 好、好的！ ！ 」

我拍了一下索拉莉絲的肩膀後，她咧嘴一笑。

「——那麼，我可以給大小姐您做練習嗎？ 」
「欸......？ 啊，那麼，可以喔。」
「謝謝您！ ！ 我會努力扮演戀人的！ ！ 」

嗯嗯嗯？事情好像變成了那樣。算了吧。這是我第一次和索拉莉絲約會，好像會很開心呢。 

第６６話 和索拉莉絲的初次約會
[第６６話 和索拉莉絲的初次約會] by 夜羽希斗

第６６話 和索拉莉絲的初次約會

「欸嘿嘿～竟然能這樣和大小姐約會......太幸福了。」

我和索拉莉絲挽著手臂走在街上。正確來說，與其說是互相挽著手臂，不如說是索拉莉絲抱住我的手臂，與她的童顏不相稱的過於豐滿的膨脹東西緊緊地壓在我的手臂上面。

說真的，和我的很不一樣啊。小時候明明和我一樣是洗衣板，為甚麼現在會有這樣的差距呢......真的希望能分一些給我。

話說回來，那個......被這樣按壓著的話，果然會心跳加速的。因為我喜歡女孩子。

但是......像妹妹一樣的索拉莉絲已經長成為女人了，果然讓我再次體會到......等一下，我到底在想甚麼呢？

「啊......那個，索拉莉絲？ 」
「怎麼了嗎？ 大小姐？ 」

矮我一個頭的索拉莉絲仰望著我，讓我更加心跳加速。總覺得我在去了別墅之後就變得很奇怪。

是說我現在終於把這個孩子當成女孩子了嗎......不，只是因為到現在為止都因為太親近了所以才沒有意識到嗎？

如果在現在的狀態被她要求一起睡覺，我能像以前那樣平靜嗎？

「那個......碰到了喔......妳的胸部。」
「啊，是這個嗎？ 因為大小姐，普莉希拉雖然大小不如我那樣，但她也有個這麼大的胸部哦？ 所以，做好普莉希拉像這樣擁抱時的心理準備是必要的。」
「是、是這樣嗎？ 」
「就是這樣。」

雖然我怎麼也不認為現在的普莉希拉會以這種方式抱著我......但是如果說是練習的話，那好吧。而且，被這樣被壓著也沒有甚麼不好的感覺......雖然會很羨慕。

「今天把我當成普莉希拉，然後好好享受吧。」
「那是......」

確實是因為這樣的事情才決定一起約會的，但那對索拉莉絲來說還是不好的吧。因為這是一次難得的約會。

「吶，索拉莉絲。」
「怎麼了？ 大小姐」
「今天，我不是打算和普莉希拉約會，而是打算和妳約會。」
「但是，這畢竟是練習......也是這麼說好的......」

索拉莉絲雖然這麼說，但我還是認為那是錯誤的。

「沒關係，今天我在和索拉莉絲約會，就這樣吧。」
「大小姐......」
「所以今天也禁止稱呼我為『大小姐』。」
「但是......我是大小姐的女僕......」
「沒關係，我說可以就可以。 所以，今天請用克莉絲這個名字稱呼我。」
「欸、欸欸欸！ ？ 」
「或者像以前那樣叫『克莉絲姐姐』也可以哦。」
「那、那是......！ ！ 」

小時候，我和索拉莉絲還不太了解大小姐和女僕之間的關係，還只是朋友的時候，我們像真正的姐妹一樣在一起。

從早上起床到睡覺都是一直在一起，洗澡和吃飯都一定在一起，因為我比索拉莉絲出生早一點，所以她一邊叫著「克莉絲姐姐」一邊跟在我後面。

——這麼說來，我想起了小時候每天都在開玩笑地接吻，甚至還模仿婚禮。小時候的索拉莉絲經常說「我要和克莉絲姐姐結婚」啊......雖然從甚麼時候開始就不再跟我這麼說了。

「那麼？ 怎麼辦？ 只有克莉絲還是克莉絲姐姐這兩個選擇喔？ 」
「欸、欸欸......只有那兩個選擇嗎？ 」
「對啊。」

我明確地告訴了她。

「那麼......克莉絲大人......」

雖然感覺她很煩惱，但是終於得出了結論，索拉莉絲像擠出來一樣回答了我。

「不是『姐姐』嗎？ 」
「但是，因為，這是難得的約會，反正......」

確實，『姐姐』，可能不太會有約會的感覺。

「是嗎？ 那麼直接叫我的名字也可以嗎？ 」
「那個實在不行！ ！ 饒了我吧......！ ！ 」

她拼命地搖了搖頭，一直在極力拒絕。有那麼不行嗎。

「明明好不容易一起約會的所以沒關係......但索拉莉絲說到那種程度也沒辦法啊。」

強迫她也不好，就到此為止吧。

「那麼，索拉莉絲有甚麼想去的地方嗎？ 」
「那麼就大小——」
「咳咳！ 咳咳！ 」
「——克莉絲大人想去的地方都可以哦。 因為這也是積累約會經驗的目的。 請克莉絲大人護送吧。」
「那麼......最近好像開了一家新店，去看看吧。」



然後我們來到了一家最近備受好評的經營可愛小東西的店。正因為得到了好評，所以店內擠滿了男女情侶、女生朋友、......被認為是女生情侶的人。

之所以覺得她們是情侶，是因為那兩隻手進行了所謂的「戀人牽手」。最近在街上也能看到女孩子之間相處得很好啊，真是件好事......正當我這麼想著的時候——之前緊緊地摟著我的索拉莉絲突然從我的放手了。

「索拉莉絲，怎麼了？ 」
「接下來我覺得這樣比較好。」

索拉莉絲這麼說著後，她和那對女孩子做的一樣，手指纏著手指緊緊地把我的手牽了起來。

「不行嗎？ 」
「不行甚麼的，不可能會不行的吧？ 」
「克莉絲大人......」

我用另一隻手撫摸著她的頭，索拉莉絲高興地瞇起了眼睛。

嗯，但是這個很好啊。像這樣，從纏繞的手指上更能感受到索拉莉絲的體溫，或者說我現在很明白情侶之間為甚麼要這樣牽手。

「那麼，那我們去各種各樣的地方看看吧？ 」

這家店很精緻，貨架上滿是引人注目的可愛物品，讓人忍不住想拿起來看看。

「有甚麼想要的東西就跟我說喔？ 因為甚麼都會送給妳的。」
「可以嗎？ 」
「當然。 因為這是作為我和索拉莉絲的第一次約會的紀念。 雖然至今為止都有跟妳外出過很多次，但是約會是第一次吧？ 」
「大小——克莉絲大人......」

索拉莉絲牽著的手在更加用力地緊緊牽著。

然後我們在店裏周圍看的時候，索拉莉絲的腳突然停了下來。

「這個——」
「啊啦？ 是八音盒啊。」

不知是誰轉動了那個小八音盒，那裏傳來了令人懷念的曲子。

「這首歌......以前經常一起聽啊。」
「這麼一說......」

這個就是小時候保姆經常用鋼琴彈給我們聽的曲子。我們模仿婚禮的時候應該也聽到了這首曲子。

「好懷念啊......」

索拉莉絲拿起那個小八音盒，向我露出了一種說不出的、又像在笑又像在哭的側影。

「要那個嗎？ 」

這首曲子也是我們兩個人的共同回憶，我覺得這是最好的。

「可以嗎？ 」
「嗯，當然啦。」
「謝謝您，克莉絲大人。」

然後從店裏出來後——索拉莉絲對我送的禮物說「我會珍惜一輩子」，她緊緊地擁抱在懷裏的樣子給我留下了深刻的印象。 

第６７話 吃醋
[第６７話 吃醋] by 夜羽希斗

第６７話 吃醋

走出了店外之後，我們就這樣保持著戀人牽手在街上散步，悠閒地享受了這次約會。我們兩個人像這樣約會還是第一次，雖然剛開始有點不自然，但很快就習慣了。

而且現在我們在公園的草坪上鋪了一張座位，正準備要吃午飯。做飯的當然是我，籃子裏塞滿了用麵包夾著各種配料的東西。

但是，即便如此......

「克莉絲大人......這個量......」
「是、是啊......可能有點多呢。」

早上給普莉希拉做了飯，中午也給普莉希拉做了和這個一樣的東西。但是也許是因為最近做飯按照了普莉希拉的標準的緣故，這個量好像增加得太多了。

雖說索拉莉絲也挺能吃的，但也比不上普莉希拉，或者說和普莉希拉相比，無論多能吃的女孩子都是屬於食量少的行列吧。普莉希拉的食量就那麼不同尋常。

嗯，我看到普莉希拉很美味地吃了這麼多就感到幸福了。

「......那個，克莉絲大人，有個事情我有點在意......普莉希拉知道今天的事嗎？ 」
「今天的事是甚麼意思？ 」
「那個......就是說我和克莉絲大人約會。」
「她知道喔。 因為今天早上告訴她了。」
「欸」

今天早上給她做和這個午飯一樣的東西時，說了「今天我要和索拉莉絲去約會，中午會吃這個喔」。

「那、那個......普莉希拉說了甚麼......？ 」
「欸？她說 『是嗎？妳們要是玩得開心就好了』。」
「欸、欸欸......是、是嗎......」

總感覺索拉莉絲在臉紅。怎麼了？

「那個......克莉絲大人？ 像這樣的事，那個......我覺得不應該對普莉希拉說的......」
「為甚麼？ 」
「因為，普莉希拉也肯定不覺得好。 我和克莉絲大人約會的話，普莉希拉一定會吃醋。」
「是嗎......」

普莉希拉居然會吃我的醋，我覺得那是不可能的。因為我們現在才站到了起跑線上，連戀人都還沒到。

「因為，我之前去別墅的時候，普莉希拉甚至對我說『把過去的事情付諸流水』喔？ 我怎麼也想不到她會吃醋。」
「欸，她這麼說了嗎！ ？ 我這是第一次聽說！ ！ 」

啊咧？我沒說來着？這麼說來好像是啊。

「不過也是因為這樣，我和普莉希拉還不到朋友的關係呢。」
「但是......之前也說過了，自從克莉絲大人全心全力地給她探病之後，普莉希拉有點變了。 那個，不是說距離變近了嗎......」

話雖如此......但我還是覺得沒有那麼大的變化。還是說從外面看來的話就能看到區別呢？

「那個......普莉希拉，像往常一樣嗎？ 當您說要約會的時候。」
「欸？ 雖然看起來是這樣......啊，但是只讓我『啊——』了最初的一口。」

最近吃飯的時候，我給她喂食一半左右的事情也變得很普遍，但今天完全沒有這樣。

『啊——』了第一口之後，普莉希拉馬上就默默地吃了起來。

「看吧......！ ！ 這不是在吃醋嗎！ ！ 」

是嗎......會不會是碰巧心情不好呢......

「不過，太好了呢克莉絲大人。 普莉希拉確實意識到了克莉絲大人的事情。 考慮到這一點......告知她今天約會的事或許也是不錯的手段。」

是嗎......？如果是這樣就好了......但是，那樣的話——

「——不行，索拉莉絲。」
「您指甚麼？ 」
「這是普莉希拉對我說的。 她說『約會的時候，不能說其他女孩子的事情』。 那麼，現在索拉莉絲在和我約會，所以不能談論其他孩子。」

我在這部分被普莉希拉牢牢地釘了釘子。

但是被我這麼說的索拉莉絲，一邊擺弄著頭上的絲帶，一邊露出了一種無法形容的表情。總覺得她的表情是至今為止從沒見過的。

「那個——是普莉希拉說的嗎？ 」
「是啊。 約會的時候，我說了索拉莉絲的事，結果被她罵了。」
「那樣的..................」

索拉莉絲在那裏深深地吸了一口氣。

「——我現在明白普莉希拉說這話時的心情了......」
「是嗎？ 」
「嗯......我現在非常吃醋了......克莉絲大人，是我的不好。 把普莉希拉的事情作為話題是不對的......希望您在和我約會的時候只想著我。」
「欸、啊，是啊，這就是禮儀啊。」
「就是這樣的。」

然後索拉莉絲緊緊地牽住我的手，用空著的手從籃子裏取出了麵包遞到我面前。

「來，克莉絲大人，『啊——』」
「啊——」

姆咕姆咕。

「來，還有一個，『啊——』」
「欸？ 啊、啊——」

姆咕姆咕姆咕。

「來吧，還有很多喔，克莉絲大人。」
「欸，那個，但是我吃不了那麼多......」
「好的，啊——嗯——」

那個，索拉莉絲......？

「那、那個......」
「是『啊——』喔，來吧，張開嘴吧？ 」

索拉莉絲雖然在咧嘴一笑，但好像感覺得到可怕的東西，是不是心理作用......？

但是看來我沒有不吃的選擇呢。

「啊——嗯......」



然後我們彼此......或者說是我被迫單方面吃了東西，總算吃完了。然後我們看看書、看看衣服，走遍了各種各樣的街道......天黑的時候我們友好地牽著手回到了學園的宿舍。

「很開心呢，索拉莉絲」
「是的，我很開心，而且寶物也增加了。」

索拉莉絲小心翼翼地抱著我贈送的裝著八音盒的袋子。

「還有......我已經做好了覺悟。」
「覺悟？ 」
「是的。 我今天清楚地知道了自己最想做的是甚麼......為了做到這一點，我下定了決心。」
「那是甚麼？ 」
「是秘密。 但是，我想不久後就能告訴您。」
「是、是嗎......」

之後我無論問了多少次，索拉莉絲都絕對不告訴我那個決心和想法。 

第６８話 要約會嗎？
[第６８話 要約會嗎？] by 夜羽希斗

第６８話 要約會嗎？

放學後，我在還依稀有人的教室裏做了一個深呼吸。

自從我第一次和索拉莉絲約會之後，我每周和索拉莉絲都會約會一次，終於有了自信，於是我滿懷期待地決定邀請普莉希拉這個週末去約會。

但是，一旦要邀請她約會，我就會很緊張......我慢慢靠近休閒地坐在椅子上的普莉希拉，盡量自然地搭話。

「吶，吶普莉希——」
「我說，我有個請求。」

我剛要說話時，普莉希拉就轉過頭來反過來向我搭話了。

甚、甚麼？和計劃有點不一樣啊？原本打算問普莉希拉接下來有甚麼計劃，然後預定要約她約會的。

但是很少會像這樣被普莉希拉拜託，這樣也許就可以了。因為約會在那之後邀請就好了。

「能佔用一點時間嗎？」
「可以是可以......？」
「那過來一下。」

普莉希拉不容分說地抓住我的手......！ ！然後在嘈雜的教室裏把我帶到了外面。

「我說，普莉希拉？ 」
「因為，這麼羞恥的事，不能在其他人面前拜托您......」

普莉希拉頭也不回地徑直走去。羞恥的事......！ ？難道說是想拜託我一些不能在其他人面前做的事情......！ ！

「如果是這裏的話......」

我被帶到了幾乎沒甚麼人使用的屋頂的樓梯平台，確實這裏幾乎不會有人來吧。但是，竟然邀請我去這麼偏僻的地方，難道說......！ ！不，但是她說了有事要拜託我，然後我一邊想著應該不會有那種事，一邊激動地等待普莉希拉的話。

「......那個......」
「普莉希拉？ 」

但是，儘管等了又等，普莉希拉還是在扭扭捏捏地含糊其詞。這到底......

「怎麼了嗎？ 」
「所以說，我不是說有個請求嗎？ 」

普莉希拉用焦躁不安和害羞的無法形容的感覺擺弄著披在肩上的頭髮。

「嗯嗯，所以那個請求是甚麼？ 」
「就是......」

如果一直保持沉默我也不知道啊。因為我不能讀心。如果我能讀心的話，我早就會窺視普莉希拉的內心了。嘛，雖然那裏還沒有我在呢。

「不要笑喔......？ 」
「我不會笑的。」

普莉希拉有求於我，就算是甚麼事情也不會笑的。

但是，會也是甚麼呢？如果妳又想讓我教你學習的話，會這麼害羞也很奇怪......

「真的嗎？ 」
「是真的喔。 我不可能對普莉希拉撒謊吧？ 」
「嘛，確實，最近的您很溫柔......但是，還是很害羞呢......」

居然會拜託我這麼害羞的事，我也要變得可靠才行呢......不由得緊張起來了啊。

「那......我就說吧。」

然後普莉希拉深深地呼吸後，一動不動地仰望著我。

「那個......接、接下來不是有游泳課嗎？ 」
「欸？ 啊，這麼說來，確實是這樣......」

暑假結束了，但夏天還在持續，所以第二學期一定有游泳課。但是，那又怎麼了呢？總覺得太出乎意料了......

「那個，怎麼了？ 」
「所以說，那個......都說到這個地步了，給我察覺到啊。」

那種亂來的事......但是普莉希拉滿臉通紅，之後好像無論如何也不太想說。沒辦法，只能從以前的事情開始推測吧。

那個，確實，去年的游泳課把不會游泳的普莉希拉玩弄團團轉，以前的我真是個笨蛋——

「啊。」

是嗎，是嗎......

「妳想教我妳游泳的方法嗎？ 」
「..................對、對啊，不行嗎？ 」
「沒甚麼不行的。 只是那個，有點感到意外......」

去年我明明在嘲笑她不會那麼游泳，今年她卻這樣拜託我......

「因、因為......您真是個奇怪的孩子。 而且，沒有可以拜託這麼羞恥的事情的對象......」
「艾爾莎小姐呢？ 」
「那個孩子她......那個孩子也很少運動......」
「原來如此......」

那邊也很意外呢。雖然看起來一定很能運動呢。

「關於這一點，您是運動萬能的吧？ 所以，如果是您的話也能為我這個旱鴨子做點甚麼之類的......我討厭每次游泳課都要在淺水的地方啪嗒啪嗒地擺動雙腿了......」
「但是，不會游泳的孩子還有很多，不用特別在意的......」

雖然我們學校的校風文武雙全，但即便如此，還是有很多對運動系不行的大小姐。所以游泳的時候，有三成人都是在淺的地方玩水。

「那您不教我嗎......？ 」
「不可能有那樣的事！ 」

被那樣濕潤的眼睛這麼一說後，我秒回了。不是一定會教的嗎。

啊，但是我想到了一個好主意......機會難得，這裏就同時執行當初的計劃吧。

「那我在這個週末教妳游泳吧？ 」
「謝謝您！ ......但是，週末嗎？ 即使從放學後開始在游泳池裏教我也......」

那就太沒意思了。因為學園指定的泳衣是設計得非常成熟的。反正因為要教普莉希拉游泳所以能近距離看到的話，希望她能穿上更棒的泳衣。

但是使用學園游泳池的時候要穿指定的泳衣。那該怎麼辦？

「那個，普莉希拉，我可以教妳游泳，但是妳也可以聽一下我的請求嗎？ 」
「欸？ 嘛，也可以......是甚麼？ 」
「——週末，要約會嗎？ 」
「欸！ ？ 」

我說了！ ！終於說出來了！ ！這也是和索拉莉絲的約會在一定程度上有了自信！謝謝妳，索拉莉絲！

「約、約會......咿呀，雖然是可以啦——」

可以嗎！ ？哇咿！ ！

「但是，我想讓您教我游泳以便下週上課——」
「所以說呢？ 周末我們兩個人去買泳衣，然後穿上那件泳衣練習游泳吧。」
「欸、欸欸欸......？ 不，但是學園的游泳池不是不能穿指定的泳衣以外的衣服嗎？ 」
「如果是學園的游泳池的話，呢。」
「欸」

是的，如果是學園的游泳池，那就肯定是這樣的——除此之外就沒甚麼問題了。那就是——

「在這座城裏有我家的別宅，我們在那裏練習吧。 那裏也有個很大的游泳池哦。」
「哈啊！ ？ 」 

第６９話 大小姐這個色鬼
[第６９話 大小姐這個色鬼] by 夜羽希斗

第６９話 大小姐這個色鬼

「——於是，這個週末跟普莉希拉約好了要約會。」
「那真是......恭喜您，大小姐。」

從普莉希拉那裏順利地約好了約會的我，回到房間後向索拉莉絲報告了這件事。

「這也是多虧了索拉莉絲喔。 我真的很感謝妳。」
「不，那樣的......多虧了我甚麼的。 是因為大小姐的努力哦。」
「沒有那樣的事。 這也是因為跟妳約會了很多次，所以我才有了自信。 如果沒有那些的話，大概就不會邀請得到她了。」
「大小姐......」
「謝謝妳，索拉莉絲。」
「沒關係的。 因為大小姐的幸福就是我的幸福。」

這是多麼可愛的孩子啊。我撫摸了一下一起坐在床上的索拉莉絲的頭，她瞇著眼睛輕輕地靠在我身上。

「真是好孩子呢，索拉莉絲。」
「欸嘿嘿～大小姐......」

索拉莉絲用自然的動作，輕輕地抱住我的手臂。

自從經常約會以來，索拉莉絲就這樣保持著親密接觸的情況變多了。我坐在床上的時候她經常會坐在旁邊，一有空就摟著我的手臂把那豐富的東西壓到我。

當然，這一點也不討厭，不如說很高興，但即便如此......這麼積極的話，不管怎麼說也會心跳加速。

對於這樣一個全心全意為我效勞，我也把她當成親妹妹的孩子，我覺得對她感到心跳加速是不好的，但即便如此，心跳加速也是無可奈何的。

因為她真的很可愛，而且很柔軟。

「那個，索拉莉絲......又碰到了......」
「這也是練習呢，大小姐。 為了不被普莉希拉緊緊抓住而感到慌張，這是必須的。」

當她每次碰到了我時我都會這麼說，但她的回答也是同樣的。

話雖如此，但在這個只有兩個人的房間裏卻被擠得這麼緊，要是我突然性奮起來的話該怎麼辦？我可是喜歡女孩子的女孩子哦？

實際上這般危險的事情也不是一次兩次了，但是我每次都要說『不可以不可以，不能辜負這個孩子對我的信任......！ ！ 』來自我克制，但那也太辛苦了。

「那、那個，那麼，關於約會的計劃......」

我把話題往另一個方向說，就像要掩飾自己的邪惡的想法一樣。如果繼續抱著這個奇怪的心情的話，說不定會釀成大禍。

「好的。  您在考慮甚麼樣的計劃？ 是購物嗎？ 還是動物園？ 或者美術館之類的？ 」

這些都是我和索拉莉絲約會過的地方，其他的還有在圖書館麗進行學習約會，和一起去野餐。

基於那樣的經驗，這本應該是邀請普莉希拉約會的計劃，但是因為普莉希拉突如其來的提議，該計劃可以說是完全修改了。

「那個......我決定去跟她買泳衣。」
「......是？ 」
「然後，會一起游泳。」
「......為甚麼會變成這樣？ 」

索拉莉絲擺出一臉不可思議的表情，她的心情我也很理解。我站在索拉莉絲的立場上也會這麼想的。

「因為，普莉希拉——是所謂的旱鴨子吧？ 」
「是的，簡直就是啊。」

極度的路痴，運動白痴，在學園裏也會迷路，走在路上會摔倒，這就是普莉希拉。

要這樣的普莉希拉游泳，就像對烏龜說要在天上飛一樣。

「那個旱鴨子的普莉希拉，為了這次的游泳課她一直想讓我教她游泳，因為那個我才能和她約會。」
「啊......原來如此......但是......」

索拉莉絲一臉「多麼魯莽的事......」的表情。嘛，我也覺得讓普莉希拉游泳真的太魯莽了，但如果可以和普莉希拉一起玩的話，那就沒辦法了。

「然後就是呢， 我想先去買泳衣，然後吃個午飯，接下來到別宅的游泳池裏游泳。」

雖然以前見過穿著樸素的學校指定的泳衣的普莉希拉，但是那時我沒有注意到自己的戀慕之心，所以沒有那麼認真地看。現在想想，我不禁覺得自己做了一件多麼可惜的事。

這次的游泳課一定會牢牢地印在眼睛裏，但最重要的是......因為可以和沒有穿著學校指定泳衣的普莉希拉一起玩，所以期待得不得了。

絕對要給普莉希拉買最近流行的上下分開的類型的泳衣。這樣才能清楚地看到前所未見的普莉希拉的肌膚——



「......大小姐？ 您露出了色瞇瞇的樣子呢？ 」
「欸！ ？ 騙人的吧！ ？ 」
「是騙人的。 但是，您上鉤了啊，大小姐......剛才您在想下流的事情吧？ 」
「那、那種事......！ ！ 」

雖然是有啦。我的確在想像著普莉希拉穿泳衣的樣子。還有就是想看看肚臍甚麼的。

「......大小姐這個色鬼。」

索拉莉絲一邊說著，一邊向我投了呆呆的目光，一邊又再把柔軟的東西緊緊地推給我。

......不不不，索拉莉絲現在做的這個也很色啊！ ？我心臟跳得很厲害啊！

「話說回來，游泳池嗎......真好啊......好羨慕啊。」
「啊，索拉莉絲也想去游泳池嗎？ 」

這麼說來，我最近和索拉莉絲在很多地方約會了，雖說現在是難得的夏天，但我們沒有去游泳池。

「是的，我也想和大小姐一起游泳......啊......如果能早點想到這個的話......」

索拉莉絲突然恍然大悟的樣子。嗯？為甚麼她在發呆呢？

「是嗎？ 那麼下次的約會就定在游泳池吧？ 」
「欸？ 」
「不，是下次約會喔。 這個星期和普莉希拉有約會，所以下週怎麼樣？」
「但是，您已經和普莉希拉約會了，沒有必要再和我約會了......」

索拉莉絲這樣說著，謙虛地低下了眼睛。

啊，原來如此，是這種事情嗎。但是，和索拉莉絲約會非常開心，我今後也想繼續下去。所以——

「——我想和索拉莉絲約會。 不行嗎？ 」
「不、不行甚麼的......！ ！ 才沒有那樣的事啊......！ ！ 」
「那下次去買泳衣吧？ 我會給妳買可愛的樣式喔？ 」
「大小姐......！ ！ 」
「哇......！ ？ 」

索拉莉絲感慨萬分地抱住我——然後被她壓倒在床上了。

「我很高興啊......！ ！ 今後也能跟大小姐約會......！ ！ 」
「真是的，太誇張啦。」

我保持著被壓倒的姿勢撫摸著索拉莉絲的頭，索拉莉絲露出了幸福的表情，把體重交給了我—— 

第７０話 從一開始就是最棒的了
[第７０話 從一開始就是最棒的了] by 夜羽希斗

第７０話 從一開始就是最棒的了

「普～莉希拉。」

終於到了和普莉希拉約會的日子，我在普莉希拉的房間前敲門。

既不是被誘惑的，也不是因為要去別墅玩了之類的，終於能正式和普莉希拉約會了......我壓抑著激動的心情，等待普莉希拉出來。

我原本覺得在街上碰頭也可以之類的，但因為我想讓和普莉希拉在一起的時間哪怕一分一秒也要延長一些，所以我堅持說會去房間前接她。而且本來就約定好要一起吃早飯。

雖然到門打開為止用了不到一分鐘的時間，但是我感卻到時間過得很長。然後門終於打開了，普莉希拉露面了。

「早上好，普莉希拉。」

我有沒有在自然地打招呼呢？因為我無論如何都會心跳加速，所以我沒有自信能不能做好。

「早上好。」

然後回了招呼的普莉希拉——比平時更可愛。因為普莉希拉穿得比平時的私服要時尚多了。

「今天的普莉希拉，比平時更可愛呢。」
「因為，今天是約會，那個......打扮得好也是理所當然的吧？ 」
「但是妳現在比第一次約會時可愛多了啊......」
「那是......那個時候......老實說，我有點討厭嘛......」
「啊......對......對啊......」

她再次說了呢，雖然不禁會感到消沉，但這也沒辦法。因為在我們關係最差的時候，用戲劇門票這張王牌硬要讓她和我約會，當然會沒有幹勁......

想到這裏時，普莉希拉突然露出了笑容。

「——但是，我今天並沒有討厭的感覺喔。」
「欸？ 」

我有沒有聽錯？她說今天並沒有討厭的感覺......！ ！

「所以說，那個......也就是說我有點期待，今天的約會。」
「普莉希拉......！ ！ 」

其實我也很期待啊！ ！導致昨晚都沒怎麼睡好！ ！

「只、只是有一點點期待而已啊，所以說！ ！ 並不是非常期待啊！ 」

普莉希拉這麼一說，就把臉「噗咿」地扭向了旁邊。

但是，我特別喜歡這種表情的普莉希拉。我突然想用手指戳一下面向那邊的可愛的臉頰。雖然關係還不夠好，但我想如果我們關係能變得更好的話，哪怕是一整天也能戳。

「......快吧，把手伸出來吧。」

普莉希拉臉色稍微紅了一點，轉過頭來對我說要伸出手。也就是說......

「欸？ 可以嗎？ 」

是要牽著我的手的意思嗎？之前在別墅的約會中也牽著手，普莉希拉給我福利的精神相當旺盛啊？

「因為，您喜歡牽著我的手吧？ 所以說，沒甚麼大不了的。」
「嗯......！ ！ 喜歡......！ ！ 」

剛才的『喜歡』，雖然也包含著喜歡普莉希拉的心情，但是那句話說不出口。

「那麼......好的。」

我恭敬不如從命地伸出右手——普莉希拉不知道為甚麼在那裏一動不動地盯著我的手。

「普莉希拉？ 」
「.........」

然後，就這樣陷入了沉思的普莉希拉，走過了我伸出的右手，慢慢地在我的左手周圍——

「呼欸......！ ？ 」

她緊緊地把手指和手指纏在一起，牽住我的左手了......！ ！這、這這這這，這個是......！ ！

「普、普普普，普莉希拉！ ？ 」
「甚麼啊......我看到了啊？ 」
「看、看到甚麼？ 」

不由得興奮得連聲音都變了。

「——我看到您和那個孩子像這樣牽著手約會。」
「那個孩子......是索拉莉絲嗎？ 」
「是啊，最近好像經常約會呢。」

確實，最近一到週末就約會了，回到宿舍的時候也維持著戀人牽手、挽著手臂的，所以她能看到也不奇怪。

「嘛，像您這樣的大貴族，女人換了又換也完全可以被社會接受吧。」

確實，在所謂的上位貴族中，花心的人有很多，所以流傳著各種各樣的事情的輕浮的人也有很多......！ ！但我不是啊！

「不、不是啊，這是誤會啊！ ？ 我約會過的只有普莉希拉和索拉莉絲啊！ 」
「呼嗯？ 是嗎？ ......順便說一下，我約會過的只有您啊。」

這句話讓我感到無比的優越感。普莉希拉在這個世界上約會過的只有我......！ ！這是多麼棒啊......！ ！

「是嗎......欸嘿嘿......」
「您為甚麼看起來那麼高興呢......不過，如果那個孩子也是這樣做的，我這麼做也可以吧？ 」

普莉希拉這麼說著時晃了晃一直在牽著我的手。

「當、當然可以啊......！ ！ 」

竟然能和普莉希拉進行戀人牽手......！ ！而且，是由普莉希拉主動的......！ ！真的太幸福了......！ ！只是這樣就能決定今天的約會是滿分了！

「那麼，我們去食堂吃早餐吧？ 您給我做了飯吧？ 我餓了。」

雖然還是早上。但是普莉希拉從早上開始就很能吃啊。

「那是當然的。 我還準備了午飯的便當呢。」
「那太期待了，啊啊還有——」

拉著我的手走向食堂的普莉希拉停下了腳步，對我露出惡作劇的笑容後舉起了牽著我的手。

「我的右手現在不能用呢——把早飯都喂給我吃吧？ 」
「普莉希拉......！ ！ 」

正如她所說，普莉希拉的右手牽著我的左手，在我的『啊——』之下，一下子吃掉了大量的早餐。

從一開始就是最棒的了......！ ！ 

第７１話 這個形狀不是很好嘛
[第７１話 這個形狀不是很好嘛] by 夜羽希斗

第７１話 這個形狀不是很好嘛

「欸嘿嘿～」
「真是的，別那麼歡鬧啊，很難走路的吧。」
「因為啊～」

就算她這麼說，我的腳無論如何也會跳起來。因為我的左邊是普莉希拉，而且不得了的事是，我和她在進行戀人牽手。

在這種狀態下走在街上的話，100個路人裏有90個人會認為我們是情侶吧。嘛，雖然事實完全不同呢。

100人中剩下的10人左右......可能會把我們看成關係好的姐妹或者親戚。因為雖然髮質完全不同，但我們彼此都是金髮。嘛，但大小卻完全不一樣啊......

「.........」

我瞥了一眼普莉希拉的胸部，不禁驚訝於每次走路都在搖晃的那個和我的差別太大了。為甚麼普莉希拉和索拉莉絲都這麼豐富呢？不公平啊。

「吶。」

啊！ ？莫非是被她發現我在看她的胸部了！ ？

「接下來那個......要去買泳衣吧？ 」
「欸？ 啊，對、對喔？ 這樣悠閒地走著去的話，正好應該快到開店的時間了。 呼呼，好期待啊。」
「呼嗯......您喜歡買東西嗎？ 」
「是喜歡啦？ 那個怎麼了？ 」

嗯，現在比起購物本身，我更期待能看到普莉希拉穿泳衣的樣子。

啊......給妳買甚麼樣的好呢......設計得挺進取的那種也可以吧，因為普莉希拉的身材很好呢。

「不，只是有點意外......像您這樣的大貴族會特意去店裏買東西，仔細想想真是不可思議呢。」
「啊，原來如此。」

確實，普莉希拉說得對，我聽說過即使不特意去店裏，只要我說一聲的話所有的商店都會馬上派店員來，也就是說其他高級貴族的孩子們不會特意去店裏。

「但是，那樣不是很沒意思嗎。」
「沒意思？ 」
「嗯。 實際上妳說得對，我沒必要去店裏，甚麼都可以不受限制地買。 但是，甚麼都做到的話，在某種意義上就像甚麼也做不到一樣。」
「是這樣的東西嗎......？ 對於我這樣幾乎只是形式上的貴族來說不太清楚啊。」

雖然『形式上』是在謙虛，但普莉希拉也是個漂亮的大小姐。普莉希拉的家族雖說很小，但畢竟也是封地的男爵家。

「我甚至不能每天都會煩惱『去哪裏吃好呢』喔？ 因為生活費不太多，所以不能夠奢侈。」

話雖如此，但她每天都會在城裏邊走邊吃。

「不過嘛，自從讓您給我我做飯以來，我就完全不去邊走邊吃了，所以我的生活費越來越多，甚至開始有積蓄了。」
「普莉希拉......」
「今天早上的飯也很好吃，午飯的便當也很期待呢。」

普莉希拉一邊說著，一邊看著我左手拿著的特大籃子，咕嚕地嚥下了口水。啊咧？妳剛才不是才吃了那麼多東西嗎，普莉希拉。

......難道說，妳已經餓了嗎？要吃多少才能飽啊。

「啊，妳看，在那裏，我看到了。」

然後我們走進了這次約會的目的地——服裝店。目的當然是買泳衣。



「欸欸......最近很流行這樣的東西呢......」

普莉希拉看著穿在人體模型上的泳衣，看起來很感興趣。嗯嗯，對對對。我想給普莉希拉穿上這種上下分開的傢伙啊。因為絕對很會合適。那麼，該怎麼誘導她穿這個呢......

「普莉希拉，妳不常來店裏嗎？ 」
「嗯，我剛才也說過了，因為我覺得吃東西是最重要的，所以對其他不太感興趣。」

是啊。確實，吃飯時的普莉希拉看起來比甚麼都要幸福。

「有甚麼喜歡的東西我都可以送給妳喔。」
「欸？ 那樣的，不太好啊。」
「好啦好啦，吶？ 因為今天是我邀請妳約會的，所以被邀請的人可以盡情要求喔。」
「但是......」
「吶？ 拜託了，普莉希拉。 我無論如何都想送妳泳衣。 不行嗎？ 」
「既然您都這麼說了......拒絕也不太好啊。」

普莉希拉突然撅起了嘴唇。好可愛。太可愛了。

「那麼就——」
「相反地，如果您說會送我禮物的話，那由您來選擇吧？ 」
「欸！ ？ 可以嗎！ ？ 」

那樣的，居然能讓普莉希拉穿上我選擇的泳衣......！ ？

「那是當然的吧？ 」
「呃......那麼，這個怎麼樣？ 很可愛哦。」
「欸、欸欸欸！ ？ 這、這個！ ？ 」

普莉希拉看到我指給她的泳衣後露出了驚訝的表情。

「這、這麼暴露的泳衣......太害羞了，不能在別人面前穿啊！ 」

普莉希拉會感到驚慌失措也是理所當然的，我特意選擇了店裏最進取的，布料面積比其他少得多的東西。

貴族基本上都很端莊，所以穿私服的時候也幾乎不太露出，學園指定的泳衣也是上下一體，更是延伸到肘部和膝蓋，非常緊密。但是說實話，最近的孩子對它的評價很差。

「這、這個，幾乎就像是內衣褲啊。」
「沒關係的，因為會在我的房子裏游泳，所以只有我看到喔。」
「才、才不是這樣的問題......」

喲西喲西，進展順利。首先選擇這個進取的泳衣是在計劃之中的，索拉莉絲說「如果想讓普莉希拉穿大小姐想讓她穿的泳衣，首先要讓她看看設計得很下流的東西。 然後在那裏退一步的話她就會覺得『嘛，這樣的話......』 」。

我也不認為普莉希拉會穿這件泳衣。因為這是進取到連我都不會穿上的設計。

不，雖說是進取，但畢竟是這個時代的事，在我年老時的未來，這可是理所當然的泳衣呢？

但是嘛，普莉希拉也充分地動搖了，如果在這裏再給她展示一下設計稍微成熟一點的東西的話，大概會選擇那邊——

「嗯～，那就選擇那邊的——」
「——但、但是」
「欸？ 」
「......如、如果您說要這個的話......也可以哦。」
「......欸？ 」

......哈？剛才她說了甚麼？要把這個泳衣？她說了會穿嗎？真的嗎？

「欸，可、可以嗎......？ 」
「因為，我說了要穿您選的......」

不，雖然是這樣啦，但是這畢竟是前所未有的設計喔！ ？總覺得朝意想不到的方向去了啊！ ？

「而且，和那件土裏土氣的學園指定泳衣相比，我覺得這件可愛多了......」
「嘛，那確實是。」

和那種土裏土氣的相比，那確實是呢。

「真、真的可以選這件嗎？ 」
「您不是說可以的嗎？ 那個，我會穿的。」

太好了啊！ ！ ！我不禁在心裏喝彩。居然能看到穿著那樣進取的泳衣的普莉希拉，我大概是世界第一幸福的吧，那我也要馬上買我的泳衣，然後去別宅——

「——但是，您也要穿同樣的東西喔？ 」
「......欸？ 」
「那個......啊啊這個可以呢，顏色不同的。 這樣的話，尺寸上不也很合適嗎？ 」
「欸、啊，不，那個......」
「甚麼啊？ 難道說只有我要穿這樣的嗎？我可沒這麼想喔。 」

那、那樣的！ ？用我可憐的身體穿著這樣的泳衣站在普莉希拉面前！ ？騙人的吧！ ？

「那、那個，我本來想選這條連衣類型的......」

我一邊顫抖著，一邊指了指人體模型穿著的設計很成熟的泳衣，普莉希拉緊緊地抓住了我的手指。

「不行。」
「怎麼會......！ ！ 」
「不行啊。 只有我會感到羞恥，這不公平喔。 我要讓您也有同樣的想法。」
「但是我完全沒有胸部，所以絕對不適合這樣的......」
「啊啦？ 沒有那樣的事吧？ 」

普莉希拉這麼一說後伸出手來——

「——咿！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

她的、手、輕輕地、碰到了、我的、胸前了......！ ！欸，甚、甚麼！ ？發生了甚麼事！ ？

「雖然確實很小，但這個形狀不是很好嘛。 絕對適合您喔。」
「普、普普普普普普普，普莉希——」
「那麼好的，就這個。 拜託了呢。」

我被意想不到的事情弄得頭腦一片空白，我的手上拿著兩件不同顏色(但是胸部尺寸則完全不同)的泳衣......我一臉驚訝地結了賬。 

第７２話 能幫我一下嗎
[第７２話 能幫我一下嗎] by 夜羽希斗

第７２話 能幫我一下嗎

被普莉希拉摸了胸部的動搖還沒有完全平息，我們坐上了前往別宅的馬車。因為走著去有點遠。

「謝謝您買給我的泳衣。」
「不、不不不、不用客氣。」

馬車裏只有我和普莉希拉兩個人，而且普莉希拉一直和我牽手，我們兩個人友好地並排坐著。好幸福......！ ！

但是如果就這樣繼續下去的話，我的心臟就會受不了的喔。而且從現在開始可以獨佔穿著泳衣的普莉希拉，真的很擔心心臟啊。

「但是......現在再看一次這個，其實很不錯。」

普莉希拉仔細地看著從袋子裏取出的自己的泳衣。確實，上下分開，而且用繩子連接後面的類型，在這個時代是相當進取的設計吧。

本來是打算拿這個當誘餌的，然後讓她選個稍微老實一點的類型，但是不知道為甚麼普莉希拉順利地接受了，這是我的失算。

世界上只有我能看到穿著這件泳衣的普莉希拉......！ ！這是多麼棒啊。嘛，作為代價，我也要穿這個......

「不過，您也不想穿那個學園指定泳衣吧？ 」
「那個嘛......的確是啊......」

那種土裏土氣、設計得好像從100年前就沒變過似的泳衣，在我們這一代已經負評如潮，誰都在抱怨。

貴族再怎麼慎重也是有個限度的。

「那裏真的沒有其他人嗎？ 」
「對啊，今天是我和普莉希拉包場啊。」

父親大人和母親大人現在都在領地裏，別宅裏只有傭人在。

「所以說，誰也不會看到的。」
「雖然您能看到呢。」
「那個嘛，彼此彼此呢。」

就在這時，從馬車的窗戶裏看到了別宅。

「啊，看到了喔，普莉希拉。」
「欸？ 我一直只能看到圍牆而已......」
「是的，這裏就是喔。」
「......哈？ 」
「這堵牆裏全是我家喔。 從這裏到門口要花點時間呢。」
「......果、果然是溫布里亞公爵家啊......明明是別宅，差距卻太大了......」

就在普莉希拉瞪大眼睛時，載著我們的馬車接著跑了一會後到達了大門。

「吶，我看不到房子啊......」
「庭院有點大呢，好像偶爾也會有迷路的傭人。」
「不是有點啊！ ？ 這是甚麼，真的是別宅！ ？ 院子裏可以住好幾個我的老家哦！ ？ 」
「太誇張了呢。」
「才沒有在誇張啊！ ？ 」

然後到了宅邸後，我們被傭人引導著去了在游泳池裏並排設置的更衣室。

「......光是這個更衣室，就比普通的房子大啊......」
「是嗎？ 」

是那樣的嗎？因為我沒有見過普通的房子，所以不太清楚。

「那麼，那個，我在屏風的對面換衣服。」
「欸？ 好的，我知道了。」

我拿著裝了泳衣的袋子急急忙忙地走向屏風。雖然我們都是女人，這裏又是更衣室，我們就算兩個人並排換衣服一點也不奇怪，即便如此，在普莉希拉面前裸體也太害羞了。

「啊咧......但是這個，該怎麼穿呢......」

這麼說來，我都沒有自己穿過的衣服。因為索拉莉絲總是幫我換衣服，所以連我自己也不知道怎麼戴。

因為我想獨佔穿著泳衣的普莉希拉，所以傭人也沒有跟著我，失敗了。

「大概，是這樣穿的吧......？ 」

我脫下身上的衣服，變成了裸體，摸索著穿上泳衣。

「喲......欸......嗬......」

穿了下面繫上兩邊，上面總算把手繞到背上繫完了。

「嗚、嗚哇......」

換完衣服的我站在鏡子前——在現在這個時代的感覺上，看起來相當不體面。

這、這個果然對貴族來說不能穿啊......如果社會上的人都很接受穿這個可以游泳的話——

「吶......我說......」
「欸？ 」

屏風對面的普莉希拉向我搭話了。

「怎麼了嗎，普莉希拉？ 」
「那個......我有個請求......」
「請求？ 」
「您能來一下這邊嗎？ 」
「欸！ ？ 可以嗎？ 已經換好衣服了嗎？ 」
「不，那個，就是......總之，來一下吧。」

我按照她說的那樣向屏風的那邊走去。一想到前面會有穿著泳衣的普莉希拉在等著我，我的心跳就停不下來。然後，我興奮地突然探頭一看後，那裏有——

「普、普莉希拉......！ ？ 」
「不好意思，能幫我一下嗎......」

為了繫上後背的繩子而艱苦奮鬥的普莉希拉向我求助。

看來身體僵硬而且笨拙的普莉希拉，繩子怎麼也繫不上。

「可以嗎......？ 」
「沒甚麼不好的，這樣下去的話會掉下來的吧？ 所以拜託了」
「我、我知道了......」

之前我在擦感冒的普莉希拉的背的時候也想過，她的肌膚好美啊。撩起蓬鬆的金髮後，我用顫抖的手捏著普莉希拉的泳衣的繩子。

我居然能幫普莉希拉穿衣服......！ ！能活著真是太好了......！ ！

「抱歉呢，居然要請求像您這樣的人幫我忙。」
「完全不會！ ！ 不要在意！ 」

不如說很高興！如果可能的話，我希望下面的也由我來繫上......這樣說的話應該會被她扇巴掌吧，所以就不說出來了。

「那麼，搞定了......」

在幫普莉希拉穿衣服的事實上，我的手顫抖得好像不是自己的手一樣，但總算繫完了。回想起上周目只是想要見一眼普莉希拉的時候，現在是多麼棒啊。這真的不是夢嗎？

「謝謝您......」

然後，我看著在回頭看我的普莉希拉——我差點暈過去。

這樣的......！ ！居然能看到這樣的普莉希拉......！ ！

學園指定泳衣的普莉希拉已經看過好幾次了，這簡直就是天和地的分別，布料面積小得多的這件泳衣，讓普莉希拉的可愛程度提高了幾百倍。

平時被端莊的制服遮住的豐滿的胸部像山谷一樣露了出來，多虧了這上下分開的泳衣，連肚臍也能看得清清楚楚。

有生以來第一次看到這樣的普莉希拉的樣子，我不禁緊緊地凝視著她。

「我、我說......別一直盯着我看啊......色鬼......」
「因、因為普莉希拉太可愛了......那個......」
「我是有生以來第一次對別人這麼暴露......除了童年時代。」

普莉希拉的第一次，又是我......！ ！太好了！ ！

「吶，繞一下給我看看可以嗎？ 」
「欸欸......？ 」
「求妳了，普莉希拉。」
「真是的......拿您沒辦法啊......」

令人驚訝的是，普莉希拉答應了我的要求，當場轉了一圈給我看。蓬鬆的金髮輕輕飛舞，那股強烈的香氣撲鼻而來。

「普莉希拉......真漂亮......」
「真、真是的......這麼說來您也很可愛哦......果然很適合你。」
「但是，果然我可憐的身體就是這樣的，那個......」
「沒有那樣的事。 很可愛喔。」
「咿！」

普莉希拉這麼一說後，一下子戳了我的肚子......！ ！

「來吧，快點去吧？ 您會教我怎麼游泳的吧？ 」

然後我被普莉希拉戀人牽手，朝游泳池邊走去。明明今天的約會才剛剛開始，在我的心中已經大大超過了滿分......好幸福...... 

第７３話 我的名字
[第７３話 我的名字] by 夜羽希斗

第７３話 我的名字

我們兩個人手牽著手地走在游泳池邊，我的視線從剛才開始就被吸引在普莉希拉的胸前。

再看一次還是覺得很大。隔著衣服看也知道很大，尺寸是索拉莉絲每個月都會查出來的，所以我準確地知道，但像這樣直接看的話果然會和數據上給的震撼力大不相同。

上次的人生中，「此時的普莉希拉有這麼大，身高有這麼大——」明明只能一邊懷念著當時的普莉希拉一邊翻『普莉希拉筆記』，現在她卻就在我眼前......！ ！

而且每次走路都搖搖晃晃的，搖搖晃晃的......！ ！真是太棒了——

「——吶」
「咿！ ？ 」

我當正要再瞥一眼胸部的時候，又被普莉希拉搭話了，我不禁跳了起來。

普莉希拉紅著臉，害羞地一下子遮住了胸部。欸，啊咧，那個反應，難道說......她發現了我在看她了嗎？

「那個......不要一直看着胸部啊......會很害羞的。」

被發現了——！ ！

「注意到了嗎！ ？ 」
「因為從剛才開始您就偷偷地看著我的胸部吧......？ 那當然會注意到的......」
「對、對不起......！ ！ 因為太大了，所以不知不覺地就......」
「真是的......色鬼......」

普莉希拉用沒有戀人牽手的那隻手緊緊地擰捏了過來。

「而且，這點對您來說並不稀奇吧？ 」
「為甚麼？ 」
「因為那個......雖然我的胸部確實很大......但是我完全輸給了您可愛的女僕......」
「啊啊......」

那個嘛，確實沒錯。

「但因為索拉莉絲的太大了，普莉希拉的也還是很大的喔。 和我比起來尤其如此。」

雖然自己說了會很傷心，但是因為是事實所以沒辦法。

「那個孩子真的很大啊......那麼可愛的童顏加上小小的身體，所以那個尺寸幾乎是犯規的。」
「犯規......」

對甚麼來說是犯規的呢？

但是，我同意索拉莉絲很可愛。因為我很期待每個週末的約會。最近給她買了各種各樣的衣服，弄得她像個人偶一樣，這是我喜歡做的東西。

話雖如此——

「普莉希拉，不可以喔？ 」
「欸？ 怎麼了嗎? 」
「之前是普莉希拉自己說的吧？ 『約會的時候不能把其他女孩子的事情當作話題』。 」
「啊......對、對呢，因為說到關於胸部的話題了，所以不知不覺就......」

普莉希拉用手弄著從肩上垂下來的頭髮。

「我現在正在和您約會呢。」
「是啊。」
「對不起呢......不過話說回來，視線還是沒有從胸口移開呢......您那麼喜歡大胸嗎？ 」

與其說是喜歡大胸，倒不如說是因為是喜歡的孩子所以才想看。當然我個人喜歡大的。

「因、因為......太抖了吧！ 不可能不看吧！ ？ 怎麼做才能變得這麼大！ ？ 告訴我吧！ ！ 」
「不，現在才開始的話已經不行了——」
「不要緊的！ 」
「就算您這麼說......我也沒做甚麼啊？ 吃得好睡得好，就是這些吧。」
「那樣做的話會變胖吧！ ？ 」

我本來就很注意體重的！ ！

「雖然我一點也不胖呢。」
「嗚嘰嘰......這個世界真不公平啊。」

這麼說來，索拉莉絲也不怎麼運動，還吃得也有一定份量。果然那個是秘訣吧。吃了多少就會去多少到胸部......？那這樣的有可能嗎？


然後輕輕做了準備運動後，我們進入了較淺的游泳池。順便說一下，在準備運動中，運動白痴的普莉希拉也進行了一場苦戰。我的天啊。

「不要放開我的手啊......！ ！ 」

令人驚訝的是，普莉希拉已經做到了在把頭放在水裏的程度。我還以為連這個都做不到呢。

於是，我決定牽著普莉希拉的雙手，以拉伸手腳的形式開始練習游泳。其實可以讓她抓住泳池邊的，然後我注意到那個之後放棄了這個想法。因為那樣的話我就牽不到她的手了。

「我知道了，我不會放手的，放心吧。」

明明是腳能夠碰到地的深度，但抓住我雙手的普莉希拉的眼睛卻很認真。嗯，從超級旱鴨子的普莉希拉來看，光是進到水裏這個狀態就已經足夠可怕了吧。

順便說一下，我的雙手被緊緊地牽住，我感到很幸福啊。

「來吧，普莉希拉，試著浮著身子然後啪啪地用腳拍水吧？ 」
「那、那麼難的事我做不了......」
「沒有那麼難啦。 呃，妳看，像這樣輕輕地......吶？ 」
「這麼抽像地說我也不知道啊。」
「沒辦法啊，那麼我來示範一下——」
「不行！ ！ 不要放開我！ ！ 」

為了不讓想要放手做示範的我逃跑，普莉希拉在做著戀人牽手的手上更加用力。雖然有點痛，但是很幸福......！

「但是，這樣的話就只是一直牽著手吧？ 」

雖然對我來說那樣完全沒關係。和普莉希拉友好地牽著手玩水......這是天堂嗎？

「話、話雖如此啦......」
「妳想學會游泳吧？ 」
「嗯、嗯嗯......」
「那麼來吧，鼓起勇氣浮起來吧？ 」
「但是......」
「相信我............這麼說來也不行啊，畢竟是我啊。」

連朋友都還沒成為的我，普莉希拉她不可能相信我——

「沒有那樣的事啊。」
「欸？ 」
「因為您非常溫柔......明明有可能會傳染感冒給您的，您卻全心全力地照顧著我......」
「普莉希拉......」
「所以說......」

普莉希拉一直盯著我。手當然也繼續牽著。

「——我相信您喔。」
「......！ ！ ！ ！ 」

普莉希拉......！ ！說會相信我......！ ！

「還、還有那個......」

普莉希拉一邊害羞地把臉移開，一邊輕輕地動了動嘴。

「......而且我們是朋友......互相相信是理所當然的吧......？ 」
「欸」

剛才她說了甚麼......？普莉希拉，關於我的事......

「朋、朋友......？ 」

是聽錯了，還是——

「嗯，是啊......我已經把您當成朋友了......」
「真、真的嗎......？ 真的是真的嗎......？ 」
「我不會說謊的。 而且，那個......如果我不認為您是朋友的話，我也不會想讓您教我怎麼游泳，也不會約會的——」
「普莉希拉啊啊......！ ！ ！ ！ 」
「呼哇......！ ！ ！ ！ 」

感慨萬分的我，放開了手抱住了普莉希拉。在我平坦的胸膛裏，普莉希拉豐富的東西被盛大地壓扁了，然後就這樣被推倒在水中。

「——啊。」

意識到那件事的我慌忙抱起普莉希拉。

「咳咳......！ ！ 咳咳......！ ！ 」
「對、對不起......！ ！ 因為我太高興了......！ ！ 」
「等......笨、笨蛋嗎......！ ！ 咳咳......！ ！ 」

她被我從水中救了出來——話雖如此，把她推入水中的卻是我——普莉希拉痛苦地咳嗽著。

「明明是來教朋友游泳，卻把她沉在水裏，是在開玩笑嗎......！ 因為我不會游泳所以我才在這裏啊......！ ？ 」
「又說了，朋友......！ ！ 」

從普莉希拉那裏說我是朋友。這麼幸福的事發生在我身上行嗎？今天是有生以來最幸福的一天啊......！ ！

雖然不知道這次是第幾次更新頭號最幸福的時候，但是我的幸福感幾乎都是和普莉希拉有關的，所以沒辦法。

「............啊啊，真是的......…如果您看起來那麼高興，我也生氣不起來啊......」

普莉希拉在我懷裏苦笑了一下。

「差不多該放開我了，您會教我游泳的方法吧？ ......克莉絲。」
「..................欸」

剛才，普莉希拉，叫了我的名字......

「吶，克莉絲，怎麼了嗎？ 」

普莉希拉這次明確地叫出了我的名字，她調皮地用手指戳了一下我的鼻子。

剛剛更新的頭號最幸福的時候又被更新了，我真的很高興——

「普莉希拉啊啊啊啊！ ！ ！ ！ 」
「哇......！ ！ 咕嚕咕嚕咕嚕！ ？ 」

我不小心再次把普莉希拉推到水裏，之後被她嚴厲地責罵了。 

第７４話 請多多指教了
[第７４話 請多多指教了] by 夜羽希斗

第７４話 請多多指教了

「普莉希拉，妳困了嗎？ 」
「嗯......有點呢......」

雖然在游泳池裏教了普莉希拉游泳，但她怎麼也遊不好，最終沒能達到教會普莉希拉游泳的目的。從中途開始就只是在玩水。

除了和普莉希拉在游泳池裏玩，我們還一起吃午飯，接下來繼續玩，度過了充實的一天，我感到很滿足。

然後在游泳池裏玩累了的我們回到房間裏玩紙牌遊戲，看看書消磨時間，然後我揮手請普莉希拉來吃晚飯。

把它吃得乾乾淨淨的普莉希拉在飯後喝了茶後，搖搖晃晃地把身體靠在我身上。

平時完全不做運動的普莉希拉好像完全累了。

話說回來......很困的普莉希拉，好可愛！而且還會靠在我身上，這果然是因為承認了我是朋友吧！

啊，我想永遠繼續這樣啊......

「嗯嗯......但是，我要回宿舍了......」

普莉希拉揉著惺忪的睡眼想站起來，但馬上又坐了起來，啪嗒地給我加了她的體重。

「啊，那個，普莉希拉......如果可以的話，就是那個......」
「怎麼了......？ 」

加油！ ！我要拿出勇氣來啊！ ！這裏就是進攻的地方！ ！

「......不住下來嗎？ 」

說出來了......！ ！

面對我的提問，普莉希拉睡意朦朧地投來了無法形容的嫵媚的視線。

「......住下來嗎？ 在這裏......？ 」
「嗯，外宿申請會讓執事送到學園去的......怎、怎麼樣？ 」

在宿舍以外住宿的時候，需要辦理住宿申請。雖然提交得很突然，但是強行一點的話應該會有辦法的吧。

「房間也有很多，現在回去也很辛苦吧？ 普莉希拉好像很困呢。」
「那是......嘛......是啊，但是......」

在這種狀態下的普莉希拉，我應該也會坐上馬車帶她去宿舍吧，但這是難得的約會，不如住下來吧。

「所以說，吶？ 可以嗎？ 」
「嗯嗯......」

趁現在普莉希拉的腦筋還沒有轉過來，要抓緊這個機會。

「吶？ 吶？ 」
「......我知道了。 那我就住下來吧。」

喲西......！ ！太好啦......！ ！當我在心裏嬉鬧的時候，普莉希拉一直盯著我看。

「怎麼了？ 」
「......那個............要一起睡嗎？ 」
「欸」

騙人的吧？

「所以說，那個......就像之前一樣，要一起睡嗎？ 我說，您有聽嗎？」
「欸欸欸欸欸！ ？ 」

可、可以嗎！ ？真的嗎！ ？

「可以嗎！ ？ 」
「沒關係的......今天也很開心......和朋友一起睡覺，也沒甚麼特別的吧？ 」

沒甚麼特別的嗎！ ？雖然我和索拉莉絲是好朋友，但我們並沒有睡在一起喔！ ？雖然偶爾會一起睡覺。

「那、那麼......請、請多多指教了！ ！ 」

沒想到事情會變成這樣，所以我不由得說了敬語。

那我得先為睡覺的事情而準備了......！ ！我按了桌子上的鈴，叫了別宅裏的傭人。

「您叫我嗎？ 大小姐......啊啦啊啦，嘛嘛。」

年長的女僕看著緊緊地黏在一起的我們，瞇起了眼睛。

「呃......能幫我給這個孩子洗澡嗎？ 」
「啊，那倒是沒關係——」

老女僕在那裏傻乎乎地調皮地笑。

「不如大小姐給她洗澡怎麼樣？ 」
「欸......！ ？ 」
「因為您們看起來那麼和睦地靠在一起，不是嗎？ 」

不不不！ ！這不是靠在一起，而是普莉希拉幾乎都要睡著了！ ！那個證據就是從剛才開始就沒有回應了！ ！

「那可不行啊......！ ！ 」
「啊，是嗎？ 」
「這、這種不體面的事，我做不到......！ ！ 」

居然要和普莉希拉一起洗澡，最近連和索拉莉絲一起洗澡都感到很害羞，要是和普莉希拉一起洗澡甚麼的，肯定會浮在浴缸上。然後「噗噗～」地噴鼻血。

「嘛，如果大小姐這麼說的話。」

老女僕這麼一說後，用熟練的動作扶著普莉希拉一下子站了起來。普莉希拉因為太困所以揉著眼睛。

「那麼大小姐，稍後我帶這位小姐到您房間去，可以嗎？ 」

總感覺有甚麼誤會呢......不，大概是誤會了，年長的女僕眨了眨眼睛。

不，因為就不是啊？因為不是這麼說的嗎。我們還沒有，完全沒有，別說我們在交往了，連婚約都沒有，也沒有親吻過。


然後我也洗了澡，我現在坐在自己房間的床上，不禁心跳加速......不久後房間的門嘎吱嘎吱地被打開——

「普莉希拉......」

穿著睡衣的普莉希拉，一副還是很困的樣子走進了房間。

洗完澡還很濕潤的頭髮和淡粉色的睡咿非常可愛。

「那個......覺得洗澡怎麼樣？ 」
「熱水很棒喔？ 而且讓別人洗身體也不錯啊。」
「是、是嗎。」

確實，我也很喜歡讓索拉莉絲給我洗身體。

「話雖如此......雖然她洗得很仔細，但一般都是那樣的嗎？ 」
「不、不知道呢？ 會、會是怎樣呢？」

普莉希拉對於帶着自己的想法的女僕，似乎不太了解甚麼是一般的洗法。但是，大概是那個女僕照顧了我吧......那是誤會啊。

雖然她以為我們是「那樣的關係」，但是完全不是啊！嘛，那個，雖然是朋友啦！ ！

「那、那麼，那個......睡、睡覺吧......」
「對呢，我已經困得不行了......」

普莉希拉一邊說著，一邊啪嗒啪嗒地走近我——緊緊地牽住了我的手。

「......！ ！ ！ ！ 」
「撒，睡吧？ 」

然後我被普莉希拉牽著手，上了同一張床。人生第二次和普莉希拉睡在一起......！ ！

「晚安了......克莉絲......」
「晚、晚安......！ ！ 普莉希拉......！ ！ 」

互相說晚安後，普莉希拉早早地開始睡了起來。看來真的很困。

第一次我因為太緊張了所以沒睡好，這次會怎麼樣呢......想著這些時，我繼續凝視著旁邊發出可愛睡眠聲音的可愛的普莉希拉的臉—— 

第７５話 我想一直保持著這樣
[第７５話 我想一直保持著這樣] by 夜羽希斗

第７５話 我想一直保持著這樣

「嗯......嗯嗯嗯......」

我被窗外傳來的鳥叫聲吵醒了。原本還以為和普莉希拉一起睡會絕對睡不著，但畢竟是第二次了，大概凌晨左右就睡著了。

大概只睡了兩個小時，本來應該是覺得睡眠不足的，但對於被更高的幸福感籠罩著的我來說，這一點也不重要。

因為普莉希拉睡覺的時候一直緊緊地貼著我，睡相不好的普莉希拉有時會動來動去，把手爬到我的腰和胸前，已經沒有甚麼比這更幸福的事了。

和喜歡的孩子，即使是作為朋友也能像這樣睡在一起，真的幸福得可怕。既然作為朋友已經是這樣，那麼我們作為戀人，或者結婚後睡在一起的話，我會變得怎麼樣呢？大概會昏厥吧。

「嗯......」

以緊緊抱住我的形式呼吸著的普莉希拉輕輕地動了動，然後蓬鬆的金髮在我眼前晃動，一股強烈的香氣撲鼻而來。

我把手伸到她的頭上並輕輕撫摸她，普莉希拉說著「嗯扭......」之類無法言喻的夢話，她在我的胸前蹭蹭著。

「我想一直保持著這樣......」

我真的是這麼想的。

就是那麼幸福。我真的不敢相信普莉希拉像這樣在我的懷裏。嘛，在普莉希拉看來，根本就沒有戀愛之類的，只是和女性朋友一起睡覺而已。

儘管如此，普莉希拉還是認可我是朋友，一想到至今為止的努力得到了回報，我就感慨萬分。

一開始硬要她和我約會，教她學習，給她做便當，然後去別墅玩......

索拉莉絲也幫助了很多呢，然後終於來到了這裏。話雖如此，雖然只是能成為朋友，但考慮到我是從好感度最低的起點開始，我認為現狀可以說是巨大的成功。

「普莉希拉......」

我一邊叫著她的名字，一邊撫摸著她的頭——

「嗯嗯......嗯......」

普莉希拉動了動身子——然後慢慢地睜開了眼睛。

「啊......對不起......我吵醒妳了嗎？ 」
「嗯......？ 」

看來完全是睡糊塗了。與其說是起床了，不如說她只是眼睛睜開了。

「早上好，普莉希拉......」
「嗯嗯嗯......」

即使打了招呼，但似乎也沒有傳達到那個早上似乎很弱氣的普莉希拉。平時絕對看不到像這樣腦袋放空的普莉希拉，總覺得可愛得不得了。不由得想要擁抱她。

我一邊與自己想要擁抱她的慾望戰鬥著，一邊一直盯著普莉希拉，漸漸地，普莉希拉的目光變得聚焦一點了。但好像只有一點而已。

「啊咧......？ 我......為甚麼和您睡在一起......？ 」

還沒有起床啊。她還完全是睡糊塗的狀態呢。

「不，是昨天普莉希拉對我說『一起睡覺吧』的喔？ 」
「是嗎......？ 」
「是啊。 因為那個......妳不是說和朋友一起睡覺沒甚麼大不了的吧？ 」
「欸欸......？ 沒有那樣的事啊......？ 因為我......」

普莉希拉在那裏「噗啊......」地打了個可愛的哈欠。張大著嘴的普莉希拉，真可愛......！ ！

「我沒有和任何一個朋友......一起睡過哦......？ 」
「......欸？ 」

欸，啊，那個......就是......也就是說......怎麼回事？

「上次和您一起睡是第一次喔......庫啊......」
「欸，那、那麼，那個......」
「..................呼......呼......」
「普莉希拉......？ 」

......又睡著了。

「那、那個......也就是說，這個......欸？ 」

我不禁頭腦混亂。腦袋裏團團轉的。這、這是，那個......跟普莉希拉一起睡過覺的只有我......是這樣嗎......？

那種不可能的事......欸，不，但剛才她確實是這麼說的......但是，也有因為睡糊塗所以說了完全錯誤的事情的可能性......


不顧就這樣大腦一片混亂的我，普莉希拉在我懷裏睡了兩個多小時......然後終於醒了。

「呼啊啊啊......睡得很好呢......早上好。」
「早上好......」
「怎麼了嗎？ 總覺得臉色很奇怪喔......？ 」

是普莉希拉的錯吧？但是『普莉希拉，跟妳一起睡過覺的只有我嗎？』 不好意思這樣問......

當我苦苦思索著這到底是怎麼回事時——

咕嚕......

聽到了可愛的聲音呢。這個，呃......是那個吧？

「普莉希拉......」
「甚麼啊......」
「肚子......餓了嗎？ 」
「......餓了喔，不、不行嗎？ 」

普莉希拉紅著臉瞪過來。不不，沒甚麼不好的哦？話說回來，普莉希拉的胃從早上開始就精神滿滿的啊。

「那就吃早飯吧。 我現在去做，普莉希拉可以再睡一會兒——」
「不用了，我也要起床了。」
「欸，但是......」
「沒關係，我想看您是怎麼做飯的。」
「是嗎？ 是可以啦。」

到底在吹甚麼風呢？明明平時就只有吃飯而已。

「吃飽了之後怎麼辦？ 要回宿舍嗎？ 」
「雖然那也沒關係......」

普莉希拉做了一個沉思的動作後輕輕地握住我的手。

「——機會難得，去街上玩吧？ 在那之後再回去也沒關係吧」
「呃......也就是說那個......可以繼續約會嗎？ 」
「......嘛、嘛，會變成那樣的事情嗎？」

普莉希拉一邊擺弄著披在肩上的頭髮一邊回答。

「普莉希拉......！ 」
「您，不願意嗎？ 」
「哪裏的話！ ！ 我很樂意！ 」

然後我們那天也充分地享受了約會。連續兩天和普莉希拉約會......好幸福...... 

第７６話 一直在一起
[第７６話 一直在一起] by 夜羽希斗

第７６話 一直在一起

「然後呢，普莉希拉真是的——」

結束了和普莉希拉的約會後回到房間的我，把約會的詳細情況告訴了索拉莉絲。

「她承認了我是她的朋友......不僅如此，她還叫我克莉絲喔！ 」
「那可真是......恭喜......您啊。」

約會的興奮還沒有平息，高興得連昨晚的事情都說了。說到昨晚的事情，那就當然是——

「普莉希拉說了『要一起睡覺嗎？ 』喔......」
「欸......！ ？ 」
「她對我說『和朋友一起睡覺，也沒甚麼特別的吧』喔，然後呢——」
「哈、哈啊......是、是嗎......」
「但是很奇怪呢。 雖然她是這麼說的，但普莉希拉也說了她沒有和我以外的人一起睡過。 難道說她的朋友不太多嗎？」
「那、那真是......！ 」
「然後呢，第二天又牽著手在街上散步......真開心啊......」

我的手似乎還留有普莉希拉的手的觸感，所以我親吻了自己的左手。竟然能和心愛的普莉希拉牽手牽那麼久，光是想起來就覺得情緒高漲了。

「太好......了呢，大小姐......」
「這都多虧了索拉莉絲喔。 我一直都很感謝妳。」
「不會......還有我說過很多次了，大小姐的幸福就是我的幸福啊......」

真是的，淨是會對我說些可愛的話啊。

「啊，對了，我們不是約好了如果我和普莉希拉的關係變好的話就會給妳獎勵的嗎？有甚麼想要嗎？ 」
「......可以嗎？ 」
「當然啦。 因為我能和普莉希拉成為朋友，全部都是多虧了索拉莉絲呢。」
「我認為才沒有那樣的事......」
「索拉莉絲就是做了那種程度的事喔。 來吧，甚麼都可以喔。 我甚麼都會實現的，只要在我能力範圍內就好了。」
「那、那麼......那個......」

索拉莉絲把雙手搭在背後。然後，她下定決心似地仰望著我開口了。

「......我們不是今後也會一起約會嘛......」
「嗯，對啊。」
「那個......約、約會的那天也可以的，就是那個......」

索拉莉絲在那裏吞吞吐吐的。

「有甚麼事嗎？ 」
「......…我、我也想要和大小姐一起睡覺......」
「欸，那樣就可以了嗎？ 」
「嗯......因為，我很羨慕只有普莉希拉能和大小姐一起睡覺......我也想和大小姐一起睡覺......」
「是嗎......？ 」

說是羨慕，說的就是這樣的嗎？

「是的，如果可以的話，我也想讓您和我一起洗澡，讓我擦一下背。」

嗯，嗯嗯......那倒也不錯......看來我開始有點意識到索拉莉絲的事情了......

之前我覺得她就像我的妹妹一樣，所以一起洗澡甚麼的也沒甚麼，但是在這樣頻繁約會的狀態下，一起洗澡甚麼的......會不會釀成大錯呢？

不，索拉莉絲對我來說是個重要的存在，我可不能辜負她的信任......

「不行......嗎？ 」
「沒有那回事啊。 那麼就......約會的時候一起睡覺，這樣可以嗎？ 」
「好的......！ ！ 我很高興啊......！ ！ 」

索拉莉絲突然露出笑容後——然後她露出了無比認真的表情。

「還有，那個......大小姐」
「怎麼了？ 」
「——明天我有件事想和您商量一下......放學後，能佔用您一點時間嗎？ 」
「欸？ 即使是現在也沒關係哦？ 」
「啊，那個......因為這不僅僅只是我的事，如果不是明天商量的話，就會有點......」
「是嗎？ 那可以啊。」

究竟是要商量甚麼呢？雖然我很疑惑，但是因為在這個氣氛下即使問了她也會不回答，所以那天沒有問她就直接睡覺了。


到了第二天放學後，我在房間裏等著的時候，穿著女僕裝的索拉莉絲和不知為何同樣穿著女僕裝的艾爾莎小姐走進了房間。

「啊咧？ 艾爾莎小姐......？ 為甚麼？ 」
「今天的事，是和艾爾莎大人有關的事情......」

我有點不太清楚。索拉莉絲和艾爾莎小姐，到底有甚麼關係？硬要說有關係的話，就是她們都是女僕，但是艾爾莎小姐並不是正式的女僕，是假扮的。雖然本人好像很認真地對待。

「那麼？ 有甚麼事要商量呢？ 」
「就是......那個......」

對於一同坐在我面前的索拉莉絲和艾爾莎小姐，我的內心不知道為甚麼開始動搖了。

「那個......我......」

索拉莉絲做了一個很大的深呼吸。

「我，要有個『妹妹』了......！ 」
「妹妹......！ ？ 」

妹妹是甚麼！ ？這是甚麼東西！ ？

「所以我想要得到大小姐的許可......」
「欸，不，欸！ ？ 這是怎麼回事！ ？ 妹妹是......！ ？ 」
「啊咧？ 大小姐，您不知道嗎？ 女僕裏的『姐妹制度』。」
「啊......啊啊......這麼說來，我好像有聽說過......」

我翻找了一下記憶，確實那好像是女僕之間簽訂的契約......

啊咧，但是，那是——

「索拉莉絲——有、有那樣的對象嗎！ ？ 」
「欸？ 」
「因、因為......女僕的『姐妹』是......！ ！ 」

自古以來就有的女僕制度，「姐妹制度」。如果我記得清楚的話，那應該是相愛的兩個女僕以契約的形式代替結婚的制度。

也就是說，索拉莉絲有締結那份契約的對象。

......欸？為甚麼？為甚麼我這麼心煩意亂？

心裏發悶，腦袋發脹。我的索拉莉絲，會屬於別人的東西......光是這麼想，眼前就一片漆黑。

索拉莉絲會一直和我在一起，只會在我的身邊，是的，我本來是這麼想的......

「索拉莉絲......」
「是，怎麼了？」
「......那個，和說想要做『妹妹』的孩子......在交往嗎......？ 」
「哈？ 不，為甚麼會這麼說......？ 」
「因為是這樣的吧！ ？ 想要成為姐妹，就是這樣的吧！ ？ 」

自己也不知道我為甚麼這麼著急。但是，我怎麼也控制不住心情。

「欸，不，那個，大小姐？ 請冷靜下來——」
「因為......！ ！ 我明明以為索拉莉絲會一直在我身邊的......！ ！ 但是......！ ！ 」
「......！ ！ 大、大小姐！ ？ 」
「——不要！ ！ 不要走啊！ ！ 」

我不由得從座位上站起來跑向索拉莉絲，緊緊地擁抱了他。

「大小姐......！ ？ 」
「不要！ ！ 絕對不要！ ！ 索拉莉絲要在我的身邊！ ！ 」
「所、所以說請冷靜下來......！ ！ 」
「因為......！ ！ 」
「我絕對不會離開大小姐的......！ ！ 」
「......…真的嗎？ 」
「是真的。」
「......但是，有個想要做妳『妹妹』的孩子吧......？ ......妳喜歡那個孩子吧？ 」
「不，大小姐，您誤會了。 姐妹契約確實有這樣的一面，但我只是被那個孩子說『我想作為女僕爬上高處，所以希望做妳的妹妹』。」

......那是甚麼？

「呃......這是怎麼回事？ 」
「從根本上說，原本所謂的姐妹契約，就是姐姐向妹妹傳達其擁有的全部技術，也就是說，是作為學徒制度產生的。 戀愛嘛，不過是其中產生的結果而已。」

嘛、嘛，因為我聽說過妹妹確實是要絕對服從姐姐的這個規定，所以結果變成那樣是很自然的事情......

「因此，我和那個孩子並沒有任何戀愛感情。 純粹是作為女僕成為徒弟。」
「......是嗎？ 」
「是的。」
「......我們今後也會一直在一起嗎？ 」
「是的，我一輩子都會在大小姐的身邊。 我不屬於其他任何人。 因為......我已經決定了要把我的一切都獻給大小姐。」
「索拉莉絲......！ ！ ！ ！ 」

我更加用力地擁抱索拉莉絲。

「啊......索拉莉絲......！ ！ 」
「咕、咕欸欸......大小姐，好痛苦......」
「那、那個～，克莉絲大人？ 再這麼做的話，索拉莉絲醬會被壓扁的哦？ 」
「欸！ ？ 啊，對不起......！ ！ 」

慌忙放開索拉莉絲後，索拉莉絲一邊咳嗽著一邊露出了遺憾的表情。

「咳咳......就是呢，那個......是誰告訴索拉莉絲要成為她的妹妹呢？ 」
「那就是——」

......這麼說來，為甚麼艾爾莎小姐在這裏呢？

欸，不，不會吧，因為艾爾莎小姐是伯爵千金吧？應該不會有那樣的事——

「是我喔，克莉絲大人。」
「......哈？ 」

艾爾莎小姐莞爾一笑並舉起了手。

......認真的嗎？ 

第７７話 總感覺心裏亂糟糟的
[第７７話 總感覺心裏亂糟糟的] by 夜羽希斗

第７７話 總感覺心裏亂糟糟的

「艾爾莎想要成為索拉莉絲的妹妹......這是怎麼回事？ 」

我不知道這是甚麼意思。艾爾莎小姐確實是個超級女僕迷，去別墅的時候好像也很熱切地請教了很多......

但要成為妹妹還是有點那個。我從來沒有聽說過伯爵千金會成為女僕的妹妹。

因為這樣的說法很奇怪，艾爾莎小姐是「被」侍奉的一方，絕對不是「要」侍奉的一方。

即便如此，如果把女僕作為興趣來做還好，想要成為索拉莉絲的妹妹甚麼的......確定這沒有超出興趣的範圍嗎？

因為女僕的姐妹契約是以妹妹對姐姐的絕對服從為大原則的，即使像索拉莉絲說的那樣兩人之間沒有戀愛感情而簽訂契約的話，艾爾莎小姐實際上也會成為索拉莉絲的東西。

姐妹契約只能由姐姐那方解除，也就是說作為妹妹艾爾莎小姐可以被作為姐姐的索拉莉絲隨心所欲。

「拜託了，我無論如何都想成為索拉莉絲醬的妹妹。」
「為、為甚麼......？ 」
「因為，索拉莉絲醬從小就被選為公爵千金克莉絲大人的專屬女僕，是女僕之中的女僕哦？ 我認為她作為老師，再沒有比她更好的對象了。」

那是......確實，索拉莉絲是個非常優秀，甚麼都能做的完美超人......儘管如此，想要成為姐妹，想法是不是太飛躍了？

「而且，在別墅和我一起的時候，我看到了索拉莉絲的為人和工作態度，我就認為只能是這個孩子了。」
「所以說......那個......因為無論如何都被拜託了，所以我想和大小姐商量一下......」
「是、是嗎......」

話雖如此，貴族要成為女僕的妹妹，這樣的事是被允許的嗎？雖然我完全不想看不起平民，但是女僕和貴族的立場還是不同的......

「但是，艾爾莎小姐就這樣可以嗎？ 」
「甚麼？ 」
「不，妳看，立場甚麼的......」
「啊，是這回事嗎，沒問題喔。 因為過去和女僕成為姐妹的貴族雖然很少見，但也不是沒有。」
「是嗎！ ？ 」
「是的。 例如，貴族愛上了像姐姐一樣仰慕的女僕，雖然因為身份的差異不能結婚，但還是簽訂了姐妹契約，終生陪伴了對方。」

那、那樣的情況......

「據說成為了妹妹的那個貴族，接受了姐姐嚴格的教育，也成為了優秀的女僕。 嘛，這個契約本來就是以這樣的宗旨締結的。」
「因為以簽訂姐妹契約來偽裝關係是不允許的。」
「原來如此......」

女僕的世界也很深奧呢......

「也就是說，艾爾莎小姐成為索拉莉絲的妹妹沒有問題嗎？ 」
「是的。 因為這個姐妹契約和貴族制度大致是分開的。」
「欸、欸欸......」
「所以說，請克莉絲大人允許我和索拉莉絲醬簽訂姐妹契約。」
「欸？ 需要我的許可嗎？ 」
「那是當然的，大小姐。 契約一定要在所侍奉的大小姐的許可下簽訂的。」
「雖然我們和剛才的大小姐自己成為妹妹的情況是不同呢。 因為她自己就可以得到許可。」

原來是那樣的規定嗎......我不知道呢。

「也就是說，我不許可的話就不能簽訂姐妹契約吧？ 」
「是的，就是那樣......」

嗯嗯......剛才索拉莉絲說會一直和我在一起......果然我也有佔有欲呢。

如果我在這裏搖頭的話，索拉莉絲就不會有妹妹，索拉莉絲只屬於我的這一點是不會改變的......

「那個，大小姐......」
「怎麼了？ 索拉莉絲。」
「那個......請問您會允許嗎？ 拜託了......」
「欸」

索拉莉絲像懇求般握著我的手，用眼睛凝視著我。

「我發誓把我的身心和人生全部都奉獻給大小姐。 所以說......」
「身、身心和人生......」

總覺得那就像是愛的告白。我不禁心跳加速。

「也就是說，我是大小姐的東西，那件事不會動搖。 所以，請允許我把艾爾莎大人成為我妹妹。」
「有那麼想，讓艾爾莎小姐當妹妹......嗎？ 」

這是，這種心情是甚麼呢？心裏亂糟糟的。

「是的。 無論如何，我都想把艾爾莎大人成為妹妹。」
「有那麼想嗎......」
「但、但是，我也說了很幾次，我們之間絕對沒有戀愛感情。 說到底，我只是收她為徒。」
「是的，克莉絲大人。 我只是想作為女僕更上一層樓，所以我對索拉莉絲醬完全沒有戀愛感情呢。 雖然我覺得她很可愛。」
「嗯、嗯～......」

索拉莉絲的眼睛沒有說謊。因為我們相處多年，所以我知道那點。但是，也有一種好像有甚麼不能說的話的感覺。

「既然說到這個份上的話......可以喔......」
「大小姐......！ ！ 非常感謝您......！ 」

索拉莉絲笑逐顏開，緊緊地抱住了我。能把艾爾莎當妹妹有那麼高興嗎......總感覺心裏亂糟糟的......這到底是甚麼？

「那麼，馬上舉行簽約儀式吧，索拉莉絲醬。」
「是的，艾爾莎大人。」
「呵呵......像這樣叫索拉莉絲醬也到今天為止了，因為今後要叫她『姐姐大人』。」
「那個，是啊......」

索拉莉絲有點不自然地笑著。

「那麼，大小姐，簽約的方法有兩種......」
「兩種？ 」
「是的。 首先，說出誓言這一點是一起做的，但那之後是......」
「是親吻喔，克莉絲大人。」
「欸......？ 」

親、親吻......！ ？

「嗯，第一個當然是用嘴對嘴的方法。 如果這是戀人之間的女僕的話一定會——」
「不、不行！ ！ 那樣的不行！ ！ 」
「我就知道您會這麼說——，所以我想用另一個方法舉行儀式。」
「另一個方法......？ 」
「是的。 這是源於學徒制度的開始。 也就是說——」
「要親吻，腳......」

腳！ ？說是要親吻腳嗎！ ？這、這樣的......！ ！

「妹妹要跪在坐在椅子的姐姐大人面前，親吻她的腳。 這樣做就是要發誓絕對服從姐姐大人。」
「妳、妳想對索拉莉絲做這個嗎？ 」
「是的。 我一定要。」

艾爾莎斬釘截鐵地說道。認真的嗎，這個人......

「沒有別的辦法嗎？ 」
「沒有。 要麼嘴對嘴接吻要麼吻腳，僅此而已。」

如果是只有這兩個選擇的話，那只能吻腳了......因為我絕對不想看到索拉莉絲和其他孩子接吻的樣子。

「......…那就......吻腳......」
「我知道了。 大小姐」
「好的，克莉絲大人。」

一得到我的許可，索拉莉絲就坐在椅子上，一下子把腳伸出來。

「那麼大小姐，請看著吧？ 因為大小姐會成為見證人。」
「嗯、嗯嗯......」

總覺得有點心跳加速......就像看到了不該看到的東西一樣。

「那麼......」

艾爾莎小姐慢慢地走到索拉莉絲面前——當場跪下了。作為伯爵千金的艾爾莎，居然跪下了......

艾爾莎小姐不顧我的動搖，默默地發誓。

「——我，艾爾莎•格林希爾，向姐姐大人發誓會絕對服從。 請一定要把我教育成獨當一面的女僕——」
「姐妹契約不能從妹妹那邊廢除。 那樣可以嗎？ 」
「是的，我會把一切都交給姐姐大人。」
「......我知道了，那麼，作為發誓的親吻。」
「好的，姐姐大人......」

艾爾莎小姐用雙手支撐著伸出來的索拉莉絲的腳，毫不猶豫地親吻了她——

「艾爾莎，妳從今天開始是我的妹妹了。 今後請多多指教。」
「這邊才是，請多多關照，姐姐大人......」

看著兩個人手拉手微笑，我感到莫名的動搖。

這是前一段人生中完全沒有的發展，雖說她們沒有戀愛感情，但果然心裏還是有點亂糟糟的...... 

第７８話 請先要想好喔
[第７８話 請先要想好喔] by 夜羽希斗

第７８話 請先要想好喔

（索拉莉絲視角）

締結了姐妹契約的我和艾爾莎大人在咖啡廳裏喝茶。

「嗚呼呼......姐姐大人，從明天開始請多教我些東西吧。」

艾爾莎大人......不，她已經是我妹妹了所以要叫艾爾莎。艾爾莎把她的手放在我的手上，笑瞇瞇地看著我。

「嗯、嗯嗯，那個倒是沒關係......」
「請問怎麼了嗎？ 姐姐大人。」
「不，該怎麼說呢，艾爾莎大——被像艾爾莎那樣的大貴族對我使用敬語，總覺得還是有點違和感......」
「啊啦？ 簽訂契約的時候不是覺得很正常嗎？」
「因為那只是儀式上的東西......」

雖然我還沒有實感，但是我和這個孩子成了姐妹。而且我是姐姐，也就是說我對這個孩子作出甚麼樣的命令都可以。

這個孩子是伯爵千金，在我看來就像天上一樣的存在，但比起我......這麼一想，我這是做了多麼不得了的事啊。

說到底，都是因為這個孩子是個打從心底裏的女僕迷......過去應該沒有像這個孩子一樣的大貴族成為了女僕的妹妹。

「好期待啊～。 姐姐大人會手把手地教我作為女僕的一切吧。」
「等一下，別擁抱我。」
「嘛，不是很好嗎？姐姐大人，我們是姐妹啊。」
「真是的......」

對不顧別人的目光高興地擁抱過來的艾爾莎，說實話我感到有點困惑。為甚麼這麼在意我呢......

「吶，事到如今妳沒有後悔嗎？ 」
「沒有喔？ 完全沒有喔？ 」

艾爾莎毫不猶豫地斷言。

「我說了吧？ 我想作為女僕爬得更高。 為此我需要姐姐大人哦。」
「這點我已經知道了......但為甚麼是我呢？」
「那當然是，因為妳作為女僕是超一流的......不過其他的嘛，是呢......作為我的愛好，也會對姐姐大人助攻的......還有這樣的地方喔。」

助攻......？我不太明白妳說的意思......

「啊咧？ 姐姐大人，妳沒有注意到嗎？ 」
「注意到甚麼？ 」
「嗯嗯......姐姐大人，對自己的事情太遲鈍了。」

我好像被她說了甚麼意想不到的話。

「真拿妳沒辦法啊，那麼請聽我說......」

艾爾莎露出了惡作劇般的笑容，把嘴湊到了我的耳邊。從那裏吐來的氣息令人有點癢癢的。

「——克莉絲大人，嫉妒我了喔。」
「......欸」

我不太明白妳說的意思，我不由得轉過身去看向她，只見艾爾莎的臉就在我眼前。

那張臉上浮現出滿臉的笑容。

「這、這是怎麼回事？ 」

我緊張地發問。

「所以說，就是那樣的意思哦。 妳不明白嗎？ 」
「欸......？ 」

就是那樣的意思，也就是——

「不，這不可能吧...............我這種人，怎麼會被大小姐當成對象呢——」

但是，我說想要有妹妹的時候，大小姐確實比以前更慌張了。我以為那是因為大小姐誤以為我會離開她的身邊——她首先覺得我有了戀人嗎......？

但是，那樣的，以為我有了戀人就那麼慌張，也就是說——

「咿呀，妳被愛著呢，姐姐大人。」
「那、那種事情怎麼可能......」
「『怎麼可能』甚麼的，克莉絲大人知道我要成為姐姐大人的妹妹了，怎麼看都是對我嫉妒不已吧。」
「但是......」
「作為證據，我和姐姐大人想要為契約而接吻時，她堅決地不承認的喔？ 那個要怎麼解釋？ 」

確實，大小姐說「那樣的不行！ ！ 」時用強烈的語氣拒絕了。也就是說，這不就是不想看到我和這個孩子接吻嗎......

冷靜地想想，果然覺得只能是這樣......

「吶？ 也就是說，克莉絲大人意識到了姐姐大人的事情。 不，是終於注意到了......我剛剛就是這麼說的喔？ 從這種感覺來看。」
「注意到了嗎？ 」
「是的，克莉絲大人和姐姐大人從小就一直在一起，對吧？ 」
「是啊，但是......」
「原來如此......也就是說，因為太親近了，所以沒能把姐姐大人這個存在當作女孩子來認知......可以說是作為家人來想的吧？ 恐怕是呢。」

那樣的事......不，不過話說回來，我自己以前把大小姐當成親姐姐一樣。自從意識到自己對大小姐的愛慕之心之後，我一直把她當作一個女人來看待......但大小姐不是一直都把我當成妹妹嗎？被她這麼一說，確實有那種感覺。

「這就是說，當她知道那個像妹妹一樣的存在可能要有戀人後，克莉絲大人的心就亂了，咿呀，好火熱好火熱。」
「那種事情——」
「是有的喔。 因為姐姐大人一直會在自己的身邊而感到安心的克莉絲大人，在那裏第一次面臨著可能會失去姐姐大人的恐懼。」

要我離開大小姐，這是天翻地覆都不可能的......

即使因為大小姐和普莉希拉結婚了，而我只能在一旁看著她們——我也絕對會在大小姐身邊的。因為不管有多痛苦，都比和大小姐分開要多幾萬倍。

「那麼那麼，迄今為止安靜的水面被我扔出的石頭擲出漣漪了呢......接下來會怎麼樣，我真的很期待呢。」

艾爾莎看起來很開心地咯咯地笑。

「我說妳啊......就像在說別人的事那樣。」
「啊啦？ 戀愛甚麼的當然是別人的事才是最有趣的啊？ 」
「那個嘛......雖然我不否認。」
「而且我可以在特等席上眺望喔。 這不是很奢侈嗎？」
「性格真的很好啊......」
「承蒙誇獎不勝榮幸。」

雖然沒有在誇獎呢，完全沒有。

「這麼說來，因為姐姐大人已經很好地履行了諾言，所以我也會努力讓姐姐大人成為格林希爾家的養女的。」
「......拜託了喔？ 」

因為按照約定，我要把這個孩子成為我的妹妹。幫這個孩子成為妹妹後，她就要幫我成為貴族大小姐——把我收養為格林希爾家的養女，讓我有權利當貴族大小姐。

「嗯。 我當然會遵守約定的。 但是，還有另一件事也要拜託妳喔？ 」
「我知道的。」

另一件事當然是，要撮合大小姐和艾爾莎之間關係。而且那不是因為戀愛感情，而是因為想為大小姐侍奉，這都是甚麼跟甚麼啊。

「呼呼呼......成為理想的姐姐大人的妹妹，成為理想的女僕，為理想的大小姐侍奉......這是多麼美好的人生啊......！ 」

真是呼吸著很好的空氣啊......這位伯爵千金......

「——那麼就」

艾爾莎在那裏猛地一伸，突然從椅子上下來。

「我該走了，我要吃飯了。」
「嗯，再見。」
「從明天開始請多關照了，姐姐大人。」
「好、好的。 交給姐姐大人吧」
「那麼好吧。」

道別後艾爾莎就走了——然後她好像在那裏想起了些甚麼。

「啊，對了，姐姐大人。」
「怎麼了？ 」

回過頭來的艾爾莎，一邊做著有點害羞的動作——


「——如果妳需要我的話，請隨時告訴我吧？ 我很樂意奉獻出自己的。」

――說出了意想不到的話。

「......哈？ 」
「不，『哈？ 』甚麼的。 真過份呢，姐姐大人。」
「不、不，那個......妳說的意思我不是很......」

不，我不是不明白，但是，欸，不，但是......欸？

「因為，我是姐姐大人的妹妹啊？ 也就是說，姐姐大人有權隨意差遣我。 妳忘了嗎？ 」
「雖然是沒有忘記，因、因為......」

我們的姐妹契約應該是純粹的師傅和徒弟的關係吧——

「無論我多麼喜歡女僕，也不會成為我不喜歡的對象的妹妹哦。」
「也、也就是......」
「是的，我——喜歡姐姐大人。 ――那麼，就是這樣，請先要想好喔。」

艾爾莎只說了這麼多，就留下了發呆的我，迅速地從咖啡廳走出去—— 

第７９話 開甚麼玩笑？
[第７９話 開甚麼玩笑？] by 夜羽希斗

第７９話 開甚麼玩笑？

在後院的長椅上和普莉希拉吃過午飯後，我們一起喝茶來度過午休時間。

「哈啊......」
「怎麼了嗎？ 在嘆着氣的。」
「沒有，就是有點......」

我很消沉——或者說受到打擊了，因為昨天和索拉莉絲的事情。

「如果我可以的話，我會聽您說的喔？ 」
「欸，可以嗎？ 」
「可以啊，那種程度的話。 因為那個......我們是朋友吧？ 」
「普莉希拉......」

普莉希拉居然會這麼說......我不由得輕輕握住普莉希拉的手，普莉希拉一臉害羞地用手指纏著我。

「欸嘿嘿......」
「真是的......來吧，比起那個發生了甚麼嗎？ 」
「那個......其實，關於索拉莉絲的事......」
「......呼嗯，然後呢？ 」

普莉希拉皺起了眉頭，催促我繼續下去。

「其實......昨天啊，索拉莉絲有事找我商量....................................說想要有個妹妹。」
「......哈？ ......剛才您說了甚麼？ 」
「所以說，她說想要有個妹妹。」
「那樣的......是騙人的吧？ 那個孩子她？ 說想要有妹妹......？ 」

從普莉希拉的角度來看，她的表情就像是說不相信我說的話。不，我也嚇了一跳啊，但普莉希拉居然會這麼驚訝也讓我嚇了一跳。因為普莉希拉對索拉莉絲好像沒那麼感興趣。

「那是真的。 昨天，她帶了想要成為妹妹的孩子來了。」
「欸、欸欸......這、這樣啊......原來如此呢......是我誤會了......」

普莉希拉彷彿放心了一般地點了點頭。

「妳誤會甚麼了？ 」
「不，是我這邊的事。 ......那麼？ 您承認了嗎？ 」
「......我承認了。 因為無論如何都被拜託想要把那個孩子成為妹妹......很少能看到那麼認真的索拉莉絲。」
「呼嗯......原來如此原來如此......但是，真的很意外呢。」
「有甚麼意外的？ 」
「不，那孩子有想要成為妹妹的戀人。 我還以為——」
「啊，不是喔。 聽說索拉莉絲和那個孩子之間完全沒有戀愛感情。」
「——哈？ 」

普莉希拉露出了無比驚訝的表情。

「不不不，不可能有那種事吧？ 在女僕的姐妹契約中沒有戀愛感情，這是不可能的。 因為簽約後妹妹就完全不能違抗姐姐了喔？ 那樣的契約，不是熱戀中的戀人是不可能締結的吧？ 」

雖然的確是這麼說的。而且索拉莉絲的眼睛一點也不像在說謊。

「索拉莉絲說她純粹是把妹妹當作徒弟的，是那個想做妹妹的孩子無論怎樣都要拜託她的。」
「不不不......」

雖然普莉希拉揮手否定，但我進一步否定了這一點。

「我知道我和索拉莉絲之間的事情，她沒有說謊。」
「不，但是——」
「而且——她答應過我會一直和我在一起的。」
「一直在一起......？ 」
「是的，她是這樣發誓的，他會把自己的身心和人生都奉獻給我。 所以我才允許索拉莉絲擁有妹妹。 如果索拉莉絲說不會離開我的話，那就算了。」
「............…也就是說......…」

也許是普莉希拉牽著的手用力了，纏繞在我手指上的普莉希拉的手指抓得更緊了。微妙地感到疼痛呢。

「..................那麼，想做妹妹的孩子是甚麼樣的孩子呢？ 」

沉默了一會後的普莉希拉問了我。

「那就是......普莉希拉也知道那個孩子。」
「哈？ 是那樣嗎？ 但是我沒有認識那麼多女僕啊？ 因為沒有那麼多貴族有專屬女僕。」

啊啊，嗯，那的確是。有專屬女僕的基本上都是伯爵或以上，在這個學園裏也只有極少數的孩子有專屬女僕。當然，很有錢的子爵以下的貴族擁有專屬女僕的也大有人在，但不管怎麼說，從表面上來看肯定是伯爵以上。

但是，這次連專屬女僕都不是啊......

「那個..................成為了索拉莉絲的妹妹的孩子............…是艾爾莎小姐。」
「..................哈？ 」

普莉希拉露出了不能比這更吃驚的表情。

「——不不不，開甚麼玩笑？ 」

嘛，是啊，即使站在普莉希拉的立場上，她也一定認為我是在開玩笑。但這不是在開玩笑。

「那是真的啊。」
「這種不可能的事，不會有吧？ 」
「但這是事實啊。」
「不不不......」

光是今天，我就不知道普莉希拉說了多少次「不不不」。但是我很理解她這麼說的心情。

「不可能吧。 因為艾爾莎是格林希爾伯爵家這個超級名門的下任家主，甚至有人說她很快就會成為侯爵對吧？ 竟然會成為一個女僕的妹妹——」

於是普莉希拉突然露出了沉思的動作。

「——不，如果是艾爾莎的話會有可能嗎......因為艾爾莎一直在找理想的大小姐，同時也在找理想的姐姐......」

普莉希拉把手放在嘴邊自言自語著。

「這樣的話，這次的事情也和追求理想中的大小姐的目的相符——確實，這樣的話確實一舉兩得，而且之前說過的話也不是在開玩笑——」

雖然中途聽不清楚，但普莉希拉還是像埋頭於自己的想法一樣，繼續自言自語。

「那個......普莉希拉？ 」
「欸？ 啊，怎麼了？ 」
「不，妳有甚麼想法嗎？ 」
「啊、啊啊......不，那個，就是有點嚇到了，那個，吶。」

嘛，確實會這樣吧。無論是誰，如果自己的好朋友和女僕簽了姐妹契約，都一定會感到驚訝。

因為雖說這次不一樣，但簽訂契約就像結婚一樣。

「但是，這樣嗎......這樣的話，那孩子就等於獲得了伯爵千金的力量了。」
「欸，啊啊......會變成這樣嗎？」
「對啊。 因為如果被姐姐命令的話，妹妹是不能違抗的。」

確實，因為那是姐妹契約。

「原來如此......她們想過了呢......但是，也許這是艾爾莎的想法。 這不是女僕能想出的手段。」
「普莉希拉？ 」
「沒甚麼。 比起那個——差不多是測驗的時期了吧？ 」
「欸？ 嗯。 是啊。」

總感覺話題轉換得有點突然......但是她被這麼一說，確實是快到那個時期了。

「我還想再被您教我學習......可以嗎，老師？ 」
「當然了，我會很樂意教妳的......！ ！ 」

我的心臟對一直盯著我的普莉希拉像敲鐘一樣跳著。而且牽著的手傳來了普莉希拉的體溫，實在受不了。

「那放學後去圖書館——」
「不，這次不是圖書館。」

普莉希拉打斷了我的話，一下子縮短了和我的距離。

「欸，那在哪裏——」
「——我想在您的房間教我學習。」
「欸！ ？ 」
「不行嗎？ 」
「妳、妳想來我的房間......嗎？ 」
「是的，我想要。」

普莉希拉居然會來我的房間......！ ！這不是夢嗎......！ ？

「當然可以啦！ ！ 那麼，放學後去我的房間吧......」
「好的，打擾了。 老師。」

普莉希拉微笑了一下，喝了一口已經完全涼了的茶。 

第８０話 學習會
[第８０話 學習會] by 夜羽希斗

第８０話 學習會

「啊啊......還沒到嗎......」
「大小姐，請冷靜一點。」
「就是啊，克莉絲大人。」
「話雖如此，但普莉希拉會來我的房間喔？ 我根本冷靜不下來啊。」

我放學後在自己的房間裏冷靜不下來地來回走動著。房間裏除了我以外，還有兩個穿著女僕裝的人，索拉莉絲和她的妹妹艾爾莎並排坐在沙發上。

「話說回來......為甚麼艾爾莎小姐會在這裏？ 」
「請一定要直呼我為艾爾莎。 因為克莉絲大人是『我的』姐姐大人所侍奉的對象，所以請一定要把我也當成克莉絲大人的女僕。」
「話雖如此......」

雖然她在強調『我的』的時候讓我有些心裏發悶，但即便如此，把伯爵千金的艾爾莎小姐當作女僕來對待，我也總覺得有些抵觸。

雖然作為純粹的女僕索拉莉絲已經習慣了，完全把艾爾莎當成了妹妹......但是我啊，果然還是不能擺脫貴族的看法......

「那個，大小姐？ 艾爾莎好像也想讓大小姐把她當成女僕對待，這裏就......吶？ 艾爾莎？ 」
「是的，我很想拜託您。」

在索拉莉絲的催促下，艾爾莎扶著桌子輕輕地低下了頭。

「嗯嗯......嘛，如果兩個人都這麼說的話......」
「謝謝您！ 克莉絲大小姐！ 」
「欸」

大小姐？

「啊......不行嗎？ 我也想稱呼克莉絲大人為大小姐......」
「不，雖然是、可以啦......」

因為叫我大小姐的都只是索拉莉絲，總感覺有點違和......但我並不覺得討厭，可以是可以啦。

「謝謝您！ ！ 」
「太好了呢，艾爾莎。」
「欸嘿嘿～」

撫摸著艾爾莎開心地笑著的頭，這樣的索拉莉絲的樣子再次讓我感到心裏有點亂。

果然我最近很奇怪。看到索拉莉絲和其他孩子相處得很好，總覺得很沒意思。我是一個心胸狹窄到不能為索拉莉絲交了朋友而感到高興的人嗎？

雖然我不想像那樣想自己，但我怎麼也止不住心裏發悶，坐到了兩個人坐的沙發上。

「大小姐？ 」
「............也摸我的頭吧。」
「......欸？ 」
「可以啦，摸我吧。」

我這麼一說，就這樣把頭搭在索拉莉絲的膝蓋上。也就是所謂的膝枕。

「大、大大大大......大小姐......！ ？ 」
「來，摸我的頭吧。」
「好、好的......！ ！ 」

索拉莉絲的小手溫柔地撫摸著我的頭。雖然我已經枕過她好幾次的膝枕了，但是今天的膝枕和手的觸感非常舒服。

「啊......大小姐......我很幸福啊......」
「真是太好了～姐姐大人。 妳們兩個好火熱啊。」
「火、火熱甚麼的，艾爾莎真是的。」

索拉莉絲害羞地扭動著身子，膝蓋的動作給我帶來了更多的舒服感覺。

在我開始陶醉於膝枕觸感的時候——

咯咯

「......啊，是普莉希拉嗎？ 」
「恐怕是啊。 那麼由我來——」

艾爾莎早一步站起來制止想要站起來的索拉莉絲。

「不，這裏就交給妹妹我吧，姐姐大人請盡情地讓克莉絲小姐撒嬌吧。」
「這樣啊......？ 那麼，就拜託艾爾莎了。」
「好的，交給我吧。」

艾爾莎就這樣朝著門走去。雖然對我來說，因為知道普莉希拉來了，所以最好是要停止膝枕，但是因為太舒服了，所以我就這樣把頭靠在索拉莉絲的膝蓋上。

「艾、艾爾莎......！ ？ 妳為甚麼在這裏！ ？ 」
「因為我成了索拉莉絲姐姐大人的妹妹喔。」
「我確實聽說了......原來是真的啊......」

從那邊傳來了這樣的對話後，普莉希拉走進了房間。

「——克莉絲，我來了喔——！ ？ 您在幹甚麼！ ？ 」
「幹甚麼，是膝枕喔？ 」
「不，那個一看就知道了......」

艾爾莎笑瞇瞇地對顯得格外驚慌的普莉希拉說道。

「啊咧？ 怎麼了嗎普莉希拉？ 如果是女僕的話，給大小姐膝枕是理所當然的吧？ 」
「雖、雖然是這樣......」
「啊，克莉絲大小姐，普莉希拉來了哦。」
「克莉絲大小姐！ ？ 」
「我得到了克莉絲大小姐的許可，可以這麼叫她喔。」
「呼、呼嗯......是嗎......…但是，話說回來——」

普莉希拉這麼說著，一邊擺弄著披在肩上的蓬鬆的金髮，一邊咚咚地走近膝枕上的我。

「來吧，克莉絲，起來吧，您會教我學習的吧。」

我抓住了普莉希拉的手起來了，就這樣坐到桌前的椅子上，普莉希拉也坐到旁邊的椅子上。

「姆、姆......」
「甚麼啊？ 因為要教我學習，所以這樣坐是理所當然的吧？ 總不能讓她睡著膝枕來教我吧。」
「雖、雖然是這樣......」

普莉希拉用清澈的語調回答了發出不滿聲音的索拉莉絲。

「來，克莉絲，快點開始學習吧？ 」
「欸，啊，嗯。」

看著開始拿出文具到在桌子上的普莉希拉，我也拿出了事先準備好的參考書。

「那就像往常一樣從數學開始吧？ 」
「嗯，對啊，那就拜託了——」
「那、那個......！ ！ 大小姐......！ ！ 」

剛要開始學習，索拉莉絲就打斷了。

「怎麼了嗎？ 索拉莉絲？ 」
「那個......就是......如、如果可以的話，我也想要，讓您教我學習......」
「是嗎？ 索拉莉絲也想一起學習嗎？ 」
「是的！ 因為我不是一直而來都經常向大小姐請教嗎，所以說，那個......」
「好啊，來，坐下吧。」

平時保守的索拉莉絲難得地請求了我，所以我邀請了索拉莉絲坐到普莉希拉那邊的椅子上。

「可以吧？ 普莉希拉。」
「......嗯，可以的。 兩個人同時教比較有效率吧......」

普莉希拉有點不高興地轉動著羽毛筆。

「那我們開始吧。」

然後我以被兩個人夾在中間的形式開始了學習會。 

第８１話 會有懲罰喔
[第８１話 會有懲罰喔] by 夜羽希斗

第８１話 會有懲罰喔

「大小姐，這裏......」
「啊，這裏啊，用這個公式——」
「我說克莉絲，這裏，要怎麼辦？ 」
「啊，嗯，就是，這裏就這樣——」
「大小姐。」
「克莉絲。」
「等、等一下......！ 」

我夾在索拉莉絲和普莉希拉中間教她們學習......但是，當我回答了其中一個問題時，另一個問題就馬上問了我，就像是互相拉着我一樣，學習遲遲沒有進展。

索拉莉絲暫且不談，普莉希拉如果不好好的話學習就不好了......！ ！

「——我說？ 今天是我拜託克莉絲教我學習的喔？ 」
「我平時也是讓大小姐教我學習的～。 我是從十多年前開始大小姐就教我學習了，所以和今年才開始的普莉希拉大人不一樣哦。」
「甚麼......！ 」

這樣的普莉希拉和索拉莉絲兩個人，隔著我開始了爭吵。

「因為我和大小姐是非常好的朋友。 洗澡的時候也會一起進去，給她擦背哦。」
「在出嫁前做那樣的事，不知廉恥啊......！ 」
「不知廉恥甚麼的，我是大小姐的女僕喔。 會有那樣程度的侍奉是理所當然的。 對吧？ 艾爾莎？ 」
「是啊，就是那樣喔，姐姐大人。 給大小姐擦背是女僕理所當然的侍奉。」

艾爾莎就像妹妹般，對索拉莉絲的說話表示全面肯定。不，但那個不是理所當然的侍奉對吧？聽說不一起洗澡的主僕也是有的，對吧？

「而且，我每週兩次都跟克莉絲大人約會哦。」
「我......我之前也和克莉絲約會過......！ 對吧？ 」
「嗯、嗯。」

之前的約會很開心......也能看到普莉希拉穿那麼刺激的泳裝，再加上住了下來一起睡覺......真的是天堂般的時光。

但是索拉莉絲看到這樣的普莉希拉，突然驕傲地突然敞開了胸膛。

「我說了每週兩次吧？ 因為我和大小姐今年已經約會了六次了。」
「六次......！ ？ 那、那麼狡猾啊......！ ！ 」
「喔呀～？ 有甚麼狡猾的？ 普莉希拉大人？ 」
「有、有甚麼......就是......」

普莉希拉露出了一張無法形容的複雜的臉之後......

「——吶。」
「咿呀！ ？ 」

她緊緊地抱住我的手臂，那豐富的東西在按壓著我......！ ！等等！ ？甚麼！ ？怎麼回事？ ？

「我、我也，那個......」
「欸、欸欸？ 」

普莉希拉紅著臉看著我，不顧對意想不到的事態幾乎處於恐慌狀態的我。

「我也......我也可以每週約會哦......！ ！ 」
「吼欸！ ？ 」

普莉希拉小姐！ ？妳剛才說了甚麼！ ？

「喔呀喔呀？ 普莉希拉大人也想和大小姐約會嗎～？ 」
「並、並不是想和克莉絲約會哦！ ！ 只是，只有妳可以一周兩次約會甚麼的不公平，僅此而已！ 週末有兩天，讓出一天吧......！ ！ 」
「嗯嗯......是這樣啊～」

索拉莉絲一邊挽著手臂主張著那個巨大的東西，一邊展示出了沉思的動作。

「真拿妳沒辦法呢，那就把其中一個天讓給普莉希拉大人吧。 這樣可以嗎？ 大小姐。」
「欸，啊，可以。」
「那普莉希拉大人也是，從現在開始每週都和大小姐約會，可以啊吧？ 艾爾莎是證人吧？ 」
「真、真拿妳沒辦法啊......！ ！ 」

甚麼？為甚麼事情會變成這樣？我完全不知道為甚麼喔？每週都能和普莉希拉約會，有那麼幸福真的好嗎？不，雖然和索拉莉絲的約會也很開心呢？

在那樣混亂至極的我的耳邊，索拉莉絲輕輕地靠近我。

「——作戰成功呢。 大小姐。」
「欸......？ 啊......！ 」

是、是嗎，我還以為今天的索拉莉絲為甚麼會莫名其妙地頂撞普莉希拉呢，原來如此，原來是在策劃這個啊。

也就是說，對著不服輸和意氣用事的普莉希拉，硬要偽裝成自己約會了很多，從而引出了普莉希拉主動要求，真能幹呢......！ ！果然是索拉莉絲啊！ ！

「嘛，但是......如果普莉希拉對大小姐沒有好感，就不會變成這樣了......」

索拉莉絲這麼一說，就從我耳邊閃開了。

......欸？普莉希拉她？對我有好感嗎？不不，這不會吧。雖然她好像把我當成朋友了，但這畢竟是對索拉莉絲的對抗意識所造成的結果吧。

「......甚麼啊？ 」

我向普莉希拉轉過頭來，用一臉驚訝的表情仰望著她，她看起來像有點害羞了。

「欸，不，甚麼都沒有。」
「是嗎？ 那就好了......」

那個，但是，呃......普莉希拉小姐？我的手臂還保持著柔軟的觸感......

我輕輕地將視線移向手臂，也許是在那裏發現自己一直把胸部壓在我身上，普莉希拉慌張地把手放開了。

「來、來吧，我們繼續吧......！ ！ 」
「那個，對啊......！ ！ 」
「咿呀咿呀，各位都好火熱啊」

艾爾莎笑瞇瞇地給我們端茶。

「這麼說來艾爾莎不一起學習嗎？ 」
「嗯，我不用喔。 下次考試我沒問題喔。」

這麼一說，艾爾莎好像也是成績上位者的常客。

「所以說，請不要在意我，多多跟她們調情吧。 我看了之後會很開心的。」
「調、調情甚麼的......才不是那樣的。」
「好的好的，普莉希拉差不多該變得直率一點了吧？ 」
「像妳這樣直率地我行我素地生活的孩子也不多吧......」
「我有自覺喔。」

有嗎？嘛，擁有伯爵千金的立場卻成為索拉莉絲的妹妹，是多麼自由自在的人啊。嘛，雖然本人看起來很幸福，那也好吧。

「那麼，來吧，繼續學習吧，我會教妳們的，再說了，要是不及格了會有懲罰喔。」
「懲、懲罰我......您想對我做甚麼？」

普莉希拉一邊染紅著臉頰，一邊用雙臂緊緊地抱著身體。不，到底想像了甚麼啊。

「就我個人來說，如果能受到大小姐的懲罰的話......那個......不及格也是可以的吧。」

我說我說，連索拉莉絲都在開玩笑嗎？

「不行啊，絕對不允許不及格之類的。」
「好～的。」
「好的——」

然後在下一次考試中，兩人順利及格。不知道為甚麼索拉莉絲竟然會覺得有點遺憾呢。 

第８２話 交給我吧
[第８２話 交給我吧] by 夜羽希斗

第８２話 交給我吧

已經進入深秋了，我想我和普莉希拉的關係應該也加深了很多吧。

因為最近每週都會約會，而且連吃飯都是普莉希拉所說的「我再也不吃除了您做的以外的飯了。」

三餐都吃我做的飯，而且也吃得很美味，再加上都是讓我『啊——』地吃，該怎麼說，好像覺得她開始對我撒嬌了......。

約會的那天，普莉希拉心情好的時候也會和我一起睡覺，作為朋友關係不是很好嗎？

話雖如此，但畢竟還只是朋友，從來沒有讓我碰過手以外的部位，更何況接吻是比做夢更遙遠。

啊......真想和普莉希拉接吻啊......

我在約會的時候，把視線轉向坐在我旁邊喝茶的普莉希拉的櫻色嘴唇。

軟乎乎的，水靈靈的，要是能和普莉希拉接吻該多舒服啊——

「——吶。」
「咿呀！ ？ 」
「欸，不，不用那麼驚訝......」
「欸，啊，那、那個......！ ！ 怎、怎麼了嗎！ ？ 」
「不，盯著別人的臉看的是您那邊吧？ 」
「甚、甚甚甚甚，甚麼都沒有喔！ ？ 」
「是嗎......？ 克莉絲真奇怪。」

普莉希拉雖然有點吃驚，但是愉快地笑了笑，然後喝了一口茶。

普莉希拉居然能這樣對我微笑......啊......好幸福......

而且普莉希拉理所當然地用我的名字稱呼我，這不是已經可以說我們是好朋友了嗎？

明明自己的前世就只能妄想著這樣被她叫著我的名字一起約會，現在卻可以這樣牽著手每週約會。在這一瞬間，一想到我在獨佔普莉希拉，就覺得幸福得可怕。

「欸嘿嘿......」
「怎～麼了？ 」
「沒甚麼喔，只是能和普莉希拉約會我很高興喔。」
「真是的......嘛，我和克莉絲約會也挺開心的。」
「普莉希拉......」

我緊緊地牽住纏繞在一起的指尖，普莉希拉也緊緊地牽住了我。

是啊，沒必要著急。因為我還有時間，所以只要慢慢地加深關係，遲早會和普莉希拉成為戀人然後接吻——

「——吶。」

茶杯發出咔嗒咔嗒的聲音，普莉希拉一直盯著我看。

那張臉和以前不同，露出了認真的表情，讓我不禁心跳加速。

「怎麼了？ 」
「那個......我有件事想問您......可以嗎？」

一直在戀人牽手，所以我知道這次普莉希拉用力了，我也用力地牽緊了她。

「沒關係，如果我可以的話，我會很樂意聽的。」
「謝謝您......就是，有點難和別人商量的事......」
「那麼......妳可以貼緊我喔......這樣可以嗎？ 」
「咿呀，嘛，那個......像、像這樣嗎......」

普莉希拉貼緊了我......！ ！對於那件事我的心興奮得不得了——

「——我可能必須要退學了......」
「......欸」

我的心像突然被潑了冷水一樣咚咚地跳了起來。

......普莉希拉，要退學......？

「這是怎麼回事......！ ？ 」

這種事在上次的人生中是完全沒有的。上次普莉希拉應該甚麼問題都沒有就從學園畢業，就這樣和子爵繼承人的兒子結婚，度過了幸福的人生。

但是，這次的人生變得和上次完全不同了。我既能和普莉希拉和好，也阻止了普莉希拉和子爵公子成為好朋友。

但是，仔細想想，未來已經被改變了那麼多，在哪裏發生了變化也就不足為奇了。例如，就像普莉希拉的室友因為老家的原因離開了學園一樣——

「其實......那個............有一門婚事找上門了......」
「婚事！ ？ 」

不會吧，那個子爵的兒子嗎！ ？都已經這麼努力了，未來還不能改變！ ？那種事......！ ！

「對方是誰......？ 是之前說的那個子爵的兒子嗎......？ 」
「子爵？ 不，不是的。 帶來婚事的是和我家有緣......或者說是承蒙關照的伯爵家......啊，當然和艾爾莎的家是不一樣啊？ 」
「伯爵家......」
「那個繼承人一直說要我做他的妻子......他也說了如果可以的話要盡快......」

所以說，明明距離學園畢業還有一點時間，他卻要和普莉希拉結婚，並且讓她退學？那樣的......那樣的事情......

但是為甚麼會發生這種事？這是改變未來的反饋嗎？

「我......該怎麼辦呢？」
「那個......普莉希拉不喜歡結婚嗎？ 」

我絕對討厭普莉希拉和我以外的人結婚。儘管如此，我還是壓死了萬千紛亂的內心，努力地冷靜搭話。

「對啊......！ ！ 因為他和我相差九歲啊！ ？ 而且我不太了解他的事情，我肯定不會喜歡嫁給那樣的人......離畢業還差一點時間，而且......」

普莉希拉在那裏突然說不出話來。

「......妳不能拒絕嗎？ 」
「那個好像很難......因為我在老家時他們照顧過我的家族，如果在那裏他們說想要娶我的話......」
「普莉希拉......」
「父親大人也說過希望我和喜歡的人在一起，沒想到會變成這樣......」

普莉希拉卸下了肩膀。

「......我不想要退學，而且，我絕對討厭結婚......但是......我該怎麼辦好......」
「......…」

普莉希拉要結婚了嗎？和別人嗎？那樣的事，絕對不能接受。

我可是從幾十年前就一直在想著普莉希拉的事情。她會被那個突然出現的伯爵家甚麼的給奪走嗎？開甚麼玩笑啊。

「普莉希拉，交給我吧。」
「欸，不，但是......」
「沒關係的，交給我。」
「話雖如此，但就算是公爵千金，與您無關的婚事也插不了嘴對吧？ 那種程度明白的吧？ 」

我知道那種事。這門婚事是門當戶對的契約，畢竟是別人家之間的問題，被無關的人插嘴是十分無禮的。

就算我是公爵千金也不例外。

――但是，如果說如果我們之間沒有關係就插不上嘴的話，那就做讓情況成為「我們之間有關係」吧。

「普莉希拉。」
「我、我在。」

當我抓住普莉希拉的雙肩時，也許是被我的氣勢按壓了，普莉希拉的語氣不由得變了。

然後我深深地呼吸，猛地凝視著普莉希拉的眼睛——



「普莉希拉..................我們交往吧。」

普莉希拉聽了我這麼說後，頓時睜大了眼睛。 

第８３話 假扮戀人
[第８３話 假扮戀人] by 夜羽希斗

第８３話 假扮戀人

「欸......欸欸......？ 欸欸......！ ？ 您、您您您您......您在說甚麼......！ ！ 」

普莉希拉不知道我對她在說甚麼，愣了一會後滿臉通紅，開始猛然慌張起來。

「我和您交往甚麼......！ ！ 那、那種的，就算您突然這麼說......！ ！ 」
「那個，普莉希拉？ 」
「那、那當然，我已經一點也不討厭您了，不如說已經是在那以上了......差不多這樣吧！ ！ 即便如此，您的想法太飛躍了吧......！ ！ 這、這種東西已經可以說是更上一層樓......」
「那個～？ 普莉希拉小姐？ 」
「我確實很喜歡您做的飯，而且您『啊——』地喂我吃的時候，我也覺得挺幸福的喔？ 而且，那個......每週的約會，說實話也很開心！ 快到週末的時候我甚至會感到坐立不安......！ ！ 」

啊，原來是這樣啊......怎麼辦，我很高興啊。

但是普莉希拉好像非常動搖，完全沒有停止說話的跡象，也好像聽不到我的聲音。

「而且......！ 您啊......那個，非常可愛啊......如果只是臉的話，我喜歡到一整天都想看著啊......！ ！ 」
「呼欸......！ ？ 」
「還有，和您牽手約會時，看到路上的人不禁回頭看您，我也感受到了相當的優越感喔......！ ！ 我居然會帶著這麼可愛的孩子走著......！ ！ 您有意識到自己有多可愛嗎！ ？ 」
「欸、欸欸欸！ ？ 才、才沒有那種事啊！ ！ 路人們之所以會回頭看我們，是因為普莉希拉很可愛啊......！ ！ 」

當我否定的時候，普莉希拉一邊說著「您不明白，您完全不明白......！ ！ 」一邊揮動手指。

「果然您不知道自己有多可愛啊......！ ！ 我可以斷言，世界上最可愛的人是你啊！ ！ 」
「沒有那樣的事啊！ ！ 絕對沒有那種事啊！ 」
「為甚麼啊！ ？ 」
「——因為，世界上最可愛的是普莉希拉啊！ ！ 」
「甚麼......！ ？ 」

世界上最可愛的是普莉希拉，只有這個是絕對不能讓步的。順便說一下，第二可愛是索拉莉絲。

「無論多少次都會說的！ 普莉希拉，世界上最可愛的是妳。」
「甚、甚甚甚......！ ？ 」

我輕輕地用雙手包裹著普莉希拉的手，然後凝視著那雙美麗的眼睛。

「普莉希拉......好可愛啊......」
「您、您在說甚麼啊......笨蛋......」

普莉希拉像是要避開我的視線一樣把臉移開，一聲不吭。

果然我不想把這麼可愛的普莉希拉交給任何人。因為我幾十年來都只想著這個孩子。絕對不能交給其他人。

為此，只能無論如何都要讓我們的交往『成為事實』，從而遠離那個伯爵家。

普莉希拉可能會不願意，但既然因為由無關的外人插手婚姻是下下策，所以要破壞這門婚事就只能用這招了。

當我裹著普莉希拉的手，一動不動地等待她的話語時——普莉希拉慢慢地回頭看了看。

「那麼，那個......您是說要和我交往嗎......？ 」
「是、是啊。」

就算只是形式上和公爵千金的我交往，區區伯爵家是無法對普莉希拉下手的吧。

在那之後，只要在對她的熱情冷卻的時候，決定要把普莉希拉甩了，應該就能平靜地解決了。因為貴族之間的戀愛破裂是家常便飯，所以不會有那麼可疑吧，這樣也就可以暫時忍耐一下了。

「也就是說呢？ 我們要交往——」
「但是——」

我正想接下去說「但這只是假裝的，目的是讓對方收手」的時候，結果被普莉希拉打斷了。

「——我們要交往的話，果然是以結婚為前提的吧......？ 」
「——欸？ 」
「這樣的話，因為我和克莉絲都是女人，所以即使結婚也不會有繼承人......那個就算領養也沒關係——」

嗯嗯嗯？

「——不過問題在於，克莉絲是國內屈指可數的大貴族溫布利亞家的下任家主，而我是細小的男爵家族的次女喔......？ 家庭地位完全不相稱啊......」
「那個，呃......普莉希拉？ 」
「不過，我聽說溫布里亞公爵是個很有風度的人，即便如此，如果自己的女兒把我作為婚約者帶過來的話——」
「那個～？ 普莉希拉小姐？ 」
「即便如此......即便如此，果然還是要說服溫布里亞公爵嗎......？ 」

啊咧？啊咧咧？甚麼？這個？總感覺有甚麼不對勁的啊？ ？

總感覺普莉希拉誤會得十分厲害......

「那、那個......普莉希拉？ 普莉希拉？ 」
「——怎、怎麼了......」

我抓住了普莉希拉的肩膀用力地搖晃著，於是我的話好像終於傳到了普莉希拉那邊。

「就是......所以那個......我所說的是呢？ 」
「嗯」

「——是關於我們以『假裝交往』的方式來破壞掉伯爵家的婚事提案......就是......那樣......的......」

就在我剛說完的時候，普莉希拉的臉呆在那裏，頓時紅得前所未見。

「是、是啊，對對對，那種程度我也是知道的喔！ ！ 從一開始就知道了呢，嗯......！ ！ 也......也就是說我在戲弄您啊！ ！ 嚇到了吧！ ？ 」
「啊，啊啊啊......！ ！ 甚、甚麼啊......！ ！ 嚇了我一跳啊！ ！ 我都完全被妳騙了！ ！ 」
「假裝我們在交往......！ 嗯，對、對啊......！ ！ 那樣的話，確實是讓婚事破裂的好手段呢......！ 就這樣吧！ 」
「可以嗎？ 」
「嗯......那個......拜託您了......因為我絕對不想結婚......」

普莉希拉紅著臉，把雙手輕輕地疊在我的手上。

「那麼......拜託了喔？ 那個......假扮我的戀人。」
「嗯，交給我吧！ 」

畢竟，我幾十年來一直在妄想著「如果和普莉希拉交往的話」，如果是和普莉希拉假扮戀人的話就交給我吧！ ！ 

第８４話 啊姆
[第８４話 啊姆] by 夜羽希斗

第８４話 啊姆

「那麼，那個......雖然只是形式上的，但是我成為了您的女朋友......對吧？ 」
「嗯、嗯嗯，是這樣的吧。」

普莉希拉是我的女朋友......！ ！即使那是為了破壞婚事而假裝的，但沒有比這更高興的事了。

「那麼......我們最好表現得更友好吧？ 」
「欸？ 」
「因為是這樣吧？ 我們快要和那個伯爵家舉行會談，我和克莉絲......以、以結婚為前提交往，所以不能和那個人結婚，必須這樣向對方家宣布......」
「那個是......嘛。」

確實，必須要有這樣的東西吧。因為必須讓對方因為我和普莉希拉有那樣的關係而放棄婚事。

「那麼......」
「欸！ ？ 」

坐在我旁邊的普莉希拉一下子坐了起來，以緊緊貼近我的形式擠了過來。

「普、普莉希拉......！ ？ 」

「因為，我們不是在交往吧？ 在這種情況下，如果我們平時的關係不太好的話，到時候有可能會出現破綻......！ ！ 因為我絕對不想結婚，所以您也得好好做啊！ 」

確實是這樣，但是，竟然以這麼緊挨著肩膀的距離和普莉希拉並排坐著，我的心臟快要爆炸了！

一起睡覺的時候也會心跳加速得快要死那般，但竟然在咖啡店這樣的公眾地方裏調情，我真的幸福得不得了......！ ！

「來吧......手臂。」
「欸？ 」

被幸福感包圍著，彷彿在做夢一般的我，在普莉希拉的話語中回過神來。

「手臂怎麼了？ 手也已經像這樣牽著了......」
「不是那樣的......啊，真是急死了。」

普莉希拉帶著害羞和焦急的心情，解開了和我戀人牽手的手。

「啊......」
「我說，不要露出那麼悲傷的表情啊......是這麼回事喔。」

普莉希拉抓住了被解開而變得自由的我的手臂——

「呼扭！ ？ 」
「來，擁抱我。」

——然後把我的手臂從她自己的背上繞到肩膀上。

也就是說，現在的狀況是，我抱著了普莉希拉的肩膀......！ ？

「普莉希拉......！ ！ 」
「甚麼啊......如果是在交往的話，抱著我肩膀也沒關係吧？ 還是由我抱著比較好呢？ 」

那是......！ ！哪個都難以捨棄啊......！ ！

從由我抱著她的肩膀，也就是說普莉希拉會在我的懷裏......！ ！但是如果相反的話，我就會在普莉希拉的懷裏......！ ！啊......好煩惱啊......！ ！這是究極的選項啊......！ ！

「甚麼都不說的話，就是說這樣下去可以嗎？ 」

不是甚麼不說，而是因為事態太嚴重了，所以說不出話來。

「啊，您看，蛋糕來了。」

普莉希拉不顧激動得說不出話來的我，看著店員給我們帶來的蛋糕，眼睛閃閃發光。

「其實我很想吃您做的蛋糕......但如果是在約會的話，那就不行了。」

抱著我的肩膀的普莉希拉突然對我微笑。面對來自極近距離的女神般的微笑，我的腰快要碎了。

「那麼......來。」
「......！ ？ 」

普莉希拉一邊說著一邊遞過來的是自己蛋糕上的叉子。那個，這就是說......！ ！

「來吧，喂我吃吧？ 」
「......！ ！ ！ ！ 」
「您不是說過您喜歡對我『啊——』嗎？ 所以說，來吧，快點」

被我抱著的普莉希拉撒嬌似地把頭湊到我的肩膀上，『啊——』地可愛地張開了嘴。

在這裏，用這樣的姿勢『啊——』......！ ？那、那已經幾乎是戀人那般了吧......！ ？畢竟朋友之間是不會做這種事的吧！ ？

不，雖然我們的確在假扮戀人呢！ ？

「......怎麼了？ 」

哈啊！ ？不、不好了，因為普莉希拉太可愛所以意識都飛走了。

「甚、甚麼都沒有......！ ！ 來、來吧，『啊——』」
「『啊——』」

對、對啊。『啊——』甚麼的不是每天都一定會做的事嗎？所以說，完全沒關係——

才怪啊！ ！

在這樣抱著肩膀的狀態下『啊——』，這是甚麼！ ？我明天會死嗎！ ？這是死前的獎勵嗎！ ？還是其實這是夢！ ？但是傳到我手臂上的普莉希拉奢華的肩膀觸感，和我肩膀上的普莉希拉頭的重量告訴了我這就是現實。

咿呀！ ！真是的！ ！我，好幸福！ ！

然後我把叉子插在普莉希拉的蛋糕——順便說一下，蛋糕是整個上的——然後我輕輕地拿起，遞到普莉希拉的嘴裏後她咬了下去。

「姆咕姆咕......」
「......怎麼樣？ 好吃嗎？ 」
「嗯，很好吃喔。 但是——」

普莉希拉在那裏突然向我露出了像花那般的微笑。我差點以為要再死了——

「——果然您的蛋糕更好吃呢。 下次要再做哦？ 」

啊......果然不行，我要死了。這是犯規，是犯規啊。請叫裁判來啊。

「來吧來吧，『啊——』。」

就像鞭打快要死了的我一樣，我懷裏的普莉希拉毫不留情地重複著央求我，每次我都只能壓抑著心跳加速的心情，勉強把整個大蛋糕都喂給了普莉希吃。

不，順便問一下，我每次都在想，這個量能放在那個纖細的身體裏嗎？認真的嗎？

「嗯，蛋糕真好吃啊，那麼——」
「欸？ 」

普莉希拉滿意地揉了揉肚子，然後從我手裏輕輕地拿起叉子。

「這次，該輪到我了呢？ 」
「甚、甚麼事？ 」
「那當然是——」

普莉希拉微微一笑。然後拿在手裏的叉子像被吸入一樣拿起了我那份的蛋糕——

「來，『啊——』」
「......！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ！ ？ 」

然後擺在我眼前。

......欸？不，但是，欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？

「怎麼了嗎？ 不吃嗎？ 」
「不、不是，但是......！ ！ 」

那、那個叉子，是到剛才為止都一直放在普莉希拉嘴裏的叉子，也就是說，那個......間、間接——

「來吧，快來『啊——』呀，來吧來吧。」

她一邊惡作劇般地笑著，一邊一直在戳我的側腹，然後我屈服於執拗地逼近我的普莉希拉的壓力——終於我張開嘴巴了。啊......如果被她這樣做的話，我會幸福地死去吧——

「來。」

普莉希拉不顧我的擔心，把剛才還在自己嘴裏的叉子放進了我的嘴裏......！ ！

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～！ ！ ！ ！ ！ ！ 」

我對我和普莉希拉間接接吻的事實發出無聲的悲鳴。

「來吧來吧，下一個，『啊——』」

也許是意識到和我間接接吻了，普莉希拉一遍又一遍地拿起蛋糕給我。

「～～～～～～～～～～～～～！ ？ 」

不要啊！ ！不是，不要停下來啊！ ！

我跟幸福得快要死的危險戰鬥著——所有的蛋糕都吃到了肚子裏，總算熬過了普莉希拉的『啊——』攻擊。

太、太好了，我還活著。明明受到如此猛攻，我居然還有呼吸——

「啊。」
「欸？ 」
「嘴角上沾著奶油呢，您看。」
「欸？ 」

當我覺得覺得總算熬過來而感到放心時，普莉希拉輕輕地把手指伸到我的嘴邊並拿掉奶油——

啊姆。

然後她啜吮了那指手指——啊......我已經不行了...... 

第８５話 喵～
[第８５話 喵～] by 夜羽希斗

第８５話 喵～

「那、那個......普莉希拉......？ 」
「甚～麼？ 怎麼了嗎？ 」

離開咖啡店後，我們在街上逛街著享受著約會的後續，那個......怎麼說呢......

「不、不，甚麼都沒有。」
「是嗎？ 克莉絲真奇怪呢。」

普莉希拉非常積極。在剛才的咖啡廳裏，她一邊被我抱著一邊央求著我要『啊——」』，而且讓我間接親吻，直到現在普莉希拉還在笑瞇瞇地和我挽著手臂。

挽著手臂的話，普莉希拉那豐富的東西必然會緊緊地壓在我的手臂上，但普莉希拉卻完全沒有表現出在意的樣子。

在和索拉莉絲的約會中，索拉莉絲一邊說著「聽好了喔，大小姐。 為了不被普莉希拉緊緊抓住而感到慌張，必須要習慣這樣的喔？ 」時，一邊頻繁地把那豐富的東西壓在我身上——但我起初還是不以為然地回應「這種情況不會很快來的吧。」

但是沒想到這麼快就來了。

好危險好危險，如果沒有索拉莉絲的忠告，我應該就會當場死亡。

啊啊......話說回來，居然能這樣和普莉希拉挽著手臂約會......

雖然戀人牽手約會的時候也很棒，但是關係非常好的女性朋友的話也許也會戀人牽手約會吧......。

但是像這樣抱著手臂，除了戀人關係以外還能是甚麼呢。不，雖說是假裝，但我和普莉希拉在交往。

「～♪」

面對心情非常好的普莉希拉，我想如果是現在的話，是不是可以再縮短一些距離呢。

「吶，普莉希拉。」
「甚～麼？ 」
「那個......妳的頭，我可以摸一下嗎......？ 」
「我的頭？ 」
「嗯、嗯，啊，但是如果不願意的話也沒關係——」
「可以啊，這種程度。」
「可以嗎！ ？ 」

對幾乎不可能順利地得到許可的普莉希拉，我不由得感到困惑。

「來吧，請隨意吧？ 」
「嗯、嗯嗯......」

我咕嚕地嚥下了口水，然後小心翼翼地向普莉希拉傾斜的腦袋伸出了手。

只能在做夢時看見的，摸普莉希拉的頭的行為，現在終於——

摸摸

「嗯......」

被撫摸著的普莉希拉發癢地瞇起了眼睛。

摸、摸上去的感覺好棒啊......我不由得一遍又一遍沙沙地撫摸普莉希拉的頭。

摸摸，摸摸，摸摸......

「真、真是的......好癢啊。」

對那個觸摸的感覺忍受不了的我，普莉希拉可愛地且有點生氣地瞪著我，說「給我適可而止吧。」

「對、對不起，因為摸上去太舒服了。」
「真是的......嘛，我也很舒服呢......」
「欸」
「呼呼......但是真不可思議啊。」
「甚、甚麼......？ 」

對於我的提問，普莉希拉露出了惡作劇般的笑容。簡直就像貓咪一樣。

「因為，被那麼討厭的您摸著我的頭居然會感覺很舒服......我覺得人心真的很不可思議。」
「普莉希拉......」

普莉希拉的話讓我心裏充滿了淚水，眼淚忍不住要掉下來了。

「我說，坐下吧？ 」

我們在附近長椅上坐下來後，普莉希拉輕輕地貼近我，把頭搭在我的肩上。

「那、那個......？ 」
「真是的，好遲鈍啊......那個......也就是說可以再摸一下的意思喔。 一邊走路一邊摸頭很危險的吧？ 」
「欸，啊，嗯！ 」

我恭敬不如從命，再次伸手輕輕撫摸普莉希拉的頭。

「呼呼......好癢啊。」
「普莉希拉......」
「您喜歡摸我的頭嗎？ 」
「喜歡！ 」

因為，我一直都想這麼做。幾十年來，一直都。

「是嗎，那麼您可以盡情摸哦。」

在普莉希拉的催促下，我盡情享受著普莉希拉頭部的觸感......然後得意忘形地把手放在那張臉頰上。

「嗯......」

儘管如此普莉希拉也沒有反抗，任由我這樣做。而連臉頰的柔軟都碰到了的我，輕輕地用手指爬到普莉希拉的喉嚨上......

「咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕～」

我在像逗貓一樣，輕輕地撫摸著她的喉嚨。

「等、等等......我可不是貓哦。」
「因為，總覺得今天的普莉希拉變得很像貓啊。」
「那是甚麼？」
「吶，試著叫一下『喵～』怎麼樣？ 」
「欸、欸欸欸......？ 」
「吶，拜託了，普莉希拉。」

我用雖然知道不可能還是去試試看的心態拜託了。到現在為止，我還是第一次見到普莉希拉高興到讓我對她為所欲為也沒關係。

「......真是的......真拿您沒辦法啊......」

欸！ ？可以嗎！ ？太好了——

「——如果您能先學貓叫的話，我才會叫給您聽哦？ 」
「吼欸？ 」

對於不由得發出了愚蠢聲音的我，普莉希拉一邊微笑著，一邊輕輕地向我伸出手來——

「看～我的，咕嚕咕嚕咕嚕～」
「......！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

然後溫柔地撫摸著我的喉嚨......！ ！

「呼、呼欸欸欸......！ ？ 」
「來吧，『喵～』吧，『喵～』」

啊，我被普莉希拉像逗貓一樣撫摸著喉嚨......！ ！啊啊啊......！ ！真的太幸福了......！ ！我想就這樣成為普莉希拉的貓啊......！ ！

「來吧，快點。」

在湧起想就這樣永遠被撫摸的感情中，我深深地吸了一口氣——

「喵、喵～」

我變成了貓。

「呼呼，好可愛啊。」

普莉希拉看著我變成了這樣的貓而滿意地點頭，拿起我的手臂並輕輕地抵在她自己的脖子上。

「來吧，我們約定好的喔。」
「欸，啊，嗯、嗯嗯......那......咕、咕嚕咕嚕～」

我被普莉希拉變成貓的興奮還沒有冷卻，就輕輕撫摸著她的喉嚨——

「喵～」

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ ～！ ！ ！ ！ ！ ！

世界上最可愛的貓出現在我面前了。 

第８６話 我會把它粉碎掉的
[第８６話 我會把它粉碎掉的] by 夜羽希斗

第８６話 我會把它粉碎掉的

普莉希拉和我在形式上交往之後，過了數天後的某一日。

「——來吧，普莉希拉，妳做好心理準備了嗎？ 」
「嗯、嗯嗯......」

普莉希拉一臉緊張地坐在我旁邊。

現在我們在溫布里亞家的別宅裏，預定讓今天在這裏尋求普莉希拉作為結婚對象的伯爵公子，告訴他我們正在交往，然後讓他放棄婚事。

當然了，我們在交往是為了破壞這門婚事所製造的謊言。如果可以的話，我真的很想真正的交往，但是普莉希拉還沒有愛上我吧。

順便說一下，其實我可以主動去對方那裏，但被普莉希拉阻止了。她說「不可能由公爵千金主動去他那裏，這樣會對對方不好。」

從普莉希拉的口氣來看，看來對方的伯爵公子也並不是甚麼壞人。

但是他想從我這裏奪走普莉希拉，在那個時候起對我來說就是個壞極了的人。

「......」

儘管如此，當那個照顧了老家的伯爵家來臨時，在男爵家的次女普莉希拉看來，他是個會讓她感到緊張的人。

「沒關係的，放心吧，我會在妳旁邊的。」
「啊......」

我輕輕地牽住緊繃著身體的普莉希拉的手，然後咧嘴一笑。

「我絕對不會讓普莉希拉嫁給他的。 這樣的婚事，我會把它粉碎掉的。」
「謝、謝謝您......」

普莉希拉彷彿染紅了臉頰，她回頭牽住我的手，就這樣「嗖」地一聲跟我縮短了距離，直到肩膀互相接觸的距離。

「我不知道該怎麼感謝您才好......」
「沒關係的，因為這也是為了我啊。」
「......欸？ 」

普莉希拉對我的話目瞪口呆。她的臉很近，如果是以前的話我一定會暈倒。

「因為我想和普莉希拉一起畢業。」
「啊、啊......是那邊啊。」

其實，我原本是想說因為我想一直和普莉希拉在一起，但果然這樣的話有點太過了。

普莉希拉近距離地一直盯著害羞地撓著臉頰的我。

「——我也想和您一起畢業。」
「普莉希拉......？ 」
「因為——」

於是普莉希拉像貓一樣咯咯地笑——

「您親手做的菜，我想多吃點。」
「是那邊嗎！ ？ 」

是那邊嗎！ ？欸欸欸！ ！

「因為我是您的料理的俘虜。 今天早上的飯也很好吃喔。」
「那太好了。」
「啊，生氣了嗎？ 」
「我沒有生氣。」
「開玩笑的開玩笑的。 ——除此之外，我也想和您一起畢業。」
「欸」
「因為我也不只是個貪吃的人......」

普莉希拉小聲地說著，輕輕地把體重交給了我。

「普莉希拉......」
「克莉絲......」

我們目不轉睛地凝視著彼此，然後我輕輕地把手伸向普莉希拉的臉頰——


「——大小姐？ 對方已經來了。」
「哇——————————————！ ？ 」
「咿呀—————————————！ ？ 」

不知道甚麼時候來到我們背後的索拉莉絲的搭話讓我們不禁跳了起來。欸、欸欸欸！ ？剛、剛才我打算做甚麼......！ ？

「索、索拉莉絲！ ？ 」
「是的，我是大小姐忠實的女僕索拉莉絲哦～」

總、總感覺索拉莉絲，雖說她在笑但又沒有在笑，感覺很可怕......

而且甚麼時候在我們後面的！ ？

「不不，我敲了門喔，但是沒有反應。 而且我好像闖進了妳們兩個的世界裏——打擾到妳們了嗎？ 」
「才沒有那回事啊！ ！ 」

普莉希拉紅著臉，一邊和我保持著距離，一邊對索拉莉絲喊道。

「是嗎～。 啊，話說回來，就像剛才說的那樣，伯爵公子大人來了。」
「啊，是、是嗎......那麼，讓他進來吧？ 」
「好的。」

索拉莉絲稍微撩起裙子，優雅地鞠了一躬。不愧是我的女僕，完美得讓人不由得看得入迷。

「姆、姆......」

目送著從房間裏走出來的索拉莉絲之後，普莉希拉一臉鼓起臉頰地再次縮短了距離。

「怎麼了嗎？ 」
「沒甚麼......！ 」
「不，就算妳說沒甚麼......」

不管怎麼看，都很生氣啊......

「普莉希拉？ 」

我定睛一看，普莉希拉沉默了一下，然後慢慢地開口了。

「......只是，因為是在婚約者面前，所以不能看著其他孩子啊......」
「婚、婚約者......！ ？ 」

欸！ ？欸欸欸！ ？

「因、因為是這樣吧......！ ？ 因為現在的我們，將來要結婚了......除了婚約者以外甚麼都不是啊......！ 」
「對、對啊......」

說到底那是演戲或者是假裝......！ ！啊咧，那個？但是，莫非剛才普莉希拉......

「那個......」
「甚麼啊？ 」
「......妳吃醋......了嗎？ 」
「......！ ！ 」

不、不會吧，普莉希拉居然會吃醋——

「..................可能吧。」
「哈？ 」

我不由得發出了愚蠢的聲音。欸？甚麼？我聽錯了嗎？

「因、因為妳們關係很好啊......所以說，那個，那個......朋、朋友！ 是的，作為朋友會吃醋的啊！ ！ 」
「是、是啊......」

甚麼啊，原來是作為朋友啊......真遺憾呢。 ......啊咧？但是在那之前，好像說了甚麼作為婚約者之類的話——

「啊，比起那個！ ！ 您、您看，絲帶歪了呢。」
「欸？ 是嗎？ 」
「是啊——您看，弄好了。」

普莉希拉把手搭在我胸前的絲帶上擺弄了一下。不，但是我覺得作為完美女僕的索拉莉絲給我穿的禮服絲帶不會歪掉......

「啊，好像來了呢。」

在走近房間的腳步聲中，我察覺到了來侵犯我的普莉希拉的不端行為——雖然他沒有做甚麼壞事，但是我在心情上果然——來了，我擺好了迎接的架勢。 

第８７話 因為我愛妳
[第８７話 因為我愛妳] by 夜羽希斗

第８７話 因為我愛妳

「謝謝，打擾了。」

被索拉莉絲打開門引領進來的是向普莉希拉提出婚約的伯爵公子。他的樣子看上去很普通，或者說沒有甚麼特別值得一提的。

「這次真的非常......」
「請坐在那邊吧。」

我催促著伯爵公子坐下，使他感到有點不安，然後我瞥了普莉希拉一眼。

「很抱歉叫您來這裏。 這件事正如我所傳達的那樣——我對您和普莉希拉的婚事有異議。」
「哈啊......」

我嘗試努力冷靜地告訴對方。因為想要搶走我的普莉希拉而感到的憤怒在我的心裏沸騰著，但這裏要忍耐。因為對方也是個清清白白的伯爵家的人，我的家族雖說是公爵，但採取不禮貌的態度也不好。

「即使您說有異議......是甚麼樣的異議呢？」
「說實話，這門婚事，我想請您廢除。」

我一口咬定後，對方的表情就有點不知所措了。可能也沒想到會被我這麼明確地說。

「所謂的廢除，不可能這麼順利呢。」
「話雖如此，但除了將其廢除以外沒有其他辦法。」
「但是，先別說您是溫布利亞公爵家的千金，我認為無關的人對別人家的婚事插嘴不太好喔？ 」

對方也是有面子的，而且是伯爵家的話就更是如此。再加上雖說我是公爵家，但我也是跟他沒有關係的人，然後那個沒有關係的對方對自己說「廢除婚事吧」，如果馬上說「好的，我知道了」，這樣的話面子就全丟了。

「是的，這個我當然知道。」
「那麼就——」
「但是，如果我是沒有關係的人的話，才會是那樣。」
「......您的意思是？ 」

我深深地吸了一口氣，緊緊地牽住了坐在我旁邊的普莉希拉的手。

「我和普莉希拉不是沒有關係的。」
「因為是朋友嗎？ 但是如果只是這種程度的話就說有關係，這實在是——」
「不，我們不是作為朋友而有關係。」
「——哈？ 」

看著正在發呆的對方，我告訴了他。

「這是因為，我和旁邊的普莉希拉——是發誓了將來會在一起的關係。」
「甚......！ ？ 」
「......！ ！ 」

我的說話讓坐在我面前的對方瞪圓了眼睛，旁邊的普莉希拉的身體也嚇了一跳。

「欸、欸欸......那個，也就是說......？ 」
「顧名思義。 我打心底裏愛著這個孩子。」
「呼欸！ ？ 」

普莉希拉發出了奇怪的聲音。喂喂，如果被發現了的話該怎麼辦？

「但、但是，那樣的事，我沒有聽說過......！ 」
「啊啦？ 這是學園裏有名的傳聞。 對吧，普莉希拉？ 」
「嗯、嗯嗯......其實，是的......就是這樣......」

我把手繞到普莉希拉的肩膀上把她拉過來，普莉希拉緊緊地靠在我身上，輕輕地把手爬到我的身體上。

「我們從今年開始交往了......」
「但是，在談婚事的時候，這種事一句話也沒過說啊......！ ！ 」
「是啊，因為女孩子之間的交往在社會上還是很少見的。 所以我覺得正式決定結婚之後再公開比較好。」
「但是......」

對方神色慌張，似乎在尋找下一句話該怎麼說。

「......雖然有點失禮，但是您和普莉希拉小姐......」
「您是說爵位相差太大了嗎？ 」
「不能從我這邊說出來呢......」

就像我說的那樣。不過，的確，從貴族的角度來看，我是公爵家的下一任當主，要迎娶男爵家的次女普莉希拉，爵位相差非常大，這是個非常殘酷的現實。但是——

「但是，那樣的根本沒關係。」
「欸」

普莉希拉似乎對我的說話更吃驚。

「我說過我愛這個孩子，對吧？ 這就是全部。 我認為我出生就是為了讓這個孩子幸福。」
「呼扭！ ？ 」
「不是別人，我只想讓這個孩子幸福。 所以，我絕對不會把這個孩子交給任何人。」
「哈嗚嗚嗚......」
「因為我們都是女人甚麼的，或者身份差距甚麼的，都沒有關係。 我一定會說服父親大人，讓這個孩子成為我的妻子。」
「克、克莉絲......」

被我抱著的普莉希拉一直盯著我看。那雙眼睛變得很濕潤，臉頰也很紅。

「對不起，普莉希拉，在別人的面前說這樣的話......但是，這是我毫不掩飾的真心。」
「......！ ？ 」

雖然我自己也覺得是不是表演過度了，但台詞內容本身毫無疑問是我的真心。

但是，演戲的話，如果是演戲的話——也可以把我的真心傳達給普莉希拉。平時根本做不到的，現在的話——

「吶，普莉希拉？ 」
「怎、怎麼了！ ？ 」
「我喜歡妳，最喜歡妳了。」
「......！ ！ ！ ！ 」

說了，我終於說了。

雖然假裝是婚約者，但是終於，幾十年來都想說的說話，終於。

「普莉希拉呢？ 」
「我、我！ ？ 」
「普莉希拉，妳喜歡我嗎？ 」

按照這個流程問也可能有些不妥，但這些都是值得的吧。

「..............................喜歡啊。」

沉默了一會後，普莉希拉說出了那句話。

「普莉希——」
「喜歡，我也喜歡您——」

普莉希拉也加入了一起演戲......！ ！

即使是在演戲但普莉希拉說喜歡我......！ ！現在活著是最幸福的......！ ！

「那妳願意成為我的妻子嗎？ 」
「會、會成為的......但是，我正如那個人所說的那樣有身份的差距......」
「那樣的事，我無論如何都會幫妳的。 因為我——無論如何都想和妳結婚......！ ！ 因為我愛妳！ 」
「哈、哈嗚......」

從那以後，普莉希拉低下了頭。看來演戲到此為止了。

「..................那個」
「啊，對不起。 讓你久等了。」
「不會......」

伯爵公子尷尬地看著我們，我緊緊地抱住了普莉希拉。

「咿......！ ？ 」
「也就是說，因為是這樣的事情......這個孩子我要了。 我不會交給其他任何人的。 很抱歉。」
「呼、呼喵......」

普莉希拉發出了甚麼像貓一樣的聲音。怎麼了嗎？

「是、是那樣的事嗎......那樣的話就沒辦法了......」
「嗯，對不起呢，以後請多關照了。」

伯爵公子困惑地匆匆走出房間，只剩下抱著普莉希拉的我和被抱著的普莉希拉。

「......呼嗚」

這樣，就不會有人來向普莉希拉提親了吧。儘管如此，能說出我喜歡普莉希拉真的很高興。如果可能的話，我想要不是在演戲的情況下說。

但是還沒有到那個時候呢。

「..................」
「啊，對、對不起。」

也許是因為我緊緊地擁抱著她，還是因為很痛苦，普莉希拉啪嗒啪嗒地打了我。

「噗哈......」

被放開的普莉希拉深深地吸了一口氣，然後——

「克莉絲......」

——輕輕地把手臂繞在我的背上......！ ？

「甚......！ ？ 」
「真的很感謝，多虧了您呢。」
「不、不用客氣......！ ！ 哈哈哈哈哈。」

剛才因為很興奮，所以說了很多愛的話語，但現在回想起來真的很羞恥。

話雖如此，普莉希拉現在這樣擁抱著我，是對婚事破裂的感謝之情嗎？但是被這樣擁抱，和被那樣濕潤的眼睛凝視的話，那個......會心跳加速的。

「......吶，克莉絲。」
「怎、怎麼了？ 」

我抑制著激動的心跳擠出一句話來。

「......我有個請求，您能聽一下嗎？ 」
「請求？ 可以喔？ 」

會是甚麼呢？欸，難道說還有其他的婚事來了，希望我能協助破壞它——

「......那個......呃......」
「？ ？ ？ 」

普莉希拉好像很難說出口的那般在扭扭捏捏。然後她緊緊地閉上嘴，一直盯著我——


「..................我、我希望您今後也要一直為我做飯......！ 」


欸？


「———甚麼啊，這種程度小事而已。」
「啊......那、那麼就......」
「就算妳不這麼說，普莉希拉的飯今後也交給我做吧！ 」

不如說我已經答應了每天給她做飯吧？怎麼了嗎事到如今。

「............嗯？ 」
「話雖回來，事情完結了就馬上聊起吃飯的事情來，普莉希拉真是個貪吃的孩子啊。」
「欸，不，欸欸欸欸......？ 」
「那我們趕快吃飯吧？ 有甚麼想吃的東西嗎？ 」
「........................」
「普莉希拉？ 」

啊咧？總覺得情況......

「真是的......！ ！ 笨蛋......！ ！ 」
「怎、怎麼了？ 妳餓了吧？ 」
「真是的，不管您了！ ！ 笨蛋笨蛋笨蛋！ ！ 」

普莉希拉解開繞在我背上的手臂，就這樣把臉扭向一邊。

欸，啊咧......總覺得她的心情突然......

「那、那個......普莉希拉？ 」
「好了啦，給我做飯吧！ 我餓了......！ ！ 」
「嗯、嗯......」

那天的普莉希拉比以往任何時候都添了更多的飯 ，真能吃呢—— 

第８８話 想要見她
[第８８話 想要見她] by 夜羽希斗

第８８話 想要見她

「嗯嗯......」
「怎麼了嗎，大小姐？ 」

破壞了普莉希拉的婚事幾天後，我一邊喝著索拉莉絲給我泡的茶一邊唸叨著。

「......普莉希拉很奇怪呢。」
「奇怪，嗎？ 有甚麼奇怪的？ 」

索拉莉絲停下了正在收拾東西的手，走近我後在我旁邊輕輕坐下。索拉莉絲的香氣撩撥著鼻子讓我感到有點害羞。

「那就是——她完全不再添飯了。」
「那真是——好奇怪啊。」

索拉莉絲的表情就像聽到了難以置信的事情一樣。但是我也理解那種心情。

「那個五人份也能吃個精光的普莉希拉居然不添飯......難道說這是天崩地裂的前兆嗎？」
「對吧？ 」

這麼能吃的普莉希拉，從破壞親事的第二天開始，不知為何突然就不吃那麼多了。

平時一看到我做的飯眼睛就閃閃發光，然後開始猛吃，但總覺得這樣......可以說是變得很安靜了。

嘛，畢竟是和以前的普莉希拉的食量進行比較，儘管如此，就算只是和普通女孩的食量比較，怎麼想都很奇怪。

一開始我還以為她身體不舒服，但是過了幾天後，這種情況一直在持續著。即使問她怎麼了，不知道為甚麼她也只是臉紅但甚麼也不回答。

而且不管怎麼看都給人一種很餓的感覺，是不是在勉強自己呢......這樣，就像是在忍耐著想要吃但不能吃一樣。

「是減肥......嗎？ 」
「那不可能吧？」

因為普莉希拉吃了也不會胖，事實上，儘管吃了那麼多，普莉希拉的腰圍卻很細。細得好像用了魔法一樣。

因為那個原因，該成長的地方還是有成長的，讓人不禁感嘆世界真不公平。嘛，雖然我是個喜歡大胸的人這一點很好，但即便如此我還是覺得不公平。

「——因為在大小姐面前吃得太多會覺得很害羞......之類的？ 」
「那也沒有可能吧。」

普莉希拉居然會害羞於在我面前吃很多東西，這是不可能的。因為我和普莉希拉還只是朋友。

如果是在戀愛的對象面前就不知道了，但在我面前感到害羞是沒有的。

「而且呢？ 妳看，我最近不是讓普莉希拉在『啊——』之下全部吃掉了嗎？ 」
「......是的，我好羨慕啊。」
「欸？ 是嗎？ 那我也可以喂索拉莉絲喔？ 」
「可以嗎！ ？ 」

雖然我只是沒那麼認真地說，但索拉莉絲猛地咬了勢頭。

「欸，啊，嗯......可以喔？ 」
「那我也給大小姐『啊——』吧？ 以女僕的身份單方面地從大小姐那裏為我服務，對女僕而言會破壞風評的......！ ！ 」
「啊，好的。」

好像發生了甚麼事。索拉莉絲把手放在臉頰上，總感覺在扭扭捏捏的。有那麼高興嗎？

「啊～，然、然後呢？ 是關於和普莉希拉『啊——』的事。」
「是的。」

好像終於回到這裏了的索拉莉絲向我回頭看了看。

「昨天呢？ 只讓我喂第一口喔？ 事到如今才說『這樣的好羞恥啊......』。」
「欸」
「就算我伸出湯匙說『啊——』，普莉希拉也搖頭不吃的。 妳怎麼想？ 」

雖然我在想自己是不是做了甚麼讓她討厭的事情，但是完全沒有頭緒。倒不如說她最近心情好得可怕。

「那、那個是......」
「哈啊......明明好不容易才可以從我手裏把所有的東西都吃掉的......這下關係退步了。」
「不，那個......大小姐，那個是......」

明明感覺到我們的關係加深了很多的，為甚麼會變成這樣呢？而且她看起來心情也不錯。

心情又好，而且又有食慾本身。但她還是不給我喂給她吃，也再不添飯了。

明明我很喜歡看著很能吃的普莉希拉的......

「還有呢？ 普莉希拉真是的，不再和我牽手了......」
「......欸」
「週末約會的時候，如果像往常一樣伸出手讓她牽著我的手的話......她說『不、不行啊......那樣的，還早着啊』。 明明一直以來都牽著手的，到底是甚麼還早著呢......真的莫名其妙啊。」
「......但是，普莉希拉有來約會的吧？ 」
「嗯、嗯嗯。」
「有甚麼奇怪的地方嗎？ 普莉希拉。」
「雖說這也是個奇怪的地方......這麼說來，她比平時更漂亮了。」
「是化妝嗎？」

是的，不知該怎麼說，她就是莫名其妙地充滿了幹勁。在那之前的約會中感覺都很自然......

「約會開心嗎？ 」
「那當然是很開心啊。」

雖然沒有手牽手，但普莉希拉卻笑得很開心，總覺得她很享受和我在一起。如果不是我的自我意識過剩的話，但是......

「......呼嗚」

索拉莉絲在那裏大口地嘆了一口氣。

「......那樣的話，大小姐，我覺得還是應該和普莉希拉好好說話比較好哦？ 」
「是嗎......」
「當然是啊。 大小姐喜歡看到吃得很多的普莉希拉，喜歡『啊——』地喂她吃飯，喜歡牽着手，對吧？ 」
「妳很懂啊。」
「這點我當然懂啊。 因為我一直都和大小姐在一起嘛。」

索拉莉絲牽著我的手溫柔地微笑。

「所以說，來吧，大小姐，現在就去普莉希拉那裏吧。 想要見她吧？ 」
「......嗯，我想見普莉希拉了。」
「那麼，吶？ 」

我覺得如果想要見到喜歡的人就能見面是一件很棒的事情。

我在索拉莉絲的目送下，從房間裏走了出來—— 

第８９話 其實我肚子餓扁了
[第８９話 其實我肚子餓扁了] by 夜羽希斗

第８９話 其實我肚子餓扁了

「呼......」

在普莉希拉的房間前的我做了一個深呼吸。手裏的籃子裏裝有昨晚煮好的我引以為豪的燉菜鍋和麵包。

今天普莉希拉中午也沒怎麼吃，所以我在想她是不是餓了，所以就給她拿來了。

這麼說來，這是我第二次來普莉希拉的房間，她會讓我進去嗎......我稍微感到不安地敲了敲門。

「——來了。 是誰？ 」

普莉希拉的聲音傳過來了......光是聲音就很可愛啊！

「那個，我是克莉絲......」
「克、克莉絲......！ ？ 」

「咚咚」一聲後，門被猛地一聲打開，然後普莉希拉露出了臉。

「怎、怎麼了......？ 」
「不，那個......我可以進來嗎？ 」

我小心翼翼地問了後，普莉希拉便徑直地打開了門。

「嗯，可以喔。 來吧......進來吧？ 」
「謝謝妳......！ 」

居然能夠這麼容易就讓我進普莉希拉的房間......！ ！真的好幸福啊......！ ！

雖然是久違地第二次進去，但還是一如既往地很好聞。而且普莉希拉在穿居家服！ ！雖然制服也很好，約會時的裝扮也很好，但這樣隨便的打扮也很好啊......

「我說，不要一直盯著我看啊......會感到害羞的......」
「啊，對、對不起。」

可能是因為我一直盯著她，注意到我視線的普莉希拉一下子用手臂抱住了自己。

「那個，居家服也很可愛喔。」
「真、真是的......笨蛋......」
「吶、吶，讓我多看一下吧？ 吶？ 」
「真、真拿您沒辦法啊......來......」

普莉希拉這樣說著後放開手，再次展示了她那可愛的居家服。

「嗚嗚嗯......好可愛啊......」
「所以說，可愛之類的......不要再說了......比、比起那個，有甚麼事嗎？ 總覺得有一陣香味......」
「欸，啊，對。 來，看這個。」

我把籃子放在桌子上，打開鍋蓋後——滿屋子都是熱騰騰的燉菜香味。

「......咕嚕。」

啊，普莉希拉咽口水了呢。果然肚子餓了啊。

「為、為甚麼......您把它帶來了......？ 」
「因為普莉希拉午飯沒怎麼吃，所以我覺得妳餓了。」
「那、那種事情......明明沒有啊......」

啊啊，太可愛了吧？

而且也被我發現她是在說謊了。因為普莉希拉的目光一直沒有離開過燉菜。

「吶，普莉希拉？ 妳為甚麼不怎麼吃飯了呢？ 」
「那、那個已經知道了嗎......！ ？ 」

普莉希拉像畏縮了一樣後退了。

「欸？ 因為很不可思議啊。」
「因、因為......在您面前吃得太多讓我很羞恥啊......」
「欸？ 我聽得不太清楚。」

後半部分說得太小聲了，所以沒能聽清楚。

「是、是您的錯啊！ ！ 」
「為甚麼！ ？ 」
「因為就是啊！ ！ 」

那種不合理的事！ ！至少說一下理由吧！ ！

「吶，普莉希拉，有甚麼不滿的地方請說出來喔？ 是調味？ 還是菜單？ 我要怎麼做妳才能像以前那樣吃很多呢？ 」
「為、為甚麼妳想讓我吃這麼多呢......」
「欸？ 那是」

那是理所當然的。因為我——

「因為我喜歡看著普莉希拉幸福地吃飯。」
「......！ ？ 」

我走近了瞪大眼睛看起來很吃驚的普莉希拉，輕輕地牽住了那隻手。

「呼扭......！ ？ 」
「欸嘿嘿，找到破綻了。 因為上次約會的時候沒能牽住啊。」
「您、您啊，真的是......」
「吶，普莉希拉？ 」
「怎、怎麼了？ 」

我凝視著就在面前的普莉希拉美麗的眼睛。

「我啊，能看到普莉希拉看起來很幸福地吃我給妳做的飯，就比甚麼都要幸福啊。」
「是、是嗎......？ 」
「嗯，是啊。」

幾十年來都想讓普莉希拉吃我做的飯，然後這個一直沒有實現的願望現在實現了，所以不可能不幸福。

「所以說呢？ 普莉希拉不再說要添飯了，我會很寂寞的喔？ 」
「嗚嗚......但是......」
「普莉希拉？ 」

普莉希拉紅著臉一個勁地顫抖著。

「那個......話雖如此......但是，這、這麼能吃的女孩子，您覺得怎麼樣呢......」

欸？

「沒辦法嘛......在您面前吃得這麼多，會感到羞恥的啊......」
「事到如今才這麼覺得？ 」
「是啊！ 事到如今啊！ ！ 不可以嗎！ ？ 」

普莉希拉把可愛又生氣的臉靠近我並大聲喊道。

「還、還不錯啊！ 」

一點也不差。倒不如說，至今為止在我面前吃東西但居然不在意讓我有點震驚。但是，光是覺得羞恥就代表已經向前邁了一步嗎？也許吧。

「但是......雖然確實很羞恥，但是......」

一直被我牽著手的普莉希拉一動不動。

「如果您想看，那個......我吃得很多的話，嘛——」
「我想看啊！ 」
「馬、馬上回答啊。」

那當然只有馬上回答啦。

「啊......在煩惱著的我好像是個笨蛋呢。」
「普莉希拉？ 」
「我知道了，我會像以前一樣吃很多的。 因為那樣對您來說更好吧？ 」
「當然了。」

然後我和普莉希拉相視而笑。

「那麼，我們就馬上吃這個聞起來好香的燉菜吧。 其實我肚子餓扁了。」
「那個，然後，就是......」
「好的好的，您也想對我『啊——』吧？ 」
「嗯！ 」

面對普莉希拉無奈的笑容，我馬上回答了。

「我知道了。 那麼——喂我吃吧，克莉絲。」
「是的，那就交給我吧——」
「還有——」

普莉希拉柔和地微笑著——然後輕輕地抱住了我......！ ！

「普、普普普普普普、普莉希拉......！ ？ 」
「——您這麼照顧我，我很高興啊。」
「不、不不不不、不用客氣......！ ？ 」

因為事態太混亂了，所以我嘴裏只會說奇怪的話。嚇我一跳啊。

「嘿咻——」

普莉希拉不顧我的心這麼混亂，一離開我就咚咚地坐在椅子上。

「快來快來，克莉絲，『啊——』」
「欸，啊，嗯、嗯......」

普莉希拉『啊——』地張著嘴等著我，我從鍋裏盛了一碗燉菜，然後用湯匙送到普莉希拉的面前，她前所未有地幸福地大口大口地吃著。

在『啊——』的時候也牽著手，這樣一切就都恢復了......但是，剛才的擁抱到底是甚麼呢？普莉希拉的心血來潮嗎？但是，啊......這是最棒的啊...... 

第９０話 盡情享受吧
[第９０話 盡情享受吧] by 夜羽希斗

第９０話 盡情享受吧

最近普莉希拉的樣子很奇怪。不，這是到房間見面然後互相對話的結果，飯也吃得很多，手也會牽著了。

但是從那天開始，普莉希拉的樣子更加奇怪了。

具體該怎麼說呢——

「～♪」

她和我的身體接觸變得很多了。

她早上每天都會來我的房間，然後一起牽著手走到教室，午飯也理所當然地對我撒嬌。去別的教室上課的時候也一定會牽著手去，同學們的目光似乎也不再在意了，我們已經被周圍的人認定是情侶了。

實際上我們還沒有在交往。

現在她也是放學後來我房間，坐在我旁邊纏著手臂高興地看書。

總覺得......都已經被吸引到這個地步了，就不禁會想......莫非，她是不是喜歡我？

因為就算關係再好，也會和朋友身體接觸到這種程度嗎......？而且理所當然地把胸部壓過來，這、這個果然是......不，但可能這只是我自我意識過剩。因為這可能對普莉希拉來說這樣對待朋友是理所當然的。

就算我問『難道......妳喜歡我嗎？ 』的話，如果她『哈啊......？ 您是笨蛋嗎？ 』這麼回答的話我會受不了的。

啊......但是，如果心裏繼續像這樣亂糟糟的話，我也會受不了的......

「......那個，普莉希拉大人？ 」
「甚～麼？ 」

就在我一邊苦惱著一邊接受著普莉希拉的身體接觸時，完成了女僕工作的索拉莉絲夾著我坐在普莉希拉的另一邊——

「最近是不是太黏大小姐了？ 」

她也一邊說著，一邊纏著我的手臂——！ ！

姆扭～

碰到了......！ ！完全碰到了啊......！ ！

那兩個豐富的東西在左右兩邊把我夾在中間，讓我再次感受到了我自己是多麼的平。

「是這樣嗎？ 不是妳的錯覺嗎？ 」
「我覺得不是那樣的喔？ 」
「如果妳要說那個的話，妳不是也和艾爾莎的關係很好嗎？」
「啊，那是因為作為姐姐，我有義務好好指導妹妹——」
「欸欸？ 姐姐大人，妳是因為義務才做的嗎......？ 」

正在沏茶的穿著女僕裝的艾爾莎模仿著「嗚嗚嗚......」的哭聲展示給大家看時，索拉莉絲這麼說道。

「啊、啊啊啊，不是喔，艾爾莎！ 雖然也有義務的成份在，但是我自己也很享受啊......！ ！ 」
「是真的嗎......？ 」
「真的啊！ 」
「我可愛嗎？ 」
「可愛啊，妳是我可愛的妹妹啊。」
「嘿嘿～那就摸摸我的頭吧。」
「好的好的，我知道了，不用客氣。」

艾爾莎乖巧地走到索拉莉絲身邊並伸出頭來，索拉莉絲溫柔地摸著她的頭。

......唔姆。總覺得心裏有點亂......索拉莉絲和妹妹相處得很好是件好事，但是總覺得這樣......

「呼呼，索拉莉絲和艾爾莎的關係真好呢？ 對吧，克莉絲？ 」
「欸，啊，是、是啊。」

普莉希拉咯咯地笑著，然後更用力地緊緊地抱住我的手臂。但是，所以如果被那樣壓住的話，我......！

「是的，我和姐姐大人的關係很好啊。 畢竟昨天姐姐直接給了我膝枕哦。」
「欸～？ 那真是那真是。」

對着不斷點頭的普莉希拉，索拉莉絲她——

「因、因為！ 因為膝枕是作為女僕能做就應該做的侍奉之一......！ ！ 作為姐姐，教導妹妹是理所當然的！ 」
「......嘛，雖然是這樣，但是沒有必要特意在我面前做吧？ 」
「大小姐......！ ？ 」

昨天，索拉莉絲邀請了艾爾莎來我們的房間......或者說是艾爾莎來了，然後她教了艾爾莎怎麼膝枕。

明明那是只屬於我一個人的膝枕，真是的......索拉莉絲真是的......

「不、不是這樣的啊！ ？ 這不是外遇之類的，只是作為姐姐......！ ！ 」

外遇？

「但是，我剛才也說過了，不用特意在我們的房間做......」
「我不會在大小姐看不到的地方指導妹妹的！ ？ 這不是當然的嗎！ ！ 」
「可以一對一地手把手教我喔～」
「艾、艾爾莎......！ ！ 」
「啊啦啊啦，關係真好呢。」

看到艾爾莎的反應，普莉希拉嘻嘻哈哈地笑著。

「但、但是大小姐，話雖如此，如果是膝枕的話，我不是每天都會做給大小姐嗎......！ ！ 吶！ ？ 」
「......是嗎？ 」

普莉希拉用一種呆呆的眼神瞪了過來。

「欸，啊，嗯。」

最近，下課後回到房間，我換上居家服，索拉莉絲換上女僕裝後，就馬上給我膝枕，這一點不知道甚麼時候變成了日常。

「大小姐真的最喜歡我的膝枕呢～。 對吧，大小姐？ 」
「是的，我很喜歡在索拉莉絲的膝枕上小睡。」

聽到那個後，普莉希拉的身體跳了起來。

「......膝、膝枕這種程度，我也能......」
「欸？ 普莉希拉大人，您說了甚麼嗎？ 」

索拉莉絲笑著問普莉希拉。不，妳絕對聽到了吧？

「我說了如果是膝枕這種程度的話，我也能做到！ ！ 」
「欸欸～那真是那真是——那給我看看您能做到甚麼程度吧？ 」
「欸......！ ？ 」
「啊啦啊啦？ 作為男爵千金的普莉希拉大人，不會只是信口開河吧？ 」
「當然啦......！ ！ 」
「那麼，大小姐？ 聽說普莉希拉大人會給大小姐做膝枕哦？ 太好了呢。」

索拉莉絲說道後在普莉希拉看不見的時候對我眨了眨眼睛。

......欸？啊？欸......？到剛才為止的事情流向......是故意為了讓普莉希拉做膝枕給我嗎！ ？但是，從哪裏到哪裏是戲劇啊！ ？我完全不知道啊！ ？

「那妳們兩個，移動到那邊的床上去吧？ 」
「床、床上！ ？ 」
「這不是當然的嗎？ 用膝枕侍奉的時候當然是在床上。 因為這是自古以來的慣例。」

是這樣嗎！ ？我第一次聽說啊！ ？話說回來，我好像被索拉莉絲在沙發上侍奉過膝枕......

「我、我知道了......來吧，克莉絲，我們去吧？ 」
「欸......！ ？ 」

普莉希拉抱著我的手臂猛地站起來，打算就這樣帶我去臥室。

「等等......！ ？ 欸......！ ？ 認、認真的嗎！ ？ 普莉希拉......！ ！ 」
「當然啦......！ ！ 貴族不會出爾反爾啊！ ！ 」

我被這樣的普莉希拉拖走帶到了臥室裏，普莉希拉慢慢上了床後正座著。

「......來吧，不用客氣喔？ 我給您的膝枕......」
「可、可以嗎......？ 」
「沒關係的，快來......」

最喜歡的女孩子讓我快點來床上。竟然會有這樣的一天......嘛，雖然是膝枕呢。

我咕嚕地嚥下口水，膝蓋搭在床上嘎吱嘎吱地響。

「那麼，失禮了......」
「那是甚麼。」

普莉希拉拍著膝蓋催促我快點來。

「那、那麼......」

終於普莉希拉給了我膝枕，我忍不住要流淚了，為了不被她發現，我以背對著普莉希拉的形式，把頭放在了被裙子包裹著的柔軟的大腿上......！ ！

「～～～～～～～～～～～～～～～」

因為太舒服了所以不由得發出了無法言喻的歡呼聲，我快要忍不住了。

「怎、怎麼了？ 」
「不，那個......因為太柔軟了......所以很舒服......」
「是、是嗎......！ 那就太好了......！ 」

普莉希拉的聲音從頭頂上傳來。然後普莉希拉的手輕輕地放在我的頭上。

「吶......」
「怎、怎麼了？ 」

雖然我心臟已經炸裂得快要死了，但還是可以回答。

「那個..................哪邊更舒服？ 」
「欸？ 」
「所以說......我在問那個孩子的膝枕和我的膝枕，哪邊更舒服。」

那個孩子是指索拉莉絲吧？給過我膝枕的只有索拉莉絲。

「呃、呃......」
「哪一邊？ 」

即使妳這麼說，哪一邊都很舒服啊......這種問題回答不了啊。

就在我這樣苦苦想著怎麼回答時，上面傳來了呆然的嘆息。

「......您個笨蛋，在這種時候，即使決定不了也要說『妳的更舒服』吧？ 」
「啊，對、對不起」
「嘛，算了。 這種誠實的地方也是您的優點......」
「欸」
「比起那個，您看，這是我人生中第一個膝枕喔——盡情享受吧。」

我被溫柔的語調說著，以及被溫柔的手勢撫摸著頭——因為太舒服而慢慢地睡著了——

普莉希拉......她......難道說......對我—— 

第９１話 不努力不行
[第９１話 不努力不行] by 夜羽希斗

第９１話 不努力不行

（索拉莉絲視角）

「呼呼......姐姐大人，這樣好嗎？ 」
「妳指甚麼......？ 」

大小姐和普莉希拉在隔壁房間裏枕著膝枕。我目送了那兩個人後坐在沙發上，艾爾莎笑瞇瞇地來到旁邊。

當然，聲音要控制在隔壁房間那兩個人聽不見的程度。

「那當然是指妳愛著的大小姐啊。」
「......」
「因為妳愛著的大小姐現在正在享受姐姐大人的情敵的膝枕呢？ 而且姐姐大人甚至還幫了情敵的忙......我在問這樣做好嗎？」
「好不好甚麼的......因為大小姐的幸福就是我的幸福......」

沒錯，這樣就可以了。雖然我也想獨佔最喜歡的大小姐，但即是既然大小姐愛上了普莉希拉，我的職責就是幫助她。

「但是，我覺得該差不多認真起來了～」
「是......嗎？」
「是啊。 因為普莉希拉她據我看，不是已經完全愛上克莉絲大小姐了嗎？」
「......對啊。」

不知道是大小姐遲鈍，還是連想都沒想過普莉希拉對自己有好感，或者說兩者都有？她好像還沒有注意到普莉希拉的心情。

大概普莉希拉愛上大小姐的契機是......果然是在破壞那門婚事的時候，大小姐向普莉希拉表達了愛意吧。

『我絕對不會把這個孩子交給任何人。』
『因為我愛妳。』
『身份甚麼的都沒有關係，我只想和妳結婚。』

......到了這個程度，對於平時就對我非常溫柔的超絕美少女的大小姐來說，女孩子不可能不被她攻陷下來。而且普莉希拉好像是非常喜歡大小姐的類型。

如果我被大小姐這麼說的話，我應該會昏厥吧。不如說只聽到隔壁房間裏傳來的聲音，我就羨慕得快要發瘋了。

即使是在演戲，但也能被大小姐說那麼多愛的話語......我真的對普莉希拉羨慕得不得了。

因為那些台詞，就是我想讓大小姐對我說的話。

「不過，姐姐大人如果努力點的話，也有可能成為克莉絲大小姐的妻子，要加油哦。」

艾爾莎猛地緊握著拳頭鼓勵我。

......沒錯，就是這樣。

在認識這個孩子之前，即使要和大小姐結婚，也不可能成為她的妻子。

對在我這個平民來說，成為下任公爵的大小姐的妻子簡直是夢寐以求的事情，最多只能作為小妾被愛著。

不，如果能得到大小姐的愛的話，即使是小妾也是太榮幸了，但是妻子和小妾比較果然還是......

「嗯......！ 我會努力的......！ ！ 我絕對想要成為大小姐的妻子......！ ！ 」
「嗯嗯，就是這個氣勢喔，姐姐大人。」

每週約會的時候，我也會拼命讓別人覺得我不是大小姐的妹妹，而是作為一個女孩子，兩個人在房間裏的時候我也會積極地黏住大小姐。

我們既可以每天一起洗澡，而且一起睡覺時睡相不好大小姐會抱著我，我拼命地讓大小姐意識到我。

而結果......雖然不知道是不是這樣，但我覺得最近大小姐看着我的眼神有點變了。

具體來說，我作為女僕工作的時候也能感受到視線，約會的時候也這麼覺得......我覺得在很多時候都被當成女孩子來對待。

而且我有一點明顯比普莉希拉有利，那就是我和大小姐在同居。我從早到晚都和大小姐在一起，所以不得不發揮這個優勢。

「而且，和大小姐在一起的時間是我比較長——」
「但是姐姐大人？ 有時候在一起太久反而會變得不利哦？ 」
「欸......？ 」
「因為在一起已經變成了理所當然的事，這就很難被當成戀愛對象了啊？ 」
「是嗎......？ 」
「是的，好像就是這種東西。」

啊，原來如此......也有這樣的事啊。

「所以說，今後要更加積極地宣示自己的存在吧，吶？ 」
「但是......」

就算說我要更加積極，但要怎麼辦......

「具體來說——對了，每天都說『喜歡』吧。」
「呼欸......！ ？ 」

喜歡......！ ？但是那樣的......！ ！

「那種事情......」
「不，畢竟作為自己侍奉的大小姐，對她一直說『喜歡』是非常自然的。」
「......呼姆？ 」
「但是，即使是那種感覺的『喜歡』，如果每天一直說的話......她一定會意識到的喔？ 」
「是嗎......？ 」
「當然是啊。 更何況克莉絲大小姐只把女孩子作為戀愛對象對吧？ 那樣的話，效果當然會很好。」
「嗚嗚嗯......」

我喜歡大小姐，我喜歡......雖然很害羞......但好像確實有效果。

「那就命名為『喜歡喜歡作戰』吧。」
「好、好土......」
「這個時候要說『名字很好』喔。」

艾爾莎牽著我的手微笑。

「我也為了要成為克莉絲大小姐的女僕，所以姐姐大人我們要一起努力喔，請多多關照了。」
「好的好的，我知道的。 因為當初是這麼約定好的啊。」

是啊，同時也是為了這個孩子，我不努力不行啊！ 

第９２話 我想要獨佔
[第９２話 我想要獨佔] by 夜羽希斗

第９２話 我想要獨佔

「今天也謝謝妳的助攻喔，索拉莉絲。」

今天多虧了索拉莉絲，普莉希拉連膝枕都給我做了，我很高興啊。

我和坐在旁邊的索拉莉絲緊緊地依偎在一起，她被我摸著頭所以瞇著眼睛。

「不會不會，沒關係的。 因為——」

索拉莉絲在那裏停頓了一下，用濕潤的眼睛一直盯著我。

「因為，我最喜歡大小姐了。」
「欸......！ ？ 」
「我最喜歡您了，大小姐......大小姐，也喜歡......我嗎？ 」
「欸，啊，那、那當然是喜歡啦！ 這不是當然的嗎！ 」

因為我們從小就在一起，她就像我的妹妹一樣的存在。

本來我就從來沒有把她當成過一個普通的女僕看待，而是認為她是我重要的朋友......再加上最近我發現自己把這個孩子當成了女孩子。

在作為女僕在房間裏工作的時候，既慌忙又可愛地工作的樣子，我不禁看得入神了，而且在約會的時候，一起洗澡的時候，一起睡覺的時候，其實我的心跳得很快。

因為索拉莉絲是世界上第二可愛的，和這麼可愛的孩子無時無刻在一起，心情也會變得很奇怪。倒不如說是我一直以來都不奇怪才是讓人吃驚。

一直和這麼可愛的索拉莉絲在一起，但我從來沒有意識到她，我到底在做甚麼？也許是因為我沉迷於普莉希拉，所以至今為止都看不見吧。

「大小姐......」

索拉莉絲進一步縮短了我們的距離，應該說我們本來就很接近。

啊啊......真是的......！ ！為甚麼會這麼心跳加速啊......！ ！

「那個，大小姐？ 」
「怎、怎麼了嗎！ ？ 」
「那個......我可以得到今天的獎勵嗎？ 」
「欸，啊，對、對啊！ 」

我們約定好了如果我和普莉希拉的進展順利的話就會獎勵索拉莉絲。但是，現在我的心跳得非常厲害，在這種狀態下如果被她說要獎勵的話，我......！

「那麼......可以抱一下我嗎？ 」
「抱、抱一下......？ 」
「不行嗎？ 」
「不、不是......！ 沒有那樣的事哦！ ？ 來、來吧，無任歡迎喔！ ！ 」

我一邊努力裝作冷靜，一邊啪地拍了拍膝蓋。對於這樣的我，索拉莉絲她——

「那個......今天，我想正面擁抱您......」
「欸！ ？ 」
「果然這樣是不行的吧？ 因為變成了跨越大小姐的姿勢......」

那個是，雖然我完全可以，但是那樣的話幾乎不像是擁抱啊！ ？

但是，今天從普莉希拉那裏得到了膝枕，考慮到她的功績我也不能不這樣做啊......

「......可、可以喔？ 」
「真的嗎！ ？ 」

索拉莉絲的臉上一下子綻放出笑容。面對那像盛開的花一樣的笑容，我的心砰砰地跳。

「當然啦......！ ！ 我克莉絲說話不會出爾反爾啊......！ ！ 」
「啊......大小姐......！ ！ 謝謝您......我最喜歡您了......！ 」

又、又她被說喜歡我了......！ ！雖然從索拉莉絲的角度來看是親情的喜歡，但果然無論如何都會心跳加速的。

「那麼就......失禮了喔？ 」
「嗯、嗯嗯......」

坐在沙發上的索拉莉絲站了起來走到我的正面，就這樣以橫跨我的形式張開了腿——然後把膝蓋跪在沙發上。

「......」

面對近在我眼前的索拉莉絲，我不由得嚥下了口水。

「到了這個時候，果然會感到很羞恥啊......」

她張開了腿跨在我的身上，那是理所當然的吧。或者說我也相當羞恥。

「那麼就......」

在索拉莉絲說話的同時——她緊緊地抱住了我......！ ！

「～～～～～～～～～～～～～！ ！ 」
「啊啊......大小姐......」

她把手放在我的背上，然後把體重交給我。太大的衝擊讓我的腦子瞬間一片空白。

「......大小姐？ 因為這是擁抱，所以必須您也擁抱我喔......」
「欸......！ ？ 啊，對、對啊......」

在我還很混亂的時候，我按照了索拉莉絲說的那樣把手臂繞到她的背上，然後緊緊地擁抱了她。

「大小姐......我最喜歡您了......」
「呼嚇！ ？ 」

變成被抱著的姿勢的索拉莉絲在我耳邊甜蜜地低聲說著，我不由得發出了奇怪的聲音。

「這、這種事情，不能夠對其他孩子做喔......！ ？ 會被誤解的！ 」
「誤解是甚麼？ 」

索拉莉絲再次在我耳邊低聲說話。

「誤、誤解是誤解啊......！ ！ 總之，絕對不行啊！ ！ 也不能對艾爾莎小姐做這種事！ ！ 」

即使對象是妹妹，也絕對不會給她做這種事。因為就連我這麼的心跳加速啊。即使是艾爾莎也絕對會心跳加速的。

......啊咧？為甚麼我在想著艾爾莎呢？

「大小姐......難道您在吃醋嗎？ 」
「呼欸！ ？ 」

吃、吃醋了......！ ？我嗎......！ ？

「啊......大小姐，我很高興啊......」

索拉莉絲緊緊地抱住了我......！ ！不，碰到了啊！ ！或者說是被壓扁了！ ！我說不出話來了！ ！

「欸，啊，不，這個是，那個......！ ！ 」
「沒關係的，因為我會擁抱的對像永遠都只會是大小姐。」

總覺得那個，很讓人害羞啊......就像告白一樣。

「但、但是啊......？ 妳不是作為女僕的指導不是在教艾爾莎小姐膝枕甚麼的嗎......？ 」
「那個是......作為姐姐的職責呢。」
「但是......」

不知道為甚麼，總覺得心裏亂糟糟的......

「我想要獨佔，索拉莉絲的膝枕......」
「大小姐......！ ！ 」

我發現被繞到我背上的索拉莉絲的手臂更加用力了。

「我知道了......！ ！ 那麼我的膝枕接下來是大小姐專用的......！ 」
「嗯，但是那樣的話會影響艾爾莎的女僕教育吧......膝枕也是女僕的必修課吧？ 」
「是啊，所以說——」

索拉莉絲咧嘴一笑。

「——今後在教艾爾莎女僕侍奉的時候，請大小姐協助一下吧。」
「......欸？ 」
「膝枕、按摩、耳朵清理等其他侍奉的時候也拜託了喔？ 」
「等等......！ ？ 欸......！ ？ 我要被艾爾莎做那種事嗎......！ ？ 」
「因為，如果不這樣做的話，艾爾莎侍奉的練習就全是拿我當對象了喔......？ 」

那、那是......

「那個，不......那樣的不行......」
「大小姐......」

索拉莉絲對著我的說話閃閃發光。

因為，索拉莉絲是我想要獨佔的......

「索拉莉絲是我的......」
「啊啊......居然能被大小姐這麼說......我很幸福啊......」

索拉莉絲看起來很陶醉，跟我距離只稍微動一動頭就能吻到我。

「請放心吧——因為我的一生就只有大小姐一個人啊......」
「嗯......」

我們就這樣默默地擁抱了一會—— 

第９３話 這個遲鈍娘......！！
[第９３話 這個遲鈍娘......！！] by 夜羽希斗

第９３話 這個遲鈍娘......！！

「嗚嗯......」

我放學後在走廊上一邊呻吟著一邊走著。呻吟的理由是，連我自己也覺得是個奢侈的煩惱......是關於普莉希拉，還有索拉莉絲，這兩個女孩的事，可以說最近我和這兩個女孩的關係發生了變化......

普莉希拉，那個......該怎麼說呢，就好像是喜歡我......那樣的？ ？最近她經常纏著我，讓我忍不住這麼認為。

不，當然一開始還以為是我的自我意識過剩，但是她卻令人吃驚地不斷對我撒嬌！

手會積極地牽著，也會央求我『啊——』，上次也給了我膝枕甚麼的......！ ！啊啊......但如果這只是我的誤會的話我會活不下去的......但是......嗚嗯......

另一邊是索拉莉絲。索拉莉絲從不久前開始就是這樣......可以說變得非常積極了......

特別是最近，每天都一邊對我說『我最喜歡您了』一邊擁抱著我，讓我不禁心跳加速了。

回過神來後，我已經沒有把索拉莉絲當成女僕，也沒有把她當成妹妹，而是當成了一個女孩子看待。

我們從小就一直在一起，我居然會用那樣的眼神看待那麼仰慕我的索拉莉絲，不禁讓自己很驚訝，但是仔細想想，和那麼可愛的孩子在一起也沒辦法啊？

這樣一來，索性把她們兩個都娶了......

不，但是普莉希拉暫且不談，索拉莉絲是平民。雖然我自己也覺得貴族和平民之間不應該有甚麼隔閡，但是我也有貴族這個立場在的。

我也知道的，對於下任公爵的我來說，我被要求要有相應的舉止。所以，我不能娶那個孩子。

小妾......的話，雖然是可以，但即便如此，我也絕對想要娶普莉希拉為妻子，那樣的話索拉莉絲看起來就很可憐。

如果是第二夫人的話......不，不行。即使是第二夫人，對公爵的妻子來說讓平民當妻子是怎麼都不可能被允許的。

如果我至少是伯爵的話，把第二夫人給索拉莉絲可能會有辦法。但我自己是公爵......我在說甚麼奢侈的話呢，但是連喜歡的孩子都不能娶，這不是不如平民嗎？嘛，在我考慮能不能娶兩個妻子的時候——

「您好——」

即便如此，沒想到一心一意的我也會喜歡上索拉莉絲——

「您好——」
「......欸？ 」
「不好意思，能打擾一下嗎？ 」
「欸，啊，好的。」

我因為我太沉迷於思考所以好像沒有注意到自己被搭話了。呃......但是，這個男人是誰？總感覺好像見過他......但又好像沒有？或者說看著看著就讓我感到無比生氣，或者說有種怨恨的感覺......

「那個......」
「啊，很抱歉我沒有先打招呼。 我是古拉克子爵家的，名字叫弗朗茲。」

......…嗯？古拉克子爵家的弗朗茲......？

..................啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ？我想起來了！ ！這個人！ ！在我上次的人生和普莉希拉結婚了......！ ！這不就是我的宿敵嗎！ ！不，但他不認為我是敵人吧，不過在我看來他就是宿敵。畢竟他是奪走了我的普莉希拉的可恨的對手。

「————這真是抱歉了，弗朗茲大人。 我是溫布利亞公爵家的克莉絲。」

我壓住了翻騰的內心，禮節性地回復了不想跟他說話的人。

「那麼，到底有甚麼事呢？ 」

我沒有話要跟你說。

「那個......我有幾句話要說，可以請您跟著我嗎？ 」
「——哈啊」

老實說，我一點也不想跟著他，但是我有點受不了在這種地方有可能會被人看到我和他說話，所以沒辦法只能跟著去了——然後我被帶到了屋頂。



「——然後呢？ 你有甚麼事？ 我們應該不認識吧。」

要冷靜啊，我向他一搭話後那個人......古拉克子爵公子就不好意思地點了點頭。

「那個......該怎麼說呢......我就直說吧......」
「好的」

我對他的話有所準備。畢竟他是前世成為普莉希拉的丈夫的男人。這次我一直在努力地讓他們兩個沒有接觸點，但命運不知道會為我帶來甚麼樣的惡作劇。

說不定，是想要奪走我親愛的普莉希拉吧——

「......我想要跟您交往......！ ！ 」
「......哈啊？ 」

我不由得發出了奇怪的聲音。就是那麼的出乎意料。欸？不，欸？為甚麼？為甚麼會變成那樣？或者說我根本不了解他啊？

「那個......為甚麼會變成這樣？ 」
「是的......！ ！ 其實，那個，我曾被和克莉絲大人關係很好的普莉希拉小姐吸引過。」
「哈啊......」

我知道這個。確實，在雙方父母見面時被吸引了之類的。但是在這次的人生中似乎只有他單方面這樣，普莉希拉應該對這個男人一點也不在乎。

「那樣的話就更不用說了，你搞錯對象了嗎？ 」

但我是絕對不會交出普莉希拉的喔？

「不，雖然如此，但是......每當看到和普莉希拉小姐關係很好的您......我就覺得您真是個美麗的人......」
「哈啊......」

欸？甚麼？他說他看到和普莉希拉關係很好的我，就喜歡上了我嗎？然後他就這麼來找我了嗎？即使這是命運的惡作劇，但不覺得這太過分了嗎？嘛，我只把女孩子當作戀愛對象，不過就算這麼說他現在也不知道。

「那、那麼就......就是這麼回事......！ ！ 」

說甚麼『就是這麼回事』呢。

「之後才回覆也沒關係......就這樣吧，失陪了......！ ！ 」

他說完後彬彬有禮地行了一禮就走了。嗯，雖然他上周目能夠成為普莉希拉的丈夫所以好像並不是壞人，但也僅此而已。

即使他說之後回覆也行，我也只會拒絕他，所以其實現在給他回覆也可以。因為我愛著普莉希拉——

「咿......」

想著那樣的事情時，我的喉嚨裏發出了奇怪的聲音。

從跟他離開的那扇門擦身而過——我剛才所想着的，普莉希拉慢慢地出現了。

欸......？為、為甚麼......？不，或者說，被她看到了嗎......？即使被看了也沒甚麼好丟臉的......但是，對方是普莉希拉前世的丈夫，到底會變成怎麼樣呢——

「吶。」

我被啪嗒啪嗒地靠近的普莉希拉的氣場下後退到了圍欄。

「怎、怎～麼了？ 普莉希拉，妳在這種地方做甚麼呢......？ 」
「那是我的台詞啊......吶，您在這種地方做甚麼？ 」
「甚麼都沒有——」
「您和剛才那個男人在說甚麼？ 」

被看到了！ ！但是，我對那種男人一點都不感興趣，因為我喜歡普莉希拉——啊，現在我也喜歡索拉莉絲，但是......

「他確實是——古拉克子爵公子吧？ 」

那個，一定會知道的吧。因為他在前世是和妳結婚的人。

......啊。

難道說，這次也是，不會吧......普莉希拉，對他......？但是，這次明明一點也沒有那種跡象的啊......？

「對啊，但是......」
「吶，你們說了甚麼？ 」

咚。

普莉希拉把手拍在圍欄上，就像把我按在圍欄上一樣。

「甚、甚麼都沒有......」
「嘿欸？ ——被告白了甚麼的，沒有嗎？ 」
「聽到了嗎！ ？ 」

從一開始就被她看到了嗎......！ ？莫非從我在被搭話的時候就一直在看嗎！ ？

「那、那個......普莉希拉......」
「怎麼了？ 」

普莉希拉以把我逼到圍欄裏的形式看着我。

「那個......關於他的事......難道說......」
「......？ 」
「妳喜歡他......嗎......？ 」

命運本應該被改變了，但果然還是收束嗎？明明都已經那麼努力了，還是贏不了命運嗎？我重生後，明明一直都只想著普莉希拉而活，然而——

對於不由得快要落淚的我，普莉希拉的回覆是——

「——哈啊？ 」

這樣的。

「您是笨蛋嗎？ 」

而且再加上了『笨蛋』。欸？欸欸？

「那樣的人，不可能會喜歡的吧。 說起來我和他只見過一次面吧？ 您在說甚麼？ 」
「欸，不，因為——」
「我在說的是......那個......是您啊......」
「我嗎......？ 」
「是啊......！ 是您啊！ 我在問您怎麼辦啊......」
「欸，即使妳這麼說......」

肯定會拒絕的。因為我喜歡你。

「啊，真是的......真讓人著急啊......！ 」

普莉希拉緊緊地抓住了我的手臂。

「......跟他說不接受吧。」
「......欸？ 」
「所以說，我說了不要接受那樣的告白啊......」

不，本來我就不想接受喔？因為說到底他到底是誰？但是......

「普莉希拉，妳居然會這麼說......果然還是喜歡他......嗎？ 」
「哈啊啊啊......？ 所～以～說～，我不是說我和他都幾乎不認識嗎！ ？ 」
「因為，妳看上去很在意，所以我——」
「為甚麼會變成這樣！ ？ 您明明很聰明的，為甚麼現在會這麼笨呢......！ ！ 」
「因為，除此之外我想不到了——」

命運的收束，是多麼的可怕——

「啊......真是的......這個遲鈍娘啊......！ ！ 為甚麼我會對這樣的孩子——」

普莉希拉這麼一說，在我面前深深地吸氣後——



「嗯......」

回過神來，原本就很近的普莉希拉的臉就在我身邊。或者說幾乎貼在一起。

......…欸？

怎麼了？發生了甚麼事？

我的嘴唇上，有一種既溫暖又柔軟的觸感......這個是......

「......就是這麼回事啊......笨蛋......」

普莉希拉放開至今為止把我按在圍欄上的手，並滿臉通紅地離開了我。

那隻手，抵在了她自己的嘴邊。

......嘴邊？欸？欸？啊咧？剛才的觸感我有印象。確實跟以前和索拉莉絲接吻時一樣——

「............！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

欸！ ？等、等一下！ ？也就是說，我，剛才，和普莉希拉......？

「普、普莉希——」
「不、不要往我這邊看啊......！ ！ 」

普莉希拉把自己的雙手交叉遮住了自己的臉。

「一、一開始我是打算讓您做的......現在這不就是我的敗北嗎......！ 」
「欸，不，欸......」

腦袋很混亂。我還不能很好地理解剛才發生了甚麼事。

「真是的......笨蛋～～～～！ ！ 」

普莉希拉把我扔下後就跑了——然後我當場一屁股坐在了那裏—— 

第９４話 要被吃掉了
[第９４話 要被吃掉了] by 夜羽希斗

第９４話 要被吃掉了

「..................」

我一邊想著剛才發生在屋頂上的事情是否真的是現實，一邊輕輕地用手指撫摸著自己的嘴唇。

被普莉希拉抓住的手臂、靠近我的臉、嘴唇接觸的溫暖觸感、還有普莉希拉害羞的表情......

那些都是對我做的嗎......？真的嗎？那樣的事真的可以發生在我身上嗎？因為那個......怎麼想都是親吻......對吧？

被普莉希拉逼到圍欄邊，就這樣被她親吻了......而且剛才普莉希拉，向我......啊咧？名字叫甚麼來著我忘了，我從那個伯爵公子那裏收到告白，就像是在向我吃醋一樣。

不，那個絕對是吃醋了。因為我很喜歡普莉希拉，就算去掉了我對她的偏愛，我也看得出那是在吃醋。

也就是說，普莉希拉對我吃醋，而且還親吻了我——

「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！ ！ ！ 」

我在腦海裏整理了剛才的事情後，再次苦悶地把臉貼在枕頭上——

「怎、怎麼了嗎？ 大小姐？ 」

聲音從上面傳來了下來。

「沒、沒甚麼喔，索拉莉絲......！ 」

那把降下的聲音的主人是索拉莉絲。

——是的，現在我枕在索拉莉絲的膝枕上。

「是嗎......？ 但是，嚇了我一跳呢。 總感覺剛才大小姐好像在發呆似的回到了房間呢......」

面對被普莉希拉親吻這個不可能的事態，我在屋頂上發了一會呆。

然後我撐起了快要破碎的腰，總算回到了房間。於是，就這樣索拉莉絲看到這樣的我而感到擔心，所以才給我膝枕。

被我所愛的女孩第一次親吻後，然後我被另一個喜歡的女孩給我膝枕，連我也覺得自己真的罪孽深重。

但是，果然索拉莉絲的膝枕很舒服啊......

「但是，說真的發生了甚麼事？ 我這是第一次看到那樣的大小姐。」
「是這樣......嗎？」
「對啊，因為您的臉漲得通紅，腳步也很僵硬，而且不管我問甚麼，您都只回答『啊——』或者『嗚——』......簡直就像是僵屍一樣呢？ 」

這個比喻到底是甚麼東西？

「——那麼，發生了甚麼事嗎？ 」

索拉莉絲溫柔地撫摸著我的頭，然後再次提出同樣的問題。

......好想說......說普莉希拉終於親吻了我，我想報告給她聽......！ ！對，如果是以前的話。

如果是以前的我，應該會很高興地向索拉莉絲報告吧。但是我注意到了。我也喜歡這個孩子。

而且這個孩子......不能夠成為我的妻子。因為這個孩子跟我身份相差太大了，不管再怎麼努力也只能成為小妾。

那件事明明是那麼棒的，卻給我的心帶來了陰影。

「大小姐......？ 」
「......吶，索拉莉絲。」
「我在。」
「我啊——」

即便如此，我也不能不說。因為索拉莉絲一直以來都在協助我。

「————被她吻了。」
「..................欸」

在長時間的沉默之後，索拉莉絲說出的話卻很短。

「不用問都知道是誰......吧......」
「嗯......是被普莉希拉......」

放在我頭上的手在微微地顫抖。然後......

「......恭、恭喜您......大小姐......」

――索拉莉絲用顫抖的聲音祝福了我。

這一瞬間，我確信了。

這個孩子也喜歡我。

不知道她是從甚麼時候開始的。因為我甚至被普莉希拉說成是「遲鈍娘」。我只看著普莉希拉，卻沒有注意到索拉莉絲的心情......

而且，有好幾十年了。

前世失去了普莉希拉，在度過失意的人生期間，這個孩子一直在我的身邊。即使在我只想著普莉希拉的同時，這個孩子也一直在——

我再一次意識到了自己的愚蠢。我不但沒有注意到對普莉希拉的想法，而且——也沒有注意到這麼為我著想的孩子。

我真是個大笨蛋——

「吶，索拉莉絲......」
「怎麼了......大小姐......」

像是忍耐住眼淚一樣的悲痛的聲音降下來了。對於那樣的索拉莉絲，我——

「..................小妾也可以嗎？ 」
「........................欸？ 」
「所以說，那個......小妾，可以嗎？ 」
「欸，那、那個......大小姐......？ 」

索拉莉絲的聲音在顫抖。

「我真是個笨蛋......我既沒有注意到自己的心情，也沒有注意到妳的心情......」
「大小——」
「我喜歡普莉希拉——。 但是，我也喜歡妳——。 我終於注意到了。」
「———！ ！ ！ ！ 」

索拉莉絲的身體嚇了一跳。

「但是，我......不能娶妳為妻子。 但是，就算是這樣......如果小妾是可以的話，我想和妳——」

咚咚。

——我的頭掉在床上了。

欸？怎麼了，發生甚麼了？索拉莉絲，莫非是在生氣——

「大小姐..................！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ 」
「吶！ ？ 」

躺在床上的我被索拉莉絲覆蓋著......！ ！

欸！ ？欸欸欸！ ？欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？ ！ ？

「大小姐......！ ！ 我、我......！ ！ ！ ！ 」
「索拉莉——」
「我一直都很仰慕您——一直都......！ ！ 」

索拉莉絲在抽泣著。熱騰騰的眼淚滴滴答答地落在我的臉頰上。

「我從懂事的時候開始，就一直只想著大小姐......！ ！ 但是，我的立場上不允許我表達自己的想法......！ ！ 」

從那麼久以前就開始了嗎！ ？應、應該怎麼說呢......我打從心底裏覺得非常對不起......

「我愛您......大小姐......」
「索拉莉絲......」

我擦掉滿是淚水的索拉莉絲的眼角，但之後水滴仍然不斷地落下來滴落在我的臉上。

「那個......雖然我這麼遲鈍......但妳能和我一起活下去嗎？ 」

索拉莉絲對我的說話瞪大了眼睛，落下了更多的眼淚——

「——那是當然的！ 因為我的身心都是大小姐的！ 」
「索拉莉——嗯姆！ ？ 」

——我的說話被索拉莉絲的嘴唇蓋住了。

久違地親吻了不知道多少年沒有跟她親吻的索拉莉絲，那個時候只是開玩笑地把嘴唇和嘴唇重疊在一起——現在的索拉莉絲，就像是把十幾年來的心情傾瀉到這裏一樣，覆蓋著我的嘴唇......！ ！

「姆咕～～！ ？ 姆咕嗚～～！ ？ 」

我那隻不由得扑騰起來的手馬上被索拉莉絲抓住了，然後我被她按在床上。

啊咧？感覺和剛才被普莉希拉做的事一樣......我一邊想著這些，一邊繼續接受著索拉莉絲的心情。

「噗啊......」
「哈啊、哈啊、哈啊......」

雖然實際上還不到一分鐘，但我感受到時間就像過了十分鐘或是一小時那麼久——索拉莉絲放開了我的嘴。

索拉莉絲使勁地用手背擦去我和她嘴裏的口水絲。

「......大小姐，我......」

啊......我現在要在這裏被這個孩子吃掉了......

看著俯視著我的索拉莉絲熱情的眼睛，我確信了。

就像我確信的那樣，索拉莉絲的手指慢慢地伸到我制服的鈕扣上，我緊緊地閉上了眼睛——


咯咯。


「——克莉絲......在嗎？ 」

敲門聲和呼喚我的聲音傳來了。

這是......普莉希拉......！ ？ 

第９５話 普莉希拉，妳也是嗎......！？
[第９５話 普莉希拉，妳也是嗎......！？] by 夜羽希斗

第９５話 普莉希拉，妳也是嗎......！？

聽到普莉希拉的聲音後，我回過神來。

-——不、不可以啊！ ？剛才的狀況！ ！我確實喜歡索拉莉絲，索拉莉絲好像也喜歡我......但是，這樣的太突然了！ ！

「那個，索拉莉絲......」
「怎麼了嗎？ 大小姐......」

索拉莉絲的手指解開了我制服上的一個鈕扣。

「但是，不行啊，這種事......」
「這種事是指甚麼事？ 」

索拉莉絲咧嘴一笑，把手放在我的臉頰上。

「甚麼事......就是現在索拉莉絲在做的事......」
「雖然話是這麼說的......但是大小姐，您不是說了會讓我當小妾嗎？」
「雖、雖然是這樣......但是......」
「我愛著大小姐......大小姐也喜歡我吧？ 」
「對啊......但是......明明還沒有舉辦婚禮，這樣的......不合乎禮節啊。」
「但是......」

索拉莉絲聽了之後調皮地笑了起來。

「小妾本來就不用舉辦婚禮哦～？ 」
「啊......」
「那樣的話，我認為應該沒有關係吧......怎麼樣？ 」
「啊嗯嗯......」

確實那個沒錯。這孩子和我甚至不能舉行正式的婚禮。那樣的話確實是——

咯咯。

「克莉絲......吶......在嗎......？ 」

——不！ ！不不不，不可以啊！ ！因為我發現我也喜歡索拉莉絲——但我也喜歡普莉希拉！ ！

「總之，現在不行啊......要跟普莉希拉見面......」
「是嗎......那沒辦法啊......那麼......」
「......！ ？ ！ ？ 」

索拉莉絲擋住了要迎接普莉希拉的我。

「索、索拉莉——」
「那您以後每天至少要跟我親吻一次。 那樣的話我就會讓開。」
「呼欸......！ ？ 」

親吻！ ？欸、欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？

「否則我是不會讓開的。 ......怎麼樣？ 」
「親、親吻......！ ？ 妳想要嗎......？ 每天都......？ 」
「是的。」

在我面前的索拉莉絲掛著滿臉的笑容。

咯咯、咯咯。

「吶，克莉絲......我說，吶......」

普莉希拉的聲音再次從門的對面傳來。

「我、我知道了......每天都會親吻的......吶？ 」
「謝謝您......！ ！ 大小姐......！ ！ 」

我剛說完索拉莉絲就抱住了我。

「啊啊......大小姐......我愛您......」

也許是享受夠了我的擁抱，索拉莉絲慢慢地離開我。

「那麼，由我去迎接普莉希拉大人吧？ ......我覺得您還是整理一下衣服比較好哦？ 」

索拉莉絲噗哧一笑，整理了女僕裝的下擺朝門口那邊走去......

「哈啊......哈啊......哈啊......」

我一邊調整著混亂的氣息，一邊起身坐在床上，同時也整理著弄得混亂的衣服。

好、好險啊......如果普莉希拉沒有來的話......我......也許就這樣接受了索拉莉絲的愛。但是，果然，婚前這樣做不太好吧，嗯。 ......嘛，雖然我們不能結婚......

「我把她帶來了喔～」

就在這時，笑瞇瞇的索拉莉絲帶著滿臉通紅的普莉希拉來了。

「貴安......」
「欸？ 啊，貴安......」

不，為甚麼現在要這樣打招呼？莫非普莉希拉也在動搖著？因為普莉希拉，親吻了我——

「......！ ！ 」

我在她面前想起了剛剛那件事，不禁心跳加速了起來。

「那、那個......可以坐下......嗎？ 」
「啊，嗯，請吧......」

普莉希拉戰戰兢兢地緊緊靠在我身上坐在床上。

「——那麼大小姐，我會在隔壁房間等著的。」

面對鞠了一躬後從房間裏走出去的索拉莉絲，我只能勉強地點頭。

直到剛才，我還和這個孩子在接吻呢，而且還是那麼熱烈——

「——吶。」
「咿呀......！ ？ 」

我的手被普莉希拉緊緊地握著，我不禁跳了起來。

「那個......對不起啊，剛才......我突然——做了。」
「欸，啊，欸......」

雖然我想說點甚麼，但是卻無法用語言表達。

「但是......您也錯了嗎？ 因為您真的太遲鈍了......。 因為，我那個......明明......吃醋了......您卻完全誤會了......我會生氣也是理所當然的吧......？ 」
「吃醋......？ 」

真的嗎......？

「是啊......我非常非常吃醋啊......因為您跟那個......他是甚麼名字來著？ 看著您跟那個子爵的兒子上了屋頂......總覺得心裏很煩躁。」

「是、是這樣啊......」
「然後呢......那個......我確信了......就是......該怎麼說呢......」

普莉希拉在這裏停頓了一下，一直盯著我看。然後——

「——這就是戀愛。」
「......！ ！ ！ ！ 」

我無言以對。發生太多事情了，我甚麼也說不出來。

「我......好像喜歡上您了......真奇怪，本來應該是那麼討厭您的。 我是世界上最討厭您的喔？ 然後，想不到......」

普莉希拉暫時放開握著的手，然後再次把手指纏上來。

「我喜歡您喔......」

然後她又對我說喜歡我......！ ！

「——我說，不要總是讓我說話啊，您怎麼樣呢......」
「......欸？ 」
「您對我那麼溫柔，是友情嗎？ 還是說......」

普莉希拉用摻雜了期待和不安的濕潤的眼睛一直盯著我。牽著的手在微微顫抖著。

「我——」

普莉希拉咽了一下口水。然後——

「喜歡妳——最喜歡妳了。」

終於說出口了。

幾十年來，我一直都想說的話。

在失去了之後才意識到我這是失去了多麼重要的東西，從那個時候起，一直都——

「我喜歡妳喔，普莉希拉。」

終於說出來了。現在我打從心底裏覺得，至今為止的人生都沒有白費，活著真是太好了。

「......是、是嗎......！ ！ 是這樣啊......」

聽到我的回覆後，普莉希拉紅著臉點了點頭。

「如、如果您也喜歡我的話，那就沒辦法啦......！ ！ 那個，就是......我可以和您交往喔......」
「普莉希拉......！ 」

我可以和普莉希拉交往......！ ！竟然會有這樣的一天......！ ！

「那麼就，那個......以、以結婚為前提......這樣就可以了吧......？ 」
「是的，那當然了！ ！ 我希望普莉希拉一定要做我的妻子！ 」
「真、真拿您沒辦法啊......既然您都說到這一步了......可以喔！ ！ 我會做您的妻子的噢！ ！ 」
「普莉希拉......！ ！ ！ ！ 」

我因為感慨萬分而抱住了普莉希拉......！ ！

「等等......！ ？ 」
「啊啊......普莉希拉......喜歡妳......！ ！ 最喜歡妳了......！ ！ 」
「真、真是的............我也喜歡您喔。」

好幸福......現在就死也沒關係，我真的太幸福了......！ ！

「..................」
「普莉希拉？ 」

怎麼了嗎，突然不說話了。

「——婚禮，在畢業後就馬上舉行......嗎？ 」
「欸？ 嗯，是啊，那樣的話我會很高興的。」

和普莉希拉結婚......結婚......嗚嘿嘿......

身體不由得變得燙起來了。因為，結婚啊，結婚！和幾十年來都思念著的對象，終於——

「——這樣的話，果然......在那之前不忍耐是不行的，對吧？ 」
「欸？ 」

怎麼了嗎? 當我準備這麼說時，我發現普莉希拉的目光正集中在床上。

在密室裏，兩個發誓要結婚的女孩坐在床上擁抱著，從這裏引導出的答案是——

——我說！ ？普莉希拉！ ？

「欸、欸欸欸欸欸欸欸！ ？ 」
「對啊，嗯，不忍耐的話......但是，嗚嗚嗯......」
「那、那個......普莉......希拉......？ 」
「但是，如果不告訴別人的話就不會被發現的吧，嗯，是啊......」

總感覺她在我的耳邊小聲自言自語着啊......！ ？

普莉希拉，妳也是嗎......！ ？

「吶，克莉絲——」
「不、不可以喔！ ？ 」
「我甚麼都還沒說呢。」
「不、不行不行，絕對不行！ ！ 」

剛才差點又被氣氛牽著走了，但果然還是不行。

「那、那種東西，直到初夜為止都是禁止的......！ ！ 」
「欸欸......但是......」
「不行的東西就是不行！ ！ 在貴族的角度上，那個絕對不能讓步啊......！ ！ 」
「......只是一點點，吶？ 可以吧？ 」
「不行～～～～～！ ！ 」
「......噗嗚。」

普莉希拉不滿地叫了起來。好險好險。

那是當然的......雖然我也想得到普莉希拉的愛......但是，因為我有作為貴族的規則在啊！

「沒辦法呢，雖然很遺憾，但是我會一直忍耐到初夜才向您撒嬌的......真的很遺憾呢。」

普莉希拉打從心底裏覺得遺憾。欸，有那麼遺憾嗎......？

雖然索拉莉絲也是這樣，但是我是被撒嬌的人啊......不，確實我也覺得那樣比較好。

「但是，親吻之類的話可以吧？ 」
「那個是......可、可以喔！ 」

嗯，那種程度就好了，嗯。

「那就趕快......」

普莉希拉一邊說著一邊微微一笑——然後輕輕地閉上了眼睛。

「......吼欸？ 」
「甚麼啊，為甚麼發出了愚蠢的聲音......來吧，來親吻吧。」
「欸......！ ？ 可、可以嗎......！ ？ 」

我最喜歡的普莉希拉在我面前閉上眼睛，說我可以吻她......！ ！這是甚麼！ ？天堂嗎！ ？

「可以啊。 因為剛才是由我做的，這次不讓您做的話不公平吧？ 而且......」
「而且......？ 」
「——我成為了您的女朋友。 所以......親吻甚麼的，甚麼時候都可以哦......？ 」
「哈嗚............！ ！ 」

糟糕，我還以為心跳停止了。話說是不是真的有一瞬間停了......？

我用手摸著薄薄的胸部確認了自己的心臟是否正常運轉。

太好了，它在動。

「克莉絲......？ 」
「甚、甚麼都沒有......！ ！ 我沒事！ ！ 」
「是嗎？ 那就好了......」

但是，也許普莉希拉誤以為我在焦急——

「不用焦急，來吧，快點......」
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！ ？ ！ ？ ！ ？ ！ ？ 」

她就在像撒嬌一樣，不，實際上她一邊向我撒嬌一邊請求我要親吻......！ ！

啊......不行了......我會死的......

「那、那就......來了。」
「嗯，可以啊。」

然後我和想念了幾十年的普莉希拉嘴唇重疊在一起—— 

第９６話 會不會有點過分？
[第９６話 會不會有點過分？] by 夜羽希斗

第９６話 會不會有點過分？

「～♪」

和普莉希拉接吻後......普莉希拉高興地抱著我。她偶爾蹭我的臉頰時讓我感到有點發癢。

對我來說這是夢寐以求的光景......但是，我有一件必須告訴普莉希拉的事情。

不，我還在想要不要現在說，但現在不說的話好會有更不得了的事會發生......還是早點說是最好的吧。

「吶、吶，普莉希拉......？ 」
「怎～麼了？ 」

普莉希拉一邊向我撒嬌一邊在我的耳垂上咬了一口——這對我的身體產生了雷鳴般的衝擊......！ ！

普、普莉希拉，至今為止高傲的感覺去哪裏了！ ？現在竟然會這麼積極......！ ！

「難道說......可以嗎？ 」
「欸......？ 」

我的身體被施加上了力量，就這樣被她推倒在床上！ ！

等等......！ ？都說了不行啊......！ ！

「普、普莉希拉，不行啊......」

明明索拉莉絲還在隔壁的，這樣的......

「但是我，已經忍耐了很久了。」
「吼欸！ ？ 」

忍耐......！ ？那個是......

「那個......從、從甚麼時候開始的......？ 」
「嗯？ 」
「那個，妳從甚麼時候開始......喜歡我的......？ 」

我戰戰兢兢地在被推倒的狀態下問普莉希拉。

「雖然我是剛剛才清楚地意識到......但是，對啊......大概是您來給我探病的時候我就喜歡上了......」
「是、是嗎......？ 」
「因為我也是個貴族啊？ 所以說，那個......我不會讓不喜歡的人替我擦拭身體的啊......笨蛋......」

這麼一說......確實是，那樣的......貴族只會對除了隨從女僕之外還有戀人暴露肌膚。

「嘛，契機是因為您的飯很好吃吧......」
「是、是嗎......」
「這是您的錯喔，我已經變成了沒有您就活不下去的身體......所以您必須要承擔責任喔。」

普莉希拉把身體蓋在我身上，並在我耳邊小聲說道。順便又被咬了耳垂，我的身體啪的一聲跳了起來。

「普、普莉希拉......那、那種說法該怎麼說呢......好色啊！ ？ 」
「是啊，我也是這麼想的。 但是，應該承擔責任這句話是正確的吧？ 」
「那個，當然啦......！ ！ 我絕對會娶妳為妻子的......」
「呼呼，我很高興啊。」

普莉希拉咧嘴一笑，然後撫摸著我的脖子。

「但是......雖然您做的飯也很好吃......」
「雖、雖然......？ 」

我咕嚕地嚥下了口水。

「果然，您看起來也很好吃啊。」
「欸！ ？ 」
「......老實說，我非常喜歡您......趁現在說吧，我們第一次見面的時候，我其實就對您一見鍾情了。」
「......甚！ ？ 」

那是甚麼......！ ！一見鍾情......！ ？ ！ ？也就是說，只要我不做那種傻事，我們就能很快地成為戀人關係嗎......！ ？怎麼會......！ ！

「啊......在看起來這麼好吃的料理端到我面前來卻暫時不能吃......真的很辛苦啊。 您不這麼認為嗎？ 」
「雖、雖然是這樣啦......！ 」
「所以說......吶？ 」
「都、都說了不行......！ ！ 」

為甚麼我一天之內要被女孩子吃掉兩次呢！ ？

從貴族層面來說那個不可以的啊......！ ！

「妳、妳看，忍耐一下絕對更好吃喔......！ ！ 吶......！ ？ 」
「欸欸......？ 果然還是不行，嗎......？ 」
「不行啊......！ ！ 」

不能夠大意啊......！ ！明明剛才說了不行，差點又被吃掉了......！ ！

而且，那個......我也有不得不說的事情......

「——普莉希拉，其實那個......我有話要說......」
「有話要跟我說？ 」
「嗯——索拉莉絲，妳在吧？ 進來吧。」
「等等......！ ？ 」

也許是被在這種狀態下叫索拉莉絲來的我嚇到了，普莉希拉蹦蹦跳跳地離開了我。

「您、您在想甚麼啊......！ ？ 」
「好了啦，吶。」
「......您，難道說......」

就像是配合著我的呼喚，在隔壁房間等待的索拉莉絲，和艾爾莎小姐也不知怎麼的進入了房間。

「......欸？ 艾爾莎小姐？ 」
「啊，是的。 我也有點關於這個孩子的事要說......所以我叫她來了。」
「是嗎？ 但是......」

我瞥了一眼艾爾莎小姐，她咧嘴一笑。

「但是這個是我們三個人的問題......」
「不，大小姐，請允許艾爾莎也要在場。」
「欸、欸......？ 」

索拉莉絲深深地低頭讓我我很困惑。艾爾莎小姐也......這是怎麼回事？

「......嘛，有甚麼關係嗎，克莉絲。」
「普莉希拉？ 」

......嘛，如果普莉希拉和索拉莉絲這麼說的話......我也沒關係的。

「......那麼，我就聽聽您有甚麼事要說吧？ 」

普莉希拉一邊坐在床上一邊抱著我的手臂。接下來我必須告訴她關於我和索拉莉絲的事情。

我做了好幾次深呼吸讓心情平靜下來。然後——

「那個......普莉希拉，我們不是從今天開始交往的嘛......？ 」
「是啊。」
「......！ ！ 」

普莉希拉對我的話點了點頭，索拉莉絲則嚇了一跳。

「所以說......那個......怎麼說呢......」

好、好難說出口......但是，但是如果不說的話......！ ！

「——就是，我也......想和......索拉莉絲，交往......！ ！ 」

說了......說出口了......

由自己說出了一腳踏兩船的宣言。從貴族的角度來看一點也不奇怪......話雖如此，即便如此......吶？

「..............................呼～嗯？ 」

經過長時間的沉默之後，普莉希拉微笑了。

那個......她的笑容好可怕啊......

「嘿欸欸......是這樣啊......在決定和我交往的那天，也想和其他孩子交往啊......是這樣的事嗎？ 」
「啊，嗯......就是這樣的......」

糟了......她生氣了......！ ！這當然絕對會生氣的啊......！ ！

「既然決定了要和妳交往，那我也決定也要跟這個孩子交往......所以說......吶？ 」
「..................」
「我，就像妳說的那樣遲鈍，既沒有注意到這個孩子的心情，也沒有注意到自己的心情，所以說，那個......」

雖然我設法想要我的想法傳達給她，但是我不能很好地用語言表達。

普莉希拉沉思地向上看了一會後向我看去。

「......嘛，這也是當然的吧？ 您是國內屈指可數的大貴族吧？ 所以就算有兩三個戀人也一點都不奇怪......啊。」
「欸、欸嘿嘿......」
「哈啊..................」

普莉希拉深深地，真的深深地嘆氣氣後——

「這也是我被您迷戀得團團轉的弱點啊..................那麼？ 」
「嗯？ 」
「......我是您第一個女朋友對吧？ 」
「......欸！ ？ 」

也、也就是說......！ ！

「妳會承認索拉莉絲嗎......？ 」
「嘛，承認嗎，該怎麼說好呢......因為，我一直有種淡淡地的想法認為事情會變成這樣。」
「是......這樣嗎？ 」
「因為您太遲鈍了，所以沒注意到吧......不管怎麼看，這個孩子都是迷戀著您的吧。」
「欸」
「倒不如說我第一眼就看得出來了。 即便如此，但因為對象是您......」

普莉希拉呆然地擺弄著頭髮。然後她看了看索拉莉絲。

「索拉莉絲」
「我、我在......」
「——我們彼此都很辛苦啊，因為我們都愛上了這個那麼遲鈍的孩子。」
「啊......是、是啊，普莉希拉大人......」

啊、啊咧......？

「真的很辛苦啊。 無論怎麼展示自己都沒能注意到......」
「真的啊，我本來打算積極一點的......但真的太遲鈍啦......！ 」
「完全就是啊！ 」

那個，兩位？

「而且那個， 雖然這只是我的推測......約會啊便當啊之類，克莉絲為了攻陷我而做的......提供那些策略的是妳對吧？ 」
「啊，您預測到了......？ 」
「那當然啊，因為這孩子雖然頭腦很好，但有時又很笨，她肯定想不出那樣的辦法。」

會不會有點過份？吶。

「這樣的話，妳既是我的情敵，又是我的恩人啊。」
「恩人......？ 」
「是啊，多虧了妳我才能——」

普莉希拉一下子靠近了我，緊緊地抱住了我......！ ！

「——我才能和這個孩子成為戀人。 她明明是我最討厭的孩子喔？ 我自己也不敢相信啊......」
「嘛，對於這個我也充滿了難以置信的心情呢。」
「這麼說來......來拯救在山上遇難的我，也是妳的提案嗎？ 」
「不，那是大小姐的獨斷。」
「我就覺得是這樣。 現在回想起來真的太有勇無謀了。」

果然太過份了吧？吶！ ？

「就是說啊，大小姐真是的，做事太莽撞了啊......」
「基本上是順勢而為吧，明明頭腦很好的。」

原來她們是這麼想我的嗎......！ ？話說為甚麼她們會這麼意氣相投呢！ ？

「......呼嗚，嘛，雖然我吃醋了，如果是其他的孩子我都不可以......但如果是作為恩人的妳，嘛......可以喔。」
「我也在吃醋喔，但即便如此，大小姐的幸福就是我的幸福，普莉希拉大人和大小姐能夠交往，我也很幸福喔。」
「是嗎，謝謝妳。 這麼說來妳也太好了呢。 終於可以和愛著的大小姐交往了。」
「好的......！ ！ 謝謝您......！ ！ 」

那、那個......這個是......也就是說......？

「那麼克莉絲。」
「大小姐。」

兩個人的聲音重疊在一起。

「我、我在。」
「今後請多關照了。」
「請多多關照了。」
「欸......」

可以嗎......！ ？太好啦......！ ！

突然坐在我旁邊的索拉莉絲和從剛才開始就坐在我旁邊的普莉希拉，我夾在兩個成為了我女朋友的女孩中間，我真的很幸福。

「啊......但是索拉莉絲，我真的很抱歉，不能娶妳為妻子......」
「關於這件事，大小姐，我想和您說幾句話......」
「欸？ 」
「艾爾莎。」

索拉莉絲向妹妹艾爾莎小姐搭話時，艾爾莎小姐露出了滿臉笑容。 

第９７話 人生真的不知道會發生甚麼事
[第９７話 人生真的不知道會發生甚麼事] by 夜羽希斗

第９７話 人生真的不知道會發生甚麼事

「那個......說到底，為甚麼艾爾莎小姐會在這裏......？ 」

就算再怎麼說她也是索拉莉絲的妹妹，但我不知道為甚麼她會在這裏。

「我現在來解釋一下吧，克莉絲大小姐。」

向前走一步的艾爾莎的臉，該怎麼說呢......就像願望全部實現了的那樣，喜笑顏開的感覺。

笑容滿面的艾爾莎小姐慢慢張開了那張艷豔的嘴唇。

「那我就直接了當地說吧——請讓我成為大小姐的妻子。」
「——欸？ 」

是我聽錯......了嗎？

「呃......對不起，我沒聽清楚，可以再說一遍嗎......？ 」

對啊，大概，不，一定是我聽錯了——

「是的，我的確說了我要成為克莉絲大小姐的妻子吧。」

我沒聽錯啊！ ！

「欸、欸欸欸欸欸欸欸欸欸！ ？ 妻、妻子！ ？ 」
「是的。」
「要成為我的！ ？ 」
「是的，當然了。」

在、在在在在、在說甚麼呢這個孩子！ ！不，就算退一百步說，如果她想和姐姐索拉莉絲結婚我也可以理解啊！ ？但是，為甚麼是我！ ？

「不是跟索拉莉絲嗎！ ？ 」
「欸？ 如果是那邊的話您能允許嗎？ 」
「絕對不行！ ！ ！ ！ 」

我一邊極力地拒絕，一邊擁抱了索拉莉絲。

「這個孩子是我的！ ！ 因為她只屬於我，所以我不會交給別人的！ ！ 」
「大小姐......」

被我擁抱著的索拉莉絲眼睛濕潤著。

「我說......」
「當然，普莉希拉也是我的，我也絕對不會交給任何人的。」

十分容易吃醋的普莉希拉，馬上就對索拉莉絲吃醋了，她拉了拉我的袖子，然後我也擁抱了普莉希拉。

「那就好了，嗯。」

被擁抱著的普莉希拉滿意地點頭，就像小鳥啄食一樣親吻著我......！ ！

啊啊......真是的......！ ！吃醋的普莉希拉很可愛啊！ ！

「真狡猾啊，普莉希拉大人......我也想和大小姐接吻啊......」
「好的好的，我知道了。 現在換班可以吧？ 」
「好的，我知道了。」

緊抱著我嘴唇的普莉希拉一離開後，我的嘴唇又被索拉莉絲堵住了。

與普莉希拉形的吻成鮮明對比，索拉莉絲像一樣咬著我那樣的親吻著我，讓普莉希拉嚇了一跳。

「妳、妳跟看上去不一樣，原來這麼大膽啊......」
「因為......我這麼多年來一直都在忍耐著......」
「妳也很辛苦啊......」

如果我任由那兩個人交替地持續接吻的話——

「那個～」
「啊。」
「啊。」

在艾爾莎小姐的聲音下，那兩個人終於放開了我。這兩個人好像都迷上了我的嘴唇呢。

「對、對噗起，艾爾莎。」
「真是的，姐姐大人......太興奮了喔。 現在開始要談重要的事情吧？ 妳忘記了嗎？ 」
「我沒有忘記，我沒有忘記啊。」

索拉莉絲好像慌了一樣嗡嗡地揮手。

「咳咳......那麼，艾爾莎，繼續吧。」
「好～。 ——那麼，關於我想當克莉絲大小姐的妻子這件事。」
「所、所以說......那是認真的嗎！ ？ 」
「是的，我是認真的喔？ 我在非常認真地說喔。」

欸、欸欸欸欸......？艾爾莎小姐要當我的妻子......？不，完全不知所云啊......！ ？

「那就，克莉絲大小姐。 我就按順序說明吧？ 」
「嗯......拜託了......」

真是個莫名其妙的事情啊。

「首先......我的姐姐大人索拉莉絲大人是平民。 因此，克莉絲大小姐，明明很想跟姐姐大人結婚卻不能這樣做......對吧？ 」
「嗯......」

雖然看起來很殘酷，但那是貴族的規則。我作為繼承公爵家的人，我不能打破那條規矩。正因為如此，只能要索拉莉絲成為小妾忍耐著......

「——那麼，如果姐姐大人是貴族的話，問題就都解決了吧？ 」
「......欸？ 」
「是吧？ 」
「那是......這麼說來，是的，但是......」

但是，平民能夠成為貴族，只有透過戰爭和事業上才能得到認可。

近100多年來都沒有爆發過戰爭，現在是個十分和平的時代，而且要完成可以成為貴族的事業也需要幾十年......

「如果能輕易把平民變成貴族的話，就不會這麼辛苦了。」
「是啊。 但是......」

然後艾爾莎小姐露出了天真無邪的笑容。

「如果被貴族領養了......這個怎麼樣？ 」
「哈啊......！ ？ 」

妳在說甚麼亂七八糟的話？

「貴族毫無理由地收養平民，發生這種事的話親戚們是不可能允許的——」
「——原來如此......是這麼一回事呢。」
「普莉希拉？ 」
「也就是說，需要相應的理由——就是說有功績就可以了吧？ 」
「不愧是普莉希拉，觀察得很敏銳呢。」
「因為這完全是妳想的絕招啊。 那麼，索拉莉絲的功績就是把妳和克莉絲撮合，是這麼回事嗎？ 」
「答對了 。」

......欸欸欸欸欸！ ？這、這樣的有可能嗎......！ ？

不，但是確實......不過，雖然由自己來說有點那個，但如果和繼承下任公爵的我結下了不解之緣的話......其功績對艾爾莎小姐的家族來說是無法估量的。

「也就是說，把我和克莉絲大小姐牽線的是我的姐姐大人，所以我們家族要以回報其功績的形式領養她。」
「到底想了些甚麼啊......」
「當然了，雖然說是養女，但也只是形式上的吧？ 畢竟她沒有繼承權之類的，所以從一開始就放棄她，而且如果是馬上嫁人的話，就可以披上貴族的外衣了。」
「我只想要做大小姐的妻子，其他甚麼的都不需要。」

確實......那樣的話，是可以......的。

如果我想要娶平民的孩子，是不允許由我來做主動的那邊......但如果是由別人家主動的話，就另當別論了。

「怎麼樣呢？ 克莉絲大小姐？ 」
「妳考慮得很仔細啊......」
「呼呼呼。 這也是為了可愛的姐姐大人和我喔。 畢竟我要想成為克莉絲大小姐的女僕。」
「欸」

怎麼回事？

「因為我畢竟也是清高的貴族，所以我不能正式侍奉克莉絲大小姐。 但是......如果是表面上作為妻子，但實際上是作為女僕的話......嗚呼呼。」
「欸、欸欸欸欸......？ 」
「克莉絲大小姐是我理想中的大小姐。 請務必讓我侍奉您一輩子......！ ！ 」

艾爾莎小姐這麼一說後就跪在我的腳下，然後牽著我的手親吻了它。

「啊啊......大小姐......」
「甚、甚甚甚......」
「放棄吧，克莉絲......這個孩子就是這樣的孩子。」
「普莉希拉？ 」
「這個孩子啊，一直在找可以為她獻出人生的大小姐啊。 那就是您......就是這麼回事。」

我有點想不明白......但是，艾爾莎小姐露出了一臉幸福的表情。

「所以說，妳想和我......結婚嗎？ 」
「是的。」

她秒回了。

「這樣我也很幸福，克莉絲大人能把姐姐大人成為正式的妻子也會很幸福，姐姐大人的幸福就更不用說了，對吧？ 」
「那我的幸福呢？ 」
「啊啦？ 妳能和我這個最要好的朋友一輩子在一起喔？ 普莉希拉也很幸福吧？ 」
「妳這傢伙......」

普莉希拉看起來很吃驚，但是不知道為甚麼開心地笑了。

「普莉希拉是第一夫人，我是第二夫人，姐姐大人是第三夫人的話......嘛，這樣可以勉強允許嗎？ 」
「嗯......大概......」

父親大人和母親大人，如果是對著形式上成為貴族的索拉莉絲，而且是第三夫人的話......應該會允許的吧。

「妳不是第一啊......」
「欸？ 因為普莉希拉是第一才比較好吧？ 」
「話雖如此......但妳是伯爵千金啊？ 如果我是第一的話會不平衡的——」
「嘛嘛，因為我會成為我家的下任當家，就這麼強行推動吧。 在能和溫布里亞公爵家成為親戚的實際利益面前，親戚也不能抱怨甚麼吧。」
「嘛，只要妳可以的話就可以了。」

可以嗎？

「那麼，克莉絲的小姐？ 您的回覆是？ 」
「那、那個......」
「如果您和我結婚的話，姐姐大人就可以成為您的妻子哦？ 」
「嗚咕......！ ！ 」

那個對我來說可以說是決定性打擊的殺手鐧啊。

「大小姐......」

如果被索拉莉絲用那樣的眼睛盯著的話，就沒有說不的選擇了吧......？

「——我知道了。 我也會娶妳的。」
「好的，謝謝您。」

這樣我就確定要娶三個女孩成為妻子了......而且是今天一天就有了三個妻子。

多麼美好的一天啊。

「——那麼，克莉絲大小姐？ 」
「啊，我在。」

因為事態太嚴重了所以我不禁晃神了，艾爾莎小姐露出了有點不好意思的表情。

「那個......其實您可以不把我當作妻子也可以 的......那麼晚上，就交給大小姐了喔......？ 」
「吼欸......！ ？ 」

晚、晚上......也就是說，是那個吧！ ？

「可以當做純粹的女僕來對待，或者說——」

艾爾莎小姐慢慢地撫摸著我的手——

「如果您想讓我也撒嬌的話......我這個不肖的艾爾莎，會誠心誠意地向克莉絲大小姐撒嬌的。」

然後她對我莞爾一笑。

「吼欸欸欸欸......！ ？ 」

我會被三個人撒嬌嗎！ ？

「嘛，結婚之後再慢慢想吧，吶？ 克莉絲大小姐？ 」
「欸，啊，好的......」
「那麼，我們三個是克莉絲大小姐的妻子的夥伴了......請多關照。」

艾爾莎小姐——不，艾爾莎緊緊地抱住了我們。

咿呀......我說真的，人生真的不知道會發生甚麼事啊......

今天早上起床的時候做夢也沒想到會變成這樣...... 

第５章
第９８話 重點不是那邊
[第９８話 重點不是那邊] by 夜羽希斗

第９８話 重點不是那邊

「嗯嗯......」

我早上醒來後發現我的床上——

「啊，您醒了嗎，大小姐。」
「您真能睡呢，克莉絲大小姐。」
「呼......呼......」

有三個女孩子——不，有三個我的女朋友。索拉莉絲和艾爾莎小姐用陶醉的眼神看著我，普莉希拉則摟著我的腰幸福地呼著氣。

......欸？為甚麼？這個，確實是......

我設法讓起床後迷迷糊糊的腦袋清醒一點，然後想起了昨晚的事情。
 
對了，確實昨晚和這三個人交往後已經很晚了，我們正要睡覺的時候——


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇

『來吧，大小姐？ 今晚也一起睡覺吧？ 』
『甚......！ ？ 我說，克莉絲......！ ！ 這是怎麼回事......！ ？ 』
『欸，不，那個......』

普莉希拉以驚人的氣勢逼近我。與此相反，索拉莉絲則一臉若無其事的樣子。

『最近我每天都陪著大小姐睡覺喔。 吶～？ 大小姐？ 』
『啊，嗯。』
『我可沒聽說過啊！ ？ 太狡猾了！ ！ 明明我只有在約會的時候才能跟克莉絲一起睡覺 ！ ！ 』

太狡猾了！ ？她竟然那樣對我說......總感覺有點讓人感動啊。

『妳、妳沒有對克莉絲做過奇怪的事吧......？ 』
『奇怪的事是甚麼意思呢～？ 』
『那、那是，那個......』
『難道說普莉希拉大人，您想像了些甚麼嗎？ 我只是作為專屬女僕，為大小姐侍奉而已哦～？ 』
『妳是說陪睡是侍奉嗎......？ 』
『欸？ 普莉希拉，那是當然的吧？ 專屬女僕為大小姐提供膝枕、洗澡時擦後背、陪睡等侍奉是理所當然的喔？ 吶，姐姐大人？ 』
『是的，當然是這樣。 我也會好好訓練妳的。』
『好的，拜託了呢，姐姐大人！ 我最喜歡妳了！ ！ 』

在艾爾莎的掩護中，普莉希拉輕輕地皺起了眉頭，而索拉莉絲則撫摸著可愛的妹妹的頭。

『但、但是那樣的事情......』
『我可沒有做甚麼虧心事喔？ 吶～大小姐？ 』

索拉莉絲笑瞇瞇地緊緊抱住了我。說、說不出口......其實我最近對她一直抱著一些心虛的想法，但我實在說不出口......

『但是但是......您已經是克莉絲的婚約者......候補了吧？ 』
『對啊，是這樣的呢，欸嘿嘿......』
『那樣的話，陪睡就不行了吧！ ？ 作為婚約者候補，就連婚禮還沒舉行就這樣......！ 』

確實，好像是這樣......的呢。

因為，如果是作為專屬女僕和朋友的話，一起睡覺是沒問題的，但如果是婚約者的話就另當別論了。

因此她今後不能再陪我睡覺了——

『不，我還沒有和大小姐正式訂婚，所以作為女僕讓我陪她睡覺是沒問題的喔！ 』
『等等！ ？ 這會不會太狡猾了！ ？ 』
 
普莉希拉在跺著腳。總覺得，這樣的......她吃醋到這種程度的話，我的胸前總感覺就會突然暖暖的～——

『——如果是這樣的話，我也還沒有正式訂婚，對吧？ 』
『欸，不，那是......』

雖然是這樣啦，欸？我說，普莉希拉......？

『所以說，從現在開始——我也要陪您睡覺！ ！ 』
『甚......！ ？ 』
『因為我也是您的朋友吧？ 那麼我們一起睡覺也不奇怪吧？ 而且——』

然後普莉希拉盯著索拉莉絲看。

『——為了不讓這個孩子襲擊您，作為第一夫人候補的我必須進行監視！ ！ 』
『襲擊！ ？ 』
『是那樣的吧！ ！ 因為，終於和那個多年來都一直想着的那個女孩成為兩情相悅的對象，然後今後也會和那個一直思念著的女孩一起睡覺哦！ ？ 怎麼想都會被襲擊吧！ ！ 』

欸、欸欸欸......！ ？那、那種事情......

『妳不會做......的吧？ 索拉莉絲？ 』
『..................』

等一下！ ？為甚麼沉默了！ ？索拉莉絲小姐！ ？

『那種事情，我不會做的喔？ 請相信我吧。』（棒讀）

為甚麼在棒讀啊！ ？吶 ！ ？

『——因此，從今天開始我也要睡在這個房間裏，知道了嗎？ 』
『欸，不，但是風紀之類的......』
『有哪個風紀委員能夠對您抱怨的？ 』

......我想應該沒有吧。但是我的品行一直都很端正......

不，雖然我曾經對普莉希拉使壞過。

『嘛......我也很擔心普莉希拉大人會不會搶先一步，所以我們要通過相互監視來了解情況。』
『所以說，我決定今後也要跟您一起睡覺！ ！ 可以吧！ ？ 』
『啊，好的......』
『嘛，這樣雙方都滿意了。 那就提前安排King Size的特大床吧？ 』

貼在正在『呀咧呀咧』着的索拉莉絲身上的艾爾莎小姐突然舉起了手。

『好的好的！ 那我也要！ ！ 我也想和克莉絲大小姐一起睡覺！ ！ 而且我們還沒有一起睡過覺呢！ ！ 』
『艾爾莎小姐！ ？ 』

連艾爾莎小姐也要嗎！ ？這張床可是很窄的啊！ ？不，問題不是在那邊。

『請一定要直呼我為艾爾莎。 因為我是克莉絲大小姐的忠實女僕啊。』
『欸，啊，好的。』
『吶，克莉絲大小姐？ 溫柔的大小姐不會把我排除在外的......對吧？ 』
『那是......！ ！ 當、當然了......！ ！ 』

我只能這樣說了啊！ ？

『欸嘿嘿～，第一次跟大小姐睡覺......很期待啊。』
『不可以這樣啊，艾爾莎。 因為大小姐是屬於大家的。』
『這麼說的妳是最不可靠的......』
『啊啊，普莉希拉大人太過分了！ 請看一下我這雙眼睛吧！ 』
『因為慾望而在閃閃發光呢。』
『好過份～！ 』


◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇◇


......就這樣，雖然有點勉強，但是我們四個人擠著睡在了只能睡一個人的床上。

雖然因為天氣變得很冷所以感到暖和這點很好，但是這些孩子都是我的女朋友......我至今也不敢相信。

......欸？這不是在做夢吧......一想到這裏，普莉希拉就抱住了我的腰，一邊說著『嗯......』，一邊嬌滴滴地吐氣，然後輕微地移動著，我真實地感受到了這不是夢。

啊啊......好幸福......

「今天之內會把床搬進來的，所以只有今天才會感到狹小喔，大小姐。」
「是、是嗎......那真是，嗯，太好了。」

雖然感覺重點不是那裏......算了吧。 

第９９話 感謝款待
[第９９話 感謝款待] by 夜羽希斗

第９９話 感謝款待

在變得很冷的後院的長椅上，我和普莉希拉像往常一樣吃著午飯。

「呼嗚......感謝款待，真好吃啊。」
「不用客氣。 啊，妳看，嘴巴周圍還沾著醬汁呢。」

我給普莉希拉擦了擦吃完午飯的嘴角，普莉希拉癢癢地瞇起了眼睛。

周圍沒有人的後院的長椅。我在這裏和這個孩子度過了很多時光啊。最初的時候，這個孩子還對我表現出敵意呢......嘛，這全都是我的錯呢。

但現在卻就這樣作為我的女朋友坐在一起。連我也覺得自己從那個好感度最低的時間點好好地努力了呢......真的感慨萬千啊。

「呼呼」
「怎麼了嗎？ 」
「嗯嗯......總感覺很幸福。」

普莉希拉微笑著，然後她用手指纏著我的手指。

「料理很好吃，也喂我吃了，而且......」
「而且？ 」
「......而且，是兩人獨處......」
「啊......」

我看到普莉希拉那雙美麗的眼睛裏映出了自己。

「因為......自從我們三個人和您交往以來，除了午飯以外幾乎所有人都在一起的。 晚飯、洗澡、睡覺的時候，大～家都在一起。」
「那是......」

沒錯，普莉希拉說得對，自從我們幾個交往之後，幾乎可以說是無時無刻都在一起行動。

當然洗澡也是，只有在廁所的單間裏是我一個人呆著。

「嘛，這也沒辦法吧？ 因為大家都想和您在一起，而且......」

我發現普莉希拉的手指用力了一下。

「也有防止偷跑的原因。 比如說洗澡甚麼的，如果交給那個孩子一個人的話，您......也許會被吃掉。」
「咿呀，再怎麼說索拉莉絲也不是這樣的......」
「您能斷言絕對不是嗎？ 」
「......嗯～」
「對吧？ 」

確實，索拉莉絲其實是肉食系的......最近經常以非常強烈的氣勢接近我，我已經快要招架不住了 。

她本人說『我從懂事的時候就一直在忍耐著！ 所以這是沒辦法的！ 』。 不，一想起來，我覺得前世真的做了壞事啊。 因為幾十年來，我腦子裏只想著普莉希拉，沒有注意到一直在我身邊的索拉莉絲的心情——

「吶。」
「欸？ 」
「雖然是我提起關於那個孩子的話題，但您現在在想著那個孩子吧。」
「欸，啊，嗯......」
「真是的......好不容易在吃午飯時就只有兩個人的......」

普莉希拉用另一隻手抓著我的手背。

「——您要只想著我啊，好嗎？ 」
「哈嗚......」

她說出了不得了的詞語。

「怎麼了？ 」 
「不，那個......普莉希拉太可愛了......」
「甚麼！ ？ 」
「我，可能最喜歡吃醋了的普莉希拉......」

當然了，無論甚麼時候普莉希拉都非常可愛，但我覺得，果然還是在鬧彆扭時的普莉希拉才是最棒的。

「笨、笨蛋......！ ！ 讓她吃醋，然後說吃醋了很可愛......又對我使壞了，真是的！ 」
「因為——」
「但是，這麼說來......」

普莉希拉突然陷入沉思，用手指碰了碰下巴。

「怎麼了？ 」
「那個......您說過您為了吸引我的注意而對我使壞，對吧？ 」
「......！ ！ 那是......請原諒我吧......」

一想起那個來我的心就像扎上一刀那般。那時的我到底怎麼了。因為只是很在意普莉希拉，所以我——

「啊，不......！ ！ 那個，對不起啊......！ ！ 我不是那個意思喔！ ？ 我已經把那件事付諸流水了，您不要在意啊！ 」
「但是......」
「我已經說過可以了那就算了吧！ 比起那個，我更想問的是——」

普莉希拉大口地吸氣然後吐氣。接着——

「那個......您是從甚麼時候開始喜歡我的呢......」
「欸」
「因、因為我很在意啊！ ！ 我說過的啊！ ？ 我其實對您一見鍾情那件事！ ！ 」

確實，她是這麼說的。普莉希拉對我一見鍾情......這就是命運的惡作劇吧。明明如果我不愚蠢的話，就不會變成那樣的......嘛，像現在卻像這樣變得幸福了呢。

「『我怎麼才能和您結婚呢』......其實我一直在拼命地想這些事情。」
「是嗎！ ？ 」
「是啊......因為我和您的爵位相差太大了......比起那個，我在說您的事情！ ！ 您一開始說過想和我關係變好......那個......您是從甚麼時候開始喜歡我的......？ 」
「那是......」

說實話，我是在完全失去了普莉希拉之後才意識到我的真實感受的。這個孩子和別的男人結婚了才注意到。因為我就像這個孩子所說的那樣，是個大笨蛋。

所以，我的回答是——

「——從前世開始吧。」
「......欸！ ？ 」
「我從前世開始就喜歡妳了。」

我沒有在說謊，這是我真實的回答。因為除此之外沒有其他回答——

「那樣的，前世......您、您是笨蛋嗎......？ 」
「欸？ 」

總感覺普莉希拉的臉頰染成了紅色，而且一個勁地顫抖著。欸，啊咧？

「嘛、嘛，那個......您是在說就是喜歡我這種程度，對吧。」
「那、那個......」
「雖然好像被岔開了......但也是個很好的回答方法呢......」

那個？普莉希拉小姐？

「......但是，您的心情傳達了呢......我非常高興啊。」

回過神來，普莉希拉就緊緊地靠在我身上，她的頭咚咚地搭在我的肩膀上。啊、啊咧咧！ ？

「——滿分一百分啊，克莉絲。」
「不，那個......」

雖然是事實，但是她好像意外地非常喜歡這個答案......從結果來說是好的......？

「話說回來，從前世開始......呼呼，從前世開始，嗎......」

普莉希拉已經高興得不得了......

「也就是說我們是命中注定的，您想這麼說吧？ 真是的......要變得害羞起來了啊。」
「..............................就、就是這麼回事！ ！ 」

就是這麼回事，嗯。

「那麼那麼，那就......來點飯後甜點吧。」

一臉笑瞇瞇的普莉希拉一直盯著我看。

「欸？ 剛才不是已經吃了一打布丁了嗎——」

明明已經做了那麼多的，她還想吃嗎？說真的，吃了那麼多卻不會胖，真羨慕啊......

「雖然那個也很好吃——但看起來更好吃的甜點不就在我眼前嗎？」
「欸......？ 」

普莉希拉輕輕地把手搭在我困惑的臉頰上。

「啾」
「......！ ？ 」

被她親吻了......！ ！甜點是指......我的嘴唇嗎！ ？

「呼呼，再次感謝款待，真是太好吃了。」
「不、不用客氣......」

我的心還在怦怦直跳。

我忍不住了，我輕輕地牽住了帶著淘氣笑容的普莉希拉的手。

「普莉希拉......」
「怎～麼了？ 」

普莉希拉故意做作地反問我。真是的......妳明明知道的......

「距離預備鈴還有一段時間，那個......可以再來一杯喔？ 」
「是嗎？ ――那我就不客氣盡情地吃了。」

然後普莉希拉在預備鈴響起之前，充分享受了甜點—— 

第１００話 百合花滿滿地盛開了
[第１００話 百合花滿滿地盛開了] by 夜羽希斗

第１００話 百合花滿滿地盛開了

我要同時和普莉希拉、索拉莉絲和艾爾莎三個女孩子交往的傳言，瞬間傳遍了整個學園。

不過，我和普莉希拉一邊裝作討厭的樣子，一邊偷偷交往著——雖然這個傳言中完全不真實，但同學們對於這一點似乎並不驚訝——不過畢竟追加了兩個人，而且那兩個都是女孩子的話這樣就顯得我三心兩意。

多虧了傳言，我們四個人一起去教室——雖然艾爾莎去的是另一個教室——我們一直被學生們抓住了不斷向我們提問。

而且即使是在等待著上課鈴聲的今天，也再次接受了同學的提問攻擊。說實話我已經說過好多次了，但是因為我很幸福，所以說多少次都沒關係。

「不愧是克莉絲大人......！ ！ 竟然同時和三個人交往甚麼的......！ ！ 」
「真是讓人沸騰......！ ！ 讓人憧憬啊......！ ！ 」
「而且全部都是女孩子......！ ！ 這是百合百合後宮啊......！ ！ 好羨慕啊！ 」
「欸，妳是那邊的人嗎？ 」
「因為，妳看，最近很流行吧？ 女孩子之間的交往。」
「嘛，確實，是啊。 總覺得進入這個學年後增加了很多。」

正如那個同學說的那樣，我剛重生的時候百合情侶是很少見的，但這幾個月有零零星星的......或者說已經很常見了。

走廊上也關係很好的情侶走動著，食堂裏也有女孩子之間的『啊——』進行著。

簡直就像百合花滿滿地盛開了的那般。

「那個大概是多虧了克莉絲大人和普莉希拉吧。」
「是......嗎？ 」
「是啊！ 表面上互相討厭的兩個人，實際上竟然在偷偷地交往......只是聽了就會心跳加速啊！ 」
「是啊，所以說，看到妳們兩個和睦相處的樣子，對自己的內心很率直的女孩子們向戀人表達了自己的心情，於是到處都產生了百合情侶......就是這樣的情況。」

欸......？也就是說，這其實是我時間回溯的結果......然後百合情侶就增加了嗎？我這不是改變了各種各樣的人的命運嗎？

雖然似乎會有很多不再出生的生命......嘛，但既然領悟到了真愛，那也是可以的吧......？　

「因此，我們也在交往哦～欸嘿嘿」
「真的，多虧了克莉絲大人，非常感謝。」
「其實我也是喔！ 」
「吶～？ 」
「女孩子之間真好啊。」
「嗯，能夠拿出勇氣來真是太好了。」

同班同學之間的百合花也盛開著。呃......確實，這些孩子原本應該都是有著和貴族公子結婚的未來......看起來很幸福呢，太好了呢！

「但是索拉莉絲，真是太好了呢～。 因為妳一直都很喜歡克莉絲大人啊。」
「嗯，我真的很幸福呢......！ ！ 」
「啊，等等......！ ！ 但是，索拉莉絲是——」

為索拉莉絲祝福的朋友被另一個孩子拽了她的袖子。

「啊......是這樣啊......對、對不起？ 」
「沒關係的。 因為我也很幸福。」

索拉莉絲的朋友好像認為索拉莉絲是平民，所以不能和我結婚，只能當我的小妾。不，一般來說的話確實如此，但是索拉莉絲現在就是使用了絕招突破了那個規則......真的讓人吃驚。

嘛，因為說來話長，所以我決定在索拉莉絲正式成為貴族之後再說。

「吶～？ 大小姐～？ 」

索拉莉絲像作出宣言的那樣露出了幸福滿滿的表情摟著我的手臂，然後把那豐富的東西壓了過來。等等......！ ？這裏是教室哦！ ？太過激是不好的！ ！

「明明已經在交往了，卻還叫她『大小姐』嗎。」
「因為，大小姐就是大小姐啊。」

我們交往了之後，我說了她已經不是女僕而是準備要成為我的妻子，所以我希望她能像約會的時候那樣叫我克莉絲。但她說『在舉行婚禮之前，我希望能做大小姐的女僕。』，所以最終還是沒有叫我克莉絲。

嘛，就我來說，雖然我也覺得這樣叫更合適呢。而且那個......總覺得有點背德感，不，雖然那樣的事情只有接吻是做過的呢。

「.........」

然後回過神來，我的另一隻手臂也有非常柔軟的觸感......不用看都知道是正在吃醋的普莉希拉。

「嘛！ 普莉希拉真是的。」
「但的確是啊，以普莉希拉的性格，絕對不想輸給其他女朋友對吧～？ 」

普莉希拉不顧同班同學的視線，紅著臉緊緊地抓住我的手臂。

「......對、對啊，因為克莉絲的第一個女朋友是我啊。」
「「「咿呀———！ ！ 」」」

普莉希拉的說話讓周圍的孩子們一同發出了桃色的聲音。

「雖說是第一個，但您也只是領先我一個小時而已啊，普莉希拉大人。」
「即使是一個小時，第一個就是第一個啊！ 我是第一的事實是不會改變的！ 而且克莉絲也說了她從前世開始就已經喜歡我了。」

兩個人隔著我瞪著眼睛。啊，嗯，我確實從前世就喜歡了呢。

「嗚啊～真的辛苦您了，克莉絲大人。」
「女朋友之間的爭吵......會燃燒起來的！ 」
「嗯，這是擁有多個女朋友的宿命吧～」
「而且我還聽說那裏會再加多一個人......」
「而且對方是那個艾爾莎大人......！ ！ 咿呀咿呀......不愧是克莉絲大人啊。」

實際上，艾爾莎與其說是要成為我的妻子，不如說是為了當我的女僕，而且為了讓索拉莉絲和我能結婚，所以才會和我結婚......嘛，那種話是不可能說出口的。

「那麼，普莉希拉是第二夫人吧？ 」
「不，我是第一啊。」
「是這樣嗎！ ？ 但是，艾爾莎大人呢？ 」
「是艾爾莎讓給我的。 因為我們是朋友。」
「哈啊......妳真的有個好朋友啊......一般來說，下任家主是不可能當第二夫人的喔？ 」
「我也這麼認為。」

普莉希拉一臉為難地害羞地笑著。咿呀說真的，艾爾莎小姐真是個好人呢。多虧了艾爾莎小姐，大概的問題也解決了。

「那麼，四個人都......雖然有一個人不在這裏，但是祝妳們幸福。」
「謝謝。」

對於同學們的祝福，我用笑容回答了。 

第１０１話 我會哭出來的喔！？
[第１０１話 我會哭出來的喔！？] by 夜羽希斗

第１０１話 我會哭出來的喔！？

「該差不多了，大小姐。」
「欸？ 妳指甚麼? 」

我在自己的房間裏被索拉莉絲枕著膝枕的狀態下回應了。

「當然是那個啊？ 聖夜祭的舞會喔。」
「我很期待呢～。 好期待能和克莉絲大小姐跳舞啊。」

普莉希拉和艾爾莎當然也在旁邊，她們輪流給我膝枕。

剛才我的頭還在普莉希拉的膝枕上，現在則在索拉莉絲的膝枕上......能夠從她三個人那裏得到膝枕，已經夠奢侈了呢。

「但是這樣啊......聖夜祭......已經到了這個時候了呢。」

聖夜祭是在年末舉行的學園的某個活動，是大家聚集在一起慶祝新年的活動。那個時候一定會舉辦舞會，總之就是能夠和喜歡的孩子跳舞的活動......我記得上周目的這個時候去年和前年都是和索拉莉絲一起參加的。

因為從戀愛的意義上來說，我沒能想到有哪個喜歡的孩子。所以就和最親近的索拉莉絲一起去了......

「真快啊......今年開始的時候，做夢也沒想到普莉希拉能給大小姐膝枕啊。」
「啊啦？ 妳不也是在積極地展現自己嗎？」

普莉希拉一邊揉著我的腳，一邊羨慕地看著把我的頭放在膝蓋上的索拉莉絲。

喂喂，妳剛剛才給了我膝枕吧？

「因為，大小姐只迷戀於普莉希拉大人，是個完全沒有注意到我的心情的遲鈍鬼呢。」

嗯，那真的是，對不起。

「那個是......嘛，我很同情妳。 畢竟這孩子明明這麼喜歡我，卻完全察覺不到自己喜歡上了我......」

普莉希拉深深地嘆了一口氣。

「多虧了您，我要主動吻那個本該由您做的我的初吻。」
「因為......我沒有想到普莉希拉喜歡上了我啊......」
「在那之前我也說過的吧！ ？ 您看，就是當您破壞我的婚事的時候啊！ ！ 我說了『想讓您今後一直為我做飯』啊！ ！ 連那個也沒有注意到嗎！ ？ 」
「欸？ 妳不是說想讓我做飯嗎？ 」
「......啊啊啊啊......我說啊......」
「......普莉希拉大人，請不要在意。」
「克莉絲大小姐？ 雖然沒有特意說出口，但是在社會上那句話就等於是求婚哦？ 」

是這樣嗎！ ？

「想讓您一直為我做飯，就是想一直在一起啊！ ？ 也就是說，那個......就是這麼回事啊！ ！ 」
「原、原來如此啊......」

到現在為止我都沒注意到......那個時候我居然被普莉希拉求婚了。

「真的很遲鈍啊......我和姐姐大人一起在隔壁房間聽到了，我不由得笑了出來啊。」
「我聽到後也差點摔倒在地了。」
「我原本還想要不要幫您一把的......」
「因為......」
「才不是『因為』呢！ ！ 比起那個......我得要練習舞蹈了。 去年是怎麼樣的？ 」
「啊啊，那是......」

我剛要說的時候，索拉莉絲敞開了胸膛。

「去年和前年，都是我在擔任大小姐的對象！ ！ 」
「那是甚麼！ ！ 好狡猾！ ！ 」
「因為，我是大小姐最親近的存在嘛，這是理所當然的。」
「奴咕咕咕咕咕......」

普莉希拉和索拉莉絲每次有事都抱著我，然後友好地吵架，啪嗒啪嗒的火花四濺。昨天也為了誰來喂我吃飯而爭執不休。

「啊啊......我想起來了......當時我穿上男裝，作為大小姐的護衛入場了......這是我寶物般的回憶。」
「嘛，因為胸部完全沒有壓扁，所以怎麼看都不像男孩子。」

如果是我的話很簡單就能壓扁了呢！ ！哈、哈、哈......哈......

「然後呢？ 這次怎麼辦？ 」
「欸？ 那當然會和妳們一起去的。」
「這我知道。 所以，現在要討論誰來穿男裝。」
「啊啊......」

雖然女孩子之間的伴侶參加舞會也沒甚麼問題，但是從舞蹈的性質上來說，引領舞蹈的一方會穿上男裝。

當然，護衛的一方也會穿男裝。但是，這樣的話......

「那個......該怎麼辦好呢。」
「是啊，如果是以前的話，由我穿男裝就好了......但現在我們是大小姐的『妻子』吧。」
「是啊。」
「對啊。」
「這樣的話......由大小姐來穿男裝是合情合理的。」
「欸、欸欸......？ 但是我，那個......反轉來說，妳們不覺得我是妳們的妻子嗎？ 」

該怎麼說呢，這樣......有點像攻和受之類的......那樣嗎？不，雖然我們還沒有做那樣的事啊？

「話雖如此，但是」
「那個暫且不談，吶」
「是啊，對外還是由我們來當妻子吧。」

在這裏的三個人漂亮地走近我後站在一起。

「再說了克莉絲，您看看吧，這孩子的胸部這麼大。 而且我雖然輸給了這個孩子，但也還是跟她差不多的。 還有艾爾莎的胸部也很厲害吧？ 和我們相比，您是——」
「我會哭出來的喔！ ？ 」

明明我很在意的！ ！明明很在意自己的平胸的！ ！

「不，我覺得您胸部的形狀很好喔？ 嗯。」
「安慰不了我啊！ ！ 」

擁有了的人是不會知道沒有擁有的人的心情的！ ！可惡！ ！

「而且......」
「而且？ 」
「您要是穿男裝的話，絕對會適合的哦？ 」
「妳要吃我最後一擊嗎！ ？ 妳真是的！ ？ 」

反正我的胸部很小就是了......哼！ ！

「不，我不是那個意思，您看，因為您的臉長得最好看啊......吶？ 我想看看啊。」
「大小姐的男裝......我也想看啊。」
「我也是我也是！ ！ 絕對會很帥的啊！ ！ 就算這個世界上的男人穿了也不帥！ 絕對是這樣！ ！ 」
「姆、姆嗚......」

被她們這麼一說後，我現在也不覺得不好。而且嘛，把穿男裝也當成化妝的話看起來很有趣。

「那麼......可以喔，由我來當大家的護衛吧。」
「嗚啊！ ！ 非常感謝！ 我很期待啊，大小姐！ 」
「是啊，我會很期待的。」
「但是......是那個吧，和三個戀人跳舞的人，歷史上並沒有這樣的人吧。」
「咿呀，嘛，在過去的王族之類的也有過這樣的例子......」

果然和三個人跳舞絕對會很引人注目啊......畢竟是正式的四人行啊。

不過，我也只能做好心理準備了啊！因為我是這些孩子的戀人啊！ 

第１０２話 懷著幾十年來的感情
[第１０２話 懷著幾十年來的感情] by 夜羽希斗

第１０２話 懷著幾十年來的感情

「哇啊啊啊......很適合您呢，大小姐。」
「是、是嗎......？ 會不會很奇怪？ 」
「沒有那樣的事啊......那個......該怎麼說呢......我重新愛上您了。」
「普莉希拉......」
「咿呀咿呀，這比想像中的還要厲害呢......感覺已經是個絕世美少年了！ 克莉絲大小姐。」

聖夜祭的那天終於到了，為了出席舞會，我們各自換上了衣服，現在我們在休息室裏等待。

我的三個女朋友都是穿著可愛的裙子，而我則是男裝。嘛，這也是舞會的規定所以沒辦法......，但是，穿上男裝來化妝也意外地有趣。

「男裝美人說的就是這樣......大小姐，您很美啊。」
「謝謝妳，去年和前年都是讓索拉莉絲穿男裝。 今年就由我來吧。」
「啊啊......大小姐......我很幸福啊......」

索拉莉絲一邊露出極其感慨的表情，一邊縮短了和我距離。

「喂！ 」
「啊啊......！ ！ 」

普莉希拉抓住了她的脖子攔住了她。

「真是的......這孩子一有空就想擁抱克莉絲......！ ！ 妳真的可以說是不如外表的肉食類啊......」
「真是的，普莉希拉大人這個壞心眼......！ 」
「就是要壞心眼！ 在舉行婚禮之前這個孩子由我來保護！ 」
「但是婚禮結束後，普莉希拉會成為襲擊的一方吧？ 」
「那當然是啊。」

普莉希拉用一副鎮靜的表情回答了艾爾莎。看來獵人桑在婚禮結束後會變成狼桑呢。

「話說回來，不能掉以輕心啊。」
「因為......可以讓男裝的大小姐做我的護衛哦......！ ？ 我不可能不興奮啊......！ ！ 」
「......嘛，我理解妳的心情......」

不光是索拉莉絲，我也注意到了就連普莉希拉和艾爾莎從剛才開始就一直在看著我。

不，被那樣看著的話我會很害羞的......

「啊啊......真是的......」

普莉希拉一臉陶醉地輕輕地把手放在我的臉頰上。

「為甚麼您的樣子長得這麼好看，好看到腰都快碎了呢......我都等不及婚禮了......」

有、有那麼好看嗎......？

「這麼喜歡的孩子和我可以結婚......光這樣想的話，我也許是世界上最幸福的人。」

普莉希拉說了些讓我總覺得有些羞恥的話，然後索拉莉絲還是和往常一樣咬住了這個勢頭。

「才沒有那樣的事！ ！ 倒不如說能和從懂事開始就一直喜歡著的人結婚的我才是世界第一幸福啊......！ ？ 不，一定是這樣的！ ！ 吶，大小姐！ ？ 」
「咿呀～但是，能遇到理想中的大小姐，然後和那個人結婚的我也是個很幸福的人吧？ 」

為了不輸給普莉希拉，其他兩個孩子也來展現自己了。啊啊，真的太可愛了......！ ！但是——

「不不不，世界上最幸福的人是——」

我緊緊地擁抱了三個人。

「毫無疑問是我啊？ 因為我得到了三個這麼可愛的女孩子。 對吧，我的妻子們？ 」
「那、那是......」
「嘛......」
「確實......」
「吶。」

我的三個女朋友抬高頭看著我。

「總覺得今天的大小姐，就是......有點強勢呢......但是這樣也不錯啊。」
「是啊......這大概是穿上男裝的原因吧。」
「這樣的話......在結婚生活中偶爾穿男裝也不錯吧。」

欸，等等......？

「嘛，這樣也許不錯，強勢的克莉絲也意外地不錯。」
「那就這樣吧！ 咿呀，這真是個好發現呢。」
「是啊。」
「欸、欸欸欸......？ 」
「但是就我個人來說，還是被人搭話時會感到慌慌張張的大小姐是最好的。」
「是啊。」
「對啊。」
「欸欸欸......」

在這樣的過程中不經不覺時間到了，我們前往舞會的會場。

然後在那裏......

「噢、噢噢......」

男裝女孩和她的情侶的數量多得令人吃驚。已經有四成左右是百合情侶了啊？多得不得了呢。

「咿呀......說真的，百合情侶增加了呢。」
「其原因是大小姐和普莉希拉大人呢。」
「果然是這樣嗎？」
「是啊。 因為去年完全不是這樣。」
「是嗎......」

我回到過去後所經歷的一切，竟然讓世界變成了百合的顏色......咿呀，真讓我吃驚啊。

因為在百合情侶變得理所當然時，是在我到了初老的年齡的時候。一想到是多虧了我把這個現實提前了幾十年......我真了不起呢。不僅如此，也許也有我回到過去後脫胎換骨的意義。

如果這不僅限於學園內，遲早全世界都會盛開百合花的話那就太好了......

雖然感覺這樣的話男生們好像會變得一無所獲，但我不太介意......大概會有辦法的吧，嗯。

「女孩子之間很好吧，對吧克莉絲？ 」
「是啊，是最棒的。」

我輕輕地牽住了旁邊的普莉希拉的手。

一旁的索拉莉絲「姆～」地鼓起臉頰，索拉莉絲是下一個喔？

因為我等這一天等了幾十年。能和愛著的普莉希拉一起跳舞的這一天。

「那麼這位小姐？ 要跟我跳一支舞嗎？ 」
「——欸欸，真拿您沒辦法啊，您可要好好地當我的護衛喔？ 」

我牽著正在眨著單眼的普莉希拉的手，然後我懷著幾十年來的感情隨著正在播放的音樂跟她開始跳舞—— 

第１０３話 回老家
[第１０３話 回老家] by 夜羽希斗

第１０３話 回老家

放寒假了，我和我的三個女朋友共計四個人在回家的馬車上顛簸著。

「沒想到會變成這樣啊，人生真的不知道會發生甚麼呢。」

普莉希拉從窗口看著雪花紛飛的景色喃喃自語。

「妳指甚麼？ 」
「指甚麼......是現在的狀況啊。 ......沒想到要去您的老家，而且是，該怎麼說呢......居然要作為您的妻子去介紹給您的父母甚麼的。」

普莉希拉紅著臉摟著坐在旁邊的我的肩膀。我滿懷幸福地把頭放在普莉希拉的肩膀上，普莉希拉一下子把手搭在了我的下巴上，所以我閉上了眼睛——

「啾」

被她吻了。

已經是坐上馬車之後不知道第幾十次的吻了。

「啊啊啊......！ ！ 普莉希拉大人太狡猾了......快點換座位吧......！ ！ 」
「不要。 應該還有五分鐘左右吧？ 在那之前這個孩子都是我的。 是吧？ 艾爾莎？ 」
「是啊，距離交換還有4分40秒呢。」
「真是的～～～好久啊......！ 明明是只有五分鐘卻很久啊......！ ！ 」

面對看著懷錶回答的艾爾莎，索拉莉絲扭動著身體。

在回老家的馬車裏，既然我旁邊只能坐一個人，那三個人如果想要坐在我旁邊的話，就要按時間在我旁邊交換位置。如果不這樣做的話，好像真的要開始吵架了。

但是那兩個人姑且不論，就連艾爾莎都想坐在我旁邊，這讓我很意外。看來在聖夜祭的舞會以後，三個人因為「重新愛上我了」而互相擁抱的狀況一直持續著。

普莉希拉緊緊地抱住我，彷彿要讓在對面坐下的索拉莉絲和艾爾莎——特別是索拉莉絲看到的那樣，使得索拉莉絲羨慕地看過來。

「啊啊啊......真是的......真好啊......」
「啊啦？ 話雖如此，但你坐在這個旁邊的時候，不是也故意展現給我看嗎？ 我只是在做同樣的事情而已啊。 對吧，克莉絲？ 」
「那個是——姆咕！ ？ 」

我準備回答的嘴唇在中途被普莉希拉堵住了。

「——呼呼，我愛您喔，克莉絲......」
「我、我也是啊......」
「啊，真是的......我等不及婚禮了......我想早點畢業然後和您結婚啊。」

聖夜祭結束以後，普莉希拉一直在說我愛您這句話。第二句話就是好想和我結婚。

我被普莉希拉緊緊地擁抱著，難道我以前真的和這個孩子吵架了嗎？我不禁這麼懷疑。我實際感受到了這個孩子的愛。

「——話說回來克莉絲？ 」
「怎麼了？ 」
「那個......就是說我要成為您的妻子了......您的父母，允許了嗎......」
「啊啊，那個是——」

在決定讓普莉希拉等人成為女朋友之後，我給老家寄了一封信，傳達了我想跟這些孩子結婚的訊息。

而回答是「因為沒有了解過詳情所以還不能得到正式的許可，但據我所知，也不是不能准許。 所以寒假帶她們來吧。 這個暫且不論，竟然是三個女孩子，我們家的女兒真能幹啊......」，就這樣大家都在去老家的路上。

雖然自己的父母內心很開明......但成為下任伯爵的艾爾莎先暫且不論，普莉希拉是男爵家的次女，索拉莉絲也是女僕。

雖然我自己覺得有因為身份而不能結婚的對像是很愚蠢的，但我也明白這裏面也有貴族的體面。儘管如此，我的父母還是沒有不由分說地否認，所以真的非常感謝。

「大概沒問題的。 雖然必須好好說服他們，我認為說了的話就明白的。」
「是嗎——太好了呢......如果您說在這種情況下不行的話，我——」
「如果我這麼說了呢？ 」
「——我還以為只能做您的小妾呢。」
「噗！ ？ 」

小、小妾！ ？

「您在驚訝甚麼啊？ 」
「因、因為小妾......！ ！ 妳已經想到了這個份上了嗎！ ？ 」
「這是理所當然的吧？ 」

普莉希拉若無其事地這麼說。

「因為......和您第一次見面的時候我一見鍾情之後，我就想著能不能做您的妻子......那個......如果實在不行的話，就算是小妾......我也有過這樣的妄想喔？ 」
「是、是這樣嗎......」

雖然普莉希拉說過對我一見鍾情，但沒想到居然因為妄想而想到這個地步了......相比之下，如果是我的話，我只會為了讓她注意到我而對普莉希拉使壞......我真是個笨蛋啊......

「是啊。 因為我和您的身份相差很大啊。」
「話雖如此......但妳也是貴族吧？ 」

貴族會當小妾甚麼的，我可沒有聽說過喔？嘛，我有聽說過是情婦之類的，但小妾和情婦完全不同。因為小妾的話會住在那個戀人的家裏。

「所以說，那個......」

普莉希拉害羞地從我身上移開了臉。

「我可以當小妾喔......也就是說現在的我已經那麼的迷戀您了......別讓我說出來啊。」
「普莉希拉......」

居然會被她這麼說......真的好害羞啊......。

「啊啊～～～～好熱啊！ ！ 這輛馬車裏面也太熱了吧！ ？ 」

索拉莉絲苦悶地看著我們的樣子。

「真的呢～姐姐大人。 這裏我們也不可以不甘示弱，盡情親熱比較好喔......」
「不行，因為我是大小姐的。」
「切～」
「是啊艾爾莎，索拉莉絲和妳都要成為我的妻子啊。」
「大小姐......！ ！ 」
「好～的。 那我也要加油了呢。」

......不，妳要加甚麼油？

「那麼，普莉希拉大人，時間到了喔？ 該換座位了。」
「真是的，沒辦法啊......不要故意讓我看到太多喔，好嗎？ 」
「您還好意思說呢......」

在發牢騷的索拉莉絲和普莉希拉交換了座位，索拉莉絲迅速地抱住了我。

「欸嘿嘿～大小姐～～」
「真、真是的......索拉莉絲真是的。」

就這樣，我在回老家的路上的馬車顛簸著。當然了，在此期間毋庸置疑，我們一直在交替說著愛的話語—— 

第１０４話 見面
[第１０４話 見面] by 夜羽希斗

第１０４話 見面

「好久不見了，父親大人，母親大人。」

回到老家後，我們決定馬上和父母見面。父母坐在桌子的對面，我旁邊是普莉希拉和艾爾莎，然後艾爾莎的旁邊是索拉莉絲。

「啊啊，好久不見了，克莉絲。」
「總之，各位請坐吧。」

溫厚的父親大人和穩重的母親大人笑着催我們坐下，於是我們每個人都坐下了。

「那個，就是，父親大人......」
「啊，是關於結婚的事吧？ 」
「嗯嗯，我們當然知道。」

總覺得父母兩人都很高興......為甚麼？

「那個小克莉絲終於帶著妻子來了......時間過得真快啊。」
「而且，還有三個這麼可愛的小姐......！ ！ 真能幹啊，克莉絲」
「啊，是的。 謝、謝謝......」

總感覺他們特別高興。好像因為我帶了妻子來而感到高興。

「那麼，能先介紹一下克莉絲選的女孩子們嗎？ 話雖如此，但我對索拉莉絲還是很了解的。」
「是啊，我一直看著她成長的。」
「夫人......」
「呼呼，太好了呢，索拉莉絲。 因為妳一直都很喜歡克莉絲啊。 真沒想到妳會用那種手段來滿足正式成為妻子的條件......真能幹啊。」

為了讓索拉莉絲正式成為我的妻子而不是成為小妾，她真的做了很多事情，我已經在信中告訴他們了。關於這一點，回覆的信件中似乎感到很吃驚，但在文中卻感覺到了一種愉快的氣氛。

「啊啊，因為我們沒辦法幫妳解決這件事啊......明明那麼喜歡克莉絲卻只能當小妾，我本來有點納悶的，沒想到會變成這樣。 咿呀咿呀，太棒了太棒了。」
「老爺......」

得到父母誇獎的索拉莉絲，也許是因為感動而在顫抖著。

「話說回來，克莉絲......」
「我在。」
「妳是甚麼時候發現這個孩子的心情的？因為我們也很焦急啊。 沒想到到了最後關頭才發現了甚麼的。」
「真的，這個孩子很遲鈍呢......不知道是像誰呢？」
「我們不可能把妳當成小妾的吧......」
「是啊。 都沒有注意到自己居然那麼受歡迎......我們家的女兒真是的......」

欸？為甚麼我好久沒見到的父母會在發牢騷呢？話說難道兩個人都注意到索拉莉絲的心情了嗎？不知道的只有我嗎？欸？真的嗎？

「咿呀咿呀，大家也為了這麼遲鈍的姑娘而辛苦過了吧。」
「對不起啊。 這下變得就像是我們的教育不足那樣。」
「絕、絕絕絕絕絕、絕對沒有那樣的事！ ！ 請把頭抬起來吧！ ！ 」
「是啊！ ！ 居然讓溫布里亞公爵和夫人向我低頭，真的不勝惶恐啊！ ！ 」

普莉希拉和艾爾莎對低頭的父母感到驚慌失措。順便說一下，索拉莉絲則凝固了。

「確實，克莉絲是有點遲鈍......但是，包括這一點在內，我喜歡上了這個孩子......」

普莉希拉在桌子下緊緊地牽住了手。那溫暖的手讓我的心感到溫暖。

「是啊～。 那個也是克莉絲大人的風格吧。」
「艾爾莎......」

艾爾莎也和我牽了手，因為坐的位置的關於而牽不到手的索拉莉絲露出了羨慕的表情。

「那、那麼，我先介紹這兩個人吧......！ ！ 」

首先我決定還是要先從普莉希拉那裏說明一下。因為我為了要和這個孩子戀愛甚至想要重新開始人生。結果我還額外多愛上了兩個女孩。

「這孩子是普莉希拉喔......！ ！ 就是那個......我非常喜歡的孩子！ ！ 」
「等等......不、不是這樣介紹的吧！ ？ 」
「啊，對、對啊......」

不知不覺被心情牽著了。

「那個......普莉希拉是統治地方領地的男爵家的次女。 然後，我想要和最喜歡的孩子......那個......結婚。」
「所以說就是這種地方啊，那個......真是的。」

普莉希拉雖然心軟了，但還是回頭看了看父母。

「那個......雖然爵位在我看來和克莉絲不相稱......但儘管如此我還是愛著克莉絲......！ ！ 請允許我和克莉絲的婚姻！ ！ 」

普莉希拉深深地低下頭，請求允許結婚的她不由得眼睛發熱。

普莉希拉居然這麼想要和我結婚......

「——可以喔。 允許吧。」
「可......可以嗎？ 那麼乾脆......」

我也跟不上節奏，居然這麼爽快地答應了。

「簡而言之，如果是克莉絲決定的對象，我們就沒有理由反對。 對吧，親愛的？ 」
「是啊。 畢竟她是克莉絲，所以我在擔心會不會一直單身下去呢......沒想到她會帶來這麼棒的小姐」
「那麼......可以嗎？ 」
「啊啊，當然可以了。」
「非常感謝......！ ！ 父親大人！ ！ 母親大人！ ！ 」

這樣我和普莉希拉就可以結婚了......！ ！終於，夢想終於實現了......！ ！

「啊，然後這孩子是艾爾莎，格林希爾伯爵家的繼承人。」
「以前在社交界見過的啊。 現在變得相當漂亮呢。」
「謝謝......！ 」
「那麼，誰是第一夫人呢？ 從爵位來看，是艾爾莎小姐——」
「啊，話說回來，因為我和普莉希拉是最要好的朋友......而普莉希拉好像非常喜歡克莉絲，喜歡得不得了，所以就我個人來說，我想把第一夫人的位置讓給她。」

父親大人聽了之後抽動了一下眉毛......但好像沒有甚麼要反駁的。

「......嘛，如果艾爾莎小姐可以的話也沒關係......妳和老家那邊達成協議了嗎？ 」
「是的，那個也已經批准了。 我是第二夫人完全沒有問題。」

這麼快！ ？真是安排得很好啊......

「然後，我就把索拉莉絲——小姐接到我家領養，作為我的妹妹讓她成為貴族，就這樣索拉莉絲作為第三夫人，成為克莉絲的妻子。」
「真是想得太仔細了。」
「啊，妳是以撮合我家和格林希爾家的婚事的功績收養她的嗎......？ 」
「是的。」

再聽一次也覺得這是個亂七八糟的手段。但是如果不這樣做的話，索拉莉絲是不可能成為我的妻子的吧。

「呼姆......嘛，如果索拉莉絲是第三夫人的話，就批准結婚吧。 畢竟她要是第一、第二的話，周圍的人會有很多意見......」
「是啊，一直糾纏不休的也很麻煩啊。」

雖然由貴族中的貴族的父親大人他們說出來聽起來有點滑稽，但他說這樣就能批准我們結婚，所以只能感謝了。

「那麼......」
「啊啊，我們對妳們三個人要成為克莉絲的妻子這件事都沒有異議。 暫且不談詳細的條件，先承認結婚吧。」
「「「非常感謝......！ ！ 」」

一道謝後，普莉希拉、艾爾莎還有索拉莉絲就抱住了我。

「太好了，克莉絲！ ！ 」
「太好了呢！ ！ 克莉絲大小——克莉絲大人！ ！ 」
「大小姐......！ ！ 我......我......！ ！ 」

看著被妻子們揉得一塌糊塗的我，母親大人這麼說道。

「嘛嘛，看來很快就能抱孫了。」
「哈哈，母親大人，女孩子之間是不能生孩子的。」
「也是啊。」

不，雖然我們兩個人都在笑，但是我還沒有做那樣的事啊？因為我一直在躲避著啊！在婚禮之前我絕對會躲避著的......！ ！ 

第１０５話 輪班
[第１０５話 輪班] by 夜羽希斗

第１０５話 輪班

「咿呀，剛才真的好緊張啊......！ 」

和父母見面後，我們四個人回到我的房間，普莉希拉第一個跳上了床。

「喂喂普莉希拉，這樣太不合禮儀了喔？ 」
「因為......伯爵千金的妳真好啊？ 妳能夠經常跟其他公爵大人見面吧。 但是像我這樣的下級中的下級貴族的話，那兩位是光向我打聲招呼就會感到很害怕的存在喔？ 」
「但是，公爵大人和夫人都是溫柔的人呢。 對吧，克莉絲大小姐？ 」
「是啊，父親大人和母親大人都非常溫柔哦。 因為我從來到沒有被他們罵過。」
「嘛，從大小姐平時的舉止來看，也沒有可以被罵的地方。 因為大小姐如果去掉超遲鈍的那方面的話，運動和學習都是完美的超人。」

咿呀，沒有啦......

「是啊，雖然遲鈍但也有個限度啊。」
「每次一有機會就說我很遲鈍......但是普莉希拉也沒有發現我喜歡妳啊......這不是一樣的嗎？ 」
「我說啊......我最一開始是最討厭您的吧？ 來自討厭的對象的好感，怎麼可能會注意得到呢？ 」
「說得很有道理啊......」

我啞口無言。被完全反駁倒了。

「嘛嘛，但是太好了呢，這樣一來結婚的許可也批准下來了。」
「是啊，這麼快就允許了讓我有點跟不上節奏呢。」

索拉莉絲對於坐在床上的我似乎非常高興，抱著我一次又一次地親吻著我。

「啊......居然能和大小姐結婚......簡直就像做夢一樣啊......」
「我也很高興啊............對不起呢？ 」

我為了讓其他人聽不見所以小聲地向索拉莉絲道歉。這孩子前世也一直對我傾注著愛意。我沒有注意到那個，一直關在自己的世界裏，然而她還是一直在跟著我。現在我終於可以對沒有注意到她對我的愛意進行補償。

從今以後我也會盡情地愛妳的......！ ！不，那個，實際上盡情地被愛的是我吧......？

「大小姐......」
「啊啊......姐姐大人太狡猾了......！ 我也想抱著克莉絲大小姐！ ！ 」
「啊啦？ 妳不是作為大小姐的女僕為大小姐侍奉的嗎？ 」
「真是的......！ 姐姐大人欺負人！ 我也已經很喜歡克莉絲大小姐了喔......？ 如果在舞會上看到她是那麼帥氣，當然會被迷住啊......」
「欸，是這樣嗎！ ？ 」
「是啊！ ！ 您沒注意到嗎！ ？ 我本來以為在馬車裏我已經很積極地展現自己的啊！ ？ 」

完全沒有注意到呢......我只是認為艾爾莎跟我的距離很近而已。但是我還沒有和這個孩子接過吻呢。

「呃、呃......那就那個......」
「是的！ 作為女僕侍奉是理所當然的......但作為妻子我也愛您喔。」
「啊，妳對我說很帥，果然我還是盡情被愛的那方呢......」
「那個歸那個，這個歸這個。 因為克莉絲大小姐怎麼看都是在被愛的那邊。」

那個嘛......確實是這樣呢。

「姆......這樣的話......」

普莉希拉突然從床上起來。

「輪班之類的必須要調整啊。」
「嗯......？ 」

輪班......？怎麼回事？

「這樣的話......分配得最多的當然就是作為第一夫人的我，對吧？ 」
「姆......嘛，這也沒辦法啊，但是我想要每週兩天！ 只有這個不能讓步！ 」

所以說，在說甚麼呢？吶？

「啊，我只要一周一天就好了喔？ ......這樣的話，普莉希拉每週三天，姐姐大人兩天，我一天。」
「啊咧？ 那樣的話就剩下了一天。」

等等，妳們三個？到底在說甚麼東西？三天？ 兩天？關於甚麼的......？

「嗯嗯。 那麼剩下的一天，我們三個人共享克莉絲大小姐怎麼樣？ 」
「呼姆......」
「妳看，我們妻子之間也必須加深關係，那天我們三個妻子友好地愛著大小姐吧。 怎麼樣？ 」
「我覺得......這很好。 因為和大小姐在一起的日子會增加一天。」
「嘛，我也沒有異議。 如果艾爾莎說可以的話，那我也可以喔。」
「那就這樣決定了吧！ 」
「等等......！ ！ 在說甚麼！ ？ 」

從剛才開始就只有我跟不上話題啊！ ！

「欸？ 所以說，是在說關於輪班的事情喔。」
「所以說，甚麼是輪班啊！ ？ 」
「哈......？ 說到輪班，肯定是關於克莉絲的輪班吧？ 」
「我的......？ 」

欸？也就是說......怎麼回事？

「所以說，大小姐有三個妻子對吧？ 」
「是啊。」
「而現在我們四個人都在一起了——」
「那是為了防止妳搶先一步喔？ 」
「那句話我就這樣完封不動地還給您，普莉希拉大人。」

又來了，總覺得她們兩個在啪嗒啪嗒地火花四射。咿呀，她們兩個的關係真的很好啊......哈哈哈......

「咳咳——那麼，雖然現在四個人都在一起了——」

索拉莉絲像甚麼事都沒發生那樣再次言歸正傳。

「但是，因為既然都結婚了，所以那個......果然還是想要只有兩個人的甜蜜時光吧？ 」
「那是......也許，是吧？ 」
「所以說，為了創造一個每天都可以獨佔大小姐的日子，所以要進行輪班！ 」
「......欸？ 」

欸？啊咧？但是每週只有七天，而且每個妻子都被分配了對吧？這樣的話......

「呃......也就是說，我沒有獨處的時候嗎......？ 」
「您覺得有那樣的東西嗎？ 」
「您可是娶了我們三個的喔？ 」
「是啊是啊，所以說這是理所當然的。」

也是呢～

不，話雖如此啦......！雖然我是個對體力很有自信的人，但是我的身體撐得住嗎...... 

第１０６話 開玩笑的，對吧......？
[第１０６話 開玩笑的，對吧......？] by 夜羽希斗

第１０６話 開玩笑的，對吧......？

「呼......熱水真棒啊。」
「對、對啊。」

和往常一樣跟三個妻子洗完了澡的我，大家回到了我的臥室。普莉希拉和艾爾莎都有客人用的房間，索拉莉絲也有自己的房間，但大家好像理所當然地打算和我一起睡覺。

確實，我的床大到可以大家一起睡覺。

「那個，今天也大家一起睡覺嗎？ 」
「啊啦？ 當然的吧？ 因為這個孩子的房間不就在您的房間的旁邊嗎？ 所以我絕對不能置之不理啊。」

普莉希拉緊緊地抱著我的手臂，狠狠地瞪了索拉莉絲一眼。

確實，作為我唯一的女僕，索拉莉絲的房間和我的房間相鄰，而且用門連接著，而且索拉莉絲也可以自由地打開那扇門。但是，再怎麼說索拉莉絲也是——

「不會的吧，在被允許結婚後的晚上就做那種東西甚麼的......不會做的吧？ 對吧？ 」
「..................」
「索拉莉絲？ 」

以夾著我和普莉希拉的形式抱著我的索拉莉絲，眼睛左右浮動着。

「這不是當然的嗎～真討厭呢～」（棒讀）

為甚麼要棒讀呢......索拉莉絲小姐啊。

「您看，絲毫不可以疏忽大意啊......對吧，克莉絲？ 在婚禮之前我會保護您的身體不受狼桑的侵害喔？ 所以說，今天和我一起睡覺吧？ 吶......？ 」

普莉希拉在擁抱著的手臂上緊緊地用力並微笑著。好可愛啊......

「啊～啊～？ 金髮的狼桑在說甚麼呢？ 大小姐。 我只是想保護大小姐免受金髮的狼桑的侵害。 說得真難聽呢。」

索拉莉絲也不甘示弱，緊緊地抱住了我的手臂～～。果然她也很可愛啊......

「嘛，和這樣的狼人們一起睡覺，就算是婚前也很危險啊。 所以說，今晚和我一起睡怎麼樣？ 克莉絲大小姐。 我來保護您。」

緊緊貼在我背上的艾爾莎，把臉埋在我洗完澡後還濕著的頭髮裏。啊......總覺得最近這個孩子也很可愛......

「這麼說的艾爾莎，怎麼看也是狼吧！ ？ 」
「是啊！ ！ 所以絕對不行！ ！ 」
「那就只能像往常一樣全部人一起睡覺來相互牽制對吧？ 」
「是啊。」
「沒辦法呢。」

好像沒有我的自由意志呢。不，雖然我也喜歡和妻子們一起睡覺呢。

即便如此......我這隻被狼群包圍著睡覺的羊的心情還是很緊張吧......

「咿呀～話說回來......」

在普莉希拉他們的拉動下，我坐在了床上。

「話說回來，這裏果然是溫布里亞公爵家的宅邸啊。 說到那個大浴場......比我老家的大廳還要大呢。」
「是啊，比我家的浴室還要大很多呢。」
「我從小就每天不間斷地幫大小姐擦背，所以已經習慣了。」
「咕奴奴......克莉絲的小時候，嗎......。 應該很可愛吧......」
「那真的......！ ！ 如果天使存在的話，大概會是這樣的吧......不，大小姐的童年時代比天使更可愛啊。」

索拉莉絲驕傲地敞開了胸膛，一下子把那豐富的東西壓在了我的身上。

「是啊，確實克莉絲大小姐小時候真的很可愛。」
「欸......？ 」

艾爾莎小姐？

「我之前沒有說過，其實我和克莉絲大小姐小時候在社交界見過面哦？ 那個時候我已經很驚訝於這個世界上還有這麼可愛的女孩了。」
「是嗎......我們見過面了啊。」

嗯，確實，社交界這麼狹小，小時候見過面也不足為奇。但我完全不記得了......

「不記得也是沒辦法的事呢，就算只有一點點機會，我也想和您見面。」

嗯嗯......是這樣啊。但是，我做了不好的事啊。

「這樣的話......只有我不知道克莉絲小時候的樣子嗎......！ ？ 那樣的......」
「普莉希拉？ 」
「那樣的，真狡猾啊......我也想看看克莉絲小時候的樣子......」

話雖如此，但是......我小時候的樣子現在也不能給妳看啊......

「肖像畫的話有喔......？ 」
「不要！ 我想要看到活生生的！ 」

那種不可能的事的......正當我為難題而頭痛時，索拉莉絲她——

「啊......那麼，讓我把大小姐打扮成當時的樣子怎麼樣？」
「欸？ 」

不知道為甚麼說了些荒謬的話。

「您看，大小姐從小就很高大，但其實從那以後就沒怎麼長大了。」

嗯嗯是啊。身高、胸部甚麼的都完全沒有成長哦，哈哈哈......

「所以如果勉強一點的話，那個時候......嘛，連十歲左右的衣服都勉強能穿上吧。」
「不不不！ ？ 那樣的不可能吧！ ？ 不可能的啊！ ？ 」
「沒關係的！ 因為我每週都在記錄並掌握著大小姐身體的成長，那樣的話應該可以！ 」
「每週......姐姐大人，您全都背下來了嗎？ 」
「那是當然的。 因為是我愛著的大小姐的身體尺寸啊？ 這是當然的吧？ 」

那是當然的......嗎？

「妳這麼愛我真的很感謝呢，索拉莉絲......」
「大小姐......」

在我們互相凝視的時候——

「等一下！ ？ 不不不不！ ？ 果然很奇怪啊！ ？ 」

普莉希拉插嘴了。

「就算是喜歡的對象的身體，居然那麼細緻地記錄下來並記住甚麼的......！ ！ 那、那個，不、不知廉恥啊......！ ！ 」

咕啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！

我、我中彈了......

其實，普莉希拉喜歡的學科和不擅長的學科就不用說了，興趣、特長，甚至從入學時開始就有明確記錄的身高體重三圍等的成長記錄全～～部我都有在背啊......

因為前世的我，最期待的是閱讀記錄了那個的『普莉希拉筆記』......！ ！

「暫且不談那個......」

暫且不談！嗎！ ？

「吶，克莉絲？ 那個......您不覺得只有我沒見過您小時候的樣子不公平嗎？ 」
「那、那是，那個......」

我因為也有普莉希拉筆記的事，所以我因內疚而甚麼也反駁不了。

然後當我意識到的時候，索拉莉絲已經不在這裏了......欸，難道說......

「我帶來了喔！ ！ 這是大小姐十歲時穿的幾件禮服喔！ ！ 」
「太好了！ ！ 」

才不是『太好了』啊啊啊啊！ ？穿不進去的，所以說絕對穿不進去的！ ！無論如何都會是那樣的......！ ！

「這會撕破的吧！ ？ 」
「沒關係的！ 如果我的記憶是準確的話，能勉強穿進去！ 」

妳為甚麼這麼自信啊！ ？妳對我的尺寸那麼有信心嗎！ ？

「來～吧大小姐？ 來把衣服脫光光吧～？ 」
「欸......！ ？ 甚麼啊那句話......！ ！ 不、不要......不可以......！ ！ 」
「姐姐大人，為了不讓克莉絲大小姐逃跑，我封住她的行動了！ 」
「太好了！ 」

所以說才不是『太好了』啊！ ？

「索拉莉絲，我也要幫忙換衣服。」
「欸......但是，這是我的工作......」
「拜託了！ ！ 吶？ 吶？ 」

那個自尊心很高的普莉希拉，雙手合十向索拉莉絲請求著......！ ！

有這麼想嗎！ ？有這麼想幫我換衣服嗎！ ？

「嗯嗯嗯......沒辦法啊，那麼，我們兩個人換衣服吧。」
「謝謝妳！ 我會感恩妳的。 ......呼呼呼，小時候的克莉絲嗎......好期待啊。」

那兩個人......不，三個人步步逼近我，她們把我逼到了牆上。三個人的眼睛都是認真的啊！ ？等、等等......！ ？

「啊，不，等、等一下，求妳們了......啊、啊啊啊啊啊......！ ！ 」


我的懇求白費了，那天晚上我被當成了她們三個人的換裝人偶。

嘛，因為普莉希拉說「好可愛啊啊啊啊！ ！ 小時候的克莉絲原來就是這樣的啊......！ ！ 太棒了啊啊！ ！ 」時非常高興，所以我也很高興——

「結婚後，偶爾也把她打扮得這麼年幼吧......」
「好啊～」
「就這樣吧，就這樣吧。 風格變了真的很好呢。」

我的天啊，我的三個妻子在說的話......是開玩笑的，對吧......？ 

第１０７話 初次的二人獨處
[第１０７話 初次的二人獨處] by 夜羽希斗

第１０７話 初次的二人獨處

「哼哼～怎麼樣，克莉絲大小姐，舒服嗎？ 」
「欸，啊，嗯。 真舒服啊。」

因為今天是索拉莉絲的妹妹指導，所以艾爾莎一邊給我膝枕一邊幫我清理耳朵。

在實地教女僕的基本技能——膝枕和耳朵清理等本來是作為姐姐的索拉莉絲的職責，但那樣的話索拉莉絲就會睡在艾爾莎的膝枕上。

但是，索拉莉絲的膝枕只屬於我一個人，所以絕對不行。然後我作為艾爾莎的大小姐，我就這樣扮演著被枕在膝枕上的角色。

「聽好了，艾爾莎。 為了讓大小姐更舒服，要一邊摸著頭一邊清理耳朵喔哦？ 」
「好～的。 是這樣嗎？ 」

艾爾莎細小的手指輕輕地撫摸著我的頭。她與索拉莉絲慈愛的摸頭來比較的話有另一種滋味，就是......類似這樣的東西。

當然，雖然和索拉莉絲的摸頭有天壤之別，但前程值得期待呢，嗯。

「啊咧？ 這麼說來普莉希拉呢？ 」
「普莉希拉大人的話，被夫人叫去友好地聊天哦？ 那兩位看起來很合得來呢。」
「是嗎。」

母親大人是個穩重的人，和普莉希拉的類型正好相反，反而合得來的嗎？不管怎麼說，作為婆婆的母親大人和普莉希拉的關係很好是件好事。

「啊，那個......就是呢，大小姐？ 」
「怎麼了？ 」
「其實那個......我忘記了我還有一點工作要做，我會好好地工作的，所以在此期間請多關照艾爾莎了。」
「欸」
「沒關係的，艾爾莎作為女僕的鍛煉似乎很有成效，如果是膝枕的話還可以做，拿出姐姐給妳的鍛煉成果吧。」
「不，雖然那也不錯啦......」

確實，艾爾莎的膝枕的觸感和索拉莉絲的不同，非常舒服，耳朵清理也很舒服......但是，就是......

「啊，艾爾莎，我話先說在前頭，不能因為兩人獨處而對大小姐下手喔？ 」

對啊這個！就在這裏個！不過，我自己覺得沒必要那麼擔心。因為艾爾莎本來就是想當我的女僕才嫁給我的......但是，最近她說她對我戀愛了......不，但是沒關係吧。

「那麼大小姐，我馬上就會回來，在那之前請拜託了。」
「啊，嗯......」

然后索拉莉絲小跑著走出了房間，房間裏只剩下我和艾爾莎兩個人。

這麼說來，自從我有了三個女朋友之後，這也許是第一次和艾爾莎二人獨處......

「克莉絲大小姐。」
「怎、怎麼了！ ？ 」
「有沒有感到癢的地方？ 」
「嗯、嗯。 不過沒關係的喔......？ 」
「是嗎，如果有的話請不要客氣。 因為我很喜歡為克莉絲大小姐侍奉。」

艾爾莎這麼一說後就用非常舒服的手勢繼續清理耳朵。

總覺得......接受她充滿愛的侍奉的話會非常幸福吧。她看上去無比開心呢......之後要不要也讓普莉希拉為我侍奉呢，開玩笑的——

「——大小姐。」
「欸！ ？ 甚、甚麼！ ？ 」

不可以，不可以，我不由得想到了些邪惡的事情。

「怎麼了嗎？ 」
「不，那個......現在我們是兩人獨處......對吧。」
「欸，啊，是啊。」

這麼說來，確實這可能是我和艾爾莎的初次二人獨處吧？因為我跟艾爾莎直到最近才成為朋友......不過，總的來說，她是普莉希拉的好朋友，而且是索拉莉絲的妹妹。

然後這個孩子現在就這樣會成為我未來的妻子，就這樣給我膝枕......真不知道命運是怎麼樣的啊。

「其實我們兩人獨處不是第一次喔？ 」

嗯嗯，我也在想同樣的事情。

「因為，我們跳舞的時候是兩個人在一起啊。」
「是啊。」
「那個時候的大小姐，雖然我已經說過好幾次，但果然還是很帥啊......所以我愛上大小姐了。」
「總覺得有點害羞啊......」

是這樣嗎，因為之前我沒怎麼意識到她，到現在才意識到她的話果然會感到害羞呢......是啊，事到如今這個孩子也喜歡我吧。

「但是我沒有和大小姐約會過吧？ 」
「啊，是的。」
「接吻也沒做過吧？ 」
「是、啊......」

確實，因為剛剛才開始我們第一次的兩人獨處，所以我們沒有約會過，更不用說接吻了。

「那個......要做嗎？ 」

三個妻子裏只有一個人還有沒跟我約會，果然不太好——

「欸！ ？ 可以嗎！ ？ 那麼就趕緊！ ！ 」
「欸！ ？ 」

回過神來後姿勢瞬間就轉換了，我被艾爾莎按在床上。

「等......！ ？ 幹、幹甚麼啊！ ？ 」
「欸？ 因為現在『要做』啊？ ......啊啊......大小姐真好聞啊......」

甚......！ ？

「不、不是啊！ ！ 不是這個『要做』啊！ ！ 」
「除此之外還有甚麼可以做的？ 啊，不鎖門的話......」
「不是那樣的！ ！ 是約會！ ！ 約會啊！ ！ 」

這樣下去的話會被她吃掉的......！ ！婚禮還沒舉行，這可不行啊......！ ！

我拼命地掙扎著，想辦法從艾爾莎的身邊逃出來——

「——呼呼呼。」

艾爾莎忍不住笑了起來。

「——真是的，我知道的啦。 討厭啦。」
「欸？ 」
「如果是那種程度的話我也能明白的哦。 因為我沒有大小姐那麼遲鈍。」

原來是開玩笑的嗎......？完全被騙了啊。

艾爾莎為了享受我的反應戳了一下我的鼻子。

「果然大小姐被戲弄的表情也很可愛呢。」
「真是的，妳個壞心眼......」
「呼呼，但是已經取得了承諾的喔？ 您能和我約會嗎？ 」
「那是當然的啦。」
「只有我被排除在外會很寂寞的......」
「那個......對不起呢？ 」
「沒關係啦，一定要讓我的初次約會感到開心啊。」
「欸？ 妳是初次約會嗎？ 」
「不可以嗎......？ 」
「不，沒有那樣的事喔？ 」

但是有點意外呢......或者說，像艾爾莎那樣的大小姐，我還以為她有和誰約會過。

「所以啊，我非常期待呢。」
「好的，交給我吧。」

我在被艾爾莎壓倒的情況下猛地豎起了大拇指。

「還有——初吻也請在約會結束時做吧。」
「欸......啊......嗯。」

我能得到這個孩子的初吻嗎......糟糕，我現在相當高興。

「——啊，姐姐大人的腳步聲越來越近了。 來吧，大小姐，快點恢復原來的姿勢吧。」
「啊，好的。」

當我們匆匆回到膝枕的姿勢時，索拉莉絲和普莉希拉回到了房間。 

第１０８話 嗚咕......
[第１０８話 嗚咕......] by 夜羽希斗

第１０８話 嗚咕......

和艾爾莎初次約會的那天，我被三個女朋友剝光了衣服變成了裸體，然後換上了某種裝扮。但是，那個裝扮是——

「大小姐......這是多麼可愛啊。」
「太好了......真的太好了，總覺得這樣不同風格的感覺讓人受不了。」
「對吧？ 我自己也覺得這真是一個很好的選擇呢。」
「但、但是，那個......」

在三個人不斷稱讚的浪潮中，我緊緊地握住了褲子。

「......為甚麼我會穿成男孩子的樣子......？ 」

是的，我現在穿着男裝......而且也被打扮得像個少年。當我問艾爾莎想讓我以甚麼樣的風格進行作為她的護衛時......我就變成了這樣。

「因為，我不是說過我愛上克莉絲大小姐的原因是因為在那個舞會上被女扮男裝的大小姐護衛着嗎？」
「但、但是......！ ！ 穿成這樣約會的話，會被其他人認為這是甚麼樣的Play喔！ ？ 就算是女孩子之間的交往，其中一方穿男裝的人也不多啊！ ？ 」

不覺得我現在像贖罪那樣嗎！ ？至少我是這麼想的啊！ ？

「沒關係的，因為大小姐受到了領民的仰慕，所以我想其他人一定會用溫暖的目光看着她的。 」
「不是溫暖，而是不溫不火的目光啊，是不是搞混了！ ？ 」
「不不，索拉莉絲？ 現在的克莉絲無論怎麼看都是絕世美少年，不會被人發現是克莉絲的吧......？ 也許吧。」
「才不是『也許』啊！ ？ 」

嗚嗚嗚......絕對不能被人發現......

「但是，真好啊～ 我也想和打扮成這樣的大小姐約會呢。」
「對啊，下次跟我的約會也穿這種打扮吧。」
「等等......！ ？ 」

如果穿了很多次的話，被發現的概率會上升的啊！ ？

「對了，艾爾莎？ 話先說在前頭，絕對要在晚上之前回來喔？ 不允許偷跑喔？ 」
「是啊，為了在結婚之前不能偷跑，所以我們要四個人在一起，因為只有妹妹還沒有跟大小姐約過會，所以才特別允許的喔？ 」
「好～的，我知道了，普莉希拉，姐姐大人。」

穿著女僕裝的艾爾莎這麼說著時一臉笑嘻嘻地抱住了我。明明是約會卻穿女僕裝？雖然不由自主地這麼想了，但艾爾莎似乎說這就是靈魂的正裝。

「約會後的初吻，也必須是我們在場才行喔？ 因為雖然我也想和大小姐單獨接吻，但是因為有妻子協定，所以一定只能在普莉希拉大人的面前接吻。」
「那是我的台詞啊，我也想和克莉絲單獨接吻。 但是，如果讓妳和克莉絲兩個人單獨接吻的話，妳會直接襲擊克莉絲的吧？ 說真的，妳真是隻披著羊皮的狼啊......」
「那句話我完封不動地還給您......！ ！ 說起您剛才幫大小姐換衣服時的眼神......真的很下流呢。」
「甚麼......！ ？ 我不想被妳這麼說啊！ ！ 你這個悶騷女僕！ ！ 」

又像往常一樣開始吵架了。說真的，這兩個人不會感到厭倦的呢。在某種意義上關係很好嗎？

「今天我才不會輸呢......！ ！ 我會認真對付您的！ ！ 」
「如我所願啊......！ ！ 那樣的話，現在開始我們來決一勝負吧！ ！ 我去拿紙牌，請等一下！ ！ 」

普莉希拉說完後就拿起放在床上的紙牌遊戲用的紙牌開始洗牌。

看來這兩個人為了每天決定誰幫洗完澡的我換衣服，誰要睡在我右邊——他們兩個好像覺得睡在我的右邊比較好——之類的，用紙牌來決勝負。

......咿呀，果然關係很好吧？

「那麼普莉希拉大人，決一勝負吧！ ！ 」
「嗯嗯，那就看我的......！ ！ ......話說回來，啊。」

拿兩個人在桌子上面對面用認真的眼神瞪著對方。就在這時，普莉希拉突然改變話題了。

「怎麼了嗎？ 」
「那個......我們不都是克莉絲的妻子嗎？ 」
「是的，那怎麼了？」
「所以我想那個......差不多，不用再叫我甚麼『大人』了......」
「是、這樣嗎？ 」

欸？等等？

「是啊，因為我們是對等的關係吧？ 」
「可以......嗎？ 」
「嗯，可以喔，以後就直呼我為『普莉希拉』吧！ ......來吧，我們來決一勝負吧。」
「好的......！ 勝負啊，普莉希拉......！ ！ 」
「就是這樣喔！ 放馬過來吧！ 」

我說，兩位？

「......吶，妳們兩個不要忘記了喔？ 妳們是『我的』妻子喔？ 」
「哈啊？ 在說甚麼理所當然的話......欸？ 」
「大小姐......難道說......？ 」
「啊，不，那個......」
「嗯哼哼～」

艾爾莎一邊笑著一邊從驚慌失措的我背後抱住了我。

「克莉絲大小姐真是的，好可愛啊。 因為妳們兩個的關係比想像中的更好，所以她吃醋了呢～」
「嗚咕......」

就、就是這樣......因為，她們兩個都是我的妻子啊......！ ！

「真是的......！ ！ 這孩子在說甚麼蠢話啊。」
「是啊！ 真是太蠢了。」

兩個人從椅子上站了起來，為了不輸給艾爾莎而緊緊地抱住了我。

「我愛的只有您啊，克莉絲。」
「我也是！ 我從出生開始就對大小姐一心一意！ ！ 」
「我也很仰慕您喔，克莉絲大小姐。」

被三個妻子抱著我說著愛的話語，我不由得臉發熱。我真是個幸福的人啊......

「真是的......多麼可愛啊......」
「就是呢......沒有大小姐的話我活不下去。」
「我也是這樣啊，我再也無法想像沒有克莉絲的人生了。」

竟然對我說那樣的話......！活著真是太好了......！ ！人生重新來過真是太好了......！ ！

「我們今後也要加深愛情啊？ 克莉絲大小姐。」
「嗯，是啊。」

然後我為了和艾爾莎加深關係，兩個人一起去街上約會。 

第１０９話 青梅竹馬
[第１０９話 青梅竹馬] by 夜羽希斗

第１０９話 青梅竹馬

「大小姐，請問您怎麼了？ 」
「咿呀，因為......」

和艾爾莎的初次約會來到咖啡店的我......東張西望地環顧著周圍。我會如此在意周圍的理由，就是......我現在是男孩子的模樣。

我覺得城裏可能會有人知道我的樣子，如果被發現了的話會非常羞恥......。不，實際上這真的很羞恥。

我已經18歲了還穿著男裝，而且身旁是穿著女僕裝的女孩子，但我們實際上是公爵千金和伯爵千金......說真的這是甚麼樣的Play？而且冷靜地想想，我們兩個不都是在喬裝嗎？

「真是的，竟然會那麼羞恥......打扮成男孩子有甚麼羞恥的 ？ 」

平時一直都在喬裝——雖然本人說是靈魂的服裝——的艾爾莎真是堂堂正正，與害怕甚麼時候會被周圍的人發現的我形成了鮮明的對比。

「明明這麼適合您的......哈啊哈啊。」

艾爾莎的呼吸急促了起來。她一邊以著迷的眼睛看著我，一邊緊緊地抱住了我的手臂。從她本人來看，她對我現在的樣子非常滿意。

「如果妳說這身裝扮適合我的話，總覺得會更羞恥。」
「您在說甚麼呢。 外表無論怎麼看都是美少年，但內心卻是美少女......哈啊啊，我快受不了啦。」
「真是的......艾爾莎真是變態啊。」
「變態也無所謂，因為現在的我非常幸福。」

艾爾莎笑瞇瞇的，在抱著我手臂的手臂上用力了。

「能侍奉理想中的大小姐，而且能成為她的妻子，她甚至能化身為這樣的美少年......克莉絲大人已經是我理想中的大小姐了......」
「是、是嗎......？ 」
「是啊！ 我確信，我是為了侍奉克莉絲大人，然後愛上她而出生的。」
「妳高興就好了......」

她看起來真的很幸福，嘛，也可以吧 。偶爾接受這種愛的形式也不錯吧。

「我愛著的大小姐同時也是個可愛的女性，我真是幸福的人啊。」
「我也喜歡艾爾莎喔。」

雖然我和這孩子以意想不到的方式交往了，然後又成為了我的妻子，但性格又好又可愛，我非常喜歡她。我們最近一起生活並確信和這個孩子的婚姻生活也一定會很開心，我就是了解她到這種程度。

但是......前世的我完全不知道這個孩子吧。然後現在就這樣成為了我的妻子，所以說真的，這個世界真的不知道會發生甚麼事情啊。

「那麼，妳是從甚麼時候開始想做我的妻子的？ 」
「那是......看到和普莉希拉關係很好的大小姐，『就是這個人了！ ！ 』我是這麼想的。 而且從以前開始就對作為女僕的姐姐大人非常感興趣，所以我帶著想要和您交往的想法，然後在夏天和您在一起了。」
「原來是這樣啊。」
「是的。 順便說一下，在我們去別墅之前，我就已經對普莉希拉說過我是第二夫人了。」
「噗！ ？ 」

那個時候就已經和普莉希拉說了這樣的話嗎......！ ？

「但、但是，那個時候普莉希拉完全不喜歡我吧......」
「嘛，因為那個孩子不直率啊，而且妳們兩個之間發生了很多事情......但是，實際上從那個時候開始，普莉希拉的心情就相當向您傾斜了喔？ 」
「是這樣嗎！ ？ 」
「是的，因為那個孩子絕對喜歡像大小姐一樣的孩子。 因為是作為青梅竹馬的我所說的，所以不會有錯。」

我是有聽說過啦......但是，是嗎 ，青梅竹馬......嗎......

「......艾爾莎和普莉希拉是青梅竹馬吧......？ 」
「是啊？。」
「那個，妳們從以前開始就關係很好......了嗎？ 」
「嘛，那是當然的啦？ 我和普莉希拉可以說是最要好的朋友。」
「是、這樣啊，呼嗯......」
「那怎麼了......？ 啊。」

艾爾莎看到了我的反應後，艾爾莎像個找到了能玩的玩具的孩子一樣......笑得很開心。

「不，那個，就是......」
「是嗎是嗎～是這樣嗎。 如果最喜歡的女孩有個要好的青梅竹馬的話......那當然會很在意的吧～」
「啊、啊哇哇哇......」
「嗯嗯，真好啊～這個反應，真的很好啊。」
「不、不是的啊，那個......」
「啊啊真是的，大小姐是多麼的可愛啊......」

艾爾莎這麼一說後輕輕地將手指貼在我的臉頰上。

「真是的......可愛得讓我想吃掉啊。」
「不、不可以喔......我們還沒有舉行婚禮呢......」
「是啊，但是......您就是可愛到這種程度喔。」
「真、真是的......」

也許是因為戲弄了我而滿足了吧，艾爾莎一下子放開了手。

「呵呵，請放心吧。 因為我對普莉希拉一點戀愛感情都沒有。 我想普莉希拉對我也是一樣的吧？ 」
「是這樣嗎......」
「是的，我們之間只是純友誼。 這下您放心了嗎？ 」
「嗯、嗯......」

果然會很在意那個啊。普莉希拉說這是她第一次和我約會和接吻，艾爾莎是怎麼樣的呢？

「話說回來......」

艾爾莎不知道為甚麼從剛才開始就在偷偷地看著我後面的座位。有甚麼事嗎？

「大小姐雖然很遲鈍，但是獨佔欲還是很強呢。」
「因為......」

因為我注入了幾十年來對她的心情啊。我就是愛普莉希拉愛到這種程度。我絕對不想把她交給別人。

「您有這麼喜歡普莉希拉嗎？ 」
「喜歡啊，最喜歡了。」

從後面傳來了「哐當」一聲不知道甚麼的響動。

「而且也在獨佔著索拉莉絲姐姐大人......我對普莉希拉沒有戀愛感情，但是我對姐姐大人有一點戀愛感情呢。」
「不行，那個孩子是我的。」

又聽到了身後傳來「哐當」一聲的響動。

「我就知道您會這麼說。 姐姐大人也對我說『我是大小姐專用的，所以不行哦』。」

大小姐專用的......索拉莉絲真是的，居然說到了那種程度嗎......我非常高興啊。

「嘛，就是那個呢，兩個人都非常幸福之類的～？ 吶？ 」
「欸，啊啊，對啊。」

她突然大聲地這麼問我......到底怎麼了？


然後我們在街上轉了幾圈享受了約會後回到了老家。

「我回來了～」
「歡迎回來！ ！ 大小姐。」
「歡迎回來，克莉絲！ 」

不知道為甚麼她們兩個都很高興......怎麼了嗎？

「發生了甚麼好事嗎？ 」
「沒甚麼～。 嗯，沒甚麼喔。」
「是啊，絕對才不是因為聽到了非常好的事情呢。」
「是、是嗎......」

雖然不太清楚到底是甚麼，但是算了吧。

「比起那個，妳們兩個都還沒有接吻吧？ 」
「欸，啊，嗯。」

因為她們說了要在她們兩個人的面前才能做。

「那就來吧，快點吧。」
「欸！ ？ 現在嗎！ ？ 」
「是啊，因為是難得的約會吧？ 那麼作為收尾肯定是接吻啊，來吧。」
「欸，啊，嗯。」

我被兩個人催促著，然後我輕輕地坐在床上。

艾爾莎慢慢地逼近我。

「大小姐......那麼......可以嗎......？ 」 
「啊，果然是我被吻的一方嗎？」
「那是當然的。」
「當然啦。」
「當然的啦。」

我的三個妻子漂亮地說著同一句說話。是這樣嗎。

「那麼，請閉上眼睛吧。」
「好、好的......」

艾爾莎輕輕地吻了閉著眼睛的我。

艾爾莎和我的初吻和其他兩個妻子大不相同，雖說有點意外......但這是個溫柔的吻。 

第１１０話 關於那一天的事
[第１１０話 關於那一天的事] by 夜羽希斗

第１１０話 關於那一天的事

「嗯......」

晚上我突然過醒來，我看了看旁邊，發現三個妻子睡得很舒服。

今天也總算從妻子們那裏躲避掉了，但是進攻一天比一天激烈了。今晚我的三個妻子在睡覺前輪流紛紛央求我，差點把我的衣服脫掉了，總算制止住了她們然後睡覺了。

這樣下去的話，我可能會在婚禮就前被吃掉......但是，只有這個我必須想辦法躲避。我當然也想要得到大家的疼愛，但即便如此在婚禮之前也不能越過那條線。

「呼......」

我深深地吸了一口氣——然後想去洗手間的感覺迅速襲來，讓我渾身發抖。

也許是在睡覺之前攝取了太多水分，我得快點去洗手間......就在我想到這裏時，我發現普莉希拉緊緊地摟住了我的腰。

「欸......等......」

這樣下去的話會變得很麻煩的啊？如果在包括我在內的四個人睡覺的床上亂搞的話那就會出大事，簡直就是恐怖攻擊啊，恐怖攻擊。

這樣想着的我，雖然覺得不好，但是輕輕地搖了搖普莉希拉的肩膀。

「普莉希拉......普莉希拉......」
「嗯嗯......」
「吶，把手，放開吧......？ 不然的話我就......」
「嗯......姆扭......」

把很難起床的普莉希拉搖了一次又一次，即使是這樣也完全沒有起床的跡象。

「吶......我說......拜託了......起來吧......」

我更加用力地搖晃後，普莉希拉終於睜開了眼睛。

「嗯......嗯扭......？ 」
「普莉希拉......」
「......怎麼，嗎了......？ 克莉絲......」
「把手，放開吧......？ 那個......我想去洗手間......」
「嗯......？ 」

睡糊塗了的普莉希拉好像沒有注意到自己正在緊緊地抱著我的腰。如果不快點的話，那個，我就會......

「普、普莉希拉......求求妳......」
「......廁所？ 」
「是啊，所以說......吶？ 」
「我也......要去......」
「欸」

普莉希拉揉著睡眼惺忪的眼睛，把手從我身上拿開後一下子站了起來。

然後緊緊地抓住我的手，就這樣踉踉蹌蹌地朝門走去。

「等、等等......普莉希拉也想去洗手間嗎？ 」
「嗯......對啊......」

她好像睡得很沉，沒問題吧......？

我像引導著迷路的孩子一樣，牽著普莉希拉的手，藉着煤油燈的燈光搖搖晃晃地小跑著走過黑暗的走廊。

但是，這樣和普莉希拉兩個人在走廊裏走著，就會想起我們夏天去過了別墅。就在我想著這些的時候——

「......呼欸？ 」
「欸」

走在我身後的普莉希拉突然發出了奇怪的聲音。

「怎麼了嗎？ 普莉希拉。」
「......為甚麼我會在走廊裏走著？ 」
「......哈？ 」

難道說現在才醒過來嗎？剛才一直在睡糊塗嗎？

「不，我剛想要去洗手間，普莉希拉跟我說妳都想要去。」
「是......嗎？ 」
「妳不記得了嗎？ 」
「嗯。」

普莉希拉好像完全睡著了。我的天啊。

「呃......普莉希拉妳想要先回臥室嗎？ 」
「不要啊......這麼寬敞的宅邸，好可怕啊......我會和您在一起的。」
「是嗎，那我們一起去洗手間吧？ 」
「嗯......我知道了......」

然後我慌張地跑進洗手間，在我平安地維護了尊嚴後正要回到臥室的時候——

「......吶，要不要說幾句話？ 」
「欸？ 」
「因為......雖然是以意想不到的形式，但是我們久違地兩人獨處了......吶？ 可以吧？ 」
「那就說一會兒吧......？ 」

然後我們走進其中一個客廳點燃了壁爐。溫暖的火焰慢慢地給冰冷的房間帶來了溫暖。

......但是，這個情況......像這樣只有我和普莉希拉兩個人圍著火焰的話，無論如何都會想起在那座山上發生的事情。就是，普莉希拉遇難了，然後我去救她的那天的事——

「吶。」
「！ ？ 怎、怎麼了？ 」
「像這樣的話......有沒有想起來了？ ......那天的事。」
「那是......」

是跟我一樣想起了關於那天的事......對吧？

「我在山上遇難......然後您來幫我的那天。」
「.........」
「那個時候的我，真的很討厭您......即便如此，您還是突然來了，真的嚇了我一跳。」
「那是......對、對吧。」

明明被雨淋得瑟瑟發抖，但即便如此她還是絕對不想要靠近我，連我也覺得自己被她討厭得那麼厲害。

在前世......因為我對普莉希拉感到煩躁，所以我在那裏做了一件很糟糕的事......於是我們兩人的關係完全惡劣到了不可修復的程度......以前的我，以前的我真是的......

「所以說，當別人告訴我您是來救我的時候......我真的很驚訝。」
「對不起呢......」

我真的、我真的欺負了她很多。

「啊，所以說不用道歉啦......我已經說過好幾次了吧？ 而且......」

普莉希拉把頭搭在我的肩上。

「因為想吸引我的注意才對我使壞甚麼的，現在這麼一想就覺得您很可愛......也是因為這樣，這表示了您對我很執著。」
「普莉希拉......」
「所以說啊，嘛，從結果來說是好的。」

普莉希拉的微笑，被壁爐所散發的光照亮。

「這樣就可以，了嗎......」
「因為我是這麼想的，所以這樣就可以了。」
「啊......」

我轉眼間就被普莉希拉擁抱在懷裏。

「而且我也像這樣成為了您的妻子。 我不是說了嗎？ 我第一次見到您的時候，就想把您成為我的妻子了。」
「從形式上來說，普莉希拉是我的妻子啊......」
「嘛，有甚麼關係嗎。 因為實際情況就是這樣的。」
「那個是......嘛，雖然是這樣啦。」

雖然從形式上來看我娶了三個妻子......但實際上就像三個妻子娶了我那樣。

「啊啊......結婚的那天可以快點到嗎？ 只能做到一半果然很痛苦啊。」
「等等，普、普莉希拉......」

普莉希拉「哈姆哈姆」地咬著我的耳朵。我想要擺脫這種癢癢的感覺，但普莉希拉緊緊地抱著我不放。

「不如索性就在這裏......」
「喂喂喂！ 」

不要往床上偷瞄啊！ ！我不是說了結婚前都不可以嗎！ ？

「因為......好不容易交往了，但兩人獨處的時間反而減少了啊？ 」
「那個嘛......嘛，雖然是這樣啦......」
「所以說，吶？ 至少今晚一起睡覺吧？ 」
「不可以吧！ ？ 」

如果跟這種狀態的普莉希拉單獨睡在床上的話，絕對會被吃掉的！

「我絕對甚麼都不會做的。」
「騙人的！ ！ 」
「嗯，是騙人的。」

太快了吧！這麼快就承認了嗎！ ！至少再掩飾一下吧！ ？

「切～。 嘛，雖然這是開玩笑的，但隱瞞著那個孩子偷跑的話總感覺會輸了些甚麼。」
「這就不是偷跑嗎？ 」
「這種程度的話是安全的喔，安全的。因為我們只是去洗手間的路上說了幾句話而已嘛。」

然後像這樣擁抱著我嗎？話說回來......

「果然普莉希拉和索拉莉絲關係很好呢......？ 」
「又說那個？ 別說了，那個孩子是我的......就是，所謂的情敵是吧？ 我們是要爭奪您的，呢。」
「情、情敵甚麼的......妳們都是我的妻子吧？ 」
「即使是妻子，情敵也是情敵啊。 因為在我看來，我會羨慕索拉莉絲也是沒辦法的事。」

羨慕......？普莉希拉她？對索拉莉絲嗎？

「是、嗎？ 」
「是啊，因為那個孩子知道了很多我所不知道的您。 ......當然會很羨慕啊！ 」
「是、是嗎......欸嘿嘿。」
「別在這裏高興啊，會很害羞的吧......真是的。」

也許是為了遮羞，普莉希拉一下子把我的耳朵咬得更大力了。

「但是，妳看 ，我們從這裏開始製造回憶不就好了嗎？」
「那也是啊，那麼就......現在就開始製造回憶吧......？ 」

所以說不要往床上看啊！

「真是的......！ ！ 」
「所以說是開玩笑的啦。 來吧，在我真的變得奇怪之前回去吧？ 如果那些孩子醒來的話，我會被她們正座說教的。」
「我也想看那個呢。」
「喂。」

被普莉希拉彈額頭後，我們偷偷地回到床上。 

第１１１話 三個妻子
[第１１１話 三個妻子] by 夜羽希斗

第１１１話 三個妻子

「這一天終於來了呢......」

跟學園的畢業典禮同一天，我和三個妻子的婚禮馬上就要舉行了。

雖然直到今天為止總算熬過了妻子們的猛烈攻擊，但我也已經幾乎到極限了，不管甚麼時候被吃掉都不奇怪，我一邊想著索性三個人同時襲擊我吧，一邊度過了夜晚，終於迎來了這一天。

本來預定在畢業典禮的第二天舉行婚禮的，但三個人都在之前幾個月就說了『『『絕對等不了，一定要在畢業典禮的同一天結婚』』』，所以變成了這個不講理的日程。

畢業典禮結束後，我們一邊全力坐著馬車，然後再轉了幾輛馬車，一邊前往老家所在的領地，到了教堂後急忙地換衣服，變成了這種亂七八糟的境地。

「話說回來......說真的，穿婚紗真的太好了......」

關於我在婚禮上的服裝，艾爾莎主張「男裝比較好！ ！ 」，跟持有「實質上克莉絲就像新娘一樣，所以絕對是婚紗！ 」這樣主張的普莉希拉和索拉莉絲進行了多次激烈的討論，最終艾爾莎妥協了並說「確實......克莉絲大人實際上是我們的妻子的這個主張是正確的呢」。而結果，現在我穿著婚紗。

我的男裝出乎意料地受到了妻子們的好評，所以穿著男裝和妻子們約會也很好，但即便如此我也是女孩子啊，婚禮上還是穿婚紗比穿男裝穿要更好。

「話說回來......」

我捏著下擺輕輕地在鏡子前面轉了轉身子，說出了從以前開始就很在意的事情。

「今晚妳們到底打算怎麼辦呢......我的身體只有一個......」

今晚是三個妻子期待已久的所謂「初夜」。到目前為止，我頑固地只允許親吻，但今晚我——將會成為妻子們的東西。

但是問題是......就是，順序啊。

「無論我怎麼問都不告訴我呢......」

臨近婚禮的時候，她們好像每天都在討論這件事，但是我沒能參加那個會議。

從順序來看，首先是第一夫人普莉希拉......不果如果這麼容易就能決定的話，我覺得她們就沒有那麼多話可以討論了。

「哈啊......我今晚會怎麼樣呢......」

我混雜著期待和不安的心情壓住了正在心跳加速的胸膛，一直照著鏡子——

「克莉絲！ ！ 」
「大小姐！ ！ 」
「克莉絲大小姐！ ！ 」

門被打開了，三名妻子向我蜂擁而來。

「嗚啊......大家......都好漂亮啊......」

我對著三個人穿著的華麗的婚紗，不由得說不出話來。普莉希拉穿了一件能襯托出她美麗金髮的純白色的耀眼禮服，索拉莉絲穿了一件稍顯溫順卻能充分襯托出其可愛之處的禮服，還有艾爾莎......以女僕裝為基調，強調了白色與黑色交替著的很有艾爾莎風格的設計。

我被大家穿婚紗的樣子所吸引，時間彷彿停頓了一會，然後她們三人「嗡嗡」地向我揮手。

「不不不！ ！ 您在說甚麼啊......！ ！ 」
「克莉絲，您有沒有照鏡子啊！ ？您才是真的很可愛啊！ ？ 」
「是啊！ 我的打扮在大小姐面前會變得遜色啊......」

她們三個人一窩蜂地跑到我周邊來。

「大小姐......好棒啊......太棒了啊......」
「這已經是重新愛上您的水平了。」
「從現在開始我們就能和這麼漂亮的大小姐結婚了呢。」
「那、那樣的，太誇張了啦。」

興奮的三人緊緊地壓著我，我一眨眼就被逼到了牆邊。 

「大小姐......太棒了......」
「那真是，謝謝妳......欸？ 」

帶著濕潤的眼睛的索拉莉絲牽著我的手臂把我壓在牆上。然後——

「索拉莉......姆咕......！ ？ 」

忍耐到了極限的索拉莉絲親吻了我......！ ！

「啊啊！ ！ 喂喂！ ！ 不要偷跑啊！ ！ 下一個是我！ 是我啊！ ！ 」
「噗哈......姆咕......！ ！ ？ ？ 」

我的嘴唇在終於感覺到從索拉莉絲解放出來時，瞬間就被普莉希拉堵住了。

然後普莉希拉和索拉莉絲交替地奪走我的嘴唇，偶爾也被艾爾莎奪走嘴唇，我在10分鐘之後終於解放了。

「再、再忍耐一下吧......！ ！ 吶？ 吶？ 」
「我知道了......對不起，我太興奮了......」
「是您太可愛了。」
「是啊，是克莉絲大小姐的不好。」
「怎麼會！ ？ 」

我覺得我沒有錯啊！ ？

「因為我已經忍耐到這種程度了，讓我失控一下不可以嗎？ 對吧索拉莉絲？ 」
「是啊是啊，因為我也一直在忍耐著。」

這兩個人只會在這種時候發揮團隊合作。明明她們總是很友好地吵架的。

「啊......話說回來，真的終於等到了啊......」
「是啊，我覺得自從決定結婚起已經過了很久了。」
「實際上已經過了好幾個月了，真的忍耐得很辛苦啊～」

雖然大家都這麼說，但是我等了這一天等了60多年了！ ！

失去了普莉希拉，然後意識到自己的心情，一直過著後悔的日子，接着我在人生的最後得到了奇蹟，就這樣回到了從前，重新開始自己愚蠢的人生。

我一次又一次地妄想著和普莉希拉的校園生活、約會、婚禮等，然後每一天都把枕頭弄得濕透，現在卻就這樣變成了現實，而且還能和索拉莉絲和艾爾莎結婚......我真是個幸福的人啊。

必須要感謝讓時間倒流的神明大人。怎麼樣？您在看嗎？神明大人啊，我變得幸福了。

「普莉希拉、索拉莉絲、艾爾莎......要變得幸福喔。」
「當然啦。」 
「好的！ 大小姐！ ！ 」
「那是當然的啊！ ！ 」

我滿懷幸福地緊緊地擁抱了我的三個妻子。

「——————話說回來，啊。」
「怎麼了？ 克莉絲。」

普莉希拉突然抬起頭來。

「那個......決定了......嗎？ 」
「甚麼？ 」
「所以說，就是......那個啊，那個。」
「只說『那個』的話我不會知道的啊。」
「不，所以說......就是......」

說出來也很羞恥......但是，我也該做好覺悟了，還有心理準備......我得要聽聽。

「是、是誰，先來呢......」
「啊啊，那個啊。」

普莉希拉滿足地笑著，向旁邊的索拉莉絲和艾爾莎使了個眼色。

欸？甚麼？那個反應......總覺得大家都笑得很厲害......

「誰會是第一個，我們一～～～～直都在討論，但是怎麼也得不出結論啊？ 」
「是的，因為我們每個人都想成為大小姐的第一個。」
「因此，我們得出的最終結論是——」

然後三人停頓了一下，接着——

「——我們決定了三個人全員一起。」

........................嗯？

我聽錯了吧？

「那個......？ 剛才，說了甚麼？ 」
「所以說，三個人全員一起喔。」
「......欸」

等......欸......？

「嘛，就我來說，我作為第一夫人，我有拿下您的第一次的權利......」
「我也是，我從懂事的時候就一直仰慕著大小姐！ ！ 只有這個不能讓步！ ！ 」
「嘛，就是這樣。 為了不變得不公平，就變成了全員一起了。」
「不不不！ ？ 」

變成了全員一起，這是甚麼啊！ ？欸欸欸欸欸！ ？

「這是妻子們的總體意思，是決定事項喔。」
「提出異議是不行的喔～？ 」
「就是這樣的。」
「等、等......！ 」
「來吧，大小姐？ 時間差不多了吧？ 我們去結婚場地吧～」
「來吧，要走了喔。」
「呵呵，好期待啊～」
「等、等一下啊！ ？ 」

那一天，我娶了三個妻子，然後——我成為了她們三個的妻子。 

個別結局【艾爾莎】全部都入手了
[個別結局【艾爾莎】全部都入手了] by 夜羽希斗

個別結局【艾爾莎】全部都入手了

因為今天到了艾爾莎每週一次的輪班日，所以我問了她想做些甚麼。

『希望您打扮成男裝跟我約會！ ！ 』

因為收到了這個毫不動搖的答覆，於是我和艾爾莎兩個人在街上散步。當然艾爾莎是穿著女僕裝。

「妳真的很喜歡讓我穿成這樣呢～」
「因為啊～ 原本在婚禮的時候我也希望您穿男裝的哦？ 我就是這麼迷戀打扮成男孩子的大小姐啊！ 當然了，我也很喜歡平時的大小姐。」

艾爾莎一邊向我訴說著無法言喻的堅持，一邊一臉笑意地貼著我，她的這一點很可愛也是事實。

「話說回來......艾爾莎的輪班是每週一次吧？ 總覺得很抱歉......妳這樣就可以了嗎？」

妻子們的輪班規定了普莉希拉每周可以獨佔我三天，索拉莉絲兩天，還有艾爾莎1天，剩下的1天則被她們三個人全員佔有......

所以實際上艾爾莎每週只有兩天能成為我的妻子爵，總覺得很抱歉。而且時間比其他兩個孩子少很多。

「沒關係的，因為是我主動提出的。」
「但是......」
「即便如此，我愛著大小姐的心情不會輸給其他兩個人！ 那是......我覺得您自身應該是最清楚的。」
「嘛、嘛，是啊。」

我想起今天早上的事情後漲紅了臉，然後拿手捂住了脖子。那裏還留有明顯的唇印呢......

「而且，您看？ 」

艾爾莎一邊露出惡作劇般的笑容，一邊用手指碰了碰自己的嘴唇。

「我在不是輪班的日子裏是作為大小姐的『女僕』侍奉您的。 實際上我已經和大小姐相處了整整一個星期了。」
「啊。」

被她這麼一說......也許是吧。

索拉莉絲本來是我的專屬女僕，她仍然是我的妻子兼女僕，而現在艾爾莎也加入其中，我每天都從這兩名女僕那裏得到各種各樣的侍奉，比如說讓她們幫我換之類的衣服。

「也就是說，我一周內有五天是作為大小姐的女僕，兩天作為大小姐的妻子，我真是過著充實的每一天啊！ 」

原來如此......本來艾爾莎與其說是作為我的妻子，不如說是她是想把這個當作喬裝，實際上作為我的女僕為我侍奉，所以她才想要跟我結婚......確實現在因為再加上能夠成為我的妻子，從艾爾莎的角度來看現在的生活已經很滿足了吧。

「說實話......該怎麼說呢，真能幹呢。」
「對吧？ 我很厲害吧。」

由自己來說總感覺有點那啥。

「理想中的大小姐、理想中的妻子，還有理想中的姐姐大人......啊啊......我的人生是薔薇色的。」
「薔薇色的人生......」

這麼說來，我在上次的人生中和這個孩子完全沒有關係。因為她是普莉希拉的朋友，所以普莉希拉筆記本裏有她的名字......儘管如此，初次見面還是在二周目呢。

但是，這個孩子......前世度過了怎麼樣的人生呢？

「吶，艾爾莎？ 」
「怎麼了嗎？ 」
「如果妳沒有遇見我的話......妳覺得妳會過著怎樣的人生？ 」
「這真是唐突的話題呢？。」
「不，這只是假設而已，假設的。」

雖然我大大地改變了普莉希拉和索拉莉絲的人生，但我也大大地改變了這個孩子的命運吧......一想到這裏，該怎麼說好呢 ......也必須要讓這個孩子幸福的心情就會油然而生。

「我想想看......」

艾爾莎「嗯——」把手放在下巴上煩惱著。

「這只是我的想像而已......」
「嗯。」
「——大概會和普莉希拉結婚吧。」
「噗！ ？ 」

那是甚麼！ ？怎麼回事！ ？才沒有那樣的未來啊！ ？

「不，說到底只是『假設』的事情哦？ 」
「就算是假設的也太出乎意料了啊！ ？ 而且，妳不是說過對她沒有戀愛感情嗎！ ？ 」
「是的，沒有喔？ 畢竟我和普莉希拉之間的是純友誼。」
「那為甚麼——啊」
「就是這麼回事喔。」

也就是說，就像最初艾爾莎向我提議的那樣，形式上想要當她的妻子，實際上想要當她的女僕......是這麼一回事嗎！ ？

「咿呀～。 在遇到克莉絲大人之前，實際上我在想那樣也可以呢～。 我非常喜歡普莉希拉喔，但只是作為好朋友。」
「是、是這樣啊......」

這麼說來，這個孩子來跟我提出結婚的時候，她對普莉希拉說了「妳能和我這個最要好的朋友一輩子在一起喔？ 普莉希拉也很幸福吧？ 」這樣的話......那就是說，艾爾莎也想作為朋友一直和普莉希拉在一起嗎......這樣的話......

「真的是，大成功啊......」

該說她幹得漂亮嗎，全部都按照這個孩子的作戰計劃啊。

「好的，那已經夠了。」

艾爾莎滿臉笑容緊緊地抱住了我。

「關於剛才的話題......理想中的大小姐，理想中的妻子，還有理想中的姐姐——還有理想中的好朋友......我全部都入手了。」

說真的，我還是想不通她的想法啊，但即便如此，我也很喜歡這個孩子的那種地方。雖然她身材矮小但很可愛，她就是我愛的妻子，艾爾莎。 

個別結局【索拉莉絲】今天也，然後今後也很圓滿
[個別結局【索拉莉絲】今天也，然後今後也很圓滿] by 夜羽希斗

個別結局【索拉莉絲】今天也，然後今後也很圓滿

「啊，您看您看，大小姐，這些花快要開了。」
「是、是啊。」

距離結婚差不多一個月了，在春意盎然的恬靜氣候中，我被索拉莉絲牽著手一起在院子裏散步。今天天空晴朗，真是個帶著便當散步的絕佳好天氣......但是——

「好懷念啊～。 我們小時候也像這樣一起在院子裏玩過呢。」
「是、是啊，真令人懷念啊。」
「有一次大小姐摔倒哭了，然後由我背著回去呢～」
「也有過那樣的事啊。」

一邊回顧著令人懷念的回憶，我一邊抓住短裙的下擺緊緊地向下拉。雖然周圍只有索拉莉絲，但即便如此我也會東張西望地環顧周圍，因為我怕被人看到。

「——真是的，大小姐，為甚麼這麼扭扭捏捏呢？ 」
「因為......」

我在扭扭捏捏的理由是因為我的服裝。

「明明那麼可愛的，沒有甚麼好羞恥的啊？」
「都長這麼大了還穿着這樣打扮，好羞恥啊......」
「不，這真的很適合您！ 請挺起胸膛吧。」

索拉莉絲自信地這麼說著，輕輕地撫摸著我那繫著大蝴蝶結的頭。

「我還記得呢。 大小姐小時候很喜歡這條蝴蝶結，而且總是戴著吧？ 」
「是、是啊......」
「而且這件禮服......就像當時一樣！ 啊啊......受不了啦。」

索拉莉絲感覺忍耐不住，像哄我一樣緊緊地擁抱。

「小時候的大小姐......真是太棒了。」
「真是的......索拉莉絲真是的，有個奇怪的愛好呢......」

是的，我現在在索拉莉絲的要求下......被迫打扮成小時候的樣子，然後我們一起在院子裏散步......就像小時候的我們那樣。

索拉莉絲非常喜歡在輪到自己的輪班的時候，像這樣讓我穿得像個蘿莉一樣。 「因為我從小就想和大小姐交往......為了取回那些日子，請一定要陪我來。」

在我看來，年紀這麼大了還穿成這樣，實在是太羞恥了，但被索拉莉絲用濕潤的眼睛拜託我的話，我怎麼也拒絕不了，最後事情的流向是我變成了蘿莉的樣子跟她約會。

順便說一下，索拉莉絲從小就在穿女僕裝，所以現在還是在穿女僕裝。只有我要玩這個羞恥Play......真狡猾啊！

但是我也背負了幾十年來都沒有注意到索拉莉絲的心情，一心只想著普莉希拉的責任，索拉莉絲提出任何請求我都願意聽。而且嘛，那個......雖然是有點羞恥，但是......也有那樣的地方呢。

「嗯哼哼～大小姐～～」

對於打扮得年幼的我，索拉莉絲彷彿忍受不了一般不斷地蹭我的臉頰。話說回來，作為姐姐的索拉莉絲的興趣是讓我打扮成蘿莉，作為妹妹的艾爾莎的興趣是讓我穿男裝，真是對罪孽深重的女僕姐妹啊......

「真是的......妳有這麼喜歡我這身裝扮嗎？ 」
「那當然啊......！ ！ 」

她馬上回答了。

「因為我一直一直以來的夢想就是想要這樣做......我從小就想作為戀人，像未婚妻一樣跟您生活......我當時在想要是能成為大小姐的妻子該多好啊......」
「索拉莉絲......」
「當我知道以我的身份當不了大小姐的妻子時......我的悲傷程度簡直到了世界末日的那樣。 」

索拉莉絲在抱著我的手臂上緊緊地用力。

「所以說，至少就算是小妾也沒關係，我一直在努力地展現自己，但大小姐您真是的，完全沒有注意到啊......」
「對不起呢......？ 」

嗯，我一直，一～～～直沒有注意到。而且是幾十年來一直都。

所以我一定要讓這個孩子幸福。為了回應她幾十年來的想法。

......嘛，我可能是接受幸福的那邊呢。

「但是，這是做夢都沒有想到的，居然能像這樣成為您的妻子......」
「要感謝艾爾莎呢。」
「對啊，如果沒有那個孩子的話，我就只能作為小妾在您的身邊了。 即便如此，我還是會十分幸福的，但是跟這樣作為妻子在您身邊所相比的話......」
「是啊，因為我們是互相愛著的，所以果然會想要結婚的吧。」
「是的......！ 」

索拉莉絲一邊這樣回答，一邊對我露出了花一樣的笑容。我竟然沒注意到這個這麼可愛，又有獻身精神的孩子的想法，以前的我真是個糟糕的傢伙。

「啊～，那個......暫且不談這個，話說......」

我咳嗽了一聲後改變了話題。

「怎麼了嗎？ 」
「那個......我們不是結婚了嗎？ 」
「欸，事到如今才意識到嗎？ 」
「啊，嗯，事到如今......」

我覺得這件早就一直想著的事情該說了。我覺得現在是個好機會。

「所以說那個，索拉莉絲既是我的女僕，又是我的妻子對吧？ 」

其實，嫁人的時候要辭去女僕的工作，這在個社會上是常識，但由於索拉莉絲堅決要繼續作為我的女僕侍奉我，所以索拉莉絲仍然是我的女僕和妻子。

「是的，就是那樣。」

索拉莉絲不可思議地歪著頭，不知道我想說甚麼。

「所以說......那個......該怎麼說呢......」
「是的。」
「......我希望妳用名字來稱呼我......」
「啊......」

索拉莉絲察覺到我要說的話，一下子漲紅了臉。

「話雖如此，但我怎麼也改不掉作為女僕的毛病......不知不覺就叫您大小姐了。」
「真希望妳叫我克莉絲啊～」
「姆......」
「吶～？ 」
「——但、但是......」

對於罕見地變成了攻的我，索拉莉絲更加臉紅了。

「那個......在被子裏，就這樣叫您克莉絲吧......？ 」
「那......！ ！ 那個是......話、話雖如此啦......！ ！ 」

我也吃到了反擊，我自己也知道我也臉紅了。

主動權完全在索拉莉絲那裏，她在被子裏稱呼我的名字這件事已經成為了默契。

「是嗎是嗎～。 大小姐想讓我叫您克莉絲啊～」
「咿、咿呀，所以說那個，我希望妳平時就這樣叫我......」

索拉莉絲對於驚慌失措的我一本正經地笑著。

「——那我現在就多叫您一次吧。」

索拉莉絲從懷裏放開了我，牽著我的手向宅邸那邊大步走去。

「等等，要去哪裏......！ ？ 」
「要去哪裏，不就是大小姐的房間嗎？」
「欸！ ？ 」
「真是的......居然希望我在太陽高掛的時候叫您的名字......大小姐真大膽啊。」
「不、不是......！ ？ 我不是那個意思啊！ ？ 」
「撒撒，來吧來吧～」

我們的婦婦和睦，今天也，然後今後也很圓滿—— 

個別結局【普莉希拉】神明大人還在看著我
[個別結局【普莉希拉】神明大人還在看著我] by 夜羽希斗

個別結局【普莉希拉】神明大人還在看著我

晚上在露台上看星星的話就不禁會想起那些日子的事情。

失去了普莉希拉，幾十年來只能認真地祈禱著無法實現的奇蹟。希望能夠回到那一天，希望能夠有機會讓愚蠢的我重新來過，如果不能實現這些的話，至少我想和普莉希拉見一面。

我的人生就是一直想著這些東西，一直陷入悲傷之中。明明我旁邊還有索拉莉絲，卻絲毫沒有注意到她的想法，只是妄想著和普莉希拉有可能渡過的時光，翻開我的寶物普莉希拉筆記閱讀著，每一天就這麼過着。

也許是我在臨死的時候做的一場夢，其實沒有發生過甚麼奇蹟，而我還只是個老太婆......我曾經也這麼想過，但是——

「——怎麼了嗎，您在想甚麼事情嗎？ 」

坐在我旁邊的椅子上的普莉希拉，一邊牽著手一邊一起看星星所傳遞過來的溫暖告訴我，這就是現實。

「不，沒甚麼......只是現在覺得幸福呢。」

我緊緊地牽住普莉希拉的手。她左手的無名指上戴著和我的訂婚戒指。

「能夠像這樣跟妳在一起......我很幸福啊。」
「真、真是的，為甚麼這麼突然......會很害羞的啊......」

從普莉希拉來看也許是很突然，在月光的照亮下能夠清楚地看到普莉希拉的臉頰染得很紅。

「......說到底，我是您的妻子，在一起是理所當然的吧？ 」
「嗯......對啊！ 」

普莉希拉是我的妻子。這是多麼的棒啊......

「從現在開始，我們要一直在一起哦？ 不僅如此，即使我們成為了老奶奶，也一定要一～～直在一起喔。」
「......！ ！ 」

即使成為了老奶奶......

......我第一次成為老奶奶的時候，普莉希拉沒有在我的身邊。但是這一次，她會一直和我在一起。

「............吶，普莉希拉？ 」
「怎～麼了？ 」

現在普莉希拉是我的妻子。所以那件事必須要跟她說。也許沒有說出來的必要，但即便如此，我還是覺得一定要說。所以——

「——如果我說我是來自成為了老奶奶的未來，妳會相信嗎？ 」

被我這麼一說，普莉希拉一臉愕然。
 
「......哈啊？ 您在說甚麼？ 您在做夢嗎？ 還是說這是奇幻小說的故事？ 」
「現在的我呢，是二周目的人生喔。」
「真是的......我還以為您會說些甚麼呢......嘛，看起來很有趣，我會奉陪的。 然後呢？ 那是怎麼樣的未來？ 」

也許她覺得我的說話是在幻想吧，普莉希拉愉快地微笑著催促我繼續說。

「在那次人生中——我沒能和妳在一起。」
「欸？ 」
「我沒有意識到自己喜歡妳，而且和妳完全翻臉了，所以我畢業後就再也沒有見過妳了。」
「等......」
「然後呢，妳跟那個......他叫甚麼來着？ 直到妳跟那個子爵結婚了，我才總算意識到自己愛着妳。」
「等、等一下......？ 」

普莉希拉困惑地看著我。

「在那之後的日子真的很辛苦啊......因為我再也見不到愛着的妳了。」
「欸，不，但是那個......就是，畢業多年後也可以見面的吧......」
「我們的關係破裂到連見面也做不到。」

我在那座木屋裏做了一件很過分的事。

「我一直都只想著妳的事情，就這樣過了幾十年。我一邊妄想如果能夠跟妳成為朋友的校園生活和約會會是怎麼樣，一遍翻開作為寶物的普莉希拉筆記來看哦。 ......這是我唯一能做的東西。」
「克莉絲......」
「而且我的年紀漸漸地增長，最後變成了老奶奶，我一直一直，都想要重新開始。 ......神明大人，請再讓我跟普莉希拉在一起。」
「......」
「然後奇蹟發生了——我就這樣再次見到了妳——就是這麼回事喔。」


我說完後彼此之間都沉默了一會兒，從中途一直靜靜地聽著我說話的普莉希拉慢慢地開口了。

「克莉絲......」
「嗯......」

她到底會說些甚麼呢，我擺好了架勢後——

「——您做了個可怕的夢呢......」
「欸？ 」

我被普莉希拉緊緊地抱住了。

「欸？ 啊、啊咧......？ 」
「我一直都覺得很不可思議。 因為您的態度從某個時候開始突然變得溫柔了......也就是說，那個......就是之前對我說的『從前世開始就喜歡妳』是這樣的事嗎？ 」
「欸、欸欸欸......？ 」
「做了一個失去了我的夢，然後——您發現自己喜歡我......是這麼一回事嗎？ 」

不？不不不！ ？這可是現實啊！ ？普莉希拉，妳誤會得太厲害了啊！ ？

「該怎麼說呢，那個......在夢裏幾十年來都一直愛着我甚麼的......會害羞的啊......但是，我很高興啊......」
「不，這是真的......！ ！ 我真的是從未來......！ ！ 」
「又來了又來了，這種事不可能發生在現實裏吧？ 這裏又不是小說。」
「欸、欸欸欸......」

雖然是這樣啦......但是，嘛......

「咿呀～克莉絲真是的，是真的很喜歡我呢～」

從結果上來看是好的呢，嘛，也可以吧。當我鬆了一口氣時——

「——話說回來」
「怎麼了？ 」
「——普莉希拉筆記是甚麼？ 」
「啊......」

不好了......明明是秘密來的......現在還在繼續寫的，我的寶物......！ ！

「吶，那是甚麼？ 是夢裏的東西嗎？ 還是......」
「那、那個......」
「吶？ 」

好、好可怕......！ ？眼神好可怕啊！ ？

「那、那個......吶？ 因為我很喜歡普莉希拉......」
「嗯」
「從我們第一次見面的那天開始，我就把關於普莉希拉的事情都調查了，然後做了筆記......」
「例如呢？ 」
「喜歡的東西啊，討厭的東西啊......」
「還有甚麼？ 」
「......身、身高啊，體重啊......」
「就這樣？ 」
「..................三」
「三？ 」
「三圍的記錄之類的......我、我一直都記了下來......！ ！ 我現在還在記錄着......！ ！ 對不起......！ ！ 」

我猛地低下了頭。

雖然很害怕看到她反應，但是過了一會兒她也沒有甚麼回應。於是我戰戰兢兢地抬起頭一看——

「............」

普莉希拉把臉頰染成了紅色，而且幾乎是至今為止最紅的。

「......欸？ 」
「——有、有這麼，喜歡，我嗎......」
「啊，嗯......」

雖然我一開始沒注意到呢。因為這是為了對她使壞——所以才收集她的數據。實際上是喜歡到了如此執著的程度。

「那個......我的三圍之類的情報，您喜歡看嗎......？ 」
「嗯，喜歡。」
「真、真是的......真的是笨蛋啊..................您剛剛是不是說了現在還有在做筆記......？ 」
「嗯、嗯......我在讓索拉莉絲調查着......那個孩子好像可以通過目視就能正確地測量。」
「......…哈啊～～～～」

聽到這些的普莉希拉深深地嘆了一口氣。

「我們已經結婚了喔？ 所以說，那個......」
「？ 」
「......從、從明天開始，我會馬上計算的......您喜歡的吧？ 」
「欸！ ？ 可以嗎！ ？ 」

真的嗎！ ？哇咿！ ！

「謝謝妳，普莉希拉......！ ！ 」
「沒、沒甚麼大不了的......！ 因為我是您的妻子啊......！ 」

普莉希拉就像遮羞一樣把我從椅子上拉了起來，拉著手向臥室走去。

「來、來吧......！ 要睡了喔......！ 或者說我不會讓您睡的......！ ！ 」
「欸、欸欸......真、真是的，普莉希拉......好色喔......」
「沒辦法吧！ 因為您說了這樣的話啊......！ ！ 」

然後普莉希拉突然停下了腳步。

「這麼說來——您剛才說了奇蹟之類的東西對吧？ 」
「啊，嗯，那又怎麼了？ 」
「不，如果神明大人能實現奇蹟的話——」
「的話？ 」
「如果是現在的我，我會這麼許願——『希望您能賜予我和克莉絲之間的寶寶』。」
「呼欸......！ ？ 」

普莉希拉害羞地碰了碰臉頰。

「因為，我果然還是想要和所愛的人之間的寶寶啊......如果有奇蹟的話就好了。」
「那確實，我也想要和普莉希拉的寶寶，但是......」
「但是？ 」
「————如果發生了那樣的奇蹟，會不會......寶寶是會賜予給『我』呢......妳看，就是......吶？ 」
「噗......那也是......確實是啊。」

然後我們笑著走進了臥室。



——另外，神明大人好像還在看著我——溫布利亞公爵家大約10個月後，就會得到跟第一夫人長得很像的繼承人—— 

終章 神明大人的奇跡
[終章 神明大人的奇跡] by 夜羽希斗

終章 神明大人的奇跡

「有孩子了！？！ ？ 」

索拉莉絲的喊叫在房間裏響起了。

我依然坐在床上，被三個妻子包圍著。

「這、這這這這這......這是怎麼回事啊！ ？ 大小姐！ ！ ！ ！ 」
「就算妳說怎麼回事，我也完全不知道啊......！ ！ 」

我這幾天覺得身體有點不舒服，然後今天早上感覺更不舒服了，急忙跑進了廁所。我原本以為是得了甚麼病所以給主治醫生看了看......結果被說了「恭喜啊」。

......不，為甚麼？

我們都是女孩子啊？怎麼會有孩子的？完全莫名其妙啊......！ ？

「不、不會吧，克莉絲大小姐，您已經有我們了......」
「不是！ ！ 不是啊！ ？ 」

我差點被懷疑有外遇而拼命辯解。因為我真的沒有頭緒啊！ ！

「但是——」
「不，想想就知道了啊！ ！ 我和妳們交往之後，24小時都有人不間斷地在我的身邊吧！ ？ 如果是管理我日程的索拉莉絲和艾爾莎的話應該會明白的吧！ ？ 」

我和這些孩子交往以後，吃飯的時候就不用說了，洗澡的時候都是一起的，睡覺的時候也是一起的，而且連我去洗手間的時候，門前都有人在等我。

在那種狀態下出軌是一定不可能的。而且——

「我對男人一點也不感興趣！ ！ 妳們知道的吧！ ？ 」
「那是......確實。」
「我向神明大人發誓，我......沒有做那種事......！ 」

我果斷地告訴了妻子們。

「我啊，那個......是相信克莉絲的。」
「普莉希拉......」
「啊啊啊！ ！ 不要偷跑啊！ ！  不要偷跑！ ！ 大小姐，我也是相信您的啊！ ？ 」
「索拉莉絲......」
「不，我當然也相信啊？ 因為正如您所說，大小姐會出軌在物理上是不可能的。」
「艾爾莎......」

這麼看來她們相信我了。但是，這樣的話......

「現在的問題是，為甚麼小寶寶會出現在大小姐的肚子裏......」
「是啊......」

這真的讓人摸不著頭腦。我最了解自己沒有外遇。因為我發誓了只和這些孩子婦婦和睦相處的。

「——難道說，會是和我的孩子嗎？ 」
「欸！ ？ 」
「因為，妳們看，我們相愛到即使有了孩子也不奇怪的程度，而且有一兩個奇蹟也——」

對輕輕地摸着我肚子的普莉希拉，索拉莉絲說了「我有異議！ ！ 」然後打斷了她的說話。

「沒有那樣的事！ ！ 萬一如果發生了奇蹟，那一定是和我的寶寶！ ！ 因為我和大小姐是深深地～～～～深深地愛著！ ！ 」
「啊啦？ 我和克莉絲更加相愛哦？ 因為克莉絲在被窩裏已經對我撒嬌到可愛得不得了！ 」
「等......！ ？ 」
「既然妳這麼說，大小姐也有向我撒嬌的啊！ ？ 嗯嗯那個真的，甜到都想給妳們看了！ ！ 」
「不、不要......」
「確實，我和克莉絲大小姐兩人獨處的時候會一直撒嬌呢～和四個人鑽進被窩的時候相比有了不同的感覺，真的很好。」
「等等......！ ？ 」

不管怎麼說從大白天開始就說這樣的話題會很......羞恥的......啊啊啊，一發不可收拾了......！ ！

「是我的！ ！ 」
「是我的孩子！ ！ 」
「也許是我的。」

她們三個都自稱是她們的孩子，絲毫沒有讓步的意思，在我心裏一直在想該怎麼辦時——

『——是和普莉希拉的孩子哦。』

..................？

剛才是誰的聲音？

看了一下周圍也沒有人。但我確實聽到了。

只有我聽到的幻聽......嗎......？正想著這些時，她們三人也一臉驚訝地停止了爭執。

「剛才的......是甚麼？ 」
「腦子裏有聲音......」
「欸、欸、欸？ 怎麼回事？ 」
「大家也聽到了嗎......？ 」

我問道後三個人都點頭。

「說是我的孩子......」
「嗯......雖然......是聽到了......但是......欸欸欸......？ 」
「怎麼回事......？ 」

當我們陷入混亂的時候——

『能聽到嗎？ 喂喂～？ 』

我們再次聽到了聲音。而且聽得很清楚。

「「「這是甚麼啊！ ？ 」」」

驚慌失措的我們進一步聽到了那把聲音。

 『欸哆......克莉絲小姐？ 』
「我、我在。」
『是我，我啊。』

哪位啊......！ ？我完全沒有線索啊！ ？

「是妳大聲地説着的『請看著吧』的那位哦～」
「欸、欸欸哆......」

我說了，請看著吧......？欸，甚麼，欸欸欸？

『我讓妳回到過去的時候妳說了吧？ 『神明大人謝謝您，請看着吧神明大人，我會不顧一切地反抗的。 』』
「哈......？ 」

欸哆，讓我回到過去......？ ......欸？難道說......？

「您是神明大人，是嗎？ 」
『是的，就是這樣。 我是神明大人。』

噗—————————————————っ！ ！ ！

我們所有人都驚呆了。

『我看到了喔～。 妳真能幹啊。 妳順利地從那種狀況中變得幸福了呢。 太棒了。』

欸，啊，欸欸欸欸！ ？神、神明大人......？真的嗎？

「等......克莉絲......」
「普莉希拉......」
「那天晚上說的話，是真的嗎......？ 」
「啊，嗯......」
「回到過去......甚麼的......？ 」
「是、啊。」
『是的～。 因為克莉絲花了一生的時間向我祈禱，但是只能勉強地讓她回到好感度最低的時間點呢～』

啊，甚麼的，原來這不是神明大人的壞心眼啊......

『是啊～。 能讓妳回到那裏已經是極限了。 絕對不是我的壞心眼喔。』
「可以不要讀我的心嗎！ ？ 」
『因為我是神明大人啊。』
「這樣......的......不可能......這樣的，是幻想小說的故事......」
『看看現實吧～艾爾莎小姐。』

艾爾莎被神明大人吐槽了。

『所以說，我想要獎勵努力了的克莉絲。』
「也就是說......」
『是的，因為那天晚上妳說想要寶寶——我就實現了妳的願望。 在妳肚子裏的，是在那天晚上被賜予的孩子哦～』
「您能做到那種事嗎！ ？ 」
『因為我是神明大人啊。』

那個，嘛......既然都已經讓我回到過去了，會出現女孩子之間能夠生孩子的奇蹟也就不足為奇了......但那樣的有可能嗎？

「欸哆......神明、大人？ 」
『是的，普莉希拉小姐，我是神明大人喔～』
「那個......是真的，嗎......？ 克莉絲肚子裏的孩子，是和我的孩子......嗎......」
『是的，是真的。』

聽到這句話的普莉希拉，愣了一會兒後向我轉過身來——猛地抱住了我！ ！

「克莉絲......！ ！ 太好了啊......！ ！ 是我們的孩子啊......！ ！ 」
「普莉希拉......！ 」
「我很高興啊......！ ！ 現在是我人生中最幸福的時候......！ ！ 居然能讓所愛的人生下我的孩子......！ ！ 能活著真是太好啦！ ！ 」
「那是我的台詞啊。」

沒想到，真的能和普莉希拉之間生孩子......神明大人真的很厲害。

『嘛，不過，我覺得生下的孩子還是說成從親戚那裏領養的比較好哦～？ 因為一般來說女孩子之間是不會生孩子的。』
「啊，好的。」

總覺得祂是個能給我世俗的建議的神明大人。

『即將出生的孩子已經確定是女孩了。』

啊，原來如此。確實她是由女孩子之間產生的，當然會是女孩子吧。

「真、真的......是大小姐和普莉希拉的孩子嗎......？ 」
「真、真不敢相信......」
「這樣的話——」

索拉莉絲交替地看著我和神明大人。然後——

「我也要！ ！ 我也想要和大小姐之間的孩子！ ！ ！ 」
「......等......！ ？ 」
『雖然是可以啦......』

可以嗎！ ？

『但是，能得到我的加護的只有長年為我祈禱的克莉絲小姐哦？ 在這種情況下，只能在克莉絲的肚子裏懷上兩個孩子——』
「那樣也沒關係......！ ！ 不，不如說那樣絕對比較好！ ！ 」

索拉莉絲馬上回答了。倒不如說她有點貪吃。

「大小姐！ ！ 」
「我、我在」

她氣勢洶洶的，我不由得說了敬語。

「——請把和我的孩子也要生下來......！ ！ 」
「欸！ ？ 」
「求求您了！ ！ 光是只有普莉希拉是不公平的！ ！ 我也想要和大小姐的孩子！ ！ 」
「啊，嗯......我知道了。」
「啊，我也是我也是～。 我也想要啊。」
「艾爾莎當然也會的。」

我也是，如果可以的話我也想要兩個孩子。咿呀但是，這麼容易就——

『好的好的，那麼，在生了孩子之後，會給做婦婦行為的女孩的那個孩子一個加護喔。』

好輕率！ ？那樣就可以了嗎！ ？

「順便問一下，人數限制是......」
『沒有喔～』
「「「太好啦！ ！ ！ ！ 」」」

我的三個妻子們都舉起了拳頭。

呃，那個，等一下，各位？

「那下次換我可以嗎，普莉希拉？ 」
「嘛，可以啊。」
「那接下來就是我了～。 咿呀咿呀，現在已經很期待啦。」

吶、吶？等等？

「接下來又是我～」
「再下一個就是我了！ 」
「下一次我讓給普莉希拉。」
「可以嗎！ ？ 」
「我和普莉希拉都是甚麼關係了。」
「謝謝妳，艾爾莎......！ ！ 」

她們兩個人緊緊地擁抱在一起。真是個很好的友情啊......才不是啊！ ？

『嗯嗯，關係很好真的很棒啊。』
「那個，......神明大人......？ 」
『加護也已經賜予了，那麼要和妻子們友好相處哦？ 』
「啊，好的。」

然後，充滿了周邊的神秘空氣不知去向了——只剩下了我們。

「咿呀......真的有奇蹟啊......」
「是啊，嚇了我一跳啊。」
「我現在還充滿了難以置信的心情......」

我也是同樣的心情啊？

「那麼，克莉絲？」
「大小姐？ 」
「克莉絲大小姐」
「怎、怎麼了......？ 」

我的三個妻子緊緊地拉近了我的距離。我不由得向後退，但很快就被逼到床邊。

「神明大人也說我們的婦婦關係很好。」
「如果神明大人這麼說了，那就沒有不友好的選擇了吧。」
「是的是的」
「啊，但是，今天不是三個人一起的日子......」
「「「今天是特別的。」」」
「咿呀啊啊啊！ ？ 」


——在那之後，溫布利亞公爵家迎來了包括雙胞胎在內的共計22個「養子」的女孩子。 

