書名: 贞操逆转世界的怪物鸡巴~因为返祖,鸡儿过于硕大导致被前辈们欺负的事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629117380.html
類型: 日輕
作者: 瓜破 喜連
其他書名: 貞操逆転世界のグロチン～アレが先祖返りで大きくて、僕は先輩たちの玩具になる。
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2526ea/
更新日期: 2022-06-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




那个世界和现代日本一模一样，只有一个地方有巨大的差异。男女间的地位发生了逆转。女人比男人体格强，无论是工作、运动还是性方面，都占着优势。贞操观念也相反，虽然处男很受尊重，但是处女被当成傻瓜。而且在这样的世界里，男性的阴茎普遍变小了，成年男性的平均长度变成了3厘米左右（虽然小的像豆子，但同样大猩猩的阴茎就是这样的程度,所以并不会影响生育）。主人公里梦是个平凡的男生，但他其实身怀一个不为人知的秘密。他的阴茎因为返祖而变得很大（我们世界里的标准尺寸）。他为此感到羞耻，拼命隐瞒，但因为某个契机，被学校的不良少年团体发现了……。


前篇 
https://www.esjzone.cc/my/post/b/1629117380/125976.html {非站內連結，略過}
前篇(个汉版)
[前篇(个汉版)] by zzzzr

前篇

树莉亚里奈前辈的舌头伸进来了。

我的舌头正和它纠缠在一起。

第一次品尝到女人的唾液。

心情就像飘荡起来的气球一样。

树莉亚前辈轻轻地移开了嘴唇。

「讨厌吗？」

被这样问了，我摇摇头。

前辈是个美女。

小麦色的皮肤、清秀的眉毛、黑色的大眼睛、挺拔的鼻梁，凛然的嘴角……

那样的零件被完美地配置在脸上。

近距离凝视着她的美貌，感觉自己几乎要融化了。我可以一直盯着看好几个小时。

「我很高兴。」

「是啊，能做到这里，说明你已经做好心理准备了吧。」

「是的……」

我点了点头。

这里是树莉亚前辈的公寓。

是间单人公寓，房间里弥漫着前辈甜蜜的雌性香气。

树莉亚学姐把我推倒在沙发上。

然后，跨到了我的腰附近。

她性感地撩起粘在脸上的茶色长发。

然后，舔着我的脸，小声说。

「淋浴什么的之后再洗就好了吧？心情会变凉的。」

「啊……是的……」

我点了点头，树莉亚前辈再次坐起来，脱下了T恤。

裸露的小麦色爆乳的乳沟中，银色的项链摇晃着。

「你是第一次吗？」

「……是的。」

「交给我吧，我已经习惯了。」

树莉亚前辈比我大两岁，在校期间是棒球部的队长，也是队内的王牌选手。

高个子选手投出的快速球，在地区大赛中是无敌的。

不憧憬前辈的男生会被当做怪人看待。

生日的时候，学校里的活跃者甚至开设了「给树莉亚小姐的礼物受理处。」

当然，我也是憧憬前辈的低年级学生之一，但在学校里从来没有跟她说过话。甚至连靠近都没法做到。

第一次说话是在三天前。

放学回家的路上，突然下起了暴雨，我走投无路地到处避雨，眼前停下一辆鲜红的跑车。

侧窗打开，树莉亚前辈探出头来的时候，我还以为心脏会停止跳动。

第一次的对话，我每字每句都记得。

「你是苍鹰学园的学生吧？我是那里的毕业生。如果愿意的话，我可以送你回家。」

「我知道！」

「啊？你知道什么？」

「树莉亚前辈是毕业生的事！」

「哈哈，谢谢你知道我。那么，你的意思是？」

「雷梦。我是普通科二年纪的雷梦。」

「名字不错嘛。上车吧，雷梦。」

我像做梦一样坐在副驾驶座上。

坐在跑车里的，无法摆脱的梦。

到了家门口的时候，还不忘说「请让我向你道谢」，真想表扬一下那时的自己。

前辈带着爽朗的笑容说。

「那，给我联系方式。」

她这么说了。

当然，我毫不犹豫地告诉了她，但我完全不期待她会联系我。

但是，当天晚上他就打来电话，约我出去玩。

所以，周日的这天，她请我吃了午饭，然后去车站前的KTV包厢「尼姆」尽情地唱卡拉OK。唱到嗓子嘶哑，被说「去下一站吧」，然后带到了公寓门前。

「这里是我家的公寓。我一个人住。你要顺便进来喝点果汁吗？不喜欢的话，我马上送你回家。」

我没有立刻回答。

但是，那只是不想被认为是轻浮的男生，内心早就已经决定了。

我看过好几次树莉亚前辈出场的比赛。

前辈做出前踏脚抬至腰部的蓄力动作，击出了漂亮的侧身投球。

那个时候，运动文胸无法抑制的大胸部「噗」的一声晃动起来。

现在，那对胸部正毫无遮挡地压在我的肚子上。

高高在上的前辈，正舔着我的乳头。

「怎么样，舒服吗？」

「嗯，那个，前辈，我也想要前辈的胸部……」

「啊？真拿你没办法啊，呵呵。」

前辈仰起了头。

我扑向前辈的胸部。

用手掌享受乳房的弹力，吮吸褐色的乳头。

过了一会儿，前辈温柔地抱着我的头，翻滚到一边，再爬到我身上。

「差不多该和童贞告别了。」

半开玩笑地说着，前辈把手伸向我的裤子。

我不由地按住了那只手。

「喂喂，饶了我吧？我知道你很害怕，但小穴从刚才开始就一直在发麻，想要含着小鸡鸡，内裤也湿黏黏的。」

「那个，前辈，我有件事必须跟你说。」

「什么事？」

抬头看着前辈皱眉的脸，我犹豫了。

虽然必须说，但不想说。

可是，也不能隐瞒。

「我的……那个，那里……和别人不一样。」

「啊？你说的是小鸡鸡吗？总而言之，是那个东西很奇怪吗？不用担心，我已经看过几十根了，只有稍微有点异常的话，不会有多吃惊的。」

树莉亚前辈对我的担心一笑置之。

也许是这样。

因为经验丰富，可能不会被我的小肉棒吓到。

不，前辈一定会温柔的接受我。

我放开了手。

前辈解开了我裤子上的纽扣，把手伸进内裤里。

「喂喂，你穿的内裤好紧啊。」

前辈惊讶地说。

是啊

我总是在内裤下面再穿一件游泳用的泳具。

用这个压住小鸡鸡，裤裆就不会那么突出，也不会那么显眼。

托泳衣的福，上厕所的时候十分辛苦。

即使是小便也必须使用单间。

不过，多亏了这个，不小心被看到规格外的小鸡鸡的危险很小。

「给我看看。」

前辈把我的内裤和垫片一起拿了下来。

然后，她后退了几步，发出悲鸣。

「哇！这是什么啊！」

「所以……有点奇怪……」

「岂止是一点点，你是动物吗？混蛋！」

前辈一边说着，一边下床穿上T恤。

「那个……前辈……」

我不知道发生了什么，试着问道。

「啊？可不能这么亲昵地叫我前辈啊。赶快离开我的床。我没有和动物做爱的兴趣。就是这样。」

「怎么会……「

「你还在干什么？快离开我的床，滚下来！」

前辈眉毛倒竖，怒吼道。

我没办法，只好下了床。

「真恶心！明明很恶心，之前还一直舔个不停，啊，好脏啊，可恶。喂，你出去吧，我想洗个澡，有你在的话，我会恶心到洗不掉脏东西的吧。」

前辈像变了个人似的骂道。

我好想哭。

但是，都是我不好。

隐藏着自己这样的身体，还接受了邀请。

「对不起，打扰了。」

我强忍泪水，穿上了衣服。

背对着前辈，握住门把手。

「喂，等等！」

听到前辈的声音，我满怀希望地回过头。

「什么事？」

「把手机拿出来，把我的联系方式删掉。」

「……我知道了，之后一定会删掉的。」

「等一下，不用了，我可不相信你。现在在我眼前消失。」

「……好的。」

我照她说的做了。


◇◇◇◇

我意识到自己的小鸡鸡异形是在小学毕业之前。

爸爸妈妈在我出生的时候就开始觉得「这个孩子的小鸡鸡很奇怪」，但也期待着我长大之后小鸡鸡自己愈合。

可是，不但没能治好，从小学高年级开始就逐渐偏离了常规，终于我被带去了大医院。

「简单地说，就是返祖。」

我夹在爸爸妈妈中间，听着医生的诊断。

「返祖？」

妈妈确认道。

「嗯。成年男性阴茎的勃起长度平均是在三厘米左右。这个孩子的阴茎在未勃起时就超过了五厘米。而且，真正的成长现在才开始。另外还看到了阴囊。像这样睾丸被袋状皮肤包裹着下垂的情况，在高等哺乳类动物中很普遍。而人类的睾丸更小巧，被隐藏在下腹部，一般不会露在外面。」

「那么，您是说我家的孩子是动物吗？」

妈妈心慌意乱。

「只是性器官的问题。您的孩子在其他方面没有异常，智力很正常，甚至可以说很优秀。」

「不过，性器官不正常啊。就像变回了动物一样。」

「不，妈妈，请您冷静下来。人类以前也被认为普遍生长着这样的男性生殖器。」

「那是原始的人吧？」

「只限于性器官，性器官的大小和形状。」

「以前是什么时候的事呢？」

爸爸平静地问医生。

「几万年前吧。现在的倾向是女性比男性高，但是化石时代的人类正相反，即男性更高。这点和类人猿也是共通的。那个时候，像您孩子一样的性器官被认为是正常的。」

医生回答后，妈妈问道。

「你的意思是说我儿子的个子也会变高吗？」

「我不知道，因为成长期才刚刚开始。」

「如果只是个子变高的话还好，但是身材会不会变得像大猩猩一样呢？」

「目前还没有那个迹象。」

妈妈似乎完全不放心。

「那么，能治疗好吗？」

「在现阶段不需要治疗。孩子可以很普通地生活。只是……」

「只是？」

「我很担心他的性生活。」

虽然父母面面相觑，但是当时的我还不太明白这是什么意思。

「这是怎么回事？」

爸爸问。

「性交时，大多数哺乳动物都是雄性占据主导权。雄性将阴茎插入雌性阴道，通过抽插完成射精。在此期间，雌性通常会保持不动。」

医生解释到这种程度的时候，妈妈轻轻咳了几声。

「医生，我觉得这对我儿子来说还太早，如果可以的话，我想单独和您谈谈。」

「不，这是你孩子自己的问题，并不会早。」

「但是，我觉得我儿子不会明白这些话的意思。」

实际上，我确实不太明白。都是些闻所未闻的词语。

他一定是愣住了。

「不明白的地方，请父母好好说明。」

妈妈刚要说什么，爸爸抢先开口了。

「我明白医生的想法了，请继续。」

「是的。承接上文，如果是人类的话，女性往往会取得主导权。人类女性阴道周围的肌肉很发达。女性用阴道施加压力固定阴茎，运用腰部力量进行活塞运动，或者只要让阴茎感受到阴道壁的蠕动刺激，就能引导男性射精。相反，即使被强迫性交，女性也可以通过控制肌肉关闭阴道口，拒绝阴茎的侵入。而且，即使在阴道内射精，也可以有意识地拧紧子宫颈部的括约肌，防止受精。有学者认为能够自由地操纵阴道的能力，是人类进化了尽几万年的结果。在这之前，人类也像其他动物一样，由男性主导性交，有时甚至会强奸女性。」

「哎呀，好可怕。」

妈妈嘟囔着。

「『阴道肌肉发达也好，女性在体格上更胜一筹也好，都是向着让男性难以强奸的方向进化的。总之，与女性器官发达相比，男性器官退化了。短小的阴茎在性交的时候面对女性高强度的阴道压力痛苦会更少』这样的说法也很有力。」

「那么，是说儿子长大成人后也不能做爱吗？」

爸爸问。

「不，你知道吗，阴道相当宽阔的。毕竟是婴儿的出口。孩子的阴茎现在比常规标准粗很多，但是不管怎么说都不会比婴儿的头粗。性交本身是完全可以的。但是，孩子自己和对象的女性恐怕都会在性交的过程中伴随着痛苦。特别是经验少的女性，可能会很难。对于男性器官退化的原因，也有专家提出了这样的假说，因为有大阴茎的男性会被女性警戒而无法生育子嗣。从这个意义上来说，孩子可能会有选择伴侣方面的障碍。」

「讨厌，那我儿子的对象不是只剩下风流成性的女人了吗？结婚对象至少也得是有正经工作的人吧。」

「我说了些威胁到家庭幸福的话，请不要介意。人类的阴道液分泌量也比其他的动物多，而且可以随意控制。只要有爱，即使是粗大的阴茎也应该能接受。重要的是，将来如果有真心爱孩子的伴侣出现就好了。就是这样。很遗憾，医学不能帮助你们。」

「但是，能不能趁现在注射激素什么的，至少不要再成长了吧。」

虽然妈妈这样说，但是医生摇了摇头。

「不推荐阻碍生长，因为副作用是不可避免的。而且，即使什么都不做，阴茎的发育也有可能停止，成年后，也可以接受阴茎缩小手术。总之，先看看情况怎么样？」

因为父母听从了医生的意见，所以我没有被注射什么奇怪的药水。

个子没有继续长了。

虽然今后还有变高的可能性，但现在在男人之中也是身材矮小的一类。

但是，小鸡鸡在中学时代成长了很多。

不仅如此。

鸡鸡尖端的皮剥落了，变得更怪诞了。

难怪前辈会觉得恶心。

等我毕业了，就通过手术把鸡鸡变小。

在那之前先把H列为禁止事项。


◇◇◇◇

即使有痛苦的事情，星期一也会到来，在被树莉亚前辈狠狠地甩了的第二天，也像平常一样去上学了。

上完课，正准备回家时，一个书包突然「咚」的一声放在我的桌子上。

我吓了一跳，看着书包的主人。

一个皮肤白皙的少女站在那里。

是瑞叶水羽。

虽然班级不同，但我和她从幼儿园开始就有着一段孽缘，是青梅竹马的朋友。

我们的家隔得很近。

她长相端正，很受男生欢迎。尤其受到年长的哥哥们的喜欢。

但是，她对我来说太熟悉了，没有异性的感觉。

最重要的是她很矮。虽然比我高，但也就是男人的平均身高那种程度。

不喜欢啊。

「怎么了？」

瑞叶的表情好像在沉思什么，我不由自主地做好了准备。

「你坐了树莉亚前辈的车，是真的吗？」

我吓了一跳。

「啊？」

总之，先反问一下，争取时间。

「有人看到了，就是上次下雨的那天。」

怎么回事？

不是昨天的事吗？

「因为没有带伞，所以只是送了我回家。因为穿着制服，所以知道我是学园的后辈。」

「可是，昨天是晴天啊。」

我再次吓了一跳。

「昨天？」

「昨天我看到你打扮得漂漂亮亮的，上了前辈的车。」

「既然看到了，为什么还要问呢？」

「果然是你啊。虽然只看到了背影，但穿着我见过的衣服。」

「什么嘛，你被掉上钩了吗？」

「无所谓吧，我只是和前辈出去玩而已。」

「这跟你没关系吧？」

「我很担心。你知道吗？树莉亚前辈的肩膀受伤了，放弃了职业棒球，既不升学也不就业，到处闲逛。但是，不知道为什么很有钱。因为从以前开始就经常抛弃男生，所以大家对她的评价很差。而且她现在还假装和以前的男生复合，做着把男友卖给有钱女性的事情。据说她现在手上没存货了，差不多该找个新男生了……」

「住口，我不想听你说这些。」

「你被骗了！」

瑞叶提高声音，引起了全班的关注。

「不用担心，我和前辈什么都没发生过，以后也不会再见面了。」

我说。

「真的？」

「不信就算了。」

「好，我相信你。所以，今天一起回去吧。」

「什么是『所以』，这两件事有联系吗？」

「没关系，一起回去吧。以前不是经常一起回去吗？」

「那不是小学时候的事吗？」

「所以，要久违地一起回去吗？」

瑞叶的眼神很认真。

「嗯，那就……」

正当我无可奈何地准备点头时，门外传来声音。

「喂，这里有个叫雷梦的学生吗？」

叫我名字的是一个金色长发、身材高挑的黑皮辣妹。

「是的。」

我一回答完，她就大步走了过来。

「你就是雷梦？」

「是的……？」

「我是工科三年级的星罗静澄，听说你和树莉亚发生了什么事？」

瑞叶脸色大变，但是什么也没说。

「不，没什么大不了的。」

我回答。

「是吗？嗯，我也没打算介入。不过，树莉亚好像想跟你道歉，但她好像把你的联系方式删除了，她给我发过信息……咦？」

星罗前辈捂着学校制服毛衣胸前的口袋，露出惊讶的表情，然后又啪嗒啪嗒地拍着裙子的口袋。

「又搞砸了。我把手机忘在教室里了。我经常丢三落四。你知道树莉亚的ID吗？」

「不，我也删除了……」

「是吗？那不好意思，你到我们教室来一下吧。」

「雷梦。」

瑞叶露出反对的眼神。

但是，我现在满脑子都是树莉亚前辈的事。

事到如今，我已经不觉得能和前辈做爱了。

更不用说交往了。

但是，前辈原谅了我这个奇怪的小鬼。

不仅如此，还说要向我道歉。

这样就足够了。

想再一次听到前辈温柔的话语。

「瑞叶，你还是先回去吧。」

「雷梦！」

瑞叶紧咬嘴唇，盯着我的眼睛。

「咦？是时机不对吗？难道是修罗场？」

星罗前辈把手放在头上，来回看着我和瑞叶。

「没什么，走吧，前辈。」

听到我这么说，瑞叶抓起书包就跑出去了。

「这样可以吗？不是女朋友吗？」

星罗前辈说。

「不，我们只是普通朋友。」

「是吗？那我们走吧。」
 

中篇
[中篇] by zzzzr

中篇

我想无论在哪个学校都是如此，但我们学园工科的女生占绝大多数。

因为气氛很恐怖，所以我们普通科的男生都尽量避免靠近。

但是，现在是放学后，所以大家都回去了吧。就算被缠上，星罗静澄前辈也会保护我的吧。

到了工科三年级的教室，星罗前辈打开了门。

我想保持淡定地进去，却被人用力推了一下后背。

「带来啦~~，传说中的肉棒君！」

身后传来星罗前辈的大吼。

教室里还剩下十几个人。

所有人都是女生，视线都集中在我身上。

「怎、怎么回事？」

我惊慌失措地回过头看她。

「你不明白这是怎么回事吗？」

星罗前辈露出冷酷的笑容。

「我不知道！因为树莉亚里奈前辈说要向我道歉……」

「你是笨蛋吗？为什么树莉亚一定要道歉呢？听说树莉亚被人欺负了，看起来一副消沉的样子。你才是应该道歉才对吧？」

「可是……你骗了我啊。」

「是啊，我骗你的。」

星罗前辈一点也不害怕。

「我回去了！」

我想从教室出去，但星罗前辈不让我过去。

注意到的时候，我发现自己已经被包围了。

「好了好了，慢慢来吧。」

「啊，长得还挺可爱的。」

「想对你犯罪了~~」

「确实是处男的感觉。」

「好清纯啊，真让人受不了。」

「这小鬼真的很大吗？」

「啊，让我想起了之前闻过的雄性味道，厚脸皮~~」

女生们对着我舔来舔去，一边闻我身体的气味，一边七嘴八舌地信口开河。

就连一向温厚的我也开始生气了。

「请适可而止！」

我厉声说道。

「二年级的少年，要听前辈的话哦。」

坐在最前面座位上的黑短发前辈开口了。

我认识她。

虽然没和她说过话，但她是学校里的名人。

是继树莉亚前辈之后成为棒球部队长的纱理琉前辈。

我们学园的棒球部有一个奇怪的传统，要成为队长，不仅要有实力，还要看外表。在历届队长中，好像也有明明是替补却仅凭颜值就占据地位的人。

但是，纱理琉前辈美貌和实力兼备，完美地继承了上一代的位置。

她出色地胜任了三垒手的位置，是棒球选手里不可缺少的有力击球手。

「喂，茉玲。」

纱理琉前辈轻轻动了动下巴，侧面头发是茶色如同小马一样强壮的前辈紧紧地抱住了我。

「你还是老实点好。」

好像是叫茉玲的前辈，开始用惊人的力量拖拽着我。

「请不要这样！」

我挣扎着，一对巨乳抵在我的背上。

不只是茉玲前辈，其他的前辈也帮忙把我挪动到讲台前。

星罗前辈在我面前蹲下。

然后，解开裤子的纽扣，拉下拉链。

之后，一口气把裤子拉下来。

「喂，把脚抬起来。」

「住手，请不要这样！」

「好了好了，别闹了。」

茉玲前辈抬起了我的身体。

双脚离开了地板。

星罗前辈脱下了我的长裤，也脱掉了内裤。

和往常一样，我在内裤里面还穿着一件泳具。

「哦，你藏得很严啊？」

星罗前辈隔着泳具，抚摸着我的小鸡鸡。

「别这样！求求你了！」

「好厉害！好厉害！」

星罗前辈好像吓了一跳。

「哪个哪个？」

其他的前辈们也纷纷上前抚摸。

「求求你，住手！」

我的脚不停地乱动着。

「好危险啊！把这家伙的脚给我按住！」

前辈一个接一个地抓住了我的两个脚踝，把我按在地板上。

「那么，差不多该让我看看了吧？」

星罗前辈的手指触碰着泳具。

「呀，住手！」

虽然我尖叫了，但是星罗前辈毫不留情地脱下了泳具。

半勃起的小鸡鸡露出头来。

「「「哎呀！」」」

前辈们一齐惊叹。

「这是什么？」

「比我想象中还要漂亮。」

「前面的皮是褪掉了吗？」

「你看那个形状，没有皮的地方，像个疙瘩一样。」

「然后呢，那个垂着的东西是什么？」

「我知道，是精囊袋。我家的猫在阉割之前，也是像这样挂在下面。」

「感觉怪怪的。」

其中一人拿出手机，按下快门。

以此为契机，前辈们纷纷开始拍照。

「住手，别拍了。把图片删掉，放我回去吧。」

我声嘶力竭地恳求，但前辈们根本听不进去。

瑞叶水羽，对不起。

要是和你一起回去的话，就不会遇到这样的事情了……

眼泪扑簌簌地流了下来。

「喂喂，你们别光顾着自己开心，也让我看看。」

纱理琉前辈抱怨了。

「别蛮横了，过来这边不就行了吗？嗯，茉玲，你拿过去吧。」

星罗前辈一边抱怨一边指示。

「是的。」

茉玲前辈再次抬起我的身体，靠近了纱理琉前辈的桌子。

我的大腿碰到了桌子的边缘。

「哇，近距离看真厉害啊。」

纱理琉前辈也拿出手机，对着我的小鸡鸡。

快门声响了两、三次。

此外，还有一张动态图片。

「住手！请把图片删除！」

我哭着恳求。

「那么讨厌吗？」

纱理琉前辈用温柔的语气问道。

「那还用说吗？我已经活不下去了……」

「啊，知道了，知道了。不要再哭了，好吧。」

纱理琉前辈的手机屏幕上，显示着我哭泣的表情和小鸡鸡的照片。

她的手指重叠在下方显示的垃圾箱图标上。

但是，并没有点击。

「如果你给我表演技艺的话，我就把它删掉。」

「技艺？」

「不是有挺着鸡鸡的狗吗？你就用自己的下半身模仿一下那个吧。」

「那是？」

「做不到吗？那么，你的鸡鸡照片就会传播到全世界。」

「请不要那样……」

「那么，就那样干吧。」

「你真的会删除吗？」

「我发誓，以棒球部的名誉发誓。」

「我知道了……」

「好，茉玲，放开他。」

从束缚中解放出来的我，按住股间，向后退着。

前辈们笑嘻嘻地看着。

我双手遮住小鸡鸡，坐了下来。

「把手举起来，别挡住小鸡鸡了。」

「干脆在脸旁边做剪刀的手势吧。」

「对了，你就这么笑吧。」

「请给我一个阳光的笑容。」

前辈们毫不留情地追问着。

我按照她们说的那样，在脸的左右做出剪刀手势，前辈们咯咯地笑着，对着智能手机的镜头。

「跟约定的不一样。」

我抗议道 。

「不会错的。诺，删除！」

纱理琉前辈删掉了图片。

但是，其他前辈不但没有删除，反而拍下了我羞耻的照片。

「答应你的只有纱理琉。」

星罗前辈说。

「这样啊。」

我气得直接扑向星罗前辈。

「哦，真勇敢。」

星罗前辈轻而易举地抓住了我。

茉玲前辈再次紧抱住我，把我从星罗前辈身边拉开。

「明明很讨厌这样，那家伙的小鸡鸡却变大了吧？」

「硬得翘起来了吧？」

「果然有感觉了吧？」

前辈们说着，不过，不是在开玩笑。

被做了这么丢人的事情，怎么还会有感觉呢？

「骗人！」

我大叫着。

「骗人？不会吧？你的鸡鸡越来越硬了。这样下去，会长到多大呢？有人想看看吗？」

纱理琉前辈说。

「嗯，对于精液品酒师的我来说，我想看它射出来。」

把卷发剪短，有着细长眼睛的前辈说。

「这是一回事吧，狩奈香里奈。在射精的前一刻应该是鸡鸡最膨胀的时刻吧？嗯，就交给我了。」

星罗前辈握住了我的小鸡鸡。

「你要干什么！？」

我想踢飞星罗前辈，但是位置差太远，完全踢不到。

「我说了，很危险啊。你要是再乱来的话，我就把照片都散播出去！」

「我不会再被骗了！不管怎么说，你都想散布出去吧！」

「你是怎么跟前辈说话的？喂，刚才乱动的这家伙的脚，谁来给我按住。」

在星罗前辈的指示下，两名前辈一起按住了我的脚。

「既然如此，就来赌一下吧——看这家伙在五分钟内射不射精。当然，我押的是五分钟之内。」

星罗前辈提议。

「赌是可以赌，但是赢了有什么奖励呢？」

被称为狩奈的前辈问道。

「大家一起去尼姆，输的那组AA付钱，好吗？」

「尼姆」是车站前的KTV包厢，是我和树莉亚前辈约会的唯一的地点。

「如果正好五分钟的话，算谁赢？」

「这样的话，算平局不就好了？大家均摊。」

「好啊，我先来。我赌五分钟以上。不过就算你赢了，精液也要先让我尝尝。」

「随便你，变态。」

赌注和正反方就这样决定了。以我为中心，赌能坚持五分钟的前辈们站在右边，赌不能坚持多久的前辈们站在左边。

只有纱理琉前辈没有加入赌局。

「我是裁判，由我来计时。准备好了吗？现在开始！」

在纱理琉前辈的示意下，星罗前辈开始玩弄我的小鸡鸡。

「求求你，饶了我吧！」

我苦苦哀求着，但前辈们不可能同情我。

星罗前辈有节奏地用手套弄着。

「射、射、射！」

左边的前辈们打着拍子催促。

「忍耐吧。不忍耐的话，让你一辈子受到手交的刑罚！」

右边那一组也发出了声音。

我闭上眼睛，咬紧牙关，祈祷着能发生什么奇迹，从而结束这段屈辱的时间。

但是， 奇迹什么的并没有发生。

「哎呀，好像还在长大呢。而且，还出现了令人作呕的黏糊糊的东西。」

狩奈前辈戳了戳我的小鸡鸡前端。

然后，确认附着在手指上的液体的粘性，闻了闻味道。

「笨蛋，狩奈，你赌了五分钟以上吧？要帮我的忙吗？」

左边那组的前辈们纷纷注视着她。

「对不起，我忍不住好奇。」

「别客气，狩奈。」

虽然星罗前辈笑着劝她，但狩奈前辈却退了回去。

「加油，加油。如果能忍耐的话，我就请你吃冰激凌。」

「好了，射出来吧。让我们看看雷梦君的精神。」

前辈们异口同声地催促。

星罗前辈加快了手的动作。

「住手，住手，原谅我……」

讨厌。

讨厌。

讨厌。

不想被人看到射精的样子。

不想在这么多人面前射精。

谁来救救我。

爸爸、妈妈、老师。

不管谁都可以，救救我！

瑞叶，救救我！！

但是，愿望是虚无的，我的小鸡鸡在星罗前辈的手中抽动着。

不行。

不行。

不行。

住手。

萎缩吧。

不要射出来。

但是……

「讨厌啊~~，不要看！！」

在我尖叫的同时。

噗呲噗呲的声音。

白浊的精液从尿道口喷涌而出。

我本能地伸直双腿。

「来了来了~~」

「哇，射出来了。」

「哇，哇，哇！」

前辈们拍手叫好。

屹立的小鸡鸡持续几次喷出精液。

喷薄而出后，我的腰部一软，差点跪在地上。

大脑羞愧得一片空白。

真难为情。

虽然很害羞，却很舒服。

虽然很舒服，却很可怕。

自己真是太惨了，我笑了起来。

「嘻嘻……」

抬头看着天花板，我笑了。

我真想就这样疯掉。

在旁人看来，虽然会觉得是相当糟糕的状态，但前辈们并不在意。

「时间是多少！？」

星罗前辈问，纱理琉前辈回答。

「四分四十九秒。你们赢了，星罗。」

「好耶！」

星罗前辈摆出胜利的姿势。

左边那组的前辈们互相击掌，表示喜悦。

「话说回来，射了这么远。谁有卷尺啊？」

「跳台越长，飞行距离也就越远吧。」

「量也很大吧？我体验的人数很少，所以不敢说什么了不起的话。」

骚动结束后，前辈们开始点评了。

桌子之间的过道上散落着星星点点的白色粘液。

是我的精液。

自称精液品酒师的狩奈前辈，用手指从地板上沾着精液，舔了舔。

「嗯，量很多，味道也很浓厚。到底哪个更胜一筹呢？」

接下来狩奈前辈舔了舔我的小鸡鸡。

「不，别这样……」

我虽然提出了抗议，但连我自己都无能为力。

脚使不上劲，任凭摆布。

狩奈前辈舔了舔我的小鸡鸡，最后「唰」的一下，把尿道里残留的精液吸了出来。

「啊！」

第一次有这样的感觉，我发出了奇怪的声音。

「承蒙款待。」

狩奈前辈表情微妙地双手合十。

狩奈前辈说完，一个金色短发的黑皮辣妹走了过来。

同样是金发黑皮辣妹，却比星罗前辈要矮。比我稍微高一些，比瑞叶还矮一些吧。

她握住了我的小鸡鸡。

「因为狩奈，鸡鸡又长大了。喂，这个童贞鸡鸡，我可以收下吗？」

星罗前辈一脸惊讶。

「啊？真的吗？你疯了吗？美爱。不会脑子坏掉了吧？」

「我觉得应该不会进不去吧，就算是这个尺寸。」

「没关系，不过你居然想在那里放入这种东西！」

「我吃过不少童贞小鸡鸡，但我依然觉得这是相当稀有的东西。」

纱理琉前辈插入了好像叫美爱的前辈和星罗前辈的对话。

「就在这里做吧，美爱。」

「为什么？不能带回去吗？」

美爱前辈似乎很不满。

「因为看上去很有意思嘛。」

纱理琉前辈这么一说，美爱前辈爽快地接受了。

「不好意思。唔，没办法吗？要是有什么事的话，帮我叫救护车吧。」

说着，美爱前辈脱下了内裤。
 

后篇
[后篇] by zzzzr

后篇

翻译+润色：ZZZR

我被扒得一丝不挂，躺在满是灰尘的地板上。

「请原谅我……」

虽然我想站起来，但是双肩都被茉玲前辈按住了，还被其他的前辈按住了腿，无法动弹。

在前辈们猥亵的笑容中，美爱前辈跨上了我的腰。

美爱前辈还穿着学校的制服毛衣、衬衫和裙子。只是脱掉了内裤而已。

「别这样，请原谅我……」

「什么啊，你不是很乐意被树莉亚里奈前辈吃掉吗？虽然可能会输给前辈，但我也还算漂亮吧。我也是第一次，你要感谢我啊。」

美爱前辈笑了。

「不要，这样的……」

我不想在这种地方丧失童贞。

美爱前辈的外貌确实不错，但我不是为了献给这种性格恶劣的人才坚守童贞的。

更重要的是，被人当做杂耍观看着，我羞愧得想死。

这样的愿望也是空虚的，美爱前辈抓着我的小鸡鸡，慢慢地坐了下来。

「不要。」

我扭腰抵抗着。

「老实点，你这家伙。」

其他的前辈从左右两边按住我的身体。

半勃起的小鸡鸡前端好像被什么东西吸着。

接着，我感觉到一种像热果冻一样的东西缠绕在小鸡鸡上。

「哇，讨厌啊！」

我感到绝望了。

「噢噢，真够呛！」

美爱前辈皱着眉头，坐了下来。

整个小鸡鸡都被热乎乎的果冻包裹着。

「嘿嘿，整根都吞下去了。」

美爱前辈自豪地说。

「啊……」

被侵犯了。

本该放在心爱之人小穴里的小鸡鸡，却被一个没怎么说过话的女人吞入了。

这可不是什么有趣的事啊！

「啊，这个。」

前辈的小穴蠢蠢欲动，挤压着我的小鸡鸡。

「哇，讨厌！」

我左右摇着头。

「嘿嘿，明明很讨厌，却越来越大了。」

美爱前辈上半身向后仰，双手撑在地板上。

然后，用小穴的力量紧紧含住我的小鸡鸡，开始摆动腰部。

「哇啊♡在各种各样的地方，同时，击中了啊♡，意外地，很舒服♡。」

我能感觉到受到刺激的小鸡鸡勃起了。

快感的起伏让人毛骨悚然。

「哇!又膨胀了!啊啊啊啊啊!」

美爱前辈的腰部动作加快了。

「啊，啊，啊♡还在膨胀♡好棒，好棒，好……♡」

美爱前辈不仅上下运动着腰部，还会前后左右扭动着屁股，有时还会像画圈一样搅拌着小鸡鸡。

「哇，够到最里面了♡这样的地方，还是第一次顶到♡。」

美爱前辈似乎找到了感觉，动作变得单纯起来。

我感觉到小鸡鸡前端的特定部分与肉壁深处碰撞摩擦着。

腰部被温暖粘稠的液体打湿了。

美爱前辈的裙子里面发出淫糜的声音。

「好啊，好啊♡比想象中还要好♡好啊♡啊啊啊啊啊啊啊~～～～～～～♡」

前辈大声疾呼。

弓成一团的身体突然僵直了。

就这样失去了意识。

「什么呀，美爱这家伙疯了？」

「怎么昏过去了？」

「哇！翻白眼了！」

「感觉没有你的嘴厉害啊。」

「你看，裙子上都是小穴汁。」

前辈们嘲笑道。

美爱前辈昏倒在地，滑落在地板上。就在这时，勃起的小鸡鸡从前辈的身体里脱离了出来。

「够了吧？请让我回去吧……」

我为没有射精而松了一口气，恳求道。

但是，谁都没有做出反应，好像没听见一样。

「太可惜了。」

狩奈佳梨前辈舔了舔我勃起的小鸡鸡。

「你在做什么！明明上面都是美爱的小穴汁。」

不知是谁惊讶地问道。

「不，我想直接喝刚出来的。」

狩奈前辈张大了嘴，含住了我的小鸡鸡。

「啾！」

我发出了悲鸣。

我以为会被咬。

不过，狩奈前辈有注意到不让小鸡鸡受伤。

为了不让牙齿咬到小鸡鸡，只用嘴唇含着我的小鸡鸡，从根部吞吐到龟头。

时不时停下脖子的动作，用舌头刺激着。

「住手，这样太脏了……」

我的嘴唇一味地拜托着。

「好可爱啊。」

茉玲前辈用深吻堵住了我的嘴。

「嗯嗯嗯呢……」

呼吸困难。

在这期间狩奈前辈也在继续着口交。

用手指托着小鸡鸡的根部，时快时慢地上下移动头部。

前辈的头每次咔拉、咔拉地晃动，都会发出奇怪的声音。

啊，明明很讨厌，心情却很好。

快感从小鸡鸡的尖端扩散到了腹股沟。

已经不行了。

我今天已经第二次射精了。

狩奈前辈含着小鸡鸡，一口气喝干了精液。

站起身，一脸满足地用胳膊擦了擦嘴角。

「嗯。虽然有点淡，但很好吃。」

「喂喂，星罗静澄，你们在脱什么呢？」

有人问。

没错，星罗前辈正在脱衣服。

转眼间，除了室内鞋和袜子之外，其他的地方都全裸着。

大腿内侧黏糊糊的，滴下了闪闪发光的透亮液体。

「哎呀，看到美爱的样子，我也变得想做了。」

说着，蹲在了我旁边。

「实在是太蔫了，再硬一点吧。」

用手指捏住小鸡鸡，揉搓着。

可怜的是，小鸡鸡立刻做出了反应。

马上变成了半勃起状态。

「嗯，可以吗？」

星罗前辈跨过我的身体。

「讨厌！只有星罗前辈不要！」

我哭喊着。

毕竟是前辈把我骗到这里来的。

可恶。

「你说什么？这孩子太自大了！」

前辈来回打了我几个耳光。

完全失去了抵抗的力气。

忍住呜咽，是我最后的尊严。

星罗前辈慢慢地蹲下身。

粘液从小穴里滴了出来，弄湿了我的耻毛。

她抓住我的小鸡鸡，引导到肉孔里。

然后，坐了下来。

肉壁再次含住了小鸡鸡。

「啊！」

小鸡鸡被压迫着，不由得发出了悲鸣。

比美爱前辈的小穴、狩奈前辈的口腔还要紧致，我还以为小鸡鸡会被压扁。

「哇！好大啊！」

星罗前辈双手放在膝盖上，开始有节奏地上下摆动腰部。

不亚于树莉亚前辈的巨乳摇晃着。

「啊啊……」

前辈开始活动腰部的时候，我感觉小鸡鸡像要被撕扯下来一样，但很快丰富的爱液就让里面光滑起来。

发出了「咕嘟咕嘟」的下流声音。

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」

前辈仰望着天花板，发出了娇喘的声音。

「啊，星罗，你在干什么，我的童贞小鬼！」

从昏厥中醒过来的美爱前辈大叫着。

「不能做到最后是不对的吧？」

星罗前辈嘲笑地说，不停晃动着腰部。

受到刺激的鸡鸡又变硬了。

「哇！好厉害！还在变大！嗯！」

星罗前辈说。

「太狡猾了，我只是稍微休息一下而已。」

美爱前辈脱下衣服。

全裸之后，抓住了我的右臂。

「给我用指头吧，两个。」

莫名其妙地，美爱前辈从我的拳头里掰出食指和中指，用小穴含了进去。

然后，开始前后摆动腰部。

以此为契机，其他的前辈们也开始脱衣服。

有人开始侵犯我的左手。

另一个人用小穴蹭着我的小腿，发出娇喘的声音。

狩奈前辈蹲在我的脸上。

「这次换你来舔吧，我最喜欢被舔肛门了。」

这样说着把屁股压了过来。

好痛苦。

「嗯♡嗯♡嗯♡哇♡」

虽然被狩奈前辈的屁股挡住了视线，但我还是听到了星罗前辈的声音。

「啊～～～～～～♡我~~~~~~~~♡」

前辈的小穴一下子收紧了。

不要！

又出来了。

在星罗前辈的小穴内中出了。

把精液给了讨厌的前辈……！

噗呲……

这天，我第三次被迫射精。


◇◇◇◇

被多少人的小穴侵犯了呢？

被强迫射精了多少次呢？

一切都无所谓了……

我被安置在椅子上。

当然是全裸。

前辈们的小穴汁、唾液、尿液，再加上我自己的汗水，全身都黏糊糊的。

茉玲前辈坐在膝盖上摆动着腰。

「好可爱啊。」

茉玲前辈用双手抓住我的脸亲吻了我。

连转过脸去的力气都没有。

手脚无力地伸着，一直被人舔着脸。

虽然小鸡鸡又勃起了，但是精液已经被榨干了。

「爱你♡爱你♡啊啊♡」

茉玲前辈心情很好地摆动着腰部，但我已经感觉不到任何快感了。

其他的前辈们都侵犯过我了，现在正在懒洋洋地聊着天，或是在玩手机。

「啊♡啊♡啊♡」

茉玲前辈把手搭在我的肩膀上，加快了速度。

好像快结束了。

「啊～～～～～～!」

茉玲前辈仰头叫道。

小穴紧紧地收缩成一团。

但是，我的小鸡鸡没有任何反应。

尽管如此，茉玲前辈似乎还是很满足。

「太好了，少年。」

轻轻拍了拍我的脸，站了起来。

勃起的小鸡鸡从前辈的身体里脱落。

就这样结束了……是吗？

但是，我小小的希望很快就破灭了。

「喂，二年级的少年，我还没跟你打招呼呢。」

是纱理琉前辈。

这么说来，我还没有被前辈侵犯的记忆。

不过，我从中途开始就不知道谁对我做了什么了。

我站了起来，但很快身体就踉踉跄跄地要摔倒的样子。

即便如此，因为不知道倒下后会被做什么，所以要走到纱理琉前辈的面前。

纱理琉前辈一丝不挂地坐着。

她张开双腿，毫不做作地指了指自己的小穴。

「舔吧。」

发出了命令。

当然，不可能反抗。

我跪在前辈面前，伸出了舌头。

我闭上眼睛舔着。

黏糊糊的咸味液体在舌尖缠绕。

「太差劲了。」

前辈只是小声地发牢骚，但我却吓了一跳。

「对不起！」

「算了，算了，因为直到不久前还是处男，所以就这样吧。」

「谢谢。」

我把额头贴在地板上道谢。

这是发自内心的感谢。

纱理琉前辈是多么宽宏大量又温柔的人啊，我想。

但是，在下一个瞬间，我又重新想了想。怎么可能呢？

明明遭遇了这样的事情，为什么还要感谢呢？

但是，我必须假装出感谢的样子。

「放进来。」

虽然纱理琉前辈这么说，但我不知道该把什么放到哪里，愣住了。

前辈无言地指了指我的胯下，又指了指自己的。

「是的。」

我明白了。

幸运的是，小鸡鸡还勃起着。

我跪在地上靠近前辈，想要插入前辈的小穴里。

但是，很难受。

「嗯，好难受啊。这也太大了……」

「可以停止吗？」

我问。

「啊？怎么可能？你看，拧进去就行了。」

纱理琉前辈破坏性地发言。

但是，她似乎没有主动行动的意思。

我虽然使劲地推着腰部，但怎么也插不进去。

前辈的阴道压力很厉害。

「怎么了，纱理琉。那个小鸡鸡对你来说不行吗？」

星罗前辈爽快地打招呼。

「烦死了，我可是美食家。这种奇怪的东西，我不习惯。再说，你只是含着半勃起的鸡鸡而已。这家伙现在可是完全勃起了。」

纱理琉前辈怒吼道，眼睛直瞪着我。

「喂，因为你太可怜了，所以星罗这样的人才会得意忘形吧。」

「对、对不起。」

在我奋斗的时候，前辈的小穴里分泌出大量的爱液，像是要冒泡一样。

于是，终于把小鸡鸡埋在了肉穴里。

之后顺利地没入到根部。

「哦，你做到了！」

纱理琉前辈用清爽的笑容夸奖我。

「谢谢！」

那个时候，我真的很高兴。

我觉得自己的脑子已经不正常了。

「动起来！」

前辈命令道。

「是的。」

我开始做起活塞运动。

「哦，哦！！」

前辈像野兽一样咆哮。

每次我用小鸡鸡插到深处的时候，前辈都会剧烈地左右摇头。

「哇，好厉害！这个，太厉害了！」

前辈把手搭在我的背上，把我拉了过来。

形状优美、丰满的乳房压在我的胸前。

我一个劲地摆动着腰部。

「哇！啊啊！！」

前辈的长腿缠住了我的腰。

一开始感觉像是强行塞进了艰涩的裂缝里，现在却像是在搅拌装有凝胶的肉壶。

因为是按照自己的节奏抽插小鸡鸡，所以有种前所未有的快感。

前辈对我的活塞运动反应也很好。

本以为已经干涸的精液泉水中一点点地涌出了什么东西。

「哦，哦，哦！！！」

前辈后仰着身体咆哮起来。

抱住我的手臂紧绷着，小穴就像要绞住鸡鸡一样收缩了。

「啊……」

我想应该是无限接近于透明的，但我的小鸡鸡还是吐出了汁液。

小鸡鸡分离后，前辈抓住我的头，深深地吻了我。

我也用舌头回应。

我激动地揉了揉前辈的乳房。

虽然已经无法勃起了，但还是想和前辈永远拥抱在一起。

但是，纱理琉前辈突然收回嘴唇，砰地一声戳了我的胸口。

我踉跄了一下，一屁股坐在地上。

「真是太好了，肉棒君。」

前辈从椅子上俯视着我说。

「我想树莉亚也是因为『挑食』，才做了很无聊的事情。嗯，今后也会时常拜托你的。如果被邀请的话，就好好地擦干净鸡鸡，马上过来吧。」

纱理琉前辈站了起来，用纸巾擦了擦下体，穿上内裤。

其他的前辈们都已经穿上了衣服。

茉玲前辈帮助纱理琉前辈穿衣。

「好了，那么，走吧。」

纱理琉前辈这么一说，茉玲前辈看着我。

「要把这孩子也带去吗？」

「啊？就算带个奴隶去，也只会让人扫兴。」

纱理琉前辈说。

「嘿嘿，我赞成纱理琉。」

星罗前辈轻轻地踢了我一脚。

于是，我一个人被留在工科三年级的教室里。


◇◇◇◇

漆黑的道路上，我一个人往家里走着。

虽然用毛巾胡乱地擦了擦全身，但总觉得前辈们的体液渗入了皮肤，散发出气味。

我想早点回家洗个澡。

「雷梦！」

在离家五十米的地方被叫住了。

是我现在最不想听到的声音。

我加快了脚步。

「雷梦！」

声音的主人——瑞叶水羽追了上来。

我装作听不见，往家里跑。

现在不想看到瑞叶的脸。

不能看。

不，是我不想让她看到我。

因为现在的我一定是污秽的。

但是，穿过家门的时候，我不由自主地回头，和瑞叶四目相对。

瑞叶露出质问的表情。

但是，不可能回答那样的事情。

我无言地跑进了家。

从明天开始，等待着我的是一段沦为奴隶的日子。

PS：大家好，这里是翻译君，这本书作者早期写了三章就没后话了，于是仅作为试手尝试翻了一下，现代背景翻起来十分吃力，拖了很久才完成，如有不准请见谅。也很感谢之前的翻译君做出的努力，同时作者的同作品《霸者的肉剑》也是我在翻，喜欢这类作品的也可以看看。
 


