書名: 鄰座的轉校生帶著異世界的語言而來！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680626866.html
類型: 日輕
作者: そらちあき
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16817330648812341222
更新日期: 2023-04-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被召喚到異世界成為勇者，打敗魔王拯救了世界的少年『斎藤 葵』回到日本後，在安然無恙的度過平和的高中生活。但是，同一個班級突然轉校來在異世界中被擊敗的魔王，還變成了美少女。她並沒有意識到那邊的我是擊敗她的勇者。而且，當我對失去力量變成廢柴的美少女轉學生（魔王）友善時，她偷偷地用異界的語言向我示好！雖然她以為我不懂那種語言，但我在那個世界也生活過，所以我完全明白它的意思！這是關於被傳送到異世界，取得最強能力值和技能，登上學年中的最高位的主角（勇者）和轉生到這個世界，失去最強能力值和技能，跌落到學年中最低位的美少女轉學生（魔王）所編織出的不可思議愛情喜劇。『請享受在偷偷地用異世界的語言示好的可愛女主角（魔王）和被她牽著鼻子走的主角（勇者）的校園青春愛情喜劇！』————————————————翻譯者（甜族星人）：這本是由於我被ＣｈａｔＧＰＴ嚇到了而開坑的作品。。。對，是真的被ＣｈａｔＧＰＴ 嚇到才決定翻這本的，原因會在第一話中說，真的嚇到我了。。。另外，由於我是很突然地開始翻譯，所以也是邊看邊翻，完全不知道之後的劇情，請知道的朋友不要劇透啊~


第1話 再會 
[第1話 再會] by Csk244

暑假結束，從開學典禮重新開始的日常高中生活。

從經歷了許多非日常的事情後，回到平凡又和平的日常生活。

但是，從某一天開始，那平凡的日常生活再次發生了巨大的變化。

原因是突然來到我的班上的轉學生。

她的長髮在陽光下像水藍色一樣閃耀著，印象深刻的透明藍色和深綠色異色瞳孔的女孩。她豐滿潤澤的嘴唇看起來柔軟而完美，臉蛋非常漂亮，是日本人難以企及的超絕美少女。當她出現在班上時，男生們一起歡呼喊出她的名字，歡迎她的轉學。

「初次見面。我是雨宮美亞。」

她站在講台上自我介紹，低頭示意。

嗯，妳的名字是這樣嗎？我突然產生這樣的疑問...雖然我很確定這是我的錯覺，但我只是總覺得在某個地方見過她。

根據她的自我介紹，這位轉學生似乎來自遠在海外的國度，因為種種原因搬到了日本的這個城市。當這位來自國外的美少女轉學生出現時，班上的同學們都為之嘩然。

自我介紹結束後，轉學生坐在最後面的空位。那個位置剛好是我旁邊的座位，在她把書包掛在桌子上後，她嘟囔了些什麼。

『ほあいんでぃめ……』 

這樣說著，她一邊看著桌子，一邊嘆了一口大氣。

周圍的同學們以為她所說的是她以前居住的那個遠在海外國度的語言。但實際上並不是那樣的。因為我明白那個詞語的意思，我不由自主地理解了。

【為什麼會有這種事呢。】 

她這樣說道。

那並不是英語、俄語、葡萄牙語或阿拉伯語。

從一開始，那就不是這個世界的語言。但我卻知道不是這個世界的語言。

我盯著坐在旁邊的她看，終於意識為什麼感覺到好像認識她一樣。

我在遠方的異世界曾經遇見過她。
那裡是一個有劍和魔法的世界，在暑假期間我經歷了異世界轉移，到了那個需要拯救的世界並在那裡遇見了她。然而，我們之間不是勇者和女主角這樣的關係。

我們當時是——勇者與魔王的關係。

---------------☆☆☆---------------
※作者近況筆記有主要插圖。
https://kakuyomu.jp/users/sorachiaki/news/16817330648812473388

———————————————— 
翻譯者（甜族星人）：
我會翻譯這篇的原因，是ＣｈａｔＧＰＴ翻譯時，沒有翻女主所說異世界語那一句……而且，前３話ＣｈａｔＧＰＴ都沒翻異世界語……其他的翻譯器都會亂翻這句，就只有 ＣｈａｔＧＰＴ沒翻譯……這證明了ＣｈａｔＧＰＴ真的理解了文章，這實在太厲害了，我因此嚇了一跳所以開坑了。
因我也是突然開坑，沒看到之後的劇情，請大家不要劇透，如嚴重的我會刪留言的，謝謝大家了～ 

第2話 契機 
[第2話 契機] by Csk244

雖然有點突然，我『斎藤 葵』是一名勇者。確切地說，『曾經』是勇者。

在完成高中第一次的結業典禮後，正好第二天開始暑假的那一天。

我正在回家的路上時，被從天而降的流星捲進去，突然發現自己已經傳送到異世界。這就是所謂的勇者召喚吧。我因為這種典型的『異世界轉移』而感到心潮澎湃，這是我在小說、漫畫和動畫中一直所憧憬的東西。

然後，按照慣例，神明出現聽取了我的願望，賦予我超強的技能和屬性，我開始旅行於劍與魔法的世界，集結了一群同伴成為了勇者。打敗了能夠操縱魔法的女王『暗夜美亞•混沌•黑暗』奪回了世界的和平。

最後，雖然很捨不得與異世界的人們分別，但我平安地回到了日本的原世界。雖然在異世界裡度過的時間流逝得很不自然，我已經在那裡度過了很長的一段時間，但在現實世界中，我在暑假結束前的一天就回來了。

因為我在高中時已經和父母分離，在公寓裡獨自生活，而且父母太過放任，以至於我告訴他們我不會回家度過暑假。在這個不幸中的幸運下，雖然我在整個暑假期間一直失蹤，但卻沒有出現任何問題，我的生活很快就回復日常了。

以前我都是在班級中最底層的。那時我不擅長和別人說話，考試的排名順序從下面數上來比較快，運動不行唱歌音癡而被排擠在外的我。現在能和同學愉快地交談，發揮出了運動部頂尖選手的運動能力，考試成績也躍居年級第一。

這一切都歸功於我在異世界旅行中的精神成長，我因此能夠與人交流。在體育方面，我利用了在異世界中打敗魔王時獲得的最強戰鬥技能，在學習方面，我也用了在異世界轉移時神賜予我的各種技能。

以前我一直是班級裡最底層的人，在新學期開始後，我進入了年級的最高層。我被高中的各個社團招募，即使遇到態度有問題的老師，我也可以輕鬆解決任何問題。

我認為這一切都是由於異世界轉移後改變的，異世界轉移萬歲。

但有一天，一件事情突然發生了改變。
一個女孩，雨宮美亞轉校到了我的班上。

她是魔王，就是我曾經在異世界中打敗過的魔王『暗夜美亞•混沌•黑暗』，她來到了這個世界。

我不知道這是什麼因果關係。但我認為勇者的任務是監視並防止魔王在這個世界上行惡。

當我們在異世界相遇時，魔王還是一個令人不安的形象，但在這個世界上，她變成了一個可愛的少女。我仍然密切觀察著她的行動，以防她再次打算征服世界。

然後持續觀察她的樣子，我終於注意到了。

「那傢夥……是怎麼了......」

她看起來外表很好，真的非常可愛。當她走在走廊上時，男學生們都會被她的樣子吸引，周圍的女孩子們也會圍繞著她說她有多可愛。我甚至看過她在轉學第一天就被男孩子告白的場景。

但那只是開始而已。
轉學到這裡的她（魔王）的高中生活非常悲慘。

她的學業一塌糊塗，測驗的答案全都被紅色的叉叉標記，經常得補習。

體育課上能在沒有什麼東西的地方摔倒，猛烈地撞在地面上，膝蓋經常擦傷。在短跑中排名最後長跑中則落後一圈，她也展現出在各種球類運動中的癡呆症。在音樂課上，她的唱歌技巧令人絕望，令同學們震驚不已。而在跳舞時，她只會踉蹌在動，節奏也跟不上。

一開始，我還以為她是在隱藏自己魔王的力量，所有的表現都是做戲。我在全力以赴時無論是長跑還是短跑，我都能打破世界紀錄。如果出現失誤甚至會傷害到運動中被我撞到的對手。

但她的情況不是這樣的。她並不是因為隱藏自己而減少出力，而是會在體育課上喘不過氣，看起來隨時都要倒下，我才理解到她所展現的都是全力。

轉學來的前幾天，她周圍聚集了很多人，但因為她是一個說話不好的社交障礙者，所以她一點也交不到朋友，成為了年級層級的最底層，沒有任何朋友的存在。

支配魔界的統治者為什麼會有這種事呢？我一直感到奇怪，但很快就明白了原因。

當我在異世界中打倒了作為魔王的她時，她所隱藏的力量、知識、才能，甚至她身上的邪惡，作為魔王所需要的一切都隨著爆炸而消失了。換句話說，轉生到這個世界的她沒有統治魔族的力量、沒有從古代積累的知識、沒有被稱為100萬年才出現一次的才能，也沒有震撼世界的魔王邪惡。那是曾經震撼世界的魔王殘骸。

那樣的她不可能意識到我旁邊的她是『打倒了魔王的勇者』，而她已經轉學很長時間了。

每當午休時，她都會趴在我旁邊的桌子上，孤獨地說著一些異世界的話語。

『あわとごばとむう……』

那是她一個人時會說的異世界語言。
她現在說著『想回到原來的世界』一邊哭泣。

起初我只是擔心魔王有可能征服這個世界，所以一直觀察她，但看到她的情況後就明白了。現在這個社交障礙者、不會運動、也完全不會學習的雨宮美亞，不可能征服這個世界。而且，她可能會孤單一個人，甚至被周圍的人欺負。

然後變成這樣的原因也有我的一部分。

我並沒有惡意，當然是為了拯救世界而打敗魔王暗夜美亞•混沌•黑暗。但那是在遙遠的異世界發生的事。

我認為作為勇者，我的角色不僅是阻止她把那個世界引向邪惡之路，而現在也要在這個世界把她引向正確的道路，於是我對著俯臥在桌子上的雨宮美亞說道。

「唷，一起吃便當吧？」
「嗯？」

她抬起頭，用透明的寶石般的眼睛看著我。

這就是前勇者和前魔王的奇妙關係，
一切開始的時間，

美亞開始用異世界的話來對我表示好意也是之後的事。 

第3話 抓住了胃袋 
[第3話 抓住了胃袋] by Csk244

和美亞一起吃午餐的時候，我在想著。

初次在異世界相遇時，她曾向著作為勇者的我喋喋不休地描述自己的可怕之處，但現在卻不再說話，只是目光垂下的默默地吃著便利商店的便當。

我和她說話時，她只是稍微反應了一下，並默默吃下她正在吃的飯，對話一點也沒有進展。

當然，如果這樣下去，她不可能交到朋友的，我也明白為什麼那麼多人不敢接近她了。為了交朋友，溝通是必要的。在我來到異世界之前，我口才也是不好，沒有一個朋友，所以我很清楚這一點。

但是在異世界的旅程中，我遇見了很多人，我也改變了。

我學會了表達自己的意志，時而考慮對方的感受，重視人與人之間的聯繫。結果，即使沒有體育課或優秀的考試成績，從新學期開始，也有人願意成為我的朋友，並且認為我像是變了一個人。

起初，有些人對我的變化感到不舒服，但只要和他們談談，就沒有什麼大不了的。最終，我們相處得很好，成為了好朋友。

相比之下，她又是怎樣的呢？
在異世界中作為魔王統治時，她統治過超過萬人的軍隊。她曾經高聲宣佈要征服全人類。但現在她一點話都不說，默默地吃著白米飯，一點也沒有魔王的影子。

由於能使用異世界的語言和表達渴望回到原本的世界，因此失去魔王的記憶的可能性很低。那麼為什麼從異世界到了這個世界來呢，這讓人感到奇怪。

現在還有一件讓人在意的事情。
那就是美亞的午餐是便利店的便當。我一直在觀察，她每天都吃同樣的便當。

這是一個簡樸的便當，裝在塑膠容器裡的白飯上只擺了一顆梅子。我驚訝她能使用筷子，但她只是默默地把白飯和少許梅子放進嘴裡。 

從她在學校表現出來的笨拙，她可能連自己在家裡也不會自己煮飯，而且從她現在的樣子來看，也不可能有人給她準備便當。她可能是因為沒有錢只能吃簡樸的便當。

只有白飯和梅子，營養會不均衡啊。我把自己親手做的特製便當申向美亞。

「只吃那些東西對身體不好。我做的厚蛋捲，要不要吃一口？」
我要給美亞的是厚蛋捲。

一旦放入口中，就會感受到和風的湯汁滲出來的柔軟口感。這道菜與我在異世界得到的神的狀態和技能無關，是由我每天自己煮飯的技術進步帶來的成果。

伸出來的厚蛋捲。
看著那個，美亞的眼睛閃閃發亮，但之後露出了一個驚訝的表情，然後轉過頭不再看盒子裡的蛋捲。

「不、不需要……」
「真的不需要嗎？」
「不需要……！」

美亞頭也不回地說完，不再看向這邊。

說起來，異世界裡打敗她時，她也曾大聲說過『不要同情我！我不接受施捨！』。或許是因為她擔任過魔王的身份，不擅長被別人同情並接受任何幫助。

但就這樣錯過這件事也不是勇者該有的表現。我不能放棄她。如果她不擅長被同情並接受幫助，那就試著用其他的話來引誘她。

「我呀，喜歡做菜，每天都自己準備便當。雨宮可不可以用妳確切的味覺來試試看呢？」
「我的確切的味覺……？」

「對啊。雨宮在國外生活過吧。妳和我不同，妳應該吃過很多海外的美食，所以我想知道妳的味覺是否能感受到像那樣厚蛋捲的味道。」
「為什麼會這樣想？」

美亞聽了這番話傾著頭在想。
她曾經是異世界的魔王，掌控了異世界的一半，作為這樣的超級權力者，她每天都吃著超一流廚師做出來的難以置信美食。即使對於我這個在異世界擔任勇者的人來說，也曾聽說過她吃到的美食了。但如果我把這個事情說出來，她可能就會發現我的身份了，所以我不能輕易地把這個事情說出口。

當我想到這個稍微有些強勢的誘惑語句時，她轉過頭來看著我，並盯著弁當盒裡的厚蛋捲。

「你說得沒錯……我吃過許多海外美食。如果你這麼說，我就吃掉這個吧。這是很光榮的事情，要感謝我啊。」

她突然變得口若懸河，拿起筷子夾起厚蛋捲。

我有些擔心她平常不太靈巧的手會不會把煎蛋捲掉出來，但她輕鬆地將它放進嘴裡。

一咬下去，她的眼神就改變了。
美亞以前的眼神非常空洞，沒有生氣。但現在，她的眼睛閃耀著像寶石一樣的光芒，並且慢慢地品嘗著厚煎蛋捲。

看到她在口中咀嚼，充滿味道，我意識到我的厚蛋捲也能夠讓她的舌頭感受到美味。

「怎麼樣？好吃嗎？」
「嗯，還好，普通。」

美亞斷然回答後，又開始默不作聲地將白飯送入口中。

不過與剛才相比，她的筷子進食的速度似乎慢了下來。可能是因為她一直只是用白米和梅干養著肚子，吃到調味豐富的厚蛋捲顯得太過刺激了。現在她的味蕾已經無法滿足於白米和梅干了。

「這樣啊...雖然我想再讓其他人試試看，不過看妳這樣子，可能是我的料理無法滿足妳的味蕾呢。抱歉啊，看來我還有很長的路要走。」

說完，我正要將餐盒收回，此時美亞卻抓住了我的手。

「等等，我沒有說這個不好吃。嗯......對，我能從你的料理中感受到一些風格。如果還有其他的菜色的話，或許我可以給你一些建議。」
「真的嗎？太好了，能得到雨宮這樣的評價，我真的很高興。那麼，接下來想要吃的是......」

我挑了一些適合搭配白飯的小菜，遞給了美亞。

那些原本很簡單的食材，因為稍微加上一些調味料，便瞬間升華成了豪華的菜餚。美亞吃得津津有味，很快地就把餐盒中的所有食物都吃完了。

我的料理受到好評，美亞閉上眼睛露出滿意的表情。

雖然我們現在一起在桌前共同吃飯，但是在異世界裡，我們兩個曾經是敵對的勇者與魔王，真的沒法想像會這樣。

「那麼，妳覺得今天的菜怎麼樣？」
「嗯，還不錯。但是在我看來還有進步的空間。」

「是嗎，那我要更加精進了。雨宮打算明天還是帶便當吃嗎？」
「我打算一直帶這個。這樣已經夠了......」

美亞看著空空如也的盒子，露出了憂鬱的表情。

是啊，明天和後天還是要吃白飯和梅干的日式便當。作為從異世界來的前魔王的她，她繼續吃著貧乏的食物的話，也許會因為飢餓再度走向邪惡之路。為了將她引導到正確的道路上，作為擊敗她的勇者，我決定提出一個建議。

「如果可以的話，明天也能試試我的菜嗎？下次我會把食物放在另一個便當盒裡，這樣應該更好吃吧？而且我會準備好米飯，你就不用買便當了。」
「嗯......明天也要嗎？」

「因為妳讚賞了我的料理風格，但是我還沒有讓妳滿意。我真的很感謝雨宮給我的評價，這對我來說非常有幫助。」
「是、是啊。如果你非常想讓我吃你的飯菜，我就幫你食吧......」

說著這樣的話，美亞露出了開心的表情並嬉皮皮地扭動著。內心似乎對明天不是簡陋的便當而是正常的午餐感到相當高興。

「那就從明天開始拜託妳了，雨宮」

聽完我的話，她點頭示意，接著又轉過了頭。
接著我聽到她輕聲低語的話語。

「たゆ......」

那是異世界的語言。美亞對我說了『謝謝你』。

那是來自她的感謝之詞。她覺得這個意思沒有傳達過來給我，這個世界的任何人都不知道這個話的意思。但是，作為魔王戰鬥過的她，以及異世界的前勇者，我當然能理解異世界語言的內容。

接著我想到。

現在的她只是在交往和表達情感方面很笨拙，而魔王的立場只是會讓這種情況更加惡化的脆弱女孩子。

我想，她現在已經轉變為不再是『暗夜美亞•混沌•黑暗』，而是像一個內向的女孩子『雨宮美亞』，這讓我感到欣慰。 

第4話 體育課 
[第4話 體育課] by Csk244

體育課，今天的內容是長距離跑步。
我現在正一邊調整自己的節奏一邊與男性朋友翔太一起圍著操場跑步。

「喂，葵。你……突然和雨宮關係變得好了嗎？」
「嗯，從前天開始，我們開始一起吃便當了。」

「便當啊……。葵，有個女生在背後說你還幫雨宮做便當呢。」
「被大家這麼說了啊。但是，雨宮每天中午總是吃國旗便當，我覺得那樣對健康不好。」

「從新學期開始，你真的變了呢……。以前還有一種避開人的感覺，但是從新學期開始，你變得會善待人了。你看到雨宮的便當而關心起了她吧。」
「差不多就是那樣。看著她，就是放不下心。」

「雖然從新學期開始你就成了超人，但你對女孩子的眼光似乎沒有改善啊。」
「對女孩子的眼光？你在說什麼啊。」
「這不是很明顯嗎？你應該避免接觸雨宮啊，我的意思是。看吧。」

翔太把目光轉向了排列在短跑路線上的女學生們，其中還包括美亞，她們正在做起蹲下式的起跑姿勢。

當起跑槍的爆炸聲響起時，女孩們立刻開始奔跑。但是美亞卻是唯一一個落後的人。更糟的是，當美亞開始奔跑時跌倒了，翔太看到後嘆了口氣。

「別...別這樣了。她的運動白癡程度有夠厲害的。而且你也說過，她有極度的社交障礙，不擅長交談，也不擅長學習。就她長得不錯......當時她轉學來的時候我們也很高興。」

翔太的話當然是對的。
但我注意到了她的一件事情。

即使她跌倒了，她也會馬上站起來，繼續跑到終點。無論多慢，她最後總能到達目的地。她學習也是如此，即使她拿了低分，她也不會偷懶，而是認真地聽老師講課，最後通過補考。

但大家沒有注意到這一點。
她是一個誠實而勤奮的人，無論發生什麼事情都不會放棄。看到她的成長，作為一名前勇者，我真心地想支持她。 

「如果你想追求別人的話，還是選擇姫月比較好吧。她成績優秀，運動萬能，而且聰明又友善。現在葵改變了所以找她一定能成功的。」

翔太說的姫月是在我們班上的學生會長『姫月由佳』。

現在正是短跑比賽的時候，班裡的目光都集中在她身上。

起跑槍聲響起。

黑亮的頭髪筆直地隨著風擺動著。她就是比誰都跑得快的姬月，她的胸部隨著奔跑晃動，外貌像是盛開的大片花朵，成績也如翔太所說是全年級最優秀的。

在運動方面，她是女孩子中的第一，性格開朗，活力充沛，學年的第一寵兒，是個偶像般最上位存在的人物。

以前的我連跟她說話都會猶豫不決，仿佛她在高高的雲端之上。但是隨著我通過異世界轉移在精神上的成長，以及展現出超人的身體能力和學年最高的成績，我可以跟她說話了。

「姬月啊……謝謝你的忠告，但是我會按照自己的意願行事的。順便說一下，我現在要認真地跑了。現在正是合適的時間。」
「認真地跑？……這不是開玩笑吧。葵你甚至沒有喘氣的樣子。如果你加入田徑部，你就可能在全國大賽甚至是奧運會上拿金牌了……」
「我覺得太引人注目也不好吧。那我就出發了。」

我這麼說著，放開了和翔太並肩奔跑的腳步，加速奔跑著。翔太則喘著氣，看著我一邊咳嗽一邊流著大汗。

之後，我是第一個完成長跑的人，然後前往聚集著短跑選手的地方。那裡，剛剛摔倒的美亞也在，她握著膝蓋，蜷縮著坐在那裡。

因為摔得比較嚴重，她的膝蓋受傷範圍很大。她應該儘快去保健室消毒和處理，但她好像不好意思說出來，默默地坐在那裡承受著疼痛。

我跑向美亞的位置。

「妳之前摔了一跤，沒事吧？」

雖然我開口了，但她卻沒有反應。

這樣下去不好，看來情況相當嚴重。
正在我為美亞的情況感到擔憂時，剛剛完成短距離比賽的姬月跑到了我的身邊。

「啊，葵君，你過來了啊。我看到你最後衝刺的時候了，雖然男子們都跑了很長的距離，但你竟然沒有出汗也沒有喘氣，真的很厲害啊。」
「嗯，那只是點小事啦。比起那個，雨宮沒事吧？我看到她摔了一跤，所以有點擔心過來了。」

「我也問她要不要去保健室……但是她沒有反應，所以我很困惑。」
「是啊，我說話她也不理我。」

美亞現在還是極度的社交障礙。
我想把她帶到保健室，但是這樣下去沒有結果。看來需要採取強硬措施了。

「我要把雨宮帶到保健室去。你能告訴老師嗎？」
「好啊，不過......你要怎麼帶她去啊？」
「就這樣，像這樣。」

我把美亞抱了起來。
美亞驚訝地顫抖著，默默地盯著我的臉看著。而不只是美亞，還有看到這個場景的姫月也瞪大了眼睛。

「這、這樣真的能帶她去嗎？」
「嗯......看她現在這個樣子，恐怕沒有其他辦法了。不能不管她。」

「嗯，是啊。那我去跟老師說，葵你就負責照顧雨宮哦。」
「謝謝，姫月。那我就帶她去保健室了。」

我一邊抱著美亞，一邊走向保健室。
這種所謂的公主抱的姿勢讓全班的目光都聚集在我們身上。有點刺激，但現在我不能說這樣的話。我必須先消毒美亞的傷口並貼上紗布和膠布。

當我這麼做的時候，我注意到美亞的臉頰變紅了。我不禁想知道發生了什麼事，於是仔細看了看她。她的臉頰不僅變紅，連耳朵也變紅了。

我覺得有點奇怪，於是問了問她。

「雨宮，妳感冒了嗎？」

如果是因為身體狀況不好而摔倒，如果美亞因為這樣而沒有說出來就參加體育課，那這就是一件大事。在她感冒加劇之前，我必須為讓她提早離開而做出手續——我這麼想著的時候。

「我、我沒感冒......！ 再說了，帶我去保健室是多餘的幫忙，我沒有這樣要求......！」

她大聲說完之後轉過頭不再說話。

「如果妳沒感冒的話那就好......但不管雨宮怎麼說，我都會把妳帶到保健室。去看一下保健室的老師。」

我這麼說著，但是美亞沒有回應。好吧，沒辦法。我曾是勇者時，在和我戰鬥之前作為魔王的她與各種敵人戰鬥都沒有受傷，但現在她跑著跌倒並擦傷了膝蓋，或許她會很沮喪吧。

在考慮這些事情的同時，我們向保健室走去，美亞喃喃自語著異世界的話語。

「たゆふぉあみ......」

謝謝你關心我。她繼續避開我的目光，說出了這個意思的異世界語。

之前的發言原來都是在裝做強硬，臉頰泛紅的原因也不是因為感冒，而是因為只是害羞。現在，她告訴我她的真心話。知道了這一點，我不禁感到開心。

覺得自己作為勇者的職責已經得到了充分的履行，我踏著輕快的步伐朝保健室走去。 

第5話 課堂中 
[第5話 課堂中] by Csk244

作為勇者所獲得的『賢者之贈禮』和『自動書記』兩種技能。從異世界歸來重返高中生活後，這兩種技能非常地有用。

使用賢者之贈禮技能後不論遇到什麼問題都能直覺地想到答案，而自動書記則能自動將答案轉化為文字。在暑假前夕回到家裡的我，透過這兩種技能，成功地一夜的解決積壓已久的功課。

而這些技能在上課時也大放異彩。
即便是老師提出問題，我也能瞬間想到答案，而且在測驗中更是各科滿分。

同學們在休息時間總是紛紛聚集在我身旁，問我在課堂上不理解的問題和各種事情。自從從異世界轉移回來後，我以聖德太子般的理解力令周圍的人感到驚訝。

另一方面是前魔王美亞。
被稱為全知全能的她專注地看著教科書，發出低低的嗯嗯聲，頭埋在桌子上。由於被我打敗，她失去了力量、知識和才能，不僅體育，學習方面也完全失去了自信。

我想她是有好好學習的。她的筆記上寫滿了黑板上的內容，也整理了老師口中的重點。但即便如此，當考試來臨時，她還是完全不行，甚至在課堂上回答問題時也無法作出回應而僵在那裡。

只有透過補習才能勉強達到及格線，甚至在班上或年級中都是成績最低的。

然後現在正在上英文課。
黑板上用粉筆寫字的聲音在教室中回響著。

英文課很輕鬆。我通過被給予當我穿越到異世界時的『自動翻譯』技能，即使是我不知道的單詞也能馬上理解其含義，無論是拼字還是語法，這個技能都可以自動完成。聽起來就像是在上很簡單的國語課。但是這樣上英文課實在是太無聊了，會讓人感到昏昏欲睡。

美亞坐在我旁邊，一開始大家都因為她來自外國，期待她也能說英語，但是她只懂得異世界的語言和日語，對於英文課毫無頭緒。

此外，英文老師是按照學生的座位順序輪流提問，而今天輪到美亞回答問題。她休息時間都在努力準備，但到底能不能回答上來還是令人擔心。

「好了，那麼請問雨宮同學，這一行字翻譯出來是什麼？」

終於輪到美亞回答問題了。她站起來想要回答這個翻譯問題，但是......。

「......啊，那個......」

經過瞄向書本、教科書和黑板的目光徘徊後，她把目光落到筆記本上，保持沉默。在沈默的時間裡，同學們的目光也集中在像剛出生的小鹿一樣發抖的她身上，看著她一直保持著沉默並站立著的樣子，我感到無法忍受。

我們的英語老師相當嚴格。
她絕不容許回答「我不知道」，直到學生說出答案為止，她都會堅持著嚴厲的言語。

她常常以給學生壓力的語氣問：「你沒好好預習嗎？認真聽課了嗎？」因此，當英語課即將開始時，那些即將被問到答案的同學會湧向我，希望我能教給他們答案。

然而，這對交際障礙的美亞來說是不可能的事情。自從轉學以來，我從未看到她向任何人請教過問題。她一直在努力地自己找出答案，但最終沒有找到。當英語老師皺起眉頭，感到情況不妙時，我決定向美亞伸出援手。

我從筆記本的一頁上撕下一小片紙，把翻譯寫在上面。等到老師把目光移開時，我把它放在美亞的桌子上。 

美亞看了我一眼，然後注意到小抄被放在桌子上。她開始大聲朗讀上面的翻譯。

英語老師點了點頭。

「雨宮同學，妳的翻譯是正確的。這篇文章是關於......」

英語老師對美亞的回答感到滿意，繼續上課。看到這一幕，美亞鬆了一口氣，慢慢地坐在了椅子上。我也放心了，因為她終於擺脫了困境。當我把目光從美亞轉開，想要看向黑板的時候，就聽到了低聲的話語。

「為什麼……你總是會幫我呢？」

是美亞的聲音。

「當然，我不能把有困難的雨宮拋下不管呀。」
「嗯，是嗎……」

她緊緊地握住小手，凝視著桌子上的紙條，輕聲地說出了異世界的話。

「ゆあべくが……」

之後她就再也沒有說話了，但是我知道原因。她只是感到害羞。

她臉紅著，嘴角柔和地放鬆著，繼續珍惜著桌上的紙條。

當時說的異世界話是『你是個非常帥氣的人』之類的意思。

美亞很害羞，不敢隨時依賴別人，但是如果這樣能讓她開心的話，我會繼續幫助她的。我一邊想著這樣的事情，一邊翻開了課本的下一頁。 

第6話 放學後 
[第6話 放學後] by Csk244

我從異世界回來後，即使成為了前勇者的超人，也和以前一樣沒有參加任何社團活動。雖然被各種運動部邀請加入，但我全部都拒絕了。

如果打棒球的話，作為打者會猛敲全壘打，如果當投手的話，每場比賽都是完全比賽。如果踢足球，不論對手是哪個隊伍都一定會帽子戲法，如果當守門員，就可以防守所有的射門。如果參加田徑部，無論是短跑還是長跑，如果想的話，世界新紀錄會輕鬆突破，如果是柔道部或劍道部，一生都不會輸。

剛回到日本時，我一直在煩惱要加入哪個社團度過我的青春，但最終我得出了「太過顯眼也不好」這個答案，選擇繼續回家社。

我得出這樣的答案是有原因的。
那就是轉學生，也是前魔王的美亞存在。

幸運的是，她還沒有注意到我是勇者。但是如果我繼續表現出超人的能力，就有可能被她發現我是勇者。

如果她發現坐在旁邊的人是曾經打敗她的勇者，那麼一直隱藏自己魔王力量的美亞就可能因復仇之火而暴走，這樣的話，這個世界會變成什麼樣子呢？

然而，這樣的煩惱是多餘的，美亞已經失去了作為魔王所擁有的力量、知識和才能，變成了一個脆弱的少女。因此，即使被發現我是勇者，也沒有任何問題。我開始覺得我們之間可以相處得很好，現在也對我用異世界的語言說出感謝的話，我不想破壞這種關係。 

美亞沒有朋友，這也是因為我有一部分責任，作為勇者不能置之不理。

今天我仍然對她友善關心美亞。今天我為她做了便當，看著她吃得津津有味，我感到很開心，其實已經放學了，但我忘記讓她把便當盒還給我。

我在離開校門附近時想起這件事，於是回到教室想要讓她還我便當盒，但是她不在那裡。而她的鞋子還在鞋櫃裡，應該還沒離開學校，所以我正在煩惱她去哪裡了。

這時翔太從門外走進來，好像是來拿忘記帶的東西。

「葵，你還沒回家嗎？」
「啊，我中午時把便當盒交給了雨宮。我打算讓她還給我，但找不到她。」

「又是雨宮啊。不過我也管不了她了。」
「翔太有看到雨宮嗎？如果沒看到，我想在校門口等她。」

「在校門口等的話，要等很久的。這個時間雨宮應該在社團活動室裡。」
「社團活動室？雨宮參加社團嗎？」
「你們這麼要好，還不知道嗎……」

真令人吃驚啊。我一直以來都在看著她，但我也不知道她參加了社團活動。原因應是因為看到美亞那樣的社交障礙，就自作主張地認為她不會加入社團活動吧。

「是文藝部啊，文藝部。看啊，文化部棟的角落有個部室，就是那裡」
「原來如此，是文藝部啊。這真是個盲點。」

「說是盲點嗎？即使運動部因為那運動白癡的樣子也加不進去的，但對於文藝部來說沒關係啊。她不是喜歡書嗎？雖然我從未看過她在休息時間讀書的樣子。」
「書……不管怎樣，謝謝你，翔太。現在我可以去收回給了雨宮的便當盒了。」
「真是的。她不知道要做了些什麼功德，現在竟然可以讓葵這麼受學校女孩歡迎的人幫忙做便當呢。」

除了功德之外，在前世還要為魔王呢……不管怎樣，只要知道她在哪裡就沒必要待在這裡了。

向翔太道謝後，我趕緊向文化部棟走去。

我們上課的教學樓是新館，而文化部棟則是舊館。雖然相較於新館稍微有點老舊，但由於部室比較寬敞舒適而聞名。但在我們的學校，能使用文化部棟的社團是必須具備沒有特別教室的條件。

因為特別教室會被分配給規模較大的社團，只有像書法部、手工藝部、攝影部等小型社團才會在那裡。而在那一隅，就有文藝部的部室。

在學校裡找不到美亞的原因是她加入了文學社，這超出了我的預料。

雖然我有點擔心她能否和其他社員相處融洽，但我還是走到了文學社。

敲了敲門，進入了社室，看到了眼前的景象。

放在牆上的書架上，折疊桌上堆放著幾本書，只有美亞坐在社室窗邊看書。

美亞露出驚訝的表情，從她剛剛看的書上移開視線，凝視著我。我看出她對我來到文學社的事感到困惑。

「嗨，雨宮。對不起，突然跑到社室來了。有事情要辦。」
「......？」

我向著她無言地傾訴了一番。

「妳知道吧，午餐時吃的便當盒。我完全忘記要把便當盒要回來了，所以就來找雨宮了。」
「是、是這樣啊。」

美亞從她坐的折疊式椅子上站起來，跑到長桌旁的包上，拿出一個用紅色餐巾包裹的便當盒，然後避開我的目光，遞給我。

「謝謝妳，雨宮。那我就回去了，好好進行社團活動哦。」

當我轉身要離開文藝部時，我聽到了異世界的語言。

「あどわゆとご……！」
「又是那個外國語啊，它是什麼意思啊？」

我裝作不知道那個詞的意思，為了不讓自己被認為是前勇者，我覺得這樣做是必要的。

「快，快點走的意思啦！」

美亞把臉轉開了，她的白皙臉頰變得通紅。

我看著美亞，想著為什麼她不能坦率地說出自己的內心。剛才她說的話的真正意思是『不要走』，她希望我留下來。

我不知道她為什麼想讓我留下來。畢竟，我是一個沒有加入文藝部的外人，如果其他部員來了，我會成為他們的麻煩。

「是啊，我只是為了把便當盒要回來才找妳的，我也沒打算久留，就照妳說的回去了。那我們明天再見了。」
「啊……」

當我說要回去的時候，美亞抱緊書本低頭不語。

算了，沒辦法。我裝作不懂異世界的語言，強行留下來會有不自然的感覺。所以我決定直接回家。

我離開了美亞所在的教室。

透過窗戶可以看到運動部的學生們流著汗，從遠處傳來吹奏樂器的聲音，我與穿著運動服的同學互相打招呼擦肩而過。說起來，這是我第一次在放學後在校內逛逛，感受到流逝的青春時光，我一邊這樣想著一邊向正門走去。

當我走出校舍，想起美亞離別時的表情。當我說要離開時，她露出了一個脆弱而寂寞的表情。她抱著書本視線低垂顫抖著聲音低語。

那時她用異世界的語言說了『不要走』。但我沒有想到那是她對我表達心情的方式。她非常害羞，口齒不清，不擅長與人交往，無法真正表達自己的感受，於是她用完全相反的話來掩飾她的感受。

「為什麼會說『不要走』呢……」

她想要留住我一定有理由。也許她加入了文學部，但實際上遭到了欺淩，所以她才向對她友善的我求救。那個時候，她的話語可能就是她最大的努力。

當她在異世界是魔王時，如果遇到敵對的對手，她會用最強的魔力全部擊敗對方。但現在失去力量，她無法再做到那樣的事情。

如果美亞受到欺負，我必須承擔責任，以打倒魔王的勇者身份幫助她。即使在另一個世界，魔王可能經歷了極度殘酷的結局，但在這個世界，她只是一個無罪的社交障礙少女。

我想去確認一下......但剛才說要回去，現在又回來可能會被認為很奇怪。我看著頭上廣闊的藍天，想到了一個回去的理由。

對啊，如果沒有理由，就自己創造一個呀。內容很簡單，但只有作為勇者的我才能做到。

就是希望下雨吧。

如果因為傍晚的驟雨無法回家，沒有準備傘所以就在文藝部度過時間，這樣的理由應該不會引起不自然的感覺。

但是，天空中沒有雲，晴空萬裡，完全沒有下雨的跡象。無論掛多少雨天娃娃，祈禱多少次雨都不會下來。即使如此，我也可以做到。使用作為勇者的技能，可以自由地操縱天氣。

首先，我使用反覆地做出隱蔽技能的魔法，以防止美亞注意到它。只有先進行精細的隱蔽工作，才能放出這樣的天氣操作魔法，就算在異世界中也沒有能夠察覺到它的存在。

好的，成功了。
突然黑色的雲層覆蓋了天空。確認後我回到教學樓裡。

在厚厚的雲層中開始下起了大雨。潮濕的空氣變成風吹進了教室。對運動部的同學們很抱歉，現在要改為在室內進行訓練了。

總之，我有了回到文藝部部室的藉口。

我一邊擔心美亞的安危，一邊加快腳步向前走去。

回到來的路上，在文化部館的一個角落裡的文藝部部室門前停了下來。我想其他成員現在肯定也在那裡，再次敲了敲門，伸手去擰開門把。

「嗯？」

我不由自主地說出了聲音。和剛才來的時候一模一樣的景象。美亞獨自坐在部室的一角，看著書。除了美亞的書包放在長桌上，沒有其他成員的蹤跡。

美亞對我回來感到驚訝，但展現了不同於剛才的反應。

「為、為什麼回來了？」
「不，妳看，突然下雨了吧。天氣預報說下雨的機率是零，而我也沒帶傘。」
「......雨？」

雨滴劈啪地敲打著玻璃窗。雨滴連成一線，滴落下來。

美亞一直在專心地看書，直到我提醒她現在正在下雨，她才注意到。看來她還沒有注意到我施展的天氣控制魔法。

「我想在下雨停止前打發時間，但是找不到地方去。教室裡沒有人，而且這裡也有同班同學的雨宮在，如果不妨礙妳的話，我能待在這裡嗎？」

美亞停下了翻書的動作，透過清澈的眼神用異世界的語言回答。

「あむはとびうぃゆ。」

說完這句話後，她的臉頰泛起紅暈，又低下了頭看書。

「這是什麼意思？」
「如果你想做就做吧的意思。」
「這樣啊。那我就不客氣地慢慢看書了。」

我注視著坐在折疊式椅子上看書的美亞。她說的不是「如果你想做就做吧」，而是「和你在一起很開心」。這句話實在地讓我感到有點——不，非常感動。我想稱讚自己竟然能夠裝作不知道這句話的意思，並且成功地控制了自己的反應。

於是，我和繼續看書的美亞保持著沉默，坐在椅子上等待雨停，享受著悠閒的放學後時光。 

第7話 文藝部 
[第7話 文藝部] by Csk244

即使我這樣長時間待在文藝部，也沒有其他部員出現的跡象。

我想也許他們在其他地方有活動，但事實上，從一開始文藝部只有美亞一個人。

自從去年三年級生畢業後，部員也消失了，即使在我入學的時候也沒有新的入部者出現。在第二學期期間，文藝部原本打算停止活動，但美亞的入部申請讓文藝部保住了一線生機。

這段話內容相當短，但聽美亞說起這個內容花了相當長的時間。

我一直在觀察她，知道美亞不擅長與人交談。最近我也有和她聊天，但我們的對話從未持續很長時間。

我說話，她簡短回答，然後馬上把目光轉向她正在看的書，經常陷入沈默。這樣的對話一來一往就一直進行著。

從旁觀者的角度來看，這種對話方式可能看起來像是我在打擾美亞看書。但實際上並不是這樣，儘管她的目光似乎一直跟著書中的文字移動，但其實她只是假裝在看書。

有時她會以為我沒有察覺的偷偷看向我。那時，她會忘記假裝看書，手上的書也會停下翻頁的動作。

剛才她說了『和你在一起很高興』這句話。

為什麼她會發出那樣的發言呢，讓我感到非常的奇怪。之前她也用異世界的語言說『不要走』，但這樣讓我覺得她並不是對我有好感。

或者她只是利用對方聽不懂語言的情況，胡言亂語地嘲笑我呢？我有種想要確認的感覺，但我的角色設定是不知道異世界語言的，如果提到這件事就會洩漏我是勇者的事實。

我在思考該怎麼辦時偶然看向美亞，她也正好回過頭，注視著我。我們的目光相遇了，美亞馬上移開了目光，她的耳朵從頭髮中露出，白皙的臉頰上泛著微紅，然後她的視線落在了書上。

從那時起，美亞一直凝視著書本，沒有再對我看過來。只有不斷翻書頁的聲音，尷尬的氣氛在部室中不斷地在散發著。

僅僅是眼神交會，我就感到這麼緊張了，這種心情在異世界旅行中從未有過。為了打破這種尷尬的氣氛，我開口向美亞提出問題。

「嗯，那個……雨宮在看什麼書啊？」
「啊……這本嗎？」

美亞這樣說著，把書的封面展示給了我。
那本書是一位著名作家的小說，我也聽說過。封面的顏色有些暗淡，可能是之前已經被放在文藝部的書架上了吧。

「原來雨宮也看小說啊，我還沒看到妳在休息時間或其他時候看小說的樣子呢。」
「我很喜歡書……但是在人多的地方看書就無法集中。」

「原來如此，所以在教室的時候不看書啊。」
「對啊。所以這個地方正好適合我。除了我以外沒有其他人，可以平靜地看書。」

哦，難得有一個像樣的對話啊。
美亞對書的話題很感興趣。接下來繼續聊下去吧。

「啊，我能理解。我也是這種類型。進入書的世界時，周圍的人在視野中晃來晃去，有聲音也會分散注意力。但是一旦能集中注意力，就只有書的內容了。」
「......你也看書嗎？」

「啊，我超級喜歡看書。不僅是書，還經常在手機上看網絡小說之類的。」
「手機上的網絡小說？」

看著傾頸而視的美亞，我想到了一件事。現在我還沒看到她使用過手機的樣子。從她的反應來看，自從轉生到這個世界以來，她可能還沒碰過手機，也沒有關於它的知識。

我從制服口袋裡取出手機，並向美亞展示它。

「看，就是這個。智慧型電話，簡稱手機。」
「啊……那個大家經常玩的東西就是手機嗎。」

「對對。可以用這個上網看小說啊。有免費公開的作品，還有商業化的作品，只要付錢就可以隨時閱讀。」
「我不太懂你說的上網，但好像很方便的樣子。那你都看什麼類型的小說呢？」

「啊，輕小說啦，還有就是《小說家的職業》之類的小說網站，應該能理解吧……？」
「輕小說、小說家的職業？」

嗯，確實啊。這種用語對她來說肯定是難以理解的。她甚至連手機這種東西都不知道。

她所知道的小說，應該只是在文藝部書架上能找到的作品罷了。

我想讓她也看看輕小說，但要是她真的看了在網路上寫的有關異世界轉移或輪迴轉生的輕小說，她會有什麼反應呢？

我真的無法想像。而且，如果提到我曾經是異世界轉移的勇者這一點，她的反應會是什麼？

不如這裡就先輕輕地帶過，不多加說明好了。

「要詳細解釋有點長……總之啊，小說有很多不同的類型和閱讀方式。順便問一下，雨宮有打算買手機嗎？」
「多半……沒有吧。」
「是嗎。那也沒關係啦。」

相反的這反而很方便。知道她沒有上網的知識，想必家裡也沒有電腦。在文藝部裡也找不到輕小說的書，如果她繼續保持現狀過日子的話，接觸異世界轉移或輪迴小說的機會應該是不會有的。

聽完這番話後，我放下手機心安了下來。
不過在現今社會裡，高中生不持有手機的情況是相當罕見的。即使是在和家人聯繫的時候，手機也是相當方便的工具。在我開始自己做午餐之前，每天中午吃的都是便利店的便當，雖然我知道這樣已經顯示出我很窮，但其實我們的家庭狀況真的還挺嚴峻的。

作為打倒魔王的勇者，我希望能做些什麼讓她轉世後的生活不那麼不幸。但是我也不能過多干涉她的生活，否則就會引起她的疑慮。就算是憑良心說，我們彼此相識的時間還不夠長，我要介入對方的家庭環境也是有點失禮的。

所以，我只能問些最基本的問題。

「雨宮有沒有去書店自己買書呢？」
「沒有。但是……」

她用異世界的語言小聲嘀咕道。

「……ありわとれもあ、ものおあき」
「這是什麼意思？」


「……這裡已經有足夠的書了的意思。所以不需要買也不需要要求更多。」
「這樣啊。嗯，如果雨宮能以此為滿足的話，那也不錯呢。」

在這樣的對話之後，她變得沉默起來，一字不發地注視著眼前的書，與之前的樣子有所不同。

她說自己對這裡的書已經足夠了，對其他書沒有興趣，只對文藝部的書感到滿足。但這並不是她的真心話，畢竟她說的異世界的意思完全不同。

『其實我想讀更多的書。』

這才是美亞的真正想法。
她生活在買不起書的環境中，但她卻無法開口請求別人的幫助。她想藉由這裡的書來滿足自己，但是，瞭解了她的真心話之後，我這個同樣熱愛閱讀的人當然無法保持沉默。

明天，我要為美亞準備幾本書。
雖然我不能讓她閱讀異世界轉生類的書籍，但我可以為她帶來其他類型的書，讓她不受影響的感到快樂。現在，我很期待我要帶來什麼樣的書。至於帶來書的原因，等到之後再考慮也不遲，只要不想令她知道我能理解異世界的語言就行。

當我在想著這些事情時，把我留在文藝部的雨雲消散了。我使用的天氣控制魔法已經失效了，雲層中的縫隙開始湧出耀眼的陽光。

看著這個景象，我站了起來。

「看來天氣晴朗了呢。謝謝你陪我躲雨，那麼我差不多該回去了。」
「……」

美亞沒有回答。但即使是沉默也無妨的。

今天通過談論共同喜好的書籍話題，我們比平常談了更多的話。這是一個很大的進展。

在異世界裡，勇者和魔王是敵對的關係，但是通過交談變得親密。如果我作為勇者能夠引導她走向正確的道路，那對這個世界來說是一件好事。

我伸手到文藝部的門把上。
在離別時，我聽到了美亞的聲音。

『謝謝你和我聊天。今天很開心。』

美亞望著窗外。我聽到的是異世界的語言。
如果有一天我們變得更加親密，她會好好看著我，用這個世界的語言來傳達她的真實想法嗎？抱著這樣的期待，我離開了文藝部。 

第8話 請求 
[第8話 請求] by Csk244

挑選給美亞的小說工作相當困難。

這是因為最近購買的小說類型相當偏頗。

書架上擠滿了以異世界為舞臺的高奇幻、異世界轉移、轉生或是追放系列。原本應該在書箱中堆滿的現代世界為舞臺的戀愛系輕小說，但現在看不到這個書箱的蹤影。

尋找了一段時間後才想起，曾經將所有的書都賣給二手書店用以作為想購買新書的資金。由於在異世界度過了相當長的時間，以致於完全忘記了轉移前的事情。

如果要讓美亞這位前魔王閱讀小說，以異世界為舞臺的小說是不行的。這樣下去，從我擁有的小說中選擇一本給她也是不可能的。

早上準備美亞的便當時，我突然想到。如果我的書架上沒有適合她的書，那就去買吧。在休息日去書店，買些小說給美亞閱讀，順便四處逛逛買些東西，這樣的計畫在我腦海中浮現出來。

接著像往常一樣去學校上課，到了午休時間，我把便當交給美亞。我們坐在一起用餐，看著她一邊無言地吃我的便當，我一邊想著應該買什麼小說給她看。

當我一直在思考時，學年中的偶像姬月靠近我。
在我想她需要什麼時，她意外地說了一句話。

「嘿嘿，葵，你這個星期天有空嗎？」

這個星期天正好是計劃為美亞去買書的日子。

「啊啊，有空的。我原本就只打算一個人去買東西。」
「是這樣啊，其實我也有想買的東西，但是要一個人去買東西挺辛苦的......」

「啊～我聽妳講啊。妳走在路上常常被人搭訕吧？有來自其他學校的男生、尋找模特兒的攝影師，以前還有電影導演來招攬妳之類的吧。」
「對呀，就是這樣。所以呢，如果有男生能陪我一起去買東西的話就太好了......如果可以的話，葵，能不能陪我一起去買東西呀？」

「沒問題的，我在學校裡也受了姬月不少照顧。」
「真的嗎？太好了～！」

姬月的笑容如盛開的花朵一般，充滿了幸福。
她對我有著許多的恩情。在我還沒有被傳送到異世界之前，當我在入學初期還沒有和任何人講話、總是待在教室的角落時，她多次關心著我。如果不是她的話，我這個班級的最底層可能會遭到欺負。

現在我要好好回報她的恩情，因此很樂意地答應了她的請求。

我的手機有反應了。

點擊畫面後，是翔太發來了一則訊息。明明在同一個教室裡，為什麼要用手機聯絡呢？剛想著這個問題，翔太就向我招手示意，然後走出了教室。

雖然感到有些奇怪，但我還是打開了訊息，裡面寫著『出來走廊一下』。

「抱歉，姬月。有朋友找我。」
「沒關係的，關於星期天我們再用手機聯絡，拜拜，葵。」

姬月一邊露出笑容一邊跑向了女生團體。

「雨宮就繼續在這裡吃午飯吧。那我走了。」

美亞繼續默默地啃著我親手製作的便當。今天要不要提醒她還我便當盒呢？想著這個，我站起身走出了座位。

在走廊上，翔太結著手臂等著我，讓我感到有點毛骨悚然。他到底是為了什麼事情？

當我走近翔太時，他開口的第一句話就讓我大吃一驚。

「對不起，葵！這是一生的請求，請把我也帶上去！」

翔太合十著頭，懇求我。
我沒想到他會在這個時候用什麼一生的請求。

「翔太，你有聽到剛才我和姬月的談話嗎？」
「嗯嗯......我很驚訝，我確實認為姬月會跟葵說話，但我沒想到她會這麼快採取行動。」

「採取行動？就算是去購物，也是因為女孩子容易被搭訕之類的麻煩事，所以只是想要身為男孩子的我跟著去而已，不就是那麼簡單的話嗎？」
「嗯，你真是跟女孩子談話的時候會變得遲鈍的啊......」

「變遲鈍是什麼意思？」
「不，如果葵沒有察覺到的話也沒關係。總之，請給我一個機會...作為朋友，我也想通過這個星期天的購物和姬月變得更加熟絡......！」

「哦，原來是這樣啊。你突然這麼說就是這個原因啊。那我會向姬月說一下。」
「不，等一下。雖然我不確定，但如果只是這樣請求的話，她可能會拒絕。所以，我想要你再找一個女孩子來幫忙。」

「為什麼要再找一個女孩子？」
「為了減輕警戒心啊。她大概希望跟葵單獨相處，如果只是多一個男孩子，可能會被拒絕。但是，如果男女各增加一個的話，就不那麼容易被拒絕了吧？」

「戒心？是那樣的東西嗎……？」
「啊啊。我的眼睛果然沒有錯覺，拜託了……！ 你能幫我想想辦法嗎！」

翔太低頭不停地求助著。翔太是我在異世界轉移後第一個交到朋友的人。在他的幫助下，我得以脫離班上最底層的位置，就像對姬月一樣，我對翔太也有很多感激之情。對於這樣的他向我求助，若是拒絕的話，就像恩將仇報一樣。

「我知道了。那就叫一個女孩來吧。」
「哇～！謝謝你，我的好友！」

不要哭，不要貼在我身上，離我遠點。
總之，暫時先不管翔太。該邀請哪個女孩呢？

是和姬月關係好的女孩們，還是附近的人比較好呢？但是，如果是和姬月關係好的女孩的話，姬月就已經邀請過一起去購物了吧，是因為行程不合適嗎？那麼就必須找到另一個女孩……

學校還沒結束，還有時間可以找。我將正在興高采烈的翔太留在那裡，然後回到教室。

當我回到我的座位時，旁邊的美亞正在用午餐巾包裹著吃剩的便當盒。

「嗯，妳吃完了嗎？我今天的便當可是注重外觀哦，妳覺得怎麼樣？」
「啊，い……いそきゅ。」

「看妳這樣感覺有點微妙呢？」
「嗯，是的。有些微妙……」

「這樣啊。那就得再加點心思了呢。」
「……」

美亞默默低頭。
或許她又覺得自己沒有傳達出真正的心意，因為她嘆了一口氣並低頭垂思。

剛才她曾用異世界的語言對我說『很可愛』，但現在這種程度不敢直接傳達了。或許是因為太害羞了吧。

收到美亞的便當後，我拿起手機瀏覽了裡面登錄的女孩聯絡方式。

因為新學期開始，有許多女孩要求交換聯絡方式，所以我的手機裡塞滿了各種聊天室。

雖然和許多女孩聯繫過，但其實也還沒有到熟識的那種程度。突然問某個女孩周日想不想一起出去玩什麼的話，會不會有些失禮呢？當我在煩惱這些事情時，美亞靜靜地低頭開口了。

「星期天......你們要去玩嗎？」
「啊，剛才我和姬月的對話，雨宮也聽到了吧？」

「嗯，嗯......」
「我本來就想去買東西，找朋友一起去比自己一個人去要好玩得多吧。」

美亞偷偷地朝這邊瞟了幾眼。嘴巴微張，似乎想說些什麼，但很快就沉默了下來，一臉尷尬地朝桌子低頭。

「......」
「雨宮也想一起去嗎？」

「不...不去...不想去......」
「是嗎，那就算了。其實有時候一個人在假日悠閒地過日子也不錯。」

想必是誤解了吧，這樣想著重新操作手機時聽到的是異世界的話語。美亞一邊趴在桌子上自言自語，平時她只說些簡短的話，但這次說了很長的一段話。

「わかあさ......ありちとまぱ？　はあ......いゆわとはふぁ、じゃせいわどあり......まふまふ！」

看著她嘆息的樣子，我想她說得有道理。

『為什麼就不能坦率地表達真正的感受呢？嗯……如果只是想玩的話，只要說出來就好了，為什麼要說謊……我真是太傻了！』

她剛才說的大概是這樣的內容。剛才她也一直躊躇不前的想表達她也想一起去玩的想法。但最終她還是輸給了害羞。

然而，如果美亞真的也想一起去，這是再好不過的機會了。翔太讓我找其他女生一起玩，如果是我向美亞提出，她應該不會拒絕吧。

「嘿，雨宮。剛才妳說不想去，但可以從我這裡請求一件事嗎？」
「……？」

美亞趴在桌子上，轉向了我。然後她用透明的美麗眼睛注視著我。

「聽說星期天要和姬月一起出去，如果妳能跟我一起去我很高興。如果真的不行的話也沒關係，我知道妳也想一個人悠閒地度過假期，但我們也有一些事情需要幫忙。」
「有事情……？」

「啊，這是翔太的要求。他想找個和姬月打好關係的藉口，希望妳也能幫忙。」
「啊……如果你一定要我去的話……那就好吧。」

「真的嗎？太好了，那就拜託你了，星期天見。時間和集合地點我會問姬月問清楚的。」
「嗯，知道了……！」

美亞說完這句話後，立刻轉過了頭。
我很想知道她現在的表情是什麼樣子，但看到她滿足地顫抖著肩膀，我就心滿意足了。 

第9話 第一次外出 
[第9話 第一次外出] by Csk244

星期天到了。
和姬月說時因為種種原因，取得了美亞和翔太也參加的同意。但她當時的不滿意表情讓人意外。雖然我認為人越多，被搭訕的機會就越少，但是她可能有其他別的意圖嗎？

總之，我和她商定了集合時間和地點，而我則通過口頭告訴美亞，用手機聯系了翔太。

約定的地點是車站前面。
之後我們陪姬月買東西，接著是翔太的事情，最後是我的購物。計劃很簡單，吃完午飯之後就結束了。

雖然我們約定在上午10點見面，但我卻提前很多的時間到達了。

看了一下手機的時鐘，已經是早上9點20分了。除了我以外，等待的地方沒有其他人。雖然我並沒有很興奮，但不知為何還是提前出了門。

我坐在附近的長椅上，拿出手機打開了小說網站，開始閱讀我書簽上的小說。打算就這樣來消磨時間，但接下來看到了到達等待地點的人，這讓我感到驚訝。

那裡站著的是美亞，穿著和平常一樣的制服。
時間還沒有到九點半，她比計劃提前到達了很長時間。而且她穿制服而不是私服，這是為什麼呢？

美亞還是沒有看到我嗎？她四處張望了一下約定地點後嘆了口氣停了下來。當有人走過她身旁時，她會驚恐地身體顫抖。或許是因為這是她第一次來到不是學校的人多地方，她甚至表現出了害怕和緊張的樣子。

這樣讓她一個人待著真的很可憐啊，所以我要趕緊跟她打招呼。

「早安，雨宮。妳來的好快啊。」

美亞聽到我的聲音後注意到了我。她一個人在一個陌生的地方可能真的很害怕，她之前的陰沈表情也不見了，轉而露出了陽光般明亮的微笑。不過當她看到我時，她的表情又突然凝固了。

這種情況應該是她不好意思的表現吧，她實在太容易被看穿了。雖然有時候她會用異世界的語言來表達她的真心話，但從她的表情和行為中也可以很容易讀懂她的情感。儘管她努力隱藏自己的感受，但我還是能夠看穿她。

「我早到了一點。看妳的樣子，妳也很早就出門了吧？」
「因、因為是第一次來這裡......擔心會迷路而耽誤時間。」

「是這樣啊。雨宮妳是剛轉校過來的，所以來這裡應該很不容易吧？」
「嗯......」

美亞一邊四處張望，一邊縮成了一團。
看這樣子，她好像是一個不擅長應付人多的陌生地方，但還是一個人努力走過來的吧。但是從現在開始就沒問題了。今天我會好好地護送她的。

「在那個長椅上等姬月和翔太吧。一直站著會累吧？」
「啊……」

我不等她反應，就拉住了美亞的手。
握著她冰涼而柔軟的手，向長椅走去。她跟著我艱難地走著。當我讓她坐下時，注意到她的臉頰和耳朵變紅了。她就這樣垂下頭沈默著。

糟糕。突然拉住她的手是不是太莽撞了？雖然在體育課的時候做公主抱是沒辦法的事，但這次不是那樣的情況。我為對這位極度害羞的美亞做出輕率的行為而感到後悔。如果突然拉住手，她當然會驚訝吧。

「沒問意見就拉妳的手，對不起。妳還好嗎？」
「……」

美亞搖了搖頭。

「沒、沒關係。」
「這樣啊。下次我會小心的。」

我坐在她旁邊。現在只需要等待姬月和翔太的到來了。

這種情況下，就算像剛才一樣拿著手機看小說來打發時間也沒關係，但是這麼難得的休息日，有美亞在身邊，這不是一個和她聊聊天很好的機會嗎？於是我決定多聊一點。

「嘿，雨宮。妳打算今天回學校嗎？」
「我沒有這個打算。」

「那妳為什麼還穿校服啊？就算沒有什麼事情要去學校，假日也可以穿便服啊，我看我們兩個都是這樣啊。」
「啊...那個......」

美亞一邊摸著制服一邊回答我。

「因為現在只有這一件可穿的衣服......」
「也就是說，妳沒有戶外用的便服，對吧？」

美亞輕輕點頭。我真是太失禮了……當然我知道她每天都要吃政府發的營養餐，也知道她沒有手機、沒有錢買書之類的，我知道她很難過。但我沒想到她居然連便服都沒有穿……這真是緊急狀況啊。

「這可能是不禮貌的問題，但是妳今天帶了多少錢？」
「三、三百日元......」

這似乎是小學生遠足的點心費用啊……

我看了看自己的錢包。裡面有好幾張一萬日元鈔票。

今天的美亞午餐費我來付吧。不只午餐費，其他雜費也都由我負責。

其實，我得到異世界的神明賞識而獲得巨額財富，這些錢就存在我的帳戶裡。這些財富並不是高中生該有的數量，而且從這個世界的角度來看，我得到這些財富的方式非常矛盾。但是神明幹預了這個世界的各種因果關係，使得我的帳戶中有著巨額財富，但並沒有任何問題。

我並不太清楚這種財富的具體運作方式，也無法解釋，但是異世界的神明會妥善處理關於稅收和金錢等細節方面的矛盾。這樣一來，我既是曾經拯救異世界的勇者，也是體育能力出色、學業成績優秀的高中生，同時還是超級有錢人，真是三項榮譽齊飛。

無論如何，我有足夠的資源可以給美亞買衣服或其他東西。今天是個好機會。如果她需要什麼，我會盡力幫助她。

正在想這些事情時已經到了九點五十分，我們坐在的長椅附近出現了一個女孩的身影，那是姫月。她向我們揮手走近。穿著私服的姫月顯得更高雅，她身穿清爽涼快的輕飄飄裙子和簡單的上衣，手裡拿著小皮包。

就像是模特兒一樣高挑的美少女。

即使是平時穿著校服的姬月也有著優雅的氛圍，但現在的私服造型更是如此。確實，這樣的穿著很容易引起男性的注意，被攝影師要求拍照，或者受邀參演電影也不足為奇。

「葵，雨宮，早安！你們兩個都來得很早呢。」
「啊，比預定時間早出來了呢。雨宮說如果迷路了的話可能會遲到，所以她也早點出門了。」

「所以你們兩個已經到了呢。對了，雨宮，為什麼還穿著校服呢？」
「嗯......啊......」

「難道你要去學校嗎？這樣的話即使是星期天也很麻煩呢，雨宮。」
「那，那個......」

當美亞對我說話時，她回答得比較快，但當面對姬月時，她突然變得非常膽小，比剛才更加軟弱無力。我想美亞也想穿自己喜歡的衣服出門，但因為家境貧困而沒有外出穿的衣服，所以她不會輕易說出來。我相信她向我傾訴時也做了很大的努力。

「姬月，是我表達不夠清楚，讓雨宮誤會了要穿校服的事情。」
「原來是這樣啊。那麼雨宮穿校服也就不奇怪了。我還以為妳是特意穿校服來了呢，嚇了我一跳。」

於是我就這樣瞞過了美亞穿校服的原因。看到美亞如此安心，我也松了一口氣。

「不過姬月，妳真的太可愛了。雖然穿校服的樣子很熟悉，但是能第一次看到你穿私服的樣子，就真是太驚艷了。」
「謝謝你這樣說。其實我一直在煩惱今天要穿什麼衣服。終於決定好了。其實本來我也計畫要更早一些到的，但是......」

「現在還不到約好的時間呢。姬月你真是太厲害了，不僅打扮得漂漂亮亮的，還比預定時間提早來了。」
「被葵君讚美真是讓我害羞呢。我可是努力挑選衣服才有這個成果的。葵君也很適合這件衣服呢。」

姬月滿面笑容地回答。這樣的坦率和開朗應該就是吸引周圍同學的特點吧。

接下來該換翔太了……可是他卻遲到了15分鐘。

「對不起......！讓你們等了！」

他氣喘籲籲地停在我們面前。

頭髮被髮蠟弄得硬硬的，像一個豬刺蝟，戴著黑色墨鏡，像是黑幫分子。身上配戴著銀色的飾品，穿著一件花紋很重的外套，自己修理的破洞牛仔褲，不知道多少次噴上了強烈的香水味。

他應該是為了接近姬月而絞盡腦汁想出的穿搭吧，但是這樣反而產生了相反的效果。姬月苦笑著看著他的模樣，美亞則好奇地打量著他。

「嗨！準備花了點時間啊！抱歉晚了！」
「啊，啊啊……沒關係，稍微遲一點也沒關係。不過……這是第一次看到翔太的便服，挺不錯的啊……」

「挺好看的吧？我在網上找到了一些資訊，試了各種組合。」
「是嗎……好吧，今天就拜託你了，因為我想到處逛逛。」
「沒問題，交給我吧。不過先有一個要商量的事——」

翔太靠近我，在耳邊開始講一個計畫。內容其實很簡單。他想在這個假期拉近與姬月的距離，所以希望能有翔太和姬月兩人單獨相處的時間。

「――所以拜託你了……！」
「我沒問題啊，只要你盡力就好」
「當然，我會感激不盡。好友啊！」

就這樣，今天的成員就齊了。
其實，從成為高中生開始和朋友一起出去玩，對我來說也是第一次。從異世界轉移回來後，我一直期待著這樣的日常。

或許美亞也是一樣的吧。
她一直神經質的坐在那裡。不過，她的表情與平時緊張時的不同。她微微放鬆了表情，眼睛閃閃發亮。她作為魔王領導大軍征戰過，但和別人一起出去玩也是她第一次吧。她應該想充滿期待地享受著今天。

我向坐在長椅上的美亞伸出手。

「好了，出發吧！」 

第10話 購物 
[第10話 購物] by Csk244

我們在繁華街上。
一開始的目的是陪著姬月去購物。她說首先要去服裝店。

翔太在向姬月說著許多話，而我和美亞並排走著。

眼前是一排排的商店和人來人往的街道景象，美亞對此表現出了與平常不同的反應。並不是害怕或緊張的感覺，而是嘴巴微張著眺望著這個城市。在異世界，大城市通常會有中性歐洲風格的建築，但在這個世界，高樓大廈佔據了主導地位。對她來說，這樣的景象是不尋常的。

另一件有趣的事情是，她一直抓著我的衣服下擺不放。

我大概知道原因是什麼。是因為有人在旁邊讓她感到安心，或者這樣做能讓她感到平靜。而且這個行為似乎是下意識的……

「哎呀，雨宮。一直在拉著葵君的衣服下擺，怎麼了？」

姬月問道。美亞聽到後頭上浮現一個問號，歪著頭不解地看著姬月。但很快她注意到自己一直抓著我的衣服下擺後，立刻放開手，臉頰頓時紅了。

「姬月，我也要拉！」

看到美亞的樣子，翔太想抓住衣服下擺的樣向姬月靠近，但被「這個就算了吧......」擊沉了。

我們在這樣的對話中到達了姬月想去的服裝店。

「這裡就是姬月最喜愛的店嗎？」
「對啊，這裡的店主自己設計的衣服都擺在這裡。雖然也有網路店，但是這種東西還是要實際去看、試穿才能選到喜歡的啊。」

「真期待啊！竟然可以看到姬月穿不同衣服的身姿，單是看到她穿著私服已經夠好的了！」

看著翔太一個人熱情洋溢，我卻在關心著美亞的事。

她說她沒有外出所需的衣服。這裡有很多種類的衣服，這也是買美亞私服的好機會。作為證明，美亞看著陳列櫃裡的衣服感嘆了一聲，然後說出異世界的話。

「でぃど......いそきゅ......」

美亞的瞳孔像寶石一樣閃爍著光芒。我站在她身邊，指著櫥窗裡的衣服。

「雨宮你也想試穿這樣的可愛衣服嗎？」
「不、不是啦......別說得好像我很在意似的......」
「原來如此。剛才的外語意思我不知道，還以為妳對它很有興趣呢。」
「沒、沒有啦……！」

美亞這樣說完後，就噗地一聲轉過頭去。剛才她還用異世界的語言喃喃自語地說『這件衣服......好可愛啊......』，看起來非常感興趣，但現在被問到時卻搪塞不清。她真是個非常笨拙的人，但是我還是能感覺到她的真心。只要是能幫上她的忙，我會盡我所能。想著這樣的心聲，我和美亞走進了店裡。

店裡有各種各樣可愛、帥氣或簡單的服飾，還有一些非常奇特的款式。所有的設計都是店主一個人完成的，這讓我感到非常驚訝。不愧是姫月的最愛。

當我們進入店裡時，站在收銀台旁邊的男子注意到了我們。他是一個戴著耳環的茶髮青年，看起來只有二十多歲。

「歡迎光臨——姫月小姐！你來了呀！」
「感謝您一直以來的照顧，店主先生。今天我和朋友一起來了。」

姫月這樣說完，向青年鞠躬致意。

看著他們兩人友好地交談，即使姫月是常客，但他們的關係也太親密了一點吧。到底他們是什麼關係呢？不只是我，站在我旁邊的翔太也震驚地面露驚訝。他搖頭搖晃著，像是想說什麼。

「等等，等等......你們店主先生和姫月小姐到底是什麼關係啊……？」

「啊啊。姬月小姐在我們經營的網路商店擔任模特兒。相較於僅僅排列商品圖片，雇用模特兒實際穿著商品拍攝的照片可以增加銷售量。以前是受到我們的徵才而加入的。」

「是啊，翔太君。我也喜歡這裡的衣服，所以想要合作。雖然對於做雜誌模特兒這種事情還是有點抗拒，但和店主在店裡見面了好幾次，也有這個因素在內才合作的。」

「原來如此～！那就太好了……！」

翔太好像以為姬月是這裡的模特兒，並且認為店主是她的男朋友之類的。得知這僅僅是普通的商業夥伴關係，他感到放心了。

「今天和平常不同，帶了新朋友來──嗯，嗯！？」

店主看了我們一眼，然後凝視著其中一個人。他的眼中顯示出一位穿著制服的可愛少女，她是長相超越日本人的美亞。

「妳、妳是……！妳對於做模特兒之類的有興趣嗎！？」
「咦……」

店主跑向美亞，美亞被嚇得身體發抖。她像害怕的小狗一樣表現了出來。

美亞在成為魔王之前還好，現在她膽小而且容易害羞。

這樣的她被第一次見面的男性質問，當然會害怕。

我為了保護美亞，擋在了店主的前面。
居然不僅僅是姬月，連美亞也被瞄準了嗎。那可不是容易能夠被原諒的。如果是對在大眾面前露面感到困難的美亞，成為了模特兒而公開了自己的照片，肯定會因為羞恥而昏倒的。

「不好意思，我們只是來買衣服的。」
「這、這樣啊……。對了，對不起啊。被這麼可愛的孩子迷住了。我不是故意要嚇到妳的，對不起」

店主好像回過神來了，向我們鞠躬之後，靠近了姬月。

「那麼，姬月，今天來找什麼樣的衣服呢？」
「前一陣子在社交網站上看到了新商品的發布，對那個非常感興趣。」
「有看到啊，太好了，我很高興。那個新商品在這邊，來這邊看看吧。」

姬月跟著店主一起前往新商品展示區，翔太也馬上跟了上去。

美亞一邊撫摸著自己的胸口，一邊小聲地喘息著。

「還好嗎？」
「嗯、嗯……」

「看起來嘛，他好像不是壞人呢。美亞太可愛了，連老闆也被驚艷到了吧。」
「我、我可愛嗎...？啊，斎藤君也...這麼覺得嗎？」
「嗯？啊，很可愛啊。我從第一次見到妳就這麼想了。嗯...出乎意料嗎？」
「啊、啊......！」

美亞一步一步向後退，不再看著我。

我只是說了我心裡想的話，但她的臉頰卻漸漸泛起紅暈。

「ゆれえむみ......」

美亞輕聲地說出了異世界的話語。
她用手撫摸胸口，調整呼吸，肩膀輕輕地顫抖著。

美亞拼命地掩飾自己害羞的樣子，並說出『如果這樣說的話我會害羞的...』這樣的話。對我來說，這只是一句普通的話語，但我從來沒想到她會有這樣的反應。我也開始感到有些害羞了，甚至覺得自己說了些不應該說的話。

但是，我不能讓她知道我懂這話的意思，所以我儘量保持不動，沒有回應。但是...其實我真的想大聲地說出來。美亞因我的話而害羞，拼命地掩飾自己的樣子，這......說實話，太可愛了。 

第11話 白色洋裝 
[第11話 白色洋裝] by Csk244

我和美亞冷靜下來後，一起在店內走來走去。

或許對美亞來說，這是她第一次來到服飾店。在成為魔王之前，她雖然曾經用過強大的武器和防具，但這些裝備只注重戰鬥的特性，並不包含可愛的元素。

現在，美亞被各種不同風格的衣服所包圍，看著她眼中的光芒，可以感受到這些對她來說都充滿新鮮感，刺激和樂趣的空間對她來說很重要吧。也許在成為魔王之前，她就想嘗試穿上各種不同風格的衣服了。

接著，美亞注視著一件服裝。
那是一件帶有褶邊的白色洋裝。是一件非常女性化的服裝，其簡單的外表吸引了她的注意。

美亞有一頭像絲綢一樣纖細光澤、明亮的水藍色長髮，一張像娃娃一樣精緻的臉蛋，瞳孔像寶石般美麗，飽滿的唇部散發著水潤的光澤，還有一張白皙如瓷的膚色。

如果她穿著這件白色洋裝，想必讓人感到非常美麗。

我想像了美亞穿著白色洋裝在盛開的花園裡奔跑，花瓣在空中飛舞，而她就是這美麗景象的中心，配上蝴蝶飛舞的藍色羽翼......

感覺我已經想像得非常深入了。但不管怎樣，那件白色洋裝絕對是非常適合美亞，她就是那種清純、可愛、嬌嫩的女孩子，這種服裝和她非常搭配。

在我沈浸在妄想之中的同時，美亞看著連衣裙的標籤嘆了口氣。當然，她沒有能力買，因為她的現金只有三百日元。

「妳想要買嗎？」
「嗯......不需要......」

儘管她看起來非常想要，但似乎她很遲疑地說出自己的真心話，而且看來她不想用異世界的語言表達出來。她一遍又一遍地看著可愛的衣服，然後看著價格標籤後放棄了。

當她看著這些衣服，開始嚮往擁有時，她意識到這些衣服終究不會屬於自己，最後只能低頭站在那裡。

「要不試穿看看？就算今天買不起，誰知道未來有沒有機會呢。」
「......」

我可以感覺到她微小的聲音傳來，她可能認為這樣的機會永遠不會到來。但是，美亞，希望就在這裡。因為拯救異世界的緣故，我是擁有巨額財富的存在。

我想給美亞買這件她想要的衣服，我需要讓她試穿才能確定尺寸。但想到我身為勇者，自然有能力應付這樣的事情。雖然我沒有經驗，但可以利用『賢者的贈物』幫她選擇適合的尺寸。

我的眼睛微微閃爍著。

使用了賢者的贈物之後，我知道美亞之前看的那條白色連衣裙正好是她合適的尺寸。這可以說是命中注定。就像美亞想要那條裙子一樣，那條裙子也必定在等待著美亞。

為了給她一個驚喜，我打算在離開店時悄悄買下這件衣服。現在，我已經迫不及待地想看到當我把那條連衣裙交到美亞手中時，她會有怎樣的反應。

「嘿嘿，葵君，這件衣服適合我嗎？」
「非常適合妳。姬月什麽樣的衣服都能駕馭，我真的很羨慕。」
「啊哈哈。葵君這麽說我真的好開心啊！」

姬月試穿新品衣服後走出試衣間，向我展示了她的樣子。

她穿著店主設計的成熟服飾，看起來十分可愛。她在我面前轉了幾圈，翔太看著她的樣子，發出了歡呼聲。

「哇哦~ 姬月太棒了，真的是最棒的！就像一流模特的時裝秀一樣最棒！」
「謝謝你也誇獎我，翔太君。我從發表的時候就一直想要這件衣服。我要買下它！」

姬月露出了燦爛的笑容，回到試衣間。
她發現了一件漂亮的衣服，得到了周圍人的讚揚，感到非常高興。

另一方面，美亞看著自己穿著的制服，輕輕地嘆了口氣。她注視著最後一件白色的連衣裙，說了一句「我先在外面等著……」，然後走出了店鋪。

看著美亞的背影，翔太開口問道：

「話說，葵，雨宮為什麽會穿校服啊？」
「是我表達不清楚了。她弄錯了，以為應該要穿校服。」

「真的嗎？這也太不可思議了吧。聽說她是超級窮的，沒有私服之類的。葵你也看到了吧，她每天都在吃廉價的日式便當。而且她連手機都沒有。」
「我知道了啦，座位也是旁邊啊。因為每天都是簡樸的飯菜，所以我才開始給她做便當。」

「嗯，如果只是說是普通的貧窮，或許還有救的機會。可是，據聽說她的父母欠下了巨額的債務。或者是因為賭博輸了錢欠下了債務，或者是因為超出負擔能力的投資而陷入了危機，或者是連帶保證人的問題，總之，她們已經無法自我破產陷入了絕境了。因為種種原因，雨宮之前在海外居住時迫回到這裡。嗯，能夠像現在這樣上高中，已經算是奇蹟了吧。」

「原來是這樣啊......」

在她的家庭環境裡，今天的300日元小費或許已經是她的極限了。在異世界中當上魔王的美亞，本來應該被財富和名聲所包圍。而在轉生後，卻身處完全相反的狀況中。

換好衣服的姬月回來了。
她似乎已經付款完畢，將新買的衣服放進店限定的手提包裡，看起來很高興。

「葵君，謝謝你。我想買的東西全部都買到了。」
「那就太好了。下一站打算去哪裡？」

「差不多要到午餐時間了，我想和大家一起去吃午餐。」
「已經那麼晚了嗎。有什麼推薦的地方嗎？」

「去我最喜歡的咖啡店怎麼樣？」
「既然是姬月的最愛，那就值得期待了。那就去那裡吧。」
「謝謝你這麼說，那我就帶路啦！」

姬月往下一個目的地走去，翔太緊隨其後。

我呢，還有一些想在這家店裡完成的事情。我拿起那件褶邊的白色連身裙，走向收銀機。

為了讓美亞過著健康的高中生活，我必須出一份力。聽完她的家庭環境後這種想法變得更加強烈。作為勇者，我必須盡力讓魔王美亞她不再走錯路。首先，作為禮物讓我送給她這件她想要的衣服吧。 

第12話 午餐時間 
[第12話 午餐時間] by Csk244

這裡是姬月喜愛的咖啡店。當我們到達時，我們發現這不是一家普通的咖啡店，而是一個極具藝術感的非現實空間，從外觀到內部設計都充滿著細節與巧思。外觀的設計類似於西方歐洲地區的民宅，當我們穿過門口走進去，就會被獨特的灰色內部裝飾所迎接。

從天花板懸掛著可愛的小型吊燈，沙發、桌子、照明、等等小物件 ，每一個角落都精心設計，甚至會讓人產生錯覺，以為自己踏進了另一個世界。

姬月說這家咖啡館的老闆是從事室內設計的專業人士，利用自己的技能和知識徹底打造了這家店。姬月從開店時起就是這裡的常客。

服務生帶我們到一個擺滿小椅子的桌子旁，我們馬上拿起菜單。看著菜單上美味的照片就已經開始覺得肚子餓了。

「我想吃這個肉醬麵。」
「我要這個三明治和布丁。」

翔太翻看菜單時，不斷翻動著頁面，並搖搖頭。

「嘿，這裡沒有拉麵或炒飯之類的嗎？還要大份的，我想吃到飽。」
「哈哈...因為這裡不是速食店，所以沒有那種東西吧。」
「那麼就選最填飽肚子的...選這個！」

翔太指著的是烤牛肉。
菜單上的照片中附有藏紅花飯和沙拉，這樣即使沒有大份的選項，也能滿足一個食量大的男子高中生。

坐在我旁邊的雨宮正在關注菜單上的價格，而不是食物照片。

菜單上最便宜的菜是350日元的柳橙汁，而美亞手中的現金只有300日元。換句話說，她無法點任何東西。

「あきゃあすほあ、びあどはえま……あにゅあくの、ごあはらうぃえ……」

她喃喃自語，然後關上了菜單嘆了口氣。不知道她話的意思的姬月問她要點什麼。

「雨宮想吃什麼嗎？」
「我，我已經...吃飽了......！」

「如果沒有胃口，要不然要些甜點？這裡的甜點看起來很可愛，味道也很好，非常受歡迎！特別是布丁，我很推薦！」
「布，布丁......！」

雖然她的眼睛閃耀著這個詞，但她想起自己無法點布丁。她低下頭搖了搖頭。

「不用布丁了......」
「噢，是這樣啊。那就沒辦法了。」

姬月按鈴叫了服務員。

美亞在服務員面前縮成一團，將嘴巴貼在裝著水的杯子上。她可能只是想用水填飽肚子。但請放心，剛才她所說異世界的話我已經聽到了。

她剛才告訴大家，她沒有錢不能點菜，但其實她很想和大家一起享受美食。她試圖用水來掩飾這一點，因為她不想讓美亞感到悲傷吧。

在姫月和翔太點完餐單後，輪到我點餐。

「嗯，兩份意大利肉醬麵和一份甜品布丁。」
「嘿嘿，葵。難道因為沒有大份的所以你點了兩份嗎？還有，你真的要點甜品？」
「我早上忘記吃早飯了，我也很餓呢。」

「葵，你確定能吃完那份布丁嗎？」
「沒問題的，姫月。這是難得的機會，我想吃得盡興。」

點完餐後，服務員走向廚房。

好的，這樣就行了。我只需要一份意大利肉醬麵，另一份和布丁是為美亞準備的。從早上開始，她就沒有吃飯，很明顯她肚子餓得很厲害。

為什麼我會幫美亞也點了意大利肉醬麵呢？那是因為以前我做的便當裡做了肉醬意大利麵時，美亞的反應是最好的。

美亞沒有注意到我的意圖。她可能真的認為我要吃兩人份的。她一直保持著禮貌的表情，盯著桌子，忍受著空腹的折磨。

接下來送來的是翔太點的烤牛肉。

切成薄片的牛肉外層烤得很好，裡面是漂亮的粉紅色，灑上香氣四溢的醬汁，和黃色的藏紅花飯和沙拉一起盛在同一個盤子里，色彩鮮豔。看起來很好吃，香氣也在刺激著食慾。

翔太看起來已經等不及了，伸手拿起叉子。

「那我先開動了。開動嘍！」

翔太用叉子刺起烤牛肉送入口中。他沒有說出任何關於味道的感想，他沒有停下來看起來烤牛肉非常美味。美亞一邊觀察著他的進食，一邊喝水掩飾自己的饑餓感。

接著來的是姬月點的是三明治。

這個三明治內包含豐富的配料，從中間切開成兩半，裡面有美味的培根、番茄和酪梨。看著這美味的三明治，美亞避開了桌子，免得自己口水直流。

「我等葵的餐點來了再開始吃。」
「妳不用擔心，就算像翔太那樣先吃，我也不介意啊。」
「沒事啦，我慢慢等你啊。」

姬月對我微笑著。
最後送來的是我點的雙份肉醬意大利麵。這道菜上面鋪滿了肉醬和番茄醬，上面還灑滿了起司和羅勒葉。這道菜看起來也非常美味，堪比三明治和烤牛肉。

這是兩人份的，分別裝在不同的碟子裡送來。看到這個場面，正在享用烤牛肉的翔太停下了手。

「嘿，葵。你真的一個人能吃完這個嗎？這已經是很多了啊。」
「嗯，我覺得應該可以吃完...但也許和飯後布丁一起吃會有些吃不下。」

「對吧？那我來吃好了！？」
「翔太就吃烤牛肉好了。沙拉和湯還有剩呢。」

是啊，不能讓翔太吃了這個。

這是我為了美亞而點的義大利麵。

「嘿，美亞。剛剛還說飽了呢，但不好意思啊，可以吃一盤嗎？我沒想到會這麼多。」
「嗯...可以吃嗎？」
「是我弄錯了，飯錢我付。真的很對不起，請吃吧。」

我一邊說著，一邊把盛著義大利麵的碗放在美亞面前。

她目光閃爍地看著碗上的義大利麵。對她來說，這道義大利麵比在異世界吃過的任何美食都更美味。她差點流出口水，趕忙擦了一下，然後轉向我。

「雖然我已經很飽了...但你這麼說，我就吃一點好了。」
「太感謝了，雨宮。那就請享用吧。」

美亞興高采烈地拿起叉子。

「那就吃吧。雨宮，姫月。」
「我要開始吃了！」
「對呀，那就開始吧。」
「那......我就開始吃了......」

這樣，我們的午餐時間開始了。翔太咀嚼著肉厚的烤牛肉，姬月品嚐著充滿餡料的三明治。而我則凝視著美亞巧妙地將義大利麵捲在叉子上，然後仔細地送進口中的樣子。

美亞平常的樣子很笨拙，但吃飯時的樣子非常優雅。她記得在當魔王時吃飯的禮儀嗎？而且每當她吃到美味的東西時，總是會笑容滿面。

光是看著她吃飯，食物就變得更加美味了。而接下來還有布丁作為甜點。我打算也讓美亞來品嚐。現在就非常期待她到時會有什麼反應。 

第13話 抓娃娃遊戲 
[第13話 抓娃娃遊戲] by Csk244

我們享用完美食後，悠閒地移動到下一個地方。似乎姬月已經在上午買好需要的衣服了，現在大家陪著翔太處理他的事情。

翔太的事情不是購物，而是想去遊戲中心，那裡有許多抓娃娃機等遊戲。根據事先和翔太的討論，他好像非常擅長抓娃娃遊戲，打算在那裡找到姬月想要的獎品，並在她面前抓到以顯示自己的帥氣。

雖然不知道這個策略是否有效，但既然有這個機會，就讓我們玩得開心些。我們穿過自動門進入了商業中心。一樓是折扣商店，我們要去的遊戲中心在搭乘電梯到二樓才能到達。

我跟在翔太後面，他意氣風發的跳上電梯。美亞和姬月也跟著我們。

接著，一個華麗的景象展現在我們的眼前。眼前是擺滿了許多獎品的抓娃娃機，還有後方的電子遊戲區和各種音樂遊戲。看著這些，站在我旁邊的美亞眼中閃耀著光芒。

「那麼，就讓我展示一下實力吧！」

翔太捲起袖子，走到抓娃娃機前。
我們期待著翔太的實力，並觀察著遊戲的情況。

翔太已經收集了關於姬月會喜歡的獎品信息，他站在可以抓到那個獎品的抓娃娃機前，大聲地打開錢包。他已經準備好了，不需要換零錢了，錢包裡面裝滿了一百日元硬幣。

「看著吧，姬月！我會抓到這個娃娃的！」
「原來翔太也喜歡這種東西嗎，真是出乎意料。」
「不是啦......嘿嘿……！」

翔太露出一副好像在說「這是為了姬月而不是為了我買的禮物嘛」的表情，然後投入了一枚100日圓硬幣。當我注視著抓取機的動作時，美亞拉了拉我的衣服。

「雨宮，怎麼了？」
「......」

美亞一言不發地瞥了一眼某個地方。我隨著她的目光望去，發現那裡也有一台抓娃娃機，她好像對其中的另一個獎品感興趣。

「想去看看嗎？」

我這樣問她，她輕輕點了點頭。

翔太全神貫注地在玩抓娃娃機，他的目的是要給姬月展現自己帥氣的一面。如果姬月在這裡離開他，這個計劃就會破滅。所以我和美亞偷偷摸摸地移動，以免被發現。

美亞所感興趣的獎品是一個戴著耳機的藍色倉鼠玩偶。它被設定為一種能夠吃聲音的外星生物，這個設定相當新穎。這是相當大的一個玩偶，可能有30厘米左右，這樣的大尺寸玩偶躺在那裡。

美亞盯著那個玩偶，露出孩子般可愛的笑容。難得在學校外看到這樣的她，我想說，現在可以稱她為一個外表和內心都非常可愛的女孩吧。我也覺得有點溫暖的感覺。

「這……能當作禮物送出去嗎？」

美亞喃喃自語，然後決定了些什麼，拿起了小錢包。

她手裡只有300日元，剛好可以挑戰一次。雖然不知道要送給誰禮物，但也許是看到翔太剛剛挑戰的樣子，她也想試試。

「等一下，雨宮。這種東西，一次挑戰是拿不到的，要多次嘗試才行。」
「啊……要多次嗎？」

「對，要多試幾次，最後才能拿到。我給妳演示一下，你要記住怎麼玩。」

我讓美亞把錢包收好，然後拿起自己的錢包。接著放進硬幣，開始遊戲。

根據我的操作，抓娃娃機移動著，當正好移到布偶正上方時停下來。抓娃娃機緩慢地抓住布偶，但最後只稍微移了一下位置，證明了一次拿到是很難的。

「妳看，就是這樣。可能是店家調整的關係，想要拿到就必須多次嘗試。」

「我不知道……一次不行嗎？」

美亞低著頭，似乎非常想要。但我不想讓她浪費那珍貴的300日元後還是拿不到布偶，這種悲傷是無法承受的。錢花光了，卻還是拿不到獎品，看著機器移回原位的樣子，是會心痛的。

「既然有這個機會，我來幫妳拿吧。」
「你會拿嗎……？」
「交給我吧。」

雖然我不如翔太那麽擅長抓娃娃機，但我也有些心得。雖然我有些猶豫幫助美亞把她想要贈予別人的東西拿出來，但最重要的是我想看到美亞開心的表情。大概翔太對姬月也有這種感覺吧。

美亞注視著我的操作，然後我動起了控制器。經過幾分鐘的奮鬥，躺在盒子里的藍色倉鼠玩偶終於出來了。

「來，這是我送給妳的禮物。」
「給我嗎？」
「為了這個我才去夾的呀。」
「嗯，好的……」

美亞接過禮物，緊緊地抱著玩偶。

她的模樣非常可愛。她本來身材就驕小，所以我認為這樣的玩偶非常適合她，但當我看到她這種真正的模樣時，她的可愛程度更是翻了一百倍左右。

她一定非常開心能得到禮物吧。我本想請求店員把玩偶裝在獎品用袋子裡，但她似乎打算這樣拿回家，一直都沒有放開過玩偶。

然後我們就向翔太和姬月那里走去了。
那里翔太和姬月還在繼續與娃娃機爭鬥。

「啊，葵、雨宮小姐，歡迎回來。」
「抱歉離開了。似乎雨宮想要某件東西。」

「是說雨宮要的那個可愛的布偶嗎？看起來葵已經把它拿到了。」
「嗯，雨宮好像是第一次看到這樣的東西，而我又很擅長夾娃娃機，所以……嗯？」

兩人仍未拿到布偶。
翔太的手抖著放入100日元硬幣。不知道已經投了多少錢，布偶在機台中滾來滾去，看來已經來到了無法回頭的地步。他想要表現出酷的一面，似乎沒有勇氣叫店員幫忙。

「噢，葵～……」

翔太以軟弱的聲音求助。按照計劃，他應該會在夾娃娃機上表現出帥氣的一面……但是，他的目標一個接一個地失敗了，看到翔太向我哭訴我感到很可憐。但如果我現在出手幫忙，就會奪走翔太表現的機會，為了讓翔太在姫月面前表現出好的一面，所以我不能出手。

「你一定可以的，翔太。加油。」
「翔太，你可以的！翔太一定能把它拿到的！」
「嗯……最後一刻也要繼續加油啊……！」

在我們的鼓勵下，翔太再次面對了夾娃娃機。

與此同時，美亞緊緊地擁抱我拿到的布偶。她有時會用手指輕輕戳戳布偶，然後對著布偶微笑。看著這樣可愛的美亞，我也感到溫暖，因為我知道她正在享受這種樂趣。

看著美亞的身影，同時關注著翔太的情況。
終於，他成功地拿到了布偶，當我們為他鼓掌時，他將布偶作為禮物送給了他心儀的姫月。 

第14話 書店裡 
[第14話 書店裡] by Csk244

今天最後一個要辦的事就是去買給雨宮看的書。
當然她並不知道這件事，而且這裡也沒有賣300日元的書。雖然原本想去一般的二手書店，但那太遠了，所以只好放棄了。

和大家在一起的我，手機收到從翔太傳過來的訊息『能讓我和姬月兩個人在一起嗎！』他應該是要作最後一搏吧。所以我便動身與姬月和翔太行動分開。祝他好運。

我一直在煩惱要買什麼書給雨宮看，但現在和她在一起，只要直接問她喜歡什麼書就好。我和她一起去了全國連鎖書店，現在她抱著玩偶，牽著我的手，一起在店裡走來走去。

為什麼要牽著手呢？原因很簡單。
美亞之前也說過她喜歡書，現在店裡擺放的書對她來說就像金銀財寶一樣。她的眼睛閃閃發亮，好像會被吸引住一樣一下子就走向了書架。所以我牽著她的手，希望她不會被其他書吸引走。

一開始美亞還有些猶豫不決，但最後還是輕輕地握住了我的手。從那時起，我們就一直牽著手。

由於美亞是前魔王，所以異世界為舞台的小說是不行的，這可能會讓她發現我的身份。所以就算要買書，也必須避免那些類型。如果我不注意，她可能會在我不注意的時候找到那些書，那可就麻煩了。所以我們現在在純文學作品的區域逛逛。

「喂，以前在文藝部避雨的時候說過書的事吧。雨宮喜歡什麼書呢？」
「嗯……喜歡的書？」

「是啊。我也想看看各種不同的作品，所以我想讀讀雨宮感興趣的類型。在文藝部看過的喜歡的書是什麼內容呢？」
「嗯……那個……」

我問她時不知為何她臉紅了。她的視線遊移，不停地扭動。

在文藝部的書櫃中，沒有女孩會感到害羞的作品，所以我不明白她為什麼會猶豫告訴我。

我想起美亞以前讀過的小說的標題。
我不知道它的內容，但我聽說過它的標題，那是一個大熱門。如果這裡有這本書，美亞一定能讀的。

我開始找起美亞讀過的作品。

果然，它就在那邊。我拿起它想知道內容，於是看了它的背面介紹。原來那是一本愛情小說，講述了一個以高中為舞台的男女主角的戀愛故事。它的奇怪標題令我無法想像這是一個充滿甜酸味的青春故事。

「雨宮，你是喜歡這種愛情小說的嗎？」

她的臉變得更紅了。
她的眼神遊移，偷偷地看著我，身體微微顫抖，最後她似乎下定了決心，輕聲說道:「嗯......」

說實話我很驚訝。男女主角的戀愛故事和在異世界率領魔軍的魔王之間沒有任何聯繫。但是，如果她其實是渴望甜蜜的少男少女之間戀情的話......她是會在這個世界得以通過小說來滿足這種憧憬，然後因此加入了文藝部嗎？

在那種情況下，面前這個前魔王......就其實是一個安靜、不善言辭、脆弱、但實際上渴望著男女之間的愛情故事，是個純真可愛的少女。

當我意識到這件事時，我的心不知何時開始也跳了起來，不自覺地移開了視線。雖然之前看到她也會覺得很可愛，但是我關注她的原因只是因為身為勇者的職責而已，並沒有其他的原因。但現在不同了，我感受到了另一種情感在湧上心頭。

我不知道這種第一次擁有的情感的真正本質。這種說不出的感覺既不是喜怒哀樂，也不是其他什麼感覺，為了掩飾這種感覺，我從書架上拿起了幾本不同的小說，都是和美亞正在看的同一位作家的愛情小說。

「哦，我也一直想看這種書！但是如果自己挑選的話總是會有偏見，今天想買新書所以來這裡！而且，因為雨宮讀過這本書所以正好……！」

我向美亞展示塑膠包裝著的新書。

「這、這本妳讀過嗎？在文藝部的部室裡看過嗎？」
「沒有……雖然是同一位作家的書，但部室裡只有該作家那一本。」
「是這樣啊。哦、是嗎……」

其實這本書是要給美亞的禮物。為了回應她用異世界語所說想要閱讀更多書籍的願望，就來這裡買書。我挑選的三本書都是一本完結的完整故事，我決定將這些書送給美亞。

「好的，那我們去結帳吧。」
「嗯……」

她瞥了一眼我手中的書，露出了羨慕的表情。看來她想看的書正是同一作家的其他作品。我這次挑選的禮物沒有選錯。很快她就能看這些書了，所以請她等一下吧。

我拉著美亞的手朝收銀台走去。完成結帳後，我們去了另一個地方。在書店裡面有一家全國連鎖的咖啡店，買的書可以在那裡和飲料一起享用，真是一個精彩的安排。現在，姬月和翔太在分開行動中，大家約好在這裡等待彼此。

我們找到了空著的座位坐下。
現在只需要等他們回來，我們決定打發時間。我拿出手機，美亞從包包裡拿出書來。

那是在文藝部避雨時美亞讀的那本書。我記得當時看到她時，她已經讀到了書的一半左右，但是不知為什麼，她現在正在重新讀那本書。

「文藝部的書是可以帶出去的嗎？」
「……只要是部員，就可以。」
「妳真的很喜歡啊。」
「……」

美亞無聲地翻著書頁。

我想她應該已經讀完那本書了，但因為她非常喜歡，所以現在重新讀它。我也曾經試過這樣閱讀作品，因為知道結局所以重新讀時讀法也會不同。

希望今天給美亞買的書也是那種想反覆閱讀的作品吧。

我們在這裡等待姬月和翔太回來。 

第15話 あらゆ 
[第15話 あらゆ] by Csk244

自從姬月和翔太過來後，我們馬上就回家了。翔太的最後一次攻勢也以失敗告終，看來他已經被擊沈了。

今天，為了吸引姬月，翔太一整天都在強烈地表現自己，但似乎都沒有什麼效果，而姬月也因為被翔太糾纏而感到疲憊，有些垂頭喪氣地回到了我和美亞的身邊。

「今天陪我們去買東西，謝謝你，葵。」
「因為聽說只有女孩子的話會被搭訕，所以才跟著來的，希望對妳有所幫助。」
「嗯，多虧了你，居然今天沒有人來搭訕，真是太好了。」
「翔太那邊呢...沒事吧？」

坐在椅子上的翔太已經軟趴趴地白了臉。用傳統髮蠟塑造的堅硬頭髮也顯得憂愁萬分。沒關係的，翔太，機會會再來的，今天只是運氣不好罷了。

「那就解散吧。今天真的很開心，謝謝。」
「我也是。話說......」

姬月在我耳邊低聲說：

「下次我們倆人一起出去玩吧。」

她這樣說著後就揮手告別，上了出租車。

兩個人一起出去玩，這究竟是什麼意思呢......難道是因為翔太的防衛失敗了，購物時只要有我一個人作為護衛已經足夠了嗎？

而翔太無力地站起身來，嘆了一口氣。

「葵...今天謝謝你幫忙了...再見了，在學校見。」
「啊啊，加油啊...」

翔太踉蹌地走著，我看著他悲傷的背影慢慢離開了。

現在大家都解散了，但我還有事情要做，那就是送禮物給美亞。今天我買了一件白色洋裝和一本新小說，必須親手交給她。當我正考慮如何交給她時，美亞似乎在書店入口附近發現了什麼。

她走向那個東西。

然後盯著那個東西看。

「雨宮，怎麼了？」
「啊...這個。」

美亞所關心的是書本裡的書籤。店裡展示的書籤並不是普通的用紙做，而是用其他材料製成的，看起來相當堅固而漂亮。對於像我和美亞這樣喜歡讀書的人來說，這是必備的物品，無論有多少也不會困擾。

因為有特價活動，所以含稅價格不到300日元。美亞現在只有300日元。也許這是她今天第一次外出的購物。

「想買書籤嗎？」
「......」

美亞拿出小錢包，並拿起一個藍色的書籤走向收銀台。我看著她在收銀台付款，心想真是太好了。

然後，美亞手持書籤回來了。

看到她平安無事地買到了自己想要的東西我鬆了一口氣。這是我第一次看到她購物，雖然我們平日會在便利店買日本國旗便當，但這樣在收銀台付款也算是大事吧。

「真是太好了，美亞也找到了想要的東西啊。」
「嗯。」

美亞小心地收起書籤。我看到她這樣做完後，再次伸手去拉她的手。

「那我們回家吧。我送妳回家，外面也漸漸變暗了。」
「嗯，好的...... 」

儘管美亞曾經是魔王，但現在她只是一個脆弱的女孩。如果她在夜間走路時發生了什麼的話就慘了，這是絕對不能發生的事情。最好的辦法是送她回家。美亞也握回我的手，點頭同意一起回家。

原本我的計劃是買書並完成其他幾項購物後就回家，但我和姬月一起購物，還和美亞和翔太一起玩，不知不覺就整天就過去了。

我擔心美亞有沒有玩得開心。而她握緊我的手看著我，她的表情放鬆下來，看來有點高興。

當我們走出店外時，太陽已經開始西沉，晚霞灑在我們回家的路上，把天空染成了橙色。

因為我不知道美亞家的位置，所以我只能一直跟隨著她的指示來走。

然後，我們離開了嘈雜的市區，走進了一個被沈靜的氛圍所包圍的住宅區。太陽已經落山，周圍已經變得很暗了。

我想美亞的家就在前面，但她在電線桿下停了下來。

「怎麼了？」
「嗯，快到家了......已經沒事了。」
「是嗎。別繞路回家啊，父母會擔心的。」

我終於把美亞送到了家門口，現在該輪到我自己回家了。但是，在我想這件事之前，我想要給她一個禮物。

美亞無言地站在我面前。

「怎麼了？」
「......」

她拿出了什麼東西。
靜靜地把它遞給了我。

「美亞......這是？」

她遞給我一個書籤，這是我們剛從書店出來買的。

她的臉變得通紅，手有些顫抖。
她沒有看向我，但仍然繼續說下去。

「今天……真的很感謝你的照顧，想要表示感謝……」
「表示感謝？這不是為了讓雨宮用的，而是為了我買而這個書籤的嗎？」

她輕輕點了點頭。

真是令人意外。原本想要送她禮物的我，卻先收到了美亞的禮物。而且，更令人意外的是，對她來說這300日圓是她能拿出的所有零用錢，居然為了我而花費了。

謝謝，我很高興。我也很喜歡看書，我會好好珍惜它的。

平常的話，我會笑著收下禮物，馬上回敬一些機智的話語。但是，當我從她手中接過書籤的時候，感覺頭腦在沸騰心臟怦怦跳，一句話也說不出來。

即使在旅途中，我也從未有過這樣的感受，這讓我的頭腦陷入混亂。

接過書籤後，美亞臉紅紅的，用異世界語說了一句話。

「あ、あらゆ……！」

說完這句話，她轉身獨自跑走了。
我只是看著美亞離去的背影，什麼話也沒有說。

看著書籤，頭腦裡不斷回響著她剛才的話。

あらゆ，あらゆ……我沒聽錯吧？

『あらゆ』

那是『我喜歡你』的意思。 

第16話 因異世界語而變得嬌羞 
[第16話 因異世界語而變得嬌羞] by Csk244

昨晚我一整晚都沒有睡好。
原因是在告別時，美亞說出的那句異世界話。我不覺得自己聽錯了，她確實說了「あらゆ」，也就是「我喜歡你」。每當想起這件事，我就會臉紅難眠。而最終，我還是無法將禮物送給美亞。

我一邊凝視著從她那裡得到的藍色書籤，一邊在床上想著美亞。

最終，我幾乎一夜未眠，到了隔天的星期一，我去了學校。即使到達教室後我也無法與坐在旁邊的美亞對視，無論是休息時間還是上課期間，我也沒有好好看一眼她座位的那一邊。不，我沒法看向她。

但美亞今天和往常不同。
平常她只會盯著桌上或是黑板看，不怎麼看向我這邊，但今天卻一直感覺到她的視線。

當我注意到她趴在桌上凝視著我時，她輕聲地說出了異世界的話。

「あらゆ……」

我聽到了她這樣的小聲細語，但她馬上就移開了視線。但這不是我聽錯了。她在看著我側臉時說了『喜歡』。不僅如此，在老師向我提問，我正確回答後，她還用異世界的話輕聲說了『帥氣』。

午休時像往常一樣並排坐著吃午飯，當她看著我咀嚼飯菜時，用異世界語說了『可愛』，那時我差點噎住了。

異世界語對我來說是意義不明的話，我完全不知道她在說什麼…… 我必須裝出那個的樣子。如果被發現了我了解那些話語的意義，就會察覺我是前勇者的事實。但她現在變得會撒嬌，以為我不知道異世界話的意思而不斷在告訴我她的好意。

心臟一直在狂跳，我完全無法集中注意力上課。畢竟，旁邊坐著的可愛女孩一整天都在對著我微笑著撒嬌。而當我轉向美亞時，她就會害羞地轉過頭去。

從那天起，我們的關係開始開花結果。 

第17話 禮物 
[第17話 禮物] by Csk244

放學後，我幾乎什麼都沒想就走到文藝部室，手上拿著之前沒有送給美亞的禮物。

我一直在想要說些什麼話才適合送出禮物，但想說的內容卻完全被我忘記了。原因是美亞一直對我撒嬌，她以為我聽不懂她的異世界話，但實際上我全都聽懂了。

從第一節課到放學後，美亞都在不斷地撒嬌，一種難以形容的情感在我心中不斷湧現，甚至想著美亞的心情也無法從腦海中消失。

現在我站在文藝部室的門前，卻始終想不到應該說什麼話來送出禮物。但我想，這應該沒問題吧。從異世界回來後，我已經做得很好了。今天也一樣，我應該能不讓美亞發現我是勇者下成功地給她送出禮物。

我伸手開門進入文藝部室，房間的景象展現在眼前。

美亞坐在窗戶旁邊，像往常一樣坐在椅上讀書。當我進來時，她驚訝地停止了閱讀。

應該先從問候開始吧。

「嗨，雨宮。我又來了，可以嗎？」
「啊......啊，可以啊。」

雨宮點了點頭，凝視著我。接著，她驚訝地想起了什麼，走向放在桌子上的手提包。

她打開手提包查看內裡，但卻發現找不到什麼，於是歪著頭疑惑地看著我。

「我想我已經把便當盒還給你了……」
「午休的時候妳有還給我吧。今天不是因為這個來找妳的。」
「那是為了什麼？」
「是啊，有別的事情要請妳幫忙。」

我將裝有昨天買的白色連身裙和小說的袋子放在長桌上。美亞看著這袋東西，再次歪著頭疑惑地問我。

「這是什麼？」
「這個嘛……」

糟糕。我莫名其妙地進來了，一點都沒有考慮到現在這個關鍵時刻。我到底是為什麼會買了美亞想要的白色連身裙？為什麼要給她新的小說呢？我始終找不到好的借口……

「――啊！」

我手指不小心勾到了袋子，整個袋子的內容灑落在地上。我買的三本書飛了出去，而白色連身裙則露出了一半。

我趕緊撿起東西，但美亞已經看清了袋子的內容。

「這個。是昨天那些書和白色洋裝......？」
「嗯，嗯，這個嘛，這個嘛......」

嘿嘿，這個笨蛋，我這個笨蛋，你在搞什麼啊！完全被發現了，被看見了啊，該怎麼辯解啊，要怎麼才能瞞過去啊！？

「也許......洋裝是昨天你買的嗎？」

她已經注意到了。用透明般清澈的眼神直視著我。對著似是毫無污穢的少女，我沒有膽量編造出適當的謊言。啊......已經無路可退。

「對，對啊。因為在昨天的服裝店雨宮一直看著它，好像很喜歡，所以我想妳可能會喜歡就買了。那本書也一樣，我希望雨宮能讀讀不同的書，所以買了這些！所以我想把這些都送給妳，就來到了文藝部教室......！」

我沒有找藉口直接回應，並把禮物交給了美亞，但她一直盯著袋子，完全沒有看過來。我想，我臉上可能有什麼，正當我這麼想時......

「たゆ、あらゆ」

我感到有點頭暈。這雖然是異世界的語言，但她直接面對我說出了『謝謝，喜歡你』這樣的話，她做出的溫柔微笑真的很可愛，讓我不禁要忍住即將心臟爆炸。

當我不知道該如何抑制這種情感時，美亞突然轉過頭去了。她的臉變得通紅，像往常一樣編造著掩飾自己真實想法的話。

「我，我不是說不要這樣......但既然你送了，那我就收下了。」
「是，是啊。或許我多管閒事了，但我很高興妳收下了。」

如果對方沒有說出掩飾的話，我真的不知道該如何抑制自己的情感。多虧了她回復了平常的樣子，讓我們能繼續談話。

美亞將我送的禮物珍藏在手提包中。

「先把那部書擱置一邊吧。嗯，這些書是美亞平常經常讀的作者的最新作，所以我昨天就挑選了這些。如果妳有時間的話請看一看。既然我就把東西妳了，我不想影響妳的閱讀，所以我就先走了。」

現在繼續說下去就有可能露餡了。目前還沒有任何跡象表明異世界語已經被發現，所以我還是趕緊離開吧。

正當我準備離開文藝部室時，我感受到一股非常微弱的力量，就像是被小貓拉扯著手臂一樣。

「等等。」

美亞用手指夾住我的袖子。另一只手拿著她經常閱讀的愛情小說。

美亞將書遞給我。

「嗯，你可以看看這本書......」
「現在？在這裡？」

美亞微微點頭，並說出異世界的話語。

「あわとれぶうぃゆ。あわとびうぃゆ。」

這樣說完後，美亞把手上的書給了我，接著拿起我送給她的書，回到窗邊的自己的位置上靜靜地開始閱讀。平常的話，她會說些什麼遮掩剛才的話，但這次的美亞卻沒有任何回應，靜靜地坐在椅子上開始閱讀。

『想和你一起讀書，想和你在一起。』

美亞這樣說著。這是在試探我嗎？

她是因為今天收到我的禮物而發現我其實聽得懂異世界的語言，所以想看看我會有什麼反應，因此沒有像平常一樣遮掩嗎。我心中浮現出這樣的想法。

但這只是杞人憂天罷了。

美亞已經陷入了我送她的書中專注地閱讀文字，翻動頁面。她完全沒有注意到我在想什麼。
        
我凝視著美亞送給我的書。

她純粹只是想和我一起在這裡閱讀書籍，並沒有其他的想法。當她對我說『想和你一起讀書』時，她已經把想表達的全部都說出來了。因此並沒有必要遮掩，而她最後說的異世界話，只是想直接表達她的心意，無論是否能傳達出去都沒關係。

禮物已經送出去了，這裡也沒有其他的理由留下來。但我也想和美亞一起在同一個空間下讀書籍。

繼續裝作不懂異世界的語言，如果問她剛才的話會聽到與內心不同的回答。如果這樣的話，就必須離開這裡。因此今天就故意不問。

我慢慢地坐在椅子上，打開了她給我的書。今天就算沒有說任何多餘的話，也可以老老實實地待在這裡。美亞一定也希望我這樣做。

這本是她一直在看的愛情小說，我期待著它的內容，翻開了第一頁。美亞也翻了同樣的頁面。

在安靜的文藝部室裡一起看書。
我和美亞之間流逝著幸福的時光。 

第18話 突擊測驗 
[第18話 突擊測驗] by Csk244

這天放學後，美亞感到非常失落。

原因是今天的數學課突擊測驗。

我們的數學老師經常透過考試來測試學生的理解能力。進入第二個學期後他沒有這樣做，所以我們最近一直很安心。但是他突然又開始突擊測驗了。

我是不論何時被突擊測驗都不需要擔心的類型。
因為我有智者的贈物，無論內容是什麼，都可以確保拿到滿分。

但是美亞不是這樣的。
在第一次數學突擊測驗時，我看到她停下筆在解答紙上低頭發楞。

考試結束後，學生要和旁邊的同學交換答題紙，在老師的解說下進行答案核對。我座位旁邊是美亞，所以我和她交換了答題紙...但是，我被她的答案嚇到了。

另一方面，看了我的答題紙後，美亞非常驚訝，並用異世界的語言稱讚我說『太厲害了』，這讓我非常高興。但我只能在美亞的答題紙上圈出錯誤答案，這真的很痛苦。

如果這次考試中沒有拿到一定的分數，就要接受補習課程，而這是非常珍貴的放學時間。這次考試的分數將確定是否要接受補習課程。當老師收回答題紙時，發生了某些事情。

這次的突擊測驗，只有美亞一個人需要接受補習。美亞以前每次參加這種測驗都必須接受補習的。雖然在其他課程也有類似的情況發生，但也有其他學生需要接受補習。但這次只有美亞一個人需要接受補習，這真是個麻煩事。

美亞垂頭喪氣地嘆了一口氣。她認真地上課，也按時完成作業，應該是在學習方面付出了很多努力，但是成績卻沒有反映出來。

在被數學老師痛斥之後，美亞感到非常沮喪。我想要給她打氣，但是我找不到適當的話語，只能守在旁邊看著心情低落的美亞。

雖然我沒有加入文藝部，但我今天下課後也打算和美亞一起在部室裡繼續閱讀昨天的書，因為她需要接受補習而無法來部室會讓我感到寂寞。

――因此，我想實行美亞的救援計劃。

我要利用勇者的技能來做，這是個非常方便的技能。

這個是超高等的技能，簡單說就是可以把我的時間回到『起床時間』的時候來進行時間輪迴。只要在鬧鐘響起的那一瞬間將自己的意識融入其中即可。另外，如果使用這個技能，也可以往前一天、兩天來回到過去。這個技能太過高等，不能一直重複使用，如果今天使用了這個技能，就會有一段時間都無法使用。

至於救援計劃的全部內容，就是在早上回到起床的時間，趕快準備好，然後前往學校。在數學課開始之前，把美亞在測驗中需要解決的問題範圍教給她。當然不能只給出答案，必須讓她仔細學習那部分。

真是一念之間，我也是勇者。即使為了讓她合格，作弊是不對的。比如在批改答案的過程中改寫答案之類的，我不想做對美亞沒有幫助的事情。

時間倒流回到早上，讓美亞學習考試範圍雖然也被認為是作弊，但這是為了提高她的學習能力，讓她提前接受複習，所以這不算作弊，是沒問題的。請大家當成這是沒問題的事情。

我趕緊去廁所，在獨立的洗手間中啟動超高級技能：時間倒流。

當技能被啟動時，視野開始扭曲。
然後，閉上眼睛——手機的鬧鐘聲響了起來。
現在是早上六點，完美。確認時間倒流成功。

現在是時候考慮讓美亞通過突擊測驗的方法。

首先，我們學校的上課時間是在早上8:30。我通常會在15分鐘前到達學校。我知道美亞比我更早到校。當我到達學校時，她總是坐在我旁邊的座位上。

不知道美亞究竟幾點到達學校，但如果我早點到校，她就有更多時間準備驚喜考試。由於學校應該在早上七點開始，所以等美亞到來是最好的選擇。

現在，讓我快點去學校作準備。

別忘了準備午餐，為了祝賀美亞在早上的突擊測驗中合格，今天的午餐必須比平常更豪華。

我趕緊在早上匆忙地做好準備再去學校。 

第19話 早晨的自習會 
[第19話 早晨的自習會] by Csk244

「真的是從早上七點開始開放啊。」

這是我第一次這麽早來到學校。因為我沒有參加任何社團活動，所以不需要早上回來練習，當輪到我值日的時候，我只需要在上學時間前完成一些雜事，根本不需要早起。我知道學校會從早上七點開放是因為姬月以前曾經告訴過我。

最終我在做好準備後在七點十五分抵達了學校。我已經相當匆忙的趕過來了，這就是我的極限。我也必須在美亞到來之前準備好突擊考試的內容。

我打算把問題的範圍整理好，這樣我就可以在她來到後立即教給她。

接下來就看我的教學方法了，但我會盡力讓它變得更好。雖然表面看起來不是很起眼，但我很擅長教別人。在異世界的旅途中，我似乎變成了一個很了不起的人。

我換好鞋子，走進學校的走廊，那裡沒有任何人，聽不到任何聲音，這使我感到非常新鮮和興奮。我上了樓梯，走向我的班級教室。當我打開教室的門時，我驚訝地說出了聲音。

窗戶打開，早晨清新的風吹動著窗簾。
在教室里，有一個女孩的身影。

那女孩站在窗邊，凝視著天空，輕輕地梳理著搖曳的水藍色頭發。

我被這個文靜少女的動作吸引住了。在看到這一刻，我感覺到一種內心深處的沖擊，心跳劇烈而有節奏，聽起來心臟的聲音變得很大，身體也變得很熱。

在這裡，我看到了一個像夢境般幻想而美麗的景象。

然後那女孩注意到了我來了，緩慢地轉過身來。

「嗯......？」
「啊。」

我們對視並楞住了。

對於她來說，每天比誰都早到校應該是很平常的事情，看到我這個平常不會出現的人的確會很自然地吃驚的。那麽為什麽我也會吃驚呢，原因很簡單。

「雨宮？」
「斎藤君......？」

我自認為比班上的其他人都更早到校，但是教室已經有其他學生了，是美亞。

「早上好，雨宮......」
「早，早上好。」

她用著略帶結巴的小聲回了招呼。美亞和我也很驚訝。美亞為什麽會比別人先到教室呢，各種想法在我腦中打轉。

「雨宮妳每天都這個時間來學校嗎？」
「嗯，我每天早上七點過來。那你今天為什麽這麽早？」

傾首思考的美亞。當然會有這樣的反應，平常我從不會在這個時間來上學，但今天卻和美亞一樣是這麼早到達學校。

原因是由於今天有數學的突擊測驗，為了美亞使用了勇者之力進行時間倒流，以幫助她在測驗中獲得好成績。但我無法坦率地解釋這些，只好試圖巧妙地避開這個話題。

「我平常都是在家裡學習完再來上學。但今天早上我突然有種想在學校裡學習的感覺。」
「是這樣啊。」

美亞看著我，用異世界的語言說「ゆあべはわあんゆ、ゆるぐ」。

她的意思是『真的很努力呢，好棒！』她似乎還是一如既往會用異世界語來表達她的情感。雖然我是在說謊。其實我從沒有在早上學習過。

因對美亞撒謊令我感到有些內疚，但我必須在今早開始行動，以便讓她在數學測驗做好準備。然而，我不知道應該如何開口談論這個問題。美亞一定有原因才會在今天早上比其他人更早來到教室，但如何說服讓她優先和我一起讀書，是我在思考的問題。

美亞坐在她的座位上，拿出教科書和筆記本，在我開口之前就開始學習了。難道......美亞之所以比任何人都早來到教室，就是因為這樣嗎？

「雨宮，妳每天好像比其他人都要早來到教室，難道妳每天都這樣讀書嗎？」
「嗯。」

她回答完問題後，繼續專注地看著教科書，開始在筆記本上寫字。

我驚訝的從心底驚嘆她的認真和努力。原來美亞轉學來到班上後，一直都比誰都早得起，一個人努力地學習，而這些我都不知道。

但是，為什麼這些努力沒有反映到她的成績上呢？之後我發現這原來只是個簡單的原因。

她的學習方法不對，雖然她很努力，但她試圖一次性記住所有內容，這種方法是行不通的。她一定很焦急吧，她試圖趕上周圍的同學，所以她從轉學到班上後就一直在拼命努力。

我走近她，讓她停止學習。
美亞傾著頭看著我。

「怎麼了？」
「如果可以的話，雨宮，我能教妳學習嗎？」

「教我……？學習嗎？ 」
「對啊。我看得出來妳很努力，但如果由我來教能更容易讓妳理解。我想妳可能很焦急，因為妳一直就在早起學習，為了能追上周圍的同學。」

和我的預測相同的。
她輕輕點頭。

「好的。」
「請讓我來幫忙吧，雨宮。如果妳想好好學習，我每天都可以早起和妳一起學習。這樣妳就能在考試中得到好成績，甚至在課堂上被問到也能回答得上。妳覺得如何？」

她眼中閃爍著光芒注視著我。對她來說，這可能是一個夢寐以求的機會。我是年級排名第一的學生，能教她學習肯定是件能讓她感到安心的事情。

「如果能教我就拜託你了……我自己不知道該怎麼做，很困擾。」
「原來如此，我會幫忙的。一起加油吧。」

事實上，為了應對今天的突擊測驗，我回到了過去。但結果我也發現了她比任何人都早到學校，自己一個人在努力學習。這是一個很好的機會。不論是學習還是其他的事，讓她知道只要她希望我都會幫助她。

我在想著這個時，不知不覺的握住了她的雙手。從什麼時候開始我都不記得了。我的情感變得太強烈，無意識地做著這件事。

而被我握住的美亞，她原本冰冷的手逐漸感受到我的溫暖，臉頰從剛才的白色染成了紅色。她的目光稍稍移開，微弱的呼吸中薄薄張開的嘴唇顫抖著，發出了小聲的聲音。

「斎藤君，手……」

「啊！？我可不是想嚇到雨宮啊，對不起！」

我慌忙地放開手，緩緩地往後退。雖然是無意識的行為，但心情太過興奮下我做了一件很嚴重的事情，我舉起雙手表示不會傷害她。我擔心這樣的舉動讓美亞感到害怕，但她卻說話了。

「あらゆは……いうはびはぴ、いゆはへまはろ……」

美亞捏著自己溫暖的手，不知所措地用異世界語嘀咕著。

聽到這句話，我的體溫迅速上升心跳加速。但我不想讓她發現，裝作平常的樣子。

我一邊平靜自己慌亂的心情，一邊將自己的桌子靠近美亞的桌子。

「雨宮，那麼我們現在就開始學習吧。今天想不想學數學？我有些想教雨宮的地方。」
「好的。那麼請教我數學。」

我們靠在一起的桌子，開始了從早晨開始的學習會。

現在距離今天的突擊測驗還有些時間。為了讓她能夠拿到及格分數我要好好地教她。我重點教導了這次時光倒流前所看到的考試範圍。

在教學的同時，美亞有時會凝視著我的手。每當這種情況發生，我就會想起她剛才的話。

『我喜歡你的手。如果你能更多緊握我的手就更好了。』

我回想起她用異世界語說出真誠感受時的表情。我裝著平常心，繼續教她學習。美亞也在認真傾聽著我所教授的知識。

結果，我們在早晨時間一起學習進行得很順利，美亞在今天的數學測驗中順利地拿到了及格的分數。看到她第一次在考試中取得好成績的喜悅表情，我也感到很高興。

我決定每天早上都來學校教她學習，中午一起吃飯，在下午一起去文藝部閱讀書籍。

和她在一起的充實每一天，比任何事情都要讓我感到幸福。 

第20話 病假 
[第20話 病假] by Csk244

我和美亞的早上學習會對她的成績提升有很大的貢獻。
我們會在7點15分在教室集合，進行大約一個小時左右的學習時間，這個效果非常好。美亞的成績不好並不是因為她的記憶力之類的原因，而只是因為她的學習方法有問題。

一旦掌握了訣竅她就能流暢地回答問題，並且也不再需要補習了。如果我們能一直持續進行學習會，她就不會因為不及格而需要補考了。

今天我也在早上來到學校準備開始學習會，在等待美亞到校，但是她沒有出現。常規的7點15分早已過去，我坐在椅子上看著窗外，等待她的到來。

她沒有手機，也沒有告訴我家庭電話號碼。我們沒有其他聯系方式，所以我很擔心她發生了什麽事。其他學生也陸續到校，受到歡迎的姬月，翔太和其他同學交流，最終到了上課時間。

我旁邊的座位空無一人，在班會開始時我才聽到『美亞今天請了病假』的消息，我才知道為什麽她沒來學校。

她昨天還很健康，看起來也沒有不舒服的樣子……但是我越想越不安，也許實際上她並不喜歡我提出的學習會嗎。

今天很快的到了放學時間。
身邊一直沒有美亞讓我感覺很失落。午休的便當也吃不下去，今天的課程也完全沒聽進腦子。雖然這方面沒有什麽問題，因為我有勇者的技能。

我不需要去美亞不在的文藝社教室。所以今天我打算直接回家，但就在此時，班主任跟我說話了。

「嘿，斉藤。你能不能稍微幫忙一下？」
「怎麼了，老師？」

「雨宮今天缺席了，你能否幫忙把複印本送到她那裡去呢？」
「但是我不知道雨宮家在哪裡啊？」

「我會告訴你地址，現在你可以用手機導航去吧？」
「嗯，是的，但我可以嗎？」

「既然你是和雨宮最親近的學生，而且今天你也顯得很緊張，所以就讓你去看看她吧。」

我一直以為我並沒有表現出擔心的樣子，但是似乎被人看穿了。

老師給了我一張寫有美亞住址的紙條和要分發的複印本，並叮囑我一定要送到。

「雨宮的家啊......」

老師說得對，我和美亞的關係已經變得非常好。
這是因來自異世界的關係。我是勇者，美亞是魔王。我們的關係始於我為她做便當，然後一起在文藝部讀書。令我們的關係最親密的時刻，也許就是我們一起外出的那一次。

但是即使關係變得好，我還是不知道她的聯繫方式或家庭地址。即使我們一起出去玩，我也只把她送到家的中途。

翔太說雨宮的家很窮，這可能是一個機會，我能為她帶來新的力量，更重要的是，我很擔心她的狀況。

我把交給她的複印本仔細地放進書包，在手機導航裡輸入了班主任給我的她家地址。在前往雨宮家之前，我先去在便利店準備營養食品、飲料和一些能讓美亞恢復元氣的各種物品。 

第21話 探病 
[第21話 探病] by Csk244

「這就是雨宮家嗎......感覺怎麼說呢。」

我一邊拿著便利商店的袋子，一邊檢查手機應用程式上的座標和眼前建築物的位置。我不斷地檢查，但仍然懷疑是否標出了錯誤的地方。

這是一幢看起來很老舊的兩層樓公寓。
牆壁已經褪色，屋頂似乎快要垮下來，門的安裝也不太穩固，樓梯和欄桿的漆已經剝落和生鏽，即使有人告訴我這是即將拆除的廉價公寓，我也不會感到任何不妥。

我希望這裡不是美亞的住所。

然而，我根據班主任給我的地址，朝著208號房間前進，讀著掛在門牌上的『雨宮』字樣，我才知道這真的是她的住所。

根據翔太的說法，美亞的父母背負了很多債務，她的貧困生活在學校生活中感受到了，但當我看到這個公寓時就變得不安了，擔心這些傳聞是否是真的。

當美亞在異世界當魔王時，她的家是一個由巨大的城牆環繞著的通天塔，居住在全世界領袖都羨慕的宮殿裡。而轉生後美亞的家，卻是這間外觀破舊的公寓。

考慮到雨宮的父母可能會出現，我整理了我的衣著，然後鼓起勇氣按下門鈴。過了一會，我聽到了腳步聲，門打開了，門扉後面的景象浮現在眼前。

在那裡，穿著睡衣戴著口罩，咳嗽著的美亞站在那裡，她的臉紅得發燙。看到不應該在門外的我，她似乎很驚訝。

「......」
「嗨，雨宮。妳身體還好嗎？今天因為妳請假了所以老師讓我拿這份複印本給你。」

我把整理好的複印本展示給美亞看。然而，她的眼神似乎有點模糊，也沒有聚焦。

「妳有沒有去看醫生？」
「還沒去......」

「為什麼？」
「我一個人住，身體很沉重......」

「一個人住......那今日早上和中午有好好吃東西嗎......？」
「......」

看起來她應該早上和中午都沒有吃飯。她大概因為生病而無法動彈，也沒有去看醫生。我原本以為她和家人住在一起，但沒想到美亞也是一個人住。如果是這樣的話，她打算怎麼準備晚餐呢？

我不能放任這個虛弱的女孩子。
如果美亞一個人住，沒有精力準備食物的話，或許我借用廚房幫她做晚餐比較好，這樣想也比較合理。

但是，把一個突然出現的異性帶入家中，這在一般情況下是不能的。而如果我問她能否帶我進家裡，這樣做可能會失禮啊。因此，正常來說我想只需把複印本和在便利商店買的東西給她，就這樣離開也許是最好的選擇。然而——

「――妳還好嗎，雨宮！？」

美亞突然晃了一下，似乎快要倒下。

可能是突然頭暈的緣故。
我用手臂支撐著即將倒下的美亞，看著她痛苦地呼吸，我認為這不是什麽小事。我沒法選擇現在就回去，我必須照顧她！

「對不起，雨宮。我要把妳帶進去了。」

我抱起美亞，走進了這個小公寓。
室內很樸素。房間里只有一張床、一塊簡單的掛鐘和日歷、擋住窗戶的窗簾和一個小桌子。

在這其中，我送給美亞的裙子整齊地掛著，我送的書也排列整齊。在床上放著我送的毛絨玩具，看起來像是她會擁抱著它來睡。看著這一切，感到她珍惜著我的禮物而感到非常高興。

我把美亞放在角落里的小床上。
當我把手放在她發燒的額頭上時，驚訝地發現她的體溫已經比正常高了很多。

我走向廚房的水龍頭，拿出事先在便利店買的新毛巾浸泡在水里，好好擰干後，拿回美亞的身邊。我把濕毛巾放在她的額頭上，對她說話。

「美亞，今天最好好好休息一下。我會做晚飯，照顧妳的。」
「但是......我的感冒會傳染給你......」
「別擔心，我沒事。」

美亞在感冒不舒服著，但她比起自己更擔心我。

我是前勇者。不像美亞我還有異世界技能，因此我不會感冒。我的免疫力也是最強的。所以，我希望美亞能關心自己。

當有感冒症狀不適時，重要的是比平常多睡眠和攝取高營養的食物。美亞現在發燒得非常嚴重，可能還處於脫水狀態，應該要去便利店買口服補充劑喝。還有，需要準備易於消化的稀飯，還有其他需要做的事。

就在我準備起身去買照顧美亞時要用到的東西時。

「不要走......」

她用小小的手握緊了我的手。
她用幾乎快要消失的虛弱聲音叫住我。

「沒事的，我會一直陪著妳的，放心吧。」

沒關係，我就在這裡。
我應該要想到，怎麼能離開這樣一個脆弱的少女。我甚至想打自己一拳，因為我一開始是打算給她東西後就離開。

現在的美亞不僅身體虛弱，心靈也很脆弱。我必須緊緊依靠她，讓她感到安心。
我輕輕撫摸美亞的頭，她用藍色和綠色的眼睛凝視著我微笑。

☆☆☆

當我醒來時，已經是深夜三點了。
我把手放在額上，發現體溫已經降下來不再發燒了。

今天早上我起床時感覺不舒服，發燒，暈眩得很嚴重，無法動彈。
我也沒有食欲，只是一直躺在床上，直到傍晚有人來了，模糊地記得那個人一直在我身旁照顧我......

現在我的身體恢復正常，暈眩和頭痛都消失了，那場嚴重的感冒好像已經消失了。

我聽到了房間中有呼吸聲。
我看向聲音的方向。

「葵君......？」

我看到了葵君躺在我睡覺的床邊上，上半身趴在床上，發出輕微的呼吸聲。看到他的瞬間，我記憶中的霧氣消散了。

葵君來看我了。他給我送來了文件，然後救了我一命。

從那時起，他一直陪伴在我身邊照顧我。
他做的稀飯非常好吃，一直照顧我。也許他太累了，現在他睡得很香。

我起身，輕輕地伸出手去碰他。

『我會一直陪著妳的，放心吧。』

他這樣說著，並輕輕撫摸著我的頭。
我喜歡的他，總是溫柔地伸出援手。

輕輕觸碰他的手。當觸碰到他溫暖的手時，我的心臟不由自主地急劇跳動著。僅僅是這樣，我的內心就充滿了滿足和幸福感。我的胸口就變得暖暖的。

那天，他和我說話的時候，我的內心萌芽了些什麼。

一開始，我不想去學校。
我不擅長學習、運動，也不善於與人交談，沒有朋友。
我常常停在學校門口，無法邁出前進的步伐。

但是葵君改變了我。
現在我每天都想去學校，度過的日子慢慢變得開心起來。

「起床了...嗎？」

葵君沒有對我的話做出反應，現在仍在發出微小的呼吸聲。

平時我總是因為害羞而只能用異世界的語言表達真正的想法。但是現在，當葵君睡著的時候，我想用他可以理解的話來表達我的感激之情——不，我應該要好好表達我的感激之情才對。

我輕輕地摸著他的頭。
然後，我說出了那些想傳達的話。

「今天真的謝謝你了——葵君，我真的好喜歡你啊......」

這不是我原本所在的世界的話語，這是我第一次用他所熟悉的語言表達我的感情。我突然間感到害羞，用毛毯把自己蒙住了。即使在葵君醒著的時候，我也想像現在這樣面對面地傳達我的言語和感情。我想和葵君變得更加親密。

但是我該怎麼做才能變得更親近呢？
之前我經常對他採取冷淡的態度。
即使想表達內心的想法，也因為害羞而只能用異世界語傳達。

我注意到日曆上的日期。

「文化祭......」

在這個國家，有一個名為文化祭的活動，由學校的學生們舉辦。紅圈標註的日期就是文化祭的當天。我在之前的班會時間中聽到了班長姬月小姐談論文化祭的話題，那時為了不忘記我標記了日曆。

我也知道關於文化祭的事情。說是透過學生之間的共同合作可以加深關係，這是我的好機會。

——邀請葵君加入文藝部，透過互相都喜歡的書籍，成功地度過第一次文化祭。

那樣的話，我或許能夠用這個世界的語言，把我的感情用言語表達出來——不，我要表達出來。

「決定了......我要加油！」

我迫不及待地等待明天到學校。

為了邀請葵君加入文藝部，我要鼓起勇氣。首先要盡量不用異世界語，如果不勇敢的話，我甚至無法把入部申請書遞給葵君。

下定決心後，我凝視著沈睡中的葵君。
我要和最喜歡的他一起度過美好的時光。 

第22話 神明的安排 
[第22話 神明的安排] by Csk244

我自己說也有點不好意思，但我覺得我和美亞已經相處得很好了。
早上兩人的學習會，午休時一起吃午飯，放學後在文藝部的房間裡一起看書。

在平凡而幸福的日常中，我感受到與她之間的距離縮小了。她時不時露出溫柔的笑容，然後用異世界語撒嬌，再害羞地轉過臉去。

在異世界裡，我們曾經是勇者和魔王互相敵對，現在的情況就像謊言一樣，我感受到了確切的關係正在發芽。

現在把問題放回到原點。

為什麽異世界魔王「暗夜美亞·混沌·黑暗」會轉生為「雨宮美亞」來到這個世界。作為勇者，我本來就是這個世界的居民，通過異世界轉移來拯救那邊的世界並回到這世界是很自然的事。但美亞不是這樣的。

她從一開始就是那個世界的居民，失去了力量、知識和才能，變成了現在空殼子的狀態。即使她變成了如此可憐和可愛的姿態，也改變不了她與這個世界本是毫無關係的事實。

在轉生到這個世界後，她的處境很悲慘。她沒有和家人一起生活，孤獨地度過著貧困而不健康的生活。只能勉強維持生存的最低限度。

當我在照顧她的時候，我想給她做晚飯時發現冰箱裡什麽都沒有，她也沒有其他外衣，如果不是我伸出援手，她不可能有其他可以依靠的人。

這是與轉生之前完全相反的生活。
為什麽她要經歷這樣痛苦的遭遇呢？

――問題的答案在我的夢裡揭示了。

當看護美亞繼續治療她時，我突然陷入了極度的睡意。

這是從異世界回來後的第一次經歷。我確實很累，但應該不至於會睡著，但當我注意到時，我已經進入夢境了。

這是一個奇怪的夢。
我站在一個純白的空間中。即使在夢中，我的意識也非常清晰。
這樣的夢，是稱為清醒夢嗎？

我四處看著這個無盡的白色空間。

「等等……這裡難道是……」

我在夢中說話。

我認識這裡，也來過一次。但為什麼會出現在夢中？還是說這不是夢，而是『又一次』發生了？

之前是在放學途中被流星捲入，在我傳送到異世界後訪問的空間。這裡看起來與作為勇者時得到的強力技能和狀態的空間『神的領域』完全相同。

又來嗎？我不是睡著了，而是再次被傳送到異世界了嗎？

我開始感到越來越不安，想知道是否再次被召喚來拯救異世界。

『斎藤葵，不必擔心。我把你帶到這裡是因為另一個原因。』

聽起來很熟悉的聲音。
當我轉向聲音的方向時，我看到了一個熟悉的身影。

一位有著長長的金色頭髮白色長袍的美麗女性。她手中拿著閃耀的法杖，背後生有一對白色翅膀。沒錯，就是這位將我傳送到異世界的女神。

「這不是夢。妳又再次召喚了我嗎？」
『的確是我召喚了你。但是，你的肉體還留在那個世界。我只是把你的精神帶到這個世界。』

真是技巧嫻熟的能力啊。我沒有睡著，也不是夢。我的靈魂被帶到了神的領域。難怪這麼清晰地意識到自己所處的地方。

『沒錯。這裡就是你記憶中的神的領域。』
「......這樣妳就可以讀取我的想法了。剛才我並沒有打算說出來的。」

『是的。因為你的靈魂離開了肉體，你的意識和我的意識是相連的。即使不用說出來，一切都能傳達。』
「這次是為了什麼事呢？對不起，就算妳再讓我去救異世界，現在我也要拒絕了。現在的我正在享受學校生活。」

『放心吧。你救助的那個世界現在仍然和平。魔王暗夜美亞·混沌·黑暗作為邪惡的象徵已經被消滅，善惡的平衡仍然在保持著。』
「那麼妳為什麼召喚我來？」

『因為你打敗了魔王暗夜美亞·混沌·黑暗——雨宮美亞。我想和你談談關於她的事情，所以我召喚了你。』
「……果然美亞就是我打倒的魔王沒錯吧。」

『一看就明白了吧。因為你作為勇者返回原來的世界後還一直保持著力量。』
「啊，我知道美亞是魔王。但我關心的不是那個，我想知道美亞是怎麽來到這個世界的？」

『一切都是我的策劃。在你回歸的同時，我干涉了你們世界的因果律，並讓魔王暗夜美亞·混沌·黑暗轉世為雨宮美亞。理由有很多，我把你的靈魂召喚到這裡就是為了告訴你。』
「原來如此，這都是神的作為啊。」

就像當我獲得巨額財富時，神會操縱因果律，並巧妙地避免本來會出現的矛盾。對於神來說，讓原本不存在於這個世界的美亞像一直存在一樣來改寫了這個世界，想必也是小菜一碟吧。

『當暗夜美亞·混沌·黑暗作為魔王存在時，那個人的力量遠遠超過了我。在那時，即使是作為神的我也無法干涉魔王，但是當你作為勇者打敗魔王後，她失去了力量，我也能夠干涉她了。本來我甚至可以消滅她的靈魂，但是她的存在太過特殊了。這件事不是那麽簡單就能解決的。』

「雖然可以消滅她的靈魂，但是妳沒有這樣做？」
『是的。她被打敗後，善與惡的平衡得到了保持，但我們發現消滅暗夜美亞·混沌·黑暗的靈魂本身會導致世界扭曲。這不僅僅是善與惡平衡的問題了，這可能導致整個世界被摧毀。』

「這表明美亞的存在對那個世界非常重要吧。嗯，我明白了。實際上，美亞在當魔王的時候非常強大。」
『嗯。如果繼續無所作為，這將會是一個無休止的循環。如果在這個世界中，暗夜美亞·混沌·黑暗重生並擁有新的身體，她將再次變成一個強大的存在來打破善惡平衡。但如果消滅她的靈魂，這個世界將會滅亡。這是世界命運，儘管我能干預因果但無法永遠逆轉。所以我決定押注在某個可能性上。』

當神明談論到這時，她指著我。

『我決定將暗夜美亞·混沌·黑暗交給勇者你所在的世界。就在你回到那個世界時，我就把她送到那裡了。我已經告訴過她關於那個世界的規則，還有你的國家使用的語言等基本常識。至於我所更改的世界因果關係......不需要解釋了吧。』
「我明白了......雨宮實際上沒有在國外生活，而是在我回來的時候轉世了。」

『正確。如果她處於完全不同的環境和規則下，我押注她不會成為打破善惡平衡的強大存在。她的靈魂離開了這個世界，但世界沒有崩潰。這真是一個好主意。』

「所以，所有一切的原因都是因為妳嗎？她現在過著貧困的生活，是為了反現成為魔王時的環境嗎？」
『是的。如果給予她富裕的環境，她會成長到和在我的世界中一樣的存存。我認為她需要改變，因此這樣做了。但即使是在不同的環境和世界，她仍然追隨著以前相同的命運。』

「她追隨相同的命運？在哪裡？她認真地去學校學習，現在的美亞似乎沒有任何成為魔王的元素。」
『在成為魔王統治以前她是你不知道的人。那個人在以前的世界中也很認真地學習，在魔族的教育機構魔導學院每天都會上學。當課程結束後，她會獨自一人待在書庫中，一直閱讀書本。她一點也沒有改變，就連『無法交到一個朋友』都是一樣的。』

「嗯...？」

聽到這句話，我感到驚訝。

即使在那個世界中，美亞也是認真而誠實的人。由於不擅長交際且內向，她無法交到任何一個朋友。確實沒有改變，美亞在這個世界中仍然是個孤獨的人，一直閉門不出。

『作為勇者的你只知道魔王暗夜美亞·混沌·黑暗。這很正常。但現在你接觸的雨宮美亞正在試圖走向與過去相同成為魔王的人生。確實，她失去了力量、知識和才能，但這些只要花時間就可以重新得到。當她取回所有失去的東西時，她將回到這個世界。然後將再次成為魔王。換句話說，這是一個循環。她會再次成為破壞善與惡平衡存在的惡魔。』

這是神說的話。這肯定是沒錯的。

然而對我來說，這是無法相信的。那個美亞會再次成為魔王嗎？她是那麼認真、誠懇，只是有些內向而已吧？我無法想像她會變成異世界遇到的那個兇惡魔王，她也常用異世界語對我撒嬌，還會送給我溫柔的微笑。

『勇者·葵啊。現在開始，我要告訴你我把你的靈魂召喚到這裡的原因。我想要測試暗夜美亞·混沌·黑暗。因為我給予了她不同的世界和環境，如果她沒有成為魔王，能夠走向不同的人生就好。但是如果她會走向與在這個世界中所經歷的相同人生道路，她或者會再次成為魔王，如是這樣的話我會消滅她的靈魂。即使這將導致這個世界的崩潰。』

「妳是認真的嗎？如果美亞不改變，妳就會消滅美亞，即使那樣會破壞那個世界？」

『我是認真的。在世界崩潰後，我會用所有的力量重新創造世界，並創造出一個不會失敗的世界。這是一個痛苦的選擇，如果可以的話，我也不想這樣做。這會導致許多你拯救過的生命消逝，作為神來說最糟糕的行為。』

「啊...沒錯，妳是最糟糕的神。因為自己創造的世界不按自己的意思運行，就毀掉它並重新創造，這真是太可恥了。」
『嗯。我也不想這樣。所以我要依靠你。勇者啊，我需要你再次借給我力量。』

「你想讓我做什麼？我應該已經幫助美亞不走上魔王之路了吧。這是勇者的責任，難道還不夠嗎？」
『確實，你作為勇者已經盡了你所能。但是，這還不夠。我想要確定她真的不會走上魔王之路。因此我會給她一個考驗，但她不可以知道。她需要自己證明自己不會成為魔王。』

「不讓美亞知道……用美亞的意志來證明？妳想讓美亞做什麼？」
『暗夜美亞·混沌·黑暗從未交過朋友。她從不依賴他人也不相信任何人。這種孤獨扭曲了她的心靈，使她成為世界的巨大威脅。她需要有人與她互相支持一起走。如果她在這個世界上找到了一個這樣的人，那麼她就已經改變了。當她有了朋友，我相信她就不會再走上錯誤的道路。』

「讓美亞交朋友……這樣啊。」
『對，但必須是她自己的決定。她必須找到一個人，相信他，需要他。你試圖給她指路但這還不夠。她需要一個伴侶，一個對她來說是平等的朋友。當她自己能夠擺脫孤獨的時候，我就會放手。你有一個月的時間，否則我會消滅雨宮美亞，並且抹掉這個計劃的所有痕跡和記憶。』

白色的空間開始崩潰。天花板、牆壁和地板發出崩塌的聲響，。

『拜託你了，拯救了這個世界的勇者。現在請你拯救魔王的心。』

我的身體被丟進深淵中，在最後聽到的聲音陪伴下——清醒了過來。 

第23話 擦肩而過 
[第23話 擦肩而過] by Csk244

「——別開玩笑！」

我大聲喊道，坐了起來。
四周沒有神明的身影，白色的空間也消失了。

這裡不是神的領域......是美亞的房間。

「原來不是夢啊......」

我清晰地記得，並理解了剛才與神對話。
她說了些荒謬的話。說如果一個月內美亞沒有交到朋友，就會把她消滅？失敗的話就破壞我所救的世界去創造新的世界？那個神明太自私了。

我握緊拳頭充滿怒火。但當我看到美亞在我面前睡著時，我重新取回了冷靜。

掛在牆上的時鐘顯示時間是早上4:30，外面還很暗。我確認了美亞的狀況，她的高熱已經退下來，看起來在很舒服的睡著。

「嗯......？」

我注意到身上蓋了一條毛毯。
我沒有蓋上毛毯的記憶。

「美亞，是妳幫我蓋的嗎？」

在我睡覺的時候，美亞起來了，她為我蓋上了毛毯。她總是很溫柔，她只是不擅長表達內心的想法。她認真、努力、直率。像這樣的她竟然會脫離正軌變成魔王，我只能覺得那位神明似乎搞錯了什麼。

如果在一個月內不能交到朋友，她就會消滅美亞，這是不能容忍的。美亞一定能交到朋友，只要她能把真心話告訴周圍的人。這樣大家就會理解她，自然地聚集在她的周圍。

然後，就會出現她想依賴、想和她在一起的人。我想成為她的力量。作為勇者，我要盡自己的職責。

我凝視著美亞。

她沒有察覺到剛才我大聲叫喊的事，睡得很熟，估計除非被搖醒否則還會繼續睡。

現在我必須為她制定計劃。還要為她準備早餐，先回家洗澡、換衣服，因為今天還要上學，之後還要做兩個便當。

我為她準備了早餐並用保鮮膜包好，留下紙條『請加熱後食用』，然後離開了她的家。

在還很暗的清晨中，我走在安靜的街道上回家裡去，我一直想著如何讓美亞交到朋友。為了讓她繼續享受穩定和幸福的生活，我必須要想些辦法，但焦慮感卻越來越強。

而且這些都不能讓美亞發現。
早上的自習，一起吃午餐，放學後的時間，關於神給美亞的考驗都不能被揭露出去。

在家裡準備好之後，我裝作很平靜的像往常一樣去學校。
由於昨天的照顧，美亞恢復了健康並上學了。在平凡的日常生活中觀察她的同時，我一直在考慮如何讓美亞交到朋友。

...
......
.........

「——吶？」

美亞的聲音響起，我轉過頭去。
啊......已經放學了，我看了看手錶。
不只是昨天，今天的課程也沒有進入我的腦海。

美亞凝視著我的眼睛。

「那個......今天也要來社團活動室嗎？」
「啊，對啊。我可以再來嗎？」

「嗯，可以啊。今天有想要交給你的東西......」
「想要交給我的東西？」

「嗯。所以請先到社團活動室等我一下...」
「好的，那我先去了。」

像這樣，美亞主動來找我說話是很罕見的。
她要給我什麼？難道她已經注意到了我的異樣嗎？我在站起來的同時感到不安。

美亞早早地走向某個地方。
我一邊注視她的背影，一邊走向文藝部室。

我打開了美亞不在的文藝部室裡的燈，坐在平常的座位上，從書包裡拿出小說。我打開美亞送我的書籤的頁面，並且嘆了一口大氣。

神是這樣說的。
需要的不是指導者，而是能共同前進的夥伴。我的職責是作為勇者成為美亞的力量，讓她能和想要的人一起——成為朋友，為此必須做我現在能做的事。

但是，該如何讓美亞主動交朋友呢？我從未看過她主動和我以外的同學說話。我在第一學期時也是這樣的。主動與人交談是最重要，在交朋友的過程中必須主動出擊。如果一直被動地待著，就無法建立起友誼。而如果對方沒有太大興趣，關係就會在那裡結束。美亞現在也是因為我主動出擊，我們才能成為好朋友。

除了我之外，沒有其他的學生積極的對美亞表現出興趣。那麼，唯一的辦法是其他人從美亞那裡獲得好感。只要讓人真正的認識美亞，就一定會有願意成為她朋友的人出現。

「要是賢者的贈物也能用在這種情況下就好了......但是那種技能不是這樣的東西呢。」

這是一個對付考試等情況非常方便的技能，可以獲得滿分100分。但對於這種人際關係的答案，那個技能是無法提供的。這個答案是我自己必須好好思考後才能找到的。

當我邊想邊注視窗外時，文藝部室的門慢慢地打開了。

「久等了。」
「嗯，來了嗎。」

美亞來了。這是我第一次在這裡迎接她。通常美亞會先到文藝部室，而我稍晚些再到。她一直這樣看著這個場景吧。即使只是交換位置但感覺也很奇妙。

她拿著一張複印紙過來。她說有什麼東西要交給我……就是那個嗎？但是美亞沒有立即交給我，而是把複印紙翻過來和書包一起放在桌子上。

然後她像往常一樣坐在窗邊的座位上看書。

美亞沒有說什麼，只是開始閱讀。現在還不是交給我的時候嗎？不……這是美亞，她一定很想交給我，但還沒有勇氣。她應該會在回家的路上給我吧。

雖然我很在意這個內容，但我現在有另一個問題。

神告訴我不要讓美亞知道內容。如果我透露了細節她可能就會試圖消滅美亞。這是絕對不能容忍的。所以我需要像勇者一樣巧妙地引導她。

「嘿，雨宮。」
「什麼事？」

她停下翻頁的手，注視著我。
像晴空萬裡般澄澈的，純潔孩子一樣的眼神。我注視著她的眼睛。當對上眼睛時，她的臉變紅了，眼神也變得虛弱而微小。

就算被神明告誡了那麼多次，我也沒想過這位謙卑可愛的少女會再度成為魔王。但是無論我向神明如何說明，她肯定也不會聽進去。我必須讓她在一個月內交到朋友，這是絕對必須完成的。

「雨宮，班上有想跟你說話的人嗎？除了我以外的人。」
「沒有。」

回答非常乾脆。

「那有想和妳交朋友的人嗎？」
「沒有。」

「不過如果交到更多的朋友，學校生活不就會更加有趣嗎？」
「......我現在的狀態很好。」

是啊，我早就知道這件事情了。自從她轉學來到這所學校後，我一直在觀察她。除了我以外，她從來沒有表現出想跟其他人說話的意思。

前路充滿挑戰。她本人也不想交朋友，這個情況是最無可奈何的。

神明強調要讓美亞自己主動交朋友。就算我拉著她交朋友，但這最終會變成出於我的意願而不是美亞的意願的事情。

那麼我該怎麼辦呢？時間只剩下一個月。很快就要舉行文化祭了，我還必須幫忙準備......等等，文化祭？

沒錯。文化祭是個很好的機會。為了成功地呈現班級決定的展示項目，同學們會團結一致合作。文化祭是和同學們加深關係的好機會。雖然美亞曾經像魔王一樣給下屬下命令，但和處於同一立場的人一起合作工作，對她來說可能是第一次的體驗。

即使現在沒有想要交朋友的人，通過文化祭相互了解加深，也許會找到想要成為朋友的人。現在就來談談這個話題吧。

「我想問的是關於文化祭的呢。很快就要開始準備了，這也是雨宮來這所學校後的第一個學校活動吧。如果能交到更多的朋友，雨宮也能更加享受校園生活吧。」
「文化祭......我也很關注它呢。」

「果然雨宮也很關注啊。順帶一提，文藝部會在文化祭上表演什麼嗎？」
「老師說只有我一個人，說活動不用勉強的來......」

「嗯，當然啦。而且雨宮也是才剛剛轉學過來，新生活也很辛苦吧，如果是我也會這樣建議的。」
「可是，如果能有更多的部員......文藝部也能做些什麼......！」

美亞很少見的這樣表現出要試著做些什麼的樣子。
但是，如果在社團活動中表演，就無法參加班級活動了。

我聽過姬月提出的提議，我們班想要開一家女僕咖啡廳。說是想自己做服裝和接待工作。男生負責料理，女生穿著服裝做接待。

如果美亞要做服裝，她可以和其他女孩子交流，而文化祭當天，美亞能成為一名女侍應，是與其他學生交流是一個很好的機會。而在文藝部的活動中，雖然會忙於創作作品，但基本上只能展示已完成的作品，很少有機會與其他學生進行交流。

考慮到要讓美亞交朋友，讓她參加接觸更多人的活動似乎是個好主意。

「葵君...那個。」
「怎麼了？」
「文化祭... 葵君想做些什麼嗎？」

美亞問道，她一邊嘀咕著，一邊看著我。
在文化祭上，我當然想要讓美亞交朋友，但我不能直接說出來。如果我能和美亞談下來，讓她參加課堂活動也不是不可能的。

「我想讓我們班的活動成功。班上的每個人都很依賴著我，而對於雨宮來說，這也是融入班級的好機會，不是嗎？自從妳轉學過來之後，好像很辛苦的樣子。讓我們忘掉文藝部，一起成功地完成班上的活動吧！」
「班上的活動......忘掉文藝部......是啊... ...」

美亞低下頭，沈默了起來。
文化祭的準備讓她感到不安是很正常的，因為和同學們的合作對美亞來說也是第一次。但她一定會開心的，並且通過這個機會交到朋友，這就是最好的解決方法。至少我是這麼想的。

「今天，我，我先回家了......」
「啊，雨宮？」

美亞合上了書站起來。她拿起書包衝向部室的門，然後用力推開門跑到外面。我看著她這樣從未見過的樣子感到非常困惑，我說了什麼得罪了她嗎？

我發現她帶來的複印紙被遺忘在那裡了。
我拿起來，看了看裡面的內容。

她想要交給我的一張紙條。

——那是文藝部的入部申請表。

我的胸口痛了起來。
美亞想要交給我文藝部的入部申請表。是她因文化祭的活動感到擔心，她說過如果部員增加了，文藝部或許也能做些什麽。這也是她問我為什麽想在文化祭上做些什麽的原因——所有這一切都聯系在一起。

美亞並不是要和別人一起做什麽。
她只是想和我兩人一起，做點關於她喜歡的書的事情。

我理解了這一點後沖出了文藝部的房間。但是美亞的身影已經不在我的視線範圍內。 

第24話 傳達的思念 
[第24話 傳達的思念] by Csk244

回想起昨天和美亞的事情。
說起來昨天的美亞從到校開始，早會、午休和放學後都沒說過異世界語。

平常她會用異世界語來撒嬌，事後又會採取冷漠的態度。但是昨天的美亞沒有表現出一次這樣的樣子。她可能想要變得誠實並邀請我加入文藝部。但是我發現得太晚了。

今天從早到晚我都沒和美亞說過話。
她來了早會。但是我們沒有交談。之後到放學也從未和美亞說過話。

該怎麼辦呢？
只剩下一個月，只有一個月。雖然有時間循環的技能，但只能回到幾天前。而且這不是可以反覆使用的東西。因為我在上一次的突擊測驗中使用了它，所以即使我想回到昨天也無法回去。

如果在這一個月裡我無法讓美亞交上朋友，她就會消失，不留下任何痕跡，甚至會在人們的記憶中消失。

「――葵！」

我聽到了聲音，然後回過神來。
姬月正在叫我的名字。我注意到了她的存在，馬上轉過身來。

姬月用一種擔心的表情看著我。

「怎麼了，葵？前天、昨天、今天都一直心不在焉。出了什麼事嗎？」
「不……我在想事情。」

回過神來後，我四處看了看教室。

對了，從今天放學後開始，我們班也要開始為文化祭做準備工作了。
女孩子們在縫製自己要穿的女僕服，男孩子們則忙於製作教室裝飾和其他準備工作。

然而，被認為會在這次文化祭準備中表現最活躍的我，卻呆若木雞地站在這裡一動不動，讓擔心的姬月出聲問我。

「如果你不舒服的話，回家也沒關係哦？現在才剛開始準備，到文化祭還有一段時間呢。」
「我沒有不舒服，沒關係，我會努力的。」
「能這樣說我很高興，不過不要勉強自己哦。如果有什麼事情可以隨時跟我說。」

姬月很細心體貼，不僅能注意到我的細微變化，還對我這樣溫柔關心。她問完我後，就回去繼續縫製女僕服了。我則坐在地板上，加入男孩子們的行列，開始製作小裝飾品。

這時，翔太向我走來。

「姬月很擔心你啊，你真的沒問題嗎？」
「嗯……令翔太也擔心了，對不起。」

「我知道葵發呆的原因。前天是雨宮請病假了。昨天的原因我不清楚，但今天似乎也跟雨宮沒說什麼話，無論如何都是因為雨宮吧。你們吵架了嗎？」
「不是吵架，是……」

「那你是想和雨宮一起準備文化節嗎？可惜了，她說想要在文藝部中進行活動，放學後就去部室了。我們沒有加入社團的人都只好留在教室為班上的活動作準備工作。」
「......雨宮要在文藝部裡進行活動嗎？」

「嗯，如果是文藝部的話，有雨宮一個人就足夠了。她會發表自己寫的小說和進行分發的活動。」
「雨宮......我讀過她看的書，但她應該是沒寫過的吧。」

「哦？那這次文化節分發的作品就是她第一次寫的了吧？」
「應該是吧，但她能寫完嗎......這段準備時間並不長。」

「啊，這樣在家裡也能寫吧？」
「不是這個問題。寫小說是很難的。比讀者想像的還要困難很多......能完成一部作品是非常了不起的事。」

「以葵的說法，好像已經寫過了吧。」
「對啊，我喜歡看書。於是也想試試自己寫寫，並在網路上傳了小說......那時做得還挺多。」

「哦。葵的興趣真是多樣啊。就像剛才說的，完成一部作品很困難吧。」
「是啊。我最初寫的作品只寫了開頭，完全沒有寫出轉折和結尾。充滿自信地上傳到網路，結果卻沒有人讀過。」

對了，就是這樣。
第一次嘗試。但是並不順利。
然而，某天遇到了一個人。在留言板裡，說我的作品很我有趣。

當我發布新的故事時，那個人總是會給予回應。他會說「這很有趣」或是「加油！」，這些支持讓我更有動力。起初我的讀者很少，但有一天那個人在網站上為我的作品寫了一篇評論，從那時起我開始受到更多人的關注。這讓我非常驚訝，也讓我對寫作更加熱愛，讓我停不下來。

我能夠完成整個故事，不僅是靠自己的力量。因為一直有那個人支持我，我才得以達到完成一開始的故事目標。

我想起了美亞的模樣。
我把我第一次寫小說的樣子，和美亞重疊在了一起。她現在肯定也在寫小說，獨自一人沒有任何人支持她。

就像當我完成作品時得到那個人支持一樣，現在的美亞也需要有人支持她。

「美亞……」

我站起來，跑去自己的書包裡拿出一張紙。我在上面寫下了今天的日期和自己的名字。

「怎麼了？」
「抱歉，我錯了。我搞錯了神明給我的指引，令自己不知道該做什麼。」

「神明？你在說什麼啊？」
「翔太，轉告姬月，我不能幫忙班級的活動了。」

「你沒有加入社團，就這麼拒絕幫忙了嗎？你是想逃避嗎？」
「不對。我現在才要加入社團。我明白了，我在文化祭上應該做什麼，我應該為美亞做些什麼。」

美亞曾經邀請我加入文藝部。她想和我一起，通過我們熱愛的小說在文化祭上取得成功。但我卻盲目地聽從神明的話，一心想幫美亞交到新朋友，忽視了她的想法。

「對不起，翔太。之後的事就交給你了！」
「啊，葵！？」

我衝出教室，直接沿著走廊跑去。我的目的地已經決定好了。
就是那棟老舊的建築物——文化部棟，裡面中最裡面的文藝部室。

在門前喘了口氣。這是我人生中第二次如此緊張。

第一次是在異世界，在即將與美亞進行決戰的魔王城門前。

而現在的第二次是在文藝部室門前，即將向同學美亞表達我的心情。但現在的緊張感和當時不同，這是來自更深層次的情感。

我伸手拉開了門把手，慢慢地推開了那扇門。

她在社團室裡，正集中精神坐在長桌前，似乎沒有注意到我的到來。

「美亞。」

我的聲音傳進了她的耳中，她擡起了頭。
手中拿著鉛筆，桌子上放著磨損的橡皮和多次寫過的原稿紙。

我默默地進入了部室。
緩慢地走過去。美亞沒有說什麼，低頭不語，移開視線避開我。

「美亞，有東西想交給妳。」
「嗯……？」

我交給她一張印刷紙。

她看著上面寫著我的名字，從美亞的眼中看到了流下的淚水。

滴滴答答的大淚珠落在她白皙的臉上。

我交給美亞的是一張紙。
是寫著我名字的文藝部入部申請表。

「美亞，讓我們一起努力，讓文藝部的作品大放異彩吧。」
「嗯……嗯……！」

她一邊流淚，一邊微笑著點頭答應了。

美亞所需要的不是其他任何人，而是一直支持她的我。

美亞在異世界從未交過朋友，這份孤獨扭曲了她，這成為了變成魔王的契機，這是神所說的。

但事實並非如此。
孤獨不是因為沒有依靠別人，也不是因為不能相信別人，只是她沒有遇到可以信賴、可以依靠的人。

如果這孤獨扭曲了她的人格。

如果這個沒有朋友的孤獨會成為威脅世界的巨惡。

我會和她一起走，成為她可以依賴和信賴的存在。

我不是作為勇者，而是作為一個人，作為我重要的朋友美亞，我會一直一直在她身旁支持她。

神啊，請好好看著。
美亞永遠不會成為魔王，我絕不會讓她成為魔王。
如果妳不承認我是美亞的朋友，那就開始一場全面戰爭吧。
如果要試著去消滅美亞。我作為曾經在異世界中的最強，我會把妳打得粉碎。

我握緊了美亞的手，表達了我的決心。 

第25話 共同作業 
[第25話 共同作業] by Csk244



神所賜的考驗是要讓美亞交朋友。
我一直在煩惱著該怎麼辦。

但答案已經出來了。我要和她一起前進，成為能夠支持她的存在。

並且作為同一文藝部的成員，我們要完成今年的文化祭。我要成為想和美亞一起前進、相處融洽的人。我要成為她的力量。

我伸出手去拿桌子上排列的原稿紙。

除了序言以外，其他多次寫下的字都被消去了。
但我在故事的前半段中明白美亞想寫什麼。

「原來如此，美亞。妳想在文化祭的活動中寫這樣的故事啊。」
「你、你怎麼想……？會不會很奇怪啊？」

「不奇怪。我認為很不錯。」
「如果葵君這麼說……我會努力的。」

美亞伸手拿起鉛筆，再次在原稿紙上寫下故事。沒有用橡皮擦，文字流暢地串連起來展開故事。

她想寫的是一篇愛情小說。
之前讀的小說也是同一類型，她可能喜歡愛情小說。

不過不是普通人之間的愛情故事。是一個女孩作為魔王統治的世界中，因為被勇者打敗而轉生到另一個世界，然後愛上在那個世界中遇見的男孩的故事。

這是基於美亞所經歷的故事而寫成的。

對她來說雖然幾乎是沒有虛構的事實，但對於這個世界的人們來說，這是個戀愛幻想的故事。她根據自己的實際經驗來寫作，這可能是她最容易寫作的題材了。考慮了現在到文化祭的短時間，這是最好的選擇。但是從中途開始似乎已經不是這樣了，因為她必須自己想像和寫下女主角與少年之間的愛情和幸福結局。

我阻止了正在寫作的美亞，決定先和她分配任務。

美亞負責寫故事，因她不會使用電腦，所以我則把手寫稿輸入到筆記本電腦中。同時，我會進行校對、檢查拼字錯誤和不適當用語等，之後再進行印刷。此外，因為我已經讀過很多愛情小說，所以我可以提供一些建議和支持，讓她更有動力。

我決定明天從家裡帶上筆記本電腦來，今天我先專注於為美亞提供建議，幫助她完成故事。

順便提一下，女主角墜入愛河的對象......是以誰做為基礎的呢？當然不可能是我吧，但美亞曾用異世界的語言對我說過「あらゆ」，表示喜歡我——難道？不，先不管這個。雖然這個少年的口氣和所做的事情與我過去對美亞做的事情相似，但我現在還是暫且不考慮這個。

我繼續閱讀美亞所寫的小說。

「美亞，妳可能有寫小說的才華。文章很容易閱讀，角色也很有感情，讓人完全沈浸在故事中。」
「真的......有趣嗎？」

「啊，真有趣。妳這不是第一次寫作，對吧？」
「這是第一次啊。」

「不得了啊，跟我第一次寫的小說相比，根本不是一個等級的有趣啊。」
「葵君……有寫過嗎？」

「啊啊。我也挺喜歡寫的。」
「我也想讀葵君寫的小說……」

「是啊。那等美亞完成現在的小說後，我就讓妳看看吧。」
「嗯！」

她高興的看著原稿紙，再次拿起鉛筆寫作。看著她享受寫作的樣子，我也感到幸福。我會一直支持她，直到她完成為止。讓我們一起在文化節取得成功吧。

突然她停下鉛筆，擡頭看著我。

她的透明瞳孔閃耀著星星般的光芒。小聲地說出了異世界的詞語。

「あらゆ。」

她臉紅了，但沒有移開目光，溫柔地微笑著。

異世界語傳入我的耳中。為什麼她即使害羞也會一直看著我呢？她也正在嘗試改變向前邁進吧。

『喜歡你。』

抱著那句話的心情，我檢查著美亞所寫下的文字。 

第26話 最後衝刺 
[第26話 最後衝刺] by Csk244

為文化祭而準備的製作工作進展順利。

美亞或許從一開始就具備寫小說的天賦。她能深入的描繪角色，並且精心的故事很能引起讀者的興趣。也因為這樣故事進展得很流暢好看，我也被吸引進了她的世界中。

每當我稱讚她的作品有趣時，美亞就會高興地寫下更多。

然後我會將內容抄入到筆記本電腦上仔細校對每個字。美亞似乎第一次看到電腦，她看著我敲打鍵盤的樣子並感到很奇怪。

當她看到自己寫的文章被投射到螢幕上時，她非常的驚訝。她請求我在文化祭結束後教她如何使用電腦，主要是用電腦寫小說的方法。我也答應了她的要求。

每當美亞寫下文章時，鉛筆和鍵盤的聲音就會在部室裡回響。

這樣的日子持續了一段時間，她的作品終於完成了。

準備文化祭的時間不算長。但她在短暫的時間內徹底完成了故事。她寫出了魔王轉生為少女後，與遇見的男孩在堅實的愛的約定下結合的瞬間。

現在只需要印刷並裝訂這個故事。我已經多次推敲過，沒有拼寫錯誤和漏字。從現在開始，要小心進行細緻的工作。美亞的故事寫得很好，不能容忍任何排版錯誤。

明天就是文化祭當天。我們要開始最後的工作，仔細核對每一張印刷出來的紙張，確保沒有任何錯誤。

「美亞，明天我們把這些放在文化部的展覽區免費派發，這樣可以嗎？自由取閱的那種。」
「我有一個請求……」

「嗯？怎麼了？」
「不是自由取閱，我想親自交給閱讀的人。」

「這樣啊，親自交給他們。」
「嗯，我想親自表達我的感謝……」

這讓人感到驚訝，美亞這個害羞的人居然想親自把書交給別人。她對於和人交流都感到困難，但現在她想直接表達感謝之情。這讓人深感意外。

「沒問題嗎？妳會不會緊張或者害怕呢？」
「如果有葵君在我身旁，我就不怕了。」

如果我不在怎麼辦？但我很高興聽到這個消息。我能感覺我在實在的支持著她，心中充滿了感動。

「我也會在這裡，我們一起親自交給他們吧。」
「好的……」

我們得知去年三年級學生的作品集發行數後，今年的發行數我們決定挑戰一下。我們的新文藝部的作品將會被派發出去，但我們不知道有多少人會拿起來閱讀。

美亞向我提出了一個想法，希望能派發與去年相同的數量。

我們這新文藝部的作品，要像去年三年級學生一樣發放同樣的數量是很困難的。但如果我們真的能夠發放和去年一樣多的數量，就可以說是大成功了。

美亞說她想要發完。

那麼我就尊重她的想法。不是指導而是共同前進。然後，我們兩個一定會成功的舉辦文化祭。我們發誓要好好完成。

就在我們在手工裝訂書本時，文藝部的門打開了。

對於我們驚訝的看過去，有兩個人向我們揮手。走進來的是姬月和翔太。

「嗯...很少見啊，你們兩個。班上的準備都做好了嗎？」

「剛剛結束了。女生要穿的服裝也完成了，室內裝飾也很完美。現在我們的教室看起來就像一家高級咖啡廳！」
「沒有葵真是麻煩啊，平常你總是幫我們整理班級。但是不管怎樣，還是順利完成了。明天的炒麵就交給我們吧！」

「對不起啊，不能來幫忙。但是你們怎麼會來這裡呢？是來報告的嗎？」
「不只是那樣啦。我們是來為葵和雨宮兩位加油打氣的。」

「為我們加油？」
「對啊。我們從文藝部顧問老師那裡聽說了，你們打算發放和去年三年級學生製作的作品集一樣多的書籍。只有兩個人來完成這件事情，單單製作這麼多書就很不簡單了。所以我們來幫忙的。」
「我很擅長這種手工製作哦。所以，讓我來幫忙吧？」
「我也很擅長哦？我在家裡專做模型和精細的工作，沒有做粗糙的工作，所以你可以放心啦！」

我以為只有美亞和我兩個人完成所有裝訂是需要花費很長時間的事情。但現在有姬月和翔太兩個人幫忙。這是我們之前沒想過的事情。

當我要向兩個人表達感謝時，先行動的是美亞。

她停下手上的工作向姬月和翔太走去。

然後，她深深地低下了頭。

「謝謝......請多關照......！」

看到美亞的樣子我感到非常感動。看到她能夠把自己的想法說出來並且付諸行動，我感到非常高興。

「雨宮，請多關照。明天我們會繼續支持妳的，分發完後也請來班上玩哦。我認為雨宮也一定很適合我們做的女僕裝，不需要服務客戶，只是試穿一下就好了，怎麼樣？」
「我們做的炒麵也很不錯哦！我嘗試做了一下，比媽媽做的炒麵更好吃，真的很推薦！」

「那麼，分發結束後，我和美亞會回到班上幫忙的。也想要表達一下感謝幫忙之情。」
「我也想嚐嚐葵做的炒麵，期待著呢！」
「好的，那我們也幫忙文藝部的工作吧。我們會盡快完成的！」

我們互相配合，重新開始小說的裝訂工作。

美亞一邊期待著明天的文化祭，一邊不停地進行工作。姬月和翔太也幫了我們的忙。我真心為有這兩個人當我的朋友而感到高興。

明天的文化祭一定會成功。
隨著變得更強的想法，我也一起努力工作。 

第27話 文化祭 
[第27話 文化祭] by Csk244

星期六——文化祭當天，終於來到了這一天。

我們班的女僕咖啡廳也順利開張，雖然我最終沒有幫忙過一次，但姬月和翔太卻給了我們『文藝部，加油讓它成功！』的鼓勵。

接著，我們文藝部在文化祭的作品展示區放了桌椅，手工裝書一本本排列整齊。我們坐在美術部的優秀繪畫和攝影部拍攝的美麗風景照片之間，前後則被書法部和手工藝部的展品所包圍，等待著參觀者的到來。

我斜眼看著坐在我旁邊的美亞。
她的身體微微發抖，一動不動地凝視著桌上的小說，她的緊張感傳達到我身上，讓我也感到緊張。

我輕輕伸手摸了摸她的肩膀。

「沒關係，美亞。一定能成功的。」
「嗯，我會加油的。」

雖然在其他高中可能是為期兩天，但我們高中的文化祭只有今天一天。我們必須全力以赴，集中在短時間內以文藝部的名義完成作品的發布。

昨天裝訂完成的小說堆積在桌子上。

我們必須發布和去年三年級學生所創作的作品的同樣數量。對於新生文藝部的我和美亞來說，這是相當艱難的任務。

但我們必須完成這個任務。美亞和我下定決心，一定會成功的。

宣告文化祭開始的鐘聲響起。
現在，其他學校的學生和家長們應該已經從正門進入了。

稍等一會兒，人們也開始來到作品展示區，但他們只集中在美術部的畫作和風景照片上，對我們文藝部的作品毫不理睬。

原因很明顯。
畫作和照片等作品一看就能傳達它們的意思，但小說需要透過文字仔細閱讀才能傳達其優點。

以往的文藝部每年都會推出作品集，曾經閱讀過的人可能會想再次閱讀今年的作品，但我們從零開始。沒有人曾讀取美亞剛寫的小說。雖然人們的流量很大，但他們只是瞥了一眼，就轉而關注其他展品。

美亞低頭看著她所寫的小說封面。她一定想像著有人來讀她的書，向讀者道謝並交付這本書的場景。

然而現實很殘酷。時間一分一秒地過去，還沒有一本書被派發出去。

「果然……是不可能的嗎？是失敗了嗎……」

美亞低聲說著，肩膀微微顫抖。她一直努力寫完這本小說，但她的努力沒有得到回報，讓她感到空虛、無助和悲傷。

我拿起美亞寫的小說，翻開了幾頁。
我可以保證它的內容很有趣。

雖然這只是高中文藝部的作品，但對於一直閱讀各種小說的我來說，這有一個毫不虛假並且有趣的內容。只要好好閱讀的話就能明白這一點。對了，現在需要做的就是先集結讀者。

我拿著小說，從椅子上站起來。

「葵君？」
「我也曾經在網路上發佈小說。只是單純地發佈作品是不夠的，需要有人看。我認為現在的情況與那時相似。」

「嗯……？」
「但是，當有人寫下評論並發在網站上時，我感到很高興，因為這樣會有更多的人來閱讀我的作品。這是相同的，只要讓在這裡的人知道美亞的作品很有趣，肯定會有更多人閱讀。」

是啊，首先需要的是有趣的作品，然後告訴周圍的人這一點。其他在網路上寫小說的人也是這樣做的。他們會設計封面，透過社交網站和其他方式進行宣傳，以讓更多人知道作品的存在。

這對於網路小說和這個手工製作的書籍來說都是一樣的。

眼鏡男學生們正聚在藝術部展示物的前面。

我朝他們喊話。

「對不起，可以幫我一下嗎？」
「啊，好的。有什麼事嗎？」

我拿著手工製作的書向他們走去。
你喜歡讀小說嗎？對文藝部的作品有興趣嗎？從這裡開始聊天吧。起初，男學生們的表情很奇怪，但當他們了解了這部小說的情節和內容後，他們的態度就發生了變化。

碰巧，這些男學生像我一樣會閱讀網絡小說，當他們知道美亞寫的書是關於魔王轉世的愛情小說，並且對他們來說很熟悉時，他們拿起了美亞寫的書。然後，學生們聚在一起開始閱讀內容。

美亞注視著他們的表情。
然後男學生們擡起了頭。

「這真的很有趣。是你寫的嗎？」
「不，負責寫的人是坐在那邊的女孩。」
「什麼！？」

男學生們重新調整了眼鏡，然後看著坐在椅子上的美亞，她顯得有點害羞和無助。
在知道這位可愛的女孩是這本書的作者後，男學生們的眼神立刻改變了。

男學生們跑到美亞面前。

「請，給我一本！」
「我也要！」

男學生們興奮地喘著氣，美亞有些驚訝，但仍然站起來，一本一本地遞給他們。她沒有忘記說「謝謝你」這樣的感謝之詞。

男學生們滿意地拿著新的小說離開了作品展示區，美亞注視著他們的背影，放下了一口氣。

「美亞，妳已經說過了？說了謝謝你，妳真厲害。」
「這要感謝葵君。因為葵君跟那些人說我的作品很有趣，所以我才能把作品交給他們。」

「因為美亞寫的作品很有趣，所以我也能夠自豪地向周圍的人推薦。繼續這樣做下去，讓文化祭更加成功吧。」
「嗯！」

美亞笑著回答。我不想讓這種氛圍消失，必須讓更多的人知道美亞的小說，於是我再次伸手去拿美亞的小說。

此時，四個穿著私服的女孩向我們走來。
像花一樣純潔美麗的她們站在我們桌前。

「我們看到了剛才的情況，這裡是文藝部的展示區對吧？」
「是的。由於我們很忙著裝訂書籍，所以沒有辦法做出很醒目的展示區，但這裡就是我們文藝部的展示區。」

「我們是這所學校的舊生，以前也是文藝部的成員。我從顧問老師那裡聽說了，今年文藝部可能因為沒有新成員而被迫解散……因此，我們對今年的文化祭沒有文藝部的活動感到可惜。但是，感謝你們加入了文藝部，我們非常高興。」

「妳們……是那些人嗎？」
「是的。我們是去年畢業的文藝部成員。」

這時，中間的女孩露出了微笑。
我感到驚訝。我們在文化祭籌備期間參考過她們的作品集。這些作品即使和商業作品相比也毫不遜色，我也理解去年發行量多的原因。這四個人就是那本作品集的創作者嗎？

「你們新的文藝部的作品，可以讓我們領取嗎？」
「當然可以。這是我旁邊這位寫的，是她的第一部作品。」

「哇，太厲害了。文化祭的發行物居然是第一次出版的。而且你們還親自發送給人嗎？」
「是的，這是這位同學的願望。她想要感謝讀者。」

「太棒了。我們去年在展示區裝飾了俳句，做了很多努力，但並沒有親自發送給人。我很高興有新成員加入文藝部，能為它注入新風氣。」
「請務必享受這部作品。它的趣味性我可以保證。」
「好的，那我們就拿走了。祝你們的文化祭成功。」

四人接受了美亞的手工書和感謝，小聲地揮手離開了展示區。看到去年文藝部的成員，她們也給了美亞幫助和支持，讓美亞感到非常高興。

美亞顯得滿意和愉悅。

現在，就照著這個節奏繼續吧。
機會來了。文化祭還有一段時間，我們要讓更多人拿起美亞的書。那些曾經是文藝部成員的人也給了我們溫暖的支持和鼓勵，我們要加油。

我不會再讓美亞流露出悲傷的表情了。
為此，我們要全力以赴。

我繼續向來到展示區的人們做宣傳，漸漸地越來越多的人來到文藝部的展示區停留。

最初的男學生們也帶來了其他的同學。由於美亞寫的作品很有趣，所以他們向喜歡小說的朋友推薦了她的作品。然後那個朋友又向另一個朋友傳遞了這個有趣的信息，人們開始連鎖地聚集在一起。

現在對年輕人寫的作品感到興趣的家長和同樣在其他學校的文藝部學生都來了。此外，在班級的展示時間裡，姬月也帶來了她的女性朋友，而翔太也帶著班上的男性同學一起來玩。

其他人看到站在文藝部的人們而感到興趣聚集在一起，這種好循環在不斷地發展。

到中途為止，連坐在椅子上休息的時間都沒有了。
手工製作的書籍在不斷地減少。

在文化祭剛開始時，沒有人聚集在這裡，她低垂著小小的肩膀，眼淚在她的眼中閃爍。而現在，美亞不再流露出這樣悲傷的表情了。她的眼睛閃爍著光芒，一直傳達著感謝的話語，我的心中充滿了許多感覺。

美亞沒有留下一本手工製作的書，她把所有的書都一本一本地交到每個人的手中，並傳達了感謝之詞。

我和美亞，兩個新的文藝部成員。我們的第一次挑戰就取得了巨大的成功，畫上了圓滿的句點。

學校內傳來了文化祭結束的鐘聲。 

第28話 燦爛的笑容 
[第28話 燦爛的笑容] by Csk244

文化祭結束後，其他文化部的成員也聚集在作品展示區。

看著其他部門展出的作品，我和美亞也開始收拾自己的展品。雖然要收拾的只有椅子和摺疊式長桌，沒有其他的了。

我和美亞一起收拾完椅子和桌子後，我問她今天的計劃。

「美亞，妳想做什麼？班房的整理會在明天星期天做，放學後沒有特別的事要做。」
「那麼，葵君呢？」

「首先，我想去跟幫助我們的姬月和翔太道謝。今天他們還叫來其他同學幫忙了。」
「嗯......如果你見到那兩個人的話，也幫我道謝......」

「美亞不跟我一起去嗎？」
「我有點......要去部室辦點事。真正的道謝下次見面再說吧。」

「這樣啊。那我就一個人去了。」
「啊，那個......葵君。」

「怎麼了？」
「希望你能晚點來部室。我會等你的。」

顫抖著說出話語，美亞避開我的視線，以快速的步伐離開了展示區。她看起來很匆忙，讓我不禁想知道發生了什麼事情。

總之，今天的文化祭順利取得了巨大的成功。

美亞也非常高興。我們新生文藝部成功地發放了那麼多本書，我認為這是一件非常了不起的事情。她所寫的作品不僅有趣，而且充滿吸引人的才能。

她的努力得到了回報，這真是太好了。一回到部室，我就會給她說很多讚美的話。我想著這些事情，然後前往教室。

在那裡，我向姬月和翔太以及來到文化部展示區的同學們傳達了我和美亞的感謝之情，然後告訴他們明天的清理工作我會加倍努力，希望他們能期待。之後我離開了這個變成了咖啡店的教室。

我朝著美亞在等待著我的文藝部室前進。
眺望著文化祭的喧囂，我沿著被夕陽染色的寧靜走廊直行。然後走到文化棟的最裡面，來到了文藝部室，伸出手去拉古老的門把。

門被打開了。文藝部室的風景出現了。
但是這個風景與往常不同。平常美亞會坐在窗邊閱讀書籍，但今天美亞在門口等待我。

「唔，抱歉遲來了。」
「我在等你，葵君。」

美亞像這樣站在門口等待我，這是我第一次看到。而且她手裡拿著什麼東西。那是一本書，看起來跟我們在文化祭上發放的書一模一樣。但仔細一看就會發現不同之處。我們發放的書是我用筆記本電腦印刷美亞的文章，而她手裡拿的那本書是用鉛筆直接寫在原稿用紙上製成的。

「美亞，這是什麼？」
「我剛做好，想交給葵君……」

她急著回來文藝部室的原因是，在我去教室的期間，她利用一直以來用來寫小說的那一本稿紙製作成了一本書，想要把它交給我。她將這本精心手工製作的書輕輕地遞給我。

當我接過書的同時，我感受到了美亞的決心。
然後她也開始用言語表達她的決心。

「多虧了你，我終於完成了小說。因為你在身邊，我能把書交給許多人，並能表達我的感激之情。葵君，真的很感謝你。對了，葵君，我有一個請求——」

我好像聽到她怦怦跳的心跳聲，但她還是堅定地表達著她的心意。她用閃亮的眼神直視著我，決不躲避，用這裡的語言來表達她的想法。

「——請和我成為朋友！」

美亞在異世界從未交過一個朋友。轉生到這個世界後也一直如此。即使在學校，她也總是一個人，看起來很孤單的專注於看著桌子。自從和我交談後，美亞也一直在隱藏著她真正的心意，但現在她用盡全力向我傾訴她的感情。

這意味著她自己想要的，她找到了一個可以信任願意依賴的人。

對我而言，這比任何事都讓我感到開心。

我輕輕地伸出手，握住了美亞的手。
然後有力地回答道。

「當然了，美亞。」

從現在起，我們要好好相處，一起走下去。

在異世界裡，妳孤獨且扭曲，一直被孤獨所苦。但現在沒事了。請依靠我並相信我。我將與妳一起前進，不論接下來發生什麼，只要我們在一起就能克服任何困難。我相信這一點。

美亞握住了我的手。
她露出陽光般燦爛的微笑，
緊緊地握住了我的手。 

第29話 結語 
[第29話 結語] by Csk244

文化祭結束後的第二天，我和美亞一起參加了班級的清掃工作。

為了回報幫助文藝部的姬月和翔太，我比其他人更加努力地工作著。

美亞這邊聚集了幾個同班同學。
昨天已經讀完她的小說的學生們，興奮地談論著小說的感想，稱它為『非常有趣』。看著這些學生們的反應，美亞臉上露出了微笑。

一開始轉學的時候，美亞經常面對類似的場景，但她總是沒辦法回應，只能垂下頭。但現在，她已經可以和其他學生們流暢地交談了。

這次文化祭的成功，使她有了很大的成長。
看到這樣的成長，我感到非常高興。

此外，讓我來說一下神明的考驗——那件事到底怎樣了。

今天早上為了去學校進行清掃，我獨自走在平常的上學路上，突然間發現整個世界變成了灰色。附近的行人都像石頭一樣停住了，行駛的車輛也靜止不動，天空中的雲和吹來的風都消失了。

這正是在異世界中使用過的時間停止技能。但我現在沒有使用這個技能。這也不可能是誤用。

那麼除了我以外，在異世界裡能夠使用這個技能的只有神明了。果然，神明現身在我面前。

我很快就明白了她要談論的是美亞的考驗。
但我大喊著為什麼她會在期限還沒結束之前就現身了。

但如果只是聽一下話，其實也沒有什麼大不了的。

原來一切都只是按照神的計劃進行而已。

神一直在觀察美亞自轉世以來的情況。
她雖然看到我在逐漸接近美亞，但我只是以勇者的身份接觸她，並沒有真正把她當成一個女孩子看待。儘管我和美亞的距離不斷縮短，但她注意到我們之間有一道巨大的障礙——勇者和魔王，這讓我們的關係無法進一步發展。

因此，這位神無法忍受這樣的情況，於是開始了計劃。
她告訴我要消滅美亞，這讓我非常焦急。我本來只是想以勇者的身份來引導美亞，但那位神希望我能打破我們之間的障礙，成為共同前進的夥伴。

換句話說，神明從一開始就知道，如果我在美亞身邊，她就不會成為魔王。

真是一個令人驚訝的故事。
這位神只是想讓我和美亞在一起。

但是我感激神的計劃，因為這讓我重新思考了和美亞的相處方式。我們成功克服了彼此之間的障礙。此外，通過文化祭的成功，美亞也得到了成長。透過她寫的小說，她一定可以交到更多朋友。當我看到現在的美亞時，我真心認為這是可能的。

「好的，那麼整理工作也結束了。」

「謝謝你，葵。有你在身邊，工作進展得真快呢。」
「是啊，你真的很有幫助。真是百人力啊，一下子就完成了。」

「只是一邊考慮作業的順序，一邊不斷地進行下去而已，沒有什麼大不了的事情。」
「正因為你能夠做到這點，所以很厲害啊。接下來我們會在家庭餐廳聚會慶祝，葵和雨宮也要一起來嘛？是這麼難得的機會呢。」
「即使準備那時也不在場也沒關係的啦。這是同班同學之間的情誼，不用太在意這些小事的。」

「啊，實際上我和美亞已經計劃好完結後文藝部要一起慶祝。所以我無法參加班上的聚會，真不好意思。」
「雨宮和葵要一起慶祝嗎，好羨慕哦。不過你們兩個都很努力，文化祭當天表現得也很棒。」
「真的呢，明明已經做了那麼多本書，最後還是全部發完了。」

「也多虧了姬月和翔太的幫忙。真的非常感謝你們。」

美亞向兩人鞠躬致謝。
當同學們開始整理行李準備出發時，我跑向美亞的位置。

「那麼，我們出發吧，美亞。」
「嗯。」

我們的目的地不是餐廳或飲食店，而是我住的公寓。

這是為了履行我和美亞之間的約定。我要讓她看到我筆記本裡的作品，並教她用電腦寫小說。我們還會慶祝文化祭的成功，品嚐美食。

我和美亞走出教室，直接往校門的方向走去。
然後當我們到達校門時，美亞站在我面前。

她帶著無邪的微笑，說出了以下的話語。

『あらゆ、あおい！』

她今天又用異世界的語言來撒嬌了。
我相信總有一天她會用這個世界的語言來表達自己的真心，
所以我牽著美亞的手，保持著同樣的步伐和她並肩走路。 

