書名: 陛下，您的心声泄露了！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1612605589.html
類型: 日輕
作者: シロヒ
其他書名: 陛下、心の声がだだ漏れです！
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8549gc/
更新日期: 2022-11-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



第一部
序章
心声泄露了。
[1] by 独夕

序章　心声泄露了。

独夕：随缘翻译中。



琪琪・拉辛ツィツィー・ラシー很困惑。

「你在做什么」
『明明才刚刚起床……为何会是如此完美无瑕的美丽啊……太可爱了』

并没有听错。
这个声音来自面前脸色极其不悦的我的丈夫――盖泽尔・维尔西亚ガイゼル・ヴェルシア。不过，琪琪可以听到「嘴里说的话」和『心中想的话』这两种声音。

「十，十分抱歉，陛下」
「……我应该说过在宅邸时要叫我的名字」
「是，是这样……那个，盖泽尔大人」
「……」
『虽说不用加大人……不，不如说希望直呼我的名字。可是，太急于缩短距离也是个问题吧……不过，多么讨人喜爱的声音啊。就像是惹人怜爱的小鸟在鸣啭一样』
「那个，若是不快点出发的话，就会让大家久等的！」

琪琪慌张地提出这一点后，盖泽尔「姆」地严肃地皱起了眉头，抿紧嘴后冷冷地瞥了她一眼。

「今天也会忙到很晚。你先休息吧」
『该死，为什么最近会有这么多工作啊！　这不就没法和琪琪一起吃晚饭了吗！　果然应该把兰迪ランディ那家伙绑起来……』
「我，我会等的！　我会一直等到盖泽尔大人回来的」
「……随便你吧」
『……好温柔……太温柔了……是天使吗……』

说完，盖泽尔总算去工作了。琪琪一边目送他的背影，一边长长地叹了一口气，脸颊变得通红。看来热度一时是不会退去了。

（为什么只有陛下的声音能够如此清楚地听到呢……）

琪琪・拉辛。
――她有着可以听到人的心声的不可思议的力量。






两人间是稀松平常的政治婚姻。
琪琪是南国・拉辛最小的公主，拥有雪般的白银发丝、夏季青空般的青色眼瞳，以及通透般的雪白肌肤。只看这些的话是十分美丽的姿容，但不幸的是，拉辛的人民多数都是火红的红发和赤瞳，因此琪琪的姿容与周围相比是非常引人注目的。
而且，小时候的某一天，琪琪不经意地回应了母亲喃喃的心声。最初认为是偶然的母亲也因为亲眼目睹了那反复展现出的不可思议的力量，不知不觉间就视琪琪为「被诅咒的女儿」并避讳起了她。
然后，为了隐藏于众目之外而以半幽禁状态生活的琪琪突然就迎来了婚事。

对方是北方大国・维尔西亚的皇帝――盖泽尔·维尔西亚。
他是自前代驾崩以后，单凭武力就在席卷全国的后继者之争中连胜到底的猛将，引领走向胜利的战斗数不胜数。他被称为从剑、枪、弓到肉搏战，无所不能的战斗天才，对臣下也一副傲慢自大的态度――人称『冰之皇帝』。
盖泽尔拥有与琪琪正好相反的漆黑头发、和北国之王相称的雪白肌肤。眼睛和琪琪一样是青色，但他的眼瞳有着像是在窥视黑暗的海底般的深邃。初次见到的时候，琪琪甚至还感到有些恐怖。


（――人质吗？真是无聊啊）

琪琪回想起出嫁那天对她说的话。实际上，琪琪原定要成为前代皇帝的第六名妻子。
然而在前代驾崩后，下任皇帝盖泽尔不知为何说出要迎娶无处可去的琪琪。

正如盖泽尔所说，琪琪是为了守护拉辛而被交出去的活祭品。
为了展现出没有反抗接连夺取、蹂躏周边的国家并纳为己物的大国维尔西亚的意志的忠诚而被送出去的小国的公主。
不过，对拉辛而言，他们并不想交出姿容秀丽[1]的年长的姐姐们。于是，被选择的便是琪琪。



总算是把盖泽尔的话抛在脑后的琪琪来到大厅时，佣人们已经在此等候了。执事来到她的一旁，恭敬地宣读着今日的安排。

「琪琪大人，今天是历史和外语，午后则是舞蹈课」
「谢谢。我回房间准备一下」

向恭敬地低头行礼的执事道谢后，琪琪回到自己的房间。走在宽敞的走廊上的时候，她再次回想起了先前的疑问。

（果然，听不到其他人的声音……为什么只有陛下？）




琪琪所拥有的不可思议的力量实际上并非是万能的。
小时候只要靠近就能听到任何人的心声。但随着成长，这种能力明显地退化了。
最近，听不到的情况比较多。如果不做好接受对方心声的准备（琪琪称之为『受心』）就听不清楚。以及，这个『受心』必须要做出高举手臂、让腿维持在奇怪的角度等古怪的姿势，实在不是能公然地在人面前做出来的举动。
另一方面，若是波长吻合的人，不用做受心也能听到。
但是，这类人少得可怜，以至于琪琪和他人擦肩而过的时候也只会想着「有吗？」

然而――这是来到这个国家后初次和盖泽尔见面那天的事情。


『女神降临了……』

突然传来的心声让琪琪不由自主地环视四周。

「你在做什么？报上名来」
「失，失礼了。我叫琪琪・拉辛」
『琪琪……听起来多么纯洁的词语啊。含义是什么呢？　花之妖精，或像宝石般的，之类的吗？　无论怎样都很美妙。向起名的父母致以感谢』
「……」

并没有听错。
从方才起以正常音量听到的是盖泽尔陛下的心声。

「远道而来辛苦了。今天就休息吧」
『本来应该是由我去迎接的……该死，兰迪那家伙，肯定是在知道这一点的情况下把工作塞入今天的日程的！　就因为这个原因才这么晚见面』
「万，万分感谢……」
「……」
『……果然是有点紧张吗……为什么我在这种时候连一句温柔的话语都说不出来啊……』

琪琪一边听着双重地传过来的声音，一边悄悄地窥视盖泽尔。
越过办公桌所看到的盖泽尔的表情严肃，视线就那么落在文件上，完全没有在看自己，说出来的话也都十分冷淡。如果只是这样的话，琪琪就会畏缩了吧。

（这是，对我说的……吧？）

从刚才起就传入心中的美辞丽句。最开始还想着一旁是不是有恋人在，但这里是陛下的私人起居室。怎么看都只有琪琪和盖泽尔两个人。
按照让她休息的要求，琪琪离开了盖泽尔的御前。


关上厚重的木门后，盖泽尔的心声就像是线突然被切断一样听不到了。终于安静下来了一事让琪琪松了一口气。

（那果然是陛下的心声……但为什么能这么清楚地听到呢）

由于太过清楚，搞不好和正常说话的声音相比也不逊色。
如果理解正确的话，陛下应该就是「波长吻合的人」吧，而且那还是高到惊人的吻合程度。

（光是擅自听到就感到很不好意思了，……为什么要想，会让人害羞的，事情……）

再次回想起来后，琪琪感到脸颊发烫。
刚一见面就女神啦，天使啦什么的。尽管如此，表面的脸色却营造出像是在说「要是搞出什么事就把你杀了」的威圧感。这种差距到底是什么？

（……总之，先睡觉吧。明天开始就必须要在这里战斗了）

轻轻地拍了拍火烧的脸颊后，琪琪平静地吐了口气。
紧接着，睁开美丽的青色眼瞳，在心中独自下定决心。

（这里已经不是拉辛了――我若是惹他有什么不快的话，那便会成为纷争的火种）

无论受到怎样的对待，也绝对不能反抗，即便那是多么屈辱的事情。因为这就是被交至这个大国的――作为人质的我的使命。
琪琪在心中发誓后，走向分配给自己的皇妃的房间。

作者：这是可以读心的公主大人和想要溺爱却无法坦率的皇帝陛下的故事。
工作日预定19点左右更新。到完结为止会悠闲地更新，若是能陪伴的话会很开心的～！

独夕：
[1]　原文「器量の良い」。「器量」指女性的姿容，同时也有才干、器量等意思。本作中更偏向描述琪琪的容貌，故此处取「姿容」之意。 


第一章　新婚生活波澜万丈。
1
[2] by 独夕

第一章　新婚生活波澜万丈。

独夕：随缘翻译中。


琪琪嫁到维尔西亚已经过了一个月。

「喂」
「是，有什么事吗，盖泽尔大人」
「你没做多余的事吧」

贴墙并排站的佣人们表情有些阴沉。
坐在长桌一端的琪琪听到坐在对侧的盖泽尔的话语后歪了歪头。他的手中握着咖啡杯，视线低伏地瞪向这边的视线还是那么尖锐而可怕。
然而，稍迟一些传来的心声一如既往。

『――有没有什么照顾不周的地方？我应该下达了不要让她感到不便的指示，不过这里的情况和拉辛也有很多不同吧。我不想让她做不必要的事，而是希望让她暂时只去做自己想做的事情……』
「是，是的！　没问题的」

琪琪一瞬以为是被怀疑叛国而感到焦虑，但在听到心声后，似乎只是他选择措词的方式太过极端了。琪琪笑着回答了后，盖泽尔只是简短地传达「那就好」后再次喝起咖啡。


吃完早饭后，琪琪像往常一样去门厅为盖泽尔送行。
披着长外套的盖泽尔的身姿实在是优美，而且身着与『冰之皇帝』相称的装束。缝在高领上的兽毛装饰，考虑了防寒编织出的长筒皮靴。外套中伸出的双腿修长，腰间佩有带银饰的长剑。

「怎么」
「啊，那个，我觉得非常适合您」
「……无趣」
『――不要说了，请不要说了，出门时要是被你说了这种话，我该怎么办才好？只会因为太过可爱而兴奋至死吧？　要不今天就这么休息吧？　仔细一想，新婚旅行也还没去呢，就这么去旅行也挺好的吧？　既然这么决定了，就向兰迪那家伙传令……』
「对，对不起！　工作请加油！」

琪琪急忙打断了心声。
要是皇帝突然休息了，就会给那位叫兰迪的人添麻烦吧。因为自己的一句话就变成这种情况可就糟糕了。琪琪这么想着，拼命地想要把盖泽尔送出去。
另一边，说到盖泽尔，本想着他在眉间刻着深深的额纵皱纹，但总算是愁眉苦脸地转向了玄关。
从旁人看来，或许只能看出盖泽尔被琪琪的一句话惹得不高兴了。……虽说实际是因为他内心激烈的纠葛。
『太好了』，正当琪琪松了一口气的时候，盖泽尔不知为何再次转向她，目不转睛地凝视着琪琪的面孔，微微地开口：

「……琪，……」
「是？」
「……我走了」

还以为要说些什么，盖泽尔却马上转身离开了。但是，门口的门关上的一瞬间，盖泽尔无精打采的心声如同残渣般传达到了琪琪的心中。

『不行，叫不出来……明明已经过了一个月了……。为什么叫不出琪琪？明明只有这么简短的几个字，为什么我叫不出来啊……真是丢人……』

听到他的心里话，琪琪宛如终于理解了一般睁大了眼睛。

（说起来，还没有被叫过名字呢……）

回想起刚才的情况，试着想象了被盖泽尔叫自己的名字的场面。会笑着叫呢，还是说以像平常一样有些愤怒的表情叫呢。无论如何，从他口中说出琪琪的样子不知为何让人感到害羞，为此琪琪一个人脸红了。




送走盖泽尔后，她一如既往地埋头用功去了。
维尔西亚拥有众多附属国，因此学会各地的语言被认为是必要的。另外，如果是皇妃的话，还需要学习这个国家的历史、文化、礼法等不胜枚举的内容。
上完下午的舞蹈课的琪琪边擦拭流下来的汗水边解开头发。

（……一直保持同样的姿势果然会很辛苦啊）

琪琪虽说是在小国，但姑且是个王族，所以大致地学习过舞蹈的形式。但是，今后在社交界露面时会有『第一皇妃』这一立场。和皇帝陛下跳舞的时候，不能显得太难看。
女仆帮琪琪换下礼服后，随之带她来到了梳妆台前。不知为何，琪琪一直观察着女仆仔细梳理放下来的头发的样子――然而，头发似乎是在中途卡住了，有种被使劲扯拽的感觉。

「万，万分抱歉！」

与此同时，女仆猛地低下了头。『记得年轻的她应该叫莉齐リジー』，琪琪对她的狼狈模样稍稍感到吃惊的同时微笑着摇了摇头。

「莉齐，没事的，并不痛，况且经常会缠在一起。对不起」
「皇妃大人无需道歉！　该怎么办啊，伤到您的头发的话，我……！」
「这种小事没问题的。不，不用那么害怕也……」
「不！　绝对会被陛下……啊啊，我，……该怎么办……」

莉齐不寻常的样子让琪琪更加困惑了。看到就像是犯下大罪一样脸色煞白的她，稍稍犹豫了一下。但是，让张皇失措的莉齐冷静下来更为重要。琪琪想着，默默地闭上了眼睛。

（……抱歉，让我稍稍听一下吧）

琪琪为了探寻莉齐的心声，轻轻地举起左手，以不会被觉察到的程度微微弯曲手指进行微调。于是乎，在某一点能够微微地听到她的心声了。『受心』成功了。

『陛下明明严厉地吩咐我绝对不能对皇妃大人失礼……！　对不起，父亲大人，母亲大人，我可能回不了家了……到底会给予我什么样的惩罚啊……』

琪琪通过那颤抖着的语调理解了。紧接着放下手，转身握紧了几乎要哭出来的莉齐的手。

「没事的，我什么都不会对陛下说的」
「……！　但，但是」
「陛下肯定不会因为这种事情就生气的」

然而，她的颤抖却停不下来。也许是错觉吧，手也变得非常烫。

「……那么害怕陛下吗？」
「……」
「抱歉，这种问题是回答不出来的吧……」

虽然琪琪费尽心思地想要设法让莉齐的心情轻松些，但到底是无法缓和她的心情。无奈之下，以「真的没问题的」安慰她后，将她交给了其他的佣人。
让佣人重新梳理了头发之后，琪琪注视着镜子中映出的自己的身姿。

（盖泽尔大人在本宅也被人畏惧着啊……）

不愧是被称之为冰之皇帝。和盖泽尔有关的逸闻中，恐怖的事情居多。

像是一夜屠杀了几千名士兵、一把剑打落无数飞来的箭矢之类的。琪琪直到实际见面之前也觉得他是恶鬼罗刹般的存在。
然而，在听到他的心声后，怎么也对不上那种印象。平时的表情和语调的确总是很严厉，但琪琪是因为同时还能听到他的真心话才不会感到那么可怕的吧。

（我想，盖泽尔大人一定不是如传闻所述的那般邪恶的人……）

不过，无论琪琪怎么解释，别人也都不会相信的，更何况她的根据还是『因为心声很温柔』。
『到底该怎么做才好』，琪琪一个人叹了口气。 

2
[3] by 独夕

第一章　2

独夕：随缘翻译中。


「今天都做什么了」

晚餐桌上，盖泽尔冰冷的声音打破了长久的沉默。最近，他回到宅邸的时间提早了些，因此像这样一起用餐的机会也变多了。

「上午学习了伊西里斯イシリス的语言和历史，午后则是舞蹈」
「我国(维尔西亚)是拥有众多附属国的国家。你既然成为了这个国家的皇妃，做到这些是理所应当的」
『心情应该还没有平静下来，却每天都在努力学习……多么优秀的妻子啊，太值得称赞了。……不过，就一次要完成的量而言是不是太多了？　要是放任兰迪那家伙，会把琪琪身体搞坏的吧……』

琪琪「呼呼」地微笑着，随之盖泽尔「哼」嗤笑般瞥了她一眼。
从旁人看来，这副光景就是一幅霸道皇帝与对他唯命是从的令人同情的妻子的绘图。站在四周颤抖着的佣人们似乎并没有注意到实际情况是全然不同的。
没过多久，琪琪停下了用餐的手，盖泽尔也配合她放下了叉子。侍候在一旁的佣人为了迅速撤下餐盘走了过来――就在这个时候。


「――你」

盖泽尔发出的尖锐声音指向琪琪的一旁――莉齐。琪琪不禁瞪大了双眼，白天的变故掠过脑海之中。

（为什么？　我明明没有对任何人提起她的事情）

看到莉齐吓得肩膀哆嗦，琪琪倒吸了一口凉气。

「现在立刻退下」
「……」
「没听到吗，我叫你退下」
「盖，盖泽尔大人！　她什么也没」
「闭嘴。我说了，退下」

琪琪忍不住插嘴，但盖泽尔的回应十分冷淡。被如此告知的莉齐脸色苍白到让人觉得可怜，还没等到琪琪组织好语言，就已经退到了里侧的房间。

「盖泽尔大人，为什么要那样――」

再怎么说也太过分了——琪琪正要如此反驳的时候，盖泽尔的心声缓缓地流了进来。

『――刚才的女仆，叫莉齐吗？脸色太糟糕了，恐怕是发烧了吧……毕竟最近街上流行着恶性感冒呐……病情要是没有加重就好了』
「怎么，要忤逆我吗」
「……不，什么事，都没有……」

抬起的腰徐徐回到椅子上。回想起莉齐刚才的样子，琪琪心想原来是这样啊，深刻地意识到自己的不像话。

（我完全没有注意到……明明她就在身边）

绊住了头发说不定也是身体状况的缘故。明明还握住了她的手，却没能注意到。
然而，盖泽尔却只是看了一眼就觉察到她样子不对劲了。

（措辞还是和以前一样……即便如此也远比我优秀……）

琪琪像是下定了某种决心似的独自握紧了双手。





那天晚上，琪琪溜出房间，赶往佣人宿舍。
佣人们对她突然到访显得很惊讶，但看到琪琪急切的样子，便马上带她来到了里面。

「莉齐，情况如何？」
「皇，皇妃大人⁉　为什么您会在这种地方⁉」

琪琪制止了要一跃而起的莉齐，坐到一旁的椅子上。仔细一看，莉齐脸色通红，眼睛也湿润了。看来还没有退烧。

「你，发烧了吧？」
「您，您为什么会知道⁉」
「陛下告诉我的哟」

正确来讲只是听到了心声而已，但这里就保持沉默吧。听到琪琪的话，莉齐吃惊地张大了嘴巴。

「陛下说的，……吗？」
「嗯。这是我发烧时他们经常做给我喝的饮料，里面放入了蜂蜜和药草。由于喝了后身体会暖和起来，所以可能和他们做的有点不同」

莉齐双手紧握着从水壶倒入了药汤的杯子，似乎说不出话。不一会儿，大颗的眼泪开始从光润的眼睛中流落。

「我，说不出，自己发烧了……身体状况的管理也是工作的一环，因此说不定会被斥责，所以才想设法治好……」

之后就泣不成声了。
琪琪一边「好啦好啦」一边抚摩着抽抽搭搭的莉齐的后背。

（太好了……多亏了陛下，说不定稍稍帮上了她）

最后，哭累了的莉齐在喝下琪琪手制的药汤后躺在了床上。对不起，对不起，直到不停地嘟哝的她睡着为止，琪琪都一直温柔地握着她的手。





莉齐退烧的第二天，盖泽尔突然在早餐桌上宣布：

「今天要去视察，你也来」
「视察，……吗？」
「啊啊」

琪琪不由得歪了歪头。这是因为，自己至今为止都没有和盖泽尔一起工作过。

（正式的披露典礼还有没举行，而且我还没去过王宫……在工作场合露面没关系吗）

历史上存在着数个因为王妃插嘴政治而衰落的国家。因此，盖泽尔才不会让自己靠近中枢吧，琪琪如此擅自认定道。

「要去哪里呢？」
「去伊西里斯」

伊西里斯，
位于维尔西亚的北方，以风光明媚的景色著称的国家。这是前两天家庭教师告诉她的。能够亲眼见识到只在书本上习得过的知识，这么一想，琪琪心情便激动起来了，但她使劲忍耐着不说出「我想去」。

「可是，那个……会不会妨碍盖泽尔大人的工作？」
「只多你一个人是不会有什么影响的」

看到盖泽尔露出有些复杂的表情，琪琪冒出了问号。不过她在一如既往地流进来的心声中明白了一切。

『――姑，姑且是作为新婚旅行的代替，但表达方式果然太拐弯抹角了吗……不过，万一说了去新婚旅行后被她讨厌了的话，我得三天都恢复不过来啊……。兰迪，这种时候该怎么说才好啊……』

琪琪不禁险些喷出来。盖泽尔注意到她的变化，脸色比刚才更为严峻地瞪了过去。与佣人们脸色变得煞白相反，琪琪高兴地回应道「那么，就让我一起去吧」。
用完早餐，琪琪回到自己的房间后迅速换起了衣服。
外面披着衣领和袖子上点缀着淡色调貂绒的白色羊毛外套，里面则是一件因为没有准备裤子而找出的最大程度上便于活动的礼服。
之所以这么做是因为琪琪最初以为是要坐马车去，但佣人告诉她在伊西里斯坐马车前进有些困难，为此会以陛下和几名护卫一人一马的形式移动。

急忙来到外面后，做好准备的盖泽尔已经骑着雄伟的黑马在那里待机了。琪琪正被那需要抬头仰望的高度所震住的时候，盖泽尔一副习惯了的样子伸出了手。
琪琪握住如同在邀请她的手后，佣人急忙搬来了小台阶。登上两三阶后，被盖泽尔拉了一把，在马上安顿了下来。
在琪琪为了能牢牢地被包在体格健壮的盖泽尔的怀抱中而侧坐过来后，盖泽尔眯起眼睛看了看她。

「骑过马吗」
「和老师一起骑过几次……不过，这么大的马还是第一次」
「你就尽可能地为了不掉下去而努力吧」

哼，盖泽尔瞧不起她似的笑道，但心声仍同往常一样。

『――离近一看，真是超可爱啊……再加上还有好闻的味道……而且也很轻盈。真的是人类吗？　不是天使或妖精吗？　话说，她不知不觉间就骑上了我的马，不嫌弃吗⁉　与其说不要掉下去，不如说我死也不会让她掉下去……』
「sh（ㄕ），是！」

因心声的洪流感到羞耻的琪琪为了中途打断他而予以回应。
或许是因此暂时冷静了下来，盖泽尔平稳地踢向马腹。马蹄发出轻声，在寒风中奔跑起来。虽说有马鞍，但马背并不安稳，而且晃动的幅度也很大。
一瞬间大幅度地向左摇晃，琪琪忍不住抓住了盖泽尔的胸口。发出「啊」的一声后，心想是不是失礼了，战战兢兢地看向盖泽尔。
然后，他就像是在说「真是软弱啊」一样扬起了眉毛。

如果是一般的贵妇人，说不定会生气地说「真是自私」。然而，琪琪在听到心声后，拼命抑制着不由自主地放松的嘴角。

『琪琪，抱紧了，我……⁉　……不，不对，这是事故。不要自我陶醉啊我。只是失去了平衡才伸出了手而已，对，我和墙壁是一样的。或者是栏杆，楼梯的。速度是不是有点太快了？　……不，但是，……就这样也没什么不好。不如说刚刚好。好想保持下去』
「你在笑什么」
「没，没什么」
「很从容啊。那么再加快点速度也没问题呐」

说完，盖泽尔将脚后跟上的马刺压向马的侧腹，进一步提升了速度。 

3
[4] by 独夕

第一章　3

独夕：随缘翻译中。

太阳当空照之时，盖泽尔所率领的一行人终于到达了目的地伊西里斯。
拉住缰绳停下马的脚步后，盖泽尔直接迅速地降到了地面。接着转过身来，无言地向琪琪伸出了手臂。
琪琪对高度有些害怕，徐徐地握住了他的手。然后，被他比想象的还要猛地一拉，唰地落到了地面上。

「这里就是，伊西里斯……」

面对眼前展开的景色，琪琪一瞬停止了呼吸。
远处云雾缭绕的群山宛如描绘着白马的背部一样并排耸立，由深绿色针叶树林环绕的湖水泛起微微的白色涟漪。由于十分清澈，能看到游鱼的背鳍。琪琪颇有兴致地用目光追寻着它们。

「这是纳格玛ナガマ湖。到了冬天，就连湖底都会冻住」
「这座湖吗⁉」
「啊啊」

琪琪迈步走向水深处，小心翼翼地窥探着。水底似乎难以透光，呈现出深青色。这份神秘的美感不禁让人心潮澎湃。与此同时，琪琪回想起前两天的课程。
据说，伊西里斯的四季变化很大，特别是冬天会化身为威胁生命的极寒世界。人们夏天以务农，冬天以狩猎和工艺品为生。这里并没有大型街市，而是山间地带各有村落的小国家。

「翻过那座山就是茵茨埃イエンツィエ了」
「茵茨埃……」

琪琪曾在书本上读到过，茵茨埃是与大国维尔西亚比肩的巨大国家。其面朝大海，因此交易通路十分发达，而且还拥有维尔西亚所没有的稀有宝石、织物等等。
书本上看到的知识就像是被给予了血肉一般的感觉让琪琪感受到了前所未有的感动。这恐怕也是因为琪琪有着在拉辛时处于被排挤而并非可以好好学习的状况这一背景吧。

「在发什么呆呢？过来」

琪琪突然回过神来时，拿着行李的盖泽尔已经一个人先行快步前往了湖畔。急忙追上去后，树林的深处出现了一栋宅邸。这是一座白色为基调的建筑物，上下排列着数根刻有花雕的粗柱，给人以深刻的印象。

「盖泽尔大人，这里是……」
「别邸」
「……诶——！」
「要走了」

琪琪紧跟上快步前行的盖泽尔。
伊西里斯无疑是因为战争而被纳入维尔西亚支配之下附属国之一，即便有为皇帝盖泽尔建造的宅邸也并不奇怪……但是，面对这和本邸几乎没有区别，搞不好比本邸还要大的建筑物，琪琪再次领会到了盖泽尔所拥有的力量。

「皇帝陛下，欢迎您的驾临」

进入别邸时，负责管理的佣人们前来迎接。进入被带至的房间后，琪琪再次露出感叹的表情。

「……湖，就在眼前！」

房间的一面墙壁被做成了全开窗。
窗外设有伸到湖面上的宽广露台，上面恰如其分地摆放着小巧可爱的沙发和桌子。在琪琪打开窗户后，掠过水面的清风瞬间流入，给人以房间整体都飘浮在湖面上一样的感觉。
无视因为太过感动而说不出话的琪琪，盖泽尔放下行李后，快速地走向了房间的出入口。

「我要去视察了，有什么事就对佣人说」
「啊，是！　请走好……」
「……啊啊」

盖泽尔目不转睛地瞪着微笑着为他送行的琪琪。不久后，在他关门的一瞬，传来了些许一如既往的心声。

『兰迪那家伙……说什么旅行的代替啊……哪儿人会有说着能在旅行时顺便完成然后安插这么多工作的啊。多亏于此，我不就必须得留下琪琪一个人出门了吗……新婚旅行到底是为了什么啊……』

咣当，心声在门关上的同时切断了。盖泽尔心中那过于悲哀的语调令琪琪忍俊不禁。

（话说回来，为什么总是那样瞪着别人呢）

尽管露出那样的表情，盖泽尔也从来没有真正地发火过，因此说不定只是眼神糟糕罢了。尽管如此，在周围的人看来，肯定是觉得他一直都是严峻的表情吧。多么可惜啊。
找个时间问问看吧，琪琪这么想着，开心地露出了微笑。




盖泽尔的工作所花的时间似乎比预想的要久，回到别邸时已经是太阳落山过了很久之后了。
用完迟来的晚餐回到房间后，两人直接走向了露台。和白天不同的潮湿且凉爽的微风拂面的同时，琪琪舒适地眯起了眼睛。薄云笼罩天空，胧月忽隐忽现。

「工作辛苦了」

琪琪将酒杯放到了无言地坐到沙发上的盖泽尔面前。

「这是什么」
「据说是叫雅西卡ヤシカ的地方的酒。对方说若是可以的话，请品尝一下，便收下了」

琪琪咕嘟咕嘟地向酒杯倒入琥珀色的液体。看到小小的泡沫浮起后，盖泽尔拿起了酒杯。轻松地一口闷完，「哼」地露出了傲慢的笑容。

「是水呢」
「可，可是我听说度数还挺高的……」

「喝喝看」，接过盖泽尔递过来的酒杯，琪琪也抿了一口。但在触碰到舌头的瞬间，有种嘶嘶作响的碳酸的刺激和高浓度酒精的感觉，便马上从嘴边拿开了。

「我似乎不太能喝……」
「真是软弱啊」

盖泽尔轻轻一笑，把琪琪拿着的酒杯夺回来后，还把她拿着的酒瓶也夺了过来。紧接着自己倒了酒，把第二杯也轻易地喝干了。但在酒杯空了的时候，他的手突然停了下来。
这是怎么了？琪琪正感到不安的时候，比平时更小声的心声传了过来。

『搞砸了……间接接吻了……不，琪琪没有注意到所以没关系吧？　不，我并不是瞄准了这一点，但万一被她认为是故意的，……要是被她觉得恶心的话该怎么办啊……』

『原来是在意那种事情啊』，琪琪也受到他的影响，害羞了起来。盖泽尔并不知道自己内心的纠葛被她听到了，像是掩饰自己的羞涩一样不停地续着杯。『速度是不是有些太快了』，感到担心的琪琪悄悄地站了起来，去拿屋里的水瓶。

（恐怕在工作上很劳累了，不能太勉强他吧……）

不过，两人在本邸中很少像这样独处，为此琪琪情不自禁地产生了想要再稍微待在一起的念头。『不行不行』，琪琪一边摆脱杂念，一边回到了阳台。看着头顶上广阔的景色，不由自主地发出了哇的小小的感叹声。
随着刮起的一小阵强风，笼罩天空的云彩缓缓消散。于是乎，水面化作了明镜，映出了双重的白银月。
仰望，近乎完美的圆月在看似要散落的星空的中央光辉闪耀。俯瞰，月影在浮现出波纹的湖面上清晰可见。琪琪一时间被这过于美丽的光景所迷住了。


「――很美吧」

突然被盖泽尔搭话后，琪琪总算是回过了神来。

「是，是的！　真的是，非常美……」
「现在是秋天，不过春天的伊西里斯更美。数不胜数的花朵会在那一带之中绽放」

琪琪不由自主地想象了充满缤纷色彩的伊西里斯大地。从白雪皑皑的一片变身为五彩缤纷的绒毯。于心中描绘出那副美景后，不禁地绽开了笑容。

「肯定会非常漂亮吧。好想再来看一看呐」
「是啊。父亲也为这美丽而着迷……如果只是如此的话，就好了啊」
「……并不只是这样，吗？」
「父亲想要把这份美丽据为己有――便夺取了伊西里斯」

觉察到盖泽尔的语调变得僵硬之后，琪琪立刻停止了发言。家庭教师所揭示的伊西里斯的历史对琪琪而言仍记忆犹新。

同时身为盖泽尔父亲的先帝――故・德尔夫・维尔西亚[1]。
他的治世被侵略和掠夺的历史抹煞，用投资了巨额的军队和自己所拥有的武力接连将维尔西亚的周边国家纳入了支配之下。其数量被认为是历代皇帝之中最多，也是琪琪的祖国感到畏惧的原因。
虽然知道伊西里斯也是其中的一个，但恐怕谁也没有想到竟然是因为这种理由进攻他国的吧。

「……嘛，我也流着和那个男人相同的血这一点是不会变的」
「盖泽尔大人果然也……想要支配他国吗？」

说出口后，琪琪发觉自己做了过火的行为而感到羞耻。但是，盖泽尔并没有发怒，而是用低沉的声音支吾地嘀咕道：

「不知道啊」

他的回应，就像是迷路的孩子寻找着父母那般非常无依无靠。盖泽尔就这样闭上了嘴，但他的心声静静地流入了琪琪的心中。

『我……不想变得和那个男人一样』

――夺走谁的故乡也好，破坏明媚的风景也好，都不是我所期望的。

『然而，并非所有人都能就此接受。在王宫内的派系处于混乱之中的现今，于公开场合提及此事乃愚蠢的举动。……我到底该怎么做才好啊』

独夕：
[1]　人名前的故代表此人已故。 

4
[5] by 独夕

第一章　4

独夕：随缘翻译中。


琪琪悄悄地注视着默默低下头的盖泽尔。垂下的眼帘令铁绀色的眼瞳染上了阴影，长长地睫毛投下了忧郁的影子。
尽管他的身姿与大国维尔西亚的皇帝相称，容貌十分优雅，但在琪琪看来却是怀揣着不安的极其脆弱的存在。

（陛下……一直都是独自一人在战斗吧……）

琪琪忍不住坐到沙发一旁，拉起盖泽尔的手。

「――我，站在盖泽尔大人这一边。所以，请您一定要珍重自己的想法」
「……」

盖泽尔缓缓地睁开闭上的眼睛，深青色的眼瞳径直射穿了琪琪。那并非平时展现出的睥睨(へいげい)，而是探寻着自己的想法的同时说不出话的那种蕴含困惑的目光。
然而，脸上很快就转变为平常充满自信的笑容。

「――不用你说」

看到盖泽尔「库库」地显露出愉悦的样子，琪琪松了一口气。接着，盖泽尔像是想起什么来似的，用空着的那只手翻寻着上衣。取出来的是用布覆盖的小盒子。

「打开看看」

琪琪接过来，按他所说的打开了盒子。里面有一枚安置在台座上的银戒指，镶嵌在顶部的是美丽的淡绿色宝石。

「给你了」
「诶⁉　但是，这是贵重的物品吧……」
「据说是茵茨埃的，而且是只有王族才能交易的宝石」

这句话让琪琪瞪大了眼睛。

「我，我不能收下这么贵重的东西」
「身为我的妻子，却要和随处可见的家伙一样的穿着打扮吗？」

不，不是那个意思……这次轮到感到困惑的琪琪被盖泽尔抓住了左手。光芒在无名指上迅速地闪过，注意到时，方才的戒指已在琪琪的手上闪耀着光辉。

「禁止随便摘下来。这是命令」
「sh（ㄕ），是」
『这样一来，万一就算来了不认识琪琪的家伙，也足以成为防虫剂吧。……啊～不过，宝石还是太大了吧？　虽说我知道琪琪不喜欢华丽的，……伊克斯イクス的水晶或阿加莎アガサ的海蓝宝石会更好吧……回去后把商人叫来，让他们再做两三个琪琪喜欢的宝石……』
「非常感谢！　光有这个就足够了！」

琪琪心想『要变成不得了的事情了』，张开戴有戒指的左手，开心地笑了。
也许是对她的模样感到了满足，盖泽尔将自己的右手轻轻地缠绕在了琪琪的手上。被足以遮住指尖的大手包覆后，琪琪感到自己的脸在发烫。接着，盖泽尔手上直接用力推到了琪琪。

「盖泽尔大人⁉」

盖泽尔压在失去平衡倒向后方的琪琪身上向她迫近。由于蕴含着色气的绝世美貌近在眼前，琪琪就像是忘记了如何呼吸一样，嘴一张一合的。
不一会儿，盖泽尔将手贴在琪琪两边的脸颊上，紧接着慢慢把脸凑了过来。琪琪的心脏如同连敲的钟声一样怦怦直跳，已经连自己现在是什么的表情都不知道了。

（该，该怎么办啊，但是，我们是夫妻，接吻什么的很正常的……可是，我还是第一次，该，该怎么才好⁉　就这样下去可以吗⁉）

盖泽尔的脸歪向一边，同时琪琪终于下定决心，紧紧地闭上双眼等待着那个时刻。

（――？）

然而，左等右等也没等来触碰嘴唇的感触，取而代之的是传来了盖泽尔那思考过度的心声。

『还是，感到害怕吗……』
（……盖泽尔大人？）
『也难怪。……毕竟原本就不是心甘情愿地来到我身边的啊』

琪琪缓缓地睁开眼睛，和盖泽尔的视线对上了。那如同伊西里斯的星空一般美丽的铁绀色，寂寞地眯了起来。

「你在期待什么？」
「那，那个……」
「――无趣。我要睡了」

说完，盖泽尔放开琪琪，自己站起来，回到了屋内――本以为如此，但他却没有上床，而是正要直接离开房间。

「盖，盖泽尔大人，您要去哪儿」
「明天也要早起。我要在别的房间睡觉」
「但，但是」

话说到一半，琪琪语塞了。
实际上，出嫁至今，两人一直都是在各自的卧室睡觉的。这是因为盖泽尔时常会工作到深夜，以及对琪琪还没有习惯这里的生活的顾及。
但是，今天是新婚旅行。虽说琪琪应该也已经做好了一定的心理准备，但盖泽尔说不定是在看到琪琪光是因为假装接吻就蜷缩了的样子后改变了主意。

（说「一起睡吧」，什么的，真的非常羞耻啊……）

似乎是注意到琪琪停止了思考，盖泽尔再次露出了一如既往的讥笑。

「想被抱的话，抱你也可以啊？」
「请，请容我拒绝！」

琪琪不由自主地就反驳了他那过于挑衅的话语之后，在脑海中嘀咕道「搞砸了」。不过，盖泽尔并没有显得不悦，而是在忍着笑意。

『果然很可爱啊。……真的很想抱她……但是，不想让她害怕啊……』

琪琪一边因为传来的心声面红耳赤，一边悄悄地窥探着盖泽尔的脸色。那留有微笑的表情中丝毫没有被称之为『冰之皇帝』的残忍印象。说不定，这就是盖泽尔真正的样子。

「那么，我走了」
「啊，盖泽尔大人，那个」
「还有什么事吗？」
「那个，有一个，请求」

琪琪面向「嗯？」感到奇怪而紧皱眉头的盖泽尔，深呼吸一口气。

「那个，……若是能叫我的名字的话」
「……」

一阵长久的沉默，仿佛世界上的声音一瞬都被盗走了一般。

（果，果然，突然提出这个会很奇怪吧⁉　但是……）

不禁想要从他口中听到自己的名字。
之类的是不可能说出来的，所以琪琪只是一味地等待着盖泽尔的回应。然而，最先传来的是无法出声的心声。

『名字……叫名字……我来，吗？　我叫谁的？不，是说琪琪吧，……确实一次都还没叫过，我也理解她为此觉得不满，但会特地拜托这种事情吗？　在这个时间点？　可爱过头了吧？　是瞄准了来拜托的吗？　想让我怎么样啊？』

果然要抱吗？　听到这句话后，琪琪一边在心中「哇！」地叫着，一边像是投降一样，双手的手掌伸向盖泽尔那边。
虽说是想着能不能打断心声而做出的举动，但他的话语还是不停地外溢。

「十，十分抱歉，那个，请忘记，僭越之言……」
「――琪琪」

如同钢铁般直率的低沉声音。
盖泽尔朝向琪琪，如同穿梭在只有湖水的涟漪发出的微弱声响之间呼唤着她的名字。他的声音，超乎想象地温柔――甜美，为此琪琪最开始根本没注意到自己被叫了。

「琪琪」
「sh（ㄕ），是！」
「琪琪」
「是……」
「琪琪？」
「已，已经，足够……」
「……琪琪」

盖泽尔如同在捉弄喊着「咿呀」从脖颈到上面都变得通红的琪琪一般，反复地叫着她的名字。不一会儿，捂着肚子哈哈笑了起来。

「对不起！　对不起！」
「直到腻烦为止我会一直叫下去的。琪琪」
「请不要再叫啦！」

看到双手捂着耳朵到处逃跑的琪琪，盖泽尔打心底里感到开心地说着心爱的妻子的名字。 


第二章　披露宴会即是战场。
1
[6] by 独夕

第二章　披露宴会即是战场。

独夕：随缘翻译中。



琪琪来到维尔西亚已经半年了。

「皇妃大人，您真漂亮」
「谢谢你，莉齐。不过，我穿这么豪华的礼服真的好吗……」
「您在说什么呢！　您可是今天的主角，这是当然的了！」

琪琪透过镜子看着用力握紧拳头的莉齐，有些困扰地垂下了眉梢。
那之后完全恢复的莉齐开始照顾起了琪琪日常生活起居的各个方面。问了执事后，听说这是她本人的强烈意愿，似乎是看中了那天晚上特地来看望的琪琪的人品。

（明明是托了盖泽尔大人的福，没想到连我都得到了悉心照顾……总感觉很抱歉）

不过，在无依无靠的维尔西亚的大地上，年龄相近的莉齐的存在对琪琪而言十分难能可贵。不一会儿，传来了敲门声，随之出现的是执事。

「皇妃大人，我来迎接您了」
「谢谢。我马上过去」

转头回应后，为了避免损坏高跟，琪琪轻轻地迈出了一步。
今日是第一皇妃琪琪・拉辛首次于公开场合露面的典礼。





王宫的大厅中人山人海。
在这充盈着乐团演奏的流丽音乐的场所种挤满了王侯贵族、外交官、他国的使者等众多客人，各自在愉快地聊着闲话与私话。
大厅中央深处有一段低矮的阶梯，其上方通往王座。天花板下悬挂着覆有薄布的天蓬，在铺满红色天鹅绒的阶梯上，维尔西亚的『冰之皇帝』一副傲然的样子坐在椅子上。

「……」

没过多久，服侍左右的一人走到盖泽尔的身旁，对他耳语了什么。于是乎，盖泽尔分开了交叉的双腿，缓缓地站了起来。
大厅最大的门如同配合那动作一般打开了。嘈杂的说话声戛然而止，所有人的目光都被门那边吸引了。

随之现身的是散发着凛然气场的极为美丽的女子。
光彩夺目的白银发丝与同样配色的弓形长睫毛。大大的眼瞳宛如剪下了夏季青空那般绀碧，嘴唇如似唇初开的蔷薇一般。
更加突显那楚楚动人的白肌就像是赋予了她雪之女神般的威严。

她身着绀色的礼服，乍一看也许会觉得朴素，但看到那反射枝形吊灯的灯光而闪闪发光的样子，想必是以特别昂贵的布料缝制的吧。
形同自然地点缀于她身上的装饰和宝石皆是一等品，手指上还戴有大颗宝石的戒指。其中的任何一个都让人不言而喻地认知到这是与大国维尔西亚的皇妃相称的打扮。

琪琪边承受着四周刺人的视线，边以平稳优雅的步伐前进——但事实上，她正在那若无其事的表情背后发出悲鸣。


（啊啊啊，人……人这么多……！）

虽有预想过会来很多人，但没想到来了这么多。
『不能露出慌张的神色』，为此表现出毅然的态度，但到底要一直走到哪里才好呢。

（鞋跟很高，束腰也很难受，我，该怎么办……）

不过，救援马上就到来了。盖泽尔从琪琪眼前的阶梯上走了下来。
盖泽尔的装束也是更为华丽的典礼用服装。黑色的礼服上点缀着银线刺绣，胸前闪耀着数枚勋章。以天鹅绒布料制作的深红色外套用黑豹的裘皮华丽地装饰着边缘，每当他迈出一步就会十分优雅地舞动。

「琪琪」

被叫到名字后，目光低伏的琪琪缓缓抬起了眼睛。注意到熟识的面孔和终于被叫惯的名字后，浮现出宛如情不自禁地流露出的笑容。
这个瞬间，皇妃那从高贵转变至惹人怜爱的气氛的表情让环绕四周的男性们一致「吼」地呼了一口气。或许是觉察到变化的氛围，盖泽尔握住了琪琪的手，以一如既往的锐利眼神紧紧地瞪着她。

「太慢了」
「对不起，我还不习惯走路」
「还有，别嘿嘿地傻笑」
「嘿，嘿嘿地吗？」
『不行啊，这家伙没有自己超可爱的自觉啊……露出那样的表情，如果冒出了迷恋上她的男人该怎么办啊。嘛，就算有我也不会允许的。不过，要是有害虫盯上她了就麻烦了啊。兰迪那家伙，就不能再稍稍限制一下来宾吗？　好想把单身的男人全都赶出去啊』

边被牵手边听到的心声让琪琪感到耳朵发烫。照这个样子，恐怕脸也变得通红了吧。

（陛下太高估我了……）

以前在故乡拉辛的时候，从来没有人夸赞过琪琪的姿容。
在拉辛，人们以光润的红发为美，因此琪琪的风貌正可谓完全相反的东西。即使偶尔会出席一些正式典礼，独自一人容貌与众不同的琪琪也只有忍受他人的指指点点和背地里说坏话的回忆。
为此这次的披露典礼也是做好了多少会被轻蔑的心理准备来面对的。不过并没出现如琪琪所预想的那种反应，因此她感到有些扫兴。

（这肯定是因为陛下就在一旁）

在场没有人能在这位皇帝面前对琪琪恶言相向。一想到盖泽尔是看穿了这一点才走下来迎接琪琪，牵在一起的手就感觉十分温暖。
没过多久，回到遮幕对面的王座后，盖泽尔终于松开了琪琪的手。紧接着，阶梯下开始聚集起想要和皇妃问候一番的贵族们。不过，盖泽尔只是瞥了他们一眼，随之向深处搭话。

「范ヴァン、卢克森ルクセン」

是，听到这简短的应答后，紧接着侍候在身后的两人走上前来。本以为要走到盖泽尔面前，没想到对琪琪深深地低下了头。

「初次见面，皇妃殿下，我是范・阿尔特兰兹ヴァン・アルトランゼ，和陛下是与其说是青梅竹马……不如说因为孽缘拜领了近卫骑士一职」

最先报上名来的是爽朗的青年。
拥有美丽的金发与混杂着灰色的青色眼瞳，即便穿着礼服也能看出身体经过了千锤百炼。范在琪琪的面前露出惹人喜爱的笑容。

「虽然有听说过您的传闻，但真的是很美丽的公主呢」
「完，完全没有那种事情」

试图否定的琪琪因为背后传来险恶的氛围而战栗了。虽然没有听到心声，但看到眼前的范的就像是在说「搞砸了……」一样别开视线的表情，身后的盖泽尔是一副什么样的表情也就一目了然了。

（这，这也算在嘿嘿里了吗……？）

『必须要改变话题』，为此琪琪急忙转向另一名男性。然后，男性以一副熟练的样子深深地做出行礼的姿势。

「我是王佐，名为卢克森・玛拉ルクセン・マーラー。很荣幸能与皇妃殿下相会」

以温和的笑容低头行礼的男性比琪琪年长许多。
头发中混有白发，眼睛是如冰一般的淡蓝色。手指上戴有配以红宝石的金戒指，可以看出是名已婚者。似乎因视力不好而佩戴着眼镜，眯着透过玻璃观察琪琪的眼睛。

「是卢克森大人呢。请多关照」

听说，卢克森自前代皇帝那时起就被任命了王佐的工作。在盖泽尔登上新皇帝的宝座时也因为全体一致认为他适合辅佐盖泽尔的政治而被选为了王佐。

「本来还有另一个任职王佐候补的人要来的，但不太凑巧，他因为事务而留守了」
「王佐候补，吗？」
「是的。他叫兰迪・歌德ランディ・ゲーテ」
「啊，那位是兰迪先生啊！」

刚一说完，琪琪猛然理解到自己说了什么。好在盖泽尔似乎没有注意到这一件，但万一他问起来的话就很有可能怀疑道「你怎么会知道这个名字？」

（他是经常在您的心声中被发泄不满的人……就算这么说也不可能会相信我吧）

彼此介绍完毕后，乐团改变了演奏的音乐。与此同时，范开心地扬起了眉毛。 

2
[7] by 独夕

第二章　2

独夕：随缘翻译中。


「哦呀，看来要开始了啊」

大概是因为今天的主角琪琪的现身，典礼已经完全转变成了作为其根本目的的社交场合——舞会。阶梯下的来宾们正牵起彼此的舞伴的手，互相寒暄。
琪琪对这活跃的气氛发出「哇」的感叹，但在看到眼前的事物后不由得眨了两三下眼。缓缓地抬起头后，盖泽尔正以一副不愉快的神情向她伸出了手。

「陛，陛下？」
「……」

站在身后看着他们的范，向被不悦地瞪着的不知如何回复是好的琪琪伸出了援手。

「陛下，我认为用再稍微温柔点的表情来邀请共舞更好哦」
「诶，是，是这样吗⁉」
「……」

大概是说中要害了吧。盖泽尔向范射去锐利的目光后，再次握住了琪琪的手。

「够了，过来」
「好，好的！」

琪琪被半拖半拽般的力量拉着，从王座上走下了阶梯。大厅里的人们理所当然地为两人让让出了空间。回过神来，琪琪已经站在了舞池正中央。

（要，要在这么多人面前……）

『没事的，过去半年练习了那么多』，琪琪调整呼吸。不过，盖泽尔的大手紧紧地握住了她因忍不住紧张而颤抖的指尖。

「陛下……？」
「不要显露出怯懦。这里没有会嘲笑你的家伙」

盖泽尔好似在等待舞蹈开始的声音，凝视着远方的同时目不转睛地对琪琪说道。琪琪因为他的话惊讶地瞪大了眼睛，但马上就挺直身子，走到他身旁。
舞蹈的乐曲缓缓地开始了。
是一支三拍子编织出的优雅而细腻的舞曲，却也要求舞者拥有相当的本领。然而，盖泽尔在完美的时机迈出了初始的一步。

（好厉害……身体就像是擅自动了起来一样……）

虽说绝对不是特别大的力气，但琪琪的身体正藉由盖泽尔的动作被他自由自在地操控着。当然，舞蹈课上所学到的内容也占了很大一部分功劳，但之后应该就是他跳舞的本领高强了吧。
渐渐地，乐曲的节奏开始加快，周围也开始出现跟不上的情侣。不过，盖泽尔以一副清爽的神色接连完成高难度的舞步。当然，同时若无其事地引导(Lead)着舞伴琪琪。舞动的礼服下摆点缀着两人的舞姿。

『盖泽尔陛下，多么出色啊……』
『可不可以和我一起共舞呢』
『拉辛？　为什么要和那种偏远国家的公主……』

听到时而无意中做出受心而传来的不知是谁的心声，琪琪稍稍垂下了头。也许是觉察到了琪琪的异样，盖泽尔低语道：

「你在看哪儿」
「诶，诶⁉」
「看着我――我不允许你看其他地方」

是，以几乎快要消失的声音回答后，琪琪在心中呐喊道：

（明，明明不是心声，陛下的话语却好让人心动……）

不久后，曲调变得平稳。意识到曲目即将结束的琪琪「呼」地叹了口气。盖泽尔看到她的样子，在结束之际以严峻的表情瞪向她。

「接下来要和范跳」
「好，好的」
「跳两曲就够了。之后就抽身，找准时机逃走」

说不定盖泽尔注意到了琪琪在第一次的典礼上感到十分疲惫。在回答「我知道了」之后，盖泽尔的心声传了过来。

『太……太近了，心脏就快要停止了……有在工作结束后练习真是太好了……毕竟不能让琪琪出丑啊……』

（陛下，练习了舞蹈……⁉）

然而，后续有些嘴快的心声让琪琪更加动摇了。

『不过，就算拉开距离也很危险，所以不应该这么近距离地看呐……可爱过头到眼睛都痛了……但是，下次不知道什么时候才能这么近距离地看到她了，好想再好好地看看她啊』

盖泽尔在吃惊的琪琪面前默默地瞪了她一会儿。
满脸通红的琪琪不知道该说什么话才好，难堪地别开视线，紧接着盖泽尔松开了牵着她的手。
随之像是在忍耐什么似的单手挡住了额头，但很快就抬起头来「哈」地嗤笑道：

「跳得真烂」
「什，什――」

与心里所想的完全不同的措词让琪琪先前的感动云消雾散。不过，经过了这半年，她也完全明白了盖泽尔不会说出坦率的话。

（为什么只会用刁难的方式来表达呢，若是直接说出心里所想的话，……明，明明就很让人开心的……）

琪琪想到这里的时候，嗡嗡地摇了摇头。不行啊，无法想象出这位美貌的皇帝会实际编织出那种与他不相符的美辞丽句。
现在因为只是心声才勉强受得住，这要是直接从口中说出来就不得了了。





「――琪琪大人？　您还好吗？」
「啊，是的！　抱歉！」

突然被叫到名字后，琪琪不假思索地就以自然的态度回应了。于是乎，眼前站着的范一瞬间茫然若失，但紧接着就忍不住库库地笑了出来。
不知不觉间，下一首曲目就要开始了。

「请不要那么惊讶，这是陛下亲自指名的」
「啊，是，请多指教」
「这边也是，――如果可以的话请把您的手交给我」

接下来演奏的是二拍子的悠闲舞曲。范握住琪琪伸出的手，快速地将她拉至身边。

「失礼了」

被范熟练地搂住腰后，琪琪感到些许害羞。和盖泽尔不同的方式让她不由得感到「习惯了对待女性呢」，悄悄地看着范。
直挺挺的鼻梁，有如冬季青空般的眼瞳。接着，似乎是注意到了琪琪的视线，范看向她，微微扬起了嘴角。

「呼呼，有点难为情呢」
「啊，那个，抱歉，做出了不礼貌的举动」
「不不，能被皇妃殿下注视是骑士的荣幸」

『果然很熟练』，琪琪放弃了反驳，决定专心于舞蹈。
由于舞步比先前简单许多，四周开始传来依稀可闻的交谈声。这一曲恐怕不是要展现舞蹈技巧，而是为了让人们能够享受男女间的交流而加进来的吧。

「您觉得维尔西亚(这个国家)怎么样」

范以平静的语调向琪琪问道。

「非常寒冷。不过，这里采用了很多供暖的方法，让我有些吃惊」
「这样啊，拉辛是全年都很温暖的国家呐」
「您知道拉辛吗？」

范对展现出开心的表情琪琪露出微笑。他的表情十分温和，如果不是心有所属的女性，甚至有可能在不经意间就会为之着迷。

「嗯。其实，我的母亲出生于拉辛」
「嘛！　原来是这样吗」
「我还在那里生活过一小段时间」

没想到能在这个北方大国中遇到曾经住在拉辛的人。在琪琪开心地列举拉辛有名的观光地的时候，乐曲不知不觉间迎来了尾声。

「非常感谢。等到下次再得到陛下的许可时再聊吧」
「我也是，能和您畅谈真的很开心」

彼此道谢后，开始转移。随着盖泽尔指定的两曲结束，琪琪不露声色地走向窗边。然而，男性们像是瞄准了这个时机似的聚集而来。

「皇妃殿下，接下来希望能与我共舞」
「抱歉，我想稍稍休息一下……」
「如果是这样的话，红酒如何呢？　我来让他们端过来吧」

明明已经依次拒绝掉了，话语却仍接连不断地飞来，为此琪琪越发应接不暇。然后，女性们看到被男性围起来的琪琪，用依稀能听到的音量开始窃窃私语起来。 

3
[8] by 独夕

第二章　3
独夕：随缘翻译中。


「有人知道拉辛这种小国吗？」
「据说她在那个国家的时候就不怎么出席活动，地位肯定也不是很高吧」
「本来就是献给前代的贡品吧？　可陛下为什么要特地……」

在各种各样交错乱飞的话语当中，她们对琪琪的侮蔑也确实传到了她的耳朵里。然而，琪琪却无法否定其中的任何一句。

（无论哪句都是事实。……我仅仅是一名人质，本来根本不可能成为第一皇妃的……）

琪琪出嫁之后才知道有些非难为什么要让拉辛那种小国的公主做第一皇妃的声音。她自己听到此事也感到了疑问。
突然间，视野剧烈摇晃。勒紧的礼服和会场的热气让琪琪非常不适。
但即便想要逃走，也因为聚集了太多人而动弹不得。正当琪琪心想『绝对不能在这里倒下』而露出微笑并毅然地向前看的时候。



「――喂，你们在做什么」

盖泽尔那冰冷低沉的声音令周围的人们僵在了原地。不过，只有琪琪对这宛如一道光一样的存在露出了笑颜。

「陛下，那个，和皇妃殿下稍稍说了几句话」
「谁允许的」
「诶，……啊……」
「那边的女人们」

铁绀色的目光转向并排而站的女人们。平时就锐利的目光被磨得更加尖锐，就连琪琪也没有承受过如此恐怖的视线。

「你们刚才说了什么」
「……」
「没听到吗？　你们刚才说了什么」

女人们互相递着眼色，但并没有人站出来诚实地坦白。看到她们没动静，盖泽尔把手伸向腰间佩戴的长剑。紧张的氛围一瞬间蔓延开来。

「原来如此，耳朵不灵啊。那就没有留着的必要了」
「陛，陛下……？」
「我来帮你们砍掉吧。跪下」

在场的全员都意识到，如果是这位皇帝，就真有可能做得出来。女人们不停地谢罪，同时浑身发软地倒在了地上。然而，盖泽尔的愤怒丝毫没有平息，以至于深切地传达给了琪琪。

『你们有什么权力贬低琪琪？给她安排了不曾期望的婚姻，强迫她只身一人来到遥远的国度。你们以为有谁会想遭遇这种处境啊！』

（……陛下……）

『就算如此，琪琪也留在了我的身边。只身一人呐。即使知道这有多么痛苦，对我来说也真的很高兴……该死，真让人火大[1]！　这些家伙也是，无法守护她的我也是！』

看到盖泽尔吱吱地咬紧了臼齿，琪琪忍不住抱住了他的胳膊。盖泽尔对此吃了一惊，不由自主地放开了伸向剑柄的手指。

「陛下，我并没有被她们说什么」
「哦？」
「大家都在聊关于我家乡拉辛的事情，对吧？」

琪琪抛出话茬后，女人们头都快给甩掉了似的嗡嗡地首肯道。对此盖泽尔一副无法接受的样子，狠狠地瞪了她们一会儿，但很快就短促地呼了一口气，握住了琪琪的手。

「今天看在这家伙的面子上就饶了你们。没有下次了」

扔下这句话后，盖泽尔带着琪琪离开了那里。琪琪因为身后弥漫的安心气氛松了一口气，同时与盖泽尔一同横穿过大会场。就那么打开正面的大门后，两人走在长长的走廊上。
不一会儿，大步走在前面的盖泽尔简短地倾吐道：

「为什么袒护她们」
「是指什么呢？」
「刚才的事。你完全可以发火」
「那是……」

琪琪面对等待她说下去的盖泽尔，露出了微笑。

「陛下替我发怒了，这就足够了」

当然有不愉快的感觉。但是，听到盖泽尔认真地为了自己生气的瞬间，喜悦超过了不悦。盖泽尔起初对这个回答吃了一惊。

「……你太姑息了」
「陛下会与之相应地温柔待我，所以没关系的」

被直截了当地如此告知后，盖泽尔不知道接下来该说什么了。不一会儿，像是放弃了似的叹了口气，停下脚步转身站在琪琪面前。
『这是怎么了呢』，琪琪直接抬头看去后，盖泽尔突然就把手放在了琪琪的双肩上。还没来得及抵抗，盖泽尔就弯下腰把脸凑到了眼前。

（陛，陛下⁉　为什么突然⁉）

琪琪慌张地闭上了眼睛，但无论怎么等也没有等到接吻的到来。

（……？）

没过多久，琪琪发觉脖颈上有头发沙沙蹭上来的触感，便战战兢兢地睁开了眼睛。一看，盖泽尔正低着头把额头贴到了她的脖颈上。

『不，行啊……说了那么难能可贵的话，不知不觉地，手就……。即便如此，这也不是该在走廊里做的事情……。但都被这么说了，我可，不是能够忍耐得住的，绅士的男人啊……』
「陛，陛下！　差不多该回去了，要不然大家会很困扰的⁉」

琪琪拼命地尝试在盖泽尔的思想走向危险的方向之前说服他。盖泽尔保持姿势深深地叹了口气，紧接着缓缓而不情愿地抬起了头。眉间的额纵皱纹要比平时还要深这一点恐怕是错觉吧。

「我处理完剩下的工作后再回去。你先回本邸吧」
「好的。请加油」
「……你在对谁说呢」
『不想去……好想就这么待在一起……』

最后听到的那悲伤的心声让琪琪不禁「呼呼」地露出了微笑。

[1]　出于个人缘故，有些地方翻得比较节制，比如这里的「くそ、苛々する」，真性情一点就是「*，真**让人火大」之类的。 

4
[9] by 独夕

第二章　4
独夕：随缘翻译中。


琪琪按盖泽尔所说的直接走向王宫深处的本邸。但当走在走廊上的时候，中庭中传来了人的说话声。大概是今天参加披露宴会的客人。

「哎呀，你也看到皇妃殿下了吧？」
「看到了看到了，我明白陛下为什么要隐瞒半年了」

察觉到是在说自己的事情后，琪琪若无其事地加快了脚步。男人们没有注意到琪琪的存在，继续往下说道：

「确实，若是那般美丽的话呐……不过有传闻说茵茨埃也要来一位皇妃哦」
（……诶？）

琪琪不禁地在柱子阴影处驻足。

「好像是呢。似乎是因为前代逝世，盘算着趁机会巩固地盘……这样一来，那位就会成为第一皇妃吧」
「肯定是吧，毕竟是茵茨埃啊。要是让人家当第二皇妃，很有可能演变成战争啊」
（茵茨埃要来新的皇妃……）

为了和换代的皇帝构筑良好的关系，茵茨埃要立皇妃是很自然的流向。而且如他们所说的那样，琪琪的故乡拉辛和茵茨埃作为国家的级别差太多了。东方大国茵茨埃肯定不可能满足于第二皇妃之位的。
紧接着，男人们好巧不巧开始指责起盖泽尔的这个那个。

「不过，这个国家能维持到什么时候呢？应该是那个吧，新皇帝陛下虽然战斗能力很强，性格却糟糕至极吧？　把其他的后继者杀掉夺取王位啦，也有好多臣下受不了他的那种傲慢而出逃之类的……」
「现在还有卢克森大人在所以还好，但他要是不在的话会变成什么样啊……我听说前代派还残留着不少，王宫里净是对盖泽尔陛下抱有不满的声音呢」
「以不败为傲的骑士团长也隐居了，有才能的家伙大部分已经从维尔西亚逃出去了吧」
「我们也差不多到该逃走的时候了啊。据说和前代那时候相比，对战争和扩大领土也不上心……那位陛下，架子倒是很大，但实际上是个懦夫吧——」

一直默默听着的琪琪听到那句话后霍地站了起来，光明正大地走到了男人们的面前。男人们慌张地在突然现身的皇妃面前摆正身姿。

「……抱歉，稍稍听到了你们的对话。刚才是在交流有关陛下的事情吗？」
「皇，皇妃殿下！　不，那个」
「我理解你们因为前代皇帝的逝世而感到不安的心情。但正因为现在是这种时候，我们才必须要帮助盖泽尔陛下，不是吗？」

傲慢不谦虚的皇帝陛下。
确实，他平常表现出来的态度是绝不尽然直率的。但是，那只是无法很好地用语言表述、用表情表现罢了，而他自己比任何人都思虑着国家的事情，每天都工作到很晚。等待盖泽尔归来的琪琪比谁都要清楚这些事情。

「如果国家不发起轻率的战争就可以发展，那么斗争就是没有必要的。陛下现在正在为了改变这个国家而拼命地努力着」
「是，是啊，正如皇妃殿下所言。当然我们也是想要诚心诚意地为了这个国家尽力……」

男人们瞬间改变了态度，对琪琪毕恭毕敬的。不过，也许是因为琪琪正处于精神集中且兴奋的状态，断断续续地听到了男人们的心声。

『但是啊……，现在的陛下……　』
『……适当地迎合……　麻烦的事情，……啊』

听到这些的琪琪，把后续的话吞了回去。
无论现在琪琪怎样诉说盖泽尔的事情，也只会被人当作徒有虚表的丽句而已。这样一来就没有任何意义了。

（该怎样表述才能传达给他们呢？　陛下独自一人努力的事情，想要构建没有斗争的国家的事情……）

然而，看到正在烦恼的琪琪背后出现的人物，男人们「噫」地杵在原地不动了。慢了一拍琪琪心想这是怎么了，转过身去。
于是乎，那里抱着胳膊站着的是射出宛如把中庭全部都给冻住了的冰冷视线的盖泽尔。黑暗之中，只有那铁绀色的眼瞳闪烁着锐利的光芒朝向男人们。

「皇，皇帝陛下……！」
「晚，晚晚，晚上好，今天承蒙邀请……」

一方面，男人们因那过强的魄力而齿根颤抖，另一方面，琪琪再次感到不知所措了。

（难道说，刚才的对话被听到了⁉　他们所说的事情，还有我完全没能说服他们一事也……）

不过，盖泽尔站到琪琪的面前后，「哈」地微微叹了口气。但琪琪还没来得及对此心生疑惑，她的腰就被冷不防地抱住扛到了肩上。

「陛下⁉」
「这家伙就由我收下了」

说完，盖泽尔直接转身抱着琪琪走向本邸。他的步幅宽、个子高，因而摇摇欲坠的，但由于支撑着旁侧的手那健壮的力量，琪琪并不怎么感到害怕。
就这么以羞耻的姿势打开大门后，佣人们「发生什么了」地一致瞪大了眼睛。琪琪也终于注意到了自身的体态，说着请放我下去，试着动了动四肢，但盖泽尔直接走向了二层的卧室。
粗暴地打开门，接着就把琪琪扔到了床上。琪琪急忙起身时，盖泽尔已经脱掉身上的外套和大衣扔到了一边。

「陛，陛下，那个」
「盖泽尔」
「……盖，盖泽尔大人！　那个，刚才的」
「我都说了让你回本邸，为什么不回来？」

「啊」，琪琪支支吾吾的。

「非常，抱歉……听到了，有些在意的事情」

看到她的样子，盖泽尔一边解开脖子底下的纽扣一边继续说道：

「关于我的事情吗」

盖泽尔淡淡回应的同时瞥了琪琪一眼。琪琪点了点头后，他再次无奈地叹了口气。

「他们说的是真的。我的立场并不太乐观」
「……」
「毕竟大多数都是期望前代那种做法的家伙啊」
「但是，陛下的想法，并不是那样的吧？」

盖泽尔好好地接下了琪琪径直投向他的视线。接着，「哼」地嗤笑一声，坐在了琪琪的一旁。

「我还没有沦落到需要被你担心的地步」
「那，那是……虽然是那样」

看到琪琪懊悔地低下头后，盖泽尔不禁露出了笑容，紧接着抬起琪琪的手，在戒指上轻轻落下一吻。

「――抱歉，我来晚了」

这个时候，琪琪终于想起自己现在正在盖泽尔的床上。平常的话，彼此应该在自己的卧室里睡觉……也许是注意到琪琪开始坐立不安了，盖泽尔稍稍歪头，捉弄地宣告道：

「从今天起，你的卧室就是这里了」
「诶⁉」
「典礼也结束了，肯定没有人会抱怨了吧」

说完，盖泽尔轻轻地将手伸向琪琪的头发。刚把一绺头发撩到耳朵上，手指就直接放到了她的下巴上。看到盖泽尔凑过脸来，琪琪下定了「这次一定要成」的决心。

（刚才是在走廊上，但现在只有我们两个人……，没，没有什么，好害羞的……）

垂下睫毛，闭上嘴巴。
床发出咯吱的响声，盖泽尔的呼气触碰到了脸颊。还差一点――但就在那个刹那，琪琪的脑海中闪过了男人的话语。

（――茵茨埃也要来一位皇妃……） 

5
[10] by 独夕

第二章　5

独夕：随缘翻译中。


「……琪琪？」

注意到的时候，琪琪像是要把盖泽尔推开一样伸出了双手。盖泽尔发出嘶哑的声音后，琪琪像是猛然回想起什么似的抬起了头。

「对，对不起！　盖泽尔大人，那个……」

『不小心做出了像是拒绝接吻一样的举动』，琪琪慌张地把手从盖泽尔胸口上移开。心里本应想着这次一定要成的。

（明明知道自己不该去想这件事的……）

盖泽尔在陷入沉默的琪琪面前稍微思考着什么，不一会儿露出了一如既往的让人不快的笑容，轻轻地弹了下琪琪的额头。

「好痛」
「感到害怕了吗」
「不，不是因为那个」
「放心，我不打算抱你。……好啦，今天就睡吧」

盖泽尔在琪琪想要反驳之前就推开了她，迅速占据了半边床，背向她躺下。照这个样子，是说真的只是一起睡觉吧。
心里感到抱歉并稍稍放心了的琪琪悄悄地解开礼服。在此期间，先前那男人的话语也在徐徐地侵蚀着琪琪的内心。

（但是，那种事情，问不出来啊……）

鼓起勇气问他又到底有什么意义呢？要来什么样的公主，自己是否要从第一皇妃退居，和盖泽尔之间会怎么样，……即便问了这些问题，盖泽尔也不可能回答她其中的任何一个。
没过多久，琪琪的心中响起了盖泽尔小小的心声。

『我又让她感到害怕了……我，真是不行啊……』

『伤害到他了』，琪琪不由得感到后悔。本来，安慰盖泽尔才是皇妃的职责……就算大脑理解这一点，琪琪的心情也仍被远远地甩在了后面[1]。
即便如此，琪琪也想要告诉盖泽尔这并非他的错，悄悄地将手指伸向了他的后背。宽大而结实的上背正重复着平稳的呼吸。

「……晚安，盖泽尔大人」

盖泽尔并没有回应她的声音。






深夜，皎洁的月光照亮了两人卧室的窗框。盖泽尔在发出嘶嘶的平稳睡息的琪琪一旁缓缓起身。

「……」

美丽的白银发丝散落在床上。琪琪一边展现出近乎发光的白肌，一边幸福地安眠着。『很遗憾不能看到她绀碧色的眼睛，但这样就不会吓到她了』，盖泽尔一个人轻轻地笑了。

（为什么你总能给予我所希翼的话语呢）

盖泽尔趁早结束了典礼，正要急忙赶回本邸的途中，听到中庭有人在讲话。正打算对一如既往的诽谤充耳不闻的时候，琪琪却在现身于中庭，开始对他们说教起来。
在一旁观察的盖泽尔一瞬目瞪口呆，但看到琪琪那过于拼命的样子，控制不住表情的缓和。『不经意间就伸出了援手』，回想起男人们惊恐的样子，「库库，」地咬住嘴唇。

（为了我，只身一人……）

舞会上也是。无论别人怎么谈论她自己的姿容与境遇，也绝对不会收起笑容。作为皇妃、盖泽尔的妻子，她展现出了完美的举止。
本以为如此，却又因为那种男人们的一段闲话变得感情用事――

（难道说，是因为侮辱了『我』……吗？）

藏不住喜悦之情的盖泽尔，双手捧起了睡着的琪琪的一绺头发。轻松在手上流淌的头发宛如绢丝般光滑。「醒着的时候不行的话，至少这种程度也好」，盖泽尔亲吻了头发的末梢。

「――就由我来代替他们爱你」

盖泽尔低语了一句后，凝视着琪琪，像是祈祷一样闭上了眼睛。







――那是琪琪还年幼时的事情。

那个时候，琪琪读心的力量非常强大，周围的感情、思考会随意地突然闯进来。
某一天，琪琪搞错了母亲的心声，做出了回应，吃惊的母亲从那以后就视她为「恶魔之子」蔑视着她。
自那以来，琪琪开始在并非姐姐们所居住的城堡，而是建造在远离那里的塔的一角生活。
允许她外出走动的范围仅限屋内和塔四周的小庭园，那似乎是不怎么有人往来的地方。除了几名护卫的士兵和负责照顾的人来访以外，琪琪一直过着一成不变的每一天。

然后，有一天，面生的少年误入了庭园。拥有靓丽黑发与青色眼瞳的少年看到琪琪后，惊讶地睁大了眼睛。看到那个反应，琪琪心想必须得藏起来，马上用双手抓住自己的头发。

（该怎么办啊，说不定被讨厌了）

然而，少年目不转睛地观察着琪琪，紧接着不可思议地歪了歪头。。

「为什么，要把头发藏起来」
「因，因为，我的头发，和姐姐大人们不同，很难看……」
「没有那种事，很漂亮的头发」

这次轮到琪琪瞪大了眼睛。少年如此生硬地说完后，直接一屁股坐在了庭园的角落里。「怎么啦」，琪琪靠近一问后，却落到了「烦死了」被瞪的结局。

「我马上就走，别管我」

丢下冷漠的话语后，少年就这样一言不发地盯着地面。他的表情十分严肃，好像是在生气。琪琪也曾一度打算离开，但就在那个时候，他的心声静悄悄地飘落到了琪琪的心中。

『母亲大人……为什么您去世了啊……』

那是极为悲痛的哭腔。

『只剩下我一个人了啊……已经不会再有人对我说爱我了』

看到少年被逼至绝境的模样，琪琪情不自禁地偷看着他。不过，一句话都不说的他，如同贴上了假面一般面无表情，怎么也看不出是在悲叹的样子。然而，琪琪知道，在遭受真正的绝望的时候，人是连哭都哭不出来的。
（独夕：是真的。）
琪琪也被母亲疏远，被姐姐们轻蔑……但是，在得知若是哭的话会更加激怒对方时，她同他一样，只是一个人在心中哭泣着。

然而，这到头来只是会让悲伤倍增的行为。人所带来的的悲伤，只有人才能治愈。
通过亲身经历知晓了这一点的琪琪，并不想让少年也拥有自己那样的回忆。所以琪琪――





「……？」

琪琪在卧室醒来的时候，身边已经没有了盖泽尔的身影。对此多少感到寂寞的同时，再次回想起先前所做的梦的最后。然而，无论怎么回想，也还是不清楚自己到底做了什么。

（昨天对陛下做出了失礼的举动……）

琪琪静悄悄地向昨晚盖泽尔睡觉的一带伸出手。看着那早已失去温暖的床单，琪琪一个人静静地发誓：

（我，至少我，――要站在陛下这一边）

如果能够成为独自在那可怕的王宫之中战斗的盖泽尔的助力的话。





披露宴会过了几天后，卢克森访问了本邸。走进接待室后，他作出「让人回避」的指示。待到和琪琪两人独处的时候，安静地开口道：

「――我想请您和陛下，离婚」

不久前，茵茨埃提出了希望嫁出第二王女的事宜。但招入那般程度的大国的公主的话，是绝对不能让其屈居于第二皇妃的。然而，无论怎么向盖泽尔陛下进言，他也绝不会点头。卢克森说着，叹了口气。

「我非常理解陛下怜悯您的身世。但就这么下去的话，很有可能演变成和茵茨埃之间的外交问题」

卢克森的话语中有着作为长期参与维尔西亚内政的贤者的重量。琪琪也能理解他说的没有错。

「……现今，围绕着陛下的情势非常不容乐观。陛下在先帝驾崩以来还没过多久的情况下就舍弃了臣下上奏的一切意见。沉默寡言的性格也是，如果陛下不理解这些的话是不可能抓住人心的」
「……」
「前代的德尔夫大人虽然很可怕，但非常擅长掌握我等臣下的内心。现在仍有很多支持他的人。在这种情况下，如果因为盖泽尔陛下的任性导致和茵茨埃之间的关系恶化的话……」

之后的事情即便未听闻也已经很明了了。卢克森把一张羊皮纸放在了沉默不语的琪琪面前。

「虽说是暂定的，这是我国对拉辛的和平保障亲笔信。至少在盖泽尔陛下的统治期间，维尔西亚是不会对拉辛发动战争的吧。希望琪琪大人能够带着这个，为我们两国的安宁祈祷」

卢克森的语调柔和，但包含着明确的意志。琪琪心不在焉地注视着他戴在手指上的戒指的红宝石，轻轻地拿起了亲笔信。

（我的目的，是避免将战争招至拉辛――）

手中，就是那份成果。
如果是半年前的琪琪，肯定会直率地表示喜悦并采纳这个提案吧。但是――

（我，想要守护盖泽尔大人……）

琪琪回想起在伊西里斯湖边，盖泽尔内心想着『不想变成父亲那样』低下头时的侧颜。还有反复地叫着「琪琪」一事；嘴上说着挖苦的话心里却总是在担心琪琪一事；一直等待着琪琪的心情追上来一事。
无法表现在表情上。
但是，仅在琪琪的心中，泪水满溢而出。

（我，……我……）

真的，不想分开。
可是，如果真的为陛下着想的话――琪琪应当采取的行动，只有一个。

独夕：
[1]　这里指的是还没完全做好心理准备。文末的「心情追上来」则是做好心理准备。

值得一提的是，本话中，卢克森平语敬语混用严重。当然，也可能是我想多了。 


第三章　从今天起居无定所。
1
[11] by 独夕

第三章　从今天起居无定所。

独夕：随缘翻译中。




迎接回到拉辛的琪琪的是对亲笔信的敷衍赞词和翻倍的嘲笑之语。

「所以我不都说了吗，你是不可能胜任维尔西亚第一皇妃的」
「本来就预定成为先帝的玩物的吧？　你该不会真的以为陛下对你一见钟情了吧」
「头发和眼睛还是那么恶心。赶紧滚到一边去啦」

以上是姐姐们在琪琪将亲笔信递给王的期间窃窃私语的内容。
不过，琪琪以毅然的态度行了一礼后就离开了御前。
理所当然般地被安排到了塔的一角。琪琪不在的这段期间，似乎没有人管理这里，铺物及窗帘上沾满了灰尘。打开窗户后，含有南国独特湿气的风吹了进来。

（……虽然很短暂，但却是非常美好的时光）

琪琪平静地注视着左手。靓丽的绿色宝石在无名指上光辉闪耀。
其实曾对该不该把它留在维尔西亚而感到迷茫，但总感觉会连同和盖泽尔的回忆也一并失去，为此怎么也无法放手。

（受陛下宠幸，我，真的很幸福……）

指尖轻抚闪闪发光的宝石。盖泽尔心情不悦地宣告「不要随便摘下来」时的表情，宛如昨天的事情一样浮现在琪琪的脑海中。

很少有男性愿意迎娶一度被离婚的女性。
如果其对象还是大国维尔西亚的皇帝的话，可以说完全不会有了吧。更何况在拉辛，没有人会夸赞琪琪的姿容，琪琪肯定会就这么一辈子在这个昏暗的房间里度过吧。

但是，琪琪对自己所做出的选择完全不感到后悔。这样一来茵茨埃的公主就会正式成为第一皇妃，肯定能够支持盖泽尔吧。光是这么想，琪琪就感觉能够跨越之后会到来的一切悲伤。





然而第二天，事态急转。
早上，琪琪房间的门被猛地敲响了。急忙打开后，勃然变色的王宫近卫兵说着「请您马上过来！」抓住了琪琪的手。
琪琪在完全搞不懂发生了什么的情况下被迫跑到了王宫，看到王座附近的人物后惊愕不已。那里有身为现任国王的父亲、第一王妃、侧妃、姐姐们——还有盖泽尔。
翻舞着一如既往的黑色外套，手中握着爱用的长剑。

「终于来了啊」

盖泽尔注意到琪琪的身影后，快步走近她，抱起来扛到了肩上。他直接抱着因为突如其来的事情而茫然若失的琪琪朝向王座高声喊道：

「这家伙就由我收下了」
「陛，陛下……⁉」

言毕，盖泽尔像是在说已无他事了一样走上了红色地毯。途中，近卫兵们想要挡住他的去路架起了枪，但盖泽尔一扫后，枪发出玩具般的声音弹飞了。
其他的臣下们在他散发出的可以说是异常的威圧感面前动弹不得。
不一会儿便光明正大地离开了前厅，随后径直走向了王宫外。城镇的入口处拴着陛下爱马的黑马，盖泽尔让琪琪坐到马鞍上后，自己也紧随跨了上去。

「陛下，那个」

琪琪还没来得及反驳，盖泽尔就让黑马跑了起来。忍不住回头一看，拉辛的每个人都正从后面追过来，但和他们的距离越来越远，不久后便看不到他们了。琪琪在疾驰的马上喊道：

「盖泽尔大人！　为什么要做这种事情」
「我才要问」

盖泽尔冷淡的低语令琪琪咕噜地吞了口气。正打算以「那是」开头反驳时，盖泽尔的心声流入了琪琪的心中。

『――终于见到了……好想见你啊……！　平安无事真是太好了……是不是有点憔悴啊？　为什么要离开我的身边啊？　果然……讨厌我了吗？』
「……我……」

盖泽尔就这么紧抱着琪琪，单手灵巧地策马而去。其冲势相当猛烈，为了不让琪琪被甩下去，只能拼命地抱住她。






黑马矫健地冲向围着拉辛四周的沙漠地带。从维尔西亚到拉辛的距离相当远，实在不是一天就能到达的距离。盖泽尔预计太阳要落山了，因此决定前往小城镇。

作为旅者和冒险者的驿站城镇繁荣兴盛的这个地方和维尔西亚的王都不同，有着众多各种各样氛围的店铺。两人对打扮暴露的女性视而不见，默默地走在小巷中。

盖泽尔头上披着挡沙的风衣，在上街前也给琪琪盖上了类似的外衣。和原来一样的打扮的话，再怎么说也会暴露身份吧。
无视赌博场和烟花柳巷，盖泽尔走向了酒馆。二楼似乎是简易的旅馆，体格健壮的光头老板把房间钥匙递给了盖泽尔。

「你们要去维尔西亚？　听说那个国家现在正因为皇帝的换代而一片混乱哦」
「好像是这样」

琪琪担心地注视着他们之间的应答，但盖泽尔之后什么也没有说，走向了通往二层的楼梯。
安排的房间里只有简朴的床、桌子、椅子各一个。盖泽尔坐到床上，告诉琪琪随便坐。但琪琪感到踌躇，就这么站着看向盖泽尔。

屋内充满了紧张的沉默。
终于开口的是琪琪。


「……为什么，要做这种事情」
「为什么，是指？」
「因为，我和盖泽尔大人已经没有任何关系了」
「只不过是你擅自出走了吧。我不记得有道别过」

面对盖泽尔锐利的视线，琪琪拼命地振奋自己就快要陷入恐惧的内心。

「那是，……那么做，是为了陛下啊！」
「谁决定了那种事」
「谁都明白这件事啊！　比起这样的，没有利用价值的我……不是有更应该珍重的人在吗！」

琪琪发觉眼泪从自己的眼睛中一颗一颗地落了下来。但是，她没有擦拭，而是一味地吐露出所有的心声。

「我，本应送给前代……只是作为人质……陛下只是……觉得这样的我可怜，而接收了，我吧？」

水滴滴滴答答地渗入了干燥的木地板中。

（明明，不想说这样的话……）

实际上，琪琪非常――非常开心。
因为，许愿『想要见他』后，盖泽尔突然就出现在了面前，不把因吃惊瞪大眼睛的姐姐们放在眼里，来迎接琪琪。

但是，他是维尔西亚的皇帝。
绝不可以可怜区区拉辛的公主。

「我，并不能胜任第一皇妃。陛下的身边，应该站着，更加出色的，优秀的人……」

最后的那段已经泣不成声了。房间里再次充满了寂静。一会儿，盖泽尔「哈」地叹了口气。

「你想说的就只有这些吗」
「您说，只有这，……些⁉」

回过神来，琪琪已经被盖泽尔紧紧地抱住了。在他健壮的胸膛面前，琪琪不知所措。然而，盖泽尔环抱她的手臂进一步用力。

「不好意思，我可不是因为怜悯才娶了你。我――正因为是你，才希望你能成为第一皇妃」

这次轮到琪琪感到混乱了。

「正因为，是我……？」
「是的。恐怕你已经不记得了吧，我以前在拉辛和你见过面」

这句话令琪琪回想起了前两天梦见的梦。那时候遇到的黑发少年，就是幼年时期的盖泽尔。

「我失去了母亲，藉由范的门路寄居于拉辛。对那个时候的我而言，母亲是绝对的存在……」

不擅长感情表达的盖泽尔即便在母亲的葬礼上也一次都没有流过泪。看到他的样子，恐怕有很多大人交头接耳地谈论他是『可怕的孩子』吧。
但是，年幼的孩子失去母亲是不可能不悲伤的。盖泽尔只是不知道该如何表现出那种感情罢了。

「我不知道该怎么做才好，独自一个人彷徨着。就在那个时候，我遇见了你」

如雪般的白肌，如冰般的秀发。在拉辛，到处都是红发赤瞳的人，所以盖泽尔在第一眼看到她的瞬间，就被那过分的美丽深深地吸引了。
但是，她却在那样的盖泽尔面前急忙地做出了藏起头发的举动，为此盖泽尔不由自主地就脱口而出道「好漂亮」。

「那个时候的我，是个痛苦也好，悲伤也罢，全都表达不出来的，独自一人强忍着泪水的那种……弱小的，小孩子」

谁也没有注意到盖泽尔的心情。他自己也表现得不让人察觉出来。但是，只有琪琪，拾起了盖泽尔就快要崩塌的内心。

「那个时候，你拯救了我。从那以后，我一直都只是祈愿着——和你再度相会」

盖泽尔的声音嘶哑，紧抱的力量再次加强。同时，他那毫无粉饰的心声，流入了琪琪的心中。

『你并不知道，那个时候我有多么高兴……你成为了我心灵的支柱吧……但是，我从那天以来一直都只是希望着能够和你再会而活下去。真的……一直，一直都，喜欢着你……』
「盖泽尔，大人……」

也许是听到了琪琪那微小的呼声，盖泽尔渐渐缓和了力量。不过，似乎并不打算把她从怀抱中解放出去，就这么注视着琪琪，清清楚楚地宣告道：

「我，喜欢你。我不打算迎娶你以外的妻子」 

2
[12] by 独夕

第三章　2

独夕：随缘翻译中。


盖泽尔铁绀色的瞳孔中映入了琪琪的身姿。也许是感觉到了他藏在深处的认真的感情，琪琪微微垂下了眉毛。

「……茵茨埃，您打算怎么办」
「拒绝掉。除了姻亲以外也有加强国家间的联系的途径」
「若是其他国家也提出的话？　有权势的贵族千金也……」
「拒绝掉。除了你以外我谁都不要」

听到盖泽尔的话，琪琪轻轻地将手放到他的胸口上。咚，咚，确切的心跳声传来。琪琪就这么把额头贴了上去，手臂环绕住他的身体，用力地抱紧了他。

「……琪琪？　……你在哭吗」

琪琪没有抬头，微微摇了摇头。看到她的样子，盖泽尔轻轻一笑，双手贴到琪琪的脸颊上，让她抬起头来。

「不要撒谎」
「……因为，……因为……」

盖泽尔在琪琪通红的眼角上落下一吻。配合顺着脸颊流下的泪水，在另一侧和额头上也落下一吻。琪琪内心充满喜悦和害羞，只是心甘情愿地接受着盖泽尔降下的亲吻之雨。

『搞砸了……明明没想弄哭她的，……啊啊不过……已经可以了吧？太可爱了，忍不住了……』
「――要一起回去了，琪琪」
「……是」

看到琪琪总算是不再哭泣后，盖泽尔温柔地微笑了。就像在说「最后的」一样，把琪琪拉到身边，手贴到她的脸颊上，将脸倾斜。琪琪也自然地接受了他的举动，静静地闭上了眼睛。

柔软的触感触碰了嘴唇。
炽热的呼气微微相碰，很快就分开了。

「……」

两人几乎同时移开了视线。迟来的高涨的紧张感让琪琪事到如今却忐忑不安了起来。
然后，她此时终于回想起只有一张的床的存在。

（……该，该怎么办啊，果然，那个，接下来也要……）

然而，就算想要看向盖泽尔，也因为过于害羞而无法直视。盖泽尔无视烦恼着该怎么办才好的琪琪，更加用力地环抱住她。琪琪的身体不由得打了个寒战，随后僵在原地，战战兢兢地抬头看向盖泽尔。

「盖，盖泽尔，大人……？」
「……」

一言不发的盖泽尔让琪琪感到不安，忍不住向他搭了话。不过，他烦恼的内心很快就传了过来。

『啊——……不，……不行啊。现在不行，会停不下来的。可是你看啊，她这么紧张。迄今为止的行程也已经很勉强她了，更何况接下来的路途也很漫长。说到底，第一次就做到那一步对琪琪也不好。不，但是……』
「陛，陛下！」

第二次呼唤终于让盖泽尔猛地回过神来。注意到眨着眼的琪琪后，仿佛无事发生一般松开了她的身体。

「……明天也要早起，今天就休息吧」

盖泽尔像是在忍耐什么似的宣告后，不知为何正打算离开房间。琪琪急忙叫住了他。

「您说休息，可陛下要去哪儿」
「稍微去冷静一下脑袋。床就给你用吧」

说完，盖泽尔快步地消失在了走廊上。琪琪目送了他的背影，接着就筋疲力尽地一屁股坐到了床上。双手刚遮住面孔就发出了不成声的悲鸣。

（该，该怎么做才好啊！）

拼命地扭动了一阵子后，琪琪像是想起了什么似的将手贴到自己地嘴唇上，涨红了脸。






第二天，两人再次策马奔向维尔西亚。也许是因为昨天的事情，两人之间最开始有些尴尬，但也因为彼此心意相通的解放感，琪琪比昨天要更安心一些，身体倚在盖泽尔身上。

今天滞留的街市是以位于沙漠地带和绿化地带交界处的绿洲为据点建立的场所。据说这里以靓丽的自然与流水所围绕的绚烂光景而闻名，也是各国的交易据点。
通过城门后紧接着来到的大道上挤满了商人和观光客，人多到到哪里是店面，到哪里是客人都分不清了。

「好壮观的街市啊……」
「这里是乌塔卡ウタカ，东部和西部的合流点，也是商队和巡礼者们的据地」

人们聚集在一起就意味着聚集了相应的钱财，也就是说乌塔卡是个非常富裕的街市。这里还有街头艺人和吟游诗人，没一个人都充满了活力。通过大道的市场后便是修整的石铺街道，路宽扩大了近一倍。
中间流淌着宽幅的水路，旁侧装点着像是在为其着色的绚烂夺目的花朵。也许是和拉辛的生态系统相近的缘故，其颜色是让人眼花缭乱的红色与橙色。
看来这里是为了让观光客赏心悦目而建造的地方，不仅有植物，同时也饲养着各种各样的动物。
琪琪不由自主地在其中一个角落停下了脚步。

「盖泽尔大人，那只动物叫什么呢？」
「……是鲸头鹤吧」

琪琪无视淡红色的火烈鸟和五彩缤纷的巨嘴鸟而专心注视的是羽色朴素的巨鸟。
灰羽略带青色，双腿粗长。这要是被它踹一脚，估计马上就会倒地。身高高到会让人觉得搞不好和琪琪差不多，最具特点的是它的脸部。
漂亮的嘴，锐利的眼神，特别是那清秀的金色眼瞳，现在正死死地盯着两人这边。从刚才开始身体就一动不动的，现在还活着吗？

「总感觉，和盖泽尔大人很相似呢」
「……」

被琪琪开心地这么评价之后，盖泽尔低头看向鲸头鹤。然后，对方似乎也注意到了盖泽尔的眼神，注视着他。

『相似……我和这个，完全不知道在想什么的态度冷淡的鸟……？　这是什么意思……？』
「啊，对，对不起！　我们走吧！」

琪琪一不留神就说出了真心话，满脸通红地推着盖泽尔的后背。和仍然飘着些许问号的盖泽尔前往的据说是街市中最大的住宿设施。
红漆大门矗立在正面入口，配以金银的植物装饰。院内甚至建有以南方蕨类植物为主题的喷泉和人工水幕一样的东西，是一座与维尔西亚和拉辛风格迥异的建筑。似乎是面向富商、贵族等富裕阶层的旅馆。

「盖泽尔大人，住在这么豪华的地方没问题吗……」
「乌塔卡是中立国，并不危险」

虽说问的是金钱方面的事，但仔细一想，盖泽尔是一国的――而且是拥有相当力量的国家的皇帝。本来在这样的旅馆留宿才是正常的，只不过是昨天那只有一张床的房间不正常罢了。

（虽然一直在想，要是又只有一张床了该如何是好……但这里的话感觉就没问题了）

琪琪松了一口气，同时也感到些许『寂寞』的心情。不过，很快就摇了摇头赶走了杂念。但就在办完入住手续，走进指定的房间的瞬间，琪琪失去了语言。

（……只有一张……）

被带到的地方是和昨天完全相反的豪华客室，构造上是将两间房间连在了一起，一边是沙发和桌子，另一边则坐镇着带有天蓬的豪华大床——两名成年人睡也绰绰有余的特大号床。

「十分抱歉，实在是只有这一间空房了……不过，两位既然是夫妻的话，我想应该是没有什么不便的」
「啊，sh（ㄕ），是……」

服务生留下一句「请慢用」后便离开了。在盖泽尔脱下旅装的期间，琪琪不知该待在哪里才好，无奈地站在了入口的门旁。于是，盖泽尔表情诧异地歪了歪头：

「你在做什么？」
「那，那个，不知道坐哪里才好……」
「坐你想坐的地方。比起这个，做好准备」
「准备，吗？」

问完，盖泽尔一边解开为了不让沙子进来而一直系到最上面的衬衫纽扣一边答道：

「要一起去泡澡了」 

3
[13] by 独夕

第三章　3

独夕：随缘翻译中。



琪琪看着中间装饰的狮子像，深深地吐了口气。
现在正浸泡在温度适中的浴水中，水面上轻轻漂浮着多种蔷薇花。
浴池宽敞到足够容纳三组有些规模的大家庭，不过可能是为时尚早，这里除了琪琪没有任何人。啪沙的水声响起的同时，琪琪用双手遮住了羞红的面颊。

（不经意间就误会了……）

回想起来，琪琪拼命的抵抗都是徒劳的。盖泽尔带她来到的是住客用的浴场。
他在男女分别的入口前宣言「我会先回房间」之后就开心地走向了男浴。

（难道说，他意外地喜欢泡热水浴吗……）

祖国拉辛全年都是热带夜[1]，因此并不会特地去泡热水浴，充其量泡一泡冷水浴或冲个澡而已。
相反，盖泽尔的国家维尔西亚属于寒冷气候，所以光是给水加热就需要消耗相当多的资源。
为此除了暖炉和做饭以外很少有用火的机会。能够奢侈地享用如此之多热水想必是很难得的事情吧。

（不过，说实话……真的非常感激……

独自离开维尔西亚之后，直到盖泽尔到拉辛来迎接她为止一直在移动，连休息的时间都没有。
听说之后回维尔西亚的行程也很紧密。虽然没能对盖泽尔说出口，但琪琪也在不知不觉间积累了疲劳。

侧耳倾听注入大量浴水的潺潺流水声，倚靠在浴池边缘。在轻飘飘的平静之中打盹儿的琪琪突然睁开了眼睛。

（该怎么办呀，……是不是应该更仔细地擦一下身子才好啊⁉）

进入浴池前，专门的工作人员帮忙擦拭了一下，但也许是因为连日的乱来作崇，皮肤有些发黑，就连指尖也没有以前在王宫一直受到保养时的那般闪耀了。

（但是还没，……决定要做，陛下说不定也因为长途旅行劳累了，而且还，还有明天……但是万一……⁉）

在搔弄着鼻腔的蔷薇芳香之中，琪琪独自呜呜地呻吟着。





到头来，琪琪再次亲自细心地清洗了身体之后，连头发也仔细地梳理了一番。轻轻用发带扎好残留着湿气的头发，穿好只用系好前面的简单浴衣后，离开了浴场。
回过神来，时间已经过了很久。一想到盖泽尔肯定早就回到了房间，琪琪沿走廊行进的步伐就有些犹豫。
窗外，黄昏在不知不觉间降临。西沉的阳光从外壁的另一侧溢了出来，天空开始呈现出暗青色。

（没，没问题的……好好地清洗过了，应该也没有奇怪的味道……）

琪琪蹑手蹑脚地嗅着味道。闻到收尾前涂抹的蔷薇水的香味后，「好了」，打起了精神。
敲门后进入了房间。
看到在沙发上读着书的盖泽尔的瞬间，琪琪感觉到自己的心脏正在猛烈地跳动。

「太慢了」
「对，对不起……」

话语虽然很简短，但盖泽尔语调有些调戏地将琪琪迎入了房间。看到琪琪战战兢兢地进入房间后就一直杵在原地，盖泽尔用下巴做出来我身边的指示。

「失礼了……」

紧挨在一起实在让人害羞，为此琪琪稍微拉开了点距离后坐在了沙发上。随之在膝盖上握紧了拳头，但耐不住这沉默，偷看起坐在一旁的盖泽尔来。
盖泽尔的黑发含有适度的湿气，比平时更为靓丽地闪耀着。现在正阅读着文章，铁绀色的眼瞳和长长的睫毛一同低伏着。
白肌略微发烫，明明是男性，却散发着难以抑制的独特魅力[2]。

「——怎么？」

不知不觉间，或许是注意到了琪琪的视线，盖泽尔正回望着她。他那暗青色的眼瞳中带有些许热情，为此琪琪咕嘟地吞了口气。
于是乎，盖泽尔好像是把这个动作当做了暗示，将手上的书籍倒扣在桌上，左手伸向了琪琪的脸颊。

琪琪忍不住闭上了眼睛。
不过，盖泽尔的手指越过脸颊，伸向了琪琪扎好的头发，咻地解开了缠绕的发带。琪琪湿润的头发披到了肩上。
肩膀上感觉到湿冷的瞬间，盖泽尔一口气拉近了距离，重叠般地夺走了她的嘴唇。

「——嗯，」

左手贴着琪琪的脖子，右手为了把她抱到怀里而搂住了腰。明明进的是同样的浴场，吐出的气息温度却不同，为此琪琪心不在焉地感到了疑问。
就像是要刺激有些发呆的琪琪一样，盖泽尔换了个角度再次吻了上去。啾的含水声让琪琪感到耳朵发烫。
紧接着，盖泽尔「哈」地深深地吐了口气后，直接将琪琪侧身抱了起来。

「陛，陛下！」
「我不是说过让你叫盖泽尔吗」

琪琪就这样被冷笑着但有些开心的盖泽尔搂抱着来到了卧室。嗖地被扔到软绵绵的床上后，琪琪为了不陷下去，拼命地想要起身。
于是呼，盖泽尔为了阻止琪琪而压了上来。房间里充满着温暖的橙色灯光，但被盖泽尔的黑发挡住了。
像是要缝在床上一样握住了琪琪的手腕，再次把嘴唇靠了过来。

（等，等一下，心理准备还……！）
『琪琪……』

被在心中甜蜜地叫出名字后，琪琪越发感到混乱。盖泽尔全身发烫，痛苦地呼出的气息渴望着宣泄。
第一次见识到的阳刚之气让琪琪的身体些许僵硬，但没过多久，做好觉悟地闭上了眼睛。

盖泽尔的脸一点一点地靠近，——就这样落到了琪琪的脖颈上。琪琪「嗯」地漏出了简短的声音，却注意到了奇怪的事情。

（陛下的身体好热……这不是热过头了吗⁉）

急忙要起身，可盖泽尔却纹丝不动。确切地说，盖泽尔额头靠在琪琪的肩膀上后就起不来了。
琪琪一边在心中发出『诶——』的悲鸣，一边想要设法逃出来而扭动着身子。然后，可能是盖泽尔误解了什么，目光极为动摇地看向琪琪。

「你要……去哪儿……」
「陛下，不能乱动，您现在发着很高的烧！」

盖泽尔意识朦胧地想要把琪琪抱到身边，但他的手温高得吓人。
仔细一看，脸和脖子通红，没过多久就直接抱着琪琪失去了意识。

（怎，怎么办啊⁉　感冒⁉　中暑⁉）

仔仔细细地回想一看，打从进了这个房间后就几乎没有听到过盖泽尔的心声。恐怕思考回路早就因为发烧而死绝了吧。

「陛下，陛下⁉　来，来人啊，谁来救救人啊——！」

似乎是用尽了最后的力气，盖泽尔那搂住琪琪腰部的胳膊死死地抱紧了。『逃不出来』，琪琪在柔软的床上陷入了僵局，同时拼命地向外部求助。

独夕：
[1]　日本气象厅用语，指夜间最低气温25度以上。

[2]　原文「色香」，特指女性的魅（色）力（气）。 

4
[14] by 独夕

第三章　4
独夕：随缘翻译中。





「――是脱水症状啊」
「对不起……」
「恐怕也劳累了吧。稍微静养一会儿应该就能恢复了」

到头来，听到琪琪的喊叫后，「哎，是强盗吗」而赶来的工作人员顺利地救出了两人。鞠躬送别了医生后，琪琪走到躺在床上的盖泽尔的身边。
大概是治疗用药和水分起效了，睡息要比之前平稳。不过，脸颊的红色还没有褪去。琪琪取下盖泽尔额头上的毛巾，哗啦地浸在盆里的冰水中。

（肯定一直都在勉强自己吧……）

琪琪把拧好的毛巾放回去，同时对自己的不像样深感羞愧。想想看，和乘坐马车安稳地归国的琪琪不同，盖泽尔可是只身匹马不分昼夜地赶来的拉辛。搞不好的话，他在那段时间里可能都没有休息过。

（即便如此，我却一直都只关心自己的事情……）

琪琪抱着想要惩罚自己的心情，静静地低下了头。然后，盖泽尔的心声微微地落入了琪琪的心中。

『琪琪……？』
「……陛下？」

急忙抬起头时，盖泽尔朦胧地睁开了眼睛。似乎还没有完全清醒，抬起左手捏住了坐在床边的琪琪的银发末梢。
面对如同走失的孩子一般的举动，琪琪有些呆然地注视着他的动向。虽然没有说出口，但在心中只言片语地流露了出来：

『太好了……好好地，在这里呐……』

表情依旧那么冷漠，但心声却是如同安心了的平静的语调。他轻轻地用手指拉着琪琪头发的末梢，痛苦地眯起了眼睛。

『我以为，又，……消失不见了……』

不久后，也许是睡意再次袭来，安静地闭上了眼睛。缠住头发的手失去力气，一下子滑落到了一边。

『求你了……不要什么都不说，就从我的面前消失了……』
「……」

最后，他的心声消失了。琪琪轻轻地将盖泽尔伸出去的手放回床上，喃喃着「对不起」，自己的双手深情地缠到他的手指上。
下决心离婚的时候，琪琪什么都没对盖泽尔说就回到了拉辛。回到宅邸的他恐怕是打心底里对琪琪突然的消失感到震惊吧，以至于现在也在半睡半醒的状态下说着梦话。

「……是。我再也不会，擅自离开您的身边了」

把盖泽尔的大手拉了过来，推到自己的脸颊上。这是仍留有些许温热的——握剑战斗的男人的手。琪琪心怀着至今曾未有过的满足感，对盖泽尔露出了似哭似笑的表情。




盖泽尔醒来时，身处昏暗的房间之中。月光朦胧地自窗边照了进来，因此勉强可以确认室内的状况。

（……不妙……我失去意识了吗……）

泡澡倒还好，但不知道回到房间后要做什么才好，所以就这么一直泡着了，结果泡得比平常还要久。
就在想着要让发烫的身体冷却一下而在房间里放松时，琪琪回来了，——到在沙发上把她拥入怀里为止还有印象。不过。

（……看来，并没有做出出格的事情）

顺着自己的左胳膊看去，琪琪正紧抱着盖泽尔的手，身体倚在床上呼呼地睡着。盖泽尔为她整理散乱的刘海的同时，不禁露出了微笑。

（这没有防备的姿态，是我被信赖了吗，还是说没被当作男人看待呢……）

注意着不要弄醒她的同时坐了起来。小心地拔出被抓住的手，将落在她脸颊上的头发撩到耳朵上，随后在她太阳穴上轻轻地落下一吻。或许是无意识间的，她的口中漏出了「嗯，」的简短的声音，为此盖泽尔身体的深处些许热了起来。

（——现在的首要目标是尽快赶回维尔西亚）

盖泽尔像是要摆脱自身的邪念似的摇了摇头，「哈~」地吐出了疲劳的气息。
之后，他视线转向就一个人睡而言大过头了的床，以及正在以第二天身体可能会酸痛的姿势睡觉的琪琪，紧接着用终于转动起来的思考回路静静地思考着什么。





第二天早上醒来的琪琪大吃一惊。

（什，诶，为，为什么，变成了这种情况⁉）

这也难怪。毕竟她本应坐在放在床旁边的椅子上的，却不知为什么身在床上——而且，还是以被盖泽尔从后面搂住的姿势躺着。
赶紧看了眼下面。多少有些凌乱，但所幸浴袍和内衣都还好好地穿着。接着，对自己做了确认一事本身感到羞耻的同时慌张地向背后的盖泽尔搭话。

「陛，陛下⁉　这到底是」
「……盖，」
「盖？」
「盖泽尔……」
「盖泽尔大人！　请清醒一点！」

两人至今从未共同起过床，所以琪琪并不知道他早上很容易赖床。盖泽尔不顾拼命地想要把自己叫醒的琪琪，再次嘟哝了什么之后决定坠入沉睡的世界。
就在这时，他更加用力地抱紧了琪琪的身体，为此琪琪吃不消了。
另外，或许是盖泽尔觉得衣服太拘束，直接敞开了前襟——不止锁骨，就连厚厚的胸肌和紧绷成块的腹肌也闯入了眼帘。肤色的刺激太过强烈，因此琪琪急忙紧紧地闭上了眼睛。

（为，为什么连我都在床上……⁉）

实际上，半夜醒来的盖泽尔为了不让琪琪的身体疼痛，把她放到了床上，但不知怎么搞的，好像是下意识地把她搂到了怀里。
不知道此事的琪琪一边越发恐慌，一边拼命地忙于要从盖泽尔的怀中逃出来。

「盖泽尔大人！　快起来，请起来！」
『好柔软……味道好好闻……』
「请不要睡迷糊了！」

到最后只能听到心声了。琪琪抓住并晃动着环抱腰间的粗壮手臂，豪华的大床随之嗡吱嗡吱地剧烈摇晃。渐渐地，琪琪开始汗流浃背。
最后，正在身体连滚带爬地要从床上脱身的时候，时机不巧，来送早餐的女仆打开了门。琪琪凌乱的打扮，盖泽尔紧抱住她腰的胳膊，看起来潮红的脸颊——。

理解了一切的女仆露出如同神使般充满慈爱的笑容后，立刻啪嗒地关上了门。某种意义上是有能的。

「啊，等下，不是的！　你误解了！」

『太羞耻了』，琪琪拼命地呐喊着。 

5
[15] by 独夕

第三章　5
独夕：随缘翻译中。




「……你为什么那么生气」
「我没有生气」
『因为我发烧了吗？　还是说擅自把她搬到了床上，又或是……』
「——呜」

两人离开了乌塔卡，再次驱马奔向维尔西亚。考虑到马的疲惫，两人主要在白天赶路；迎接日落之前进入附近的村子或城镇，适当地休息。
到底是没有乌塔卡那样豪华的住宿设施，不过有很多挺漂亮的旅馆，房间也总是能给安排有两张床的。
琪琪每到这种时候都会紧张，但能感觉到盖泽尔大概是因为长途旅行的疲惫和对一度倒下的内疚而认为眼下最优先的事项是回到维尔西亚，为此直到最后也没有同床过。



就这么过了几天，地表上开始出现一层薄雪。「就快到了」，盖泽尔快马加鞭。在太阳差不多要开始西斜的时候，可算是看到了维尔西亚的城门。盖泽尔慢慢降低马速，最终到达了看守们戒备的大门前。
然而，一名士兵挡在了从黑马上下来、正要牵着缰绳进去的两人面前。

「――失礼了，请问是盖泽尔皇帝陛下吗」

这一刻，琪琪感到了毛骨悚然般的恐惧。
并非听到了清楚的心声。不过，大概是身体对士兵所抱有的不安定的情绪下意识地做出了反应吧。

「……你，说什么」
「——失礼了，」

那个瞬间，琪琪用力地拉住了盖泽尔的胳膊。琪琪突然的行动阻止了盖泽尔正要迈出的一步。接着，刚才的士兵将枪尖对准了盖泽尔。

「谋反者盖泽尔・维尔西亚——有令要逮捕您」

以他的话为开端，其他的士兵们也一齐架起了枪。盖泽尔立马抓住琪琪的胳膊，向市区跑去。

「陛下，这到底是」
「……」

看到盖泽尔险峻的表情，琪琪把后续的话吞了回去。两人穿过小巷，等待士兵们过去。然而，士兵的数量开始缓缓增加，到处都有寻找两人的声音接近。

（怎么办啊，这样下去……）

琪琪咕嘟的吞了口气。然后，一名女性从小巷的角落里向藏身的两人搭话。

「皇妃大人，您没受伤吧」
「……莉齐⁉」

盖泽尔对琪琪的声音作出反应，立马采取了庇护的姿势。不过，被称作莉齐的女性说着「没事的」，将双手的掌心朝向这边，以示没有武器。

「您没事真是太好了……」
「莉齐，到底发生了什么？」
「……王宫内的前代派发起了暴动」

盖泽尔平静地听她讲述着。

「说要弹劾并驱逐盖泽尔陛下……。本邸的佣人们都被解雇了」
「驱逐，陛下……⁉」

「难道说」，琪琪脸色发青。

「因为陛下来迎接我……？」
「——不是，只是原本就已经到达极限了而已」

士兵们的脚步声进一步增加了。莉齐把自己的外套套在琪琪身上，悄悄带他们来到从里侧出去的路。

「穿过这里后，就能到达城门的侧面。请从那里逃走」

「走了」，盖泽尔牵起琪琪的手。琪琪一边微微开口对离去的莉齐道谢，一边拼命地沿着小路奔跑。两人按莉齐所述来到门侧，解开拴着黑马的缰绳，急忙跨到马背上。
但运气不佳，被留下的一名士兵发现了。

「找到了！」

听着士兵那让脊背发凉的叫嚷的同时，盖泽尔将马刺用力地压到马腹上。黑马受惊似的冲了出去，转眼间就远离了城门。
为此琪琪稍稍放下了心，但很快就发现一支由两三头马组成的马队正向两人追来。

「——呜」

盖泽尔拼命地策马疾驰，但彼此间的距离仍在逐渐缩短。不一会儿，盖泽尔突然拉住了缰绳，马高亢地嘶叫着停了下来。
两人眼前是因为积雪而没能注意到的高耸悬崖，无法再继续前进了。期间，士兵们仍在逐步从背后逼近。领头的一人向盖泽尔喊道：

「盖泽尔大人，和我们——」

但盖泽尔再次用力踢了马腹，直接朝悬崖冲了起来。同时，用力将惊愕的琪琪抱在怀里，低声私语道：

「——绝对，不要放开我」

远处传来士兵们动摇的声音，随之下个瞬间，琪琪在嗖地一声后感到身体浮空了。接连袭来的是猛烈的晃动和冲击。

「——呜！」

盖泽尔在悬崖的陡坡上策马而下。近乎坠落的角度致使整体陷入了势不可挡的无法操控的状态。在身体倾斜到分不清上下的情况下，琪琪照盖泽尔所说的，只是用尽全力抓住他的身体。






——咯吱，马蹄踏积雪。

疲惫不堪的马步伐笨拙地一步两步走在寒冷的北方大地上。
针叶树于四周林立、太阳完全落山的此处化作了只有白与黑的世界。别说房屋的灯火了，就连动物的气息都没有。
盖泽尔意识朦胧地在马背上摇晃着，怀里昏迷的琪琪逐渐冰冷。即便想要抱紧她，被寒冷侵袭的指尖也已经连这点力气都不剩了。

（……琪琪……）

没过多久，盖泽尔抱着琪琪扑通地坠落到了地面上。黑色的头发与外套在纯白的雪面上延展开来。
大粒的雪花至今仍飘落堆积在他的脸颊上。 


第四章　为了人命无可奈何。
1
[16] by 独夕

第四章　为了人命无可奈何。
独夕：随缘翻译中。


木柴啪叽的爆裂音让琪琪醒了过来。随之她缓缓起身。屋内只有暖炉的亮光作照明，除了墙边的几个木箱以外，并没有什么显眼的东西。
看来这里是一间老旧的山中小屋。琪琪一时间搞不清楚状况地发着呆，但发现盖泽尔就躺在离自己稍远的地方后，急忙靠近他。

「盖泽尔大人……！」

轻轻地触碰他的身体。
身体非常冰冷，但呼吸安稳，所以肯定还活着。琪琪打心底里感到安心后，突然发觉自己浑身脱力。

「——让他继续睡吧」

接着，低沉的声音突然插了进来。琪琪反射性地转向声音的来源，那里是一名留有茂密胡须的健壮男人。看到他右手握着小手斧，琪琪显露出了警戒心。

「这家伙没事，放心吧」
「……您是」
「你这是对救命恩人什么眼神啊」

「哈～」，男人叹了口气，将另一只手拿着的木柴扔到火焰中。火焰如同舔食新木柴一般燃起，晃动着照亮了昏暗的房间。看来他并不是维尔西亚的追兵。

「对，对不起……稍微，发生了点事」
「嘛，毕竟你们是以这副打扮进山的，我不觉得寻常就是了……」

这么一说，琪琪重新审视了他们自身的装束。还好仍是一袭旅装，不会被人认出身份。不过，看到浑身伤痕的衣服，琪琪总算是回想起了他们自身的情况。

（我记得是被士兵追赶，然后跳下了悬崖……）

琪琪似乎是因为坠落的冲击失去了意识。盖泽尔在那之后大概策马奔腾了一会儿吧，……到底来到了哪里呢？

「感谢您救了我们。然后，……您能告诉我这是哪里吗」
「……伊西里斯。话虽如此，这里是北方的尽头，只有几个小村落呐」

伊西里斯。
听到怀念的地名，琪琪的内心放轻松了些。
当然，既然这里是维尔西亚的附属国，就不能掉以轻心了。不过，据说伊西里斯的北方在冬季难以通行，物资和食物也不太能送达。若是如此，王都的传令说不定也还没传达到。

（太好了……看来不会很快就被抓住啊……）

但即便盖泽尔现在醒来，两人也没有能去的地方。

（回不去王都……可我的国家(拉辛)也回不去……

琪琪凝视着安稳地入睡的盖泽尔，下定了某种决心似的独自呼了一口气。

「那个……我知道这很勉强，但还是想请求您」
「……怎么」
「只限这个冬季期间也无所谓，……可以让我们留在村落里吗」


・
・
・


砰地一声，有什么重物落在了门前。琪琪听到声音，跑近一看，从外侧打开了门的盖泽尔正把大鹿拉到土间上[1]上。

「欢迎回家！　好厉害，很雄壮呢」
「啊啊。我偶然发现的，很幸运地撂倒了它」
「帮大忙了。我马上去做饭」

一开始的时候，从没见过鹿的生肉的琪琪因为其血量和怪异的质感浑身发抖。
『但是，我不能在这种严酷的环境下说什么轻松的话』，历经奋斗的结果便是最近已经完全适应了。在盖泽尔放置防寒衣物的期间，琪琪忽然回想起几周前的事情。


——健壮的男人报上了迪特ディータ的名字，说是现在和女儿两人在伊西里斯的村落中生活。

「村子里的基本原则是互帮互助，这一点不要忘了」

迪特只叮嘱了这一点，随后将闲置的一间小屋借给了他们。于是，盖泽尔伪名为「泽尔ゼル」，琪琪伪名为「琪塔ツィータ」，以年轻的夫妻的身份开始了生活。

「狩猎是男人的工作，打到的猎物要分享」

村落里有老人也有青年，年轻且体格健壮的盖泽尔特别受欢迎。迪特似乎是大家的首领一般的存在，盖泽尔则一边承受着对新人感到好奇的目光，一边默默地学习了狩猎的方法以及道具有关的知识。
另一边，引导琪琪的是迪特的女儿安莉アンリ。岁数约为七八岁吧，是个黑发带卷的可爱女孩子。

「在爸爸他们狩猎期间，女人要制作干货和在街市贩卖的商品哟！」

安莉说着，带琪琪来到了集会所。里面正在进行晾干摘取的作物、制作木片拼花工艺品等作业。最开始，大家因为琪琪那罕见的发色展现出兴趣，但女性侧的像是领袖的人物出现后，一齐闭上了嘴。
琪琪因为净是些不习惯的作业，被斥责了很多次，但即便如此也拼命地去掌握自己的工作。
就这样，盖泽尔和琪琪在伊西里斯的小村落中开始了隐居生活。




「琪琪」

吃完晚饭，待琪琪收拾完后，盖泽尔叫住了她。他坐在置于暖炉前的沙发上，琪琪心想怎么了呢，蹲在他的一旁。

「那个……我以前也说过，你自己回拉辛也无妨」

琪琪看向低着头如此告知的盖泽尔，露出微笑，缓缓地摇了摇头。

「我以前也说过，我是不会回去的」
「你没有必要勉强自己陪着我。我已经……不是皇帝了，已经没有任何力量了」

他的话让琪琪心中一紧。

「盖泽尔大人，我并不是因为您是皇帝才和您在一起的」
「……」
「自从来到这里以后，盖泽尔大人跟我讲了很多事情，而且比在王宫时待在一起的时间还要长，对此我非常非常开心」

琪琪感觉最近渐渐地不再能听到盖泽尔的心声了。
当然，还是比其他人更能清楚地听到，不过琪琪认为这恐怕是因为盖泽尔将自己心里所想的事情直接说出口的时间增加了。

在王宫期间，比前代皇帝更需要得到认可、更不能露出破绽的想法十分强烈，那种傲慢的态度和言辞恐怕正是这种虚张声势的表现吧。
但是，在无人知晓盖泽尔真实身份的这个村落中，并没有虚张声势的必要。身为一名普通青年的盖泽尔被视作是必要的。这件事说不定给他带来了正面的影响。

「这样啊……」

盖泽尔平静地注视着露出温和笑颜的琪琪。不一会儿微微扬起嘴角，说「我先去休息了」，走进了卧室。

独夕：
[1]　没有铺地板的只有泥土的地方。『【日本小百科】土间』 

2
[17] by 独夕

第四章　2
独夕：随缘翻译中。




「琪特和泽尔是谁先喜欢上对方的？」

听到安莉天真无邪的发言，正在干活的琪琪手瞬间停了下来。然后，大概是觉得她的反应很有趣吧，周围正在作业的女人们也加入了对话。

「有点让人在意哎！　一般来说很难找到泽尔先生那样的好男人吧？　你们到底是在哪里认识的呀？」
「果然是维尔西亚的王都吗？　这个村子的话，大家打小就认识了，所以才会有现在这种感觉呢」
「呃，那个是……」

看来一旦在伊西里斯也位于边缘地带的话，王都的情报就不怎么能流传过来。恐怕还因为盖泽尔才即位一年左右吧。
虽说没有暴露皇帝的身份帮了大忙，但琪琪不知道该怎么回答这个问题才好。

「呐，谁先的呀？」
「应，应该是我……吧……」

最开始的时候只是觉得他是个恐怖的皇帝。但是，琪琪得知了他的表情和真心话不同，也看到了他不屈服于前代传下来的重任并独自一人奋斗的样子。
「即使不进行斗争，也能治理国家」。那样的姿态吸引了琪琪。

（啊嘞，但是我记得陛下小时候和我相遇，从那之后就……）

这样一来，就是盖泽尔先喜欢上了琪琪。但两人在拉辛相遇已经是十年前的事情了。……难道说在那期间他也一直对琪琪抱有好感吗？
琪琪的脸颊渐渐红了起来，女人们有些许温暖的目光守望着她。另一边，已婚者们说着「我也有过那种时期呢」，豪爽地笑着。
然后，一名女性「啊～～」垂下了肩膀。

「真好啊，我也想要泽尔先生那样的丈夫啊！」
「你是不可能的啦。至少得有琪琪那么端庄贤淑才行」
「才没那种事！　女人就是得要强！」

如此说的女性使劲握紧拳头面向琪琪。

「琪塔也不能一直被动哦！」
「被，被动，吗？」
「对！　要不然会被厌倦的！」
「那种事是不可能的！」

「抱歉，不要在意啦」，另一名女性面带微笑，制止了她们。琪琪一开始也吃了一惊，但听到领袖的「手停下来了哟」的声音后，随大家一起再次孜孜不倦地开始了作业。




回到家后，琪琪准备着晚饭，同时心不在焉地思考着。

（积极主动地……）

确实，至今为止的种种行动都是由盖泽尔领导的。另外，彼此间心意相通之后也基本上是分开睡的。这恐怕是他在等琪琪心情平静下来吧。
不过，这么一想，琪琪的确从来没有主动过，甚至连接吻都是一直交给盖泽尔来做的。如那名女性所述，琪琪也应该再主动点才好吧。

（不想，……被他厌倦……）



「——我回来了」

接着，盖泽尔就像是瞅准了这一刻似的，嘎啦一声打开了入口的门。正在沉思的琪琪猛地被拉回了现实中，急忙来到盖泽尔的身边。
黑色外套的肩上堆积着雪花与缠绕着盖泽尔的冷飕飕的室外空气让琪琪再次认识到了外面的寒冷。

「欢迎回家，今天也辛苦了」
「啊啊」

盖泽尔简短地回应后，「哈～」地呼出白色的气息。琪琪接下他脱掉的外套，悄悄地窥视盖泽尔的嘴唇。
经常说出挖苦或刁难的话，有时则传达热情的爱意。以及，和自己的嘴唇相触——当意识到这些的时候，琪琪情不自禁地移开了视线。或许是心理作用，总感觉耳朵和脸颊很热。

（w（ㄨ），我，在看，什么……）

琪琪把外套挂上墙壁，嗡嗡地摇着头。然后，盖泽尔对琪琪那奇特的行为感到奇怪地皱起了眉头。

「我脸上沾了什么吗？」
「没，没有！　什么都没有！　我马上做饭」




吃完晚饭，琪琪收拾完后走到暖炉旁，发现盖泽尔正少见地躺在沙发上睡觉。
刚来到这里不久的时候，盖泽尔似乎因为紧张和警戒无法好好入睡。不过，也许是每天在极寒的环境中工作的缘故，已经疲劳到了极限了吧。
琪琪轻轻地把毛毯盖到发出平稳睡息的盖泽尔身上。然而，即使负重有所增加，他也没有醒来的迹象。

（一定是很累了吧……）

后背感受着发出啪叽啪叽声的暖炉的热度的同时，琪琪在盖泽尔面前蹲了下来。垂下的睫毛在脸颊上投下了长长的影子。
平时常常刻着额纵皱纹的眉间现在也安详地舒展开了。视线扫过的鼻梁十分优美，继续下移到嘴唇附近时，琪琪再次脸红了。

（现在的话，可以的吧……）

琪琪面对紧闭着的薄唇，咕嘟地吞了口气。指尖搭在沙发边缘，上半身悄悄地靠近盖泽尔。
嘴唇就要触碰到的时候——鼻尖先撞到了他的脸上。

（――⁉）

琪琪急忙从他身边离开，拉开距离。但盖泽尔看起来正在熟睡，没有醒来的迹象。
琪琪松了一口气，再次慢慢地坐到他的一旁。

（没，没想到还挺困难的……）

平常被吻的时候从来没有考虑过，但一旦自己没做好就会感觉非常羞耻。琪琪深呼吸一口气后，鼓起勇气靠近盖泽尔的嘴唇。
悄悄地让自己的脸靠近微张的嘴唇——但是，

（——呜）

在最后的最后，琪琪感到了胆怯，没有吻在盖泽尔的嘴唇上，而是他的脸颊。
而且那还是一瞬的动作，随之便以似碰没碰的速度光速起身。虽然没能直接亲嘴，但即便如此，琪琪的心脏也发出了如要破裂般的跳动声。

（已，已经到极限了！）

琪琪用手背遮住自己的嘴，慌张地站了起来。感觉到自己脸红发烫到快要头晕目眩后，像是逃遁一样前往了卧室。






——正在沙发上睡觉的盖泽尔瞪大了眼睛。他的脸色一瞬变红，眨了几次眼睛后，回想起了自己现在的状况。

（……等下，怎么回事）

记得今天确实有种舒适的疲劳感，为此在沙发上打盹儿来着。此时应该是琪琪走了过来，目不转睛地盯了自己一会儿。因为无法抵抗睡意，就这么一直躺着的时候，她却突然接近了自己。

（想着要是突然起来可能会吓到她……）

然而，她第一次只是鼻子碰到后，就吃惊地离开了。盖泽尔不知该怎么办才好，怀着祈祷般的心情直接装成熟睡的样子。
于是乎，或许是祈愿传达到了，她再次小心翼翼地来到了盖泽尔的身边。听到咕噜的吞了一口气的声音后，盖泽尔拼命地让自己的内心保持平静的状态。

不一会儿，盖泽尔觉察到头顶上缓缓晃动的影子落了下来。虽然连自己都觉得没出息，但还是辩解道说不定她不会再主动吻自己了，等待着那个时刻。

触碰了脸颊而非嘴唇的柔软触感。
拥有松软弹性的那个落在盖泽尔的脸颊上后马上就离开了。啪嗒啪嗒的慌张的脚步声在紧紧闭上眼睛的盖泽尔的一旁渐行渐远。差不多到她的气息完全消失的时候，——便回到了开头。


（……不，我并没有因为亲的不是嘴而感到遗憾……）

盖泽尔在脑内不停地重复着不知是对谁说的辩解。发觉脸似乎比刚才还要烫后，手指轻轻地伸向了自己的脸颊。
被琪琪的嘴唇触碰到了，而且还是她主动的。

（……不行。现在不是想这种事的时候。得考虑冬天结束后该怎么办，而且还得好好考虑考虑琪琪的将来，……）

盖泽尔拼命地想要制止自己的内心。然而，面部的表情肌实在是太诚实了，一不小心嘴角就会放松，为此，盖泽尔三番五次地斥责了自己。 

3
[18] by 独夕

第四章　3
独夕：随缘翻译中。



又过了两周左右，伊西里斯的冬季开始变得更加严峻。

盖泽尔剑和弓的技艺原本就是一流的，为此作为猎人十分受珍重。而且还和年龄相近的年轻人们打成了一片，完全没有作为『冰之皇帝』被人畏惧的样子。
另一方面，琪琪也展现出了从刚开始的时候因为不熟练而经常被斥责，到今天安莉终于对她制作的工艺品做出了「超可爱！　琪塔，练习了很多遍呢」的称赞的成长。

真的是一点一点地和村落里的人们熟络起来了。琪琪开始对此有所实感，高兴地等待着今天也出去狩猎的盖泽尔归来。

「——我回来了」
「欢迎回家！」

盖泽尔也适应了这种交流，最近渐渐开始露出笑容。
话还是不多，但会只言片语地对琪琪说些今天去了哪儿，差不多要采集什么了之类的事。

虽说是最初抱着万不得已的想法而开始的生活，但琪琪发现，和当时在王宫中生活的时候相比，现在更能接触真正的盖泽尔，为此她感到很幸福。
这一点对盖泽尔而言也是同样的。吃完晚饭后，两人并排坐在沙发上的时候，他简短地说道：

「呐，琪琪」
「嗯？」
「只要你觉得可以的话……就这样在这里生活下去说不定也不错啊」

在一旁纺织织物的琪琪手停了下来，盯着盖泽尔。不知道是害羞还是反射了暖炉的火光，脸看起来通红。或许是错觉吧。

「实际上我，……也是这么想的」

听到琪琪的回应，盖泽尔微微睁大了眼睛，随之无声地露出了微笑。
两个人就这样，
舍弃皇帝与皇妃的地位，作为普通的男女生活下去。
这是——让人觉得非常幸福的事情。




不一会儿，盖泽尔的手握紧了琪琪的手指。
紧接着脸向她靠近，嘴唇轻轻地压了上去。又或是一瞬间，又或是长久的时光。
琪琪想要喘口气，哈呼地张开嘴后，盖泽尔脸进一步倾斜，深深地吻了她第二次。

（……！）

不顾对第一次发生这种事感到吃惊的琪琪，盖泽尔把手贴到了琪琪的脸颊上。触碰而来的指尖发烫，随着一颤，她的体内便燃烧了起来。
他的右手自琪琪的脖颈滑落，从肩到胸、腰，确认轮廓似的抚摸着。

（怎，怎么办呀，果然，……⁉）

琪琪感到胆怯，不由自主地要抽身的时候，盖泽尔就像是在说不会让你逃走似的压在了她身上。
终于离开的嘴唇中呼出含有欲望的气息，大量外泄的色气令琪琪咕噜地咽了口气。

啪叽，暖炉的柴火爆裂。
回过神来，琪琪正被盖泽尔压倒，他那松散的黑发搔弄着琪琪的锁骨。
第三次亲吻落向脖颈。琪琪无法掩饰对被带有湿气、温度明显不同于自己的身体所触碰时的动摇。
雷洛，舌头依依不舍地舔舐了肌肤后，盖泽尔总算抬起头支起了上半身。如同要消去不快感一般，胡乱地将散落下来的刘海扬到上方。
背对着微弱的火光，伫立在逆光之下的美貌。让人想起深色海洋的青色眼瞳，现在如同只爱着琪琪一般注视着她。

「……琪琪」
（咿，咿呀——！）

琪琪在与先前不同的意义上觉得盖泽尔看起来很可怕。一边拼命地对他再次索求的第四次接吻作出反应，一边因为不知道接下来该怎么做好而感到混乱——咚咚咚，敲响玄关的门的声音突然响了起来。

与此同时，盖泽尔的手猛然停了下来。
琪琪偷偷地看了一眼他远去的脸庞，看起来极其不悦。


「……有客人啊」
『……为什么是现在啊……』
「sh（ㄕ），是！」

琪琪如同要逃离久违地听到的盖泽尔的心声一般整理好衣服后，急忙下到土间。
打开门后，迪特站在那里，气喘吁吁地向她快速问道：

「——安莉有来这里吗」
「安莉酱吗？　不，并没有……」
「……这样啊」
「发生什么了吗？」

看到迪特不寻常的样子，盖泽尔也从琪琪身后加入了对话。

「……她没有回家。剩下的就只可能是进山了……」
「我也来帮忙」

继迅速穿好防寒衣物的盖泽尔之后，琪琪也急忙穿上了外套。两人走出去后，村里的男人们已经聚集在村落的广场上，单手拿着地图四处仰望着。

「最好分头寻找。分成三个方向行动吧」

由于平常执行指挥的迪特正焦躁不已，盖泽尔代替他提出了方案。
一边指着地图，一边下达着「要注意这边的山谷和悬崖」等准确指示。盖泽尔那优秀的能力让琪琪不由得想起他曾经被称为『战斗天才』一事。

（这一带的地形全部都记在了脑海中……）

听取盖泽尔指示的男人们似乎也抱有相似的印象，全都认真地接受了他指令。不一会儿，两支队伍出发后，盖泽尔率领着剩下的一队，告诉琪琪：

「你回去吧，很危险」
「是，我知道——

了」——刚说出的瞬间，琪琪瞪大了眼睛。她急忙把手放到耳朵上，为此盖泽尔有些惊讶地问她：

「怎么了？」
「刚才，……有声音……」

琪琪进一步让意识集中。盖泽尔和其他的男人们也一样侧耳倾听，但净是些近似暴风雪的风声响起，连是不是人声都无法判别。

「是不是你听错了」
「……不，……但是，确实是……」

于此，琪琪终于注意到了那是心声。虽然无法确信这就是安莉的声音，但确实是在求救。

（怎么办啊，要不要把情况说出来看看……但若是搞错了……）

不过，琪琪如同斩断浮现出来的迷惘一般用双手拍了拍自己的脸颊。没时间烦恼了。

「——拜托了，请跟着到我要去的地方」
「你在说什……」
「拜托了！　没时间了！」

琪琪那罕见的心慌意乱的样子让盖泽尔感觉到与平常相异。对其他的男人们下达了去按预定的路线搜索的指示后，仅和琪琪两人奔向她所指向的方位。
琪琪踩着积到膝下的雪，拼命地集中听力。

（……又听不见了。到底在哪儿……）

琪琪拼命地想要透过呼啸的狂风的间隙听到安莉的声音。然而，包括天气的原因在内，就算刚刚以为听到了，也会立刻被大雪的声音所淹没。
『不能想办法做出受心吗』，琪琪不断地伸展着胳膊和腿。看到她稀奇古怪的样子，盖泽尔感到奇怪地皱紧了眉头。

「琪琪？」
「对，对不起！　请装作没有看见！」

人命关天。
没工夫感到羞耻。
琪琪再次用力挥起手的时候，被突然刮起的暴风一吹后大幅度地向后踉跄了一下。于是乎，只有那一瞬，安莉的声音好像变得更清晰了。
距离拉近了⁉　琪琪猛地回头后，背后也只有对琪琪采取奇怪的行动而感到纳闷儿的盖泽尔以及一片雪景而已。
但安莉的心声立刻像波浪一样奔涌而来。

『好……冷……』
（这附近果然有什么！）

琪琪为了不听漏细微的声音，进一步集中精神。虽然大脑深处有种眩晕般的麻痹和想吐的感觉，但现在连去在意这种不适的时间都舍不得。
『要再靠近一点』，琪琪向盖泽尔所在的方向迈进时，盖泽尔为了空出去路而让开了道路[1]。
于是乎，奇怪的是，先前流入的心声完全听不见了。

「啊，不行！　陛下请站在那里！」

琪琪突然的命令让盖泽尔肩膀一哆嗦。不过他按琪琪所说的回到原来的位置上后，心声重新开始传入琪琪的心中。

『救……救……』

看来盖泽尔的存在会影响到琪琪的受心。不过，即便有反应，也搞不清确切的方位。
琪琪为了想办法捕捉到心声，在盖泽尔的眼前不断地伸出胳膊。另一方面，盖泽尔在完全搞不懂的情况下只能从暴风雪中保护在极寒的雪原上跳舞的琪琪。
从旁人看来，这是多么奇妙的光景啊。

（明明差一点点就能听清楚了……该怎么办啊……！） 

4
[19] by 独夕

第四章　4
独夕：随缘翻译中。


随之，琪琪失去了平衡，手不小心触碰到眼前的盖泽尔的腰间。这个瞬间，安莉的声音格外响亮，借此琪琪忽然想到了某个事情。

「……琪琪，你从刚才起到底在做什么」
「请不要动！」

就像是在说「随你便好了」似的，盖泽尔无言地抱起胳膊，摆出仁王立。
琪琪触碰到盖泽尔身体的瞬间，的确清楚地听到了心声——于是，她做出了一种假设。

（难道说，以盖泽尔大人的身体为媒介的话，就能做出受心……？）

盖泽尔的心声和琪琪的受心相性极好，也就是说，琪琪认为经由他的身体反而能提高受心能力。
『没有踌躇的时间了』，琪琪使劲搂住盖泽尔。

「对不起，失礼了！」

两只胳膊顺势紧紧地环绕住盖泽尔的身体，用尽全力抱紧他。吃不消的是他那边。

『琪琪！　你的心意让我很高兴，高兴是高兴，但现在不是做这种事情的时候啊！啊啊啊，我知道的，要是不赶紧救出安莉的话，在这么寒冷的天气下会有什么样的结果，库……不过琪琪至今为止从来没有主动抱过我，这到底是』
「盖泽尔大人请闭嘴‼」

明明一句话也没有说却不知何故就被狠狠地斥责了的盖泽尔就这么闭着嘴，静静地合上了眼睛。大概是要让内心保持无的状态。
琪琪并不知道这样的内情，只是拼命地探寻着安莉的心声。

（这样一来如何⁉　安莉在……）



『——爸爸，救我，……』

听到那清晰的声音，琪琪不由得瞪大了眼睛。紧接着判明声音传来的方位和距离，随之松开了盖泽尔，迅速拽起他的胳膊。

「盖泽尔大人，在这边！」
「……知道了」
『……到底怎么一回事啊……』

安莉发出心声的地方是比较平缓的丘陵地带。但因为这堆积雪，就连实际的地面高度也无法确切地得知。拨开进入琪琪连绵至深处的针叶树林，毫不犹豫地沿着一条直线奔向某个地方。不一会儿，她停了下来，跪在地上喊道：

「安莉！」
「……琪塔……」

盖泽尔从背后窥探，眼下是露出了大树根部的陡坡。
下面深不见底，要是滑下去了就万事休矣了。斜坡上有哭肿了的安莉的身影，看起来是被歪斜的树枝挂住了。大概是因为雪而脚下一滑才摔落到了那里的吧。

「安莉，马上就来救你！」

在琪琪恳求之前，盖泽尔就已经把拿着的绳子绑到了手边的树上了。确认能支撑住身体后，立马就只身下降至安莉所在的斜坡。下落途中时而会刮起强风，盖泽尔的身躯被玩弄似的摇晃着。
琪琪每每都抱着祈祷的心情交叉双手，不过盖泽尔平安地降到了安莉的身边。

「已经没事了」
「……泽，尔……」

盖泽尔搂抱住安莉后，她就像是迎来了忍耐的极限一样哭了起来。面对颤抖着抽抽搭搭地哭着的安莉，盖泽尔不知如何是好，皱紧了眉头，但接着温柔地嘭嘭拍了拍她的后背。

「哭吧。很害怕吧」

也许是内心因为盖泽尔温柔的话语而有所懈弛，安莉更加扑簌扑簌地不停流泪哭泣着。琪琪在悬崖上看到两人的情况后，总算是松了一口气。





回到广场时，完成第一次搜索的男人们回来了。看到哭累了的，就那么紧紧抓住盖泽尔的安莉后，「噢——」，发出了振奋人心的欢呼声。
把睡着的安莉交还给迪特后，他立马就送安莉到了医生那里。
大家都松了一口气，异口同声地盛赞着两人的功绩。其中的一人向琪琪问道：

「哎呀，不过，你们怎么知道她在哪儿的？」
「呃，那个，应该说，不知怎么的就找到了吧……」

只有盖泽尔一个人静静地注视着为了蒙混过去而「诶嘿嘿」笑着的琪琪。不久后迪特回来了，紧接着就一边道谢一边深深地低下了头。
对琪琪和盖泽尔行了维尔西亚式最具敬意的礼后，用低沉的声音说道：

「虽然险些就要冻伤了，但并没有生命危险」
「太好了……」
「真的是得救了。……多亏了你们」

抬起头来后，迪特眯起了眼睛，像是在注视光辉耀眼的存在一般。随后朝盖泽尔，以威严的声音断言道：

「总有一天，我一定会报答这份恩情的」

面对沉默寡言的迪特那真挚的目光，盖泽尔最初有些不知所措。不过过了一会儿，盖泽尔缓缓地回以了微笑。
这并非过去向臣下们展现出的挖苦的笑容，而是似打心底里表示感谢的——非常祥和的微笑。

「谢礼的话，让我们留在这里一事就足以还清了。那个，真的——感谢……」

至今为止无论被说什么都会冷漠地左耳进右耳出的盖泽尔坦诚地接受了道谢，为此琪琪感到了震惊。迪特似乎也同样感到意外，说着「你，会笑啊」，似乎是受到了盖泽尔的影响，也扬起了嘴角。
于是乎，听到『盖泽尔似乎是娇』的其他村民们「咋了咋了」地开始围起他来。
看到说着「别这样」，和年龄相符的青年一样害羞了的盖泽尔，琪琪像是在忍笑似的表露出了喜悦之情。





几天后，安莉平安无事地恢复了健康，并由迪特带着，访问了盖泽尔他们家，在尽最大努力表达了感谢之后，眼睛闪闪发光地仰望着盖泽尔：

「泽尔！　那个，我长大后可以和我结婚吗？」
「……哈？」
「因为，你来救我的时候，超级帅的呀！　第一夫人是琪琪，第二夫人是安莉！　呐，好不好呀？」

突然的求婚让盖泽尔的面部僵硬到前所未有的程度。叽叽，以生锈的机器般的动作向琪琪的方向转过头来。
但是，这位琪琪却只是以「多么可爱啊」的目光注视着安莉而已。盖泽尔独自垂下了肩膀。

『稍稍……嫉妒一下也好啊……』
（诶⁉）

虽然琪琪对茵茨埃的王女有所顾虑，但面对安莉这样的小女孩实在是涌现不出生气的情绪。然而，盖泽尔以极其严肃的表情晓谕似的告诉安莉：

「抱歉，我的妻子只有这家伙」

与「诶～」地撅起嘴唇的安莉相对，琪琪无法抑制住脸颊发热。盖泽尔确实和她约定了不会迎娶她以外的皇妃，但没想到连这个时候都在遵守戒律。

（虽然很开心，但稍微有点羞耻啊……）

看到盖泽尔以认真的表情向安莉道歉，琪琪不禁露出了苦笑。







自两人住进村落以来差不多过了三个月。今天的天空蔚蓝澄澈到让人觉得昨夜的暴风雪如似谎言。覆盖地面的新雪的反射甚至有些刺眼。

「那我走了」
「嗯，路上小心」

惯例的寒暄之后，盖泽尔今天也出去狩猎。自安莉事件以来，两人感觉比以前更被村落所接纳了。说不定就算冬天结束了，两人也能继续像这样在这里生活下去。

（那肯定是件很美妙的事）

琪琪想象着变老的两人的模样，有些害羞地笑了。心想自己也得去集会所了，大大地伸了个懒腰。


——在这样的两人面前，一个面熟的身影出现了。

从森林深处摇摇晃晃地出现的人物非常疲惫地倒在了雪上。盖泽尔最初为了庇护琪琪而站在那里，但马上就解除警戒跑向了男人身边。琪琪也急忙靠近，探头看向男人。

倒在那里的是金发加灰青色眼瞳的男人。
他是曾被告知是盖泽尔的青梅竹马的范・阿尔特兰兹。

「……陛下，……」
「范！　为什么你会在这里」

看到脸色大变地大喊的盖泽尔，琪琪也不由自主地摆好了姿势。

（为什么知道这里……难道说，是来抓捕陛下……⁉）

不过，抛开两人的忧虑，范的样子有些奇怪。就从王都直接过来而言，衣着也太破烂不堪了，而且面容也十分憔悴。曾经漂亮的脸蛋上有着细小的伤痕。范在确认了盖泽尔的面孔后，高兴地眯起了眼睛。

「陛下，太好了……您没事……」
「有什么事。根据内容——」

面对盖泽尔险峻的目光，范头都要给甩掉了似的使劲摇着头。盖泽尔终于解除了威压，紧张感缓解后，范含着泪水诉说道：

「恳请您……救救我们」
「发生什么了？」
「王都……正遭到茵茨埃的攻击！」

听到他的话，琪琪和盖泽尔面面相觑。 


第五章　承蒙恩义必将报答。
1
[20] by 独夕

第五章　承蒙恩义必将报答。
独夕：随缘翻译中。



映入两人眼帘的是从王都中升起的黑烟。

「——几天前，城墙处突然发生了爆炸。潜伏着的茵茨埃军趁机攻了进来」

盖泽尔听着领路的范的说明，一直在思考着什么。琪琪看着他的侧颜，不安地咬着嘴唇。
范听说盖泽尔被指责为国贼，从悬崖上摔落的事情后，并不觉得他死了，千方百计地秘密调查着他的情报。然而，在没有得到一点有用的情报，只剩下伊西里斯的腹地还未调查的时候，茵茨埃的袭击开始了。
看到转眼间就被侵略的王都，范认为没有盖泽尔在就赢不了，亲自策马到伊西里斯搜索，总算是找到了两人。

「做出自私，……的事情，真的非常抱歉。但是无论如何，我们都需要陛下的力量……」

跟迪特只是传达了突然有急事要去一趟王都。虽然做好了会被盘问的准备，但他出乎意料地马上同意了。
「等你们回来了我会再让你们干活的」，琪琪清楚地记得这句让她非常开心的话。

以及，最开始的时候还说要琪琪独自留在伊西里斯，但她自己主张道「无论是伤员的看护还是居民的引导，能做的事情我都会做的。人手越多越好」。
虽然盖泽尔也说这太危险了，阻止了琪琪很多次，但她以「我不想被人说『第一皇妃在遭遇国家危机时躲了起来』」和绝对不会离开盖泽尔的身边作为条件，最终勉强得到了他的同意。

「数量有多少？」
「现在大概有两千吧，不过应该会来援军。现在士兵们正在固守城池，但到底能坚持到什么时候就……」

维尔西亚的弓兵们正在隔着城门应战。远远地瞭望着他们的身影的同时，范带两人来到通往内部的隐藏通道。
城门之中也有很多被破坏了的地方，投石机和火矢的痕迹处处可见。市民们大概是藏在了家中，大街上除了来回奔走的士兵们以外，没有其他人的身影。路边躺着受伤的士兵们，看到这副惨状，琪琪不禁倒吸一口凉气。



「——范，你去哪了！」

转身看向突然的怒吼传来的方向，像是骑士团队长的男性跑了过来。然而，他看到一旁的盖泽尔后，脸部立马扭曲了。

「盖泽尔，陛下……」
「抱歉，队长，但只有我们的话，实在是……」

在这一触即发的氛围中，琪琪静静地注视着盖泽尔的动向。不过，盖泽尔转向了队长的方向，深深地低下了头。

「——至今为止的事，对不起」
「……什，什么……」
「恐怕你并不愿意听从叛徒的话吧。但现今若是没能守住这里，维尔西亚就会覆灭。所以，抱歉……希望你能借给我力量」

听到难以想象这是曾经的盖泽尔会吐露出真挚言辞，队长语塞了。犹豫了一会儿后，短促地吐了口气，紧接着猛地向盖泽尔弯下了腰。

「虽然很懊悔，……但就这样下去我没有信心能守住这里……」
「……」
「陛下，还请您助我们一臂之力」
「我也拜托了！」

站在一旁的范也低下了头。「抬起头来」，盖泽尔低语后，立刻抬头看向城门。目测了风向、士兵的数量等因素和条件后，简短地下达了指示：

「把王宫内的火药全部拿出来。然后把水盆盛满放到城门旁」
「水盆，吗？」
「他们可能不会从正面突破，而是挖掘地面构筑进入的通道。去观察水面，注视它的动向」
「遵命！」

之后，盖泽尔接连不断地向附近的士兵发出命令。一开始，只有范和队长服从他，但也许是听到本领高超的统率者出现了，其他的队伍也渐渐开始聚集过来。
他们刚开始看到盖泽尔的面孔时候，全都一副尴尬的样子。不过，恐怕是判断了就对抗茵茨埃的攻势而言最好是去服从他，便一个接一个地加入了盖泽尔的指挥之下。

（好厉害……）

看到他的姿态，琪琪想起了前些时候搜索安莉的那件事，再次对盖泽尔的战斗才能发出了感叹。
尽是队长级的人物接连聚集到盖泽尔身边，直至形成了完美的指挥系统。——然而。

「——谁说你们可以放弃自己的管辖区域了！」

一名看起来是从王宫中派遣而来的士兵喊道。他推开并排而立的队长们，向站在中心的盖泽尔冷淡地宣告道：

「盖泽尔大人，有令希望您不要擅自行动！」

琪琪对士兵身着的与骑士团制服不同的服装有印象。他们和骑士团相异，是为了在王宫中护卫王族和贵族们而特别被雇佣的近卫兵们。这个传令恐怕也是某个贵族下达的指示吧。

「但，但就这样下去的话」
「有令：如有服从叛徒者，全数解职！」

忍不了的队长们也进行了反驳，但近卫兵根本不听。
应该是盖泽尔归来的传闻传达给了王宫内的臣下们，然后就算在这种十万火急的状况下，也要特地来警告一番。
被话锋直指的盖泽尔无视烦恼着该听从哪边才好的队长们，抱起胳膊，仅仅说了一句话：

「——哈？」

那是如同从地狱之底爬上来的，论谁听到都会感到畏怖的，绝对零度的声音。
前所未有的愤怒从铁绀色的眼瞳中满溢而出，队长们自然不用提，就连一直待在他身边的琪琪也不禁战栗。
当面看到盖泽尔的样子的近卫兵也理所当然地畏惧到让人觉得可怜，但他还是为了自己的职务用颤抖的声音拼命地对抗：

「这，这是阁下的命令！　说盖泽尔大人已经被罢免了皇帝的职务……」
「——还真是敢净说些无聊的话啊」

撇下发出「噫——」的蜷缩了的近卫兵不管，盖泽尔向队长们留下了最后的指示。不久后离开了人群，走到琪琪身边。同时喊了一声「范！」，叫上了在远处搬运着水盆的他。

「要去王宫了」
「诶？」

和因吃惊发出怪声的范一起，三人快步前往深处的王宫。盖泽尔一边走着，一边焦急地往下说：

「面对国家危机，没时间搞内部分裂。而且——」
「有什么问题吗？」
「恐怕——有人协助了这场战争」

盖泽尔说，他根据从最初的奇袭开始，茵茨埃士兵入侵得太快了，以及敌人的装备对城池的防卫而言太过合适了这两点得出了维尔西亚方面有叛徒的结论。

「如果不抓住那家伙，还会发生同样的事情」
「但，但是那种事情要怎么……没时间讯问了啊⁉」

琪琪也理解范的反驳。虽然觉得盖泽尔的看法是正确的，但到底要怎么做才能在这么短的时间内找出谋反者呢？

（不能花多余的时间，可是——）

然后，琪琪想到了什么似的睁大了眼睛。

「陛，陛下，那个，说不定有办法……」

盖泽尔和范在没放慢脚步的情况下听取了作战计划。起初，盖泽尔深深地皱着眉头，不过最后还是简短地同意了。
不久后，三人到达了臣下们所占据的王宫的一间房间。

「——要上了」

言毕，盖泽尔猛地踢破了紧闭的大门。 

2
[21] by 独夕

第五章　2
独夕：随缘翻译中。


聚集在壮丽的会议室之中的是盖泽尔曾经的臣下们。
大公、公爵家、边境伯……有名的诸侯们现在正注视着被盖泽尔踢烂的门的残骸，露出了惊愕的表情。盖泽尔快速地环视了一圈屋内，极为冷静地开口道：

「你们是司令官吧，闷在这种地方干什么呢」
「盖，盖泽尔，陛下……」
「不，不对，——这家伙已经不是王了！　事到如今你有什么脸回来……」
「想要王之名的家伙，给他就是。　但现在不是这种时候吧！」

看来诸侯们的意向也并非磐石一般，也有看到盖泽尔后明显地露出安心的表情的人在。但是，更多的是对盖泽尔致以批判的视线。琪琪谨慎地观察着他们。

「敌人已经兵临城下了！　你们是打算和国家一起白白送死吗！」
「但，但是……」

不一会儿，坐在圆桌最里侧的人物站了起来。

「请冷静一下，盖泽尔大人」
「——卢克森」
「我们并非在无所成果地袖手旁观。现时点已向附属国下达了援军的指令，只要能再忍耐一会儿，肯定就……」
「你是觉得这座城池能够守到援军来到为止吗，蠢货」
「……」
「我向你断言，直到回到维尔西亚之前，我一支军队也没有见过，所以援军是肯定不会来的」

与此同时，臣下们骚动了起来。『差不多是时候了』，琪琪集中起注意力。

「什，那，那是为什么⁉」
「再次下达命令！　现在马上去！」
「没用的，无论传几次令援军也不会来的」
「⁉　这，这到底是怎么一回事……」
「因为，这场战争从最开始就是被设计好的，——经由在这里的内奸之手」

『就是现在』，琪琪闭上了眼睛。
在黑暗之中描绘着植物常春藤从自己的脚边延伸的样子，探寻在这个房间里的所有人的内心——臣下们的感情一点一点地落在琪琪那纵横无尽地遍布于房间之中的意识上。
阴沉的光芒。胆怯的光芒。怀疑的光芒。
不过，到底是对象太多了。这和听取特定的某一人的声音的『受心』不同，所以即便摆动手脚也无济于事。

（——该怎么办啊，明明必须得设法找出来的）

在马上到达这里之前，琪琪向盖泽尔拜托的是非常简单的事情。说——在您告发之后，请给我一点点时间就好。
这是因为琪琪认为受到直接的指摘后，内奸的心声应该会产生什么异变才对。

（如果说背叛者会显露出动摇的话，就只有现在了……但是……）

然而，读取多人的内心要比琪琪想的还要困难。原本就是因为对方可能会厌恶而犹豫着要不要使用的力量，所以从某种意义上来讲，这说不定是理所当然的。自己主动想要去使用的，也只有安莉遇险事件那一次。


（……对了！）

琪琪此时突然想起了某件事。

（拜托了，——请借给我力量）

琪琪以祈祷般的心境轻轻地抓住了站在眼前的盖泽尔的袖子。盖泽尔只有一瞬间展现出了感到惊讶的举动，但什么都没有说，为了将琪琪的行动从臣下们的视野中隐藏起来而不断地悄悄庇护她至死角。
在此期间，臣下们因为盖泽尔的发言而眼神骤变，嘈杂了起来。

「竟，竟然是内奸！　到底是谁啊！」
「防卫设备的机密被茵茨埃知道了，所以肯定是你们之中的谁。」
「我，我可不是啊！」
「我，我也不是！」

实际上发出的声音也很大，感情的范围开始摇摆不定起来。琪琪虽然确切地感受到受心要比刚才容易了，但还是不太能抓住确切的佐证。

（声音嗡嗡作响，……头快要裂开了……！）

心里流露出的话语比嘴上说的更为耿直，所以正哧哧地刺痛着琪琪的内心。
在这如同被扔到了以大音量演奏的乐团正中央似的的感觉之中，琪琪为了缓解头痛，将手贴在额头上，同时拼命地不断探寻内奸的感情。
胃里涌上来呕吐感，全身缓缓地冒出了汗。

于是乎，盖泽尔突然甩动了琪琪抓住的袖子。

（――！）

心声理所当然地一下子消失了，一时间脑内的嘈杂声完全停了下来。『这样就找不到内奸了』，琪琪不禁焦虑了起来。然而，盖泽尔再次握住了她的手。

（……诶，）

为了探寻而相连结的双手和平常上马、递行李的时候不同，是让彼此的手指交织在一起的如同贝壳那般的相连方式。盖泽尔长长的手指和琪琪的缠绕在一起，掌心的温度直接传达了过来。

（诶——，那个，陛下）

宛如关系亲密的恋人一样的握法令琪琪拼命地惊慌失措着。然后，从相连的地方流入了盖泽尔些许不安的心声。

『——没事吧？』

琪琪反射性地抬起了头。
盖泽尔予以臣下们威压的目光现在仍在直勾勾地瞪着他们。另一方面，他也注意到了琪琪正因为什么而感到痛苦吧。即便是这种状况也仍要守护自己。他的这份温柔令琪琪的胸口热了起来。
盖泽尔像是在询问似的用力地紧握住琪琪的手。得到了最强友方的琪琪再次闭上眼睛，让意识集中于整个房间。
想象在黑暗之中四处爬行的白色植物常春藤于地板和墙壁上到处丛生。探寻一切。探寻内心。
各处绽放着白色的花朵。

（……找到了）

也许是和盖泽尔亲密接触的缘故，受心的精度进一步提高了。虽然感受到了大脑中的血管咕嘟咕嘟地拍打般的疼痛，但大概是这份力量所对应的代价吧。
从人们嘴中说出的非难、中伤——与之相伴的震惊、愤怒的感情。动摇的人、害怕的人。在所有心声中，只有一个人，怀有与这个场面不相称的感情。

愉悦。
有人，正在享受着现在的这场骚乱。

琪琪缓缓地抬起了睫毛，直线上捕捉到了那个人物，确信就是他。
像是回应已经没事了一样，回握住了盖泽尔的手。

「——叛徒就是你啊，卢克森・玛拉」 

3
[22] by 独夕

第五章　3
独夕：随缘翻译中。


臣下们最初似乎并不知道那是谁发出的声音。当知晓是候在盖泽尔身边的皇妃的声音后，身体战战兢兢地转向被指名的王佐。
直接被告发的卢克森起初惊讶地睁大了眼睛，但紧接着露出了温和的笑容。

「这不是琪琪大人吗。……您不是回拉辛了吗？」
「很抱歉做出打破约定的举动。有必要的话，我会交还亲笔信。但是，我果然还是想待在陛下的身边」
「这样吗……嘛，盖泽尔大人已经不是皇帝了，无论您怎样处理都好」
「——罢免我的，就是你吧，卢克森」

卢克森眯成缝的眼睛其中一只微微地睁开了。从深处探出来的锐利目光充满了让人回想起他辅佐前代・德尔夫皇帝的时代的那种傲然的魄力。

「关于这一点，我无法否认。但是，这并非是我一个人的意思」
「……」
「盖泽尔大人，您拒绝了我等臣下的进言，无论进言多少次您都驳回了。您否定了德尔夫大人曾经的做法，说要建立自己的国家什么的，做得太过于没有节制了」
「侵略他国可不叫政策。你们提出来的不净是要从别的领土上掠夺的方略吗」
「但是，我们是通过这种做法发展成大国的。为了时常展现武力而不让附属国抱有抵抗的意志，斗争也是必需的动力」
「却毫不关心失去的事物吗？你以为因为父亲掠夺的缘故，有多少文化和景色消失了啊！」
「……您还很年轻，本来交由我们就可以了」

「哈～」，卢克森露出苦笑。
然后，视线移至注视着动向的琪琪，微微一笑，扬起嘴角。

「确实，因为王宫内对盖泽尔大人不满的情绪高涨而采取了罢免措施的是我。但是这件事——和这次的侵略没有任何关系吧？」

『糟了』，琪琪不由得感到焦躁。
他承认自己将盖泽尔从皇帝之位上拉了下来，但同时主张没有和茵茨埃私通的事实。

（该怎么办啊，但是……）

卢克森期望着这场骚动，从刚才捕捉到的感情来看也没有错。
但是那到底只是以琪琪听到的心声为根据的，即便说明也无法证明。看到没有反驳，卢克森以寂寥的声音继续说道：

「虽然不知道您为什么说我是内奸……还是说，您有什么不可动摇的铁证呢？」

卢克森投来夸耀胜利般的眼神，浮现出了笑容。『不行，这样下去就会被他给逃掉。有没有什么可以确定他和茵茨埃之间的联系的事物』，琪琪拼命地思考着。
然而，方才来到的地方是不可能留有那么重要的东西的。

「……那，是……」
「那是？」
「……」
「请充分注意您的发言哦，——原・皇妃殿下？」

卢克森一边哈哈哈地笑着，一边得意地向上推了推眼镜。

（就没有……就没有什么吗⁉　可以把卢克森逼至绝境的，证据——）

『都来到这里了却要被他给逃掉了吗』，琪琪咬着嘴唇，瞪向态度傲慢的卢克森。
就在这时，琪琪突然注意到闯进视线的光辉，不由得瞠目了。

（……！）

琪琪松开了和盖泽尔牵着的手，急忙看向自己的左手。大概是因为突然被甩开了手而产生了动摇，盖泽尔一颤，向后转身。

「琪，琪琪？」
「——找到了」

说着，琪琪将戴在左手无名指上的戒指摘了下来，高举在眼前，告诉放声大笑的卢克森：

「这是陛下赠予我的戒指，上面镶嵌的宝石据说是茵茨埃的王族才能交易的贵重物品」
「……那，那又如何」
「卢克森先生，您手指上戴的那个也是同样的宝石吧？」

所有人的视线一齐看向卢克森的手。他的手指上戴着华丽的金戒指，其中央可以看到巨大的淡绿色光辉。

「虽然不知道您在讲什么，但这是从来往的商人那里买来的普通的绿宝石——」
「不，这不是普通的宝石」

琪琪再次确认了自己的戒指。月夜那晚从盖泽尔那里得到时候也是，在拉辛思念着盖泽尔而远眺的时候也是，展现了和现在无异的美丽的淡绿色——所以，才没有注意到。

「在我和您初次见面的舞会上，那颗宝石是红色的。……您说让我和陛下离婚那时也是」
「……所以那又如何」
「虽然那时候并没有留意……您明白现在我和您的宝石正闪耀着同样的『绿色』吗」

嗤笑开始渐渐地从卢克森的脸上消失了。

「底座部分是一样的，所以肯定不是不同的戒指。这样一来……认为『宝石的颜色改变了』才是自然的吧」
「……呲」
「恐怕，这颗宝石，——是颜色会根据沐浴到的光线的种类发生变化的矿石吧。比如说太阳和月亮的光芒和蜡烛的火光……」

琪琪的内心中终于开始见到一缕光明。作为和盖泽尔的回忆而一直恋恋不舍地戴着的戒指。第一次从盖泽尔那里得到的宝物。——没想到它能帮到自己，帮到维尔西亚。

「如果您有不满，和我的戒指进行比较也无妨。但是，维尔西亚理应不存在变色的宝石才对」
「……」
「您为什么会持有这么贵重的物品呢？」
「……不，不是……」
「这，……难道不是因为和那边的国家(茵茨埃)的王族，有什么联系吗……？」

屋内寂静了下来。
在这鸦雀无声的空间里，卢克森的声音缓缓地流露了出来。

「这，这是偶然……这枚戒指，对……是碰巧入手的物品，……」

卢克森脸色苍白，编织着借口。他的动摇，每个人都看得很清楚。盖泽尔忍耐不住，一边无奈地摇了摇头，一边「哈～」地深深地吐了口气。

「——卢克森・玛拉」
「不，不是的！　陛下，这是」

盖泽尔走到愈发慌张的卢克森身边，猛地抓起了他的衣领。美丽的容貌上充满了愤怒，气势汹汹到仿佛光靠视线就能把人杀死。

「——给我适可而止」
「噫⁉」
「事到如今，你还想要抵赖吗！」

不过，卢克森似乎意识到了自己愈发没有立足之地，终于改变了表情。温和而充满知性的外表变得丑恶，满嘴说起的独善其身之词。

「……您，您才是一切的元凶啊！」
「什么？」
「对啊！　为什么我一定要被责难！　明明这样一来就『有了攻入茵茨埃的借口』了啊！」 

4
[23] by 独夕

第五章　4

独夕：随缘翻译中。


这过于荒唐的说辞令琪琪皱起了眉。
盖泽尔也显露出了不快，对卢克森示以不悦的神色。然而，卢克森看起来丝毫没有意识到自己的所作所为是错的。

「——你知道自己在说什么吗」
「当然了！　我可是曾作为德尔夫大人左右手的男人！」

卢克森被盖泽尔抓着胸襟，冰眸中光辉闪耀。

「前代陛下……德尔夫大人是伟大的王。陛下以压倒性的武力蹂躏并掠夺了众多国家，每次我国都会愈发富饶！　维尔西亚之所以能够成为如此强盛的国家，完全是因为陛下的力量和诸多的战争！」
「你丫……认真的吗」
「当然。陛下是真的打算支配这个大陆的一切……然而，陛下却壮志未酬中道崩殂了……」

言毕，卢克森像是回想起了绝望一样，眼梢渗出了泪水。那曾经清澈如水的美丽光彩，如今已经彻底染上了过去的疯狂与盲信。

「所以，就算为了实现陛下的遗志，我也一定要让这个国家成为世界最强的国家……。为此，茵茨埃也罢，其他的国家也罢，一切都！　必须要置于我等的支配之下！」

卢克森那让人感到悲痛的喊叫宛如在宣告舞台的终焉一般。
围在四周的臣下们或许是担心自己的处境，谁都没有要发言的样子。站在琪琪身边的范也因为王佐那强硬的态度而茫然若失。

没过多久，盖泽尔低语了一句，打破了这沉默。

「——你以为有多少生命为此消逝了」

然后，盖泽尔粗暴地解开了对卢克森的拘束。
突然失去支撑之后，卢克森失去了平衡，瘫倒在地毯上。盖泽尔俯视着他，以平稳的——但威严满满的声音宣告到：

「我，不想成为和父亲一样的王」
「……怎，么会」
「毫无意义的侵略也罢，掠夺领地的行为也罢」
「您在，说什么啊……」
「想要嘲笑我是没出息的王就嘲笑吧。我一直忍耐着，但我已经受够了！」

盖泽尔抬起头，目光转向胆怯的臣下们。

「前代德尔夫王已经不在了！　我会用我的方式守护这个国家。讨厌我做法的家伙，全都赶紧给我从这个国家滚出去！」

乃至振动空气的激昂让只是注视着事态发展的每一个人都「噫」地颤抖着肩膀。盖泽尔连看都不看一眼倒在地上的卢克森，大步走向会议室的出入口。

「没时间了！　愿意遵从我的家伙跟我过来！」

言毕，盖泽尔头也不回地再次回到了战场。范手忙脚乱地紧随他的身影而去。
另一方面，被留下来的诸侯们似乎不知如何应对这突如其来的情况。

「……我，我等，该，该怎么办……」
「最，最好去帮助陛下吧……」
「可是……」

诸侯彼此间看起来是在以眼神交流并洞察对方如何行动。琪琪看到他们的样子，朝向他们平静地问道。
如果将盖泽尔的言辞比作宛如沸腾的岩浆一般的激情的话，那琪琪的话语就像是阻止它的通透的冰湖一样。

「……大家的意志，不是已经决定好了吗？」
「皇妃，殿下……」
「——我也要走了。失陪了」

臣下们无言地目送了同样追着盖泽尔跑出去的琪琪。之后，一名年轻的公爵从座位上站了起来，向走廊跑了出去。看到这一幕，又一名贵族，接着又两名贵族，虽然他们有些不知所措，但还是跟着来到了新皇帝的身边。
不知不觉间，几乎所有的贵族都离开了会议室，仅剩失去了起身的力气的卢克森一个人扑通一声跪在了地上。






各区域的队长级人物前来迎接回到战场的三人。
地点是一座半毁的塔上，眼下有很多维尔西亚士兵来回奔走。稍稍移动视线后，可以看到茵茨埃军正在城墙周边蠢蠢欲动，其数量大致比我方多一倍。盖泽尔简短地向队长中的一人问道：

「状况如何？」
「要比之前好很多了。不过，我方的士兵数量压倒性地不足」
「负伤者也很多，不知道能不能撑到援军到来……」
「至少，前任骑士团长要是能来的话……」

看到显露出焦躁的队长们，盖泽尔微微皱起了眉。

「……援军不会来的。只能我们自己想办法了」
「什⁉　那，那是怎么回事……」

但在说明之前，城门那边就响起了爆炸声。看来茵茨埃也终于投入了最终兵器啊。「没时间了」，即便知道劣势明显，盖泽尔也在把剑插到地面上后，向骑士们高喊：

「——听好！　我是维尔西亚第八代皇帝，盖泽尔・维尔西亚！　从现在起，你们的性命就交给我了！」

盖泽尔的讲话让城内的所有士兵都抬头看向他。其中也有不知道他回来的人，正对本应受到叛徒的指责的皇帝在此一事感到震惊。
但是，飘扬着黑色外套、手持杀退诸多敌军的长剑的盖泽尔的身姿——正可谓与『战神的化身』的称呼相应的勇猛与高贵。
从黑发之间窥探出来的眼瞳，展现出如同被称之为最接近神灵的蓝宝石那般微暗但极其美丽的青色，其深处流露出无以言表的愤怒与决意的强烈感情。维尔西亚的骑士和士兵们一致为那美丽与魄力吞了口气。

「如果我等倒下了，接下来会牺牲的就是你们的家人。若是想要守护所爱之人的话，就绝对要守住这里！　听到了吗！」

是！　短促而强有力的声音于城墙内回荡。确认了士兵们的神色改变后，盖泽尔向身后的范下达指示。

「你带琪琪去礼拜堂」
「遵命」
「陛，陛下⁉　我也」
「不行。直到我去之前，你就在那里藏着」

在琪琪吞吞吐吐地说出「但是」之前，盖泽尔轻轻地握住了她的手。举起来，在其指尖上落下一吻。同时，盖泽尔的心声流了进来。

『——我爱你。我一定会活着回来的』
「……陛下」
「这里很危险，快点走吧」

被范催促似的拉起手后，琪琪依依不舍地留下盖泽尔离开了。目送两人离开后，盖泽尔也带率领着队长们前往了自己的战场。 

5
[24] by 独夕

第五章　5
独夕：随缘翻译中。


中庭正处于激烈的混战之中。
茵茨埃军突破正门后，一口气猛扑而来。现在约有其数量一半的士兵正在应战。
无视受伤倒下的维尔西亚士兵们，盖泽尔独自一人施展着气势勇猛的战斗姿态。
面对数名想要取其首级猛扑而来的敌人，他长剑一挥以横扫。同时，用体术接连击昏敌兵。看到盖泽尔如此勇猛，周围的士兵们吃惊地瞪大了眼睛。

「好，好强，……」
「对了，陛下曾被称为战斗的天才……」

这边的队长们也在以敌兵做对手，同时回想起过去的逸闻。




——据说，前代德尔夫王亡故之后，发生了把兄弟姐妹和侄子侄女全都卷进来了的后继者之争。
光是内政与贵族之间的唇枪舌战还不够，就在即将上演武力战争的时候，至今为止就连兴趣都未曾展现出的最小的弟弟盖泽尔只身一人加入了乱斗。回过神的时候，下任皇帝之座已经落入他的手中了。

然而，他的功绩并非只限于此。
因伟大的统率者亡故而陷入混乱的维尔西亚对其他国家来说是刚好的饵食。原本就有很多国家对被迫隶属一事抱有不满，为此趁机进攻的军队无穷无尽。
骑士们连续数日在国境附近东奔西走，拼命地坚守。某一天，即将即位的盖泽尔现身指导了他们战略。
根据他的指点，各地发起的纷争逐渐终结，在盖泽尔就任下任皇帝的时候维尔西亚就已经恢复到了原来平定时的样子。
自那次事件以来，骑士团当中出现了一部分称盖泽尔为『战斗天才』的人。

然而，终于成为皇帝的他，这次却开始否定关于战争的一切，而且还开始对臣下们采取傲慢的态度。
这些事情似乎没有给贵族们留下好的印象，曾经的轶事只是为了让人们知晓盖泽尔的恐怖而错误地传播开来。




对这些逸事毫不知情的盖泽尔边擦拭剑上的血迹边自言自语道：

（……不过，数量实在是太多了啊）

在斩决从旁侧袭来的敌人后，盖泽尔吐出了憋了很久的气。维尔西亚士兵正遭压制的状况了如观火。
但是，不能就此放弃。

（如果不守住这里，琪琪就）

再次出现数名敌兵后，盖泽尔转身的同时带着舞蹈般的优雅踢倒了背后的敌人。
但盖泽尔并没有注意到旁边士兵的存在，侧腹遭到了重击。他一边咕地呻吟一边重整体态，但手握的长剑却被打掉了。

（……呲！）

就算想要捡起长剑，也会在弯腰的时候遭到下一击。在盖泽尔犹豫的一瞬间，全副武装的茵茨埃骑士以盖泽尔的额头为目标挥下了大剑。

（——完，了）

不可思议的是，向自己斩来的剑刃在盖泽尔的眼中慢放着。在如似要两断的剑影面前，盖泽尔静静地闭上了眼睛。
眼帘内侧浮现出来的是白银发丝和她那开心地笑着的面容。

对不起。
要是能好好地用语言传达到就好了啊。

（——琪琪……）

我。
对你。







锵的金属摩擦声令盖泽尔猛然睁开了眼睛。

本应瞄准盖泽尔猛挥而来的剑被巨大的手斧挡住了。不久后，随着「哼」的粗暴的喊声，茵茨埃的骑士输掉了对抗。盖泽尔注视着突然出现的人物，失去了语言。

「……你为什么，会在这里」

健壮的两条胳膊，覆盖面容的浓厚胡须。站在那里的是，曾经在伊西里斯帮助了盖泽尔他们的——迪特。

「我不是说了吗，这份恩情必当报答」
「我们也来啦！」

定睛一看，不只是迪特，村里的男人们也来参战了。
经历过严冬狩猎的男人们本领高超，动作优于普通的骑士之人、以精准的弓术接连不断射落敌兵之人，众多一骑当千的猛将们齐聚一堂。

「您没事吗，殿下！」

不久后，护送完琪琪的范来到了捡起掉在地上的长剑的盖泽尔的身边。不过，在看到挥舞着斧头的迪特的瞬间，露出了难以置信的表情。

「迪，迪特大人……」
「！　范，你认识他吗」
「他是传说中的骑士团长大人啊！　对德尔夫大人的治世做出贡献的不败骑士团长，迪特・塞万提斯ディータ・セルバンテス大人啊！」
「迪特・塞万提斯……」
「陛下您回到这里的时候，他辞去了骑士团的职务，像是与您的归来交替一样，所以您可能不认识他……。之后突然就隐居了，大家都以为无人知晓他在哪里……　」
（独夕：这里应该是指盖泽尔年幼时从拉辛回到维尔西亚的时期）

迪特以惊人的怪力把敌人连同铠甲一起斩决后，缓缓转向盖泽尔。
锐利的目光如似要射穿盖泽尔一样笔直地注视着他。看起来昔日的霸者至今仍未衰败。

「本来已经没打算再回到王都(这里)了」
「……」
「鲁莽的进军，领土的扩张……德尔夫那家伙，变了」
「你和父亲是熟人啊」
「孽缘。听到那家伙的死讯，我还想着这个国家终于也要完蛋了呐」

迪特一发肘击把背后袭来的敌人干倒。盖泽尔也在灵巧地应战，把左右砍过来的士兵撂倒在地上。
面对不断增加的敌兵，迪特满足地扬起了嘴角。

「但是——有你在的话，也不坏」

面对团团围上来的茵茨埃士兵，盖泽尔和迪特彼此倚背而立应对他们。
藉由没有可乘之机的战技的应对，敌兵接二连三地被扔了出去。看到这绝望的光景，敌侧的士气有了明显的下降。

没过多久，一名士兵忍不住背过身去。
于是乎，另一人，又一人。被恐惧支配的人们开始了逃亡。看穿了战况的盖泽尔，像是在说此乃终结一击一样，自喉咙深处如野兽一般咆哮道：

「优势在我！ 全军，一举歼灭！」

尘土飞扬之中，展现霸气的战吼声此起彼伏。尔后，茵茨埃侧终于无法再维持战线，纷纷四散败退。

遍体鳞伤的盖泽尔注视着从被破坏的正门逃走的铠甲兵的背影。移动了一下视线，这边是同样全身负伤的迪特，正喘着粗气，肩膀上下摆动。迪特注意到盖泽尔后，露出雄风一笑。
回头一看，那里是因伤口与挥砍后溅回的血而衣衫褴褛的范和骑士团的队长们。不知不觉间，本应在会议室里的公爵、伯爵们也来到了这里，全员一致地一脸茫然。
盖泽尔也一边断断续续地呼吸着，慢慢地转向前方。
（独夕：打完仗之后，在有人宣布胜利之前，一般都比较懵，特别是本次十分艰难）

于眼前展开的是维尔西亚的街道。
各处留有战斗的痕迹，不过，茵茨埃的士兵们已经不在了。

盖泽尔的黑发因呼啸的强风而飘扬，与此同时，他高举长剑，尽全力喊道：

「——我们，胜利了！」

哇——，满载欢喜与安心的欢呼声久久于城内回荡。 


第六章　陛下，您的真心话泄露了。
1
[25] by 独夕

第六章　陛下，您的真心话泄露了。
独夕：随缘翻译中。



维尔西亚终于迎来了春天。

冻雪渐渐溶解，化作澄澈的清流流入森林之中。冬眠的动物们苏醒，植物们也萌发了小小的新芽。
在这生机勃勃的草原上，一匹黑马正悠闲地徐行。
骑在马背上的是琪琪和盖泽尔。

「不累吗？」
「嗯，没事的」

琪琪在拂面的暖风和规律的马背摇动之中打了一会儿盹儿，但听到盖泽尔的声音后慌张地抬起了头来。背后传来一阵忍俊不禁的哧哧声。

「也不是很着急的旅行，稍微休息一下吧」

说完，盖泽尔拉住缰绳，停下了黑马的步伐。绑到附近的树上后，抱住马鞍上的琪琪放到了地面上。
也许是因为长时间的摇晃，琪琪的身体有些不稳，不过盖泽尔若无其事地扶住了她。

「之后还有多远呢？」
「我想晚上就能到村落了，不过……不知道还能不能让我们再次使用那间小屋。」
「如果可以的话，想要稍微悠闲一段时间呢」

盖泽尔似乎也抱有相同的想法，温和地笑着说「是啊」。两人正前往伊西里斯北部的小村落。
为了去见曾经的骑士团长——迪特・塞万提斯。





茵茨埃侵略事件之后，王佐卢克森因为招徕外患罪被逮捕了。
听说是非法贩卖维尔西亚的军备、城墙内的构造、骑士团的内情等情报，以此交换了在维尔西亚因这场战乱覆灭的情况下，将会作为茵茨埃的高等市民被接纳的契约。
在维尔西亚侧可以获得对邻国发起进攻的借口，在茵茨埃侧则可以装作友方，所以无论哪个国家胜出，对卢克森而言都是值得庆幸的。

然后，由于前代派失去了中心人物卢克森，王宫内的势力版图发生了天翻地覆的变化。
特别是地方的公爵家、伯爵家，以及骑士团所属的贵族们，一齐转变为盖泽尔派。

另一方面，这位盖泽尔也为至今为止的失礼举止道歉，开始广泛地收集起臣下们的意见。并且，藉由文书、图示等方式，将他所期望的内政、外交、未来愿景等作了明确，不分派系到处耐心地进行说明。

那里已经没有过去独自一人战斗的孤独的盖泽尔的身影。当然，也有和前代德尔夫王作比较，奚落他『软弱的外交』的贵族，但盖泽尔看起来完全不在乎。

琪琪问他态度一百八十度大转弯是怎么了的时候，盖泽尔苦笑地说在伊西里斯的村落生活给了他深刻的教训。

「在冬天的山里，一个人是什么都做不到的。探寻足迹，迂回，设置陷阱……我迄今为止一直深信独自一人能更好地做好一切。但那个时候我领会到，有些事情绝对不是一个人就能做到的」

伴随着盖泽尔思想的转变，维尔西亚也在一点一点地摸索着新的国家形式。

在此之中，有人提到说能不能想办法请在之前的战斗中展现了可靠的力量的迪特・塞万提斯再次回到维尔西亚。
不过，正当大家说着「骑士团的各位在他请辞的时候也屡次低下了头，但还是没能改变他的意志」这件事并对此伤脑筋的时候，盖泽尔举起手来，说「那么，就由我去吧」。于是乎——




想着在哪里休息一下的两人来到了美丽的湖畔。这里是曾经作为新婚旅行的一环而拜访的纳格玛湖。

「真是令人怀念啊」
「啊啊」

远处的雪山变成了深绿色，湖水也充满了深青色。脚边盛开着一片鲜艳的花田，仿佛在祝福两人的再临。
琪琪轻轻地抬起左手，凝视无名指上闪耀的宝石。看着闪耀着淡绿色光辉的宝石，琪琪回想起了半年前的自己。

（这么短的时间里却发生了各种各样的事情呢……）

在别墅的阳台上得到戒指一事，在披露典礼的归途中因为自己的不中用而消沉一事。还有一度和盖泽尔分别后，他为了带回出走的自己而来到拉辛一事。
时至今日，这一切的一切都是珍贵的回忆。

「盖泽尔大人，……谢谢您」
「突然在讲什么」
「那个，很多事情！」

盖泽尔看到诶嘿嘿地笑着的琪琪，纳闷地歪了歪头。琪琪看着他的样子，在内心深处嘀咕着『果然啊』。

（总感觉，渐渐听不到心声了……）

琪琪注意到，刚刚相遇的时候，听起来甚至觉得嘈杂的盖泽尔的心声，——正在一点一点地消失。
当然也有能力本身在衰退的原因，但最主要的应该是盖泽尔自己开始将心里所想的好好地用语言表达出来了吧，琪琪如此推测道。

刚结婚没多久，无论盖泽尔还是琪琪都无法表达出自己的真情实感。但是，两人心意相通的、积蓄的感情消失的现在，没有像以前那样流露出来的必要了吧。
这样下去，说不定终有一天——就会完全听不到心声了吧。

（但我已经，没事了……）

琪琪品味着柔和花香的同时，忽然想起了范告诉她的往事。





——「要对盖泽尔大人保密哟」，范一边多次叮嘱，一边开心地说道：

「其实呢，盖泽尔大人原本对皇帝之位没有兴趣」
「是这样吗？」
「因为上面有两名哥哥嘛。不过，据说这两人的关系非常差，最终演变成了要进行战争的状况。这个时候，盖泽尔陛下突然参战，紧接着就单骑击垮了双方的阵营」
「一，一个人吗⁉」
「嘛，虽说士兵的数量并不是很多。不过，面对陛下那令人毛骨悚然的魄力，哥哥们彻底地投降了，直接辞谢了继承权」

『太厉害了吧』，琪琪说不出话了。

「所，所以才会有流言说杀死了哥哥大人们当上了皇帝呢……」
「虽说实际只是在偏僻的地方隐居，并没有身故呢。……不过，我一直都对陛下为什么突然有了干劲一事抱有疑问」
「是说，不能把这个国家交给哥哥大人们吗？」
「陛下可不会考虑那种温柔的事情哦。——不过，呢，最近我终于回想起来是什么打动了那时的陛下的心了」

让那位『冰之皇帝』的内心为之所动的某种存在。
『到底是什么重大的秘密呢』，琪琪抑制着急切的心情，等范说下去。 

2
[26] by 独夕

第六章　2
独夕：随缘翻译中。


「那便是，——您，琪琪大人」
「……我？」
「您出嫁到这里，原本是要做德尔夫大人的侧室的。不过在举办婚礼之前，前代皇帝就去世了。听说在那个时候，王宫内稍有该如何处置您的待遇的争议」

此事琪琪也略有耳闻。
据说，本来是要把她遣返回祖国的，但不知为何被拉辛方面拒绝了。——恐怕很大程度上是因为和父王的『必须要让作为人质交出去的女儿达成原定的价值』的意图密切相关吧。
然而，本应成为对象的德尔夫殿下已然身故了。也就是说，琪琪正处于无论是维尔西亚还是拉辛都无处可居的状态。

「总之，大家以暂时先保留您的身份，并向下任皇帝请示您的待遇的提案结束了争议。……盖泽尔陛下参加继承权斗争便是那天的第二天的事情」

逐渐看到话题结尾的琪琪脸微微红了起来。范侧视着她，咧嘴笑了起来。

「不过，成为下任皇帝的盖泽尔大人在说出要让您身居『第一皇妃』之位的时候，到底是在王宫内引起了巨大轰动呢」
「果，果然」
「说到第一皇妃，……嘛，那个，由于政治上的瓜葛，理想的情况是可以和维尔西亚匹敌的对象。不过盖泽尔无视了那条惯例，如己所愿迎娶了您」

对，对不起……琪琪不知何故道起了歉。不过，面对蜷缩的琪琪，范像是想起来什么似的眯起了眼睛，说着「不不」地摇了摇头。

「回想起来，那还是那位陛下第一次主动地强烈要求些什么。——因此，对我而言是非常开心的事情」

嘛，虽说我们聊的是陛下究竟多么地希望娶您为自己的妻子的话题呢，范总结道，以「要保密哟」收尾后，向琪琪使了个眼色。

「陛下虽然不是会坦率地吐露自己想法的人，但真的是一位非常温柔而优秀的人。所以今后也要——请您多多指教了」






「——怎么了？」

被盖泽尔呼唤后，琪琪从追忆中取回了意识。

「没，没事，没什么」

琪琪掩饰地笑了笑后，再次走向湖边。
十分明媚的，春天的和煦阳光。
哗啦，拂起涟漪的风，连同琪琪的银发一起，摇曳着她脚边展开的花海。红、橙、黄、紫——以及被五颜六色的花朵所覆盖的耀眼的新绿。沙沙起伏的这片景色，宛如集聚了一切色彩的广阔海洋一般。

——「想要来看一次」，琪琪所祈愿的春天的伊西里斯。
那样的光景现在正在眼前展开。

感动至极的琪琪缓缓地向盖泽尔回过头去。然后，盖泽尔也在注视着琪琪这边。视线相交的两个人自然地浮现出了笑容。
紧接着，盖泽尔像是想起了什么似的开口道：

「——对了」
「……？」

盖泽尔走到琪琪的身边后，手搂到了她的腰上，用力拥入怀中。不顾对突然的拥抱感到惊讶的琪琪，盖泽尔以极其认真的神色低语道：

「我有想对你说的话」
「是，是什么呢⁉」
「……　那个，」

这时，盖泽尔像是发条断掉的玩具似的停止了动作。正当琪琪感到困惑的时候，久违地心声清楚地流了进来。

『库……一旦做好准备反而说不出来了……。虽然以前也说过，但那次与其说是顺着当时的势头，不如说是觉得要是不那么说就无法传达给琪琪……』

（什，什么⁉　是打算对我说什么啊⁉）

是什么呢？难道要宣布离婚吗？
琪琪担心地守望着盖泽尔逐渐皱起眉间的额纵皱纹、脸色越发严肃的样子。
没过多久，或许是下定了决心，盖泽尔「哈——」地长长呼出了一口气后，以格外有威圧感的低沉声音简短地分句宣告道：

「我」
「sh（ㄕ），是」
「爱」
「……」
「——你」

盖泽尔平静却斩钉截铁地说完后，一时间伏低了视线，但紧接着慢慢地用手遮住了自己的嘴。
眼看着盖泽尔从脖子到额头全部染红，就连隐约可见的外耳都煮熟了。

在特等席上注视着这一连串发展的琪琪一时间目瞪口呆，不过，在慢了一拍后脸颊也噗唰地红了起来。

（不是，心声。陛下，对我……）

琪琪不知如何是好，但在拼命地让快要擅自冲出去的心脏冷静下来后，抬头看向盖泽尔，直率地回应道：

「我也，是」
「……」
「我爱，盖泽尔大——」

然而，之后的话语因为盖泽尔再次抱紧了她而失去了去处。也许是不想让她看到害羞的面容，比之前还用力地把她锁在了怀里。

「无需回应，我不会说第二次」
「但，但是」

琪琪也拼命地想要发出声音，但不久后传来的清楚的心声让她不由得噤声。

『不，不行了！　刺激过头了！　琪琪竟然亲自对我说a（ㄚ），爱什么的，……对不起，心脏受不了啊。希望能等我z（ㄗ），再稍微冷静下来后再说……！』
（怎，怎么这样……⁉）

『无处可宣泄的心绪该如何是好啊』，琪琪内心发出了小小的悲鸣。然后，就像是在说『话语不行的话那就用态度来』一样，琪琪把手臂环抱到他宽大的后背上。
盖泽尔似乎也注意到了琪琪的意图，宛如要体现一点空隙都不想留下似的将她的身体抱向怀里。隔着衣布确认了彼此的体温之后，盖泽尔抬起了琪琪的下巴，如似覆盖一般落下一吻。

两人多次改变了角度，惋惜地漏出呼气。在经过宛如永恒的时间之后——盖泽尔终于放开了琪琪的嘴唇。
看到因为害羞和氧气不足通红到耳根的琪琪，盖泽尔呼哈地笑出了声。面对嗤笑的盖泽尔，琪琪鼓起了脸颊，不过没一会儿，她也像是受到了他的影响似的笑了起来。



被冻结的白雪封闭的世界，
——终于，迎来了春天(你)。 

3
[27] by 独夕

第六章　3
独夕：随缘翻译中。




——盖泽尔的母亲是个温柔的人。

她是先帝・德尔夫所毁灭的国家的公主，美丽的银发与端庄的容貌让人联想到百合花。
但就作为王族生活下去而言，她的身份与意志都太过脆弱，生下盖泽尔之后就一直卧床。
年幼的盖泽尔也理解这一点，从来没有像普通的孩子那样期望什么、要求什么。

「你没有哭呢，很了不起哦，盖泽尔」

无论是因为打架而浑身是伤地归来的日子，还是因为练习剑术时被打得落花流水的日子，母亲都会微笑着对他如此言道。
盖泽尔光是听到这句话就会觉得自己拥有十分强大内心，并对此感到自豪。

——我很强，不会哭，自己什么都能做到。

盖泽尔就这样一边身居末弟的立场一边以超越哥哥们的势头不断地努力着。
特别是原本就在战斗上富有天赋，为此能力很轻易地就得到了提升。和作为从骑士进入王宫的范也是在这个时候相识的。

然而哥哥们是不可能中意这样的盖泽尔的，一有机会就会找他的茬。
支持哥哥们的贵族们以及他们的子弟也嘲弄盖泽尔，因此盖泽尔一天比一天感到在王宫里的沉闷。

即便如此也会每天都前往母亲的身边。
每当盖泽尔到来，母亲总是会对他说「我爱你」并紧紧地抱住他。盖泽尔仅靠这句话作为心灵的寄托，度过着每一天。



但是，冬季的某一天，母亲突然去世了。
隐约记得主治医师说过「大概是因为天气一直都很寒冷吧」。

身居侧室立场的母亲的葬礼非常简朴。也有「如果孩子是更上位的继承人的话，或许待遇还能稍有所不同吧」这样无心的话语，但没有一句传到盖泽尔的耳朵里。

无论是送别入殓的母亲的期间，还是宣读送别的话语的时候，盖泽尔一滴泪都没有流过。
不仅如此，他还掌握了有关葬礼的安排、礼节的一切，展现出了实在无法让人相信他是这个岁数的少年的完美举止。

（――看到了吗，第三皇子的表情）
（――眼神十分冷漠啊。难道不会感到悲伤吗）

在大人们看来，盖泽尔的那种态度十分怪异。虽然没有直接说出来，但他们在心中揶揄着「真是可怕的小孩啊」。
盖泽尔也对他们是怎么想的了若指掌。
但是，盖泽尔自身不允许低头的自己。

（我很强，就算不依靠任何人也能活下去）

盖泽尔把母亲留给自己的话语铭记于心，竭尽全力地向前看。就连葬礼结束后，母亲的墓碑前只剩下他一个人的时候，……他也没有哭泣。他无法认可哭泣的自己。




由于失去了母亲，生活在王宫中的盖泽尔的处境更加落魄了。
有一次，盖泽尔突然接到了让他离开王宫，去地方的公爵家生活的命令。这恐怕是哥哥们在暗中事先安排了什么吧。
盖泽尔理解到无法拒绝，连声答应地接下了命令。

但棘手的是，听说这个公爵家也因为事情太过突然而来不及准备，为此盖泽尔一时间无处可去。
然后，盖泽尔在等待公爵家做好准备的期间，通过青梅竹马的范的门路，投奔了南国之中名叫拉辛的国家。

还记得结束了长途旅行终于到达的拉辛是和时常与寒冷战斗的维尔西亚完全相反的一整年都像仲夏那样温润的国家。
这里的人全都是火红的红发，与人们发色各异的维尔西亚相比，呈现出一幅十分不可思议的光景。

盖泽尔虽说在范的亲戚家受照顾，但人们很明显不知道该如何对待姑且有着皇子身份的他。
况且他和年龄也不相符——是个冷静且稳重到让人觉得可怕的孩子，为此住在周围的孩子们和佣人们也和他保持了距离。

当然盖泽尔有被疏远的自觉，也并没有对此表现出不快。
但心情的不适也在不断地积累。有一天，盖泽尔终于忍受不住，悄悄地溜出了宅邸。

（傍晚前回来的话应该就没问题吧……）

就这样，盖泽尔独自下到街市，游历了新奇的异国的土地。
陈列着色泽鲜艳的果实、从未见过的鱼的市场，充满生机的港口。拉辛的王宫似乎位于大道对面的远方，同时能看到两对巨大的塔。
对盖泽尔而言，刺绣复杂的服装、交流用的拉辛语十分新奇，为此他忘记了时间随处漫步。在这好不容易得到的自由与开放感面前，他毫无疑问地有些大意了。


突然回过神来的时候，盖泽尔已经完全找不到自己来时的路了。
就算毛毛腾腾地环视四周，也因为到处都是人而无法顺利地弄清方位。盖泽尔感到毛骨悚然般的不安。

（该怎么办啊……）

盖泽尔为了掩饰恐惧而跑了起来，但无论哪条路看起来都是一样的，分不清哪条才是正确的返程路线。话虽如此，就算一直待在这里，也不会有人来帮助自己。
『有没有什么办法』，盖泽尔绞尽脑汁地思考着。
然后，一面塔壁吸引了他的目光。那是位于王宫左右的塔。如果前往塔底，沿着从那里延伸出去的通路直接回去的话……。

（——出发吧，待在这里也没用）

盖泽尔马上行动起来。
一边反复仰望天空，一边跑向雄伟地耸立的塔下。距离意外地很近，盖泽尔稍稍跑了一会儿就来到了通往塔的小道上。

「通路……看不到啊。必须要再靠近中央一些吗……」

王宫离这里很近，但塔的附近几乎没有人。盖泽尔在茂密的杂树丛中被树枝剐蹭着前行。溜出宅邸后已经过了多久呢？
盖泽尔用干涩的喉咙吞了口气，同时拼命地抑制着自己的恐惧心。

（万一，回不去的话……）

异国他乡，只身一人。
就这样下去，没有被人找到的话——我会怎么样呢？

（这样吗，我……是孤身一人啊）

盖泽尔咻咻地吐出干涩的呼气，汗水渗入了视野。发誓拥有强大的心的他——现在终于认识到自己是只身一人了。
母亲已经不在了。父亲也从未在乎过自己。
哥哥们只是把盖泽尔视作碍事的东西。

谁也，不在。我，只是——。





盖泽尔终于走出昏暗的小道后，误入了某处的庭园。这里就王宫的周边而言有点贫寒，就连像是护卫的士兵的身影都找不到。
『真的要就这样在没有被任何人发现的情况下死去了吗』，正在战栗的盖泽尔面前，出现了树叶沙沙摇曳的影子。

「……？」

从深处现身的是一个女孩子。
年龄看起来稍比盖泽尔年轻。大大的青色眼瞳滴溜溜的十分可爱，或许是对突然出现的盖泽尔感到震惊，现在正瞪得圆圆的。
最让人印象深刻的是她的头发——那是在拉辛未曾见过的，楚楚动人的银色。 

4（完）
[28] by 独夕

第六章　4（完）

独夕：随缘翻译中。



（和母亲，一样……）

相对于一时间呆滞的盖泽尔，少女忽然用双手握住自己的头发藏了起来。盖泽尔没能理解这一举动，缓缓地歪头。

「为什么，要把头发藏起来」
「因，因为，我的头发，和姐姐大人们不同，很难看……」

不明白她说丑陋的意思。
明明是如柔软的绢丝般的头发，而且现在还沐浴在阳光之下，散发着靓丽的光辉。
『更不用说是和母亲一样的银色』，为此盖泽尔有些焦躁地回应了她：

「没有那种事，你的头发很漂亮」

说完之后，盖泽尔对自己流露出了不悦感到后悔。
然而，少女只是吃惊地眨着眼睛，看着盖泽尔。看来并没有受到打击。盖泽尔看到她的样子后稍稍松了口气，一屁股坐在了草木繁茂的一角。

从发觉自己迷路以来一直都在奔跑。
脚掌和膝盖感到疼痛，逐渐没有了活动的力气。大概是注意到他疲惫不堪了，少女安静地窥视着他的脸庞。
想必是觉得闯入者很可疑吧。

「我马上就走，别管我」

她应该是这座庭园的主人吧。
也就是说她是王族——说起来她有说过姐姐什么的。『拉辛的王族应该都是公主来着，所以有可能是其中的某一个』，盖泽尔心不在焉地思考着各种事情。

（姐姐，吗……）

盖泽尔也有哥哥，但都是异母的兄弟，而且毫不掩饰地厌恶着他。
『她的双亲和姐姐们肯定给予了她很多爱吧』，这么想的瞬间，寂寥感再次回归盖泽尔的心中。

（母亲大人……为什么您去世了啊……）

这是终于理解了现状的盖泽尔的真心话。

（我变成一个人了啊……已经不会再有人对我说爱我了……）

母亲还在的时候，会说『我爱你』，抱紧他。
但母亲已经不在了，不在这个世界上的任何地方。
无论是他强大的理由，还是自信，——已经全部都消失了。

心情绝望到如同心脏的中心开了一个巨大的破洞一样。但即便被这种感情压垮，泪水也从未自盖泽尔的眼睛中流出过。
这个时候，盖泽尔终于注意到了，自己不是不哭——而是哭不出来。

（我，……连人性都舍弃了吗……）

在绝望的盖泽尔一旁，方才的少女蹲了下来。
或许是觉得没有哭也没有喊叫，只是一直盯着地面的盖泽尔的样子很奇怪吧。
正当盖泽尔打算背过脸去的时候，她简短地说道：

「那，那个」
「……？」
「我不行吗」
「……什么」

然后，少女表情有些害羞但充满着慈爱地回答道：

「就由我来代替他们爱你吧」
「……」

「所以，不要哭啦」，少女紧紧地抱住了盖泽尔。
由于这过于意外的话语，盖泽尔感觉到自己心中积累的一切话语都变成了空白。想要说出「为什么」，却发现自己发不出声。

（——为什么，你能理解我啊）

明明没有流泪。
为什么，你注意到了我很悲痛啊。

不过，用力抱紧自己的少女的身体温暖而柔软，……盖泽尔在她那过于舒适的怀抱中，第一次流下了泪水。当一种心情溢出来之后，感情就像决堤了一样一个又一个地不断涌了出来。

这一天，盖泽尔第一次在人的面前哭了。
遗憾的是，他是在比自己年幼的女孩子的怀抱中，连羞耻都忘了地哭喊着。有时呼吸变得困难，抽抽搭搭地哭的时候，少女就会拼命地抚摩他的后背。





——这种情况持续了多久呢？
眼泪哭到彻底哭干的盖泽尔似乎是当场睡着了。
醒来的盖泽尔缓缓起身的时候，一直紧抱着他的少女似乎也因为感到了疲惫，依靠在他的身上，平静地发出嘶嘶的睡息。

（……一直都，陪伴在我的身边吗）

让少女坐好后，给她披上了自己穿着的外衣。看着幸福地熟睡的少女，盖泽尔下定了某个决心。用手捧起她的一绺银发，祝愿般地落下了一吻。

（——下一次，就由我来守护这个孩子）

给予了完全陌生的自己温暖的少女。
总有一天我会报答这份恩情。

要是被谁欺负了就庇护她。
我会把那些欺负人的孩子全部赶走的。

要是感到困难了就帮助她。
无论发生什么我都会为这个孩子而战。

要是哭泣的话就给予她紧紧的拥抱。
就像今天对我做的那样。



（……如果想要做到这些的话，照现在这么下去的话肯定不行，的吧）

盖泽尔的父亲德尔夫正在和大陆中的各国进行着战争。拉辛虽说是远离维尔西亚的国家，但他的魔爪不知何时就会伸向这里。
然而，要是演变成战争的话，这个孩子说不定也会像盖泽尔那样失去母亲。还有可能伤到这个孩子自己，而且也不想夺走她美丽的故乡。

（没有战争的，世界……）

那个时候的盖泽尔还不能马上得出该怎么做才能实现的答案。




最终，藉由前来戒备的士兵的帮助，盖泽尔平安地回到了宅邸。
从那之后，来到边境的公爵邸的盖泽尔立刻调查了有关拉辛王族的事情。那时虽然没有问她名字，但根据从传闻中听到的姿容，她似乎并不是年长的姐姐公主们。

（这样的话，果然是琪琪……，琪琪・拉辛吗）

剩下的便是被称为末公主的她。然而不知何故，她似乎几乎没有出席过社交场合，被当做幻影公主来对待。
虽然盖泽尔希望无论如何都想要再见她一次，但既然他和对方都是王族，就不可能轻易地约定面谈。
无奈之下，待到时机来临为止，盖泽尔一直在拼命地坚持锻炼。学习战术，穷究武艺，在成为一名优秀的青年之前，他一直都在地方生活着。



终于，在得知父王驾崩的几天后，盖泽尔听到了命运的消息。

（琪琪・拉辛……你，在维尔西亚……！）

然后，盖泽尔持剑策马，向着两位哥哥所在的战地奔去。



渴望变强的少年，就这样笨拙地长大了。
但是那个约定不知何时才能实现。
肯定她也已经忘记了吧，在那遥远的未来。


（完）

独夕：
第一部就此完结。 


第二部
第一章　结婚典礼前途多难。
1
[29] by 独夕

第一章　结婚典礼前途多难。
独夕：随缘翻译中。





维尔西亚的春天非常短暂。

与全年处于温暖气候的拉辛相异，一年中的一半时间都被封锁在冰雪之中，因此礼宾长的话是非常令人信服的。

「半年后……吗？」
「是的。过了那段时间后，就会因为雪而寸步难行」

掌管国家官方活动的礼宾长恭敬地向琪琪颔首。浓密的白色眉毛覆盖了双眼，虽然看不到表情，但从语调中可以听出他为人温和。
坐在沙发上的琪琪听到这突然的事情后呆住了。坐在旁边的盖泽尔转向她，继续说道：

「虽说已经公开披露过了，可之后发生了很多事呐」
「这，这一点我是明白的！　但是，没想到会如此大张旗鼓……」

感到困惑的琪琪忐忑不安地看向盖泽尔，然而，他和往常一样面无表情，淡然地过目着手中的资料。
从旁人视角来看，他的态度会让人觉得是不是太冷漠了，但琪琪从刚才起就一直能听到因为期待和喜悦而心情激动的盖泽尔的心声。

『终于到这个时候了……回想起来，还没举办过正式的典礼啊……。这可是向诸位外国的王侯贵族广而告之的好机会。不过，此乃一生一次的大事，好想尽可能地为她准备最高级的珠宝首饰。不，即使不去花枝招展地打扮，琪琪就这样也已经很美了。…‥不对，不是这样的，就算为了国家的权威也得这么做啊……』
「……」

『希望不要太浮华的愿望似乎无法实现了』，琪琪独自闭上了眼睛。
今天是两人婚礼相关事宜的商谈。





因为政治婚姻结合在一起的琪琪和盖泽尔在这不足一年的期间里度过了非常充实的新婚生活。
发生过琪琪想要解除婚姻而回到了祖国一事，也有解开误会后正要回维尔西亚时，盖泽尔却被从皇帝之位上赶下来了一事。
在极寒的伊西里斯和鹿的生肉战斗的皇妃，即便找遍全世界也不可能存在吧。

虽然理解原定的婚礼延期的理由是维尔西亚内部分裂导致的纷争，但礼宾长以既不像是道歉也不像是否定的语调些许含糊其辞道：

「原本预定春天举办，不过，呃，那个，嘛」

当然，琪琪从拉辛出嫁的那一刻，书面上就已经完婚了。之后本应走面向诸侯的披露典礼、结婚典礼这种流程的，但……被卷入了前述的骚动的结果便是仅剩原本预定举办的婚礼到现在还没有举办。
当然，琪琪并非对和盖泽尔的婚礼有所不满。只是，他现在忙于调整新政权、职务变更等工作，每一天都过得很匆忙。严重的时候根本没时间回本邸。
在这种情况下，琪琪不禁对增加新的工作一事感到不安。

「陛下没问题吗？　即使不勉强自己那么着急也……」
「我的身体没有羸弱到需要你来担心」

「呼」，盖泽尔眯起了眼睛。看到他的样子，琪琪把后面的话吞了回去。虽然语调还是和以前一样，但总感觉蕴含着些许温柔，令内心深处感到温暖。
不过，稍迟一些传来的真心话让琪琪悄悄地低下了头。

『本来就已经推迟了半年，怎么能再拖下去……只有书面太令人不安了。好想赶紧对外也让人承认她是我的妻子啊。而且……虽然觉得不大可能，但万一琪琪又因为什么不必要的误解离开我的话，该怎么办啊……』
（……是我的错觉吗，总感觉最近又开始经常听到陛下的心声了……）

倒也听说过盖泽尔正在为缓和与尚且残留的前代派之间的对立以及草拟新体制而斡旋着。或许是那种无法说出口的焦躁让盖泽尔的心声无意识间地高声作响吧。
『既然陛下不介意的话』，琪琪再次向礼宾长询问：

「——那个，具体来说需要我做什么呢？」
「希望您能协助准备婚礼上需要的东西。尤其重要的是皇冠和礼服」
「皇冠和礼服……」
「是的。皇冠是陛下在婚礼上授予皇妃殿下之物；礼服不必多说，是婚礼用的。」

浏览递过来的资料时，上面仔细地记述着有关婚礼的概要。看来若是皇帝陛下，而且是和第一皇妃的婚礼的话，果然就会有很多需要去完成的程序。从事前准备到结束后的宴会时间为止，制定得极其详尽。
其中最为重要的是加冕皇冠的部分。

身为丈夫的皇帝陛下亲自将点缀着大量奢侈的宝石的皇冠戴到身为妻子的皇妃的头上。
据说这意味着将维尔西亚王的威严之光分给他最爱的女性，以此来祈求彼此以及身为其儿女的国民们的幸福。

「有关礼服方面，现在正在严选裁缝店，还请您稍等片刻。今天想要向您请教的是皇冠上要使用的宝石」

说着，礼宾长将几张纸摆在了琪琪和盖泽尔面前。应该是预定镶嵌在皇冠主要部分上的宝石的鉴定书。每一张都附有绘师绘制的完成上色的草图，记载着产出国、克拉、硬度、解理性等信息。

「如果是佩戴在第一皇妃身上的饰品，果然得是夸耀维尔西亚权威的宝石。这边提供的都是特别让人准备的品质极佳的宝石。希望皇妃殿下能根据中意的颜色和样式做出决定。」
「好，好的……」

照他所说的拿起了一份资料。
如似熟透的果实的鸽血・红宝石。以如同直接将清流压固的水灵感著称的阿特拉西亚アトラシア・碧玺。当然，粉色・钻石、金丝雀・钻石等宝石之王・钻石也多有在列。

若是普通的贵妇人，八成会要求先给出设计图啦，不要和其他任何人重复的东西啦之类的，但无奈琪琪过去在祖国没怎么受到过优待，佩戴高价宝石的经历当然也只是屈指可数罢了。

（到底哪个才好呢……虽然对我来说价格不太高的那种在心情上会更轻松一些……）

不过，恐怕无论她选择哪颗都肯定是那种让人瞠目结舌的价格。不如说肯定是不会在一般的市场上流通的那类商品吧。
为了求助再次偷偷瞥向盖泽尔时，他正把手肘支在沙发的扶手上，以似远处旁观的态度向桌上投以冰冷的视线。

看到他的样子，礼宾长拼命地附和道「果，果然在这种事情上，比起我们，从女性的角度来选择更有价值……」，但对于听到盖泽尔心声的琪琪而言，那实在是没有意义的举动。

『呼姆……对我而言，要表现琪琪那无垢的惹人怜爱感的话就只能是钻石了，但那边的阿特拉西亚・碧玺的颜色就像是直接映出了琪琪的眼瞳一样……和皇冠搭配的话，一定会很漂亮。好想看。超想看。要不干脆做他个三个的吧？嘛，首先必须得是琪琪想要的啊……不过，要是琪琪戴上的话，宝石反而会相形见绌吧？』
（……陛下……是不是比我还要热心啊……）

以及，有点夸过头了。

作者：泄露第二部开始了！
剧情会以高糖分展开，若能继续悠闲地陪伴下去的话会很开心的～！ 

2
[30] by 独夕

第一章　2
独夕：随缘翻译中。


不久后，由于皇帝陛下始终一副皱着眉头的样子，礼宾长开始冒出冷汗。糟了。在王宫工作的人当中仍然有很多将盖泽尔认定为恐怖的皇帝。
『必须要改变这里的气氛』，琪琪努力地用明朗的语调向盖泽尔问道：

「陛，陛下觉得哪颗宝石比较好呢？」
「……　要佩戴的是你。选你喜欢的就好了吧。」

接着哈～地吐出沉重的叹息，为此礼宾长不由得一颤，身体更僵硬了。从旁人来看，确实会感到盖泽尔飘浮着一股因为被毫无兴致的宝石选定占用了时间而感到厌烦的那种言外的威严感。
不过，真实情况是他想说出『要不然把所有的宝石都镶嵌在皇冠上也行』这犹豫了足足近两秒才得出的结论。

（要是交给陛下的话，感觉会演变成不得了的情况……）

琪琪放弃了寻求建议，再次依次地过目宝石的资料。途中，看到某一张资料后，琪琪不由自主地把手放在了上面。

「那个，这颗宝石也可以吗？」
「！　是的，是的，当然可以。这颗是叫做『莱瓦奈特レヴァナイト』的宝石」

莱瓦奈特这一初次耳闻的名字令琪琪内心雀跃。鉴定书上绘有深青紫色的宝石，和别的比起来并没有给人那种光辉闪耀的印象。与其他璀璨的宝石相比，可以说色调也比较朴素。
然而，琪琪不由得被那凝重而神秘的氛围吸引了。而且，最重要的是——

「这是只能在东方都市莱瓦利亚レヴァリア采到的矿石，听说是『莱瓦利亚的夜晚』的意思」
「莱瓦利亚的夜晚……」

原来如此，正如『夜晚』之名，其色调为太阳彻底西沉之后的星空之色。『琪琪选择了哪个呢』，盖泽尔也阅览了同样的资料，随之微微皱着眉问道：

「……这颗好吗？　还有色调更加华艳的吧」
「不，这颗就好」

然后，琪琪再次在脑海之中描绘未曾见过实物的莱瓦奈特，开心地微微一笑。

「因为这个颜色和我最喜欢的陛下的眼睛的颜色最为相近……」

听到琪琪的措词的礼宾长惊讶地发出了「吼～」的感叹，紧接着默默笑了起来。
看到礼宾长的样子，琪琪猛地回过神来，慌忙地转向了盖泽尔。

受到关注的盖泽尔既没有瞪她也没有否定，只是单手遮住面容低下了头。不过，决堤的心声却接连不断地流了进来。

『等下，冷静一下。是我误解了修饰节，最喜欢的不是我，而是我的眼睛的颜色。不，即便如此我也十分开心。不过没想到是我的眼睛啊……有会以这样可爱的基准选择宝石的家伙吗？　不，就在这里。……干脆说要最昂贵的矿石呀，这里所有的都要啊之类的倒还感觉不怎么痛……。没想到会被这样突然从斜上方揍了一拳啊……』
（被，被揍……是怎么回事呢……）

由于语速过快，一开始甚至没听懂盖泽尔在说什么。『难道说身体状况不太好吗』，琪琪忐忑不安地向他问道：

「陛，陛下？　您觉得如何……」
「——我应该说了你喜欢的东西就好」

总算是把手挪开露出遮住的面庞的盖泽尔散发着和平常一样冷静的气场。不过，总感觉他的脸颊泛红，而且为了不让人注意到这一点迅速向礼宾长下达了指示。

「那么就用这颗宝石来筹备」
「了解。宝石约两周左右就会送到，送达之后我会再带过来的，届时希望重新确认实物」

礼宾长熟练地推进话题的同时，将桌上展开的鉴定书整理到一起。在把莱瓦奈特的资料放到最上面之后，说「那么我就先行告退了」，心情愉快地离开了接待室。
在仅剩两人的房间里，琪琪「哈～」地吐了口气。

「总，总感觉涌现不出什么实感呢……婚礼什么的」
「毕竟在各个方面都给你添了很多麻烦啊」

对于直到一个月前还在伊西里斯的山间小屋前铲雪的琪琪而言，情况变化多端到无法想象。不过，她也坦率地期待着能够举行一度中止的婚礼。
而且最近还有了和先前不怎么能单独见面的盖泽尔像这样紧贴在一起的时间。这肯定也是面向婚礼的小小特典吧。

「陛下，您最近似乎很忙，身体没问题吗？」
「没问题。你才是，没有在勉强吧？」
「是的。大家都待我很好」

盖泽尔被驱逐的时候，这间本邸的佣人也全都一度被解雇。不过，在盖泽尔凯旋归来之后，成功地再次召集了他们，为此琪琪也松了一口气。
帮助两人逃离追兵的莉齐当然也在，而且比以前更有干劲地照顾着琪琪。

「那就好。——比起那个」

盖泽尔抓住琪琪的手腕，让她的手掌朝向自己并直接用力把她拉到身边，紧接着把脸埋上去在正中间亲了一口。由于手掌突然沐浴在盖泽尔炽热的呼气之中，琪琪不由得颤抖了一下肩膀。
看到琪琪的样子，盖泽尔轻轻一笑嘴角上扬。

「我不是说过两人独处的时候叫我盖泽尔吗」
「对，对不起，盖泽尔大人……」

觉察到盖泽尔身上的氛围突然改变后，琪琪的脸热了起来。进一步把她抱到怀里后，盖泽尔用指尖温柔地触摸她的下巴。

「我一直都好想见你」
「我，我也，是……」
「——这样啊」

盖泽尔像是要把后续的话全部吞进去似的堵住了琪琪的嘴唇。琪琪将手放在盖泽尔的胸口上，拼命地回应着接吻。不久后，盖泽尔「哈～」地吐出带有色气的气息，移开了脸。 

3
[31] by 独夕

第一章　3

独夕：随缘翻译中。


「其实我很想多多回到本邸(这边)，可是……」
「我明白现在是关键时期，所以还请您不要在意我的事情」
「……」

琪琪觉得这应该是满分的回答，但总感觉盖泽尔的表情染上了些许阴郁，不由得『啊嘞』地歪了歪头。然后，盖泽尔心情的吐露以比平时略低的音量响起。

『我很开心琪琪能理解我的工作……不过，感到寂寞的只有我吗……。有时候我很想让她对我撒娇说「想见你」「快回来」之类的，不过，嘛，这也是她的温柔之处，所以她是不可能提出那种要求的……』

琪琪听后，不由得吞了一口气。

（那，那是，……要是能做到的话，我也想啊……）

琪琪知道盖泽尔极其忙碌，以至于连回来睡觉的工夫都没有。正因为如此，在宝贵的时间里让他好好休息才是皇妃的职责，为此琪琪也在一直忍耐着寂寞。
不过，在知道盖泽尔本人也同样感到寂寞后，压抑着的感情一点一点地燃了起来。

（可是，事已至此，也不能订正方才说出来的话……）

不一会儿，盖泽尔的手哧溜地离开了琪琪的下巴。『等一下』，琪琪反射性地握住了他的手。面向因为突如其来的举动而瞪大眼睛的盖泽尔，琪琪脸红到快要喷出火开口道：

「盖，盖泽尔大人！」
「怎，怎么了」
「请，请闭上眼睛！」
「啊，啊啊……」

盖泽尔反复眨了几次眼睛，但看到琪琪气势汹汹的样子，还是乖乖听从了她的指示。
长长的睫毛垂下，遮住冰冷的青瞳。
琪琪深深地呼了一口气后，『好了』，重新打起精神。

（这，这次一定要，……）

身体徐徐前倾。随着接近盖泽尔那端庄的相貌，琪琪受到了一股想要立马逃走的冲动的驱使。但是，如果要把自己的心意传达给盖泽尔的话，就必须这么做不可。为此，琪琪忍耐着羞耻拼命地把脸凑近。
接着，瞄准了盖泽尔的薄唇。
一边注意不要把体重压上去，一边悄悄地将双手伸向他的下巴。盖泽尔的睫毛微微晃了一下，但没有睁眼的迹象。

（把，把脸斜过来，然后……）

咚咚的心跳声十分聒噪。琪琪对他那无法想象是男性的肌肤光滑度感到惊讶的同时，下定了决心似的把脸凑了上去。
不过，或许是因为在马上亲到之前闭上了眼睛，又或是目测出现了误差，琪琪亲到的不是嘴唇，而是盖泽尔的脸颊——只是在眼下那一带略微留下了痕迹之后就结束了。
到底是没有再次挑战的勇气，琪琪弹开般地放开了盖泽尔。与此同时，盖泽尔完全睁开了眼睛。

「……琪琪？　刚才的到底是……」
（啊～～，我又失败了⁉　该，该怎么说才……）

琪琪拼命地让因为过热而暴走的大脑运转，同时直接把心中浮现出的话语说了出来。

「这，这样就，原谅你了！」

发完言后，琪琪慌忙堵住了自己的嘴。

怎么办啊？
虽说是盖泽尔是自己的夫君，但面对皇帝陛下竟然用出了宛如对待友人的措辞。看到琪琪像小动物一样蜷缩后，盖泽尔马上丢出了一句话：


「——决定了」
「……是？」
「今天我要回来。我绝对会回来的」
「盖，盖泽尔大人……？」
「无论谁说什么我都要回来。所以——不要睡觉，等我回来」

说完，盖泽尔抱紧颤抖的琪琪，把她的胳膊绕到自己脖子后。接着，不顾她因为突然被攻防逆转而不知所措，摁着她的后头部，深深地落下一吻。

『这家伙到底要把我玩弄到什么地步才肯罢休……。难道说没有自觉吗？　如果是自然而然地这么去做的话，真亏至今为止没有其他男人陷落啊。虽然我很不爽拉辛的王族，但或许唯有这一点是值得感谢的』
（盖，……盖泽尔，大人……）

回过神来，琪琪的身体向后倾斜了许多，现在正处于随时都可能被压倒的状态。即便拼命地动用腹肌抵抗也敌不过盖泽尔的力量。很快，他的体重便压了上来。琪琪的脸庞愈发通红了。
就在此时，咚咚的敲门声响了起来。

「——盖泽尔大人，兰迪大人托我向您转达，由于发生了十万火急的案件，希望您能回到王宫」
「……」

琪琪战战兢兢地抬起视线后所看到的是盖泽尔低着头直接僵住的样子。即便不去听他的心声，也能知道他正在同激烈的纠葛与苦闷战斗。
但这么下去就会妨碍到工作，为此琪琪忍不住向他搭话：

「陛，陛下……」
「……我知道」

盖泽尔以像是吞下铅的声调回答后，很快就直起身子站了起来。琪琪也整理着自身的凌乱，从沙发上站了起来。然后，盖泽尔的大手落到了琪琪的头上。

「你还记得和我的约定吗？」
「记，记得」
「你先自己吃饭。……晚上到主卧来」

盖泽尔揉乱琪琪的刘海后，立马变回了平常散发着威严的表情离开了接待室。留下来的琪琪独自抚摸着散乱的头发，同时缓缓地从脖根红到了额头。

（主，主卧室……也就是说，要做那种……）

光是能久违地见到盖泽尔就已经很满足了，没想到竟然会有这种光速的展开。
琪琪因为太过羞耻，不禁当场抱头蹲防。 

4
[32] by 独夕

第一章　4

独夕：随缘翻译中。


琪琪几乎不记得当天的晚餐吃了什么。

虽然很茫然，但只有入浴花了平时两倍以上的时间，随后便莉齐一起严选看起来最可爱的睡衣。
莉齐大概也从琪琪那分外投入的样子中察觉到了什么吧。

然而，现在已经临近就寝的时间了，却没有收到盖泽尔回来的消息。琪琪一时间不知所措，但还是决定相信早上的约定，手上提着手提油灯和小小的篮子，前往了主卧室。

主卧室位于盖泽尔房间的旁边，是只隔了一扇门的他的私人房间。虽说因为门上锁了而无法确认，但感觉不到屋内有人的气息。果然是还没有回来吧。

（好大的床啊……）

乌塔卡客房里的那张床也相当壮观，但这里的床配有似在讲述维尔西亚历史的庄严的装饰与天蓬。最主要的是，这里是盖泽尔平时睡觉的地方。光是想到这一点，琪琪的心脏就怦怦地跳个不停。
由于对弄乱完美的铺床有些于心不忍，琪琪在置于一旁的三人沙发上坐了下来。
看向钟表。
已经到了佣人们下班的时间了，但盖泽尔仍未从王宫里回来。

（果然很忙啊……要是没有勉强自己就好了……）

到今天结束为止还有约两个小时。
琪琪解开为了消磨等待的时光而带来的书读了起来。





「……琪琪，」

温和的呼唤声令琪琪瞬间醒了过来。
慌忙抬起头后，发现盖泽尔正隔着清爽的黑发担忧地探头看她。膝盖上放着打开的书，看来自己是在读书的期间不小心睡着了。

「对，对不起，盖泽尔大人！　我本打算保持清醒的……」
「不，是我的不好。没想到忙到这么晚」

『现在到底几点了呢』，琪琪确认了钟表。然后，分针正指向日期即将变更的时刻。若是工作到这么晚的话，比起回到本邸，确实不如在王宫里过夜来得些许轻松吧。

「希望您不要太勉强自己」
「不是说好了吗，今天一定会回来」

「总算是赶上了啊」，盖泽尔微笑着将散乱在琪琪脸颊上的头发撩到耳朵上。
琪琪一边掩饰因为他那总感觉有些熟练的动作而产生的羞耻感一边说着「说起来」，双手合十。

「盖泽尔大人，您肚子饿了吗？」
「肚子？」
「那个，您每天都工作到很晚，所以我在想是不是没有在好好吃饭……」

琪琪在摸不着头脑的盖泽尔面前拿出篮子并打开盖子，里面摆满了切面整齐的三明治。

「如果可以的话，希望您当夜宵来吃……」

盖泽尔一开始不可思议地盯着她怯生生递出的篮子，但很快就拿起正中间的一块，坐在琪琪旁边大口地吃了起来。小小的三明治仅用两口就消失在了盖泽尔的手中。品尝了一会儿后，像是沉浸在喜悦之中似的喃喃道：

「……好吃」
「真的吗⁉　太好了……其实我有点不太自信」
「自信？」

不由自主说漏嘴的琪琪发出「啊」的一声后用手堵住了嘴巴。然而，盖泽尔清楚地听到了她的话，宛如在问「是指什么事」一样目不转睛地注视着她。『与其就这样产生不必要的误解』，琪琪坦白道：

「那，那个，……盖泽尔大人难得回来一次，我就想能不能为您做点什么，……这些是向厨师长请教，现学现做的……」
「……」

面对边说边逐渐脸红起来的琪琪，盖泽尔一时间目瞪口呆。
果然还是其他的东西更好吗？ 不顾越发不安的琪琪，盖泽尔把整个篮子夺了过来，接连不断地把三明治送到嘴里。
那势头实在是太猛，以至于琪琪主动去制止了他。

「盖，盖泽尔大人⁉　请不要太勉强自己去吃」
「你觉得有听到这些话还不去吃的男人吗」
「可，可是」

虽说有厨师长的指导，但这到底是外行人的料理。再加上看到三明治在自己面前被他狼吞虎咽地干掉，琪琪既感到羞耻又感到抱歉，以至于都如坐针毡了。过了一会儿，吃完了最后一块的盖泽尔仅在心中无声地表露了感动。

『……回想起来，这说不定是第一顿只为我而亲手制作的料理啊……母亲从未做到过这种地步，而且我自己也一直没怎么在乎过饮食……』
（盖泽尔大人……）

从盖泽尔本人那里也听说过有关他自己的过去：早逝的母亲大人的事情，寄住在他人家里渡过童年时期的事情。
「并没有什么特别值得讲的」，所以没有告诉她具体的情况。但考虑到盖泽尔那不幸的境遇，这也是无可奈何的吧。

（盖泽尔大人过去所遭受的悲痛，肯定一辈子都无法治愈……但是，今后能够有所改变……）

再三思虑后，琪琪握紧双手，向盖泽尔问道：

「谢，谢谢您……那个，如果您不介意的话，可以再为您做吗？」
「我是很感激了，不过……准备到这种程度是很麻烦的吧」
「不，完全不会！　因为我也想让盖泽尔大人吃！」

盖泽尔在听完琪琪的发言后，将手抵在额头上独自犹豫了一小会儿，紧接着哈～地深深叹了口气。

『我知道的……她不是那种意思，没有那种意思，没有别的想法，只是我内心有邪念罢了……』
「盖泽尔大人？」
「……不，没事。到时候就再拜托你了」
「好的！」 

5
[33] by 独夕

第一章　5
独夕：随缘翻译中。


看到琪琪喜笑颜开，盖泽尔再次眯起眼睛，放下空篮子，抱起坐在沙发上的琪琪。身体突然升空变得不稳的琪琪慌忙抓住了盖泽尔的胸襟。

「那么，我们走吧」
「陛，陛下⁉　那个」
「是盖泽尔」

盖泽尔有些开心地重复了一遍，走向了房间中间等候着他们的床。温柔地把琪琪放到床单上后，盖泽尔脱掉上衣，扑通一声扔到了床边。
（独夕：你衣服……有这么沉？）
就这样穿着衬衣坐在了紧张的琪琪身边。

（心，心理准备还没……！）

木板吱吱作响的声音清晰可闻。琪琪忍耐着想要堵住耳朵的羞耻感，等待盖泽尔的动向。
盖泽尔轻轻地将琪琪搂到自己身边，手指缠入白银的发丝之间，爱惜地梳理着。

「琪琪……」

不一会儿，盖泽尔用力地抱紧了琪琪的身体，将头倚在她的肩头上。琪琪的锁骨被柔软的黑发搔弄着，忍不住发出了声。
就这样被推倒在床单上后，琪琪上方的健壮的盖泽尔的体重压了上来。透过床单传来的体温炽热让琪琪越发掩藏不住自己的动摇了。

（接，接下来到底该怎么做才好……⁉）

因紧张而浑身僵硬的琪琪无论怎么等也没有等到他做出下一步。盖泽尔从刚才起就一动不动的，心想怎么了呢，徐徐地窥探他的脸庞。
于是乎，垂下长睫毛的盖泽尔竟然在搂抱着琪琪的情况下，不断地发出了嘶呀嘶呀的平稳呼吸声。

（难道说，睡着了……？）

琪琪稍微试着扭了扭身子，但他不仅没醒来，反而睡得更沉了。
接着拼命地制造出空隙，设法拔出了右胳膊后，小心翼翼地将手伸向盖泽尔的头发。
绢丝般的黑发与他冷淡的样子不同，给人以舒适的触感。看到盖泽尔还在熟睡，琪琪不由得露出苦笑。

（果然，很劳累了啊……）

看来是疲劳感和睡意在来到这里后突破了极限。今天为了能够回来，工作量肯定要比平时大很多吧。
琪琪悄悄地抚摩着盖泽尔的头。这是绝对不可能对醒着的他做出的举动，但至少现在是被允许的吧。

（总感觉，有些可爱呢……）

琪琪怀着松了一口气的同时期待落空的复杂心情，为了能让盖泽尔好好休息一下，打算从他的怀抱中逃出来。不过，该怎么做才好呢？本应睡着的盖泽尔，力气却完全没有变弱的迹象。慢慢地，琪琪越发感到不安。

（难道说，……又是这样？）

深切地体会过熟睡的他的顽强程度的琪琪「哈〜」地叹了口气。变成这种情况的话，抵抗也没用了吧。
死心后，琪琪用唯一自由的右手拨开盖泽尔的刘海，似触非触地落下了一吻。

「晚安，盖泽尔大人……」

琪琪像是在哄逗优雅的黑豹一样不断抚摸盖泽尔的头发。过了一会儿，琪琪搂着他的头，自己也闭上了眼睛。





第二天醒来的时候，琪琪身在盖泽尔的怀里。
松软的毛毯不知何时盖到了肩膀，比一个人睡的时候要温暖得多。想要从半睡半醒的状态中起身的琪琪看到眼前的光景后突然僵住了。

（陛，陛下的脸，好近……）

以前同床的时候是背对背的姿势，所以没有那么在意。但这次完全是以和盖泽尔面对面的形式被紧紧地抱住了。『姿势到底是什么时候改变的呢』，虽然动作看起来有些可疑，但琪琪还是拼命地一点一点拉开距离。
于是乎，或许是察觉到了琪琪的举动，盖泽尔也朦胧地睁开了眼睛。美丽的铁绀色眼瞳微张，看向琪琪。

「……琪琪？」
「盖，盖泽尔大人……」

琪琪战战兢兢地抬起头后，盖泽尔「呼～」地松缓了嘴角。然而，他非但没有松开琪琪，反而手臂用力，把想要离开的琪琪更强力地拉入怀里。
相对于开心地把嘴唇凑近银发的盖泽尔，琪琪从刚才起就一直被强制贴近他的胸口，到底是忍不住了。

（身，身体，触碰到……）

虽说隔着衬衫，但衣领大敞，袒露出来的肌肤对眼睛不妙，正当琪琪对肌肉柔韧的触感感到不知所措的时候，盖泽尔缓缓开口道：

「……早」
「早，早上，好……」
「……嗯」
『早上起来最先看到的就是琪琪……多么地幸福啊……』

眯着眼微笑的盖泽尔醒来时的样子以及他那毫不掩饰喜悦的心声令琪琪一瞬间面红耳赤。
盖泽尔注意到了她的样子，把手放在琪琪的脖子上，让手指向上滑进她的发丝之间。琪琪还没来得及抵抗就被他堵住了嘴，随之慌张地闭上了眼睛。 

6
[34] by 独夕

第一章　6
独夕：随缘翻译中。



盖泽尔嘴唇微张，像是鸟啄一样不停地亲吻着。直到琪琪因为喘不过气收紧下巴为止，他才终于停下了接吻的暴风雨。
不过，吐出的气息明显混杂着欲望，为此琪琪畏畏缩缩地抬头看向他。

盖泽尔也注意到了琪琪的视线，无言地注视了她一会儿。然而，盖泽尔突然用力闭上眼帘，在眉间深深地刻下额纵皱纹。
琪琪对盖泽尔的突变吃了一惊，但紧接着就传来了他拼命自律的声音。

『不行啊……再过一个小时就是朝议了……。而且兰迪昨天确实告诉过我……说直到婚礼结束为止，要悉心照顾琪琪的身体……还说即便是喜事，要是出什么问题的话就为难了……』

（悉心照顾我？）

琪琪冒出了问号，但注意到隐藏的含义后再次面红耳赤。
当然，不要让她太勉强的意思占了一大半，但——恐怕是担心万一她怀孕了，不仅订购的礼服不能穿了，举行婚礼本身也会岌岌可危吧。
看起来盖泽尔也想要尊重这个考量。经过短暂的苦闷后，盖泽尔有些不情愿地松开了琪琪的身体，依依不舍地抚摸着她的头发，微微扬起了嘴角。

「抱歉，我先睡着了」
「没，没事！　您睡得好吗？」
「啊啊」

琪琪慢了一拍后也坐了起来。盖泽尔坐在床边，把昨天扔到一边的上衣捡了起来。
『哪怕只有一小会儿也想待在一起』，琪琪孜孜不倦地在床上挪动，坐到盖泽尔的旁边。

「昨天处理完了大部分的工作，今后应该可以像以往一样回来」
「真，真的吗⁉」

听到喜笑颜开的琪琪那比想象得还要高兴的声音，盖泽尔不由得苦笑。一边为一跃而起的她梳理刘海，一边轻轻地在额头上吻了一口。
盖泽尔露出了绝对不会在臣下们的面前展现出的温和笑容。与此同时，他那如同被迫背负重罪的罪人的沉痛传了过来。

『半年吗……我真的能忍得住吗……？』
（……陛，陛下……）

毕竟也不能回应他，琪琪在尽可能不表露在脸色上的情况下苦思焦虑的同时被喜悦与羞耻折磨着。





提出婚礼的事情后已经过了两周。
接到礼宾长『皇冠用的宝石送到了』的通知后，琪琪前往了接待室。听说盖泽尔要在邻国开会，所以今天琪琪要一个人去碰面。
进入房间后，除了眉毛毛茸茸的礼宾长以外，眼熟的身影也映入了眼帘。

「范！　你怎么会在这里？」
「陛下有特别指示。我接到了要按皇妃殿下所期望的进行安排的严命。然后就是，嘛……应该说代替护卫吧」
「护卫，吗？」

「是的」，如此答道的范向礼宾长使了个眼色。待琪琪在沙发上坐下后，就把从刚才起就拿在手里的箱子轻轻地递了出去。
接着，礼宾长有些得意地开始恭敬地做出手势。

「久等了，皇妃殿下。——这就是『莱瓦奈特』」
「哇……！」

范打开箱盖的瞬间，琪琪不由自主地发出了感叹。
坐镇于深红色天鹅绒基底中央的大颗宝石有着如同清澈的冬季夜空般的浓艳青色，比琪琪想象的还要接近盖泽尔眼瞳的颜色。
切割成鹅蛋形的剖面根据光线的不同，漾出紫、白、金色的线性光辉。

「哎呀呀，实物的色彩还真是漂亮啊……。这样一来，想必一定能做出让您满意的成品吧」
「是啊……真的很漂亮呢……」

实在是没有用手去触碰的勇气。不过，看到这过于惊艳的美丽结晶，琪琪忘记了语言，一时间看得入迷。
虽说美丽的事物具有力量，但这颗名为莱瓦奈特的宝石似乎真的蕴含着吸引人心的，让人难以释手的无与伦比的魅力。

看来男性们和琪琪也是一样的心情，无论是礼宾长还是范，都陶醉在它的光辉之中。过了一会儿，礼宾长清了下嗓子，朗读起手里的资料。

「那么，我们会根据这颗宝石来制作设计图。您对设计之类的有什么要求吗？」
「抱，抱歉，我对这方面不是很了解……可以的话，希望不要太浮华的」
「明白了，我会传达的」

说是已经准备好几张设计图了，几天内就会带候选的过来。

根据礼宾长的指示，范再次盖上了箱盖。莱瓦奈特的光辉被封印至箱子之中，紧绷的紧张之弦随之啪地一下断开了。

「那么，这颗宝石会暂时放到王宫的金库中。等到决定细节的时候我会再准备好的」
「好的，那就拜托您了」
「我的责任也很重大哟，以至于像这样拿着箱子也会感到害怕」

说完，范「哈～」地露出苦笑。虽说他是由不在这里的盖泽尔因为担心而派过来的，但恐怕没想到骑士竟然会被委任以国宝级的宝石吧。
不过，对于做好准备和礼宾长独自打交道的琪琪而言，有熟识的同伴在真的是打了一针强心剂。必须得感谢盖泽尔。

「说起来，陛下什么时候归来？」
「说是傍晚的时候回来。虽然有跟他说不要勉强自己，住一晚也好，但他不听啊」

「真是拿他没办法」，范垂下眉梢，但语调却有些开心。
难道是盖泽尔告诉了他昨晚的事情吗？琪琪一下子害羞了起来。昨天的那件事就那么难以忍耐吗？

「陛下喋喋不休地叫我『观察皇妃殿下的一举一动』，所以待我放下宝石后会再回到本邸的」
「抱，抱歉……麻烦你了」

意识到盖泽尔的过度保护日益严重后，琪琪不由得轻轻地按住了额头。
就算最好有可靠的人侍在身边，但屡屡把范牵连进来也太对不住他了。

（等陛下回来了，就向他传达「我没事的」吧……）

大概是从琪琪的表情中觉察到了什么，范和礼宾长一致地微微露出苦笑。 

7
[35] by 独夕

第一章　7
独夕：随缘翻译中。


结束午后的学习和下午茶的时间后，琪琪透过窗户眺望开始倾斜的太阳。远处的山棱线呈现赤金色，照进屋内的阳光有些温暖。

（陛下差不多该回来了吧……）

琪琪的视线回到手中的书上，但很快又看向窗户。随之慌张地低头看向书页，可一个小小的声响又让她抬起了头。不一会儿，琪琪放弃了似的地叹了口气。

（不行啊……注意力无法集中）

『没办法』，琪琪合上书放到一边，霍地站了起来。走出自己的房间后，前往盖泽尔首先会露面的一层门厅。
途中，琪琪发现范正从二层走廊的对向朝她走来。大概是按照命令来探望琪琪的情况的。

「范，陛下还没回来吗？」
「……是的」

范的答复有些阴郁，琪琪不由得歪了歪头。发觉他的步伐似乎也有些不稳后，琪琪轻快地跑到他的跟前。

「没事吧，是不是哪里不舒服……」
「琪琪，……」
「……范？」

范抬起头来，用灰青色的眼瞳目不转睛地注视琪琪。平常的轻浮态度完全不知踪影，认真劲儿犹如最心爱的恋人就在眼前。
感受到范瞳孔深处阴燃的热情后，琪琪被一阵毛骨悚然的恐怖侵袭了。

（不是——范？　这种感觉……）

虽然听不到心声，但明显紊乱的——如同噪音般的幻听，令琪琪忍不住后退了一步。
接着，范像是要追求琪琪似的再次拉近了距离。

「对不，起……但是，我……」
「诶？」

在被琪琪反问的同时，范用力地摇了摇头。他再次抬起头时，脸上的表情变成了像是在忍着泪水一样难过的那种。
范一遍又一遍地否认着「不是，不是的」，抓住了琪琪的双肩。琪琪就这样被逼到了鲜有人通过的走廊墙角，身体动弹不得。

「不行……我，不想背叛陛下……但是……」
「范，请清醒一点！　到底发生了什么？」
「——琪琪，我，对你……」

然而，后续的话语被从一旁伸过来的刀具拦腰斩断。

「——唔⁉」

正当两人瞪大眼睛的时候，小刀的刀尖静静地抵在了范的喉咙上。
琪琪抬起头时，表情恐怖到就连地狱使者看到也会赤脚逃窜的盖泽尔正站在范的身后。

范就这么僵直着，只有视线转向了后方。
锐利的刀刃现在仍摆在他的颈动脉上，不容片刻松懈。盖泽尔在这种状态下，平静地开口：

「琪琪，到我这边来」

琪琪按照他的指示从范一旁擦身而过，躲到盖泽尔背后。范则是保持双臂举到一半的姿势以示投降。
盖泽尔收起小刀，对着范告知道「慢慢地转向这边。要是做出什么可疑的行动就把你斩了」。
大概是觉察到性命的危机还没有结束，范微微颤抖着转过身来。

接着，盖泽尔为了封住范的动作，伸出长腿，鞋底咚地一声踹到了后面的墙上。
他的体势和恋爱小说里经常出现的男性围上喜欢的女性的场景相似，但现在却散发着要是搞错了一步，何止壁咚了，可能连墙壁都要被破坏掉的紧迫感。

「——范・阿尔特兰兹」
「……」
「你要是有什么要辩解的，说来听听？」

嗯？　歪着头的盖泽尔声音冰冷，散发着就算是无罪也会让人不由自主地供认的威圧感。
琪琪还没来得及开口阻止，范就狠瞪着盖泽尔直接坦白了。

「我，……爱她！」
「……」
「我绝对会让她幸福的！　所以……」

咚隆，这并不耳熟的声音让琪琪一开始以为茵茨埃又进攻过来了，不禁一跃而起。
但破坏声是在眼前——范的脸旁边发出的。发生的原因并非别的，正是盖泽尔的一拳。

在墙体材料的碎片四散零落的同时，盖泽尔窥探着范，轻轻一笑。
琪琪再次深切地感受到，相对于他那不尽完美的清秀容貌，狂怒时的他真的很恐怖。

「知道了。如果是决斗的话，我会接受的」
「啊，我，我……」

范听着耳边石头崩落的声音，没过多久，似乎就因为太过恐惧失去了知觉，当场瘫坐在地上。
在盖泽尔把刺入墙壁的拳头拔出来的时候，琪琪慌忙补充道：

「陛，陛下，不是的，那个」
「我知道。你想说他不是范吧？」
「您，您发现了吗？」
「那家伙十分精明，但也公私分明，是绝对不可能直呼你的名字的」
「这，这么说来……」

确实，范从第一次见面以来就一直加上『大人』或用『皇妃殿下』来称呼琪琪。
『竟然从那么微小的差异中察觉到了』，琪琪再次感叹盖泽尔的洞察力。

「那么，刚才的举动也是刻意……？」
「……姑且吧。我还以为是巫术那类的东西，没想到轻易地就解开了」

『要是没解开的话，范会怎么样呢』，琪琪感到些许不安。
过了一会儿，盖泽尔单膝跪地，手放在昏过去的范的肩上，把他摇醒。范的脑袋前后摇晃了几次后，缓缓地睁开眼睛，随后像是聚好了焦一样瞪大了眼睛。

「对，对不起‼　我居然，做出了，这种事……！」
「清醒了啊」
「真的非常抱歉……！　这份罪过，我愿以命相抵……」
「不需要。比起这个，告诉我发生了什么」

范听到盖泽尔的话，一时间茫然若失，但随之安心地低下了头。 

8
[36] by 独夕

第一章　8
独夕：随缘翻译中。



执事和佣人们听闻骚动后尖叫着瞪大了眼睛，琪琪他们道歉后便前往了接待室。
琪琪和盖泽尔在沙发上相邻而坐，疲惫不堪的范则瘫坐在他们对面。

「其实……我也不是很清楚。我还记得自己遵照陛下的命令，为了全力做好琪琪大人的护卫回到了这里……」

范曰，离开接待室后便前往了王宫的宝物库。在与礼宾长一同确认完宝石的保管后，回到本邸并和佣人们打了招呼——直到这里还清楚地记着。

「但是脑袋里突然有种蒙了雾的感觉……我认为不能在这种状态下前往皇妃殿下的身边，想要折回……。但在走廊里发现琪琪大人的瞬间，那个，该怎么说呢……『命中注定的人降临了！』，就抑制不住了——陛下，那个，眼神有点可怕」
「这样啊……」

琪琪听着范的证言，不停地思考着。范上午很正常，所以肯定会自然而然地认为是从王宫回到这里的期间发生了什么吧。

（陛下说是巫术……但这是轻易就能做到的事情吗？）

巫术，也有人称之为魔术。
这是一种超越人智的不可思议的力量，据说可以无中生火、风，亦或操控人的内心。
虽然听说过在远离维尔西亚的大陆上有拥有这种力量的『魔术师』的传闻，但并没有和亲眼看到过他们的人见过面。
过了一会儿，范转向琪琪，深深地低下了头。

「给皇妃殿下留下了可怕的回忆，……真的非常抱歉」
「请，请抬起头来！　我的话，你看，没什么事啦！」
「琪琪大人……」

范深受感动地涌现出泪水，与之相对的，坐在琪琪一旁的盖泽尔散发着险恶的气场，极为严肃地瞪着他。

「范」
「sh（ㄕ），是！」
「如果你是真心想要抢走琪琪的话，要先和我说。我会堂堂正正地提出真剑真枪的决斗申请」
「所以说不会抢的啦！」

琪琪对吵吵嚷嚷的两人露出苦笑，同时再次整理了情报。

（范去过的，只有王宫和本邸……）

要是其中混入了不好的事物的话，就意味着已经近在琪琪、盖泽尔他们的咫尺了。琪琪怀着无以言表的不安，悄悄地握紧了手，为让自己平静下来抵到胸口上。




范的发狂事件过了三天。
琪琪接到了礼宾长的通知，来到了接待室。工作如盖泽尔所述已尘埃落定，因此今天他也同席。
礼宾长坐在沙发的对侧，桌上放着几张资料和眼熟的箱子，即收纳着莱瓦奈特的箱子。

「久等了。这些是皇冠的图案」
「哇……！　每一张都很漂亮……」

无论哪一张都是为了能最美地展现出莱瓦奈特的设计。仿照王冠的王皇冠[1]，本体部分排列着米粒钻的皇冠，还有前额悬挂着水滴状水晶的样式，琪琪的目光忍不住被它们吸引了。
一旁的盖泽尔也在大致地阅览了一番后，「哼～」地呼了口气。

『原来如此……我迄今为止丝毫没有在意过女人的装饰品，但一想到这是琪琪要佩戴的物品，就感觉哪一个都看起来很尊贵……。嘛，不管选哪个都肯定无法匹敌琪琪与生俱来的楚楚动人就是了……』
（……陛下到底是怎么看待我的啊……）

为了不被礼宾长发现自己害羞和动摇的样子，琪琪努力地冷静甄选着设计图。
待到选出一张设计图的时候，礼宾长像是想起来什么似的开口：

「说起来，陛下应该还没有看过吧」
「是在说什么？」
「是这个，莱瓦奈特的实物」

说着，礼宾长取下旁边箱子的箱盖。里面是和以前一样的发出令人眼花缭乱的光辉的宝石，正极为强烈地主张着自己的存在。
就连平常对宝石没有兴趣的盖泽尔看起来也吃了一惊——眼睛微张，目不转睛地盯着它。

「这……确实是很漂亮的宝石啊」
「是啊。应该说皇妃殿下有着卓越的审美能力吧」

在心满意足地「吼吼」笑着的礼宾长面前，盖泽尔继续认真地凝视着莱瓦奈特。
看到彼此十分相似的深蓝色的眼瞳和宝石相遇的光景，琪琪忍不住露出了微笑。

（不过，真的好漂亮……而且和陛下的眼瞳一模一样……）

最终商量完有关所选图纸的细节之后，礼宾长恭敬地道谢，带着莱瓦奈特离开了接待室。在只剩下琪琪他们两人时，她向盖泽尔问道：

「陛下之后也有工作吗？」
「啊啊。不过很快就会做完」
「那，那么，今天也会早归？」
「啊啊」

看到琪琪那浅显易懂的，犹如连花朵都会啪啦啦地为之飞舞的开心的样子，盖泽尔忍不住露出了笑容。为了送行准备回去工作而站起来的盖泽尔，琪琪也随他来到了门前。
接着，把手放到门把上的盖泽尔突然转向琪琪，无言地投以热情的视线。

（……？）

并没有听到心声。
想到他是不是又在想着不愿回去工作了，琪琪不由得露出苦笑。不过，在此期间，盖泽尔也在凝视着她，为此琪琪稍稍吞了口气。大概是错觉吧，盖泽尔那如似深海的瞳孔，现在看起来像青色火焰一样摇曳着。
琪琪耐受不了沉默，忍不住对盖泽尔开口道：

「陛下？　您还好吗？」
「——唔，……啊啊，不，没什么」

盖泽尔突然反射性地抬起头，使劲眨了几下眼。
手法娴熟地摸了摸琪琪的头后，说「我出发了」，便稳步地走向了门厅。

（陛下……好像和平常有些不一样……？）

琪琪目送着他的背影，感到了某种无以言表的不安。

独夕：
[1]　原文「クラウンティアラ」，即Crown Tiara，模仿王冠的皇冠→王皇冠。 

9
[37] by 独夕

第一章　9
独夕：随缘翻译中。



当晚，琪琪独自一人烦恼着。

（怎么办呀……今天也可以去主卧室吗……？）

晚餐的时候，盖泽尔又没有回到本邸。向执事确认后，说是预定在王宫用完餐后再回到这里。

（送夜宵作战不能用了，而且今天也没有特别约定过……）

但既然盖泽尔难得回来一次，哪怕只有一小会儿，也想和他一起度过。
可是，明明没有被传唤却主动去主卧室的话——那个，总感觉会被他认为自己非常期待各种各样的事情。
琪琪像是要拂去浮现出的杂念，嗡嗡地摇了摇头。

（虽说并不是不期待，……不，不是那种问题！）

想见盖泽尔的理由还有另一个。
不因为别的，而是他白天的样子。盖泽尔虽然一如既往地瞪着琪琪，但那个时候感觉盖泽尔的意识就像是一瞬切断了一样。

是忍着羞耻去主卧室呢，还是乖乖地等到早上呢？就在琪琪哼哼低吟的时候，莉齐来到房间帮忙做晚上的准备。

莉齐目击到琪琪抱着头在屋里不知所措地徘徊的身影后，宛如发现了珍兽一样瞪大了眼睛。

「皇妃大人⁉　您怎么了⁉」
「抱，抱歉，莉齐！　只是在思考一些事情……」

此时，琪琪突然想到了什么，决定向莉齐坦白自己的烦恼。琪琪所想的是，『试着问问可以说是唯一的女性朋友的意见吧』。
尽管莉齐一开始神色紧张地听她讲述，但渐渐地眼神开始飘向远方。
看到她的样子，琪琪「啊嘞？」，徐徐地不安起来。

「——也就是说，去陛下的房间果然是有失礼节的吧……」

琪琪讲述完一切后，以等待裁判官的判决一样的心境目不转睛地注视着莉齐。
莉齐闭上眼睛，点了几次头，接着用力握紧了双拳。

「——我们走吧」
「诶？」
「我们走吧！　马上就去！　去主卧室！　快！」
「诶？　诶？」

言未毕，莉齐敞开衣橱，「不是这件，也不是那件」，比以前更热心地选起衣服。
琪琪在惊慌失措的期间被强行地穿上了镶有精致蕾丝边的睡衣并被带到梳妆台前就座。莉齐一边手巧地梳理琪琪的引发，一边以温和的声音说道：

「皇妃大人完全没有为这种事情烦恼的必要。陛下肯定会非常开心的」
「是，是这样嘛……？」
「您两位是夫妻吧？　请抱有自信！」
「好，好的……」

莉齐充分地为琪琪的肌肤涂抹蔷薇水后，提出送琪琪到主卧室的请求。
不过，鉴于马上就到莉齐她们下班的时间了，琪琪以一个人也没关系的谢绝了她。当然，也有羞耻的原因在内。

琪琪接受着莉齐在她身后的声援，「好」，打起精神，向主卧室走去。不知时隔了几天的这个房间依旧充满了宁静的空气，甚至能感觉到其作为国家之主的房间的自豪。
琪琪坐在和上次一样的沙发上，为了让精神平静下来，深深地呼了口气。

（稍微等等看吧，要是太晚了的话，就回去吧……）

本意并非给盖泽尔添麻烦。
由于并不打算久待而没有带书来，琪琪忍不住慢慢地环视起四周。

接着，突然响起了「咔嚓」的开锁声，琪琪吃惊到差点从地板上跳起来。
紧接着主卧室的门打开，盖泽尔走了进来——注意到屋内的琪琪的身影后，他也像是看到了幻影一样瞪大了眼睛。

「琪琪？」
「对，对不起！　那个，虽然没有被您叫来，那个……无论如何，都想，见到陛下……」

盖泽尔一时间哑口无声，但随着听到琪琪笨拙地编织的话语，「呼」地缓和了表情。
走到琪琪身边，把手放到膝盖里侧和背后，非常轻松地横抱了起来。面对惊慌失措的琪琪，盖泽尔开心地扬起了嘴角。

「你会主动来这里真是少见啊」
「虽，虽然觉得可能会给您添麻烦，那个」
「妻子来到两人的卧室有任何问题吗？」

温柔地把琪琪放到崭新的床单上后，盖泽尔从下方窥探般地亲吻了她。随着嘴唇缓缓地分开，两人的视线在近距离相交。

这一瞬，盖泽尔的眼睛妖艳地闪耀着。

『是不是错觉啊』，琪琪还没来得及确认，盖泽尔就缓缓地眯起了眼睛。同时，手放到琪琪的肩上。

「……多么美丽啊……」
「陛，陛下？」
「银饰般的头发，青色的眼瞳……」

他热情地说出的话语让琪琪最初怀疑自己是不是听错了。
这不是心声，而是从盖泽尔嘴里直接说出来的话。

（为，为什么陛下，突然，说出这种话⁉）

盖泽尔以前确实说出过几次自己的想法。
但琪琪也记得无论哪次都是或是在气魄逼人的状况下，或是之后的一段时间一言不发这种非常少见的经历。

然而，眼前的盖泽尔却面朝琪琪，若无其事地喃喃着甜言蜜语。
『到底是怎么回事』，琪琪不由得感到混乱，但盖泽尔无视了这一点，像是忍不住怜爱她一样继续向她逼近。

「喜欢你……」
（诶——！）

回过神来，琪琪正被压在床上，完全被他的身躯覆盖了。
在室内灯那微弱的逆光中，盖泽尔端正的脸庞与浓艳的眼瞳向琪琪倾诉着他那早已是暴力般的色气了。

（虽，虽然做好了会变成这样的准备，但是，这种……）

此时，琪琪突然想起了那天晚上的事情。当时的情况和现在类似，但盖泽尔应该是因为兰迪的进言而自行放弃了。
这么一来，这次应该也不会强行去做吧。

但是，盖泽尔不顾琪琪的所思所想，屈身咬住了她的嘴唇。
面对这并非平常温柔的触碰方式，而是如似饥饿的野兽般的亲吻，琪琪的脑子里陷入了一片混乱。 

10
[38] by 独夕

第一章　10
独夕：随缘翻译中。



（好痛苦，……）

盖泽尔终于停止了吞食般的接吻，「哈～」地吐出热气，起身用手背使劲擦了擦嘴角。
看到他那过于妖艳的身姿，琪琪终于觉察到了自己的终焉。

「——可以吧？」

盖泽尔询问后，琪琪优点不知该如何回应。

今天的盖泽尔状况有些奇怪。
不仅对琪琪表露出钟爱，还急于要生米煮成熟饭。不过，光从他至今为止已经忍得足够多了这一点来看，说不定对男性而言这种情况才是正常的。
接着，盖泽尔似乎是对琪琪难以启齿的样子感到奇怪，微微地皱紧了眉头。

「怎么？　不满吗」
「不，不是的，陛下，但是那个，该怎么说呢……」

——就在这个瞬间。

『快停下！』

（陛下⁉）

突然插进来的大音量令琪琪瞪大了眼睛。慌忙抬头看向面前的盖泽尔，但他只是「怎么了」，低头看着她，仿佛事不关己一样。

（可是，刚才的声音的确是陛下的心声……）

然后，盖泽尔的怒号接二连三地向琪琪的耳朵袭来。

『你丫，在对琪琪做什么⁉　马上给我分开！』
（怎，怎么回事啊……？）

这本应是盖泽尔发出的心声，但眼前的他却佯装不知地对琪琪致以热情的视线。
分开什么的，琪琪正在被这位盖泽尔压倒在床上，根本不可能逃脱。
（独夕：琪琪此刻以为是对她说的）
但是，琪琪察觉到了一直感到的不对劲的真相，表露出了警戒。

（说起来，即便我叫了很多次『陛下』，也没有被谏诤……）

如果是平常的盖泽尔的话，肯定马上就会订正她的，但这段期间却一次都没指摘过她。最主要的是，琪琪无法想象上次顾及她的身体而自制的盖泽尔事到如今却要霸王上硬弓。

（那，这里的陛下是……谁？）

于是乎，大概是觉察到了琪琪的变化，假盖泽尔「呼～」地笑了。就算知道他不是盖泽尔，但看到他的表情和最喜欢的他的微笑一模一样，琪琪还是忍不住感到无比悲伤。

「没事的，把一切都交给我——」
「——呜！」

琪琪拼命地扭动身体想要起身，但被强健的手腕按死在床上，动弹不得。没过多久，假盖泽尔微微张开嘴唇，准备咬她的脖子。
然后，突然——假盖泽尔的右手不自然地松开了琪琪的肩膀。紧接着的下个瞬间，盖泽尔以自己的右脸颊为目标，用力地殴了一拳。

「陛，陛下⁉」

大到出奇的打击音令琪琪再度瞪大了眼睛。果不其然，盖泽尔在那股冲击下倒在了床上，直接就昏过去了。
变成自由身的琪琪慌忙探头看向他，不一会儿，盖泽尔的睫毛猛地推了上去。

「您，您还好吗⁉」
「……啊啊」

睁开的眼睛是和以前一样澄清的色调，为此琪琪暂且放心了。盖泽尔也动作缓慢地坐了起来，美丽的脸颊上残留着显著的拳印。
看到坐立不安的琪琪，「哈～」地深深叹了口气。

「太好了……」
「陛下？」
「……是盖泽尔。不，现在不是说这种事的时候呐」

他的反应让琪琪确信了原本的盖泽尔回来了，不禁露出了笑容。另一方面，盖泽尔似乎正在整理自身引发的事件。
在琪琪问他「究竟发生了什么呢」后，盖泽尔像是在回溯记忆一样开始说明。

「当我看到你的瞬间——该怎么说呢，感觉被别人占据了身体。我的意志不知消失在何处，身体任那家伙恣意操纵。……感情也是，似乎一切都遵从着那家伙」
「盖泽尔大人，难道说这是……」
「啊啊。恐怕和范陷入了一样的状况了吧」

听到这句话，琪琪身体不由得一颤。不只是范，终于连陛下也……

（到底是谁？　……但如果是恶意而为之的话，目的是什么呢）

盖泽尔今天去过的地方只有王宫和本邸。范那时候也一样，所以很有可能是内部人犯案。
不过，应该说——这个计划的目的实在是太谜了吧。就基于策略行动而言，无论是时机还是实施对象都有够随意；就基于计划而言，意图并不明确。

（如果是想动摇维尔西亚内部的话，肯定还有别的办法，而不是瞄准范或者陛下……这样一来，是说有其他的……原因？）

此时，琪琪再次回想起近况。范发生异变的那天和盖泽尔身体被占据的今天这两天之间有什么共同事件吗？
当然也会有彼此的工作内容在内，所以不能一概而论……如此考虑着的提提突然发出了「啊！」的声音。

「怎么了？」
「不，那个，虽然不是很确信……」
「没事，说来听听」
「……盖泽尔大人今天观赏了『莱瓦奈特』对吧」
「啊啊」
「之前范变得奇怪那天也同样地观看了宝石」
「确实有那么说过啊。不过你和礼宾长也看到了吧」
「确，确实是这样……」

正如盖泽尔所述，同样鉴赏了莱瓦奈特的琪琪和礼宾长并没有感到或报告说变得不对劲。
虽然也有根据性别和年龄会有所不同的疑虑，但说到底从来就没有听说过只是看一眼宝石就会变得奇怪这种事。

不过，应该是觉得琪琪的主张也有一定的道理，盖泽尔将手放到嘴边，稍微思考了一会儿。接着，低声开口：

「明天再去看一次宝石吧」
「诶⁉　但，但是，没问题吗？　万一身体又被抢走的话……」
「那个时候只要再这么做就好」

看到盖泽尔视线一瞥，落到他自己的脸颊上，琪琪忍不住笑了出来。
一边对稍稍板着脸的盖泽尔道歉，一边怯怯地把手指伸向红肿的地方。
看来真的是毫不留情地揍了上去，现在仍然很肿热。 

11
[39] by 独夕

第一章　11
独夕：随缘翻译中。



「我去拿冷敷的东西吧？」
「不用，这个类似于对自己的惩罚」
「明明不是盖泽尔大人的错……」

看到琪琪无精打采的样子，盖泽尔露出了柔和的微笑，把自己的手覆盖到琪琪贴在自己脸颊上的手上以固定住。

「你的手很凉啊」
「是，是这样吗？」
「啊啊。……真舒服啊」

盖泽尔简短地低语着，颇有种小孩子的感觉，为此琪琪心里松了一口气。
接着，她抱着恶作剧的心情，手伸向了盖泽尔另一边的脸颊。

脸颊被她双手捂住的盖泽尔一边苦笑一边稍稍垂下视线。似乎是受到了他那温柔的目光的影响，琪琪也微微地笑了。

（啊，……我……）

不一会儿，琪琪非常自然地凑向了盖泽尔的脸庞，随之倾斜，让自己的嘴唇与他的相重叠。
盖泽尔发出了咕嘟的吞气声，不过琪琪直接闭上了眼睛。

肯定不是很长的时间。
但如似永恒的一瞬之后，琪琪渐渐地悄悄收起了下巴。

伸向盖泽尔脸颊的双手滑落到床上，接着徐徐地移向自己的胸口。事到如今，心脏正在砰砰直跳，激烈地主张自己的存在。

（w（ㄨ），我，刚才，亲了，陛下……）

至今为止就算去挑战也没能成功，但刚才却很自然地感到「想要做」。对于自己心中的未知情感，琪琪终于迸发出了羞耻感。
至于盖泽尔，仿佛脸颊的疼痛完全消失了一样，只是呆愣在原地，似乎连琪琪已经离开了他的怀抱都没有注意到。

看到盖泽尔僵在原地的样子而感到害羞的琪琪，为了掩饰而催促他就寝。

「那，那么，今天就睡觉吧！」
「啊，啊啊」

盖泽尔总算是取回了意识，把上衣挂到床边后，紧挨着琪琪坐了下来。
琪琪趁着他什么都没有说，盖上了毛毯，背对着他躺了下来。

随之便是哧溜的衣服摩擦声，看来他也开始准备睡觉了，为此琪琪松了口气。
不过，盖泽尔的脑回路大概是将才恢复，从背后传来了他动摇的心声。

『——不，等一下。虽然下意识地停止了思考，但刚才到底发生了什么⁉』
『库，就算想起来，心脏还是……』
『身体又被夺走了什么的……不可能是在做梦吧？』

虽然盖泽尔一言不发，但听到他延绵不断地流淌过来的不知所措的心声，连琪琪也开始感到混乱了。
『就连自己都不清楚自己为什么想要亲他，要是再被他指摘的话该怎么办啊』，琪琪对盖泽尔感到惴惴不安，同时紧紧地闭上了眼睛。
然而，琪琪的祈愿是徒劳的。盖泽尔起身，平静地向她搭话：

「琪琪，那个」
「怎，怎怎，怎么啦」
「啊啊，不，不是什么大事」

接着，盖泽尔在足足停顿了一秒以上的时间后，下定决心似的开口道：

「可……」
「可？」
「可，……可以抱紧你吗」

看到琪琪半张嘴成『へ』形的样子，盖泽尔把后面的话憋了回去。不过，他在心中说着「不是的」，拼命地编织着理由。

『果然会讨厌刚才让她感到害怕的男人对她这么说吧……但是如果可以的话，我想和她重新来过……。不可能的吧……琪琪好不容易鼓起勇气做到了这一步……我却只是让她有了不好的回忆……』
（盖泽尔大人……）

看来刚才闹出来的那件事给予他的伤害比琪琪想的还要重。
察觉到连心声也越来越弱气后，琪琪忍不住起身，转向盖泽尔。
面对他那显而易见的失落，琪琪徐徐张开双臂。肯定已经脸红到难为情了吧。即便如此。

「e（ㄜ），……嗯」
「……琪琪」

盖泽尔如似打心底里感到安心一样喃喃道，同时双臂用力地抱紧了琪琪的身体。以这种姿势躺下来的两人在温暖的毛毯中一起偷偷地笑了出来。
在适应彼此的体温的时候，盖泽尔平静地向琪琪问道：

「——不害怕，吗」
「……嗯」
「……太好了」

言毕，盖泽尔小心翼翼地抚摸琪琪的头发。他的大手梳理得十分舒适，令琪琪忍不住眯起了眼睛。
或许是从琪琪的动作中切实地感受到她并没有害怕，盖泽尔再次些许缓解了紧张。

看来今天真的只是抱紧自己而已。
琪琪埋头于他那健壮的胸膛之中，迷迷糊糊地合上了眼帘。接着，盖泽尔似乎也遭到了睡魔的侵袭，断断续续地喃喃着真心话。

『兰迪……礼宾长……拜托了……能不能明天就举办婚礼啊……』

听到这实在是乱来的请求，琪琪忍不住「呼呼」，开心地微笑着。 

12
[40] by 独夕

第一章　12
独夕：随缘翻译中。


第二天下午。
琪琪在盖泽尔的带领下来到了王宫。目的地当然是宝物库。

由于王宫是盖泽尔还有大臣和贵族们全权处理国务的地方，琪琪几乎没有拜访过这里。
例外的披露典礼和现在正在筹备的婚礼等仪式典礼几乎都是在其附属的设施中举办的。

琪琪他们沿着长长的走廊往深处走，不久后来到了一座大型建筑物前。入口处有看起来很坚固的锻铁门和几名守卫。
此外还有一名体格格外显著的男人。知道他真实身份的琪琪不由得喊了出来：

「迪特先生！　您为什么在这里？」
「不用加『先生』。好久不见啊，琪特。不，应该叫皇妃殿下吧」

迪特是曾在盖泽尔和琪琪被追逐出王都时救了他们的救命恩人。
同时也是前代德尔夫王的支持者之一，但在不知不觉中，他无法再继续遵循德尔福王的不断战斗的方针，便在伊西里斯的腹地过起了隐居生活。

「安莉酱还好吗？」
「啊啊。现在正由隔壁代为照顾，说是想过一会儿再过来」

然而，在茵茨埃进攻的时候，迪特为了救盖泽尔而奉上了他的力量。战后他直接回到了伊西里斯，不过在组建新政权的时候，盖泽尔和琪琪一同前去请他就职。
当初大家都认为这个任务十分艰难，但和迪特有着特殊联系的这两人的说服也是有意义的，最后定下他每年仅半年的时间作为骑士团的顾问露面。

本来想请迪特再做骑士团长的，但他所在的村子劳动力少，到了冬天，生活环境就会一下子变得十分严峻，为此他提出了冬天期间要回到村落的条件。

不用说，比谁都清楚居民状况的琪琪和盖泽尔认为那是理所应当的，马上就同意了。

「今天是要在这边工作啊」
「不，是陛下特地叫我来的，说什么上一层保险」
「保险？」

『这是什么意思呢』，琪琪回头看向盖泽尔，随之他含糊其辞道：

「那个，啊……我是想着，这样一来，在万一发生了昨天那种事的情况下，就能有个阻止我的人在了」
「那，那确实……」

那时因为盖泽尔拼命抵抗才没有酿成大祸，但不见得下次也能用同样的方法解决问题。
如果盖泽尔不能以己之力解除控制，就由迪特的铁拳制裁来爆破——光是想象一下，琪琪就不由得身体一颤。

（希望绝对不会发生任何事……）

由于盖泽尔说明了情况，礼宾长也出现在了入口处。四人到齐的时候，宝物库的门打开了。
走进去后，里面是一片井然有序的空间，铠甲、盾牌，以及仪式用的大剑和斧头等狂野的物品成排地摆放着。继续往里走，出现了绘画、餐具，以及带有奢华装饰的家具等东西，为此琪琪仔细地确认着自己的步伐。

（要是一不小心碰坏了，就赔不完了……）

大国维尔西亚的宝物库。
不用说，肯定也有众多从他国那里得到的战利品被带进了这里吧。其价值——不，说到底很有可能无法为其标价。
缓缓前行后所到达的地方是一座格外显眼的金库。

上面配有大锁和写有数字的把手。礼宾长迈出一步，熟练地插入了钥匙。转动了几次把手后，响起了微弱的喀嚓声，厚重的铁门产生了空隙。
随着陈旧的吱吱声开启的门的对面正沉睡着问题所在的宝石。

「陛下，就是这个」
「啊啊」

盖泽尔看着递过来的箱子，看起来是在思考些什么。接着，为了避免礼宾长和迪特不小心看到宝石而让他们退下后向琪琪使了个眼色，轻轻地打开了箱盖。
里面沉睡着与昨日无异的『莱瓦奈特』，在缺少光线的金库内散发着淡淡的磷光。

「果然没有什么奇怪的地方啊……」

但琪琪的疑惑怎么也无法消解。
悄悄瞥向盖泽尔，看起来今天也没有什么异常，铁绀色的眼瞳中只是平静地映照着宝石的青色而已。
盖泽尔盖上盖子，还给礼宾长。

「入手这颗宝石的地方是叫莱瓦利亚吗」
「是的」
「……」

听后，盖泽尔一时间把手抵在嘴边，然后向琪琪问道：

「琪琪，之后有什么安排」
「诶？　不，并没有什么特别的……」

盖泽尔回答「好」之后，告诉迪特：

「抱歉，帮我把我的马备好。现在我们要出发去莱瓦利亚」






盖泽尔突然提出「要去莱瓦利亚」之后过了一个小时。回过神来，准备好行装的琪琪正在马背上摇晃着。
当然，后面坐的是手握缰绳的盖泽尔。再后方还跟着几名护卫。

「盖，盖泽尔大人，不必这么着急……」
「本来也有要去莱瓦利亚办的事情。这是顺便的」
『……话虽如此，兰迪那家伙，居然一副「那正好」的样子地塞进来工作啊……。伊西里斯那时也是这样，那家伙是不知道「关怀」和「体贴」之类的词语吗……』

琪琪听着他混杂了牢骚的心境，稍稍松了一口气。

（本打算即便只有我自己也要去调查的，但没想到会和陛下一起前往……）

就算再怎么在意宝石，搞不好也只是琪琪的臆想罢了。由于不想因为这种不确切的疑惑牵连周围人，琪琪本打算独自收集有关『莱瓦奈特』的情报的。
但盖泽尔大概是相信了琪琪拙劣的推论了吧。像这样特地策马前往莱瓦利亚就是最好的证据。

（在拉辛的时候，没有人会认真对待我说的话……）

为了表示感谢，琪琪轻轻地将后脑部贴到盖泽尔的胸口。然后，注意到她举动的盖泽尔哼了一声。是为了掩饰羞涩吧。



莱瓦利亚距王都约有马车五天、单骑疾驰的话则三天的距离，因此一行人途中在几个都市休息了一下。
在琪琪待在维尔西亚王族专用的别邸或旅馆的期间，盖泽尔也在各自对应的重要场所处理着工作。根据地点的不同，也有很耗时间的工作。

虽说有事要办，但据说实际上是非常勉强的强行军，为此琪琪在盖泽尔面前抬不起头来。
不过，这位盖泽尔完全没有表现出上述的辛苦，只是淡漠地在白天策马前行，到了街市就去处理工作。

就这样，到达莱瓦利亚的时候，已经是从王都出发后的第四天早上了。太阳当头照耀，干燥的空气令皮肤感到舒适。
这一带植物稀少，与维尔西亚青翠的山峦不同，是一片裸露的红土地。 

13
[41] by 独夕

第一章　13
独夕：随缘翻译中。



「这里就是莱瓦利亚……」

莱瓦利亚是位于维尔西亚东部的都市，曾被认为是一片贫瘠到种子都无法发芽的土地。
但是，自某天探明可以产出稀有矿石之后，采掘事业人士、接纳他们的住宿设施以及珠宝商们汇集于此，因而有了很大的发展——琪琪回忆着这些在书上读过的语句。

在伊西里斯的时候也曾感受过，就阅读仅用文字描绘的事物和亲眼看到它这两者而言，受感动的程度乃是天差地别的。
这里到底不愧是矿山街，并没有乌塔卡那种面向观光客的华丽感。不过，看起来对腕力颇有自信的矿工并排走在大街上、从白天起就在店面前用啤酒干杯的样子充满着别样的活力。

盖泽尔无视两眼闪闪发光地看着街边小摊上摆放的宝石的琪琪，径直走向了某个场所。
琪琪跟在他后面，不一会儿便到达了巨大的宝石店前。这是个总店设立在王都的非常有名的品牌。

「陛下，这里是……」
「经销那颗宝石的店」

通过气派的石制门时，一名执事向盖泽尔鞠了一躬。经过门厅，两人来到接待室等候。不一会儿，一名珠宝商自里侧的门走了进来。
焦茶色的头发梳理得整齐，是一位相当的美男子。身着上等西装，手上佩戴着黑曜石制的戒指。他站在盖泽尔面前，恭恭敬敬地行了一礼。

「恭迎皇帝陛下，很荣幸您能莅临」
「寒暄就免了。有点事想确认一下」
「有所耳闻。听说是有关我们的宝石的事情」

看来在启程的同时也送达了传令。琪琪不知不觉间看向了盖泽尔。据说，盖泽尔最近不光是在战术方面，就连外交内政上也开始大显身手，感觉各方面的能力全都一天比一天有所提升。
盖泽尔并没有注意到琪琪的赞佩，提及了『莱瓦奈特』。珠宝商坐在对面的沙发上，「呼姆——」地沉思起来。

「那颗宝石确实是从这里的矿山挖来的。重量可谓前所未有，显色也很漂亮，为此借一流工匠之手精心地进行了切割。但奈何光是因其特殊性就难以定下一个适中的价格……然后便听闻皇妃殿下希翼这颗宝石」
「触碰了宝石，或者是看到它的人当中，有没有和平常的样子不一样的？」
「并没有收到相关的报告……」

「啊，不过，」珠宝商停顿了一下，

「倒是听说过一些不限于莱瓦奈特的奇怪传闻」
「传闻？」
「是的。莱瓦利亚的矿山宿有精灵，特别优异的矿石中沉睡着拥有强大力量的精灵——这样的逸闻自古流传至今」

珠宝商曰，据说从以前开始，加工原石的工匠们就都说「矿石能发出声音」。
最开始以为是比喻表达，但本领越是卓越的工匠越能清楚地听到矿石的声音，而且越是艳丽美观的矿石，可以呼喊的力量也就越强。
听到这些，琪琪忍不住向珠宝商问道：

「难道说，加工这颗宝石的工匠先生也是这样吗？」
「他确实是个老工匠了，说不定听到过声音。不过切割矿石是好几年前的事情了，他应该已经引退回到了乡下」

听到珠宝商的回答，琪琪一下子垂下了肩膀。
本以为若是实际触碰过宝石的工匠，说不定能打听到详细的内容，但看来就连会面都不大可能。

（矿石中存在着精灵……虽说一时间难以相信，但光是想到陛下和范那时的样子，就只能认为有什么特殊的力量在作崇……）

不过，挖出这颗巨大的莱瓦奈特已经是很久之前的事情了。很难想象以前没有发生过异常的东西事到如今会成为怪异的原因。『果然是自己推理错了吧』，琪琪的表情染上了一层阴郁。
于是乎，珠宝商为了取悦琪琪，继续开朗地说道：

「虽然不知道能不能帮上忙，可以的话，要不要看一看其他的莱瓦奈特和宝石呢？」






珠宝商带他们来到了建于商店地下的专用展览室，介绍说，这里展览的基本上是没有流入市场、特别稀少的宝石，亦或是高价的装饰品，只有被招待的客人才能入内。

「如不介意，您可以自由地观看」
「好，好厉害啊……」

琪琪感到紧张也是无可奈何的。
玻璃柜放置在经过计算的导线上，置于内部的令人叹为观止的装饰品闪闪发光。
只用大颗钻石制成的项链、散发着虹色光泽的乳白色手镯。光是戒指的数量就超过了二十枚，每枚都背负了近乎拇指指甲大的宝石。
切割型也很丰富多彩，像是明亮型Brilliant、凸圆型Cabochon、重子型Barion，说明莱瓦利亚聚集了一批手艺卓越的工匠。
珠宝商看着两眼闪闪发光地凝视着闪烁的光之洪流的琪琪，开口道：「说起来，」 

14
[42] by 独夕

第一章　14

独夕：随缘翻译中。


「皇妃殿下喜欢宝石呐」
「诶？」
「您会选出那颗『莱瓦奈特』当然也是，不过您现在佩戴的饰品也相当稀有吧？」

正如珠宝商判断的那样，琪琪身戴的是盖泽尔特地为她准备的仅能在茵茨埃产出的极为珍稀的宝石。
这枚戒指不仅是盖泽尔亲手为琪琪佩戴的饰品，还一度帮她脱离了困境，对她而言是无可替代的宝物。
听到珠宝商的话，琪琪害羞地露出微笑，慈爱地轻轻抚摸着戒指。

「是的，这是我最喜欢的人送与我的，非常重要的戒指」

盖泽尔接着就在琪琪背后不住地咳嗽着。琪琪觉察到了他的不要提及任何事情的意思，虽然有点担心他是不是感冒了，但还是向珠宝商露出了含糊的笑颜。

差不多参观了半数的展示品的时候，琪琪注意到了其中的一个柜子。里面是以白色软垫为基底的台座，但中间什么也没放。
相对的，台座边缘摆放着较小的装饰品。

「那个，这里之前展示的是什么呢？」
「啊啊，这正是收纳莱瓦奈特的柜子。旁边的是用同一颗莱瓦奈特做出来的耳环」
「同一颗莱瓦奈特……吗？」
「是的。听说在切割的时候，有一部分出现了缺口。工匠觉得是很难得的宝石，就把那部分做成了耳环」

琪琪听着珠宝商讲述，三番五次地看向置于玻璃柜边缘的耳环。
触及耳朵的部分是银质饰品，上面挂着泪滴状的宝石。虽然非常之小，但那富有深度的青色毫无疑问是莱瓦奈特。

（好漂亮啊……）

当然，之前看到的诸多宝石也全都很漂亮。但琪琪不知为何，视线无法离开这对耳环。然后，非常微弱的——铃，描绘圆环似的声音掠过了琪琪的耳边。

（刚才的是什么？　就心声而言，是一种从来没有听到过的……）

『能不能再听一遍呢』，琪琪以更加热情的视线看向耳环。然后，不知不觉间来到琪琪身边的盖泽尔斜视盯着柜子不放的她，抱着胳膊若无其事地低语道：

「你想要那个吗？」
「诶？　啊，不是！　只是有点在意而已！」

「完全没有那种想法」，琪琪摇摇头。虽说没有价签，但恐怕不是没有贴——而是无法标价之物。
琪琪留意着盖泽尔的视线，继续探寻刚才的声音。但无论怎样去倾听，也只有一片寂静而已。

（是不是我听错了……）

琪琪放弃继续站在柜子前，和盖泽尔观览了剩下的矿石。
边听着珠宝商对重约五千克的未加工的原石、赠送给前代的皇妃殿下的戒指的双子石等矿石的细致说明，边仔细地观赏着每一个展示品。
待到确认完所有的展示品之时，琪琪「哈～」地呼了口气，向珠宝商深表谢意。

「十分感谢，托您的福我学到了很多」
「哪里哪里。如果有您中意的物品，还请随时吩咐」



之后，珠宝商和盖泽尔聊了会儿什么，不过没过多久就谈完了。在前往今天要住宿的地方的途中，琪琪也向盖泽尔传达了谢意。

「那个，非常感谢」
「谢什么」
「您是因为想到我会提出来，所以才事先联系好的吧」
「我原定就要来这里的，并不是为了你才……」

正要冷言相对的时候，盖泽尔稍微犹豫了一下。咳咳，不自然地咳了一下后，微微露出苦笑。

「……能让你开心，比什么都好」

他的反应令琪琪感到内心深处涌出一股热流。

琪琪最近注意到，盖泽尔似乎在努力地让自己对她说出较以前更温柔的话语。虽说两人独处的时候并非如此，但有他人在场情况下以及平常的时候，盖泽尔仍是经常冷言冷语的。

当然，琪琪因为知道盖泽尔的真心话，并不觉得他口中说出的话就是一切。
即便如此，盖泽尔还是以自己的方式摸索着该如何去面对琪琪。

不久后，他们抵达了一所宅邸。
这是一座石制的厚重建筑，似乎是王族在赴任时会使用的场所。其基于两层楼的白墙建成，虽然远不及本邸，但大小在莱瓦利亚的街市中说不定是数一数二的。
通过大门后，迎来的是宽广的中庭与喷水池。跟着带路的佣人，很快就到达了雄伟的正门。盖泽尔只把琪琪送到了宅邸，之后很快就折返了。

「我之后还有别的工作，你先去休息吧」
「好的，我知道了」
「我晚上回来」

盖泽尔露出微笑，随后再次返回市区。目送他的背影的同时，琪琪也开心地眯起了眼睛。 

15
[43] by 独夕

第一章　15
独夕：随缘翻译中。


当晚，琪琪在房间里等待盖泽尔归来。为她准备的房间是连接了卧室和客厅的构造，琪琪坐在置于客厅侧的沙发上，阅览着记载了莱瓦利亚历史的书籍。

（看来传闻确实没错……）

如珠宝商所言，精灵沉睡于宝石之中的逸闻在这莱瓦利亚似乎是比较有名的话题。
虽然也有情报说看到身影了・听到声音了，但并没有提供明确的证据。实际上，是不是只是借『精灵』之名来表达宝石所拥有的不可思议的魅力呢——的这种说法十分令人信服。

（果然不存在精灵什么的吧……）

假设和宝石没有关系，那么袭击盖泽尔和范的事件的原因到底是什么呢？琪琪「嗯——」地歪着头的时候，门把手发出了轻轻的咔嗒声。

「怎么，还醒着啊」
「陛下！」

琪琪注意到盖泽尔的身影后，立马站了起来。接过他脱下的上衣时，他的表情染上了些许阴郁。

「抱歉，要是能再早点回来就好了」
「不，完全没关系的！　等待的时候也很开心！」

「这样啊」，盖泽尔露出了安心的微笑。两人坐在沙发上喝着红茶，待到稍微安定下来的时候，盖泽尔取出一个小盒子。
琪琪接了过来，心想是什么呢，小心翼翼地打开了盒盖。

「盖，盖泽尔大人，这是……」
「怎么，你不是想要吗？」

里面收纳的是一对耳环。深青色的水滴状宝石，毫无疑问是在展览室里看到过的莱瓦奈特残片。

「这，这是怎么……」
「那之后和珠宝商商定的。我倒是觉得和皇冠搭配正合适，你不要吗？」

原来如此，他们在准备回去时所交谈的就是这件事了吧。虽然盖泽尔说得简单，但实际上的交易金额是多少呢？
本该只有耳环的小盒子在琪琪的手中感觉沉甸甸的。

（……可是，这是因为我一直盯着它看，陛下才……）

肯定是为了让琪琪开心才特地拜托珠宝商的吧。光是想象事情的经过，琪琪就觉得这对耳环有着金钱所无法衡量的价值。

「不是的，……我非常开心。谢谢您！」

看到幸福地嬉笑的琪琪，盖泽尔也扬起了嘴角。接着，他对在双手包覆着盒子，「哇～」地眯起眼睛的琪琪稍微歪了歪头。

「不戴上吗？」
「诶⁉　要，要是我碰坏了就不好了……」
「交给我试试」

盖泽尔从琪琪那里要回盒子，取出一只耳环，手指伸向她的耳朵。被盖泽尔的指尖触碰后非常地瘙痒。

「盖，盖泽尔大人……？」
「抱，抱歉……这样吗？」

叮铃，银饰发出摇晃的声音，但盖泽尔的手还没有离开琪琪的脖子。自己戴耳环确实挺难的。
在不熟练的情况下，对盖泽尔那握剑的大手而言，就像是熊采果实(Redcurrant)一样的行为。

「稍，稍微再往下，一点」
「稍等，……这里吗？」
「噫，啊，有，有点痛……」
「要稍稍往回挪了。这里呢？」
「嗯，……没问题，大概」
『库……感觉我要先变得奇怪起来了……』

在不断摸索的最后，单只耳环终于在琪琪的脸颊旁边闪闪发光。盖泽尔抱歉地抚摸着琪琪红透了的外耳。

「……抱歉」
「b（ㄅ），不，完全没事的！」

『早知道会变成这样，当初自己戴上就好了』，琪琪忍受着超乎想象的羞耻感，内心因为自耳朵垂下来的那一点重量而徐徐地振奋起来。
从沙发上站起来后，琪琪兴冲冲地来到梳妆台前弯下腰。秀丽的青色在银发之间闪闪发光。她回头看向盖泽尔，再次开心地露出微笑。

「盖泽尔大人，十分感谢」
「啊啊。……夜也深了，差不多睡觉吧」

「嗯」，琪琪回答后，手伸向耳环。不过，她还想再多体验一会儿盖泽尔为她戴上的那种感触，便直接戴着耳环走向了卧室。

只隔了一扇门的卧室里摆放着两张床。就算只有一张床也十分宽敞，宽到能躺下三个琪琪。
盖泽尔身着白衬衫，坐到了其中的一张床上。琪琪也效仿他，走向了另一张床。



——铃。


此时，那种高音再次响起。
似摇动的铃铛，又似波纹的那种声音——穿过琪琪的耳朵，在脑海中反复回响。

（——这是，什么）

并非平常的『受心』。
琪琪拼命地想要抗拒如同对方强行让她听到的那种不适感。然而，她的思考徐徐被抹煞，为了求助目光转向了盖泽尔。
但就在这个瞬间，更为强烈的冲击袭击了琪琪。

（——怎，怎么办呀，……）

黑色秀发，白皙肌肤，端庄嘴唇——以及最为令人着迷的冰冷尖锐的青瞳。明明方才还在近距离接触，琪琪却在看向盖泽尔的同时产生了从未感到过的强烈爱慕。
以至于她觉得盖泽尔的一切都很可爱——为此，献上什么都无妨。

「琪琪？」

盖泽尔对琪琪到底要呆站到什么时候感到奇怪，歪了歪头。
然后，琪琪走向盖泽尔的床铺而并非空着的那张，随之坐在了他的旁边。

（为，为什么，身体不听使唤啊……⁉）

回过神来，琪琪和盖泽尔之间已几乎是零距离，紧密地贴到了他的身上。
盖泽尔到底是觉察到了琪琪和平常不大一样，深深地皱起了眉头。 

16
[44] by 独夕

第一章　16
独夕：随缘翻译中。



「琪琪？　怎么了，身体不舒服吗」
「不，我只是想多多陪伴在您的身边……」
（我，我在说什么啊！）

擅自从自己口中编织出来的话语令琪琪感到惊慌失措。
然而，原以为假琪琪着迷地注视着盖泽尔，手却轻轻地伸向了他的肩膀。紧接着一用力，重重地倒在了他的身上。

（不要啊⁉　快住手，到底想要做什么啊⁉）

琪琪拼命的抵抗完全是徒劳的，假琪琪压在仰天躺倒的盖泽尔身上，妖艳地眯起了眼睛。
手指伸向盖泽尔敞开的衣领，从脖颈到下巴，慢慢地抚摸了上去。

「——我爱您」
「……」
（盖泽尔大人！　不行！　请快逃‼）

琪琪就像过去盖泽尔做的那样，尝试着夺回身体的主导权。但无论怎么用力，也无法让自己的一个指尖自由。凭借一己之力解开这个束缚的盖泽尔的精神力到底有多强呢？
另一方面，虽说是假的琪琪，但都被贴到这么近了，盖泽尔依旧面无表情。

接着，假琪琪以诱惑的姿势，弯下身来索吻。盖泽尔就像是要接受她一样，手伸向她的脸颊，倾斜自己的脸庞。

（不是的！　这不是我……不要啊……盖泽尔大人）

身体明明是自己的，却感觉盖泽尔要被完全陌生的人夺走了，琪琪不禁无声地流下了涕泪(ているい)。
在此期间，两个人的距离也在逐渐缩进，嘴唇就要相触——的瞬间，盖泽尔轻轻一笑，歪起了嘴角。


「——你，不是琪琪呐」
「——呲！」

然后，盖泽尔抓住假琪琪的下巴，紧接着反转体势，把她按在了床上。
完全不给她逃跑的时间，身体直接压了上去，并迅速抓住她耳边摇晃的宝石。

「这个吗」

接着仅用指尖解开了金属制品，摘掉了琪琪耳朵上的耳环。随之，琪琪的意识骤然清晰，手脚的感觉一瞬就恢复了。
松了一口气的同时，琪琪感觉到腰附近压上来的沉甸甸的重量，缓缓说道：

「盖，盖泽尔大人……」
「琪琪，没事吧？」
「没，没事！　不过，那个，要，要是您能下去的话……」

听到满脸通红的琪琪断断续续说出的请求，盖泽尔一时间呆住了。
但在察觉到自己骑在琪琪身上后，以惊人之势移动到了床边。

「对，对不住。我不是故意的，为了拘束她，迫不得已才」
「我，我明白的！　谢，谢谢，您……」

有些尴尬的沉默退去之后，琪琪战战兢兢地来到盖泽尔的身边。看着他手中握着的耳环，问他：

「原因果然是这个吗」
「恐怕是吧」

在窗外透进来的微弱月光之下，小小莱瓦奈特的剖面沉静地闪耀着光辉。
琪琪再次尝试侧耳倾听，但并没有方才的那种声音。

（不过，离开耳环的瞬间，身体的主导权回来了……我想其中肯定存在着什么……）

「呣呣」地皱起眉头的琪琪，如同在表示凡事皆要一试一样，轻声向宝石搭话：

「那个，精灵，小姐？　要是有什么希望传达的，希望能告诉我……」

然而，理所当然的，无人回应。
琪琪一瞬间羞愧了起来，以快要消失的音量道歉说「对不起……」后，双手轻缓地遮住了脸庞。
盖泽尔看到她此番举动后，握着耳环径直走向窗边。

「盖泽尔大人？」

琪琪追了上去，但盖泽尔没有停下来，直接打开窗门，走到了阳台上。今晚几乎无风，是一个半月浮空的平静夜晚。
不过，盖泽尔并非要享受平静的时光，而是笔直地走向了扶手。
眼下是草坪整洁的中庭以及源源不断喷水的喷水池。房地四周围着栅栏，这个时间段的话，当然不会有人在。

『到底是怎么了』，琪琪感到奇怪。盖泽尔在她一旁微微放松了肩膀，然后下个瞬间，连带手里拿着的耳环，用力高高抡起手臂。

（诶——！）

从这个高度坠落的话，无法保证耳环完好无损，更何况盖泽尔肩膀十分健壮。
琪琪由于太过惊讶而目瞪口呆，但就在这个时候，从盖泽尔的拳头中发出了听起来惊慌失措的高亢的女性声音。

『不要！　不要啊！　难以置信！　快阻止这家伙——！』
「盖盖盖盖泽尔大人，请等一下——！」

琪琪像是被那声音催促着一样，急忙制止了盖泽尔。盖泽尔若无其事地放下了抬起的胳膊。看来原本就没有扔出去的打算。

「终于现出原形了啊」
『还有其他的做法吧⁉　突然就要用力扔出去，太不可理喻了！』
「那个，你到底是……」

琪琪还未能理解现状，困惑地向盖泽尔手中的耳环搭话。
然后，从耳环——正确来讲是从莱瓦奈特残片之中升起了淡紫色的烟雾。

「诶⁉」

细微的粒子收束，接着形成了小小的人形。
看起来十分柔软的头发束成了两扎，容貌惹人怜爱，不过脸颊正在微微膨胀着。没过多久她便非常不满地讲述了起来：

『我确实做的有点过了，对不起啦。但是，我无论如何都想去达令身边！』
「达令……吗？」
『是啊！　所以只是想要你们稍稍帮下忙而已啦』

「哼」，在女性盛气凌人地总结完后，琪琪困惑地看向盖泽尔。盖泽尔也露出了似不爽似为难的表情。

「……虽说一时间难以相信，但既然以这种姿态现身了，就是说这就是传闻中的『精灵』了吧。恐怕是凭依到和宝石波长吻合的人类身上，以此来控制其行动」

原来如此，是通过这种力量操控了琪琪吧。不过，虽说知道了耳环中有精灵，但就王宫中发生的事件而言——想到这里的时候，琪琪也终于得出了盖泽尔所得到的结论。

「难道说，盖泽尔大人和范也是……」
「啊啊。精灵宿于宝石之中，也就是说那边的宝石也很有可能宿有精灵。然后——」

此刻，琪琪想到了某个答案。盖泽尔似乎也想到了同样的事情，直面琪琪点了点头。

「这家伙正在寻找的，多半是——皇冠上用到的莱瓦奈特」 

17
[45] by 独夕

第一章　17
独夕：随缘翻译中。




——回去的时候，由于各地的公事已经办完，所以差不多半天就到达了王都。
当晚，回到本邸的琪琪来到盖泽尔的私人房间，手握收纳莱瓦奈特耳环的盒子，坐在沙发上等待他。

「抱歉，我来晚了」

待完成报告后，从王宫回来的盖泽尔拿着先前放在宝物库的莱瓦奈特的箱子走进了房间。看来也和礼宾长好好地传达了原委。
并排放好两个箱子后，琪琪先打开了耳环那边的盖子。

『达令就在附近！　他在哪儿！』

随着「呀～」的喧闹女声，精灵猛地飞了出来。琪琪使了个眼色后，这次换盖泽尔开封手边的箱子。
在富有威圧感的宝石露面的瞬间，琪琪手中的精灵欢欣雀跃。

『达令！　我好想见你啊！』
「果然，这颗宝石是『达令』先生呢……」

琪琪松了口气，另一方面，盖泽尔因为耳环发出高亢的叮当噪音而皱起了眉头。琪琪悄悄地向精灵询问道：

「那个，你叫他达令，也就是说你们两人结婚了吗？」
『嗯～并不是人类的那种恋人啊婚姻啊之类的关系。我们原本是一体的，只是被擅自一分为二了』

精灵曰，最初两边都没有自我意识。但原石被挖掘出来，到加工阶段的时候，一部分出现了缺口掉了下来。以此为契机，两人被分予了自我。

『应该说是自己的半身吧？　无可救药地珍爱对方，想要恢复如初，然后逐渐暴走的感觉？　但是，我却变成了这个样子。嘛，不过达令就在我的身边，所以我就没怎么在意地过着日子，然而』
「某一天，他突然消失了」
『对对！　你很懂嘛，淑女杀手！』

听到精灵的俏皮话，盖泽尔眉间的皱纹又加深了一层。
琪琪虽然有些慌乱，但还是努力地问她「然后发生了什么呢」，催促她继续说下去。

『箱子突然被打开，只有达令被带走了啊！　本以为肯定会带我一起走的，结果却没有下文了。我等啊又等，但没有等到他归来……所以我就想，是不是发生了什么啊……感到超级不安……』
「原来是这样啊……」
『然后你们来了，把我带出来了呐！　然后我就想，这下子无论如何都得去寻找达令才行了』
「就因为这个就凭依了琪琪吗」
『所以我都道歉啦！　不过，也没什么不好的嘛，你们是夫妻吧？』
「——要不真的把你扔出去吧」

噫，精灵短促的悲鸣传来，随之室内逐渐恢复了宁静。盖泽尔「哈～」地深深叹了口气后，把手指放在额头上以缓解僵硬的眉心。

「恐怕，这颗大宝石也做了同样的事情吧。为了探寻自身的碎片，夺取我们的身体并支配了思考回路和身体机能」
「思考也……是吗？」
「啊啊。身体失去控制的时候，感情方面应该也有和平常不一样的部分。恐怕是受到了这些家伙所拥有的『寻求半身』的性质强烈影响吧」

听到他的话，琪琪回想起在莱瓦利亚的那天晚上。确实，她记得身体被精灵夺走时，面对盖泽尔，心脏一直在怦怦地跳。
那恐怕并非琪琪原本的意志，而是宝石们渴求彼此的心情所造就的结果吧。

（太，太好了……我还以为肯定是自己终于也无法抑制住喜欢陛下的心情了……）

琪琪松了一口气，但很快就感到羞耻，悄悄地端正了坐姿。
另一方面，盖泽尔像是在说真是没辙一样瞪着莱瓦奈特宝石。

「然后，这家伙说不了话吗？」
『嗯～达令在这种状态下似乎说不了。也许那部分能力偏到我身上来了？』
「怎样都好，赶紧给我谈妥」

知道啦～，精灵发出沮丧的声音后，持续发出一阵子像是振铃的声音。
似乎并非人类能理解的语言，琪琪也不知道宝石们在交流着什么。不一会儿，似乎是谈出结果了，精灵一副抱歉地样子嘀咕道：

『那个，达令他啊，好像有个请求……』
「姑且听听吧」
『怎么说呢，那个……应该是好不容易和我相见了，想要彼此再多接触一些吧……他说，想至少接个吻也好……』

姑且听听的盖泽尔下个瞬间太阳穴上暴起了青筋。琪琪立刻发现了他的变化，肩膀猛地一颤，但精灵继续一个劲儿地说了下去：

『所以说，就一下！　一下就好……能不能把你们俩的身体借给我们呢～之类的……』
「琪琪，把你拿着的耳环给我」

「我要把他们俩从窗户扔出去」，盖泽尔说着，站了起来。琪琪和精灵拼命地阻止了他。
耳环当然也很珍贵，但莱瓦奈特正可谓国宝级的珍品。这要是有个万一，好不容易改善的盖泽尔的形象，很有可能再次回到『冰之皇帝陛下』。

「请，请冷静一下，盖泽尔大人！　再稍稍听他们说一下吧！」
『说真的，搞什么啊你⁉　要是对达令出手的话，我绝不会饶了你的！』

就连精灵也感到了危机，声音有些颤抖。不过，方才的请求似乎是确切之物，她再次断断续续地说了下去：

『因为我们……已经一生都无法恢复原状了……就算能互相陪伴在身边，也无法触碰对方啊……』
「精灵小姐……」 

18
[46] by 独夕

第一章　18
独夕：随缘翻译中。


琪琪也对精灵的话有所想法。
一直待在一起从未分别过的两人，突然间经他人之手被分开。琪琪也曾一度遵循自己的意志离开了盖泽尔的身边，但那时候感觉身心像是被撕裂了一样。
那么，若是并非所期望的，而且还是受他人所迫的形式的话，这种悲痛肯定更为深重。

「盖泽尔大人，我也拜托您了」
「……」
「应，应该说果然想要待在喜欢的人身边吧，那个……我也稍稍理解想要触碰彼此的心情……」
『对吧！　能理解少女心的果然只有女生啊！　呐，拜托了！　就今晚，而且我们绝对不会给其他人添麻烦的！』
「……」

听到并非他人而是来自琪琪的助言，盖泽尔不知如何是好，把手抵在额头上。
不过，大概是判断自己处于劣势，便以询问似的深沉语调向精灵确认了几个事项：

「真的就这一次吧」
『当然了！　而且，我保证今后不会擅自凭依了！』
「满足后立马就会离开身体，这一点呢？」
『会遵守的会遵守的！』
「对除了我们以外的人做不到吗？　我不希望把琪琪牵扯进来」
『嗯——……虽说波长吻合就能做到，但意外地鲜有这样的人呢。到目前为止，女生除了琪琪以外没有合得来的人，……啊啊，达令说要是你不愿意的话，叫范的那个人也可以的？』
「不，不用，我问了愚蠢的问题」

琪琪担忧地守望着两人的交流。盖泽尔在她面前再次深深地叹了口气后，打心底里感到抗拒似的提出了条件。

「——最多到接吻，之后的绝对不行」

这个瞬间，精灵发出了『好耶！』的欢呼声。看到受其影响露出笑容的琪琪，盖泽尔第三次一脸无奈地皱起了眉。






「准备好了吗」

来到主卧室的两人坐在了床上。
对盖泽尔的询问颔首后，琪琪戴上了耳环。同样的，盖泽尔也握紧了莱瓦奈特。

（总，总感觉有些紧张呢……）

听到铃铃的金属声，琪琪集中了精神。接着，伴随一种全身变轻的感觉，她切实地感受到自己身心分离了。
掌握了主导权的精灵操控着琪琪的手指，轻轻地伸向盖泽尔的胸口。

「达令……？」

随之，一直低着头的盖泽尔终于抬起了头。在握住琪琪的手后，用力地把她拥入怀中。

「甜心！　我好想见你啊……！」

面孔明明是平常的盖泽尔，但从口中说出的话也好，明朗的微笑也罢，无论哪个都不可能是盖泽尔作出的反应——真正的琪琪把这些看在了眼里，独自一人抱着头：

（陛，陛下……笑容满面的……而且，就算知道他不是真正的陛下，竟，竟然叫甜心什么的……！）

在自身之中看着这幅光景的真正的盖泽尔到底会作何感想呢？
不顾琪琪的不安，久违相会的精灵们用力地抱紧了彼此的身体，给人一种似乎不会再分开了的感觉。
紧接着，盖泽尔耳语道『甜心，让我看看你那可爱的脸』，琪琪便缓缓地抬起了头。

「真的对不起……本想设法找到你，但无法顺利地发挥力量……以为是你，却发现是别人……还有两次险些被人杀死……」
「嘛！　也有很过分的人呢」
「不过已经没事了，亲爱的ハニー，只要有你在我的身边的话，其他的我什么都不要……」

盖泽尔的大手梳理着琪琪绢丝般的头发。那种感觉也传达给了里面的琪琪，明明是盖泽尔却不是盖泽尔的不可思议的体验让琪琪不禁脊背发凉。
但绝对不只是反感，心中也洋溢着令人愉快的幸福感。肯定是精灵的感情同时影响到了琪琪吧。

「甜心……」

随之，盖泽尔的手添附到琪琪的脖颈上，温柔地抬起了她的头。琪琪闭上眼睛等待接吻，紧接着嘴唇就相触了。一次，两次。像是鸟啄一样改变着角度的动作令琪琪感到羞耻不已。
然而，两人并没有就此止步，在琪琪微微张口的瞬间，盖泽尔的舌头像是精确地瞄准了一般哧溜伸了进来。

（――⁉）

琪琪由于太过吃惊，拼命地想要收回下巴。但身体的主导权仍然在精灵手上，不如说正积极地接受着盖泽尔。
身体深处一颤，琪琪不禁险些脱力——然后，眼前的盖泽尔露出了难过的表情。马上挪开脸后，露出了自虐的苦笑。

「达令？」
「……舌头被咬了，是说让我们停下吧」

琪琪自己没有咬了的感觉，所以是盖泽尔自身抵抗的结果吧。
精灵们像是在说没有办法似的再次反复地轻吻，渐渐地，琪琪的体势向后倾斜。

（啊嘞？　总感觉，那个……啊嘞？）

注意到的时候，盖泽尔实实地压在了上面，因此琪琪正处于动弹不得的状态。
原本身体就被精灵控制着而无法逃脱，但就算如此，以这个姿势接吻——

「甜心……」

然而，盖泽尔不顾感到为难的琪琪，继续在锁骨附近不断地落下吻痕。

（要，要做到什么程度……？）

带有湿气的热度令琪琪的皮肤感觉更加敏锐。『这也是接吻的范围内吗』，正忍耐着的时候，盖泽尔缓缓地支起了上半身。
感到安心也只是一瞬间的事，万万没想到盖泽尔把手放到了她的大腿上。

（诶，不是吧⁉　等一下，不是说只是接吻……） 

19
[47] by 独夕

第一章　19
独夕：随……随缘翻……翻译……中……


但仔细一想，精灵并没有说亲『哪里』。
琪琪脸色变得苍白，但盖泽尔直接哧溜地拂起了睡衣的下摆。
触碰了琪琪裸露的膝盖后，手正要再次向上滑去——的时候，突然发出了「咕」的闷声。

（诶……？）

战战兢兢地看去，盖泽尔正用自己的左手抓住右胳膊这种非常奇妙的体势制止着自己。
乍一看状况令人一头雾水，不过，从腕臂力量的对抗来看，两边都相当拼命。

「库……这家伙……」

但似乎是真正的盖泽尔在精神力上取得了胜利，随之留下目瞪口呆的琪琪，一点一点地从床上滑了下去。
然后，迈着沉重的步伐靠近窗户，打开后径直走向阳台。

「喂，等下，快住手」

盖泽尔嘴上说着拒绝的话，但身体却直接走向了扶手。
琪琪慌忙追赶上去的时候，盖泽尔鞋底已经踩在和腰差不多高的边缘上了。琪琪之中的精灵和盖泽尔口中发出的悲鸣交错乱飞：

「不要啊——⁉　达令⁉」
「快想办法阻止这家伙！　他要跳下去了！」

像是受到了精灵们骚动的影响，琪琪也急忙跑到盖泽尔的身边。下面有防止入侵者的栅栏，跳下去的话会有殒命的风险。
大概是过于焦躁了，凭依在琪琪身上的精灵逃了出来，身体的感觉一瞬回来了。

「盖泽尔大人，不可以！」
「——唔」

为了拉住探出去的身体，琪琪快要哭出来地抱紧了盖泽尔的身体。然后，几乎同一时间，理解到他是认真的的精灵解放了盖泽尔的身体。
盖泽尔一瞬恢复了意识，紧接着放下了搭载扶手上的脚。

「琪琪，已经没事了」
「真，真的吗……？」
「啊啊」

看到认为自己真要跳而眼眶仍湿润着的琪琪，为了让她冷静下来，盖泽尔温柔地把她抱到了怀里，温柔地抚摸着她的头。
琪琪在他的大手中撒了一会儿娇，稍稍冷静下来后抬起了头。

注意到琪琪仰望的视线，盖泽尔小声说道『抱歉』，腼腆地笑了。看到他的样子，琪琪认识到真正的盖泽尔终于回来了，放下了心。

接着，盖泽尔以「那么，」作为开场白，瞪向留在室内的莱瓦奈特和耳环，以像是要冻结大地的低沉声音说道：


「——和说好的不太一样吧？」






床边的桌子上放着莱瓦奈特和耳环。不过，莱瓦奈特下面压着一张写着『我打破了约定』的纸条。

「有什么遗言吗」
『等，等一下啊！　所以说从刚才起就在道歉了啊！　对—不—起！』
「这样啊。琪琪，抱歉，马上就给你买新的」
『啊——！　对不起对不起！』

如同喜剧一样的对白让琪琪不禁地喷了出来，而且盖泽尔还以平常的冷淡表情讲话，反而让人觉得更有趣了。
精灵呜咽着，诚恳地道了歉。

『达令也说他错了，真的以为就会那样死掉了』
「只是从二楼摔下去而已，我是不会死的」
『喂～喂～！　你老公真的是人类吗⁉』
「是，是的……」

『虽说有点规格外』，琪琪把这句台词吞进了肚子里。精灵似乎是对有人类能够抵抗凭依一事感到吃惊，「哈～」地深深叹了口气。

『不过，真的对不起。我们也有点得寸进尺了』
「精灵小姐……」
『按照约定，我们今后会老实的。最后也见了一次达令，我已经满足了……』

听到精灵那有些寂寞的结语，琪琪稍稍沉思了一番。
两人好不容易才得以再会，但被叫做达令的宝石最终会被加工做成皇冠。虽然考虑过不把他用在皇冠上这一方法，但光是这颗莱瓦奈特就花费了相当的代价，而且工匠们恐怕已经在着手制作了，为此琪琪是无法任性地说出『用其他的宝石』的。

但一旦做成了皇冠，就很少会从宝物库里取出来。虽说有机会在晚会上使用，但搞不好的话，很可能几年就一次吧。
也就是说，不知道下次什么时候才能再会了。

「那个，我有个提案……」
『什么～？』
「可以的话，要不要偶尔一起去见达令先生呢？」

诶，精灵大声地喊了出来。

「在没有特别的事情的情况下，是很难从宝物库里取出来的。不过……我带你去看望他应该是可以做到的」
『那的确是求之不得，但是……可以吗？　我可是给你留下了恐怖的回忆啊』
「确，确实是吓了一跳……不过，既然已经约定不会再做了的话，我想试试佩戴上你，毕竟很漂亮嘛」

而且这不是别人，而是盖泽尔作为礼物送给她的耳环。虽然对沉睡着精灵感到吃惊，但想要珍惜的心情是不会改变的。
听到琪琪的话，精灵低着头烦恼了一会儿。不一会儿，精灵间交流时的高音域响起，然后，精灵紧张地说道：

『……达令也说希望那么做。我也拜托你了！』
「好的！　那么，今后就请多多关照啦」
『谢谢你……那个，琪琪？』
「我才应该要谢谢你。那个，该怎么称呼才好呢……」
『嗯～，我没有名字呢。按你喜欢的来就好』

被如此告知后，琪琪歪了歪头。

（哈妮小姐？　不过，这么称呼的话感觉对不起达令先生，而且叫精灵桑[1]的话……两人在一起的时候感觉分不清谁是谁了……。伊雅琳谷小姐的话，有点难叫……莱瓦奈特，莱瓦……）

琪琪终于想出了什么，轻轻合起了双手。

「取首字母叫『莱薇小姐』如何呢？」
『蛮可爱的，挺好的嘛。不过不用加『小姐』，莱薇就好』
「嗯。再次请多关照啦，莱薇」

接着，莱薇轻飘飘地浮了上来，随之降落到琪琪的肩上。听着同时发出的『——铃，』的声音，两人开心地笑了起来。

独夕：
[1]　「さん」（桑）表敬称，使用对象无性别区分。前文为了区分译作小姐（女士）/先生，这里则是为了配合说明在日语语境下「さん」会让人分不清指代的情况。另外，哈妮和伊雅琳谷都是音译。 

20
[48] by 独夕

第一章　20

独夕：随缘翻译中。


事情总算是谈妥后，莱瓦奈特他们被收纳进了配置在盖泽尔私人房间里的小型金库中。
今晚就让两人独处，尽情地享受久违的再会吧。

「真是的……让人吃不消的家伙们啊」
「辛苦啦」

盖泽尔回到主卧室坐到床边后，终于卸掉了肩膀上的力量。琪琪也在他旁边隔了点空隙坐了下来。
他从莱瓦利亚回来之后紧接着就在王宫里工作到深夜。刚要解决宝石的问题就遇到这种情况，会精疲力尽也是必然的。

「不过，这样一来，那些家伙也会老实一点了吧」
「是的！　真的是太好了，莱薇也很高兴」

看到琪琪绽开笑颜的样子，盖泽尔不经意间浮现出了温和的笑容。随之静悄悄地伸出手，怜爱地抚摸着琪琪的长发。

「抱歉，让你害怕了」
「不，我完全没……事、的……」

琪琪一开始嗡嗡地摇着头，但因为盖泽尔的话语而突然想起了方才的光景。
现在坐着的这张床上所发生的各种事情鲜明地重现于脑海之中，慢慢地，话也说不出来了。

（不对，那是因为陛下阻止了他们才没有演变成危险的状况……）

但是，那是琪琪的初体验。盖泽尔将身体交给精灵，轻吻了自己两三口之后——给予了自己从未体验过的接吻。
与平常只有嘴唇相触的那种不一样，嘴微张……回想到这里的时候，琪琪唰地一下红透了脸。

（既然莱薇他们很普通地那么做了，难道说，真正的恋人间的接吻原来是那样的吗……⁉）

只是亲亲脸颊的话，据闻也有国家以此来代替问候。当然，嘴之间的接触是仅限于恋人的特权，不过接吻似乎也分好几种。
琪琪烦恼了一会儿后，下定了决心，问盖泽尔：

「那，那个，盖泽尔大人，我想问一下」
「怎么了」
「那个……恋、恋人间的接吻，是会将舌头伸进去的吗！」

若是范现在身在此处的话，肯定会惊愕地说「陛下也会露出这种表情啊」。
盖泽尔一时间目瞪口呆，随后闭上眼睛把琪琪的话充分地咽了下去。不一会儿，给出了把每个文节都清楚地划分开来的生硬答复。

「……那是，什么，意思……」
「那、那个……我在想，刚才莱薇他们的那种接吻，那个……是不是恋人们本来的做法……说不定，盖泽尔大人是因为我太无知了而顾及着我……」

盖泽尔一边听着琪琪拼命地说下去的观点，一边双手捂住脸，阴沉地低下了头。
接着，盖泽尔的怨言般的心声泄露了出来。

『那两只精灵……果然应该破坏掉吧……』
（陛、陛下……⁉）

琪琪不知道盖泽尔到底是因为哪一部分再次燃起了怒气，一个人冒着冷汗。盖泽尔缓缓地抬起头，像是在说真是拿你没办法似的叹了口气。

「……并非没有这种形式，但没必要过分焦虑」
「盖泽尔大人……」
「我是觉得……等你真的想做的时候再一点一点地推进就好」

盖泽尔铁绀色的眼瞳平静地注视着琪琪。琪琪对他的眼神有所印象，想起了刚结婚时的他。

（是啊，陛下一直在等我做好心理准备……）

无论是在纳格玛湖的别邸，还是心意相通时所在的旅馆。只要琪琪稍有害怕的样子，盖泽尔就会立马停手。
今晚也是，为了不让琪琪被硬来，拼命地保护了她。

（我，……）

琪琪回味了一会儿盖泽尔所说的话，接着像是下定决心了似的抬起了睫毛。
笔直地回视坐在旁边的盖泽尔的视线，同时颤巍巍地开口道：

「那个，盖泽尔大人……我，想做」
「……琪琪？　你到底在说什么」
「恋、恋人间的，接吻」

盖泽尔像石像一样僵住了，纹丝不动的。琪琪也因为太过于羞涩，连耳朵都红透了，定在了原地。
在短暂的时间流逝之后，盖泽尔眨了下眼睛，总算是动了起来——哈～↘地叹了口气，紧接着眯着眼睛露出了苦笑。

「……抱歉」
「诶？　诶？」
「用这种说法，……等同于摆出了仿佛要让你主动提出来的态度」

随之，盖泽尔缩近了和琪琪的距离，手伸向她纤细的脖子。凉飕飕的长指抚摸着她的耳朵和下巴——接着用拇指指腹描摹了她的嘴唇。
在仅有月光的室内，唯独盖泽尔的美丽虹膜像宝石一样闪耀着。

「我也想做。……可以吗？」

琪琪眼睛朝上，点了点头后，盖泽尔微微舒展了愁眉。紧接着，美丽的眼睛眯了起来——琪琪也配合他闭上了眼睛。

最开始只是触碰的亲吻。
不过，接触的时间比平时要更久、更缓，且不断地变换角度重叠在一起。在短暂的一圈之后，盖泽尔用舌头轻轻舔了舔琪琪的嘴唇。

琪琪吃了一惊，微微张开了嘴。盖泽尔把同样微张的嘴唇凑了过去——紧接着舌头就滑溜溜地伸了进去。 

21
[49] by 独夕

第一章　21
独夕：随缘翻译中。


（——呜⁉）

和精灵做的时候又有所不同。
琪琪在这又温热又粘滑的触感之中闭着眼睛，脑海中不停地闪烁。回过神的时候，盖泽尔的另一只手已经搂住了琪琪的腰，紧紧地把她拥入了怀里。　

（手，手该怎么办……！）

琪琪想要安置浮在半空中的手，不得已贴到了盖泽尔的胸口上。于是乎，或许是体态更加协调了，盖泽尔进一步缩短了身体的距离。
渐渐地，琪琪浑身脱力，疲惫不堪地将身体倚靠在盖泽尔身上。然而，盖泽尔并不打算放开嘴唇。

呼气抵着琪琪的舌头，渐渐地分不清彼此的体温和界限了。室温应该没有那么高，但感觉就像是身处憋闷的温室之中一样。

（――，――！）

在漫长的接吻期间，琪琪拼了命地接下盖泽尔的猛攻，但还是完全招架不住他的攻势。
待到他的舌头哧溜地离开后，琪琪终于堵上了一直半张着的嘴。同步抬起睫毛后，眼帘中映入了他通红的面容。
心脏同时猛地一跳。

（——陛，下？）

他那悲伤但阳刚的表情，一瞬夺走了琪琪的心。
大概是因为难得一见的表情，又或是精灵的效果还残留着吧。虽然无法明确原因，但琪琪感觉到自己的心脏正不自然地砰砰直跳。

明明方才还那么亲密地接触着——现在却想要再多多触碰盖泽尔。『想要传达喜欢他的心情』，自己的心境发生了明显的变化。
不过，就像是要阻止这种心情一样，盖泽尔开口道：

「——抱歉，还好吗」
「没，没事……」

相对于现在就快要直不起腰的琪琪，盖泽尔立刻恢复了平常的样子。但或许是心理作用，其中似乎带有一丝温柔。为了不让他担心，琪琪回以微笑。接着，盖泽尔眯起了眼睛，简短地低语道：

「覆盖了吗？」
「覆……盖……？」

琪琪看着轻轻一笑嘴角上扬的盖泽尔，重复了他说的话语。此刻，她终于回想起精灵接吻未遂一事，脸颊一下子红了起来。
如果盖泽尔也记得的话——恐怕是对此事感到些许不满吧。

「覆，覆盖了！　已经完全没有残留了！」

琪琪的话毫无疑问是真实的。不如说，对她而言，精灵那边的事情几乎要忘掉了，现在只记得和盖泽尔的接吻。
或许是对琪琪慌乱的样子感到了满足，盖泽尔再次在她的唇上落下了柔软的一吻。

「好好记住」

说完，盖泽尔上床，提起毛毯，看向琪琪。『大概是让自己到他旁边去吧』，琪琪犹豫了一瞬，但盖泽尔并没有要放下手的意思。
仔细一想，因为是主卧室，所以只有一张床。
琪琪能睡觉的地方只有盖泽尔的一旁。

（果然，又要以那个姿势……？）

盖泽尔待琪琪小心翼翼地躺到的他的身边后，为她盖上了毛毯。
柔软的毛拂过琪琪的脸颊。总觉得有种幸福的感觉，但同时心跳也愈发加快。

另一方面，盖泽尔似乎完全没注意到琪琪的紧张，自己也若无其事地躺下了。
轻轻地抚摸她的刘海后，手直接搂到她的背后，以面对面的姿势，连同毛毯一起抱紧了她。

「晚安」
「嗯。晚安，盖泽尔大人」

盖泽尔轻吻琪琪的额头后，很快就闭上了眼睛。没过多久就传来了平稳的睡息，为此琪琪感到困扰地垂下了眉梢。

（总感觉陛下睡得有点快呢……）

想必是作为军人，为了何时何地都能睡着而训练过了吧。
琪琪不顾已经嘶呀嘶呀地入睡了的盖泽尔，因为初次的恋人的接吻以及眼前盖泽尔平稳起伏的胸膛，不由得心想『今天到底什么时候才能睡着呢』，独自叹着气。 


第二章　贵族和老家都很难办。
1
[50] by 独夕

第二章　贵族和老家都很难办。

独夕：随缘翻译中。



莱瓦奈特事件结束后，日子恢复了些许平静。
距离举办婚礼还有三个月，这个时期琪琪的主要工作是将来宾的情报好好地记在脑袋里。

（公爵家还有伯爵家……各自有着联系和立场呢……）

拉辛是非常小的国家，因此虽然大致以王族、武人、圣职者、贵族、商人等来区分，但并没有太多复杂的权力关系与政治关联。
另一方面，据说维尔西亚的贵族门第大多拥有悠久的历史，从姻亲关系到分家本家的关系，有着非常复杂的纠葛。

另外，以前有很多仅以经营领地为生的贵族，但最近也有着手买卖和交易，以此积累了莫大财富的家族。
不过，似乎也有很多人认为这不是贵族应有的样子而予以排斥，双边在暗地里发生着冲突。

（必须要好好地掌握……不能给陛下丢脸）

琪琪这也不是那也不是地翻阅着庞大的资料山，但在听到有人敲自己房间的门后停下了手。
说完请进回头一看，莉齐正在打开的门后开心地微笑着。

「皇妃大人，马上就要到约定的时间了」
「啊，好的！　我现在过去」



目的地是自着手准备婚礼以来，多次迈入的一层接待室。
琪琪走进里面后，一侧的沙发上坐着礼宾长和一对男女。以一句「对不起，我来晚了」开场后，琪琪坐到了来宾的面前。

初次见面的两人都是一袭深红色的头发。眼瞳也都是茶色，容貌就像是双胞胎一样相似。随之，礼宾长开口道：

「烦您劳步了，皇妃大人。今天我们终于可以开始商讨服装方面的事宜了」

接着，男性那边转向琪琪。

「初次见面，皇妃殿下。我是卢卡・施耐德ルカ・シュナイダー，这位是我的妹妹艾蕾娜エレナ」

报上卢卡之名的男性拥有知性的容貌，戴着一副窄眼镜。即便在琪琪面前也保持着颇有余裕的微笑，给人一种精明的印象。
相对的，被他叫妹妹的艾蕾娜有些坐立不安，一副笨拙的样子。与头发梳理得整齐的卢卡不同，经常低着头，垂着长长的刘海。

（总感觉……是一对既相似又不相似的兄妹……）

此时，琪琪注意到了施耐德这个姓氏。『方才应该刚好看到过……』追溯记忆后，终于想起了名字。

「难道是，阿斯特尔アスティル伯爵家的……」

于是乎，礼宾长发出了「噢噢」的感叹声。

「您知道他们吗？他们阿斯特尔伯爵家现在正着手于礼服和衣装的设计」

阿斯特尔伯爵家正可谓迅速接纳新贵族形式的存在。
最初以在领地上养羊、种棉的繁盛起家，之后通过早期的设备投资，一跃成为纺织业的龙头。
除此之外，他们还用重金支援裁缝店和毛织物、染色业的公会，致力于培养有能力的手工艺者。

就这样，他们聚集了有能力的手工艺者建立了工作室。其结果便是因为其压倒性的品质和信誉，以皇族为首的其他贵族们的订单也蜂拥而至。
原来如此，就制作皇妃的婚纱而言确实是无可挑剔的对象。

然后，卢卡像是表示这样一来话就好说了似的接着礼宾长的话说道：

「是的，实际上我是这个工作室的设计师」
「诶，担，担任设计师吗？」
「是的。经常被说就贵族而言十分少见」

确实有不少贵族对特定行业予以经济支援。
但若是亲自承担工作的贵族的话就不多见了。据礼宾长所述，卢卡设计的礼服人气惊天，其成品出色到若是女士或千金的话，论谁都会两眼发光地说「就一次也好，想要穿穿看！」的程度。

「本来的话，预约已经排满到三年后了，……但这次是皇妃大人的礼服，希望可以为您特别安排」
「可，可以吗⁉　可是还有很多人在等……」
「不如说这是我的荣幸。这样一来我家的工作室也能得到更高的评价哦」

卢卡微微一笑，马上开始摆出设计图。
每款的颜色都是白色，但样式各有不同。露肩的、正面齐膝但背面长的、蕾丝边编织覆盖至手腕的等等，无论哪一款都是崭新的礼服。

「好厉害……！　都是我没见过的礼服……」
「当然也有做一些理论形式的设计，但我们擅长的是不存在其他相同之物的独一无二的设计。我们会满足皇妃大人的一切要求的哦」

言毕，卢卡在琪琪挑选中意的设计图的时候提出各种各样的问题。
琪琪不安地想着自己能否明白礼服的好坏之处，但随着回答被问到的问题，脑海中勉强浮现出了自己喜欢的样式。
坐在一旁的艾蕾娜时不时沉默地盯着嗯嗯点头的卢卡看。

「那么，接下来要量尺寸了。不好意思，请借别室一用」

侍在一旁的执事说请跟我来，为琪琪带路。
『既然是设计师的话，那应该是卢卡来测量吧』，琪琪不由得紧张了起来，但跟着来的只有妹妹艾蕾娜。

来到只隔了一扇门的邻室后，执事说结束后请叫我，便离开了房间。
只剩下她们两人后，琪琪向无言的艾蕾娜露出微笑。

「量尺寸是由妹妹负责的呢」
「是，是的……」

初次听到的艾蕾娜的声音非常地微弱。即便如此，琪琪也对她作出了反应本身感到高兴，尽可能以温和的语调继续说道：

「那个，衣服是不是要全都脱掉呢？」
「啊，不，那个……保持这样就好……」

嘴快地说完了后半句后，艾蕾娜打开了带来的提包，取出了卷尺。大概是用了很久了，已经磨损得非常严重了。
大概是因为在紧张吧，解开卷尺的手也不太稳重，啪地一声，卷尺掉在了地毯上。

琪琪马上捡了起来，随后艾蕾娜不停地低头说对不起对不起。

「对，对不起，对皇妃大人太失礼了……！」
「没事的哟。抱歉，让你紧张了」

回想起曾经的莉齐，琪琪稍微露出苦笑。

「很受你珍重的工具呢」
「诶？　没，没有那种，事……」
「一直都在做这件工作吗？」

然后，艾蕾娜突然强力地回应『不是！』与先前弱气的样子截然不同的斩钉截铁的语调令琪琪稍微睁大了眼睛。
或许是注意到了琪琪的变化，艾蕾娜赶紧摇头。 

2
[51] by 独夕

第二章　2
独夕：随缘翻译中。


「我，我只是，助手……工作什么的……」
「抱，抱歉……」

她那过于突然的反应让琪琪想起来宾名单。
虽然卢卡看起来没有那么在意，但基本上『贵族是不会工作的存在』是维尔西亚的共识。

特别是女性——代替亡夫发号施令的女当家的话另当别论，但若是艾蕾娜这个年纪，时间大半都会花费在称之为新娘修行的要学习的技艺与舞蹈上。
基本上不会有像男性那样工作的吧。

（w（ㄨ），我……说不定问了很失礼的事情……）

虽说琪琪只是无意发问，但对艾蕾娜而言，大概被认为『在工作』本身就是件不光彩的事情。
双方一阵尴尬的沉默过后，总算是开始量肩宽了。

「……」

艾蕾娜工作迅速，非常熟练。
她毫无顾虑地把卷尺末端对齐从肩开始到腕、肘的距离以及身宽，每次都会记录下上面的数值并嘀咕些什么，然后马上就去测量其他部分。
化作人偶的琪琪观察着艾蕾娜的样子，完全噤口不言。

（好厉害……很熟练呢……）

最终量完所有的地方后，艾蕾娜「呼～」地吐了口气。

「谢，谢谢，您……首先会以这次量的尺寸粗缝一次，试穿的过程中再去精细地缩减尺寸，的……」
「我明白了。还请多多关照」

琪琪与再次默不作声的艾蕾娜一同回到了刚才的接待室。
接着在看到刚才还不在的盖泽尔正坐在沙发上后不禁发出了声：

「陛下，您为何会在这里？　今天应该是有安排来不了……」
「稍微腾出了点时间。仅此而已」

手里拿着卢卡的设计图盖泽尔瞥了一眼琪琪后，只是简短地如此说道。
其他的男性们似乎对此抱有『即便只有一点点时间也要来相见，爱妻家的皇帝陛下』的评价，但实际情况稍有不同。

『太，太好了……听说设计师是男的，我还想是不是由他来测量尺寸，所以赶紧过来看看……原来带其他人来了啊』
（陛下……）

没想到是因为微不足道的理由而来的，为了盖泽尔的名誉着想，就把真相埋藏在心里吧。

之后，在决定了下次试穿的日子后，今天的碰面就结束了。走出房间的时候，卢卡嘀咕道：「说起来，

「陛下也要参加下周的晚会吗？」
「啊啊」
「那真是太好了。我们也预定露面，期待能与您相遇」

礼宾长他们离开后，琪琪回头看向盖泽尔。

「陛下，晚会是指？」
「抱歉，还没跟你说呢。实际上下周要在公爵家举办晚会……」

此时，盖泽尔微微皱起了眉。

「本来想拒绝的，但他们也是婚礼的来宾，所以我不能失了礼节」

身处王族立场的话，除了平常的公务以外，休息日也要像这样安插一些活动。
即便如此，盖泽尔也已经尽可能地缩减行程安排的数量了，但似乎并不能对这次的对象采取同样的措施。

「真是辛苦啊……」
「啊啊。所以，抱歉，麻烦你腾出时间」

琪琪对他的结论有点摸不着头脑，一瞬歪了歪头。不过，在理解了盖泽尔的话的意思后，马上再次问道：

「难，难道……说，我也，要去吗……」
「？　当然的吧」
（也，也是啊……）

自结婚以来已经过了很久，但大半的时间都花在了雪山和移动上，为此琪琪自披露宴会以来，一直都是和这种活动无缘的存在。
但仔细一想，如果是高规格的晚会的话，当然必须有伴侣陪同参加。

（陛，陛下也一起去，所以绝不能出疏漏……！）

盖泽尔注意到琪琪突然不怎么说话了，轻轻地把手放到她的头上，缓缓地抚摸着，继续说：「没问题的，

「我会在你的身边」
「陛下……」

琪琪因为盖泽尔注意到自己不安一事，内心温暖了起来。但面对同时流入的他内心的纠结，琪琪愈发感到不安。

『说真的，我也不想带她去啊……一想到其他男人发现如此惹人怜爱的琪琪的美妙之处后就会出手的样子我就心烦意乱……。但是，这也是大规模宣传琪琪是我的妻子的机会……。嘛，既然我在她的身边，就能暗地里把靠近的不逞之徒从会场中赶出去，再让范和兰迪做好事前工作』
「真，真是期待晚会啊！」

再让盖泽尔说下去的话，他心中的自己就要泄露出来了，为此琪琪慌忙打断了他的话。





晚会之夜。
前来迎接从马车上下来的琪琪他们的是主办方卡利达カリダ公爵家的主人，格林・佛斯特グレン・フォスター。
一旁是夫人莎拉・佛斯特サラ・フォスター。

「欢迎您今日大驾光临，皇帝陛下」
「卡利达公，感谢你前来迎接」
「不敢当。皇妃殿下，贵安」

尽管有着公爵家的身份，但格林却是一位言谈举止彬彬有礼的人。
混有白发的头发精心地梳理过，燕尾服也缝制得非常契合他的体型。稍显富态的莎拉夫人则是深绿夜礼服配珍珠的穿搭。

与晚会的主办方一同踏入庭园的时候，会场的来宾们视线一致转向琪琪他们。
面对久违地沐浴到的好奇与关心的目光，琪琪在心中悲叹道：

（呜呜，……果然很紧张……）

今夜，琪琪身着深红色礼服。
伴有上半身看起来脱俗雅致，从锁骨到肩膀领口开得很大的设计。
裙子也没有膨胀感，自然地放了下来，同时侧面的两处和后面织有黑色缎面。
纤细的脖根处，嵌入了六条星的星光・红宝石项链也在光辉闪耀。

在她的身边，同样穿着晚会用衣物的盖泽尔则是漆黑晚礼服搭配银色肩带和白衬衫，打扮得非常简易。
不过，相对于没有多余的装饰，盖泽尔的长腿和小脸这种过于匀称的身体平衡被鲜明地强调了出来。
胸前露出一条和琪琪的礼服一样深红色的口袋方巾。 

3
[52] by 独夕

第二章　3
独夕：随缘翻译中。



终于出场的主宾们的美貌令现场活跃了起来。

（果然，陛下在这种场合也是最为引人注目的啊……）

从刚才起，单身的千金自然不用说，就连已婚女性和贵族青年也是，所有人一致目光出神地注视着盖泽尔。
琪琪一瞬对自己应不应该站在盖泽尔的身边而感到不安，不过，听到一如既往的心声后很快就忍俊不禁了。

『库……这群狼们不都一齐盯上了琪琪吗……所以我才问有没有露出更少的礼服啊……。不，可这若是琪琪所希翼的话，我希望予以她尊重，而且实际上非常适合她，也很漂亮，甚至有一种仿佛夜之女王降临至眼前一样的感动……』
（陛下，没事的。那些注目全都是看向您的视线。……虽然您的赞扬让我很开心，但首先您没有意识到自己有多么出色吗……）

偷偷瞥了一眼盖泽尔的脸庞，他的侧颜沉着伶俐到实在是无法让人想象他正在脑内对琪琪赞不绝口。
也没有在意面部与内心不协调的样子。

不一会儿，到达上座的一行人端起酒杯，开始谈笑风生。

「不过，真的是变得很优秀了啊……曾经那么小的陛下」
「……格林，你在说什么时候的事」
「真的是呢。孩子们也想见你呐」

面对开心地笑着的夫妻，盖泽尔的心情似乎不太好。
这是怎么了？琪琪冒出了疑问。或许是注意到了琪琪的样子，盖泽尔重新介绍了一番：

「以前受卡利达公照顾了」
「以前……是说陛下离开王都，来到拉辛之后吗？」
「是的。话虽如此，当时并不是在这座本邸(市内住宅)」

有权势的贵族大半都在王都和领地内各有宅邸，童年时期的盖泽尔住在卡利达公领地内的別邸(领主宅邸)。
接着，莎拉开心地向琪琪搭话：

「这个孩子呢，以前真的不像个孩子哦」
「是，是这样吗？」
「嗯。什么事都能一个人做到，既不哭也不生气。不仅如此，为了不给我们造成负担，做了很多工作……不过，没想到他会前去参加皇帝继承者之争呐」
「……莎拉，差不多得了」
「对了，这孩子明明学习和武艺都很精通，却说对政治毫不关心。然后某一天，他持剑骑马离开了，所以我就想啊，他终于要前去迎接春之女神(普洛塞庇娜)了呢」
「格林！　那件事就不要再提了吧」

平常一句发言就会让臣下为之颤抖的盖泽尔到哪儿去了呢？
看来就连盖泽尔也无法对养父母拿出强硬的态度，虽说语调一本正经的，但总感觉有些焦急。
能对『冰之皇帝』表现得如此强硬的恐怕只有这对夫妇了。

（话说回来，春之女神是指什么呢……）

或许是注意到琪琪摸不着头脑的样子了，莎拉悄悄地弯下腰在她耳边说道：「抱歉啦。

「其实啊，这孩子刚来到我家的时候，每天都热衷于调查一些事情。我问他到底是想了解什么，可他却总是不肯告诉我。不过呢，在我执拗地问他后，可算是坦率地告诉我想要了解关于某个女孩子的事情了哟」
「女孩子……吗？」
「据说是在拉辛的王宫中遇到的女孩子。他露出我们第一次见到的开心的笑颜，说那个孩子救了他，融化了他的内心」
「莎拉！」
「啊呀，被发现了呢」

相对于唔呼呼地微笑着的萨拉，琪琪的脸已经煮得通红了。

（在拉辛遇到的……融化了内心……）

虽然琪琪没有关于春之女神这个夸张名字的记忆，但恐怕指的是自己。说起来，记得刚刚相遇那会儿，好像也被比喻成什么女神啊妖精啦之类的。
小时候的盖泽尔是不是比现在更为坦率地说出了自己的想法呢？

不久后，似乎是其他来宾到场了，佛斯特夫妇告诉琪琪他们要好好享受派对之后离开了上座，再次前往正门。
留下来的琪琪悄悄地仰视盖泽尔。

「是一对很棒的夫妇呢」
「嘛……是啊」
『所以我才不想来啊……』

盖泽尔一副比战斗训练后还要疲惫三倍的样子，但还是渐渐举起手里的玻璃杯饮了一口。
另一方面，琪琪得以发现盖泽尔新的一面，总感觉有些开心。

「先说好，不是我说的」
「？　是什么呢」
「那个……春之，女神」

脸颊上好不容易平静下来的红晕，一瞬间又回到了琪琪的身上。

「那只是格林擅自起的名罢了，……嘛，虽说，我没否认」
「是，是这样，啊」

盖泽尔的视线就这么落在地板上，不再说话了。
琪琪也因为太过羞耻，不知不觉地移开了目光。然后，一张熟悉的面孔来到僵硬的琪琪他们身边搭话：

「陛下，贵安」
「阿斯特尔卿」

前来的是在商洽礼服时相识的施耐德兄妹。哥哥卢卡不愧是设计师，身着银色晚礼服搭配深蓝色领带，显得十分典雅。
艾蕾娜站在他的稍后方，身着草绿色礼服搭配白色手织蕾丝边，是一种罕见的设计构思。对未婚的女性而言是很素气的颜色，但和她的红发很相配。

「近期会为试穿一事再次前去造访。对了，今天是有这么一件事」

说着，卢卡从上衣内测取出了手掌大小的纸片。
红色衬纸上用银色墨水书写着『Ciel(シエル・)　Etoile(エトワレ)』。

「实际上，我家的工作室正在考虑创立一个新的品牌」
「品牌吗？」
「是的。打算专门做女性的礼服，而且全部都是定制的形式」

契机是因为卢卡的设计受到了追捧，现阶段的规模已经跟不上所接受的订单量了。
于是，他们打算招集选拔出来的手工艺者创办新的工作室，顺便设立一个专门制作订单越来越多的女性向服装的品牌。

「因此，我们希望将现在正在收尾中的皇妃大人的礼服作为新品牌的招牌之一来宣传」
「我的礼服……吗？」
「是的。若是经手全国民众所憧憬的皇妃大人的服装的话，女性们就会争先恐后地追求相同的品牌吧」

琪琪对自己到底有没有那么备受关注而感到困惑，但卢卡自信地断言了。
看起来真是一个不像贵族的充满商业才能的人。之后。在盖泽尔和卢卡交流的期间，琪琪悄悄地向躲在一旁的艾蕾娜搭话：

「晚上好」
「贵，贵安……皇妃大人」
「非常棒的礼服呢。这也是工作室制作的吗？」
「不，这件是……」

似乎越是和她搭话就越会让她萎缩，因此琪琪稍稍垂下了眉梢。
由于是久违地邂逅莉齐以外的年龄相近的女性，琪琪想要设法搞好关系，但考虑到彼此的立场，这似乎并非易事。

（虽然有些寂寞，但也不能给她添麻烦……）

没过多久，闲谈结束了，琪琪被盖泽尔叫了过去。
向点头致意的卢卡鞠了一躬后，前往了下个地方。艾蕾娜在此期间也站在哥哥身后，一声不响地低着头。 

4
[53] by 独夕

第二章　4
独夕：随缘翻译中。


晚会的夜色越来越深，气氛也迎来了最高潮。
来宾的数量也在不断增加，周围到处都是著名的诸侯和他们的子弟。盖泽尔处于每迈出一步就会被搭话的状态，琪琪也同样屡屡驻足。

向盖泽尔寒暄之后，男性们就会开始盛赞琪琪的这种老套流程也在不断上演。
琪琪很清楚焦躁的盖泽尔正在积聚怒气，虽然表面上举止和蔼，但很担心他什么时候会爆发。

就在这个时候，琪琪在会场内发现了格外引人注目的团体。
外表看起来都是年轻的千金，黄色、粉色、水色等耀眼的彩色礼服如同花束一般聚在了一起。
她们的中心似乎是某位公爵的千金，光润的黑发搭配鲜红色的礼服——是一位美人，不过看起来意志很坚定。

（哇……好可爱啊）

琪琪也有姐姐，但并没有一起享受化妆和穿搭礼服的回忆。
虽然莉齐对琪琪很好，但要是被叫作朋友的话，肯定会很惶恐吧。琪琪愉快地看着喧闹的女孩子们，心里感叹『真好啊』，眯起了眼睛。

然而，情况好像有点不对劲。
稍微改变了下角度后，还有另一位千金站在那里，似乎被她们围住了。看到那位千金的身影后，琪琪瞪大了眼睛。

（艾，艾蕾娜……⁉）

『是朋友吗』，琪琪关注了一会儿事态的发展。团体逐渐向庭园的边缘移动，没过多久，身着红礼服的公爵千金向艾蕾娜搭话：

「又是这种打扮，你不感到羞耻吗？」
「……」
「说到底，你根本就没有来这里的必要」
「哥，哥哥说……需要伴侣……」

小声回应自己的艾蕾娜令公爵千金不悦地抬起了眉毛。

「你，称自己是卢卡大人的伴侣？」

周围开始发出嗤笑声。一直悄悄地注视着整个过程的琪琪再怎么说也发现了情况不对劲。
不一会儿，公爵千金得意洋洋地举起一位千金拿着的长脚杯倾倒。
一阵哗啦啦的飞溅似的声音之后，艾蕾娜的胸口上出现了一大块红黑色的污渍。

「哎呀，对不起～」
「嘛，真是糟糕！　要是这副模样的话会很惹眼的呢」
「还是早点回家吧？」

发出的笑声愈发响亮，不光对礼服，其中还混杂着对艾蕾娜本人的诽谤。
不过，当事人艾蕾娜没有反驳，看开了似的凝视着脏了的服装。

（不，不好了！　必，必须得做些什么……！）

琪琪连忙搜寻手头有的东西，可唯独今天没把外套和披肩带过来。
再怎么说也不能脱掉礼服，因此琪琪被逼无奈地转向盖泽尔。
对刚好结束了对话的盖泽尔恳求道：「拜托了，

「陛下，那个，我，我有点冷，可以借给我上衣吗！」
「倒是可以……」

盖泽尔有点摸不着头脑，但还是脱下了身上的夹克递给琪琪。
琪琪气势汹汹地道出「谢谢您」后，还要离开这里。

「抱歉，陛下，我去休息一下！」
「琪，琪琪？」

话音刚落，还没等盖泽尔回应就跑了出去。



等琪琪终于赶到骚动现场的时候，千金们已经去了别的地方了，看样子是感到厌倦了。
琪琪在庭园一角找到了低着头把身体藏起来的艾蕾娜，轻轻地把上衣披到了她的肩上。艾蕾娜反射性地转过头来，瞪大了眼睛。

「——呜，皇妃，大人」
「对，对不起！　……你还好吗？」
看起来没有在哭，琪琪稍微放心了。但就这么下去的话也解决不了问题。
琪琪四处张望之后，发现了宅邸主人莎拉的身影，便拉着艾蕾娜的手拼命地拜托莎拉：

「卡利达公爵夫人！　非常抱歉，可以借给我们一间房间吗」
「哎呀，不得了！」

莎拉虽然对琪琪气势汹汹的样子感到吃惊，但看到站在一旁的艾蕾娜的惨状后马上就明白了事由。
随之向身边的佣人打了个招呼，让佣人带琪琪和艾蕾娜进入宅邸。

在终于到达的接待室中，琪琪呼地松了口气。
艾蕾娜坐在对面的沙发，低着头，并不打算说什么。

（该怎么办啊……这副模样的话，回也回不去啊……）

要不找人帮忙联系王宫，带我的礼服过来？与其这样，不如告诉卢卡事情的原委——在琪琪烦恼的期间，艾蕾娜突然脱起身上的礼服。她不顾慌忙阻止她的琪琪，半粗暴地打算脱掉。

「不，不行，珍贵的礼服会皱巴巴的……！」
「没关系的，因为我的衣服没有价值」
「没，没那种事！　礼服非常漂亮哦！」

面对拼命否定自己的琪琪，艾蕾娜露出比刚才还要沉痛的表情。
就像是比被千金们刻薄地对待更加悲痛一般，琪琪也因此越发感到混乱。

接着，里侧传来敲门声，莎拉从门后走了出来。她的身后跟着几名女佣，手中拿着几件礼服。

「抱歉久等啦。我翻出了以前的衣服」
「卡利达公爵夫人……」
「请叫我莎拉，皇妃殿下」

以「要是尺寸合身就好了」开头后，莎拉要过来自己年轻时穿过的礼服。
无论哪一件都是很修长的设计，看起来毫不逊色于艾蕾娜现在穿着的这件。

莎拉「嗯——」地在艾蕾娜面前烦恼了一会儿，最终选出了其中一件礼服。
接着向佣人们下达指示，直接带艾蕾娜去了别室。

等待艾蕾娜换衣服的期间，和莎拉两人独处的琪琪再次深深鞠了一躬。

「真的非常感谢。不仅是房间，连礼服都借给我们了……」
「完全不用在意的，别看我这样，以前很苗条哟」

琪琪很高兴听到无需她挂心的回应，不禁绽开了笑容。莎拉平静地注视着琪琪的笑颜，带有怀念的感觉说：

「你真的——是那孩子的女神呢」
「那，那是……」
「不用难为情哦。我一直觉得，如果那孩子要当皇帝的话，肯定就只有这一个理由了」

琪琪越发感到羞耻，蜷缩起了身子。莎拉哎呀呀地笑了笑后，再次深有感慨地眯起了眼睛。

「虽然有些迟了，但必须得道谢呐。——谢谢你，救了那孩子」
「救了……是说，我吗？」
「嗯。那孩子能活到今日，肯定是多亏了你」

佛斯特夫妇在决定收养盖泽尔的时候所感到的只有不安。且不谈皇位继承权，他就连一个后盾都没有。
加之头脑异常敏锐，论剑技也不比成人逊色。此外，还听说他是个连对母亲过世都不曾落泪的怪物。 

5
[54] by 独夕

第二章　5

独夕：随缘翻译中。



「第一次见那孩子的时候，我非常非常地紧张。不过呢，他给人的印象并没有传闻中那么恐怖哟」

莎拉还说，和同龄的孩子相比，他确实是格外冷静的孩子，但可以很好地理解他们的话语。虽然感情匮乏，却也能稍稍表露出来。

然而，盖泽尔却没有展现出对于任何事物的执著。
莎拉说，就算问他有什么想要的也只是摇头，给予他些什么也从未表现出过兴趣，就好像与此世的联系已经全数切断了一样。

「我呢，总感觉那个孩子会在不经意间突然消失……但就在这个时候，我听说了关于你的事情」

那是在拉辛遇到的女孩子，似乎是一名王族，可是国与国之间相距甚远，说不定很难再会了——同样听闻了此事的格林不由得唉声叹气。
不过，只有在听到她的传闻和情报的时候，盖泽尔才会年龄相符地两眼放光。由于他的样子实在是太可爱了，在不知不觉中，两人之间已经取了神话中的名字，称那个女孩为『春之女神』。

「今天终于可以见到你了，我真的很高兴」
「我这边才是，……感谢您」

琪琪对盖泽尔童年时期是如何度过的几乎一无所知。
盖泽尔似乎也不太喜欢这个话题，也没有要告诉她的意思。
不过，仅从当时听到的情势来看，琪琪猜想他生活一定过得很辛苦。

但仅从今天的盖泽尔的样子来看，绝对不尽是糟心的事——他对公爵夫妇的态度温和到足以让人如此确信。

「我马上就明白陛下非常重视两位了。就像是真正的亲子之间的相处方式一样……」
「呼呼，是呢。我们也觉得必须要改一改了」
「我认为两位保持这样就好。……真的非常感谢两位……守护了曾经的陛下」

琪琪再次道谢。缓缓抬起头时，莎拉的眼角已经溢出了泪水。「眼里进沙子了」，以难为情的动作擦拭之后，莎拉安静地从沙发上站了起来。

「我得去打招呼了，就先告辞了哟。对了对了，我也很期待你们的婚礼哦」
「e（ㄜ），嗯！　请一定来参加！」

莎拉开心地微微一笑，离开了接待室。佣人们随她而去的时候，换好衣服的艾蕾娜交替似的出现了。琪琪急忙跑到了她的身边。

「艾蕾娜，感觉如何？」
「没，没事的……」

应该是稍稍冷静下来了，没有刚才那么激昂的样子，琪琪不由得松了一口气。但发现艾蕾娜怀中抱着脏掉的礼服后，沮丧地垂下了视线。

「礼服……很可惜啊」
「……没关系，的」

艾蕾娜像是要逃离琪琪的视线似的，无动于衷地嘀咕了一句。
但就在这个瞬间，她的心声落到了琪琪的身边。

『我制作出的东西，是没有价值的……』
（制作……？）
「……」

艾蕾娜紧闭上嘴，不再说什么。看到艾蕾娜露出痛苦的表情，琪琪不知该怎么接下去才好。
接着，寂静的接待室中，突然回响起猛烈的敲门声。在琪琪回应之前，门就咣当一声猛地打开了。

「——艾蕾娜！」

现身的是一名青年。
茶色的头发和眼睛，身着样式稀松平常的晚礼服。青年一副非常焦躁的样子，一发现艾蕾娜的身影，就一溜烟地跑到了她跟前。

「注意到的时候你已经不在会场了，我可担心了……」
「对不起，遇到了点麻烦」
「麻烦⁉　不，不要紧吗⁉」

「啊哇哇」地慌慌张张的青年在确认艾蕾娜没事后才猛地转向了琪琪。
青年气势汹汹的样子令琪琪瞪大了眼睛。紧接着，青年弯下腰，额头几乎贴到了膝盖上，明快地言谢道：

「谢谢你！　是你帮助了艾蕾娜吧！」
「没，没这种事，谈不上帮助……」
「真的谢谢你！　那么艾蕾娜，我来送你，赶紧回去吧」

话音刚落，青年就抓住艾蕾娜的手，不顾感到为难的她用力地拉起了手。两人转眼间就从琪琪的眼前消失了。

（到，到底……是谁呢……）

琪琪对这怒涛般的展开目瞪口呆的时候，这次从匆忙关上的门那里传来了相当节制的敲门声。
琪琪不由自主地摆好了应对姿势，但看到从门后出现的身影后松了口气。

「你在这里啊」
「盖泽尔大人……」

被琪琪取走上衣后，上半身只穿着衬衫的盖泽尔和往常一样面无表情地进入了接待室。
一开始感到安心的琪琪在突然发觉后逐渐转变为动摇。

（w（ㄨ），我……向陛下借了上衣，说要休息一下，之后就一直没再回去……）

为了帮助艾蕾娜而竭尽了全力，完全忘记了要陪盖泽尔同行的事。盖泽尔从额头冒汗的琪琪面前走过，一屁股坐在了置于中央的沙发上。

「陛，陛下，那个，对不起……」
「道什么的歉」
（独夕：你的「是盖泽尔」呢？）
「巡，巡回寒暄途中溜了出来……」 

6
[55] by 独夕

第二章　6
独夕：随缘翻译中。


盖泽尔听着琪琪逐渐弱气的语尾，翘起长腿，哈～地叹了口气。
手指伸进紧系的衣领，左右摇动以松紧。

琪琪在稍远的地方注视着盖泽尔的举动，不过等得不耐烦的盖泽尔仅以视线指示她来到自己的身边。
琪琪因为感到自卑而无法拒绝，怀着反省的狗一样的心情，战战兢兢地坐到了盖泽尔的一旁。

「没还我借给你的上衣」
「……是」
「留下一句想要休息后就再也不回来了」
「…………是」

盖泽尔淡淡地编织的话语。
『心声也完全没有响起，这是真的生气了』，琪琪紧紧地闭上了眼睛，做好了被叱责的准备。

然而，盖泽尔没有再降下责难之雨，取而代之的是一件有重量的织物呼啦啦地落在了琪琪头上。
琪琪急忙睁开了眼睛，但周围一片漆黑。慌张抬起头后，透过缝隙看到的却是盖泽尔忍笑的样子。

「诶⁉　诶⁉」

手伸向搭在头上的织物。熟悉的质感，似乎是盖泽尔的上衣。大概是盖泽尔发现了叠放在沙发上的上衣，随后盖到了琪琪头上吧。
看到被夹克覆盖着茫然若失的琪琪，盖泽尔终于扬起了嘴角。

「我听莎拉说了」
「诶⁉」
「你是去帮助别人了吧」

看来已经把事情的全部经过传达给他了。琪琪小声地说着「对不起……」垂下了脑袋。
盖泽尔默默地眯起了眼睛，隔着上衣抚摸琪琪的头。

「不用在意寒暄什么的。到底只是聊天罢了」
「但，但是……」
「我也很庆幸没有把你过度地展现给别人。要是就那样一直带着你一起走的话，我这边肯定就会爆发了」

听到盖泽尔那不知是虚假还是真心的话语，琪琪不禁笑了出来。接着，盖泽尔温柔地眯起眼睛，弯下腰探了进来。

「果然——这个对你来说很大啊」

如此低语后，轻轻地吻了夹克里面的琪琪。
外面仍有很多来宾享受着晚会，乐团的演奏声和热闹的交流声交错飞舞。
但只有这一瞬间，寂静笼罩了琪琪的周围。

盖泽尔松开嘴唇，直起身子。
脸红到不输给礼服颜色的琪琪似乎是想要遮住羞红的脸庞，双手交叉把夹克的衣襟部分拉到身边。
看到这难以想象是一国的皇妃的形象，盖泽尔「库库」地捂住了嘴。

『被捉弄了』，琪琪想要反驳他，但突然察觉到了什么之后，就这么怯生生地把上衣拉向自己。
看到她的样子，盖泽尔「嗯？」　摆出了诧异的表情。

「差不多该脱掉了吧？」
「不，不想让您，看到脸……而且」
「而且？」
「……上面有盖泽尔大人的味道，所以想要再稍微闻一会儿……」

刚看到琪琪羞涩地露出「诶嘿嘿」的笑颜，盖泽尔的脸色不知何故马上就开倒车回到了『冰之皇帝』。
琪琪正因为他一瞬改变态度心想『这是怎么了？』而感到吃惊的时候，突然被他用力地抓住了双肩。

『我还以为自己勉强忍住了，没爆发……但刚才的那一下，我认为完全是这家伙的不好』
（陛，陛下⁉）

看来琪琪按下了盖泽尔的不太妙的开关。
盖泽尔自下至上舀起似的咬了上来，就好像刚才的接吻已经手下留情了一样。放在琪琪肩上的手随着琪琪向后倒下，抚摸着她的胳膊和腰。

最终，形成了琪琪背后铺着夹克，抬头仰视盖泽尔的局面。
由于沙发不太宽敞，盖泽尔的一条腿就直接向下朝地板伸了出去。黑发遮住了枝形吊灯的逆光，同时，铁绀色的眼睛眯了起来。

「比起那种上衣，真货这边更好吧」
「陛，陛下……」
「是盖泽尔」

盖泽尔把手伸向琪琪的脸颊，上半身一口气逼近了她。琪琪忍不住闭上眼睛决定接受他的一切——然而，接待室中响起了第三次的咚咚敲门声。



「——哟～陛下，原来您在这里啊」

佛斯特夫妇似乎已经打完了招呼，像是松了口气似的回到了这里。
发现琪琪他们并排坐在沙发上后，「哦呀？」歪了歪头。

「发生什么事了吗？」
「没，没有，什么都没有！」

琪琪脸色通红地嗡嗡地摇着头，头发也有点凌乱。
与之相反，盖泽尔整齐地穿着衬衫和夹克，在一旁摆出若无其事的表情。『究竟使用了什么神技啊』，琪琪颇有怨气地用余光盯着他。

「说起来，你朋友还好吗」
「啊，是的！　抱歉，真的很感谢您为我们做的一切」
「不用在意哟。若是再发生什么事的话要跟我们讲哦」

露出祥和笑容的莎拉令琪琪感到无以言表的感谢，同时想起了艾蕾娜的事情。

（艾蕾娜……你还好吗……）

虽然很担心她受到千金们嫉妒的事情，但也在意她对弄脏了的礼服的反应，特别是仅听到一次的心声。
『下次商讨礼服的时候问问她吧』，琪琪一个人悄悄地握紧了手掌。 

7
[56] by 独夕

第二章　7
独夕：随缘翻译中。



晚会之后过了几天，待粗缝完成后，施耐德兄妹造访了本邸。由于工作原因，盖泽尔今天也不在。

「请您先试穿一次，我们会把尺寸缩减至精细的尺寸，之后再进入正式缝制阶段」

按照卢卡的指示，琪琪和艾蕾娜来到了邻室。艾蕾娜给琪琪穿上白色礼服后，依次重点确认胸口、腰间等突出身体线条的部分。

（总感觉像真正的新娘一样……）

虽说是粗缝，但也只是没有华丽装饰和花边，外观看起来几乎和普通的婚纱没有任何区别。轻飘飘的裙子摇摆的样子也很可爱，透过镜子看着映出的自己，琪琪心中有些雀跃。
琪琪盯准艾蕾娜的手差不多刚好停下来的时刻，悄悄向她搭话：

「那个，前两天的事非常抱歉」
「……没，没事的」
「我在想自己是不是多管闲事了，让你留下了不好的回忆」

艾蕾娜否定地摇了摇头。

「没有，……没有那种事。谢谢，您」
「礼服还好吗？」
「——不，那个……已经」

在长长的刘海后面，艾蕾娜伏低了视线。
琪琪观察着她的样子，不停地思考着。

（她一定是对礼服有着什么强烈的执着……）

可就算在此问她礼服的事情，也肯定只会让她再次萎缩。若是这样的话——

「艾蕾娜，其实我有个请求」
「是，是什么呢……」
「我想参观做出这件礼服的地方……也就是工作室」

艾蕾娜对琪琪突如其来的提案感到不知所措。琪琪也在想这个请求是不是太突然了，内心忐忑不安地等待着她的回应。
经过长时间的深思熟虑后，艾蕾娜总算是开口了：

「我，我得先和哥哥确认一下，不过……我想，大概是可以的」
「真，真的吗！」

由于太过喜悦，琪琪情不自禁地紧紧握住了艾蕾娜的手。原本低伏的眼睛大大地睁开，但很快就移开了视线。
亲眼目睹她的反应后，琪琪也立刻感到了害羞，急忙松开双手。

『差不多该回卢卡他们那里去了』，琪琪把手放到身着的服装上。
紧接着，走廊那边传来一阵嘈杂的声音。

「——陛下，都说了真的没时间了！」
「我知道。只是稍微露个脸而已」

听起来像是盖泽尔和范。『明明听说今天来不了的』，琪琪歪了歪头。
然后万万没有想到的是，被砰地一声猛地打开的并非是隔壁接待室的，而是琪琪她们现在所在的别室的门。

「啊，陛下，不是那边的房间——」
「反正都是连通的，没区别的，……吧……」

盖泽尔和琪琪的视线恰好在半空中的某一点撞到了一起。
盖泽尔依旧是平时面无表情的样子，相对的，琪琪吃惊地呆在了原地。

「……」

由于事情过于突然，两人一同失声，互相凝视着对方，唯有奇怪的沉默在流动。过了一会儿，盖泽尔的目光开始从琪琪的容颜到脚边循环往复，再次和琪琪的视线对上后一瞬面红耳赤，红到仿佛马上就要发出嘣的一声一样。

「……对，不住」
「e（ㄜ），嗯……」

勉强挤出了这句话后，盖泽尔安静到可怕地关上了门。琪琪脸上迟一步泛起红晕的时候，走廊那边响起了一阵咚的夸张的破坏声。
范的悲鸣慢了一拍传了过来。

「陛下——⁉　您在干什么啊⁉　墙上开了个洞啊！」

接踵而来的是佣人们啪嗒啪嗒的脚步声以及「呜哇」的惊叹声。脸色通红的琪琪一边听着这些声音一边急忙开始更衣。





几天后，琪琪得到了哥哥卢卡的欣然许可，便向工作室进发。

「对不起，提出这么突然的请求……」
「不会不会，我认为这是一个让您视察我们工作情况的好机会」

工作室同样落座于王都内，而且还是布满巡逻的相对安全的地域，但卢卡却特地前来王宫迎接琪琪。甚至还说今天一整天他都会亲自陪同。
琪琪一开始感到十分惶恐，但据说阿斯特尔伯爵家以前经历过极为窘迫的时期，从那时起就一直将佣人的数量控制在最低限度。
因此无论是卢卡还是艾蕾娜都决定只要是能做到的事情都由他们自己来解决。

马车开动了几刻钟后，琪琪他们终于到达了阿斯特尔伯爵家。用地内，两栋宏伟的建筑并排而立。卢卡指着说，一边是他们居住的本邸，另一边是工作室。
琪琪他们下了马车进入工作室后，看到卢卡的手工艺者们一齐大声地打了招呼。
卢卡熟练地说明道，内部根据作业流程分为了几个部门。

「面料会在这里剪裁，之后在缝制室进行缝合」
「好，好厉害啊……」

最初被带往的房间中正在进行将设计师制作的纸样转印到面料上并细致地进行裁切的作业。
顶到天花板的架子上密密麻麻地排布着卷绕在芯上的布料，从有重量感的到有光泽的，种类十分繁多。
在相邻的房间中，在缝纫机前的手工艺者们正以惊人的速度缝纫着。其中似乎也有很多无法用机械进行处理的部分，这种地方全都会以手工制作。

「这一部分制作完成后，接下来会缝制装饰，并与其他的饰品保持平衡」
「其他的，像是项链之类的吗？」
「是的。我们会实际对照皇妃大人的皇冠和鞋子等物品，一边比对一边确认。毕竟将礼服调整至既不太惹眼也不太朴素是很重要的」

随着向内部移动，逐渐能看到礼服完成的样子。精细的刺绣之类的装饰若不是经由人之手是缝制不出来的。如果是精致的礼服的话，光是装饰可能就要花两个月——卢卡讲述着，微微一笑。

悠闲地参观了一圈工作室后，卢卡说稍微休息一下吧，招待琪琪来到了本邸的私人房间。大号的办公桌、书架等地方像是要表现卢卡一丝不苟的性格一样被打理得一尘不染。
待琪琪喝了一口端出的红茶后，坐在对面沙发的卢卡眯起了眼睛。

「不过……没想到皇妃大人竟然会对我等的工作表现出兴趣。您不觉得无聊吗？」
「不会的！　都是第一次见识到的事物，受益良多」
「……皇妃大人真的很温柔呢」

呼，眼镜后面的视线锐利了起来。

「贵族之中多数都不乐见我等的这种做法，说，赚钱是要搞什么」
「……」
「但是，我们有我们的方法。为此，我什么都会利用的哟」

琪琪听着卢卡平静的——但蕴含着强烈意志的话语，回想起了来宾名单上的资料。

阿斯特尔伯卢卡・施耐德。
（独夕：阿斯特尔伯爵→阿斯特尔伯）
双亲死于意外事故，自幼就继承家业的不幸伯爵。亲人只有妹妹艾蕾娜，仅靠双亲的遗产维持生活。
据说，他的伯爵地位一度岌岌可危，但他经营的纺织事业大获成功，构筑了莫大的财富。
如果说盖泽尔是战斗天才，那么卢卡就是商业天才了。
加之还从事着设计师的工作，实在是令人惊讶。

（该怎么说呢，要是一不小心的话，感觉就连自己的心思都会被他看穿……）

琪琪抱着轻微的紧张感，继续和卢卡漫无边际地交谈着。然后，大概是卢卡叫来的吧，艾蕾娜出现了。

「啊啊，终于来了啊」
「……对不起」
「皇妃大人，如果可以的话，和艾蕾娜聊几句如何呢？这家伙几乎不怎么出去玩儿……您和她的年龄相仿，希望新能和她聊聊天」

卢卡的说法令琪琪感到在意，便悄悄地瞥了眼艾蕾娜的脸庞。然而，艾蕾娜依旧保持沉默，一句反驳的话都没有。 

8
[57] by 独夕

第二章　8
独夕：随缘翻译中。


艾蕾娜的房间位于走廊的尽头。
面积比卢卡的私人房间要小，但两个房间连通着，因此足够宽敞了。只不过，无论是桌子上还是地板上都散落着大量的物件。
大概是因为佣人的数量很少，扫除也归在了各自的判断之下吧。

「对不起……十分脏乱……」
「没事没事，请不要在意」

琪琪观察着慌慌张张地收拾书籍和纸片的艾蕾娜，同时发现了放置在桌子一旁的等身人偶。
这是仅有人类躯干部分的那种，记得是叫半身模特Torso来着。脚边散落着裁切成不规则三角形的碎布、薄透纸片等物件，琪琪觉得应该帮帮她，便捡起了这些东西。
然后，她发现一幅精致的草图放在了桌上杂乱的文件之中。

（这是……）

上面所画的是以前艾蕾娜在晚会上穿的礼服。
而且，摞在下方的纸张上也是几件不同的礼服的素描。无论哪一件都是十分讲究的设计，水平高到难以想象是出于消遣而绘制的。

「那个，这是……」
「――！」

被琪琪搭话后，艾蕾娜瞪大了眼睛，像是要夺还一样抢走了设计图。
正当琪琪对她的气势之汹感到吃惊的时候，艾蕾娜也为自己过度的慌乱感到羞愧，小声地道歉说「对不起……」
「我去端杯茶」，艾蕾娜离席的期间，坐在沙发上的琪琪回想起方才的设计。

（那件礼服……我记得是……）

第二张纸上绘制的深绿色衣服。那和莎拉・佛斯特在前两天的晚会上所穿的礼服是一样的。

（不过纸张也很旧了，与其说是单纯的临摹，看起来更像是艾蕾娜自己画的……）

贬低自己礼服的艾蕾娜，以及断言和服装制作没有任何关系的那种顽固的态度。可是，从这间房间的感觉来看——她就是制作衣服的『手工艺者』。
琪琪抱着终于要抓住艾蕾娜身上不协调感的真相了的心情，静静地等她归来。
然而，蕴含着深刻感情的心声突然从门的对向飞了过来。


『——我明明只是想守护你……为什么……』

那是强烈的困惑与切盼。琪琪急忙站了起来，小心翼翼地打开了门。
接着便看到了艾蕾娜正在走廊中间和某个人争论。
看起来是在前两天的晚会上为迎接艾蕾娜而现身的青年。

「艾蕾娜，重新考虑一下吧，你只是被利用了啊」
「……那种事情我是明白的。但是……」
「新的品牌也是！　肯定只是想要利用你的能力去赚钱啊！　至今为止的一切都是你……」
「奥尔比特オルビット，……已经够了」

被叫到名字的青年在一言不发的艾蕾娜面前静静地摇着头。艾蕾娜一副非常受伤的样子，只顾目不转睛地盯着地板。
从始至终观察着两人的琪琪为了不让他们听到关门声，小心翼翼地回到了房间。
不经意间，额头上流下了汗水。

（不，不小心看到了意料之外的现场……）

不久后，艾蕾娜带着茶具回来了。
琪琪虽然有点迷茫，但还是问了问关于刚才见到的光景。

「那个，……没问题吗？　是不是和其他人有约定……」
「……不，并没有」
「但，但是，那个，奥尔比特先生……」

听到这个名字后，坐在对面的艾蕾娜睫毛稍稍上扬，但很快就哈～地叹了口气，喝了一口自己泡的红茶。

「被看到了啊。对不起，声音很吵……」
「啊，那个，抱歉。我以为是朋友来了」

相对于害羞地笑了笑的琪琪，艾蕾娜再次向桌子垂下了视线。

「——奥尔比特，是我的青梅竹马……原，未婚夫」
「未，未婚夫，吗⁉」
「是的。不过已经拒绝了」

艾蕾娜把端着茶杯的手放到了膝盖上。

「好在不用结婚也能维持伯爵的地位……而且今后我也想帮助哥哥……」

听到她的话，琪琪根据自己脑海中构筑的推测以及奥尔比特的谈话，得出了某个结论。
仅一瞬感到对『把这件事说出来好吗』的苦恼，但一想到晚会那天——礼服被弄脏后艾蕾娜露出悲痛表情的样子，琪琪就下定了决心似的吞了口气。

「艾蕾娜……如果是我搞错了的话，对不起。该不会，其实——你才是『设计师』吧？」

琪琪刚一说完，艾蕾娜就紧紧地闭上了嘴。
同时，因为紧张而颤抖的这种感情掠过了琪琪的脑海之中。『绝对没错』，琪琪确信了。

「你房间里放置的设计图上是已经作为商品制作出来的衣服。……这并非是单纯的帮忙。现今所有被认为是由卢卡设计的礼服……都是你亲手设计的吧？」
「……」

长时间的沉重沉默充斥着屋内，甚至让人误以为两人在比耐力。最终，艾蕾娜像是举起白旗一样开口道：

「……正是这样。所有特别订制品的设计，都是由我来做的」


——契机是一件琐事。

在事业还未开始步上正轨之前，看着工作室里的设计师工作的艾蕾娜自己也尝试着画了画礼服。
哥哥卢卡看中了她的设计，在商品化之后深得某位著名的贵族女士喜爱。自此，传闻一口气扩散开来。
随着一次又一次完成哥哥的设计请求，艾蕾娜的礼服逐渐受到了人们的追捧，收到的委托也越来越多。
但无论件数增加了多少，设计师的名字始终都是由『卢卡』来担任的。

「为什么要用卢卡的名字？」
「哥哥说……『女人设计的东西是卖不出去的』……」

在这个浓郁地残留着古老贵族特质的维尔西亚，靠经营事业赚钱的家族往往被认为是二流的。施耐德家能在这种社会的目光之下不停地战斗完全是因为才华横溢的卢卡让自己的名字声名远扬了吧。
但凡关键的设计师其实是女性的话。
其信用度就会在这男尊女卑依旧分明的王都发生乃至天翻地覆的变化。实际上，无论是多么优秀的设计师，如果打一开始就用艾蕾娜的名字发表，肯定不会受追捧到现在这种程度吧。

「我也……那么觉得。大家想要的不是『我的礼服』，而是『哥哥设计的礼服』……」

『我做出的东西是没有价值的』，琪琪回想起了如此哀叹的艾蕾娜的内心。
明明同样是艾蕾娜设计的东西，但光是贴上了卢卡设计的标签，人们就会争相购买。而与之相对，她的礼服却被无情地玷污与嘲笑。那种无力感恐怕是无以估量的吧。

「有没有其他人知道这件事？」
「工作室的人们知道。不过大家，都很理解……」
「这样，啊……」

恐怕名为奥尔比特的青年也知道这个真相，想着能不能做到点什么而付诸着行动吧。
琪琪不知该怎样搭话才好，就这么缄默了。艾蕾娜面向她，看开了似的继续说道：

「没事的。我，……即便不是我的名字，只要有人喜欢我的礼服，就已经……」
「……艾蕾娜……」

不一会儿，有人咚咚地敲响了房门，通知迎接琪琪的人到来了。琪琪虽然很牵挂艾蕾娜露出的寂寞表情，但还是无奈地离开了她的房间。 

9
[58] by 独夕

第二章　9
独夕：随缘翻译中。


当晚，琪琪在主卧室的床上埋头读书。直到昨天仍在外出视察的盖泽尔回来了，所以现在是久违的夫妇两人独处的时间。
但在盖泽尔脱掉上衣的期间，琪琪仍在热心地读书。过了一会儿，啪地合上了书页。

「贵族女性要工作果然很困难吧……」
「突然间怎么了」

盖泽尔观察着罕见地皱起眉的琪琪，坐到床边。他的打扮是做好了睡觉准备的比较随意的那种。

「不，那个……我在想，即使做同样的工作，仅仅是男女上的差异，就会给人不同的印象……或者说会被以不同的目光来看待」
「这一点确实啊。更不要说贵族中也有很多讨厌劳动本身的家伙在」
「是吧……」

祖国拉辛本身就是个小国，所以即便是贵族，也有很多人在经商。隐约记得身为王族的姐姐们好像也被邀请去做了模特什么的。
不仅是在拉辛，在伊西里斯也是，女性们都在工作。毕竟要是不那么做的话，就无法渡过那种严冬了。

（正因为维尔西亚是个富饶的国家……才会这样的吧）

当然，正如适材适所这个词语所言，世上是存在着擅不擅长的情况的。但是，艾蕾娜的才能并不应该因为『你是女性』这种理由就遭受轻蔑。
盖泽尔发现琪琪在烦恼着什么，稍稍歪了下头。

「你想工作吗？」
「啊，不是，当然我会努力做好身为皇妃的工作的！　……不过，我在想，无论是贵族还是女性，要是能更加自由地工作就好了……」

听罢，盖泽尔翘起了腿，像是在考虑什么事情似的把手抵到了嘴上。

「这件事，我也在考虑」
「诶？」
「迄今为止都是只要取得战功，领土就会随之扩大。但如果要推行我的政策的话，仅靠地租收入无法维生的贵族无论如何都会增加」

领土不会再扩张的话，就无法得到比现在更多的收入。然而，随着世代的更迭，土地会因为遗产继承等原因被逐渐瓜分。
当然也有只让长子继承的手段，但并非没有风险。

「为了弥补这一点，就要发展国内的经济、扶植产业——理想的情况是贵族们作为先驱挺身而出，但遗憾的是，他们都是些不愿意放手一直以来的安宁的家伙」
「开启新的事物真是不容易啊……」
「啊啊。近期也必须考虑考虑王宫应有的样子了」

据盖泽尔所言，现在的王宫是由各地方有权势的贵族操控的。当家亲自赴任的，次子、三男到任的情况也有，但基本上都是男性，根本没有女性。
「可是」，琪琪反问道。

「女性参与政治也没有关系吗……」
「确实，在至今为止都是只由男性构成的情况下，会有很多觉得不爽的家伙吧。不过，我认为只要是有能力的人材，就应该不问性别，开放门户」

听着盖泽尔的话，琪琪在心中描绘出了遥远未来的维尔西亚。
产业比现在更繁荣，贸易更发达，无论是男是女都平等地工作着。街市中充满着比现在更为蓬勃的活力，还出现了在王宫中工作的女性。人们追求的并非领土的争夺和权利的掠夺，而是彼此的文化、技术等等的价值。
没有斗争的和平世界——在那幻影的一角，琪琪看到了艾蕾娜微笑的样子。

（如果这个国家有所改变的话，艾蕾娜就能用自己的名字去制作礼服了吧……）

但琪琪很快就垂下了双肩。盖泽尔所描绘的未来愿景对于琪琪而言是非常求之不得的理想。
可直到达成这个愿景为止，肯定会花费长久的年月吧。众多的协助者和理解者也是必需的。向现在的维尔西亚贵族们呼吁后，能得到多少赞同呢？在盖泽尔这一代是绝对不可能赶上了。
为了去除人们根深蒂固的意识和概念，想必会消耗相当的时间吧。琪琪不由得感到了消沉。

盖泽尔注意到琪琪的表情有些阴沉，便把手轻轻地放到了她的头上，安慰似的抚摸着她。

「抱歉，本来没想让你听到这种事的」
「没，没这种事！　我还想再多了解一些。陛下想让这个国家怎样发展呢」
「……你还真是与众不同啊」

「下次再说吧」，盖泽尔微微一笑，缓缓起身，掀起毛毯，身体钻到琪琪旁边。
盖泽尔的体温突然迫近后，琪琪若无其事地用手里的书遮住了脸庞。然而，盖泽尔就像是在说碍事似的把书抽走，迫使琪琪失去了防御手段。

就这样被盖泽尔拥入怀里躺了下来后，琪琪像往常一样完完全全地被包覆在了他的臂弯之中。差不多也到了该习惯这个姿势的时候了，但隔着黑发的美貌近在眼前，无论如何都会紧张。

（至少隔着背的话，就可以不用直视陛下的脸庞，安心地入睡了……）

盖泽尔珍爱地抚摸着琪琪丰满的头发，但很快就探过头来，坏心眼地扬起了嘴角。 

10
[59] by 独夕

第二章　10
独夕：随缘翻译中。



「对了」
「sh（ㄕ），是」
「在我外出视察的期间，你好像去了阿斯特尔伯的工作室啊」
「那个，因为想看看制作礼服的地方……」

这实际上是担心艾蕾娜的借口，但盖泽尔对此事全然不知，不悦地看着琪琪。接着，心声隐隐约约地传了过来。

『……阿斯特尔伯应该还是单身，所以也并非没有个万一。反正要去的话带我一块儿去就好了，为什么一个字也不告诉我……』
（陛下……在闹别扭……）

感到抱歉和觉得可爱的心情交织在一起，让琪琪忍不住咧开了嘴角。
注意到这一点的盖泽尔眼神变得锐利，紧接着让环抱的手臂用力一紧。

「盖，盖泽尔大人⁉」
「你在笑什么」
「我，我没在笑！」

看着脸颊一点一点染红的琪琪，盖泽尔哼了一声，眯起了眼睛。过了一会儿，他刻意地垂下睫毛，抬起琪琪的下巴，就这么落下了一吻。

（——唔，）

最初的很长。刚以为要离开了，这次却微微张嘴压了上来。琪琪像是受到了那温暖的触感引诱一般伸出舌头后，马上就被盖泽尔那差不多有两倍大的彻底缠绕住了。

（――⁉）

琪琪好像忘记了换气的做法，拼命地渴求着氧气。从微微张开的间隙之中吸了一口气时，盖泽尔「哈～」地呼出了像是感到惋惜的热气。
休息很快就结束了，琪琪再次被盖泽尔厚实的胸膛和嘴唇拘束住。

没过多久，盖泽尔看到琪琪不再愿意抵抗后，总算是缓慢地直起身子，满足地用手背擦拭了嘴唇。另一方面，被按倒的琪琪面红耳赤，泪眼汪汪地瞪着盖泽尔。

「盖，盖泽尔大人……我很痛苦」
「这是惩罚」

盖泽尔扔下这句话，笑了笑，再次把琪琪拥入怀中。
琪琪抬眼观察着心情已经完全恢复了的盖泽尔，像是在表示多少要反抗一下似的，「欸ˊˋ～！」，让指尖用力拽了拽他的刘海。

「——呲」

盖泽尔微微皱了皱眉后，突然就彻底变成了平常的冷漠的表情。
琪琪正心想是不是要被骂了而一瞬感到不安的时候，盖泽尔那像是在抑制自己似的心声响起：

『不行了……无论被她做了什么都感觉好可爱……不可能忍住啊……果然要是直接穿着那身礼服举办了婚礼的话，我就不用像这样忍耐了吧……？』
（礼服是……难道是说粗缝的试穿件⁉）

没想到在这一瞬间连结婚典礼的幻觉都看到了。另外，事到如今琪琪才注意到，盖泽尔似乎有着在心中纠结的时候面色严肃的习惯。
平时的会议上受人恐惧的原因说不定就是这个。

面对不知所措的为自己的行动感到后悔的琪琪，盖泽尔逐渐露出了笑容。
罕见的是，那是有些祥和的——就像是圣人一样的微笑，初次目睹的琪琪不禁战栗了。从那美丽的嘴唇中发出了近似威胁的话语：

「怎么了？　——还不够吗」
「不，不是！　不是这样的！　绝对不是这样，啊，不，陛下——」

「是盖泽尔」，说完这惯例的台词后，主卧室中只剩下琪琪那撕裂绢丝般的悲鸣。




几天后的某一天，礼宾长报告说皇冠已经制作完成。

「听说真的是非常出色的杰作，工匠们也断言说这是迄今为止最棒的成品」
「真的吗？　我非常期待」

礼宾长解释道，原本预定往琪琪这里派送一次的，但因为加工的地方位于远方的都市，再加上礼服的进度多少发生了延迟，就先送到阿斯特尔伯的工作室去了。

（说起来，卢卡也说过要和其他的首饰一起调整……）

在婚礼的日期已经定了的情况下，礼服的制成就是先决问题了。或许莱薇会感到寂寞，但当天能让他们相见。
琪琪也只是传达『就请拜托了』，欣然地接受了——然而。


「皇冠被盗了？」

突然被叫到接待室的琪琪直接重复了一遍礼宾长的话。
据说，小偷入侵了阿斯特尔伯的工作室，瞄准了为了作业把皇冠搬出金库的一瞬空隙。而且，小偷对其它的现今、宝石等不加理睬，仅仅夺走了皇冠。
卢卡也在礼宾长的旁边，表情阴郁地耷拉着脑袋。

「真的非常抱歉……没想到我竟然会犯下这样的失态……」

「这次的处置就算以我的生命为代价也……」，卢卡做好了觉悟似的低语道。听到他的话，琪琪摇了摇头，说「不是什么大不了的事情。

「比起这件事，大家没有受伤吧？」
「……是的。幸运的是手工艺者们平安无事。妹妹也在别的房间里」
「太好了……」

不幸中的万幸指的就是这件事吧。
琪琪姑且松了一口气，但在婚礼中发挥重要作用的皇冠不在的话，举行婚礼本身就会岌岌可危，因此感到了担忧。

（对我来说用替代品也没有问题，但在担负着国家威信的情况下，就不是这种层面的问题了……）

而且，恐怕也不能无罪释放卢卡他们。
就算不会要他们以命相抵，但只要这件事公开，他们所构筑的信赖和实绩就会崩塌，其结果便是在工作室工作的手工艺者们的，以及——艾蕾娜的希望也都会破灭。

（好不容易坚持到这一步了……因为这种事就……）

或许是担心失落的琪琪，礼宾长有些凶悍地上下摆动着蓬松的眉毛，用力握紧拳头断言道：

「无须担心，皇妃殿下。现在骑士团正在全力以赴赶往调查，因此马上就会献上犯人的项上人头给您看的！」
「嗯，拜托了……」

听完他的话，琪琪也只能祈祷尽早找到皇冠了。 

11
[60] by 独夕

第二章　11
独夕：随缘翻译中。



和狂野的礼宾长告别后，等待着回到自己房间的琪琪的是铃铃的激烈铃声。心想这是怎么了呢，打开化妆盒后，和陛下的眼瞳十分相似的耳环叫嚷道：

『琪琪！　达令他！』
「莱薇，冷静一下。怎么啦」
『我不知道，从昨天起就探查不到他的气息了……该怎么办啊⁉』

琪琪安抚着呜咽的莱薇，双手小心翼翼地拿起耳环。

（或许，莱薇可以找出皇冠的所在……？）

原本是同一颗宝石的耳环。
虽然距离上有限制，但似乎能察知彼此的位置。将她交给骑士团——不，能听到宝石的声音的只有琪琪和盖泽尔这样的一部分人类而已，因此琪琪摇了摇头。

（该怎么办啊……但要是被卖到其他国家的话，就赶不上了……）

琪琪一瞬感到踌躇，但很快就下定了决心。
两耳戴上青色的耳环，让佣人安排好到阿斯特尔伯爵家的马车后，急忙坐了进去。吃惊的佣人们申请与她同行，但琪琪想到他们还有工作在身，便礼貌地谢绝了。

（而且『在和耳环交流』之类的奇怪传闻要是被散布出去了，也会对陛下造成麻烦……）

但以防万一，琪琪还是留下了一张便条，嘱咐说希望盖泽尔或范来到本邸的时候转交给他们，随后便出发了。

（对不起，陛下，但是不抓紧的话……）

马车轻快地疾驰在大街上，穿过通往中央的水渠后，几刻钟就到达了阿斯特尔伯的宅邸。琪琪在现场着陆时，骑士团的调查似乎已经结束，找不到人影。
蹑手蹑脚地看了眼庭园后，只有骑士团的鞋印留在了各处。

（窗玻璃完好无损……看来不是砸窗入侵的）

为了不被里面的手工艺者们发现，琪琪躲在了门扉的阴影中，同时视线悄悄地移向自己的耳边。微弱的铃的声音响了起来。

「莱薇，这里有达令先生的气息吗？」
『有！　……不过现在好像不在，正在朝某个地方移动』
「能追踪码？」
『交给我吧！』

拜托马车在这里等待后，琪琪遵循莱薇的向导跑了出去。
虽然自己对佣人们说了这个那个，但事到如今，一想到要接近犯人了，琪琪就觉得当初要是让范或者骑士中的谁陪同自己就好了，不禁感到后悔。
可是也没有时间回到王宫，而且琪琪自己也对是否真的能找到犯人感到不安。

（总之，只要确认了大致的地点，之后就传达给骑士团吧……）

莱薇的指示十分迅速，琪琪像是被她催促着一样，只顾着在市区中奔跑。一边「哈～」地呼气，一边观察着周围景色逐渐变化的样子。
穿过阿斯特尔伯爵家所在的街道之后是比较平和的住宅区——接着通向的是市民居住的一般划区。本以为肯定会前往黑市或贫民窟的琪琪吃惊地环顾四周。

（皇冠，在这种地方？）

紧接着，莱薇说『就是这里！　就在这栋房子里！』，发出了欢呼声。琪琪气喘吁吁地抬起头后，不禁惊讶地张大了嘴。

「这里，是……普通的住宅？　吧……」

莱薇带琪琪来到的是一栋平淡无奇的房子。确实和其他的房子比起来稍微大一些，但绝对没有住着小偷或是集结了邪恶组织的那种森严的气氛。
琪琪有些不知所措，但总之先探查了一下里面住户的情况。
接着，玄关的门突然打开了，从中出现了一个男人——看到他面孔，琪琪惊愕了。

（那是……奥尔比特先生⁉）

那里站着的是以前在艾蕾娜家见到的青梅竹马的青年。他确认了几次周边情况后，匆忙地向正门走来。琪琪虽然慌忙藏了起来，但也因为他的突然出现感到混乱不已。

（这里是奥尔比特先生的家？　但皇冠为什么……）

紧接着，莱薇突然吵闹了起来，打断了琪琪的思考。

『啊——！　那家伙带着达令！』
「诶，等一下，莱薇，这是怎么回事⁉」

像是要佐证莱薇强有力的话语一样，奥尔比特有些焦躁地走了起来。『总之，必须要问一问他』，琪琪忍不住冲他的背影搭话：

「那，那个，抱歉打扰一下」
「――⁉」

突然，奥尔比特跑了起来。
正当琪琪对此目瞪口呆的时候，耳边飞来了强烈的斥责。

『琪琪！　快追上去！』
「啊，好，好的！」

琪琪按她所说的，迈出了脚步。
于是乎，奥尔比特也同样提高了速度。『糟了』，琪琪在心中喊道。

（早知道多练习练习跑步就好了……！）

在热血教练莱薇的指导下，琪琪拼命地追赶着奥尔比特的背影。
但因为原本的体力和步幅差异的影响，彼此之间的距离逐渐拉开了。待到穿过住宅区，再次回到大道的时候，琪琪已经气喘吁吁了。

（难道说，……回到工作室这边来了？）

刚才乘马车经过时看到过的眼熟景色让琪琪认识到自己现在正跑向何方。然而，体力方面开始迎来极限了，脚下不稳的琪琪忍不住挤出声音：「等一下……」
一瞬转过身来的奥尔比特有些困惑地注视着琪琪。看到他的样子，琪琪带着『也许能……』的期待，再次说「请等一下」，呼唤奥尔比特。

「那个，我想和你谈——」

那个瞬间，莱薇在琪琪的耳边发出了『啊，』的简短低语。
同时，琪琪的脚尖被什么东西绊住了，身体产生了轻飘飘的奇妙悬浮感。

（诶——）

回过神来，琪琪的身体已经随着啪嚓一声甩进了水渠。
然后，令人悲伤的是，琪琪——完全不会游泳。 

12
[61] by 独夕

第二章　12
独夕：随缘翻译中。




再次醒来的时候，身在小小的棚屋之中。
地面裸露在外，只有墙壁和屋顶的简单构造。琪琪面前是发出劈劈啪啪声的燃烧着的篝火。恐怕是谁给室内取暖了吧。
琪琪肩上披着旧毛毯，靠墙躺着。衣服全都湿透了，白银发梢滴落着冰冷的水滴。

（对了，我……掉到水渠里了……）

就算再怎么不顾一切，在街上跑着跑着就掉进了水渠里也太令人难以置信了。这要是被盖泽尔知道了，大概会在眉间刻下两条纵深皱纹的情况下问自己「你，今年几岁了？」吧。
『好羞耻』，琪琪一个人反省着，但突然想起了什么似的把手放到右耳上。

「怎，怎么办啊……好像掉了……」

由于左右的重量不同，还想着『难道说……』来着。果不其然，一边的耳环掉了。
不知道是跑的时候掉的，还是掉到水渠的时候掉的——琪琪的脸色一瞬苍白。

接着，棚屋的门打开了，发出了嘎的一声。
琪琪摆好应对姿势的时候，奥尔比特探出了头来。发现琪琪醒来后，明显地松了一口气。

「太好了……你醒过来了」
「那个，难道是……你救了我吗？」
「……再怎么说也不能对艾蕾娜的朋友弃之不顾啊」

看着苦笑的奥尔比特，琪琪轻轻地咬住了嘴唇。如果莱薇所说的话属实，那么自然就会认为很有可能是他盗窃的皇冠，而且被琪琪追赶就逃走也是因为做了什么亏心事吧。

（但是，他却特地救了我……）

明明舍弃就好，他却抱着被抓的觉悟把琪琪从水渠里打捞了上来，甚至还为琪琪做了应急处理。
从他的行动来考虑，实在不像是有着会做出小偷行径的根性的人物。琪琪平静地向无精打采地垂下肩膀的奥尔比特问道：

「奥尔比特先生，……从阿斯特尔伯爵的家中盗取皇冠的，是……你吗？」
「……」
「为什么，要做这种事……」
「那是——」

然而，在奥尔比特开口的瞬间，琪琪被毛骨悚然的恶寒侵袭了。
某种巨大的感情的集合，正在飞速地向这边逼近。愤怒，焦虑。这荒谬的热烈程度令琪琪不自主地东张西望寻找藏身处。

「怎，怎么了？」
「没，没事，总觉得有种非常不好的预感——」

感到担心的奥尔比特向因为寒冷以外的理由颤抖的琪琪伸出了手。
就在这个瞬间，棚屋入口处的栅门随着巨大的砰地一声被踹烂，像巧克力扎进蛋糕上一样嵌入了地面。

听到突然的破坏声后，奥尔比特回头望去。
然后，在这个瞬间，只有一声嘶哑的『噫，』落到了琪琪的一旁。琪琪也一副看开了似的表情闭上了眼睛。

（额纵皱纹……有三条啊）

破坏了门的罪魁祸首慢慢地收回了踹出去的脚。站在那里的是眼瞳中闪烁着绚丽色彩的冥府之王——不，是盖泽尔皇帝陛下。





「真的是……非常抱歉。当时因为觉得是非常出色的物件，但没想到是皇妃殿下的东西……」

被盖泽尔袭击——不，被他发现后，琪琪和奥尔比特被带回了本邸。
琪琪被命令先去洗干净身体，之后在自己房间换完衣服后，坐到了盖泽尔一旁。偷偷瞥了他一眼，看起来已经恢复了平常的脸色。

（太，太可怕了……还以为奥尔比特要没命了……）

那个时候，看到在棚屋里浑身湿透的琪琪和向她伸出手的奥尔比特的瞬间的盖泽尔恐怖到让人以为茵茨埃再次攻过来了。
奥尔比特理所当然地感到惶恐，当即坦白了罪状后，把额头贴到了地面上。
但是，盖泽尔的愤怒根本没有平息，正要拔出腰间佩戴的长剑的时候——被终于追上来的范一记双肩下握颈——

亲身体会到盖泽尔的恐怖的奥尔比特在坐在对面沙发上的同时仍在战战兢兢地浑身发抖。
在这样可怜的羊羔面前，君临着冻结维尔西亚全境的『冰之皇帝』——盖泽尔摆出轻轻合拢的双手搭在高跷的腿上的姿势，凝重地睁开了细长而清秀的眼睛。

「奥尔比特・利扎オルビット・リザー，你是雷特レト男爵家的长子吧」
「……是，是的……」
「事情经过我从琪琪那里听说了，我要感谢你救了这家伙。但是，皇冠的事就另当别论了」
「好，好的……当然」

据说，他之前并没有把琪琪认知为皇妃。
自从知道琪琪的真实身份后，对她也是一味地感到惶恐。面对像是在和死神对峙一样怯生生的奥尔比特，琪琪平静地询问道：

「……为什么，要做这种事？」
「……我想让卢卡感到为难，……」

奥尔比特知道阿斯特尔伯的工作室代管着委托人的首饰。对此，奥尔比特想到，要是那个首饰丢了的话，就会流传出对阿斯特尔伯不利的传闻。

「不过，我本打算马上就放回去的，只想稍微让那家伙感到焦虑……。结果骑士团接着就来了，工作室也进不去了，事态变得比我想象的还要严重……」
「这是当然了。你不知道那顶皇冠的价值吗」
「对，对不起……」

看到沮丧的奥尔比特没有任何要辩解的样子，琪琪继续说道：

「你是艾蕾娜的友人吧？　你不觉得阿斯特尔伯的评价下降的话，她也会受到伤害吗」
「那，那是——」

此时，奔跑在走廊上的匆忙脚步声逐渐接近。
琪琪抬起头的同时，接待室的门猛地打开了，出现的是肩膀上下摆动着喘着粗气的艾蕾娜。对于这突如其来的事情，琪琪反复眨了几次眼睛，奥尔比特则是露出了大吃一惊的表情。

「艾，艾蕾娜……？」

在琪琪目瞪口呆的转瞬之间，艾蕾娜毫无犹豫地逼近了奥尔比特。
奥尔比特对艾蕾娜的魄力感到胆怯，急忙要站起来，但她握紧手掌，间不容发地朝着奥尔比特的脸颊就是一发拳刺。

「嘎哈！」
（诶——⁉）

近乎完美的铁拳嵌入了奥尔比特的脸庞，他的身体弹射般地甩向了地毯。
盖泽尔看到这幅光景，抱着胳膊，心中评价道『漂亮的右直拳』，无言地点着头。另一方面，琪琪因为不知道该怎么出声搭话才好而惊慌失措。

「奥尔比特……你知道自己犯下的事情是多么严重的罪过吗⁉」
「对，对不起！　真的对不起！　但我无论如何，都想把你救出来……」
「救我？」

在不悦地皱着眉的艾蕾娜面前，奥尔比特跪坐着垂下了头。

「因为，获得称赞的不都是卢卡吗！　实际上是你设计的，却扬言说的像是他自己的功绩一样……正因为这一点，你才……」
「……奥尔比特」
「事业也是，要是没有你的话也不可能扩大到这种地步！　即便如此，他却只是一味地利用你，……只把你当作赚钱的工具，让我很懊悔，很焦急……我，……我……」

奥尔比特的句尾含糊不清，而艾蕾娜只是平静地瞪着他。过了一会儿，艾蕾娜哈～地叹了口气后，恢复了平常冷静的语调，喃喃道：

「所以……不要再管我的事情了。我……只要能制作礼服，就已经很满足了」
「艾蕾娜，但是」
「请不要再管我了！」
（——呜，）

艾蕾娜那近乎悲鸣的喊叫令琪琪内心深处感到一阵刺痛。
这并非比喻的疼痛是因为艾蕾娜的心声形成了强烈的冲击并实际侵袭了琪琪吧。
真的接受了一切的人，会发出这样的都恸哭吗？

（陛下也是，在说出的话越是不同于内心的时候，发出的心声就越强烈……所以艾蕾娜也一定……）

然而，并非他人，而是艾蕾娜自己逃避了真正的想法。如果没有注意到这点的话，她就会继续这样下去。琪琪咕嘟地吞了口气后，轻轻地迈出了一步。 

13
[62] by 独夕

第二章　13
独夕：随缘翻译中。



「艾蕾娜……奥尔比特的心情，我也多多少少理解一点」
「皇妃大人……」
「你所绘制的设计，无论哪一份都非常出色。在为我的礼服量尺寸的时候也是一直都很认真……我想，你一定是真的很喜欢制作礼服」
「……」
「当然，我觉得世间的评价并不代表一切。但是……我也认为，努力奋斗的人获得更多的关注也未尝不可……」

说来惭愧，琪琪最开始也抱有放弃的想法，觉得在维尔西亚只因为是女性设计师说不定就会被敬而远之。
然而，这个国家时下正在发生改变——并非他人，而是经由盖泽尔之手。

（听陛下讲述这些事情的时候，我还在想说不定自己也很无谋……但是，身为皇妃的我却不相信陛下要进行的改革是要做什么？）

无论要花多久，无论人们怎样去否定，为了创造出盖泽尔所希翼的没有纷争的世界，如果现在不迈出这一步的话，就没有意义了。
琪琪紧紧地握住了摁着裙子的手。

「这个国家会改变的。由我们，去改变。……在那之前，希望艾蕾娜也不要放弃自己真正的想法……」

琪琪理解自己拜托了残酷的事情。
就像是在要求她同世间的不合理战斗，在这个女性工作不被认可的世界中打头阵一样。听到琪琪所言的艾蕾娜有些悲痛地垂下了视线。奥尔比特也一脸痛苦地抬头看着眼看就要哭出来的她。
就在此时，门那边传来了卢卡清晰的声音。

「——抱歉，总感觉气氛有些难以插入」
「卢卡，你……」

奥尔比特的脸色顿时变得严厉了起来。
另一方面，卢卡好像没有感受到这种沮丧的氛围，以和平常一样的流畅度继续说道：

「真是的……明明老早之前就解除婚约了，竟然还纠缠不休啊」
「那只是单方面的毁约啊！　就因为我知道真相——」
「这是我家的问题，你丝毫没有插嘴的权利。在走投无路之后竟然还做出了模仿小偷的行径——真是会给人添麻烦」
「——该死！」

与眼看就要咬上去的奥尔比特正相反，艾蕾娜在卢卡现身的那一刻就已经彻底吓坏了。在垂下视线咬着嘴唇的艾蕾娜面前，卢卡微微眯起了眼睛。

「艾蕾娜，没想到竟然出现了为你着想而犯下罪行的男人，而且还把皇妃大人牵扯进来了……正好，我们就当场把话说清楚吧」
「……」
「你自己想怎么做？」
「我，想……」

艾蕾娜微弱的声音就像即将熄灭的蜡烛一样摇摆不定。琪琪亦抱着祈祷般的心情向她送去视线。
只有一瞬间，她的目光对上了琪琪——紧接着就垂下了眼帘。

（艾蕾娜……不要输啊……）

经过长时间的寂静之后，艾蕾娜终于开口：

「我……哪怕只有一次也好，想要试着战斗一下……」
「——吼～」
「我想，肯定不会像哥哥那样受到追捧，完全卖不出去，但是……，我，我想，用我的名字，做出作品……」

她的每一句话，都像是由泪珠构成的一样。
仿佛艾蕾娜历经数年积蓄的苦难和悲伤缓缓地溶解了——琪琪不难想象，她说出这样的话究竟需要多么大的勇气。
艾蕾娜的话语迎来了极限，随之中断了。
卢卡平静地闭上了眼睛，像是在回味她的话语一般等待着某个良机。不过，他很快就抬起了眉毛，以非常优美的笑颜微笑道：


「那么，就去放手做做看吧」
「——诶？」

简短地重叠的声音并非来自艾蕾娜，而是坐在地毯上的奥尔比特和眼眶湿润的琪琪。听到两人有些失了魂的回应，卢卡更加高兴地眯起了眼睛。

「具体来讲，我会让你担任这次创立的新品牌的设计师」
「哥，哥哥，为什么突然」
「我并不是一时兴起才这么讲的。……而是原本就打算这么做」

接着，卢卡从胸袋中取出了小小的纸片。这是之前也给琪琪看过的『Ciel(シエル・)　Etoile(エトワレ)』的名片。轻快地翻过来后，背面清晰地刻着『设计师／艾蕾娜・施耐德』。

「在这个国家，女性去工作仍有很大的障碍。实际上，如果不以我的名字出售的话，刚开始那会儿的礼服肯定会被不屑一顾吧」

「但是」，卢卡用卡片遮住嘴。

「你努力制作出的礼服，现在已经是社交界所垂涎之物了。谁都想要，谁都打算入手。时机成熟到这种地步的话，肯定不会有人——以『因为是女性制作的』这类无聊的理由来批判了吧，毕竟精美绝伦的实物已经交到了诸多女士的手中了」

购买工作室的礼服的，在贵族之中也都是有权势之人。想必没几个人会特地去做出批判她们所爱用之物的那种不要命的行径吧。卢卡在推进工作室发展的同时，也为艾蕾娜培育出了作为设计师的土壤。
琪琪感叹着卢卡的手腕，另一方面，艾蕾娜似乎因为事出突然，没能理解事态。

「当然，关于迄今为止的礼服这方面我也会公开的。多少需要做好趟泥泞的心理准备，但话题性是毋庸置疑的。就初次亮相而言还不错吧？」
「哥哥……」
「……其实我想更早地为你准备好舞台的。准备晚了，真的很抱歉」

看着苦笑的卢卡，艾蕾娜落下了一颗一颗的泪水。
在她拼命地用手掌擦拭着接连不断满溢而出的泪水的时候，卢卡忍耐不住，轻轻地抱紧了她。接着，感情终于再也抑制不住了，艾蕾娜在哥哥的怀抱里再度无声地哭了起来。
琪琪似乎受到了他们的影响，眼中渗出了泪水。 

14
[63] by 独夕

第二章　14
独夕：随缘翻译中。



「真的非常抱歉」，艾蕾娜道完歉退出房间后，奥尔比特也被带去了骑士团那里。皇冠没有任何损伤归来了，再加上琪琪也拼命地恳求了盖泽尔，大概会以严厉警告结案吧。

「真的非常抱歉，把您牵连到了我家的事情之中」

独自留下的卢卡再次深深地低下了头。
「没事的」，琪琪再次道谢：

「我才是，说了很多冒昧的话，十分抱歉……我在不知道已经为艾蕾娜铺好道路的情况下，做出了很多任性的事情……」
「没有这种事。多亏了您，她才能比预定时间更早下定决心。对我而言，真的非常感谢」

诶？　琪琪歪了歪头。

「嘛，其实稍稍赌了一把」
「赌了一把，吗」
「是的。确实，我打算让艾蕾娜就任新品牌的设计师。但那孩子不知为什么，对自己根本没有自信」
「哈↘……」
「原本我打算在做完皇妃大人的礼服时提出这件事的。但我考虑到，如果是先前的艾蕾娜的话，很有可能在我提案的时候以『用我的名字是卖不出去的』拒绝吧」

如卢卡所言，艾蕾娜若是希望继续隐藏自己的真心，就算对她提出设计师一事，也很有可能遭到拒绝吧。
但是，多亏了琪琪和奥尔比特的介入，她才得以比预定更早地正视自己的觉悟——自己应有的样子。

「那个孩子非常温柔。自己的事情无论多少都能忍耐，但对为自己着想的人，就会拼命地去回应……嘛，她恐怕不想被利用这一点来赚钱的哥哥评价吧」
「卢卡……先生……」

琪琪也曾一瞬怀疑卢卡是不是利用了艾蕾娜。但是，实际上的卢卡是一个比起经商，更愿意为了唯一的妹妹而决心代她受过的，非常笨拙的人。
琪琪因为揪心般的欢喜，泪水忍不住要涌出来了。但是，看到卢卡突然明朗地笑起来的样子，『啊嘞』，眨了眨眼。


「——这么一想，奥尔比特那家伙也稍稍派上了用场啊」
「……诶？」
「皇妃大人也给予了很大的帮助，真的非常感谢」
「那个，我也是吗……？」
「是的。您作为艾蕾娜的友人支持着她，而且还可以作为保证人吧？　——她百分百是真正的设计师一事」

听到他的话，琪琪不由得打寒战。

「难道说……把我凑近艾蕾娜是因为这些理由，吗……？」
「量尺寸时让她同行是因为我认为作为设计师，艾蕾娜应当自己去面对身为委托人的皇妃大人。之后的——让您参观工作室以及去她的房间，嘛，应该说布局吧」
（这个人……好可怕……！）

一问才知道，平时为了隐匿设计师艾蕾娜，是不允许参观工作室的。　
至于卢卡欣然答应，当然有皇妃殿下直接请求的原因在，但很大程度上与想要展现艾蕾娜实际工作时的样子的意图密切相关这一点也是不言而喻的。
卢卡不顾微微皱眉的琪琪，面对从刚才起就一直平静地注视着这场骚乱的盖泽尔，展现了维尔西亚式的最郑重的敬礼。

「陛下……在御前引起骚动，我深表歉意」
「真的是。一定要在婚礼之前赶制出来」
「谨遵御命」

即使面对盖泽尔从黑发后面显露出的威压，卢卡也依旧莞尔地露出了微笑。这副姿态让琪琪再次认识到卢卡的恐怖。





琪琪接过卢卡递过来的新品牌名片，坐在沙发上，「哈～」，垂下了肩膀。一旁的盖泽尔像是在问怎么了似的歪了歪头。

「难道说，陛下全都知道吗？」
「差不多吧。我听说过卢卡很苦恼这件事」

看来无论是琪琪还是奥尔比特都被卢卡玩弄于鼓掌之间。『并非没觉得受到打击，不过，』琪琪抬起头来：　

「多亏于此，艾蕾娜的问题解决了……就结果而言还不错呢」
「我倒是觉得完全不好」

『啊嘞』，琪琪转向盖泽尔。
尽管现在是两人独处，盖泽尔却仍旧化身『冰之皇帝』，为此琪琪在流下一抹汗后，马上开始回顾自己的行动。
但还没来得及回想，他就急不可待地开口道：

「就算在婚礼前，市民们还不知道你的长相……但哪儿有独自一人上街的皇妃啊」
「姑，姑且传达了要去工作室……」
「我可是听说不止是护卫，你连女仆的同行都拒绝了」
「那个是，我觉得突然打扰他们工作不太好……而且，前去的人太多的话，会很惹眼……」
「结果就留了一张字条？」
「对，对不，起……」

据说，担心的执事迅速把琪琪的字条送往了范那里。
范看到后正大吃一惊的时候，不巧盖泽尔出现了，随后便以肉食性动物般的迅敏冲出了王宫。 

15
[64] by 独夕

第二章　15
独夕：随缘翻译中。



（所以才会那么快就到达了呀……）

不过，盖泽尔说得很有道理。
在拉辛的时候，姐姐们比较自由地在在上漫步来着，所以琪琪也没想得太严重。更何况因为是在王都里，不可否认自己有点大意了。

然而，现在的琪琪有着『皇妃』这一身份。
在万一发生了什么的情况下，不光是琪琪，她周围的人也会被追究责任。看到琪琪总算是理解了事情的重大性，盖泽尔有些愉快地微微一笑。

「嘛，以前你可是一张字条都不留就消失了呐，说不定这次多少还要好一点」
「真的是，非常抱歉……！」

琪琪深深低下头的同时突然冒出了疑问。再怎么迅速从王宫出发，那时候应该正值琪琪离开了工作室，掉入街中水渠的期间。他是怎么发现那间棚屋的呢？
偷看似的抬起视线后，和表情比刚才要稍微柔和一点的盖泽尔目光相交了。琪琪战战兢兢地问道：

「那个，陛下，为什么马上就知道我的所在地了呢？」
「——因为这个」

看到他取出的东西，琪琪瞪大了眼睛。
那是琪琪认为掉到了哪里的另一只耳环。

「我在水渠旁边捡到的」
『琪琪！　对不起啦～！』

莱薇从盖泽尔手中的耳环中像烟雾一样出现了。她哇哇地哭着，轻飘飘地飞到了琪琪的肩上。
琪琪「啊，」了一声，眨了眨眼，手指探向留在单耳上的耳环。渐渐地，琪琪全身失去了血色。

（怎，怎么办啊……弄丢了特别赠予我的耳环，还偏偏被陛下自己捡到了……）

而且完全听不到他的心声。『这很可能意味着离婚不可避免』，琪琪的内心深处感到了强烈的悲痛。
『但是也不容申辩』，于是她第三次道歉：

「陛下，我真的不是故意的……无论如何都想借助莱薇的力量，但绝对不是轻视您……」
「我知道。不如说弄丢了反倒帮了大忙」

诶？　面对冒出问号的琪琪，盖泽尔继续说道：

「我通过这家伙听到了你的声音。随后，这个吵吵闹闹的家伙马上就告诉了我你的所在地」
『你太失礼了吧！』
「我的声音，吗？」

盖泽尔朝手里拿着的耳环轻声地呼了一句『琪琪』。
接着，他的声音几乎同一时间在琪琪的耳边编织了出来。如同直接被他呼唤了一样的清晰度让琪琪情不自禁地羞红了脸并堵住了耳朵。

「刚，刚才，陛下的声音……⁉」
「恐怕是一种通过耳环就能双向交流的机制吧」

是这样吗？　这么一问后，莱薇有些得意地笑了。

『这是我的力量哦！　只要带着耳环，就能向各自传达声音！　当然只限于能到精灵声音的人，所以并不是谁都能做到的』
「好，好厉害啊，莱薇……」

看到琪琪坦率地赞佩的样子，盖泽尔有些傻眼地叹了口气，随之用指尖催促她靠近。琪琪按照他的指示，拉近了和他的距离。
『是不是还在生气啊』，正当琪琪畏缩的时候，盖泽尔轻轻地帮她重新戴好了耳环。
铃铃，听到微微响起的金属声，琪琪开心地抬头看向盖泽尔。

「陛下，谢谢您」
「……」

盖泽尔无言地注视了一会儿面露喜悦之色的琪琪。
然而，他突然间抬起琪琪的身体，抱到自己的膝盖上。

「陛，陛下⁉」

虽然没有其他人在，但这个姿势还蛮羞耻的，琪琪不由得慌张地看向盖泽尔。
但盖泽尔依旧默不作声，把胳膊绕到了琪琪的腰后，用力地抱紧了她。接着，盖泽尔口中说不出来的话语，静静地流入了琪琪的心中。

『你没有出事，真是太好了……要是像这样在你的身边却守护不了你的话，我就会……自己无法原谅自己……』
（陛下……）

面对把额头抵在自己肩头上后直接固定住的盖泽尔，琪琪有些不知所措。噤口不言的盖泽尔像是要确认她的存在一样，依旧不肯松缓拥抱的力量。

『如果可以的话，我甚至不希望琪琪迈出宅邸一步。但是，这样就会夺走琪琪的自由了啊……我怎么可能说出这种自私的话……』

哈～，盖泽尔从口中呼出蕴含些许寂寞的叹息。琪琪一边感受着紧贴在身上的健壮手臂的强力，一边小心翼翼地把手伸向他的黑发。
意外的是，盖泽尔并没有甩开，而是闭上眼睛，无言地接受了她的施与。 

16
[65] by 独夕

第二章　16
独夕：随缘翻译中。


（对不起……）

起初因为不想让盖泽尔担心而付诸的行动反而让他感到了不安。琪琪在深刻地反省的同时，也对他为自己考虑了这么多抱有无以言表的感谢之情。
和煦的阳光从窗户照进了接待室，屋内沉浸在温暖的寂静之中。琪琪抚摸着美丽的黑色猛兽，轻轻地把自己的额头贴近了他的额头。

（——要是我的心声也能传达给陛下就好了……）

对不起。谢谢你。
——喜欢你。最喜欢你。

这些全都是说起来简单却无法传达的感情。『要怎么做才能向他传达我的这份感情是真切的呢』，琪琪不由得心生焦虑。
不久后，盖泽尔抬起睫毛，无言地将她的身姿映在了眼瞳中。琪琪从那如同水底的浓艳的虹膜之中感受到乞求般的切盼，如同受到了他的吸引一样倾斜了自己的脸庞。

「――」

盖泽尔的嘴唇触碰到了琪琪。依旧笨拙的接吻在稍隔一会儿之后暂时分开了。
接着，这次换琪琪捧起盖泽尔的脸颊，改变角度再次重合在了一起。
如似鸟鸣的短促水声几度落下，随之琪琪用双手缓缓地挪开了盖泽尔的脸庞。盖泽尔大大地睁开了眼睛。看到他的样子后，琪琪一瞬面红耳赤。

（w（ㄨ），我……完全不行啊……）

姑且试着模仿了盖泽尔，但根本不及他，只是徒劳地触碰到了入门阶段附近就结束了。即便如此也相当羞耻，琪琪事到如今受到了一股自责念头的驱使。

「陛，陛下，对不起，我做得不太好……」
「……」

『应该至少勉强地传达了自己的真心吧』，琪琪等候着他的反应。但盖泽尔别说是喜悦了，不知为何深深地皱起了眉头，而且还是两条。看来相当纠结啊。

（果，果然让他感到傻眼了吧……）

盖泽尔完全是一副苦恼的表情，不过，重新抱好膝盖上的琪琪后，手贴到她的脸颊上，抬起了她的头。琪琪被强制看向他的眼睛后，觉察到他的眼瞳中蕴含的感情正在大幅度地动摇。
方才为止，他还如同等待神之慈悲的虔诚信徒——但现在完全变成了面对猎物的空腹肉食性动物——

『已经忍不了了。虽然不太好，但之后也不到一个月了，应该在误差范围内吧。我觉得自己已经很能忍耐了』
（误差⁉　误差是什么啊⁉）

盖泽尔无从得知琪琪的震惊，对她一记如似啃咬的接吻。
先前的优势去哪儿了呢？琪琪光是接下他的攻势就已经卯尽全力了，能看出上半身正在逐渐向沙发倾斜。

「——唔，」

盖泽尔时不时呼出的气息令琪琪忍不住叫出声来。然而，她的奋斗也是徒然的。在被压到靠背上后，立马就无处可逃了。

「琪琪……」

嘴唇再次靠近，琪琪也只能认命了，便紧紧地闭上了眼睛。接着，在就要相触的那一刻，咚咚的干涩敲门声响了起来。



「——盖泽尔大人，兰迪大人托我向您转达，由于发生了十万火急的案件，希望您能回到王宫」
（独夕：31话说过一模一样的，真的是一模一样）
『兰迪————你丫又来啊——————！』

听到这迄今为止最为响亮的心声，琪琪反射性地蜷缩起了身子。或许是从中感受到了她的胆怯，盖泽尔马上解放了她的身体。
接着，在忐忑不安地等待自己说下去的琪琪面前撩起刘海，重复了几次「啊——」「那个」之后，用挤出来的声音：

「……今后要好好带上护卫」

——就只叮嘱了这么一句。 


第三章　陛下，我已经忍不住了。
1
[66] by 独夕

第三章　陛下，我已经忍不住了。
独夕：随缘翻译中。



然后，婚礼的日子到来了。
在镜子前闭着眼睛的琪琪随莉齐的声音缓缓地抬起了睫毛。
站在背后的是已经要哭出来的莉齐、帮忙穿衣的女仆们，以及满脸成就感的艾蕾娜。

「皇妃大人……您真是太美了……」
「谢谢你，莉齐，不要哭啦」

琪琪安抚着终于开始落泪的莉齐，随后轻轻地转向站在另一侧的艾蕾娜。
曾经的红色长发被一口气剪短，如今只能隐约及肩。不过，富有活力的短发型非常适合她。

「也谢谢艾蕾娜了。说起来，你把头发剪了呐」
「嗯，因为想给自己打气……」

不一会儿，准备室的门被敲响了。礼宾长他们从被彬彬有礼地打开的门后走了出来。

「久等了，皇妃殿下。那么，我们出发吧」
「——好的」



位于王宫最深处的礼拜堂。只对规定的仪式开放，禁止一切争斗的圣域。
在这古老建筑所孕育出的独特氛围当中，从正面可以看到是以青色为基调的圆形玫瑰窗，其正下方装饰着同样秀丽的三面彩色玻璃。位于中央的正厅部分铺有鲜红色地毯，笔直地指示着通往祭坛的道路。
同时，国内闻名遐迩的诸侯们列席于隔着列柱(Colonnade)拱顶的左右过道上，翘首盼望着主角的登场。不久后，古老的木门开启，紧随其后的是轻微的衣服摩擦声。


现身的是身着纯白色礼服的第一皇妃。
艳丽的银发被精心地盘起，面容则是被镶边精致的面纱所遮住。
在彰显水鸟般修长的脖颈与锁骨的同时，胸口到肩膀覆盖着手工艺者耗费长时间编织而成的精美蕾丝。
细束的腰间缠绕着缎子和褶边两种丝带，饰有白蔷薇与蝴蝶。裙子正面绣有银丝制的王家纹章，其余部分则是用颇有分量的最高级绸缎缝制而成。

绝非华丽的简朴轮廓。
但是，这以绝妙的平衡将最新的流行与皇族的格调结合在一起的设计，出席的众多女性的目光自然不用说，就连不谙礼服知识的男性都俘获了。

礼拜堂内自然而然地充满了感叹的氛围，论谁都瞩目着皇妃的一举一动。
琪琪己身承受着他们的期待，一步又一步地向圣柜前迈进。在红色地毯上，如似透入了月光的面纱的下摆缓缓展开。不久后，琪琪到达了祭坛前。

「……」

抬起头后，盖泽尔正站在那里。
初次见到的白色衣装上，平添色彩的银色臂章与肩带，刻有王章的纽扣；手上则穿戴着黑色皮手套。
头顶装点着仿照植物叶的金制头环，更加衬托了他的黑发。
一侧肩膀披着奢华的披风。明明只是站在那里，却散发着让人情不自禁地想要跪拜在他面前的那种如同创生神话中的神明大人的气质。

来到盖泽尔面前的琪琪在台阶下轻轻屈膝，保持姿势谨听一旁的礼宾长宣读的冗长祈祷词。
待到祈愿维尔西亚恒久的和平与繁荣之后，承载着皇冠的托盘被恭敬地呈送到了盖泽尔的手边。盖泽尔捧起闪烁着星粒般的光芒的皇冠：

「——我的心会守护你，我的臂膀会成为你的盾牌」

盖泽尔那低沉悦耳的声音触动了琪琪的全身。

「就像我爱你一样，希望你爱我——爱这个国家」

「是」，听到琪琪的回应后，盖泽尔轻轻地揭开了面纱，弓形长睫毛与微微着色的嘴唇随之露了出来，前方的来宾们不禁屏住了呼吸。
接着，盖泽尔将白银皇冠捧举到琪琪的头顶上。在确认盖泽尔的手离开后，琪琪缓缓地站了起来。

于皇冠中央光辉闪耀的莱瓦奈特。
无论从哪个角度看去都展现出了完美的反射光的这颗宝石让所有观者都产生了为之颤抖的憧憬。
它就像是仅把黑夜所具有的妖艳魅力仔细提取并精心打磨出来的一样。

另一方面，环绕它的银饰上大量地点缀着米粒钻与珍珠(Seed Pearl)[1]。此乃工匠们尽其所能造就出的极为精心的设计，散发着让人对触碰本身犹豫不决的惹人怜爱感与虚幻感。
将这两者结合在一起就已经让人觉得是『这不是人手所能及之物啊』的最高级皇冠。但当琪琪戴上之后，它却转变成只为衬托她的装饰品。

会把佩戴者吞噬的，非常美丽却凶暴的，如同野兽一般的装饰品。
然而，只要在琪琪的美貌与温和的笑容旁边，它就会像借来的猫一样变得十分老实，无论在谁看来都是显而易见的。
当事人似乎并没有意识到这件事，她那犹如万里无云的晴空一样闪耀的双瞳只是笔直地看向盖泽尔，随之温柔地开口：

「——彼此为了彼此，两人为了维尔西亚儿女们[2]」

听到她的话语，盖泽尔微微地眯起了眼睛。
由于太过紧张，周围的光景完全没有映入琪琪的眼帘，但不知为何，唯有盖泽尔的脸庞清晰地看在了眼里。伴随心中一点一滴地温暖起来的感觉，琪琪回以他如花朵绽放般的笑容。
接着，琪琪登到祭坛上，与盖泽尔并排而立。礼宾长铿锵有力地编织着宣告婚礼结束的话语。配合他「发誓」的暗号，两人面对面。

倾斜脸庞，嘴唇温柔地相触。
这个瞬间——整个维尔西亚沉浸在通透的钟声与祝福的掌声之中。

独夕：
[1]　Seed pearl，芥子珠，珍珠的一种。

[2]　这里的儿女指国民，见29话。其实我个人喜欢子民这个叫法，更有亲近感。 

2
[67] by 独夕

第三章　2
独夕：随缘翻译中。



戴冠仪式之后，众人来到中庭，面向庆祝今天这个良辰吉日的市民们举办了琪琪的首次公开亮相。城墙外和大道上挤满了进不去庭园内的人群，琪琪虽然对这番热闹感到紧张，但还是努力地向他们挥手致意。
目光转向尤其活泼地蹦蹦跳跳的身影，那是迪特的女儿安莉，正高举着双手。迪特本人应该是被任命为王宫内的警备负责人，所以安莉大概是和负责照顾她的人站在一起。

「陛下，请看，安莉在那边」
「啊啊，真的是她」

向一旁的盖泽尔悄悄耳语后，他也怀念地微笑了。
琪琪尽最大努力向安莉挥手回应后，视线再次回到其他的欢呼声中。就这样，琪琪他们结束了约几刻钟的披露活动，但距离休息还有很长的一段行程要完成。




「为伟大的维尔西亚之母的诞生——干杯」

这次是在王宫内的大厅和诸侯们的餐会。
「干杯」，会场各处举起了玻璃杯。『总算是可以润润喉咙了』，琪琪举杯喝了一口后，淡金色的液体咻地冒出了泡沫。随后才意识到，缠绕在舌头上的独特味道是酒精。
虽说是用餐，也和进行问候的场所没什么区别，贵族们马不停蹄地造访着位列上座的琪琪和盖泽尔身边。互相之间接连不断的谢辞与回礼，向盖泽尔宣誓忠诚的话语，对琪琪的赞词。
没过多久，看到眼前出现的一对夫妇后，琪琪绽开了笑颜。

「陛下，今天真是个美好的日子，向您致以最衷心的祝贺」
「卡利达公爵！」

看到琪琪开心的样子，站在一旁的莎拉夫人也莞尔一笑。

「格林，感谢你的到来」
「这么美妙的日子肯定要来啦。皇妃殿下真是美丽动人啊」
「谢谢」

在琪琪恭敬地屈膝后，格林非常感动地眯起了眼睛。接着，转向盖泽尔，语调温和地讲述道：

「我……一直都很不安。虽说身居公爵，但只拥有偏僻乡村领地的我收养皇子殿下后真的能抚养成人吗」
「格林……」
「但您已经成长得如此优秀，我还能再奢望什么呢」

注意到的时候，格林的眼中已经满溢着光润的泪水了。盖泽尔也在注视了格林一会儿后，垂下视线，谦恭地开口道：

「——我之所以能够站在这里，正是多亏了你们两位」
「陛下……」
「你们接纳了被父亲舍弃、被兄长们厌恶的我，像对待亲生儿子一样叱责我、爱我。……真的，非常感谢」

「谢谢你们」，盖泽尔的嘴角缓缓地舒展。
接着，泪腺似乎是迎来了极限，格林终于呜咽了起来。莎拉大大的双眼也已经红肿，一边用手帕捂住眼睛一边不住地点头。
过了一会儿，格林调整好呼吸后，打心底里感到满足地露出了笑容：
「陛下——愿您与皇妃殿下幸福」





与夫妇告别后，盖泽尔看向站在一旁的琪琪，独自皱起了眉。

「你为什么要哭」
「因，因为……总觉得很让人感动……」

看到琪琪为了不让妆花掉拼命忍住泪水的样子，盖泽尔呼地笑了出来。随之伸出手指，拭去琪琪眼角残留的泪珠。

「你累了吧，要不要休息一下」
「没，没事！　我还完全没问题……」
「不要勉强自己」
「呜，……好，好的……」

的确，这次被邀请的贵族人数要比之前披露宴会时多，从刚才开始就没什么喘息的空闲。
琪琪感谢着盖泽尔的体贴，从会场走向了会客室。于是乎，在这避难的地方也遇到了熟悉的背影。

「啊啦，艾蕾娜？」
「皇妃大人！」

那是同琪琪一样逃离了喧嚣的施耐德兄妹和奥尔比特的身影。卢卡马上面向盖泽尔深深地弯下了腰。

「这不是陛下吗，今天恭喜您了」
「啊啊」

剩下的两人也慌忙低下了头。看到三人聚集在一起的样子，琪琪回想起从艾蕾娜那里听来的事情。

――就算是为了艾蕾娜着想，奥尔比特的行径也无疑是犯罪。
但由于皇冠毫发无损且保管状态完好，加之当事人阿斯特尔伯爵也没有提起受害诉讼，所以在经过骑士团成员们整整三天的严重警告后就被释放了。

不过，『警告』这种温柔的说法其实是一种欺诈，实际上是一种远比不高明的罚金和轻微的惩罚更难以忍受的罚规。
其中特别恐怖的据说是名拥有连熊都能空手勒紧的健壮体格的，留有如同山男[1]一样的胡须的神色可怕的骑士——奥尔比特说没觉得自己能活着回来，最后在憔悴得骨瘦如柴的情况下被放了出来。

经历了这般的奥尔比特站到琪琪面前，接着把额头都要抵到膝盖上了似的谢罪道：

「皇妃殿下，盗走您典礼要用的重要皇冠，真的是非常抱歉……！」
「反正也平安无事地回来了，没事的啦。我这边才是，感谢你把我从水渠中救了上来」
「皇，皇妃大人……」

方才眼神像是被遗弃的小狗一样的奥尔比特如同发现了圣母一样崇拜着琪琪。
然而，被琪琪一旁的盖泽尔那犹如磨快的刀刃一般的视线贯穿后，姿势一瞬端正成了一条直线。旁观了这一连串发展的艾蕾娜傻眼地叹了口气。

「说真的……就算再怎么为了我，为什么要那么乱来呢」
「没，没想到其他的办法啦……卢卡这家伙做什么都很完美，……说到底，当初把新品牌的设计师的事情告诉我就好了啊……」
「没听进去的是你吧，奥尔比特。倒不如说，你好像还把艾蕾娜当作未婚妻，但说到底那个婚约是父母擅自决定的，应该已经通过正规的手续解除了吧？」
「但，但是，身为贵族，终有一天需要结婚的吧，而且，我一直对艾蕾娜，……」

奥尔比特的句尾越来越弱。接着，不知道是什么触动了卢卡的心弦，平常冷静沉着的他少见地没有掩饰自己的焦躁，喋喋不休地说了起来：

「我一直都在忍着……结婚？　哈↘，真是愚蠢！　家族和家族之间的联系？　身份？　那种东西见他的鬼去吧！　婚姻这种东西，除了挥霍钱财，什么都得不到，什么利益都没有！　毫无意义！　直到真正喜欢艾蕾娜的男人出现为止，我是绝对不会把她嫁出去的！」
（独夕：感觉加上*更带劲儿。）
「哥，哥哥，声音太大了……」

至今为止绝不会舍掉敬语的卢卡对奥尔比特用着非常随意的措辞反驳了他。
琪琪一瞬间没能理解，不过在想起奥尔比特和艾蕾娜一样是卢卡的青梅竹马——而且是同龄人后，『原来如此』，双手一拍。
『但即便如此也还是太粗鲁了』，琪琪便悄悄地问了问艾蕾娜。

独夕：
[1]　居住在深山里的男妖怪。 

3
[68] by 独夕

第三章　3
独夕：随缘翻译中。


「卢，卢卡为什么那么敌视结婚呢……」
「那，那是因为……随着事业的壮大，要和哥哥相亲的提案急剧增加……那个时候，好像发生了很多事情……」
「这，这样啊……」

如果是拥有卢卡这种程度的门第和资产且对待女性的态度也很真挚的男性的话，就算已经结婚了也不足为奇。但卢卡却没有任何女性关系这方面上的绯闻，为此遭到了一部分女士的质疑。
不过，从卢卡的激动程度来看，他似乎对结婚以及女性本身没有什么美好的回忆。而且这一点似乎也影响了妹妹——艾蕾娜害羞地答道：

「哥哥对我的结婚也很严格……说如果不是自己认可的家伙就不行……」
（卢卡先生……）

不过，琪琪觉得卢卡溺爱艾蕾娜应该是有理由的。
对于还未做好心理准备就被迫继承家主地位的不幸长子而言，艾蕾娜是他唯一重要的家人，希望她作为设计师有所成长是理所当然的，但总感觉也包含了『我必须代替父亲』这种强烈的保护意识。

（……嘛，虽说感觉有点太激进就是了……）

琪琪朝向奥尔比特，在心中双手合十。
虽然想应援他的专情，但他需要面对卢卡这堵强过头的障壁，再加上艾蕾娜也要埋头于新品牌的发展，所以短时间内是谈不得婚约或结婚的吧。
正当看着两人叽叽喳喳地吵闹的时候，艾蕾娜弱弱地开口道：「那个，」

「皇妃大人，……感谢您所做的一切」
「诶？」
「晚会的时候也是，……您说希望我不要放弃真正的想法一事也是……」
「那，那只是我想那么做而已……」
「就是这一点让我很开心。……抱有『好可怜』『不得了』这种想法是很容易的，但实际上主动伸出援手是很难做到的……」

「艾蕾娜」，面向如此喃喃道的琪琪，艾蕾娜屈膝，深深地低下了头。

「今后我和兄长也会继续一同为王家效力，还请多多指教」
「……嗯。我们才是，请多指教」

琪琪也同样屈膝。
视线交汇的两人几乎同时开心地露出了微笑。





到头来，餐会一直持续到了深夜。待到送别完所有的来宾，琪琪他们回到主卧室的时候，已经是日期更替的几刻前了。

「辛，辛苦了……」
「啊啊」

终于从白色礼服中解放出来后，琪琪穿着一件稍大的睡袍倒在了床上。精心盘起的头发也放了下来，皇冠则是放到了盖泽尔房间的金库中，耳环也摆放在它的一旁。想必今晚莱薇他们也会过得很开心吧。
盖泽尔也脱下了白衣礼服，身着就寝前的打扮坐在椅子上。琪琪从他的氛围中回想起典礼上他那色气满溢的凄艳，不由自主地起身，重新坐在了床的一角。

「怎么了？」
「啊，不，没什么……」

「诶嘿嘿」地掩饰之后，琪琪突然想起了现在的情况。

（说起来……婚礼已经结束了，所以，也不需要，忍耐，了……）

目光战战兢兢地转向盖泽尔。
盖泽尔也在看着琪琪，目光完美地撞到了一起。琪琪脸上感觉要冒火了一样，慌忙地低下了头。
然而，盖泽尔从椅子上站起来，紧接着缩短了和琪琪的距离，并排坐到了她的旁边。咯吱的声音令琪琪显露出了紧张。然后，砰地一声，触感落到了她的头上。

「今天你很努力了」
「没，没有的事，我完全没有出力……倒是陛下已经劳累了吧？」
「这种程度没什么大不了的」
（桃，逃不掉……！）

看到盖泽尔「呼」地嘴角上扬，琪琪做好了终于要迎来第一次的觉悟。但盖泽尔没有再贴近她，而是抚摸着她那光滑的头发，低语道：

「……你还记得婚礼时的誓言吗」
「那个，我记得是……」
「『我的心会守护你，我的臂膀会成为你的盾牌』……这是我的真心话」

犹如莱瓦奈特一般的眼瞳从清爽的黑发后面露了出来。

「……我是个无聊至极，十分笨拙的男人……但唯有你，我愿以命相守」
「陛下……」
「所以……希望你今后也能陪伴在我的身边」

盖泽尔的手像是触碰了易碎品一样离开了琪琪的头发，就这样保持着沉默，安静地等待琪琪的答复。
琪琪像是在忍耐羞耻感一样游离了视线，但很快就把自己的手掌轻轻地叠到盖泽尔放在床上的手背上。

「我，我才是，今后也请多多指教……」
「琪琪……」

恐怕是没有想到会被她触碰吧，盖泽尔微微睁大了眼睛，但马上又眯了起来。重叠在一起的手保持原样，另一之手则添附到琪琪的下巴上。轻轻地拉向自己后，琪琪也习惯地垂下了睫毛。
接着——献上第二次的誓言(接吻)之后，两人几乎同时垂下了视线。

「……」
「……」

两人陷入一阵尴尬的沉默。
琪琪不知该何时松开牵着的手，保持着姿势僵住了。于是乎，盖泽尔催促道「差不多该睡了吧」。

「好，好滴」

『咬到舌头了』，琪琪的脸颊一瞬通红。接着，一旁的盖泽尔口中传来像是漏出来的「噗」的失笑声。还没来得及订正「不是的」，就被盖泽尔的健壮手臂抱了起来。

「不要这么害怕」
「害，害怕什么的……」

不顾琪琪的虚张声势，盖泽尔有些开心地来到了床中央。
扑通一声，琪琪被扔到了毛毯上，盖泽尔随之压到了她的身上。或许是喝了酒的缘故，盖泽尔的脸颊也稍有泛红。这一点致使他散发出异乎寻常的色气。
琪琪忍不住捂住了眼睛。 

4（完）
[69] by 独夕

第三章　4（完）
独夕：随缘翻译中。



（没，没事的……我也，好好地……）

然而，琪琪等了又等，却没等来盖泽尔靠近的迹象。『我瞧』，张开单眼看了看——盖泽尔就这么注视着琪琪，露出柔和的微笑。

「——放心吧，我不打算抱你」
「那，那个，但是……」
「你也累了吧。今天就好好休息吧」

说完，盖泽尔不再压着琪琪，咕噜地躺在了她的一旁。
琪琪一时间茫然若失，不过，在她随之安下心的瞬间，积蓄的疲惫一口气重新涌现了出来。至于她稍微松了一口气这一点就要保密了。

「谢，谢谢，您」
「今后机会多得是」
「……是，是啊」

盖泽尔叫琪琪做好觉悟的意思不用说也传达给了她。在心中悲鸣的同时脊背也冻僵了。本来的话，今天应该是『初夜』的。琪琪也十分理解盖泽尔期待着这一天。
但想必是在顾虑从一大早开始就忙碌于准备和问候，现在已经很疲惫了的琪琪吧。琪琪再次感谢了盖泽尔的体贴。

「晚安，盖泽尔大人」
「啊啊」

琪琪彻底摆脱了恐惧心，和往常一样在盖泽尔旁边蜷成了一团。盖泽尔也按照惯例，正打算用手臂抱住她的时候——露出了有些不解的表情。

「你要穿着这身睡袍睡吗？」
「啊，这是，那个……」

听到盖泽尔的指摘后，琪琪直起身子，不知该如何是好，垂下了眉梢。不过，她当着盖泽尔感到奇怪的表情的面，怯生生地解开了腰绳。
随之，盖泽尔瞪大了眼睛。



「……莉齐劝我说，今晚穿这一件绝对合适……可是，我至今从没有穿过这种衣服，总觉得很羞耻……」

从厚重的睡袍下面露出来的又是一件纯白色的礼服——不过，这是一件带有光滑绢丝的光泽的，非常轻薄的睡衣。
手臂一直裸露到肩膀，长度也只及膝盖。如同吸附在肌肤上的柔软材质，在强调琪琪的女性体态上发挥了太过充分的作用。
（独夕：无袖？）

「果，果然很奇怪吧⁉　总感觉飘忽不定的，而且长度也——那个，陛下？」
「――抱歉，我突然想起有急事要办」

方才把手抵在额头上的盖泽尔突然从床上起身。

「诶⁉　但现在去工作会很辛苦吧……」
「不会，我想现在马上就解决掉。抱歉，你先睡吧」

扔下「诶」地眨着眼的琪琪不管，盖泽尔斩钉截铁地用手制止她后，真的回到了自己的房间。
但在门就要关上的时候，盖泽尔的心声像决堤一样涌出，仿佛呼吸停止了一般。

『那也太犯规了吧⁉　是哪里有人想试试我的自制心吗⁉　不过，这个该怎么说呢……以前读过的书上……对了，是「鸭子背着大葱来[1]」。啊～不行啊……必须要分散注意力……不能刚说完就食言啊……』
（是，是在说什么呢？）

听到摸不着头脑的比喻后，琪琪一个人歪着脑袋，钻入了毛毯之中。
柔软的质感十分舒适，再加上琪琪还喝了点酒，所以转眼间就坠入了沉睡的世界中。





皇帝陛下的结婚典礼之后过了几天。
阿斯特尔伯爵家的新品牌得以正式发表，设计师为艾蕾娜・施耐德。
听说大家最初因为女性设计师一事显得很震惊。但在明确了至今为止发表的礼服是她的设计后，就像是翻过手掌一样欢迎并称赞了她。

再加上宣布这次皇妃殿下的礼服也是她的设计后，请求Ciel(シエル・)　Etoile(エトワレ)一定要制作自己的结婚衣装的女性蜂拥而至。因此，预约已经排满到了五年后，以至于陷入了不得不紧急雇人的窘境。
与此同时，艾蕾娜也召集了和自己一样志愿成为设计师的女性。

一开始没有出现希望参与的人，但在一年后出现了一个，两年后又一个——采取行动的人出现了。她们在历经一流工作室的修行后，逐渐成长为著名的设计师。
将这些看在眼中的艾蕾娜进一步倾力于不问身份与性别的后辈育成。




――不久之后，维尔西亚成为了人们向往的制作出精美绝伦婚礼衣装的『新娘们的圣地』。
其中，Ciel　Etoile确立了最高规格婚纱品牌的地位，不知不觉间已经发展到对于全世界的女性来说『穿Ciel的礼服』代表一种身份。
另外，由于是诸多著名设计师的出身地，各国的服饰设计师们为了修行，亦为了试一试自己的实力，开始集体造访维尔西亚——不过，这是很久之后的事情了。




（终）




作者：
至此，『泄露』第二部完结啦。
感谢大家的陪伴～！

然后，「陛下，您的心声泄露了！」决定要「书籍化＆漫画化」了！
具体情况我会在Twitter和活动报告中再告知大家的。

新连载「エイドーロンは恋をしてはならない。偶像无法坠入爱河。」也开始了！
这是一部以偶像为目标的女孩子与暴发户男子的双相思・下克上・Cinderella　Story。
下方附有链接，如果各位能够继续陪伴我的话我会很开心的～！

独夕：
上面作者的新书名是个暂用名，现用名「恋愛禁止のアイドルは、今日も悪魔に恋をする。禁止恋爱的偶像今天也爱上了恶魔。」
链接：https://ncode.syosetu.com/n0442gj

[1]　指好事成双。 


番外
番外篇:不要吵醒沉睡的狮子
[70] by 独夕

番外篇:不要吵醒沉睡的狮子

独夕：随缘中。




（——嗯……）

北方大国・维尔西亚的八代目，通称『冰之皇帝』的盖泽尔・维尔西亚今天也遭受了严重睡眠不足的折磨。
平常就很严肃的脸上显露出更加焦躁的神色，出席朝议的臣下们不知该如何应对，颤抖着肩膀。
结束了所有决议后，盖泽尔离开了会场。身边护卫兼青梅竹马的范担心地问道：

「盖泽尔，你没事吧？」
「在说什么」
「你眉间的皱纹深得不得了啊。最近是不是特别严重？」
「要是有闲工夫去管这些无聊之事，就赶紧去工作」

盖泽尔无情地撂下这句话后，丢下有些不满的范，前往了自己的办公室。调整前代未完成的政策、更新有关占领地区的条约、制定・修正关税及人头税等必须要完成的工作多如牛毛。
本来的话应该完全委任给王佐及其下属的王佐候补们，并对他们上奏的提案作出是与非的答复。
但他的父亲，故・德尔夫先帝在外交上多持高压性・攻击性的态度，盖泽尔并不满意他的这种方针。
从头修订他所构筑的一切制度与做法——同时也否定了至今为止政治应有的形态，为此众多臣下心生不满与疑虑。
然而，盖泽尔坚决不予退让，为了自己所追求的理想，每天都昼夜孤独地与工作战斗。



不过，在这样的每一天中，唯有一件幸福的事情。
那便是能与童年时期邂逅的，一直爱慕于心的少女再会，而且是以自己的结婚对象这一最理想的身份。
盖泽尔真心感谢自己是维尔西亚的继任者的，在他整个人生中也只有这一刻。

在她出嫁到这里的那一天，要去国境附近迎接她——明明如此决定了，到头来却没能去迎接她，最后还落到了因为紧张对她措词冷淡的结局。
当然，心中因为『女神降临了』『花之妖精吗』之类的感动而颤抖，但就皇帝的立场以及自身原本的性格而言，他很犹豫要不要说出来。
理所当然的，新娘——琪琪感到非常困惑。在她离开房间后，盖泽尔陷入了无尽的懊悔之中。

第二天就开始和琪琪一同生活了，但盖泽尔依旧工作繁忙，一早前往朝议、视察、集会，以及不能回本邸的日子循环往复。能够和琪琪见面的也只有用早餐的期间，盖泽尔虽然嘴上不说，但每次都怀有与她难舍难分的哀愁。
在这样的日子里，琪琪也为了能好好地尽自己的职责而努力着。经受着过重的皇妃教育，总是温柔地对待不常回家的盖泽尔。盖泽尔虽然感谢她的温和亲切，却也陷入了无法坦率道谢的纠葛之中。



日复一日中的某个夜晚。
盖泽尔没时间回到本邸，在王宫办公室的沙发上打着盹儿。其实他完全没有睡意，但由于身体确实控诉着不适——没有办法，只得躺了下来。

「……」

哈～，叹了口气后闭上了眼睛。
在被黑暗封闭的一瞬间，琪琪的背影掠过脑海之中。

（已经很久没见面了啊……）

盖泽尔回想起来的是她在佣人们的簇拥之下紧张地用早餐时样子。接着是送行——幻想着琪琪的盖泽尔忍不住「呼～」地咧开了嘴角。
突然间，盖泽尔全身脱力，睡意随之降临。



——眼前是已然浑身冰凉的母亲。
想要呼唤她却发不出声，想要握住她的手却抓不住。
即便如此，盖泽尔还是拼命地伸出胳膊，想要把母亲摇醒。看来自己也是小时候的样子，无论是手还是身体都很娇小而不可靠。

（母亲大人，为什么）

母亲就这样消失了，随之便是吵嚷的嘈杂声从头顶倾注而下。

（——不讨人爱的孩子）
（——要怎么办？）
（——就算为了他的兄长们，也要尽早把他赶出王宫——）

大人们的声音。
盖泽尔堵住了耳朵，但如同刀刃的话语贯穿了他的胸口。

（为什么要说这种话啊，我明明什么都没有做）
（我只是希望得到母亲的夸奖而努力着――）

但就算想从这里逃走，脚也动弹不得。盖泽尔忍不住摇头，捂着脑袋尖叫起来。



「——！　唔，……哈，啊……」

盖泽尔睁开了眼睛，胸口几次上下起伏。拂开被汗水粘在额头上的刘海，疲倦地撑起上半身。
与梦中不同的茁壮成长的修长手臂与双腿。盖泽尔凝视着被手套包住的手掌，「哈～」地叹了口气。

（又来了吗……）

每当入眠就会被噩梦侵袭。
并非是这两天的事情。记得是从结束在拉辛的一时滞留，前往公爵家经过数个月后起，噩梦就开始了。之后的十几年里，这个噩梦一直持续至今。
这正是——盖泽尔的失眠症的原因。




不久便迎来了披露典礼的日子。
和琪琪跳完第一支舞后，盖泽尔监视着范有没有跑火车，同时对其他男性释放出无言的威压。
然而，其中也有没有感受到他的威压而发起特攻的蠢货，盖泽尔连同旁边说着无聊的侮辱言辞的女人们一起全数击败了。　
盖泽尔不想让她再受到不必要的诽谤，马上把她送回本邸。可到底是怎么回事呢？盖泽尔发现她在归途路上会经过的中庭里对贵族男人们认真地说教着。

虽然忍不住想要把她带离那里，可盖泽尔也意识到自己的内心正在动摇。并非别的原因——琪琪只是为了盖泽尔而发火了。那个温和的，谁都很温柔的琪琪。
『虽然平时都让琪琪睡在别的卧室，但至少今天应该可以吧』。盖泽尔带着她回到了自己房间。当然，琪琪紧张到让盖泽尔自己都觉得对不起她，为此他也无法再继续出手——『这绝对不是因为我很软弱』。

「放心吧，我不打算抱你。……好了，今天就睡吧」

言毕，琪琪明显松了口气。看到她的表情，盖泽尔放心的同时也感到了一种复杂的寂寥感。
不过，为了让她安心，盖泽尔先行钻入了被窝。

过了一会儿，身后的琪琪放松了心态。盖泽尔心想终于能让她放下戒备了啊，松了口气，但紧接着——琪琪的小手添附到他的背上，让他不由得屏住了呼吸。

「……晚安，盖泽尔大人」

——如果要他讲出真心话的话，现在立马就想起身把她推倒。
『但是，如果我这么做了，琪琪肯定不会原谅我——原谅撒谎的我吧』

盖泽尔只是静静地挤出肺里的空气，同时像是为了抑制仍在不断纠结的自身的冲动一样紧紧地闭上了眼睛。

・
・
・


——年幼的盖泽尔正在逃避着什么。
哈～，哈～，喘不过气来。喉咙既干渴又感到恶心。

（谁来，……救救我……）

尖锐的剑戟声从背后逼近。众多人的悲鸣、小孩的哭声、大炮粉碎城壁的声音响彻四周。盖泽尔只是不顾一切地继续奔跑着。
回过神来，盖泽尔已经误入了某个战场，被凄惨的光景包围了。曾经美丽的湖、花田、温柔的人，一切都被染成了血红色。明明是那么美丽的地方，明明是那么美好的国家。

（为什么，……为什么？）

此时，盖泽尔终于停下了脚步，因为身高约为自己两倍的男人——理应已经身故的先帝德尔夫・维尔西亚正悠然地俯视着他。
和盖泽尔一样的黑发。深茶色的眼睛。如同猛禽类的锐利视线，正冷眼相待着年幼的盖泽尔。

「父，父亲大人……」
「……」

即便盖泽尔用颤抖的声音呼唤，父亲也不苟言笑。接着，他的视线移向冰冷而血染的大地，仿佛眼里没有盖泽尔的存在一样，沉默地注视着。
没过多久，父亲浮现出愉悦的神色。看到他的样子，盖泽尔心脏猛地一跳。

（要是不，阻止他的话）

父亲会再次进攻国家。必须在那之前阻止他。
盖泽尔在思考之前就已经抡起了胳膊。然而，他连碰德尔夫都碰不到，紧握的拳头只是在半空中空挥着。
随之，德尔夫弯下腰，用力抓住盖泽尔的脖子。同时，盖泽尔的气道急速缩窄。

（——呜，喘不过，气……）

但就在这时，一道未曾见过的青白色光芒浮现而出。接着，德尔夫就像是碰到了什么烫的东西一样松开了手，盖泽尔的呼吸也随之恢复了正常。

「……？」

盖泽尔也惊讶地张开了嘴，目光跟随着那道光。
那是一只散发着淡淡磷光的蝴蝶，小小的身躯无依无靠地上下浮沉着。它就像是要守护盖泽尔一样在四周飞来飞去。看到它的样子，盖泽尔突然想起了白银色的头发。

（……琪琪？）

蝴蝶继续轻飘飘地无依无靠地飞行着，但它最终还是轻轻地停在了盖泽尔的肩膀上。看到它那缓缓上下摆动翅膀的可爱模样，盖泽尔高兴地眯起了眼睛。
回过神来，德尔夫已经无影无踪——周围也恢复至与平常无异的光景。




「……」

盖泽尔醒来的时候正躺在床上。
缓缓起身，目光看向一旁。那里是白银色的蝴蝶——非也，是美丽的银发披散着的琪琪，正幸福地安睡着。

（和以往不一样的梦啊……）

此时，盖泽尔总算是回想起了在这里睡着的经过，「啊啊～」地抱起了头。披露典礼上的事。中庭里发生的事。回想起这些事情的同时，盖泽尔露出了平常绝对不会展现出的温和的微笑。



两人的关系逐渐稳步深化——但在那之后，事态急转直下。
就在盖泽尔长期外出去视察的期间，琪琪解除了婚姻，回到了祖国。不用说，盖泽尔非常激动，摆脱了推进谈话的卢克森的制止，只身前往拉辛去迎接琪琪。
就结果而言，彼此得以袒露真心，两人的关系也比以前亲近了许多。这件事本身很好，但是——万万没想到，盖泽尔在旅行途中发烧并昏倒了。
幸运的当时他们正好在乌塔卡的高级旅馆住宿。虽然让琪琪受到了惊吓，但并没有造成很大的麻烦。
然而，恐怕是非常担心盖泽尔吧，在他喝了退烧药沉睡的期间，琪琪一直陪伴在他的身边。


「……」

该怎么办啊。醒来的盖泽尔皱起了眉头。

（放着她这种姿势不管的话，第二天早上身体可能会酸痛……）

盖泽尔下床，抱起坐在椅子上睡着的琪琪。虽然警惕着弄醒她的可能性，但恐怕是这几天的疲劳爆发了吧，她正发出着嘶呀嘶呀的平稳睡息。
看到她那过于舒心的睡颜，盖泽尔忍不住「呼」地眯起了眼睛。紧接着放她躺在床的里侧，轻轻为她盖上被子。

（那么，我该怎么办呢……）

但头在一阵作痛，盖泽尔不由得皱起了眉头。看来药是起效了，但是还没恢复到原来的状态。考虑到明天就要从这里启程，比起勉强自己，尽可能地好好休息肯定是上策。
盖泽尔想起邻室还有沙发。可是万一琪琪醒来，发现只有自己睡在床上的话，她会怎么想呢？

（……）

很容易就想象出快要哭出来的不停地「对不起，对不起」谢罪的琪琪的样子。盖泽尔心想这可不行，摇了摇头。接下来还有为期几天的双人旅行，可不能让她在奇怪的地方费心。

（嘛……姑且是夫妻，应该没问题吧）

盖泽尔自我劝说似的告诉自己后，死心地躺在了床上。出于最低限度的顾虑，他背对着琪琪闭上了眼睛。
接着突然间，某个蓬松柔软的东西触碰了盖泽尔的后背。

（――⁉）

盖泽尔僵硬地回过头去，看到的是翻身的琪琪温柔地从他背后抱紧了他。

（这个……不妙啊）

看来是无意识间这么做的。看到她幸福地「姆呀姆呀」地咧开嘴的样子，盖泽尔不禁想用双手遮住自己的脸。这么下去会很不妙。为了把她的身体推回去，盖泽尔暂且翻转了自己的身体。
接着，更让盖泽尔为难的是，琪琪双臂发力，紧紧地抱住了他。就结果而言，形成了盖泽尔从正面被琪琪紧抱住的局面。

「……」

盖泽尔没有注意自己的思绪一瞬飞升了。
没过多久，在反射性地突然恢复意识后，总动员自己所拥有的理性，把手伸向缠绕住自己的琪琪的胳膊。但无论怎样去拨开，琪琪也只是开心地微笑着，完全没有放松力量。
盖泽尔最终放弃了抵抗，发出了「哈～」的叹息。烦恼着无处可去的手该如何是好的最后，姑且先轻轻地放到了琪琪的头发上。
抚摸着仍带有些许湿气的凉凉的头发，踌躇地苦笑着。

（明明在睡着的时候就能像这样触碰啊……）

然后，怀中的琪琪突然发出了「嗯，」的声音。盖泽尔紧接着浑身一颤，手浮在半空中等待她的反应。
然而，琪琪脸抵到盖泽尔的胸膛上，寂寞地喃喃道：

「——盖泽尔大人，……」
（……？）
「对不起，我不会再擅自离开您的身边了……」

听到她的话语，盖泽尔缓缓地眨了眨眼睛。
接着，慢慢地放下放在她头发上的手后，一口气拉近了她的身体。纤细到一折就断的腰，单薄又圆润的小香肩。盖泽尔像是要确认那完全埋入自己双臂中的纤弱身体一样，小心翼翼地抱紧了她。
柔软。温暖。
无论哪里都软绵绵的，宛如甜花一样的香味搔弄着盖泽尔的鼻腔。她真的和我一样同为人类吗？盖泽尔再次露出了苦笑。

「……当你再次消失到何方的时候，我会马上去迎接你」

「所以，放心吧」。盖泽尔低语着，弯下腰，在睡着的琪琪额头上落下了一吻。
或许是无意识间的，琪琪「呼呼」地扭动了身体。看到她的模样，盖泽尔一言不发，无可忍耐把她塞入了怀里。
他的手臂感受到了确切的温暖，不知不觉间被拉回了沉睡的世界中。在意识中断的瞬间，青白色的蝴蝶掠过了他的视野。
往常的噩梦——没有到来。





之后发生了各种各样的事情，不过琪琪和盖泽尔两人最终还是平安无事地回到了维尔西亚。盖泽尔依旧工作极为繁忙，琪琪也为了能在公私上都支持他，每天都努力地进行着皇妃的学习。
在这样的日子中的某一天。

「琪琪」
「陛下！　发生了什么事了，没想到您会在这个时间回来」

看到突然出现在本邸的盖泽尔，琪琪不禁瞪大了眼睛。
这也是必然的。毕竟这几天盖泽尔正忙于处理对茵茨埃的索赔和赔偿的善后工作，差不多窝在王宫里三天了。
想必是相当疲惫了吧，平时伶俐的美貌有些阴郁，或许是错觉，眼睛下方浮现出了黑眼圈。盖泽尔不顾感到担心的琪琪，径直走了过去，接着突然横抱起她。

「陛，陛下⁉」
「……」

他马上把琪琪抱到床前，扑通一声扔到床上后，自己也紧挨着她躺了下来。随之，双臂伸向「哈哇哇」地动摇的琪琪的身体，从背后一用力。

「陛，陛下⁉　那个，现在是白天，所以这种事情，那个！」

面对满脸通红地反驳着自己的琪琪，盖泽尔什么也没说，只是紧紧地抱住她的身体。『终于要迎来这一刻了吗』。琪琪还想再做点心理上的准备，但还是下定了决心，使劲地闭上了眼睛。
可无论她怎么等待都没有进展，便徐徐地抬起了睫毛。

「……陛下？」
「……」

转头看向盖泽尔的脸。没想到他竟然就这么环抱着自己的身体发出了嘶呀嘶呀的睡息。
以防万一拍了拍盖泽尔的胳膊，又捏了捏他散乱的黑发，但根本没有要醒来的意思。
话虽如此，就算想要逃出去，也因为被他紧紧地拘束着而动弹不得。『要怎么办啊』，琪琪束手无策。此时，啪嗒啪嗒的急促脚步声逐渐靠近。

「啊～跑这里来了吗」
「fa（ㄈㄚ），范大人⁉」

出现的是琪琪的侍女莉齐和盖泽尔的护卫兼青梅竹马的范。范嘀咕着「真是叫人没辙」，垂下了眉梢，接着面向在床上僵住的琪琪，『不好意思』，继续说道：

「虽然万分抱歉，但可以请您保持这样一会儿吗」
「保，保持这样，吗？」
「是的，因为陛下这几天一直都没睡」
「没，没睡⁉」

琪琪知道盖泽尔工作上很忙，但也以为他肯定在王宫里休息来着。听范这么一讲，盖泽尔确实安静得让人感到不安，不知他是否还在好好呼吸，睡得深沉到就像泥一样。

「我很多次和陛下说去睡觉吧，但他好像平常就不怎么能睡着」
「平常就不怎么能睡着……？」
「是的，陛下有非常严重的失眠症。听说即使去睡觉，也会过一两个小时就醒过来」

这是和盖泽尔是旧识关系的范所说出的话，恐怕并非谎言吧。不过，琪琪在回想起至今同床共枕的种种事的同时，疑惑地歪了歪头。

（陛下有失眠症……如果要说的话，在我的印象中，他早上容易赖床，睡得也很沉……）

范留下「请在陛下醒来后转告他回到王宫」便离开了；莉齐也说绝不能打扰两位，红着脸离开了房间。
留下来的琪琪虽然觉得不可思议，但也不忍叫醒熟睡的盖泽尔，便把自己的身体交给了他的臂弯。

（肯定相当劳累吧……）

不知不觉间，盖泽尔眉头皱了起来。琪琪并无他想地用指尖戳了戳后，额纵皱纹马上就解开了，再次传来嘶嘶的安稳睡息。那副模样十分惹人怜爱，琪琪不由自主地露出了笑容。

（虽然不是很懂，但要是陛下可以得到休息的话……）

于是呼，琪琪翻转身体，与盖泽尔面对面。抬起头时，盖泽尔的睡颜近在咫尺。一边「诶嘿嘿」地害着羞，一边把额头抵向他的胸膛。平常若是做了这种事的话，盖泽尔的心声恐怕就会变得很不妙，但在他睡着的现在是可以允许自己这么做的吧。

「晚安，……盖泽尔大人」

在盖泽尔温暖双臂的环抱中，琪琪也安静地闭上了眼睛。




整整八小时后。
兰迪的使者到来后，一跃而起的琪琪为了叫醒睡迷糊的盖泽尔而发挥了别样的劳力。


（终） 

1卷发售感谢SS:希望终有一天能听到清醒的你说
[71] by 独夕

1卷发售感谢SS:希望终有一天能听到清醒的你说

独夕：随缘。
注意，本话有一句话涉及微剧透，需读完本篇，但实际影响应该不大。




――盖泽尔・维尔西亚非常为难。

「诶嘿嘿，盖泽尔大人……」
（为什么会变成这样……）

现在是还有约一小时就要日期交替的深夜。
琪琪脸色通红地依靠在坐在沙发上的盖泽尔的肩膀上，妩媚地微笑着。她的身姿有着无法根据平时的她想象出来的妖艳，以至于盖泽尔从刚才起冷汗就流个不停。

（可恶，没想到琪琪这么容易醉……）




时间稍稍回溯。

盖泽尔今天也和往常一样在王宫中不知疲倦地处理完政务后，可算是来到了他心爱的妻子・琪琪等待的主卧室。
刚一进入房间，坐在沙发上读书的琪琪就站了起来，充满活力地露出如花朵绽放般的笑颜迎接了他。

「辛苦了，盖泽尔大人」
「啊啊」
（这是何等的可爱啊……疲劳什么的一瞬就消失得无影无踪了）

在接过盖泽尔脱下的上衣的时候，琪琪不知为何脸颊染上了羞涩。『这样的表情也很迷人啊』，盖泽尔仅在心中仔细品味的时候，琪琪突然露出了感到奇怪的表情。

「盖泽尔大人？　您的西服里似乎有什么……」

说着，琪琪抽出来的是一个缠绕着茶色丝带的薄荷绿色的小盒子。
对着像是面对饵食的小动物一样歪头感到奇怪的琪琪，盖泽尔冷淡地说道：

「给你了」
「诶？」
「好像是叫果仁糖吧，据说是一种凝固后的巧克力」
（独夕：通称夹心巧克力。）
「嘛～这是巧克力吗？」

在这个时代，说到巧克力的话，大多都是溶入砂糖呈液体状的那种。当然，这是一种极为奢侈的糕点，据说连续多日都有很多贵妇人造访了王都的『巧克力屋』。
与此同时，西方国家来访的使节团说「务必请皇帝陛下品尝一番」而献上来的便是这果仁糖了。使者得意洋洋地讲述道，这是一种将巧克力压固成一颗大小的东西，在我们国家也是最近才开发出来的。

对此并不怎么关心的盖泽尔下令把东西都搬进国库去后，暂且让他们全都退下了。然而，到了傍晚，来到办公室的兰迪仅把这个悄悄地还给了他。
他说——由于是食物，放到仓库里也不好处理。而且对方正在就销售权进行交涉，因此你也有需要事先了解一下实物是什么样的东西。　
而且巧克力现在似乎在女士们之间非常有人气，带回去的话应该会让她感到高兴吧？啊，我已经试过毒了哟——这便是事情的原委。　

「我不喜欢甜食。你不要的话就扔了吧」

实际上，盖泽尔想象了琪琪笑容满面感到喜悦的样子，急不可待地想要尽早交给她。
不过，遗憾的是，盖泽尔并没有说出『我觉得你会喜欢所以带回来了』这种甜言蜜语的余裕。

（会，会作何反应呢……）

盖泽尔怀着等待判决的罪人一样的心境，观察着琪琪的反应。于是乎，她的脸颊变得比刚才更加鲜红，紧接着像是打心底里感到幸福一样微笑了。

「谢，谢谢您！　我很开心！」
「……这样啊」
（太好了……她好像很高兴的样子）

盖泽尔按住忍不住咧开的嘴角，用下巴催促她说「你先吃吧」。换好就寝用的长袍后，心想再怎么说自己至少也得吃一个，便走向琪琪身边。
桌上放着被仔细拆开的盒子，果仁糖通过小隔板排列在内。确认到左上角有一颗没了之后，盖泽尔捏起旁边的一颗，一屁股坐在琪琪旁边。

「真是的。为什么会喜欢这种甜甜的东西啊，无法理解」

咯吱一声，一口咬碎。在口腔内扩散的可可豆的芳醇香气与独特的苦味——以及从中流出来的液体，令盖泽尔微微瞪大了眼睛。　

（这是什么啊……难道是，酒？）

对盖泽尔而言，这个与糖水无异。但是，穿过鼻腔的气味毫无疑问是酒精的味道。不过这原本就是作为糕点献上来的，度数应该也不怎么高吧。

（原来如此。是在内侧做出空洞，再往里面注入了酒啊……）

光是凝固液体巧克力就已经十分困难了，没想到会有再往里面加入其他东西的糕点制作技术。盖泽尔坦率地感叹着，立马在脑内构筑起在维尔西亚展开销售时的销路网。
不过，咚的一声，少许重量压到了盖泽尔的肩膀上。
注意到那是琪琪小小的脑袋后，盖泽尔微微露出苦笑。

「琪琪，很困吗？」
「……唔」

虽然能听到她游移不定的喘息，但并没有明确的回答。『大概是等自己等累了吧』，盖泽尔把手轻轻地放到她的肩上。

「不要勉强自己，马上去床上――」

然而，琪琪冰凉的手指重叠在了盖泽尔的手上。朝着身体不由得僵住的盖泽尔，琪琪缓缓地抬起了头——但是，她的脸颊并非因为感到羞耻，而是因为醉意彻底染上了红色。

「琪琪，难不成你醉了……」
「诶嘿嘿，没有醉哟」
（醉了啊……）

自以前在玛格纳湖晩酌时以来，他就知道琪琪并不太能喝酒。
为此，他让佣人把餐前酒换成了不含酒精的那种，婚礼的时候也让佣人尽可能地准备度数低的。但没想到——她居然会因为这么极少量的酒就酩酊大醉成这样。
不顾皱起眉感到为难的盖泽尔，琪琪睡眼惺忪地垂下眼角露出微笑，而且身体还滴溜溜地靠在了盖泽尔身上。

「盖泽尔大人，盖泽尔大人」
「怎，怎么」
「……盖泽尔大人就在这里……」
（这个满溢着可爱的生物是什么啊！）

盖泽尔还没来得及整理好自己的情绪，仅在心中尖叫着。『但这样下去可不行』，马上摇摇头赶走邪念，猛地抓住了琪琪的双肩。

「琪琪，求你了，去床上吧」
「……不要……我还想和盖泽尔大人待在一起……」

面对用被遗弃的小狗一样的眼神仰视着自己发出「库～」的声音的琪琪，盖泽尔忍不住背过脸去。大概是心理作用吧，后背开始冷汗直流。

（不行啊……做出这样的表情的话，我会失控的……！）

但若是对处于这种状态下的琪琪出手，万一伤到了她，万一她哭诉说这并非她的本意的话——如此考虑后，盖泽尔用理性拼命地压制着自身的欲望。
然而，这位琪琪完全没有展现出要离开盖泽尔的意思，仍旧紧紧地抱着他。
完败了——如果可以的话，盖泽尔想要放弃自己的意识。

「……我知道了。不会分开的。不会离开你的，所以至少到床上去」
「真的吗？」
「啊啊」

「太好了！」平时不可能从琪琪那里听闻到的这种稚嫩的笑容流露了出来，使得盖泽尔的心脏的另一个地方受到了伤害。『但姑且应该可以离开这张冰冷的沙发了』，盖泽尔疲惫地站了起来。
接着，琪琪开心地举起了双臂。
对着没明白她是作何用意而左思右想的盖泽尔，琪琪高兴地露出微笑。

「抱抱我！」
（兰迪……现在马上给我带工作来……！）

如果通宵工作的话，这种邪恶的冲动也能勉强战胜的吧——琪琪无视盖泽尔的这种期待，天真无邪地抬头看向他。
当然了，就算再怎么有能力，听不到心声的兰迪是不可能出现在这里的——盖泽尔在犹豫了一段时间后，缓缓地在琪琪面前蹲了下来，轻松地横抱起全身上下还是那么纤弱的她。

「呜哇～好高呢」
「……」

把叽叽喳喳喧闹的她抱到床前，轻轻地放到床单上。若是她这种醉法的话，过一会儿就会自己睡了吧——盖泽尔静悄悄向后退了一步。
然而，琪琪没有放过他衣服的下摆。

「您说过，不会离开我的」
「……」

看到琪琪眼睛湿润，微微鼓起脸颊，小小的手抓住衣服的样子，自己首次全面投降的光景在盖泽尔的脑海中一闪而过。
无论是在皇位继承战中，还是在之后的暴动的镇压中，亦或是在茵茨埃发起的进攻中，他从未放弃过胜利。
但唯有这一刻，他迫切地希望自己舍弃盖泽尔・维尔西亚这个名字和立场，重新做回一个男人。

（不行啊……现在的琪琪神志并不清醒……要忍住……）

不知是谁叫来的冰之皇帝——盖泽尔为了给自己戴上隐形的铁假面，微微呼了口气。
转身面向依旧不安地抬头看着自己的琪琪，轻轻地把手放在她握住下摆的手指上。

「我知道了。……好了，要睡觉了」




在两人上床后，琪琪也始终一副很高兴的样子。若是平时，盖泽尔会把紧张的她紧紧地拥入怀里，但唯独今天，她自己钻进了盖泽尔的怀抱中。

「盖泽尔大人……离我这么地近」
「……是啊」

盖泽尔拼命地将意识从毫无恶意地压上来的头、胸，以及手脚的触感上移开。接着，大概是终于找到了舒适的地方吧，琪琪停了下来，悄悄地抬头看向盖泽尔。

「太好了……盖泽尔大人总是工作到很晚，所以我一直很担心」
「……担心？」
「虽然很开心您能一直为了国家而奋斗，可是……我也希望盖泽尔大人能够健健康康的……」

在「呼喵‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌～」地露出笑容的琪琪面前，盖泽尔一时间失去了言语。平时的琪琪并不会抱怨也不会哭诉，总是安静地守望着盖泽尔。
不过，在像这样摘掉箍后，平常说不出口的心声就不由自主地流露出来了吧。

「其实我希望您能多多休息，也希望您能放缓脚步，而且……而且……」
「……而且？」
「还希望多多和您在一起……」
「……」

接着，在惹人怜爱地喃喃「姆喵‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌～」后，琪琪开始安静地发出睡息。盖泽尔总算是取回了一时间断绝的意识后，怯生生地抱紧了她。
把脸埋进她的头发里，闻到了一股香皂与花香混合在一起的一种香甜气味。

（琪琪……）

等到她再次醒来的时候，肯定不会说出这样的话了吧。
身为盖泽尔独一无二的知己，无论他要走上多么荒凉的道路，她也绝对不会说出「我们逃走吧」「请不要走」。
她只会去相信盖泽尔，自己一声不吭地等待下去。必要的时候会与他并肩战斗——她十二分地理解这是她作为第一皇妃的职责。

（我也是同样的心情啊……）

如果不是借着酒劲儿，肯定就连她那小小的真心话都打听不出来。面对自身的无力，盖泽尔安静地闭上了眼睛。




第二天早上，醒来的琪琪迷迷糊糊地思考着。

（这里是……我，到底……）

温暖而柔软的……随着琪琪的意识逐渐清醒，她注意到自己正在床上，而且还是在盖泽尔的臂弯里。当然，如果仅此而已的话，和平常是没有太大区别的——然而。

（w（ㄨ），我……没有，昨晚的记忆……！）

在沙发上读书的时候，盖泽尔回来了，给了自己一盒名叫果仁糖的新颖糕点，便吃了一口——直到这里都还记得，但不知为什么，完全没有之后的记忆。
什么时候钻上床的呢？
自行？　还是说盖泽尔？　正当琪琪脸色变得苍白的时候，盖泽尔缓慢地挪动了一下身体，紧接着半睁眼目不转睛地瞪着一边颤抖一边抬起头的琪琪。

「早，早上，好……」
「……」
「那，那个，非常抱歉，我是怎么来到这里的……」

接着，盖泽尔沉默了足足两秒后，才伏低视线低语道：

「我搬过来的」
「诶——⁉」
「因为你说让我搬过去」
「w（ㄨ），w（ㄨ），我说的吗⁉」
「抱歉，我再睡一会儿……」
「啊，好的，晚安……」

罕见的睡眠不足的盖泽尔脑袋再次扑通地扑到了枕头上。这个瞬间，盖泽尔充满了苦闷的心声传了过来。

（不，没办法的吧……琪琪对我说了那样的话，怎么可能睡得着啊……）
「陛，陛下，那个，陛下……」
「盖泽尔……」
（我，我到底，说了什么啊⁉）

无视想方设法问出个究竟的琪琪，盖泽尔被拖进了平静而深沉的睡眠之中，乃至于让人对他是否还在呼吸而感到不安。




日后，盖泽尔向琪琪下达了「禁止你在我不在的地方喝酒」的严命。



（终）





作者：
以上就是纪念1卷发售的感谢SS啦！
『泄露』的世界能够书籍化，正是多亏了大家的支持。真的是，非常感谢！
虽然我还是个新手，但今后也请多多关照啦！ 

漫画1卷发售感谢SS:如果，盖泽尔无法隐藏自己的心声了
[72] by 独夕

漫画1卷发售感谢SS:如果，盖泽尔无法隐藏自己的心声了

独夕：随缘翻译中。



琪琪手里的书差点掉了下去。

「啊啊，今天的你也很美丽啊。为什么你这么惹人怜爱呢？」
「……b（ㄅ），陛，下……？」
「你说的每一个字都像宝石一样。真希望你能一直在我耳边低语啊」
「……呜！」

对于琪琪而言，这是已然听惯的来自陛下的过分赞词——但不知为何，唯有今天不是心声。就像是要证明这一点一样，盖泽尔脸上显露出超越以往的不悦，而且脸色还变得通红。
到底发生了什么……面对完全没能理解现状的琪琪，从盖泽尔背后出现的范抱歉地低下了头。

「对不起，那个……在今天去视察的地方遭到会使用奇妙巫术的刺客袭击……」
「刺，刺客吗？　陛，陛下没受伤吧？」
「如您所见，身体毫发无伤。也让御医检查了一番，倒不如说健康过头了……只是，那个」
「那个？」
「陛下亲自抓捕刺客后，由我们进行了问话……据说，陛下被施加的巫术是叫做『毫无保留地说出心声』的东西……」
「竟，竟然有这种巫术吗⁉」
（独夕：说吧，你们谁干的）
「我们也很震惊。当然已经实施了解咒的措施，但似乎要花上一段时间才行――说是这种状态还会保持约六个小时」

琪琪不安地看向盖泽尔。他眉间刻着深深的额纵皱纹，板着脸闭着嘴点了点头。看来这事是真的。

「这种状态下没法工作，便把今天的工作全都推到明天了。所以，希望之后能和皇妃殿下一起悠闲地度过」
「度，度过，我，我和陛下吗⁉」

琪琪再次战战兢兢地看向盖泽尔。于是乎，他以一种非常难以言喻的愁眉苦脸的样子开口道：

「――好久没和你在一起了啊，我很高兴哦」
（不，不行啦……！）




「真的非常抱歉」，多次道歉后，范离开了这里，主卧室里只剩下琪琪和盖泽尔。他们面对面坐着，但琪琪因为太过羞耻，连头都抬不起来。

（怎，怎么办啊……没想到真的从陛下口中听到了心声……！）

盖泽尔平时没有直接对自己说出来过，所以勉强能忍得住。可一旦到了和盖泽尔面对面的时候，说实话，琪琪没有能承受得住的自信。

（六个小时……这样的话，赶快睡着才是上策……！）

如果睡着了的话，就算是盖泽尔也不可能泄露心声了吧。『想到了好主意呐』，琪琪微笑着对盖泽尔提案道：

「盖，盖泽尔大人，您也累了吧，今天要不就睡觉吧？」
「啊啊，是啊。我也想早点紧抱着你睡觉」
（诶——……！）

听到如此露骨的话语，琪琪不由得羞红了脸。
接着，面前的盖泽尔像是在说「不是的」一样拼命地摇着手和头。看到他脸上映出了真心的羞耻后，琪琪慌张的内心冷静了下来。
两人就这么带着前所未有的尴尬，缓缓地走向了床边。不过，盖泽尔表现得和方才的话语相反，拉开很远的距离背对着琪琪躺了下来。

「盖泽尔大人，那个，离床边那么近的话，会从床上掉下去的……」
「不，没事的。要是用平常的睡姿的话，马上就会想袭j（ㄐ）——」

盖泽尔自己捂住了嘴打断了后续。但琪琪到途中为止都清楚地听进去了，不敢再触碰他，保持着距离悄悄地钻到了床上。

「那，那么，晚安」

在熄灭灯火变暗的屋内，琪琪悄悄地闭上了眼睛。快一点，快一点睡着吧。待到过了一夜醒来的时候，陛下肯定已经变回了往日的自己——琪琪抱着祈祷般的心情，想要努力地唤来睡意。
然而，背后传来了盖泽尔轻声的低语。

「……变得这么不中用，真的对不起」
「盖泽尔大人……？」
「明明不想让你感到不安，为什么我会这么……」

听到初次耳闻的盖泽尔的谢罪，琪琪缓缓地支起了身体。虽然在黑暗中看不太清，但盖泽尔依旧背对着自己。琪琪思考了一会儿后，怯生生地开口道：

「盖泽尔大人，我没事的」
「……」
「我知道盖泽尔大人一直都很珍视我」

当然，不坦率的他从未用语言表达过。
但是，只有琪琪知道的盖泽尔的真心总能拯救她自己。

（如果是现在的话，说不定我也可以传达给他……）

偷偷听着他的心声的时候，总想回答他的一直埋藏于心的话语。如果是盖泽尔吐露着毫无虚伪的真心的现在的话——说不定回应他的真心也是可以的。

「盖泽尔大人，那个，我……」
「琪琪？」
「喜欢——」






琪琪突然睁开了眼睛。
这里是位于本邸的盖泽尔的私人房间，温暖的阳光透过窗户照了进来。歪头想着『什么时候天亮的呢』的琪琪逐渐意识到自己正坐在沙发上。

（啊嘞……我应该不是在床上睡的……）

此时，她终于发觉自己正倚靠在什么结实的东西上，猛然抬起了头。眼前紧接着映入了和往常一样冷漠的盖泽尔，正疑惑地瞪着自己。

「盖，盖泽尔大人？　那个，我到底……」
「你总算是起来了啊」

看来是受到午后温和的阳气的影响，迷迷糊糊地睡着了。琪琪此刻才终于认识到，刚才为止的那些是一场鲜明的梦。

（也，也是啊！　那种好事，怎么可能发生啊！）

正常想想就能明白，但梦是一种神奇的东西，就算前后多少有些矛盾也总觉得能让自己接受。琪琪打心底里对自己没有说出多余的事情感到安心后，问盖泽尔：

「谢谢您，一直在支撑着我」
「只是偶然罢了。是我在这里工作的时候，你擅自靠过来的」
「对，对不起……」

『没想到竟然让陛下代替了枕头』，琪琪一个人郁闷着。接着，总感觉把脸扭了过去的盖泽尔的内心生硬地传到了琪琪身边。

（怎么可能说得出口……故意缩短距离，等待琪琪身体靠过来什么的……）

琪琪茫然若失地眨了眨眼睛后，再次看向盖泽尔。依旧一副与我无关的样子盯着资料，但耳朵末端似乎有些泛红。。

（盖泽尔大人……）

内心感到一股温暖的琪琪开心地露出微笑，回以一句「谢谢」。
无论说与不说，盖泽尔都一定是一个非常温柔的人。


（终）




作者：
以上便是漫画1卷发售的感谢ss啦！
如果您是阅读了漫画后来到这里的，要是能同时入手小说版的话我会很开心的！ 

2卷发售感谢SS:小狗琪琪
[73] by 独夕

2卷发售感谢SS:小狗琪琪
独夕：随缘翻译中。




在王宫与本邸之间的中庭中，琪琪两眼闪闪发光。

「好，好可爱……！」

眼前是毛茸茸的白色毛球——非也，是降生后约一个月大的小狗们。一共有六只，有兄弟间嬉戏的，也有独自蹒跚走路的，可爱得让人目不转睛。
在忍不住蹲下的琪琪旁边，盖泽尔向范问道：

「这到底是怎么回事？」
「听说是被遗弃在了正门的角落里，骑士团把它们保护起来了。直到收养者来领养为止会一直照顾它们，但放到骑士团大楼里会很不妙，所以在打扫完毕之前，暂时让它们来这里避难」

不顾听到这个回答后浮现出微妙表情的盖泽尔，琪琪招着手说「过来过来～」。马上注意到她的小狗们争先恐后地互相纠缠着跑到琪琪的膝盖前。

「陛下，好可爱啊！」
「……啊啊」
『我觉得你是最可爱的呐』

听到这句意料之外的心声后，琪琪一瞬脸色通红。但被这毛茸茸的温暖团团围住后，马上就「诶嘿嘿～」地喜笑颜开了。一只一只地细心抚摸后，向盖泽尔搭话：

「那个，如果不介意的话，陛下要不要也抱抱看呢？」
「……嘛，抱抱看吧」

被满面笑容的琪琪邀请后，似乎是觉得也不是不行，盖泽尔苦笑了一下后，向小狗们走去。
不过，或许是对盖泽尔那藏不住的威压感到胆怯——在琪琪周围玩耍的小狗们一齐迅速藏到了琪琪背后。

「啊，啊嘞？　大家怎么啦？」
「……」

盖泽尔就这样目光锐利地注视了一会儿，小狗们在不知所措的琪琪身后呜呜着垂下了耳朵。过了一会儿，盖泽尔简短地咂舌后，和琪琪拉开距离坐了下来。

「那，那个，盖泽尔大人，稍微再往这边来一点……」
「这里就可以了」

面对有些不满的盖泽尔，小狗们像是在说「可怕的家伙似乎不会过来」似的，步履蹒跚地回到了琪琪眼前。
不小先变成只有自己独占小狗的局面后，琪琪感到惊慌失措——不过，其中的一只迈着小碎步勇敢地走向了盖泽尔的身边。紧接着，把自己的前脚放到盖泽尔的膝盖上，精神地叫了一声「嗷！」

「……搞什么啊你」
「看来是喜欢陛下呢」
「……」

听琪琪说完后，盖泽尔目不转睛地瞪向这只小狗。但小狗完全没有要逃走的意思，反而摇摇晃晃地爬上盖泽尔的腿。盖泽尔从头到尾默默地注视着它，似乎是感到非常高兴，以至于心声悄悄地流露了出来。

『你不害怕我吗……。总感觉，和琪琪很像啊』
（我，我吗？）
『……仔细一看，眼睛圆溜溜的，很是惹人怜爱，而且容貌看起来也很伶俐。好，决定了，从现在起就叫你琪琪了』
（陛，陛下⁉）

盖泽尔举起似乎已经完全黏上他的小狗，用大手温柔地抚摸了起来。加之每次都会叫它琪琪，所以实在是叫人受不住。

『琪琪，你真的好可爱啊。即使是这样的我，你也没有露出丝毫的不愿来到我的身边……』
（不，不是我，不是……）
『柔软而纤弱……仿佛只要稍微用点力，马上就会不小心把你压瘪。琪琪……好想就这么一直把你守护在我的怀抱里……』
（呜，呜呜……）

不知不觉间，琪琪的脸颊变得发烫，为了设法转移自己的注意力，她也默默地继续抚摸起小狗来。
不久后，骑士团的几名小伙子来到了这里，一边说着「对不起」向他们道歉，一边抱着小狗们回去了。送别了玩偶般的小狗们之后，琪琪「呼～」地吐了口气。

「哈～……很可爱呢」
「是啊」

接着，盖泽尔在背后的范看不到的位置，悄悄地抱住了琪琪。正当琪琪对突如其来的拥抱感到吃惊的时候，像是要确认什么似的内心的安宁传了过来。

『……那个琪琪也很可爱，但果然还是真正的琪琪最棒啊……』
（陛，陛下……）

回想起方才盖泽尔用手疼爱的小狗『琪琪』，这边的琪琪再次害羞地染红了脸颊。


　


作者：
以上便是2卷发售感谢ss！
我喜欢柯基和博美犬。 

番外篇:两人做着甜蜜的梦
[番外篇:两人做着甜蜜的梦] by 独夕

番外篇:两人做着甜蜜的梦

独夕：随缘翻译中。

某天早晨。
琪琪醒来的时候，正躺在盖泽尔的臂弯里。
在那清晰的触感之中，琪琪恍惚地游动着视线。

（说起来……今天休息……）

平时的话，这时候应该叫醒盖泽尔，完成早上的准备后目送他去王宫的。不过，听说工作上似乎有了些眉目，所以今天难得不用出勤。
琪琪注意着不吵醒盖泽尔，悄悄地窥探了他的脸庞。长长的睫毛、挺拔的鼻梁。平常刻着纵深皱纹的眉间现在也安详地舒展着。面对依旧完美的美貌，琪琪略微有些羞涩。

（陪伴在这么出色的人的身边……真的，可以吗……）

盖泽尔给予了过去孤独地生活在拉辛的琪琪真的可以说是快要溢出来的爱情。溺爱她的心声自不待言，不管是行动还是话语都真挚地为她着想。无论何时都守护着她，愿与她携手共进。

（这种幸福的感觉，哪怕是一点点，要是能传达给他就好了……）

抱着撒娇似的心情，琪琪稍稍将脑袋抵向盖泽尔的胸口。他的体温要远高于琪琪。琪琪听着平静而均一的心跳，开心地眯起了眼睛。

（如果是平时，这时候应该要起床了……但今天稍稍再保持这样一会儿……）

琪琪一边倾听盖泽尔咚、咚的心跳声，一边悄悄地装睡。然而，她不知不觉间受到了真正的睡意的诱惑——再次沉入了幸福的睡眠之中。

・
・
・

几分钟后，这次换盖泽尔啪地睁开了眼帘。身旁是昨晚紧抱着的琪琪，正惬意地呼呼熟睡着。

（……这样啊，今天是休息日啊）

平时的话，琪琪已经起床，连带着叫醒了盖泽尔……不过，大概是因为告诉她今天休息，所以比平时松懈了吧。

（话说回来，睡得真惬意啊）

小小的身体完全收束在了盖泽尔的双臂之中。搔弄着他的银发十分柔软，隐约散发出甘甜的香味。
长长的睫毛遮住了如夏日晴空般闪耀的眼瞳。手臂和腿也只有盖泽尔一半以下的粗细，感觉稍微用点力就会轻易地弄坏了。

（但是……内心要远比我强大）

面对无论是来自没有同理心的贵族的污蔑，还是仅因为她是小国的公主就受到的嘲笑，琪琪完全没有屈服，仅凭凛然的微笑应战着。而且，她并不害怕受人畏惧的盖泽尔，而是愿意随他一起摸索他所追求的国家的形式与理想的状态。

（自从与她在拉辛相遇的那天起，我就一直……用尽一切手段也想要得到她……。可是……我很担心，对她而言自己真的可以吗……）

有没有比自己更与她相称的对象呢？是不是应该废除人质般的婚姻，把她送回拉辛呢？盖泽尔也并不是没有考虑过这些。
但无论如何――都无法放手。
因为，琪琪重要到无可替代。
只要能够看到她的笑颜，就算抛弃自己的一切也无妨。

（该怎么做……才能把这份思绪传达给她呢……）

只不过，盖泽尔对她的恋慕之情恐怕比琪琪想得还要沉重。
如果将这些全部传达给她的话，肯定会被她讨厌的吧――想到这里，盖泽尔不由得皱紧了眉头。

（不……不行啊，不能让她知道我平时就兴奋地想着『可爱』啦『天使』啦之类的……）


――嘛，虽说实际上已经全都泄露得一干二净了。


与无从得知此事而内心苦闷的盖泽尔相反，琪琪现在仍以毫无警戒心的距离紧紧地贴着他。盖泽尔一边被受到她信赖的喜悦与希望提高点警惕的身为男人的矜持折磨着，一边重新抱住了琪琪的肩膀。

（抱歉……今天就稍微再保持这样一会儿……）

盖泽尔小心地避免着吵醒琪琪，轻轻在她额头上落下一吻。
犹如宝贝一样抱紧了她柔软的身体后，盖泽尔也在尽可能不吵醒她的情况下试着装睡。不过，或许是这几天的疲劳涌现出来了吧――转眼间，盖泽尔也陷入了第二次沉睡。



之后，一方醒来后就会再次装睡――循环往复的结果便是两人起床的时候已经过了正午。


（终）



作者：
2022年也请大家多多支持「陛下，您的心声泄露了！」！ 

漫画2卷发售感谢SS:接吻暂缓实行
[漫画2卷发售感谢SS:接吻暂缓实行] by 独夕

漫画2卷发售感谢SS:接吻暂缓实行

独夕：随缘翻译中。

那是寒空连绵的某一天。
琪琪彻底感冒了。

「皇妃殿下，您的身体状况如何？」
「嗯、嗯……不、不要紧……」

琪琪发出略微嘶哑的声音，向侍女莉齐露出微笑。从刚才起身体就阵阵发寒，头痛得像是被咯吱咯吱地勒紧了似的。

（本以为长大后就不再怎么容易得感冒了……果然是因为气候不同吗……）

琪琪喝下莉齐递过来的药汤，更换完被汗浸湿的衣服，迷迷糊糊地躺了下来。

「那么，我就在附近，有什么事还请随时叫我」
「谢谢……」

莉齐像是哄琪琪入睡一样，嗵嗵地拍着毛毯。没过多久，琪琪就坠入了睡眠之中。
说起来――以前在拉辛的时候，好像有发过一次烧。御医简单地诊察后，由专属女佣来照料饮食起居……不过，姐姐们自不待言，父亲和母亲也是，没有一人来探望自己。

（没有办法呢……要是传染了就糟糕了……）

就算咳咳地咳嗽，也只会空虚地在墙壁上回响。气管深处一味地发出呼哧呼哧的令人不适的声音。琪琪为了忘记一切，在床上缩成一团。在梦与现实交织的松软的感觉之中，琪琪梦到了自己小时候。

（可是……我好害怕。……谁能来……）

紧紧地缩起身子后，本不应该到来的母亲浮现在了脑海中。就这样，躺在病床上琪琪只是一味地和恐惧战斗着。





――某个人温柔的声音传了过来。

『琪琪……身体还好吗？脸色这么红……』
『呼吸看起来也很困难。该死，要是能代替她的话，我现在立马就想跟她交换……』
（……陛下？）

微微抬起眼皮后，映入眼帘的是在熟悉的天蓬下，不知何时坐在了自己身边探头看着自己的盖泽尔。

「盖泽尔……大人？」
「……哼，醒了吗」
『糟了，本来只是想稍稍看看她的情况的，没想到吵醒她了……』
（特地来看望我吗……？）

睡颜在不知不觉间被看到了的羞耻感一瞬闪过脑海中。但比起这个，盖泽尔能像现在这样待在自己身边更让自己开心。

「对不起，让您担心了……」
「我并没有在担心你，毕竟这种小感冒稀松平常」
『因为太在意你的病情，今天根本没法专注工作……之类的根本说不出口啊……。本想向御医确认病情赶往医务室后，可不知为什么所有人都在发抖，根本没法交流』
（那是……肯定会被吓坏的吧……）

想象了一下人称『冰之皇帝』的盖泽尔气势汹汹地向御医们确认皇妃病情时他们的样子，琪琪不由得呼呼地笑了出来。盖泽尔注意到后，不悦地垂下了嘴角。

「你在笑什么」
「对、对不起……」
「……罢了。也说明身体稍微好点了吧」

于是乎，盖泽尔整理了琪琪凌乱的刘海后，直接静静地站了起来。

（――啊，）

琪琪觉察到他要走后，不由得啪地抓住了他的手。盖在额头上的布滑落，同时盖泽尔瞪大了眼睛。

「琪琪？」
「……啊！　对、对不起，什么事都没有……」

琪琪满脸通红地急忙松开了手。自己也不清楚为什么会做出这种举动。是因为发烧而变得软弱了呢？还是说，

（是因为刚才梦到了过去呢……）

怎么都无法辩解。琪琪为了蒙混过去握紧了毛毯。于是乎，盖泽尔在床边坐了下来，探头看向琪琪的脸庞。

「怎么了？」
「没、没什么，那个」

琪琪像是要逃离盖泽尔的视线似的别开了脸。于是乎，盖泽尔把手放到琪琪的脸颊上，就这么想要吻上来。

「盖、盖泽尔大人！」

琪琪慌张地用自己的双手堵住了他的嘴。发觉皱着眉头的盖泽尔仅凭目光诉说着「为什么」后，红透着脸嗡嗡地摇了摇头。

「不、不可以，感冒会传染给您的！」
「放心吧，我从出生到现在一次都没感冒过」
「那、那的确很厉害，可是」
『要是传染给我能减轻你的痛苦的话，十次也罢，一百次也无妨』
（可、可是，会给各位臣下带来很大的麻烦……！）

毕竟不能回答泄露的心声，琪琪只得拼命地用力推回盖泽尔的脸庞。但是，盖泽尔在紧握住她纤细的手腕后，轻而易举地轻轻挪开了。

（啊！）

要被亲了――琪琪急忙闭上了眼睛。
然而，盖泽尔在微微地抬起琪琪的头后，只是恭敬地在她额头上落下了一吻。正当琪琪茫然的时候，仿佛辩解似的小小声音流露了出来。

「……这样的话，就不会传染了吧」
「是、是……」
「……我回去工作了，你就好好休息一晚上吧」
茫然的琪琪还没来得及眨眼，盖泽尔就已经迅速地离开了那里。在又一次只剩自己的床上，琪琪突然脸红了起来。

（感、感觉温度又上去了……）

转眼间害羞起来的琪琪就这么在床上蠢动着缩成了一团。松软又温暖的这个空间非常地舒适――琪琪很快就开始发出了平稳的睡息。
已经不会再做可怕的梦了。

（终）



作者：
恭喜漫画2卷发售！ 

愚人节ss:社长，您的心声泄露了！
[愚人节ss:社长，您的心声泄露了！] by 独夕

愚人节ss:社长，您的心声泄露了！

独夕：随缘翻译中。

琪琪・拉辛十分困惑。

（真的是……这里吗……⁉）

这一带是超高层建筑林立的商业街黄金地段，而眼前是一座光是看全景感觉就会脖子痛的建筑，其正面是一块刻写着『维尔西亚・全球・公司』的气派铭牌。琪琪的脸色明显因为看到了这个过于有名的公司名而逐渐苍白。

（父亲……您真的在这里有熟人吗……）

琪琪是一名将于明年大学毕业的女子大学学生，不过，正当她接连在超过一百场的录用考试中落榜，愈发因为没有去处感到混乱的时候，父亲提出了「熟人正在寻觅秘书」的话题。
幸运的是，琪琪所属语言学系的院系，拥有能够应对主要外语的技能。加之，她还取得了秘书鉴定，就条件而言没有问题，因此事情很快就定了下来。
向负责接待的美丽女性传达了事由后，琪琪被带至了一座只有一个按钮的直达社长办公室的电梯中。显示的层数以飞快的速度增加——并且没多久就消失了。重力缓缓恢复至正常的同时，门静静地打开了。琪琪战战兢兢地沿着铺满大理石的走廊前行了一会儿后，将手放在了最深处的门上。

「打、打扰了……」

眼前是占据了最上层楼层大部分面积的广阔的社长办公室。脚下铺满了厚重的黑色绒毯，墙壁上颇有品味地布置着新锐知名艺术家的绘画。
房间中央是一张闪耀着光润漆黑色的办公桌，桌子对侧坐着一名戴着眼镜且目光锐利的男性。

「你在干什么？报上名来。」
「对、对不起！　我叫琪琪・拉辛。」
「拉辛啊，事情我听说了。」

男人摘掉眼镜，缓缓地从椅子中起身，随之静步走到琪琪身边。近距离一看，他的脸庞出奇地漂亮，琪琪不禁快要看得入迷了。
这一刻，完全不同的声音突然传进了琪琪的耳朵中，

『――我的女神』
（……⁉）

男人伸出手的瞬间，琪琪不自然地拉开了距离。男人恐怕是没想到会被避开吧，露出了略带惊讶的表情。看到他的表情后，琪琪「啊」了一声，慌忙低下了头。

「对、对不起！　那个，稍微有点吃惊……」
「……算了。我是盖泽尔・维尔西亚。从明天开始，你就作为我的秘书进行工作。」
「诶⁉　那个，面试和笔试……」
「不需要。明白了就赶紧离开。」

言毕，社长――盖泽尔折返，再次坐在了带有厚重软垫的椅子上。琪琪注视了一会儿他的样子后，道了一声告辞离开了房间。
琪琪直接回到了长长的走廊——但在途中，她的脸颊逐渐染红，没过多久便发出了「嘭」的一声似的羞红了脸。

（诶？　骗人的吧？　刚才的……但果然是……）

回想了好多遍，果然没错。

（刚才――他说『终于见到了我的女神』……）

实际上，琪琪・拉辛在大学的成绩非常优秀。
姿容方面也是，虽有自谦，但在大学在编期间，众多男性对她抱有爱慕，却因其天然呆而玉碎（不过，这其中还有其他原因）。
那么，为什么她迄今为止没有定下工作地点呢？——其实，她拥有『能够听到他人的心声』这种不可思议的力量――因此有着总是会正面接下录用考试中的精神攻击这一弱点。

（而且还那么地清晰……至今为止，我还是第一次遇到这样的人……）

只不过，这个能力是有幅度的，并不能听到行人的全部内情。
但是，他――盖泽尔・维尔西亚却以和平常对话完全相同的音量径直对自己发出了心声。

（可是，为什么⁉　女、女神什么的，明明今天是初次见面……）

回想起盖泽尔那如同雕刻的容颜，琪琪乘上电梯后也依旧不明所以然地从头上冒出了热气。






「新的秘书吗？」
「对。」

听到盖泽尔的回应，第一秘书・范稍稍歪了歪头。现在盖泽尔有自己和第二秘书兰迪跟着，不过自己从未觉得业务量有那么多。范心想这是怎么回事，目光落到了简历上——随之马上就「啊」地一声露出了苦笑。

「社长，这是？」
「有什么意见吗？」
「……没有。不过，如果不适时传达给她的话，我想您真的会被讨厌哦？」

在笑容满面的范面前，盖泽尔「呜」了一声后说不出话了。面对自己的雇主，范继续道：

「为优秀的学生负担奖学金是不错，但相对地，让她逐一报告她在大学内的动向什么的……」
「我只是要求提交报告书。」
「甚至向关联公司和承包商打听本届录用考试的动向什么的……」
「我并没有干预结果。」
「最后还装成一般人接近她的父亲，成为了相识什么的……」
「……」
「这要是打官司，想必您会在最后的最后输掉吧。」
「……我说，我说还不行吗，所以别再说了。」
「我记得好像是社长您年轻的时候受到过她的帮助吧？　明明在那个时候好好地说出『希望你能和我交往』就好了。」
「那种事情怎么可能简单地说出口啊。」

看到社长——兼青梅竹马皱起眉，板着脸闭紧了嘴，范再次有些头疼地垂下了眼梢。


这是一个少见的就职情况――『因为爱上了比自己小的少女而一直默默地过度保护她的笨拙社长』邂逅了『因为能听到社长的心声而完美地完成了作为秘书的工作的女性』的奇迹般的故事。


（终）




作者：
以上就是愚人节剧情！
也可以说只是想看一看西装眼镜版的盖泽尔（…） 

3卷发售感谢SS:大概，最后会全部买下
[3卷发售感谢SS:大概，最后会全部买下] by 独夕

3卷发售感谢SS:大概，最后会全部买下

独夕：随缘翻译中。

两人在维尔西亚举办完心愿的结婚典礼不久之后的某一天。琪琪来到会客室后，面对有些紧张的艾蕾娜，轻柔地露出了微笑。

「那么，今天请多指教啦。」
「是、是！」

得益于制作出了绝佳的婚纱，艾蕾娜本领得到了高度评价，王宫方面提议『用于近期在他国举办的晚会的礼服也让她来缝制吧？』为此，今天预定和她商议制作何种礼服，然而——

（为什么盖泽尔大人也在呢……）

艾蕾娜从刚才起就格外紧张，肯定是因为坐在琪琪身后沙发上的盖泽尔正翘着腿，狠狠地瞪着这边。候在旁边的范开口解释道：

「十分抱歉，陛下原本预定外出，但马车遇到了一些问题，修好之前会在这边待机。」
「这、这样啊。」
「我不打算妨碍你们，你们随便吧。」
『不幸中的万幸指的就是这种情况吧……没想到刚好在琪琪选礼服的时候空出来时间……不过，到底打算制作什么样的礼服呢？　嘛，无论是什么样的服装，礼服都会逊色于琪琪的光辉吧……』
（盖、盖泽尔大人……）

与喜不自禁地期待妻子换装的真心相反，盖泽尔一如既往地一副不悦的样子浏览着工作相关的文件。只是看他那副模样的话，很难想象他对换装有兴趣――实际上，艾蕾娜心里正想着『要是触碰到逆鳞的话该怎么办啊……』脸色一片苍白。
琪琪想着『总之，开始商议吧。』向艾蕾娜搭话：

「那么，我要做什么好呢？」
「那个，我姑且大概试着做了三件礼服，希望您能试穿一下并告诉我感想……」
「做、做完了？　三件全都做完了吗？」
「是、是的。一想到能制作皇妃殿下的礼服，设计灵感就接二连三地涌现出来，操作缝纫机的手停不下来……啊，当、当然，我明白只会从中选出一件。」

琪琪本以为肯定会从确认设计图开始，不由得有些吃惊，随后带着莉齐来到位于旁边的另一间房间，对着镜子，转眼间就换好了衣服。
艾蕾娜最先准备好的是可爱的水色礼服。裙子部分还使用了蕾丝面料，两种面料互相重叠在一起。点缀肩膀和腰部的缎带由轻快的白色与青色条纹构成，每个关键的地方缝制着白色蔷薇装饰。

「哇……好漂亮。」
「承、承蒙夸奖，实是感激……」

琪琪开心地在镜子前轻轻转了一圈。看到她的样子，莉齐如似灵光一现，嘭地一拍手。

「皇妃殿下，机会难得，让陛下也看一眼如何呢？」
「诶⁉　可、可是……」
「我认为陛下肯定会很高兴哟。」

琪琪也从艾蕾娜那里感受到了同样的视线，稍微犹豫了一会儿后，承蒙两人的好意，轻轻地打开了邻室的房门。盖泽尔注意到声响，抬起了头来。琪琪见状，紧张地来到他的面前。

「那个，陛下，感觉如何呢……？」
「……」

盖泽尔起初明显地张大了眼睛。不过，在不停地眨了几次眼后——庞大的『心之声』咚咚咚地犹如激流一般流了进来。

『怎么回事……妖精突然出现在了我的眼前……我在做白日梦吗？　不，不对，这是现实。不，我不明白，但不管是梦还是现实，都已经无所谓了。好可爱好想抱紧你好喜欢你啊——词汇从脑海中逐渐消失。』
（啊哇哇哇……！）

说实话――琪琪起初只抱有一点点期待，因此在听到超乎预想的赞美后，一口气羞红了脸。面对红着脸的琪琪，盖泽尔的视线立刻回到了手中的文件上，「呼」地简短地笑道：

「就你而言，还真是新颖的礼服啊。」
「是、是这样吗？」
「嘛，还不错。」
『好险……如果再直视下去，就要昏迷了……不过，要是可以的话，我好想再仔细地看看她……对了，找人画上一幅，不，十幅琪琪穿着令人怜爱的服装的肖像画如何？　手中的持有物的话，就用花束……不，动物布偶说不定也不错。或者――』
「谢、谢谢您！」

像是要逃离愈发激烈的『心之声』一样，琪琪慌慌张张地跑回了另一间房间。看到琪琪明显羞红了脸的样子，艾蕾娜和莉齐不知何为露出了非常满足的表情。

「皇妃殿下……其他的礼服也展现一下吧！」
「感觉下次肯定能引出更不得了的话……」
「诶、诶——⁉」

琪琪已然化为换装人偶，之后也同样地，陷入了每次换完衣服都要去盖泽尔身边听感想的境地。每每都会听到冷淡的一言和三倍以上的称赞。

「没见过的颜色啊。这是现在的流行款吗？」
『哦？……这是薄红色吧，身后的部分用蔷薇胸饰缀满还真是新奇啊。不过，琪琪真的是穿什么都合适。果然是因为她的白银色头发太美了吗？　想必是因为女神创作姿容的时候干劲太过头了吧……』
「这是以民族服装为主题吗？耳目一新啊。」
『这次是外国风啊。立领的脖根部真的是惹人怜爱。肌肤露出度低这一点非常值得赞扬，不过……那个紧贴身体的礼服和裙子上的长开衩是怎么回事啊……⁉　虽然大部分都被遮住了，但琪琪的美腿会被男人们看到吧喂⁉　……不，等一下，两人独处的时候反而很可……』
（盖、盖泽尔大人……！）

结束了所有礼服的披露后，琪琪回到另一间房间，「啊啊」地用双手遮住通红的脸。看到羞红脸的琪琪，莉齐和艾莉娜一齐偏离要点地安慰道『没问题的！　非常棒哟！　陛下也肯定这么认为的！』





另一方面，盖泽尔和范留在了来宾室。

「皇妃殿下的礼服，无论哪件都很合身呢。」
「无聊。服装什么的，没什么太大区别――」
「陛下，您文件拿反了。」

盖泽尔瞪了一眼嘻嘻微笑的范后，仿佛无事发生一样上下颠倒了文件，随之视线从容地落到了文件上。



（终）




作者：
以上就是3卷发售感谢ss。
这次整篇都是新写的内容，各位若是也能入手书籍版的话就很开心了！
还请多多关照。 

4卷发售感谢SS:命运要靠力气
[4卷发售感谢SS:命运要靠力气] by 独夕

4卷发售感谢SS:命运要靠力气

独夕：随缘翻译中。

在本邸自己的房间中，琪琪看着莉齐递来的书信，歪了歪头，说：

「命运之馆吗？」
「是的，葛兰侯爵夫人说欢迎您前去游玩。」
「说起来……」

最近在帝都广受好评的『命运之馆』是一座葛兰侯爵家亲属开办的游戏场。两人一组在宅邸中散步，完成给定的课题并顺利地逃脱就算成功。

「在上个月的茶会上，您表示很感兴趣，所以夫人瞒着丈夫进行了斡旋。据说，正常预约的话，半年内的都已经预约满了。」
「哎呀，这样好吗？」
「您能前去的话，想必夫人也会很高兴。而且——」
「而且？」
「有传闻说，在时间限制内成功逃脱的两人将会作为彼此的『命运的对象』永远在一起。」
「永远，在一起……」

闻言，琪琪立马想到了盖泽尔。莉齐不知是知道还是不知道她的所想，继续笑容满面地说：

「听说，陛下本周末也会休息。位于帝都的话，也不会花太多时间。所以，如果可以的话，两位要不要久违地一起出门呢？」
「……嗯！今天等陛下回来后，我就去问一问。」

琪琪满怀期待地珍重地抱住了手里的书信。

・
・
・


与此同时，王宫，盖泽尔的办公室。

「命运之馆？」
「是的。有传闻说，自称先帝派的危险分子正潜伏在那里。」
「那种事情，马上展开调查不就行了吗？」
「我们已经多次以其他理由进入调查，但没有发现任何特殊的痕迹。目前只剩游戏场侧未调查，但管理者是葛兰侯爵的弟弟……再继续调查下去的话，很有可能招致其他贵族对现王政的反感。」
「……」

盖泽尔当然可以颁布王命，强行闯入公馆内。
然而，怀疑了那么多之后，结果什么都发现——不可能就这么轻易了事。

「有证据吗？」
「尚未有确定性的证据。所以，我们装成一般客人，首先试着潜入了那座游戏场……但是，那座设施似乎有很多使用者，我们被告知，要想进去，最早也要半年后。」
「半年吗……」
「当然了，只要亮出陛下的名字，想必就能优先安排吧，但是在那个时候，葛兰侯爵有可能会对我们产生警惕。要是有什么办法，能在他不知道的情况下进入设施就好了……」
「……没办法。总之，先从别的方向展开调查吧。」
「是。」

听完范的报告后，盖泽尔「呼姆」了一声，用手抵住了下颚。

・
・
・


当天夜里。

「那个，盖泽尔大人，其实，这周末我有个地方想和您一起去……」

第一次见到『命运之馆』请帖的盖泽尔瞪大了眼睛，问琪琪：

「琪琪，这个你怎么弄到的？」
「诶⁉那个，这是葛兰侯爵夫人瞒着丈夫，特别帮我斡旋的……」
「――干得好。」
「诶⁉」

琪琪突然被盖泽尔紧紧地抱住，不由得心想「难道说，盖泽尔大人也非常想去吗⁉」就这样不明缘由地内心充满了期待。




然后，约定之日到来了。

「这次非常感谢您的关怀，葛兰侯爵夫人。」
「哪里的话。我才是，没想到盖泽尔陛下也能莅临，真是荣幸之至。本来丈夫也应该来问候的，但很不凑巧的是，他有事在身……」
「不，没关系。」

琪琪很有礼貌地对前来迎接葛兰侯爵夫人低头行了一礼。
另一方面，盖泽尔抱着胳膊，一如既往地冷淡。

「（这次是我瞒着丈夫准备的，所以还请悄悄地享受喔。我由衷地祝愿您和陛下能够抓住美好的『命运』！）」
「（非常感谢……！）」

在和夫人悄悄地进行了女性之间的交谈后，琪琪和盖泽尔抱着各自的念头进入了『命运之馆』。



五分钟后。
在打开写着最开始的课题――『两人一起战胜恐惧』的门后，眼前是一片非常可怕的世界。

（太、太可怕了……！）

照明稀疏的走廊，陈旧的室内装饰。
可能是演出吧，室内被毁坏得非常严重，仿佛有幽灵出没似的。盖泽尔目不忍视脸色苍白的琪琪，不安地皱起了眉头。

「……你还好吗？」
「是、是的……‼……不，可能，有点，不太好……」
「现在就折回吧？」
「不、不！好不容易来到这里，我会坚持到最后的……」

琪琪眼睛微微泛着泪光，噗噜噗噜地摇了摇头。毕竟好不容易借夫人的好意得到了挑战的机会，因此她非常希望和盖泽尔一起剑指终点。
尽管就快要哭出来了，但琪琪还是拼命地想要前进。看到她的样子，盖泽尔「唉」地叹了口气。
紧接着，把自己的手伸到了琪琪面前。

「盖、盖泽尔大人……？」
「接下来的路，脚下会很暗。有需要的话，就用这个来支撑吧。」

听他这么一说，琪琪才发现前面的走廊没有光照，散发着比此处更阴沉沉又恐怖的氛围，便毫不犹豫地握住了盖泽尔的手，眼梢噙着泪水，孱弱地笑道：

「谢、谢谢您……」
「……哼。」

但是，在冷淡地牵起手的同时，盖泽尔那并没有表面上那么不满的『心之声』传了过来。

『本以为是骗小孩的无聊游戏――但这个怎么说呢，某种意思上并不糟……不，不如说很好，最棒了。要是放跑了这次琪琪拼命依赖我的机会，下次就不知道什么时候会再有了。走廊啊，希望你能一直绵延下去。』
（可那又是另一种恐怖了呀……⁉）
『不过，多么小的手啊……完全被我的手给包住了啊。似乎只要轻轻一用力，就会不小心给攥坏…………不行，因为太过在意，手上感觉渗出了汗。要是被琪琪发现的话，会被她讨厌的……呜！』

盖泽尔虽然一副若无其事的样子，但实际上正苦恼地动摇着。琪琪听到后，稍稍忘记了恐惧，露出了微笑。

（盖泽尔大人的手，好可靠……）

找回勇气后，琪琪握着盖泽尔的手，拼命地往前走。
总算是看到了走廊前方的下一扇门。琪琪刚松了一口气——转瞬之间，潜伏在窗帘阴影下的白布幽灵就朝两人扑了过来。

「啊、啊ーー‼」

琪琪被突然出没的幽灵吓到，急不可待地抱住了身旁的盖泽尔。那个瞬间，盖泽尔内心的尖叫在琪琪耳边响彻。

『呜，琪琪，抱住了我――！』
「对、对不起！」

由于他的惊愕太过强烈，琪琪非常慌张地离开了盖泽尔。然而，紧接着，这次轮到藏在另一侧桌下的另一只怪物朝琪琪举起了双臂。

「～～～～‼」
『――――呜‼』

琪琪连悲鸣都发不出来，再次猛地紧紧抱住了盖泽尔。于是乎，这边当然也再次发出了「不同意味的」悲鸣。
琪琪的内心正经历着对于妖怪的恐惧和盖泽尔的『内心的尖叫』的双重大骚动。

「――呜，琪琪。」
『快、快住手！突然就搂住我，即便是我，也还没做好心里准――』
「对、对不起，盖泽尔大人，我马上啊ーー！」
『琪琪ー‼不行，某种柔软的东西碰到……库……给我舍弃心中的杂念，盖泽尔・维尔西亚‼』
（已、已经完全听不懂在说什么了ー！）

终于迎来界限后，盖泽尔迅速用掌底敲打了妖怪角色们，随之立刻抱起琪琪，用脚踹开通往下一片区域的门。

「对、对不起，盖泽尔大人……」
「……不，不用在意……没关系。」

气喘吁吁的两人调整好呼吸后，总算环顾了室内。
在房间之中，墙边有一张小桌，进来的门对面有另一扇别的门，那扇门上了锁。琪琪歪了歪头，说：

「不做些什么就会不打开吗……」
「看样子，这是下一个课题。」

闻言，琪琪走向位于桌前的盖泽尔身边。于是乎，看到桌上放着一张写有『说出彼此喜欢对方的三个地方』的卡片。

「彼此喜欢对方的三个地方……」

这个的机制恐怕是在某个地方听着这个房间的声音的人根据两人的回答来打开锁吧。
看到恋人作风的课题，琪琪不由得感到害羞，但还是握紧了拳头，心想「必须要在时间限制内完成！」。

「那、那么，我先来说吧！盖、盖泽尔大人，那个……非常厉害，非常帅气，还有……非常温柔……！」
「……呼。」

盖泽尔就像是在说「无聊」一样嗤之以鼻，但他的内心却在疯狂落泪。

『琪琪说我，帅……‼呜……不行，好想以某种形式把她刚才的发言保存下来，从早到晚无休止地反复听……有没有……有没有什么那样的道具……‼』
（到、到底是什么样的道具呢……）

然而，室内没有明显的变化，琪琪便紧张地看向盖泽尔。盖泽尔感到了言外的压力后，吭吭地清了下嗓子，说：

「琪琪，那个……」
「……」
「很勤勉，也具备身为皇妃的刚强，最重要的是，对我来说是不可或缺的存在。」
「盖泽尔大人……」

盖泽尔平时不怎么说这方面的话，因此在得到他的直接称赞后，琪琪不禁很感动。
然而，紧接着就传来了仿佛在说「这样不够！」的大量的『心之声』。

『是的――也就是说，琪琪是我的女神，我的天使……三个地方根本不够。她的可爱与以奇迹般的平衡感存在的凛然自不用提，就连她的每一根发丝都是艺术品，亦是我维尔西亚的至宝。与此同时，无论是她婉转的声音，仿佛在闪耀的天蓝色眼瞳，还是看着我的那副害羞又惹人怜爱的表情，全都是她可爱的，我最喜欢的地方――』
「啊！门好像开了！」

为了打断他的思绪，琪琪夸张地指向门。
于是，一直在口若悬河地称赞的盖泽尔猛地回到了现实中。

「……好，去下一片区域吧。」
「是！」
（太、太好了……要是照刚才那样下去，感觉会说到傍晚……！）

两人打开门，沿走廊前进，来到了第三个课题的房间。
不同于刚才的连窗户都没有的朴素房间，除了面对着中庭的窗玻璃以外，这里的墙壁上挂着画框华丽的绘画，还配有长毛地毯和豪华的家具等等，完美地再现了贵族的来宾室。
格外豪华的门上写着『终点』，看来这里是最后的房间了。

「到底会是什么样的课题――」

于是乎，看到写着终点的门下贴着一张小卡片。
上面写着――『在门前，和伴侣相拥五分钟』。

「盖、盖泽尔大人，您看这个……」
「……」
（到底……是不行的吧。）

夫人可能是出于好心，但盖泽尔肯定不愿意在旁人会看到的地方相拥吧。
不出所料，盖泽尔傻眼地叹着气。

「对、对不起……我已经放弃通关――」

但是，在琪琪正要回到上一个房间时，盖泽尔拽住了她的身体，紧紧地抱在怀里。面红耳赤的琪琪忍不住抬起头后，只见脸颊泛红的盖泽尔转过了脸去。

「之后只剩这个了吧？」
「是……是的。」
「仅限今天。仅限今天，我来陪你玩这个无聊的游戏。」
（盖泽尔大人……）

琪琪听着他的心跳声咚咚地隔着衣服传来，在他的身体前用力地握紧了双手。
若是在平时，五分钟会转瞬即逝，但惟有现在这一刻，感觉就像是永远一样。

（呜呜，事件一旦被定好，反倒会紧张……）

不过，这样一来，总算能通关了——琪琪心脏砰砰直跳的同时等待着门打开。
就在这时——传来了并非盖泽尔的，其他某些人的『心之声』。

『喂！这情况很不妙吧⁉』
『为什么会在这种地方……葛兰侯爵知道吗？』
（因为被盖泽尔大人紧紧地抱着，所以『受心』的力量变强了……？）

琪琪所具有的『听取心之声的能力』对盖泽尔异常有效，但说实话，对除他之外的人就没什么作用了。
不过，唯有一个例外――仅限在触碰盖泽尔的身体的期间，通过他的身体，能够比平时更清楚而广泛地听取『心之声』。

（他们是管理这座公馆的人吗？可是，就此而言――）

琪琪被难以名状的不安所侵袭，战战兢兢地抬头看向盖泽尔。

「怎么了？」
「不、不，那个……感觉，这附近好像有人在……」
「……」
「对、对不起！肯定是这座公馆的相关人员——」

然而，盖泽尔警惕了起来，立刻放开了琪琪的身体，
无视焦躁的她，谨慎地观察室内的样子。

「……这里啊。」

不久后，盖泽尔抓住了挂在墙壁上的绘画，

「盖泽尔大人，您在做什――」
「……呼！」

直接用力地把绘画朝着窗玻璃扔了出去。玻璃非常彻底地粉碎了。琪琪回想起帮她们安排的夫人的面孔，心想「天呐！」脸色变得苍白。
但紧接着，窗户的对面传来了尖锐的悲鸣。

「什、什么情况⁉」

跟着先行踏进的盖泽尔，琪琪也跑到了窗边。
于是乎，原以为通往中庭的窗口对面，不知为何连接着昏暗的其他房间。房间中放置着大量的剑、武具，还有像是火药的东西。

「这到底是……」
「刚才打坏的不是真正的窗户，只不过是把镜子斜着放在房间深处后映出外面的景色，也就是假的窗户。应该是为了让房间看起来更宽敞而利用了错觉吧。」
「错觉……」

原来如此。正如盖泽尔所言，房间的角落里放置着巨大的镜子，上面倒映着位于对面的真正的中庭。
看来，琪琪是透过假的窗户看到了这面镜子，以为是连接着中庭的窗户。

「老鼠们好像逃掉了……不过，有这么多物证的话，葛兰侯爵也无法脱身。」
「老鼠……？」

之后，随着听到骚动的管理人和夫人抵达现场，现场一口气混乱了起来。于是，琪琪终于知道了这里隐藏着自称先帝派的反乱分子的事实。

・
・
・

当天夜里，琪琪回到本邸后，松了口气。

「今天真的是吓了一跳。您突然打破窗户的时候，我还在想该怎么办才好……」
「我一开始也不知道，但你指出『有人在』后，我就在想会不会是那么一回事。不过，真亏你能注意到他们的气息啊。」
「欸、欸嘿嘿……」

琪琪说不出没想到是多亏了『心之声』才得以发现的，笑着蒙混了过去。

「不过，我们对夫人做了件坏事……明明她特意帮我们做了准备的……」
「毕竟夫人完全不知道侯爵藏匿了一群坏家伙啊。但反过来说，主动邀请我们也证明了她自身的清白。而且，葛兰侯爵家原本就是夫人那一方更厉害。」
「……？」

一打听，说是葛兰侯爵是所谓的『入赘女婿』，夫人那一方拥有压倒性的实际权力、资产等。夫人在得知本次事件后，近期打算提出离婚。

「她说，还有过自己的财产被抵押，钱被各种挪用的经历。还说，这样一来，就能堂堂正正地离婚了，反倒是被她感谢了。」
「夫人……好坚强。」

不过，多亏夫人暗地里帮忙安排，盖泽尔他们才终于找到了盘踞在帝都的危险分子。琪琪再次「呼～」地松了口气。

「不过，太好了，在严重的事情发生前就掐掉了苗头。」
「嗯。」
「虽说没能和您成为『命运的对象』吧，有点遗憾……但毕竟解决了比这更重要的问题――」

盖泽尔听到这个词后，「嗯？」地皱起了眉头。

「那个命运的对象是什么东西？」
「啊，其实，那个，有传闻说，在时间限制内从那座公馆里逃脱的两人能够成为永远都会在一起的『命运的对象』。」
「……」
「不过，那个时候发生了很多事情，很难通关――」

听到琪琪的说明后，盖泽尔的脸色转眼间就变差了。
不久，他听完了所有的说明后，目不转睛地盯着琪琪。

「接下来要回公馆了。」
「诶⁉可是，那座公馆现在因为现场调查被封锁了，之后也会取消营业――」
「……呜……！」
『怎么会这样……！也就是说，我眼睁睁地放跑了能够成为琪琪的「命运的对象」的机会吗……⁉这样可不行。我现在必须立刻找人建造新的「命运之馆」，在那里成为琪琪独一无二的命运……‼』
（命、命运是这种要靠力气的事情来着吗……？）




就这样，大受好评的『命运之馆』消失，年轻的贵族们为此陷入了消沉。
然而，几天后，经由葛兰侯爵前夫人，『真・命运之馆』重新开业了。
而且，有传闻说「在重新营业的当天，皇帝夫妻以惊人的速度通关了。」――据说比之前的『命运之馆』要更加热闹。



（终） 

漫画3卷发售感谢SS:白雪公主和一个盖泽尔
[漫画3卷发售感谢SS:白雪公主和一个盖泽尔] by 独夕

漫画3卷发售感谢SS:白雪公主和一个盖泽尔

独夕：随缘翻译中。

很久很久以前，在某一个地方，有一位惹人怜爱的公主，名叫琪琪。

她有着闪耀的银发，
清澈的天蓝色眼瞳，
以及如雪一般纯白的肌肤。因此，她被大家称为『白雪公主』，特别受人喜爱。

但是，在某一天，琪琪的母亲因为疾病而丧命。
几年之后，父王迎娶了后妻——然而，这位王妃非常讨厌琪琪，每天都对她很冷漠。



「魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的人？」
「那当然是――琪琪王女殿下。」
「……！」

王妃瞪着魔镜，大声地叫嚷「兰迪！兰迪在哪儿‼」传唤优秀的王佐。
现身的王佐戴着面具，好像有些厌烦的样子。

「您叫我吗，王妃殿下？」
「……我秘密地命令你，在无人知晓的地方夺取琪琪的性命。」
「哈？为何要这么做？」
「因为，只要那个女孩不在了，我就能成为世界上最美丽的存在！」

闻言，兰迪傻眼地叹了口气。

「世界上最美丽的定义是否有些暧昧？纵使其外表一般，亦有人喜欢富有智慧的女性。反过来讲，无论容貌多么优秀，如果其精神上不成熟，那么就无法构成担保美丽的依据――」
「够了！王佐，赶紧去！」
「……我明白了。」

在王宫工作之人无法违抗主君。
兰迪一边做着终有一天在拉辛隐居生活的梦，一边不情不愿地接受了委托。




「所以，这是地图和三天份的食物。」
「谢、谢谢您……」

话虽如此，兰迪并没有眼睁睁地杀死琪琪，而是把她带到国境附近后，说明了情况，麻利地帮她做好了逃亡的准备。

「笔直地沿着这条道路前进后，您会遇到一条小河。沿着那条河而下后，应该会有一间猎人用的小屋。今天在那里住一晚，第二天趁着太阳高照时前往维尔西亚的关卡会比较安全。」
「维尔西亚……」
「以前有些混乱，但最近据说比较和平。我已经和名叫范的熟人打过招呼了，所以请您暂时在那边生活，不要回到这个国家。」
「那个，兰迪大人，没关系吗？这么做等同于您无视了命令……」
「嗯，没关系的。反复做出那种事情的话，就算是王族，总有一天也会被放逐的。」
「这、这样啊……」

干脆地说出了危险的话后，兰迪说「作为证据给王妃看。」收下了琪琪的一缕头发。
琪琪向兰迪低头行了好几次礼后，出发前往邻国维尔西亚。

（维尔西亚……我记得，几年前好像发生过政变……）

带着些许不安，琪琪沿着作为地标的河流而下。
不久，在夜幕降临之际，小小的建筑映入了眼帘。琪琪进去后，看到了一些用于添到暖炉里的柴火和一张旧床。

（能够顺利地抵达真是太好了。总之，今天就在这里休息吧……）

吃完从兰迪那里得到的食物后，琪琪很快就睡着了。


・
・
・

『――怎么回事？回到家后，一位天使正躺在床上……』
（……？）
『她是遇难者吗？可是，就此而言，她美到让人止不住瞪大眼睛……就好像某个地方的王女、女神、花之妖精，又或者――』
「――呜！」

琪琪察觉到他似乎在说自己后，慌张地一跃而起。
眼前是一名拥有黑发与青紫色眼瞳的美男子。
他是住在这一带的猎人吗？
正当琪琪面红耳赤的时候，他怀疑地皱起了眉头。

「你是什么人，为何在这里休息？」
「十、十分抱歉！我叫琪琪，因为一些事情，正要前往维尔西亚，但我想着中途要是能休息一下就好了，便进入了这里……」
「……」
「没想到这里是您的家……」

解释了一会儿情况后，琪琪说「我马上出去！」赶往通向外面的门。紧接着，他迅速地抓住了琪琪的手腕。

「我也只是借住一段时间而已。比起这个，你最好等等再去维尔西亚。」
「是、是这样吗？」
「嗯，很快就会发生骚动。你要是无处可去的话，我可以让你留在这里。」
（该怎么办啊，可是――）

青年一脸严厉地瞪着这边，不知他是敌还是友。这时，正在烦恼的琪琪的耳边再次响起了刚才的『声音』。

『呜……再怎么说也不会有人相信第一次见面的男人对自己说的这种话吧……可是，现在去维尔西亚真的很危险！至少再等两周就好。该死，该怎么说才能让她相信我……！』
（这个人……真的在担心我……）

琪琪停下脚步，转向青年。

「那个……可以问一下您的名字吗？」
「……泽尔。」
「泽尔大人。如果可以的话，我可以承蒙您的厚意吗？」
「……随你。」
「嗯！」

言毕，青年留下一句「今天我在外面睡。」把床让给了琪琪。琪琪再次坐到床上后，发觉自己的心在怦怦直跳。

（虽然外表有些可怕……但感觉他其实是一个很温柔的人。）

王妃大人也不知道的，公主所拥有的不可思议的力量——
琪琪极为罕见地能够解读附近的人的『心之声』。

・
・
・


兰迪回到城堡后，把白银发丝交给了王妃。

「干得好。我会让你得到任何你期望的奖赏。」
「啊，那么我可以休个长假吗？正好我有个地方想去。」
「无妨。但是，你绝不能泄露此事。」

碍眼的琪琪消失后，王妃大人非常欣喜。
她马上在网上搜索自己，不，她马上朝魔镜问道：

「魔镜啊魔镜，谁是世界上最美丽的人？」
「那当然是――琪琪王女殿下。」
「……呲‼」

兰迪早就离开御前了。王妃嘎吱嘎吱地咬牙切齿。

「那个男人……居然想要骗我，还早了一百年呢……！」

既然如此，那就不能再指望兰迪。话虽这么说，要是对其他人下令的话，事情有可能会从他们那里进一步传播。

「这样一来……看样子，只能由我直接亲自动手了呢。」


・
・
・


琪琪开始和泽尔一起生活已经过去了一周。
不可思议的是，平时时而听得到时而听不到的『心之声』，却近乎『泄露』地从他那里传了过来。
琪琪也是第一次遇到这种事情。

「泽尔大人，调味不重吗？」
「嗯。」
『库……居然能吃到琪琪做的早餐，我是多么幸福的人啊……！不仅如此，每天回到家，她都在那里，露出那惹人怜爱的笑容对我说「欢迎回家」……如果可以的话，希望一辈子都住在这里……！』
（泽、泽尔大人……）

泽尔态度非常冷淡，说的话也都非常简短。
但是，他的心中时时刻刻猛烈地溺爱着琪琪，这种反差总是让琪琪的心脏险些爆炸。
一开始，琪琪紧张地想着「和刚邂逅的异性同居，没问题吗？」但泽尔一直在外面睡觉，从来不触碰她。
当然，他有在心中连呼「喜欢」「可爱」，但也从未表露过。

（非常真挚的人呢……）

不仅如此。
在琪琪耗尽了自备的食物后，泽尔会为她去猎取猎物，还会为她制作女性应该需要的桌椅，非常亲切地照顾了她。
琪琪越来越被他吸引。
不久后，泽尔吃完了饭，拿着狩猎道具站了起来。

「我去打猎了。」
「好的，还请多加小心。」
「嗯。」
『啊————不想去啊……但这也是为了琪琪。她说过，以前吃的梅兰鹿很好吃，所以要不要在和之前相同的那一带设置陷阱呢……呼，感觉眼前现在就要浮现出她开心的样子……』
（希望他不要太勉强自己……）

之后，泽尔消失在了视野中。琪琪正打算在他不在的期间开始做家务的时候，响起了咚咚的敲门声。她「嗯？」地歪了歪头。

「泽尔大人？您是忘了什么东西吗――」

打开门后，眼前不是泽尔，而是一位老婆婆。老婆婆身穿黑色长袍，脸被遮在了兜帽下面。

「噢噢，太好了。其实，老身的脚扭伤了，希望你能让老身在这里休息一下。」
「天、天呐！我马上帮您处理。」

琪琪把老婆婆请进来后，帮她处理了扭伤。
老婆婆松了一口气后，说：

「谢谢你，看样子已经好多了。」
「太好了。不过，请不要太勉强自己喔。对了，要是您愿意的话，今晚要不要住在这里——」
「不不，不能给你添那么多麻烦。比起这个——」

说着，老婆婆从包里取出了鲜红的苹果，

「作为答谢，这个就给你了。」
「哎呀，好漂亮的苹果呢。」
「来……快点吃吧？」

琪琪道谢后，微笑着拿起了苹果，
然后，就这么――走向了厨房。

「……可、可以直接吃哦？」
「可是，看起来很好吃，而且难得一次，所以一起吃吧？」

说着，琪琪用小刀灵巧地削掉皮，均等切成八份后盛到了盘子上。高高兴兴地回来后，紧接着就咚地放到了桌子上。老婆婆冷汗不止。

「我一个人吃不完，所以，可以的话，还请您一定要吃一些。」
「嗯、嗯，谢谢……不过，老身现在很饱。」
「那么，您要是渴了的话，请随时吃哦。」
「……」

预料之外的事态发展让老婆婆十分地头疼。
就在这时，敲门声再次响起。

「抱歉，琪琪，今天，我的朋友――」

忘记传话的泽尔回来后，在看到房间里的老婆婆的瞬间，表露出了前所未有的戒心，
紧接着朝位于房间深处的琪琪大喊：

「琪琪，来我这‼」
「诶、诶⁉」

琪琪按他说的藏到了他的背后。老婆婆见状，慌忙站了起来。看来脚崴了是谎言。

「你丫……是『魔女』吧，导致我国走向了内乱――」
「诶——⁉」
「……该死！」

老婆婆咂舌后，正准备从对侧的窗户逃走。然而，那里站着全副武装的士兵们，老婆婆不由得停了下来。
接着，一名青年急忙赶到了琪琪她们身后。

「陛下，我来迟了。」
「真的是。琪琪要是有个三长两短，你打算怎么办？」
「恕我僭越，没想到陛下在和女性同居……」
「……只是我没报告罢了。」
「不过，这样一来，证据总算是凑齐了。」

青年拿起放在碟子上的苹果后，对老婆婆说：

「我叫范・阿尔特兰兹，隶属于维尔西亚骑士团。这颗苹果中所含有的毒素，看起来和夺取了先帝德尔夫大人的性命的东西一模一样。」
「……呲。」
「不仅如此，在兰迪阁下的协助下，你所拥有的『魔镜』也在刚才被我们扣押了。」
「兰迪……那家伙，为了让我离开城堡，故意那么做的……⁉」

在如似尖叫声的愤怒爆发期间，范熟练地对部下作出指示，转眼间就逮捕了老婆婆。不久后，范朝泽尔深深地低下了头。

「这样一来，您总算能回来了。」
「嗯。」
「那、那个……泽尔大人，您究竟是……」

大概是注意到琪琪被怒涛般的事态发展甩在了后面吧，泽尔有点不好意思地告诉琪琪：

「抱歉，对你撒谎了。我真正的名字是盖泽尔。」
「盖泽尔……莫非，那个……」
「盖泽尔・维尔西亚。这位大人将要成为维尔西亚的新皇帝。」

听完范的补充后，琪琪总算是理解了一切。

「我听说，维尔西亚的先代皇帝遭到暗杀，之后发生了政变……所有的王族都失去了行踪……」
「对。我伪装了身份，在这片沿着国境的森林里生活。然后，我听到传闻说，暗杀了父亲的『魔女』逃到了邻国。直至今日，我一直在让范调查。」
「由于她一直在王宫里闭门不出，我们没办法出手……不过，兰迪阁下的作战似乎奏效了呢。」

接着，盖泽尔对琪琪说：

「这样一来，已经没有人会再威胁你的性命了，你就放心地回到自己的国家吧。」
「好、好的……是、啊……」

按理说，这时应该举双手庆贺。
但是，琪琪发觉自己不知为何感到很失落。

（我已经……不能再和盖泽尔大人一起生活了呢……）

于是乎，略显焦急的盖泽尔「唉。」傻眼地叹了口气。

「……怎么说呢，如果你想来的话，我可以带你去一趟维尔西亚。」
「诶？」
「我听你说原本计划要去维尔西亚的？」
「那、那是我没有去处的时候的事，现在我……」

就在这时，眼前满脸厉色的他传来了苦恼的纠葛。

『真的……真的就必须在此离别吗……？我……我不想就这样和你分开……‼如果可以的话，如果今后一生都能像那样和你一起生活的话，那该有多幸福啊――』
（盖泽尔大人……）
『但是，唯独这件事，不能光靠我的感情来决定……虽然不想这么认为，但琪琪极有可能在祖国有未婚夫。而且，就算没有，她这么美丽又聪明……回国后，乞求结婚许可的男人当然不止一两人，至少得有百人或一个营左右――库，要是未婚夫是通过战斗决出来的话，我可是有自信不管怎样都会参加，并把所有人都击败的啊……！』
（那已经是骑士团的联合演习了吧……？）

琪琪抬头看向脸色好像有些苍白的盖泽尔，微微一笑，说：

「那么，那个，我可以承蒙您的好意吗？」
「……这样好吗？」
「嗯。其实，我很想去一次维尔西亚。」

闻言，盖泽尔「呼」地短短一笑后，向琪琪伸出了手，说：

「……跟我来。」
「嗯！」

就这样，琪琪顺利地前往了邻国维尔西亚。




之后，维尔西亚在新皇帝的带领下，努力地重整了国内的混乱局面。从邻国拉拢过来的优秀的王佐似乎也为复兴做出了贡献。

然后，两人在不知不觉间结婚了。
皇妃大人虽然会因为不坦率的皇帝的『心之声』而惊慌失措――但她从此过上了永远幸福的生活。可喜可贺，可喜可贺。



（终） 

